
﻿    冷紫冰眨眨眼，嘿嘿一笑，随即神色一正，“老哥，你知不知道秀恩爱是会闪瞎别人的眼睛的！？”

    冷煜冷笑，“那你的瞎了没有？”

    冷紫冰，“……”她能说已经瞎了吗？

    顿时，大家的视线都是集中在了蓝若琳的身上，而在此时，元圣阙却是倾身在她的脸上亲了一口，“冰儿，这样他们的眼睛也会瞎的！”

    冷紫冰，“……”

    冷煜咻的便是捂住了脸，“哎呀不好，我眼睛都要被闪瞎了！”

    冷紫冰嘴角一抽，“……”

    “噗……”蓝若琳忍俊不禁！

    蓝若琳刷的一下俏脸就红了，笑声顿时卡在了喉咙里，脑袋往冷煜的怀里一钻，不出来了！

    冷煜赶紧小心翼翼将她户主，冷紫冰和自家老哥对视一眼，都是看到了彼此眼中的欣慰之色，看来蓝若琳的心情终于算是好起来了……

    晚上的时候，冷煜带着蓝若琳跟着冷紫冰他们一起到冷父冷母家接小家伙，顺便在那里蹭了一顿晚餐！

    小家伙见到了许久没见的蓝若琳，兴奋得小脸都是红彤彤的，一直赖在蓝若琳的身上不肯下来了，冷煜在一边看着那叫一个羡慕嫉妒恨，恨不得自己变成了小家伙，也能挂在蓝若琳的身上不下来……

    冷紫冰在一边鄙视地看着自家老哥，“老哥，你这脸皮真是越来越厚了，居然连小孩子的醋都吃，鄙视不解释！”

    冷煜不以为然，同鄙视地看着冷紫冰，“我就不信你家那位没有和你家儿子吃过醋！”

    冷紫冰瞬间哑火了，偷偷瞄一眼自家男人，叹气，这人似乎不止一次吃小家伙的醋了……

    果然，男人都是一个德行的！

    元大总裁面无表情，表示他什么都没有听见！

    而蓝若琳则是抱着小家伙各种宠溺，冷煜嫉妒地眼睛都红了……

    晚餐的时候，冷父冷母简直都要开心地红光满面了，这多久没有一家人这么齐全地在一起吃饭了，冷母难得地感伤了一下下，妆模作样地抹了一把感动的眼泪，冷紫冰撇嘴，“老妈，你这样不对啊，眼睛都没有湿一下，明眼人一看就知道你在演戏了！”

    冷母横眉竖眼，难得的感伤瞬间就没了，对着自家女儿是恨铁不成钢，这多好的气氛啊，一句话就给她破坏了，真是没眼力！

    于是心中怨念的冷母将冷紫冰爱吃的菜全部移到了另一边，让冷紫冰伸长了筷子都夹不到的地方……

    冷紫冰，“……”老妈，你这么小气老爸知道吗！？

    不过多亏了冷紫冰身边还有一个元大总裁，于是刚被移到一边的菜，在下一瞬间，又回到了冷紫冰的面前……

    瞬间，冷紫冰得意洋洋了，赞赏地看了一眼自家男人，然后再睨了自家老妈一眼：小样，以为这样我就吃不到了？我家男人可不是那么好欺负的！

    冷母嘴角一抽，决定还是不要和小孩子计较，幼稚！

    冷煜对于自家老妈和妹妹之间的战争不置一词，专心给蓝若琳夹菜盛饭，目标是喂饱蓝若琳的肚皮……

    冷父则是有孙万事足，对着小家伙各种宠爱，表示他一点都不知道餐桌上的那些事……

    吃完饭之后已经是晚上的八点了，天都已经完全黑了下来，伸手不见五指，因为明天小家伙还要去幼儿园，所以虽然冷父冷母挽留，但是冷紫冰他们还是决定回静安园去！

    蓝若琳和冷煜因为没啥牵挂的，被冷父冷母强硬留了下来！

    临走之前，冷紫冰将蓝若琳拉到了一边的角落里面说悄悄话，“若琳啊，你今晚小心点啊，老妈没准会在你们休息的房间里面装摄像头！”

    蓝若琳脸色微微一变，“……”

    冷紫冰见状甚是满意，拍怕蓝若琳的肩膀，“那就这样了，反正你们小心点就行，今晚就不要给老哥那啥那啥了！”

    蓝若琳俏脸红了红，想了一下点头。

    冷紫冰对于这次的谈话表示十二分的满意，嘿嘿奸笑着看了自家老哥一眼之后便是坐着元大总裁的车子扬长而去了！

    冷煜眼睛微微眯了眯，自家妹妹最后看着自己的眼神似乎有些不对劲啊，他有种不是很好的预感……

    直到晚上大家都要上床休息了，蓝若琳表示今晚只能盖被子纯睡觉之后，冷煜终于知道冷紫冰看着自己的那眼神到底是哪个意思了！

    这杀千刀的，居然给蓝若琳洗脑了，直接剥夺了他晚上的福利！

    而冷紫冰一家三口回到静安园的时候元父元母并没有在别墅里面，冷紫冰看着那似乎并没有开过火的厨房炸了眨眼，走出去，“元大总裁，妈他们不在？”

    元圣阙闻言淡淡道，“应该回去那边了，我有通知他们今天都不在家吃饭！”

    冷紫冰点头表示知道了，让有些迷迷糊糊想睡觉的小家伙去洗了澡，看着小家伙睡了之后再次回到卧室。

    这时候元圣阙已经洗完了澡，天气有些凉了，所以他倒是没有像以前那样只是围了一条浴巾便是出来，而是穿了一件浴袍，虽然这浴袍也不是穿的规规矩矩……

    冷紫冰进门之后忍不住往元大总裁的身上看了又看，最后终于忍不住道，“总裁大人，我记得浴袍有扣子的吧？”

    元大总裁面无表情点头。

    冷紫冰嘴角一抽，“那你怎么一个都不扣，难道你当浴袍是披风不成？”其实穿了浴袍相当于没穿，只是披在了身上而已，好在他下面穿了一条小裤裤，不然冷紫冰觉得自己肯定是什么内容都看见了，不知道会不会长针眼……

    元大总裁薄唇微勾，“方便！”

    冷紫冰，“……”我能问一下方便什么吗？

    但是冷紫冰很是识趣地没有问，她觉得那个答案可能会让她想要吐血！

    于是，冷紫冰拿着睡衣走向浴室，在进浴室之前还是忍不住回头看了一眼元大总裁，心中赞叹，身材真好……

    洗完澡出来，元大总裁已经象征性地扣了一个扣子，挡住了他的肚脐，正坐在电脑面前噼里啪啦的！

    冷紫冰一排黑线，你扣一个还不如一个都不扣，这不是故意隐忍遐思来着！

    擦着湿发，冷紫冰走到他的身后，“在干什么？”

    元大总裁眼皮都不抬，“查点东西。”

    “哦。”冷紫冰淡淡应了一声，专心擦自己的头发，看着他的手指在键盘上飞舞，屏幕上的东西跳动得太快，冷紫冰就算想要看也只能捕捉点的内容而已，完全不知道他到底在查什么！

    视线从屏幕上转到元大总裁的脸上，元大总裁眼珠在正在快速地转动着，冷紫冰眨眨眼，张了张嘴想要说什么，然后看他那么认真的样子，又没有说了！

    良久，元大总裁似乎是终于查完了东西，终于放下了飞舞的手，冷紫冰已经把头发擦干了，半躺在床上看小说，见他似乎是结束了，于是淡淡道，“总裁大人，你知道你刚刚查资料的时候眼睛时什么样子的不？”

    元大总裁挑眉，伸了一个拦腰，钻进了被窝，翻身压在她的身上，“什么样子？”

    冷紫冰抬手楼住他的脖颈，抿唇笑了，眉眼弯弯，“就像抽筋似得，好丑！”

    元大总裁，“……”

    “嘿嘿呜……”

    元圣阙觉得自家小妻子可能是太久没有被折腾了，不然怎么会说出他很丑的话来，自家的女人果然不能太放纵了……

    没多久，冷紫冰穿在身上的睡衣咻的一下被从被窝里面仍了出来，凌乱地躺在了地上，嘤咛的呻、吟隐隐从被窝里面传了出来，又过了几秒，元大总裁身上穿着的那件浴袍也是被丢了出来，孤零零地另一边的地上……

    随即，两声重合起来的似乎是满足的叹息之后，床上的被子开始上下抖动了起来……

    良久，抖动的被子终于渐渐平息了下来，元大总裁压在冷紫冰的身上，餍足地密密麻麻吻着冷紫冰汗湿的脸、眼睛和鼻尖……

    冷紫冰深吸了几口气顺了气之后没好气推他，“赶紧出去！”

    元大总裁闻言干脆将脑袋埋在了她的颈窝，表示自己还不想出去！

    冷紫冰嘴角一抽，用力推他！

    元大总裁抓住她的手，“先等等。”

    冷紫冰撇嘴，无声一个白眼，“……”再等等你就会再来第二轮了！

    不理会他，继续推，终于是将他推离了自己的身上，冷紫冰呼呼喘了几口气，狠狠瞪他一眼，想要起身去洗个澡，浑身都有些黏黏糊糊的，不舒服！

    哪里知道元大总裁一拉她的手，冷紫冰下一秒便是回到了他的怀里，还是趴在他的身上，他拉着她手按在小元圣阙上！

    冷紫冰被他烫的反射性想要缩回手，却是被紧紧扣在了那里！

    冷紫冰俏脸红了红，“放手！”

    “冰儿，坐上来！”元大总裁带着祈求道

    冷紫冰，“……”

    “坐上来，乖！”元大总裁重复，深邃的眼睛紧紧箍着她，泛着无边的宠溺和温柔，还有祈求，抓着她的手也是轻轻滑动了一下……