
﻿    冷紫冰瞪他，最后还是起床了，洗洗漱漱了一番之后再吃了一点早餐，一家三口便是又开车出门了，目的地是冷父冷母的别墅……

    小家伙显然是真的想念外公外婆了，才刚看见目的地便是开心的大叫了起来，元圣阙刚将车子停了下来，小家伙便是打开了车门，一路喊着外公外婆跑进了别墅！

    冷紫冰嘴角抽了抽，只能下车跟着进去了……

    冷父冷母显然也是想念小家伙了，冷紫冰进去便是看到自家老妈抱着自家儿子吧唧吧唧亲个不停，小家伙小脸蛋都被亲红了……

    冷父在一边看着，看着冷母，那是一脸的渴望，显然是也想狠狠亲几口的，但是碍于这些动作似乎有些和自己的形象不相符似得，于是只能在一边看着。

    冷紫冰满脑袋黑线，“老妈，你是不是太热情了点！”

    冷母还是紧紧抱着小家伙，对着冷紫冰横眉竖眼的，“要不是你这么久都不带宝贝来看我，我至于这样子！？”

    冷紫冰无语，感情还是她的错不成！？

    冷父面无表情，淡淡道，“老婆，你抱得太紧了，宝贝都要透不过气了！”

    冷母闻言赶紧看自家小外孙，果然已经憋得一脸通红了，赶紧松开手，“哎呀，宝贝，难受不？”

    小家伙狠狠吸了几口气，可爱地笑了，“外婆，我没事，我想外婆了！”说完搂着冷母的脖子吧唧亲了一口冷元母的脸，瞬间把冷母给乐得都分不清东南西北了！

    冷父见状眼睛鼓了鼓，眼底是各种羡慕嫉妒恨……

    小家伙大眼睛咕噜噜转了一圈，转身扑进冷父怀里，“外公，宝贝也想你！”说完也是狠狠的一口，瞬间冷父便是满足了！

    冷紫冰眼皮扯了扯，自家儿子果然是越来约会卖萌了，三两句话就把人家哄得团团转了……

    元圣阙停好车之后才进来的，看见自家儿子和冷父冷母其乐融融的样子也不意外，自家儿子有些什么能耐，他作为父亲还是有一定的了解的，“岳父岳母。”

    冷父冷母点点头，然后便是继续关心自己许久未见得外孙了，冷紫冰和元圣阙很是识趣地坐在沙发上当起了透明人……

    良久，冷父冷母终于想起了自家的女儿和女婿，忽然想起前几天的事情，冷母顿时横眉竖眼瞪向冷紫冰，“冰冰，你真是好胆啊，居然敢听你老妈我的墙角！”

    冷紫冰愣了一下，“老妈，我什么时候听墙角了？”

    冷母一听就火了，在自己的口袋里面掏了掏，拿出了一张纸，丢给冷紫冰，“你自己看，还说你没有听墙角！？”

    冷紫冰狐疑展开那张纸看了看，一见上面的内容顿时就囧囧有神了，这不是大伯他们一家被抓的那一天，他们留下的那张纸条来着，那时候自家老爸老妈还兴奋地在家里干那啥事来着……

    于是，这么一说，她似乎还真的是听了墙角……

    但是，冷紫冰怎么可能会怕了自家老妈，顿时便是一脸鄙视看着冷母，“你还好意思说，明知道自家女儿还在外面，居然都不知道克制一下，一大把年纪了，居然还像年轻时候那么捉急！”

    元父脸颊抖了抖，怎么这句话似乎把他也鄙视进去了……

    冷母闻言却是撇嘴，仿佛没看见冷紫冰眼中的鄙视之意，“这刚好证明我还没有老！”

    冷紫冰继续鄙视，“切，都五十岁了还说自己不老，鄙视不解释！”

    冷母终于火大，叉腰瞪眼，“你个不孝女，有这么说自家老妈的吗！？”

    冷紫冰给她一个后脑勺……

    冷母嘴角一抖，气的浑身颤抖……

    冷父低眉顺眼，觉得自己还是什么都没有听见会好一点！于是拿过一边的报纸看了起来，虽然早上的时候已经看过一次了，但是他还是再看一次吧……

    而对于元大总裁来说，自家小妻子和岳母拗嘴的时候甚是可爱，于是不动声色将冷紫冰各种可爱的表情收入眼底，一脸的宠溺……

    小家伙则是满足地呆在冷母的怀里，看戏，表示大人的世界小孩子不懂，但是这并不妨碍他看戏的兴致……

    中餐是在冷母家解决的，期间冷紫冰免不了和冷母拌几句嘴，气氛倒也不错，饭后，冷紫冰想起那件事好像还没有告诉蓝若琳，于是决定和元大总裁去找蓝若琳商量关于市长的事情！

    至于小家伙，已经被冷父冷母扣押了，冷紫冰只好跟小家伙说晚上来接他之后便是出门了。

    冷煜自从和蓝若琳在一起之后，所有事都是以蓝若琳为首要的，至于冷氏，他一向都是掌握大方向，然后剩下的就留给下面的人自有发挥的，所以时间倒是充裕得很！

    蓝若琳不喜欢人多的地方，平时还是比较愿意呆在家里的，冷煜妇唱夫随，为了和蓝若琳呆在一起的时间多一点，工作啥的都是在家里面的！

    于是冷紫冰他们直接便是到了冷煜的小窝，不得不说，有了老婆的男人都是小窝都是比较干净的，冷紫冰看着冷煜的别墅里面整整齐齐的样子，挑眉，看着冷煜，戏谑道，“老哥，认识你这么多年，我还是第一次见到你这里这么整齐干净！”

    冷煜脸不红心不跳，“若琳不喜欢太乱。”

    蓝若琳嘴角一抽，似乎想起了刚来到这里的时候看到的那脏乱的情景，顿时便是有些惨不忍睹地将脑袋里面的画面赶了出去……

    冷紫冰嘿嘿一笑，坐到沙发上，“老哥，这该不是都是若琳收拾的吧？”

    “我们一起收拾的。”冷煜一本正经。

    元圣阙挑眉，“煜，你会收拾？”

    “噗，总裁大人，你这句话简直就是真相了，老哥根本就不知道收拾是什么意思！”冷紫冰忍不住笑道。

    冷煜脸皮甚厚，耸耸肩仿佛被取笑的不是他！

    冷紫冰表示鄙视不解释！蓝若琳扭头看向一边，表示她不认识这个厚脸皮的……

    几人打了一阵哈哈，终于是进入了正题了，冷煜看着冷紫冰，“冰冰，正所谓无事不登三宝殿，每次你来我这里都是有事的，这次是咋了？”

    冷紫冰翻白眼，“你以为我想来你这里啊，现在还好一些，以前整一个鸡窝似得，谁都不想来好吧！”

    乱的根本没地方下脚，请她都不想来！

    冷煜脸色变都不变，“好了，说吧，你们到底是来干什么的？”话落，蓝若琳也是好奇地看向冷紫冰两人。

    冷紫冰沉吟了一下，似乎在想要怎么开口，元圣阙面无表情坐在她的身边，捏了捏她的手掌心，抬头看想蓝若琳，眼中已经有种豁出去的感觉！

    蓝若琳和冷煜对视一眼，皆是不解地看着冷紫冰，冷煜显然是对自家妹妹了解甚深，“冰冰，难道你做了什么对不起若琳的事情，现在是来负荆请罪的？”

    蓝若琳顿时挑眉……

    冷紫冰一惊，刚鼓起的勇气刺溜一声不见了，她耸拉着肩膀，欲言又止。冷煜见状就知道自己猜对了，“冰冰，你还真做了对不起若琳事情啊！？”

    冷紫冰可怜兮兮点头。

    蓝若琳皱了皱眉，想了想，挑眉，“你瞒着我去找那个人了！”

    蓝若琳这句话是肯定句，以她对冷紫冰的了解，还有联想到最近和自己有关的事情，蓝若琳瞬间便是得出了结果！

    冷紫冰讪讪一笑，往元大总裁身边坐了坐，视线飘忽地点头。

    蓝若琳，“……”

    冷煜，“噗！”

    元大总裁面无表情，搂住冷紫冰纤细的腰肢……

    冷紫冰如同等待审判的罪人，耸拉着脑袋……

    良久，蓝若琳轻轻叹了口气，“好了，我不怪你行了吧！”

    话落，冷紫冰瞬间满血复活，“太好了，我就知道若琳不会怪我的！”

    蓝若琳，“……”她有些后悔了，她果然应该让冷紫冰多忏悔一会儿的……

    元圣阙眼中闪过丝丝的笑意，冷煜噗呲一声哈哈大笑，搂着显然有些郁闷的蓝若琳狠狠亲了一口！若琳道行果然还不够深，自家妹妹那装可怜的本事早就修炼得登峰造极，若琳想要战胜她，还有待努力……

    蓝若琳俏脸一红，瞪他一眼，看向冷紫冰，“好了，说吧，你会来这里因为你想要告诉我什么吧！到底是什么，干脆点说吧！”

    冷紫冰嘿嘿一笑，喜滋滋地道，“我去问了，若琳，你父母不是故意抛弃你的，正确来说，是你自己走丢的，不是人家抛弃你的！”

    蓝若琳皱眉，“什么意思？”

    于是冷紫冰将二十年前的经过讲了一便，遗漏的地方元圣阙淡淡地补充了上来。

    “所以说，若琳，你是自己到处乱跑，然后自己把自己弄丢了！”冷紫冰做出最后的结论！

    故事听完了，蓝若琳也沉默了，俏脸有些红，冷煜深邃的眼微眯，抬手拍了拍蓝若琳的脑袋……

    于是，瞬间，整个空间都是沉默了下来，良久，冷紫冰再次开口，语气有些小心翼翼，“那啥，若琳啊，他们似乎找了你二十年，你要不要见一下他们？”