
﻿    元圣阙视线扫过那些新人，面无表情，握着冷紫冰的手紧了紧，“你以后会比他们更幸福！”

    冷紫冰顿时一梗，俏脸微微一红，白他一眼，转到另一边不说话了！

    几人继续散着步，小家伙脸上的笑容特别的灿烂，爸爸妈咪就在自己的身边，他表示很幸福！

    突然，小家伙的脚步突兀地停了下来，咕噜噜的眼睛直视着前方不动了，冷紫冰一愣，“宝贝，怎么了？”

    顺着他的眼神看去，只见一个穿着小洋装的三岁左右的小女孩，是个华夏的女孩子，五官精致可爱，长大了肯定是个让人移不开视线的美女，而现在她正安静地坐在前面的一个花圃旁边，似乎在等人，因为在她的身边一个人都没有！

    冷紫冰顿时便是一脸古怪地看向自家宝贝儿子，凑到他的耳边小声道，“宝贝，看上人家小女孩了？”

    小家伙眨眨眼，很是诚实地点头，“妈咪，我要她做我老婆！”

    “噗咳咳……”冷紫冰差点没有被自己的口水给呛死，脸颊狠狠地抽搐了一阵之后才道，“宝贝，你知不知道老婆是什么意思？”

    小家伙点头，“知道，妈咪就是爸爸的老婆，以后我也要和她生一个小小宝贝！”

    冷紫冰刷的一下满脸黑线，宝贝，你才几岁？居然就想和人家生孩子了，你现在也要有那功能才行啊，你那地方现在除了撒尿似乎没有其他作用了吧！

    这么一想，冷紫冰嘴角狠狠一抽，她到底在想些什么啊，怎么方向会偏离得这么远！？

    弯腰蹲下和小家伙的视线平时，冷紫冰笑道，“宝贝，你知道要怎么才能让人家成为你的老婆吗？”

    “勾引她！”小家伙没有丝毫的犹豫，声音脆生生的。

    冷紫冰，“……”宝贝刚刚在说什么，她好像什么都没有听到了！

    “宝贝，你说啥？”冷紫冰还是不相信自己的耳朵，自家宝贝儿子怎么会说出这种话，勾引她？实在是太雷人，冷紫冰觉得自己已经外焦里嫩！

    小家伙顿时鄙视地看着自家妈咪，自己都说的那么大声了，妈咪居然还问他说什么！？不过谁叫她是自家妈咪呢，他会原谅她年纪大了耳朵不灵敏的，于是再次重复道，“我说要让她成为我的老婆就要去勾引她！”

    冷紫冰，“……”原来她没有听错，居然没有听错！“宝贝，谁告诉你追老婆是这么追的！？”

    小家伙抬头看了看自家爸爸，只见自家爸爸面无表情看着远方，似乎没有听到他们之间的话题，小家伙嘴巴扁了扁，“没有人教。”

    冷紫冰，“……”宝贝，说谎也不要做的这么明显好吗？你的眼神已经告诉别人想要知道的答案了！

    “元大总裁，到底怎么回事？”冷紫冰眼角跳动着。

    元圣阙注视着远方的视线终于拉了回来，只是没有落在冷紫冰的身上，而是落在了小家伙的身上，淡淡道，“想要什么就要果断地出手，不然等她成为了别人的东西，你就是想要后悔都没用了！”

    小家伙闻言低头思考了一会儿，狠狠点头，放开冷紫冰的手，跑向了那个女孩子，‘搭讪’去了……

    冷紫冰，“……”不要无视我好吗！还有，宝贝，你才四岁，居然就知道谈恋爱了！？冷紫冰表示这个世界变化得太快，她已经跟不上节奏了！

    难道这就是所谓的‘out’？

    看着那边小家伙跑到人家小女孩面前不知道说了什么，小女孩可爱地笑了笑，然后小家伙就坐到了小女孩的旁边，开始了聊天，似乎很是愉快的样子，冷紫冰嘴角抖了又抖，她第一次知道，自家儿子搭讪别人居然也这么地熟手……

    而这都是元大总裁的教育有方？

    “总裁大人，什么叫做‘勾引’？”冷紫冰瞪着元圣阙咬牙切齿，美眸火光闪烁！

    元圣阙一脸的平静，甚是淡定，默默将她生气精神奕奕的样子收进了眼底，淡淡道，“没什么，宝贝做得很好，我会调查的。”

    冷紫冰，“……”调查什么？冷紫冰今天已经不知道是第几次抽搐了，她只感觉自己的嘴角都麻木了，“你该不会真把宝贝刚刚的话当真了，想要去调查人家女孩子吧？”

    元大总裁理所当然点头！想要成为他的儿媳妇，他当然要了解清楚那人的家庭背景！

    冷紫冰一排黑线，“总裁大人，你的脑回路到底是怎样的啊？”宝贝只是四岁而已，他居然想要因为宝贝一句话就去调查别人，感情他还真以为随便调查别人是不犯法的啊！

    “宝贝是认真的！”元大总裁淡淡道。

    冷紫冰顿时一顿，转头看向自家儿子，细细瞅着他脸上的神情，似乎看着人家女孩子的眼神有着莫名的占有欲……

    冷紫冰有些不敢置信地捂脸，她看到了什么？居然从一个小孩子的眼中看到了占有欲，还是对着另外一个人的！难道她家宝贝儿子就这么早熟，已经知道喜欢到底是个什么样的情绪了？

    不不，与其说是喜欢，不如说是遗传自元大总裁那变态的占有欲在作祟，只要认定是自己的，别人就不能碰，别人多看了几眼都会想要将人给撕了！

    冷紫冰会这么肯定是元大总裁遗传给小家伙的原因是，冷紫冰已经不止一次看见元大总裁这么看着自己了！

    “宝贝还这么小！”冷紫冰还是有些不相信自家儿子是认真的。

    元圣阙斜她一眼，“可以先订婚！”自家儿子想要的东西，作为父亲，他没有理由去阻止他去争取！

    冷紫冰，“……”娃娃亲？冷紫冰表示自己的心脏有些承受不住了，这种像是父母之命的赶脚到底是怎么来的？

    摆摆手，冷紫冰嘴角抽了抽，“我去上个厕所，冷静一下！”说着往不远处的一个公共厕所走去，她受到了不小的刺激，自己四岁的儿子居然要谈恋爱了，作为母亲，她不知道该赞成还是反对……

    元圣阙淡淡地看着那个公共厕所，微微眯了眯眼，目测了一下自己和厕所的距离之后点了点头，这点距离，还在他的感应范围之内！

    这里是荷兰，并不是自己的地盘，而且他的身份敏感，想要除掉他削弱华夏实力的大有人在，还是小心未为上！

    而就在冷紫冰进了厕所看不见人影了之后，小家伙似乎也搞定了自己看上的女孩子，已经牵着小家伙的小手来到了元圣阙的身边，一脸的灿烂，“爸爸，小蕊答应做我的新娘了！”

    元圣阙淡淡点头，看着小女孩也是很满意。感应着厕所里面的冷紫冰已经进入了其中一个单间了，而厕所里面只有几个等着上厕所的女人，这才把感应收了回来，他还没有兴趣‘看’女人上厕所！

    小家伙见状兴奋地拉着叫做小蕊的女孩子，“小蕊，我爸爸已经答应你做我老婆了，以后你就是我的人了，以后可不能看其他的男孩子了知道吗！？”

    凶案还乖乖巧巧地点头，精致的笑脸笑得甜甜的，可爱极了，小家伙忍不住附身吧唧一口亲了亲人家小女孩，惹得小女孩咯咯直笑，小孩子这个年纪还不懂得什么叫做害羞，被亲了也是大大方方亲回去！

    小家伙顿时满足了，看着小女孩的眼神越来越喜爱，心中决定以后一定要让她做自己的老婆，让他给自己生小小宝贝！

    元圣阙将心神从厕所那边收了回来，他对危险有一种敏感的预知，那个厕所并没有给他危险的感觉，所以他才会收回感知的！

    看着小家伙短手搂着人家小女孩不放，元大总裁一脸的孺子可教……

    而就在这时，元圣阙心中一动，一股危险的感觉从心中涌起，顿时脸色一变，视线扫向厕所的方向，几乎是立刻，眼睛一闭，却再也感觉不到冷紫冰的气息！

    “刷！”只感觉一阵风刮过，元圣阙已经出现在了那所公共厕所前，他脸色阴沉，俊脸散发着渗人的寒气！

    来到这里，他终于再次感应到了冷紫冰的位置，却是已经出了厕所几十米之外了，而在下一刻，远处一声传来一阵惊呼，一架直升机便是快速起飞了，只是瞬间便是升高到了几十米的高空……

    元大总裁看着那架直升机，冷紫冰就在那架直升机里面！

    而以他的眼力自然能看到坐在窗边的一个男人正低着头看着自己，一脸的得意，似乎在说，有本事你就上来抓我啊！

    元圣阙眼眸危险地眯着，那个人他认识，这个男人是那个之前绑架过冷紫冰一次的人，之前被送进监狱，后来似乎是逃走了，没想到居然会出现在这里，而且还再次绑架了冷紫冰！

    “shit！”元圣阙忍不住低咒一声，拔腿便往直升机飞走的方向直追而去！

    “宝贝，回去你方叔叔那里！”只来得及对着小家伙喊完这句话，元大总裁的身影便是不见了，可见其速度之快，已经能赶上风了！

    小家伙看着自家爸爸消失的背影，再抬头看看天空的直升机，似乎明白了什么，小脸一遍，拉着小蕊便是往礼堂跑去……