
﻿    元母顿时满脸笑容迎了上去，握着冷母的手，“亲家，怎么来了也不说一声，我好让人去接你们啊！”

    冷母乐呵呵的，“哪里用得着那么麻烦，我们自己就行了！”冷母寒暄了一下，视线落在元奶奶的身上，“亲家，这位是？”

    元母一愣，“哦，看我都给忘了，给你们介绍下，”元母拉着冷母到元奶奶面前，“这是我的婆婆，圣阙的奶奶。”

    冷母眼睛一瞪，赶紧笑道，“元来是亲家奶奶，我是冰冰的母亲，这是冰冰的父亲，冰冰那孩子有些调皮，还望亲家奶奶不要见外。”

    元奶奶也是乐呵呵的，“没事没事，冰冰那孩子我也很喜欢，圣阙那孩子能娶到冰冰是圣阙的福气！”

    冷父则是微微抬了抬眉，多看了元奶奶几眼，这就是当初那个和其丈夫一起打下炎销基底的女强人？

    而这个时候小家伙已经扑进了冷母的怀里，“外婆，你来啦，妈咪睡觉去了！”

    冷母呵呵直笑，狠狠亲了小家伙两下，然后一家人都咋元母的招呼下坐了下来，冷母看着面前的几个老人和女人，诱惑问道，“亲家，他们是？”

    元母嘴角抽了抽，不情不愿道，“他们是圣阙的几个伯伯，还有那几个女的是他们的孙女！”

    “这样啊……”冷母点头，可是这气氛似乎有些不对啊，这些人看着自己这些人的感觉怎么有些不对劲呢？

    于是给了冷父一个眼神，冷父顿时会意，站起身冲着那几个老人，“你们好，我是冰冰的父亲，以后还请多多关照！”

    几个老人都是有些尴尬了，讪讪点了点头，就要带着自家的养女离开了，他们都是认出了眼前的这个人是谁了，能与炎销并驾齐驱的冷氏的前总裁！

    原来那个女人居然是冷氏的千金，之前就听说冷氏的千金如何的貌美如花，想起今天见到的冷紫冰，果然是传言不假啊！

    几个老人都是看了看自己的养女，无奈摇头，和人家相比，不管是容貌，就连身份都拼不过人家啊！

    “你、你、你是冷煜！？”其中一个女人突然一脸兴奋地看着默默和蓝若琳站在一边的冷煜，兴奋叫道。

    冷煜脸一黑，怎么就叫人认出来了！？偷偷瞄了一眼蓝若琳，好吧，脸上的线条都僵硬了几分！

    “有事？”冷煜有气无力道，蓝若琳肯定是误会面前这些女人是自己的红颜知己啥的了，唉，他这回真的是冤枉的啊！

    女人尖叫，“真的是冷煜啊，好帅！”

    蓝若琳脸色直接就黑了，淡淡瞟了冷煜一眼，走了，她去找冷紫冰去。

    冷煜想也没想就跟着走了，几个女人都一脸花痴似得看着他离开了！

    几个爷爷当然也注意到了这个情况，顿时心中都是活络开了，那小伙子似乎不比圣阙差啊，圣阙这边是没有希望了，这个小伙子的话完全有希望啊！

    这个时候，几个老人都下意识忽略了蓝若琳的存在……

    “刚刚那小伙子是？”大爷爷看着元母问。

    元母眨眨眼，看了看冷母，见她一脸的满然，于是道，“是亲家的儿子，冷煜，现在是冷氏的总裁吧！”

    “就是前段时间报纸上登的拥有冷氏百分之八十以上的股份的冷煜！？”大爷爷震惊了，这身份不错啊，分不到炎销，分到冷氏也好啊！几个老人顿时都是有些兴奋了！

    元母嘴角一抽，元奶奶和小家伙玩着，闻言淡淡瞟了几个老头子一眼，眼中闪过一丝失望……

    元父淡淡道，“冷煜这孩子已经结婚了，刚刚追出去那个是他老婆。”

    几个老头，“……”怎么又有老婆了！

    元父不理会他们的反应，继续道，“他老婆是市长的独生女！”

    顿时，几个老头都是苦笑了，原来一点希望都没有，唉，几人都是心不在焉地聊了两句，便是带着各自的养女离开了！

    元母看着他们离开的背影，摇头，“这下子应该不会有什么想法了吧！”

    元奶奶点头，“他们的本性都不坏，就是上了年纪之后太闲了，居然无聊得都想要尝试争权夺势的感觉了！看来以后要给他们多找些事情做！”

    元父闻言点头，“我会安排的。”

    于是一句话，便是决定了几个老头子接下来忙碌的日子……

    没多久，冷紫冰便是被元圣阙带下来了，冷紫冰俏脸一脸的不满，浑身都充满了起床气，她都还没有睡够呢，就叫元大总裁给摇醒了，还给不给人家睡觉了！

    于是还有些困顿的冷紫冰直接就不爽了，臭着脸下来，狠狠瞪了元大总裁一眼，抱起小家伙如同洋娃娃一般箍在怀里，嘟嘴……

    “呵呵，这是怎么了？”元奶奶乐呵呵问。

    冷紫冰可怜兮兮，“我都还没睡够呢，他就把人喊起来了！”

    “冰冰，不能睡那么多，圣阙也是为你好！”元母道。

    冷母则是嫌弃地瞅了自家女儿一眼，“你以为自己是猪啊，睡这么多，小心以后孩子都生不出来！”

    “那我就剖宫产……”冷紫冰闻言小声嘀咕着，倒也不再说话，她有预感就算和这些人抱怨，他们也一定是站在总裁大人那边的！

    哼哼，她不幸福！

    元圣阙深邃的眸中闪过丝丝的笑意，走到她的身前，将她怀中的小家伙解救出来，小家伙赶紧跑到了元奶奶的身边，提防地看着自家妈咪，就怕他家妈咪一伸手又把他当布娃娃了，那可爱的表情顿时就让周围的人呵呵地笑了起来……

    “好了，婚宴快要开始了。”元圣阙拍拍她的脑袋。

    冷紫冰斜他一眼，哼哼，转头，直接给他一个后脑勺！

    元圣阙叹气，俯身，在她耳边轻声道，“你再这样我就在这里吻你了！”说着轻轻咬了冷紫冰晶莹的耳廓一口！

    冷紫冰浑身一颤，咻的转过身来，瞪眼，“你敢！”

    元圣阙唇角一勾，那意思是说，你看我敢不敢！？

    冷紫冰顿时气结，继续瞪他，眼角余光却是看见旁边的人都用暧昧的眼神盯着他们直瞧，冷紫冰顿时便是一脑袋黑线……

    “你们在干什么！？”冷紫冰抖着唇角问。

    元母显然是有些不好意思了，有些尴尬地往旁边看，俏脸都是有些红了，真是太羞了，句然看自家儿子调戏儿媳妇还还看得入迷……

    冷父元父则是轻咳一声，若无其事，一脸我啥也没有做过的表情……

    元奶奶和小家伙玩得不亦乐乎，表示我啥也没有看见……

    冷母则是脸皮厚了一些，眨了眨眼，一脸的暧昧，“哎呀，你们继续啊，不要在意我们的！”

    冷紫冰，“……”你瞪着两只灯泡似得眼睛看着，你要我们继续神马！？

    嫌弃地看了一眼自家老妈，冷紫冰再顺便瞪了元大总裁一眼，脚下还不客气地踩了他一脚，只是他完全没有丝毫变化的脸色让她实在是游戏无爱！

    “好啦，别气了。”元神阙轻声道。“妈说你不能睡太久，要适当运动一下！”

    冷紫冰顿时嘴角就抽了，适当运动一下？居然还要她运动，那他们每天晚上再床上做的是什么？！那是最激烈的运动吧！

    “嗯哼！”冷紫冰哼哼两声，但也没有再赌气了，反正都给他喊起来了，总不能还回去继续睡吧！

    良久，客人似乎都来得差不多了，时间也到了下午的五点钟，可以开始婚宴了，于是元奶奶抱着小家伙坐在自己的轮椅的旁边，看着元圣阙，“圣阙，推我过去。”

    元圣阙抿唇，让冷紫冰乖乖留在元父元母身边，乖乖走到元奶奶的身后，推着轮椅就要往前走去！

    “冰冰也一起来吧。”元奶奶一脸慈祥。

    冷紫冰眨眨眼，其实她现在有些搞不懂是要做什么？让她也一起，是要做什么？

    看了看元父元母，见他们点了点头，于是冷紫冰还是走到了轮椅旁边，随着一起走了……

    元圣阙将元奶奶推到了会场的中心，就有人地给她一个话筒了，冷紫冰一瞧，顿时就悟了，这是要说话了，上次李馨儿的婚礼的时候她家父亲也是在这里说了话！

    元圣阙拉着冷紫冰站到了一边，元奶奶便是对着话筒说话了，“不好意思，大家静一静。”

    瞬间，整个会场都是静寂了下来，看见是老人家在说话，都是围了过来，元奶奶点头，“大家能来参加我孙女元婷的婚礼老人家我很高兴，大家不用拘束，尽情吃喝就行，我们招待不周了！”

    “哪里哪里……”众人赶紧说话。

    元奶奶点头，“其他的我就不多说了，结婚宴，这是喜事，就是希望大家都能打从心底高兴地祝福这一对新结成的夫妻，希望他们能恩恩爱爱，长长久久！”

    “还有就是有一件事要宣布，相比大家都看见我身边坐着的小孩子了吧？”元奶奶道。

    众人点头，他们早就看见了这个可爱精致的小孩子了，心中也是有些疑惑的，难道传说中炎销总裁的儿子？可是没听说他有结婚，或者和哪个女人走的近啊……