
﻿    元大总裁淡淡瞟她一眼，“你不知道的事情还很多。”

    冷紫冰，“……”

    “哦。”冷紫冰应了一声表示知道了，看着面前冒着热气的皮蛋瘦肉粥食指大动，搅拌着凉快了一些之后便是吃了起来。

    元圣阙眼中闪过一丝笑意，又走进厨房里面盛了一碗粥给自己，坐在冷紫冰的身边吃了起来，而这个时候小家伙已经吃得肚子圆溜溜了！

    小家伙黑溜溜的眼珠子转了转，“爸爸，妈咪，我吃饱了！”

    元圣阙点头，“把自己的碗洗了。”

    小家伙脸上可爱的笑容顿时一僵，看着自己面前的脏兮兮的碗一脸的纠结，小脸都皱起来了，看向冷紫冰，“妈咪~~”

    冷紫斌斜他一眼，“宝贝，你已经四岁了。”言下之意是小家伙应该做自己能做的事情了，而洗碗，显然是在这个能做的事情之内！

    小家伙小脸蛋瞬间就皱起来了，“妈咪，我才三岁半。”

    “四舍五入。”冷紫冰淡淡反驳，小家伙委屈了，“那妈咪你也二十六岁了！”

    冷紫冰挑眉 ，眼眸危险眯起，“你妈咪才二十五，宝贝，你妈咪看起来有这么老吗！？”

    二十五和二十六有啥差别？一边的元大总裁心中微微疑惑着。

    小家伙抖了抖，但还是小心翼翼地，小脸愁眉苦脸着，“妈咪，你不是说四舍五入吗，那你就是二十六了！”

    冷紫冰嘴角顿时一抽，有种搬起石头砸自己脚的感觉，但是年龄那就是女人的命门，所以冷紫冰很是强硬地强调，“二十五！”

    所以说二十五和二十六到底有什么区别！？元大总裁很是疑惑。

    小家伙终于微微低头，冷紫冰以为他终于改正了自己的想法，满意地点头，但是下一刻小家伙却是抬起了小脑袋，“妈咪，那你的意思说男人只要过半了就要四舍五入，而女人则不用是不是！？但是你不是说男女是平等的吗，这怎么看都是不平等的！”

    说到最后，小家伙瞬间便是有些莫名的不忿了！

    冷紫冰都是哽住了，嘴角狠狠一抽，有些恼羞成怒，“宝贝，快点去洗你的碗，不许再纠结这个事情了！”

    小家伙嘟着嘴拿着自己的碗进了厨房，心里有些委屈，说了这么多，结果还是要自己洗碗，那他刚刚说那么多到底为了什么？

    元圣阙淡淡斜了冷紫冰一眼，“冰儿，教育孩子要父母以身作则。”

    冷紫冰，“……”总裁大人，你到底想要表达什么意思。

    “男女平等很重要。”元大总裁继续道。

    冷紫冰，“……”所以你想要表达什么意思。

    元大总裁吃完自己碗里的最后一口粥，拿起自己的碗走向厨房，冷紫冰满脑袋黑线，好歹你先说清楚再走行不行！

    而这时候，元大总裁低沉的声音从厨房里面飘了出来，“宝贝四岁，你二十六！”

    冷紫冰差点就喷了，赶紧将嘴里的粥咽下去，冷紫冰嘴角抽了抽，再抽了抽，总裁大人，你怎么就抓住这个不放了，我错了还不行吗！最多宝贝三岁，我还是二十五行了吧！

    女人的年龄绝对是一个敏感的问题，女人最很别人将自己的年龄往大了说的，就向人家说的，男人过了二十五岁生日那就是二十六了，但是女人过了二十五岁生日还是二十五岁！

    “宝贝，你今天怎么没有去幼儿园？”冷紫冰看着刚好出来的小家伙问道。

    小家伙甩甩手上的水，满脸笑容，“爸爸给我请假了，说要带我去玩。”

    冷紫冰挑眉，往嘴里塞了一口粥，见到元大总裁从厨房里面出来了，道，“带宝贝一起去？”

    元圣阙淡淡点头，看见冷紫冰碗里还有一半的粥没有吃，顿时眉头一皱，“冰儿，专心喝粥。”

    冷紫冰眨眨眼，乖乖喝粥了。

    小家伙在一边看看自家爸爸又看看自家妈咪，小脸灿烂。

    飞机的时间是在下午的六点钟，元大总裁担心飞机上的东西不干净，于是在四点多的时候便是给冷紫冰做了晚餐，然后带着行李和老婆孩子直奔机场而去。

    机场还是一如既往的多人，感受着四周对他们三人投来的火热视线，女人的视线都是在元大总裁身上打转，而男人的视线则是在冷紫冰的身上停留，上了年纪一点的则是落在一脸可爱的小家伙的身上……

    冷紫冰看着那些都快冒星星的花痴女，心中一阵不舒服，往元大总裁身边靠了靠……

    “怎么了？”元圣阙小心问道，小心扶住了冷紫冰的腰身。

    冷紫冰俏脸微微红了红，视线偏向一边，“没事。”

    总不能告诉你我不喜欢那些人看你的眼神吧！

    小家伙大眼睛咕噜噜一转，“爸爸，妈咪刚刚看了一眼那些阿姨之后才这样的，肯定是不喜欢那些阿姨！”

    元圣阙闻言顿了顿，眼中闪过一丝笑意，“是这样子吗？”

    冷紫冰嘴角一抽，瞪了一眼小家伙，“就你多话！”

    小家伙顿时一脸无辜。

    元圣阙在她耳边轻轻一笑，在她的脸颊吻了吻，“放心，我眼里只有你一个！”

    哄，冷紫冰一张脸全部都红完了，小手下意识摸上他腰间的软肉，拧了一个一百八十度，咬牙切齿，“大庭广众之下你就不能注意点影响！？”

    元大总裁只是微微勾唇，眼底温柔宠溺地看着她。冷紫冰不好意思地将视线转到了一边，难道这个人还真是不知道现在是什么场，这么大庭广众之下这么看着她，难道他就没有丝毫的不好意思不成！

    “老大，你们果然在这里！”这时候刘晓柏的声音响起。

    冷紫冰看向生硬传来的方向，之间方世磊和刘晓柏正快步向着自己这边走来，刘晓柏一脸的兴奋，冷紫冰还以为他终于要‘出嫁’而兴奋呢，哪里知道他居然刷的一下跑了过来，弯腰便是将小家伙抱了起来！

    “宝贝，好久不见了，又帅了不少了！”刘晓柏狠狠亲了亲小家伙的脸颊，惹来小家伙的一阵鄙视家嫌弃，啪的一声便是将刘晓柏的脸呼到了一边去！

    刘晓柏满脸笑容地又将脸转了回来，继续努力往小家伙脸上凑，小家伙干脆将肉肉的小手按在他的脸上，使劲推着不让他继续亲自己！

    于是，一大一小较劲的场面便是出现了！

    冷紫冰嘴角狠狠一抽，“……”

    小家伙的力气显然是没有刘晓柏的大，眼看着刘晓柏嘟起的嘴就要亲到了自己的脸颊了，小家伙小脸都皱起来了，看向自家爸爸求救！

    元圣阙神情一动，想了想还是伸手将小家伙从刘晓柏的手上抢了过来，终于逃脱魔掌的小家伙顿时一脸得救的样子，搂着自家爸爸的脖子不放手了。

    刘晓柏却是不干了，“老大，你怎么就抢走了，你家天天抱都行，我难得见一回，你还这么小气，抱一下都不行了！”

    元大总裁面无表情，淡淡看他一眼，“我乐意！”

    顿时，刘晓柏哽住了！老大，你确定你没有换人吗，要不要这么说话啊！

    冷紫冰噗的一声便是笑了出来！

    方世磊嘴角隐隐抽了抽，拉了拉刘晓柏的手，“晓柏，宝贝嫌弃你了。”

    刘晓柏顿时看向小家伙，果然见小家伙一脸嫌弃地看着自己，见到自己看向他之后还小脸一撇，给了他一个后脑勺！

    刘晓柏，“……”

    “好了，时间到了，上飞机吧！”说着一手拉着冷紫冰，一手抱着小家伙便是往安检而去了，至于行李，方世磊很是识趣地拿到了自己的手里……

    过安检的时候，元大总裁先是将冷紫冰推到了检察人员的面前，淡淡道，“我爱人怀孕了。”

    安检人员一愣，随即才反应过来这句话的意思是问他们眼前这个大美女能不能坐飞机！于是询问了一下，“几个月了？”

    冷紫冰眨眨眼，“四个多月了吧。”她知道怀孕的人坐飞机还是要注意一下的，只是元大总裁居然也知道，也不知道他是不是已经把孕妇需注意的事情全部都了解清楚了！

    “平时有没有什么不舒服的？”

    冷紫冰摇头，她好得很，完全没有丝毫的不舒服，几乎每天晚上都被元大总裁折腾来折腾去的也没见任何的不舒服，可见自己肚子里面的小娃子生命力是多么的强壮！

    安检人员一听顿时点头，“没事，可以坐飞机，但是如果途中有什么不舒服，一定要通知飞机上的相关人员！”

    冷紫冰点头表示知道了，但是心里却想着就算通知你们好像也没啥用处吧，难道你们还能将飞机在中途停下来不成，又不是汽车啥的……

    元圣阙得到了自己的答案之后，这才带着老婆孩子上了飞机，找到了自己的位置。

    冷紫冰看着这个豪华的厢房，嘴角抽了抽，“总裁大人，我怎么不知道飞机上原来还有这种包厢思的东西？”

    她一直以来坐的飞机都是坐着的，从来都不知飞机上居然还有这种像是豪华套房的地方，真是长见识了！