
﻿    肚子上的热流还在源源不断，让冷紫冰感受不到丝毫的疼痛，但是元大总裁的样子却是让她心痛！

    元圣阙摇头，“我没事，马上就到医院了，再等等！”

    冷紫冰轻轻点头，心中也是希望能快点到医院了，这样元圣阙就不用这么辛苦了！

    她不会让他讲手从自己的肚子上移开了，因为就算她叫他这么做了，他也是不会做的，可能还会换来他的生气！

    元圣阙眼神一柔，“冰儿，答应我，就算是孩子没了，你也不要……”

    “我不会的！”冷紫冰打断他接下来的话，微微苍白的俏脸绽开一个笑容，“虽然对不起肚子里面的孩子，但是我下一次还能怀孕，到时候一定能顺利生下来的！”

    元圣阙微微勾唇，“你能这样想就好！”相比起孩子，他更加在乎冷紫冰！

    没多久，一眼便是到了，冷紫冰赶紧让元圣阙将他的手移了开来，却在移开的一瞬间，冷紫冰便是感觉到了一阵绞痛，下面也是一股温热的液体流了出来！

    元圣阙本就苍白的脸顿时更白了几分，赶紧要将手再放上去，冷紫冰忍着痛阻止了他，“已经到医院了，医生会解决的！”

    说着冷紫冰便是被推进了手术室，元大总裁抿着唇颓废地坐在了家属等候的椅子上！

    自己就在她的身边，却还是让她出事了，元圣阙心中的自责已经啃咬着他的浑身上下，后悔不已……

    没多久，方世磊几人便是来到了医院，刘晓柏小心翼翼看了自家老大几眼，最后才有些战战兢兢地问道，“老大，大嫂她……”

    “在手术室！”元大总裁低着头轻声道，说完才抬头看向刘晓柏怀中的咬着自己下唇的小家伙，轻声道，“宝贝，过来。”

    刘晓柏赶紧将小家伙放了下来，小家伙红着眼扑进自家爸爸的怀里，“爸爸，妈咪她……”

    “妈咪没事，”元圣阙摸着小家伙的脑袋，“都是爸爸不好，没有保护好妈咪，不过以后不会了，爸爸一定会保护好妈咪的！”

    小家伙闻言狠狠点头，“宝贝也会保护妈咪的！”

    “乖！”元圣阙勉强一笑，抱着小家伙盯着手术中的牌子开始等待了起来！

    方世磊见状拉了拉刘晓柏的手，示意他跟自己走了，刘晓柏犹豫地看了看自家老大，最后还是转身跟着方世磊离开了，“世磊，我们怎么不在那里一起等手术？”

    方世磊淡淡道，“我们去准备一些资料。”

    “什么资料？”刘晓柏一脸的不满，大嫂现在还在手术室里呢，居然还要去找什么资料，难道他就一点都不担心吗！？

    “大嫂应该已经没事了，只是可能肚子里面的孩子保不住了！”方世磊有些遗憾地道，从刚刚自家老大的表情只有愧疚而没有担心他就知道冷紫冰应该是没事了！

    “啊~~”刘晓柏抿了抿唇，“好可惜！”

    方世磊点头，“走吧，我们去准备资料。”

    刘晓柏眨眨眼，“到底是准备什么资料啊？”

    “航空公司的资料！”方世磊为眯起眼危险的道。刘晓柏心中一顿，顿时便是明白了，发生了这种事情，自家老大根本就不会放股票航空公司……

    冷紫冰进入手术室之后的一个小时便是出来了，身上已经换了医院的病服，但是显然是打了麻醉的，所以冷紫冰还在昏睡当中，不过脸色虽然还有点苍白，但是已经没有痛苦之色了！

    元圣阙看着冷紫冰被推着进了病房，这才看着医生问道，“我爱人的情况如何？”

    医生是一个金发碧眼的中年妇女，五官看起来很是立体，想来年轻的时候是个美人，但是元圣阙根本就不关心这个，他只想知道冷紫冰现在的情况到底如何！

    “没事了，孩子虽然保住了，但是以后要多加注意修养！”一声轻声道，不由自主多看了元圣阙几眼，这么英俊的男人，就算她已经结婚了也是会忍不住多看几下的，养眼啊！

    元圣阙眼睛微微一亮，“孩子保住了？”

    一声点头，“说来这个事情挺不可思议的，按照病人那种疼痛和出血的速度，还从机场那么远的地方过来，应该早就出血过多，要休克了才对，但是病人却是情况却还是那么好，而且出血量也那么少，简直就是太奇怪了！

    元圣阙闻言心中顿时一凛，意思是说如果自己没有用内力为冷紫冰暂时止血的话，也许现在冰儿已经……

    元圣阙已经不敢往下想了，对着医生点了点头，轻轻道了医生谢谢之后便是进了病房。医生看了看摇了摇头便是回去办公室去了。

    小家伙在自家妈咪从手术室出来就一直根在床边过来的，元圣阙进了病房小家伙站在床边，两只小手握着冷紫冰没有输液的手，眼圈红红。

    元圣阙走过去拍拍他的脑袋，”妈咪已经没事了，肚子里面的弟弟也没事！”

    “真的吗？”小家伙眨巴着眼睛问，亮晶晶的眼中闪着丝丝的怀疑，“那妈咪为什么还不醒？”

    元圣阙伸手抱着小家伙将他放在床上，让他躺在冷紫冰的旁边，“宝贝，睡一下吧。”

    小家伙小心地蹭了蹭自家妈咪，小心地抱着自家妈咪的手臂，闭上了眼睛。

    元圣阙看着床上的一大一小，心中悬着的石头终于是落了下来，抬手轻轻摸着冷紫冰苍白的脸颊，低声喃喃，“以后我会保护好你的……”

    “嗯~~”冷紫冰轻轻哼了一声，眼睫微微颤动了一下，便是睁开了眼睛，转头看向满眼温柔的元圣阙，虚弱地道，“说好了，以后你要保护好我哦！”

    元圣阙郑重点头，冷紫冰抿唇一笑，眼眸弯弯。

    元圣阙俯身轻轻印上她略显干涩的唇，冷紫冰轻轻闭眼，这只是一个单纯的吻，只是唇贴着唇，但是两人心中都是感受到了丝丝的温暖和安心，她（他）还在……

    接下来的时间里，冷紫冰还是有些虚弱，所以没多久就又睡着了，元圣阙则是一直陪在身边，闭目养神！

    直到在医院住了三天，冷紫冰才终于感觉自己浑身的力气都回来了，不过据医生说还要住院观察几天！于是冷紫冰虽然无聊，但还是在元大总裁的强势要求下载医院安心住着了。

    不过浑身的力气没地方使，冷紫冰只能每天都在医院里面溜个小弯，顺便和医院里面的老人家说说话啥的，倒也和医院里面的人都混了一个脸熟，只要是住在医院里面的人都知道医院里面有一个漂亮得不像话，但是又很好说话的姑娘……

    肚子里面的孩子也保住了，冷紫冰有种大难不死必有后福的感觉，现在的心情那是轻松加愉快的！

    冷紫冰正在和元大总裁在医院内遛弯散步，迎面很多人都在和冷紫冰点头打着招呼啥的，冷紫冰都是笑眯眯地点头，完全没有注意到身边的元大总裁早就黑了一截的脸……

    “说真的，从小到大，这是我第一次住院那么久！”

    元圣阙厉眼扫过一边头看冷紫冰的一个年轻男人，见他终于将视线缩回去了才道，“我不会再让你有机会住院的！”

    这次的意外都是因为他没有保护好她，明明他就在身边，居然还发生了这种事情，只能说明他还是没有考虑周到！

    冷紫冰嘿嘿一笑，“总裁大人，你这话就说得不对了，你难道不知道，等到生孩子的时候也还是要去医院住几天的！”

    元圣阙，“……”

    冷紫冰见他脸色似乎有些不美妙了，顿时吐了吐舌头，“好吧，我开玩笑的，不过不能总是仰望你保护我，我以后也会保护好自己的！”

    闻言，元大总裁总算是满意地点了点头。

    冷紫冰眼珠子转了转，左右看了看似乎没有什么人了，靠近元圣阙轻声问道，“那啥，总裁大人，你之前把手放在我的肚子上，然后那热热的气流难道是传说中的内力？”

    元圣阙挑了挑眉，“你怎么会这么认为？”

    冷紫冰眨眨眼，“难道不是吗？我纠结了几天觉得这个可能性是最大的！”

    “难道你就不觉得奇怪？”

    “奇怪什么？”冷紫冰反问。

    元圣阙想了想道，“奇怪现在还有内力什么的东西！”冷紫冰闻言顿了顿，一脸古怪地看着元圣阙，“总裁大人，我连异能者都见过，拥有内力什么的好像并没有什么奇怪的吧！？”元圣阙闻言深深地沉默了，“……”感情是他自己走进了误区！

    冷紫冰鄙视地看他一眼，“总裁大人，你该不会是觉得自己有了内力就觉得自己是个变态了吧！？”

    元大总裁摇头，他只是觉得内力这东西对于现在的人来说似乎有些玄乎，说出来也不会有人相信而已！

    冷紫冰眨眨眼，似乎有些不相信！元大总裁面无表情，轻飘飘看她一眼，冷紫冰顿时肩膀一耸，表示自己相信了！

    “那你这个内力是不是可以让你像古代的人一样飞来飞去的？就是那个什么轻功来着！”冷紫冰现在对内力很是感兴趣！

    元圣阙摇头，“只是能让自己跳的高一点而已！”

    “跳的高一点是什么概念？可以跳多高？”冷紫冰继续兴致勃勃地问。

    元圣阙，“……”冷紫冰眨眨眼，“那你告诉我你怎么会有内力好了？好像内力是要那什么武功心法才能练的吧，你怎么会这种东西啊？”

    元圣阙转头静静看着她，“如果我说这是我脑袋里面自己冒出来的你信不信？”

    “额？”冷紫冰楞了一下，“自己冒出来的？”

    元大总裁点头。

    冷紫冰一脸狐疑，“总裁大人，难道你记得上辈子的事情？”不然怎么会冒出这种东西！

    元圣阙眼神一闪，紧紧地看着冷紫冰，“冰儿，你为什么会这么认为？”

    冷紫冰显然是被元圣阙的反问弄得愣住了，“额，我只是猜的，里面不是有么，前世今生啥的！”

    元圣阙顿时眼神一暗，快速闪过一丝失望，但是马上便是恢复了正常，就连冷紫冰都没有察觉到丝毫，他抬手，刮了刮她的俏鼻，“好了，不要乱想了，你只要知道你老公我很厉害就行了！”

    冷紫冰皱皱鼻子，“知道了啦，都是老夫老妻，居然还对我有秘密，我不幸福！”

    元圣阙叹气，“冰儿，不要问，你如果会知道的话自然自己就会知道的，但是不知道的话就是不知道了，有些事情说出来反而会让两个人都烦恼！”

    冷紫冰，“……”总裁大人，你忽然间说这种话还真是让人不习惯啊！

    不过，“你不想说就别说呗，我只要知道你不会害我就行了！”

    元圣阙闻言点头，“我永远都不会伤害你的！”

    冷紫冰喜滋滋地一笑，转身往回走，“好了，我们回去吧，宝贝他们该来了，我肚子都饿了！”

    回到病房的时候，方世磊和刘晓柏果然已经在了，小家伙见到自家妈咪赶紧扑过来抱住了冷紫冰的大腿，“妈咪，我给你送饭来了！”

    冷紫冰住院这几天，小家伙都是和方世磊他们住在酒店的，毕竟医院让一个小孩子在这里住有些不好！

    冷紫冰温柔地揉了揉小家伙的脑袋，“宝贝，前几天吓坏了吧，以后妈咪不会再吓宝贝了！”

    小家伙点头，“我和爸爸以后会保护好妈咪的！”

    冷紫冰闻言噗嗤一笑，“好，宝贝真乖！”

    元圣阙弄好了方世磊他们呢带来的饭菜之后便是直接让冷紫冰过来吃了，冷紫冰看着碗里的鸡汤，顿时感觉一阵反胃，她已经连续喝了好几天的鸡汤了，都腻得不行了！

    嘴角抽了抽，冷紫冰看向方世磊和刘晓柏，“话说你们是不是怨恨我耽误了你们结婚的时间，所以才天天都给我送鸡汤啊！？”

    刘晓柏顿时一脸的无辜，“大嫂，不关我事啊，这些东西都是世磊弄的！”

    方世磊嘴角顿时狠狠一抽，无语地看了刘晓柏一眼，他想没有那个人会像他这么苦逼的！看向自家老大，这鸡汤明明是自家老大点的菜啊！说是要给大嫂补补啥的！

    元圣阙淡淡道，“是我点的菜，你需要补补！”

    “那也不能每天都是鸡汤啊，可以换其他的啊，喝了这么多天，我都对鸡汤有心理阴影了都，估计以后看见鸡汤都会想吐了！”

    元圣阙闻言皱眉，看了看那碗鸡汤，犹豫了一下便道，“那今天不喝了。”

    冷紫冰对这个决定很是满意，将鸡汤移到了一边自己看不见的位置，这才喜滋滋地开始吃饭。

    元圣阙，再次看了看那碗鸡汤，本着不浪费的原则，便是让刘晓柏喝了！

    之后再过了两天，冷紫冰终于被允许出院了，刚踏出了医院门口，冷紫冰便是有一钟天高任鸟飞的感觉，都有一种想要大喊一声‘我自由了’的冲动了！

    不过看看身边那么多人，冷紫冰还是决定不要干那丢脸的事了！

    几人先回到了方世磊定的酒店，元圣阙被冷紫冰压着在酒店狠狠休息了十二个小时之后才被允许起床，毕竟这几天在医院，元大总裁几乎都没怎么休息过，眼底那一片阴影看着让冷紫冰浑身都不舒服，于是第一件事就是让元大总裁好好睡一下，让那黑眼圈消失不见了才了事！

    而之后当然是将这次出国的目的提上了日程，几人在这天晚上终于是在套房的客厅里面聚在了一起。

    冷紫冰左右看看，决定还是开门见山，直接看着方世磊问道，“世磊，你们想要什么时候登记？”

    话落，方世磊和刘晓柏都是有些不自在了，方世磊眼中是各种兴奋加期待，刘晓柏则是不好意思，俊脸都有些红了！

    冷紫冰见状心中一乐，这表现一看就知道哪个是上位哪个是下位了啊！看来这果然是方世磊主导啊，不过也对，方世磊怎么看都比刘晓柏这个单纯的二货腹黑多了，刘晓柏也只能是被压的份！

    “就明天吧！”方世磊直接道。

    冷紫冰挑眉，这么地不讲究？她还以为还要看一下日子适不适合来着！

    冷紫冰并不知道，方世磊那是心中没有安全感啊，只想早点将这名分给定下来了，刘晓柏就不能跑了！

    刘晓柏闻言浑身一僵，“怎么急啊……”他都还没准备好呢！

    方世磊赶紧道，“不急不急，我们都过来这么多天了，还是早点结束早点回去工作才是，工作肯定积了一大堆了！”

    刘晓柏闻言顿时就是有点犹豫了，世磊话好像说得没错啊……

    冷紫冰心中暗乐，看晓柏这样，显然是被吃的死死的啊！看向方世磊，“世磊，你是意思是在埋怨我耽误了你结婚的时间？”

    元大总裁厉眼刷的一下扫向了方世磊。

    方世磊顿时脸色一僵，有些哭晓不得，“大嫂，你明明知道我不是这个意思的……”

    冷紫冰眨眨眼，“不是这个意思是哪个意思？”

    方世磊看看刘晓柏，意思不言而喻！

    “哦~~”冷紫冰阴阳怪气地哦了一声，那拉长的音调怎么听怎么让人不舒服，一张俏脸还一脸暧昧地盯着刘晓柏看……

    刘晓柏瞬间满脸通红，忍不住狠狠踹了他的小腿一脚，这种事情大家心里面知道就行了，居然还特意看他一眼，是想要他不想见人不成！

    方世磊脸上绽出专属的温和笑容，拍拍他的手，顺毛，刘晓柏嘴角一抽，给他一个后脑勺……

    冷紫冰，“噗哈哈……”

    元圣阙也是微微勾了勾唇角，“明天。”

    其余三人顿时愣了愣，随即才反应过来元大总裁这是拍板让他们明天就去礼堂公正去！

    冷紫冰是十二分的赞同的，首先举手，“好，择日不如撞日，今天已经晚了，那就决定明天！”

    方世磊顿时是满脸惊喜，赶紧点头！

    三人都表态了，只剩下刘晓柏一个人，三人的目光刷的一下都落在了刘晓柏的身上，刘晓柏脸色顿时一僵，俊脸微微红了一下，终于在三人的视线之下点了点头！

    “呼……”这是方世磊松了一口气的声音。

    冷紫冰听到了顿时眨眨眼，看看刘晓柏，又看看方世磊，感叹道，“世磊，你辛苦了！”

    刘晓柏，“……”

    方世磊温和一笑，知道冷紫冰说的是他追求刘晓柏这么久终于抱得‘美男’归的事情！“没事，值得！”

    刘晓柏脸颊一抖，顿时一阵不自在，再次给他们一个后脑勺！

    “冰儿要休息了，你们回去吧！”元大总裁看看时间发话了。

    方世磊和刘晓柏对自家老大那是言听计从的，一听这话赶紧离开了，让还想再聊会天的冷紫冰一脸的郁闷！

    看着元圣阙锁好了门，冷紫冰进入其中一个房间看了看睡着的小家伙，给他掖好了被角之后出来，“总裁大人，那啥，你有没有办法弄到微型的摄像头？”

    这东西她虽然也能找到，但是身边有个比她强的，她当然是懒得麻烦自己了。

    “你要那东西干什么？”元圣阙挑眉问道。

    冷紫冰嘿嘿一笑，“明天晚上用！”

    元圣阙想了想就知道她想要干什么了，眉毛一皱，“不行！”

    冷紫冰撇嘴，“为什么！？”

    “你只能看我的身体！”元大总裁理直气壮，理所当然地道。

    冷紫冰嘴角顿时一抽，随即想到什么，“你怎么知道我想要摄像头干什么的？”

    元大总裁给她一个淡淡的眼神。

    冷紫冰瞬间满脑袋黑线，“好吧，你猜对了，我对石磊他们的洞房花烛夜很有兴趣，只是看一下就行，我只是想要知道他们哪个在上面！”

    “世磊！”元大总裁冒出两个字！

    “啥？”

    “世磊在上面！”元大总裁重复。

    冷紫冰，“……”这个我也知道啊，看他们相处就知道了，你还真以为我不知道啊，我只是用这个理由来问你要摄像头而已，平时看着这么聪明，怎么连这点都看不出来呢！

    远大总裁再次斜了她一眼！

    冷紫冰撇嘴，好吧，知道你不会给我摄像头了行吧！

    !!

    