
﻿    “也是，那你先等着，我去把请帖都拿来！”元母说着便是进了房间，然后搬出了叠起来足有半米高的请帖……

    冷紫冰傻眼了，转眼看元大总裁：你家到底有多少的亲戚啊？

    元大总裁：不清楚，只会比你想像中多！

    冷紫冰，“……”

    元母将请帖堆在了一起，然后递给冷紫冰两张密密麻麻写着字的纸，“上面的人每人都写一张请帖！这个不急的，三天做完就行了！”

    冷紫冰傻傻点头，然后元母就去做别的事情了，冷紫冰眨眨眼，低头看手中的人头薄，嘴角抽抽，“总裁大人，你的三姑六婆怎么那么多？”

    元大总裁耸肩，“我也不知道！”

    冷紫冰，“……”

    于是接下来三的时间冷紫冰认命地坐在书桌旁边开始埋头写请帖，写到一半 的时候冷紫冰问，“总裁大人，为什么不直接用打印的！？”

    “手写比较有诚意。”元圣阙说出原因。

    冷紫冰顿时不满，诚意个毛线！

    不过虽然心中怨念，但是冷紫冰还是乖乖埋首继续写了，不过越写心中越是烦躁，看着身边这个游手好闲的某总裁越来不顺眼了！

    “你就这么闲啊！”冷紫冰瞪他。

    元圣阙面无表情，“还好！”

    冷紫冰想要揍他一顿狠的！“走开，不许在这里碍眼！”

    元圣阙不为所动，“我要看着你。”

    冷紫冰白眼，“不需要你看，你站在那里让我心中烦躁！”

    “要不我帮你写？”元大总裁眼中闪过一丝笑意，道，他之前都不帮忙就是想要让她自己放弃去做这些事情！而现在看着似乎差不多可以了！

    冷紫冰瞪他，“早干嘛去了，我都写的差不多了才来问！”

    元圣阙轻笑。

    冷紫冰站起身，“赶紧，把剩下的写完，然后给我按按腰，腰酸死了！”

    元圣阙却是走近她，大手按在她的腰上，“我先给你按了再去写！”

    冷紫冰给他一个算你识趣的眼神，坐到床边享受他的服侍了。元圣阙轻笑，“是不是后悔当初问妈要来这个工作了？”

    冷紫冰白他一眼，“我是后悔了看见你在那里跟个柱子似得挺尸居然没有让你来帮忙！”

    元圣阙摇头轻笑，轻轻按压着她的腰，冷紫冰舒服地哼哼唧唧了几声！

    元圣阙眸光顿时一沉，按在腰间的大手转移到了她鼓鼓的肚子上，刚想要往上翻山越岭的时候却是感觉到手中一动……

    元圣阙瞳孔顿时一缩，大手停留在肚皮上不动了，抬眼看冷紫冰，只见冷紫斌笑眯眯的，“感觉到了没？”

    胎动，她早在几天就已经感觉到了。

    元圣阙点头，手下小心翼翼摸了摸肚皮，然后感觉掌下又是一动，冷紫冰笑得更加甜蜜了！

    “什么时候开始有的？”元圣阙问。

    冷紫冰笑着答道，“好几天了。”

    元圣阙有些不满，“为什么不告诉我？！”

    “告诉你的话就没有你自己发现的时候的那种惊喜了不是吗！？”

    元圣阙凑过去吻她，“你说的对！”

    冷紫冰闭眼接受。

    吻毕，元圣阙大手还是不舍得从她肚皮上放下来，良久之后皱眉，“怎么不动了？”

    冷紫冰闻言顿时笑了，白他一眼，“人家也是要休息的好不好，怎么可能每时都动啊！”咋感觉这一刻的元大总裁有些傻乎乎的感觉！

    元大总裁抿唇，想了想将冷紫冰压在床上，然后自己将耳朵贴在她的肚子上，仔细倾听……

    噗通、噗通、噗通……

    虽然微弱，但是元大总裁觉得自己听到了一声声微弱的心跳声，这一刻，他终于感觉到了冷紫冰的肚子里面确确实实地存在这一个小生命，是他和冷紫冰共同孕育的小生命！

    元圣阙心情难得有些激动，俊脸微微红了红之后恢复正常，“冰儿，你休息一下。”

    冷紫冰点头，打了个小小的呵欠，看着元大总裁坐下去继续自己没有完成的工作了，迷迷糊糊眨眨眼，闭上眼，安心地睡觉去了！

    等冷紫冰醒过来的时候，元大总裁已经写完了请帖，顺便还做好了饭，就等着她起床了！

    去浴室洗洗刷刷了一下，冷紫冰毫不客气接受他的喂食。

    “请帖呢？”吃完饭，冷紫冰左右看看似乎没看到那堆请帖的存在了，于是问道。

    元圣阙面无表情，“妈拿走了。”

    “哦。”冷紫冰淡淡应 一句，“妈他们的事情都做完了？”

    “不知道。”

    冷紫冰鄙视，“好歹出嫁的是你妹妹，你怎么一点都不关心的样子！？”

    元圣阙淡淡瞟她一眼，“不是我不关心，而是根本就轮不到我关心，他们已经把事情都分完去做了！”

    “于是你就闲了？”冷紫冰嘴角抽抽。

    元大总裁点头。

    冷紫冰满脸黑线！不过想想这几天元母元父他们虽然忙的脚不沾地的，但是脸上的喜悦却是遮掩不了的，冷紫冰似乎又有些理解了……

    “元婷呢？”冷紫冰问，说真的，还真是没怎么看见元婷这个准新娘的身影，难道她也各种忙碌去了？

    元圣阙嘴角隐隐抽了抽，“她的任务是每天去美容院呆着。”

    冷紫冰，“……”好吧，当她白问了。“那组长呢？”

    “准备聘礼去了！”

    冷紫冰忽然觉得果然好像就他们最闲了，就连小家伙天天都在幼儿园呆着，忙着跟小朋友们玩耍……

    “等下我们去老妈那里吧，顺便让老妈给我们做一套礼服，元婷的婚礼，我们可不能穿的寒渗了！”

    元大总裁点头。

    于是冷紫冰收拾了一下便是和元圣阙开车去冷母家去了，前段时间冷母说是要来看小家伙来着，可是后来她将小家伙带去荷兰了，还被冷母一顿念叨呢！

    所以两人去冷母家之前先去幼儿园接了小家伙，然后才一起赶往了目的地！

    车上，小家伙看着冷紫冰有些怨念，他算数还差一点就要赢了那个小志了，关键时候居然让妈咪带走了，明天小志一定会说他怕输，然后中途跑了！

    冷紫冰挑眉，“宝贝，咋了？不想去见外婆？”

    小家伙顿时在小志和外婆之间沉吟了一下，眼睛闪闪发光地抬头，“想！”小志爱怎么说就怎么说呗，反正只要下次他赢了就行了！

    冷紫冰眨眨眼，忽然觉得小孩子的表情原来也能这么丰富，明明在半分钟之前还那么纠结的表情，怎么能在下一刻就变得这么灿烂了？

    小孩子的心情大人果然是不懂的！

    到了冷母家，小家伙不出意外地被冷父冷母逮住好一阵的疼爱，冷母抱着小家伙看向冷紫冰，微微皱眉，“怎么脸色那么难看？”

    冷父闻言也看了一眼冷紫冰，皱眉。

    冷紫冰眨眨眼，转向元圣阙，“我脸色很难看吗？”

    元圣阙抿唇，“有一点。”之前溺水的副作用还没有完全消除，虽然现在已经被养得差不多了，但是却没有以前那么健康的感觉！

    元圣阙眼中寒芒一闪，于是当天晚上岛国山口组的军火又莫名消失了一部分，价值几个亿……

    冷紫冰眨眨眼，“是吗？”转向冷父冷母，“我这是想你们给想的！”

    冷母撇嘴，鄙视之，“不要睁眼说瞎话！你要是真能想我想到病怏怏的样子才有鬼，也不知道是谁居然都没有打过一个电话过来！”

    冷紫冰被拆穿了，顿时讪讪一笑，面不改色地四十五度抬头，“今天天气真好啊！”

    “看着天花板还能看到天气啊！”冷母顿时有些哭笑不得，想要伸脚踹她一下，看见冷紫冰鼓鼓的肚皮，最后还是没敢下脚，只能瞪他一眼道，“我不管你发生了什么事，不过最起码把身体给我保重了！”说完转向元圣阙，“你也一样！”

    冷紫冰和元大总裁赶紧点头！

    冷母顿时满意了，抱着小家伙含饴弄孙啥的，冷父当然是在旁边看着，眼神柔和……

    冷紫冰想了想道，“老妈，我不过来，你想宝贝了难道还不能自己去看啊，又不是很远！”

    冷母瞪她，“你以为我不想啊，要是可以的话我都想直接搬到静安园去了，这样就可以天天看见我可爱的宝贝了！”说着在小家伙脸上叭叭两声！

    冷紫冰挑眉，“咋了？在忙什么？”

    冷母白她一眼，“你老妈我还能忙什么！？”

    “额，你又要开时装秀了？”冷紫冰愣愣地问。

    “这次在美国举行，真是让人操心！”冷母语气中各种嫌弃！

    冷紫冰嘴角一抽，“操心你就不要举行呗，反正又没有人管你！”

    “什么叫做没有人管我？你个不孝女都不知道老妈压力多大，你以为我手底下的模特什么的都不用吃饭啊！”

    冷紫冰撇嘴，小声嘀咕，“谁叫你要招那么多的模特，而且还签人家的自由，让那些人只能在你的手底下干活，你不做事了人家也闲着了，你还要给他们开工资！”

    冷母瞪眼，“你个不孝女，嘀嘀咕咕说什么呢！？”