
﻿    所以，元圣阙说的是没错了，殷茵最爱的是她自己，会这么纠缠着元圣阙也只是因为元圣阙没有拜倒在她的石榴裙下而已！

    众人顿时眼睛一亮，难道殷氏的千金在国外干了什么惊天动地的事情？

    殷茵咬唇，“阙哥哥，我没有做对不起你的事情！你不能冤枉我！”

    顿时，殷皓叹气，话都说到这个份上了，殷茵还以为元圣阙什么都不知道吗！这件事一曝光出来，殷茵的名声都算是毁了，一直都以为她是乖乖女的爸妈肯定要大受打击了！

    “既然如此……”元圣阙转身往后走，似乎想要去找什么东西，殷皓赶紧拉住他，“阙，等一下，我马上就带她走！”

    元圣阙微微皱眉，想了想还是听下了脚步。

    殷皓见状松了口气，赶紧回到殷茵面前，俯身在她耳边说了些话，殷茵顿时脸色一片苍白，咬了咬牙，转身踩着高跟鞋蹬蹬蹬走了，殷皓歉意地对着众人笑了笑，跟着离开了！

    “让大家看笑话了，大家继续吃吃喝喝，不要受到这件事的影响！”元奶奶看着殷茵和殷皓都离开了，笑着道。

    众人赶紧点头，心中都是很满足，今天不仅参加了婚礼，还顺带着看了一场戏，很是不错啊……

    于是婚宴继续举行，一直没见到踪影的新人终于是在外面拍照回来了，于是大家都是恭贺了一下两位新人，然后聊天的继续聊天，喝酒的继续喝酒，婚宴直到晚上的十点多才结束了！

    将所有的客人都送走了之后，冷家和元家都是坐了下来，两家都是有说有笑的，当然，新人已经被他们送进洞房去了，不过元母和冷母很是煞风景地对林翰说了一句，“怀孕前三个月不要剧烈运动！”

    一句话下来，元婷脸都红了，林翰也是有些不自在，两人都是落荒而逃赶紧走了！

    元圣阙面无表情，心中却是想起了冷紫冰怀孕的前三个月的辛酸……

    冷紫冰挑眉看着元圣阙，眼珠子一转，轻声问道，“阙，你有那个女人的把柄？”

    元圣阙淡淡斜她一眼，“你想干什么？”

    冷紫冰讪讪一笑，“没啥……”

    一边的冷煜挑眉，看来关于那个女人，应该要调查一下了，元圣阙看在他们家族之间的关系的份上没有追究了，可是这可不代表他们家不追究了！

    冷紫冰那可是冷家的宝贝疙瘩，什么时候被人这么骂过了，不做点什么的话，冷煜吞不下这口气！

    冷父看了自家儿子一眼，看他的眼神也是明白冷煜不准备放过那个女人了，这样甚好，因为他也不准备放过那个女人！

    冷母则是更加直接了，掏出手机便是打了一个电话，以后只要是殷氏下了订单，都不许接！现在接了的，也全部退回去！

    冷煜看向一边今天沉默了一天的蓝若琳，她似乎有些不对劲，就算刚刚冷紫冰那样被辱骂蓝若琳都是没有什么反应，似乎心中有心事的样子！

    “若琳，晚了，我送你回去吧，”冷煜轻声道，眼中有些担心。

    冷紫冰作为她的好友，当然也是看出了蓝若琳情绪有些不对劲，“若琳，是不是发生什么事了？”

    蓝若琳愣了愣神，闻言摇头，“没事，煜，我们回去吧。”

    冷煜微微皱眉，还是带着蓝若琳离开了，打定主意等下一定要问一下到底发生了什么事！

    冷紫冰秀眉皱了皱，看着蓝若琳和冷煜离开了，还是有些担心，元圣阙道，“冰儿，他们会自己解决的。”

    冷紫冰想想也是，于是就不纠结了。

    老人家和小家伙早就困了，于是两人都去睡觉去了，只是让冷紫冰有些意外的是，小家伙居然要求和元奶奶一起睡！

    元母和冷母也是累了，于是各自回去休息了！当然，因为本来就是在酒店，于是大家今晚都是有志一同在酒店休息了！

    冷紫冰和元圣阙也是直接回到了顶楼的总统套房去了，洗了澡，两人亲热了一会儿，便是沉沉睡去了！

    蓝若琳坐在冷煜的车子里面发呆，冷煜抿了抿唇，将车子停在了旁边的紧急通道，看向蓝若琳，“若琳，到底怎么了？有什么事不能和我说的？！”

    蓝若琳显然是想事情想的太过入神，根本就没有听到冷煜的问话，“你说什么？”

    冷煜刷的脸都黑了，眯了眯眼，解了安全带凑过去便是吻她，“若琳，你到底在想什么！？”

    蓝若琳眨眨眼，有些心虚，“没啥啊……”

    冷煜捏住她的下巴让她看着自己，“连我都不能说？”

    蓝若琳顿时一阵不自在，“我……”

    冷煜挑眉等着她的后话！

    只是蓝若琳我了好久之后还是没有憋出第二个字来！冷紫冰嘴角一抽，“这么难开口？”

    蓝若琳点头，“确实有些不好说。”

    “这件事情让你很烦恼？”

    蓝如林点头。

    “那就说出来，我们一起解决了！”冷煜将她落在颊边的发潦到耳后，“若琳，我们是要过一辈子的，我不想要我们之间会有秘密的存在！”

    蓝若琳抿唇，沉吟了良久才终于下定了决心，“煜，你知道异能者的存在吗？”

    冷煜心中一跳，难道那些人找上若琳了！？脸上却是不用声色，点头。

    蓝若琳见状似乎是松了一口气，视线转到外面，小声道，“那啥，我好像也是异能者……”

    冷煜一愣，不是那些人找上门啊！吓到他了！不过，她刚刚说什么？若琳是异能者？“若琳，你说什么？！”

    蓝若琳似乎有些不好意思，“我最近几天身体似乎有些不对劲，然后今天早上起床的时候，我好像听到了有人说话的声音……”

    冷煜皱眉，“听到说话的声音？”

    蓝若琳点头，冷煜追问，“说了什么话？”

    “你好……”

    “……谁说的？”冷煜嘴角抽了抽。

    “好像是我窗台上那一盘花……”蓝若琳道。

    冷煜，“……”如果对象不是蓝若琳的话，冷煜都要以为是在开玩笑了，“你的意思是说你听到了一盘花在说和你问好？”

    蓝若琳点头，“我自己也是 不相信的，可是后来我跑到花园去，然后又听见了花园里面的各种植物跟我问好的声音，就连现在，那些树木似乎也在跟我问好……”

    冷煜顺着她的视线看去，只见是路边重点树木，正在风中微微摇晃着，也不知道是不是心里作用，冷煜竟然觉得那些树正对着他们的方向点头……

    冷煜转眼再看蓝若琳，蓝若琳俏脸有些苦涩，“煜，你说我该怎么办？”

    冷煜想了想，“先实验一下，既然他们对你问好，那你也对它们问声好看看？”

    蓝若琳点头，看着外面的树，淡淡开口，“你们好。”

    刷刷刷……

    路边的树木刷刷刷地摇晃了起来，冷煜吓了一跳，它们怎么感觉有些激动啊！

    蓝若琳嘴角抽了抽，这一刻，她终于相信自己真的有异能了，早上她还以为是自己幻听了……

    冷煜也是嘴角一抽，发动车子，“先回去再说，今晚住在我那里吧。”

    蓝若琳俏脸一红，轻轻点了点头。

    一路上，两人都是有些沉默了，蓝若琳似乎是将心中的事情说了出来意识就是无视一身轻了，很是有兴致地看着窗外，时不时说一声你们好，然后路边的树木就各种摇摆……

    冷煜一脸黑线，赶紧制止了她，“若琳，不要调皮了！”

    蓝若琳眨眨眼，倒也不再说话了。

    直到回到了冷煜的别墅，进了家里锁好了门，冷煜抓着蓝若琳定在门上狠狠吻了一阵子之后才道，“若琳，这件事不要和任何人说，就连你的父母都不能说！”

    蓝若琳闻言虽然有些不解，但是还是点了点头。

    冷煜拉着她进入了房间，“若琳，你妈他们有和你说过你们家的事情吗？”

    若琳一脸茫然。

    冷煜一看就知道是没有说了，于是想了一下还是将那一族人的事情和蓝若琳说了一便，最后道，“所以，若琳，你拥有异能的事情绝对不能让除了我以外的人知道，不然你以后就不会有自由了，还会被安排给另外的人结婚生孩子！”

    蓝若琳眨眨眼，冷煜说的事情信息量有些大，蓝若琳消化了一会儿才理解了，闻言也是知道了事情的严重性，“我知道了，除了你之外，我不会告诉任何人！”

    冷煜轻笑，“不要这么严肃，只要你不干刚刚那样的事情基本就不会被人发现了。”

    想起刚刚自己在路上做的事，蓝若琳顿时就有些脸红了……

    冷煜看着蓝若琳，眼眸顿时一沉，凑过去吻她，蓝若琳没有拒绝，张开樱唇迎接他的进来……

    冷煜已经憋了差不多一个月了，顿时便是有些把持不住了，亲吻加深，强势掠夺她口中的甜美，大手已经忍不住钻进了她的衣摆之中……

    “嗯……”蓝若琳轻轻哼了哼，小手紧紧抓着他的衣服。

    冷煜微微松开她，声音低沉黯哑，“若琳，我想要你！