
﻿    “妈，谁啊？”冷紫冰边走提高声音问道。

    元母显然是被冷紫冰忽然的声音吓了一跳，心中也是一惊，急了，心想冰冰怎么出来了，“冰冰，你怎么出来了，赶紧回去！”、

    冷紫冰眨眨眼，看着元母挡着门口使劲地对着自己使着眼色，透过元母的肩膀，冷紫冰发现挡在她身后的是一个女人，脸被元母给挡着了，看不见！

    看着元母一脸的焦急，冷紫斌虽然不解，但还是听话地转身走了回去！

    但是就在她刚走了两步的时候，身后便是传来了一个尖锐中带着愤怒的声音，“你是谁？！为什么会在这里！？”

    冷紫冰脚步一顿，转身，只见之前被元母挡着的女人已经站在了元母的身前，正一脸愤怒地瞪着她看！

    冷紫冰皱眉，心中于是冒出了丝丝的火气，因为她恰好在转头的时候看见了这个女人间元母推到了一边，元母因为她的这个动作而踉跄了一下，差点没有摔倒！

    冷紫冰冰冷地看了女人一眼，越过她扶住了元母，“妈，你没事吧？”

    元母摇了摇头，表示自己没事。

    但是冷紫冰却是有事了，元母自从知道她怀孕以来便是一直在这里无微不至地照顾着自己，对她的喜爱也是真心的，冷紫冰已经将她视为了自己最重要的人亲人，现在被这么已退，冷紫冰的火气那是蹭蹭蹭地往上冒了，小宇宙都是熊熊燃烧了起来！

    女人看着冷紫冰的眼神是愤怒加嫉妒的，冷紫冰对她的视线是毫不躲避，直视着她，眼中是比女人更加旺盛的怒火！

    “你是谁！？”冷紫冰低喝着反问，气势十足！

    女人瞬间便被冷紫冰的气势给震慑了一下，微微后退了一小步，但随便便是恼羞成怒，咬牙切齿，“你就是阙哥哥的老婆？！”

    冷紫冰楞了一下，阙哥哥？瞬间，冷紫冰心中便是一阵不舒服，只感觉心里酸酸涩涩的泡泡蹭蹭蹭地往上冒着！

    元大总裁居然让别人这么称呼，真是让人不爽！

    她想她已经猜到眼前这个女人是谁了，就是早上晓柏那二货口中说的那个元大总裁的青梅竹马，似乎是叫殷茵来着？

    冷紫冰淡淡看她一眼，完全没有回答她的欲望，情敌的问题她为什么要回答，她那样子她得多没面子啊！

    扶着元母越过她进了屋内，冷紫冰本来想要顺手将门关上，让这个趾高气扬的女人吃个闭门羹的，但是那个女人居然问都不问一声就自己进去了，你速度冷紫冰根本就没来得及阻止！

    扶着元母进门，看着已经自顾自坐在沙发上的女人，冷紫冰秀眉深深皱了起来！

    元母见状拍了拍冷紫冰的手，看向女人，“殷茵啊，圣阙不在，你今天先回去吧！“

    女人，也就是殷茵抬了抬眼皮，抬手一指冷紫冰，气势汹汹，“伯母，我现在不找阙哥哥了，我找她！”

    元母皱眉，心中不悦了，这么多年没见到在这孩子，着脾气性格倒是越来越让人不喜了！

    冷紫冰淡定地挑眉，对于情敌的挑衅她从来都不会逃避的，她双手抱胸，“找我，不好意思，我好像不认识你吧，请问你是从哪个角落里钻出来的！？”

    “你……我才不是从角落里出来的！”殷茵愤怒道。

    冷紫冰闻言眨眨眼，“哦，原来不是角落里面出来的啊，我错了，我改，那请问你是从哪个山旮旯里出来的？我都不认识你，你就不要再面前碍眼好不好！？”

    元母嘴角狠狠一抖，“……”原来自家儿媳妇的嘴皮子这么厉害的啊，这直接就能将人气疯了，对殷茵这种出生豪门的女孩子来说，被别人认为自己是来自什么角落或者山旮旯简直就是在打他们的脸！

    以她的想法，小地方来的人根本连和她提鞋都不配，能配的上她的只有和她同样出身的元圣阙！

    “住口！”殷茵直接打断她，她觉得自己的自尊被打击到了，看着冷紫冰就不好像想要将她生吞活剥了！

    冷紫冰心中冷笑，这种视程度线对她来说简直毫无压力，她完全都可以无视掉！

    殷茵深吸了几口气，也是意识到自己似乎有些激动过头了，深吸了几口气之后，殷茵似乎恢复了平静，看着冷紫冰冷笑，“说话这么粗俗，一看就知道是从那些还没有开化的地方来的！像你这种人根本就不可能真正融入我们上流社会！”

    冷紫冰眨眨眼，一脸的无辜，原来自己是从未开化的地方来的啊，她怎么自己都不知道呢！而且，上流社会是什么东西？老哥说的那种天天什么舞会、生日party、商会啥的？

    好吧，她对这种东西无爱，她也许真的不是什么上流社会的人，只是家里有点钱而已……

    再说元大总裁也不喜欢这种东西，上流社会什么的，还是让殷茵这种女人自己去参合吧！

    殷茵见她这样，心中更加确定冷紫冰是那种自己一直以来都鄙视的穷苦人家的孩子了，对于冷冰的敌意顿时便是松了不少，这种粗俗的女人，阙哥哥肯定只是玩玩而已，阙哥哥怎么可能会喜欢这钟女人，所以阙哥哥还是她的，阙哥哥肯定很快就会和冷紫冰离婚了！

    “哼，我走了！”殷茵充满优越感地看了冷紫冰一眼，还以为是多么有威胁性的女人呢，结果只是个下等人，真是浪费她的时间！这么一想，殷茵便是踩着高跟鞋蹬蹬蹬地离开了！

    既然没有丝毫的威胁，那她也不想在她的身上下什么功夫了，她还是去找阙哥哥，让阙哥哥喜欢上自己才是最重要的！

    冷紫冰和元母顿时面面相觑，冷紫冰嘴角抖了抖，“妈，她怎么忽然间就走了？”她都已经准备好和她斗一番了的说，居然忽然间就走掉了，这让她情何以堪啊，她都已经想好了要怎么捉弄她的说！

    冷紫冰撇撇嘴，对殷茵这个女人更加不喜了，元大总裁和她一起长大都没有喜欢上她果然是有原因的！

    元母唇角也是抖了抖，“我也不知道……”

    摇着头，元母坐到了沙发上，现在的小孩啊，心思是越来越难猜了，难道是因为出国了几年的关系？元母有些纠结了……

    冷紫冰却是没有那么多的纠结了，坐在沙发上没多久便是将殷茵给丢到了脑后，看着电视实在是不好看，于是又回到了卧室看动漫去了，知道积攒起来的那几集全部都看完了，冷紫冰才小小地伸了一个懒腰，一看时间，已经六点了，晚餐时间又到了！

    左右看了看似乎也没什么好看的了，冷紫冰终于慢悠悠地下楼，准备吃饭去了！

    小家伙已经放学回来了，看见自家妈咪下来的时候笑脸顿时便是展开了一抹大大的笑容，“妈咪，今天我考试得了一百分！”

    冷紫冰顿时挑眉，“考试？”现在幼儿园都有考试了吗？

    小家伙狠狠点头，手里抓着一张像是试卷的东西递给冷紫冰献宝，一脸的得意洋洋。

    冷紫冰接过来看了看，只是一些简单的计算，一百之内的加减之类的，冷紫冰看着自家的宝贝儿子，鄙视道，“这些东西我好像在你两岁的时候就教过你了，得了一百分那是应该的，要是得不到那才叫丢脸呢，所以根本就没有什么好得意的！”

    闻言，小家伙顿时不干了，小嘴都嘟了起来，他想要的是夸奖，可不是鄙视啊！

    冷紫冰嘿嘿一笑，弯腰将小家伙搂进怀里，一脸宠溺，“不过，宝贝考了一百分还是应该奖励一下的！嗯啊！”

    狠狠的一个吻落在小家伙的脸蛋儿上！小家伙瞬间就满足了！等到晚点元圣阙回来的时候，小家伙又拿着试卷去嘚瑟了，元圣阙拍拍他的脑袋，一脸的欣慰！于是小家伙更加满足了，晚上睡觉的时候那都是笑着的！

    冷紫冰给小家伙盖了被子，退出小房间之后一脸黑线地看着元圣阙，“总裁大人，溺爱小孩子什么的最不好了！”

    元圣阙挑眉，“我有吗？”

    冷紫冰狠狠点头，“有！你都没见宝贝睡着了都是笑着的，口水都要流下来了！”

    “哦！”元圣阙淡淡应了一声，“原来你晚上睡觉会流口水是我宠出来的吗？我会再接再厉的！”

    冷紫冰，“……”

    晚上睡觉的时候，冷紫冰迷迷糊糊地快要睡着了才想起了今天殷茵来过的事情，于是瞬间便是清醒了不少，从元圣阙怀里钻出一个小脑袋，“今天你那个青梅竹马来了，说我就是个乡下来的，融不进什么上流社会啥的，然后就走了！”

    元圣阙眼眸微微眯起，“不用理会她，你只要保护好你自己就行了。”

    冷紫冰挑眉，“保护自己？难道我有什么危险？”

    “殷茵的性子比较急，惹急了可能会失去理智对你动手！你能不见她就不见，这件事我会处理的！”元圣阙道。

    “恩，这样啊……”冷紫冰沉吟了一下，似乎今天看到的殷茵似乎除了有些高高在上之外其他倒是没什么了，连被她激怒是时候也很快就冷静下来了，很难想象她会动手的样子！