
﻿    小护士脸皮有些红红的，悄悄地多看了元圣阙几眼，原来他就是那两个孩子的父亲啊，真帅！果然，线稿后代长得好看的话，基因绝对是一个重要的因素，“小孩子现在还有些虚弱，要等两天之后才能抱出来！”

    元圣阙点点头，表示知道了，又看了两眼自己的两个新鲜出炉的小宝贝，视线又在那些围观的人身上转了一圈，终于是心满意足的转身离开了，冷紫冰还要他照顾呢！

    而冷父冷母，元父元母几个爷爷奶奶级的就不舍得挪窝了，一个个挺在那里满足地看着孙子孙女，一边又竖起耳朵听着围观的人的各种赞叹，心中那个满足啊，笑得嘴巴都要裂到耳朵根去了……

    两天后，冷紫冰因为生产而有些虚弱的身体也是恢复得差不多了，两个小宝贝也从保温箱里面抱了出来，被元母和冷母人手一个抱在怀里哄着，逗弄着……

    冷父和元父只能在一边干瞪眼，也不敢从元母和冷母的手上将孙子孙女弄过来抱着过过瘾！

    小家伙也表示自己不幸福，他们都不让他看弟弟妹妹，他到现在为止，还没有得摸过弟弟妹妹的衣角，于是这个时候就你一个人坐在一边嘟着小嘴不说话了！

    冷紫冰躺在床上好笑地看着他，“宝贝，你咋了？”

    小家伙大眼睛都湿漉漉的了，“弟弟妹妹，不给我抱！”

    冷紫冰闻言呵呵一笑，伸手揉揉他的小脑袋，“乖，你爸爸也没的抱，还有你爷爷和外公也是，宝贝，你要相信，你绝对不是一个人！”其实她想说的是，她也还没得抱过！

    小家伙一听，歪着脑袋想了想，顿时就笑了，真的啊，爸爸好像也没有抱到两个小宝贝，正确来说，两个小宝贝一直都被元母和冷母霸占着，其他人根本连抱一下都不行！

    顿时，小家伙便是平衡了，原来自己不是一个人啊！

    等到冷母和元母终于注意到众人怨念的眼神的时候已经是三个小时之后了，她们看着各自的男人，一脸的无辜，“咋了？”

    众人，“……”给我把小宝贝放下，让我来！

    冷紫冰噗呲一笑，顿时整个病房都阳光灿烂了不少，她看着两个紧紧抱着小宝贝的中年女人，“妈，老妈，该给他们抱抱了。”

    话落，冷母和元母抱着小家伙的手不由得紧了紧！

    众人，“……”

    元父很是坚决地走到元母的身前，紧紧地看着元母，元母扁了扁嘴，犹豫了良久还是将自己的心肝宝贝孙子放到了元父的怀里！

    顿时元父满足了！

    冷父见状也如法炮制，冷母一脸的不甘，但是看着冷父那满是渴望的眼神，也只好将自己的小外孙女放到了他的怀里！

    于是，冷父也满足了！

    两个大男人小心翼翼地抱着两个小宝贝，看着他们小嘴砸吧砸吧的，小手微微握成拳，睡得小脸粉嫩粉嫩的！嘴角都是忍不住微微上扬了几分……

    “这孩子像冰冰小时候！”冷父道，冷母在一边点头。

    元父也仔细瞅了瞅自己怀中的小娃子，呵呵一笑，“这个就像圣阙多一些！”元母也是点头。

    冷紫冰坐在床上伸长 脖子，她也想看，都两天了，怎么大家都没有想起来让她这个做母亲的看看孩子啊！

    冷紫冰有些可怜兮兮的，自己辛苦生下来的孩子居然都不得看，心中别提多幽怨了！

    元圣阙抿了抿唇，眼眸微微眯了眯，淡淡道，“冰儿还没看过孩子！”

    众人顿时一愣，元母眨眨眼，惊叫，“冰冰，你还没看过孩子啊！？”

    冷紫冰嘴角一抽，“你们什么时候让我看过了！”两个小宝贝从早上抱回来到这里你们就没有放过手，她除了看到了一张包着小宝贝的小被子之外，连一丝头发丝都没看到好不好！

    顿时，众人都是有些不好意思了，他们只顾着自己枪着抱小宝贝，倒是将人家母亲都给忘记了，于是元父和冷父赶紧抱着小宝贝走到了床边，一边一个将小宝贝放在了冷紫冰的两个臂弯里！

    冷紫冰贪婪地看着自己怀里的小宝贝，也不知道是不是两个小宝贝感觉到了自家妈咪的视线，居然全都睁开了眼睛，看向了冷紫冰！

    冷紫冰眼睛一亮，低头一个小宝贝赏了一个响亮的吻。

    “咯咯……”两个小宝贝咯咯了两声，小手都是晃悠了两下，小嘴裂开了一个小小的弧度，明亮的眼睛咕噜噜的，可爱极了！

    元母见状笑了，“呵呵，小东西这么小就认得自己的妈咪了啊！”

    闻言，大家都是笑了起来！

    冷紫冰温柔地看了许久，越看心里越是欢喜，抬头看着身边的元圣阙，眼神示意了一下，“总裁大人，你要不要抱一下？”

    元大总裁顿时有些意动，可是看着那小小的一团，又有些不敢下手了……

    元母在一边恨铁不成钢地瞪了自家儿子一眼，弯腰抱起一个小宝贝就放进了他的怀里，元圣阙反射性地赶紧伸手抱住，感觉怀里柔软的一团，元大总裁整个人都僵住了！

    小宝贝似乎被元大总裁弄的有些不舒服了，顿时小嘴扁了扁，眼看就要放声大哭了，元大总裁见状顿时就是一脸的惊恐了……

    元母更加的恨铁不成钢了，伸手给他调整抱孩子的姿势，完了还瞪他一眼，“放松点！”

    元大总裁如同得到什么命令一般赶紧放松了身体，小宝贝顿时就舒服了，又是咯咯两声，小身团在元圣阙怀里蹦跶了两下！

    元圣阙顿时眼神一柔，低头看着自己怀中的小宝贝，这是他的孩子……

    冷紫冰抿唇一笑，眉眼弯弯，“总裁大人，我还以为你就没有不会的事情的呢，原来你不会抱小孩啊！”

    元圣阙面无表情，表示他没有听见冷紫冰的话，低着头，宠溺地看着怀中的小宝贝……

    “你们这也太没义气了吧，孩子都生了两天了，居然没有一个人通知我们！”冷煜从门外推门进来，道。

    看见元圣阙怀里有一团，想来应该就是小宝贝了，于是走过去想要瞧上两眼，蓝若琳跟在后面，也是想要看看小宝贝的！

    走近床边，余光却是看见床上冷紫冰的怀里还有一团，顿时挑眉，“双胞胎？”

    冷紫冰笑着点头，将自己怀里的小宝贝放到了蓝若琳的怀里，蓝若琳显然是个熟手，抱着小宝贝的姿势很是标准，小宝贝没有丝毫的不舒服，感觉自己到了另一个人的怀里，顿时就蹬了蹬腿！

    蓝若琳微微勾起唇角，“很可爱。”

    冷紫冰笑，“当然，也不看看是谁生的！”

    众人，“……”

    冷煜和蓝若琳逗弄了一下两个小宝贝，都是赞叹小家伙可爱得紧，冷煜看着冷紫冰，“为什么都不打电话告诉我，我不是说了等到生的时候通知我一下吗？”

    众人顿时就是有些沉默了，他们都忘记了……

    “啊~~”元母忽然叫了一声，大家都是被吓了一跳，元父赶紧问道，“怎么了？”

    元母有些哭晓不得，“我们好像也忘记通知妈了，她前几天还问了什么时候能生来着……”

    众人，“……”

    元父叹气，“我去给她打个电话就行了。”说着走出了病房，打电话去了！

    元母有些不好意思，讪讪地笑了笑！

    元奶奶接到消息的时候那个高兴啊，但是还不忘数落了一顿元父，居然两天了才给她打电话，这不是找骂么！

    老人家接到消息之后在家里推着轮椅团团转了两圈，心中念念的都是自己的两个刚出生的小曾孙，终于还是忍不住让管家送自己到了医院，看曾孙去了！

    老人家来了之后，两个小宝贝就到了老人家的怀里了，老人家看看这个又看看那个，嘴巴都笑得合不拢嘴了，从怀里掏出了两块长命锁，给两小宝贝系到了脖子上去！

    小家伙一直都被众人忽略，这时候终于是可以看自家弟弟妹妹了，只见他趴在老人家的腿上，眨巴着大眼看着小宝贝们，还伸出手指头戳了戳他们粉嫩的小脸颊，咯咯笑了起来，他当哥哥了……

    元奶奶将见面礼送给了两个小曾孙，让元父元母将孩子抱起来，自己伸手摸了摸小家伙的脑袋，“宝贝的份过几天再给你啊！”

    两个长命锁，本来有一个是给小家伙的，另一个是给冷紫冰肚子里面那个的，哪里想到冷紫冰这么给力，一下子就生了两，于是长命锁就少了一个了！这让老人家实在是有些脸红！

    小家伙歪着脑袋眨了眨眼，太奶奶也想要给他一个刚刚那样的锁吗？“谢谢太奶奶！”

    老人家呵呵笑开了！看了看元圣阙和冷紫冰道，“既然孩子已经生了，那你们的婚礼就赶紧办了吧！”

    元父元母闻言点头，确实应该着手准备了！

    冷紫冰嘴角抽了抽，婚礼什么的，其实她真的不在乎的，反正他们都登记了，有没有那个婚礼都是一样的，她一样是元大总裁的合法妻子！

    冷父冷母也是一脸赞同，再怎么说自家宝贝女儿都是冷氏的千金，可不能就这么一声不吭就嫁了，她应该有一个风风光光的婚礼！