
﻿    “嗯……”蓝若琳轻轻哼了哼，小手紧紧抓着他的衣服。

    冷煜微微松开她，声音低沉黯哑，“若琳，我想要你！”

    蓝若琳俏脸红红，媚眼如丝，往前靠在他的胸膛，声音空灵，“煜，我也想要你！”

    得到允许，冷煜哪里还等得及，弯腰抱起蓝若琳便是往床便走去，将人轻轻放在床上，俯身吻住了她的唇，手中也是忙碌着将她身上的束缚剥掉……

    一夜无话……

    接下来几天时间，冷紫冰那都是睡了吃，吃了睡的，再加上元母有意地用各种补品给冷紫冰补身体，冷紫冰的脸色终于是恢复了以前的红润，看的元母和元圣阙都是满意得不行！

    “明天去岛国！”夜晚，元圣阙折腾了冷紫冰一回之后搂着她滑腻柔软的身体道。

    冷紫冰眨眨眼，眼睛一亮，“要去报仇了？”

    元圣阙眼眸一眯，含寒芒一闪，“也是时候了！”

    冷紫冰顿时笑弯了眉眼，“我早就等不及了！”

    元圣阙眸光一沉，压着她又来了一回，这个人还真是懂得怎么勾引人！

    于是第二天，冷紫冰早早就起床了，吃了早餐就拿过一边的报纸看了起来，冷紫冰看报纸的习惯是这几天才培养起来的，一切的源头还要说到殷茵那个女人！

    就在元婷婚礼的第二天，冷紫冰便是发现了，报纸上面居然刊登了殷茵的事情，还是头条，上面将殷茵在国外的事情一条条都曝光了出来，足足占了整整一个版面……

    里面的内容是看的冷紫冰目瞪口呆，只能说这个女人太强悍了，居然养了这么多的男人，那天也还好意思说自己为了阙守身如玉……

    那天冷紫冰就问了，“元大总裁，你早就知道这些事了？那天你就是想要将这件事爆出来？”

    元大总裁很是诚实地点头，不过冷紫冰知道报纸会将这件事刊登出来肯定不是元圣阙干的，会做这种事情的用膝盖想都知道是谁！

    于是冷紫冰一个电话敲到了冷煜的手机上，她家老哥也很是诚实，“那个女人需要受点教训！”

    冷紫冰心里那是甜滋滋的，自家老哥还是疼她的啊，以后就不经常欺负他好了！

    接下来几天，每一天，新闻上都会刊登殷茵消息，几天下来，殷茵已经是家喻户晓了，不过那都是臭名声，据元大总裁说，殷茵在昨天终于被送出国去了！

    不过殷家显然以为这件事是元圣阙做的，殷皓还打电话来问罪了一番，元大总裁很是冷酷，只是说了一句：既然你以为是我做的，那就是我做的吧！然后啪的一声便是挂了电话！

    于是，本来交好的两家也因为这个事而渐渐疏远了起来，不过看元大总裁一脸不在乎的样子，冷紫冰也不纠结这个事情了！

    可能是因为昨天殷茵就已经被送出国了的关系，今天报纸上已经没有刊登殷茵的消息了，冷紫冰有些兴致嫣然地放下报纸，不过一想到今天就能报仇了，心中又有些兴奋了起来！

    岛国之行，除了元圣阙和冷冰之外还有冷煜也一起去的，几人吃了早餐之后便是赶往了飞机场！

    到了飞机场，冷紫冰看着机场上面那个新的招牌，顿时嘴角一抽，满脑袋黑线，“总裁大人，这航空公司很什么时候变成了你的产业了！？”

    飞机场上面的招牌居然已经加上几个字，炎销旗下！

    元圣阙淡定地斜她一眼，其中意思不言而已！

    冷紫冰脸都黑了，难道是因为上次在飞机上自己被勒到肚子差点流产，然后元大总裁就火大地将人家整个公司都收购了！？

    想到这里，冷紫冰继续问，“就因为上次的事？”

    元圣阙面无表情，拉着她往里面走，要准备登机了！

    冷紫冰，“……”她有罪，那次只是意外而已，但是她却是让别人的整个公司都倒闭了！

    既然这个航空公司都是元大总裁的了，他们坐飞机当然是没有丝毫要等飞机到点起飞的问题，直接弄来一架飞机， 载着三人便是起飞了，冷紫冰嘴角是抖了又抖，太奢侈了，三个人就包了一家飞机，这得浪费多少钱啊，冷紫冰那个肉疼啊！

    几人到了岛国的时候已经是下午时分了，冷紫冰在飞机上休息了一下，所以下了飞机之后有些兴奋，于是拉着元大总裁压马路去了，准彼岸品尝了一番岛国的美食！

    冷煜则是嫌弃天上的太阳太大，找了个酒店窝着去了，就因为这个，冷煜被冷紫冰狠狠鄙视了一番，她这个天生爱美的女人都没有嫌弃那个太阳，他一个大男人居然还嫌弃上了，而且现在已经是冬天了，太阳根本就没有很猛！

    吃饱逛足了，冷紫冰终于被元大总裁带回了酒店，因为考虑到冷紫冰还挺着个肚子，为了她的身体着想，晚上要早点休息呢，于是一行人就决定早点去找人，解决了就回来休息了！

    于是，入夜之后，元大总裁便是带着冷紫冰，冷煜跟在身侧，溜溜达达地往上次蓝若琳被抓住的庄园去了！

    看着眼前这个灯火通明的庄园，元圣阙和冷煜冷笑一声，元圣阙抱起冷紫冰，两人身形一闪，便是无声无息进入了这个防备森严的庄园……

    麻生千岛最近很是愁，几乎连白头发都愁出来了，为什么啊，还不是为了那莫名损失的军火生意！

    到目前为止已经有五次了，每次的损失都达到可怕的几个亿，几次下来，山口组直接便是入不敷出了，手下的人拿不到钱，一些不满的声音顿时便是出来了，还有越演越烈的趋势！

    这不，现在麻生千岛又召集了手下开会了，想要找出个什么对策来扭转眼前这个局面！

    但是自从这段时间组里的损失变得越来越多之后，麻生千岛的脾气实在是越来越坏了，每次开会都要掏家伙崩掉几个人，于是现在开会，大家都是战战兢兢的，什么话都不敢说了，只是低眉顺眼的努力降低自己的存在感，就怕一个不小心被麻生千岛给注意到了，砰的一声自己这辈子就这么大了！

    麻生千岛看着手下的人低着脑袋的样子，心中的怒火那是蹭蹭蹭往上冒啊，都恨不得掏家伙将这些人一个个都给蹦了！

    “都给我抬起头来！”麻生千岛怒吼！开会难道就是让他看着他们的头顶说话不成！

    刷刷，大家很是整齐地抬头，就连军队没准都没有这个整齐度！

    麻生千岛却是气死，“说话！”

    “……”大家嘴巴紧闭！

    麻生千岛直接吹胡子瞪眼了，从腰间一拔，咔擦一声枪都上档了，指着他们，“都给我说话，谁不说话我就蹦了谁！”

    于是……

    “吱吱喳喳……”菜市场似得吵闹了起来，大家都在张嘴说话，但是大家都是啊啊啊、哦哦哦、嘿嘿嘿啥的，吵闹得不行，可是有意义的话一句都没有！

    “嘭！”麻生千岛一巴掌拍在桌子上，“都给我闭嘴！”

    于是，整个世界都安静了！

    麻生千岛胸膛急剧起伏了几下，拿着枪的手指向最左边的人，“从你开始说，一个个给我轮着来！“

    被点名的人心中都要欲哭无泪了，他都站在这么边上了，怎么还是被点名了，看着麻生千岛手中晃悠着的黑黝黝的枪，那人双腿顿时就弹起了琵琶，“我、我、我……”

    “快点说！”

    那人整个人都抖起来了，他不知道说啥啊，脑袋里面一片空白，什么都不知道了啊……

    麻生千岛显然耐性很差，看着那人我了半天也没憋出一个字来，顿时手枪一举便是砰的一声，门外顿时便是有人进来将地上脑袋穿了一个洞还在抽搐着的人给抬了出去！

    “到你！”麻生千岛指着另一个人。

    那人战战兢兢的，出口的声音都是结巴的，带着颤抖，“头、头、头，你、你、你想、要让、我说、什么？”

    麻生千岛直接举起枪，又是砰的一声，“真是不会办事，居然连结巴的人都招进来了！”

    看着又被抬出去的人，留在屋里的众人背部都是一寒，心中都在想着，也许下一个就是自己了……

    麻生千岛看着屋里剩下的人冷笑，全部都给我回去，明天要是还拿不出一个好的对策出来，你们就全部都给我吃子弹！滚！”

    众人顿时如释重负，逃也似的离开了，那速度，都恨爹妈给他们少生了两条腿！

    看着众人瞬间便是走的光光的了，麻生千岛火大地再次狠狠拍了一下桌子，大手一扫，屋内的摆设乒乒乓乓地落在了地上，清脆的响声，让还没走远的众人浑身都是一抖，脚下顿时生风……

    屋内能让他发泄的东西全部都让他给砸了之后，麻生千岛便是一脸阴沉地坐了下来，到底是谁，居然三番两次和他作对，难道真是那个男人！？

    “呦，这是经过了世界大战吗！？”冷煜三人在庄园里面溜达了挺久的都没有找到麻生千岛在哪里，刚好看见很多人从这里出去了，于是就往这里来看看了，没想到真的就找到了目标！

    只是看这屋子里面的凌乱情况，难道经过了世界大战！