
﻿    于是，瞬间，整个空间都是沉默了下来，良久，冷紫冰再次开口，语气有些小心翼翼，“那啥，若琳啊，他们似乎找了你二十年，你要不要见一下他们？”

    蓝若琳浑身顿时一僵，脸色都是微微白了一层，似乎瞬间便是有些不知所措了，冷煜看了心疼，责怪地看了一脸冷紫冰，皱眉低喝，“冰冰！”

    冷紫冰一愣，看着蓝若琳有些泛白的脸色似乎意识到了什么，脸色一变，抿了抿唇，张了张嘴，最终还是什么都没有说出来，只是轻咬着自己的下唇，看着蓝若琳的眼神闪烁不定……

    于是，整个空间再次沉默了下来，元圣阙抬手轻抚她的唇，不让她咬伤了自己，小声在她的耳边道，“冰儿，你没错。”

    冷紫冰浑身一颤，抿唇，最后唇角微微勾起……

    看到蓝若琳瞬间苍白的脸色，冷紫冰才意识到自己太急了，蓝若琳还没有做好要接受他们的准备，毕竟已经二十多年的没有见面了，就算她刚刚告诉她，她当初并不是被抛弃的，但是对于认为自己是被抛弃的蓝若琳来说，还不能这么快地就接受这个结果……

    而自己在这个时候却是提出了让他们见面卡，也难怪蓝若琳会为难了……

    元圣阙不能不说是爱冷紫冰爱的有些盲目了，这种情况都能面不改色地说这不是冷紫冰的错！但是这句话对于有些愧疚感的冷紫冰来说却是犹如天籁之音，让她愧疚的心情终于是消散了不少！

    有一个无论你做了什么事都一直支持你的人在，原来是这么幸福的事！

    蓝若琳深吸一口气，吸气的声音在这静寂的空间里面显得很是清晰，一瞬间便是吸引了其他人的注意力！

    冷紫冰有些紧张地看着蓝若琳，只见蓝若琳一张俏脸面无表情，只是闪烁的眼神告诉别人她心中并不如脸上表现的那么平淡！冷紫冰想了想低声说了一声对不起。

    蓝若琳轻轻摇头，“没事，你没错，我知道你只是想要我们一家早点团聚而已。”

    冷紫冰讪讪一笑，心中愧疚感顿时跟家浓了几分，说到底，还是她说了不该说的话，她为蓝若琳还是考虑得不够……

    蓝若琳继续道，“我现在还没有心情见他们，再等一段时间吧，我还要在想想，毕竟已经二十年了，就算见面了也不知道该说些什么……”

    冷紫冰闻言轻轻点头，想了想道，“若琳，我们等下去老妈家吃饭吧，宝贝也在，你们已经很久没见过了吧，宝贝之前还念叨着若琳阿姨为什么不来看他呢！”

    蓝若琳的表情很显然是不是很想再讨论那个问题，冷紫冰聪明地转移了话题。

    蓝若琳脸色果然有所好转，说起小家伙就忍不住轻扯下唇角，“宝贝不是去幼儿园了吗？”

    冷紫冰嘿嘿笑了起来，“是啊，小家伙去了幼儿园还特得意，每天都要对着我的肚皮说小故事，说是胎教啥的……”

    冷紫冰絮絮叨叨地将关于小家伙有趣的事情说了起来，蓝若琳在一边认真听着，间而插上两句，气氛很快便是恢复了正常！

    冷煜看着蓝若琳已经恢复正常的脸色，心中松了一口气的同时也是有些担忧，他知道，若琳只是将事情都埋在了心底不表现出来而已……

    摇头苦笑，若琳她到底知不知道，无论任何事，他都会认真倾听的，他不希望她将什么事都压在心里，他想要知道她对于自己父母的事情真正的想法到底是什么，但是，自从那天看了市长夫人的相片之后，蓝若琳就没有向他诉说的念头！

    说到底，难道是若琳还没有彻底地接受他？冷煜心中有些不安了……

    冷紫冰继续和蓝若琳说着宝贝的事情，冷煜抿唇，眼中闪过一抹苦涩，眼角余光却是看见元圣阙对自己使了一个眼神之后便是起身走到了一边。

    冷煜一愣，看了看蓝若琳，也是起身，走向了元圣阙……

    冷紫冰狐疑地看了那两个走出去的男人，皱了皱眉，随即舒张开来，她想元大总裁可能有什么事情想要对自家老哥说！

    转过头来的时候，冷紫冰却是一愣，只是这么一会儿没有和她说话而已，蓝若琳居然已经在发呆了……

    冷紫冰抿唇，“若琳，你是不是很在意他们的事？”话一说完，冷紫冰便是知道自己说错了，蓝若琳一直以来的愿望就是找到自己的父母，向他们询问他们抛弃自己的原因，所以怎么可能会不在意！

    蓝若琳浑身一颤，沉默了一会才有些困难地道，“冰冰，我有些不知道该怎么办了？一直一来我都认为是他们把我丢了的，所以鼓着心中的怨气才能一直寻找到现在，但是现在你却告诉我是我自己走丢的，他们是在乎我的，反而是我自己，自己到处乱跑，将自己弄丢，让他们伤心想念了二十年，我有些没脸见他们！”

    冷紫冰眨眨眼，“没脸见他们？为什么？”她怎么也没有想到，蓝若琳居然会说出这样的话，难道不是应该在知道了自己的父母也在找自己，然后欢欢喜喜地一家团聚才对吗？

    蓝若琳偏过头，“有些丢脸……”

    “啥？”冷紫冰直接傻眼了。

    蓝若琳俏脸有些红，“冰冰，你说我要是和他们见面了，会不会被骂一顿？”

    冷紫冰，“……”她觉得狠狠哭一场，然后合家欢乐的可能性会比较大！

    蓝若琳显然是有些不安，“冰冰，你倒是说啊！”

    冷紫冰嘴角抽了抽，“若琳，意思是说你是想要和他们见面的？”

    “当然啊，”蓝若琳一脸的理所当然，“就算知道当初我自己把自己弄丢了有些丢脸，但是还没有丢脸到不能见人的地步吧！”

    冷紫斌，“……”那你刚刚到底在纠结什么，居然连脸色都苍白了……

    蓝若琳眼巴巴地看着冷紫冰……

    冷紫冰嘴角在次狠狠一抽，“那啥，他们估计不会骂你！”疼你都来不及，怎么会骂！丢失了二十年的女儿终于找到了，那还不得当宝一样供着啊！

    蓝若琳眼睛微微一亮，“真的？”

    冷紫冰撇嘴，“珍珠都没这么真！”

    于是，蓝若琳满足了，继续和冷紫冰讨论小家伙的事情……

    而冷煜跟着元圣阙到了外面，“阙，什么事？”

    元圣阙面无表情，“记得我和你说过的那一族人的事吧。”

    冷煜点头，“记得，他们找到你了？”

    “不是！”元圣阙有些意味不明地看了一眼冷煜，“蓝若琳是那一族人的人！”

    话落，冷煜皱眉，“怎么回事？”

    元圣阙眼中精光一闪而过，“简单来说，S市的市长是那一族的人，不过却是属于没有能力的那一种！”

    冷煜抿了抿唇，“那应该没有什么问题才是吧，若琳也是没有能力的，这个我可以确定！”冷煜和蓝若琳在一起的时间已经有几个月之久了，如果蓝若琳真有什么能力的话他不可能会不知道，除非蓝若琳故意不让他知道！

    元圣阙微微勾唇，对着冷煜，元大总裁有些时候还是不会吝啬于露出一些表情的，他拍拍冷煜的肩膀，“我只是提醒你这个事情而已，你应该知道，那一族人的行为做风，没有能力的人唯一的作用就是用来联姻，巩固他们自己的地位！”

    “你是说他们会用若琳来联姻？”冷煜剑眉轻蹙，“若琳几乎是从来没有和那些人接触过，他们也没有给过若琳任何的东西，他们也好意思那若琳去联姻？”

    元圣阙嗤笑，“你觉得他们会在乎这些？”

    冷煜顿时沉默了，“……”他们根本就不会在乎，只要是对他们有利的事情，他们做起来都不会有丝毫的犹豫，以他们自诩为‘神仙’的风格，没准还以为这样做是对别人多大的恩赐！

    “方正你小心一些冰没有大错，蓝若琳的父亲并不受到任何的重视，所以他们hi注意到蓝若琳的可能性不不大，但是也并不是没有可能，一旦被注意到了，以蓝若琳的姿色，应该是不会逃脱得了被联姻的可能！”

    而以冷煜现在冷氏的总裁身份，可能入不了那些人的眼！

    冷煜俊脸瞬间便是冷了下来，眼睛危险地眯起，“我会想办法的！”他要仔细想想要是出现这种情况到底要怎么应对……

    未雨绸缪总好过事到临头了再着急！

    元圣阙闻言点头，转身回去了，冷煜则是一脸若有所思地跟在身后，进了门之后看见了再聊天的两女，两人都是脸色一转，没有让两女看出丝毫的不对！

    冷煜笑得邪魅走到蓝若琳身边坐下，闪电般在她脸上吧唧一吻，“若琳，几分钟没见，想我了没有？”

    蓝若琳直接恼羞成怒了，狠瞪他一眼，“滚！”

    冷紫冰眨眨眼，嘿嘿一笑，随即Ian色一正，“老哥，你知不知道秀恩爱是会闪瞎别人的眼睛的！？”

    冷煜冷笑，“那你的瞎了没有？”

    冷紫冰，“……”她能说已经瞎了吗？