
﻿    冷紫冰洗完澡出来，元大总裁已经坐在床边了，显然是回来有一会儿了，冷紫冰看他表情似乎有些不对，“怎么了？”

    元圣阙只是伸手捞住她的腰，将她纳进怀里，“明天无论有些人说什么，你都不要相信。”

    冷紫冰眨眨眼，“怎么了？看你说的，咋感觉明天会有人看我不顺眼似得。”

    元圣阙点点她的鼻尖，“这种人总是会有的。”他沉吟了一下，然后继续道，“明天虽然说是元婷的婚礼，但是也是你第一次出现在那些人面前，有些人仗着我们的关系在外面风光惯了，又见我们没有怎么反对，有些人就会把自己当那么一回事，以为可以对我的婚姻插手。”

    冷紫冰挑眉，“就像我大伯那一家子？”

    元圣阙微微一笑，“差不多。”

    冷紫冰撇嘴，“真是麻烦事一堆！”简单来说，就是那些亲戚见元大总裁发达了，想要分一杯羹，然后就惦记上了总裁大人的夫人位置，而忽然冒出来的冷紫冰，显然会成为那些人的眼中钉！

    元圣阙轻笑，冷紫冰拿过一边的毛巾塞他手里让他给自己擦头发，背对着他坐在他的两腿之间，冷紫冰秀眉微微皱了皱，“都有些什么人？”

    知己知彼，百战不殆！冷紫冰决定先了解一下到底有多少人惦记着元大总裁夫人的位置！

    元圣阙细细地给她擦头发，“其实我们家发家和岳父家是差不多的，炎销是我爷爷用自己的积蓄发展起来的，而爷爷只有我爸一个儿子，但是我爷爷却是有五个兄弟，他们多多少少都对炎销有些想法。”

    冷紫冰撇嘴，“麻烦，这都什么事啊！”

    “放心，明天我会一直陪在你身边的！”元圣阙道，语气认真。

    冷紫冰点头，其实就算是元圣阙不在她也能应付得了那些人，但是毕竟是元家的亲戚，要是她一不小心做得过分了，大家的脸皮都不好看。

    擦干了头发，冷紫冰心中却是越想越郁闷，回头瞪他，“你怎么就那么多人惦记啊！”

    元圣阙趁机在她的脸颊吻了吻，“你的男人很优秀。”

    冷紫冰白眼，笑骂，“德行！”

    元圣阙丢掉手中的毛巾，搂着她的腰瓦工后面倒去，翻身半压在她的身上，封住她的唇……

    冷紫冰动情之间将人推开，“滚，给我先去洗澡！”

    元大总裁衡量了一下，还是从她身上爬起来，进浴室洗澡去了，只是洗完澡之后元大总裁有没有继续没完成的事情，那就不得而知了，只是第二天早上冷紫冰狠狠地对着元大总裁翻了一个白眼，扶着腰去元母那边了！

    今天是元婷的大日子，早早就被元母给拉起来打扮了，冷紫冰到了那边的时候元婷已经穿好婚纱坐在镜子面前任由化妆师在自己脸上涂抹各种化妆品了！

    冷紫冰眼睛发亮地绕着元婷走了一圈，“元婷，你穿这个婚纱真好看，我家老妈的手艺果然不是盖的！”

    元婷听到前面一半的时候心里还喜滋滋的，听完后面一半的时候嘴角忍不住抖了抖，大嫂，你是在夸我，还是在夸你家老妈？

    元母则是笑着道，“亲家母的手艺确实不错，她也是有心了，不仅给婷儿做了婚纱，居然还给我也做了一套礼服。”

    冷紫冰眨眨眼，随即道，“妈，老妈也是一点心意而已。”

    元母点头，看向元婷，“婷儿，等下亲家母来了，要好好感谢人家，就你身上这一身，如果你出去卖那都是天价啊！”

    元婷乖乖点头。

    接下来的时间冷紫冰便是坐在一边看着元婷化妆，而元大总裁则是在一边看着目不转睛的冷紫冰，整个画面实在是太和谐了！

    化完了妆，弄好了头发，顿时一个亭亭玉立，仙女般的新娘子便是出现在了面前，其实元婷和元圣阙是同种基因，元大总裁都这么妖孽，元婷当然不会差，现在这么一打扮，顿时又美艳了几分……

    “元婷，你真漂亮。”冷紫冰好不吝啬地夸道，看着元婷一脸赞叹。

    元婷毕竟今天当新娘子，被这么一夸也是有些脸红了，“谢谢，大嫂也很漂亮……”

    “呵呵……”冷紫冰只是笑笑，看向元母，“妈，你们先过去吧，我先回去换了衣服，阙会载我过去的！”

    元母点头，想了想叮嘱了冷紫冰一句，“冰冰啊，你今天要一直跟在圣阙的身边知道吗？可不要让人给欺负了去！”

    冷紫冰心中一暖，抿唇微微一笑，“妈，我知道的，阙已经和我说过了。”

    “那就行。”元母终于放心点头，带着元婷先走了，婚礼要在礼堂举行宣誓，然后还要去酒店摆酒！

    冷紫冰回去家里换了冷母给她做的礼服，元圣阙也穿上了冷母做的西装，冷紫冰眨巴着眼看他，咋感觉穿上了这套西装之后，元大总裁又英俊了不少……

    冷紫冰撇撇嘴，抬手捏捏他的脸，“你穿的这么好看想要去招蜂引蝶啊！”

    元圣阙抓住她的手，“那我招到你没有？”

    冷紫冰嘿嘿一笑，踮起脚尖在他脸上吧唧一口，眉眼弯弯，“早就被你俘虏了！”

    元大总裁闻言甚是满足！

    “宝贝呢？”车上，冷紫冰问，她也是刚刚才想起似乎一早上都没看见小家伙在哪里啊，难道去幼儿园了？应该不可能啊，今天这么热闹，小家伙怎么可能去幼儿园！

    “爸先带他去礼堂了。”元圣阙淡淡道。

    冷紫冰捏着下巴想了想，“宝贝今天还是花童？”

    元圣阙点头，冷紫冰哦了一声，眨了眨眼，带着些担忧，又道，“宝贝不会被欺负吧？”

    冷紫冰担心自家宝贝儿子也会受到那些什么亲戚的惦记！

    “爸会一直在他身边的。”元圣阙道。

    冷紫冰微微松了口气，“那就好！”

    礼堂离静安园并不是很远，只是十几分钟的车程便道了，冷紫冰下车的时候差点让眼前的一幕吓到了，这、这、这简直就是车展啊，还是名车的车展，各个名牌的都有！

    冷紫冰秀眉一挑，“总裁大人，似乎你家的亲戚都挺富啊，看这些车子，少少都要几十万吧！”能买得起这种车子，家境那可是很好了，最起码衣食无忧了！

    元圣阙斜她一眼，“相比起炎销只是九牛一毛而已！”

    冷紫冰撇嘴，所以这些人才会惦记炎销吗？！人类果然是不知足的动物！

    “进去吧！”元圣阙淡淡道。

    冷紫冰耸肩，挽着元圣阙的手臂碘着腰慢悠悠地走了进去，她已经决定了，先下手为强，相比起等下那些人过来问她的身份，还不如自己高调一点，用行动宣布，这个你们惦记的男人已经是我的人了！

    元圣阙隐隐挑眉，当然清楚她心中在想些什么，眼中闪过一丝笑意，元圣阙带着冷紫冰进了礼堂！

    礼堂里面已经很是热闹，人多的一眼望去就是黑黝黝和五颜六色的脑袋，冷紫冰眨眨眼，现在染发似乎很流啊，看这些脑袋的颜色，那叫一个丰富……

    “总裁大人，你喜欢什么颜色的？”冷紫冰轻声问道，脸上维持着完美的微笑。

    元圣阙看她一眼道，“你现在的颜色！”

    冷紫冰顿时满足了！

    “圣阙，到这边来坐。”一声略显苍老的声音响起，冷紫冰遁着声音看去，是个大概七十岁以上的老头子，正对着元圣阙招手。

    元圣阙面无表情看了一眼，“我还有事，五爷爷先坐着吧。”

    五爷爷？是那几个惦记炎销的其中之一？这么一想，冷紫冰笑得甜美地往元圣阙身上靠了靠，甜甜道，“阙，不介绍一下？”

    元圣阙抿唇。

    冷紫冰暗中一直注意着那个老人的脸色，在自己靠向元圣阙的时候脸色显然是微微变了变的，而在自己只叫了元大总裁名字的一个字的时候，老人家看向自己的眼神都闪过了一丝寒芒！

    老人隐藏起眼中的利芒，皱眉看着冷紫冰道，“你是谁？”

    冷紫冰甜甜一笑，搂了搂元圣阙的手臂，期待地看着元大总裁。

    元圣阙也没有辜负了冷紫冰的期望，淡淡道，“这是我的妻子，冷紫冰。”

    老人一怒，“你什么时候结婚了！”

    冷紫冰继续笑得甜蜜蜜，元圣阙脸上的表情似乎有些不满，“半年前！”

    “为什么我们都不知道！？”老人家已经是有些咄咄逼人，冷紫冰心中一愣，眨眨眼，原来周围居然不知道什么时候已经围了一堆的人，其中几个比较年长的老人比较靠前一些，看那面容，应该就是元大总裁口中他爷爷的那几个兄弟了！

    而在这些老人的身后，还站着一个年轻的女子，看着元圣阙的眼神都是充满了爱慕之色，看的冷紫冰心中是酸泡泡直冒。挽着元大总裁的手直接掐住了他的手臂，你个招蜂引蝶的！

    几个老人看着冷紫冰的眼神都是带着打量，眉头微微皱着，但却看不出有什么恶意！

    冷紫冰挑眉，看向元圣阙，“阙，这些人……”她问得点到为止！