
﻿    冷紫冰微微抿唇一笑，看了看元婷的肚子，戏谑地转向林翰，“组长，我是不是应该通知组里面的人来参加婚礼？奉子成婚啊，组长，没想到你居然这么与时俱进！”

    林翰尴尬了，不知道该说什么，老脸都有些红了！

    冷紫冰心中暗乐，看来等下真的要编辑一条短信，让那些无聊的发霉的人乐呵乐呵！

    元圣阙看看时间，已经是下午一点多了，到了冷紫冰休息的时间了，于是起身，淡淡道，“你们马上回S市去！”

    林翰点头，表示自己知道了，他的年纪要比元圣阙要大，却是娶了他的妹妹，感觉辈分瞬间便是矮了一截，还有冷紫冰，以后都不知道该怎么称呼才好了！

    太纠结了！

    冷紫冰显然也想到了这个问题，都跟着元圣阙的脚步走到了门口，脚步都是一顿，回头，“组长，那我以后是叫你组长还是叫你妹夫？！”

    林翰脸都黑了，“……”

    冷紫冰心中顿时就满足了，脚步轻快地随着元大总裁走了！

    元圣阙眼中闪过丝丝的笑意，拉着冷紫冰回去休息了！

    元婷眨眨眼，笑了，转头对着林翰，“瀚，我们回家吧，见父母去！”

    林翰身体顿时僵了一僵，看着元婷开怀的笑，上了精致妆容的元婷笑起来特别地迷人，心中叹气，也是笑了，“那就去吧！”

    于是，两个婚礼举行了一半被抓包的人，收拾了一下之后便是坐飞机回S市去了，然后把元父元母吓懵了……

    冷紫冰两人则是先去找了方世磊他们，冷煜精神绝壁是好的，居然还在兴致勃勃地拍照，不只是拍方世磊和刘晓柏，被打扮地精致可爱的小家伙也没有逃脱，被冷煜抓着拍了无数的纪念照，说是可以拿回去给老爸老妈他们无聊的时候翻……

    于是几个小时下来，方世磊这对新人累得都想直接趴下了，小家伙看着终于回来的自家爸爸妈咪，顿时就扁起了小嘴，扑过去抱着自家爸爸的大腿，“爸爸，舅舅欺负我！”

    冷紫冰在一边嘴角一抽，心里酸酸的，宝贝，其实你也可以抱我大腿……

    元圣阙拍拍他的脑袋，俊脸稍微温和了一丝，“怎么了？”

    小家伙更加委屈了，大眼已经开始湿漉漉，“舅舅不给宝贝吃饭，宝贝饿了！”

    元大总裁顿时皱眉，“还没吃饭？”看看时间，已经一点多了！

    冷紫冰也是不满，看向自家老哥，“老哥，你当自己神仙不吃五谷杂粮，可是我家宝贝是凡人，肚子会饿的啊！”

    方世磊在刘晓柏在一边顿时猛点头，他们也是凡人……

    冷煜愣了愣，也是看看时间，好家伙，这么晚了，看着那三只明显疲惫的人，冷煜有些满足，终于道，“那就去吃饭吧！”

    元圣阙抱起小家伙，“我们先回酒店！”

    冷煜想了一下，点了点头，挥手，随他们去了！

    冷紫冰看了看一边累得跟什么似得新人，眼珠子一转，道，“老哥，你有罪啊！”

    冷煜愣了，有罪？他不就是忘记时间让他们饿了一会会而已嘛！？怎么就有罪了！冷煜不解。

    冷紫冰嘿嘿一笑，“你不仅有罪，还是大罪啊！”

    冷煜挑眉，双手抱胸，那意思像在说，说来听一听，我有什么大罪？

    冷紫冰想要的就是这样一个结果，换了一副恨铁不成钢的表情，“老哥，你难道忘记了今天是世磊他们结婚的日子啊！？”

    冷煜继续挑眉，然后？

    冷紫冰心中乐了一下，继续道，“你把他们折腾得这么累，人家晚上连洞房花烛都不行了，你这不是大罪是什么！”

    冷煜傻眼，不过想想似乎也没说错，转眼看了看方世磊他们，两人听了冷紫冰的话之后都是有些郁闷，嘴角都抽了，但是脸上的疲惫之色却也是很明显！

    冷煜顿时愧疚了，“世磊，晚上我会给你们准备点好东西的，肯定让你有力气干活！”

    方世磊，“……”

    刘晓柏，“……”

    冷紫冰噗的一声，乐了，满足地瞧了几眼方世磊他们的表情，又满足地跟着元大总裁回酒店去了！

    冷煜嘴角也是划出了一个大大的弧度，直接让方世磊他们落荒而逃了！

    因为早上实在是有些累了，几人吃了饭回到酒店都是决定休息一下再说，冷煜口花花的在休息之前还不忘记调恺了方世磊他们一次，语重心长，“我知道你们肯定要情不自禁啥的，但是你们中午就不要做什么了，晚上时间长着呢，中午就休息休息，晚上才有力气干活啊！”

    方世磊，“……”

    刘晓柏，“……”两人都是无语地翻了翻白眼，鄙视地看着冷煜一眼之后便是进房，砰的一声锁上了房门！

    冷紫冰看着笑得开怀的冷煜，想起他们刚刚的对话，心中也是暗乐，道，“老哥，晚上你要给世磊什么好东西啊？”

    冷煜神秘一笑，“这是男人的事，女人就不要了解了！”

    冷紫冰眼角抽了抽，“老哥，性别歧视不好啊！”

    “不好吗？我什么都不知道！”说着，冷煜转身回自己的房间休息去了，冷紫冰气结，但是还没气到一半呢，就被元大总裁抓走了，塞进了被窝里，“睡觉！”

    冷紫冰脸都黑了一截，只好在元大总裁紧迫逼人的目光下闭上了眼睛，没一会儿就睡着了！

    晚上，晚饭的时候冷紫冰咬着筷子看已经精神奕奕的刘晓柏他们，眼珠子直转，显然是在想什么坏主意！

    元圣阙微微挑眉，想起上次冷紫冰问自己要微型摄像头的事情，心中顿时决定晚上要好好看紧人了……

    小家伙眨巴眨巴眼，啊呜一口给自己塞了一口饭，脸颊鼓鼓地嚼了起来，看着自家妈咪那偷笑的脸，想着今天一定要跟紧妈咪，也许会有戏看……

    方世磊和刘晓柏莫名觉得背脊有些发凉……

    冷煜端起红酒优雅地抿了一口，视线在自家妹妹和方世磊他们之间转了一圈，最后得结论，他和冰冰果然是一家人……

    很快晚餐就吃完了，冷紫冰我在房间里面无聊了很久，终于等到了元大总裁去浴室洗澡，也终于找到了机会偷偷溜出了房门，没发现自己的身后跟着个小尾巴，蹑手蹑脚地往方世磊他们的房间去了！

    现在时间已经是十点多了，世磊他们应该已经开始干活了吧！

    半途中的时候，冷紫冰遇到了自家老哥，两兄妹相视一笑，很是默契地结伴一起往目的地走去！

    到了方世磊的门前，冷紫冰趴在门上听了一会儿，皱眉，啥也听不见啊，这什么酒店啊，隔音怎么那么好！？

    冷紫冰怨念了，看向自家老哥，跳眉，怎么办？听不到！

    冷煜神秘一笑，从自己的人多里面拿出一个耳塞样的东西，在冷紫冰面前晃了晃，一脸的得意，然后又塞回了耳朵里面！

    冷紫冰，“……”这个时候果然应该用高科技！

    “老哥，还有没，赶紧给我一个！”冷紫冰轻声问道。

    冷煜伸出一根手指头晃了晃，冷紫冰顿时会意了，冷煜的意思是要和她交换呢，抿了抿唇，“你想要什么！？”

    冷煜想了想，从裤兜里卖弄掏出一个一模一样的递给冷紫冰，“回去再说！”

    冷紫冰喜滋滋地接过，就要塞进耳朵里面，却是半途被劫了，冷紫冰一恼，抬头一看，顿时泄气了，元大总裁居然无声无息到了她的身边，手中正拿着刚刚冷煜给她的耳塞……

    “咳咳，那啥，你怎么在这里？”冷紫冰有些心虚。

    元圣阙挑眉，将耳塞丢回去给冷煜，又淡淡瞟了冷煜一眼，拉起冷紫冰的手就要往回走！

    冷紫冰那个不甘心啊，嘴都撅起来了，恋恋不舍地看了那道房门一眼，不甘不愿地跟着元圣阙走了！

    冷煜挑眉，微微笑了笑，转身也回了自己的房间，反正窃听器已经装好了，回房间去听也是一样，他会出来只是因为想要将冷紫冰拉下水，然后顺口要个条件而已！

    既然被元大总裁破坏了，他还是回房里面躺着慢慢听！

    跟在冷紫冰身后出来的小家伙眨了眨眼，想了一下跑去了自家舅舅的房间，他很好奇，那个耳塞到底是什么东西……

    而元圣阙拉着冷紫冰回到了房间，看着门咔擦一下锁上了，冷紫冰顿时就是叹气，没机会了……

    元圣阙看她表情就知道她在想什么，眼眸眯了眯拉着她往床上走去，冷紫冰噘着嘴随着他去了，她心中正哀悼着这好不容易的现场直播呢……

    等回过神的时候，冷紫冰才发现自己已经元大总裁压在了床上，而元大总裁的手指轻勾，她身上的衣服就脱落了一半！

    冷紫冰脸一黑，抓着他继续努力的手，“你在干嘛？！”

    元圣阙的回答是俯身给她一个深吻，直将她吻得云里雾里的，再次回神已经整个人都光溜溜了，元大总裁已经在她的颈间落下了密密麻麻的吻！

    冷紫冰哼哼了两声，身体有些发软了，这么久没有那啥过，其实她也是有些想的，但是……

    冷紫冰用力推开他，元圣阙眼中闪着两朵火苗，深沉得都不见底了，而被冷紫冰推开之后，妖孽的脸看着似乎有些怨念，那意思好像是说，我饿坏了，你还打扰我进食？！