
﻿    元圣阙淡淡瞟她一眼，“你应该受点教训！”而他不舍得，只能让冷煜来了！虽然看着冷紫冰乖乖受骂自己也是心疼得紧……

    冷紫冰扁嘴，她不幸福！

    元圣阙凑过去吻吻她的脸颊，扶着她让她躺下休息，“睡吧，早点养好了身体！”

    冷紫冰点头，自己现在的情况确实是不能回家见人，不是自家老妈那边，就是元母，被她看到自己一脸苍白的样子，没准会哭给她看……

    接下来几天时间，冷紫冰很专心地留在医院里面修养生息了，倒也把气色给养得有些红润起来了，身上那些被踢出来的青紫瘀斑也消失得差不多了，身上的皮肤又恢复了以往的白皙，让冷紫冰很是满意，毕竟谁身上看起来青青紫紫的都不会喜欢的，那得多丑啊……

    而几天下来，冷紫冰终于是能下床周走动了，小肚子已经越来越突出了，虽然冷紫冰到鬼门关前走了一糟，但是肚子里面那只小的却是屁事都没有，生命力简直顽强得不像话！

    用冷紫冰的话来说，那就是肚子里面那个娃肯定是很喜欢她，所以这么多次意外都顽强地活了下来！而这直接就让冷煜各种鄙视不解释……

    今天，冷紫冰终于获得准许出院了，回到了酒店，冷煜坐在沙发上，看着对面自家妹妹已经红润起来的脸色点头，“再多养几天。”

    冷紫冰点头，想了一下道，“若琳怎么没有跟着一起来？”

    话落，冷煜顿时就是一脸的屎色了，冷紫冰眨眨眼，“难道发生啥事了？”

    冷煜一脸的不痛快，“若琳被岳父岳母接回家去了！”他们要见面根本都是千难万难的事，早知道就不让若琳去认亲了！

    冷紫冰闻言嘴角顿时一抽，“若琳自愿的？”

    冷煜脸色一黑，就是若琳自愿搬回去的才让他根本就啥也做不了！

    冷紫冰顿时噗的一声，“老哥，难道你就不会也跟着住过去啊！反正你脸皮那么厚！“

    冷煜瞪眼，“你以为我不想啊，只是岳父岳母看到我就像看到贼一样，就算我脸皮再厚也没用好不好！”

    “噗哈哈哈……”冷紫冰忍不住开怀大笑，其实市长他们的心理还是很容易理解的，丢失二十年的女儿终于找回来了，就想着好好补偿一下自家女儿了，恨不得天天呆在一起，但是居然还有个男的在和他们抢，那当然是各种防备！

    而冷煜就是因为理解他们，所以才没有强行将蓝若琳带走，不然以冷煜的性格，怎么可能会忍受得了蓝若琳离开自己身边那么久！

    冷煜一脸臭色，想着等自己回去了就算是抢也要将人抢回来了，给他们这么长时间已经足够了！

    而这时元圣阙刚好从房间里面出来了，看着笑得欢乐的冷紫冰，眼中闪过一丝温柔，“冰儿，去休息。”

    冷紫冰撇嘴，但还是乖乖去休息了。

    元圣阙给她盖好被子，看着她已经乖乖闭上了眼之后才轻轻走了出去，仔细关上门，这才坐到了之前冷紫冰的位置，淡淡道，“结果如何？”

    冷煜眼眸一眯，眼中闪过一丝寒芒，“是老熟人！”

    元圣阙眯眼，瞪着冷煜接下来的话。

    冷煜双手抱胸，勾起一抹不屑的弧度，“山口组组长！”

    元圣阙挑眉，“为他儿子报仇？”

    冷煜竖起大拇指，“猜对了！估计是想要绑架冰冰做筹码，将我们引到岛国他的大本营去，然后用炸弹将我们炸的粉碎！”

    元圣阙皱眉，“可是那个绑架冰儿的人却是没有第一时间将冰儿送到岛国，而是到了卡宴岛？”

    “嘿嘿，”冷煜嗤笑，看着元圣阙，“阙，我就知道给你一点信息你就能猜出始末来！”言下之意就是元圣阙说对了！

    元圣阙微微眯眼，站起身，“准备一下，山口组组长看来需要换一个人来做了！”

    冷煜挑眉，“我以为你会连山口组都一起端掉！”

    元圣阙嗤笑，“我为什么要？我只要找罪魁祸首就行，对之后的事情没有丝毫的兴趣！”说完进了房间看冷紫冰去了。、

    冷煜摇头轻笑，“呵呵，只找罪魁祸首？组长都死了，山口组就被各个势力瓜分，名存实亡……”

    冷紫冰住在酒店又修养了几天的时间，身体都好的差不多了，除了还有些虚之外，已经啥事都没有了，于是今天一大早，既然聚在一起吃早餐，冷紫冰看着对面的方世磊和刘晓柏无端心中一阵愧疚，要不是因为自己状况百出，这两个人早就结成夫夫了……

    “阙，今天就去给世磊他们举行婚礼吧！”冷紫冰道。

    方世磊顿时点头如捣蒜，一脸赞同，刘晓柏虽然没有表态，但是众人都当他的沉默是默认了！

    于是他们吃完早餐之后便是直奔礼堂而去了，小家伙终于做了一会花童，而另一个花童也是个小男孩，本来冷紫冰是准备找个小女孩的，但是想想方世磊两都是男的，花童要是一男一女那多不好啊，于是就决定要男孩了！

    婚礼很是顺利，虽然轮到刘晓柏回答我愿意的时候稍微拖了点时间，把众人吓了满头冷汗，就怕他蹦出不愿意三个字。

    还好，刘晓柏终于是憋出了我愿意三个字！

    那一瞬间，冷紫冰感觉方世磊狠狠松了一口气，那如释重负发样子让冷紫冰看着憋不住就是一声噗……

    公正完了，冷紫冰就提议到外面去拍照了，她早就准备了一个高像素的照相机……

    方世磊终于是将人弄到手了，心里满足，让做啥姿势就做啥姿势，笑得乐呵呵的跟个傻子似得，刘晓柏则是各种别扭，但是到最后还是放开来了，笑容也很是自然幸福了！

    连续拍了两个小时的照片，冷紫冰感觉自己实在是累的够呛，而且肚子也饿得咕咕叫了，元大总裁疼老婆是出了名的，见状赶紧是带着冷紫冰去吃饭去了！

    拍照的地方不远处就有一个小饭馆，可能口碑不错，也可能那是这里唯一一家买吃的，倒是很多人在那里坐着吃饭，甚至还能看到一些新郎新娘在一起吃着同一碗面，好不欢乐！

    元圣阙带着冷紫冰到小饭馆，饭馆的外面也是摆了几十张的桌椅，显然是里面坐不完，开到外面来了！

    让冷紫冰坐在外面没人坐得餐桌旁，元大总裁自己坐在了旁边，刚坐下来便是有一个服务员过来点菜了！

    服务员看见冷紫冰和元圣阙两个俊男美女的时候愣了愣神，但是随即便是回神了，递给元圣阙一个菜单，脸上带着丝丝的笑容，“请问要点什么？”

    元圣阙看了看菜单上面的菜，冷紫冰伸过脑袋也瞧了瞧，不过显然是知道自己是没有点菜的机会的，于是又把脖子缩了回去！

    看着元圣阙点了几个营养的菜色，冷紫冰撇嘴，想着等自己把孩子生下来了，一定要狠狠地吃一顿辣的……

    小饭店里面的厨师显然是非常多，因为只是一会儿冷紫冰的菜便是端上来了，元圣阙不动声色将这些菜都试了一遍之后才让冷紫冰吃！

    冷紫冰嘴角抽抽，她怎么感觉自己像是皇宫里面的皇帝，吃饭之前还要人试菜……

    元圣阙面无表情，开始给冷紫冰喂食，冷紫冰需要做的动作就是自己扒饭，吞了之后张嘴，然后元大总裁就会将一筷子菜送到她的嘴里……

    只是吃着吃着，冷紫冰却是感觉有些不对劲了，视线扫了一眼周围，顿时脸颊一抽，她这是被围观了？

    转眼看着元大总裁似乎完全没有感觉似得又夹了一筷子菜到她的嘴边，冷紫冰嘴角一抽，这厮也太淡定了吧！！

    不过他淡定，她却是没有那么厚的脸皮，端起自己的碗，示意他将菜放到她的碗里，她会自己吃！

    元大总裁顿时皱眉，冷眼扫了一圈围观的人，众人顿时该干啥就干啥去了，没有一个人敢将视线再落到冷紫冰他们的身上……

    冷紫冰一排黑线……

    元大总裁筷子上夹着的菜还是稳稳地在她的嘴边，冷紫冰嘴角狠狠抽了又抽，最后还是张口啊呜一口吃了……

    嚼着嘴里本来算是美味的菜，冷紫冰却是如同嚼蜡，以后还是不要再公众场合和元大总裁吃饭了……

    好不容易冷紫冰终于吃饱了，元大总裁这才快速填自己的肚子，冷紫冰心里顿时有些暖呼呼的，笑眯眯地撑着下巴看他吃饭……

    元大总裁淡淡斜他一眼，面无表情继续吃，冷紫冰顿时眼眸都笑弯了，自家男人果然淡定啊……

    冷紫冰看着元圣阙，却是忽然被元大总裁身后不远处的一对新人吸引了注意力，冷紫冰眨眨眼，满脸狐疑，真的好像啊……

    于是继续盯着看，越看越像……

    元圣阙吃饱了拿纸巾擦嘴，终于注意到冷紫冰的视线并不在自己身上了，心中瞬间有些不满，找来服务生付了帐，元圣阙皱眉看她，顺着她的视线往后看去，顿时也是愣了一愣……

    冷紫冰这时候才呐呐问道，“阙，有没有觉得那两个新人很眼熟啊？”