
﻿    小护士脸皮有些红红的，悄悄地多看了元圣阙几眼，原来他就是那两个孩子的父亲啊，真帅！果然，线稿后代长得好看的话，基因绝对是一个重要的因素，“小孩子现在还有些虚弱，要等两天之后才能抱出来！”

    元圣阙点点头，表示知道了，又看了两眼自己的两个新鲜出炉的小宝贝，视线又在那些围观的人身上转了一圈，终于是心满意足的转身离开了，冷紫冰还要他照顾呢！

    而冷父冷母，元父元母几个爷爷奶奶级的就不舍得挪窝了，一个个挺在那里满足地看着孙子孙女，一边又竖起耳朵听着围观的人的各种赞叹，心中那个满足啊，笑得嘴巴都要裂到耳朵根去了……

    两天后，冷紫冰因为生产而有些虚弱的身体也是恢复得差不多了，两个小宝贝意也从保温箱里面抱了出来，被元母和冷母人手一个抱在怀里哄着，逗弄着……

    冷父和元父只能在一边干瞪眼，也不敢从元母和冷母的手上将孙子孙女弄过来抱着过过瘾！

    小家伙也表示自己不幸福，他们都不让他看弟弟妹妹，他到现在为止，还没有得摸过弟弟妹妹的衣角，于是这个时候就你一个人坐在一边嘟着小嘴不说话了！

    冷紫冰躺在床上好笑地看着他，“宝贝，你咋了？”

    小家伙大眼睛都湿漉漉的了，“弟弟妹妹，不给我抱！”

    冷紫冰闻言呵呵一笑，伸手揉揉他的小脑袋，“乖，你爸爸也没的抱，还有你爷爷和外公也是，宝贝，你要相信，你绝对不是一个人！”其实她想说的是，她也还没得抱过！

    小家伙一听，歪着脑袋想了想，顿时就笑了，真的啊，爸爸好像也没有抱到两个小宝贝，正确来说，两个小宝贝一直都被元母和冷母霸占着，其他人根本连抱一下都不行！

    顿时，小家伙便是平衡了，原来自己不是一个人啊！

    等到冷母和元母终于注意到众人怨念的眼神的时候已经是三个小时之后了，她们看着各自的男人，一脸的无辜，“咋了？”

    众人，“……”给我把小宝贝放下，让我来！

    冷紫冰噗呲一笑，顿时整个病房都阳光灿烂了不少，她看着两个紧紧抱着小宝贝的中年女人，“妈，老妈，该给他们抱抱了。”

    话落，冷母和元母抱着小家伙的手不由得紧了紧！众人，“……”

    元父很是坚决地走到元母的身前，紧紧地看着元母，元母扁了扁嘴，犹豫了良久还是将自己的心肝宝贝孙子放到了元父的怀里！

    顿时元父满足了！

    冷父见状也如法炮制，冷母一脸的不甘，但是看着冷父那满是渴望的眼神，也只好将自己的小外孙女放到了他的怀里！

    于是，冷父也满足了！

    两个大男人小心翼翼地抱着两个小宝贝，看着他们小嘴砸吧砸吧的，小手微微握成拳，睡得笑脸粉嫩粉嫩的！嘴角都是忍不住微微上扬了几分……

    “这孩子像冰冰小时候！”冷父道，冷母在一边点头。

    元父也仔细瞅了瞅自己怀中的小娃子，呵呵一笑，“这个就像圣阙多一些！”元母也是点头。

    冷紫冰坐在床上伸长脖子，她也想看，都两天了，怎么大家都没有想起来让她这个做母亲的看看孩子啊！

    冷紫冰有些可怜兮兮的，自己辛苦生下来的孩子居然都不得看，心中别提多幽怨了！

    元圣阙抿了抿唇，眼眸微微眯了眯，淡淡道，“冰儿还没看过孩子！”

    众人顿时一愣，元母眨眨眼，惊叫，“冰冰，你还没看过孩子啊！？”

    冷紫冰嘴角一抽，“你们什么时候让我看过了！”两个小宝贝从早上抱回来到这里你们就没有放过手，她除了看到了一张包着小宝贝的小被子之外，连一丝头发丝都没看到好不好！

    顿时，众人都是有些不好意思了，他们只顾着自己枪着抱小宝贝，倒是将人家母亲都给忘记了，于是元父和冷父赶紧抱着小宝贝走到了床边，一边一个将小宝贝放在了冷紫冰的两个臂弯里！

    冷紫冰贪婪地看着自己怀里的小宝贝，也不知道是不是两个小宝贝感觉到了自家妈咪的视线，居然全都睁开了眼睛，看向了冷紫冰！

    冷紫冰眼睛一亮，低头一个小宝贝赏了一个响亮的吻。

    “咯咯……”两个小宝贝咯咯了两声，小手都是晃悠了两下，小嘴裂开了一个小小的弧度，明亮的眼睛咕噜噜的，可爱极了！

    元母见状笑了，“呵呵，小东西这么小就认得自己的妈咪了啊！”

    闻言，大家都是笑了起来！

    冷紫冰温柔地看了许久，越看心里越是欢喜，抬头看着身边的元圣阙，眼神示意了一下，“总裁大人，你要不要抱一下？”

    元大总裁顿时有些一栋，可是看着那小小的一团，又有些不敢下手了……

    元母在一边恨铁不成钢地瞪了自家儿子一眼，弯腰抱起一个小宝贝就放进了他的怀里，元圣阙反射性地赶紧伸手抱住，感觉怀里柔软的一团，元大总裁整个人都僵住了！

    小宝贝似乎被元大总裁弄的有些不舒服了，顿时小嘴扁了扁，眼看就要放声大哭了，元大总裁见状顿时就是一脸的惊恐了……

    元母更加的恨铁不成钢了，伸手给他调整抱孩子的姿势，完了还瞪他一眼，“放松点！”

    元大总裁如同得到什么命令一般赶紧放松了身体，小宝贝顿时就舒服了，又是咯咯两声，小身团在元圣阙怀里蹦跶了两下！

    元圣阙顿时眼神一柔，低头看着自己怀中的小宝贝，这是他的孩子……

    冷紫冰抿唇一笑，眉眼弯弯，“总裁大人，我会以为你就没有不会的事情的呢，原来你不会抱小孩啊！”

    元圣阙面无表情，表示他没有听见冷紫冰的话，低着头，宠溺地看着怀中的小宝贝……

    “你们这也太没义气了吧，孩子都生了两天了，居然没有一个人打个通知我们！”冷煜从门外推门进来，道。

    看见元圣阙怀里有一团，想来应该就是小宝贝了，于是走过去想要瞧上两眼，蓝若琳跟在后面，也是想要看看小宝贝的！

    走近床边，余光却是看见床上冷紫冰的怀里还有一团，顿时挑眉，“双胞胎？”

    冷紫冰笑着点头，将自己怀里的小宝贝放到了蓝若琳的怀里，蓝若琳显然是个熟手，抱着小宝贝的姿势很是标准，小宝贝没有丝毫的不舒服，感觉自己到了另一个人的怀里，顿时就蹬了蹬腿！

    蓝若琳微微勾起唇角，“很可爱。”

    冷紫冰笑，“当然，也不看看是谁生的！”

    众人，“……”

    冷煜和蓝若琳逗弄了一下两个小宝贝，都是赞叹小家伙可爱得紧，冷煜看着冷紫冰，“为什么都不打电话告诉我，我不是说了等到生的时候通知我一下吗？”

    众人顿时就是有些沉默了，他们都忘记了……

    “啊~~”元母忽然叫了一声，大家都是被吓了一跳，元父赶紧问道，“怎么了？”

    元母有些哭晓不得，“我们好像也忘记通知妈了，她前几天还问了什么时候能生来着……”

    众人，“……”

    元父叹气，“我去给她打个电话就行了。”说着走出了病房，打电话去了！

    元母有些不好意思，讪讪地笑了笑！

    元奶奶接到消息的时候那个高兴啊，但是还不忘数落了一顿元父，居然两天了才给她打电话，这不是找骂么！

    老人家接到消息之后在家里推着伦理团团转了两圈，心中念念的都是自己的两个刚出生的小曾孙，终于还是忍不住让管家送自己到了医院，看曾孙去了！

    老人家来了之后，两个小宝贝就到了老人家的怀里了，老人家看看这个又看看那个，嘴巴都笑得合不拢嘴了，从怀里掏出了两块长命锁，给两小宝贝系到了脖子上去！

    小家伙一直都被众人忽略，这时候终于是可以看自家弟弟妹妹了，只见他趴在老人家的腿上，眨巴着大眼看着小宝贝们，还伸出手指头戳了戳他们粉嫩的小脸颊，咯咯笑了起来，他当哥哥了……

    元奶奶将见面礼送给了两个小曾孙，让元父元母将孩子抱起来，自己伸手摸了摸小家伙的脑袋，“宝贝的份过几天再给你啊！”

    两个长命锁，本来有一个是给小家伙的，另一个是给冷紫冰肚子里面那个的，哪里想到冷紫冰这么给力，一下子就生了两，于是长命锁就少了一个了！这让老人家实在是有些脸红！

    小家伙歪着脑袋眨了眨眼，太奶奶也想要给他一个刚刚那样的锁吗？“谢谢太奶奶！”

    老人家呵呵笑开了！看了看元圣阙和冷紫冰道，“既然孩子已经生了，那你们的婚礼就赶紧办了吧！”

    元父元母闻言点头，确实应该着手准备了！

    冷紫冰嘴角抽了抽，婚礼什么的，其实她真的不在乎的，反正他们都登记了，有没有那个婚礼都是一样的，她一样是元大总裁的合法妻子！

    冷父冷母也是一脸赞同，再怎么说自家宝贝女儿都是冷氏的千金，可不能就这么一声不吭就嫁了，她应该有一个风风光光的婚礼！

    冷煜听到这件事之后看向了蓝若琳，他们两个的婚期已经决定了，就在两个月之后，听了来老人家的话之后，冷煜便是想到了一个主意，“妈，不如就让冰冰他们和我们同一天吧！”

    冷母一听顿时眼睛一亮，“这个可以有，双喜临门啊！”

    元母狐疑问道，“你们的婚礼是什么时候？”

    还不等冷煜回答，冷母便是兴奋开口了，“两个月之后，那时候冰冰身体也恢复过来了，到时候我们家就是一个嫁一个娶，双喜临门！”

    元母一听也是心动了，看向元父，“你觉得如何？”

    元父看向元奶奶，“妈你认为怎样？”

    老人家呵呵一笑，“都行，都行，热闹些更好，那就定在那一天吧，大家好好热闹一下！”

    冷紫冰和蓝若琳面面相觑，都是有些无语，他们是不是忘记问她们的意见了？

    不过，其实冷紫冰和蓝若琳对于这个主意也是不反对的，她们本来就是好友，同一天举行婚礼，只会让她们之间的友谊更加深厚……

    终于元大总裁，他当然是不会反对的，他早就想要给冷紫冰一个风光的婚礼了，现在这样最好不过了！

    冷煜和元圣阙相视一笑，都是一笑。

    于是，事情就这么定下来了，两对情侣都定在两个月之后一起举行婚礼！

    几天之后，冷紫冰便是出院了，回家继续坐月子，两个小宝贝除了要吃奶的时候会被送到冷紫冰的身边之外，其他时间都是被他们的外婆和奶奶照顾着的，而冷紫冰就让元大总裁照顾着了！

    至于冷父和元父，这不是要举行婚礼了吗，他们要准备的东西可是很多的，直接忙到都没时间看自家的小宝贝了，那个郁闷了……

    冷紫冰每天各种补品没有断过，直接养得本来因为生孩子有了些肥肉的肚子更长厚实了一些，郁闷死冷紫冰了！

    看着面前冒着热气的鸡汤，冷紫冰满脑袋黑线，直接闹脾气了，“我不喝了！”

    元圣阙皱眉，“喝！”

    冷紫冰咬牙，“都喝出一身的肥肉了，还有一个多月就要穿婚纱了，一身的肥肉得多难看啊，不喝！”

    “我不会嫌弃你的！”元大总裁道！

    “我嫌弃！”冷紫冰很是坚持，想到自己穿着婚纱勒出几个游泳圈，她就浑身恶寒，她现在最想要做的是减肥！

    远元圣阙紧紧看他，试图用眼神逼迫她就犯！

    冷紫冰毫不示弱，跟他大眼瞪小眼，哼哼，我的眼睛可比你的大多了，和我瞪！

    良久，元大总才叹气，语气软了下来，“至少喝一点……”

    冷紫冰抿唇，“我不想喝……”

    元圣阙将鸡汤往她的方向推了推，“就喝一点……”

    冷紫冰咬了咬下唇，“就一点点……”

    元圣阙点头，于是冷紫冰端起了碗开始喝鸡汤，真的只是喝了一点点而已，以后的十几天冷紫冰也同样只是喝一点点！

    但是，冷紫冰看着镜子里面那个胖子似得人，那到底是谁啊！

    冷紫冰一脸火气地跑到元大总裁的面前，捏起自己腰间的肉肉给他看，“总裁大人，为什么我都吃那么少了，却还是长胖了！”

    元圣阙淡淡看她一眼，其实冷紫冰现在并不算胖，只是有些丰腴而已，精致的脸因为多了一些肉而显得更加风情万种，整个人都散发着成熟的韵味！

    “不胖，我很喜欢。”元圣阙眼神深邃。

    冷紫冰才不相信，捏着自己腰间的肉**哭无泪了，心中一惊下定了决心，婚礼还有一个月，她要减肥！

    两个小宝贝一直都在另外一边养着，冷紫冰的作用就是在小宝贝肚子饿的时候提供食物！中午的时候，冷紫斌抱着小宝贝喂奶，仔细瞧了瞧自家的小宝贝！

    经过一个月的生长，小宝贝渐渐地张开了，一团看起来肉肉的，霎时可爱，让人抱在怀里就不舍得放手了！

    两个小宝贝的足月的时候都是没有办酒的，只是大家一起吃了个饭，庆祝了一下而已，不过，经过一番争执之后，两个小宝贝的名字终于是确定下来了！

    男孩叫元天成，是哥哥，女孩子叫元雨淑！

    终于，冷紫冰已经不用再吃那些补品什么的了，早上冷紫冰坚决去泡壁，每天绕着静安园跑个两三圈，元大总裁心疼老婆，每天都陪着一起跑，还不断强调自己真的不嫌弃她！

    但是每次都惹来冷紫冰的一顿瞪视，“不许说话！”

    于是元圣阙便是没辙了，只能每天都陪着一起跑，他是真的不嫌弃冷紫冰长点肉的，这样抱起来很舒服，虽然以前魔鬼身材的时候他也很喜欢，但是有肉也很好啊！

    看着冷紫冰因为每天的跑步一点点消失的肉肉，元圣阙那个心疼啊，想着婚礼结束之后已经要再把肉肉给养回来！

    冷紫冰的努力得到了回报，终于在结婚之前，冷紫冰将自己的身材恢复到了以前的状态，那个魔鬼，看着元大总裁直流口水，似乎这样也不错啊……

    婚礼的前夕，冷紫冰窝在元圣阙的怀里，“阙，我们真的要举行婚礼？”

    元圣阙轻笑，被窝中的手拍了拍她的屁股，“都到这个时候，你还问这样的问题！”冷紫斌咬牙，扭了扭身体，“好吧，我承认，我有些紧张了！我们不举行婚礼了怎么样！？”一想到明天自己就要穿着婚纱和这个人站在那红毯子上对着彼此发誓，她心中期待的同时又很紧张，自然而然便是生出了丝丝的恐惧……

    元圣阙吻吻她的眉间，“不用紧张，冰儿，我们是相爱的，只要相信了这件事，那么什么都不可怕了！”

    冷紫冰抿唇，“……”不知道若琳的现在的心情是不是也和她一样……

    元圣阙紧了紧手臂，“睡吧，明天还要早起呢！”

    冷紫冰乖乖闭上了眼……

    一会儿之后，冷紫冰又睁开了眼，扁嘴，“我谁不着！”

    元圣阙挑眉，沉吟了一下便是将她的手拉到自己的身下，“睡不着就帮我解决一下这个问题吧……”

    冷紫冰嘴角一抽，“……”她这是没事找事做吗！

    努力想要将自己的手收回来，冷紫冰一脸黑线道，“那啥，我好像又可以睡着了，我还是睡觉吧……”

    元圣阙早就激动得不行了，怎么可能让她逃走了，将她的手紧紧按在身下，在她耳边轻轻吹气，道，“冰儿，我已经很久没有发泄过了，憋坏了你以后的性福就没了！”

    冷紫冰嘴角抽了抽……

    元圣阙深邃的眼看着她，带着些些的祈求……

    冷紫冰叹气，她现在的身体还不适合做那啥事，要办他解决的话就要用手，或者……

    咬了咬牙，瞪了他一眼之后便是钻进了被窝里面，没一会儿元圣阙便是感觉自己进入到了一个柔软的所在……

    第二天，冷紫冰早早就被叫醒了，元圣阙满脸温柔地给了她一个热情的早安吻，带着她迷迷糊糊地洗漱了之后又带着她下了楼，冷母这时候已经在楼下了，还有一个中年的妇女，看她身上带着的东西，应该是化妆师……

    元圣阙将迷迷糊糊的人交给了他们，自己就去准备自己的事情了，等到冷紫冰终于彻底清醒的时候，她已经到了礼堂了，身上已经穿上了冷母特意为她设计的婚纱，整个人看起来是高贵美艳，而且婚礼马上就要开始了！

    冷紫冰看见了同样一身婚纱的蓝若琳，蓝若琳之前都是一身冷色调的多的，现在乍然穿上了洁白的婚纱，顿时就是各种冷艳高贵，看得冷紫冰都忍不住吹了一声口哨，老哥好福气啊！

    蓝若琳无语地看她一眼，都什么时候了，还来这茬……

    冷母拉着冷紫冰的手，市长夫人拉着蓝若琳的手走到了礼堂的后面，冷母将冷紫冰的手交到了冷父的手里，市长夫人则是将蓝若琳的手交到了市长的手里，由着她们各自的父亲将带着她们走向她们的另一个人生……、

    元圣阙和冷煜站在礼堂面前，看着他们心爱的女人从礼堂的另一头走向自己，心中是满足的，她终于要成为他的人了，是真正意思上的是他的人！、

    以后，大家都会知道，他们是有男人的人，让他们不要觊觎……

    冷父和市长将新娘子的手交到了他们各自的新郎的手中，对视一眼，都是一笑，默默地退了下去……

    两对新人相视一笑，都是看向面前的神父，等待着他宣读婚誓！

    在这庄严而肃穆的礼堂里面，阳光从窗外洒了下来，照在四位新人的身上，圣洁而美丽，神父发宣读婚誓是声音在礼堂的各个角落回荡着，带着神圣的嘱咐，终于神父说到了最后一句，“你们愿意和彼此结成夫妻吗？”

    冷紫冰和元圣阙、蓝若琳和冷煜俱是对视一眼，看到了彼此眼中的情意，微微一笑，阳光灿烂，四人看着彼此心爱的人，同时开口，“我愿意！”

    