
﻿    已经是晚上的十一点，元圣阙早就将工作全部做完了。

    今天冷煜说要带他去酒吧，一直清心寡欲的他对那种地方从来没有产生过什么兴趣，冷煜以前也曾提议要带他一起去，但都被他拒绝了！

    但是今天他没有拒绝了。

    最近因为冷秘书的事情，他有些头疼，他知道自己对冷秘书产生了一种和别人完全不一样的情绪，但是他却不知道那种情绪到底是什么！

    为了难搞的冷秘书，元大总裁还是答应去酒吧了！

    冷煜很快就来了，元圣阙淡淡地看了一眼莫名兴奋的冷煜，淡淡道，“吃错药了？”

    冷煜闻言忍了忍，最后还是没忍住抽了抽嘴角，咬牙切齿道，“我身体很好，不用吃药。”

    他只是很期待等下元圣阙在酒吧的表现而兴奋过头了一点而已！

    元圣阙挑眉静静盯着他看了几秒，在冷煜感觉头皮发麻的时候薄唇轻掀：“那你应该吃药了。”

    “……”冷煜。

    为了不再被元大总裁的毒舌荼毒，冷煜很是识相地不再说话，只是默默地将人带到了自己熟悉的地盘：天堂！

    天堂是S市最大的一个酒吧，纸醉金迷，白天都是不开张的，只要天一黑，劳累了一天的上班族都会到这里来寻求放松。

    在这里，419那是最平常的事情，只要双方看对了眼并且愿意，就可以去附近的宾馆或者酒店了，第二天之后谁也不认识谁！

    冷煜显然是经常光顾天堂这个地方，从泊车小弟到里面的服务员，全部都能叫出他的名字，顺便加上一句：你终于来了啊，看来今晚又有热闹看了……

    而所谓的热闹，只见冷煜刚刚进了门，身边便围上了一群争风吃醋 的女人便知道是怎么回事了！

    而比冷煜的俊美有过之而无不及的元圣阙当然也受到了那些女人热烈的欢迎，一窝蜂的就想要扑到元圣阙的身上，只是被元大总裁一个冷眼，全部都在原地冻得瑟瑟发抖了……

    冷煜默默地偷笑……

    元圣阙面无表情坐在吧台边的高凳上，无视周围人热烈的视线，剑眉微不可查地蹙了蹙，对群魔乱舞的天堂简直是生不起丝毫的好感！

    他心中已经后悔和冷煜一起来这种地方了，入耳的是如同噪音的音乐，视线所在明暗相间，还有一群人如同抽风一般在扭动着，鼻端更是闻及一股难闻的气息，似乎是几十种香水味混合在了一起的味道！

    冷煜显然是对这些场景很是熟悉，进了天堂之后就一直在和别人说话，顺便对找上门的没女人动手动脚吃点小豆腐，直接就将元圣阙忘在 了一边！

    “这位先生，想要点什么？”酒保问黑着脸的元圣阙，顺便心中赞叹了一声元大总裁的俊美，再看一眼那边和一位美女相聊甚欢的冷煜，叹气，本来只是冷煜一个人就够这些寂寞的女人疯狂了，现在又多了这个更加俊美的人，看来今晚上的女人都要疯狂了。

    元大总裁薄唇紧抿，浑身冰渣子直掉，冷眼一扫酒保，酒保顿时便是狠狠一个激灵！

    好……好恐怖！酒保心中内流满面，他只是问一下要不要酒水而已，……

    “先……先生……“

    “滚！“元大总裁一身寒气。

    默默注意着这边的冷煜差点噗地一声就笑了出来，赶紧过来解了可怜的酒保的围，一手撘上阴沉着脸的元圣阙的肩膀，冷煜不怕死地道，“哎呀，阙，不要这么严肃嘛，放松点！谁来这里都是为了放松的，你还板着一张脸也不嫌突兀！“

    闻言，元圣阙脸色却更加阴沉了几分，甩开他的手，眼眸微眯，闪烁着危险的光芒，“煜，看来你的皮痒了！“

    他已经看清楚了，在这种地方根本就不可能找到任何可以搞定冷秘书的方法，他被冷煜忽悠了，元大总裁表示手很痒！

    “咳咳……”冷煜俊脸僵了僵，嘴角抽了抽，“阙，不要这样行不，你看看这里，“冷煜比了比场内群魔乱舞的人，”这多少美女啊，你就不能享受一下？就算不想要约一个，看着也养眼啊！“

    元圣阙闻言看了看那些随着聒噪的音乐扭动着身躯的人，虽然有一些确实长得不错，但是，元大总裁却是一脸嫌弃，“没有冷秘书好看！“

    冷煜，”……“不要拿老妹来比较好吗，老妹的起点太高了，世界上都找不到几个能和老妹比的好吗！

    元圣阙站起身，一声不吭往外面走。

    冷煜嘴角抽了抽，“去哪？”

    “回去。”元大总裁的声音没有一点的起伏。

    冷煜脑门滑下几根黑线，才刚来没有五分钟好吗！还能不能好好玩耍了！

    而元圣阙并不理会冷煜的想法的，他现在只想见冷秘书，一天没见了，又在这种地方待过之后更加想要见到她了！

    不知道她的脚伤好了没有……

    “帅哥，一个人？”一个花枝招展、体态婀娜的女人拦在了元圣阙前进的道路，直勾勾地看着元圣阙，猛抛媚眼，“我今晚一个人，要不要一起喝一杯，之后随便你怎样都行哦。”

    这个男人刚来到她就看上了，本来打算等时机成熟一点再去搭讪的，她知道有很多人都看上了这个男人，但是她对自己有自信，从来没有人能对她无动于衷，她还在想着要是可以的话，她和这个男人发展一下倒也不是不可以，毕竟这样极品的男人已经很久没有见过了！

    但是这才几分钟，这个极品的男人就要走了，她也不得不上来直接搭讪了！

    面对女人的阻拦，元大总裁目不转睛，脚步都没顿一下就直接从女人的身边绕过去了，消失在了天堂的门口……

    女人的脸色顿时变成 了调色盘……

    冷煜，“……”

    真是不解风情！冷煜一脸恨铁不成钢看着消失在门口的好友，转脸继续和人调情去了，他爱回去就回去吧，他的夜生活才刚刚开始！

    本来还想看一看元圣阙沉迷在这种场所的样子的，但是，他现在算是明白了，元圣阙根本就是一根榆木疙瘩，根本就是不开窍！

    不过，这样也好，自家老妹托付给他也算是让人安心了……

    元圣阙出了天堂就直接回去，看着冷紫冰所在的房间，灯已经关了，想来是已经睡着了。

    元圣阙想都没有想，往前走了几步就想跳进了冷秘书的房间，但是忽然想到了什么，转身走进了自己的别墅，没多久又出来了，手里多了一个瓶子……

    这回没有犹豫地跳进了房间，看着床上鼓起的一团，元圣阙眼神瞬间柔和了下来，慢慢走过去，冷紫冰正睡得脸蛋红扑扑的，小嘴微张……

    不由自主伸手抚上滑嫩 的脸颊，刚刚在天堂时的烦躁瞬间平息了下来，元圣阙一阵闪神，回过神的时候已经吻上了那微张的红唇……

    深邃的眸一暗，元圣阙不受控制便窜进了她的口，捕捉了她的舌……

    “嗯……”睡梦中的冷紫冰不舒服地哼哼了一声。

    元圣阙浑身一僵，轻叹着气起身，留恋地看了几眼那似在诱惑他的红唇，强迫自己移开了视线，转而掀开她脚上的被子，露出那还略显红肿的脚踝。

    眼中闪过一抹心疼，元圣阙将自己带来的药在她脚上轻轻抹了一圈，又将被子盖了回去……

    站起身，元圣阙深深看着床上的人儿，眼眸一片温柔，夹带着丝丝的霸道，他现在还不知道要怎么对待她，但是无论如何，她是属于他的，只有这一点，永远都不会改变！

    想清楚这个事实，元圣阙转身，从来 的地方离开了，而床上的冷紫冰，俏脸红润了几分，良久抬手摸了摸嘴唇，嘴角微微勾起了一抹淡淡的弧度……