
    说真的，能像林小胖一样近乎无耻的人在一定程度上还真的挺让人佩服的！至少大多数人自忖做不出来这么没皮没脸的事儿来。

    林小胖拍拍身上的土，还挺自豪，至少她不是最后一个啊！

    说实话，就连差不多习惯林小胖时常抽风的张铭都有些搞不明白林小胖的想法，不过他已经明确的选择忽视发生在小胖身上的种种不可思议的事情了。

    等最后一个人从‘乱气沼’里出来后，黄粟全看着排的整整齐齐的众弟子，气的脸色发青，一招手把‘乱气沼’收回袖中，转身走了！

    众弟子面面相觑了一会儿，不知谁开了头，大家“噗嗤噗嗤”的喷笑起来。林小胖也笑，只不过她的笑容里带着些伤感，唉，这么单纯又带着些热血的少年时光她有多长时间没见过了！而这些人的友谊又能在漫长的岁月里存在多长时间呢？

    ******

    黄粟全拍拍屁股走了，自然还得有人收拾留下来的烂摊子，还是刚进宗门时领路的霍师兄过来把这群几乎被遗忘的小家伙们带回了住的地方，不到一会儿，就有饭堂执勤的弟子把一份份食物送到各位饿得半死的新弟子面前。

    林小胖本来还在床上做挺尸状，一闻到饭菜的香味，一个恶狼扑食扑到桌旁，风卷残云的消灭香喷喷的食物。

    刚迈进小胖屋子的张铭硬生生被这狂野的吃法吓了个哆嗦，生怕小胖没吃饱，赶紧把手里的糕点放在小胖手边。

    林小胖在百忙之中还抽空给了张铭一个赞赏的眼神。

    张铭不好意思的摸摸后脑勺，憨憨的笑了。

    直到把食物消灭的七七八八，林小胖才意犹未尽的抹抹嘴，嗝，吃撑了。

    张铭直到此时才有机会跟林小胖说几句话。“小胖，那个，那什么，刚刚，谢谢你了啊！”

    林小胖“啊”了一声才反应过来他什么意思，豪爽的挥挥手，“朋友之间这么客气做什么？！你不是也帮我了吗？互相帮助，互相帮助啊。”

    张铭郑重的点点头，一看就是认死了理儿，不会轻易改变的样子。

    林小胖也没在意，年少时郑重其事的承诺很容易在成长过程中遗忘的，是以林小胖并没有当真。

    两人又东拉西扯的说了会儿话，林小胖渐渐睡眼朦胧。半睡半醒间听到“咚”的一声沉闷的钟声，这钟声由远及近，声音越来越大，林小胖忍无可忍的一掀被子，跟在张铭后头跑出了院子。

    “小家伙们，休息得怎么样啊？”

    包括林小胖在内的所有人都鄙视眼看着黄粟全黄长老，林小胖分明从他严肃正经的脸上看出幸灾乐祸来，也不知道这么个严肃的人怎么会这么幼稚。

    “快走吧！”黄粟全用下巴点点众人，一众不服气的热血少年雄赳赳气昂昂的跟着后面，而林小胖只想吐！有完没完！还是混元宗的长老呢？！怎么这么没素质！

    抱怨归抱怨，林小胖还是跟在众人屁股后头走了，边走边打哈欠，张铭有些担心的看着她，瞅空子扯扯林小胖的袖子。林小胖勉强点点头，示意自己没事儿，也不知道黄粟全要带他们去哪儿，都走了半个时辰了。

    终于。

    “到了！”

    在一块儿空旷的场地边上，黄粟全终于停下来了，“就这儿吧！”

    林小胖看了眼场边武器架上堆的满满的长剑，顿时有种不妙的感觉。

    果然，黄粟全微一招手，其中的一把嗖的‘飞’到他手里，顺便挽了个漂亮的剑花儿。

    “作为仙道修士，御剑飞行是最基本需要修行的，而御剑，就需要有剑决。我混元宗有一基础剑决，名曰，混元剑决。”

    还挺好记得。

    “今日，我们就来学学这部剑决。看看你们这群所谓的天才，到底有什么本事！”

    既然黄粟全恶意满满的挑战了，不接受怎么行。在黄粟全讲解完剑决以后，荀天霸照例第一个冲上来，口中念念有词，然而手里的长剑纹丝不动，脸色有些难看，包括林小胖在内的弟子都有些担忧。

    黄粟全略带得意的开口，“不要急于求成，早就说过了，莫要……”

    “嗡”荀天霸手里的长剑几不可闻的颤了颤，动静由小及大，在众人的殷切注视下，缓缓脱离主人的手心，脱离常理的浮在空中。

    “哇哦――”众人有忍不住惊呼出声的，林小胖也是惊讶的很，虽然来到这里很久了，但还是不太能适应这种超乎常理的情况。

    然而看到黄粟全微微发黑的老脸时，林小胖顿时觉得心满意足。

    厉筠也从武器架上拿了把长剑，周身灵气一吐，手中的长剑就晃晃悠悠的升了起来，忽左忽右，悠闲熟练的很。她本是杂灵根的废物，若不能适时表现出几分天赋来，恐怕在混元宗的日子不会那么舒服。

    见已经有五六个小孩儿成功的使长剑舞动起来，林小胖也不甘示弱，拉着张铭苦练。林小胖虽是三灵根，但却正好是木灵根为主，水土灵根为辅，若是有好的功法修炼，不比那些双灵根甚至单灵根的差。即使到这个世界不久，林家就灭了门，但在短短三天里，能成功引气入体，林小胖绝对称不上笨。即使比大多数人要慢，林小胖还是成功的让长剑在空中定格了几秒钟。

    反观张铭，虽然在拜入混元宗前就阴差阳错的引气入体，成为练气一期的修士，但是因为没有得用的功法，进境一直很差。这回儿即使累的满头大汗，手中的长剑依然纹丝不动。

    林小胖也急，但连她自己都费了老大力才能成功，对张铭的情况也是爱莫能助。

    一直到黄粟全黑着脸宣布练习结束，张铭也没能驾驭起长剑，好在他心性淳朴，难过了一会儿也就放下了。林小胖这才松了口气。

    接下来的时间，黄粟全借了好几个借口，想要操练一下这些越发战意盎然的新弟子。可不管是背法决还是御剑术又或者其它哪一项，大部分人都能顺顺利利的完成。

    折腾到最后，林小胖都想为这位长老点支蜡烛。同时很不厚道的想，没想到就算在这个‘天才集中营’里，她也是不逊色滴，觉得自己棒棒哒！

    等霍师兄过来领人时，林小胖不经意间扭过头去看了黄长老一眼，惊讶的发现他竟然在笑！

    不是那种皮笑肉不笑的僵硬笑容，而是带着自豪的，舒心的，满意的微笑。

    林小胖怔了怔，反应过来以后，也转过头去悄悄的笑了。她还以为黄长老很敌视那些单灵根的天才呢，原来是打着这样的心思啊！

    故意激怒这些正值青春年少的少年们，饱含热血的他们在奋力也要争一口气的激励下，反而能爆发出更多的潜力。原来看上去严肃的紧的黄长老，内心还挺柔软的，真可爱！

    “小胖？！”张铭有些奇怪的拍拍林小胖的肩膀，怎么突然笑得这么糁人，不是累傻了吧？张铭很是为自己好友的智商着急。

    “没事啊！快走快走，顺便看看饭堂有什么好吃的，快饿死了！”

    ******

    宗门内几个内外门长老聚在一起听黄粟全‘喋喋不休’的抱怨，掌门葛无忧捻了捻胡须，笑着阻止了他。

    “黄长老，可得了吧！在座的谁不知道你对这些小娃娃们爱的紧呢！”

    黄粟全一大把年纪了，硬是被不着调的掌门调侃的面皮发热。忍不住反驳两句，被众人一劝，也就偃旗息鼓了。

    只是太上长老中的一个，忧心忡忡的说，“这批弟子确实是这些年来天赋最好的，不说黄长老了，连我们几个老不死的都有心收一两个做弟子了。可是，我总是有些疑虑，以往的弟子可没有这么好的天赋啊……”虽是太上长老，可这位也只不过是化神修士，整个混元宗不过只有三位太上长老。

    所以别看混元宗这名字威武霸气的很，其实实力还真不怎么的！以往几百年间也不见一个单灵根的天才，这一次宗门招人，竟一气儿招收了两个单灵根的天才，还是大昌国鼎鼎有名的两大世家里出来的，着实是让这群‘求徒若渴’的老家伙们心动啊！

    葛无忧也有些发愁，要是相信两大世家只是单纯的想把孩子送过来求仙问道，他就把头摘下来当球踢，他们自己家传的术决法宝就比混元宗高级的多。这种大世家的人不管做什么都是以家族利益为上，若是无利可图，不至于将珍贵无比的单灵根天才送过来。如果混元宗以前辉煌过吧，也可以说是为了贪图宗门祖宗遗留下来的法宝法术，可问题是，混元宗它从始至终就是个二流宗门啊！混元剑决什么的入门法术在大昌国这地界儿的普遍程度跟烂大街可没什么两样啊！

    眼瞅着葛无忧都快把留了近四百年的胡须揪光了，黄长老有些奇怪，“我听不太懂你们说的意思，只是我活了这么多年，也没个单灵根的徒弟，现在能教导一番已经很满足了！”

    “是啊。”

    “也对。”

    几个长老说着说着就偏题了。争着抢着要收弟子。葛无忧也是为难，这次共招了三百名弟子，经过心性，灵根方面的遴选，挑出了三十个。剩下的都交给小辈弟子们带着了。只是这三十个也是难分啊！宗门元婴以上长老包括他和太上长老在内只有九位，分配不均啊！若是交给金丹期的弟子教导，又怕误了孩子们的前程，真真是左右为难！！

    外门长老墨邢挑挑眉毛，他天资不太好，勉强修到元婴时已是垂垂老矣的模样，自觉进阶无望，就主动担任了外门长老的位子，若论辈分，掌门都得叫他一声师叔祖呢！当初给林小胖记录言行举止的就是他，若不是他极力推荐，林小胖和张铭可留不到最后。

    “不如把他们放在一起，我们几个也可因材施教，毕竟他们的灵根不尽相同。等他们筑基有成，到时候再拜师也行啊！”

    众人思忖片刻，觉得有理。葛无忧对这位师叔祖还是很尊敬的，一看大家都同意了，想了想目前确实没有更好的办法，遂大手一挥，同意了！