
    “小胖想要这件灵宝吗？”厉筠声音柔和的询问，不知道为什么她对林小胖总是比别人更亲近一些。

    林小胖摇摇头，“不用了，我只是好奇而已。呐，师姐，这里都会出售什么东西啊？都是这种宝贝吗？”只有武器出售很无聊啊。

    “当然不是，还会有灵药和炼器材料交换。”厉筠算是看出来了，林小胖不耐烦这种地方，想了想，“小胖，你要是想透透气，可以去一楼南厅，那里有其它东西出售，更自由一些。”

    林小胖细细想了想，确实不适应这里的气氛，就起身告辞了。

    身后，祝玎不屑的撇撇嘴，“这就是你总是放在嘴边的小师妹？还以为有多不凡呢？”

    “看走眼了不是？”厉筠往椅背上靠了靠，眼里唯一一点儿笑意已经消失的无影无踪，“她虽然是三系灵根，排列却甚是巧妙，与双灵根也没什么差别了。更何况她深得墨长老喜爱，得他亲传剑法。这三个月里更是连升两阶，如今已是练气三期了。”

    祝玎挑眉，“再如何进步神速，也没有葛天霸和凌天霜天赋过人吧？”坐直了身体，凑到厉筠脸前，“还是你把她当成了……

    “唰”的一声，一把光剑抵在祝玎脖颈处的大动脉上，厉筠神色漠然，“你敢再多说一句？”

    “好好好，我不说了。你把剑收起来吧。”祝玎连忙讨饶，厉筠死死的盯着他看了会儿才施施然的收起了光剑，祝玎摸摸脖子，幸好没出血。

    ******

    林小胖蹦蹦跳跳的在南厅里四处挑拣。这里的卖家倒是没有虚报价格的，又有天南海北的稀奇玩意儿，林小胖混的简直称得上如鱼得水。

    “咦？这是什么？”林小胖捡起一块儿翠绿的石头，看起来水汪汪的很是可爱，有些向前世在百度上见过的翡翠，这水头可比图片上的好多了。林小胖不太拎的准，把灵力附到眼睛上，也没看出什么灵气来。

    “这个呀，是从那些凡人手里收上来的，我刚开始还以为这是块儿天才地宝呢，结果拿回去一细瞅，原来是块儿普通的石头，也就是外表好看一点儿。卖给那些凡人吧，我又有些不甘心，结果摆在这里好几天了都没人要，小姑娘你要是想要，就便宜一点儿卖给你了。”

    那卖家叽里咕噜说了一大通，林小胖想了想，“那最低要多少钱？”

    卖家一看有戏，立马来了兴致，尼玛，这块儿破石头可总算有人问了，那些修士谁不是扫了一眼一看徒有其表立马就走人了。也不敢狮子大开口，“您要是诚心想要的话，十块儿下品灵石就行了。”

    林小胖琢磨了一下剩下的灵石，觉得这个价格还能接受，也不还价，直接掏出灵石付账，嘿嘿，咱也大方一回。

    “唉！”卖家高兴的接过灵石，把那块石头递给林小胖，看见角落里挨着这块儿石头的暗绿色碎石块儿，难得大方了一次，也一起递给了林小胖。

    “您拿好了，这块儿小的估计是从大的身上掉下来的，也一并送给您了。”

    林小胖接过那块儿附赠的石头，见是块儿颜色混杂的石头，不太喜欢里面夹杂的丝状物，不过白送的东西也不能不要啊，随手扔进储物袋，拿着那块儿‘虚有其表’的‘翡翠’走了。

    林小胖刚走不久，就有人急匆匆的赶到，毫不客气的问，“你这里那块儿翠绿色的石头呢？我买了。”

    那卖家也是正经的修士，怎么可能搭理这个前几天还嘲讽过他的家伙，“已经卖了！早干嘛去了？”

    “卖了？！你……”那人气的想骂娘，还是生生忍住了，“敢问兄台卖给了谁？”

    那卖家懒洋洋的回答，“我怎么知道？人家穿了能遮挡神识的袍子，我又不是筑基修士，怎么可能看见人家长什么样？”

    那人气的牙痒痒，好不容易得到确切消息就赶紧赶了回来，居然已经卖了，看见得意洋洋的卖家，实在是恨的很，一挥袖子走了。

    那卖家在他走了以后就放下了那副得意洋洋的表情，有些疑惑的暗自思量，难道那块儿石头真有什么不凡的地方，可明明就是块儿一丝儿灵力也无的破石头啊？一时间竟然有些后悔。

    另一边林小胖可不知道这后续的一系列事情，她刚刚走到一楼大厅就碰上了下楼的厉筠和祝玎两人。

    厉筠顺手揉了揉凑到跟前的脑袋，领着两人走出交易街，穿过两条胡同，进了一间亮着灯的酒楼，直接上了二楼的小包间，又叫了一桌子酒菜，这才看向一脸‘问我吧问我吧，我有好东西要炫耀’的林小胖。

    “怎么了这是，有什么好东西要分享啊？”

    林小胖“嘿嘿”一笑，夹了块儿菜塞进嘴里，买够了关子，才把那块儿‘翡翠’掏出来递到厉筠手里，“这是我刚刚买的，好看吧？！”

    厉筠无奈的接过，准备昧着良心说一下赞美之词，用灵力测探一下，瞳孔猛地放大。正忙着吃东西的林小胖没发现，一直关注厉筠的祝玎看了个一清二楚。接过一探，心中暗潮涌动，貌似不经意的问道，“小胖啊，你在哪里买的这东西啊？这叫什么啊？以前貌似没见过啊。”

    林小胖被他突然柔和的声音恶心的差点儿把刚吃的东西吐出来，抹抹嘴，“就刚刚在南厅买的啊，好看吧？我找了好几圈才发现这么一块儿。”警觉地看了一眼祝玎，“你看什么？这可是我花了十块儿下品灵石买的，就这么一块儿！”至于那块儿品质不怎么样的早就被她扔到后脑勺去了。

    祝玎抽了抽嘴角，“十块儿下品灵石？”语气有些不对啊。

    林小胖接口，“是啊，你是不是也觉得有点贵？可是我又不太会还价，就直接付了……”

    贵？这可真他妈的太贵了！祝玎脚趾头都在抽筋，他找了三年都没找到，厉筠炼化本命金剑不可或缺的‘琥萤石’就这么便宜的被这个胖乎乎的家伙以十块儿灵石的价格买到了？！还tmd是下品灵石。祝玎觉得自己需要静静。

    厉筠心里也有些复杂，想了半响，还是艰难开口，“小胖，你要拿这块儿石头做什么？”

    林小胖嘴里噙着一根青菜，含含糊糊的回答，“回去我要让霍衡把它雕成镯子或者其他的东西。”别看霍衡一副天老大我老二的狂拽模样，他的雕工还真不错，林小胖这三个月没少压榨他。

    厉筠神色复杂的问，“小胖啊，你能不能，能不能把这块儿石头，咳，转给我啊？”

    林小胖停住了吃东西的动作，“转给师姐？”有些惊讶，也有些不情愿，人家还没来得及给宗门里的大伙儿炫耀一下呢！

    祝玎眯了眯眼，背后长剑的锋刃隐隐若现，眸子里闪过一丝淡淡的杀意。给厉筠传音，如果她不愿意，就悄悄杀了她！谁也不会知道！

    厉筠微垂了眼，先等等，看她怎么说？

    嗤，你以为她会同意吗？搁你会愿意把这种宝贝拱手让人？！现在不动手就没机会了！

    林小胖好像不知道两人之间的暗潮涌动，皱着细细的眉毛，为难的说，“师姐要它有用吗？”

    厉筠淡淡的说，“啊！有用。”

    林小胖做了会儿天人斗争，纠结的说，“那就送给你吧！”

    “嗯，嗯？！”

    这下不仅厉筠惊讶，连祝玎都转过头来看着林小胖，背后的剑芒的消散在空气里。祝玎舔舔嘴角，难道这小家伙知道不妙了？

    林小胖鼓着圆嘟嘟的小脸蛋，一派天真，“我买这东西是为了取乐，但既然师姐要这东西有用，落在师姐手里肯定比我这只会玩乐的家伙好得多，若这石头有灵，一定也想发挥更多的作用吧？更何况……”

    “更何况什么？”祝玎忍不住接口，他还是第一次听说这样的话，“更何况，墨长老说过，同门之间要互相扶持，给师姐肯定比给你这家伙好得多！”林小胖愤然接口。

    祝玎愣了一下，哈哈大笑，“你这个小家伙倒是实诚。”扶持同门吗？不过，看了眼目光幽深的厉筠，这可不是什么正经的同门啊！

    “呸！”林小胖唾了一口，“什么小家伙啊！你还没我看起来大呢！你这个……”林小胖想了好一会儿才想起一个合适的词儿来形容.

    “我这个什么？”祝玎倒是饶有兴致，林小胖嘴皮子一翻，毫无口德，“你这个老不死的！”都二十岁了还跟六七岁一样，还不是老不死的嘛！不得不说，自从林小胖身形变小以后，心智也跟着极速下降了

    “你！！”外貌就是祝玎的死穴，林小胖不仅踩了，还踩的那么欢畅，气的祝玎几乎吐血。

    “好了好了，”眼看着两人又要杠起来了，厉筠出来打圆场，不过，“小胖，你真要送给我吗？”

    “对啊对啊，”林小胖有些不耐烦，“都说了送给师姐了怎么会食言呢？”眼珠子转了转，“师姐你要是觉得过意不去的话，下回霍衡那家伙欺负我，师姐可不要小气，好好的揍他一顿，给我撑撑腰怎么样啊？”

    厉筠点点头，这种小事儿，举手之劳。

    林小胖这才松了口气，埋下头去吃饭，一派不谙世事的纯然，只是心里划过一丝忧伤，厉筠师姐……