
    “啊啊啊我不活了~~”林小胖在床上滚来滚去，一脸的生无可恋。张大牛在一边看着她发疯，欲言又止。

    林小胖看了他一眼，没吭声，她正烦着呢，自从前天她在大殿里不顾自己定下的低调低调再低调的人生格言，把荀天霸挠了个满脸桃花开以后，看着同期的众人看自己时异样的目光，后悔的肠子都青了。实在没心思听张大牛同志的‘谆谆教导’。

    哦，对了，张大牛现在已经不叫张大牛了，这家伙被众人嘲笑的多了，顶不住压力给自己改了个名字叫张铭。其实吧，小胖觉得大牛这名字挺好听的，多容易认了不是吗？反正她是不会改名的，小胖多形象啊，在这个全是俊男美女，名字各种高大上的修仙世界，林小胖这个名字还是很有辨识度滴~~一听就知道是自己~~~

    “算了，”林小胖抓抓自己乱的像鸡窝的头发，决定奋起，“还是先去吃饭吧！”

    张铭在后面咂摸咂摸嘴，一时间也不知道该不该告诉小胖，这个时间荀天霸也会在饭堂的……

    ******

    林小胖端着自己盛满饭菜的盘儿和碗儿，高高兴兴的在一张空桌子旁坐下，抱着饭堂盛菜大婶儿特别赠送的鸡大腿儿啃得满嘴流油，嗯，长得可爱真不是她的错，连上食堂都有人送东西吃，太幸福了！

    正啃得香呢，身边‘啪’的坐下一个人，小胖噙着鸡腿儿不爽的抬起头，顿时呛了个半死，“你，咳咳，你怎么，在这儿？！”声音顿时提高了八度。

    荀天霸沉着脸把自己面前乘着鸡腿儿的盘子往林小胖面前推了推，“请你吃。”表情凶恶。

    林小胖用那双黑白分明的大眼睛狠狠的瞪了他一眼，“谁稀罕你的鸡腿儿啊？”无事献殷勤，非奸即盗。她才不会上当呢！

    荀天霸把另外一个装满鸡腿儿的盘子也往前推了推。

    林小胖以迅雷不及掩耳之势把两个盘子都拉到自己面前，嘴里含糊不清的嘟囔，“好了，好了，看，呃，看在你这么真诚的份上，额，额原谅你了……

    屏住呼吸想要看戏的饭堂众人失望的叹了口气。

    荀天霸还是一副凶恶表情的把所有的食物推到林小胖面前，“这些都可以给你……”

    林小胖的眼睛瞬间闪闪发光，迅速把所有食物都扒拉到自己怀里，大方的决定不管待会儿荀天霸说什么都要彬彬有礼的回答他，这不是个懂礼貌的好孩子吗？！这么想着的林小胖显然是忘了前天自己是怎么被打脸的。

    “权叔说我不应该招呼都不打一个就乱摸别人的胸部，那我已经告诉你了，可不可以让我看看……”这孩子还是念念不忘怎么训练肌肉的事。

    ‘噗’林小胖嘴里的食物吐了荀天霸一脸，卧槽，还来。那个什么什么权叔的，你这么教你家的孩子红豆泥呆胶布？这让她怎么回答，难道说，啊，好啊，你看吧！这种一听就知道是个傻逼的回答，别逗了，她尴尬症都犯了好不？

    正在纠结是现在就把盘子里的食物扔这个理直气壮的混蛋一脸呢还是吃完了以后再扔他一脸的林小胖被一个温柔的声音拯救了。

    “荀天霸，你又在干什么？没看到这位姑娘很为难吗？”

    哦，天呢，林小胖心里在疯狂的撒着小白花唱着玛丽露雅，看到白衣飘飘身姿悠然的凌天霜时，几乎要高兴地跳起来了。众所周知，只要有凌天霜在场，荀天霸绝对会把现场所有人忽略掉，集中火力向他开炮，一言不合就开打这种事这两天里发生的不止一两次了。

    而且，吼吼，以林小胖多年看小说的经验来看，这种暴躁男一，温柔狡猾男二的配对，绝对搞事情哟~~~

    果然，“凌天霜——”荀天霸咬牙切齿的声音响起，空气变得越来越灼热。

    凌天霜作死的眨眨眼睛，调皮的掏掏耳朵，“我在，不用叫的这么大声。”

    “哄”木制的桌子轰然一声蹿起人高的火焰，林小胖惊叫一声向后栽倒。我勒个去，能不能让她好好把饭吃完了再打啊？一言不合就开打，谁赔她的鸡腿啊？

    及时避开的林小胖还没给自己粉身碎骨的鸡腿做完哀悼，就被满天乱飞的冰块儿火花儿撵的抱头鼠窜。好不容易找个角落藏起来，就看见一根冰棱直直的冲自己的面门而来，吾命休矣！小胖悲哀的想到。

    “没事吧？”一把清冷的声音在耳边响起，林小胖猛地睁开紧闭的双眼，正好看见厉筠手里的冰棱融化成水珠滴落。林小胖张大了嘴，一时间找不到合适的词来，只能磕磕巴巴的道谢。

    厉筠点了点头，清秀的小脸扯出个有些僵硬的微笑来，大概很不熟练，马上就收回去了。林小胖却get到了她的善意，虽然不知道为什么一直都淡漠的紧的厉筠会主动向她递出善意，林小胖自恋的摸了摸圆圆的脸蛋，难道是自己长得太可爱了。见厉筠又转过来，立马狗腿的向人家露出一个八颗牙齿全露的傻笑，厉筠顿了顿，撇过头去，眼里却浮上了一抹淡淡的笑意。

    林小胖这才有空闲看向前方打的不可开交的两人，只见荀天霸怒发喷张，连发丝都根根分明的漂浮在空中，显然是怒到了极致，一个个火团仿佛不要钱似得朝凌天霜扔过去，反观凌天霜好似十分轻松的闪躲过荀天霸释放的法术，还貌似游刃有余的出言挑逗，在林小胖看来就是一直狡猾的狐狸，心里为荀天霸念了声佛，林小胖很没义气的往后缩了缩身子。哦米拖佛，死道友不死贫道，荀道友，你坚持住啊！

    荀天霸气的法术更急，火焰更加灼热，他本是单火灵根的天才，怒火更助涨火势，原本橘黄色火焰添上了一丝火红，荀天霸周围的空气都隐隐出现了一丝波动，恍恍惚惚的连他的人都看不清了。凌天霜面上多了一丝凝重，原本看热闹看的起劲的众人这才认识到不对，鸡飞狗跳的去请长老过来。

    林小胖抹了把脸上的汗珠，“他这是怎么了？”原本也没想着谁能回答她，没想到一直当壁画的厉筠竟然开了口，只是她的脸色复杂得很，“突破了！”

    林小胖立即顺杆子爬，“什么突破了？”

    厉筠握紧了拳头，“他的火焰，升了一个阶品……”

    这时长老们终于姗姗来迟，还有那个叫权叔的也跟着来了，一看见自家少爷周身的火焰，既惊且喜，一挥手打散了空中不断凝结的火元素，冲到荀天霸身边查看他的情况。

    跟着过来的内门长老郝景也乐的很，这么短的时间就有了突破，他这个长老也很有面子的，这不是证明混元宗的风水宝地好吗？来年就很有可能招到更多的弟子了，等这批弟子成长起来，说不定混元宗也能提升一个阶品了……

    林小胖看着长老们迅速解决了问题，两个罪魁祸首也被人带走了，林小胖却也没了待下来的欲望，告别了厉筠，悻悻的低着头走了。边走边踢踏路上的小石子，人家随随便便打个架都能升级，反观她都这么长时间了，还在练气一期徘徊呢？也不知道什么时候才能突破二期……

    林小胖一个人在路上消磨了大半时间，磨磨蹭蹭的往住的地方走去。正百般无聊的四处看的时候，‘哗啦’一声十分明显的声音从路旁的草丛中传来，还絮絮叨叨的响起了争辩声。林小胖顿时来了精神，悄悄往发出声音的草丛中钻去，她明明听到了有人说话的声音，难道是谁在约会吗？卧槽，也不知道谁那么大胆。

    林小胖猥琐的扒拉开眼前的青草丛，准备瞻仰一下敢无视混元宗禁令的家伙，但眼前的情景顿时让她惊在了原地。

    卧卧卧槽，怎么会是荀天霸和凌天霜，而且，而且凌天霜还把手放在荀天霸脸上，荀天霸那个火爆性子竟然没有躲开，脸上还有一层淡淡的红晕。这两只刚刚不还是打的天崩地裂的吗？怎么这会儿就凑到一块儿去了？更重要的是，以刚刚那么凶险的程度，那个叫权叔的看荀天霸跟看眼珠子似得，如果两人素有仇怨，怎么可能放心让两人独自相处？！难道他们两个早就认识？林小胖不由得阴谋论了。

    关键是两人貌似非常暧，暧昧？！

    林小胖惊讶的往前凑了凑，想要看的更清一点，却一不小心趔趄了一下，直接从草丛里滚了出来，骨碌碌的滚到两人脚边时，还保持着一脸蒙逼的表情，见两人都沉默的看着自己，顶不住庞大的压力，林小胖磕磕巴巴的张口就来。

    “你，你们，你们原来是好基友吗？！”所以才会这么相爱相杀？！还这么巧一个火灵根，一个冰灵根？相生相克？

    荀天霸的脸色顿时成了一个大写的‘卧槽’，连素来喜欢装个逼的凌天霜脸都黑了。

    三人，面面相觑。