
    几天后，林小胖跟随大部队长途跋涉来到大昌国的首都——梵阳。

    “哇！”这是土包子林小胖见到大路两旁的珍贵妖兽时的反应，笼子里装的毛茸茸的不会伤人的小妖兽们深受女修的喜爱，尤其是林小胖，这货自从到了梵阳以后天天往外跑，每次都买些乱七八糟的东西。

    “小胖……”张铭拍拍林小胖的肩头，示意她看向同行的师兄弟们漆黑的脸。

    林小胖悻悻的放下手中的毛团子，跟上大部队。都是黄长老说什么难得来一回帝都，要好好逛一逛，她才跟着这群没有艺术细胞的家伙来的，谁知道…哼！

    张铭看着林小胖气鼓鼓的脸，也没办法，正想看看周围有什么有趣的东西让她开心的一点，就感到肩膀一沉，有个瘦瘦弱弱的女孩儿撞上了他。张铭倒是没事儿，那女孩却一下子倒退几步跌坐在地上，大大的眼睛里立即充满了朦胧的水光。看起来就像一朵柔弱的白莲花，好看极了。

    林小胖一看见这种女孩儿心里就警铃大作，女人之间更容易看清女人的真相。张铭这样青春年少的少年对上这种女孩儿基本就是白给，她上辈子的男朋友都踏入社会好几年了都躲不过白莲花的几滴眼泪，更别说这个愣头小子了。

    当下拉住张铭想要上前的动作，林小胖笑眯眯的紧走几步把还一副小白兔样子坐在冰冷地上的白莲花扶起来，“这位小姐姐，你没事儿吧？”没事儿就赶紧起来别装柔弱了，给谁看呢。

    林小胖想着白莲花小姐充其量该显示一下自己大人有大量的圣母情怀，说几句我没事儿之类的话，谁知道这位白莲花小姐她不按套路出牌啊！

    万众瞩目之下，只见这位小姐眼里突然掉落大颗大颗的泪珠，哭的好不伤心，活像林小胖杀了她全家一样，“我不是小姐姐呜呜……”

    林小胖：“……”

    卧槽她好想打人怎么办？白莲花不按套路走怎么办？在线等，急！

    此时此刻，林小胖脑袋里就充斥着这几句话，呆住了。几个同门和路人也有石化的迹象。

    谁也没想到霍衡是第一个反应过来的，只见霍衡极不礼貌的“嗤”了一声，“谁家的疯猫没关好出来了，毛都没长齐就**叫的这么厉害！”

    林小胖刚回过神来就听见这么一句话，几乎喷笑出来，高，实在是高啊！没看见这姑娘脸都白的发青了吗？霍衡还是一贯的毒舌啊！

    正在这时，几个侍女模样的人匆匆赶到，为首的是一个身着火红长裙的明艳女孩儿，看到白莲花时明显松了一口气，上前大方行礼，“各位道友，真是失礼了。家姐无状，冲撞了几位，我代表她向几位赔罪了。”使了个眼色，身后的侍女立即悄无声息的上前几步制住白莲花。

    见几个师兄弟都没有说话的意思，林小胖只好站出来，摸着鼻子讪笑，“冲撞倒是没有，只是令姐突然就哭起来，我还以为自己做了什么大恶不赦的事呢？”

    女孩儿真诚的一鞠到底，“看几位也是初到帝都的样子，不如我做东去‘知味阁’办一桌洗尘宴可好？”

    林小胖对这个说话做事不拘小节的姑娘倒是挺有好感的，此时见她眼里带着乞求，不忍她难堪，就有些意动，回头看了看身后的师兄师姐师弟妹们。混元宗年轻一辈们在这种事上都不太在意，林小胖基本就是他们的代言人，此时更不会有意见，都点点头同意了。

    于是林小胖抱拳一笑，“那就有劳姑娘了。”

    ******

    知味阁。

    几人已经互通了名字宗门，原来这姑娘叫上官青菱，那朵白莲花是她同父异母的姐姐上官青音。上官青菱是大昌国最大的女修门派——离泉峰的内门弟子，观其修为，已经是练气八期的修为了，但奇怪的是白莲花，也就是那个上官青音，好像一丝修为也无，但是却不以为意大大方方的跟诸位修士坐在一起，毫不介意众人有些异样的眼神。

    “刚刚在街上就觉得几位同门器宇不凡，修为高深，枉我还以为自己已经算勤奋不殆了，没想到还是坐井观天了。”上官青菱略带惭愧的向林小胖几个举杯，的确，林小胖几个修为最低的也有练气八期，最高的譬如厉筠几个都练气十一期，接近大圆满了。

    再好的凡酒对修士来说都有如味道刺激些的清水，是以林小胖几人十分痛快的喝了。上官青菱脾气豪爽，林小胖待人亲近，即使其余人都不冷不热的，这两个人倒是很快就熟络起来。气氛一时大好，倒是上官青音时不时的把哀怨的目光扫在张铭脸上，她倒是个聪明的，其他人她是不敢这么明目张胆的。

    林小胖本身就是个自来熟，此时也顾不上自己水深火热中的挚友，凑到上官青菱耳边轻声询问，“唉，那真是你亲姐啊？”指了指脑袋，“她是本身就这样还是这里有问题？”

    紧挨着林小胖的张铭有些不赞同的皱了皱眉，上官青菱倒是没什么不高兴的，轻声的回答，“唉，我也不知道她是怎么想的，她脑子正常着呢，就是想的估计和咱们正常人不一样吧？”

    估计也是憋久了，上官青菱一股脑的吐了个干净，反正这一片儿几乎没有人不知道她家的大女儿做的糊涂事了。

    “你是不知道啊，这家伙看起来挺正常的，但她就是总觉得吧，”咂咂嘴，上官青菱不知道接下去该怎么说，霍衡此时突然接了一句，“她是不是觉得别人总想害她，到处告诉别人她有多可怜啊。”

    他这句话没有压低声音，所以上官青音也听了个清清楚楚，柔弱的面孔上顿时挂满了泪珠，霍衡可没林小胖那么好的脾气，且此生最厌恶这类动不动就受了极大委屈的女人，练气十期的修士威压碾压过去，白莲花哼都没哼一声就晕过去了。

    林小胖是觉得挺解气的，可人家妹妹还在这儿呢，虽然看起来相处的不太好，可也顶不住人家是血脉至亲啊，有些担心上官青菱会生气。没想到转过来一看，上官青菱眼里的幸灾乐祸还没来得及收呢。

    林小胖：“……”你跟你姐有深仇大恨，鉴定完毕。

    上官青菱毕竟年纪小，虽然记着长辈的嘱咐看着这个白莲花，但早就被这人恶心的够呛，当然不会为她辩白什么的，“对啊，她总觉得我们全家除了父亲都对她不好，想方设法的要害她，每天都想办法逃出去期望有意中人从天而降来解救她呢！”毕竟涉及家丑，上官青菱也不好说太多，但就是这么一点儿就够众人惊讶了。林小胖认真思考了一下，觉得自己估计是理解不动这人的想法了。立马放弃，转而询问起帝都这场盛大的比试来。

    上官青菱感念与林小胖诸人对上官青音无礼行为的无视，自是仔仔细细的回答了林小胖许多问题。到最后，两方宾主尽欢，各自分开走人不提。

    林小胖这厢有件事在宴席上就一直憋到了现在，等回到混元宗的大本营，在自己房间里翻来覆去大半夜还是没忍住。披上衣服悄悄溜到男孩子们住的院子，还没走几步就被人发现了。

    得，还是正主。

    “你干什么呢？”霍衡突然出声差点没把林小胖吓死，林小胖回过神来，跺着脚走到他面前，还记得压低声音，“霍小衡！你站在那里装鬼呢！！”

    霍衡站在树下的阴影里静静的看着她，林小胖站的位置刚好面朝明亮的月光，恍恍惚惚的看不清霍衡的表情，只听见霍衡闷闷的声音，“你来干什么？”

    林小胖差点儿气死，我来干什么？！难道她闲着没事儿跑这么远来玩儿吗？！但听着霍衡带着些小委屈的声音，林小胖还是心软了，算了，她一个两辈子加起来都快三十的人了，跟个小孩子闹什么？

    自认为非常慈祥的笑笑，“霍衡啊，这不是看你白天有些奇怪嘛，是不是有什么不开心的？说出来让我开心开心啊哈哈~~”

    林小胖平时就是这么跟霍衡说话的，要搁平常霍衡肯定早就跟她呲起来了，但这会儿霍衡没有，林小胖心里就是一突，不会吧，连拌嘴都不肯了……

    林小胖默默等了好一会儿，霍衡模糊的声音才缓缓响起，“我有一个对我很好的姐姐，亲的，”林小胖等着下文，“但是她成亲不到三年就死了。”

    林小胖睁大了眼睛，霍衡不是无的放矢的人，难道是跟今天遇到的事有关？

    “后来才查出来，是那个男人院里不干净，几个女人乱斗，她和肚子里的孩子成了牺牲品。”

    林小胖皱起眉头，霍家也是修仙世家了，怎么可能有这么蠢的姻亲？“后来呢？”

    “后来？后来啊，那些蠢货就死光了。”

    林小胖心里一动，但还是按捺住心里的想法，继续当个合格的听众。

    “今天遇到的女人就和那些蠢货一样，看着柔柔弱弱的，其实一肚子坏水。”霍衡从阴影里走出来，盯着林小胖，认真的说，“所以，小胖，你可不要变成那样的人啊！”如果连你都变成那样，我一定会，亲手，亲手杀了你。

    林小胖囧，随即大怒，“滚！我可是要飞升的女人！谁会变成那样啊？！”