
    林雅清嘤咛一声，悠悠转醒。映入眼帘的微光让她微微愣了神。

    “醒了？”

    近在咫尺的粗哑声音吓了林雅清一跳。

    “醒了就出去吧！”林小胖眼里布满血丝，抓起林雅清的手，毫不留情的把她的手心划破，合着自己手心里月牙状的血迹，一同摁在面前散发着白色光芒的牢笼壁上。

    “你干什么？”林雅清甩开林小胖的手，不愉的抚着手上的伤口。

    两人随着阵法牢的消散缓缓升到地面。

    “呕！！”林雅清猝不及防见到眼前的场景，软到地上吐得浑身都是。

    原本华丽的林府满是焦黑，到处都是巨大的伴着血迹的深坑。不断有食腐类的鸟类从空中俯冲下来，从不知道谁的尸体上捞上一口再飞起……

    林小胖有些羡慕的看着吐到浑身抽搐的林雅清，她这个堂姐倒是幸运，看到一半就被高阶修士打斗的余波震晕了过去，反观她，也不知道是不是前两天补得过头了，虽然吐了几口血，倒还是撑着看完了全场。

    “那些下人呢？都死哪儿去了？！”

    林雅清跌跌撞撞的跟在林小胖身后，她太害怕了！这不是她熟悉的林府，眼前只剩一个熟悉的人，她死也不会放手的！

    这满地的血迹衬得诺大的府邸更加瘆人，林雅清跟在林小胖身后，一步都不肯落下。

    “我娘她们呢？爷爷呢？”

    林小胖不吭声，自顾往前走。

    “林小胖！”

    林雅清忍不住抓住林小胖的衣服，大大的眼睛里满是惊恐和迷茫。

    “你说句话啊！求求你了……”

    林小胖长出了口气，总是笑眯眯的的脸上一点表情都欠奉，偏头点了点林雅清脚下的一块儿土地，“你爹的话，你脚下就是了。”

    林雅清怔怔的盯着脚下的土地，好似没有听懂一样……

    林小胖又叹了口气，总觉得她要把这几天的气都叹光似的，“你在这儿别动，我先去看看别的地方。”看着林雅清石像似的样子，林小胖把随身携带的匕首塞到她手里，还有些不放心，“有事的话大声喊我，记住了啊？”

    林雅清没有理会离开的林小胖，整个人好似灵魂出窍一样，呆呆的看着脚下的血迹，啊，那个粗俗无能的，整日只知道声色犬马的男人死了吗？不可能吧，昨天他还说过要劝老爷子把化元草给她呢，她一向看不起他，不过是个连杂灵根都没有的凡人罢了！还总是猥猥琐琐的。只不过，只不过那么高大的一个人，怎么可能只剩这么一点血糊糊的碎肉呢？怎么会呢?

    直到被人摁在地上撕破衣服，林雅清都没有半点儿反应。只是在那人的手摸向腰带的时候，本能的抬起手，把手中的匕首狠狠捅进他的心窝。

    “咚”，及时赶回的林小胖满头大汗的扔下手中的破木棒，把神思不属的林雅清扶起来，“你是不是傻？怎么不知道反抗啊？要不是我回来的早……”

    看到林雅清手里带血的匕首，林小胖沉默了。

    林雅清如梦初醒的扑过去，手中带着血迹的匕首不停的捅到旁边不断哀嚎呻吟的男人身上，状若疯狂，“杀了你，杀了你……”

    林小胖赶紧把她拉到一旁，“冷静点儿，”心里着实佩服林雅清的凶狠，“我找到你娘亲了，”看林雅清疯狂挣扎的动作缓了缓，接着说：“是真的，就在小湖那边，她还活着！！”

    林雅清手中的匕首应声落地，回过神来，向湖边跑去。

    林小胖捡起匕首，看了眼已经断气的男人，有些感慨，她这堂姐，倒真是个狠角色啊！只不过，小胖肉乎乎的脸上露出一个淡漠的表情，只不过狠过了头，做错了事啊……

    林雅清扑倒浑身浴血的何颖身上，哽咽的说不出话来，“娘……”

    何颖浑身上下几乎没一块儿好肉，靠着身上的法宝才躲过一劫，看上去一点儿精神气儿都没有，直到看见林雅清，眼里才露出一点微芒来。

    “先别动她！”林小胖制止了林雅清不知轻重的动作，两人合力把何颖抬到一边笼罩着薄纱的亭子里，薄纱虽然破了几块儿，倒还能遮掩一下，上面又附了阵法，只要伏低身子，就不怕被看见，当然，得是修为低于金丹的人。

    看着何颖虚弱的样子，小胖皱了皱眉，“你先在这儿看着你娘，我去找杯水过来。”

    林雅清含着泪花儿点点头。

    林小胖抓起脚边的湿泥，把原本就不干净的脸上涂得脏兮兮的，握紧了手里的匕首，鼓足勇气走了出去。自从那群从天而降的修士离开之后，府里就来了几个鬼鬼祟祟的家伙，刚才那个可不是唯一闯进来捡漏的。

    这次林府大劫，原本交好的几家并没有出手相助，小胖并没有感到奇怪。自古以来就是雪中送炭难，锦上添花易，太过强大的对手不是谁都能反抗的，他们没有趁火打劫就已经很不错了，不能要求的太多。只不过，那些本就不受管束的散修可不会这么好心。若是遇上了不长眼的…..小胖紧了紧手里的匕首，就别怪她手下不留情了，大不了，拼个鱼死网破！！

    小心翼翼的从小径旁走过，摸到厨房，这里果然一个人都不剩了。各种东西横七竖八的散落在地上，桌子上，灶台上，还有几处散发着扑鼻的血腥味，可见当时鸡飞狗跳的情景。小胖在乱七八糟的灶台边找了几个馒头并一壶水，她倒是想找药的，只可惜穿过来才三天，又被照顾的太好，实在是不清楚药放在哪里。

    狼吞虎咽的塞了一个馒头在嘴里，林小胖朝着来时的方向走去。没办法，她实在是太饿了，事发突然，何千代也只来得及给小胖一个高级的储物戒，以林小胖现在的能力，根本打不开。那个光罩又莫名的耗费体力，是以小胖饿的前胸贴后背的，能撑到现在已经不容易了。

    林小胖小心翼翼的溜回小亭子时，何颖已经能在林雅清的帮助下挣扎着坐起来了。只是仍然虚弱的厉害，但能在混战中活下来已经不容易了，怎么都比铲都铲不起来的林若成强。把馒头和水递给那母女二人，林小胖勉强露出个笑脸安慰神色悲戚的二人，“先吃点东西吧，有力气了才能想别的。”

    林雅清沉默的接过食物，咬了一口，皱着眉头咽下去，她什么时候吃过这么粗劣的食物，下意识的就像发脾气，小胖状似无意的开口，“府里值钱的东西都不见了，到处都是不怀好意的人，厨房里也只剩下这些，若是要吃些好的，只怕要去前院了……”余下的话小胖咽回去了，林雅清默默地低头吃着不知滋味的冷馒头，有价值的东西都在前面，那里肯定人最多，她是没那个胆子去前院的，连一向掐尖要强的何颖都没有说话。

    林小胖看着罪魁祸首的母女，默默地叹了口气，本来，她是不想管这两个人的，只不过林若成到死都没有说出自己和林雅清的所在，虽然知道自己只是捎带的，也是承了大大的人情，不好放着二人不管。再说，说不定经此一劫，二人的性子也能改变一下。毕竟，林家，就剩下她们三人了。

    等她们吃完，林小胖费力扶起何颖，“先找个地方躲起来吧，这里毕竟不是久留的地……”

    刚站起来的三人被突如其来的大风吹得站立不稳，浑身无力的何颖重重压倒在林小胖身上，三人连眼都睁不开。

    “你们两个，谁是何千代的女儿？”风势渐止后，一个踩在散发着金色光芒的葫芦上的中年男修威严的问。

    三人面面相觑，何颖微不可见的看了林小胖一眼，眼中闪过一丝暗茫。

    中年男修见状重复了一遍，“吾乃何千代道友的友人，半日前收到道友传音，不曾想未能及时赶到，吾心甚痛。听闻何道友膝下有一女儿，吾欲带回去细心教养，也全了我二人多年的相交之情。”

    从禁制松动时起，都没有一人向林家伸出援助之手的，更何况眼前的修士气息流动趋近圆满，竟是位元婴将近化神的修士！何颖与林雅清眼中更是光彩涟涟，只有林小胖不动声色的瞟了一眼男修腰间粉色的流苏，心中大急，正待说话，突然被一股大力狠狠捂住口鼻制住动作，居然是刚才奄奄一息的何颖，不知道她是怎么爆发出来的力气，竟然让林小胖半分都动弹不得。

    “这，这位修士大人，”何颖勉强说的流利，她伤势过重，又要全力制住林小胖挣扎的动作，实在提不起力来。男修见状随手打了一道光芒给她，何颖顿时觉得有力气了许多，见男修满是善意，更坚定了心中的想法，死死压住小胖愈来愈激烈的反抗。

    “这个穿淡绿色衣服的丫头，就是我嫂子那可怜的女儿了……”

    林小胖猛然睁大了双眼，大大的眼睛里满是不可置信的目光，林雅清正好看见，目光闪烁了几下，终是避开了眼。

    “哦？”男修挑了挑眉，原本威严庄重的表情因这个动作显得有些邪异，“那，你怀里的这个呢？”

    何颖早有说辞，“这是我那可伶的女儿，因目睹了我家相公的尸，尸体，又被那些趁火打劫的登徒子吓了一跳，这会儿都有些神志不清了……”

    中年男修看了看何颖怀里的女孩儿，虽然胖嘟嘟的，但也玉雪可爱，身上沾了些血迹，刚才园子里确实有具衣衫不整的尸体，倒是都对上了。转头看了看沉默不语的林雅清，“你确实是何道友的女儿吗？”要是弄错了可就乐子大了。

    林雅清沉默了一会儿，“对，我就是。”

    林小胖挣扎的动作猛地一顿，又剧烈挣扎起来，只是她才练气一期，基本算是个普通人，怎么可能挣扎的过何颖呢？

    何颖暗咒了一声，连忙对转过头来的修士说，“大人，不知能否给我女儿治疗一下，您看她越来越疯魔了……”

    男修这才终于消了怀疑，神色淡淡的扔了瓶丹药给她，一抬手把林雅清撰到葫芦上，“徒儿，这就跟为师回去吧。对了，要不要把这两人也带走？”

    这回连何颖都沉默了，眼里不自觉得带出些期盼来，林雅清沉默半响，撇过头，“不用了，师父。她们有地方去的。”

    何颖闭了闭眼，掩盖眼里的失落，又迅速抬起头，略带谄媚的说，“是啊，多谢仙人垂怜，经此大变，这林家我们是待不下去了，我就带着我女儿离开这里，回老家去吧……”

    男修勾了勾唇角，显得面容格外诡异，“如此，就走吧。”一挥双手，两人带葫芦瞬间不见了踪影。

    呼，确定两人已经走的远远地何颖连忙放开手，捂住被林小胖咬出来的血淋淋的伤口，“你干什么？”

    林小胖剧烈的咳嗽了几下，缓过来后，死死地盯住何颖。

    何颖有些心虚的避开林小胖冷漠的眼神，不知道是不是错觉，何颖觉得刚有起色的身体再次恶化，软软的滑到地上，真人的法术怎么可能这么快就失效？抑制住心里强烈的不安，何颖抬头看着神色越发沉默的林小胖，“你，你想怎么样？”

    林小胖觉得有些可笑，本以为经此灭门一事，这两人会改一下那自私自利的性子，现在看来倒是她想多了，被那人带走，也不知道对林雅清来说是福是祸。可怜她刚才拼命想说出来的话，竟是被林雅清的亲生母亲堵住了。

    而且，给林家带来如此大祸，竟然丝毫不知悔改，引得爹爹娘亲都……

    林小胖眼里的血丝越来越重，目光也越来越晦涩。

    看着何颖愈加不安的神情，林小胖弯下腰去，平板的童音在何颖耳边响起，“我觉得有句话说的真是对的很啊……”

    林小胖伸出手向何颖抓去，何颖的瞳孔一瞬间放的极大。

    “不作死！就不会死！！”