
    楔子

    小胖有三好，珠圆玉润易推倒。咳咳，正剧略严肃，目测无男主。

    “前辈，请赐教。”俊朗的金丹修士礼貌的行礼，随即一道锐利的剑风挥了过去。‘噗’的一道血剑冲天而起，圆润的身体朝后倒飞出三丈有余。得胜的金丹在好友的包围下疑惑的看了看手中的灵剑，他明明连一半的力都没用，这位元婴前辈……

    小胖痛苦捶地，靠，那么多血，她得补多久啊？

    某大妖一脚踩在小胖脸上，“人类修士？！这么弱的倒还是头一回见……”

    “艾浮游希尅！”

    “嗯？”眯了眯眼。

    “法克！！”

    某大妖毫不留情的又在小胖圆润可爱的脸上留了个大脚丫印子。

    小胖：“……”

    吐血三升……

    庄严肃穆的气氛中，仙风道骨的师父捻了捻胡须，“你的道号……”

    “咕咚”小胖紧张的咽了口口水，等待着……

    “就叫月半吧！”

    “吧唧”，小胖一个趔趄栽倒在师父脚下。

    “月半凤鸣西山尾，寓意好的很呢！”师父笑眯眯的说。

    小胖泪目，再好那也是个胖啊师父……

    飞升之后，凤鸣仙君嫌弃的踩了小胖一脚，“月半这名字你也配得上？！改了！”

    小胖苟延残喘，“您请说……”

    “嗯……”凤鸣仙君搓了搓形状优美的下巴，“就叫月巴吧！反正你也肥的很！”

    小胖忍辱负重：“……是……”

    某天才神色倨傲：“女人我见的多了，就是没见过又肥又蠢的，喂，跟我走吧！伺候好大爷，有你的好处！”

    小胖：“…………”

    哪来的深井冰……表过来……

    某温柔俊美天才：“胖啊，跟我走吧！咱们做对神仙眷侣岂不比修仙好得多吗？”

    小胖：“……”滚犊子，修真界谁不知道你是修忘情道的！想祸害老娘！！！

    某天才女修神色淡漠中默含着鄙夷：“作为一名女修，本就修行不易，更不应该深陷情爱纷争，于大道无益，道友真是我辈女修之耻！！”

    小胖：“……”我冤啊！我招谁惹谁了啊？！！我只是想好好修个仙，就这么难吗？

    好吧，我惹不起难道还躲不起吗？小胖一路逃窜，一路血泪。

    于是，这就是一个身娇体软的小胖子一路跌跌撞撞修仙的故事。

    第一章装逼遭雷劈

    “啪”的一声脆响吸引了街上大多数人的目光，随即就引了一群人看大战小三的热闹。只不过这女主，貌似有些胖啊！比得上俩小三了！

    林小胖抡圆了胳膊，狠狠地给了渣男一耳光，转身就走。擦擦眼泪，心里有些难受，靠，早知道就不走温柔贤淑的路线了，刚刚就该狠狠踢他一脚，碎了多好啊！小胖恶意满满的想。

    “小胖~”渣男充满愧疚歉意等复杂的声音响起，林小胖大热的天硬生生打了个寒颤。我勒个去，当初她是没带眼镜才看上他的吧，真有够恶心人的。

    渣男心惊胆战的看到林小胖怒气冲冲转身大步走来，不自主的后退了一步。转眼看到身边女孩儿梨花带雨的娇美脸庞，顿觉有了底气，咽了口吐沫，转过头来准备好好解释一下……

    “小……”

    ？！

    林小胖人呢？

    “啊啊啊啊啊啊啊――”

    “谁挖的下水道啊――他喵的井盖儿竟然是活的，你当是旋转门吗？”

    诡异的呈匀速下降的林小胖几乎要崩溃了。完了，喊这么长时间都没到底儿，估计连个全尸都难，不知道能不能铲起来……

    呜呜，她的藏书啊，小说啊，动漫啊，美食啊……林小胖艰难的看着头顶那一小点儿天空渐渐变得比针尖还小，一直到看不见，内心满是失去全世界的苍凉……

    一点细小的光芒由远及近，气势汹汹毫不减速的穿过林小胖的额头，又费力的从脑后瓣挤了出来，蒙上了一层淡淡的黑灰色。

    “呃！！”林小胖猛地一颤，剧烈的仿佛撕裂灵魂般的疼痛几乎令她丧失了语言功能。好不容易回过神来，漫山遍野的白色光点似乎得到了命令似的朝林小胖呼啸而来，只不过，每过一段时间，白点上的黑灰色都会慢慢褪去，接着投入大军往小胖身上扑去。

    林小胖无法形容那种要把身体乃至灵魂的每一部分洞穿的疼痛，仿佛要把全身上下每一个细胞打碎重组。哪怕日后在修仙路上受过再多的伤都不及这次的十分之一，以至于林小胖十分怀疑自己是否还活着。

    有气无力的看着四周穿过来穿过去的白色光点，林小胖忍无可忍，“妈蛋！！这还带循环利用的？！”

    小胖欲哭无泪，难怪别人都说莫装逼，她好不容易装这么一回，弄得比雷劈还惨。

    小胖不知道这样的日子过了多久，她一直一直往下掉落，好像这个下水道没有底儿似的，她早就放弃了还在地球这个想法。照她这个速度，早就穿透地心来到地球的另一边了，幸运的话，还能给她留下点儿骨头渣子。既然现在她没有变成骨头渣子，估计就是穿越了。

    铺天盖地的白色光点每隔一段时间都要给她来个细胞重组，痛着痛着，也就习惯了。这样单调重复的日子，很容易让人丧失活力。连活泼如林小胖都渐渐变得呆滞，逐渐陷入沉默的林小胖没有发现，那些白色的不停的在她身体里穿梭的光点渐渐的褪去乳白色的光芒，变得有如水晶般剔透。圆滚滚的身子好像被一把大锤反复捶打操练过似的，满满的变矮变小……

    直到远远的传来一阵似有似无的呼唤，在林小胖费力的睁开眼皮时，那些光点仿佛听到了召唤，一瞬间发出剧烈的光芒，齐刷刷没入小胖的身体。

    “小胖，小胖啊……我的儿啊啊啊啊……你醒醒……”

    林小胖恍恍惚惚中听到一阵饱含悲伤的呼唤，不同于曾经占据目光的白色光点的温暖阳光温柔的洒在眼睑上，不停晃动的身影加上女人温柔的抚摸和深情地呼唤，无端的让小胖觉得委屈的很，大颗大颗的眼泪顺着眼角留下，又被人轻轻拭去。

    林小胖努力的把眼睛睁开一条缝儿，明亮的光斑映在年轻女人美丽的脸上，让人无法忽视的慈爱表情在那张年轻的脸上并不显得突兀。看见小胖睁开眼睛时欣喜的表情也不容作假，最关键的是，这个女人跟林小胖妈妈年轻时长的有七分像。

    “妈……我好疼……”

    女人带着泪花儿的眼睛闪烁着灼人的光芒，“胖儿啊，醒了就好，醒了就好啊，你再睡会儿，啊，娘去给你做碗粥喝……”

    “娘啊，”林小胖以惊人的毅力忍住了服饰称呼等方面的异样，“多加两块儿肉呗。”

    女人抽了抽嘴角，姣好的面容有些抽搐。

    林小胖才顾不了那么多，鬼知道她在下水道里待了多长时间，嘴里都淡出鸟儿来了！作为一个无肉不欢的胖子，岂能忍？至于其他的，比如陌生的人事物……都等她吃过饭了再说吧……现在嘛……她再睡……呼呼……睡一会儿……

    何千代温柔的给小胖掖了掖被角，美瞳里闪过一抹凌利的光芒。修士本应上映得起天道，下无愧与本心才行。何颖白修了那么多年的道，还是跟凡人一样愚蠢，把自己的女儿也教的蠢笨不堪，敢处心积虑的算计小胖，也不怕天理轮回！！

    幸亏小胖没事儿，如果小胖有一点差错……何千代素手一挥，一直在窗外徘徊的小小纸鹤悄无声息的湮灭消失，远处的院子里，有人发出一声强忍的闷哼……她何千代一个金丹中期可不是摆着好看的！

    把厨房里的闲杂人等都了赶出去，何千代亲自拿了把灵米为女儿煮粥，想起女儿可怜巴巴的要多吃两块儿肉的模样，“噗嗤”一声笑了出来。

    “娘子，想什么呢？笑得那么开心……”略带着些讨好的声音从背后传来。何千代收了笑意，脸顿时板的比棺材板儿还直，“关你屁事儿？！”

    林若白尴尬的笑笑，连忙讨好的接过亲亲娘子手中的活计，“娘子，我来吧，你照顾小胖辛苦了，去歇歇吧？”

    何千代似笑非笑的看着林若白，也不说话，金丹中期修士的威压铺天盖地的冲他而来。林若白苦笑一声，即使同为金丹修士，他尚处于金丹初期，在妻子的威压下，额头也微微见汗。眼看着林若白脚下都有些发软了，何千代才收回金丹修士的威压。

    “林若白！我告诉你！你我皆是金丹修士！身份地位什么的都没有拳头来的重要！小胖是你我这两百年来唯一的子嗣，难得又有不错的灵根。她就是我的命根子！”

    “以往，你那蠢弟弟一家人算计我也就罢了，看在你的面子上，我还不至于跟几个凡人计较。你看看，你看看现在，纵的她们都欺负到小胖身上来了！你以为我还容得下她们吗！”

    林若白脸色也有些难看，他已经无数次警告过那对夫妻，但由于父亲的包庇他也不好有什么动作，自己的妻子自己还不知道吗？虽然脾气有些火爆，但心地在女修中已是难得的好了！要不是他们把歪脑筋动在小胖身上，千代也不至于气成这样。

    “千代，你先消消气！若不是父亲一直阻挠，那两个不过区区凡人，怎么敢屡次三番的作怪！”林若白可不像他的名字一样软和，对他那个相差近两百岁的弟弟更是半分好感也无。若不是顾忌着同为金丹初期的老爷子，一根手指头就灭了他们，哪儿还有这许多事儿啊！

    “咱们啊先把小胖的身子调理好了，过两天就带着她分府别居吧！老是跟些凡人在一起，未免也沾上了凡俗气，对小胖日后的修行无益！也省的那两个狐假虎威，坏了咱们修士的名声。”

    何千代这才露出个肆意的笑容，勾的林若白傻乎乎的凑上去，夫妻两个腻腻歪歪的说起了悄悄话。并没看见门外一块儿淡绿色的衣角儿一闪而过。