
    等林小胖气喘吁吁的登上峰顶时，已经是第三天了，他们这一期的弟子大部分都挤在通天梯那巴掌大点儿的地方，迫切的想要“瞻仰”一下传说中爬通天梯用时最久的弟子。

    等林小胖爬上来的时候，有许多人都发出失望的声音。原来是个小姑娘啊，一些要面子的小男孩儿也不太好意思嘲笑一个圆嘟嘟的小女孩儿，只好失望的散去了。

    林小胖可管不了那么多，这一路上来可累死她了，要不是张大牛一直在身边激励她，小胖估计自己肯定会半途而废的。是以刚一爬上来，林小胖就瘫在了地上，张大牛担心的看着林小胖惨白惨白的脸，但看到接引的人向这边走来，还是一狠心把林小胖拉起来。

    霍师兄还是那副笑眯眯的模样，把今年的小弟子们召到一块儿，“恭喜大家进入我混元宗门。能来到这里的人，皆是有天赋有毅力之人。至此，你们已经有了留在宗门的资格，现在，我们再来测一次灵根……”

    林小胖喘匀了气，戳了戳张大牛，“唉，大牛，咱们在山脚下不是已经测过灵根了吗？为什么还要再测一遍？”

    “那是粗略的测法，只能测出你有几种灵根，而长老们手里有专门测灵根的阵盘，能准确测量灵根的粗细，这样就能选出更适合的功法……”大牛虽然出身山野，但基本的情况还是了解的，虽然疑惑小胖怎么连基本流程都不懂，还是耐心的讲给她听。

    “哦……”林小胖恍然大悟。

    “别说话，开始了。”冷不防响起一把清冷的童音，倒是吓了林小胖一跳，没想到这个看起来一直冷冰冰的小女孩儿会突然开口，想再问问吧，看人家一副生人勿进的表情，再瞅瞅人家背上背的寒光闪闪的长剑，林小胖砸吧砸吧嘴，怂了。

    此时前方突然响起一阵惊呼，林小胖赶紧探头去看，只见阵法上亮起了火红火红的光芒，也不知道是不是林小胖的错觉，总感觉空气都带着些闷热。负责测试的长老声音都有些发抖，“天阶，天阶火灵根！！”

    众人一片哗然。也不怪众人见识短浅，混元宗只是大乾国里数得上名号的宗门罢了，搁在西至大陆上确实名不见经传的。只是不知为何这几届弟子的资质都好的厉害，不过天灵根的单火灵根苗子，倒是少见。那个测出来天火灵根的少年倒是得意的很，颇有些自得的扫了众人一眼。只是像要跟他作对一样，马上又测出一个天火灵根的，还是变异的冰灵根。那火灵根的少年脸立马黑了。

    林小胖想起山门下曾经响起的惊呼声，大概就是那两个单灵根小孩儿吧，只是……看了眼不太对盘的两人，这俩孩子倒像是恩怨已久的样子。

    “张大牛！”

    很快就轮到了小胖的小伙伴，鼓励的朝张大牛笑了一下，张大牛立马来了精神，就算被人嘲笑名字也不在乎了。

    褐、蓝、红三种颜色淡淡流转在张大牛身边，负责测试的长老大声喊出，“三灵根，土灵根为粗，水火细灵根！”

    这个结果不好也不坏，搁在平时还行，现在有天灵根在前，也就不太起眼了。张大牛倒是高兴地很，乐颠颠的跑回来冲林小胖傻笑。

    林小胖没有辜负他的期望，大力的拍拍他的肩膀，“不错！”

    那个冷冰冰的背着剑的女孩儿看了他俩一眼，静静地走上前去，原来已经轮到她了。

    林小胖有些紧张，下一个就是她了。看这女孩儿这么淡定牛气的样子，大概天赋一定很好，轮到她后面真是亚历山大…大…

    什么情况？！

    那女孩身周围绕的光芒竟然，竟然，竟然五色俱全了！！这这不是五灵根吗？！就算懵懂如林小胖都知道这是杂灵根啊，混元宗的规定不是只要四灵根以上的吗？她是怎么被选中的？如果五灵根的能被选上，那那些被淘汰的又怎么说？谁没有几个杂灵根的朋友啊？在场的又都是天资卓绝的人物，这女孩儿又冷冰冰的，来的路上或多或少都得罪了不少人，肯定会被嘲笑的。

    果然，就有两个刺头沾了出来，有一个还是林小胖有印象的，就是那个一路上没少嘲笑她的小少爷模样的人，原来这家伙叫霍衡啊，看他有恃无恐的样子，大概有些后台吧！林小胖搓了搓下巴，看了眼嘴角弧度下拉了一丢丢的霍师兄，随着霍衡说话越来越刻薄，霍师兄的笑容渐渐维持不住了。心觉有戏，这两人……都姓霍，不会是兄弟吧？！

    “够了！”一个脸上有络腮胡子的长老怒斥了一声，众弟子都觉一阵无声的压迫感扑面而来，更别说霍衡了，一张小脸都白的发青了。

    “厉筠虽是杂灵根，却已经是练气四期的修士了，你若能像她一样，我混元宗也收你！”

    嚯，练气四期？！

    大家都吃了一惊，或惊讶或羡慕的目光落在厉筠身上。

    霍衡见状涨红了脸，低下头不吭声了。

    反倒是厉筠像是完全不在乎一样，一直都是那副淡漠的表情，连对仗义执言的长老都只是微微低头行了一礼，并不多话。

    “林小胖！”

    林小胖正出神的看着厉筠，冷不丁听到自己的名字，条件反射的大声答，“到。”

    “哄”的一声，大家全笑了，也不知道是因为林小胖这个名字，还是因为她的反应。林小胖在长老黑黑的面孔下吐着舌头小跑上去。

    “三灵根，粗木灵根，水土细灵根。”

    林小胖拿着自己的小木牌儿，看也不敢看众人就跑下台去了，拜托，她也挺害羞的好不好？

    “好了，”此时又过来一个气息强势霸道的长老，指挥着众人分成两组，虽说是为了检查根骨，但林小胖估摸着大概是要来个体检。

    那个火灵根的男孩儿一直虎视眈眈的看着自己的死对头——凌天霜。就是那个看起来酷酷的冰灵根，他的怨念太过明显，空气也因为他灵力的波动变得燥热，弄得众人都纷纷远离他。

    林小胖正发愁自己排的太靠后了，一看另外一支队伍人瞬间跑到自己身后去了，本着一种有便宜不占王八蛋的思维，屁颠屁颠的拉着张大牛跑到火灵根后面。心里正得意呢，就看见那男孩儿转过身来，面色凶狠，“喂，你干嘛跑过来？”

    林小胖吓得一哆嗦，仔细看看才发现这男孩儿面上有层不自然的红晕。见林小胖眼睛都不眨一下的盯着自己看，男孩儿语气微妙的顿了顿。“说，说你呢，看什么看？”

    哦，原来是害羞了，林小胖自以为发现了人家面具下的本质，笑眯眯的回答，“我看你长得很好看嘛！怎么，不能看吗？”这个臭不要脸的活了二十多岁的家伙吃人家小孩子的嫩豆腐。

    火灵根的男孩儿奇怪的看了她一眼，不太能明白这个看起来白白嫩嫩圆圆胖胖的小女孩儿是怎么以如此自然地态度说出这么不害羞的话来的。

    “荀天霸！把外衣脱了。”负责检查的帅师兄尽职尽责的要求。

    “咳！”林小胖猛地呛了一下，呃，天霸，这个名字真是，还真是霸气侧漏啊！

    荀天霸扭过头来警告的瞪了她一眼，林小胖不好意思的低下了头。

    好不容易等荀天霸检查完，林小胖才磨磨蹭蹭的挪进去，帅师兄本来还在跟荀天霸说话，见到她还惊讶了一下，回过神来居然还莫名其妙的脸红了。

    林小胖满肚子疑问，这师兄也太容易害羞了吧？她现在就一小丫头片子，脱件外衣而已，至于吗？

    林小胖很快就出来了，深刻怀疑检查的准确性，那师兄还没等她脱掉外衣，就急吼吼的说可以了，那表情仿佛小胖会对他做什么似得，让林小胖的自尊心深受打击。

    “这是什么？”正垂头丧气的林小胖僵住了，什，什么情况？

    荀天霸把手收回来，疑惑的问，“为什么你的肌肉软软的？一点都不结实？”

    全场都安静了。

    跟着荀天霸过来的荀家长老无奈的一拍额头，完了，因为小少爷天生单火灵根，火力旺盛，过早沉溺于男女情爱对他身子不好，府里一直都没有对他进行过这种教育，来之前连大一些的女孩儿都没见过，这回乐子可闹大了。

    当机了数秒的林小胖终于回过神来，“啪”的一声一把拍掉还想把手伸过来试试有哪不一样的荀天霸，捂住自己还是个小馄饨的胸部，“卧，卧槽，你干什么？！”

    荀天霸一脸的不高兴，“我只是摸一下怎么了，又不会掉块儿肉？”他这一路上总是见到很多胸口鼓鼓的同龄人，不知道为什么只略微提一下要看一看的要求就哭着跑开了。他们怎么这么自私啊，只是想问问怎么把肌肉练得这么发达得，怎么就不能看了？

    林小胖上辈子不是没听过那些高分低能的天才们，据说他们能力很出众，但生活常识特别匮乏。林小胖当时还觉得这种人挺可爱的，可是当这种狗血的事发生在自己身上时，尤其是当她觉得荀天霸是个可爱的好孩子只不过别扭一点然后觉得瞬间被打脸时，就算再三告诉自己他不是故意的，世界如此美妙，不能如此暴躁的话，还是忍不住冲上去把荀天霸挠了个满脸桃花开。

    “卧槽，胸你都没见过吗？我让你丫乱摸，让你丫乱摸！你再给老娘摸个试试？”

    全场，死一般的寂静。