
    林小胖在外面野了三天，终于玩够了，宗门给了每个弟子三天的休沐时间，林小胖就在第三天下午踏上了归途，厉筠本来跟她同行，但半路上临时接到传音有事走了。林小胖私以为是那个长不大的祝玎，幸好林小胖认识回去的路，要不然自己一个人还不知道要跑多少冤枉路呢！

    等林小胖回到自己的小屋时，已经是半下午了。在床上滚了一圈儿，林小胖由衷感叹，还是自己的地盘舒服啊，虽然只有短短三个月，混元宗却真的是她感觉最舒服的地方了。侧着耳朵听了会儿，院子里陆陆续续传来同门的声音，又过了一会儿，林小胖听见张铭的大嗓门响起，“小胖，小胖你在吗？”

    林小胖脸上扬起笑意，从床上蹿起，“早就回来了，大牛，快进来吧。”

    话音刚落，三天未见的张铭就提着大包小包的进来了。林小胖看着他手里的包裹没出息的流口水，“你带什么好吃的了？”张铭居住的地方跟林小胖去的地方不在一个城镇，特色美食一定也不一样。

    果然，林小胖打开一看，有几样重复的，但大多数都不一样。林小胖随手拿起一块儿绛紫色的糕点塞进嘴里，好吃！

    “这是什么？”林小胖顺手把自己买的零食掏出来让张铭自己挑，张铭翻捡了一下，拿起个枣糕啃，“那是我娘自己做的，用了很多花汁，很好吃吧？！”

    林小胖点了点头，正准备回答，又有个人影毫不客气的闯进了屋里，一边还嫌弃的说，“林小胖，这是本少爷给你带的东西……”看清屋里的人后，冷哼一声，作势要出去，“原来已经有人给你带东西了，我还来讨人嫌做什么？”

    “唉唉，别走啊！”林小胖一把抓住来人，“霍衡，那么急着走干什么，我们一起吃啊，我带了很多好吃的，你确定不尝尝？”

    霍衡本来想一把挥开林小胖的手，但一低头看见她亮晶晶的带着渴求的眼睛，鬼使神差的顺着她的力道坐下了。刚把储物戒里的东西拿出来，就看见葛天霸和凌天霜那两个混蛋一前一后的进来，脸顿时黑的跟包公一样。

    “小胖，我可是把家里最好吃的糕点拿出来了，可是如了你的意了吧？”凌天霜笑的跟一只偷吃了鸡的狐狸一样，把自己的储物戒贡献了出来，葛天霸也默默地掏出了子自己的，葛天霸早就不是当初那个什么都不懂的修炼白痴了，因为当初的事对林小胖多有包容，一接到林小胖的传音，就到处搜罗她要的东西，直接弄了满满一储物戒。

    说话的间隙，林小胖的小屋里又来了几个同门，都是当初的三十个人中的，小小的屋子都快装不下了。林小胖也发愁，她是给每一个同门都发了传音，但她可不知道都会给她带东西啊！这下没回礼也就算了，要是连屋子都进不去可好看了！

    林小胖灵机一动，对了，反正下午大家都没事儿，不如弄个野炊，大家也好交流一下感情。这个提议一出，得到了大家的一致赞同，霍衡那家伙甚至还用‘你这猪脑子还有点儿用啊！’的眼神看她，林小胖多郁闷就不用说了。

    大家很快选定了地点，林小胖联系了厨房的人，让他们把腌制好的肉类和蔬菜送到指定地点，林小胖抓紧时间劈了几块儿薄薄的石板，准备做石板烧，又让几个杂役弟子等几个还没回来的同门，一旦回来就请他们过来，林小胖想应该是没人会错过这种机会的。

    很快的众人就在风景秀丽的‘观潮亭’集合了。此时正值夏日，即使是下午也难挡炎热，修士虽然不惧暑热，但看着就热腾腾的始终不美。‘观潮亭’这儿毗邻湖边，树木又多，又是隶属于内门弟子的地方，实在是个好去处。

    平日里安静的地方此时倒是热闹非凡，三十个人不算多，倒也把这里占得满满当当的，林小胖穿梭在人群里，时不时偷渡一两串别人的吃食，玩的不亦乐乎。尤其是霍衡的，每每他要吃什么东西，林小胖就有如先知附体一样先一步拿走，一回两回也就算了，次数多了霍衡怎么可能不知道林小胖是故意的，一跳而起，追着林小胖打，林小胖嘴里塞着，还不老实的大喊，“霍衡，你怎么这么不要脸？居然强我的东西？”霍衡差点一口唾沫呸到林小胖那张无耻的脸上，到底是谁不要脸啊？追的更急了。有凑热闹不嫌够得偶尔还伸出个脚给霍衡下个绊子什么的，更是鸡飞狗跳的很。

    彼时时光正好，少年正少，所有的一切都美好的仿佛易碎的水面，晃晃悠悠，波纹四起，偏偏又透彻的很。别人怎么想的林小胖不知道，只是眼前这幅美景一直在林小胖脑海厉闪过即使时光飞逝，即使沧海桑田，即使她已经记不住这些少年的名字和样貌，可那些美好的回忆像破碎的阳光一样温暖，陪伴她走过了一年又一年。

    厉筠过来时看见的就是这幅场景，林小胖没心没肺的笑脸在视线里渐渐和另一个孩子重合，那个笑容天真可爱的孩子会依恋的靠在她怀里，会一脸狡黠的向她要东西吃，会笑呵呵的叫她——娘……

    “厉师姐，你没事儿吧？”林小胖看着神色恍惚的厉筠，有些担心。

    厉筠猛地回过神来，眼神复杂的看着林小胖，勉强笑笑，“没事儿……”

    林小胖理解的没有追问，“师姐要不要也过来吃点儿东西？都是大家从家里带过来的，很好吃的……”

    厉筠跟着她走到亭子里，直到林小胖把一块儿青芋糕塞到她嘴边才渐渐回过神，看着林小胖近在咫尺的带着些担忧的小脸，不由得微微一笑。

    林小胖这才松了口气，正想说些什么，听到前方传来一阵喧闹声，好奇的伸长了脖子，但又担心厉筠的情况，有些纠结。厉筠看在眼里，微微一笑，“前面是在干什么呢？小胖，不如我们去看看吧？”

    林小胖欣然同意，两人携手来到喧闹的地点，林小胖探着头一看，原来是几个同门在浅谈前三个月的修炼所得，有兴致的还动手比划了几下，当然是点到为止。林小胖看的津津有味，她虽然进步不错，但对某些术决的理解还是不如这些土生土长的修士。当下就兴致勃勃的加入了讨论，她问的问题都是最浅显易懂的，基本上每个人都能够回答，这个年纪的少年又最好为人师，都乐得为她解惑，所以一场讨论下来，林小胖往往能有所得。

    厉筠看的有趣，也加入进来，她的理解可比这群少年深得多，越到后来大家越是受益匪浅最后，连霍衡甚至葛天霸和凌天霜都忍不住加入了，讨论的异常激烈，倒是让不少以前对他们有意见的人改观不少。

    总之这次野炊让大家都满意的很，兴尽晚归。

    就连墨长老听到这件事，都捋了捋自己的胡须，赞许的说了一声，“孺子可教也！”宗门弟子相处和睦，将来就更能相互扶持，宗门就会更充满凝聚力。大善！！