
    山中无岁月，寒尽不知年。

    一转眼，林小胖就在混元宗里待了近三个月.

    混元宗里风景美不胜收，不管是长老还是师兄弟们，都和气的很。他们三十个人早在一个月前就都成了内门弟子，待遇也不错。至少那些像小说里说的同门之间互相欺负啊，抢夺灵石啊之类的桥段从来都没有发生过，这样单纯的气氛让林小胖感觉像是还在校园里一样美好。

    唯一不好的一点是……

    “咚”林小胖第一百九十九次被墨长老拍到地上，摔得屁股开花，一向和蔼的脸上没有半分笑意。

    “再来！”

    “是――”林小胖迅速从地上爬起，继续挨虐。

    良久之后，墨长老挥挥衣袖，不带走一丝云彩的走了，只留下贴在地面的不明物体一枚。

    “小胖，你没事儿吧？”稍早一点儿结束今天修炼任务的张铭担心的把某人从地面撕下来，忧心小胖的身体。

    “没事……”林小胖苟延残喘，“没事才怪！！”

    在同伴扶持下勉强站起来的林小胖心里欲哭无泪，也不知道宗门里是怎么想的！他们这三十个人从三个月前就被众位元婴长老们死命锤炼，每天修炼多少时辰，练剑决，近身战斗……

    每一项都有严格的规定，不合格就加练，林小胖觉得他们都快百炼成钢了！

    在修行里受伤是避不可免的事，林小胖不是个能受委屈的，刚开始蹭破点儿皮都能哭半天，还是嚎啕大哭的那种。她第一次哭的时候，整个修炼场的人都听见了，大家都吓了一跳，以为出什么事了呢！过来一瞅，哦，原来是林小胖啊！然后就好一顿嘲笑，那个叫霍恒的尤其可恶，笑了林小胖好几回，明明他们也受不住的，就知道笑她！哼！

    接下来的日子，林小胖奋发图强，由一天哭十回慢慢的变成哭五回，三回，两回。近些日子，林小胖一回都没有哭过了。

    说实话，大家其实也觉得受不了，来之前都是家里的宝贝疙瘩，再加上天赋好，谁也没受过这个苦啊！但看到娇气如林小胖都坚持下来了，也就咬紧了牙关，硬是坚持了下来。从一定程度上看，林小胖也算是个名人啊！

    此时，‘名人’林小胖正挺尸状的瘫在张铭身上，任他连拉带拽的往回走。迎面碰上几个说的上话的弟子，也都笑着跟林小胖打了招呼，林小胖也费力的回几句话。不得不说林小胖是人缘还是很不错的，谁让她是个自来熟呢！跟谁都能说几句。不过这只是其中一个原因，另一个原因嘛……

    “林小胖！你怎么又跟头死猪一样的啊！”林小胖翻了个白眼，全当没听到。

    “喂！说你呢！”不甘被忽视的霍恒换个方向挤过来。“今天又被墨长老打了吗？哈哈哈哈，不是我说你，你也太笨了吧！混元剑决第一式‘竖劈’你学了这么久都没学会，连墨长老亲自教你都半点儿进步也没有，真是丢人啊――”

    对了，这就是林小胖人缘挺好的第二个原因，身边竞争那么大，有个一直不如你的例子在身边，无端端让人轻松许多，练不会，没事儿，不是还有林小胖垫底儿吗？

    林小胖：“……”

    这也是为什么有墨长老亲自教她也没人嫉妒的原因，因为她不会啊！任墨长老怎么教她都不会啊，啊哈哈！

    林小胖一开始还挺伤心的，但后来发现自己除了这一样比人差之外，其他的也不比人差。最关键的是，连墨长老都没有责怪她，她还怕个鸟啊！至于霍恒这个欠收拾的……

    “哎呀！人家笨嘛有什么办法呢？只不过我听说某人挑战荀天霸又失败了啦！哦对了，不只荀天霸吧？！还有凌天霜，你都没成功吧！还有，”林小胖嫣然一笑，“你连厉筠姐都打不过，怎么好意思来鄙视我呢？上回比‘翻土决’我可是赢过你了哦！”

    霍恒是一张俊脸早就红的跟猴屁股一样了，“哼”了一声，傲娇的转身走了。

    “小胖，你这么说他没问题吗？”张铭这个老实人担心的问，有些担心霍恒恼羞成怒。

    “没问题啦！”林小胖豪气的点头，呲溜一下从张铭背上滑下来，那个霍恒也不知道是不是脑筋抽了！隔两天不过来找顿呲牙就不舒服一样，每回都说不过她，还非得找不自在！真是笨！嘛！不过也因为他这么一搅和，林小胖萎靡的精神好了不少。

    等林小胖快快乐乐的吃完打包回屋的饭菜，还没来得及收拾呢，张铭就慌慌张张的冲了进来，神色激动的不行，“小胖，小胖，你知不，咳咳，知不知道……”完了，说太急，呛着了！

    林小胖无奈的照着他的脊背就来了一下。好不容易等他喘完了气儿，林小胖也有些意动，这家伙一向稳妥，能激动成这样，肯定有好事儿！遂着急的催他。

    张铭笑得跟九月的菊花一样，灿烂的很。

    “刚刚霍师兄说了，咱们这群弟子一进宗门就是三个月，心里难免惦记着家里，就让咱们领了宗门的牌子，到墨长老那里说定归期，就可以领了灵石月饷回去了！”

    林小胖原本兴致勃勃的表情一下子就塌拉下去，再没有半分兴趣。

    “这样啊……”

    脸上淡漠的表情连神经粗大如张铭都看出来了，小心翼翼的问，“小胖，你不高兴吗？”

    林小胖伸展了身子向后一躺，刚刚好落在柔软的床铺上，从左到右滚了一圈儿，把自己像蚕宝宝一样卷了起来。

    “没有啊，我挺高兴的！不用再修炼了多好，我都快累死了！这回正好休息个够本！”

    张铭往林小胖床边凑了凑，小心翼翼的想要观察一下小胖的表情，只是林小胖把自己卷了个结实，哪里看得到啊！

    顿时觉得林小胖肯定有什么不对劲儿，林小胖最怕热了！即使修士有‘避暑符’，对林小胖也没啥作用，因为小胖说了，她是心里热的慌。睡觉时怎么都不肯好好盖被子这回把被子盖得这么严实……

    “那个，小胖啊，”张铭咋咋嘴，安慰人实在不是他的强项，更何况林小胖向来比他会说，所以张铭这业务还真不太熟练。

    “你是不是有什么事儿不开心啊？要是有的话，跟我说说呗！”

    林小胖动都不动。

    张铭说了一大会儿，见林小胖不搭理他，也没了词儿。

    这么不尴不尬的坐了会儿，张铭突然想起了什么一样，“小胖，要不，你去我家玩儿吧？”林小胖动了动。

    “我家是乡下的一个小村庄，虽然比较穷，可是那里风景很好，乡亲们也都很好，你一定会喜欢的……”

    林小胖闷闷的声音从被子里传出来，有些沙哑，“我没事儿，难得的好事情，你还是抓紧时间去吧！早两个月就听你说想你爹爹娘亲弟弟妹妹了！再不回去，你妹妹就不认识你了！”

    张铭还待说些什么，林小胖抢先堵嘴，“我被墨长老吊打了一天了，累的要死，你还是快些走吧！别打扰我休息了！记得回来的时候给我捎点好吃的就行了！”

    张铭见问不出什么，只得起身离开，在跨过门槛时，突然转头，“小胖，你有什么想见的人，也可以趁这个机会去啊！”

    见林小胖还是不理他，张铭只得一步三回头的走了。

    确定他走远了以后，林小胖一把掀开被子，圆嘟嘟的小脸蛋上满是细小的汗珠，一双黑溜溜的眼珠子睁的极大，过了好一会儿，林小胖脸上露出一个略显诡异的笑容来。

    想见的人吗？倒还真有一个！