
    是夜，城主早就恭恭敬敬的奉上美食供二人享用，估摸着二人吃的差不多了，城主才进了两人的院子，恭敬的施了一礼。

    “两位师姐，饭菜可还和心意？”别看城主一大把年纪，可修仙界是以修为定辈分的，喊一声师姐也是应当的。

    “嗯。”厉筠简洁的回答，想来短短的相处已经让城主了解厉筠的为人了，也不介意她的冷淡，“师姐，天色不早了，能否请师姐挪步去交易街看看？”

    厉筠点点头，示意城主先走，林小胖在后头笑弯了眼，厉师姐还真高冷啊！厉筠警告的瞪了她一眼，两人跟在城主身后走了又两柱香的时间，在一个偏僻的街口停了下来。

    林小胖有些疑惑的看了城主一眼，不知道他为什么突然停下，城主从旁边的小店里拿出两件黑袍，谄笑着对二人说，“这里面龙蛇混杂，为了避免以后不必要的麻烦，还请两位师姐穿上这个。”

    师姐妹两个对视了一眼，没有异议，静静换上了，林小胖对这个城主倒是有些刮目相看了，脑子转得挺快，连这种小事都能想到。

    林小胖打量着街道两旁，颇有些目不暇接的感觉，这不是个大型的交易街，但也算熙熙攘攘。大眼一看最高修为的不超过练气九期，大部分都披着黑袍，看不清容貌。最让林小胖惊讶的是街上居然还有一些凡人在闲逛，看身形大多数都是女子，或许是为了照顾这些客人，那些摊子上摆放的多是一些精美绝伦的首饰，要不就是亮晶晶的宝石。这些东西对修士无用，倒是颇得那些凡人女子的喜爱，女孩子嘛，都喜欢好看的东西，那些女孩儿也不像没钱的人家，所以生意竟然不错。买主和卖主之间倒也其乐融融。街上还不时有巡逻的修士，避免滋生事端。

    厉筠见林小胖的眼神几乎要黏在那些亮晶晶的东西身上，无奈的喟叹，“小胖，你若是对那些东西感兴趣就去看看吧，过一会儿有修士之间的交易会，到时候我会让人通知你的。”

    林小胖欢呼一声，跟厉筠约定了时间地点就一头扑到了小摊边。她一直都喜欢亮晶晶的东西，上辈子没有那个条件见到这么多，这回既有灵石又有钱，不买个过瘾怎么行？她一定要塞满整个储物袋，然后回去把它们摆在床上天天看。

    一个专门卖各种宝石的小贩看着精心挑选东西的林小胖，眼中闪过一丝精光，这可是个肥羊啊，他自己就是个练气五期的散修，哪会分不清修士和凡人的区别。这分明是哪个涉世未深的宗门弟子，这种人身上的好东西可不少，自己正缺灵石呢，这就送上门儿来了。可得好好招待才行，想到这里，小贩的笑容更亲切了。

    “您看看这‘倾心石’，可是今年最受小姐修士们喜爱的宝石了，您看看这色泽，看看这独具一格的造型，真买了不会吃亏的……”

    林小胖看着手里婴儿拳头大小的水蓝色宝石，心里着实喜欢，“那这个怎么卖啊？”小贩眼中闪过一丝贪婪，口中连连说道，“不贵不贵，只要三百个下品灵石。”

    林小胖顿了顿，唇边露出个冷笑，欺负她傻吗？刚刚才看见一个凡人女子以二百两白银成交了，这块儿还没刚才那人买的大呢！虽然不太清楚灵石和银钱的兑换比率，可绝对不会比白银还便宜。俐落的放下宝石，林小胖转身就走了，任那小贩怎么喊都不带回头的，这儿又不止一家卖东西的，大不了多转转就行了。

    看着林小胖越走越远的背影，那小贩悻悻的唾了一口，“没灵石还来买什么东西？”

    旁边从头看到尾的摆摊人讥笑的说，“得了吧，谁也不是傻子，人家好歹也是个有门有派的修士，说不准还是个大宗门的弟子呢，哪是你这个散修能糊弄的？”

    小贩瞪了他一眼，到底没有多事儿，能多赚钱谁会往外推呢？这回是他急躁了。盘算一下手里的资源，准备近期再冲击一下练气六期，这会儿多赚两颗灵石也是好的。见下一个顾客上门，连忙扬起笑脸迎上，“这位客官需要什么？这里什么样的宝石都有……”

    林小胖把这条街逛了个遍，储物袋里装满了亮晶晶的各色饰物，乐的合不拢嘴，过了好一会儿才想起来跟厉筠的约定，急匆匆的赶到约定好的地点，见到一个穿着淡青色衣衫的小厮模样的人面色匆匆的在那棵巨大的合欢树下踱步。见到林小胖时眼中迸出喜悦的光彩。惊喜的迎上来，又有些迟疑的询问，“小人是厉筠师叔派来等林师叔的，敢问可是林师叔当前？”

    林小胖点点头，那小厮连忙领着林小胖到旁边的暗门处拾阶而下，柱子上镶嵌了昏暗的油灯，走过长长的走廊，林小胖眼前突然一亮，喧闹的声音也渐渐大了起来。那小厮领着林小胖直上二楼，进了一个位置不错的包厢，林小胖一见厉筠就扑了上去。

    “师姐，看我买了好多宝石！”

    林小胖正喜滋滋的炫耀自己的收获，冷不防旁边传来一声冷哼，皱着眉头转眼去看，发现是个跟小胖差不多高的人，披着黑袍看不见人脸，但听声音就知道是个年纪不大的正太。有些不爽他拽拽的态度，斜着眼看他。

    “哼！”那人又冷哼了一声。

    林小胖眨眨眼，‘天真’的问，“这位哥哥，你是不是嗓子不舒服啊？”哼什么哼，有什么了不起的，她也会。

    厉筠把林小胖脱下来的黑袍放在一边，见两人这么快就杠了起来，也是无语。

    “小胖，不要无礼，这位是‘尧天派’的首席大弟子——祝玎。”见林小胖不以为意，只得说到，“祝修士已经是练气十一期了，即将练气大圆满！与我是旧识。”

    林小胖倒是没有看轻小正太的意思，毕竟‘尧天派’和混元宗是竞争最厉害的宗门，祝玎这个名字在过去三个月里天天都在众弟子间流传。不过，听说祝玎已经二十有余了，怎么这么低矮呢？遂好奇的盯着他看，祝玎又不是死的，林小胖火辣辣的目光射在他头脸上怎么可能察觉不到？

    阴森森的瞥了林小胖一眼，即使隔着厚厚的黑布林小胖也感受到他深深地恶意，连忙正襟危坐。

    厉筠云淡风轻的看了斗气的两人，“好了，祝玎你就把袍子脱了吧，都穿了一整天了，正好透透气。”

    祝玎犹豫了一会儿，还是把袍子脱了。林小胖一直紧紧盯着祝玎看，此时更是惊得说不出话来。骗，骗人的吧？这个看起来萌萌哒的不超过六岁的小正太真的是‘尧天派’的首席大弟子吗？你逗我呢？！

    祝玎那张嫩的滴水的小脸上露出个不符合他外貌的冷笑，“怎么了？你有意见？”

    林小胖头立马摇的跟拨浪鼓似得，她很有自知之明的，眼看着这人就要爆发了，她还是不揭人家的伤疤了。只不过，她好想知道……难道是吃了什么灵丹妙药？

    厉筠顶不住林小胖眼巴巴的眼神，只得解释一下，“祝玎这样是因为修炼功法的缘故。”

    林小胖点头，准备等下文，谁知道厉筠就这样再也不说了，明白是在给祝玎留面子，艰难的忍住八卦的欲望，决定回宗门以后一定要跟大家好好八一八‘尧天派’大师兄的那些事。

    就在这时，大厅里响起一阵钟声，甚是悦耳，大家都逐渐安静下来，林小胖见状知道估计要开始了，安安分分的坐在椅子上等待。因此错过了厉筠祝玎二人的眼神交流。

    高台上站了个富态的中年男人，笑眯眯的说完开场白，立马介绍第一件货物，那是一个钟状的光罩，周身流动着淡淡的青色光芒。

    “此物名为‘清风一弹’，可挡筑基修士三击，乃不可或缺的护身灵宝。最适合练气期的小修士佩戴…..”

    林小胖眼里立马发出感兴趣的光芒，听起来好像很吊的样子啊！