
    林小胖抱着一块儿由慧千草叶包成的粽子大啃特啃，顺便看一下修仙家族的“宅斗”现场版。便宜爹爹跟便宜叔叔婶婶爷爷以及爷爷的众小妾们唇枪舌剑，你来我往。

    林若白时不时的还冲林若成夫妻俩放两个小法术，弄得林老爷子林灿手忙脚乱的帮小儿子夫妇挡去。见小胖看他，林若白还偷空对林小胖眨了眨眼，逗得林小胖咧了咧嘴。

    林灿见状更是气的吹胡子瞪眼，只是他俩同为金丹初期，林若白又正当壮年，旁边还有一个金丹中期的儿媳妇守着，难免有些捉襟见肘，有些攻击就落在何颖夫妇二人身上，虽然不痛不痒的，难免让他们失了面子。何颖尖叫着扑灭裙子上的火花，眼里闪过一丝怨毒。

    林雅清嗅着空气中弥漫着的灵药香气，青春娇美的脸庞不经意的闪过一点嫉妒。上等的灵米加上百年的慧千草，这些东西，都应该是她的，这个恶心的死胖子，怎么配？嫉妒的原罪几乎要摧毁她刚练气三期的心境。她连忙静下心来，可不甘的目光仍然不时的扫过林小胖。

    小胖心满意足的舔舔手指头，对几乎要刺穿她的灼热目光视而不见。唉，刚回过神来的她对这种谜之宅斗剧情实在是提不起兴致来，至于这个不停的用目光扫视她的女孩儿……

    “娘，再来一个！”她才没兴趣呢！

    “好！多吃几个！多的是呢！”何千代面含笑意的把整个盘子都递给小胖，全当眼巴巴的众人不存在。

    “咳！”林灿装模作样的咳了一声，“老大媳妇，还不劝劝你家男人，哪有这么为人子的？”林灿对这个修为比自己还高的儿媳妇实在是喜欢不起来。女人嘛，相夫教子，顺从丈夫就行了，要那么高修为干什么？外人没少拿这个来笑话他，搞得他没一点面子，真是不孝。这些年他修为毫无寸进，说不得就是她夺了自己的运道。

    何千代甩都没甩他。呸！还老大家的，真当她是依附于林家的了！

    林灿脸色顿时黑如锅底。

    何颖抽了抽眼皮子，“姐姐，不是妹妹我说你，身为女子，怎么能不敬公爹呢？女子要以柔顺为主……”

    小胖抽了抽嘴角，柔，柔顺？要一个金丹修士柔顺？还姐姐？这位婶婶是穿过来的吧？一口琼瑶体也是醉了！

    林若成收回粘在何千代身上色迷迷的目光，吸溜着口水一本正经的附和妻子的话，“是啊，是啊……”

    林若白顿了顿，脸色顿时黑了下来，恨不得一脚踹过去。

    何千代面无表情，一弹指将那对恶心人的夫妇弹飞出去，“林若白你真是越来越没用了，唧唧歪歪个什么劲儿！我辈修士，正体名心，看不顺眼的先揍了再说！！”

    林小胖看着自己娘亲威武霸气的动作，顿时星星眼状。

    何千代一巴掌把愤然而起的林灿摁回椅子里，对这几个人也是忍得够久了！恶心她恶心还不够吗？居然妄想用凡人的法则约束她，真当她是泥捏的不成！！她堂堂化魔…呃…华清宫金丹修士，真要被这么几个人拿捏住了，还不得被那几个家伙笑话死！！

    小胖捂住眼睛，宽宽的指缝中露出幸灾乐祸的表情！咳，不是说她不纯洁不善良，实在是这几个自称是她家人的家伙做的事情太不地道了！

    总是想拿捏住大儿子一家的糊涂老爷子，对大嫂图谋不轨的小叔子，撺掇的家里鸡犬不宁的小婶子，以及老是对小胖像是得了红眼病一样的堂姐……

    这几个是跑错片场了吧？隔壁才是宅斗文，这里可是修真文啊同志们！！

    “伯娘，”林雅清凄凄惨惨戚戚的扑过去，抓住何千代的衣角，水润的大眼睛里满是泪水，“伯娘，您就饶了爹爹娘亲吧！他们只是一介凡人，怎么能抗得住你金丹修士的一击呢？您发发慈悲吧！”

    何千代面无表情的抽回裙角儿，“雅清，别在这儿哭了，既然担心你家父母，还不赶紧去看看，到我这儿哭顶什么用？！”她一直都不喜欢这个女孩儿，小小年纪，心思就复杂的很，纵是跨上修行之路，也不见得能走多远。

    “是，”林雅清擦擦眼泪，委委屈屈的往外走，心中更是暗恨，路过林小胖时隐蔽的瞪了她一眼。

    ？！

    关我什么事啊？这是莫名躺枪的林小胖。

    林灿早就捂着自己的胸口哎呀哎呀叫了起来，还一边喊着“不孝子”“悍妇”“要了我的命啊”诸如此类的话。

    何千代只温柔抚摸小胖的脑袋瓜子，连林若白都一脸不耐，“行了，爹，这招你都用了一百年了，不嫌腻啊！”大孙子小儿子，老爷子的命根子，他爹宠二弟都宠出病来了！早些年还好，这几年都生出心魔了！恨不得让他这个做大哥的把所有好东西都给二弟一家，也是够了，不知道从哪个凡人侍妾那儿学的这些东西，脑子都学糊涂了！

    林灿见这招没用，利落的把手放下，“老大，我不管你怎么想的，老头子我的寿元将近，你若是分出去了，让你侄女怎么办？”

    “老二家的就不说了，总不过几十年寿命，你侄女雅清，小小年纪可已经是练气三期了，又是水土双灵根的修士，前途无量，就是小胖，将来就不要人扶持了吗？”

    何千代冷笑一声，幸亏那两口子早退下去了，要是听到这些话还不心寒吗？

    “扶持？”，何千代把小胖拥进怀里，擦擦她的嘴角，“修行本是自家的事，家族扶持固然重要，可也管不了孩子们的道，我们这些老不死的，领她们走上道儿就行了，剩下的，我可管不了！”

    林灿气的直抚胸口，这回是真疼了！他只剩下几十年寿元，何千代正值春秋鼎盛，这句“老不死的”说的是谁自然一目了然。

    林小胖在娘亲香香的怀里蹭了蹭，看着爷爷脸红脖子粗的模样，不厚道的笑了，谁让这个名义上的爷爷老是拿嫌弃的眼光看她。爹爹和娘亲可喜欢她胖胖的样子了！都说她有福气呢！

    林若白看看妻女，心中软成一团，这是他这辈子最重要的人，就算要出些血，也要分出去，单过！

    小胖打了个呵欠，眼前的两个男人都掰扯半个时辰了，唇枪舌剑你来我往的，都不累吗？她点心都吃两盘子了！

    林若白也是满心烦躁，不管他怎么说，他爹就是不答应，活像他一走剩下的人就活不成似的！正待说些什么，神色忽然一凛，何千代更是早就激射而出，这股气息！天材地宝出世的气息！为什么会出现在她家后院！！

    而且这个气息！！

    化元草！！

    林灿也脸色发青，那个东西的存在，他只告诉了大儿子，种在哪里连大儿子都不知道，眼看着就要成熟了，前两天不经意间透漏给了大孙女儿，他也没在意。自己的孙女还能说出去不成，但这个气息……若不是林雅清打开了禁制，老祖宗下的禁制，除了心甘情愿的血脉至亲，谁能打得开？

    他家在这青云镇虽说有些地位，可也挡不住财帛动人心啊！若不是为了这东西，他至于苦苦留老大一家不松手吗？

    果然……

    “化元草！”

    “确实是化元草！！”

    “已有三千年年份！药力充足！！”

    “再有两刻就成熟了！”

    “不能放过！”

    “快请族老过来！”

    “我族修士化神有望了！”

    隐约的呢喃在林家上空盘旋

    林灿面色铁青，一挥袖子，“开启护门阵法！

    一层淡淡的金光迅速把整个林家笼罩起来。

    林小胖懵懵懂懂的跟着爹爹跑到后院花园子旁，正巧看到娘亲一巴掌把林雅清甩的倒飞两尺远。她的叔叔婶婶扑上去“心肝宝贝儿”的喊。

    托她们的福，小胖倒是看到了化元草，圆圆胖胖的叶子中间众星拱月的托着几粒红彤彤的果实，可爱非常。只不过这名字……呵呵……

    林雅清冷笑着抹去唇边的血迹，怨毒的目光扫过林家众人，一声不吭。

    林灿气的手都在发颤，“孽畜，孽畜！”闯下这么大的祸都死不悔改，看她这反应，明明是心魔入体，无法自控了！

    何千代抬手招过正探头探脑的女儿，抚摸着女儿尚且稚嫩的五官，眼圈红红的，几乎落下泪来！她可怜的孩子，刚醒来不到三天就遇到这种破事儿……

    林家上空已经笼罩着几位化神修士强大的气息，甚至还有隐晦的合体期修士的气息。

    “林家人，打开护罩！”

    “饶尔等不死！”

    何千代神色一冷，强自压抑着如岩浆般涌动的愤怒。双手迅速的打出一个又一个的印记，庞大的灵力汹涌澎湃的注入，逐渐在空气中形成一个虚幻的笼子来来，把随身携带的储物戒给小胖带上，来不及说什么话，含着泪把小胖放进去，催动了术法。林若白和林灿见状也迅速出手加固了摇摇欲坠的光笼。

    林宅地下不知多少年以前的祖宗设下的保命阵法被激发，与光笼渐渐连为一起。这阵法与林氏族人的血脉息息相关，就算是合体期修士也探察不到，且就算真有修士冒天下之大不帷做出搜神这种事来，也是没有结果的。

    小胖睁大眼睛看着强忍悲伤的娘亲，她没有说什么我不走，要跟你们一块死之类的话，她没有那么蠢，小胖发达的泪腺忍不住噗簌噗簌流着眼泪。

    只不过……

    “娘……”

    你好好的行不行？你们不要有事好不好啊？

    不到三天的相处，按理说林若白夫妇不可能给林小胖带来太多印象的。只不过何千代与林若白对小胖实在是太好了！好的让林小胖舍不得……

    “何颖！你敢……”

    林若白略带惊恐的声音传来，小胖赶紧转过头来，迎面就看见一团阴影劈头盖脸的扑来。

    林小胖费力的从林雅清身子底下钻出来，林灿看何颖的眼神几乎要吃了她。

    “蠢货！蠢货！！”

    “你以为我会放着雅清不管吗？”何颖这个愚妇，诺大一个林府怎么可能只有这一个地方可以藏人，狡兔三窟！若是不幸出了事，林家总会有一个血脉延续。这下可好，若是不幸被发现，林家就全完了！眼下只能眼睁睁的看着光笼沉入地下。

    林若成好不容易男子汉了一回，“爹……”带着些乞求的看着众人，把瑟瑟发抖的妻子挡在身后，刚刚就是这个腿都站不稳的妇人一把把自己的女儿推进了光牢，何千代狠狠地瞪了她一眼，一时间也不知道是不是该佩服她爆发出的力气了。

    只是此时……众人抬头看看已经出现裂纹的光罩，神色凝重……

    已经没有时间了……

    不是战！就是死！！

    林若白一把揪过尚未成熟的化婴草，连根带叶塞进嘴里，清俊儒雅的面孔闪过一丝疯狂的意味。这样生食草药对身体来说有害无益，只不过……

    林若白眼里闪过一丝厉芒，就算爆体而亡！他也不会让这群狂徒得到一星半点！！

    何千代与林若白十指紧扣，相视一笑，眼神里充斥着绵绵情谊。转过头去，面上的表情更是坚毅。

    我辈修士，遇强则强！就算不敌来人，也要捞几个够本儿！！