
    林小胖以前一直觉得霍衡脑袋不好使，现在觉得他眼神儿更不好使，她这么一个美貌与智慧共存的人，竟然让霍小衡当成了一朵白莲花！她可是要飞升的人，这个脑残！

    直到第二天吃早饭的时候，林小胖还在斤斤计较，把包子咬的嘎吱作响，连厉筠都不敢挫其锋芒，早早的找个借口遁了。

    搞得林小胖想找个抱怨的人都没有，只得自己出去转。此时正值热闹的时候，比试的日期近在眼前，帝都里多了许多修士，只是帝都的原住民对此反应正常，像是已经习惯这种盛会的样子。

    林小胖转了两条街，没遇到新鲜事儿，很快就失去了兴趣，耷拉着脑袋没精打采的慢慢走着。

    “林道友，林道友！”听到有人叫，林小胖有些迟疑的转过去看了一眼，她在帝都没有认识的人啊？看见那抹火红的身影时才反应过来，等那人喘匀了气，才关切的出声，“上官道友，叫住我可是有事？”她跟这位上官青菱可没那么熟悉啊。

    上官青菱一把把林小胖扯到路边的榕树下，神色激动非常，“当然有事儿啊，我刚刚在茶楼上看见你，林道友待会儿是不是没事儿啊？”

    看着上官青菱激动地表情，林小胖觉得有些不妙，艰难的挣脱她的‘魔掌’，“上官道友可否说清楚需要我做什么？这样我也好帮道友达到所愿。”

    上官青菱这才注意到自己失礼的动作，不好意思的吐了吐舌头，“抱歉啊林道友，我只是想和你一起去看看京城四公子的风采……”

    “啥玩意儿？”林小胖一度怀疑自己听力出了问题，‘四公子’这种东西在修仙世界也能流行起来？！开玩笑的吧？！

    “‘京城四公子’啊！你不知道吗？”上官青菱奇怪的看了林小胖一眼，似乎在惊讶林小胖连这几个人都不知道，表情就有些同情的意味。但转念一想林小胖毕竟是最近几天才到帝都的，不知道也情有可原。立马兴致勃勃的给林小胖介绍起来。

    听完以后林小胖只有一个念头，幸亏不是龙傲天式的人物！！

    但是，“上官道友想近距离看一下这…这四公子，我能理解，但为什么要让我一块儿去呢？”她可不追星啊！

    上官青菱悄悄红了脸，难为她一个豪爽大气的姑娘能把一张脸蛋儿红成猴屁股。“那…那个，四公子在的地方有很多女修都在，我一个练气八期的，师姐妹们又都没到，我…我挤不过她们。”

    林小胖面色诡异的看了她一眼，所以就找了她吗？难道是因为她看起来身材比较魁梧，能给人安全感？林小胖也是醉了，没想到第一次追星竟然是在这个修仙世界，这里不是实力为尊吗？就算长得帅家世好，别人跟你斗法难道会手下留情不成？

    吐槽归吐槽，林小胖也下不去决心拒绝一个小萝莉的乞求。只能在上官青菱的欢呼声中跟着她走了。

    一路上年轻的女修几乎要把整条街都霸占了，林小胖原先还在疑惑，自从她来到这个世界，除了便宜娘亲就没见过其她修为超过金丹期的女修，在混元宗上见到的女修也少，核心弟子里更是只有她和厉筠师姐两人，整个混元宗厉男女修的比例大约是7：3，今天见到的女修倒是比这三年加起来还要多了！

    忍不住问道，“上官道友，帝都里原来就有这么多女修吗？”

    上官青菱愣了一下，脸上带着些复杂的微笑，“当然不是，这都是从各地赶来的。”

    林小胖就不说话了，不知道是不是她的错觉，总觉得上官青菱的表情有点，苦涩。

    待看到那个所谓的听音阁时，林小胖什么伤春悲秋的感觉都没有了，嘴张的比拳头都大，我去！这也太夸张了吧！人山人海都不足以描述这个场景啊！

    幸好这些人还记得要维持自己的形象，没有大呼小叫，要不然还会更热闹。听着莺声燕语，看着风姿各异的美人，闻着浓重的香风，林小胖万分想死！我勒个去，这些女修看起来柔柔弱弱，身娇体软的，私下里下的力气可真大啊！以林小胖这样一个顶俩的体魄都有些扛不住。

    看着人群里苦苦挣扎的上官青菱，林小胖不厚道向后退。咳咳，那个，上官道友，这看一眼美男的代价太大了，贫道我无福消受啊，我就先退散了啊，呵呵，祝你好运啊！林小胖虽然是个十足的颜控，但她还是很有自知之明的，这种一看就是人家日常耍帅的情景，林小胖果断的表示，不玩了。

    正当林小胖苦苦的向后退时，她敏感的耳朵猛地听见一声高八度的柔弱嗓音，一个激灵，连忙回头看去，只见春花飘落如梦如幻的花树下，一个不知何时突破防线的小女子正以一种看似无意的动作扑倒在听到动静出来查看的青衣少年身上。整个‘听音阁’都安静了。

    林小胖看着那个有些熟悉的柔弱身影，没出息的咽了口口水，一种不祥的预感涌上心头，不会吧？！她真有这个胆子？！扭过去看一眼上官青菱，果然，那张娇艳的脸都生生扭曲了。

    林小胖又看了眼仿佛停在这一刻的两人，默默叹了口气，唉，人生何处不狗血，只是未到狗血处啊！！

    容貌俊秀斯文的少年轻轻把少女，也就是上官青音扶了起来，脸上带着礼貌的微笑，“这位姑娘，你没事儿吧？”声音是隐忍的无奈，连隔了那么远的林小胖都听出人家的不耐了，上官青音愣是能把戏毫不害羞的演完，从某种角度来说，也是一种人才了。

    只见上官青音羞羞答答的从少年身上起来，突然脚一软又跌倒在人家身上，捏着嗓子委屈的叫道，“我的脚，好疼！”眼神略带期待的看向一脸温文有礼（嗯？你确定？！）的少年。林小胖都替她尴尬，难道她都没看见那少年隐忍的表情吗？

    上官青菱终于从呆若木鸡的女人堆里挤出来，一把把还在憧憬着莫名的未来的上官青音扯过来，扯出个僵硬的微笑来，“七皇子，真是抱歉，家姐脑子有些毛病，希望七皇子海涵。”要是今天这事儿处理不好，光是在场的女修都够上官家喝一壶的，更别提七皇子的怒火了，上官家在这帝都可算不上世家。此时在众人讽刺的目光下更是恨不得掐死上官青音这个罪魁祸首。

    上官青音尖叫一声，也不顾自己的‘脚伤’，手都指到上官青菱的鼻子上了，“你这个恶毒的女人！为什么你总是……”话还没说完就软倒在地上。上官青菱几乎是感恩的看着林小胖，如果她亲自动手传出去总是不好，别人动手总好过自己出手。

    没错，这个仗义出手的‘英雄’就是林小胖了。看着众人讶异的眼神，林小胖尴尬的摸了摸鼻子，倒不是她强出头，只不过看着上官青菱一个小姑娘家家的脸都白成纸了怪不落忍的，当然更重要的是……

    “小胖见过大师兄二师兄三师姐。”兄弟们哟，你们什么时候到这里来了！难道，林小胖想到一个惊悚的事情，难道她的师兄们就是赫赫有名的‘京城四公子’？

    “小胖，你在想什么呢？还不快过来。”出落得更加俊逸非凡的二师兄凌天霜摇着那把从不离身的折扇，从二楼探出头来，笑的温柔，林小胖赶紧屁颠屁颠的走过去行礼。上官青菱趁机把上官青音连拖带拽的弄出人群，那个青衣少年也施施然的紧跟在林小胖身后回到听音阁里。

    厉筠一贯清冷的眼中带了些明显的笑意，指着身边的空位，“小胖过来坐这里。”引得一个屡屡献殷勤不得的男修不停地看着林小胖，想要看看这人是什么来头，一来就引得美人展眉。

    林小胖乐颠颠的坐在厉筠身边，笑的跟个善财童子一样，一点也看不出刚才一手刀把人打晕的气势，几个暗中打量的人过了一会儿就无趣的移开了目光。还是厉道友这样天资聪颖又修为高深的女修对家族更为重要。

    林小胖闲来无事只好打量这个大名鼎鼎的‘听音阁’，发现只是个普普通通的茶楼一样的地方，只不过摆设家具更为高档清雅些罢了。几个三个师兄师姐都在应酬身边的男男女女，除了最开始跟小胖说几句话外，根本没有机会跟她说上话。林小胖对这种与相亲会类似氛围的聚会没有一丝兴趣，明天就该比赛了，这会儿打听的再清楚，到时候还不是得交手。

    她不说话不代表别人会放过这个突然冒出来的混元宗小师妹，混元宗本是个二流宗门。门下弟子大多修为平平，只这一次，诸位眼高于顶的天才们竟然发现这个二流宗门的弟子竟然比他们其中的大多数修为都要高！

    尤其是领头这三位，几乎能与大昌国一流宗门相提并论了，这怎么能不让这些众人嘴里的天才疑惑，他们甚至怀疑混元宗掌握了什么修炼的秘密法门，这不正在想方设法的套话吗？只是众人正在痛苦于三人的难缠，就连看起来狂狷耿直不羁的葛天霸都是一副滴水不漏的样子，正让人头疼呢，这个看起来就涉世未深的小姑娘就进入众人视线里了，岂能放过？！