
    告别了王氏夫妇和虎头，林小胖心情不错的从王家庄一路向东。距此三百里有个不小的城镇，林小胖从林家灭门一日起从未放松过，即使拜入混元宗也是阴差阳错的结果，平日里不敢有一丝懈怠。唯有和王老夫妇相处时才会觉得片刻安稳，当然，得忽略他们过分恭谨的态度。

    “站住！”守城的将士尽责的拦住林小胖，见只是一个八九岁模样的小姑娘，语气好了许多，“小姑娘，你的家人呢？城里可不是你一个人该来的地方，尤其是这几天……”

    林小胖哑然失笑，看着守城小哥在烈日下满是汗珠的额头，正经心里挺佩服，亮了一下袖中的小木牌儿，那小兵哥仔细检查过后惊讶的放行了，直到林小胖的背影都看不见了，他还有些怔愣。

    同伴嘲笑他，“怎么？见人家小姑娘好看啊？好看也赶紧叫你媳妇生一个……”那小姑娘才八九岁模样，胖嘟嘟的玉雪可爱，要是再大几岁，他可不会这么调笑人家了。

    “噤声！”小兵哥的娃娃脸上满是严肃，细看还能发现细小的汗珠。

    同伴被他严肃的语气吓了一跳，也知道他不是无的放矢的人，小小声的询问，“王启，怎么了？”

    王启恨铁不成钢的看着他，“赵头儿跟咱们说的时候你干什么去了？那位小姑娘可是混元宗的内门弟子，正经的修士大人。别说这么点儿距离了，真要再远点儿也听的见你赵福说什么！”

    “啊！”赵福吓了一跳，这么大点儿的修士在修仙界实在不是什么奇闻，但在普通人眼里凡是修士都有通天彻地的能耐，那可是仙人啊！咋闻这百姓口里神神叨叨的修士刚刚就从自己身边走过，这兵哥还有些不能置信。平日里也不是没见过修士，毕竟这么大个地方，虽不是天子脚下，可也不算荒凉，又在这儿守大门儿，几个修仙的人还是见过的。只不过……

    “这小仙师可真和气啊！”

    可不是嘛！王启也暗自点头，平日里见到的仙人们哪个不是趾高气扬的很，谦虚一点儿的也能看出满满的傲气来，可这位小仙师要是没把宗门腰牌拿出来，王启也不能置信，太和气了！以至于王启咋一看都不敢相信！

    此时，两位守城的兵哥嘴里和气的不得了的林小胖正满脸垂涎的游走在长长的‘美食街’上，哈喇子直流。那些商贩看见林小胖这么个小姑娘眼巴巴的瞅着，有一两个好心的给她几个不值钱的吃物，林小胖都笑眯眯的道着谢接了，看的好心的大娘忍不住揉了揉她的脑袋。

    林小胖一脸陶醉的吃完手里的零食，一摸腰包，鼓的很，下山时墨长老给了她不少银子，以这里的物价，绝对够花。遂一抹嘴，大大方方的走进了铺面，掏出一块儿碎银子，“大娘，来碗牛肉面呗！”

    大娘愣了愣，连忙俐落的跟进来，“好嘞——”

    左边挨着的面铺老板娘“嗤”了声，扭着水桶腰走进自个儿店里面去了。

    香喷喷热乎乎的牛肉面端上来，看着大块儿的牛肉，翠绿的葱丝，林小胖差点儿落了泪，终于能吃点儿不一样的了。混元宗的伙食是不错，可架不住它总是一个味儿啊！掌勺的大师傅跟用天平量过一样，不管是青菜还是各种肉类，永远都是一个味道，连吃了三个月的林小胖严重内伤，可也不敢提意见，万一得罪了大师傅，他能给你做猪食你信不信？修士本就吃的多，在王老夫妇家里，林小胖可不敢吃的太多，吓到老人家就不好了。这回可好了，她要敞开肚皮好好吃一顿。

    “再来一碗！！”

    大娘有些犹豫的走过来，看着桌上摞的高高的空碗，又看看林小胖不到她胸口的身高和小小的肚子，有些疑惑这么多碗面都吃到哪里去了。

    “小姑娘，这，你都吃了七碗了……”再吃下去不会出事儿吧？

    林小胖摸摸肚子，这些东西她运转一圈灵力就差不多没了，想了想，还是低调点儿，“没事儿大娘，我天生胃口大，再吃一碗就吃行了。”大娘犹犹豫豫的去了。

    几个同在面馆儿吃面的人面面相觑，脸色有些诡异，这么个能吃的姑娘，长大以后谁能娶得起哟！！其中一个十二三岁的小姑娘也惊讶的盯着她看。

    正开心的吃着最后一碗面的林小胖可不知道他们心里的想法，不过就算知道了也不会在意。就在这时，一群看起来就不像好人的男人呼呼喝喝的走进了面馆，随意找了个空桌子围坐了下去，嘴里还不清不楚的说着浑话，一时间不大的面馆全是他们的声音。

    “魏老头！魏老头！！”

    一直在后厨做饭的老板连忙跑出来，嘴里连声道歉，“唉唉——来了，钱大爷，真是对不住啊，小老儿一直在后厨忙着呢，一时也没听见……”顺手把脸色不太好看的魏大娘推到了一边儿，让她赶紧好酒好菜的上着。

    “你这老小子还挺忙的啊，看来生意不错嘛！”那个看起来充其量也就三十出头的吊儿郎当的三角眼男人毫不客气的对看起来都有六十多岁的魏老板喝到。

    “哪里哪里，都是钱大爷关照啊，大爷来我这小店儿里，我这小店也蓬荜生辉啊……”魏老板连连恭维，还从怀里掏出个鼓鼓的钱袋来，“钱大爷，这是这个月的月租，剩下的小钱请您喝酒……”

    姓钱的男人凶巴巴的脸上露出一点儿僵硬的微笑，“算你这老小子识货！”接过魏老板手里的钱袋，大致看了一下，立马黑了脸。把钱袋随手扔到魏老板脚下，白花花的碎银子撒了一地。“就这么一点儿银子够个屁啊！”

    魏老板赶紧把散落的银子捡起来，听到这话，连忙说：“哎呦，钱大爷，上个月不就是这么多钱吗？小老儿早早就备好了等着您来收嘞……”

    姓钱的冷笑一声，大摇大摆的坐在椅子上，颠着脚说，“那是上个月的价了，大爷我说这个月涨价了！！”

    魏老板小心的赔着笑，“那敢问钱大爷，这个月的涨到多少了？”

    姓钱的用小手指剃了剃牙，“翻倍了——”魏老板听着姓钱的拖长声音的话，心里一阵痛恨，只是为了生计不得不赔着小心，“这，钱大爷，这是不是太多了……”要按这么个算法，他这小店也不用开了。

    “怎么？嫌多啊？！”露出个恶意的笑容，姓钱的笑眯眯的说，“嫌多就别租啊，顺便把这些年赚的银子都老老实实掏出来还债吧！”

    魏老板顿时脸色铁青，后厨一直听着动静的魏大娘坐不住了，掀开帘子走进来，僵硬的笑道，“钱大爷这话老婆子听着也奇怪，我们两口子一直本本分分的，从没借过钱，又哪里来的还债一说呢？”

    姓钱的“嘿嘿”一笑，“没借过钱？！大爷我说借过就借过！！再说了，你在这条街这么长时间，没有大爷的庇护怎么开的下去呢？”

    “你？！”魏大娘气的直哆嗦。

    “少罗嗦，快去拿钱过来，再给大爷好好备上一桌子酒菜，这事儿就这么过去了！要不然……”

    “你眼里还有没有王法？”

    “王法？”姓钱的掏掏耳朵，林小胖心里默默为他配音，“我就是王法！！”

    走上前去踢了魏大娘一脚，把她踢得眼前发黑，几乎软倒在地上。魏老板连忙把老妻扶起来，脸色铁青却不敢说上半句话，扶着她往内堂拿银子去了。林小胖心里喟叹一声，放下筷子，再也吃不下了。

    那几桌客人直到此时才缓缓起身，把银钱放在桌上准备离开，姓钱的刚好一扭身看到了，眼前一亮，“慢着，把那小娘子留下来。”

    那几人面色陡然变得难看起来，尤其是那个十二三岁的小女孩儿，更是白的快昏过去了。

    林小胖把欲伸出去的脚收回来，准备再看看。

    那几个客人见势不妙，准备先跑了再说，谁知被那几个早有准备的混混一把揪住，扭了回来。那可怜的小姑娘见状几乎要晕过去了。

    林小胖皱皱眉，她虽然厌恶这几个混混，可是对那几个明显看热闹的客人也没什么好感，只不过这个小姑娘毕竟是无辜的，想了想，伸出脚，把恰好路过的姓钱的家伙绊了个狗啃泥。那人大怒，爬起来时脸上的神情几乎要生吃了她，可看见林小胖时，顿了顿，眼里闪过一丝迷离。刚才没看到，这圆圆润润的小女孩儿长得还挺干净的，一双大眼睛水润水润的。蓦然想起以前在风月场所时听到过的浑话，眼神也变得淫邪起来，一只臭手就向林小胖伸了过去，“小姑娘，叫什么名字啊？好好跟大爷说说……”

    林小胖心里还在腹诽，没想到只不过吃顿饭，就遇到这种狗血的事情。正想找个理由教训一下这个姓钱的，没想到竟然他自己送上门来了。

    对着姓钱的天真一笑，趁他发愣的时候微抬手指，一颗灰色的种子迅速伸展发芽，长成一株翠绿的藤蔓。敏捷的缠绕上姓钱那人的四肢，再晃晃手指头，那人立即被吊着从这头摔倒那头，“咚趴咚啪”的声音竟然分外悦耳。那些狗腿子们这才反应过来，想要去解救自家老大，却发现自己身上不知何时缠绕上翠绿的藤蔓，而且越挣扎越紧，不久就深深勒紧皮肉里，疼的厉害。

    那些客人见势不妙，纷纷溜了。

    林小胖这才端起面碗喝了一口面汤，挑挑眉，挺好喝的。

    那些混混此时如何不知道撞上了仙师，口中连连求饶。唯有姓钱的家伙依旧嘴硬，“大爷奉劝你一句，最好放了大爷们，要是让我们东家知道了……”

    “哦？！知道了又如何？”林小胖面带微笑的询问，随手施了个引火决，她虽然没有火灵根，可是这种基本的法术只需要灵力就够了。红红的火苗无风自起，燃烧在姓钱的身下，烧的他“嗷嗷”直叫。偏又被藤蔓束缚，挣不开身，一时间真是叫苦不得。

    “放开大爷，要不有你的好看……”

    林小胖其实正经挺佩服他这种作死的精神的，看见门外匆匆赶来的兵士，抬手引了道风来，风助火势，姓钱的惨叫更响亮了。

    脸上带着无比装逼的微笑，看着面色各异的众人，林小胖用那种天真的教人头皮发麻的声音软软的问。

    “大爷说谁呢？！”