
    混元宗外。

    人山人海。

    经营着各种生意的小贩在等待测试结果的人群里穿梭来去，叫卖着自己的商品。虽然修士不需要吃东西，但未到筑基期的小修士们大多数还是顶不住饿的，所以他们的生意还不错。

    拥挤的人群里不时的爆出几阵惊呼，“单火灵根！”“变异冰灵根！”

    张大牛拿着手里的小牌牌儿，翻过来覆过去的看，半响也没看出来有什么非同寻常的地方。

    “哎，你的牌子让我看看！”一个看起来像个小少爷的少年趾高气昂的命令到。

    少年的语气并不算好，这里都是通过第一层考验的小天才们，当即就有人脸色发黑。不过张大牛素来是个好脾气的，只挠了挠后脑勺，憨笑着把手里的牌子递了过去。

    “水火土三灵根，我还当有多厉害呢！”小少爷把木牌扔回去，嫌弃的说，本不想搭理他，但想起家中长辈的嘱咐，还是忍住不耐开口，“你叫什么名字？”

    张大牛也不介意，把小木牌儿收好，笑呵呵的回答，“我叫张大牛，你叫什么名字？”

    “什么破名字？！”小少爷悻悻的转头就走，还以为是个有潜力有背景的，一听名字就知道是从不知道哪个山旮旯子里出来的，浪费时间。

    “唉，你怎么走了？”张大牛一点也不介意被嫌弃，只不过没有交到好朋友，还是有些失落的。

    张大牛垂头丧气的往回走，转身的时候“嘭”的一声，撞上一个胖嘟嘟的小丫头，他体格壮的跟小牛似得，倒是那小丫头吧唧摔了个屁股蹲儿，吭都没吭一声，拍拍屁股就站起来了。

    张大牛颇有些不好意思，连忙护着她走到人少的地方，才来得及道歉，“对不起啊，小妹妹，我不是故意的……”心里有些担心这个小妹妹哭闹，他自己的妹妹就娇娇气气的，不小心碰她一下就能哭一下午。

    小丫头，也就是林小胖豪爽的拍拍他的胸口，呃，原本是想拍拍他的肩膀的，可由于身高问题，只能够得到胸口。

    “没关系！我又不是五六岁的小孩儿了，摔一下嘛，又不疼。放心吧！”

    张大牛憨憨的笑了，“小妹妹，你也只有八九岁吧？”

    林小胖噎了噎，露出个贼笑，“没事儿，我心理年龄大嘛！”

    “对了，你叫什么名字？”赶紧转移话题。

    张大牛扑棱扑棱林小胖乱糟糟的头发，“我叫张大牛，你叫什么啊？小妹妹？”

    林小胖抽抽嘴角，把放在她头上作怪的手拿下来，“哦，你叫大牛啊，我叫小胖，姓林。你叫我小胖就行了。”

    “小胖？这名字真好听，跟我妹妹的差不多！”张大牛眼睛里露出惊喜的光芒，终于见到一个名字熟悉的人了，这都大半天了，那些过来交谈的小孩儿一听到他的名字就嘴角抽搐的走开了，他也很困惑的好吧？！

    “真的？！”林小胖还挺惊讶，“你妹妹叫什么？”

    “胖丫。好听不？”张大牛兴高采烈的说，不知道想到了什么，眼神柔和的很。

    林小胖嘴角抽了一下，实在不忍心伤害兴致勃勃又满含希望的大牛兄，昧着胸口回答，“挺，挺好听的。”顺便跟着拥挤的人群走了两步，想要终止这个话题。

    谁知张大牛又费劲儿挤到林小胖身边，想要继续之前的话，“小胖，你真的觉得胖丫的名字好听吗？其实我也这么觉得，你觉得好到哪里了……”

    林小胖被他烦的没办法，又不忍心出言伤他，只能顶住周围人暗含鄙视的目光回答他。

    “这名字好在……”小胖卡了卡壳儿，慢了半拍儿才回答，“你看，胖丫这名字，多，多……”

    “多什么？”张大牛激动地眼睛都在发光。

    “多朴实啊！”小胖终于把话说全了，自己也松了口气。

    “嗤”人群里不知从谁那里传来了嗤之以鼻的嘲笑声。

    小胖全当是在放屁，头都没扭。拉住过度兴奋的张大牛，小胖示意他认真听前面的师兄讲话。那个姓霍的师兄正讲到要紧处，笑眯眯的领着这些普遍十岁以下的未来修士们走过一条隐蔽的小路，来到一段高不见顶的阶梯前。

    笑眯眯的看着这些面无人色的小家伙们，霍师兄怎么听怎么带着些幸灾乐祸的说道，“来吧，要想入我混元宗，当然要走一遭这通天梯了！”

    林小胖从看见这耸入云霄的楼梯开始就面色发白，听完霍师兄说的话后更是腿都软了，紧挨着她的张大牛见状赶紧扶着她。

    夭寿啊，为什么每个修仙门派都要来这么一遭啊，林小胖上辈子在修仙升级流小说里没少见过类似的桥段，说什么只有爬过楼梯才能证明日后修仙的毅力啊什么的，连名字都没什么改变，屁的通天梯，要是真能通过爬楼梯看出来那大家还修什么仙呢，都来爬楼梯好了！

    林小胖怨念的看着前方总是看不见头的台阶，嘴里发苦。作为一个二十一世纪的大胖子，爬楼梯当然是她最恨的事情，没有之一。就算今生变成修士了，妈的刚引气入体，跟普通人没什么两样的她居然要爬上万个阶梯甚至有可能更多，林小胖想想就觉得前途无望。

    张大牛倒是有力气，他本来就是男孩子，身板也结实，比爬两步就喘的要死的林小胖强出一座山去。只是这孩子实诚，见自己刚交的朋友（自作主张认为的）累的要死要活的，主动放慢了脚步。

    刚开始找他搭话的少年路过他俩时，鼻孔朝天的哼了声表达自己的不屑。谁知道两人都不理他，自讨没趣的越过他们走了。

    看着张大牛时不时地停下脚步等她，一起来的少年少女们早就走的没影了，林小胖也不是没有催他先走，只不过这个死犟死犟的少年根本不鸟她，照样我行我素。小胖屡劝无果，也就不理她了。

    “嘎，嘎！”这楼梯上不仅有时而猛烈时而轻缓的风，还有造型逼真的各种凶恶怪兽在空中徘徊，林小胖第一次看见的时候差点一个跟头栽下去，要不是张大牛眼疾手快的一把拉住她，林小胖早就滚下去了。就这小胖额头上还有块儿淤青至今没散呢！

    林小胖忍无可忍的冲天比了根中指，“贼老天！！”

    其他的都还能忍，只不过这都爬了大半天了，一路上风吹日晒的，小胖又没有完全辟谷，就有些憋不住了，再一次被从空中俯冲下来的三脚怪鸟擦着头皮飞过的时候，小胖实在忍不住了。红着脸让张大牛到一旁等着，让他先走，这笨大牛肯定是不愿意的。

    “小，小胖，这不太好吧？！”听林小胖说完原因后，张大牛一张黝黑的脸都浮上了一层薄红。他还从没听过谁爬天梯爬到一半儿想上茅房的，通常都是一天多就爬完了，遇上个天赋能力好的，一天就爬完了。

    林小胖心里也有些发虚，但还是理直气壮地说，“怕，怕个什么！管天管地还管的住……管得住上茅房吗？”鉴于之后的话太粗俗，林小胖明智的替换了某些词语。就这，张大牛都吓得赶紧捂住小胖的嘴。

    林小胖实在忍得难受，扒拉下张大牛没分没寸的手，“你往远处站站，给我把个风。”想了想，介于修真文里那些总是喜欢用水镜或者神识暗搓搓的观察弟子的长老们，林小胖又从低阶的储物袋里掏出一块儿床单，又拿出一支大号的毛笔，蘸足了墨水，龙飞凤舞的写了几个大字。

    张大牛努力看了半天，才连猜带蒙的看出林小胖写的什么玩意儿，顿时忧心忡忡。等在一边儿的时候心里还在担心自家朋友的大胆。小胖这么大胆，以后，以后可怎么嫁人呢？

    待林小胖解决完个人问题出来的时候，张大牛还是一脸的担忧，瞅着林小胖心情不错，才小心翼翼的说，“小胖啊，你这么写是不是，是不是对仙师们不太尊敬啊？”

    小胖才懒得理他，只是看他可怜巴巴的样子，少不得解释一番，“我又没骂人，再说了，仙师们如此慈悲，怎么会跟我一个小屁孩计较呢？”

    张大牛总觉得哪里不太对，又找不着反对的理由，看着蹦蹦跳跳的爬台阶的林小胖，没话说了。

    正德厅里，几个围着水镜的内外门长老面面相觑，沉默良久。

    林小胖在那块儿布上也没写什么出格的东西，只简单粗暴的写了几个大字。

    “我要上茅房，男的请避让。”

    一点儿都不押韵，不美观，而且粗俗。

    其实早在林小胖说要上茅房的时候，几位长老就纷纷移开了目光，他们都几百甚至上千岁的人了，实在没必要占个毛都没长齐的小丫头的便宜。以往也不是没人半路想上个茅房什么的，毕竟是小孩子嘛，自制力弱。只不过没一个是女孩儿的。大家要么忍了，要么静悄悄的找个地方解决了，谁也没像这小丫头这么干过。

    说她没规矩吧，人家又没有出口伤人。说她不害臊吧，人家又知道找块儿床单挡着。众长老实在找不出理由责怪人家，偏偏这口气憋在喉咙，不上不下的。

    “噗”不知哪个弟子没忍住笑了一下，整个大殿的人都忍不住有了笑意，连几个长老都弯了弯嘴角。

    提前到达大殿的，正处于众多太上长老包围之下的几个顶级小天才，冷漠的的表情下也裂了丝笑纹。

    负责记录弟子行动的外门长老捻了捻胡须，眼里带了些笑意，活了这么多年了，也难得一乐。罢了，结个善缘吧！

    手中的墨笔轻轻落下，晕染出一片痕迹。