
    林小胖晃晃悠悠的来到墨长老的住处，或许是她来的晚了，此时这里已经没有多少人了。

    “墨长老，弟子求见！”

    过了一会儿，“进来吧！”

    林小胖进来后，墨长老看了她一会儿，皱起了眉，这个弟子平时都是一副笑眯眯不知人间疾苦的模样，怎么现在看起来有些……奇怪？！

    “小胖，你是要回家吗？”倒真没听林小胖说过家里的事儿啊。

    林小胖点点头，勉强露出个笑容来，“有个想见的人。”

    墨长老没吭声，把一应需要分发的的东西装在储物袋里递给她，林小胖恭恭敬敬的接过，又听了几句教诲后，神色莫名的走出了混元宗的大门，朝远方疾驶。

    林小胖如今已是练气三期的修士了！灵力支撑她跑到目的地还是绰绰有余的。不得不说长老们的拼命摧残是很有效的，三个月下来，就连最差的都涨了一个阶品，更别说那些天赋更好的家伙了，荀天霸凌天霜厉筠三人更是连升三阶，喜得几个长老们乐的合不拢嘴，就差没把他们供起来了！

    反而林小胖这样本来还算不错的成绩相形见绌了。

    墨长老捻着胡须，看着那背影萧索的小胖子，心下决定等她回来要好好的问一下。

    ******

    大昌国地处西北，地势平坦开阔，多为起伏不定的草原。此时正值夏日，草原上郁郁葱葱，一片生机勃勃的样子。林小胖本就不是沉郁的性子，此时看了半响美景，心中的那口郁气就散的差不多了。

    修士的体格非凡人能比，不过短短半日，林小胖就到了王家庄，虽是个小小的乡镇，可乡土人情别有一番风味，林小胖不由得放慢了脚步，安静的欣赏起来。

    “小仙师？！”一个略带迟疑的声音响起，等林小胖转身去看时，来人利落的跪了下去。

    “刚刚就觉得您面善，原来真是小仙师啊！”

    街上的人本就见林小胖小小年纪就气定神闲而暗自观察，此时见有人叫破仙师的身份，都慢慢围了过来。

    林小胖有些无奈，扶起仍跪地不起的老人家，趁没吸引到更多人的注意，迅速遁了。

    直到到达一个青石门瓦的三重大宅，才放开手里的衣角，这老大爷是不敢碰她的手的，现在还好一点，以前还会说什么不能亵渎她的身体什么的话，让林小胖时常啼笑皆非。

    “我来看看她。”

    “唉，是是，老头子这就叫门，真是老糊涂了……老婆子，快开门，有贵客来啊……”

    过了半响，才听到回声，伴随着脚步声由远及近，是个听上去就爽朗利索的老婆婆，声音有力的很。

    “来了来了！大白天的喊什么啊？你说你这老王头，不是出去买菜吗？怎么这么快就回来……”

    门“吱呀”一声开了，“小仙师？！”

    林小胖笑眯眯的看着她，“王婆婆，好久不见啊！”

    “哎呀！这可真是贵客啊……”王婆子喜不自胜，一叠声的请林小胖进门，又把个老王头使唤的团团转，让他去买菜。林小胖没有阻止，若是不允许，才会让他们两口子不安呢！

    直到林小胖安置下来，又饮了半盏清茶，才问，“她怎么样了？”

    王婆子有些发愁，“那位，那位夫人，”咋咋嘴，“前两天才刚能起身，只不过……”

    “只不过如何？”

    王婆子也不知道是不是应该着实以告，犹豫了大半天，还是老实说了。

    “只不过从能走几步路，身上也涨了几分力气开始，那位夫人就，就整日唾骂，非说是您把她害成这样的，还说您害了她女儿……”小心翼翼的看了脸色发沉的林小胖，王婆子懦懦的不敢说了。

    林小胖勉强露出个笑容来，“没事儿，她就是心里不舒坦，我去看看她就行了。”打发走了王婆子，林小胖做了会儿思想建设，搓了把脸，才进了厢房。

    迎面就扔过来个茶盏，林小胖微一侧身，那青花瓷盏就摔得粉碎！！

    “滚！！”

    林小胖黑了脸，没想到这人都落魄至斯了，还如此作态，若今次进来的是行动不便的王老夫妇，非得受伤不可，更别提这家里还有个不到三岁的小虎头了！

    忍了又忍，林小胖不咸不淡的说，“二婶儿，我来看你了。”

    本来缩在床上的人影腾的坐起来，“林小胖！！”声音咬牙切齿，恨不得咬下她一块儿肉来。林小胖微微一笑，“是我，没想到二婶儿竟如此想念我，实在是让我受宠若惊啊！”

    “我呸！！你这个扫把星！都是你，是你，把我害成现在这样的！你这个丧门星……”

    林小胖准备静静的等她骂完，当初林府全灭，诺大一个家里只剩下她们两个，头上又有高阶修士不停的搜寻，每一刻都是逃窜，何颖都没停止过唾骂，林小胖差不多习惯了，只不过……

    “跟你那不要脸的娘一样，跟谁谁谁倒霉……”

    有些事情还是不能太过忍耐啊！

    “何颖，你别蹬鼻子上脸！当初是谁偷开了禁制，又是谁不管我的死活，给林家带来灭顶之灾的，你自己心里清楚！”不说还好，林小胖越说越生气，就是这个女人，胡搅蛮缠，撺掇着自家丈夫女儿闹的阖府不宁……

    众多门客家丁瞬间就从活生生的人变成一蓬蓬血雾，林老爷子自爆而死，每一滴血肉都化作武器洒满林府，连个全尸都留不得！林若成死活都不肯说出孩子的下落，经人搜魂不得后被一手捏爆！林若白宁死不屈，得知宝物在他肚子里的众人争抢不得，竟活生生的把他大卸八块！！至于她口中‘不要脸’的娘亲，更是独自战斗到最后，力竭而死！林小胖还听到有人笑呵呵的说要把娘亲的尸体炼化！

    而何颖明明什么都没做，好好活到了最后，却一点都不知感恩，其心当诛！

    何颖噎了一下，到底是害怕林小胖血红的双眼，心里还是憋屈，大声呵斥，“要不是你，要不是你，我可怜的女儿又怎么会至今下落不明！”

    林小胖冷笑一声，“你还真是有脸说啊！要不是你们两个心生贪念，别人随便说两句就信以为真。我好心好意的想提醒你一句，你却差点没把我捂死！就为了挡我的仙路，你竟能如此拼命，我还真是得谢谢你啊！”

    “林小胖！”何颖从床上扑下来，因力气不足，脚下一软就摔在了床角，只是那双眼睛仍狠狠的盯着林小胖，恨不能生吃了她！

    林小胖蹲下去，脸上挂着一副天真可爱的微笑，纯真如三岁幼儿，“二婶，你说，如果我那‘好姐姐’日子过的不好，日后想起那天的事来，会不会恨你这个娘亲亲手把她推进魔窟啊？！”

    “啊啊啊啊――”何颖追着要打她，林小胖笑呵呵的一躲，何颖就身不由己的瘫在地上了。

    “你这个恶魔――你不得好死――”

    “恶魔？！不得好死？！”林小胖略带惊讶的回问，“二婶是在说我吗？”此时六月金灿的阳光透过窗户投在小胖脸上，让她看起来纯真的不得了！

    “二婶恨不得我去死，我却还得跟二婶说说一句，”把手指放在唇边，林小胖神神叨叨的低声说，“二婶，举头三尺有神明，人在做，天在看，因果循环，报应不爽。二婶，这些话，不得不信呢！”天道好轮回，苍天绕过谁。任何颖百般狡辩，都不能否认林雅清抛弃她的行为。何颖此人，不爱丈夫，不敬公公，不睦妯娌，唯独爱的就是林雅清这个独生女儿。她百般为她打算，谁知林雅清一朝得势就翻脸不认人了！不得不说何颖一句可怜。可是又能怪谁呢？都是她自己做的孽，不得不承受这个恶果，只能说句可怜之人必有其可恨之处吧！

    林小胖看她哭了会儿，觉得没甚意思，转身准备出去，就听见何颖略带祈求是声音，“算我求你了，就算看在我们同行了上万里的份上，就帮我打听一下雅清的消息吧……”

    林小胖转身就出了门，再听下去不知道自己会不会失手掐死她。还有脸说，闯下这般大祸，丝毫不知悔改，林小胖好不容易从娘亲留下的东西里翻出一张‘万里遁行符’，能远远的离开那个是非之地，何颖就像疯了一样扑过来抢，生怕林小胖抛下她，差点把那张珍贵无比的符篆撕成两半，林小胖现在想起来还心有余悸。若不是顾念着林若成死都不肯招供的恩情，即使小胖只是捎带，林小胖也愿意带她离开，但是现在，呵呵，那份恩情也被她作的差不多了，肯供她吃喝不愁已经是林小胖最大的让步了！

    若是再不知好歹，林小胖猛地握紧拳头，别怪她翻脸不认人！！

    “姐，姐姐……”软软懦懦的童音响起，林小胖不自主的也带了几分笑意，柔声道，“虎头怎么过来了？”

    虎头虎脑的王小虎小嘴里噙着指头，口齿不清的说，“奶奶让，让户头叫姐姐吃饭饭~”

    林小胖被萌的心肝乱颤，心情顿时好的不得了，这孩子长的灵秀可爱，当初还是林小胖在王老夫妇的哀求下救了他一命，有这番因果在里面，对虎头就更多了几分疼爱。

    抱着虎头来到前院，王婆子已经做了一桌好菜，在虎头的童言童语中，大伙儿和和美美的用了一餐饭。