
    “大爷说谁呢？”这是笑眯眯的林小胖。

    “大爷说你呢！”这是不知死活继续作死的钱大爷。

    林小胖囧了一下，觉得自己说的话有些问题，这就有些尴尬了。所以林小胖又引了道威力大点儿的风刃出来，这回钱大爷再也没有力气叫嚷了。拼命想向上挪动一下以躲避火焰的烘烤，只是似乎没有太大用处，不知道是不是钱大爷的错觉，空气中似乎弥漫着一股烤肉的焦香味。

    赵福看着吊在空中被火焰炙烤偏还动弹不得的‘钱大爷’，又看看面不改色喝着面汤，仿佛完全不知情的林小胖，头上滴落了豆大的汗珠，我滴老天爷呀！这还是那个和和气气的小仙师吗？和王启对视了一眼，不约而同的在心里下了决定：绝对不能小看任何一个仙师，即便她是个小孩子，钱大牛不就是撞上铁板了。

    王启咽了口口水，艰难的上前一步恭敬说道，“小仙师，这里可是发生了什么事？”

    还吊在半空中以为是来给他撑腰却被华丽的忽视的钱大牛几乎想一口老血喷在王启脸上，还发生了什么？他这么个大活人被吊在这里你都看不见吗？

    林小胖认出了王启，对这个小兵哥还是挺有好感的，“本来也没什么大事，只是我在这儿好好地吃着面，这位‘大爷’突然让我过去好好陪陪他。我读书少，没什么见识，一不小心就成了这样了……”

    王启听到这里还有什么不明白的，定是钱大牛这货见色起意，不识泰山的撞到人家枪口上去了，这个蠢货！！王启气的牙痒痒，这两天城里正不安生呢，这不长眼的就惹了这么大个祸，这下子连城主都兜不住了，谁还管你这个便宜侄子啊！

    就算王启恨不得宰了这个蠢货，也不得不为他说几句好话，不然的话城主就饶不了他。“小仙师，你看这……”

    林小胖看了她一眼，没吭声，招呼魏大娘过来给她添碗汤。魏大娘正跟自家老头子躲在角落里消化店里来了个小仙师，小仙师竟然在她的小店里吃了牛肉面，未了想起她她她，竟然揉了一个小仙师的脑袋……

    魏大娘盛汤的手都在抖，林小胖稳稳接过快洒出来的汤碗，抿了一口，露出个浅浅的微笑来。这边王启本来就看不起钱大牛平日里的为人，本着情义说了两句话，人家小仙师不理他他也没办法。招过角落里呆愣的魏老板一问，好嘛，完全是钱大牛自己作的，怨不了谁，又早就有人找城主通报过了，王启也不打算再多费唇舌惹仙师不舒服，索性在这儿等了起来。

    很快就有人过来了，为首的是个修着络腮胡子的中年男人，看起来倒是颇有气势。这倒不算什么，让林小胖惊讶的是城主身边的人。

    “厉筠师姐？！你怎么在这里？！”

    厉筠眼里带着些笑意，声音还是一贯的清冷，“我刚还在想是哪个弟子闹出这么大的阵仗呢？原来是你这个捣蛋鬼。”

    林小胖走到厉筠身边，闻言吐了吐舌头，不好意思的说，“我也没想这么做的，谁让这家伙不长眼到调戏我呢！”

    厉筠闻言眼里的笑意淡了许多，看了一眼身边的城主，刚才城主夫人可不是这么说的啊……

    那城主本是混元宗外门弟子，后来得了个机缘担任了这小小清源城的城主，平日里也是兢兢业业不敢有丝毫损毁，此番有混元宗内门弟子来这小县城中，他小心奉承还来不及，谁知道他那个好夫人的内侄就搞了这么一出，刚才还故意颠倒黑白，居然想糊弄混元宗内门弟子，居然还被撞了个正着，这运气，城主几乎想去找个算命的看看自己是不是这两天犯冲了。

    带着些苦笑，城主小心翼翼的说，“厉师姐，小侄无状，都是我管教不周，还望师姐示下。”先放低一点儿姿态，师姐也不至于太过生气。

    厉筠似笑非笑的看了他一眼，招过来一个看热闹的人询问起事情的始末来，那人恰好将这出闹剧看了个全须全尾，此时见连城主都毕恭毕敬的人询问，更是一点不拉的倒了个干净。厉筠看了眼角落里缩着的魏氏夫妇，几乎是瞬间就明白林小胖的用意，所以只是略带宠溺的给林小胖拉拉衣襟，“把他放下来吧，你不累吗？”

    林小胖才练气三期，一连使出几个法术是很费神的，若不是经过长老们的特殊训练，根本撑不下去。林小胖不好意思的笑笑，挥手收回了法决。钱大牛“嘭”的一声落在地上，发觉自己能动以后，“嗷”的一嗓子冲到城主脚下，“城主大人，您要为我做主啊！”还想展示一下自己被烧了良久的屁股，没想到一摸之下竟然完好无损，钱大牛愣了愣。

    钱大牛倒是乖觉，没有喊‘姑父’，只是这又有什么用呢？城主此时恨不得连钱大牛是谁都不知道呢。

    厉筠摸摸林小胖的脑袋，语气平静，“平日里就知道你是个心软的，没想到别人都欺负到你头上了还是这么心软！”可不是吗，钱大牛害怕了那么久，都吓出幻觉了，没想到那火焰只是幻术，白白吓得快尿裤子了。

    城主瞧出厉筠语气不太对劲，讪笑着上前，“师姐……”

    厉筠看都没看他一眼，两指并拢挥出一道剑气钱大牛就惨叫着飞出去了。

    “记住了，以后再出现这种情况直接出手就行了，哪里用得着费这么大力气！”

    林小胖看着呈抛物线状飞出去的钱大牛，咽了口口水，脑袋点的跟小鸡啄米似得。

    城主见她们并没有追究的意思，暗暗松了口气，连忙招呼着请师姐妹两人去城主府做客。

    见师姐同意了，林小胖自然是毫无疑问的跟着师姐走了。只是走出一段距离后，回头看发现魏氏夫妇还在饱含谢意的看着这个方向，林小胖心里突然有一些暖意，背着众人挥了挥手，厉筠发现她这个动作后眼眸闪了闪。

    等回到城主府后城主如何安排两人在布置最好的院子歇下又是如何安慰哭闹不已的夫人的暂且不提，厉筠把林小胖叫到自己身边，神色莫名，“说说吧，到底怎么回事？”今日这事儿看起来简单，但厉筠却不太相信，不说别的，那叫钱大牛的再饥渴也不会对一个不到十岁的小女孩儿下手吧？

    林小胖吐了吐舌头，“就知道瞒不过师姐，其实我是施了个惑心术而已，”见厉筠不赞同的脸色，林小胖连忙接到，“我灵力这么低，要不是他心里早有这种想法，怎么可能会中招？”

    厉筠看看林小胖气鼓鼓的小脸，啼笑皆非，“难道不是你看不得他欺负那店家才出手相助吗？”

    林小胖红了脸，“才不是呢！”厉筠似笑非笑的看了她一眼，林小胖立马投降，“好吧好吧，我就是看他不顺眼行了吧？！”

    “不止吧？！要是看不顺眼你会忍住不出手？”这个可不是什么能忍的，跟霍衡都打了多少回了。

    林小胖低下头，长长的刘海儿耷拉下来遮住眉眼，看不太清楚她的神色，“我倒是可以揍他一顿行侠仗义，可是等我走了以后那对夫妇怎么办呢？他找不到我，惹不起我还惹不起那对夫妇吗？他们还要在这儿生活的，那钱大牛要是把气撒到他们身上怎么办？”她要是教训钱大牛一顿拍拍屁股走了，是路见不平了，可那对夫妇就惨了。所以她才用了个笨办法，故意让那混蛋来惹她，这么一来，就算她怎么教训钱大牛也不干那对夫妇的事儿来了。而且经过此事，那些混蛋们也能消停一段时间吧。

    厉筠神色有些复杂，“小胖，我们是修士，不能太过干预凡人的事情，容易有因果上身的。修士的寿命虽长，但修炼用的时间更长，若是你再沉溺于这种俗世，于修行无益啊！”

    林小胖搓搓衣角，她当然知道厉筠是为她好，只是如果没遇见这种事还可以装作不知道，既然遇到了，她不可能装作没看见，这次也是她莽撞了。“师姐，小胖知道了。”

    厉筠怎么可能不知道林小胖心里想的什么，毕竟她以前也是这样单纯，目光逐渐放空……唉！罢了，以后小胖就知道了。厉筠眼里闪过一丝厉芒，那些人，不值得！

    林小胖敏感的感到空气中的紧张气氛，机智的换了个话题，“对了师姐，你怎么会来这个小县城啊？”混元宗周围城镇无数，清源城只是其中最不起眼的一个，就这她们两个还能遇上，也是巧了。

    厉筠也放下那些回忆，“也就你什么都不知道的过来了。那城主本是我混元宗的外门弟子，也不知道怎么经营的成了这一方之主，经营的倒是不错，这两年逐渐形成了个小小的交易街。”

    “交易街？”林小胖有些迷惑，凡人的交易之物对她们也没什么用啊，况且街道不是早就有了吗？怎么会近两年才形成？难道……

    林小胖抬眼看到厉筠眼里的笑意，忽然间明白了，“师姐，难道是修士之间互相交易的街道？”

    厉筠微微笑了笑，“聪明，今晚就去凑凑热闹吧，涨点见识也好。”

    林小胖笑着鞠躬一礼，拉长了声音，口中唱着喏，“是——谨遵师姐之命——”

    厉筠点了点她的脑袋，眼里带了些笑意，“顽皮。”

    林小胖毫不在意的扑过去揪住厉筠的袖子，两人说起话来。