
    高台上的皇帝陛下简单的说了几句场面话以后，就十分有风度的回到自己的位子上，大手一挥，沉闷的鼓声悠悠响起。

    林小胖好奇的转过去看，看见演武场边上两排光着膀子的壮汉握着胳膊粗细的鼓锤死命的敲击面前巨大的鼓。鼓声轰鸣，震的众人血气激昂。

    看他们肌肉高高鼓起，气息蛮横圆满，定是修炼圆满的后天高手，林小胖倒是有些惊讶于皇帝的大手笔。

    “开始了，快看。”张铭提醒左右张望仿佛屁股上长钉的林小胖。

    混元宗虽然是二流宗门，相对来说，自然有三流宗门，这宗门大比的前三天都是那些不入流的宗门还有散修之间的比斗，如果在赛事上表现的好，那些修炼无门又过了宗门收徒年龄的散修也未尝没有拜入宗门的机会。

    林小胖对散修的比斗很有兴趣，散修大多数是无意中有了奇遇走上修仙之路的人，此前大多数都是普通人。而大多数修炼的资源都掌握在宗门手里，散修之间为了抢夺资源，往往竞争比较惨烈。用林小胖的话来说就是人家打架比较猛，敢拼命，敢受伤。

    现场这么多宗门在，参加的人也不少，自然不可能一场场比过，因此现在就分为无数个小场，两两抽签比过。

    自第一个胜利者产生，场上的血腥味就没断过，林小胖皱了皱眉，但是见众人习以为常的样子，只好自己忍了。

    “嚯，长老快看，那少年已是筑基期修为！”

    “当真？”

    “观其身量，不过十五六岁年纪！”

    “少年天才！当真是少年天才！”

    林小胖看着左边那片喧哗，扯扯厉筠的衣袖，“师姐，那边是怎么了？”

    厉筠修为比她高的多，耳目也比林小胖清明，细细看了以后，面色有些复杂。“是个得胜的少年，似乎已经筑基了。”

    “筑基？！”不止是林小胖，连支着耳朵偷听的其他弟子都有些惊讶，他们虽然进境极快，但距离筑基还有好长的一段路要走。此时见了一个修为比他们高出甚多的同龄人，心中属于少年的意气不由得汹涌澎湃。

    若是能有缘对上，定要一较高下。四目相对中，几人迅速交换着只有自己才知道的战意！

    等到那少年从容退场，林小胖终于见到那个少年的样子，倒是副好面貌，只不过……

    林小胖揉揉鬓角，这人，怎么有些眼熟啊？脑子里闪过一些零散的碎片，快得让她看不清。不对啊，林小胖很确定自从来到这个世界，就从来没有失忆过。修士的记忆力一向很好，如果见过，绝对不会忘记。那这个……

    “小胖，你没事儿吧？”张铭看着林小胖忽青忽白的脸，担忧的把手放在她肩膀上拍了拍。

    林小胖猛然回神，“没事儿。”唉不对啊，刚刚想到哪儿了？哦，对了，该轮到下一场了啊……

    比斗进行的很快，不过三天就轮到内门弟子了。张铭下场后很快就赢了对方，连汗都没出，其他弟子也不遑多让，倒是引来了无数人的侧目。

    黄长老一张老脸上堆满了笑容，几乎要被络绎不绝的向他道喜的人淹没了。

    林小胖抽抽嘴角，倒不是不能理解黄长老激动的心情，关键是黄长老的笑声…太过魔性……

    至此为止，混元宗所有二十个弟子竟全部闯入最终决赛！！

    这个结果实在是让人惊讶！尤其是往年跟混元宗差不多情况的宗门更是嫉妒的牙痒痒！看着黄长老几乎把嘴咧到脖子后的模样更是心里泛酸。

    主席台上被薄雾笼罩的几大世家和宗门也微微点头，混元宗今年的表现倒是不错，只不过这还入不了他们的眼，若是接下来的表现能更进一步，也不是不能多分配给它几分资源……

    终于，轮到核心弟子间的比试了，与前面几场比试不同，所有门派的核心弟子是混战的，这既代表机遇，也是挑战。往年也不是没出现过伤亡的情况。

    黄长老既期盼又有些担忧，但看了看弟子们年轻又意气风发的表情，还是咽下了原本要说的话，拍怕几个弟子的肩膀，“尽力就行。”

    之前看其他门派之间的比试，林小胖还没有什么太大的反应，轮到自己时才发现紧张的很！

    所有人的目光都放在一个个起身的修士身上，迥异的服饰不能阻挡他们战意沸腾的脚步。他们是大昌国这一届最有天赋的一代，是大昌国闪耀的未来！

    连高台上的人都慢慢止住了窃窃私语。

    原本听起来只是热血激昂的战鼓声此时有如一个个踩在心脏上的乐符，砰砰，砰砰――

    林小胖竭尽全力平缓自己的心跳，它跳动的如此欢快有力，几乎不受控制。跟着众位师兄师姐身后，缓缓的走向巨大演武场的中心，在那里，他们将打响这次大比最重要的一仗，在那里，他们将为自己的宗门带来荣耀！在那里，他们的名字将会被人广为传播！

    远远的看见不同的对手眼中迸射出的强烈战意，在热烈的狂风中，混元宗众人身上的气势随着风势猛然暴涨，一发不可收拾！

    狂风吹，战鼓擂！战就战，谁怕谁！！

    林小胖在这一触即发的氛围里激动的直发抖，脚步都有些不稳，旁边的霍衡挑挑眉，刚准备说话。

    “卧槽！谁这么闲乱扔香蕉皮啊！”林小胖一声惨嚎，划破全场，轰然倒地。

    “哐咚”，鼓声……好像敲破了一个音……

    混元宗弟子们自信非凡，铿锵有力的脚步齐齐的顿了顿……

    核心弟子们谦虚面具下隐含着骄傲与挑衅的脸扭曲了一下……

    黄长老满含欣慰的表情硬生生僵在脸上……

    一个个仿佛打了鸡血一样激动的观众们卡了壳……

    全场跟水滚一样热烈的气氛顿时跟浇了凉水一样以肉眼可见的速度偃旗息鼓，连个水泡都冒不起来了……

    一出口就觉得要遭马上捂住嘴巴可来不及阻止已经出口的话被香蕉皮滑倒不仅摔了个四仰八叉还压到刚刚有发育现象的小包子疼得要死要活顺便把一张光滑水嫩的包子皮儿脸挤成包子褶儿的林小胖，僵硬了……

    实在受不了林小胖居然在如此严肃重要的场合丢脸卖丑的混元宗核心弟子几人迅速回过神来，提溜起林小胖的衣领就快速来到了指定位置。

    两辈子都没有出这么大丑的林小胖生无可恋的耷拉着脑袋，满是失去一桌子鸡腿儿的苍凉……

    担任这场比试裁判的元婴真人看混元宗众弟子的眼神都有些奇特，自然，从他们集体面瘫似的脸上是看不出什么的，只得竖起手掌，简单明了的开口。

    “开始！！”