
    荀天霸本来就凶神恶煞的脸顿时黑的能吓哭小朋友。即使不明白‘基友’这个词的意思，只看林小胖的反应就知道不是什么好词儿。

    林小胖刚说出口就知道要糟，此时看见荀天霸黑如锅底的脸，更是悔的肠子都青的发紫了。不待两人做出什么反应，林小胖就贼没骨气的‘呵呵’直笑，妄想用傻笑糊弄过去，脚下不停的往后退。

    凌天霜笑眯眯的一甩折扇，笑得分外和蔼可亲，“林姑娘，你这是在干什么呢？”意有所指的瞟了眼林小胖头上沾的草叶子，“还是林姑娘有窥人隐私的习惯？”

    “哦，对了！”凌天霜右手的折扇啪的在左手上打了一下，用那种让人咬牙切齿的语气说着让林小胖羞愤欲死的话。

    “我倒是忘了，前两天在大殿时，林姑娘可是毫不犹豫的扑到给男孩子检查的那一列了，却是把慕容师兄吓得够呛啊……”

    林小胖的脸‘哄’的一下红的发紫，天呢天呢！为什么没有人告诉她这件事情？怪不得给她检查的师兄脸都红成猴屁股了，也怪不得荀天霸会那么问她，天拉噜，她肯定丢脸丢到整个混元宗了！张大牛那个憨货，为什么没告诉她这件事儿，咳咳，那样她出门就多带一层脸皮了！想这句话的林小胖显然忘记了某人这两天一直欲言又止的事儿了。

    咳咳，扯远了，林小胖及时止住自己如脱缰野马一样的思绪，淡定的回望犹如芝兰当庭的两个小小少年。努力漠视空气中的紧张气氛，哼！她也是有骨气的少女！

    然俄下一秒秒怂，“那个，那个，没什么事的话，我就，就先走了哈，那个，你们，继续继续，小的就不打扰你们了……”

    林小胖做小伏低，点头哈腰的一扭身蹿了。一到小路上就抱头鼠窜，火烧屁股的往回赶，抽空回头看了看，发现那两人不知出于什么心态只静静的站着，并没有追上来。

    把一条小道跑出800米赛场感觉的林小胖喘着粗气回到自己的院子，她们这些刚招过来的弟子待遇还不错，每个人都有属于自己的小屋子。

    小胖气儿还没喘匀呢，迎面就看见院子里的人匆匆往外赶，张大牛，哦不，张铭略带焦急的凑过来。

    “小胖，我正要去找你呢，快走吧！外门黄长老在传道厅等着呢！”

    林小胖赶紧跟在大家屁股后头，悄悄的问，“这是怎么了？要开始学修行了？”

    张铭摇摇头，“我也不太清楚，只是听别人说，混元宗弟子的第一次教学都是由黄长老负责的，”说到这里张铭有些紧张，“据说他人很凶的！小胖你要小心点。”

    林小胖吐了吐舌头，见传道厅就在眼前了，赶紧严肃脸。

    黄长老全名黄粟全，是个看上去就觉得特像教导主任的中年男修。此时，黄粟全见众人来的差不多了，一点儿没废话的一挥手，传道殿九丈高的大门应声合上。

    包括林小胖在内的近三十个新弟子瞬间安静下来。

    “我知道你们这一届的弟子天赋都不错，据说还有几个天阶单灵根的好苗子，宗门能有你们的加入，我也很高兴。但是，”黄粟全话锋一转，严厉的脸上厉芒一闪，扫了一眼正襟危坐的小小弟子们，还是稍稍放缓了表情。

    “在你们正式跨上修仙这条路前，你们最好知道一件事。那就是，修仙，是会死人的！”

    众人的表情很坚毅，连林小胖都没什么害怕的意思，毕竟她已经见识过了。

    黄粟全微不可见的点点头。

    “或许有些人，家里面已经提前告知了！只要走上修仙一途，夺宝，杀人，天劫，心魔，背叛，这些都是会要了你们性命的东西。千万不要仗着自己灵根天赋好就小看其中的任何一样，不错，天灵根的人修炼速度要远远快于多灵根的修士。但你们又知不知道有多少天灵根的天才死在了成年之前。而不巧的是，能进阶金丹甚至元婴的人大多数都是多灵根的修士！”

    林小胖愣了愣，见大多数人都没有特别的反应，料想人家是知道了，只得按耐下心中的疑惑，继续听黄长老的教诲。

    黄粟全顿了顿，“当然，我不是说单灵根不好，相反，单灵根的修士修行的速度比其他人快也是众所周知的。只不过天道有常，因果循环，修行快也不全是好处。至少，你若修行的速度过快，就容易生出惫懒之心，甚至由于修行时间过短，心境未多加磨炼，容易滋生心魔……”

    林小胖听他说了这么一大堆，总感觉有哪点儿不太对劲，怎么感觉……这个黄长老有些敌视单灵根的修士呢！连她都看出来了，没道理其他人看不出来。

    果然，几个单灵根的天才脸色‘分外好看’，他们自从测出来有单灵根后哪里受过这样的话啊！宗门里的人对他们也是客气有加，越想越郁闷，神色就带出些不愉来，尤其是荀天霸他们几个，神情几乎算是不屑了。

    黄长老是什么人啊，元婴修士啊，方圆几百里都是他的神识范围，可以说一只苍蝇都逃不开他的眼睛，更别说这么大的动静了。当下冷笑一声，“我知道你们中间有些人少年得志，不服气我的话。这样吧，”

    黄长老随手一挥，面前就出现了一堵厚厚的气墙，“此乃‘乱气沼’，是我三百年前得到的一件小玩意儿，并没甚大用处。只不过顾名思义，若身入其中，犹如深陷沼泽，挣脱不得，乱气扰心，实在是件训练毅力的不可多得的法宝。”

    说到这里，黄长老居然笑了！

    笑了！！

    那张老褶子脸上硬生生挤出个扭曲的笑容来，糁人的很。

    林小胖当时就一个哆嗦，心里生出不祥的预感来。偏偏这群猪队友们一个个激动仿佛打了几升肾上激素一样，个个摩拳擦掌，跃跃欲试。想想黄长老可是元婴修士啊亲们，你们不过才踏入修仙之路，迈出去连一丢丢都不到的距离有啥可比性呢你说说！

    黄粟全‘嘿嘿’一笑，鄙视之色露于言表，“既如此，那就来吧！也让我看看你们到底有何本事！在我面前撒野！”

    完了！林小胖一拍额头，这拉仇恨的力度杠杠的，没看见这群热血少年‘噌’的一下热血沸腾吗？

    荀天霸是第一个冲过去的，凌天霜也不落人后，让人打破眼球的是第三个冲过去的竟然是一直冷冷淡淡的厉韵！

    这还了得！一个女孩子都冲上去了，让男孩子的脸皮往哪儿搁啊？一群自认为大老爷们的少年更是跟打了鸡血似的不要命的往前冲。

    连一直温温吞吞憨憨傻傻的张铭（张大牛）都难得热血了一回，一头栽了上去！

    一个不留神没抓住张铭的林小胖脸都黑了！sb！冲那么快干什么？！万一有坑岂不是会死的很惨！

    果然，一大群冲上去的小孩儿们一进入‘乱气沼’，顿时如陷泥潭，浑身都轻易动弹不得。一眼望过去，犹如一大块儿果冻里塞了几十个人，形态各异。有资质稍差点的连鼻子眉毛眼都动不了！别提多搞笑了！林小胖不厚道的“哈哈”笑了两声，立马引来一片怒视。

    连黄长老都看了过来，林小胖这才拼命抑制住笑意，一瞅身后就剩下不几个人了，想想自己也不能落在最后啊！一咬牙，冲了过去，想着先进去再说。可惜啊，理想很丰满，现实很骨感。

    只听见“吧唧”一声，林小胖粘在了气墙外边。一张青春稚嫩凹凸有致（自认为）的小脸蛋顿时挤成了大饼脸。那个丑萌丑萌的呦！反正几个正看着她的人都不厚道的笑了！连黄长老都抽了抽嘴角。

    林小胖好不容易从上面滑下来，摸摸鼻子，全当没看见众人调笑的脸，反正她脸皮子厚的很。向后退了几步，林小胖做百米冲刺状，嗖嗖几下到了气墙前，毫不犹豫的以头朝前的姿势扎了进去。没料到‘乱气沼’里的空气竟然粘稠如斯，林小胖顿时浮在半空中下不来了！还剩个屁股尖儿露在外面，扭啊扭的进不来！四肢还在空气中做着狗刨状，妄想能前进一丟丟。

    “噗嗤”有忍耐不住的闷笑声响起，一直艰难的注视着她的行动的张铭也一脸无奈，差点笑岔气儿。幸亏两人离得近些，张铭一鼓作气一把将林小胖拉到自己身边，这回是真没力气了！

    林小胖丢了大丑，难得没再生事端，乖乖的站在张铭身边打量‘乱气沼’内的情况。

    这气墙里的空间竟然比从外面看到的要大的多！呼吸也不成问题，但它是怎么粘稠到迈不开步子的呢？

    正在思考的林小胖不防被张铭扯了一下，要不是身子实在难以动弹，差点来个倒栽葱。

    ‘干什么？’林小胖以眼神示意。

    张铭冲着前方挑挑眉毛，示意林小胖看前面。

    好不容易get到张铭意思的林小胖费力的转了转头，看向前方……顿时一幅‘卧槽’脸！

    什么情况？！

    最前方，一小波男孩儿女孩儿虽然有些困难，但还是相对轻松的朝前方迈步。但最让人惊讶的是，领先众人三步左右的既然是――厉筠！

    我勒个去啊！

    竟然是位女壮士！

    气墙外黄粟全的脸有些黑漆漆的。

    林小胖星星眼的看着前方‘浴血奋战且即将取得胜利的战士们’，受到了己方三千个点儿的精神加持，顿时大受鼓舞！艰难的动了动自己的腿，觉得这回怎么也要大步跨个大半米的，结果……倍受林小胖关注的鞋尖儿只微微动了一厘米！

    囧……

    林小胖顿时生无可恋，一副死猪不怕开水烫的欲死脸，严重怀疑自己进了假的‘乱气沼’。

    张铭不忍心看着好友悲伤欲绝的样子，奋力的把林小胖往前拽了拽，缓缓前行。感受到张铭拉力的小胖顿了顿，莫名的有些小感动。

    看见大部分人都速度渐渐加快，而己方两人渐渐落在后面，想了又想，林小胖努力提起全身的力气，抱歉的看了眼张铭，艰难抬脚――踹！

    骨碌碌――

    张铭本来正在蓄力，加上林小胖使出吃奶的劲儿的一脚，连滚带爬的往前一扑，竟然成功的扑了出去。虽然不是第一个出去的，但作为唯二的三灵根中的一个（剩下的就是林小胖），做的还是不错滴！

    而林小胖由于用力过大，直接吃了个狗啃泥！但是趴在地上的那一刻，林小胖福灵心至，地面的压力好像比较小哦！

    林小胖顿时来了劲头，我爬，我爬我爬爬爬――

    我拱我拱我拱拱拱――

    直到林小胖连滚带爬的出了‘乱气沼’，已经出来的，还没出来的人都是一副大白天见了鬼的样子。

    不是没人想到这种方式或许轻松容易的多，然俄，要想向林小胖一样没皮没脸的在地上摸爬滚打――小天才们都囧了脸。

    ‘臣妾’做不到啊！