
    山中修行的时间过得很快，一转眼，三年的时光一闪即逝，这一年，林小胖已经十一岁了。

    三十个内门弟子中已有九个已经成功晋升为混元宗核心弟子，林小胖也非常幸运的成为其中一员，好友张铭不幸落选，但已拜入一位金丹长老门下，也算不错。

    一个月前，林小胖已经是练气九期的修士了，放在外面那绝对是会引起震动的天才，但在其余九个核心弟子面前，呵呵，那画面太美，林小胖不敢想象。

    每一次核心弟子比试林小胖都是垫底儿的，包括张铭在内的所有人都有些怀疑林小胖在竞争核心弟子时怎么会突然爆发，林小胖自己也不知道，非要说的话，哈哈，应该是运气吧。

    听到这个回答的众人都想一句呵呵喷到林小胖脸上，作，你继续作。不过众人还真是拿她没办法，首先，林小胖真的是以极其微小的差距赢得第九名的，至于悲催的第十名……宗门也没办法啊，混元宗元婴以上的长老只有九个啊，再多一个分配不均还算什么核心弟子啊。

    其次就是，外门长老墨长老对林小胖那个好呦，完全是当血脉至亲的势头啊，以至于某些八卦的家伙暗搓搓的认为林小胖是墨长老在外面偷偷留下的子嗣，咳咳，至于墨长老这么大年纪能不能生这个问题就不在众人的考虑范围之内了。

    最后一个原因是大家心照不宣的，林小胖这人忒会做人，跟谁都没有闹矛盾的时候，就算红了脸，林小胖过一段时间自己就忘了，关键是，核心弟子一共九名，除了林小胖自己，大师兄葛天霸，二师兄凌天霜，三师姐厉筠，这三个就不说了，跟林小胖的好的很。就是排名第五的霍衡那也是我欺负林小胖行，别人欺负找死的家伙。所以综上所述，还真没哪个不长眼的想试试挑战林小胖的代价。

    当然了，不是没人背地里传一下林小胖的流言，譬如什么裙带关系，走后门了什么的，林小胖从来都是一笑置之，嘛，毕竟她是当了九师姐的人，遇事不能这么较真啊。此话一出，当真没人再乱传了，他们觉得跟林小胖作对，好累……

    墨长老对此倒是喜闻乐见，他对这个弟子倒是喜爱的紧，活泼可爱的很，不像其他几个弟子，小小年纪，脸板的跟棺材板儿似得，没一点儿年轻人的活力。虽然还没有为他们选定师父，但墨长老暗自决定，就是林小胖了，等她一筑基，就行拜师礼！至于其他的老不死的，小胖这么有前途的弟子怎么可能选那么呆板的老家伙。不得不说，墨长老对自己还是很有自信的。

    此时，林小胖正在自己的宅子的床上翻滚。对，你没看错，就是宅子。三年了，林小胖终于鸟枪换炮了，一当上核心弟子，待遇立马翻几番。毕竟以一派之力供养几个人还是绰绰有余的，别的弟子都住进了宗里安排的洞府里，毕竟那里最接近灵脉所在，日常修炼也更方便一些。唯有林小胖这个奇葩非得住在宗门一并发放的院子里，这里灵气不如洞府充沛，地处偏僻，但林小胖并不介意这些，反正她是两头跑的欢快，旁人也不能说什么。

    “小胖，”张铭敲开了门禁，已经十三岁的少年早已褪去了当初的羞涩，肤色还有些黝黑，但修士的风华气度很好的中和了这一点，看起来也是个翩翩少年了，只是……

    有些东西不是那么容易改变的，“小胖，墨长老让我找你去参加宗门里的小比。”只是一开口这种浓郁的憨厚气质，林小胖也是醉了。

    翻了个身，“不去。”

    张铭好脾气的站在林小胖床边，默默地盯着盯着盯着……

    林小胖一掀被子，憨厚个屁啊？！站在床边当幽灵吗？

    “核心弟子不是不用参加宗门小比吗？”言下之意你哪儿远骨碌哪儿去，她昨天练了四个时辰的剑法，累的胳膊都抬不起来了，参加个屁啊？！

    张铭睁大了眼睛看着林小胖，“小胖，你这样不对啊，虽然你不用参加小比就可以去这次大昌国的宗门大比，但作为混元宗的九师姐，怎么能不关心师弟和师妹们呢？我知道你昨天练剑很累，但是你练了三年都没学会第一招，还不如去指导一下他们呢？！毕竟等参加完大昌国的宗门大比，宗门就要招收新弟子了，我们肯定要帮忙的，还不如先训练一下……”

    林小胖顶着鸡窝头死鱼眼看张铭，抑制住想把张铭扔进炼丹炉的冲动。她不能以权谋私行使核心弟子的权力，但是，“张铭，你妹的！能不提练剑的事儿吗？”练了三年都不会第一招是一生黑好吗？

    张铭摸摸后脑勺，“小胖，你不是已经见过我妹妹了吗？这都是你这个月第十回提起我妹妹了，要不下回你跟我回家看看她？”

    林小胖吐血。

    好不容易把自己倒腾成个人样，林小胖黑着脸去了宗门的广场。这里早挤满了内外门弟子，这次大昌国十年一次的宗门大比不仅是混元宗崛起的机会，还是这些弟子的机会，只要取得一定的名次，就能获得宗门里的丰厚奖励，对资源不足的外门弟子来说是个绝好的机会。林小胖到的时候，比试已经进入白热化了，林小胖打了个哈欠，向墨长老在的方向走去。核心弟子一个都没来，偏偏找她，还不是看她脾气好吗？算了，林小胖扬起个微笑，要是没有一个核心弟子在场，内外门弟子心里不会太舒服，这都是墨长老的职权范围，就当是帮墨长老的忙吧。

    墨长老老早就看见林小胖疲倦的脸色了，对掌门要求他让林小胖来观赛不满起来，不能这么欺负小胖脾气好啊，小胖昨天已经练了一整天的剑法了，偏偏他还不能反驳掌门的话，只能狠狠的瞪了掌门一眼。

    掌门感觉到墨长老的视线，面上一派自然，心里也苦闷的不行。这几个核心弟子一个比一个天赋高，自然也一个比一个心高气傲，基本上除了修炼根本不理俗事，要想让他们参加这么一个撑门面的宗门小比，呵呵。根本没人甩他。我能怎么办？我也很绝望啊。

    所以啊，柿子要挑软的捏，林小胖就这么被抓壮丁了。

    “墨长老，这进行到哪一步了？”林小胖看着下面那一团花团锦簇，问了句。

    “快结束了，喏，这不是轮到那个什么，张铭是吧，轮到他了。”掌门连忙插话。

    林小胖这才来了兴致，张铭是练气八期，这三年来一直主修土灵根，也许是性子单纯的缘故，他的修为几乎是内门弟子里最顶尖的。

    张铭跨上一人高的演武台，有礼的向对方微一点头，才捏了个聚土诀，一层层沙土无风自扬，在台上形成一个巨大的人型，抄起巨大的拳头向对方攻去，那对手见这阵势，脸色苍白了许多。身子迅速向后退去，同时手指连动，洒出道道水帘，缠住巨人的手。可是他忘了除了沙土巨人，这台上还有一个堪比人型巨怪的张铭。没错，在林小胖的未雨绸缪下，未免张铭成为一个只会用法术的修士，经常逼着张铭跟她一起修炼体魄。此时张铭把沙土附在自己身上，攻击力更上了一个台阶。不到片刻，就找了个破绽，拼着被水蛇砸两下的危险一把揪住少年的衣领将人扔了出去。

    场下顿时一阵惊呼，连掌门也赞许的点点头，虽然是三灵根，但能把自身优势发挥到极致，也是个好苗子，够资格参加宗门大比。

    林小胖也长出了一口气，这呆子也不算笨啊。干脆利落的杀伤力跟憨厚腼腆的外表形成了鲜明的对比，对自身优势的把握也炉火纯青，不愧是核心弟子之下第一人。

    比试又进行了一段时间，张铭一共参加了六场对决，包括挑战，场场必胜，不由得让人刮目相看，在内外门弟子中间也的得了很大呼声。

    比试到最后，掌门庄严地站起大声宣布，“张铭，黄珞瑜，李丘纹……这十一人与核心弟子九人，将参加十日后大昌国的宗门大比。希望大家能在那里又更好的发挥，为宗门争取更多的荣耀，也给自己更多实战的经验。最后，我先在这里预祝你们此行旗开得胜！！”

    “是！！”众弟子哄然应诺。

    宗门小比到此结束。

    林小胖瞅着空子把张铭带到一边，把墨长老提前说给她的一些注意事项一字不漏的给他说了，又给了他两件护身法宝，才让他离开。

    张铭笑呵呵的揣着林小胖给他的东西往回走，有些看不得他好的人酸溜溜的跟别人嚼舌根，“有个核心弟子的朋友就是好啊，法宝都随便送给他了！”

    张铭停都没停一下，小胖早就说过了，真正的赢家是不会在意别人的议论的，那句话叫什么来着，对了，好像是走自己的路，管别人去死？是这样没错吧？

    那找茬的人见他这样脸都气红了。

    有看不下去的拉住了找茬的人，“行了，少说两句吧，又不关你的事。”

    张铭心无旁骛的回到自己的住所，把林小胖嘱咐的东西都收拾好，想起十天后的宗门大比，激动非常。

    宗门大比，我来了！！