
    凌天霜没拿折扇的手背在身后，圆润的指甲在手心里掐出一个又一个月牙形的伤口，脸上依旧是那副笑得温文尔雅的表情，只是眼里没有一丝一毫的笑意，看着林小胖痛不欲生的模样，凌天霜声音中带着一丝颤抖，“小胖，你睁开眼睛看看师兄吧？”

    林小胖仍然毫无反应。

    凌天霜干脆坐在床边，接替了张铭的位置，他一向喜洁，此时对着林小胖血迹斑斑的被褥竟然没有一丝排斥。

    轻轻的给林小胖掖了掖被角，凌天霜语气温柔，“不说话也没关系，小胖大概是累了，累了就歇歇吧，好好的睡上一觉，醒来之后，什么都会好的……”

    林小胖眼皮颤了颤，似乎有些不太舒服，眼角处不断流下泪来，不到片刻就洇湿了枕头。

    凌天霜看的难受，林小胖向来活蹦乱跳，受个伤也不会老实，从来没有像现在这样难过，让人看着就觉得莫名的伤心。

    凌天霜默默地坐了一会儿，看林小胖似乎是睡着了，跟张铭打了个招呼，静悄悄的走了出去。

    拐过一个弯儿，凌天霜不出所料的看到葛天霸厚重的背影，勉强挤出个笑容，凌天霜走上前去，语态自然的跟他打了个招呼，“天霸，既然都来了，怎么不进去看看呢？”

    葛天霸的身影动了动，沙哑的声音响起，“她……怎么样了……”

    凌天霜笑容僵硬了一瞬，“她？你不是已经猜到了吗？为何还要问我？”

    葛天霸低下头来静静的盯着凌天霜的眼睛，眼神安静到甚至有些死寂的地步。

    凌天霜不堪其扰的撇过头，再也维持不住脸上的微笑，“不就是那副样子吗？我瞧着，似乎是伤透了心的样子……”

    “嗯。”葛天霸良久才吐出来一个字，转身就要走。

    凌天霜连忙追上去，“就个‘嗯’？你就没什么其他反应？！”

    葛天霸没有回头，只是低声说了一句，“你说，我们会不会后悔？”

    凌天霜手中的折扇挡住了鼻子以下的部分，脸上的笑容越来越大，“后悔？！”

    似乎觉得这个问题很好笑一样，却没有发出一点儿笑声，“不！绝不！我绝对不会为自己做的事情后悔！”

    “是吗？”葛天霸不再言语，加快了脚步，很快就将凌天霜甩在了身后。

    凌天霜脸上的笑容终于落下，折扇的掩盖下，一棵清澈的水珠划过他优美的脸庞，往下坠落，发出“噗哒”的一声轻响，迅速被尘土包围，淹没。

    ***

    林小胖虽然闭着眼睛躺在床上，却没有一丝一毫的睡意。她能听到床边一个刻意压低的呼吸声，那是张铭，他一直守在林小胖身边，生怕林小胖想不开。

    林小胖心里苦笑一声，别说想不开了，她现在连一根手指头都动不了了。明明不想睡的，明明大脑皮层一直不停的兴奋跳动，林小胖却不知为何渐渐的沉入了思维的底部。慢慢的，慢慢的，林小胖仿佛沉睡在温暖的水中，像母亲的双手抚慰着她受伤的心灵一样，林小胖觉得温暖极了。

    对了，像这样缓缓沉睡，什么都不用想……

    什么都不用想，然后……等醒过来，一切都会好的……

    谁都不会受伤，连墨长老也不会有事，这一切都是一场梦……

    对啊……墨长老……师……师父……师父？！

    不对！！

    林小胖猛然惊醒，这是怎么回事？她肯定自己没来得及叫墨长老一声师父的！

    林小胖警惕的看着四周墨蓝色的光晕，她刚刚还在床上，而她的房间，绝不是这个色调！

    “嘿嘿嘿嘿――”

    一阵诡异的笑声从林小胖背后传来，林小胖迅速转身，却只来的及看到一抹灰黑色的烟雾。

    这是什么东西？！

    林小胖迅速追上去，却连一点儿影子都追不上，回头一看，林小胖身上的汗毛都竖起来了。

    原本宽广的空间里不知何时充满了一团团的东西，灰黑色烟雾状的东西拖着长长的尾巴，在林小胖周围呼啸而来呼啸而去。

    林小胖本能的对这些东西感到厌恶，施展起各种各样的术决攻击它们。只是林小胖枉为练气九期的修士，不管什么攻击对这些东西似乎都没有效果。

    林小胖费力攻击了半响，却连根毛都没打下来，郁闷了一会儿，干脆原地打坐起来。

    那些烟雾见林小胖良久都没有反应，仿佛有意识一样凑近林小胖，霎时间，各种零碎的画面划过林小胖的面前！

    一个面容看不太清的少年在与她的便宜爹娘和爷爷打斗，林小胖可以很清楚的看到爹娘和林老爷子的脸，看那个少年时却总有种雾里看花之感。

    更奇特的是，林小胖看出那个少年明明不过是筑基修为，却连三个金丹期的修士与他打斗时都常有不敌之感。明明是生死之斗，那少年却每每都能逢凶化吉，反观林家三人，常常捉襟见肘。

    林小胖正想看的清楚一点儿，那画面蓦得化成碎片，转而代之的是林小胖熟悉的混元宗众人。

    吐血的黄长老，众位师兄弟师姐们，还有，墨长老……

    林小胖抹了把脸，脸蛋上没有一点儿表情，“你到底是什么东西？”

    画面一顿，空间里传来悉悉索索似男似女的声音荼毒林小胖的耳朵，嘎吱嘎吱――

    林小胖咬了咬牙，虽然此时此刻她心情欠佳，但，也不是一个不知道是什么种类的东西可以戏弄的！

    林小胖缓缓平复着自己的呼吸，全身运转起混元宗的混沌决来，这是她最亲近的法术。虽然这些日子她因为受伤的缘故一直不能完整运转，可在这个地方，似乎能忽视这个问题。

    林小胖身上随着混沌决的加速运转而泛起了一层青蒙蒙的光晕，那些烟雾渐渐被这层光晕‘顶’出了林小胖的范围。

    僵持了片刻，烟雾似乎恼羞成怒，一分十十变百，以迅雷不及掩耳之势冲着林小胖飞扑过来。

    林小胖身上的光晕在这样的冲击力下，渐渐变得轻薄，一直到坚持不住，悄无声息的破裂。

    那烟雾迅速把林小胖包围起来，她身上的衣服稍微触碰上一点儿，就发出“嗤嗤”的声音消融不见！

    林小胖，危在旦夕！