
    实实在在的过了一段混元宗最新一代门宝醉生梦死的日子，林小胖的伤终于好转不少。身上那些乱七八糟的剑伤啊刀伤什么的外伤在师门强大的灵药供应下迅速好了个七七八八。只是林小胖的精神气儿还是有些虚弱，药堂堂主说她这是灵力耗损过度，多休息两天就慢慢好了。林小胖就算想早些修炼也不行，只得继续养着。

    这天上午，林小胖还在暖暖的被窝里梦会周公，张铭就踏着急匆匆的步子走了进来。

    一叠声的说，“小胖，我刚刚才想起来，昨天晚上墨长老让我告诉你一声，今天去他那儿领你的奖励。”懊恼的捶捶脑袋，“哎，我怎么给忘了呢！”

    林小胖在他还没进来的时候就醒了，本来还想装睡会儿，一听这话，一蹦三尺高！

    “对了！我说自己这两天总觉得忘了什么事儿！原来是这个！”嗷嗷嗷，她的奖励！那天听着就很多，她怎么能忘了呢？

    转了转眼珠子，不对啊！她会忘掉这么重要的事还有可能，但以张铭的性子怎么可能会忘掉这么重要的事情？

    紧紧的盯着张铭，“张大牛！你有什么事情瞒着我？嗯？”

    张铭疑惑的看了她一眼，“我有什么事情瞒着你吗？”神情，非常之迷惑，眼神，十分之无辜。

    林小胖看了半响也没看出来个所以然来，只得放弃。

    “算了，先不说这个了。”林小胖急急忙忙的洗漱，“还是先去把我的宝贝儿们拿回来吧。”千代娘亲留给自己的储物戒虽好，但是太高级了，自己还未筑基，是打不开的，所以林小胖手里还真的不宽绰。这些奖励真是一股及时雨啊！

    快快乐乐去领奖的林小胖没看见背后张铭捏的幽幽泛白的指骨和晦涩的眼神。

    ******

    “墨长老，我来了。”林小胖大大方方的一脚迈进墨长老的房间，没想到竟然见到了愁眉不展的黄长老。

    林小胖搓搓手指头，这个，黄长老找墨长老商量什么事儿呢？恍惚听见了‘灵力’，‘混元宗’，‘皇帝陛下’几个词啊！

    在看见林小胖的那一刻，黄长老就恢复了面瘫脸，本来在林小胖进来之前他就应该发现的，只不过由于未知的原因竟然大意了。

    “呵呵，小胖来了啊……”黄长老僵着脸笑了几声，看见林小胖挪揄的眼神，僵硬片刻，立马起身告辞了。

    林小胖眨眨眼，扑向墨长老，“墨长老，黄长老到底干嘛来了？”估计错了自己的身体情况，林小胖脚下一绊，差点儿扑进大地的怀抱。

    墨长老一把扶住脚步不稳的林小胖，和蔼的脸上看不出分毫不对劲来，“没什么，日常例事罢了。身子怎么样啊？现在灵力运转还正常吗？”

    林小胖挠挠头，“药堂长老说只要再修养几天，就可以完全恢复了。”对墨长老的关心，林小胖还是很受用滴。

    想起一件关键的事来，林小胖凑近墨长老，压低声音，“墨长老，那个，我好像发现一件事啊……”还给墨长老使了个眼色。

    墨长老嘴角一抽，一弹指，用灵力把这片天地笼罩起来，冲林小胖点点下巴，示意她可以说了。

    林小胖理理思路，这才开口，“墨长老，我这两天一直在想一件事，我在混元宗上修炼时，总觉得十分顺畅。长老们说过的瓶颈啊，坎儿啊什么的，弟子几乎没有遇见过。弟子这些年来甚少出宗，以往还没注意过。可这次大比，前前后后共在外面度过了二十来天，就在大比前夕，弟子每每运转起本门心法口诀，都觉得有种经脉阻塞之感。弟子问过师兄们，可师兄师姐们都没有这种情况，所以……”

    墨长老拍拍林小胖的脑袋，面色一片平静，“所以你就拿不准了？！”

    林小胖“嘿嘿”一笑，不管是不是有问题，至少她已经告诉师门了，也算尽了自己的本职。

    墨长老看她这副小儿无赖形态，屈指给了她一个暴栗，在林小胖的痛呼声中开口，“你倒是细心，不过……”墨长老有些疑惑，如果真有什么不同寻常之处，没道理混元宗的各位长老们感觉不到啊。

    “把手伸出来让我看看。”墨长老有些怀疑是林小胖自身术决运转出了问题。

    “哦。”林小胖乖乖伸手。

    墨长老把手指放在林小胖的脉门上，分出一丝薄薄的灵气顺着林小胖的经脉循环。对墨长老是薄薄的一丝灵力，对林小胖来说就浑厚太多了。

    元婴期与练气期的差距实在是天壤之别，元婴修士自身的威压即使墨长老极力抑制，对林小胖来说依然难以抵抗，不过眨眼的时间，林小胖身上就出了一层薄薄的汗珠。

    幸亏这个时间持续不长，墨长老迅速收回手，那一丝儿灵气也缓缓融在林小胖自身的经脉里，默默地滋润经脉上几不可见的暗伤。

    林小胖的脸色渐渐浮上了一抹红润，知道受了极大的助力，感激的对墨长老行了个大礼，这些暗伤自己都没有察觉，虽然此时没有大碍，但升至高阶修士时，这些不明显的小伤往往会给修士的进阶产生巨大阻碍。

    墨长老捻捻胡须，笑得慈祥。让林小胖起身后，一抹食指，手心就出现了一个黑色古朴的……储物戒！

    “小胖，这是此次宗门大比，你获得的奖励。”看着小弟子直闪金光的大眼，笑得分外‘和蔼可亲’，“这么多天不见你过来领，还以为你把这茬忘了呢？”

    林小胖一个恶狼扑食扑过去，拽着墨长老举的高高的袖子，心里悲伤逆流成河，墨长老，不要调皮啊！

    “哪里哪里，弟子只是一个不察，来的晚了些，怎么，怎么会忘呢！！”短短一句话，林小胖说的斩钉截铁咬牙切齿。

    墨长老难得戏弄林小胖一次，心情大好，把储物戒交给林小胖，“你所得的都在这里面了。”

    林小胖喜滋滋的接过，这是最普通的储物戒，跟她娘留下来的不同，这个只要有灵力就可以打开，待看清里面装的东西，若不是顾忌着墨长老还在，林小胖恨不得捧着啃一口看是不是真的。

    上品灵剑，上品灵丹，上品灵石……

    发财了！！

    林小胖激动地不能自己。

    墨长老笑眯眯的说，“小胖啊，再过几日，宗门就该招收新弟子了，你们这几个孩子也差不多该拜师了。你，愿不愿意做我的徒弟啊？”

    “当然愿意了！”林小胖毫不犹豫的回答。

    “哦？！”墨长老低头看着小弟子，“不反悔？”

    “不反悔！！”

    “既然如此，叫声师父听听。”墨长老笑的分外开心。

    林小胖眼珠一转，“那得等行完拜师礼才行啊！”修真界对师徒关系十分看中，林小胖这么说倒也正常。

    墨长老捋了捋胡子，“那我就等着你叫我一声师父了。”他寿元所剩无几，林小胖还能这么斩钉截铁的做他的徒弟，可见其心性，他自然是开心的，看着林小胖的目光也分外和蔼。

    林小胖被墨长老的眼神看的抖了抖，还是鼓足了勇气，硬是在墨长老‘和蔼非常’的目光下捧着储物戒笑眯眯的离开了。

    墨长老脸上的笑容在林小胖走出门口后就完全消失不见了，转而一副若有所思的表情，灵力运转艰涩吗？倒是跟黄长老所说不谋而合，这些天混元宗门外总是是非不断，偏偏宗门里又正值多事之秋，再过两天又要招收新弟子了，到时候鱼龙混杂，可更不好办了。

    这到底……