
    “慢死了，你们！”

    葛天霸冷着一张棱角分明的俊脸，“啊，晚了。”

    厉筠小心翼翼的把林小胖放到几个身受重伤的师弟身边，语气是难得的温柔，“你先歇一会儿吧。”

    霍衡缓缓抖掉宝剑上的血珠，眼中全是嗜血的冲动，“这些人，真讨厌啊……”

    连一向冷静的凌天霜都没了嘴角的笑意，“这是冲着我们来的……”

    林小胖艰难的咽下师兄塞给她的丹药，缓缓气儿，见这几个都是一副挖了自家祖坟的阴郁样子，有些担心。刚想说几句安慰一下，就被扶着自己的六师兄悄悄揪了一把。卧槽好疼，林小胖顿时就流了两汪眼泪，诉控的眼神看了眼六师兄，我跟你有仇吗？使这么大力？

    几人看见林小胖眼含热泪，委委屈屈的样子，怒气值又狂飙了一个度。足尖一点，向那几个一直若有若无的阻挡他们的大宗弟子冲去，要不是他们一直在那里碍手碍脚，他们怎么会赢得这么艰难？一腔怒火全冲着他们去了。

    林小胖张大嘴巴，我勒个去！虽然不太清楚怎么回事儿，但是……

    打得好啊，加油哦！这边儿这边儿，再来一拳！要不是身上还有伤，林小胖恨不得起来给师兄师姐们鼓鼓掌！

    话说，这几个不是最顶层宗门或者大家族的新生代吗？怎么感觉有几个那么不经打啊！

    葛天霸几人迅速解决了几个实力不怎么样的修士，剩下的就是实打实的高级弟子，每一个都是宗门倾尽全力培养出来的精英。最差的也有练气十一期的修为，对上混元宗最厉害的五位师兄师姐，真真是还没开打就火星直冒啊！

    不止是混元宗的人紧张的盯着场上的情况，观众席上也有的是人忧心忡忡，这要是混元宗输了还好，要是混元宗赢了，那他们宗门的脸皮就不用要了！

    在这气氛一触即发的紧张时刻，林小胖却不合时宜的开起了小差，戳戳六师兄，“唉，六师兄，这核心弟子的混战一般是几个名额啊？”

    六师兄愣了愣，不太确定的回答，“大概是……二十个？”

    正在此时，一个威严的声音想起，“够了！”

    众人都如梦初醒，是皇帝陛下。

    只见高高的主席台上，皇帝挥了挥手，众人看不清他的脸却看得见他身后的金龙，“大昌国核心弟子大比到此结束！”大手一挥，指着场下剩下的二十人，“此二十位少年英才是最后的胜者！赏！一气宗上品灵脉六条……离泉峰……”

    最后，皇帝顿了一下，混元宗众人面上一派云淡风轻，心里都激动的很，只听见皇帝沉稳的声音继续响起，“赏混元宗上品灵脉九条，上品灵剑九把，上品丹药二十七瓶，蚩尤锦四十五匹，代步灵兽……”这些都是给弟子们的赏赐，黄长老在意的是接下来对混元宗的赏赐。果然，“混元宗教徒有方，赐东郡方圆三万九千里为属地，门内弟子招收与一级宗门同……”

    又说了很长一段赏赐的话，混元宗众人都激动的很，黄长老更是脸皮子都在抽搐，激动的笑不出来了。哈哈，有了这几个赏赐，混元宗就能一跃而成大昌国一流宗门！先辈们多年的愿望终于要实现了！旁人不是不羡慕的，只是人家九个弟子都留在了场上，虽然有重伤的，可人家硬是撑到了最后！唉！啥也别说了，赶紧回去训练弟子吧，争取下一次自家宗门也能有此成就！

    直到皇帝陛下宣布大比结束，黄长老还在心神荡漾的‘微笑’呢！

    “小胖！你没事吧？！”张铭一等皇帝陛下宣布结束就迅速窜到林小胖身边，看见她惨白的脸，赶紧扶住。

    林小胖刚对他呲了呲牙，就想着今天的太阳好大啊人好多啊之类的乱七八糟的东西的晕了。

    混元宗顿时一阵手忙脚乱。

    林小胖这一晕，直接就晕回了混元宗，一连睡了三天三夜才勉强醒过来。

    林小胖动了动手指，就听见有人激动的又偏要压低嗓门的声音，“醒了醒了。”

    迷迷糊糊中又被人灌了苦兮兮的药，才百般不情愿的睁开了眼睛。一睁眼就被近在咫尺的一众人头给吓住了。

    “我去……咳咳……”糟糕，被口水呛住了。

    厉筠见状捧着她的脖子把林小胖扶起来，“可终于醒了。”

    林小胖缓口气儿，修士的身体本就强悍，这么会儿功夫，林小胖就能自己坐直身子了。

    只是看清这一屋子的人，林小胖还是忍不住抽了抽嘴角，为什么这么多人在她屋子里？喂！别以为我没看见，你背后藏的是我辛辛苦苦采集的灵蜂蜂蜜吧？还有你，别动我的牛肉干？

    众人鸡飞狗跳的闹了会儿，见林小胖面露疲态，都识趣的告辞了。

    只剩下林小胖玩的好的几人留下了。

    张铭给林小胖拍了拍被角，又细心的倒了杯林小胖爱喝的蜂蜜水，才笑呵呵的说，“小胖，你可不知道吧？你成了混元宗的名人了！有可多弟子都在传你的事迹呢！”

    “噗”林小胖一口水喷了出来，差点喷到霍衡身上，霍衡抽了抽眼角，有些怀疑林小胖是故意的，但动了动嘴，难得没有跟林小胖斗嘴。

    林小胖没注意这个小细节，“事迹？”

    “啊。”张铭点头。

    林小胖暴怒，“我还没死呢！”

    霍衡几人忍耐的闭了闭眼。

    张铭咋吧咋吧嘴，觉得自己的描述还真是有些不对劲，赶紧补救，“那不重要，重要的是宗门里的人都很佩服小胖你啊！”

    林小胖越想越开心，想象一下那个场景，心里美的冒泡，却还努力抑制住心里的兴奋，“哪里哪里……”弯起的嘴角却怎么也压不下去。

    霍衡翻了个白眼，凌天霜用扇子拍拍掌心，笑眯眯的说，“那可不是，连我都很敬佩九师姐勇敢的不要命的反抗呢……”

    林小胖扬起的嘴角塌了塌。

    “对了，还有，那个被你踢了一脚的男修的师妹叫嚷着要找你报仇血恨呢！”

    林小胖彻底笑不出来了，但她的脑回路向来跟普通人不太一样，好奇的问，“我是把那男修踢爆了吗？”不可能啊，她没用那么大力气啊！又快速接上，“不对啊，就算真的踢爆了，关那女人什么事儿啊？”

    这下子连葛天霸都无语了，扔下一句“好好休息。”就走了！脚步，略蹒跚。

    一秒钟之内，屋子里走的只剩下张铭一个人，林小胖疑惑的看看他，他疑惑的看看林小胖。半响，两人同时出声，“到底怎么了？”

    ******

    接下来养伤的日子，林小胖充分体会了一下养猪的日子，每天吃了睡睡了吃，小日子过的相当惬意。

    也充分体会了一把被人崇拜的感觉，天知道即使林小胖当上核心弟子的时候，大部分人看到她都一副‘这人谁啊怎么不认识’的样子，有些认识的也因为怀疑林小胖当上核心弟子的水分，对她都不如对其他核心弟子那般尊敬。

    这回可好了，总算有人喊她九师姐了！林小胖每次听见别人叫她九师姐就激动的不行，把还没养好的小身板挺得笔直。

    那些大比之日亲自在场的同门们，更是对林小胖尊敬许多。

    导致林小胖这些天在宗门里的待遇直线上升，堪比镇门之宝了。

    看着林小胖整日笑呵呵的模样，连张铭都怀疑她夜里会不会笑醒了！