
    田七禾静静的看着眼前疯疯癫癫形容狼狈的腾蛇，俊俏的脸上闪过一丝微不可见的贪婪。即将化形的妖修，还有可能升为蛟蛇，它的内丹……

    艳红的舌尖轻轻扫过嘴唇，与轻柔的动作不符的是眼中迸射出的精光，若此事成了，就赚大发了！

    唐锦阳脸上带着谄媚的微笑靠近他，“田长老，答应您的事小人都做到了，您看这……”

    田七禾淡淡的扫了他一眼，“放心，只要我得了这畜牲，无论死活，答应你的事情我都会做到。现在，你还不加把劲？”

    唐锦阳的小三角眼里光芒闪耀，随之变得阴狠，“田长老放心，属下怎敢不尽心尽力？！”

    从怀里掏出一个纸包，唐锦阳眼里闪过一丝肉痛，还是咬咬牙准备劈手撒过去。

    “孽畜，你竟意欲伤我人族，真是天理不容！还不速速受死！！”

    林小胖从小到大看过无数小说电视剧，最最讨厌的就是那种表面正义的伪君子之流，想当年看笑傲江湖时不知道为了岳不群那厮砸了多少易拉罐。从来没想到还能见到更恶心人的家伙，今天倒是涨见识了。

    玄霆无奈的摇摇脖子，林小胖！你都快把我的毛拽光了！还能不能行了！

    林小胖猛然回过神来，不好意思的摸两把人家油光谁亮的皮毛，“前辈，你难道就干看着？”冲上去一爪子抓死这种人渣不就行了！分分钟就能搞定了！

    谁知道玄霆沉默半响，摇了摇头。

    “以前，妖族跟人族定过契约，在这片人妖交界地带，除非必要，高阶妖修都不能干涉人族事务。”

    林小胖目瞪口呆，“可这是他们先下的手，你不是听到了吗？”怀疑的看向玄霆，难道你要袖手旁观？这可不像玄霆的作风啊！

    玄霆用力的晃了晃身子，林小胖猝不及防的往后一倒，一口尖叫噎在嗓子眼儿里，差点儿倒栽葱式的亲上地面。幸亏在距离地面不到一寸的地方被玄霆的指甲勾住了衣领。

    捂住砰砰跳的胸口，林小胖几乎想跟玄霆翻脸了，幸亏还记得眼前的险境，不太有底气的瞪了它一眼。

    玄霆正以前所未有的严肃眼神盯着林小胖看，“所以，你去！！”

    林小胖：“……”

    “拜拜，不送了您那！”林小胖转身就想跑，开什么玩笑？！那什么劳什子田长老都是金丹初期了，正经的金丹真人好不好，她林小胖再大脸也知道绝逼打不过的好吗？

    玄霆轻轻松松的一爪子把她捞回来，“难道你不想救腾蛇了？”

    林小胖顿时有些犹豫，“这，这个……”

    一直没吭声的大山突然开口，“是你想要救腾蛇的，何必把小胖牵扯进去。退一步说，就算真的救了它，你们拍拍屁股回森林了，但小胖还要在人族的地界混的，万一有个好歹，你赔的起吗？”

    “大山……”林小胖满眼泪光的抱住大山蹭啊蹭的，不愧我平时对你那么好啊，都知道为我说话了，林小胖内心十分满足。

    玄霆沉默了良久，确实是它考虑不周，没有想过林小胖的安危，可要对腾蛇视而不见，它也做不到，可恶！如果不是妖族世代相传的契约，它也不会这么束手束脚的！

    林小胖看着玄霆复杂的眼神，不由得叹了口气，虽然刚一出森林就得罪人有些不划算，可是真的袖手旁观，她也过不去心里的那关。

    只不过……

    林小胖叹了口气，“不如前辈教我该怎么办吧？”

    玄霆还没反应过来，大山就扑过去对着林小胖那张义正严词的脸就是一阵猛踹，“你脑子被驴踢了，需要你假好心吗？也不看看自己有几斤几两？充什么大瓣蒜啊！”

    林小胖手忙脚乱的止住大山的‘攻击’，“我不是假好心，当然也不是圣母了，只不过同为人修，我有些……羞愧。”

    不错，羞愧。若是敌我双方相遇一言不合大打出手，打个你死我活也是人之常情，林小胖半点意见都不会有，毕竟这里是修仙界，弱肉强食，适者生存，是亘古不变的道理。可像这样明明是趁人之危，还要打着正义的大旗自诩为正人君子的行为，林小胖实在是看不惯。

    所以，假好心也好，虚伪也罢，身为人修，林小胖都想帮一帮腾蛇，也为了……那个还未出世的孩子。

    大山沉默良久，看着林小胖坚定的脸，突然心里一酸，别过脸去，“随便你。”他管不了了，也，不想管了。

    玄霆喉中发出一阵沉闷的喘息，有林小胖帮忙自然好，只是它也不能真让林小胖惹上麻烦，况且她还真不是那金丹的对手。正想嘱咐林小胖几句，可是……

    “你在干什么？”

    “啊？”

    林小胖忙里偷闲的抬头看了一眼神色不佳的玄霆，手里的动作不停，“我给自己做个伪装啊。”

    玄霆的脸色那叫一个惨不忍睹，大山也是一副不忍直视的表情，“林小胖，我教你的东西都被你自己给吃了？！你弄的那些东西根本没用！”

    林小胖才不管，把面具戴在脸上，“我就是求个心里安慰。”踩一踩脚底的‘高跟鞋’，林小胖对自己的造型还是很满意滴。

    “算了……”玄霆低头吐出一个晶莹剔透有如水晶做的精巧铃铛。

    林小胖面不改色的捡起来，见只有自己巴掌大，“这怎么用啊？”

    玄霆把爪子按在林小胖头顶，一段口诀如流水一般涌到林小胖的脑子里，清晰的很。

    看着默念口诀的林小胖，玄霆眼中闪过一抹慎重，“小胖，你记住了，待会儿我不能留在这里，人族也有大能通天，万一事后发现这里有妖修的痕迹，必是又一场恶战，所以，只能靠你自己了！”

    玄霆犹自不放心，又给了林小胖几个高级符篆，“这是我无聊时收集的，人修的东西，你可以随便用。你记住，除非逼不得已，我是不能出手的。你千万记住了，要小心行事！”

    林小胖郑重其事的点头。

    玄霆想了想，没有什么要补充的，“待会儿我撤了隐息决，你小心些莫要发出响动，对方可是货真价实的金丹修士！”