
    张铭脸色惨白，捂住腹部不断渗血的伤口，相比较其他师兄弟们愤怒的目光，张铭的眼神有些微妙。这个伤口，是二师兄做的，当那把折扇破开他的肌肉却巧妙的避开他的要害时，张铭就隐隐感到事情不太妙。

    他的性子本就憨厚纯然，此时面对大师兄几不可见的颤抖着的剑刃，竟然有些悲伤。大师兄他，想必也是不愿意的吧……

    林小胖拼命止住自己嗓子眼儿的痛哭，她不想自己成为一个除了哭什么都不会的人，此时，她帮不上什么忙，至少能不添乱。

    只是，只是啊……大师兄……二师兄……霍衡……

    以前那么多相处的美好日子，大家一起流汗，一起战斗，一起欢笑……

    原来，都是假的吗？原来，就只有她一个人当真了吗？！

    “住手！”千钧一发之际，墨长老突然开口喝止。

    葛天霸握剑的手颤了颤，险险的停在张铭胸前。

    一直微笑注视着的皇帝陛下露出个更加慈祥的微笑，“怎么？墨长老这是想通了？！”

    墨长老轻轻放下林小胖紧紧抓住他的手，“陛下，我混元宗一向少惹纷争，不入凡尘。我实在是不明白，陛下究竟是为什么，要做下这等事情？”

    皇帝挥了挥衣袖，葛天霸顺从的回到自家阵营。皇帝笑得肆意，“墨长老真的不知道吗？其他人倒也算了，怎么墨长老也一副不知所宗的样子呢？”

    墨长老眉头紧紧皱起，蓦然睁大眼睛，“你……”

    “可是明白了？”皇帝笑得仿佛这地上满目的鲜血不是他下令造成似的。

    墨长老的面容仿佛老了几十岁，连肩膀都有些无力的耷拉下去，“我以为，那只是一个传言。”

    “传言？！哈哈哈哈！”几个家主并皇帝陛下一起大笑起来。

    霍家家主满是得意的笑着，“墨长老，都说你是混元宗难得的聪明人，我看也不怎么样嘛！要真是个传言，你这小小的混元宗怎么可能招收这么多天资过人的弟子？你门内弟子会在短短几年时间进步如此神速？！”

    “对啊！”葛老二生怕别人忘了他，急忙插嘴，“你以为你门下弟子修行起来为什么会那么顺畅！要不是有……”

    “啪”葛老大一巴掌把葛老二打了个趔趄，“老二闭嘴！！”

    葛老二捂住泛紫的脸皮，嘴里连忙称是，转过身去，眼里却满是疯狂的怨毒！

    “唉，”皇帝止住葛老大的动作，“有什么关系，反正，这是大家都知道的实情。”

    一个大宗宗主上前一步，丝毫不留情面的说，“葛掌门，墨长老，现在你们内弟子都已被我们擒住，这片天地也已经被重重包围了，识相点儿的，就安安分分的把那东西交出来吧！或许还能留你混元宗一点儿血脉！”说话的同时，强大的威压冲着墨长老这个方向汹涌而来！

    林小胖的瞳孔瞬间缩到了极致！她自打来到混元宗，就被保护的很好，从未遇见过如此强大又不加掩饰的恶念！

    墨长老神色一变，浑厚的灵力喷涌而出，在众人身前铸成一道厚厚的防护，即便如此，林小胖还是在此等威压下狠狠地吐了口血，她还是太弱了！林小胖死死的攥住自己的拳头，努力不发出一点儿声音。

    墨长老收回摇摇欲坠的防护，擦拭掉嘴角了一抹鲜红，语气平稳，“看来，是没有回旋的余地了。”

    没有人回答他这个问题，既然敢围攻混元宗，定不会善罢甘休，墨长老唯一感到庆幸的是他们没有要将这些弟子们赶尽杀绝的念头。

    墨长老上前一步，“既然如此，那就来吧！宗门净土，不容人践踏！今日，踩过我墨邢的尸体，你们才能拿走那个东西！”

    林小胖身边的几个长老纷纷上前，站在墨长老身边，以实际行动来支持他。唯有葛掌门神色一动，面色稍有犹豫，艰难的停住自己的脚步。

    对面那些人有些蠢蠢欲动。

    林小胖捂住嘴，大颗大颗的眼泪滑落，作为一个现代人，她无法理解墨长老的坚持。对于她来说，不管众人说的‘那个’东西有多重要，终究比不过活人。换作是她，或许会选择交出那样东西，毕竟，在林小胖看来，东西没了，可以再找，但人没了，就无法挽回了。这是时代造成的差距，林小胖无法跨越。但是，这不能阻挡林小胖去佩服墨长老的选择。

    或许墨长老的选择看起来很蠢，但是不是每一个人都有勇气用自己的生命来捍卫自己的选择！

    看着墨长老分外伟岸的背影，虽然痛苦于墨长老的答案，但，这是属于墨长老自己的尊严！她没有资格让墨长老放弃！

    林小胖只能安静的站着那里，看着墨长老他们坚定的背影，默默地为他们加油。

    皇帝看着神色坚定的几人，眼神终于重视起来，“决定好了？”

    没有人说话，皇帝也不在意，“很好，你们值得我敬佩，此番，也不算白来了。”

    ***

    林小胖不知道该怎么形容那一战，敌我实力相差太大，修为最高的墨长老也比对方整整低了两个阶品。混元宗不过只是一个二流宗门，怎么能与整个大昌国的高手对比呢？

    林小胖抱住墨长老鲜血淋漓的上半身，哽咽的说不出话，这场战争持续的时间很短，又很长。几位长老在与敌人接触的瞬间就用出自己的最大招式，然后，自爆！元婴修士的自爆产生的威力让林小胖几乎站不住脚。

    长老们想要借此给墨长老一搏的机会，让旁观的林小胖几乎窒息的攻击，处于风暴中心的皇帝只是轻描淡写的一挥衣袖就打散了。

    几乎半只脚踏进化神的墨长老即使拼尽全力，也只不过是伤了皇帝而已，甚至称不上重伤，他只是吐了几口血。而墨长老的身子都成了两截！

    “墨长老，墨长老……”林小胖有些呆愣的叫着墨长老的名字，墨长老此时只剩下一口气而已。但是他仍然笑得那么安详，仿佛身体没有承受一丝伤痛一般。伸出手抚去林小胖滑到嘴角的泪痕，“傻孩子，快别哭了……”

    林小胖觉得嘴里一阵苦涩，连忙抓住墨长老无力滑落的手，“墨长老……”她好恨啊！为什么他们明明什么都没做，却要被如此对待，为什么她的实力那么差，连帮墨长老止血都做不到啊！此时此刻，林小胖想要变强的欲望从未如此强烈！！

    墨长老仿佛看出她的痛苦疑惑，声音低到尘埃里，“怀璧其罪啊……”又努力的摸摸林小胖的脑袋，“真是可惜……本来……想听你叫一声师父的……”

    手臂悄然滑落。

    林小胖的眼睛猛然睁到极大，鲜血从撕裂的眼角低落，“师……师父……”林小胖试探的摇晃墨长老，“师父，我叫你了，你听得见吗？师父……”

    在陷入无边的黑暗前，林小胖嘴里呢喃的只有这两个字。

    皇帝看了一眼墨长老的位置，目光划过昏倒的林小胖，见只不过是个三灵根的小女孩儿，又是个重伤未愈的，又很快移开了目光。这让暗中观察的几人默默松了口气。

    “葛掌门，你可以带我们去了吧？”皇帝的声音隐含压迫，葛掌门从怔愣中回过神来，看着这些人或得意或鄙视的眼神，死死的压制住想冲上去拼命的想法。记起师叔祖的传音，从齿缝艰难的迸出一个字来，“是。”

    “嗯，”皇帝挥挥手，身后跳出一个人来，从双手间不断出现粉红的烟雾，逐渐包围了混元宗的弟子。很快，一个个的都露出茫然的表情，继而软倒在地。

    一旁瞥见的葛掌门几乎忍不住心里的杀意，这个混蛋，竟然在篡改混元宗弟子的记忆。怪不得，怪不得他们如此有恃无恐，丝毫不怕消息走脱。

    狠狠地别过头去，葛掌门努力平缓自己的呼吸，如此，这些弟子虽然不会记得今天发生的事，至少也能保住一条性命。混元宗的血脉，至少不会在今天断绝。