
    林小胖默默的在大山指引之下前行，心里总觉得自己的权威一天天下降，唉！小弟太彪悍，我能怎么办？

    “嘘――”大山发出制止的声音，紧张兮兮的示意林小胖蹲下，手指连动数下，一层薄薄的水蓝色光晕覆盖了林小胖整个身体，让她自身的气息在这森林里越发不起眼了。不是消失不见，而是就像一棵不起眼的小草随风摇摆，一点儿都不惹人注目。

    饶是林小胖神经粗如大腿，也被大山这神秘兮兮的阵势弄得紧张不已，眼神示意他，‘你这是干什么？’

    大山下巴一指，‘看那边！’

    林小胖扒着树叶小心翼翼的探头一瞅，嘴顿时长的比鸡蛋都大，半响才回过神来，‘这就是你说的，幼，幼崽？！’

    大山矜持点头，林小胖不干了，‘这tmd比三层楼都高还幼崽！’

    让林小胖去捋人家的毛，她还不如直接找块儿豆腐撞死呢？只不过，这毛茸茸的‘小家伙’在干什么呢？看着挺吃力的样子。

    大山眼里闪过一丝‘诡异’的微笑，“你说话吧，它听不到我们讲话的。”

    林小胖也顾不上挑剔大山，嘴跟连珠炮似的，“咱们还是走吧，有你刚刚那一手还用得着去拽人家的毛吗？万一惊动了家长可不是闹着玩儿的！”看那玄天虎虽然身材高大，但眼神稚嫩，显然年龄不是太大，或者说对妖兽来讲不是太大。这个时候的父母都是最护犊子的。

    她可不想为了几根毛就命丧黄泉啊！

    大山努力忽悠她，“没事儿，你别担心，有我在呢！那小家伙的父母不在这边，你快速冲上去，咱揪一把就跑……”

    林小胖看着口若悬河的大山，“你为什么不去？”还揪一把就跑，跑的了吗？

    大山卡壳，“我那不是够不着吗？”

    见林小胖还是磨磨唧唧的，花生米大的小手不知怎么的一扭一动，林小胖“嗖”的一下就飞了出去。

    ……

    这是一脸蒙逼状正在半空中的林小胖。

    见那幼崽动动耳朵，林小胖马上压低身子，藏在它的肚腹下面。玄天虎幼崽转了几个圈，没看见有人，遂停下来继续运气。

    林小胖小心翼翼的在它肚子下面随着它的动作绕来绕去，见它好不容易消停了，深吸一口气，颤巍巍的伸出手，准备‘揪一把就跑’。

    此时，坐在林小胖肩膀上的大山嘿嘿一笑，捂住了鼻子。

    “噗嗤嗤――”

    林小胖的动作顿时僵硬，刚，刚才那是，是什么声音？

    一股难以言说的恶臭肆无忌惮的冲向林小胖的鼻端，林小胖僵硬的扭过头看着距自己不过十米一堆‘不可名状之物’，脚步微颤，好歹是站稳了，趁那幼崽起身时迅速蹿到草丛后面。

    大山还不知死活的喊，“唉唉唉，多好的机会啊！你怎么不知道把握呢……唉？林小胖你怎么了？”

    怎么了？林小胖差点儿把心肝肺的吐出来了！太恶心了，实在是太恶心了！呕――

    大山见林小胖‘呕心沥血’的样子，有些心虚，“你这也太夸张了吧？不就是……”说着说着自己也觉得恶心，踹了林小胖一脚，“呕――你别吐了，再吐我也想呕――吐了――”

    林小胖近来都吃的辟谷丹，什么都吐不出来，就这也够她受得了。好不容易缓过神来，一把捏住大山脆弱的脖子，那无与伦比的怒气哟，几乎要把他捏扁了！

    “你妹的是故意的吧？！”怪不得她一直奇怪在玄天虎幼崽怎么行动之间怪怪的，原来人家在上厕所！这个变态，竟然挑这个时候让她偷人家的毛发，说不是故意的谁信啊！

    大山艰难的从林小胖的小胖手里逃出来，“咳咳，我也不知道它要……”见林小胖目露凶光，连忙闭嘴，“不过这刚好啊！妖兽都是用自己的气味来划分领地的，你要是拽人家几根毛，也用不了多久啊！”

    偷偷看一眼林小胖的表情，林小胖呲了一口闪亮的大白牙，“继续――”

    大山心肝一颤，“那，那你装点粪……哦不是，是‘五谷轮回之物’，那东西气味儿重，用的时间就长了啊――”大山自己都觉得越说越有理，说到最后还一脸无辜可爱很单纯的表情若有所诉的看着林小胖。

    林小胖真想把他扔到那堆‘五谷轮回之物’里面洗洗澡，不行了，哦，林小胖又干呕一下，从怀里摸索半天才掏出一个储物袋，自从升到核心弟子以后，林小胖身上就都是储物戒了，这个储物袋还是刚入门的时候宗门里发的，只有两个平方的空间，装这个尽够了。

    把储物袋扔给大山，“你去，你去装。”看着大山不可置信的目光，林小胖理直气壮的回瞪过去，“我吐的没力气了，你帮帮我会死啊！”

    大山抽抽嘴角，只得扛着储物袋一跳一跳的过去了。只不过两个呼吸的时间就回来了。

    林小胖有些惊讶，“这么快？！”

    大山的脸色有些不好看，“那什么，我忘了告诉你，我不能用你们人类的储物袋……”

    林小胖愣了一下，眯眯眼，这已经不是大山第一次说‘你们人类’这种话了，是故意的还是……

    “算了，把储物袋给我，我自己去！”林小胖抛下这个问题，准备自己上。摸着自己身上好不容易愈合的伤口，还有一丝痛楚。不管怎么样她是不想再被妖兽追杀了，只是低阶妖兽她就应付不了，万一蹿出来个高阶的，她就死翘翘了。

    没想到大山一脸心虚的摸摸鼻子，“那什么，我一不小心把储物袋弄掉了……”

    林小胖伸胳膊伸腿儿的动作一顿，语气有些发颤，“掉，掉哪儿了？”

    大山一副‘哎呀你都知道了怎么还问’的‘娇羞’表情看着林小胖，林小胖深吸一口气，她得庆幸这边儿是上风向闻不见味道吗？

    死命抑制住滔天怒海的‘杀意’，林小胖抖抖索索的从自己的百宝箱里翻出个最低阶的储物戒来，心都在滴血。

    等出去再找这家伙算账！林小胖默默的想，至少要虐他几万遍啊几万遍！