
    “那里估计是它们的住所吧。”一个熟悉的声音在脑海里响起，林小胖吓了一大跳，有些迟疑的点点胸前那个从始至终是没有反应的小东西，“大……”

    “你先别说话！”大山干脆利落的截住了林小胖的话头，“那头老虎在‘看着’你嘞！”

    林小胖脸一僵，那她怎么跟大山交流，光是听声音就感觉大山非常虚弱，难道因为玄霆用神识盯着她，她就不说话了？！那还不如憋死她嘞！

    大山明显犹豫了会儿，“你把自己的血涂到我额头上。”

    林小胖很像问一句为什么，但还是默默忍了，算了，综合大山的表现，还是先相信他吧。

    转过身去背对着斜坡方向，林小胖悄悄咬破食指，面容扭曲的伸手摸进怀里，抖抖索索的摸到大山额头的位置，把指尖血涂了上去。

    吮吸一下手指头，林小胖后知后觉的发现，自己刚刚那个动作实在是略猥琐。

    脑海里传来大山无奈的声音，“林小胖，你能再猥琐一点儿吗？”

    林小胖才不理他，戳戳大山在的位置，还不赶紧弄，老娘的手指头都流血了，弄不好就揍你。

    大山：“……”

    虽然不知道她在想什么，但总觉得后背发凉怎么办？

    过了一会儿，林小胖只觉得脑袋微微抽痛，然后就听见大山无比清晰的声音，“好了，你‘说’句话试试。”

    林小胖蹙起眉尖儿，试探着说了句，“大山……”

    “嗯。”

    林小胖顿时如同即将溃堤的洪水找到了突破口一样狂吼，“大山，我要死了我要死了！那只老虎把我带到这里来是不是要吃了我？还是要把我当成储备粮？！”不是林小胖想太多，关键是那个王长老的死法让她有些心里阴影，万一那玄霆真想吃她，林小胖琢磨着自己要是躲不过去，要不要找个时间先自我了断一下，免得活生生的受苦。

    大山被她一连串的话说的头昏脑胀，“不会不会，它要是想吃你的话，还会等到现在？再说，吃了你需要花费多长时间啊？用得着这么麻烦？还带你回自己的洞府？”

    林小胖思来想去，觉得大山说的有道理，但是，“那它把我带回来干什么？”难道是她人见人爱花见花开？

    大山毫不掩饰自己的鄙视，“你别想太多了，估计是因为那只小老虎……”说到这里大山还是有些心虚的，因为当初是他怂恿林小胖去招惹那只幼崽的，要不然，林小胖早就可以离开这个鬼地方了。

    林小胖有些郁闷，“只不过偷了它一点儿……这很严重吗？”

    大山语重心长的说，“不是这个问题，那时候那只小玄天虎不是一直在追你跑吗？后来喷了几口火你还记不记得？”

    林小胖点头。

    大山的语气也有些郁闷，“那只幼崽对你估计只是好奇，但玄霆嘛，估计是想把你当成小家伙的试金石吧。那种火焰是玄天虎的天赋传承，只不过那只小家伙很明显在此之前是没有激发的，但是那天……”大山不说话了。

    林小胖愣了一会儿，唉声叹气的躺回草地，即使她再怎么笨，也是知道大山这句话的意思的，玄霆这是打着让她激励小老虎进阶的意图啊！

    可怜她十二少女一枝花，难道要当个人形沙袋供人家踢打？！

    “不对啊，”林小胖突然想起一件事儿，“那它为什么不选唐盛阳呢？他的修为比我高很多啊！”

    大山叹了口气，“那玄霆刚拿了唐家至宝，也不好把事情做的太绝，毕竟它与唐盛阳祖上同为妖修。关键是，那唐盛阳身受重伤，它嫌麻烦吧？”

    林小胖吐血，所以说没受伤怪她喽？！

    大山想了想，劝她，“其实这里也不错啊！灵气这么充足，肯定有天材地宝生长。万一找到一个宝贝，你就可以在这里突破筑基期了。要是你伺候小老虎伺候的好一点儿，还能给人家当个儿媳妇儿什么的……”语气有些挪愉，明显是在开玩笑。

    林小胖有力无气的骂了一句，“我可不想来段人妖恋啊……”还有，那小老虎还未成年吧？

    “唉……”大山想想未来这段遥远的路途，也不由得叹了口气。

    林小胖忽然想起一事儿，“你能在我脑子里说话，说明你没死。但为什么你的身体没有一丝波动呢？”搞得一路上林小胖还以为他挂了呢！

    即使看不见大山的表情，林小胖也可以想象他愁眉苦脸的样子，“我怎么敢冒头，那玄霆可是快化形的妖修了，我还不够他一口啃的。”

    其实林小胖十分好奇大山的真身是什么，只不过……

    想也知道大山是绝对不会告诉她的，想起来宗门里流行的灵宠，林小胖问，“大山，你刚刚要我的血……是在滴血认主吗？”

    大山险些没一口老血喷林小胖那张细皮嫩肉的小胖脸上，“还滴血认主？！你多大脸？”

    “唉？不是吗？”林小胖眨眨大眼睛，天真无辜的说，“我以前在书上看过，上了品级的妖兽向人族修士滴血认主后，是可以直接与人类修士在识海中对话的。难道我们两个不是这种情况？”

    大山咳了个半死，“你从哪里看的话本子，滴血认主是那么简单的事儿吗？”

    林小胖颇为遗憾的“哦”了一声，“好吧。”

    大山“嗤”了她一声，“别整天想些不劳而获的事儿了，就算我真的要认个主人，也不会选你这么既笨又没实力的家伙！”

    林小胖一向被它打击惯了，对这等恶语全当清风拂面，因此，没听出来大山有些飘忽的语气。

    林小胖摸摸后脑勺，总感觉有种迫人的视线直勾勾是盯着她看。“大山，你说玄霆一直在看着我对吧？”

    大山“嗯”了一声。

    林小胖顿时僵硬，那她这么一大会儿脸色变来变去的，难道是被人家当猴戏看了。

    哀嚎一声，林小胖一想到这种被人‘监视’的日子还不知道要持续多久，就觉得暗无天日。