
    “唉――”

    林小胖在草地上摆了个西子捧心的姿势哀哀切切的叹息。大山翻了翻面前一堆散发着灵气的果子，懒得理神经不正常的林小胖。

    “唉――”

    林小胖翻个身，正对着大山的方向又来了一下。

    大山额角青筋狠狠一跳，忍无可忍的推开眼前的灵果，“你又怎么了！！”一个“又”字真是道尽了大山的心酸啊！谁知道林小胖发了什么疯，自从听玄翎神神叨叨的说了那一番话后，总是莫名其妙的唉声叹气，跟谁欠她几千块上品灵石没还似的，简直神烦！

    林小胖抽抽鼻子，语气哀怨，“大山，你都不晓得关心关心我――”那小尾音拖得叫一个黯然销魂哦~

    大山面无表情的一个飞踹，正中林小胖那张粉嫩粉嫩的小脸儿，毫不客气的坐在她头顶高高的发髻上，“有话快说，有屁快放！！”

    林小胖揉揉自己的脸蛋，难得没有跟大山抬杠，看一下远远的自娱自乐的玄小宝，想起来玄霆早上早早的就出去了，才小心翼翼的低声说，“大山，你有没有感觉……”挠挠头发，林小胖还是改在心里絮叨，“你有没有发现，这几天，玄霆老是偷偷摸摸的打量我啊。”

    大山翘了翘二郎腿，“所以呢？”又在想什么乱七八糟的！

    林小胖有些难以启齿，“你说……玄霆它，不会看上我了吧？！”要不然怎么每次回头都能发现玄霆在打量她呢？

    “哦哦，看上你了啊……什么？！！”大山一个鲤鱼打挺站了起来，脚步都有些不稳，“你，你开什么玩笑？”就你那小鼻子小眼儿五短身材的，玄霆一个即将化形的妖修会看上你？！当然了，迫于林小胖平时的‘淫威’，大山还是把这句话咽了回去。

    林小胖‘嗔怪’的看了一眼大山，翘了个兰花指，“死相~~”

    看大山一脸‘杀了我吧’的表情，林小胖才正襟危坐，“我是说真的，这两天玄霆老是趁着小宝不注意盯着我看。以前吧，他是恶狠狠的盯着我，生怕我把它的宝贝儿子拐跑了，但现在，总是感觉……”

    大山听到这里，也放下了顽笑的心思，变得严肃起来。即使这一家子对林小胖很是和蔼，但他们两个没有一天不提醒自己注意分寸的，毕竟，这一家妖修，个顶个的厉害！要杀林小胖，也不过是一念之间的事儿。

    林小胖仔细回忆了下玄霆热切的眼神，“其实要说它看上我了的话连我都不信的，毕竟那位美人那么好看……”伸手把大山拿下来捧到掌心，“我觉得，那好像是一种……食欲？”

    “什么乱七八糟的！”大山还以为林小胖要说什么惊天动地的话呢，结果就来了个这？

    “别说我没提醒你啊，玄霆那样的妖修，早就不需要进食了，再说了，一但开启灵智的妖兽一般都不会吃人的，那样做的后果太严重了！”

    林小胖眨眨眼，“是这样吗？”

    大山肯定点头。

    得了大山的保障，林小胖立马把这个问题抛到脑后，扑过去找玄小宝玩儿了，也因此忽略了大山猛然变得铁青的脸色。

    食欲吗？难道是……

    “大山，过来一块儿玩儿吧！”林小胖远远的就冲着大山喊，看着林小胖站在阳光下笑容灿烂的样子，大山难得的晃了晃神，脑子里却不合时宜的想起玄翎那句话，半响才反应过来，神色堪称温柔，“好。”

    ***

    “砰！”的一声巨响，玄霆高傲的把一块儿巨大的不知是哪只倒霉妖兽的肉块扔到蹦哒的正欢的林小胖面前，“做给小宝吃。”

    林小胖一抹脸上新鲜的血水，勉强露出个笑容，“是，晚辈遵命。”天了噜，那天给这两父子烤了那么多头妖兽，还没吃够吗？

    玄霆瞥了林小胖一眼，竟然没有呛声，反而扭哒扭哒走到不远处卧了下去，丝毫不加掩饰的盯着林小胖看。大山这才意识到事情的严重性，上上下下打量了林小胖好几遍，也没看出来玄霆到底在看她什么看的连怼林小胖都忘了……

    林小胖老老实实的烤着手中的肉块儿，灵火的温度比凡火要高的多，不一会儿就散发出一股肉类独有的香味儿，大颗大颗的油滴伴着林小胖事先刷上去的调料滴下，把个玄小宝馋的绕着林小胖转了好几个圈儿。时不时的蹭蹭林小胖，催促她加快速度。

    连早已辟谷的玄霆都忍不住悄悄咽了口口水，只不过眼神仍然紧紧的钉在林小胖身上。这让一直偷偷观察它的大山郁闷不止。这不可能啊！要不是知道妖修对伴侣都是死心塌地的忠诚，大山都怀疑玄霆是不是脑子不正常到看上林小胖那搓衣板一样的身材了。想到这里，大山也忍不住看向林小胖，难道这家伙身上是不是真的有他没发现的亮点？！

    林小胖在三个家伙的围观中，压力山大的烤好食物，又乖乖的切好送到两父子面前，还等着林小胖服务的大山见她自己已经吃上了，暗暗翻了个白眼，只得自己动手，丰衣足食了。

    玄霆一口吞掉足以三个林小胖那么大的肉块，然后又用那种热切的眼神盯着林小胖看，林小胖战战兢兢的吃着属于自己的那份。在这么强大又充满威压的目光下，连最爱吃的肉都没有那么大吸引力了肿么办？

    还好玄霆等玄小宝吃完后带着儿子走上斜坡，估计是会自己洞穴去了。林小胖这才放松下来。狠狠地咬了一大口烤的香喷喷的兽肉，一股精纯的灵气缓缓下肚，浑身暖洋洋的，林小胖三下五除二解决掉自己那份食物，伸了个懒腰，准备来个回笼觉。

    大山简直要愁死了，踹踹林小胖的额头，“你能不这么懒吗？有点儿危机意识好不好？”

    林小胖翻了个身，“你不是说没事儿吗？有什么可担心的？难道你不相信自己……呼呼……”

    大山一看林小胖居然这么快就睡着了，气的直蹦，“蠢货蠢货！！”

    正想弄醒林小胖，一块儿阴影落在大山头上，大山僵硬的回过头去，“你――”

    一个字没说完就被牢牢捆住了。