
    “呼――”

    林小胖吐出一口浊气，缓缓睁开眼睛。

    一旁守着的张铭一见林小胖运功圆满，立马扑了上去，眼圈底下都是青黑的，“小胖，你终于醒了！”唉！他在这儿生生守了三天三夜，生怕林小胖刺激过大，一时想不开，再也不睁眼了！

    林小胖看一眼张铭眼里的血丝，终于开脸，“我没事儿。”稍稍动了动手指头，一道青色的植物虚影在林小胖手上若隐若现，“反倒因祸得福了！”

    张铭这才想起来林小胖进阶的事儿，脸上多了些笑容，“还没恭喜你呢！你都不知道我有多担心你……”吧啦吧啦说了一通，且还有越说越兴奋的意味，“这也是这两天来不多的喜讯了，不行，”张铭一拍手掌，倒把林小胖吓了一跳，“这得跟师兄弟们说一声啊！”

    张铭还挺高兴，林小胖直接突破两阶，这对于一片哀愁的混元宗核心弟子们也是个喜讯啊！少不得跟林小胖唠叨两句。

    林小胖斜了张铭一眼，以前怎么不知道张铭如此聒噪，“你这都三天没有出去了，找师兄们说说话也好，我这几天只顾着自己伤心，想来师兄们心里也不太好受。”林小胖摸摸自己的脸蛋，深深觉得自己有些自私，“也替我问候他们一下。”

    张铭高高兴兴的应了，他是个男人，再怎么伤心也不会去做傻事，倒是特别担心林小胖会寻短见。此时见挚友振奋起来，心里也明朗许多。

    只是临出门前，还是忍不住扭过来，“小胖，那个，人死不能复生，你，还是节哀吧……”

    林小胖鼻子一酸，又硬生生忍了，看着张铭忐忑担忧的表情，露出个极其自然的笑容，“我没事儿！生死之事，对于我等修士来说，本是平常。说不定再过个十几二十来年，等他们都转世成人了，咱们还能再相见呢！”

    张铭回以灿烂一笑，“说的也是。”待出了门，张铭寻个隐蔽的地方蹲下，肩膀都在颤抖，不一会儿脑袋下的土地上就多了一摊泪渍。这等强颜欢笑，想必两人都是心知肚明的，混元宗几个长老们的魂魄早就被那些魔修捏碎了，这世间哪里还能寻到他们的转世啊！

    林小胖用食指抹去眼角一抹湿痕，想起往日里长老们师兄弟姐妹们的音容笑貌，仍然会伤心，可伤心又有什么用呢？他们已经活不过来了，可害他们的人，还活的好好的！林小胖一握拳头，眉间划过一抹坚定的神色，逝者虽已矣，但这仇，不能不报！

    掀开被子，这才发现张铭已经换了新的被褥，林小胖心里划过一丝暖流，是了，她还有好友在侧，怎能一蹶不振？！

    林小胖下床走了走，最终在铜镜前坐下。她历心魔劫时，差点儿被幻境中的‘何千代’所杀，若不是口中突如其来的一阵苦涩，此时别说进阶了，说不定就此一睡不起了！

    只是……

    是什么东西呢？

    林小胖想了半响，也没想起来自己什么时候吃过仙果灵药什么的。她回忆几遍，称得上奇异事件的就只有混元宗大难那日墨长老给她擦眼泪时嘴里一阵苦涩。

    她当时还以为是自己的错觉，但能在她被心魔所扰之时给她醍醐灌顶的一记提醒，就不得不称奇了。

    林小胖对着镜子扒着嘴瞅了半响，什么都没看出来，顿时泄气。多日不曾进食的五脏六腑又发出抗议，林小胖不由自主的磨了磨牙齿。

    “呜――”

    林小胖捂着嘴差点儿蹦起来，满屋子找茶水，苦死她了，这到底是什么破玩意儿！

    灌了一肚子茶水的林小胖郁闷不已，刚刚感觉……好像……咬破了什么东西？！

    舔舔牙缝，还是苦的很，但是她都三天三夜没有进食了，嘴里能有什么东西啊？

    林小胖百思不得其解，也就随它去了。

    走出房门，灿黄的阳光映在林小胖脸上，她忍不住伸了个懒腰，浑身的骨头发出噼里啪啦的叫声，微微的疼痛过后，林小胖感觉骨头缝都伸开了。

    信步走出院门，这段路平时就少有人经过，此时更是半个人影也无。

    混元宗里灵气充沛，一草一木也是灵秀翠绿的很，这里的草木无专人打理，任由其疯长，看起来倒是很有几分野趣。

    林小胖三灵根里又以木灵根最为雄厚，平日里修行的也是木灵根方面的功法，在这浑厚的木意包围下，林小胖的功法更为圆融，刚刚跨阶晋级以致境界浮动的情况也慢慢好转，根基也更为扎实。

    林小胖在这里信步游走，倒是颇有些分花抚柳的意味。

    寻着木气最为强烈的地方走去，林小胖索性闭上了眼睛，想看看自己能走到哪儿去。

    突然，一只手猛然抓过林小胖的臂膀，瞬间空移到一旁。林小胖有些茫然的睁开眼睛，怎么了这是？！

    结果正正对上霍衡恼怒到扭曲的表情，吓了一跳，不由得往后退了一步，却看到霍衡更怒的样子。

    “你有没有脑子？没看见前面是湖吗？你不想活了！”

    林小胖被他吼的一愣，半响才想明白他什么意思。饶是她恼怒霍衡的语气，也撑不住笑了一场，“哈哈哈哈……霍衡，你不会以为，不会以为我要跳湖自尽吧？！”

    林小胖自顾自的笑了一场，差点儿没把霍衡气死。

    霍衡脸上的表情稍微好看了点儿，也只是一点儿罢了！

    “笑笑笑，你还有心思笑？你这几天跟死了一样昏迷不醒，我刚刚才听见张铭说你醒了，急急忙忙赶过来，就看见你往湖里走，我能不担心吗？”

    林小胖好不容易止住笑声，听见霍衡这一通话，不好意思的拍拍霍衡的肩膀，“好了！算是我错了，不过你也不动动脑子，我好歹也是练气九期……不对，是十一期的修士了，就算真跳到湖里，也是淹不死的！”

    见霍衡仍然皱着眉头看她，林小胖耸耸肩，“要不……来个拥抱？”证明一下她还活着？！林小胖笑眯眯的想，反正霍衡老是跟她打闹，估计是不会答应的。

    霍衡抱着肩膀眯着眼看了她一会儿，突然露齿一笑，“行啊！”

    林小胖：“……”

    来就来，谁怕谁啊！

    林小胖一展胳膊就把霍衡给抱住了，这个没良心的，完全把霍衡当成小虎头一样别扭的小孩儿了。

    霍衡：“……”

    算了！此时霍衡心里有些复杂，看在林小胖如此自责的分上，就饶了她这一遭罢！