
    “心魔劫？！”林小胖有些惊讶，她接连两次心魔劫都平平安安的渡过了，对心魔劫的恐怖其实没什么深刻的概念。但腾蛇这情况委实有些可怕。

    可第一次见面时，腾蛇明明好好的呀。就算真的有心魔劫，为什么现在才爆发出来？

    大山干脆用额头碰了碰林小胖的手指，“你还记得王长老吗？”

    “记得，就是那个被腾蛇吃掉的家伙。”

    “我说过，因为子嗣艰难，妖修对自己的后代十分看重，腾蛇上千年来只生下了一枚蛋。为此不惜耗损修为孵了上百年，蛇修跟其它妖修不同，在壳中就已经有了灵智。只要能成功孵出来，就有这上百年的记忆。”

    “我当时还庆幸腾蛇只是杀了那坏胚，没想到，是在这儿等着呢！”

    大山脸色十分难看，这腾蛇本是将化形的妖修，跟玄霆倒是旗鼓相当，只是这一旦斗起来……

    林小胖必遭池鱼之殃呐！

    玄霆挪了挪身子，暗自里也有些警惕，只是看见腾蛇神鬼不知的模样，还是有种兔死狐悲的伤感，“腾蛇，你跟那孩儿，也是无缘，只是你已修行上千年，怎会不知这大道无情的道理？再这么下去，你的千年修为，必毁于一旦！”

    林小胖还是头一回听玄霆说这么多话，只是看腾蛇的样子，估计效果不大。

    果然，腾蛇对此根本充耳不闻，摇晃着尾巴就冲了过来，尖利的嘶叫配着腾蛇狰狞的面目，吓得林小胖不由自主的抖了抖身子，手里却抓得更紧了。

    玄霆利落的躲开腾蛇的攻击，林小胖眼看着玄霆先前站的地方被腾蛇的毒液腐蚀出一个深坑，着实有些郁闷，“大山，我怎么感觉腾蛇的毒液好像比上一次要厉害的多啊！”

    大山紧紧的伏在林小胖头顶，还抽空回她一句，“这就是入魔的后果，心魔劫会小心翼翼的潜伏，窥视着修士每一个细小的心理漏洞，然后，出其不意的占领修士的心智。完全不管不顾的情况下实力是比以前好了许多，只不过，谁会想要这种实力呢？”

    林小胖想了想，确实，她就不想要这种实力，要是这样浑浑噩噩的，还不如一头碰死呢！想起自己那过的险而又险的心魔劫，林小胖还是心有余悸的捂了捂胸口，唉，幸亏自己够幸运的啊！

    玄霆这边儿躲了半响，它跟腾蛇还有点儿香火情，这会儿看它神志不清的，也不想出手伤它，只是腾蛇久久未曾得手，不知怎么的，突然停了下来，血肉模糊的脸上露出一个阴森森的笑容来，转身就遁走了，连玄霆都来不及阻拦它。

    林小胖见它走了才松了口气，见大山不但没有放松反而神色更加严肃，有些奇怪，猛然反应过来，睁大了双眼，“那，那是人族的方向！！”

    玄霆原地踏了几步，鼻子里呼哧呼哧的喘粗气儿，犹豫了会儿，终于下定了决心，一个虎扑就跟在腾蛇后面疾驰。

    林小胖艰难的坐起来，顶着一肚子风大声喊，“玄霆前辈，这……”要不，我先下去？坐在您身上，您好像有些施展不开啊？话还没说完就被颠了个仰倒，林小胖默默地捂着差点儿被顶出来的胃不吭声了，得了，估计是小心眼子病又犯了。

    大山爬到林小胖头顶，皱了皱小鼻子，“有点儿不对劲啊……”

    “哪里不对劲了？”林小胖倒是不觉得腾蛇此举有什么不对劲，搁她想要报仇，也得找个软乎的揍啊！明显是打不过玄霆啊！

    大山用力揪了几把她的头发，把林小胖揪的吱呀惨叫，方才气顺，“腾蛇前辈修行多年，你看到它额头处的包没，它已经快要化蛟了，我不相信它会因为痛失爱子就心魔入体。”在大山看来，这根本就不算个事儿，真舍不得孩子，花费几年，找到它的转世不一样吗？

    “看到腾蛇头上那几道剑伤了吗？”大山担心的是，万一有人修心怀不轨想要借机除掉腾蛇……那就糟了！

    林小胖也严肃起来，身为人修，她本来想为自己的种族驳斥一二的，可话到嘴边，想起某些利益至高无上的人修，她也不敢保障了。

    只是张了张嘴，说出来的话也分外无力，“那，那不能吧？难道他们就不顾这周围住着的普通人了吗？”

    大山冷哼一声，“那些人，只要自己能得利，谁管的上那些凡人的死活，到时候人家一拍屁股飞走了，剩下的凡人可不就得替他们遭殃嘛！”

    林小胖咋咋嘴，也不想给这种人说话，“先看看再说吧，万一不是呢？”心里还是存了几分侥幸的。

    玄霆恰在此时轻吼了声，“噤声。”

    林小胖连忙捂住自己的嘴巴，连呼吸都小心翼翼的放轻了，生怕误了玄霆的事儿。

    玄霆猫着身子压低脚步，轻轻的靠近前方呼吸庞杂的地界，还顺手给自己施了个隐息决，才探出头去探察。

    只是待看清眼前的场景时，林小胖发现自己还真是高看了人修。她虽然不认识那几个穿的人模狗样的家伙，可也认得他们手里那种灰色的药粉，这是可以使人精神错乱的‘千薰草’，尤其对妖修有用，林小胖以为这种被明令禁止的东西早就不存在了，没想到，竟然被人用来对付明显就是心魔入体的腾蛇！

    饶是林小胖素来好脾气，也被气了个半死！更别说玄霆大山两个妖修了！它们可都是同类啊！

    玄霆刨了刨爪子就要扑上去，它们妖修其实比人修更要注重尊严，像腾蛇这样的大妖被区区人类肆意捉弄算计，被弄成这副惨样又是自己积年的老友，玄霆真是忍不下去，当下就要冲出去弄死两个出出气。

    大山更心细一些，连忙制止了玄霆的动作，“慢着，你看那不是唐锦阳吗？他手里的，是不是画影石？！”

    林小胖仔细一瞅，还真是。这货命还真大啊！林小胖以为他活不了了呢！谁知道这都死不了！也不知道被谁给救了，又死性不改的找了一群人来祸害腾蛇。只是看别人对他呼之即来挥之即去的样子，想必在里面的地位也不怎么样！