
    婆婆？

    林小胖花了好大一会儿工夫才理解这短短两个字的意思，脸色立马黑了。

    “上官青音，你这是什么意思？你不是早就应该被送回帝都了吗？！”林小胖浑身上下的气势根本就没有压制的打算，直面的张大娘和上官青音的膝盖都在颤抖。

    上官青音勉强站稳脚，“林小胖你不要太过分了！我才是这个家的女主人，你不过是个外人，也能在这里撒野？！”

    林小胖想了想，终于想起来上官青菱曾经说过她爹对这个脑残闺女的喜爱，必定是他从中作梗，拖延上官青音回去的时间。

    只是，林小胖眉眼一肃，五指张开，上官青音的身子不由自主的被一股无形之力攥住，缓缓升至半空中。

    “上官青音！我好心放你离开，没想到你竟然如此冥顽不灵！快点儿如实招来，不然的话，这就是你的下场！”

    左手微微一动，院子里摆的人高的假山“噗”的一声碎成了石块儿。

    还想耍嘴皮子的上官青音吓得差点儿尿裤子，脸上眼泪鼻涕纵横，娘亲教她这一招的时候没说过是这后果啊！

    连想给上官青音说说情的张大娘都吓的一屁股摔在地上，捂着胸口说不出话来。俺的娘啊！以前只听说过仙师们厉害，儿子修了仙也没在她面前示范过，这个林姑娘每次来都是和和气气的，哪能想到发起脾气来这么吓人啊！

    林小胖看着上官青音支支吾吾的样子，心中就一团无名之火烧的贼旺。手一动，准备给她一个终身难忘的教训，耳边却传来一个虚弱的声音。

    “是，是小胖吗？我在这里……”

    林小胖手一收，上官青音立马掉了下来，摔得直哭。

    林小胖才没心思管她，立马寻着声音来到后面的厢房，推门进去。一见张铭苍白虚弱的样子林小胖就惊呆了。

    “这，这是，这是怎么回事？”林小胖几欲失语，脚下都有些踉跄，扑倒张铭床前，“大牛，你这是怎么了？你的修为呢？”

    张铭咳了两声，发丝耷拉到耳边，竟然有丝丝银白，林小胖是真伤心啊，怎么就两天不见，张铭就把自己弄成这个样子了？

    张铭吃力的伸手抚摸一下林小胖的发丝，“乖，这也是我自作自受吧……”

    林小胖素来不爱听这个，“你平日里最为憨厚老实，你能做什么错事啊！手给我，让我看看！”

    张铭眼睛闪了闪，神色窘迫，有些推拒，“还是算了吧……”

    “少废话！”林小胖见他竟然还拒绝立马火了，一把抓过张铭的手腕，细细一号脉，顿时脸色大变！

    “你的先天元阳呢？”林小胖简直是震怒，在未筑基甚至结丹前，修士的元阳和元阴都是最重要的，在修炼之初墨长老就说过，在未结丹前千万不要耽于情爱，就是怕失元阳元阴。张铭这脉相不仅是失了先天元阳，更是有被采补的迹象！所以才会对身体损害这么大，张铭练气八期的灵力流失的连一层都不到，他现在的身体连普通人都不如！

    “是谁？！是谁做的？”林小胖绝对不相信张铭会自己傻乎乎的跑去跟别人亲热，而且他这练气八期的实力也没什么魔修看得上，这家伙绝对是被人坑了！

    上官青音好不容易从地上爬起来，在张大娘的扶持下艰难的来到张铭房间，一进门就看见林小胖抓着张铭的手，顿时火大，尖利的嗓门张口就来，“谁说修士大人冰清玉洁的啊！这是没看见林姐姐这么大胆的女修啊！在别人家里就敢抓别人的丈夫，真真是……”

    林小胖根本就没等她说完，一个欺步来到她面前，眼神冰冷的让上官青音浑身发抖。

    林小胖拍拍她的脸颊，语气轻柔，“是你对不对？是你恬不知耻的采补了张铭对不对？”她原本就惊讶于上官青音今日格外容光焕发，一联系张铭的虚弱不堪，林小胖就明白了。这该死的东西必定是用了什么特殊的法门，才会以凡人之身吸取了张铭的先天元阳！只是上官青音毕竟是凡人，体内的灵力在短短一天内就散的差不多了，即使目前为止只剩下微不足道的一点点，也会让她看起来神色特别好。

    一旁的张大娘都快听傻了！什么是采补啊？她虽然不通文墨，也知道这是戏文里那些惑人的妖精吸取男人精气时用的词儿啊！可怜她居然被她骗得团团转！什么男子初次自然会体弱，这么荒唐的理由她居然也信了。都怪她想攀高枝儿，听说她是帝都来的就走不动路，还亲手给她的儿送上那碗汤水啊！

    “我的儿啊――”

    张大娘嚎啕一声扑到张铭身边，“都是娘害了你啊！都是娘的错啊――”

    林小胖看到这里还有什么不明白的！反手把上官青音摔到墙上，上官青音当时就一口鲜血吐了出来。

    林小胖上前一步，把她的脑袋踩在脚下，“我猜猜，在又是你那个愚蠢的娘交给你的吧？你以为吸收了张铭的修为就能跻身修士的行列？”

    看着上官青音目眦欲裂的表情，林小胖露出个微笑，声音如魔鬼般缭绕，“你还不知道么？你体内的灵气，都已经消失殆尽了……”

    原本还一副桀骜表情的上官青音脸色一僵，“不！不可能的！娘亲说过，只要我用了这个法术，就可以像上官青菱那个贱货一样修炼了！我就可以长生不老，就可以容颜永驻……”说到最后，竟然有些疯疯癫癫的样子。

    张大娘一把扑过来揪住上官青音就是一阵撕打，“你这个黑心肝烂肚肠的！竟然如此祸害我儿……”

    上官青音自然不可能任她撕打，都已经撕破脸皮了，还装什么啊？遂两人疯狂的撕打起来，门口站着的张铭弟妹们见老娘被打，岂能善罢甘休？自然是上前咬的咬掐的掐，打得不亦乐乎。

    林小胖后退一步，看着陌生的张大娘，内心一片虚无，想起原本看起来温柔贤淑的人不禁苦笑。原来，这世上，不少人都有两个面貌。

    霍衡是，大师兄二师兄是，张大娘也是。