
    林小胖打定主意要走，就花费一整天时间把自己身边所有要带的东西都收拾好了装起来。一边装还一边感慨，穿到修仙这地界儿，别的不说，就是这装东西还真是方便啊！一个储物戒就搞定了。

    林小胖哼着歌儿忙活，大山在旁边儿冷言冷语的讽刺她，“就是出门儿历练个一两年，又不是不回来了，你至于把锅碗瓢盆，枕头铺盖都带上吗？”

    林小胖头都没回，精辟的回答，“关你屁事儿！”

    本来还想跟林小胖斗斗嘴的大山：“……”

    沉默了一会儿，大山又忍不住凑过来，“唉，你准备去哪个地方游历啊？南边儿西边儿还是东边儿？”见林小胖还是不理他，大山絮絮叨叨的接着说，“你告诉我一声儿呗，我还可以给你分析分析，可不是我自夸，我去过的地界儿可多着呢……”

    林小胖幽幽的来了句，“不失忆了？”

    “咳咳！”大山差点儿被口水呛死，小媳妇儿状的对了对手指头，“那，那个，那什么，勉勉强强记起一点儿，真的只有一点儿啊！”

    “哦！”

    大山瞬间炸毛，“你什么意思？不相信我？！”

    林小胖头都没扭扔过来一块儿湿帕子，正正把大山盖了个严实，“说这话的时候先想一想自己的处境，俘虏――”

    好不容易爬出来的大山迎头就听见最后两个字，气的跳脚，“你又给我乱起名字，你又乱起！”

    吼完见林小胖照样没半点儿反应，精致的小脸儿都气红了。

    “林小胖――总有一天，总有一天我要，我要……”

    “你要干什么？”林小胖来了兴致，终于给了他一个正眼儿，谁知道大山‘我要’了半响也没崩出句狠话来，忒个没用！

    大山见林小胖无趣的转过去，心中愤懑，林小胖明明很喜欢说话的啊，昨天第一回见她的时候唠唠叨叨的说了一大通，搅得他头疼，怎么今天这么沉默寡言啊！

    摸摸浸湿的头发，放到鼻子底下一闻，一股子怪味儿，打了个大大的喷嚏，“林小胖，你用什么东西丢的我！”

    “抹布喽~”林小胖欠扁的声音远远的传过来。

    大山瞬间僵硬，小小的身子抖啊抖的，几乎抖成一片儿残影了！拼命抑制住自己喷薄的杀意，告诉自己要忍，君子报仇十年不晚，忍，忍，忍……还tmd忍个屁啊！

    大山一甩袖子就扑上去要跟林小胖决斗，结果嘛，喏，鸟笼子里关的就是了。

    林小胖直接给鸟笼子施了个静音术，她在这儿累的要死要活的，大山那家伙站着说话不腰疼，瞎指挥啥呢！要说这小家伙正经还挺傲娇的哈~

    林小胖心中暗爽，憋了一天没说话，这个决定还挺正确的，以后大山再惹自己生气，就这么干，没人跟他说话，憋死他！

    唉！林小胖这厮，心眼儿比针鼻儿都小啊！

    第三天一大早，林小胖在宗门里实在是翻来覆去的不舒服，还没到跟张铭约定好的时间，可她实在是等不了了。生怕关键时刻出点儿什么岔子，小说里不总是这样吗？

    遂把储物戒放好，轻装上阵的准备提前去找张铭，赶得上的话，还可以顺便在张铭家吃顿饭。咝溜，想起张铭娘做的梅菜扣肉林小胖就直流口水。

    别的东西都好弄，就是安排大山时犯了难，大山是活物，装不进储物戒，偏偏他又是肉眼可见的，总不能大大咧咧的放在肩头。

    “让你想个理由都想不出来，笨的要死！”林小胖毫不留情的唾弃大山。

    大山这回没还嘴，焉焉儿的耷拉着脑袋，只是有力无气的瞪了林小胖一眼。这混蛋昨天晚上把他放在鸟笼子里过了一宿，那黄鹂儿智商不高，以为他是个大虫子呢，追着他啄了一宿，觉都没睡好，早上出来一看，眼睛底下挂着两个大黑眼圈儿，别提多难看了。

    林小胖想了半响，也不乐意把他放自己手心儿里，干脆一不做二不休，一把把他塞进了自己胸口的暗袋子里。

    大山整个人都傻了，脸上红的能煮鸡蛋，话都说不清，“你你你……林小胖，你能要点儿脸吗？”

    林小胖顺手弹了他一指头，“少废话，有人来了，给我闭嘴！”

    大山老老实实的低下头，不吭声了。

    来的人是霍衡。

    霍衡看见林小胖赶紧赶过来，脚还没站稳就说，“小胖，你，你要走了？”

    林小胖侧过脸，露出个苦涩的微笑，“是啊，出去转转，也好换换心情。我呆在宗门里，总是想起长老和师兄师姐们……”眼圈儿一红，林小胖扭过去的瞬间掉下泪来。

    霍衡看见那颗晶莹剔透的眼泪，顿时跟施了定身法一样，有再多的疑问责难也说不出口了。本来还想问问林小胖为什么要出门游历也不跟他说一声，这下倒是张不开这个口了。只是不挽留一下又实在是不甘心。

    “小胖，你，你能不能不走啊？留在这里不好吗？”

    林小胖看着霍衡恳切哀伤的脸，本以为自己会忍不住冲上去跟他拼个你死我活，没想到心情却如此平静。

    她恢复了记忆，自然也就记得那天是霍衡把她留在屋里避免她在第一次屠杀时被人杀害，要不然其他核心弟子都被杀掉的情况下，她那个时候还没提升境界，出去就是个死。就是后来，也是她自己破了阵法，才主动走出去的。

    林小胖忽然仰脸儿给了霍衡一个灿烂的微笑，“霍衡，你做什么这副表情？我又不是不回来了，过个一两年我就回来了，到时候，我修为一定比你高，就是你师姐了！”

    霍衡见到林小胖灿烂的笑脸，心情也不由自主的放松一点儿。只是他总觉得心里有些发慌，咬了咬牙，霍衡鼓足勇气坚定的说到，“可是小胖，我喜欢你！”

    正准备打发霍衡回去的林小胖咋听见这等少年青涩直白的告白，顿时傻在了当场。

    霍衡见状心中一喜，立马重复一遍，“小胖，我喜欢你！我霍衡，喜欢你！”