
    大山看着林小胖冷冷淡淡的神情，蓦得发出一声叹息，“不知为何，总感觉那少年挺可怜的。”

    林小胖面无表情，“既然觉得他可怜，不如把你自己送给他可好？”

    大山嘿嘿一笑，讨好的抱住林小胖圆润的下巴，“那怎么行呢？我可是要誓死追随你的男人啊！”开玩笑！就算要离开，也得等把她体内的灵力吸收个过瘾才行啊！

    “你说，他会相信吗？”那霍衡能在做了这般欺师灭祖的大事后还能表现的如此自然，至少林小胖在没有恢复记忆前就看不出来他的异样，今天林小胖这般表演又称不上精妙，他会相信吗？

    林小胖脚下微微一顿，又迅速奔跑，“不管他相不相信，至少他没有阻拦我不是吗？”

    大山“唉”了一声，“其实你刚刚说的还是很好的，至少我都快被你感动哭了。”美中不足的是，即使林小胖流泪说着感人肺腑的话，她的心跳也没有发生太大变化，也不知道那个叫霍衡的家伙有没有听到……

    看着林小胖稚嫩的脸庞，大山内心深处也泛起一丝丝的敬佩，这女孩儿也不过十一二岁吧？经历了这么多事儿还能保持本心不变也是一种能力了！

    只不过……

    “你们人类就是事儿多……”阴谋诡计背叛不断，怪不得老祖宗总是说人类没一个好东西呢！

    “哦？！我们人类？！”林小胖斜过眼看他，笑得奸诈，“难道你不是人类？”

    嘎！

    大山猛然捂住嘴，糟了！说漏嘴了！看着林小胖意有所指的表情，大山真是有苦说不出啊！

    呜呜！老祖宗我错了！人类，真的是没一个好东西啊！

    接下来不管林小胖怎么威逼利诱，大山就是死不开口。林小胖也不理他，只是总拿一副‘我知道了’的表情看着他，搞得大山心里毛毛的。

    林小胖也不管他，反正这家伙一柱香不说话就憋的要死，但看以后吧！

    林小胖这几年来没少去张铭家里，路还是记得的。在路过虎头家时还停下默默放了几张银票，也没去看何颖，就转身走了！她没那个好心在临走前还去看看何颖。这两年每次一见她，总是哭着喊着要林小胖去找自己的女儿，林小胖也没那个心情再去听她哭一场。

    大山看一眼脸色越加冷峻的林小胖，也没那个心思去找打，小心翼翼的缩回内袋，不吭声了。

    林小胖自从晋级以来还是第一次出远门，有练气十一期的灵力支持，脚程快了不止一点儿。不到中午，就到了张铭家门口。

    以前张铭还没当上内门弟子时，家里的日子过的苦不堪言，房子也是三间草屋。自从张铭可以接济家里以后，这草屋就换了五间青砖大瓦房，在这村里也是独一份了。

    整一下衣服，林小胖上前拍响了大门。

    不一会儿，就有妇人温软的声音响起，“来了来了，是哪个哟？”

    林小胖听见这个声音，脸上浮现出个真心实意的笑容，“张大娘，是我！小胖啊！”

    本来急促的脚步声顿时有几分慌乱，“……哦，是小胖啊，你等等，我这就给你开门……”中间还夹杂着说话声。

    林小胖脸上的笑容渐渐消失不见，这是怎么回事？张大娘从来都是大大方方的，今天有什么见不得人的事要让人先回屋躲躲？

    “吱呀”，良久，青铜大门才缓缓打开，张大娘的脸出现在门后，见到林小胖时目光闪了闪，似是有些心虚。

    林小胖不动声色的看了她一眼，“大娘，张铭呢？我们约好了今天见的，他迟迟不来我还以为出什么事儿了呢？”挤开躲躲藏藏的张大娘，林小胖快步进了院子，眼睛迅速的在院里扫过。

    “唉唉，”张大娘一时不察被林小胖挤开，准备好的说辞也没了用处，见林小胖一双晶灿灿的眼睛看过来，张大娘的腿就有些软，一是因为心中有鬼，二是因为这林小胖几日不见，身上竟然有股让她战战兢兢的气势，其实张大娘不知道，这叫威压。只因林小胖以前来的时候非常注意这一点，是以张大娘竟然从未见识过林小胖的修士威压。

    林小胖大眼一扫，没看见张铭，眉头就是一皱，待看见张铭的弟弟妹妹躲躲藏藏一副心虚的样子，心中涌起一股不详的预感。

    转过身去，一双眼睛紧紧的盯住张大娘，“大娘，张铭呢？他应该早就到家了才对。”

    张大娘本就心中发虚，此时见林小胖这等肃穆的表情，只是支支吾吾的不吭声。

    林小胖一看就知道有事儿，她今日心情本就不好，平日里就讨厌别人支支吾吾话都说不全的样子，此时饶是对着张铭的娘亲也没了好声气儿。

    “我问你张铭呢！”

    “哎呦，林姐姐真是好威风啊！都耍在我家来了。”一个柔柔媚媚的声音从林小胖背后响起。

    林小胖无端的觉得这个声音耳熟，皱着眉头转过身去，发现是个梳着妇人头的少女。

    仔仔细细的打量了一圈儿容光焕发的人，有些迟疑，“你是……上官青音？！”

    上官青音捂嘴笑了一阵儿，“难得您还还记得我~我对林姐姐可是记忆犹深呢~”颇有些咬牙切齿的意味。

    林小胖诧异的打量她一圈，她记得这白莲花以前说话不是这样的啊！她不是应该柔柔弱弱的，弱不禁风的惹人怜惜的样子吗？怎么才几日不见，就变成这副妖妖媚媚的样子了？还有，她不是应该早就被送回去了吗？怎么会在这里？

    “你什么意思！”林小胖向来对她没甚好感，此时更是没心情跟她掰扯。

    “哎呦，您这么说话真是吓死人了。”上官青音小步跑到张大娘背后，声音轻柔，表情挑衅，“婆婆，您可要保护媳妇儿啊！”

    婆，婆婆？！

    林小胖呆立当场，看了表情尴尬却不掩保护意味的张大娘，还是首次被惊的失了声。