
    爬起来的林小胖被眼前的情景吓得抖了抖腿，唐锦阳被玄霆一爪子按在地上，由于玄霆爪子上的毛太过茂盛，林小胖一时看不出来唐锦阳是圆是扁，鉴于此人的人品问题，无论是林小胖还是唐盛阳都没管他的死活。

    关键是那只小老虎，不知道是不是被刚才那阵光刺伤了眼睛，现在正捂着眼睛满地打滚呢！

    玄霆喉间“咕噜咕噜”的响，听起来很着急，像是在询问宝贝儿子的情况。

    林小胖看那小老虎捂着眼睛的爪子上全是湿漉漉的泪痕，咋吧咋吧嘴，心里有些担心，它不会瞎了吧？要是真瞎了，自己肯定会被玄霆迁怒的。

    好在玄天虎的体质强壮，在被自家老爹舔了几口以后，小宝就“呼啦”一个翻身，精神百倍的站了起来。

    玄霆还颇为自豪的拍了拍儿子的脊背，林小胖听着那“咚咚”响的动静，嘴角直抽抽，唉，跨越种族的父爱，林小胖真是理解不来。

    林小胖正在那儿腹诽呢，被唐盛阳一把揪到一边儿，林小胖转身就看见那朵香死人的白骨华花瓣由微微的卷曲变得笔直，林小胖甚至能听见“铮铮”的刀剑鸣击声。

    怀疑的看一眼气质卓然沉静如兰君子的唐盛阳，林小胖有些吃不准两者之间的联系，这两个，祖上真是伴声花木吗？不是相生相克的吧？

    玄霆一直分出一缕神识注意着白骨华的情况，此时见时机将到，巨大的爪子一动，奄奄一息的唐锦阳就飞上了空中，也不知道玄霆用了什么法门，唐锦阳身上的伤口飞出一缕缕血丝，慢慢在空中汇成一条条血带，盘旋围绕，最后集中在唐锦阳脑门处，唐锦阳勉强还有一点儿气息，此时看着自己身上的异变，整个人都快吓傻了！

    唐盛阳脸色惨白，虽然极其厌恶唐锦阳，此时见到他的惨样，也不得不生出一种兔死狐悲的伤感来。

    那一团猩红的血液在外力的压迫下，渐渐向里挤压收缩，不停的锤炼，剔出杂质，最后，终于凝出一滴小的可怜的粉白色血液。

    别看只是小小的一滴，林小胖被白骨华浓烈香气折磨的欲生欲死的鼻子勉强能闻到一点儿别的味道了。

    玄霆盯着相对它而言小的几乎看不见的血液，大大的兽瞳里似乎闪过一丝不满，但看着吓尿裤子的唐锦阳，眼里闪过一丝不屑，抬抬爪子，唐锦阳“嗖”的一下就被眼不见心不烦的扔在了角落里。同时爪子一抬，那滴小小的粉白血液就义无反顾的扑倒花瓣摇摇欲坠的花蕊上面，白骨华那洁白的花蕊缓缓染上一抹淡淡的粉，衬着怒张的白色剑形花瓣，倒有种铁汉柔情的感觉。

    林小胖明显能感觉到玄霆直到此时此刻才终于送了口气，大嘴一张，那朵半人高的花朵就颤微微的拔地而起，“嗖”的一下飞进了那张血盆大口里。林小胖还以为玄霆直接把它吃掉了，后来才知道，凡事这种天生血脉优异的妖兽，腹内都有个空间，而起会随着修为的增长而扩大。

    此时见玄霆心满意足的抬起爪子摸摸自家儿子的大脑袋，撇过来的眼神里带着一丝若有若无的杀意。

    林小胖咬了咬牙，机不可失失不再来，再晚一点儿，小命不保。

    硬扯着唐盛阳上前一步拜倒，“恭喜前辈贺喜前辈！！”

    唐盛阳还沉浸在刚刚的奇景里，外行看热闹，内行看门道。在林小胖眼里简简单单的情景，在唐盛阳眼里就玄之又玄的很。他甚至觉得自己在白骨华与唐家血脉里的生骨华融合的时候得到了顿悟！

    当然，顿悟是一种几乎寥寥无几的存在，唐盛阳不觉得自己有这种气运，只是那种感觉太过微妙，让他不由自主的沉浸其中，以至于忽略了玄霆若有若无的杀气。

    此时被林小胖扯着拜倒，唐盛阳终于回魂，他又不傻，自然乖乖的随着林小胖说出一大段贺喜讨巧的话。

    玄霆舔舔牙齿，除非必要，其实妖修很少有嗜杀成性的，修仙，最怕的就是背上因果，多杀一个人，就有可能背上那个人的因果，在度天劫的时候，就越难过关。

    这两个小小的修士身上倒是没有戾气，刚刚又拿走了人家的传家之宝，再加上这二人甚至还没筑基，在玄霆眼里连只蚂蚁都比不上，此时得到宝贝，这两个小家伙又说这么多吉祥话，玄霆也就不跟他们计较了。

    摆了摆爪子，放二人离开。

    林小胖陪着笑脸，扶着唐盛阳小心翼翼的后退，经过还有一点点气息的唐锦阳时，唐盛阳忍不住看了他一眼，林小胖借着衣袖的遮掩狠狠掐了唐盛阳一把，要不是唐盛阳此时实在是虚弱无力，几乎疼的蹦起来，饶是如此，他也疼得直冒虚汗，脸色惨白。

    林小胖半点都不同情他，自己都泥菩萨过江了，还想着救敌人呢！哪儿来这么大脸啊你！

    拉着唐盛阳尽量不惹玄霆注意的加快脚步，林小胖听见身后传来小玄天虎“咕噜咕噜”的叫声心里就发虚。祖宗唉！你可别关键时刻掉链子啊！眼看就要离开这个鬼地方了，你可别叫你家家长改主意啊！

    林小胖拉着唐盛阳急行的身影都快赶上闪电了，唐盛阳还重伤未愈呢，此时林小胖一加快速度，简直要了他的老命了。

    林小胖此时也顾不上他，她的耳朵灵敏的听见那对玄天虎父子之间的吼声显然告一段落了。爱子心切的玄霆明显见不得儿子撒娇，已经节节败退了！

    一狠心，跩紧唐盛阳的手腕，林小胖把全部灵力都集中在脚上，深吸一口气，猛然发力，空气里发出一声清脆的音爆声，林小胖和唐盛阳二人的身影瞬间出现在百里之外。

    玄霆眯了眯硕大的眼珠子，看一眼两人离去的方向，安抚下显得有些急躁的宝贝儿子。原来小宝一直念念不忘的东西，是个小小的人类修士啊！