
    此时屋里吵吵闹闹的，林小胖却奇异的在一片嘈杂中听见了张铭虚弱低微的声音，“小胖，你过来……”

    林小胖几乎要忍不住落下来泪来，向着他的方向走了几步，看见打闹叫嚷的几人，心生烦闷，一挥手把几人都扔到了院子里，叽叽喳喳一阵惊呼后，陡然陷入了沉默。

    直到握住张铭略显无力的手，林小胖才惊觉自己的腿都有些颤抖。

    张铭费力握紧林小胖的手，只是那力道，虚弱的让林小胖忍不住心惊。

    “小胖啊，看样子，我是不能跟你一块儿出去游历了……”

    即使再多的苦难都有过去的时候，只要不死，就不是大事儿。

    林小胖一直都信奉这句话，可在听见张铭的话时，她终究是忍不住潸然泪下，把张铭的双手贴在自己脸上，林小胖几乎哽咽的说不出话来，“大牛……呜……大牛……”

    张铭苍白的脸上浮出一抹苦涩的笑意，嘴里却依然轻松，“小胖，别担心，塞翁失马，焉知非福。我天赋本来就不好，这下倒是能绝了求仙的念头了……”

    林小胖没说话，只是眼泪淌的越发厉害，她怎么会相信？她仍然记得眼前的少年意气风发的模样……

    张铭吃力的拭去她仿佛流不尽的眼泪，心里一阵发酸，“即使，即使我不能出去看看这大千世界，你代我看一看也是一样的，难道，”张铭苍白的脸上露出个微笑，“你还会嫌弃我修不成仙吗？”

    林小胖摇摇头，心知张铭心里的痛苦比她要深得多，努力扬起一个含泪的微笑，语气清扬，“当，当然了，我在外面见到好吃的好喝的好玩的，都会给你带回来的！”

    张铭笑得欢快，“那就行，咳咳咳……”

    林小胖连忙拍拍张铭的脊背，待他好不容易缓过这番咳意，从储物戒里掏出一个玉瓶来，倒出一枚丹药给张铭吃了，张铭果然好了很多，只是精神气儿仍然不是太好。

    林小胖服侍他躺下，还给他掖了被角，忍了又忍，林小胖还是忍不住问，“张铭，那上官青音只是个凡人，她是怎么可能在你不愿意的情况下……”

    她绝对不相信张铭是突然看上那作死的女人而情难自已了，必是耍了什么手段，只不过张铭毕竟是个修士，对上官青音肯定也是多有防备，怎么可能这么轻易就中了她的招？

    想起今天张大娘的表现，即使再不愿意，林小胖也不能不想，难道是张大娘做的？这可是她的亲生儿子！

    张铭闭了闭眼，“那女人在我回来之前就唬住了娘，在给我的汤里放了‘春阳草’。”神色有些痛恨，想也知道，张铭身为一个男人，不仅被亲娘算计，还被下了那种东西，身不由己稀里糊涂的失了先天元阳，必定是羞怒交加的！

    林小胖越想越火大，愤然而起，“我这就去杀了那贱人！！”

    “小胖！”张铭眼疾手快的伸手拽住了林小胖，“你冷静点！”

    林小胖不忍让他伤心，“那贱人做了这种事，你以后都不能再寸进了！此生只能止步于筑基……”林小胖眼泪流了满脸，“我们还约定好要做几百年的好朋友的……那贱人该死！！”

    张铭死死拉住林小胖的手，“我不值得的，万一你因此背上了因果，阻碍了仙途怎么办？我已经，已经没有希望求长生了，”张铭死死的盯着林小胖的眼睛，“可是你不一样，小胖，你不一样咳咳……”

    林小胖连忙回神，急得满头大汗，“好好好，我不杀她，不杀她，你不要激动，不要激动！”

    张铭拉着林小胖的手，这个少年，即使遇上这样难以启齿的事情，还是保持着一颗难得的赤子之心，脸上不见一丝悲愤埋怨，怨天尤人。

    “小胖，你听我说，”张铭从怀里掏出一块儿玉符，“我知道，你嘴上不说，心里还是一直记得要给长老和师兄弟们报仇的。我不是个聪明的，但是和你朝夕相处这么长时间，也知道你急着离开混元宗一定有你自己的理由，”

    林小胖身子一颤，原来，原来你都知道。

    张铭急促的喘口气，“你现在赶紧走吧，趁‘那位’还没回来，走的越远越好。”

    林小胖震惊的看着张铭，“你，你是知道……”

    张铭摇摇头，打断她的话，“我什么都不知道。只是自从那天见过‘那位’以后，你和众位师兄们都有些奇怪，我虽然笨些，也知道这世上不可能有人无缘无故的付出，他既然帮了混元宗这么多，肯定也是要同等的报酬的！”

    林小胖怔怔的看着他，“所以，所以你才提出游历之事……”

    张铭笑了笑，往日里憨厚的脸上竟然有种狡黠的感觉，“我又不傻！”

    林小胖难得露出个笑容，“对，你不傻！”相反聪明的可怕，难道这就是野兽般的直觉吗？

    “所以，你现在赶紧走吧，我会在你走之后捏碎这片玉牌，你就说与我闹翻了，我不爱长生爱美人，也好让你走的更有理由一点。”

    林小胖摇头，“不行。”这样岂不是让张铭担了由头，她怎么可能把张铭独自一人留下？

    张铭厉喝一声，“林小胖，你难道想让我一辈子都不安心吗？”

    林小胖僵住，她心里也知道这是目前唯一的办法，不然以她平日里的性子，怎么可能放着张铭不管去游历呢？可如果她留下了，不出一日就会被看出破绽，绝对会死的悄无声息，那还怎么给大家报仇？

    这是头一次，林小胖陷入了两难的境地。

    “他们不会信你的！”林小胖终于找到一个理由像抓住救命稻草一样。是啊，张铭平时是什么样的人，混元宗上那几个叛徒难道不清楚？

    谁料到张铭早有准备，“我娘……”

    林小胖一颤，是啊，张铭是个孝子，这可是混元宗上下有目共堵的。

    张铭笑得开怀，“行了，别磨磨唧唧的，你平时还说我娘们兮兮的，怎么今日自己也儿女情长起来了。”