
    林小胖是被一阵喧闹声惊醒的，梦中，她好像做了好长一个梦，还好，梦醒了。

    林小胖还没来得及伸个懒腰，就被人一把扣住了手腕！

    林小胖一惊，反手一转，动作难得流利的抓住那人的手腕来了个一百八十度大转弯！

    “唉唉唉唉！疼疼疼疼，林小胖，快放手啊！”

    “唉！”林小胖连忙松手，“霍衡，你发什么神经呢？”林小胖提高了声音以掩盖自己的心虚，刚刚听见“咯”的一声响，霍衡的手腕儿不会被自己掰断了吧？！

    “你这家伙，还真会恶人先告状啊！”霍衡活动着自己的手腕，脸上是熟悉的别扭表情。

    林小胖嘿嘿一笑，讨好的上前给霍衡活动手腕，“嘿嘿，您大人有大量，就别跟我这小人物一般见识了！”

    霍衡似笑非笑的瞥了她一眼，还没来得及说话，身后就传来了一阵清扬的笑声。

    “霍衡，你又跟小胖闹别扭呢！”凌天霜摇着折扇走进来，清俊的脸上带着温文的微笑，配上那一身白衣，真是翩翩公子啊！林小胖忒没出息的看着凌天霜流了一地哈喇子。

    “嗤”霍衡不屑的发出一个单声，顺便鄙视了一把见色忘友的林小胖。

    林小胖完全当做清风拂面，没有一丁点儿心理压力。

    紧跟着凌天霜进来的葛天霸一抬眼看到的就是这个情景，笑得包容，索性坐在一边儿看几人斗嘴。

    又过了一时，张铭，厉筠，四师兄六师兄七师兄八师兄甚至黄长老都来了，林小胖在这些人里混的如鱼得水。在听见有人报墨长老来了的时候，心里还在纳闷，怎么今儿这么多人都来她这个小窝了？

    走到墨长老背后，林小胖笑得还挺开心，“墨长老，今天这是吹得什么风啊？您怎么有空过来了？”

    看着墨长老缓缓转过来的动作，林小胖嘴里也没闲着，继续调笑，“我刚刚还想着……咯咯……”

    “想着什么？小胖？”墨长老的脸如平常一样和蔼可亲，只是脸上缓缓滴落着鲜红的血迹。

    “墨，墨长老……”林小胖喉咙里发出嘎吱嘎吱的粗响，像是有破旧的风车在里面工作。在林小胖惊悚的眼神里，墨长老的左手渐渐消融不见，血迹洇染了一地。在林小胖的眼皮子底下，墨长老的身体“噗”的变成两截儿，血液喷洒了林小胖一头一脸……

    “小胖，小胖……”

    “啊――”

    林小胖猛然从床上坐起来脸上大颗大颗的汗珠沁出，表情惊恐如同见鬼。

    “小胖，你没事吧？”张铭一脸担心的看着林小胖。

    林小胖看见张铭时脑袋晃悠了一下，语气有些迟疑，“张，张铭……”

    “对对对，是我，你怎么样？我看你刚刚好像很不舒服……”

    林小胖捶捶自己的脑袋，表情痛苦的紧，“我这是怎么了？你怎么在这里？”

    张铭脸色有些许微的诡秘，“那个，小胖，你真的什么都不记得了？”

    “不记得什么？哎呀，你怎么吞吞吐吐的！”林小胖一把把张铭凑的近的过分的大头推到一边。

    “做了个奇怪的梦，现在记得不是太清楚了，对了，墨长老在哪儿？我记得……”

    “小胖！”

    张铭猛然发出一声厉喝，脸上是难得一见的哀伤与纠结，“墨长老他，墨长老他……”

    林小胖僵住了片刻，“他怎么了？”见张铭还是没个准话，林小胖急得推他，“快说啊！”

    张铭撇过脸去，声音带着哭腔，“墨长老他……已经……已经……”

    “轰”

    林小胖脑袋里响起一阵惊天动地的轰鸣，震的她摇摇欲坠。

    “你可能不记得了，魔族入侵混元宗……黄长老战死……”

    黄长老像个破布娃娃一样挂在她面前，肩上还残留着被刺伤的剧痛，黄长老伸出手，“傻孩子……”

    顺着剑锋往后看，那双手的主人……

    是……

    是青面獠牙的魔族人！！

    “墨长老与敌方主将拼死一搏，诸位长老自爆元婴，墨长老……死无……全尸……”

    真是可惜……本来……想听你叫一声师父的……

    师父……师父……

    “门内弟子死伤无数……混元宗所存弟子不足十之一二……”

    满地的血迹，几乎浸染了混元宗每一寸土地……

    “幸而皇帝陛下收到掌门发的求救符，率大昌国众位高阶修士来此助阵……你我……才得以保存性命……”

    踩在高高的法器上的人，逆着阳光看不清容貌的龙袍男人，面目狰狞的魔族人，肢体残缺却笑得格外舒心的墨长老，诸位宗门长老自爆时的血雾……

    不同的画面在林小胖脑海中像幻灯片一样飞速转换，最后定格在墨长老缓缓闭上眼睛的一幕。

    林小胖忽视了脑海中的一点儿疑惑，捂住嘴巴缓缓把头低到膝盖上，泪水很快浸湿了面前一小块儿被面。

    张铭虎目通红，握紧的拳头上青筋凸显，他的师父……也随着墨长老去了……

    “小胖……你，你节哀……”张铭哽咽着安慰林小胖，心里也知道这句话实在是没什么力度。一夜之间，混元宗面目全非，长老弟子死伤无数。小胖向来重情，此番大变……

    “噗”林小胖哀痛过度，喷出一口黑血，沾染在天青色的被面上，显得触目惊心！

    “小胖――”

    张铭顾不上伤心连忙扶起全身无力的林小胖，死命的抠她禁闭的嘴巴。

    “小胖，快，快张嘴啊！快吐出来！吐出来啊！”张铭几乎要急哭了，若是不把这几口血吐出来，小胖必定气血攻心，本来就伤上加伤了，若是再……

    张铭几乎不敢想象。

    “这是怎么了？！”

    张铭惊喜的回过头去，“二师兄，你快来看看小胖，她……”

    不等他说完，凌天霜迅速靠近，一掌拍在林小胖后颈。林小胖再也憋不住，一连吐了好几口乌黑的血，惨白的脸上才有了一丝血迹。

    张铭见状连忙把她小心翼翼的放平在床上，还拿了个枕头垫在她脑后。

    林小胖只觉得自己连睁眼的力气也无，只是眼泪仍然顺着眼角默默向下淌，哀莫大于心死。