
    这森林里的地势复杂，即使已经跟着小宝在里面疯了好多天了，林小胖还是记不住小宝家里那块儿洞天福地的入口，偏偏玄小宝得了父亲大人的再三叮嘱，每次进出总要换一个地方，久而久之，林小胖也就不纠结这个了。毕竟，如果真的记住秘境的入口，林小胖可不确定玄霆那家伙最后会不会放过她。

    林小胖骑在小宝背上，它的速度很快，林小胖得紧紧抓住小宝的毛发才不会被强风给吹下去。

    见到小宝所过之处，有些灵识的妖兽和植修都纷纷避开，恍如摩西分海一般，让林小胖也不禁生出了一丝豪气，心情激动处，口中发出一声清啸，响彻云霄。

    疾驰中的小宝喉中也发出一声稚嫩的吼声应和，林小胖哈哈笑着，忍不住揉了揉它日渐茂盛的毛发。

    不多时，小宝就停在了一处山凹处，此地跟普通的森林景致并无差别，但林小胖知道，这应该是另一处‘门’。小宝爪子上冒出一抹赤红色的电弧，眼睛里满是难得一见的严肃，缓缓的按进了肉眼看不见的光罩里。

    林小胖看着玄小宝的动作，忍不住眉眼抽搐，他们今天早上出来还不是这个地方来着……

    那个玄霆到底是弄了多少个出入口啊！至于每次都进出的地方都不一样吗？

    过了片刻，从里面隐隐约约传来一阵虎啸声，眼前的光罩闪了闪，小宝身上冒出一抹红光，头一探，轻轻松松的带着林小胖进去了。

    林小胖回头看看身后，发现跟刚刚树木茂盛的场景并不一样，眼前是那片熟悉的广阔草原，叹了口气，唉，高阶妖修的能力果然不同凡响。

    林小胖还没反应过来呢，一道劲风夹杂着碎草叶就狠狠地袭了过来，一把把林小胖吹了下来还在草地上滚了两圈儿。

    小宝赶紧凑过去，着急的用鼻子尖儿蹭林小胖，见她半响都没有反应，急得转身冲某个大摇大摆的巨大身影大吼。

    玄霆得意洋洋的大脸一僵，有些讨好的用尾巴尖儿卷卷儿子毛茸茸的耳朵，却被小宝毫不留情的拒绝了，还蹬了无良老爹一脚，表达对它欺压自己小伙伴的不满。

    玄霆简直是欲哭无泪，儿子，你可不能被她骗了儿子，她可不是什么好人啊？见小宝不搭理它，玄霆冲着躺在地上久久没有动弹的林小胖狠狠的瞪了一眼，林小胖差点儿被这带着高阶修士强大威压的一眼瞪的魂归西天。

    艰难的动了动自己的老腰，林小胖四肢僵硬的从地上爬起来，身上的骨头发出“啪啪”的脆响，吓了凑过来的小宝一跳。

    “我没事儿没事儿。”林小胖赶紧申明自己的身体情况，唉，小宝哟，你难道没看见你家老爹偷偷飞过来的眼刀吗？

    玄霆傲娇的瞪了林小胖一眼，亲昵的拍拍玄小宝的大头，准备领自家儿子回去吃好东西。

    小宝却一点儿都不给玄霆面子，它舍不得小胖嘞。尾巴一卷，把林小胖放在自己背上，非得让林小胖跟它们一起到斜坡上去。

    “你竟然让我儿子驮你？！”玄霆简直出离愤怒了，大嗓门吼的险些震聋林小胖的耳朵。

    紧紧的捂住耳朵，林小胖内心腹诽，难道你那比牛还大的眼睛是个摆设不成？！明明是你儿子把我放上来的好吧？

    话虽如此，林小胖却不敢明目张胆的反抗玄霆，要不它再时不时的愤怒一下，她就又该内伤了。

    忍着吐血的冲动，林小胖‘笑呵呵’的劝着小宝，“小宝乖，放我下来吧，要不然你爹会生气的……”气死它最好了！

    玄霆眯了眯眼睛，它怎么会看不出林小胖的心口不一？正想暗搓搓的出手教训一下这个越来越放肆的人类。斜坡上却突然传来一个轻柔的声音，“霆儿，别玩了，让那个小家伙也一块儿上来吧。”

    林小胖吃了一惊，下意识的扭头去看玄霆那张锅底儿脸，奈何它毛发太过茂盛，一时间也看不清它神色如何。只不过，居然叫玄霆一声‘霆儿’，难道是……

    玄霆后脚扒了扒脚下的泥土，溅了林小胖一身，看见林小胖恍若雷劈是脸，心情才好一点儿，“哼！过来吧！”

    正想招呼儿子一块儿走，结果正好看见小宝乐颠颠的围着林小胖打转，看起来比那人修都开心，头皮抽搐了一下，愤愤的自顾自走了。

    林小胖好不容易拍干净身上的泥土，也不知道这洞天福地的泥土是个什么情况，就算林小胖用几十遍净身决，照样一点用都没有，每次被玄霆暗搓搓的收拾完，林小胖都得自力更生的清理自己。

    跟着小宝走在之前从未走过的长长斜坡上，林小胖忍不住悄悄问小宝，“小宝啊，刚刚那个声音，是……”

    “走那么慢是在干什么呢？！还不跟上！”玄霆恶狠狠的瞪了一眼落在后面的一人一虎，林小胖被它这一眼瞪的头皮发麻，赶紧闭嘴老老实实的跟在小宝身边，心里万分羡慕不用露头的大山……

    “嘶――”

    林小胖发出一声惊叹，被眼前的美景惊的险些心率不齐。她一直以为那片草原已经是难得一见的美景，此时见到这片唯美犹如梦境的地方才知道对比有多强烈。

    她本就对木气十分敏感，此时大眼略微一扫，险些被看到的东西吓个趔趄。

    “这这这……”

    那棵流光溢彩浑身上下都展示着‘我很贵重’的是传说中已经灭绝的‘千叶藤’吗？还有墨月并蒂莲，冥泉阴阳果……

    林小胖的口水都险些流出来了。

    “嗤”，玄霆对林小胖的反应还算满意，只是惯性的表达一下对林小胖的鄙视，心里还是很得意滴~~

    还算这丫头有眼光。只不过，再看！这也是它家的！

    林小胖擦擦几乎泛滥的口水，恋恋不舍的跟在两父子后面，边走还边回头，唉，好舍不得哟，即使不敢下手，多看两眼也是好的嘛。

    林小胖内心深处暗赞，不愧是洞天福地啊！果然名不虚传，宝贝真多！