
    其实吧，林小胖这人平时是一点儿都藏不住话的，但经过这么多事儿，也勉强能压制一丢丢疑惑。没想到这家伙还挺有天赋，凌天霜那么精明能干的人硬是没从林小胖这张嫩脸上看出一点儿假来。

    “既然小胖不太舒服，不如我们送你回去休息？”其实凌天霜还是很有耐心的。

    林小胖心里一阵发虚，偏偏面上真挚的不行，“还是不用了，想来张铭那边还没结束，你们这会儿去还能帮帮他，我还是不给你们添乱了，自己回去就行啦。”心想要是二师兄知道她是装的，估计能生吃了她。

    凌天霜略一迟疑，见葛天霸和霍衡都没反对，跟林小胖略说了几句话，就匆匆赶去地动最严重的地方。

    待几人的身影转过弯，林小胖苍白的脸上瞬间浮起一丝血色，唉，这年头，修士不好混啊，装个病都这么难，要不是她刻意把混元决运转的慢一点儿，肯定被那个猴精猴精的二师兄发现了。

    林小胖看看四周无人，瞅准一个方向就猫了过去，她一直挺在意那个一闪而过的身影的，让她觉得眼熟却不熟悉的人还真是不多，如果没看错的话，那人应该是受伤了的……

    后山。

    唉！后山这地界吧，其实林小胖是不太想来的，刚到混元宗时听说后山是个禁地的时候，林小胖还挺激动，按小说里的情节，凡事禁地都有啥，那百分之九十九都有宝物啊！林小胖那时还不够格去后山，每次见刚够格去的师兄师姐兴高采烈成群结队的去，林小胖心里就跟猫抓了似的，没一点儿安宁。

    等有资格去的林小胖兴致勃勃的一去后山……

    囧……

    她可算知道那些师兄师姐们回来时为什么一脸便秘色儿了。

    林小胖回来以后再也没提想去后山的话，一问墨长老，墨长老捻着小胡须笑眯眯的说，“哎呦，咱这小地方的，哪有什么禁地哟，还是你葛掌门刚当上掌门那会儿，听说凡是大点儿的宗门都会有禁地，葛掌门回来一寻思，得，把咱这后山改成禁地吧……”

    所以，不是后山是禁地，而是这后山，它名儿就叫禁地啊……

    林小胖看着金光闪闪瑞气千条生怕来人看不见的‘禁地’二字，内心着实复杂无比。

    唉，要不是确定葛掌门确实不是地球人，她都以为他也是老乡嘞。

    林小胖走在这地势平坦，一览无遗的‘山上’，心里暗暗发苦，要说这小地方一眼就看到了头儿，怎么就是找不到那家伙的踪影呢？

    林小胖转了好几圈儿，硬是一无所获，气的一躲脚，妈的，难道要做无用功，早知道就不来了，浪费时间浪费金钱。

    “哼……”

    一声隐忍的闷哼从脚边传来，林小胖吓了一跳，这黑灯瞎火的，什么情况？！

    待林小胖终于平复下心情趴在地上使劲儿瞅那块儿地皮有什么不一样的时候，看见了一个……

    一个……

    拇指……

    姑娘？！

    林小胖不是没看过童话故事的人，想她小时候也有过追在小男生屁股后头硬要人家给她一个爱的亲亲的童年嘞。

    所以这拇指姑娘她还是知道的，只是可怜她二十多年的年纪里，这竟是头一遭见到活的‘小人儿’，当下激动万分，一呼气儿将人家吹个倒栽葱，连忙把人家扶起来放倒手心儿里，深情款款的说，“难道，你就是上天赐给我的宝贝儿？！”

    也不知道那小人儿是不是听清了，硬生生给她这话肉麻的抖了两抖，林小胖还以为人家这是冷了，心疼的不要不要的。

    “宝贝儿，你这是冷了，别担心，我这就带你回去，”走了两步，“你叫什么名字啊？哦，你听不懂啊，没事儿没事儿，那我就给你取个名儿吧，”

    沉吟两声，“我是在后山遇见你的，不如就叫大山吧？你没拒绝，没拒绝那就这么说定了……”

    小人儿，也就是大山，实在是没力气吐槽这土的掉渣的起名儿能力，就看这平的跟个小土丘似的地方，还真有脸叫山！

    林小胖掌心儿轻柔的护着小家伙，嘴里乐颠颠的哼着戏，她就会唱两句黄梅戏，来来回回就那么两句‘你耕田来我织布，你挑水来我浇园’，还丢三落四的，时不时改个词儿什么的。

    就这一会儿时间，两句话唱了十一二遍儿，有十回都是不一样的，还句句都不重复。

    连打定主意不搭理她的大山都忍不住抬头看了她一眼。

    别看林小胖走着路哼着歌儿，可人家硬是样样都不耽误，立马就注意到大山这个动作，低头笑眯眯的说，“怎么样大山，你也觉得我唱的好听吧？”

    大山惨不忍睹的抱头蹲下，若干年后，大山佩服的对林小胖说，“小胖啊，其实我真的挺佩服你的，真的，从一见面儿起就特别佩服你。”

    林小胖还挺得意，“哪里哪里，我也很佩服我自己。”说完还贼兮兮的问，“你佩服我什么？心地善良？多才多艺？”

    大山不理她，“我要是你，还练什么体啊，就你那脸皮子，比东皇钟都厚！”

    林小胖得意的嘴脸一僵：“……”

    当然了，这都是以后的事儿了，这会儿形势所迫，大山特别柔弱的蹭蹭林小胖柔软的掌心儿，就差没抱住亲两口了。

    林小胖猛然捂住胸口，眼冒精光，大山突然觉得后颈有些发凉，一抬眼就看见一座大山压将过来，把个可怜兮兮的小家伙蹂躏的就剩一口气儿了。

    这下大山再也不敢乱动了，生怕惊扰到这个不太正常的女人，再这么来两次，他还要不要活了？

    他？！

    没错，是‘他’而不是‘她’。

    一声直冲云霄的“不――”

    可想而知林小胖心心念念的拇指姑娘突然变成拇指先生对她打击有多大了。

    幸亏她回屋之前先给自己的屋子放了个隔音罩，要不然得惊动多少人啊？

    苟延残喘的趴在床上，林小胖看着近在咫尺的‘小拇指’再也没有一丝一毫的激动，死鱼眼的盯着抱肩缩成一团就差没喊非礼的大山。

    翻身而起，一指头把人家按倒在枕头上，笑得阴暗，“我要的是拇指姑娘，怎么可以是拇指先生呢？啊？！拇指先生怎么能给我生一大堆‘小拇指’呢？”

    手里青光一闪，出现一把寒光闪闪的小匕首，奸笑着逼近面无人色的大山同志。