
    “小胖，我喜欢你！”

    林小胖僵立当场，她两辈子加起来都快三十的人了，又不是个瞎子，平日里霍衡对她如何还是知道的。只不过，她还真没想过会是这个场面……

    大山艰难的探出个头来，挤眉弄眼的跟林小胖示意，林小胖花费了一点儿时间也没弄清楚他到底要表达什么意思，遂一把把他按回去。

    林小胖抬眼看看远方翠绿秀美的风景，声音飘渺，“霍衡啊……”

    霍衡一直紧盯着林小胖的背影，听见她似有未尽之意的话，不知为何，霍衡心里一阵不好的预感，连忙出口打断林小胖的话，“我，我知道我平时总是欺负你，但是，那都是因为你老是不跟我说话，平日里也是跟张铭他们最为要好，我如果不欺负你，不引着你给我说话，你都不会理我……”

    林小胖缓缓转过身来，看着霍衡结结巴巴的说着一些她从未听过的话。她上辈子一直痴肥，从不曾有人说过喜欢她。这辈子见这修仙界里人人俊美洒脱，容貌过人，风骨天成，唯有她还是这般胖胖的样子。整日看着身边这些好容貌的人，就连她自己都看不上自己那鼻子眼，猛然听见霍衡如此深情表白，说不开心那是假的。

    只是啊，只是啊……

    林小胖看着霍衡虽然窘迫但依然俊美的脸庞，心下恍惚，只是这个人，不仅仅有这般少年情怀，情窦初开的一面，她至今仍清楚的记得，他还有浑身血迹，手中灵剑无情诛杀苦苦哀求的同门的一面。那时候面对同门弟子的哀嚎，霍衡心里在想什么呢？在他毫不留情的挥剑时，心里会不会想，他喜欢的人得知真相时，会怎样的痛不欲生呢？

    霍衡看着林小胖一双审慎的眼睛松松的瞥过他，心里没来由的一阵心虚和惶恐。此时一阵清风抚来，林小胖身上白底青边儿的混元宗弟子服宽宽大大的在她身上招摇。仿佛下一个瞬间就要乘风归去一样。霍衡忍不住一个箭步上前，想要牢牢抓住林小胖。

    林小胖恰在此时开口，止住了霍衡的步子，“我很感激你喜欢我，霍衡。”

    “如果没有混元宗发生的事情，我想我会像平日里那样，整天快快乐乐的活着。长大后，我或许会找个人结成伴侣，或许会生一两个孩子，等修到金丹期就跟着他一起出去游历……”

    “你知道，我的天赋一直是咱们几个人当中最差的，当初学混元剑法，我学了三年，还是不会……”想起当初青涩欢快的时光，林小胖又忍不住落下几滴泪来。

    “当初也不是没有人嘲笑我，但是，是墨长老手把手的教我，从来都不会嫌弃我笨，对我比亲爷爷都好。”

    “我现在还能想起来当初我成功当上核心弟子，门里还有人怀疑我是墨长老的私生女呢！”林小胖又忍不住带着泪花笑起来。就连霍衡想起当初那些事情，绷得紧紧的脸上也露出个笑容，转瞬即逝。

    “但是，但是他死了……不止是他，还有黄长老……六师兄七师兄……他们都死了……”

    “我是真的难过，只是看着大家还要忍着伤心劝慰我，少不得要打点起精神来也为宗门做上一点儿事情……”

    “只不过，我太高估自己了，每一次走过熟悉的地方，看到熟悉的人，我都会想起他们来，”林小胖抽抽鼻子，看霍衡在认真听，继续说，“恰好此次掌门有意让弟子们出去历练一二，我想着借此机会也出去散散心，不然，以我现在的心情，此生必再无寸进，又怎么能给他们报仇呢？”

    霍衡看着林小胖通红的眼，沉默了会儿，“但是，这跟我喜欢你有什么关系吗？”

    林小胖抬手拭去眼角的一抹湿润，“我知道，你说的是真的，我，我不知道自己是不是也喜欢你，毕竟我们现在还小，怎么分的清喜欢和友情之间的差别呢？”

    林小胖尽量真挚的看着霍衡的眼睛，希望他能看见自己真诚的内心。

    “如果，如果你真的喜欢我，等我历练回来，必定会给你一个说法。否则的话，以我现在的实力，即使真的喜欢你，恐怕头一个不答应的，就是你家里人了。”

    霍衡沉默良久，“你会回来吗？”

    林小胖一惊，“当然！”露出一抹笑，林小胖笑得欢快，“即使到时候发现自己不喜欢你，难道我就不回来了？！不管怎样，这里都是我的家啊！”

    霍衡看着林小胖灿烂的微笑，有些恍惚，映着早起的朝阳，林小胖的笑脸仿佛也镀了一层金灿灿的阳光，耀眼非常。

    啊，自从混元宗出事以来，林小胖有多久没有笑过了？上一次笑得这么灿烂的时候是多久以前呢？

    在朝阳里，霍衡恍恍惚惚的听见自己的声音，“对，不管怎么样，这里都是你的家。小胖，我会等你回来，不管多久！！”

    ***

    林小胖是眼含着泪花走的。

    等远离了混元宗的地界儿，大山探出头来，扒在林小胖的衣领上，双手环抱，严肃兮兮的说，“‘我们现在还小，怎么分的清喜欢和友情的差别呢？’怎么分的清呢？啊哈哈笑死我了……”

    林小胖额角“吧唧”一下爆出一个十字，脸色臭的要死，“你找死啊？”

    大山没理她，“林小胖，我发现你真是个人渣啊！对着那样清秀可人的小家伙，都能说谎说的这么溜，”咋吧两下嘴，大山一脸狐疑的问，“你不会假戏真做，喜欢上人家了吧？”

    林小胖面无表情的揪住大山的衣领，带他好好欣赏了一回脚下快速后退的地面，“其实，我真的不介意把你丢下去看看后果的！”

    大山“哇哇”直叫，林小胖硬是过了一柱香时间才把他提溜起来，“感觉如何？”

    大山干呕了几下，看着林小胖坚硬好比山石的脸庞，连个屁都没敢放！

    乖乖的坐在林小胖肩膀上，看着前方渐渐显露在阳光下的地面，半响才开口，“你，你说的是真的吗？如果没有混元宗大劫，你会考虑过那样的生活吗？”

    林小胖嘴角露出一个冷酷的笑容，怎么可能呢？即使在混元宗吃喝不愁，快快乐乐的，她都不曾忘记当初跋涉万里的原因是什么！那些灭掉林家满门的人，还有这些人，不过是添了几个仇人罢了！

    喜欢？那是有多大脸！