
    又看一眼旁边的林小胖，腾蛇有些了然，这就是前些天这孩子一直念念不忘的会动的东西？原来是个人类修士啊……

    林小胖被腾蛇意有所指的眼神盯的直冒虚汗，这这这是怎么了？突然这么看着她，压力好大哦！

    小宝被腾蛇的尾巴尖儿挠的直哼唧，绕着腾蛇转了几圈儿，又跑到林小胖边儿上伸长了脖子，看样子是想蹭蹭她，林小胖吓得赶紧往旁边挪挪，开玩笑，这要是真蹭上了，她还有命在吗？

    小宝有些委屈的舔舔自己的脚丫子，“咚”的一声趴了下来，大脑袋搁在前爪子上，一动不动的盯着林小胖，林小胖往左挪，大脑袋就向左偏。林小胖左右晃晃，见这‘小老虎’也傻乎乎的跟着晃，要不是情况不允许，险没笑出声来。

    只不过……

    看着压迫感十足的腾蛇，林小胖抿了抿唇，安安分分的坐在唐盛阳旁边儿，不动了。

    林小胖刚坐下不到一刻钟，空中就“咻”的落下一个庞大的身影，溅起尘土无数，是那个成年玄天虎。

    腾蛇甩甩尾巴，“玄霆，是你胜了？”虽是问句，却是肯定句的语气。

    玄霆“吼――”的一大声，怎么听怎么带着股得意炫耀的意味，正在费力往外呸土的林小胖险些被这带着无形声波的吼声震聋。

    腾蛇那双大眼睛往玄霆身后一看，“其他家伙呢？”

    玄霆低沉的声音里满是压抑不住的兴奋，“打了一顿，都回去疗伤了！”

    林小胖嘴角抽了抽，看它身上那些鲜血淋漓的伤口，心想这也忒自信了点儿，说的好像你自己没受伤一样。

    腾蛇“哦”了一声，有些依依不舍的看了小宝一眼，扭着身子走了。

    玄霆盯着腾蛇的背影，心里还在疑惑，这蛇妖是怎么了？怎么老是盯着他的宝贝儿子看！再看看小宝，一把扑了过去，好好的把儿子蹂躏了一把，制住小宝贝激烈的反抗，把个小宝从头到尾舔了一遍。乖儿子，舔舔毛，冻不着。

    林小胖“咕咚”一下咽了口口水，看着眼前这不知道是两父子，还是两父女之间飞沙走石乱石穿空的玩耍舔毛，机灵灵的拽着唐盛阳后退了几大步。

    看着身边儿的异花，林小胖委实佩服妖修的粗神经，让腾蛇一个人看守宝贝也就算了，那些输了的妖修竟然也没来个回马枪弄个偷袭什么的，这大老虎竟然也不先把宝贝收起来，竟然就这么大大咧咧的跟孩子玩起来了！

    心真大啊！

    林小胖不由自主的感慨，忽然一捂脸，阿弥陀佛，自己真是越来越邪恶了嘤嘤……

    “大，大人，”苟延残喘的唐锦阳托着断腿，脸上带着谄媚的笑，小心翼翼的问玄天虎，“这位大人，这‘白骨华’必须得配着唐家人的血脉才能发挥功效，”一指唐盛阳，“那唐盛阳是我们唐家的嫡系长孙，体内的血脉也最为纯正，最能激发‘白骨华’的药效……”

    “唐锦阳――”

    唐盛阳咋听见唐锦阳这般无耻至极的话，几乎岔气，忍无可忍的开口训斥，竟然把家族秘史都说出来了，简直是欺师灭祖！！

    林小胖也在疑惑为什么只有唐家人的血脉才能激发‘白骨华’的药效，就听见玄天虎漫不经心的说，“哦，你们唐家？！唐生的后人？”

    唐锦阳的脸色瞬间惨白，“大人，我只是唐家一个小小的旁支子弟，血脉不纯厚啊……”

    玄天虎鼻子“嗤”发出一声冷笑，林小胖也觉得这人蠢到极致，你要真是旁支，怎么会知道这种家族秘闻？

    不过，血脉什么的……

    看玄天虎暂时没有宰掉他们的意思，林小胖壮着胆子拉拉唐盛阳的衣袖，“唉，你们不是人族修士吗？”唐生是谁啊？还有也没听说人族修士的血脉有这功效啊！

    唐盛阳叹了口气，看这妖修对唐家知之甚深，估计自己是活不了，再加上林小胖对他有救命之恩，索性破罐子破摔，“我家祖上，有妖修血脉。”

    林小胖惊的一趔趄，唐盛阳是人类，体内又有妖族血脉，也就是说唐盛阳他是……

    人妖？！！

    唐盛阳看着林小胖丰富多彩变幻无穷的脸色，不知为何后背有些发凉，继续说道，“我家祖上有一女子嫁给了一位妖族修士，那位妖修的原身，是‘白骨华’的伴生花――生骨华。”

    林小胖好不容易把下巴合上，“等会儿等会儿，怎么又多出来一个……”生骨华呢？

    “吼――”

    玄天虎一声惊天动地的怒吼让林小胖把后半截儿话吞进了肚子里。看着玄天虎威风凛凛的样子，林小胖默默反省，得意忘形得意忘形了！差点儿忘了自己的小命儿还在人家手里握着呢！这下子林小胖可是一声不吭，乖巧的不得了。

    唐盛阳也不吭声，只是跟玄天虎一样紧紧的盯着香气越加浓郁的‘白骨华’，看样子紧张的不行。

    懵懵懂懂的小宝不明白父亲为什么那么紧张，又挣脱不开父亲的爪子，只得闷闷不乐的趴在地上，继续盯着林小胖看。眼神闪烁的唐锦阳环顾了一下表情动作各不相同的两人两妖，脸皮抽动，不知道在琢磨些什么。

    过了片刻，白骨华浓郁的香气几乎熏坏了林小胖的鼻子，林小胖苦哈哈的捂住鼻子，想不到香味儿太浓也这么有杀伤力啊！

    唐盛阳忽然一捏林小胖的手腕，低声道，“闭上眼睛。”

    林小胖不明所以，只是下意识的闭上了眼睛，下一刻就听见一声尖利的惨叫，与此同时，一道耀眼的光芒即使隔着眼皮也差点儿刺瞎林小胖的眼珠子。

    “卧槽！”

    林小胖紧紧捂住自己眼睛，这是什么情况？缓了半天才试探着睁开眼皮，眼泪刷刷的流了满脸，略动了动，就感觉天旋地转。林小胖干脆利索的躺在地上默数了一百个数才晃晃悠悠的爬起来。

    那道险些刺瞎人眼的光芒是怎么回事儿啊？还有那声惨叫，听着像是唐锦阳那坏胚子的，他是做了什么？