
    林小胖看着地上一小摊血迹，脑子里有片刻空白。她不是没见过死人，混元宗大劫那日几乎血流成河，可是，像这般活生生的生吞活剥的死法，再看看那蛇修鳞片遍布的嘴边几缕红色的血迹……呕，林小胖有些想吐，但拼命忍住了。心里暗想，或许，一剑捅死王长老，或许死的更痛快一点儿。

    那庞大的玄天虎虎喉间发出一声叹息，“腾蛇，这是杀你儿子的那人？”

    腾蛇“唔”了一声，林小胖忍不住抬头看她，也不知道是不是错觉，总感觉那巨大的瞳孔中有些许人性化的悲伤。

    那巨大的狸猫舔舔爪子，“你那孩儿也孵了近百年了吧？这人类也是该死！”听声音也是个女性。

    腾蛇没有吭声，只是稍微后退一些，表明自己没有争夺‘白骨华’的意思，她孵了孩子上百年，正是修为最弱的时候，想也争不过这些家伙，反正儿子的仇也报了，还不如退出呢！

    几个妖修见状也松了口气，谁不想少一个竞争者呢！见剩下几个都没有放弃的样子，几位妖修彼此一对视，均足下一踏，升至万里之外的空中对战，它们体型庞大，若是在森林里斗起来，这方圆几百里的森林也就不用要了，至于‘白骨华’，有腾蛇看着呢，跑不了，妖族的规矩，谁是最强的，好东西就是谁的！

    林小胖眼看着几个妖修腾空而起，这片空地顿时一阵狂风，林小胖紧紧扒住地面才没让自己跟着‘飞走’。

    有些狼狈的爬起来，听见唐锦阳坑坑嗤嗤的痛哼声，林小胖一凛，这都半响没听见唐盛阳的声音了，他不会死了吧？刚想动一动，腾蛇巨大的眼睛就仿佛不经意的扫她一眼，林小胖顿时僵硬了。

    咽了口吐沫，林小胖弯腰施了个大礼，“这，这位前辈，能否，能否让小辈去给那位道友瞧一瞧伤势？”

    短短一句话说的磕磕巴巴的，林小胖都替自己脸红，可是这位腾蛇前辈刚刚三两下吃掉王长老的样子实在是太让人印象深刻，以至于神经粗大如林小胖也有些两股颤颤了！

    腾蛇盯着林小胖看了半响，挪开了眼睛。

    这是……答应了？

    林小胖试着挪动一下，腾蛇的眼睛没有看她，林小胖这才敢挪动一下自己僵硬的双腿。路过唐锦阳时，唐锦阳猛然伸手抱住林小胖的双腿，“救救我，求求你救救我，啊疼死我了，求求你，你要什么我都给你……”

    林小胖被他拽的一个趔趄，差点儿跌倒，皱着眉头抽回自己的腿，林小胖头也不回的撇下他，走到唐盛阳面前，扶起他的脑袋，“喂，你没事儿吧？喂！”

    见唐盛阳半点儿反应也无，心脉弱到极致，林小胖也着了慌，就算有再好的药，没有半点儿求生意志还救个甚啊！

    想了想，林小胖抽出一只手，照着唐盛阳俊美的脸庞就是噼里啪啦十几个耳光。

    边扇还边叫他的名字，唐盛阳就是死到十八层地狱去了，也得被她弄醒啊！还没反应过来，就被塞了颗丹药，噎的他直翻白眼。

    好不容易等药效发挥作用，唐盛阳胃里泛着酸水，还得向林小胖道谢，倘是个心胸狭窄的，譬如唐锦阳，就该怨恨的看她两眼了。但唐盛阳是个三观颇正的好少年，所以还是很真心实意滴。

    林小胖正忙活着呢，就发现头顶上一大团阴影，手上的动作顿时停住了，僵硬的回过头去，林小胖几乎能听见自己脖子发出的“咔咔”声。

    只看见一张毛茸茸的林小胖怎么看怎么觉得充满兴奋的大脸停在离林小胖不到半米处，琉璃一样的大眼睛一眨不眨的盯着她看，这可是老相识了。

    林小胖手里的玉瓶“噗哒”滚落在地，骨碌碌的滚到眼前的‘大老虎’脚下，她都已经尽量不引这幼崽注意了，怎么还是找上她了？

    林小胖刚想有动作，腾蛇那双暗黄色的眼睛就转了过来，充满压迫力，林小胖顿时不敢动了。

    小宝虽口不能言，可大眼睛扑闪闪的，分外灵动，伸出爪子就要扑愣林小胖，还细心的收了肉垫里锋利的指甲。林小胖心如擂鼓，感觉到大山一动不动的躺在自己怀里，如同死了一般，气的一佛出世二佛升天的，这死没义气的，就知道卖队友，要不是他撺掇着偷人家的五谷轮回之物，也不会死死的缠住她啊！

    脸皮一阵抖动，林小胖勉强挤出个笑容，“嗨――”您就大人不计小人过，当没看见小的行吗？

    回应她的是从头舔到尾的舌头。林小胖被刷了一头一脸的口水，整个人都不好了，不光是黏糊糊的口水，关键是，那舌头上有好多倒刺儿啊歹势！

    要不是她勉强算个修士，被这大家伙舔一口，半边儿身子都要没了好吧？

    眼见着大老虎又要兴冲冲的舔她，林小胖浑身一个激灵，朝旁边闪了两步。她身后的唐盛阳立马首当其冲的被舔了个遍！

    林小胖看着唐盛阳浑身僵硬的样子，心里暗爽，果然，独乐乐不如众乐乐嘛，大家有福同享有难同当喽！

    接收到林小胖隐秘视线的唐盛阳哭笑不得。见那幼年通天虎“呸呸”两声，看他的目光颇为嫌弃，俊朗的小脸蛋顿时皱成了个囧字。

    林小胖难得见此奇景，也顾不得旁边虎视眈眈的腾蛇了，“噗，唐盛阳，你居然被嫌弃了，噗！”笑死她了！瞥一眼唐盛阳俊美的脸蛋，修长的身材，点点头，可见动物与人类的审美观果然不同啊！

    那白色大老虎低声婉转的“吼吼”了两下，林小胖猛然打了个寒颤，怎么，怎么感觉这是在撒娇呢？前两天追她追的要死要活，虎虎生风的老虎，不是它吧？

    腾蛇见‘小老虎’呜咽的开心，暗黄色的兽瞳里闪过一丝柔情，尾巴尖儿爬上‘小老虎’的脊背，温柔的抚摸了两下，它的孩子要是能平平安安的出壳，一定也会像这样活泼可爱吧！那死老虎倒是命好，有这么乖巧可爱的孩子。