
    天气如此晴朗，战场如此多伤……

    如果后悔可以重来，林小胖一定会要求……

    咱可以读档重来吗？

    “嘶”林小胖侧头躲过一把偷袭的匕首，锋利的剑气还是给她如花似玉（……）的脸蛋上添了浓墨重彩的一笔。左手灵气吞吐，一株顶着两片嫩绿叶子的藤蔓迅速缠绕在手臂上，硬生生格挡了一柄重剑……

    还有胸前背后眼睛咽喉太阳穴后脑勺……

    每一个致命的部位都有一道或几道若有若无的杀气锁定着……

    没错，在裁判挥下手掌的一瞬间，林小胖就被群殴了……

    群殴啊……

    在林小胖心目中，一般在比赛里被群殴的都是狂霸酷跩炫吊的主角。一般主角都是高贵冷艳的一笑，一个大招放倒一群，然后再放几句狠话，然后扬长而去，冠军就此诞生！

    可她喵的不是主角啊！

    一开场大部分修士都奔着她来了，闪电风雷火舌水箭全使她身上了，林小胖只苦苦支撑五秒钟就抱头鼠窜了。

    她不是没想过把仇恨值拉到别人身上，可一靠近，人家不是跟见瘟神一样脚底抹油，就是眼睛冒光抄着大刀奔过来了！

    张铭看着场下一群人追着林小胖打的场面，有些担心，转向不知为何面部有些抽搐的黄长老，“黄长老，这样下去，小胖她……”

    黄长老极不优雅的抹了把脸，声音闷闷的，“小胖上了场，除非自己认输或者被逼下台，我们是无权叫停的！”

    张铭心里满是对挚友的担忧，混元宗其他人都被各自的对手缠住了，就算想出手也是鞭长莫及。不知道是不是错觉，张铭不太敏感的神经此时竟然分外敏锐，他怎么觉得其他门派的人……有些针对自己宗门呢……

    “卧擦”林小胖一个不留神又添了一道，气的破口大骂。

    一边分神观察她的霍衡眼里迸出凶光，浑身真元运转的越加快速，他的对手顿时压力大增。霍衡口中默念法决，一个色彩昏黄的拳头悄无声息的印在对方胸口上，发出砰的一声巨响，倒退数步。想起宗门里的吩咐，对方强压着涌上喉头的鲜血，咬咬牙，重又蹂身扑上。

    其他几个弟子的遭遇无不相同。

    林小胖自然看出师兄师姐们的窘境，心头一阵恼火，妈蛋，难道是宗门里太出风头了才引起众人的围攻？

    看见看台上混元宗众位弟子的关切目光，林小胖咬牙，不管了！就算要败，也不能第一个败！至少也要拉几个垫垫底儿！

    极速飞窜的林小胖猛然回身，鞋底摩擦地面发出一阵刺耳的尖叫。几个穷追不舍的修士吓了一跳，想刹车已经来不及了，只能极力扭转身体避开林小胖挥过来的灵剑。

    林小胖手中灵剑快速回转，手指一动，从剑柄反方向冒出一截剑身，双手握住剑柄，就挥舞成一个球形的剑阵，淡绿色的灵气包裹在表面，闪烁着闪亮的银芒。

    几把从各个方位进攻的迥异兵器一接触光圈就发出“锵锵”的声音，偏离了原本的轨道。几人错身而去。

    林小胖眼睛睁的极大，拼着小腿上受了一记深可见骨的重创，抽冷子照着一个穷追不舍的男修下三路就是一记恶狠狠的撩阴腿！直接把男修踢的向台下倒飞而去！让你丫砍我那么多下，踢不死你！

    只是这下代价有些大，林小胖脚下一软就支撑不住的向下倒去，手中长剑及时插在地面上稳住身体。

    “嗷呵”那弟子猛地咽下去冲到嗓子眼儿的痛呼，喉咙发出一阵诡异呼噜声，猛的一口热血喷到地上，人也软软的倒地。

    “师兄――”一声呕心泣血的娇呼响彻全场，一个穿着雪白雪白衣裙的女修向自家师兄奔去。她扶起精神萎靡的师兄，精致的小脸上满是担忧，猛然抬起头，那女修看林小胖的眼神仿佛淬了毒的刀子，“你卑鄙！！”

    ！！

    林小胖当场就想扑过去一巴掌把那女人打得生活不能自理！妈蛋！刚刚他们两个偷袭她多少次了，她身上有一半以上的伤都是奉那二人所赐好不好？竟然说她卑鄙？！

    林小胖单膝跪地，迅速吃下几颗止血的丹药，扬起狼狈的脸蛋，眦着一口带血的大红牙，顺便来个兰花指，抛了个媚眼儿，一口矫揉造作的吴侬软语扔了对方一脸，“你无耻――”

    小样儿！老娘我不仅打的过你，还恶心的过你！！

    那男修猛然抖了抖，不知道是不是错觉，林小胖总觉得他又吐了一大口血……

    “你！”女修气的浑身直颤，林小胖没有给她太多关注，已经下台的人，已经失去了资格。

    那么，接下来……

    林小胖拄着剑站起身来，抹去嘴角的血迹，环顾了战场一周，十几个修士沉默的围在林小胖周围，此时还没有进攻的意思。

    师兄们修为虽高，但也禁不住对方武力值同样不低，光是他们身上散发出的气势都足以让林小胖忘而却步，她上前是没什么用的，反而会碍手碍脚。

    周围又有人虎视眈眈，林小胖略一思索，迈着不太稳当的步子坚决的上前，将剑尖直指那些妄想坐收渔翁之利的人。

    死就死吧，至少这些人里最高的不过练气八阶，她就算拖也要拖住这些人，让师兄师姐们中安心御敌！

    观众席上的人也窃窃私语起来，这次比斗好像不太对劲啊！那些同是二流门派的家伙围攻混元宗众人，可以说是嫉妒心起，但这些大宗门的核心弟子怎么隐隐有种袖手旁观之势呢？

    像围住混元宗弟子的多是练气十一期的修士，而那些一流宗门或者大世家的修士只是跟同一阶级的修士象征性的比划比划。

    这……

    众人都目光隐晦的看了看主席台，打压的意思不要太明显啊……

    张铭狠狠地攥住手心，小胖……

    “黄长老，你看这……”一个混元宗弟子担忧的问。

    黄长老捏了捏眉心，“没办法……先等等看吧……”目光晦涩的看了眼主席台方向，没想到他们竟然如此明目张胆……

    这边林小胖抄着长剑就冲人群冲了过去，心里还有点儿英雄人物式的悲怆，唉，也不知道师兄师姐们什么时候才能打败对手过来帮帮她啊……

    每一次错身而过，林小胖身上都会多几道血痕，不到一刻钟，浑身上下就像个血葫芦一样，不过对手也只剩下了三个。

    滑腻的血迹几乎让林小胖握不住剑柄，心念一动，林小胖催生一棵枝蔓把剑牢牢缠在自己手腕上，对对方露出一个血乎乎的笑容，“来吧！”最后一下了，她的灵力早已枯竭，压榨所有的潜力也只能供她使出一招。

    对方互相看了一眼，“失礼了。”默契配合着攻了过来。

    林小胖深吸一口气，又缓缓吐出，在这个危急关头，林小胖下意识的就用出了自己苦练三年都不得精髓偏偏又是最最熟悉的混元剑法第一式――竖劈！

    首当其冲的修士瞳孔猛然缩的比针尖还小，这是什么东西？！

    还没回过神来，一道无影无形的剑气似的东西以迅雷不及掩耳之势直劈他的面门！手中灵气宝剑符篆不要钱似的往身前扔，仍然被那道剑气扫到，狂吐鲜血着向后倒去，惊骇的检查自身，发现从上到下，一道血痕渐渐透过衣服显了出来。那人面色惨白，连忙就地打坐恢复元气。

    黄长老眼睛一眯，这是……

    林小胖自己刚一发出大招，就力不从心的僵住了身体，难以动弹。另外两人对视一眼，眼里全是止不住的喜悦。

    各种术法五彩缤纷的向林小胖袭去，然而两人并没如愿以偿的看见林小胖的惊骇或者求饶之意，反而看见林小胖对自己身后露出一个如释重负的微笑，心中顿时警铃大作。

    下一刻，那些袭向林小胖的攻击被人一剑斩断，两个修士更是被人一个剑柄直接抽出了台子！

    林小胖被小心翼翼的扶起来，看着身边的众人，已经看不出原色的脸上艰难的露出笑意，“慢死了，你们！”