
    林小胖一路追打着张铭回到自己院落，喘着粗气坐下，端起桌上的冷茶一饮而尽。

    张铭在一旁做小媳妇状的给她打扇子，林小胖一副大爷样，“力气大点儿！没吃饭啊？！”

    张铭手腕一抖，加大了力气。

    “噗！”享受够了的林小胖看着挚友脸上完全不符合他本质的表情，忍不住喷了。

    “行了行了，快住手吧，别人看见肯定以为是我在欺负你呢！”

    张铭笑得开心，“怎么会呢？！”顺手拉过林小胖的手腕，搭上腕脉按了按，林小胖也不反抗，任他折腾。

    半响，林小胖问，“怎么样啊？看出什么没有？”

    张铭纠结的抖了抖眉毛，这还真不是他的强项，“没。”

    “可拉倒吧你！”林小胖抽回手，给了张铭一个大大的白眼，白看这么长时间了！

    林小胖活动活动手腕，勉强运起一丝灵力，打开了储物戒。把那些灵药什么的东西拿出来分给张铭一些，反正她的丹药是缺不了的，还不如先给张铭用着呢！张铭也没推辞，推了也没用啊，他打不过林小胖，也说不过她，再加上两人的交情，还不如大大方方的收了呢！

    “咦？！”

    林小胖发出一声惊咦，这是什么情况？

    张铭赶紧凑过来，“怎么了，伤口疼？”

    林小胖白了他一眼，从储物戒里抽出一把剑来。这是大昌国皇帝的赏赐，几把长剑应该同出一炉才对，张铭这几天也见过其他师兄们的灵剑，那真是宝光闪烁，寒气凛冽，一看就不是凡品。

    不过这把剑，怎么看怎么……

    “这是赝品吧？！”林小胖碰了一下看似闪瞎人眼的剑鞘，结果那处花纹竟然就此断裂了？！

    林小胖眼角抽了抽，捏起那块儿残渣，有些不可置信的用真诚期盼的目光看着张铭，“这是真的吗？”

    张铭咽了口口水，不由自主的后退了一步，有些不敢看林小胖压抑扭曲的脸，他可是知道林小胖一直想要把属于自己的灵剑，没想到这把剑却……

    “等等等等，”张铭虽然不知道黑化这个词，还是直觉不对，急忙安慰林小胖，“说不定，这把剑比其它的都要好呢？”

    林小胖把它翻过来复过去也没看出来有什么了不起的地方，刚才在墨长老那里，她只看见这把剑华丽的剑鞘。现在想想墨长老全程和蔼可亲的脸，难道是墨长老换了她的灵剑？

    不会吧……

    那可是墨长老唉！等她伤好以后就要磕头拜师的未来师父啊！

    怎么可能呢？！

    “啊哈，啊哈哈哈哈……怎么可能是墨长老啊……”

    林小胖越笑越尴尬，最终沉下脸来，还真有可能啊！

    算了……

    林小胖揉了把脸，就算真是墨长老她也认了！他总不会害她吧！说不定这把剑还真的有不平凡的地方。

    “啪”是禁制被触动的声音，林小胖收起桌子上杂七杂八的东西，走出院落去开禁制，张铭也跟在她身后。

    “师姐？！”林小胖有些惊讶的看着禁制外站着的少女。这个天性比较冷淡的少女虽然对林小胖的态度比较温和，但还是很少直接来找林小胖。

    厉筠眼里浮出一点儿笑意，“怎么？不欢迎我？”

    林小胖连忙请厉筠进来，“怎么可能不欢迎你呢？快请进请进。”

    厉筠看了一眼张铭，语气很是平缓，“张铭师弟也在啊？”

    张铭对厉筠拱手施了个礼，“张铭见过三师姐。”然后又向林小胖告辞，厉筠师姐来找小胖铁定是有什么事儿要说的，他就不在这里惹人嫌了。

    送走了张铭，林小胖与厉筠相继落座，林小胖把自己珍藏已久的灵酒摆上，两人一人一杯对饮起来。

    良久，厉筠放下杯子，神色莫名，“小胖，我要走了。”

    林小胖一滞，“走？！师姐你要去哪儿？”神色有些担忧。

    厉筠愣了愣，嘴角浮上一抹纯粹的笑意，抬手揉了揉林小胖的脑袋，“你想到哪儿去了？我只是要出去历练罢了，你忘了？！”

    林小胖一拍额头，对哦，混元宗弟子在筑基前是允许出去历练一年的。师姐要出去也无可厚非吧？只不过……

    “师姐，你一定要现在去吗？不能再等等吗？你看，宗门快要收新弟子了，咱们还没拜师呢……”

    “小胖，”厉筠止住林小胖看似滔滔不绝其实语无伦次的话头。

    “小胖，我又不是不回来了。最多只出去一两个月的时间，也不会走的太远。”厉筠的脸色平和的很，林小胖甚至在她脸上看出来一种岁月静好的感觉，没由来的感到一阵慌乱。

    “师姐……”林小胖欲言又止。

    “师姐，你什么时候启程？”

    “待会儿就走。”

    “……师姐已经跟掌门说过了吗？”

    “嗯。”

    “……那师妹送你。”知道厉筠师姐性格坚定，下的决定绝不会更改，林小胖就不浪费那个精力去阻拦了，只是心里有点儿酸酸的。

    厉筠笑着从怀里掏出一个储物戒，递给林小胖，“我这一走，至少有两个月见不到你了，这些东西就当是我这个做师姐的送给你的吧。”

    林小胖连忙推拒，“师姐要远行，我这做师妹的没给你办个送风宴，怎么能让你破费呢？”

    厉筠把储物戒塞进林小胖手里，毫不容她拒绝，“我给的，就接着。”

    林小胖无法，只得接了，见厉筠铁了心要走，只得把厉筠一路送到宗门外。见路边有棵形似柳树的树木，林小胖想起上辈子的一个典故，伸手折了一枝枝条，递到厉筠手里。想说些什么，却不争气的红了眼眶，转过头去拭了拭眼角。

    厉筠见她这样难过，心里也有些感慨，拉过她的手，想说些什么，却生生忍住了，脸色有些复杂，“小胖，不管将来如何，你一定，一定要好好活下去，好好的，活下去。”厉筠难得多话，一字一顿，分外有力，可惜沉浸在悲伤里的林小胖完全没有看出来。反而看着渐行渐远的背影，哭了个稀里哗啦。

    “咦？！”林小胖揉揉红肿的眼睛，师姐身边怎么多了个人影？再细细一看，连个背影都看不清了。林小胖正想看的清楚些，耳边就响起了一个熟悉的声音。

    “胖子，你看什么呢？”

    林小胖抽了抽嘴角，这声音……霍衡……

    林小胖转身就走。

    霍衡也不恼，慢悠悠的跟在林小胖身后，在林小胖要关闭禁制时眼疾手快的钻了进去。

    “你！！”林小胖气极，这个家伙！平日里也就算了，现在他竟然还来戏弄她。

    “小胖，刚刚那是厉筠吗？”霍衡完全没把林小胖的怒火放在心里，自顾自的坐下，拿杯子喝茶，比林小胖这个主人都惬意。

    “是又怎么样？”林小胖口气很冲。

    “嗒”茶杯底座接触桌面发出一声轻响。

    “不怎么样？”霍衡语气很淡漠，“她怎么说的？出去历练？”

    “你都知道了还问什么？”

    “哼。”霍衡冷哼一声，“她倒是眼疾手快的很。”

    “你什么意思？”林小胖疑惑的看他一眼。

    “没什么！！”

    林小胖怎么可能会信，只是仔细盘问了许久，霍衡都跟嘴上上锁了一样，那叫一个严实。林小胖说的嘴都干了，干脆放弃这个话题，“唉，霍衡，我就要拜墨长老为师了，你呢？”

    霍衡看了眼喜滋滋的林小胖，眼神略复杂，“你，你很喜欢墨长老吗？”

    “当然！墨长老对我那么好，跟我亲爷爷也没什么两样了！”林小胖自豪的炫耀。

    霍衡掐掐手心，艰难的问，“小胖，我问你个事儿，你一定要想好了再回答。”

    “什么事儿啊？”看着霍衡纠结的样子，林小胖灵光一闪，难道……不会吧？霍衡不会喜欢上我了吧？哦呵呵！！林小胖奸笑，果然我的魅力无穷无尽啊！

    霍衡盯着神游物外的林小胖，眼角略抽搐，这货想到什么了？笑得如此猥琐。

    “小胖，如果，如果我做了什么，什么不好的事情，你会原谅我吗？”霍衡诚恳的看着林小胖。

    林小胖瞬间炸毛，“你做什么不好的事儿了？你是吃了我的零食？偷了我的灵草，还是拿了我的月供？！”

    霍衡：“……”

    “小胖，有时候，我真想掐死你！！”

    林小胖瞬间倒退三米，捂住自己脆弱的小脖子，“你，你，你，你想干什么？”

    “算了！”霍衡颓废的按了按额角，“你这家伙，肯定会活的比谁都舒服。”

    林小胖小心翼翼的凑近，她总觉得霍衡有点儿不太对劲，“霍衡，你没事儿吧？！”你一大好青年，装什么文艺范儿呢？！

    霍衡抬头刚想说话，神色猛然一变，林小胖也感到一股极其强大的力量笼罩在混元宗上空，还没来得及说话，就被霍衡眼疾手快的一手刀砍晕。在陷入黑暗前，林小胖只迷迷糊糊看到霍衡悲伤莫名的脸庞和模糊的口型，那是什么呢？

    霍衡小心翼翼的把林小胖放平在床上，盖好被子，又连施了几个法术，把林小胖的身影结结实实的包裹起来，才不舍的看了她一眼，慢慢的向外走。

    每走一步，身上的杀气混杂着凛冽的剑气就越发充沛，这绝不是混元剑决，而是霍家家传剑法――裂剑决！！

    直到看见两个熟悉的身影，霍衡身上的杀气“唰”的一下达到了顶峰。嘴角扬起不屑的讥笑，“怎么，两位师兄有事儿？”轻轻挥了几下灵剑，灵剑破空发出刺耳的尖叫声。

    葛天霸沉默的看了他一眼，双手结印，林小胖的院落迅速浮起一层淡红色的光罩。凌天霜轻笑着把手中从不离身的折扇在光罩上一戳，加固了一层淡蓝色的光晕。

    “哼！”霍衡冷笑一声，还是加了一层。整个院落仿佛影像一般摇晃了几下，缓缓消失在三人眼前。

    “走吧！”凌天霜摇了摇折扇，嘴角带着一抹醉人的笑意，细看眼底却是厚厚的寒冰，“他们也该等急了！”