
    “我知道你是个有上进心的孩子，要是整日都呆在这里反而磨灭了你的心志。出去也好，这大千世界，繁华世间的，只听别人描述，怎能明白其中真味？”

    林小胖深有同感的点头，“您说的是。”更何况，林小胖已经跟人约定好要替他还好看看这个广阔的世间了。

    玄翎又看了一眼低着头不说话的大山，想说他两句吧，又实在是没那个心思，索性就不跟他说话了。

    手一挥，素白的手掌上出现一块儿乌黑的石头，看起来一点儿都不显眼，“这是我以前出门游历时，机缘巧合之下得到的一块儿矿石。当初恰好经过卫梦令大师的炼器之所，这是他炼器后剩下的一块儿废石。

    玄翎脸上浮现出怀念之色，“虽然那次卫大师失败了，可九州同鸣，天下共震，即使是件半成品，也算是半个天阶灵器了。”

    林小胖有些惊讶，她当然听说过卫大师的名声，那可是上万年来最著名的炼器师了。她惊讶的是，难道这就是那件赫赫有名的‘半天阶’吗？

    玄翎被林小胖的神情逗的一笑，“这当然不是了，我当时修为尚浅，怎么抢的过一大帮修为通天的老不死呢？这充其量只算得上一块儿炉渣吧。”

    林小胖被那句‘老不死的’囧了一下，还是乐颠颠的接过了这件宝贝的礼物，就算只是炉渣，但经过‘半天阶’的灵气蕴养，融入武器上，也可以提高几个阶品。正好可以把她那把灵剑升一下阶品，弥补一下她木系修士战力不足的缺点。这件礼物，对她来说正正好。

    收了礼物，林小胖满含期待的看向玄霆，谁知道玄霆对上林小胖的小眼神甩甩尾巴，毫不客气的别过头去了。

    别过去了……

    林小胖目瞪口呆，这也，也太抠了吧，竟然也不给个前辈礼什么的！她可是要离开的哟。

    反正吧，不管林小胖的眼神如何期待，玄霆就是不理她，多大脸，都把四方鼎给你了，还想要什么？哼！贪得无厌的人类！

    林小胖看着玄霆那跟玄小宝如出一辙的傲娇样，还是放过了他。唉，其实不管怎么说，相对于对她挺好的玄翎，林小胖竟然还是觉得时不时恐吓她几下的玄霆更加亲近，算了，反正都有一个四方鼎了，就不跟它计较了。

    林小胖特大度的想。

    背后突然传来一阵“呼噜”声，林小胖转头一看，差点儿没笑出声来，原来是不甘落后的玄小宝，估计是见母亲给了林小胖宝贝，也有样学样的把自己平时舍不得吃的灵果啊，灵药啊，天材地宝什么的都吐到林小胖脚下，想让小伙伴带走。

    林小胖还没来得及对这堆含金量颇高的礼物说些什么，就看见玄霆一爪子把玄小宝挤到了一边儿，迅速把那堆东西吞进了腹内乾坤，还对着玄小宝一阵乱吼。

    林小胖虽然听不懂兽语，但也能看出来它大概是在教训玄小宝。

    事实上，玄霆确实是在教训玄小宝，“个败家玩意儿，这可都是你爹娘辛辛苦苦找来给你补身子用的，怎么能这么随便就送出去……”唉，话说林小胖在这洞天福地待了这么长时间玄霆别的没学会，这说话风格倒是学了个十成十啊！

    玄翎“咳咳”了两声，实在是为自己丈夫的行径觉得丢人。差不多就行了啊！得亏小胖听不懂兽语，要不然得多丢人啊。

    玄霆看了眼眼巴巴的林小胖，不情不愿的吐出两个功效最差的宝贝，就这也跟割了肉一样疼。不过它向来会装，林小胖还以为自己得了个大便宜呢，高兴的不得了！

    几人又说了会儿话，见时间差不多了，一家子正送林小胖出去呢，就看见头顶那片施了阵法的天空一阵摇晃。玄天虎夫妇顿时就严肃起来。

    玄霆看了一眼妻子，玄翎点点头，“没事，你出去看一眼，顺便送一下小胖，我看着小宝。”

    林小胖有些莫名其妙的跟着玄霆走出去，待抬头看时，只看见东南方向一股黑色的浓烟飘起，散发着浓重不祥的意味。

    大山脸色铁青，语气十分严肃，“跟在玄霆身后，千万别落下来。”

    林小胖还没来得及说话，就看见玄霆迅速朝着前方跑去，林小胖连忙跟上，这森林只有一面是朝着人修居住的地盘，林小胖要出去，也只有一条路可以走。

    只不过……

    林小胖还抽空看了眼不停的冒着黑烟的地方，这是什么情况？

    自从筑基，林小胖的实力也大有增长，在玄霆有意稍稍放慢速度的情况下，林小胖还是能跟上的。眼看着大概再有一刻钟就能走出这片森林，却突然听见玄霆的厉喝，“停下！！”

    林小胖吃了一惊，差点儿撞上前面已经停下来的玄霆，止住步伐，林小胖后知后觉的发现这片空间都有些恐怖的压抑感。

    一股淡淡的黑雾不知何时已经弥漫了眼前的整片空间，还有向人类居住的地方蔓延的趋向。

    玄霆沉默良久，转向一个方向，“腾蛇，收手吧。”

    林小胖一惊，那个……腾蛇吗？什么情况？

    “我的孩子……孩子……”

    一阵阴风刮过，林小胖被这阴森森的声音吓了一跳，下一秒就感觉脚下一空，被玄霆甩上了脊背，林小胖瞬间被玄霆背上的毛发淹没了。

    “嘘。”大山爬到林小胖鼻尖处，示意她抓紧玄霆的毛发，不要吭声。

    实际上不用大山示意，林小胖就已经感受到一股阴寒的视线在她的位置扫来扫去，满含杀意。

    悄悄抬起头，林小胖借着玄霆过于茂盛的毛发看清了来者。竟然真的是腾蛇！

    只是看清了腾蛇此时样貌的林小胖顿时倒抽了口冷气。

    怎么会这样？！

    腾蛇以前虽然冷峻但不失优雅之感的鳞片有一大半都血淋淋的剥落了。漂亮的蛇身滴着黑色的血液，所到之处，寸草不生。那双曾经清澈透亮的眼睛已经完全被不知名的黑气覆盖，透着疯狂与狰狞。只是短短三月不见，何以至此？！

    林小胖转向神色复杂想大山，以口型无声的询问。

    大山沉默良久，才轻轻的吐出三个字来，“心魔劫。”