
    大山险些一口老血喷死林小胖，敢情先前又是给他洗澡又是给他做衣服的，原来是在这儿等着呢！

    “我，我没什么好说的？”大山咽了口口水，尽量忽视那枚对他来说太过庞大的――针。

    林小胖眯了眯眼，杀气腾腾，“我以前从未见过你，此番混元宗大劫，魔族入侵。我从未听过人族有像你这样的，”挥舞了下手里的针，“你莫不是魔族奸细！！”

    大山战战兢兢的回答，“我不是，呃，魔族人……”

    林小胖照着大山的脑袋弹了一指头，“说话有停顿，莫不是心虚了！”

    大山给她这一指头弹的耳目轰鸣，差点儿晕过去，听见林小胖这话简直要六月飞雪了，哪里是心虚哟，这不是给你吓着了嘛！

    林小胖接下来又换了几个问题，奈何大山死不松口，就一句话，不记得了！

    这下子林小胖再也没了耐心，转身从抽屉里拿了根蜡烛，在大山惊恐的目光下悠悠然点燃，看着大山的表情简直慈祥的要死，“唉，我本来不想弄得这么血腥的，怎奈何你就是不配合啊，我也只能出绝招了。”

    大山目光绝望的看着逼近的火苗，当然对他来说是巨大的火苗，蓦然发出一声高呼，“我招！”

    林小胖神色冷峻，简直没半点儿慈悲心肠，蜡烛也没拿开，大山胆战心惊的说，“我确实是失去记忆了……”

    林小胖默不吭声的把蜡烛又凑近一点儿，大山立马炸毛，“但是，但是，你不想知道真相吗？”

    “轰”的一声，林小胖手里的蜡烛火苗猛然窜高，整个迅速融化，林小胖面无表情的搓搓手，“说！”

    大山差点儿被林小胖身上骤然而起的凛冽气势压死，“那个，那个，看来你已经有所察觉了……”偷瞄一眼林小胖的表情，“我虽然没有几天前的记忆，但，但混元宗大劫的那天，我还是有模模糊糊的印象的。混元宗这里，没有魔族的气息。”

    林小胖握紧了拳头，她这几天心里一直特别迷茫，总觉得这件事情有什么不对，可她的记忆又明明白白的显示魔族入侵的景象，偷偷试探过其他弟子，他们没有这种感觉，林小胖还以为是自己伤心过度产生的幻觉，可如果不是魔族人，又是谁呢？

    “继续！”

    大山紧盯着林小胖的拳头，她现在给他的感觉非常不好，好像一个不对就会挥拳上来的样子。

    “我，我今天感受到一个人的气息，在那天同样出现过。”

    林小胖闻言一愣，今天？！今天大肆展示自己力量的就只有……

    皇帝？！

    “啊！”林小胖发出一声急促而又短暂的惊呼，脑子里仿佛响起一声什么东西碎裂的清脆响声，瞬间爆发出一段又一段的记忆，原本魔族人的景象慢慢蜕变，逐渐变成了几个熟悉的人影……

    林小胖本就刚刚突破，根基正是不稳的时候，此时心情大起大落，修为竟然有下落的倾向，这要是真的修为回落，对她这个才练气期的小修士来说堪比灭顶之灾。

    林小胖马上盘腿而坐，查看起自己体内的情况，远比预想里的要糟。经脉里的灵气颇有些暴动的迹象，四处乱窜。林小胖竭尽全力安抚也没什么作用，眼看着就要出大乱子了！

    关键时刻，从丹田涌出一股暖哄哄的热流，在林小胖的经脉里缓缓流动，安抚下她体内暴动的灵气，林小胖身上泛起一层淡淡的红光，灵气四溢，让她在被迫入定时也发出一声舒服的闷哼。

    大山看着林小胖身上那一层红光，整个人都要馋傻了。灵巧的一扭一扭从束缚中挣开，顾不上报一报私仇，口中念念有词，一层薄薄的蓝光瞬间包围住林小胖，把她身上骤然而起的庞大灵气牢牢锁在光罩内。要是被别人察觉到这个东西，林小胖死了就算了，以他现在的状况肯定连汤都喝不着了！

    反正这东西好处多多，凭林小胖现在的能力根本消化不完，他一定要紧紧扒住林小胖的粗大腿，争分夺秒的借点儿灵气！

    嗯，就这么决定了！

    大山非常自觉的爬上林小胖肩头，从那股巨大的灵气中偷偷汲取些许，忙的不亦乐乎。

    一直到掌灯时分，林小胖身上的灵气才缓缓减少，慢慢的缩回林小胖的体内。

    大山还在可惜，谁知道下一回这种大餐什么时候才会出现啊！心里又在担心林小胖会不会秋后算账找他的麻烦，正纠结着呢，就看见一颗晶莹剔透的泪珠划过林小胖面颊，噗哒一声落在盘起来的膝盖上，紧接着又是无数颗眼泪悄无声息的流。大山顿时愣住了。

    林小胖以为，墨长老他们的死亡已经是世上最让人难过痛心的事情，没想到今天恢复的记忆却让她更加痛彻心扉！

    她一点儿都不明白，也不想明白那些人是不是有什么苦衷，一点儿都不想知道从一开始，他们是不是就别有用心，一点儿也不想了解，当他们拔剑刺向昔日同门长老时内心深处会不会有过挣扎。

    她只是在想，只是在想啊，她只是身为同门和朋友，在知道真相时都如此痛不欲生，难以想象墨长老黄长老在看到自己倾心培养，赋予厚望的弟子对自己挥剑时心里会有多么难过……

    尤其是黄长老，他可是被自己最寄予厚望的弟子亲手杀害的，他那个时候，心里又在想什么呢？

    她实在是不明白，宗门到底是有什么地方对不起他们，要如此‘回报’宗门。难道以前那些无忧无虑，温馨快乐的日子都是假的吗？

    只有她一个人傻傻的觉得是真的吗？

    林小胖越想越难过，蓦得一捂胸口，吐出一口心头血来。

    大山吓了一跳，托种族天赋的福，他也看到了林小胖脑海中的真相，虽然觉得那些吃里爬外的人类真是无耻，可心里也觉得没什么大不了的。

    正如那个墨长老的死之前说的话，怀璧其罪啊！

    混元宗坐拥此等至宝，偏又没有自保的能力，好如幼子携金行于闹市，招致如此后果，也只能叹息一二了。

    倒是林小胖的反应让他惊讶的很，见林小胖这短短半日里的行为，他还真没看出来林小胖还是个性情中人啊！真是人不可貌相，海水不可斗量啊！