
    薄薄的光幕一闪，玄翎从里面款款走来，玄霆连忙走上前去，体贴的贡献出自己毛茸茸的爪子让玄翎靠着，语气有些心疼，“你怎么出来了？”

    玄翎轻轻的拍拍玄霆的爪子，“我出来看看小胖的情况。”见自家夫君不赞同的眼神，玄翎笑眯眯的说，“没事儿，我哪儿有那么虚弱，你可千万别小看我啊！再怎么说，我也比你大了那么多岁。”又想起一事，“说起来，你还是我养大的呢！你小时候啊……”

    玄霆有些窘迫，唉，年纪比爱人小就是麻烦，分分钟就能说一大堆你幼时的糗事。连忙止住爱人的话头，“你有没有觉得，刚刚那阵香味儿，有些奇怪？！”那鼎里的天材地宝都是它亲手放进去的，没道理它自己认不出来这股沁人心脾的味道啊？！

    以这二人的目力，自然可以看见林小胖大口大口喝着药液的情形，玄霆见到林小胖这等没皮没脸的行为，眼皮子抽了又抽，总觉得有些辣眼睛。别看玄霆是妖修，人家正经是爱干净着嘞！

    “嗯……”

    玄翎沉吟良久，“刚刚小宝似乎是闻到了什么，暴躁的很，要不是这样，我还真不知道这边的情况。它的天赋比你我二人都好……只可惜它现在也说不上来到底是什么东西……”

    “小宝现在怎么样了？”

    玄翎看一眼脸色焦急的玄霆，神色温柔，“它没事，我让它睡着了。”

    玄霆鼻子喷出一口热气，显然是对林小胖竟然连累它的宝贝有所不满。在林小胖不知情的情况下，它老人家对林小胖的印象更加不好了。

    玄翎看着玄霆狂甩尾巴的样子，简直是哭笑不得，“你都这么大把年纪了，怎么还喜欢欺负后辈呢？”还说要吃了小胖，看把那孩子给吓得，六神无主了都！

    玄霆哼哼了两声，不吭气了。

    玄翎没好气的瞥了它一眼，转头看见绑的严严实实的大山，蹲下身子点点他的脑袋，大山身上的细绳应声而落，猛然喘了口气，像终于活过来一样狂咳了几声。好不容易缓过来，大山规规矩矩的给二人行了礼，然后恭恭敬敬的站在一边儿，只是期间总是不由自主的看向远处那口大鼎，眼神焦急。

    玄翎笑眯眯的盯着大山看，像是对他的行为很感兴趣。

    大山顶着那热切的眼神站了不一会儿，就出了一头一脸的冷汗，实在是忍不住了，小心翼翼的开口，“前辈这是……”

    玄翎笑得毫无芥蒂，“哪里哪里，我只是想看一看你能忍到多久而已。”看大山不过拇指大小，玄翎心里一声叹息，“你也算心性坚毅之辈了，应该也知道现在的做法，有违天道……”

    大山心中狠狠一颤，“晚辈……不知前辈在说些什么……”

    玄翎漫不经心的拨弄着自己纤长柔美的手指，“你放心，看在你家老祖宗的面子上，我不会告诉小胖的，”见大山仿佛松了口气的样子，玄翎语气里带着些好奇，“只不过我还真是好奇，图穷匕现的那一刻，你会不会后悔呢？”

    大山只面无表情的施了个礼，再也不肯开口。

    玄翎无趣的挥了挥手，打发他往一边儿去了。

    玄霆甩了甩尾巴，低头看向自己的爱人，眼神有些复杂。玄翎叹了口气，“霆儿你要知道，我们与他们本来就无甚干系，此番也只是为了还林小胖一个人情罢了。我跟那老妖婆还有些交情，难道要我为了一个不相干的小修士跟她翻脸不成？不说清也就罢了，以后如何，还看她自己的造化了！”

    玄霆急促的喘了几口气，吼了几声，但是小宝它……

    玄翎神色淡淡的抬手止住玄霆的吼声，“小宝才多大？只是第一次见到人类修士好奇罢了，等往后长大了见的就多了，到那时候，也就不稀奇了。还有你，就是因为凡心太重，明明是妖修，却一肚子仁义道德！此事过后，不许你再多事了，我已经提醒过她，够仁至义尽了！”

    玄霆呼哧了两声，见妻子神色冷淡，到底是不愿意惹她生气，只得罢了。

    玄翎看着服软的丈夫，安抚的拍拍他的爪子，看向林小胖的眼神是那么的悲天悯人，小胖啊，不是我不帮你，只是……天命难违！

    ***

    “呵啊――”

    林小胖打了个大大的懒腰，睡眼惺忪的睁开眼睛，谁料到头一个看见的就是一双巨大的兽瞳，立马连一点儿睡意都没有了！一个鲤鱼打挺跳了起来，她可还记得玄霆要把她煮煮吃了的事儿呢！

    “咚”的一声，林小胖不出意外的撞上了好奇打量她的玄小宝。一人一虎都是抱着脑袋呼痛，有种莫名的即视感。

    “唉。”

    大山实在是觉得惨不忍睹，无奈的闭上了眼睛。

    林小胖听到这一声叹息，连忙抬头看一下四周的情况，却惊悚的发现除了大山，所有人都紧紧的盯着自己看。小心翼翼的后退几步，直到撞上身后坚硬的锅壁，林小胖才止住了脚步，紧张兮兮的说，“那，那个……嘶……”紧张太过，不小心咬到了舌头，林小胖疼的整张小脸都皱成了一团。

    “嗤”，玄霆喷出一声满含嘲笑意味的气流，悠哉悠哉的舔了舔前爪，都七天七夜了，终于醒了。

    玄翎笑得分外好看，“醒了就好，我们都在这里等了七天七夜了，还以为你挺不过这一关了。”

    林小胖捂着嘴巴抬头看她，水汪汪的大眼睛盯的远见如玄翎，也有些不自在。

    “怎么，你不知道吗？你身上有蛊毒啊。”

    简直是当头棒喝！！

    林小胖惊的都僵硬了，含含糊糊的问，“蛊……蛊毒？！！”就是电视上那种苗族女子常用的牛逼哄哄的东西吗？这么高端大气上档次的东西，她身上怎么会有呢？

    “咳咳咳！”一旁的大山咳的肺叶子都快出来了，才引得林小胖转头看他一眼，给了她一个‘停止发问’的眼神。

    林小胖撇撇嘴，这可是蛊毒唉，不问清楚一下，万一出现什么异常怎么办？可是见大山难得严厉的表情，林小胖还是沉默了。