
    “唉哟哟――这是干什么呢？”一个轻快的声音在两人不远处响起，霍衡吃了一惊，这小孩儿脸皮薄，立马推开林小胖站的笔直。

    猝不及防被推了个屁蹲儿的林小胖无语的挣扎了两下，这孩子，反应这么激烈，不是此地无银三百两吗？还是男孩子呢，脸皮这么薄！

    拍拍身上的尘土，林小胖脸色变都没变一下，对着来人抱拳施了个礼，“二师兄好――”

    凌天霜饶有兴味的看着表现完全不同的人，“你们两个这是怎么了？闹矛盾了？”就算闹矛盾了，小胖也不至于以身相许吧？

    “嗨，没事儿，就是五师兄有些害羞，我安慰一下他。”林小胖完全不顾霍衡不可思议的眼神泰然自若的回答。

    这下连凌天霜都无语了，以这俩人平日里鸡飞狗跳的表现，安慰什么的，不太可能吧？！

    林小胖好奇的看看凌天霜的背后，“二师兄，大师兄没跟你一块儿吗？”这俩人向来孟不离焦，焦不离孟的，今儿个怎么没在一起？

    凌天霜“唰”的一声展开那把扇子，眼中情绪莫名，“他呀……他受的伤还没好。”

    是这样吗？林小胖有些纠结，她记得大师兄好像没受伤吧？！看看凌天霜笃信的样子，难道是她记错了？！

    “当然。”凌天霜给林小胖送了个秋波，林小胖恶寒不已。

    三人在树荫下说笑了会儿，远远的就看见张铭探头探脑的身影。

    林小胖眼尖，跳出来招招手，“张铭，这儿这儿。”

    张铭看见几人，还挺高兴，等到急匆匆的赶过来时，脸色就变了。

    “二师兄五师兄小胖，不好了！”

    林小胖赶紧拍拍张铭的背部，“慢点说慢点说，急什么！”

    张铭好不容易喘匀了气儿，紧紧抓住林小胖的手，“我听其他师兄们说，说咱们混元宗要要……”

    “要什么？”林小胖也急得不行，关键时刻别掉链子啊！

    张铭想了会儿，“……解散了？！”

    林小胖直接无语，她可没听说过大昌国有这传统啊！

    “你是不是听错了？”混元宗虽然此次遭受重创，但掌门未死，核心弟子不也尚存几个吗？

    转向凌天霜，“二师兄，大昌国有这规定吗？”凌天霜出身世家，在这方面应该懂得多。

    凌天霜皱眉，“我倒是听族人说起过两句……”看一眼焦急的林小胖，“不如我们去看看？”身为核心弟子，应该有这个权力。

    林小胖慌不迭的赞同。

    几人急急忙忙的赶到葛掌门处，一路上见到的弟子大大减少，林小胖也顾不上伤心，这么些天了，她都一蹶不振的只顾着自己伤心，没给宗门帮上什么忙，真是大大的不应该。

    没想到葛掌门处还有客人，林小胖也不陌生，宗门大比时还见过。

    “这几个是……”皇帝陛下笑得温和又不失威压，看似随意的的问。

    葛掌门眸子不可见的闪了闪，“这几个都是我宗门里的弟子。”

    皇帝陛下笑笑，“都是少年英才啊！”

    葛掌门没吭声。

    皇帝陛下也不介意，侧身露出身后的少年，“正好你们几个也来了，我就不费二遍事了。”

    大师兄？！

    林小胖眼睛闪了闪，大师兄怎么会在这里？难道张铭说的话都是真的吗？

    “混元宗此番大劫，吾等也十分痛心，寡人已经下令追杀魔族，为死去的同胞报仇！只不过大昌国律令有规定，二等宗门须有金丹以上长老数名，元婴以上长老数名……”

    林小胖这才听明白了，原来是说混元宗现在已经达不到构建宗门的条件了，毕竟现在混元宗里只有葛掌门一个元婴期长老，连筑基修士都没有几个，连三流宗门的条件都不够了！而这片土地也不能由混元宗掌控了等等……

    霍衡握紧腰间的盘扣，“难道我们要搬走吗？”

    林小胖也担心这个问题，混元宗本来就人脉不足，正是青黄不接的时候，又受此重创，难道要就此解散吗？

    皇帝陛下毫不介意被霍衡抢了话，仍然十分大度，“本来是这样规定的，但规矩是死的，人是活的。混元宗此番大劫，也是吾等来的晚了，才造成如此后果，所以我们几个商量了一下，这地方灵气充沛，你们在这里也习惯了，要是冒冒然搬走了，岂不是误了你们的修行。所以我们决定啊，把几个大宗门里的外门弟子迁过来，再拨几个长老过来，凑够了人数，你们仍然是混元宗核心弟子，葛掌门也仍然是混元宗掌门，地方也不用改了。这样不好吗？”

    不好吗？

    好啊！

    迁过来的是外门弟子，在大宗门里资源不足，在混元宗里能获得更多的资源，慢慢的也就有了归属感。说白了，修仙界里虽然注重师徒情谊，可大多数外门弟子终其一生是没有机会拜的师尊的。大宗门里人数颇多，就更是如此了！

    让林小胖惊讶的是，大昌国的皇帝，为什么要为混元宗如此着想？自古皇帝无好人，林小胖可不相信他是良心发现了。但看着皇帝陛下恳切的表情，林小胖难得疑惑了。难道是她以小人之心度君子之腹？！

    皇帝又亲切的跟几个弟子说了几句话，赏赐了些东西，就让他们下去了。

    林小胖毕竟是女孩子，也心细一点儿，发现从始至终，葛掌门的脸色都很不好看。

    林小胖有些担心。

    “怎么了？”张铭刚刚没进去，他不是核心弟子，暂时还不能直接去葛掌门的住处，所以刚刚一直在门外等着。此时见林小胖虽然出来了，但面上有些疑惑，遂张口询问。

    林小胖摇摇头，“没，”估计是她想多了，葛掌门再怎么高傲，也不可能无缘无故的对大昌国皇帝陛下不恭敬啊！

    转向葛天霸，“倒是大师兄，你来的早些，可知道皇帝陛下为什么这么做？”只要葛掌门不傻，肯定是选择保留混元宗的地盘了，要是真的从最底层做起，没个一两千年是不可能达到现在的标准的。