
    被叫王长老的领头人虽然蒙住脸面，仍然能让人感觉到一瞬间的不耐和杀意，“蠢货，本座想杀你还需要等到现在？”

    唐锦阳闻言顿时松了口气的样子。连林小胖都为他的智商担忧，就这智商，是怎么坑到人的？

    反观唐盛阳，倒是策反的一把好手，“他现在不杀你是因为没有唐家人的血脉，根本打不开他们要的东西。蠢货！你以为他们还会好心的帮你不成？！”

    一连被叫了两次蠢货的唐锦阳气的脸色发青，不过唐盛阳这番离间的话也不是没有效果，起码唐锦阳小心翼翼，自以为不引人注目的往旁边挪了挪。

    王长老根本不屑理他，只是又一遍的重复，“把东西，交出来！”话音未落，周围的草木都因为他的威压瑟瑟发抖，任谁都能听出其中的不耐与杀意来。首当其冲的唐盛阳更是一口黑血吐了出来，再也坚持不住笔直的脊背，跪伏在地。

    一旁藏在树丛后的林小胖也是一凛，糟了，原先以为这人顶多不过筑基初期修为，但眼下看来，至少也快筑基中期了。筑基修士可以修炼出神识，此时林小胖也不得不庆幸在他们来之前眼疾手快的用了墨长老送自己的‘隐息符’，至少能避过假丹期的修士神识探查，要不然她早就被这个王长老发现了。

    唐盛阳又吐了口血，他早就被此人重创，家中此番前来的族人护卫也尽数被此人杀死，要不是强撑着一口气，他早就命丧黄泉了。

    唐盛阳深吸一口气，眼里闪过一丝决绝，借着拭血的姿势，沾上血迹的手指一捻胸口处的小小机关盒，立马发出一点红色的微光。

    王长老脸色一变，“不好！”

    探身就要去抓唐盛阳，唐盛阳努力提起一口气，瞬间倒退数米，躲过了这一击，一物直冲王长老面门，哈哈大笑，“给你！”

    王长老猝不及防之下接了个正着，只见那个小小的机关盒瞬间翻滚变大，木片翻滚中，一朵半人高的洁白花朵盈盈而立，散发出一阵阵沁人心脾的幽香，多闻几下，竟然让人觉得头昏脑胀，有站立不稳的迹象。

    王长老看着这花束却没有半分得尝所愿的欣喜，脸色铁青的厉害，见这花朵的幽香不过一眨眼之间就充满了这一片天地，还有向外扩散的样子，实在是不甘心就此放弃，王长老双手连动，想要将它收入储物戒，谁知道竟然毫无反应！他堂堂筑基修士，竟然拿这花束没办法！

    没有唐家特有的术决血脉，没有那个特有的机关盒，这‘白骨华’根本收不起来！唐盛阳早就离他远远的，本想把唐锦阳揪过来，用他的血来收，只是一看之下气的差点吐血，这家伙早就跑的远远的，生怕王长老拿他的血来祭‘白骨华’了！

    不远处传来一阵阵兽鸣声，王长老脸色一阵变换，刚准备放手，强大的高阶妖兽气息却转瞬即至，王长老的脸色顿时惨白如纸。完了！一时贪心，竟造成这样的后果。

    林小胖看着眼前的场景也是吓到两腿发软，我去！这花到底什么来头，这片森林中品级最高的几只妖兽都来了！

    这也难怪，‘白骨华’对妖兽的作用太过强大，尤其是快要化形的妖修，对它们铸成人身大有好处，在要化成人身之际闻到‘白骨华’的气味，岂不让众多妖兽疯狂！

    林小胖战战兢兢看着眼前千姿百态的妖修，有十几丈高的狸猫，有摇摇摆摆看不清长短的蛇妖，关键是还有皮毛光滑，林小胖站起来都没有人家爪子高的大老虎……

    林小胖看了眼大老虎身后相对而言比较‘袖珍’的‘小老虎’，嘴里一阵发苦。这不是被大山那怂包怂恿着偷人家粪便的那只大老虎吗？看着小老虎原地打滚的憨态，以及那大老虎时不时落在它身上的溺爱目光，林小胖欲哭无泪，人家家长都来了！

    王长老筑基期的修为在这群将要化形的妖修眼里连个屁都算不上。在这些妖修凑过来的时候，乖乖的后退两步，让众妖能好好的看清‘白骨华’的原貌。

    那个蛇形妖修尾巴不经意的一摆，以为自己躲得好好的唐锦阳就惨叫着飞了回来，跌在地上“啪啪”直响，也不知道断了几根骨头。

    靠近林小胖这边儿的虎形妖修比成年男子还大的眼珠子往这边儿轻轻一扫，林小胖立马非常识趣儿的从树丛后面小心翼翼的走了出来，生怕哪位妖修大人挪一挪脚就把自己踩个稀巴烂。

    王长老见从树丛后面走出个十一二岁模样的小女孩儿，倒是吓了一跳，竟然能躲过自己的神识探察，身上肯定有宝贝，眼里闪过一丝贪婪。从这里离开的话，一定要跟在这小女孩儿后面，宝贝归他，这小女孩儿的身体魂魄就买给门里的那些老鬼吧……

    正想入非非的王长老没有发现自己身上散发出的恶念引来了蛇形妖修的注意，那妖修从口中吐出一块残片，喉中发出一个娇媚的女声，“那修士，你过来。”

    王长老看看四周，发现是说自己，只得磨磨蹭蹭的走过来，一看地上的蛋壳残片，心里就是一揪。一月前自己在这残月森林里发现一枚灵气环绕的蛇蛋，打开一看是条即将破壳的环翼蛇，欣喜若狂的带回去炼成丹药服了，这才一举突破练气大圆满，直达筑基中期。他尝到了甜头，这次千方百计要拿唐家的‘白骨华’，未尝不是存了混水摸鱼的心思，想要再找一个妖修幼崽，以求提升修为。只是这蛇妖此时拿出一块儿眼熟的蛋壳残片……

    王长老瞬间出了一身冷汗，强自撑着，“这，这位大人，敢问……”

    蛇形修士低下头来细细的嗅了一口王长老身上的气味，暗黄色的瞳孔闪过一丝了然，“就是你了。”

    王长老顿时出了一身冷汗，刚想解释一二，那蛇就大口一张，将王长老整个咬住，咔嚓几声，王长老的惨叫戛然而止，那蛇修吧唧两下，咽了。