
    “呼呼――”林小胖喘着粗气快速穿行在庞大的森林中间，听见身后传来小宝兴奋的吼声，林小胖不由得嘴里发苦。这些天来，玄霆倒是没有为难林小胖，只是一句‘陪小宝玩儿吧’，林小胖就不得不苦哈哈的陪着太子爷‘特训’，刚开始的时候林小胖还是很自得的，毕竟，她斗不过玄霆这个千年老妖，还斗不了玄小宝这个毛都没长齐的小老虎吗？！

    可惜的是，现实很骨感，一开始小宝确实被林小胖耍的团团转，因为它只学会了喷火这个技能，除了皮糙肉厚以外，还不如林小胖这个练气十一期的小修士呢！

    只是玄霆得知儿子受了戏弄，表面上不说，背地里必定是要向林小胖讨回来的，弄得林小胖还想着要不要给玄小宝放点儿水，谁知道还没过两天呢，小宝就接二连三的点亮各种天赋技能，把林小胖逼得苦不堪言，即使拿出全部的实力，也总是失败的那一方。

    感到小宝离自己越来越近，林小胖咬咬牙，脚一蹬面前耸入云霄的大树，手里迅速催生一根‘三月藤’，手指粗细的藤蔓生长速度极快，不过须臾，就缠上了最顶端的枝丫，此时林小胖刚好力竭，默念两句术决，整个人腾空而起，借着藤蔓的力量瞬间站到了树顶。

    就在此时，小宝白绒绒的身影出现在大树根部，绕着树根转了几圈，喉中发出充满疑惑的“咕噜”声，咦，小胖嘞？明明是顺着小胖的气味儿找来的呀，怎么凭空消失了？

    小宝有些吃不准，抬头看看这棵看不到头的大树，它还不会用神识探查，只是本能的觉得这棵树很可疑，可又拿不准，急得团团转。

    林小胖通过大山之口，清楚小宝的状况后想了想，摘下一片树叶，用头发把它穿起来，然后施了个低级的清风术，那片树叶就带着林小胖的头发飘飘摇摇的落下树顶，往远方飘去。

    同时，林小胖运转起混沌决，她本身就是木灵根较粗的修士，在这片森林里隐藏起自己的身影真是再简单不过的事情。只见一阵青光闪过，林小胖的气息顿时飘飘渺渺起来，融入这一片浓郁的木之生气中，再难分辩。

    果然，小宝嗅到远处传来气味，犹豫再三，还是一蹬爪子，冲了过去。

    林小胖这才送了口气。

    “大山，小宝走远了吧？”

    大山懒洋洋的开口，“早走远了。”从林小胖胸前爬出来，大山伸了几个懒腰，身上传来细小的啪啪声，他也只有在这段时间才能出来透透气，那头大老虎生怕林小胖带坏它的宝贝儿子，恨不得时时刻刻监视着她，要不是有什么事实耽搁了，又怕耽误自己儿子的‘训练’，连这段短的可怜的时间都不会放过。

    林小胖倒是有些无所谓，经过一段时间的相处，林小胖已经不是那么害怕玄霆了，毕竟，人家除了凶了一点儿，经常性监视自己，也没做其他事情啊！

    林小胖倒是觉得玄霆这种妖修，比一些口是心非的人修好多了，至少，它们一是一二是二的，做不出背叛的事情来。现在想起某些人，林小胖还是神色淡淡的，不置可否。

    大山瞅着林小胖的脸色变化，就知道她肯定又想起了那起子糟心的事儿，伸出小手拍了拍林小胖的胳膊，权做安慰。

    林小胖也不是伤春悲秋的性子，迅速把这种情绪抛到脑后，盘点起中午的饭食来，没错！林小胖还是个需要进食的苦逼练气期小修士，随身带着的辟谷丹早就吃光了，以她现在的修为，不能完全辟谷，十天半个月总得吃一回，只不过在小宝家里，这个频率大大增加了。

    小宝天生就会找天材地宝，自从遇见林小胖这个吃货，两人联手将这片森林里的宝贝祸害的差不多了，就连大山，嘴上鄙视林小胖吃货的行为，背地里也吃的红光满面，整个人都胖了不止一圈儿。

    此时，听见林小胖讨论中午的饭食，大山偷偷流了一地口水，面上还义正严词的教训林小胖，“身为修士，怎么能耽于口腹之欲……”

    “哦。”林小胖看一眼大山那口不对心的傲娇样，淡淡的回他一句，“那你别吃了！”

    大山顿时傻眼，赶紧补救，“那什么，偶尔吃一次也没什么的……”

    林小胖正想回一句你丫的是偶尔吃一顿吗？你顿顿都没拉下过好吗？就被一个巨大的身影一个虎扑扑倒在地，瞥见这一幕的大山立马躺平装死。

    林小胖没好气的从玄小宝爪子下艰难的伸出手捏住他塞回口袋里，推一把一脸兴奋样的小宝，“好了好了，你抓住我了，小宝真聪明……”然后就被兴奋过头的玄小宝舔了一脸的口水。

    林小胖：“……”

    好不容易推开过度兴奋的小宝，林小胖从储物戒里掏出个帕子把自己擦擦干净，难得有些疑惑的问小宝，“小宝，你是怎么发现我在这里的？”你不是傻乎乎的追着我那根头发跑了吗？怎么又发现我在这里了？难道你又点亮了什么天赋技能？！

    小宝蹭蹭林小胖，直把林小胖蹭翻在地，才在她的黑脸中吐出一枚叶片。林小胖嘴角抽了抽，还是有些不适应这种腹里乾坤的手段，见没沾上什么可疑物体，才捏起那枚叶片，随手放进储物戒。

    原来是发现附在上面的小法术然后又回来看了啊！

    拍拍小宝的下巴，老气横秋的说，“真是后生可畏，后生可畏啊！”

    心里悄悄把大山骂了个半死，“让你看着点儿周围的情况都看不好，一遇见什么事儿就知道装死！！”

    大山：“……”

    呵呵，自己没本事，怪我咯？

    林小胖不理这等闲人，看看天色，揉一把小宝柔软的皮毛，“天色不早了，小宝，咱们回去吃饭吧？”

    小宝“呼噜”了两声，显然是对这个提议非常满意，用尾巴卷起林小胖，把她放在自己背上。吼了一下打声招呼，背上带着林小胖从高高的树顶一跃而下，在林小胖的惊呼中稳稳当当的落在地面，得意的一甩尾巴，驼着林小胖一路飞奔而去，惊起一片妖兽无数。