
    林小胖上前一步，准备说些什么，却看见张铭脸色一变，顺手把床头柜上的药碗扫落，发出老大一声脆响，“你走――再也别回来――”

    林小胖心中剧痛，嘴唇都咬的雪白，“张铭，我……”还是算了吧？我不想走了行不行啊？

    张铭面无表情，眼睛里射出犀利的光芒，“你走吧――我不想再看见你――”

    门外传来张大娘小心翼翼的询问，“大牛啊，这是，你们这是怎么了？娘……”

    林小胖最后看一眼张铭雪雪白的脸，狠下心来擦干泪痕，深出一口气，厉声喝到，“好！我走！我再也不回来碍你的眼！！上穷碧落下黄泉，咱们，咱们此生不复相见！”

    林小胖“啪”的一声挥开房门，迎面就看见张大娘忐忑不安的脸，见林小胖怒气冲冲的样子，张大娘小心翼翼的凑上来，脸上带着些谄媚的微笑，“那个，小，不对，林仙师啊，我家大牛怎么样了？”

    林小胖没搭理她，事到如今，她对这个女人也没了好性，足尖一点来到被捆在院中的上官青音面前，神色莫名。

    上官青音早就听到张铭和林小胖吼的那些话，此时见到林小胖欲吃人的目光，难得硬气了一回，“哈哈哈哈，你也有今天！你是修士又怎么样！即使相公不能修仙了，她也是跟我在一起的！你永远都不可能跟相公在一起的！”

    林小胖看着她状若癫狂的模样，叹了口气，“上官青音，看你现在这副样子，我连杀你的欲望都没有了，从今往后，你好自为之吧！”得罪了娘家，张大娘又恨她欲死，以后能有什么好日子呢？

    放完狠话，林小胖拂袖而去，上官青音悄悄的松了口气，她还真怕林小胖再打她一顿，刚刚被张大娘几人打得伤痕还在隐隐作痛……

    林小胖走了两步，好像记起了什么似的，背着上官青音一挥袖子，上官青音就尖叫着飞起来从院子这头摔到院子那头，来来回回摔了七八次，眼见着上官青音一张娇美的脸庞青紫红肿的有如猪头，包管亲娘当前都认不出来，林小胖才施施然的拍拍手，拂袖而去。

    只剩下上官青音疯狂的叫骂声回荡在院落。

    张铭在屋里侧着耳朵细细听了半响，直到再也听不见林小胖的声音，才仿佛松了口气似的躺回被窝里。把玉牌放在眼前看了半响，确定林小胖走的够远，才下定决心一把捏碎。一抹白色的光芒从玉牌中钻出，徘徊两下，迅速消失在半空中。

    张铭吐了口气，眼角的余光看见最小的弟弟含着手指站在一边儿怯怯的看着他，不由得露出个淡淡的笑容，招手叫他，“五郎，过来。”

    五郎仔细的看看兄长的脸色，磨磨蹭蹭的过来，张铭伸手把他抱了个满怀，脑袋搁在他颈窝上，鼻端处满是小孩子特有的奶香味儿，就像那个都已经十一二了还整天不害臊喝牛奶的女孩儿一样。

    五郎懵懵懂懂的看着同胞兄长不停冒水的眼睛，好奇的伸手去摸，“大哥大哥，你眼里为什么在流水？”

    他的兄长良久才回答，“是因为难过呀。”

    “大哥为什么难过？”

    “因为……因为大哥丢掉了自己最重要的人啊。”

    “最重要的人？”五郎吸吸手指头，大哥最重要的人……

    “是谁啊？”

    神色悠远的兄长只是温柔的抚摸着弟弟的脑袋，没有说话。

    小胖啊，此一别，不知何时何地才能相见，你一定要好好的活着！代我看遍千山万水，锦绣山河，我就在这里，等着你回来的那天。

    ***

    林小胖的脚程很快，像是在发泄自己无尽的怒火，身影在空中穿梭，几乎要挥出一片残影来。

    大山刚从林小胖胸口处钻出个头来，就被狂风吹得几欲抓不稳掉下来。有心说她两句，只是看着林小胖铁青的脸色，大山实在是没那个勇气虎口拔牙，只得默默忍了。只是看林小胖毫无节制的挥霍体内灵力的时候，忍不住磨了磨牙。

    “我说，那个……”在经过一片茂盛的森林时，大山终于忍不住开口，要是在这里力竭，很容易遇见妖兽袭击的。结果刚一开口，林小胖身子一歪，就从空中倒栽葱似的掉落下来。

    重重的砸在地上，地上溅起一片灰尘，林小胖硬是没吭声。虽然全身上下疼得很，愣是没伤到骨头。

    大山就没那个好运气了，他在林小胖翻身的时候，直接从人家胸前的口袋里掉出来，摔了个七混八素。

    “噗，噗”大山疯狂的吐着口中不慎吃进去的泥沙，怨念的小眼神几乎要把林小胖的身体盯出两个窟窿来。

    只是在看见林小胖四肢大张躺在地上，一只手盖住眼睛，无声的啜泣时，默默地把未出口的话咽了回去。

    阳光透过树枝洒在林小胖脸上，大山能清楚的看见林小胖脸上泛起了一层淡淡的金光，即使大山那过往的几百年里从不知晓感情为何物，此刻，竟也觉得淡淡的哀伤。

    悄悄走近，看见林小胖手掌心下悄悄往下流着的眼泪，大山默默地把手搭上去，“乖宝不哭哦，乖宝，别哭了，别哭了，哦哦……”

    声音轻柔的哄着林小胖。

    他这是有一次见过凡人的母亲哄嚎啕大哭的孩子时用的方法，林小胖也是人类，想必这个方法也是有用的吧！

    感觉到掌下的人在微微颤抖，大山还为她拘了一把同情的泪水，唉！这还是这么多年以来头一回见如此倒霉的人类修士，能怎么办呢？还是好好安慰她一下吧！

    大山心中还为自己暗暗自豪，看有哪个妖……咳，比得上他啊，都会安慰人了！只是看见林小胖抖动的越来越厉害的肩膀，大山有些疑惑，这家伙哭起来怎么这么大动静啊！

    好奇的绕过去一看，脸顿时黑如锅底，这家伙竟然在暗搓搓的笑！亏他还担心林小胖会伤心个好歹来，好心安慰她！竟然在笑！！

    “哈哈哈哈，乖宝，哈哈，还，还乖宝！我，我也是醉了！”

    大山满脸黑线的看着就差满地打滚的林小胖，咬牙切齿的挤出几个字，“林小胖，你这家伙……”去死吧！

    猛然看见林小胖眼角未来得及擦去的泪痕，大山默默地把最后几个字吞了回去。

    嘛！他大人有大量，这次就饶了她吧！

    下回，下回一定要好好教训教训她！大山暗搓搓的下了决定。