
    小宝用脑袋顶了顶依依不舍的林小胖，朝前方的洞穴点了点头。林小胖会意，艰难的把眼睛从那些奇珍异宝上面撕下来，好奇的向巨大的洞穴里面看了一眼。

    这洞穴明显可以看出人工挖掘的痕迹，洞口处有茂盛的翠绿藤蔓缠绕覆盖，垂下来的枝蔓好似一副碧绿的门帘，间或点缀着精致的红色果实。

    林小胖已经不去纠结这是不是另一种旷世奇珍了，她此时对洞穴里面的存在分外感兴趣，刚刚听到的是个轻柔的女声，玄霆又特别听她的话，以至于让她一个人类来到明显是玄天虎洞穴的地方，难道是……小宝的娘？

    摸摸下巴，林小胖觉得真相应该差不离了，只是看到洞穴深处玉台上侧卧着的人时，还是华丽丽的愣住了。

    这，这什么，林小胖头一回知道什么叫美的让人失声，她就是这么个状况，那秀发，那眉眼，那眉间的一抹轻愁……

    “呲溜”，硬生生吸了口口水，林小胖不争气的露出个要多傻有多傻的傻笑来，嘻嘻嘻，美人儿……

    大山在林小胖脑子里狂甩白眼儿，个没见识的，一见到长的好看的就迈不动路，难道林小胖看不到玄霆那张脸都黑的发亮了吗？

    正暗自哀叹的大山突然一凛，一动不动的身体都有些僵硬的样子，后背猛然冒出些冷汗来，刚刚，刚刚那个女人，似乎是看了他一眼，吧？呵呵，错觉，绝对是错觉。大山努力安慰自己，有老祖宗给的法宝在，他怎么可能被发现呢？

    然而事与愿违，那位美人随意的招一招手，林小胖整个人就不由自主的飞到了玉台上，怀里一轻，装死的大山就落入了美人的纤纤玉指里。林小胖顿时满头大汗，这会儿哪还有心情欣赏美人呢？眼睛一错不错的盯着美人的冰雕玉骨的手指，生怕她一个不小心就把大山给捏死了。

    美人似笑非笑的看了眼严阵以待的林小胖，颠了颠依旧装死的大山，“还装吗？”

    顿了会儿，大山非常识时务的一骨碌爬起来，笑得那叫一个谄媚哟，搞得林小胖都忍不住别过头去。太丢人了！

    “叩见前辈！晚辈大，大山，这个，来的匆忙也没准备些奉仪，还望您老人家多多包涵啊……”

    林小胖惨不忍睹的捂脸，大山那个心虚样儿，连她都看不下去了。

    “哦？”美人倒是很有兴趣似的听大山胡扯，“你要送我什么呢？”

    大山噎死，他，他他，只是说说客气话哟，这位老祖宗不会当真了吧？

    还好美人对他兴趣不大，拎着他翻来覆去的观察了会儿，就丟还给林小胖，抬手把林小胖拎到自己身前，“你叫小胖？”

    林小胖在众人的灼灼目光下压力山大的咽了口口水，小心翼翼低眉顺眼的回答，“是。”

    美人盯着林小胖看了会儿，笑得意味深长，“我儿子多亏你照顾了。”

    “是……？！！”

    林小胖猛然抬头，看美人的眼神满是不可置信，她原先是以为声音的主人是小宝的娘亲，可她没想到是这个人形美人啊！难道小宝也是人妖混血？！

    美人好像看出了林小胖的想法，笑得分外‘和蔼可亲’，“我也是妖修。”

    这下林小胖偷偷看向玄霆的眼神就有些意味深长了，身为男人，竟然还没有自己的老婆修为高！连个人形都没化呢！

    玄霆被林小胖意有所指的眼神看的暴躁不已，磨了磨牙，这小小的人类怎么那么讨厌呢！

    美人呵呵笑了起来，“你不用看霆儿了，我比它大了两千岁都不止。”

    两，两千岁？！

    即使知道高阶妖兽生来寿命就比人类长的多，开启灵智迈上仙途之后更是寿元悠长，林小胖还是被这个年龄差吓懵了。

    这，这女大三抱金砖，这大了两千岁，又岂止是抱几块儿金砖啊！这是把金山都抱回来了吧！怪不得这洞天福地里这么多宝贝，说不定大多数都是这位美人的吧？林小胖的思维迅速拐了十七八个弯，拉都拉不回来了。

    美人又冲着林小胖微微一笑，在林小胖被美色迷的五三倒四时，一指点到林小胖眉心，林小胖只觉得晕乎了片刻，回过神来的时候，就看见美人柔和了许多的眉眼。

    “好孩子，先跟小宝出去玩吧。”

    林小胖有些莫名其妙的挠挠头，但看这夫妻二人似乎有事商量，只得跟在小宝屁股后面满脸疑惑的出去了。

    也没心思去看那些满是召唤意味的奇珍异宝，林小胖非常识趣儿的带着小宝来到这几天她常待的草地上，扔给小宝一个足有一人高的藤球，让它一边儿玩儿去。

    然后才捧起依然心有余悸的大山，“大山，刚刚那是怎么了？我怎么感觉有些晕晕乎乎的？”那美人已经是化形妖修了，应该不会不顾及面子为难自己一个小小的人类修士吧？

    大山脸色复杂，也不知道林小胖哪儿来的运气能从那位的手里逃脱。没错，它也是从美人刚刚的动作里发现她的身份的。想起老祖宗对族人的再三告诫，大山兀自按下了心里那些繁杂的想法。

    “说了你也不知道，反正啊，你还是离那位远点儿吧！”大山还是很有义气的劝诫林小胖。

    林小胖戳一戳大山的小嫩脸儿，眼冒红光，“大山，你们妖修化成人形以后都那么好看吗？”别看林小胖自己长的不怎么样，还是个货真价实的颜控来着。

    “噗”，大山目光呆滞的看着林小胖，有谁能告诉他话题为什么换的这么快吗？难道他们之前不是在讨论生死大事吗？

    林小胖捧着一张红彤彤是脸，“那位美人儿真的好好看哦！！”还摸她脸来着。

    大山冷嘲热讽，“那是个女的。”

    林小胖顿住，一指头弹飞大山，继续冒粉红泡泡，“美貌是可以跨越性别的你个土包子！！”

    大山面无表情的爬回来，“人家已经成亲了。”

    “噗”，林小胖胸口中了一刀。

    “连儿子都有了。”

    “噗”，又中一刀。

    林小胖彻底石化了。