
    “呼――”

    林小胖放下手中的木棍，用下巴点了点眼前这块儿空地，“今晚就在这里扎营吧。”

    大山从林小胖胸口爬出来，虚弱的打量一下四周的地形，“也好，那虎妖的粪便还有没，在四周撒上些。”

    林小胖眉眼抽了抽，想反驳一二又觉得自己理亏，只得悻悻的去了。

    从一个储物戒里往外掏那东西的时候，简直脚丫子都在抽搐，太尼玛臭了！竟然还占用自己一个储物戒！林小胖严重怀疑大山是公报私仇，明明当初交给他储物袋，却偏偏弄掉了，硬是要把这坨东西塞进她的储物戒里，饶是林小胖不拘小节，此时闻着这‘沁人心脾’的味道也想杀人了。

    焉不拉耷的回到火堆旁，林小胖的脸色还是没有半分好转，唉！这苦逼的运气，自从进了这个破森林就没好过！

    大山爬到林小胖膝盖上，抽抽小鼻子，“臭死了！”

    林小胖瞬间炸毛，“要不下回你去？！”

    大山回忆了一下那东西的威力，“还是算了吧？！就我这小身板儿能干什么啊？”

    仰起精致的小脸看林小胖，大山深表疑虑，“小胖，你要不要找个庙啊寺啊什么的拜拜？我长这么大还从来没见过像你这么倒霉的人啊？”

    自从拜托那只玄天虎幼崽后，这半个月见的妖兽都是奋不顾身的冲着林小胖来啊！那种前仆后继的精神，啧啧啧！要不是大山的生命安全还得林小胖护着，他还真想看看林小胖身上有什么东西这么引人，哦不！是引妖入胜啊！

    林小胖面无表情的捏住大山的后领子，在红艳艳的火苗上烤了两下，大山就特别没骨气的求饶了。

    把他放回自己的手心儿，一指头戳倒想要爬起来的大山，林小胖“啧”了一声，“我其实还挺好奇的，妖兽里面像你这么没骨气的还真是少见啊！”看看大山气的红彤彤的脸，语气疑惑，“你不会是狐妖吧？”据说狐妖胆子都比较小啊！

    大山顿时气了个仰倒，“你下午不还说我是天山雪莲吗？”怎么这么快就跨物种了？你这也忒不坚定了吧？！

    林小胖温柔的抚摸两下大山的脑袋瓜子，“别在意这种小事儿了。”见大山还是气鼓鼓的，林小胖又说，“谁让你不说清楚自己是什么妖精呢？我那会儿还受着伤，当然希望你是个天山雪莲万年人参什么的，好给我治治伤嘛！谁知道你竟然不是……”

    喂！你这副遗憾的表情是怎么回事啊！大山忍不住裹了裹衣服，他要真是个奇珍异宝化身的，还真得担心自己不知道什么时候就被这家伙嚼巴嚼巴吃了。

    林小胖见他不吭声，自己一个人玩的很happy，“那你是树精？猫妖？石头精？灵芝精？喜鹊精？乌鸦精？……”

    前面的也就算了，乌鸦精是什么鬼？乌鸦精有他这么英俊潇洒的吗？

    “你才是乌鸦……唔唔……”

    林小胖一把捂住大山的嘴，“嘘――”

    顺手熄灭了火堆，林小胖神色莫名的扫除了自己存在的痕迹，隐在树灌后面，紧紧的盯着前面的溪流。

    大山早就在林小胖制止他的时候屏住了呼吸，这半个月他们不知遇到了多少危机，自然不陌生。只是这虎妖的粪便气味儿足以让其他妖兽望而却步，这会儿来的想必不是妖兽了。

    啧，那这虎妖的粪便倒有些掩耳盗铃的意味了……

    林小胖倒是不担心这个，这会儿她们正处于下风向，能闻见顺风而来的淡淡血腥气。林小胖小心翼翼的瞄了一眼，发现是个十七八岁的少年模样的修士，模样自然不丑，此时正艰难的蹲在溪边汲水，他是不敢清洗伤口的，若是血迹顺着溪流而下，不说有没有追兵，光是这森林里的妖兽，就够他喝一壶的了。

    大山探出脑袋眼神示意，‘救不救？’

    林小胖皱眉，‘敌我不明，先等等再说。’

    大山撇撇嘴，‘再不救这小家伙就活不成了！’

    林小胖不理这等蠢货，只是小心翼翼的打量着周围的景象，‘你懂个屁！这少年已经是练气大圆满修为了，都受此重伤，可见他的敌人修为不比他差，你又没有半点儿修为，还不是靠我！我才练气十一期，冒冒然冲出去，跟送菜也没两样了！’

    大山不屑的瞥林小胖一眼，就这等胆子，还修个屁的仙啊！老祖宗说了，我辈修士，当大道直行，不畏强者才行。像林小胖这般小心翼翼的，什么时候才能修出个结果啊！当然，这番话他也就是在心里念叨念叨罢了！绝不会让林小胖发现，他又不是活的不耐烦了。

    “唰唰”，远方传来微弱的穿行声，林小胖按住大山的身子，又往里小心翼翼的缩了缩。

    那少年想必也是听到了，只是他实在伤的太重了，脚下一软，没等他有什么反应，整个人就被一股无形的力量撰到了半空中，与此同时，一个得意扬扬的声音传来，“唐盛阳，想不到你也有今天啊！”

    林小胖：“……”

    这话怎么这么耳熟？！

    哦――

    知道了。

    要不是时机不对，林小胖还真想拍一拍大腿，这不是典型的反派语录吗？想当年林小胖可是没少研究这个。

    所以这家伙还没露脸就被林小胖划分到反派炮灰一栏里了。

    此时，几个黑色的人影站在那个叫唐盛阳的少年面前，为首之人挥挥手，他就像个破布娃娃一样摔在了地上，一顿猛咳。

    那为首的黑影声音粗劣的像块儿砂布一样，“把东西交出来，饶你不死。”

    林小胖听见这话赶紧死死的屏住呼吸，唉！真是世风日下，人心不古哟，这月黑风高的，不会是杀人夺宝的吧？！

    唐盛阳好不容易止住咳嗽，听到这话立马站的笔直，话却不是朝着黑影说的，“唐锦阳你个叛徒！竟然勾结魔道中人夺我唐家至宝！你的良心被狗吃了吗？！”

    唐锦阳完全不为所动，他还沉浸在打败宿敌的享受中呢！

    唐盛阳看一眼还得意扬扬的男人，“你以为，等他们把东西拿到手会放你活命？”

    叫唐锦阳的男人一张得意的嘴脸顿时愣住了。他还真没想过这一茬，有些迟疑的说，“王长老，这，这……”你不会真的翻脸不认人吧？