
    林小胖悄无声息的哭了一场，待平静下来，看人的眼神都是冷的。

    大山原本还想嬉皮笑脸的跟林小胖掰扯几句，但是被林小胖冷冰冰的眼神一扫，浑身上下的汗毛都竖起来了。

    “那，那个，你，你还好吗？”

    林小胖一抹脸上的泪痕，声音冷淡，“没事儿。”如果她第一时间就得知了真相，还真有可能熬不过去。但之前被人改了记忆，林小胖已经伤心过一场，挨过了心魔，若不是这样，林小胖此时此刻可就不是痛哭一场就行的事儿。

    只不过，林小胖眼里划过一丝冷芒，背叛，永远都是最难以饶恕的事情。不管是谁！

    林小胖看一眼大山，“你有没有见过一个十五六岁的少年向后山去？”

    大山微一思索，摇头，“那个后山根本就没人去，况且，你说的那个少年长什么样子啊？有什么特征？”啥都没有，他怎么知道林小胖说的是谁啊！

    林小胖也犯了难，她只是浮光掠影的看了那少年一眼，时间太短，根本就没看清身体特征，只是大概看到是向后山的方向去的，谁知道那地方连个鬼影子都没有。哦，不对，只有个‘拇指姑娘’。

    林小胖站起身，悠悠然的说，“我不知道这大昌国或者是这片大陆有没有你这种存在，但是你最好给自己弄一个合理的身世。”瞥一眼大山那恍如雷劈的表情，“你身上有太多秘密了，我不放心，如果不同意，就去死吧！”

    大山能说啥，只得同意这个不平等的条件，心里暗自咬牙。可恶，要不是，要不是，等他达到目的，一定要给这家伙一点儿颜色看看！

    林小胖是看见大山隐含不满的情绪了，只是，她目前也没有更好的办法，正想说些什么，心中一动，有人触动了禁制。给了大山一个警告的眼神，让他钻进被窝里不许出声，把屋子里的痕迹都打扫干净，这才打开禁制，把人放了进来。

    是张铭。

    不知为何，只是短短半天未见，林小胖见到张铭时就有一种恍若隔世的感觉，可能是因为张铭也是无辜的人，也可能是因为要不是墨长老他差一点儿就死在了大师兄手里，最大的原因是幸好，他还是林小胖始终如一的朋友。

    “小胖，我刚刚过来的时候见到那位皇帝陛下离开了，你可不知道……”絮絮叨叨的说着话赶进来的张铭一抬头看见林小胖的表情顿时止住了话头。

    虽然极力隐藏，但张铭与林小胖相交不是一天两天了，他看的很清楚，林小胖脸上一闪而过的痛苦与难过，明明不知道原因，但张铭就是莫名的觉得哀伤不已，摸摸胸口，似乎有什么非常重要的东西被他遗忘了……

    林小胖微微一笑，“那个皇帝怎么离开了，不是说要在宗门里等事情办妥才会离开吗？”

    张铭回过神来，“呃，哦，今天宗门里不是地动了吗？听大家说，皇帝陛下怀疑有正道奸细混水摸鱼，所以要会帝都查看一番。”

    这个理由倒也说的过去。林小胖暗自嗤笑，哪里是有奸细？肯定是怕内部分赃不均引起内乱吧？

    林小胖看看张铭欲言又止的表情，挑眉，难道还有其他事情？

    “你这是怎么了？有话就说啊！怎么跟个大姑娘似的扭扭捏捏？”

    张铭几度张口又闭上，最后还是开口说，“小胖，你是不是有什么事情瞒着我啊？总觉得你好像怪怪的……”

    林小胖心里一震，自己大意了！她也知道要隐瞒自己满心的恨意与杀意，只是，说起来容易，做起来难啊！她这点儿养气功夫，连在张铭面前都掩饰不住，在别人面前就更容易暴露了！

    林小胖正犹豫呢，张铭继续犹犹豫豫的说，“当然在别人面前是看不太出来了，只不过咱们两个相识时间最长，也隐隐约约能感觉到一点儿你的情绪，我约莫知道你是不想告诉我的，只是，只是，”张铭凑近一点儿林小胖，眼中是满满的诚挚恳切，让林小胖准备推拒的话都咽回了肚子里。

    “只是如果有一天，你觉得累了，觉得可以告诉我了，把你心里憋着的事情告诉我好吗？”

    林小胖心中大恸，这些天来接二连三的打击快要把她的心灵防线打破了，说到底，林小胖也只是一个多活了几年的凡人罢了。虽然走在修仙的路上，只是大道茫茫，未知前方景色如何，脚下已经是荆棘缠身了。

    稳住自己的情绪，林小胖勉强露出个苦笑，她不知道此时此刻有没有人在外面监视，在这混元宗里修为比她高的人实在是太多了，在没有用隔音罩的情况下，一颦一笑都要注意，毕竟，这个混元宗，已经不是以前的混元宗了。

    “大牛，我没事，只是这几天风云变换，世事流转无常，我还未正式走上仙途，就已经得以品尝人生七苦，觉得难过罢了。”

    张铭看着林小胖平日里璀璨夺目的眼眸此时竟失了大半光芒，只觉得心如刀绞，只能苦涩的安慰林小胖，“小胖，过去的就让它过去吧……”只说的这两句，张铭竟然难以为继，平心而论，张铭也实在难以忘怀。

    林小胖拍拍张铭的手，语气平缓，“我明白，我明白……”只是看的再透彻，也阻止不了我心寂如荒野，寸草不生。

    “对了，”张铭有心缓解这沉寂的气氛，想方设法的想让林小胖转移注意力，“刚刚葛掌门下了令，说门中弟子练气八期以上十二期以下的弟子可出门游历三年，不如我们出去走走？你刚好练气十一期，此次出去游历，若是得了机缘，等你筑基时也会更容易一些……”张铭越说越觉得这个办法好，出去游历一两年，说不定林小胖心中的哀思可以缓解少许。

    林小胖心中一动，若是以往听到葛掌门这个命令，林小胖还不会多想。只是她记得，葛掌门的记忆是无损的，又偏偏在皇帝离开的节骨眼儿上提出让门中弟子出宗游历，就不得不让林小胖多想了。

    听着张铭啰啰嗦嗦的说着此次游历若是斩杀和发现魔族踪迹的奖励，林小胖突然冒出个奇怪的念头，葛掌门，这是要断尾求生？！