
    林小胖抹了把满脸的汗水，看一眼高耸入云，密不通风的森林，有些傻眼，这森林里的树木是逆天了吧喂！普通的树能长这么高？她从空中掉下来既没砸到树杈又没摔死还真是命大啊！

    这边儿大山早就破口大骂了，“我早就说过让你注意一点儿，不要在上面乱窜，你是嫌活的时间太长了？要是哪只妖兽看你不顺眼一把就能捏死你信不信？！”

    林小胖心里默默加了句，哦！还得加上一个好运气。

    大山见喊了半天林小胖也不理他，气的要死，刚想再唠叨两句，脸色猛然大变，“快跑！”

    林小胖愣了一下，待闻到一股浓烈的腥骚之气时，也没打算留下来看个究竟，撒丫子就跑。俄滴个神啊！这树都这么高了，这里生活的动物又该有多大啊！听大山的意思，这里还有快化形的妖修！她个筑基期都不到的小修士连塞牙缝儿都不够吧！

    “快！走这边！”大山的脸色一反平时的吊儿郎当，严肃的很。林小胖也无暇顾及他是怎么发现紧跟其后的妖修的，只是错眼一瞅，林小胖只恨爹娘没多给她生两条腿，那妖修生的，简直面目全非惨不忍睹啊！

    林小胖瞅准大山说的方向卯足了劲儿跑，只是身后树枝断裂声和野兽的咆哮声紧追不舍。可怜她灵力所剩无几，只是拼命压榨体内的灵气，墨长老教她的混沌决运转到极致，经脉都有些吃不住力，隐隐作痛。

    眼前的景象飞速后退，林小胖胆战心惊的发现身后追着的妖修气息竟然不止一股，还有逐渐增加的趋势！

    “它们为什么追我？”林小胖百忙之中抽空问大山，大山板着一张小脸，“还不是你在空中大摇大摆的跑了这么久！修士在妖兽眼里，那就是一坨上好的肥肉！”

    肥，肥肉？

    林小胖嘴角有些抽搐，低下头打量自己胖墩墩的五短身材，默默加快了速度。在躲过一头五颜六色乱七八糟不知道什么种族的妖兽后，林小胖的好运气到此为止，肩膀上被一只足球大小的猫样妖兽袭击了一把，顿时血流如注。

    林小胖疼得脚下一个趔趄，顺手拔出灵剑给了它一下，见它嘶声尖叫着跑远，林小胖才稍微气顺，只是……

    看着眼前口水直流的妖兽，林小胖默默握紧了灵剑，“大山你在干什么呢！我们被包围了，包围了！”从刚刚起就在做什么呢一声不吭的。

    “吼”，一头妖兽怒吼一声，纵身扑了过来，这一动作仿佛发出了信号一样，几头妖兽纷纷扑了过来。

    林小胖左枝右挡，不到一个回合身上就多了数条血痕，就算这些妖兽不过刚刚跨入修行的门槛，但它们体魄之强健，远非林小胖这等菜鸟能比，要不是随身带着大量护身灵符，林小胖这会能不能喘气儿还是两说呢！

    也不知道大山到底鼓捣了些啥，林小胖突然在脑海里听见大山的声音，“快，往后跑！我先挡一下！”

    林小胖二话不说收了剑就跑，一只妖兽的爪子眼看就要勾住林小胖的后背，一层淡淡的蓝光悄无声息往妖兽身上蔓延过去，所到之处，妖兽的身体都默默消融在空气中，几只围攻林小胖的妖兽竟然无一幸免。

    林小胖头也不回的窜逃，听见妖兽的惨叫声身子一个哆嗦，看着脸色苍白的大山内心一阵激荡，大山刚刚是……发大招了？

    不管林小胖的目光多么灼热，大山是打死都不准备回头的！刚刚情急之下使出了族内特有的法术，也不知道林小胖看出来没有？

    林小胖关心的倒不是这个，“大山……刚刚，你是怎么直接在我脑子里说话的？”

    大山悄悄松了口气，重又得瑟起来，“你以为我跟你一样没用吗？连几只刚踏入修行之门的小妖兽都打不过，啧啧啧，道门啊，真是衰微了――”

    林小胖死鱼眼瞧着大山，见他还是一副得意洋洋的样子，懒得理他，掏出几枚疗伤的丹药吃了，也不敢坐下调息，默默运转几遍混沌决，手按在一棵生机盎然的大树上默默汲取了几口木之精华，身上的伤也大多收口了。

    林小胖摸着脸上一道小小的伤口，看着四周安静到诡异的气氛，有些狐疑，“这边儿怎么没有妖兽呢？”大山不是说她在妖兽眼里就像一块儿香喷喷的肥肉吗？那些低阶妖兽紧追着她不放，到这边儿反而没有了，总感觉，有些不对劲啊！

    大山脸上露出个古怪的微笑，“林小胖！考验你的时候到了！上吧！”

    林小胖用看神经病似的目光隐晦的打量一下大山，心想莫不是刚才被打昏了头，疯疯癫癫的……

    大山毫不介意林小胖诡异的目光，义正严词的说，“你还想不想活着离开这鬼地方了？”

    林小胖点头，她还有大好时光未过，大把仇恨未报嘞！怎么能死在这山旮旯里呢？

    大山比火柴棍粗不了多少的手臂一伸，“那边儿有只玄天虎幼崽，那可是这片森林里快要化形的妖修后代，玄天虎本身就是高阶妖兽，成年体更是堪比元婴修士，妖兽之间都是等级压制的，拿到那家伙的贴身之物，至少能顺顺当当的走出这片森林。那大的你是搞不定了，那小的笨的很，你偷偷摸上去，拽它几根毛护身也行啊！”

    林小胖鄙视的翻了个白眼儿，“大山，你有点儿节操行不行！”居然要拽人家的毛！偷偷捡几根不行啊！

    大山“嗤”了一声，“那玩意儿能吃吗？”戳了林小胖一指头，“别说那些没用的，你就说去不去吧？”

    “去！”

    大山很是满意林小胖眼睛都不眨一下的坚定，修士嘛！脸皮子不厚一点儿怎么跟人家斗呢！

    “还有，别想着偷偷捡几根就行了，你见过哪只妖兽掉毛的？”

    林小胖顿时一副卧槽脸，“它们不会掉毛？”上辈子家里那些猫猫狗狗掉起毛来简直能织幅地毯了！

    大山懒得跟这等乡巴佬见识，“少废话！赶紧跟上！”