
    林小胖越想越觉得有道理，等皇帝真的把其他弟子安排过来，必然会逐步把门中弟子一个个同化，如果再狠一点儿，花费时间久一点儿，悄无声息的把混元宗原有弟子都弄个‘意外身亡’。到时候，整个混元宗都是别人的人，葛掌门这个掌门也会被架空，那么这个混元宗就会被背后之人不费吹灰之力全权掌控了。

    林小胖很快就有了决定，“这样也行，我这几天呆在宗门里只觉得处处都是伤心地，出去看看别地的风景，心胸或许开阔了也说不定。”

    张铭见林小胖有了精神，也变得兴致勃勃，“那好，待会儿你去跟掌门报备一下，我赶紧回家把家里安排一下，”看了眼窗外的天色，“后天早上，咱们在山下集合，到时候再讨论下去哪儿吧？”张铭顾不上其它，只想快点儿把这个事情砸瓷实了，也免得林小胖到时候反悔。

    即使林小胖心里烦恼重重，也被张铭这番生怕她反悔的姿态弄得啼笑皆非，“我说的话就这么没信誉吗？”

    张铭摸着脑袋嘿嘿直笑，“那不是以备不时之需吗？你又不是不知道你有多懒？！”

    “好你个张大牛！竟然敢笑话我！”林小胖跳着脚直把张铭撵的蹿出院子，还远远传过来声音，“你可别忘了――”

    林小胖笑骂，“走你的吧！忘不了！”

    等张铭的身影远的连个黑点儿都看不清楚时，林小胖才缓缓收了笑意。度回自己屋里，顺手展开防护罩。既然张铭有心逗她一乐，她也只能配合他一下了。

    大山艰难的从被子里爬出来，他刚刚在被窝里听得一清二楚，此时见林小胖淡淡的表情，小心翼翼的问，“你不告诉他吗？”

    林小胖嗤笑一声，“这是你该管的事儿吗？阶下囚！！”

    大山气个仰倒，要不是见她表情实在难过，你以为小爷会费劲吧啦的问你一句啊？还阶下囚？！等爷恢复了实力，有你好看的！

    林小胖低头看看大山五彩缤纷的脸，觉得自己混乱复杂的心情顿时好了许多，果然，心情不好的时候，就应该逗一逗萌宠啊！

    萌宠？

    大山在不知不觉中竟然已经上升到萌宠的高度了，实在是可喜可贺啊！

    林小胖一把把大山揪过来，好生蹂躏了一把，见大山一副不敢置信生无可恋惨遭非礼的表情，心情顿时如艳阳高照，怎一个舒爽了得。

    拍拍大山的小屁股，林小胖说的心安理得，“乖，把你自己需要的东西收拾收拾，后天咱们就要离开了。”说完也不管大山风中凌乱的样子，起身走了！

    良久，“林小胖我要杀了你――”

    一声尖叫回荡在林小胖屋子里，除了大山本人无人听到。

    林小胖迅速赶到葛掌门屋外，然后在外边儿磨蹭了一会儿，整理好自己的表情，才踏了进去。

    一进门就看见葛掌门坐在椅子上发楞的样子，林小胖看一眼他盯着的方向，心中发酸，那是墨长老的位置……

    “弟子拜见掌门。”

    “哦，是小胖啊，这么晚了，到我这里有什么事吗？”葛掌门直到林小胖走到眼前才发现她，死寂的眼中划过一丝暖流。

    林小胖低下头，“掌门，弟子是来请辞的。”

    “请辞？！”葛掌门愣了一下才反应过来，林小胖本以为他会不满自己的临阵脱逃，没想到葛掌门看起来竟然很赞同的样子。

    “我混元宗弟子本来就有游历的习惯，你出去游历几年，换换心情也好。”

    林小胖不敢抬头，生怕让葛掌门看见自己的哀伤的表情，“是。”掌门，对不起，要让你一个人留在宗门里，只是如果我留在这里，一定会被那些人发现端倪的，到时候，岂不是给宗门招祸？那些人是绝对不会允许他们做的丑事被揭露的。

    葛掌门看看林小胖乌黑的发旋，心里难免惆怅，伸手揉了揉小弟子的脑袋，葛掌门语气温柔，“小胖啊，出去可不比宗门里清净，外面的世界远没有你想象中那么美好。只是话说回来，你不出去看一看，不了解一下，怎么能甘心呢？外面的世界虽然残酷，但也是一种修行啊，你可要抓住这个机会，别让……”葛掌门鼻子一酸，“别让师叔祖失望啊……”

    林小胖强忍住泪意，“是。弟子定不负所望。”

    葛掌门伸手拿了个储物戒出来，“你出门在即，我也没什么好送你的。这是，这是师叔祖的储物戒，是准备给你的拜师礼。之前一直交给我保管，准备在拜师礼上再拿出来。现在，”葛掌门抹一下眼睛的湿润，“现在就交给你了。”

    林小胖上前接过，大大的眼睛里闪烁着水光，嘴里迸出个字来，“是。”

    她生怕自己多说一个字眼里的泪水就要撑不住落下来了。

    葛掌门看着林小胖眼里的泪光，叹息一声，“傻孩子，人各有命，师叔祖他，他也是无怨无悔了……”

    林小胖握着储物戒默不吭声，葛掌门也明白她的心情，换了个话题，“你是自己一个人出去吗？”

    林小胖赶紧回答，“不是，弟子是要跟内门弟子张铭一起出宗历练的。”

    “嗯，”葛掌门点点头，也知道他们二人平素关系最好，递给她一枚玉牌，一指隔壁的屋子，“把你自己的灵识附上去一缕，放在隔壁就行了，我也好确定你们这些外出弟子的安危。”

    林小胖接过玉牌，走进隔壁的屋子，发现面前高大的石阶上放满了玉牌，散发着莹白色的光芒。映在后面的玉璧上，摇曳生姿。

    林小胖不敢多看，食指中指并拢，一点眉心，缓缓的拉出一缕莹白色的灵识来，小心翼翼的将它引在玉牌上，见玉牌沉寂一下，缓缓生出光芒来才舒了口气。

    把玉牌小心放在玉阶上，林小胖转身回到葛掌门屋里，郑重其事的施了个礼才缓缓退出。这个过程中，葛掌门只是静静的看着，并无其它动作。

    一直走到屋外，林小胖才抬起头来，看着满天的繁星，摩擦一下手里的储物戒，林小胖嘴角露出一抹带着淡淡怀念的微笑，师父……