
    林小胖皱了皱眉，那些烟雾跟硫酸一样迅速消融了她的衣物，她本身的肌肤却没有痛感。只是慢慢的沁入皮肤，直到肌肉，划过血管，走过经脉，然后如溪流入海似的向脑袋冲去！

    “呃”林小胖发出一声闷哼，这些烟雾在她的经脉里似有形之物一样冰冷，肆虐之处，经脉像结了冰一样硬化，灵力在其中运转越来越艰难，趋于停止，且每过一分，冰冷疼痛感就加强一分！

    林小胖不是不能忍受痛苦的人，当初她初至异界，在那条长长的通道里每分每秒都承受着巨大的痛苦，眼下这些小小的痛处与灵魂撕裂般的疼痛相比真是小巫见大巫了。

    林小胖深吸一口气，双手迅速挥舞施展，一层薄薄的青光在手心渐渐汇聚，然后一分为二，那是林小胖的木之生气。一团青光流向丹田，顺着丹田里那团独属于练气期修士的气团运转一周后缓缓从冰冷硬化的经脉里流过，不断修补着林小胖受挫的经脉。

    另一团木之生气则缓缓汇聚在脑门处，把整个脑袋包裹住，形成一层青色的护壁，然后顺着经脉向下冲去！在林小胖的操控下，这股生气前进的速度可快多了，与灰黑色的气流正面相对，无声厮杀！

    林小胖一心二用，受损的经脉缓缓被修复，青色的气团追上外来者就迅猛的扑上去，揪住一小块儿，然后包围、消融、分解。

    双管齐下，林小胖很快占据了上风。

    可灰黑色的外来者也不是吃素的，有几缕狡猾的气流冲破了林小胖防线，直逼脑海。

    林小胖立时如处深渊，强烈的失重感让林小胖心底忍不住开始发慌。四周漆黑如墨，偏偏有四散的记忆碎片散发着淡淡的微光，吸引着林小胖的注意。

    前世变心的男友，突如其来的穿越，惨死的林家人，混元宗遍地的鲜血，墨长老残缺的肢体……

    还来？！

    林小胖冷哼一声，就算她再愚笨，也知道这情况就是师长口中的心魔了，先以肉体疼痛逼她低头，再用这些痛苦的回忆妄想冲破她的心理防线！

    想的倒是挺美！

    只可惜林小胖虽然是个怕疼的家伙，但是穿越的那段时间里，她受的疼实在太多了，多到即使疼痛难忍，也必须得忍。以前有便宜爹娘和墨长老在，自己还可以跟他们撒撒娇，现在他们都不在了，林小胖知道，这些痛苦与难过，只有自己抗！

    林小胖重新摆了打坐的姿势，一手混沌决，一手化木决，汹涌的灵力幻化成草木藤蔓的样子，几下就抽碎了这些碎片，体内的灰黑色气流也被骤起的生气打了个措手不及，瞬间消逝。林小胖甚至隐隐听到了一声尖利的惊呼声。

    猛然睁开双眼，见是熟悉的房间，林小胖才长出了口气，紧接着床边的身影震的她呆立当场。这个身影…

    娘？！

    何千代温柔的摸摸林小胖的小脑袋瓜子，“我的小胖这是怎么了？不认识娘了？”

    林小胖狠狠地闭眼，睁开后发现何千代仍然在，眼圈立马红了，一把扑倒何千代怀里，泪水很快浸湿了何千代的衣服。

    “乖，别哭了……”何千代语气温柔，端的是慈母情怀。

    林小胖在她怀里闷闷出声，“我还以为再也见不到娘了……”

    “这不是见到了吗？在娘这儿，小胖永远都不用担心害怕了，只要在娘这儿，小胖永远都是最安全的……所以……呆在娘身边吧……小胖……”声音充满了引诱的魔力，和着诱人心脾的内容，实在让林小胖坚持不住。

    好温柔啊……

    林小胖迷迷糊糊的想，娘还在，真好！娘亲没事儿，真好！

    林小胖露出个模糊的微笑，要不……就呆在娘亲身边？！这样很安全，也不会有人流血了……唉？！那个满是鲜血的地方是哪里来着？还有那个和蔼的老人是谁来着？！叫，叫，是性墨……吗？呼呼，好累啊，先睡一觉吧……在娘亲身边一定很安全，因为娘亲很厉害嘛……

    见林小胖似乎困的不行，何千代温柔美丽的脸上露出一抹有些诡异的笑容，声音愈加平缓，“睡吧……睡吧……”

    林小胖咋吧咋吧嘴，几乎要在下一刻进入梦乡了……

    就在这时，林小胖嘴里一阵苦涩，好像又带着花香气，直冲心脾！

    林小胖猛然打了个机灵，回过神来，她娘亲，娘亲早就被人害了啊！那这个人是谁？

    林小胖迅速翻身坐起，正好躲过‘何千代’刺下的匕首！

    林小胖瞬间出了一身冷汗，若是自己再沉浸一秒，就死在这心魔造出的环境来了！

    看着对面惟妙惟肖的‘何千代’，林小胖有些胆寒，以前听墨长老说起心魔时，林小胖还挺不以为意。刚刚在短时间内战胜心魔，林小胖心里还有些自傲，没想到这心魔果然厉害，居然设了两重幻境，林小胖只要稍微放松警惕，必定败的很惨。

    墨长老说的不错，心魔，果然是修士进阶的最大障碍之一啊！

    打起精神，林小胖右手一挥，手中出现一截乌黑油亮的木棍，她的木灵根最为浑厚，此时自然要使出自己最为拿手的本领。

    林小胖狠了狠心，直视对方那酷似何千代的脸，拎起木棍就冲了上去。

    幸亏心魔主要是歪曲修士内心为主，战斗力并不强大，要是真跟何千代一样是个金丹期修士，林小胖一点儿胜算都没有。

    最后看了一眼消散的‘何千代’，林小胖擦了擦眼角的湿意，闭上了眼。

    娘……

    爹……

    墨长老……

    黄长老……

    ……

    我一定会给你们报仇的！

    再次睁开眼睛时，林小胖终于放下心来，感受着四周汹涌澎湃的灵气，林小胖盘腿坐起，尽量放松自己，然后……竭尽全力的吸收着四周的灵气！

    林小胖周围的灵气呈倒灌状盘旋灌入她的身体。

    一旁护法的张铭惊讶的张大了嘴，只见林小胖身上的气势势如破竹，节节攀升，不足片刻，就达到了练气十一期的修为！

    林小胖此番大变，心境险些不稳，又身有旧伤未愈，才被心魔趁虚而入，待战胜心魔，心境自然提高了一重。

    自大昌国宗门大比胜利后，林小胖就隐隐有突破的迹象，只是被伤势所累，拖了下来。养伤期间，又吃了无数灵丹妙药，只是碍于伤势未愈，灵力运转不足，进阶的时间才拖了下来。

    再加上此次混元宗大难，林小胖几番被高阶修士所压迫，虽然力有不怠，但都挺了过来，总归有不少好处。张铭又在她昏睡期间，给她塞了不少灵药。

    是以这几重因素加起来，林小胖竟然直接进阶练气十一期，整整提了两阶！