
    林小胖捏着鼻子偷偷跑到那老虎幼崽身后，许是天性使然，那幼崽后肢着地，正在用力刨土，企图把那堆东西埋住呢！

    大山在她肩膀上挥舞着小拳头给她加油，林小胖忍无可忍的给了他一指头，然后尽量不发出声音，悄无声息的闪到玄天虎身后，这储物戒只能在两米之内才能隔空取物，林小胖闭着眼睛一通乱收，然后问大山，“咋样了！够不够？”

    大山一扶晕乎乎的脑袋，看林小胖宛若受刑一样的苦逼表情，险些没乐疯，“不够不够，继续继续。”

    林小胖太过紧张没听出来大山语气里的幸灾乐祸，只得继续干活。

    玩的正疯的大山和紧紧闭上眼睛的林小胖没有发现一个巨大的脑袋悄悄凑了过来。

    “吼？！”

    一声略带稚嫩的轻吼把林小胖吓得一哆嗦，差点儿把手里的储物戒丢掉。

    一回头就看见一个巨大的脑袋近在咫尺，一双比林小胖整个人都大的琥珀色眼珠子紧紧的盯着她，里面满是好奇和打量。

    林小胖面无表情的看了它一眼，心里把大山骂了个半死，这混蛋，怎么连望个风都干不好？

    殊不知大山心里也在默默叫苦，玩的太愉快了，都不记得还有一个高阶妖兽在旁边，即使这妖兽还年幼，但人家父母可是即将化形的妖修啊！保不准就给自家孩子什么保命的法宝，就林小胖现在的实力，连个开胃小菜都不够格啊！

    林小胖咽了口口水，试探着往前迈了一步，那妖兽被这个突然的动作惊的往后退了一步，“吼？”这个东西怎么会动呢？

    林小胖心里略微有了底，要么是这小家伙的父母对孩子保护的太过，以至于从来没有见过人类，要么就是这小家伙太小了，还没来得及见。

    林小胖试探着往后退了两步，见这玄天虎幼崽只是歪着头好奇的盯着她看，运了口气，转身就跑！！

    “吼！”身后传来那幼崽兴奋的低声吼叫，林小胖心里还有些疑惑，这小家伙一直压低自己的声音，难道是偷跑出来的？！

    想到这里的林小胖脑门上顿时出了一层薄薄的汗水，要是这样，它的父母一定在找它，万一碰见一个人类跟它的孩子在一块儿……

    绝对会以为那人类是不怀好意想混水摸鱼的混蛋好吗？绝对会顺手灭了自己好吗？

    听见身后“咚咚咚”的脚步声和那幼崽压抑不住的兴奋低吼，林小胖嘴里直发苦，我不是在跟你玩游戏，请你回去好吗？就当做不认识我好吗？

    可惜，林小胖的心声没有传达到幼崽心里，证据就是，那家伙反而更兴奋了。而且速度竟然在不断提升，林小胖跑的要吐血，加上最开始的时间差，才堪堪拉开一段距离。

    沿途倒是有不少妖兽的视线隐晦的缠绕在林小胖身上，只是在看到她身后不远处的玄天虎幼崽后都吓得迅速遁逃，亲娘唉！要是被那只大老虎发现自己阻拦它的宝贝儿子追猎物，它们还要不要活了？

    林小胖也发现了这一情况，心里呕的要死，怎么自从掉下这片森林她就一直被追杀啊！还是被妖兽！

    大山艰难的爬上林小胖的肩膀，她的速度太快了，大山险些被气流吹下去，一把抱住林小胖的耳朵，大喊，“快丟符篆啊你这傻蛋！”怎么只知道跑呢？关键时刻不顶用，难道平时的精明都是装的？

    林小胖：“……”

    迅速甩出几张符篆，林小胖在心里默默给大山记了一笔，竟然说她是傻蛋？她这不是跑太快忘了吗？

    可惜，也不知道是林小胖的符篆太过低级还是这玄天虎幼崽太过强悍。林小胖丢过去的火符爆炸符冰箭符什么的愣是没一点儿屁用，沾上人家的毛就哑火了，搞得林小胖都想回头验证一下这是不是假冒伪劣产品了。

    “吼！”小幼崽围着不停冒烟的符篆转了两圈，兴奋的直哼哼，那个会动会跑的东西身上肯定还有这种东西！追上它，追上它就都是小宝的了！

    林小胖心里直骂坑爹，吼大山，“你还有什么大招赶紧放啊！再这样下去等人家家长找过来了啊啊啊――”

    林小胖躲过一团暗红色的火焰，见地上立马炸出一个大坑，生出一身冷汗来。

    “啊啊啊――它竟然会喷火了，明明刚才还不会的！大山你个混蛋，我要是死在这里一定就是你害的！”

    大山脑门子上也冒出一层冷汗，屋漏偏逢连夜雨的是，它的神识范围里有一团巨大又明亮的物体非常有目的性的朝着这个方向飞速移动！

    连距离这么远的大山都能感觉到那妖修庞大的怒火了，这种情况下肯定讲不了道理要是看见他们两个，绝对不带废话的就顺手灭了他们啊！

    大山虽然不怕死，可也不想就这么窝囊的死在这儿啊！

    况且，这还是他招来的事儿。摸着手里的宝贝，大山再不舍也只得用出去了，这可是一次性的宝贝啊！可要命的时候也顾不上许多了！

    见两者的距离尚远，大山对着林小胖的耳朵大吼，“我说一二三，你就跳进去！听见没有？！”

    林小胖还回不过弯来，什么跳进去，跳哪儿啊？

    还不等林小胖回过神来，大山手里一阵微光发出，同时嘴里喊到，“一，二……”一个水蓝色的光门渐渐在半空中显形，始终悬挂在林小胖前方半米处。

    林小胖顿时下了决定，她也感受到那股强大的气息了，死不死的，试过才知道。等大山那个“三”字刚出口，林小胖就使出全身力气一跃而起，堪堪在那光门关闭时整个身子跳了进去。

    紧追不舍的幼崽“吼”了一声，停了下来，怎么回事？那个‘东西’怎么忽然消失了？！

    幼崽有些丧气的原地转了几个圈儿，正沮丧着呢，一头身形几乎是它十倍的成年玄天虎从天而降，一爪子把它掀翻，不顾它的反抗将它上上下下里里外外的检查了好几遍。见自家宝贝儿子一点儿事儿都没有才放下‘罪恶之爪’，舔舔儿子的毛。小宝啊！幸亏你没事儿啊！要不为父可怎么活啊！

    幼崽终于获得自由，愤怒的给了自己父亲几爪子。

    成年玄天虎好脾气的躺平任‘蹂躏’，父子两个玩闹了会儿，就相亲相爱挤挤蹭蹭的离开了。只是小玄天虎想着那个会放冒烟玩意儿的东西，还是挺惦记滴。

    要是还能再见就好了……