
    玄翎似笑非笑的看了两人一眼，“行了，小胖你也不用太过担心，你那蛊毒，已经解干净了。不信你可以看看自己的经脉运转情况。”

    指点着林小胖运转了一周天的灵气，林小胖细细感受着体内充盈的灵气。真是没有对比就没有伤害，以前不关注还真不知道，现在运转起混沌决，明显比以前的要流利几分。亏她还以为自己的暗伤早在之前晋级炼气十一期的时候就好了呢！

    再一细想之前玄霆好像并没有说过要吃掉她的话，这么说来，反而是她自己小肚鸡肠的把人家的好心当成驴肝肺了。想到这里，林小胖脸上涨的通红，拱手向玄霆恭敬的施了一礼，“多谢前辈出手相救，晚辈惭愧……”

    玄霆傲娇的“哼”了一声，踢哒踢哒的扭头走了。

    反倒是玄翎，一脸的和气，“小胖不用管他，他生来就是这么个脾气。”伸手拉了林小胖一把，让她顺顺当当的走出了那口大鼎。

    还没等她站稳，玄小宝的大脑袋就伸了过来，顺手给她‘洗’了把脸，把林小胖手脸上残余的药液舔了个干净。

    “哈，哈哈哈小宝，走开啊……”林小胖笑着推开它的大脑袋，心中一动，以前她跟小宝玩闹惯了，小宝也时常舔她一两口的来表达自己的心情，但是这回，她好像没那么……“柔弱”了？

    抬眼看看玄翎，玄翎摸摸她的脑袋，“没错，你已经晋级了。”

    林小胖不可置信的睁大眼睛，她三次晋级就在差不多三个月之前，相隔这么近就晋级，可能吗？

    大山看不下去林小胖的蠢样，跳上她的肩膀，“你都喝了这么多天材地宝，如果还不晋级，天理何在！！”大山心里正经有些小嫉妒，哼，你林小胖这个傻货，竟然吃掉那么多天材地宝，虽然对玄天虎夫妇来说算不上什么，可他也很想要好不好！为什么他晋级的时候没有好心的家伙送他一堆宝物呢！

    林小胖搓了把脸，有些中了五百万大奖的懵逼感，这，这被煮了七天就晋级了，世上还有这等好事儿？！

    “我，我这是炼气几期了？”

    大山踹她一脚，“看一下自己的丹田不就知道了？”

    林小胖傻傻的照做，惊讶的发现自己的丹田处已经形成一个旋转着的气海，淡淡的白色气旋带着些微不可见的青色，以十分缓慢的速度旋转。

    “这是……筑基了？！”林小胖惊讶的说，筑基不是有小雷劫吗？动了动身子，没感觉有什么不适的样子，看了一圈儿四周法力高深的妖修，难道是他们替她挡了？！真是好人啊！

    玄翎叹了口气，“这就是我要说的，小胖啊，这小雷劫，就靠你自己了。”

    林小胖有些傻眼，她不是已经筑基了吗？怎么还要渡雷劫啊？

    玄翎指指头顶上的天空，“因为有这光罩挡着，你那小雷劫进不来啊！”

    还，还有这情况？林小胖震惊的不能言语，看一眼笑眯眯的玄翎和远处转圈儿的玄霆，咽了口口水，好可怕的妖修，居然连雷劫都能挡。

    打量一下玄翎的脸色，林小胖非常自觉的开口，“那晚辈就先出去把雷劫渡了，也免得给这里添麻烦。”

    玄翎赞许的点点头。要不是这对夫妻有自己的神通，这明晃晃的雷劫不是给那些不怀好意的人类一个靶子吗？是以林小胖一开口，玄翎就赞同了。

    林小胖肩膀上扛着大山一溜小跑的跟在玄霆身后走出了洞天福地。一出去就看见苍翠的林间有黑沉沉的雷霆压在头顶。

    林小胖心惊胆战的回头看向玄霆，还没开口求助呢，就看见玄霆头也不回的退了回去，薄薄的光幕闪了闪，很快恢复平静，消失不见。

    ……

    林小胖欲哭无泪，要不要这么不讲义气啊！又低头看向大山，大山“嘿嘿”笑了，“小胖，这雷劫是只能由修士自己抗过去的，你再看我，也没办法帮你啊！一个不好，我也一样遭殃啊！该来的总会来的！加油吧！”

    话落，毫不犹豫的跳下林小胖的肩膀，呲溜一下就钻进树丛不见了。

    林小胖：“……”

    这群没战友情谊的家伙……

    算了，看向头顶黑压压的雷云，林小胖心中骤然升起一股豪气，来便来吧！她都已经筑基了，还怕个鸟啊！那雷云像是感受到了林小胖的战意，黑云攒动了几下，一道拇指粗细的黑色雷电狠狠地朝着林小胖的方向劈了下来。林小胖气沉丹田，默运混沌决，气海飞速旋转，一股股灵力接二连三的流转到林小胖全身，在她身体表面形成了一层淡青色的护罩。

    抬起头，林小胖毫不退缩的迎上了这道雷电。

    “噼里啪啦！”林小胖如遭雷击，不对，本来就是遭雷劈似的倒飞了出去，接连撞断了几棵树，直到撞上一棵参天巨木，才缓住了颓势。

    “咳咳……噗！”

    林小胖猛然吐出一口鲜血，半响没缓过劲来。身上也好像通了电一样，连汗毛都直立着，肌肉不受控制的抽搐了一下又一下。

    歹势！真是吃了大亏了！林小胖扶着树干站起身来，不由得苦笑出声。天雷劫果然厉害，只是头一道闪电，她体内的灵力已经不足四成，这可还有两道呢！好不容易吃了那么多天材地宝，还没缓过气呢就这么被雷劫狠狠劈了一道，难道是老天看不得她过的太好？

    看见头顶的黑云不停的翻滚着，好像在酝酿着更厉害的大招一样。林小胖深吸一口气，十指连动，周围树木茂盛的木气被缓缓吸引到林小胖四周，然后，被她毫不客气的吸收。强行把体内不足四成的灵气提升到六成，林小胖咬牙又对上了第二道劈来的雷电。

    “轰隆！”

    地上多了一个大坑。林小胖艰难的伸出手从坑底爬出来，仰面朝天的躺在了地上，不停的喘着粗气。她真是一点儿力气都没有了，看着空中没有丝毫消散意味的雷云，林小胖苦笑一声，怪不得墨长老说，天雷劫是修士长生路上最大的拦路虎之一，果然厉害！！