
    林小胖乐颠颠的走在回去的路上，心里着实荡漾了一把。啊，这山是多么高大，湖水是多么碧绿，连这急匆匆的跑的鞋子都快掉的小弟子也是那么可爱……鞋子？！等等……

    “你站住！”

    那小弟子兀自跑的欢快，猛然听到一声厉喝，脚下一绊，在青草地上圆润的滚了两滚。

    ……

    “咳，你跑那么快干什么呢？”林小胖有些心虚的问，那弟子倒是恭恭敬敬的侧手站着一边儿，只是面有难色，“禀九师姐，我，我是……”

    吞吞吐吐的，有问题！林小胖睁大眼睛，努力学着厉筠师姐那冷淡却压迫感十足的样子，皱眉，“有话好好说，怎么吞吞吐吐的？”

    小弟子脸色一紧，赶紧回答，“九师姐，刚刚我在丹房那边做事，回来的时候看见很多人都往这边赶，听说，听说有个柔柔弱弱的凡人女子来咱们宗门找人呢……”

    林小胖挥手放过了小弟子，原来是去看热闹的呀！不对呀，林小胖抓紧了手中的储物戒，柔柔弱弱的女子，还是凡人？

    林小胖抽了抽嘴角，这种似曾相识的即时感……不会这么巧吧？

    林小胖想起一个人来，急急忙忙的向着人群聚集的方向赶去。她此时体内灵力运转艰涩，体力也比不上别人，等她到的时候，好戏已经接近尾声了。

    只见张铭脸色尴尬，一个身材苗条的女孩儿跩紧他的裤脚，哭哭啼啼的说着什么，张铭狼狈的动了动，那女孩儿看着柔弱，手上的劲儿却是不小，任张铭如何挪动劝慰，就是死活不撒手！

    “来了来了！”

    见林小胖赶到，不知为何围观的众人都兴奋的很，林小胖倒是没管这些人，上前一步，一把把死皮赖脸不撒手的白莲花从张铭腿上撕了下来。

    “上官小姐，我倒是不知道，原来帝都的女孩子都这么热情，千里迢迢的追着我们混元宗的弟子来到这里，是有何贵干啊？”

    上官青音被林小胖一扯一扔，狼狈的倒在地上，洁白的衣裙上都沾染了无数灰尘，配着她天真无辜的小脸，真是有几分我见犹怜的味道。混元宗几个年纪相当的男弟子看她的眼神也多了几丝怜惜。

    只见上官青音艰难的从地上爬起来，期间经历大大小小的几次踉跄，看的众人都为她捏了一把汗。

    唉哟，段数高明了呀！林小胖来了兴致，想看看这姑娘还能做出什么惊天动地的事儿来。

    “林姑娘见谅，我只是想来问一问，张公子他，是否真的已经……”半遮半掩，欲语还羞，清丽的小脸上还带着一抹显而易见的坚定。好一个为爱痴狂的有情人啊！

    林小胖不得不为之喝彩，不得不说，这种段数要是放在俗世凡尘，还真挺有用的。

    只不过放在修真之人身上嘛……

    果然，上官青音话音刚落，周围的人就窃窃私语起来。张铭好歹是混元宗内们弟子，修为有不弱，不管将来会不会有道友，也绝对不会是个连杂灵根也无的普通人啊！这位姑娘，脸皮稍厚啊……

    上官青音的脸色有些苍白，那些人的议论又没有特意压低声音，她自然是听得到的，但她此时只能红着眼圈看着张铭，希望他能为她说一句话。当初也只有他对自己没有一丝鄙视的意味，又是混元宗内门弟子，前途无量，比大娘给自己挑的丈夫好的多，她怎么可能放弃！

    林小胖轻咳了一声，挥挥手人这些八卦心不改的弟子们退下。众位弟子虽心有不甘，但混元宗上下等级森严，林小胖又是刚刚立了大功的人，不好违背，众人只好磨磨蹭蹭的走了。

    林小胖冲着上官青音微微一笑，神色悲悯的如同菩萨下凡，“上官小姐，我还是先让小弟子们给你寻个住处，你可以在混元宗住上一段时间，然后我再让人送你回去可好？”林小胖想的很周到，也自觉对得起上官青音，可她不该忘记上官青菱的话，这货，她的想法跟大家不太一样啊！

    只见这位上官小姐悲泣一声，活像死了爹妈一样悲痛，神情哀怨的让林小胖头晕。

    “林姑娘，我知道你不喜欢我，可我对张公子是真心实意的……”

    林小胖打了个寒颤，看一眼从头到尾都没有说话但面色铁青的张铭，内心深处深表同情。

    还张公子，自从来到这里，林小胖还从来没有听过这个称呼，看见挚友仿佛吃了苍蝇的表情，林小胖不厚道的笑了笑。

    “够了！”张铭终于忍无可忍，厉声喝道。

    上官青音吃了这一吓，惊的不住打嗝，“张公子，你，你为何……”

    张铭实在是受不了上官青音总是一副自己对不起她的表情。在帝都是为了给上官家一个面子，不管她怎么乱来，张铭都没有计较，没想到这女子竟然还追过来了。不仅如此，她前两天竟然直接去了自己家里，不知道说了些什么，惹得自家老娘怒火三丈，连夜给他递了家书，他正想回去解决，没想到她竟然敢来混元宗撒野。实在是，实在是……欺人太甚！！

    林小胖看了一眼还在表演的白莲花，又看了一眼气的咬牙切齿的张铭，心中瞬间有了决断。她这兄弟平日里热心憨厚，总是与人为善，此时能气成这样，定是这白莲花做了什么！

    本来对她客客气气的，是为了混元宗的脸面和上官青菱那个姑娘，但她兄弟都气成这样了，还管个屁啊！本来她就对这种白莲花深恶痛绝，此时哪儿还顾得上给她留面子？！

    直接打了个术决，一面模糊的水镜出现在林小胖面前，水镜闪了闪，片刻后出现了一个娇艳的少女影像。

    上官青菱见是林小胖，心里还挺激动，她对这个见义勇为的女修印象很好，“小胖！你怎么有空……”

    林小胖直接身子一闪，露出了哭哭啼啼的上官青音，上官青菱打招呼的动作顿时一僵，看着水镜这边的地形和几人难看的脸色，上官青菱还有什么不了解的！咬牙切齿的声音从牙缝里挤出来，透着一股山雨欲来的意味，“上――官――青――音――”

    上官青音身子一抖，扑过去抓住张铭的衣袖，“张公子，张公子，您一定要救我啊！她，她不会放过我的，求求你了……”

    上官青菱见她这副做派，差点没气晕过去，这个混蛋――

    林小胖板着脸，其实内心充满了无数只***，这种生离死别的谜之即时感，让林小胖觉得自己就是那阻挠有情人终成眷属的最终boss，实在是……

    别提有多带劲了！

    林小胖激动的掐掐手心，“咳咳，这个，上官道友，上官小姐现在暂时留在混元宗，只不过毕竟她是……”

    上官青菱立即会意，马上接口，“林道友请放心，我这就禀明父亲，派人去接她。”

    林小胖点点头，两人又聊了几句，利落的切断了水镜。林小胖转过头来看着战战兢兢的上官青音，笑眯眯的挥手招过几个早就看她不顺眼的女弟子，半拉半跩的引她下去了。

    她们走远之后，林小胖脸上的笑容刷的一收，眼睛斜睨了一下张铭，“行啊你小子，我说你刚才怎么看怎么不对劲呢！原来是有佳人在怀啊！”

    张铭苦笑一声，“怎么可能啊？我娘都被她气病了，本来还想趁着休沐回去解决，没想到她居然跑到宗门里来了。我不是想着你还没大好吗？万一气着你可不太好，就没跟你说……”

    林小胖捶了他一把，“行了行了，咱俩是什么关系？等休沐了，我陪你一块儿去看看伯母，这么长时间没见了，我也怪想她的。”

    张铭嘿嘿一笑，那种憨憨的感觉又回来了，“小胖，我怎么觉得你是想我娘做的好吃的了！”

    “你找死啊！”被说破了心事，林小胖跳着追打张铭，两人很快就跑远了。