
    葛天霸沉默的摇头。

    林小胖有些失望，大师兄也不知道啊……

    几人都有些沉默。

    霍衡看一眼林小胖失望的样子，又看看葛天霸凌天霜二人，眼里划过一丝讥讽，转瞬即逝，“这样的大事你又插不手，想那么多干嘛？”

    林小胖闻言倒是乐了一乐，也是呵，与其担忧这些，倒不如做一些自己力所能及的。

    “听说宗门里的弟子大多都受伤不轻，我这几日都没出过房门，也不知道他们怎么样了。几位师兄，”林小胖眼中仿佛有无尽星河般灿烂，正对着葛天霸几人，“择日不如撞日，不如我们现在去看望一下可好？”混元宗经此大乱，门内弟子必定人心惶惶，他们这些核心弟子也当担起自己的责任。

    凌天霜想了想，最先出声赞同，“也好。”其他人自然同意。

    林小胖几人来到内门弟子居住的山峰脚下时，远远的就看见四处活动的弟子们，看起来精神状态倒是还行。修行之人，心地软弱的倒是少见，如果都像上官青音那样柔柔弱弱的，即使有灵根，也做不了混元宗内门弟子。

    “咦？！”

    林小胖惊呼出声。

    “怎么了？”张铭紧张的问。

    林小胖揉揉眼角，她刚刚好像看见一个眼熟的身影，怎么转眼就不见了？

    “我好像看见一个……”

    “轰隆隆”的巨响打断了林小胖的话，脚下的地面剧烈摇晃，石子乱跳。仿佛地底的恶魔被人惊醒了一样，在地底翻腾滚动，惹得地面也躁动不已。

    连林小胖这刚晋级练气十一期的人都脚下不稳，要不是霍衡眼疾手快的拽住林小胖，她非得摔个四脚朝天！

    更别说那些修为远远不及她的内门弟子了，在地上滚来滚去的人不少见。

    好在地动的时间不长，约莫半柱香过后，地面就恢复了平静。

    林小胖连忙站起来，霍衡收了插入地底的长剑。几人相互查看一下，都没受伤，又奔过去给几个倒霉催的不幸摔伤的弟子治疗。

    正闹哄哄的时候，有个小弟子急急忙忙的赶来，看见林小胖等人时，苍白的脸上明显松了口气，“几位师兄师姐，掌门找你们有事商议，请你们速去。”

    几人听是掌门有要事相商，纷纷加快了手里的动作，林小胖把伤药留给张铭，“这里就拜托你了。”

    张铭接过，郑重点头。

    念着小弟子口中的要事，林小胖几人不到片刻就回到葛掌门的院落。

    远远的竟然看见葛掌门等在院门旁边，林小胖心里咯噔一下。

    “掌门。”葛天霸率先出口。

    “嗯。”葛掌门淡淡的点头，招手让林小胖到自己身边，揉着林小胖的小脑袋，葛掌门的神色才缓和了些。

    “小胖没受伤吧？”

    林小胖懵懂的摇摇头，不明白葛掌门今日怎么对大师兄冷冷淡淡的，以前听说这两人是未出五福的亲戚，葛掌门对大师兄一向和颜悦色，这么冷淡的样子，林小胖还是第一次见。

    “先进去再说吧！”

    林小胖虽然见皇帝陛下不过两次，也觉得他是个和蔼又不失威压的人，没曾想还能见到他这么喜怒形于色的样子。不知道是不是错觉，林小胖总觉得旁边的葛掌门有些幸灾乐祸的样子。

    “刚刚的地动你们都知道了吧！”皇帝陛下冷漠的盯着几人看。

    林小胖被他的威压压的喘不过气来，额头上也缓缓渗出汗珠来。

    皇帝有如实质的目光在几个弟子身上掠过，见他们膝盖都在打弯，才缓慢收了自己的怒火。

    “起来吧。”皇帝揉揉额角，对如释重负的几人说道：“寡人听说你们做的事了，临危不惧，做的很好。”

    林小胖见几个师兄脸色都差得很，估计也没有说话的欲望，只得自己上前一步，“多谢陛下美誉，这都是我等应该做的。”

    皇帝盯着林小胖看了会儿，陡然露出个微笑，“寡人记得你。”

    见其余众人瞬间紧张的模样，冲林小胖招了招手，“你过来。”

    林小胖乖乖的过去，皇帝把手掌盖在林小胖的小脑袋瓜子上，揉了揉，在林小胖看不见的角度对剩余几人扯出个诡异幽深的笑来。几个弟子带葛掌门都是脸色大变！

    “刚刚倒是没细看，寡人看你眼熟的很。”林小胖感受着头顶的力度，觉得皇帝陛下似乎，用力有些大？

    皇帝低头看见林小胖懵懵懂懂的清澈眼神，顿了顿，把手放了下来，见几人都是如释重负的表情，似笑非笑。

    “小胖过来。”葛掌门貌似有些焦躁的说。

    林小胖“哦”了一声就向自家掌门处走去，心里还沉浸在皇帝竟然记得她的惊讶中，按理说她一个小小的二流宗门的弟子，又不像霍衡几人家里是修仙世家，这大昌国的皇帝陛下是怎么记得她的？

    葛掌门把林小胖拉到自己身后，几个弟子才放下了与皇帝隐隐对峙的动作。

    捉弄几人一下，皇帝的心情好了很多，也不介意几个小家伙的小小失礼。

    “刚刚寡人与葛掌门探察了一下地底的情况，”皇帝的目光沉重，“寡人原以为是地龙翻身，没想到发现混元宗地下的一根主地脉，被人打断了！”

    林小胖惊讶的张大了嘴巴，难道是魔族干的？！

    “奇怪的是，寡人在那里没有发现一丝魔气，怀疑是正道叛徒所做。”

    林小胖默默地把自己嘴巴合上，原来，修仙的也不都是好人啊！

    皇帝与葛掌门商量了半响，也没商量出个所以然来，几个还没成年的小家伙更是一言不发，隐隐约约的对他还有些敌意。葛掌门除非必要，对他也是冷冷淡淡的。

    皇帝陛下觉得自己的头更疼了！

    挥挥手让他们退下，皇帝陛下紧盯着一脸无所谓的葛掌门，“是你做的？！”

    葛掌门被他的威压压的难受，露出个鄙夷的眼神，“这段时间我一直跟你在一起，我要是出手，你会发现不了？”

    皇帝冷冷的盯着他脸上的表情，实在是看不出来除了痛恨厌恶以外的情绪。心里暗暗思索，不是葛掌门，那会是谁呢？

    混元宗里修为最高的就是葛无忧，他不可能在自己眼皮子底下弄幺蛾子，其余练气八期以下的弟子对他来说就是比普通人强不了多少的小孩儿，刚刚也顺势探察了一下那几个核心弟子，什么都没发现。

    难道……

    看了一眼再也掩盖不住仇恨的葛掌门，皇帝淡漠的一甩袖子，决定要把计划提前。