
    鉴于玄霆前辈特大方的给了林小胖一件宝贝，这几天林小胖对玄霆可真是关怀备至啊！以至于连玄小宝这个懵懵懂懂的小家伙都有些吃醋了，于是林小胖不得不陪着玄小宝多玩了几天。

    期间玄翎也教给林小胖若干实用的小法术，足够林小胖这个新鲜出炉的筑基修士在同一阶级的战斗中不落下层了。按理说林小胖这日子应该是越过越舒坦了，不过，她心里总是有个疑虑。

    这天偷偷的找个空闲跟大山交流了一下。

    “大山，你还记得咱们第一次见玄霆前辈时的事儿吧？”

    大山点头，“当然记得，这才多长时间啊？那是在抢‘白骨华’吧？”说到这儿大山也想起来了，“你是想问玄霆为什么抢了这等宝贝却不用吗？”

    林小胖摸摸自己那双层小下巴壳，“难道它还得找个黄道吉日，再拜拜各方神佛什么的？”玄霆有这么讲究？

    大山鄙视的斜了她一眼，“修仙之人，是不信神佛的！”个没见识的！大道三千，有哪个修成正果的前辈是求神拜佛拜来的？！

    林小胖纯粹就是上辈子带过来的小民思想，“要搁我得了这么个宝贝，哪儿还等得及啊！直接一口就吞了，你说这宝贝要是有个万一的，不是白费那么大劲儿吗？！”上辈子看小说什么的，总是看见有反派人物得了宝贝什么的舍不得当场服用，还得请高人占卜个良辰吉日什么的，最后往往就是被人给偷了！你说冤不冤？！

    大山抽了抽嘴角，他原本是想训斥一下林小胖这奇思妙想异想天开的，但是，他怎么琢磨着，这歪理，竟然真有两分道理呢！

    叫林小胖这么一说，他竟然也开始担心起来了！幸亏大山是个意志坚定的人物，虽然被林小胖三言两语说的有些昏了头，可到底是坚守住了自己的底线。

    “你可别瞎说了！人家吃的盐比你吃的饭都多了，怎么可能犯这种错误？！”指不定在琢磨什么呢？！

    林小胖瘪瘪嘴，说说咋了！这不是担心嘛！担心，说起来这么几个月处下来，林小胖跟这玄天虎一家子关系还挺不错的，要不然也不会担心这种问题。

    大山看着林小胖还有些愤懑的表情，怕她又搞出什么事来，只得苦口婆心的教她，“你难道没发现玄翎从来没有恢复过兽身吗？”

    林小胖点头，这倒也是，她跟玄翎够亲近了吧？硬是没见过她兽形的样子，听大山说过，妖修最后虽然能修成人身，但还是兽形最为舒服。想想玄翎，林小胖来了精神，这倒是有些奇怪了。

    大山做贼一样打量了下四周，没发现玄天虎的影子，才悄悄说，“你难道没注意玄小宝的年纪吗？”

    林小胖迟疑的开口，“你们妖修的年纪，我看不出来。只是小宝的话，看起来小的很啊！”不是林小胖说，玄小宝看起来就跟个三四岁的孩子一样，懵懵懂懂的很。

    大山接着说，“你知道人类修士子嗣难得吧？！虽说妖修在没有开启灵智之前，子嗣众多，一生就生一窝。可一但开启灵智，走上仙途，子嗣比人修还难得。”

    “毕竟妖修想体魄已是强硬无比，大多数还有天赋传承，且本身寿命就比人修多得多。若是在子嗣上再没有什么限制，那就没有人修的立足之地了。是以很多妖修终其一生，都不会有子嗣。”

    “但玄小宝……”林小胖忍不住打乱大山的话。

    大山摇手止住林小胖的话头，“我是说过难得，又没有说一定不会有。玄翎前辈这个孩子若不是她用了秘法得来的，就是她真的有大气运，才有了身体健康且天赋不弱的孩子。但相同的是，她一定为生这个孩子，付出了巨大的代价，修为降阶是肯定的！说不准还有什么怪伤未愈。”

    林小胖叹了一声，“玄翎前辈可真是伟大啊！”为了孩子，竟然不惜自己的修为，在这个实力至上的世界，真真是难得啊！

    大山“哼”了一声，“有什么伟大的，能有一个后代，不知道有多少妖修羡慕她呢！”

    林小胖觉得大山颇有些红眼病的意思。只不过……

    “这跟玄霆不吃‘白骨华’进阶有关系吗？”你是不是跑题了啊？

    大山施施然的抚抚袖子，“说你笨你还不承认。就玄翎这个情况，玄霆它敢现在进阶吗？万一出点儿什么事儿，你让它往哪儿哭去？”

    林小胖“哦”了一声，“原来是这样啊！”的确，每一次进阶期间，修士都是神鬼不知的，还要找几个相熟的好友来守着，以防仇家趁机寻仇。玄霆若是此时进阶，确实不太妥当。

    “还有，”大山寻摸个常人指头肚儿那么大的灵果抱着啃了，“你还在这里，他们怎么放得下心呢？！”

    林小胖猛然抬起头，被大山这句话刺激的不轻，险些炸毛，“我，我可不是什么坏人人啊！”趁人之危这种事她可是不会做的！还急得被口水噎了一下子。

    大山拍拍她的手，“没事儿，我知道就行了。”嘴角露出一抹淡淡的微笑，她当然不是在防备你啊傻瓜！玄翎那么精明，她防备的，可不是人啊……

    见林小胖唉声叹气了好一会儿，大山趁机提议，“反正咱们在这儿呆的时间也不短了，你也已经筑基了，不如趁这个机会告辞吧？”

    林小胖早从大山的话里觉得自己就是精光发亮的大灯泡了，还是闪瞎人眼的那种，听了这话，虽然有些舍不得玄小宝，可也知道活在玄天虎夫妇的庇佑下不是什么正途，就有些心动。

    大山笑眯眯的看着林小胖踌躇了会儿，就下定决心收拾收拾东西，向玄翎告别了。

    咋一听林小胖说要走，玄翎玄霆夫妇还没什么反应，玄小宝那叫一个不舍哟，小泪花都飙出来了！

    玄翎心疼儿子，刚想说些挽留的话来，就看见林小胖头顶的大山别有深意的一笑。

    玄翎皱了皱眉头，小胖这孩子是个好的，倒是这老不死的后代……

    瞬间下了决定，摸摸林小胖的头发，顺便瞪了一眼大山，才笑眯眯的说，“我倒是想留你在这儿多待一段时间，可你们人修的修炼方式与我们妖修大不一样，短时间内还能指导你一下，可日子长了就不行了！”