
    “小胖，快站起来啊！要不然你就死定了！”大山着急的声音传来，林小胖勉强偏过头去看一眼，发现他正站的远远的冲着这边大喊大叫，但又不敢过来，明显是忌惮头顶的天劫。

    林小胖看着头顶上跃跃欲试的一道闪电，深出一口气，md，拼了！

    一拍地面，借着这股力冲天而起，混沌决运转到极致，铺天盖地的青色木气汹涌澎湃的涌入林小胖的经脉，连离得远远的大山都能听到林小胖身上噼里啪啦的声音，以至于大山都有些怀疑林小胖能不能抗过这一劫。

    林小胖此前只会些粗浅的木系法决，即使用木气幻化武器也只会用个藤蔓什么的，没什么攻击力。此时雷电加身，木气汹涌，林小胖不知怎的就想起来，前些天玄霆对上一头意图吃掉玄小宝的高阶妖修时那干脆利落又杀气腾腾的一爪。

    双手连动之下，林小胖头顶三丈处艰难的浮现出一个巨大的爪子，虽有些虚无缥缈的感觉，却带着无与伦比的气势，直直冲着那道黑紫色的雷霆撞去！！

    其实诸多动作只在一息之间，大山只恍惚看见青光与雷霆一撞，双方各自寸寸消散，不过须臾，此处已经乌云尽散，洒满阳光了。

    大山心中一喜，知道林小胖熬过了这一关，见空中与阳光一起缓缓落下的三两道不起眼的金色光芒笼罩在林小胖身上，大山一阵羡慕。眼珠子一动，“嗖”的一下跑到林小胖旁边，因知道还有心魔劫作祟，不敢离得太近，但就算稍稍沐浴一下这劫后金光也是好的呀！没看见连玄小宝都被玄霆一脚踹过来分一杯羹了吗？

    林小胖此时此刻倒是感应不到身边两只焉坏焉坏的家伙正抢她的造化，她现在正忙着抗心魔劫呢！

    不过……

    唉，看着眼前一幕幕的惨剧，林小胖有些无奈，这能不能来些新花样啊！她虽然对那些仇人们恨得咬牙切齿，可同一道坎，林小胖是绝对不会绊倒第二遍的。随手挥散眼前的虚影，林小胖颇有些无聊。只是猛然看见一个模糊的身影，林小胖浑身上下的汗毛顿时直立了。又是那个看不清脸的人，明明是个少年身形模样的人，林小胖笃定自己见过他的正脸，可每过一段时间，林小胖就像是忘了还有这个人存在一样，半点也记不清了。

    若不是此番在幻境里见到一个模糊的背影，林小胖断想不起还有那么一个人的！可关键是，作为修士，记忆力是不会出错的，到底是为什么……

    没来得及细想，林小胖就晕晕乎乎的过了心魔劫，缓缓的睁开眼睛了。

    抬眼就看见头顶绿油油的树叶间撒下来几缕灿金的阳光，林小胖身上受的那些伤早就在渡过心魔劫之后就愈合了，此时除了衣衫破烂些，整个人的精神气儿都好了十倍不止。

    惬意的伸了个懒腰，林小胖缓缓站起，看见旁边呼呼大睡的两只萌物时还有些惊讶，这两个什么时候过来的？

    待看见旁边默默守护着的玄霆时，林小胖也没了言语，特别是在玄霆那双大眼睛死死的盯了她半响之后，林小胖就乖乖的做到一边默默打坐了。

    唉，亏她筑基以后还挺兴奋，颇有种打遍天下无敌手的豪气，却原来连人家一个手指头都比不上啊！只得安安生生的不吭气了，

    玄霆看一眼林小胖乖乖打坐的身影，冰冷的兽瞳里闪过一丝暖意，稍纵即逝。

    约莫过了两个时辰吧，这两个家伙终于醒了。此时已是黄昏时分，阳光都有些昏黄了，

    玄小宝起身前后爪蹬着地面坤直了身子，就兴奋的扑向席地而坐的林小胖。林小胖清楚的看见玄霆大人眼里那点儿热度以肉眼可见的速度“噗”的一声就熄灭了。

    林小胖：“……”

    揉了几把热情洋溢的玄小宝，林小胖推开它的大脑袋，示意它去看自家老脸黑沉的父亲。玄小宝“呼噜？”一声，热情的跟玄霆打招呼去了。

    林小胖这才松了口气。

    大山蹦蹦哒哒的跳上林小胖的肩膀，见林小胖紧张兮兮的样子还颇有些温柔的安抚了她两句。

    “你别担心，玄小宝受了你的恩泽，玄霆感激你还来不及呢！”唉，人修果然是天道的宠儿，只是一次小雷劫而已，竟然有那么多好处，他堂堂两百多年的妖修，最近一次渡劫，竟然还不如一个筑基期修士的劫后金光。想到这里，饶是大山心性过人，此番，也有些酸酸的小嫉妒了。

    林小胖颇不适应的揉揉耳朵，指甲掐住大山一点儿衣服把他拎起来，“得了便宜还卖乖！美的你！”林小胖又不是个瞎子，在她眼皮子底下，大山的身体稍稍长大了那么一丢丢。要是跟她没关系，这货会这么酸溜溜的吗？

    看了前面嬉戏打闹是两父子，林小胖有些犹豫的看了大山一眼，随后不顾大山张牙舞爪的抗议，把他塞进了口袋。跟在玄霆身后进了洞天福地。

    迎面就看见玄翎美美的笑脸。林小胖不由得加快了脚步。

    “小胖辛苦了……”

    林小胖还没来得及回答，就被小心眼子的玄霆一屁股挤的倒飞三丈有余。

    “……霆儿……你，真是的！”玄翎瞪了一脸无辜的玄霆一眼，上前去把林小胖从坑里拔出来，还细心的给人家拍了拍身上的泥土。

    “小胖，你没事儿吧？”

    林小胖“呸呸”了好几声，才有空回答，“没事儿没事儿！您不用担心！”还趁着这个机会回握了一把人家的小手。笑得那叫一个猥琐哟！反正大山是又把自己伸出来的脑袋缩了回去。

    丢人啊！

    大概是林小胖的字典里从来没有丢人这个概念吧！人家硬是顶着玄霆黑乎乎的臭脸牵着玄翎的手走了回来。还十分欠扁的挑衅着看了玄霆一眼。她要真是个有骨气的也就算了，偏偏玄霆只要一瞪眼，这丫的跑的比兔子还快，“嗖”的一下就躲玄翎身后了。还欲语还休意有所指的看着玄霆。

    别说玄霆了，就连大山，都想给这家伙一爪子。

    太气人了有木有！