
    林小胖做梦了，她不太记得是什么内容，只是莫名觉得很温暖，当然了，当她醒过来的时候，照样很温暖。

    “什么东西啊这是――”

    想想看一睁眼就看见自己悬在半空中，下方就是一口巨大的正翻滚着的锅是什么感受吧！反正林小胖是差点儿没吓尿。

    “醒了？”

    林小胖抖抖索索的抬头看向声音的主人――玄霆。嘴里一阵发苦，“这个，玄前辈，您这是……”什么意思啊您老？！

    玄霆一张大毛脸上完全看不出表情，但只听着语气，林小胖就觉得大事不妙。

    “你不是看出来了吗？”玄霆看看锅里的情况，也不搭理一脸不可置信的林小胖，往里面放了几株灵药，顿时散发出一股清香。

    此时此刻林小胖却一点儿欣赏的意味都没有，看一眼不远处被小细绳捆的跟个粽子似的大山，林小胖也不指望他来救了，在发现自己浑身无力，完全使不出来任何法术时，林小胖心一横，大声喊道，“救命啊――救命啊――”

    玄霆连眼皮子都没抬，“你喊破喉咙也没人救你的。”

    虽然很不合时宜，林小胖还是被这句略显经典的话囧了一下。然后她很绝望的发现，玄小宝和玄翎都不在这里，草原和斜坡中间有一道肉眼可见的光幕隔开，挡住了这边的声音。

    林小胖有些绝望，忽然想起前两天玄翎说的话，难道，她就是在说这个情况吗？太容易相信别人了……吗？

    林小胖突然觉得很难过，她虽然不清楚那边的母子俩知不知道玄霆正在做的事，可她怎么都想不到玄霆会这么对她。明明大家平日里相处的不错滴，忍不住抽了抽鼻子。

    玄霆冷笑出声，“怎么？这下没话说了？”

    伸出爪子把林小胖捏到自己手心儿里，玄霆作势要扒了林小胖的衣服，林小胖顿时嚎的险些震聋玄霆的耳朵。

    忍耐住想把她大卸八块的冲动，玄霆语气不耐，“你做什么哭？”

    林小胖那叫一个伤心啊，没想到她既当爹又当妈的伺候玄小宝这么长时间了，玄霆竟然要恩将仇报煮了她。现下竟然要把她开膛剥肚了，反正她是死都不能同意的。

    张开就胡咧咧，“你别动手动脚哦，我告诉你，你要是想把我洗洗剥，剥了，煮的汤一定不会好喝的！”

    玄霆的动作顿时定住，大眼睛里不经意间闪过一丝狡黠，“那你说怎么做？我看你烤肉烤的挺好吃的。”

    林小胖看它是铁了心又吃掉自己了，看一眼嘴被堵的严严实实的大山，只能自救，最起码也得拖延一下时间啊！

    “那，那什么，还是整个放进去煮煮最好吃了……”林小胖尽量把自己脱离被煮煮吃掉的角色，真诚的建议。

    期间大山疯了一样要说些什么，但他被捆的连脚趾头都动不了，哪里还能说什么呢？

    玄霆貌似想了一会儿，“这样也好。”顺手把林小胖扔进了锅里。

    林小胖直到掉进锅里还在尖叫呢，生怕被滚烫的热水烫出个好歹来，直到玄霆一声忍无可忍的“闭嘴！”林小胖才紧张兮兮的闭上了嘴巴。

    这时她才发现，咦，这水好像也没有看起来那么烫嘛！偷偷瞄一眼不停的往锅里放各种奇珍异果的玄霆，林小胖不确定它知不知道，只得装出一副疼痛的样子蹙起眉头，小心翼翼的舒展四肢。

    见玄霆并没有管她在这个巨大的锅里移动，林小胖大着胆子趁玄霆不注意挪到靠近大山那一边儿，却发现大山不仅仅被绑成了粽子，连眼睛都不能眨了。

    相隔太远，大山的体型又太小，林小胖也不能清楚的看见大山眼里的意思。此时，林小胖突然听见一声清脆的凤鸣声，立马转过头去看，并没有看见大山眼里一闪而过的生无可恋。

    只见玄霆掌心里握着一枚人头大小的火红色果实，形状犹如凤尾一般，刚刚那声凤鸣声就是这枚果实发出来的。林小胖不清楚这是什么灵果，只不过从这果实散发出的浓郁灵气和玄霆肉痛的眼神，也知道这果实有多难得了。

    玄霆爪子握了又紧紧了又握，实在是不舍得把这枚珍贵的果实放进去。看的林小胖都纠结不已。

    忍不住说，“反正你都要吃进肚子里的，有什么舍不得放呢？”也太抠门了吧？！

    玄霆给了林小胖一个大大的白眼。真的是巨大的白眼，以至于林小胖都有些担心它眼珠子会不会脱窗了。

    不过显然玄霆做好了决定，一用力，那果子猛然发出一声清脆的凤鸣，然后就有几滴火红色的液体落入了锅里，同时那枚果子像是被挤干了水分一样，变得干巴巴的。

    林小胖却无暇顾及这个，那几滴液体一落入锅里，林小胖全身就像被开水烫了一样抽搐不止，疼痛非常。

    “……”

    林小胖忍不住朝天比了个中指，贼老天，痛死她了嘤嘤！林小胖简直脚丫子都在抽搐，不由自主的沉入锅底，吐了好几口泡泡，意识都有些不清醒了。

    意识昏沉的林小胖没有发现，自从她沉入锅底以后，一股说不清道不明的香味迅速弥漫了整个洞天福地，守在锅边的玄霆幸灾乐祸的表情一凛，爪子一挥，迅速补了好几个阵法，确保不会有一丝一毫的气味散出去，同时自己带着大山后退数米，才勉强抑制住那种突如其来的巨大贪欲。

    玄霆狠狠的捂住鼻子，暗自庆幸把小宝留在了那边，要不然它肯定抵制不住这种诱惑。不过，玄霆看了眼远处散发着浓浓雾气的四方鼎，这情况，好像有些不对头啊……

    那凤啼果没有这么大功效吧？！

    再说沉入锅底的林小胖，抚开几个奇形怪状的果实，她竟然能从水里看到洞天福地头顶微微泛着彩光的天空！

    咳，不小心呛入一口清汤的林小胖惊讶的发现，这汤竟然很好喝！

    待反应过来时，林小胖华丽丽的囧了，这，这勉勉强强算是她的洗澡水……了吧？喝自己的洗澡水是不是不太好？

    不过，这汤水真的好香啊！连玄霆都险些中招，别说林小胖了，更何况这厮是抵抗力向来都不怎么的！

    那散发着强大灵气的天材地宝就在眼前，林小胖实在是抵抗不住无形的诱惑，秉着死占便宜的原理，顾不上卫生不卫生，大口大口喝了起来。