
    被大山打击的不行的林小胖气的三天都没跟大山说过一句话。大山实在熬不住了，只得自己先低了头。

    “知道错了吧？！”林小胖趾高气扬的看着大山，语气十分得意。大山暗自里恨得牙痒痒，但看着林小胖手里香喷喷的烤肉，他还是很没骨气的投降了。

    “对对对，都是我的错，我以后再也不跟你别嘴了。”所以你就赶紧让我吃一口呗。也不知道林小胖和玄小宝是从哪里打得猎物，配上林小胖特制的调料，简直香死个人了。

    “这还差不多。”林小胖十分傲娇的递给大山一块儿，“吃吧！”

    大山连忙抢过，也顾不上烫，吃的不亦乐乎。吃完一捂肚子，饱了！

    一看大口大口吃的正香的玄小宝，大山就在心中哀叹，唉，为什么他现在的身体这么小呢？闻得见美味，却吃不下去了，这是多么悲伤的事实啊！要搁在以前，他绝对比玄小宝吃的多。

    林小胖拍拍玄小宝吃的抬都抬不起来的脑袋，语气温柔，“慢慢吃，还有很多嘞。”

    玄小宝哼哼唧唧了两声，继续大嚼大咽。

    大山见状有些嫉妒，“林小胖，我发现你对玄小宝都比对我好啊！好歹我都跟了你这么长时间了，怎么不见你对我这么温柔？”

    林小胖抽了抽嘴角，听听听听，这是一个拥有成熟心智的妖修该说的话吗？没好气的瞪了大言不惭的大山一眼，“大山同志，能不能请你认清楚自己的立场，相对于你们妖修来说，小宝只是个婴儿，你好歹也算成年了，好意思跟小宝比吗？”

    大山撇撇嘴，无论听多少次这个名字，大山都不能释怀，虽然在林小胖的压迫下，大山已经接受了这个囧到极致的名字，可一逮到机会，总要跟林小胖抗议一下。撇开玄小宝不谈，大山用商量的语气小心翼翼的问林小胖，“那个，小胖啊，你看咱们两个都那么熟了，你真的不考虑考虑给我换个名字？”

    林小胖头都没回，“你想改可以自己改一个啊。”

    大山默默咽下一口老血，你以为他没想过吗？关键是得有用才行啊！跟他交流的只有一个林小胖，林小胖要是不改口，他改名字有个毛用啊！

    大山正腹诽着呢，就听见身后传来咚咚咚的脚步声，不用说就知道是玄霆，大山非常没骨气的闭了嘴。一回头才发现那个美人儿也骑在玄霆背上来了。更是极力缩小自己的存在，生怕被那美人儿发现。

    林小胖回头看见一人一虎还挺高兴，“小宝娘，你来了。”惹来玄霆不爽的一眼，它这么大个头，难道没看见它也来了吗？真是令人不爽的人类！

    美人儿拍拍玄霆的脑袋，玄霆喷出一口热气，乖乖的伏在地上，好让美人儿方便下来。

    美人儿一点儿架子都没有的在林小胖身边盘腿坐下，笑得春风拂面，“叫我玄翎就好了。”

    “玄……翎？”

    玄翎笑着在空中轻轻比划出这个名字的写法。无知者无畏，林小胖倒是没觉得有什么，只是大山一个趔趄，差点儿被这名字惊个跟头。

    玄翎似笑非笑的看了大山一眼，大山立马正襟危坐，不敢有一丝动作。

    林小胖没注意到这一幕，她热情的切下一块儿烤肉，指尖微动，细小的藤蔓编织成一个精致的盘子，殷勤的送到玄翎面前，玄翎笑眯眯的挑起一块儿吃了，“不错，挺好吃的。”

    林小胖顿时笑成了一朵花。

    玄霆闻着香味儿，鼻尖一动，大大的眼睛挪到烤肉架上，却发现最后一块儿已经进了宝贝儿子的嘴，“噗”的喷出一口热气，有些恹恹的把大脑袋搁在草地上，哼！

    玄小宝还没看出来自家老爹生了气，舔舔爪子，回味一下烤肉的味道，还有些意犹未尽呢，就没了。凑过去用爪子戳戳林小胖，“呼噜噜”了一大通。

    林小胖倒是不疼，因为小宝把指甲收了回去，但她可听不懂玄小宝说什么啊！求助的看向玄翎。

    玄翎笑眯眯的拍拍儿子的大头，“行了，玄霆，跟小宝一块出去打猎吧，然后请小胖帮你们烤一下。别弄太多，尝尝鲜就行了。”

    林小胖递过去一个感激的眼神，这年头，这么好说话的高阶妖修可不多见了。

    玄霆慢慢起身，对着自家蠢儿子吼了两嗓子，玄小宝就跟着玄霆屁颠屁颠的出去捕猎了。

    等两父子都走远了，玄翎像是突然想起来什么似的，一把捏起努力装死的大山，“话说起来，小胖，你跟这个小家伙很要好吗？”

    林小胖看了一眼拼命朝她眨眼求救的大山，含糊的说，“啊，差不多吧。”

    玄翎笑得格外意味深长，“差不多啊……”戳戳大山手感颇好的脸蛋，“小胖，你总是这么容易相信别人吗？不管是人，还是妖？”

    林小胖翻着火堆的动作一顿，苦笑着说道，“您看见我的记忆了！”她就觉得玄翎那天点在她眉心的一指头有些不对劲，谁知道问大山他死都不说，看到玄翎意有所指的看着大山，林小胖还有什么不明白的呢！

    见玄翎不吭声，林小胖索性实话实说，“其实吧，我虽然不知道大山的过去，甚至连他的原型都不知道。但是这有什么关系，他并没有做过对不起我的事儿，反而还救了我好几回，相信他，也无可厚非吧？”

    玄翎敛了笑意，认真的看向林小胖真挚的双眼，良久，才叹了口气说，“我看不清你的来历。”

    林小胖的瞳孔不惹人注意的一缩，她居然忘了这个问题，如果真的被别人发现了……

    玄翎并没有看见林小胖的异样，或者说她看见了，但没有吭声，自顾自的说，“我的天赋之一就是能读出别人的记忆。可我发现，你大概是……九岁吧，之前的记忆我完全看不出来。之后的记忆也很模糊，我能看到的不多。”

    见林小胖默不作声，玄翎包容一笑，“我没有别的意思，只是作为长辈，忍不住想提醒你一句，”看一眼抬头看她的林小胖和大山，玄翎的笑容有些悲悯，“小胖，你太容易相信别人了。”

    这句话宛若一把重锤，狠狠地击在林小胖心上，她微微一颤，不动了。长长的刘海儿挡住了林小胖的眼睛，以至于大山完全看不出她在想些什么。

    恰在此时，远方传来一阵喧闹。

    “他们回来了。”

    玄翎看向远处挤挤蹭蹭的父子二人，语气温柔的说。