
    林小胖那点儿速度在玄霆眼里根本就算不上什么，如非必要，它也不想为难一个小小的人类修士，更何况这修士还是个练气期的小女孩儿，只不过……

    看一眼眼带祈求的小宝，玄霆心里的天平瞬间倒塌，抬起那只巨大的爪子，轻轻一勾，跑的正欢的林小胖就像被按了暂停键一样，瞬间停住，然后光速后退，期间无论她怎么张牙舞爪的企图抓住些什么来阻止自己的颓势，后退的速度仍然半点儿不减！

    “砰”的一声，林小胖的惨叫声拔地而起，响彻云霄。捂住自己的屁股，林小胖心中不知道悄悄的骂了玄霆多少遍！她尊贵无比的尊臀啊！痛煞我也！

    玄霆看一眼林小胖，语气有些嫌弃，“你叫什么名字？”

    林小胖险些被这震耳欲聋的声音惊个趔趄，战战兢兢的爬起来，待看见那只不知为何显得十分兴奋的的幼年玄天虎时，就感觉有些不妙，再看见玄霆那张即使毛发密布却仍然可以看出来‘我很不爽’的大脸时，林小胖彻底焉儿了。

    “晚辈，晚辈名叫林小胖。”

    “咳咳”，玄霆两父子还没什么反应，反倒是被一块儿抓回来的唐盛阳呛咳一声，被口水噎了个半死。

    玄霆倒是没觉得林小胖的名字有什么好笑的，只不过，“你认识我家小宝？”

    好吧！唐盛阳有种诡异的即时感，只是看着眼前的场景，他实在是笑不出来，被这两个乡土气息浓郁的名字囧了个半死。

    玄霆用爪子蹭蹭下巴，“行了，就你吧。跟我们走吧。”

    林小胖感觉到小宝热情的视线，嘴里发苦，“那个，前辈，我……”

    “嗯？”玄霆低下头来看着还没它指甲盖大的林小胖，仿佛不经意间亮了亮自己闪亮的尖锐指甲。

    林小胖瞬间改口，“……我当然要去了，多谢前辈厚爱。”

    玄霆满意的点点头，准备转身离去，林小胖大着胆子问，“那个，前辈，您能不能帮这位道友……”一把？以唐盛阳现在的身体状况，根本走不出一里地去就很有可能被这森林里的妖兽撕巴撕巴吃了。

    收到唐盛阳感激的视线，林小胖倒是无所谓，救人救到底，送佛送到西嘛！顺便可以试探一下玄霆对她的态度，如果它二话不说就结果了唐盛阳，那林小胖就该担忧自己的处境了。

    玄霆扭过头，若有所思的瞟了眼林小胖，“吼――”了一声，唐盛**本连个语气词都没说出来就被肉眼可见的气流携着飞出了老远，林小胖踮起脚尖看了看，发现连个影子都看不见了，咋吧咋吧嘴，唉，衷心希望玄霆没口臭吧，要不然唐盛阳就惨了。

    玄霆漫不经心的甩了甩尾巴尖儿，一棵三人环抱那么粗的巨木像根小木棍似的应声折断，砸到地上时发出一声巨响，溅起灰尘无数。

    林小胖立马收声屏息提臀收腹，乖巧的不得了。

    玄霆这才满意的发出一声“咕噜噜”的声音，“别想作小动作！”

    “晚辈遵命！”

    玄霆舔舔小宝的脑袋，“小宝，怎么样啊？”

    林小胖脸上拉下几条黑线，为何会感觉有种淡淡的得瑟感……

    小宝很给面子的哼唧两声，用大脑袋蹭蹭自家老爹的脖颈。

    “行了，走吧~”玄霆轻咳一声，竭力止住狂吼两声的冲动，语气有些发飘的说。

    走吧……是什么意思？

    看着玄霆抬起后爪蓄力的样子，林小胖目光一闪，脚尖微动，谁知道玄霆像是脑后生了眼睛一样头也不回的说，“若是你跟不上，我就吃了你！”顺便三百六十度无死角的展示了下自己良好的牙口。

    林小胖顿时脸色惨白，不自主的摸摸胸前大山所在的位置，默默地在脚部蓄起了灵力。

    也许是为了照顾自己时不时就回头看一下林小胖的宝贝儿子，玄霆虽然一路黑着脸，但速度明显慢了很多。

    即便如此，要跟上玄天虎的速度，林小胖还是累的够呛，在听见玄霆说“到了”的时候，林小胖腿一软，直接坐在了草地上，“呼呼”的大喘气儿。

    唉！本来还想暗自记一下地形的，结果差点儿累的半死！失策了，真是失策了。

    等她好不容易平息下来时，眼前的场景让她不由自主的长大了嘴巴。

    这是块儿盆地模样的地形，没有森林里到处可见的高大树木，这里遍地都长着不足林小胖膝盖高的小草，远看就像一块儿点缀着零星小花儿的绿油油的地毯。还有比林小胖脑袋都大的彩色蝴蝶翩翩起舞。

    最关键是灵气！！这里的灵气都比外面的世界浓郁了数倍。

    一直以来紧绷着的大脑终于得以缓解，林小胖在草地上打了个滚，看着鼻子尖儿的不知名野花，跟祥林嫂似的呆呆地重复着一句话，“洞天福地洞天福地……”

    没错，这里应该就是墨长老以前说过的洞天福地，这浓郁的灵气，这唯美如画的风景，绝绝对对是洞天福地没差了。林小胖呵呵傻笑着，嘴角似有晶莹的液体划过。

    小宝一直好奇的打量着林小胖，此时也学着她的样子原地打了个滚儿，蹭掉一大块儿草皮，身上沾满了草叶子，“扑愣愣”的一甩毛，碎草叶落了林小胖一身……

    玄霆轻柔的冲着儿子“吼”了一声，小宝抖抖身子，跟上玄霆的脚步，往斜坡上走去。

    回到这个地方，连玄霆都好像放松了下来，虽然看不清神色变化，但脚步明显悠闲了起来。

    林小胖这才想起来，玄霆似乎还有伤在身呢……

    看两只老虎越走越远，林小胖想起玄霆之前的话，不确定自己要不要跟上去，刚一动脚，就听见玄霆浑厚的声音，“你就留在这里，没有我的允许，不许过这个斜坡。”

    林小胖恭顺点头，目送它们的背影消失以后才四肢大张的躺在草地上。妈的，终于能休息会儿了。这短短的一天过的哟，简直要累死她的节奏啊！

    躺在草地上，林小胖看着头顶泛着淡淡柔光的天空，这里应该是施了护罩或者法阵一类的东西吧，要不然这里的灵气怎么会如此浓郁呢？简直比施了聚灵阵效果还要好。

    偏过头看看那个斜坡，玄霆三令五申的不允许她上那个斜坡，那个地方……