
    即使呕的要死，大山还真不能放着林小胖自己作死，爬出来拽了拽林小胖的头发，给了她一个眼神，适可而止啊！没看见玄霆那副想活吃了你的样子吗？再这样下去，小心小命不保。

    所幸林小胖还有点儿理智，恋恋不舍的松开手，送这一家子离开了。

    大山连忙扯着她的耳朵让她离玄霆远远的，直到一家子的身影都消失在斜坡上了，大山才松了口气。

    训斥林小胖，“你是不是皮痒了？”敢这么明目张胆的挑衅玄霆身为男人的尊严？！

    林小胖“啪”的一下坐在草地上，“哪儿有那么夸张啊！不就是摸摸小手吗？”斜了一眼不赞同的大山，“我还天天跟你肌肤相亲嘞，有问题？”

    肌肤相亲……

    大山……

    大山他差点儿噎死，肌肤相亲这个词儿是可以随便用的吗？大山差点儿没给林小胖跪了。顿了半响才说，“林小胖，我发现你的人生观还真是岌岌可危啊！”当然，人生观这个词儿还是林小胖教他的，虽然以前不太赞同，但此时此刻还真没有哪个词儿比它更贴切了。

    “嗤”，林小胖对大山这大惊小怪的样子颇是有些看不上，见他一副‘我还有话说’的样子，迅速换了个话题，“唉，别说这个了，我还有事儿想问问你。”

    大山见好就收，“什么事儿啊？”

    “我发现我这些天好像记性不太好啊！”

    大山有些发懵，“记性不太好？”这是咋说呢？

    林小胖有些忧愁，想了想目前的状况，食指抵在大山额头上，心里说了句，“我发现自己好像总是忘了一个人。”

    大山见她都用上这招了，知道想必是极重要的事情，也严肃起来。想了想，“你是说你第一次见我时要找的人吗？”

    林小胖点头，“你还记得？”

    大山心想我能不记得嘛！就是那一次失误，竟然让自己背上‘大山’这个没内涵的名字，简直是刻骨铭心唉好不好！

    只不过……

    大山也难得疑惑起来，要真是重要的人，林小胖不至于这么长时间以来，从来没有提过啊！

    “具体说说。”

    林小胖仔细回忆了一下，她只有一个模糊的概念，“我总觉得应该是有这么一个人，可具体在哪儿见过，我只有一次印象，就是混元宗地动那一次，在地动之前，我好像见过他一眼，再后来去找就找到你了。”

    地动之前？！

    大山眼里闪过一丝凛冽，难道就是这个人？！

    林小胖没注意到大山的异状，她还在回忆，“可就是那一眼，我总觉得在那之前，我好像就见过他一样，只是不记得了。”

    林小胖的脸色实在难看，关键是这种莫名其妙的感觉简直太惹人嫌了！总是在她将要记起来的时候忘记！

    大山小心打量着林小胖的脸色，“那你怎么又记起来了？”

    林小胖咋咋嘴，“刚刚心魔劫的时候，看见那，那日的情况，就有那个人的身影一闪而过，我这才想起来。”

    大山也觉得这事儿奇怪，修士的记忆力强大无比，从来没听说过林小胖这种情况。想了想，“你有没有可能看花眼了？又或许，那是你认识的一个人，然后经年累月的不见，有了错觉？”

    林小胖果断摇头，“绝对不可能！”她来这个世界才多长时间啊！怎么可能有这么一个熟人！

    大山苦思冥想许久，还是毫无结果，只得一摊手，“那我也不知道了！”

    气的苦苦等待的林小胖给了他一巴掌，不知道还装什么相，亏她以为能有什么了不起的发现呢！

    大山滚了几滚，又灰溜溜的爬了回来。林小胖转头看他时，看见那口熟悉的大锅，不由得嘴角抽搐。

    “这口锅怎么还在这儿呢？”咦，细瞅这锅居然还有挺多花纹，鄙视了玄霆一把，一大把年纪了，一口锅还弄这么多花纹，好看吗？

    大山漫不经心的看了一眼，“哦，那不是锅，是鼎。”

    “鼎？”林小胖对于鼎的概念只有电视上或者课本上的图片了。绕着它转了两圈儿，林小胖不得不承认自己还真是眼拙了。这东西四四方方的，还有几抹祥云围绕，还真是一口鼎啊！又突兀的想起古代鼎的用处，脸一黑，“还不是个煮饭用的东西！”

    大山深觉得林小胖没见识，这攻防兼备的法器怎么叫林小胖这张嘴一说味道就全变了呢！

    看一眼林小胖，“那你不要我就收起来了啊。”

    “慢着。”林小胖连忙制住大山的动作，“你什么意思？”她不要是什么意思啊，这不是玄霆那家伙的东西吗？

    “哦，玄霆前辈把这四方鼎送给你了啊！你不要的话，我就要了。”大山一张小脸那叫一个天真无邪啊！

    看的林小胖直火大，一指大山的鼻子，大喝一声，“谁说我不要了！”明显是好东西啊！不要白不要！大山这个奸诈头子，一不小心差点儿就被他坑了！

    爱不释手的扑过去摸摸那花纹，“这真是玄前辈给我的？”也不在意大山不搭理她，林小胖上上下下把四方鼎看了个遍，最终总结道，“玄霆前辈真真是个好人啊！”

    完全把之前关于玄霆的种种坏话忘到了脑后，在林小胖看来，肯送她宝贝的都是好人啊！

    大山差点儿被林小胖这无耻至极的话恶心死，这还真是，那什么，凡人间流传一句话叫什么来着？对了，这可真是有奶便是娘啊！

    ***

    玄翎挥散面前的水镜，整个人都快笑瘫了，捂着肚子直抽抽，好不容易才缓过劲儿来，指着玄霆那张大脸还是笑得不行。

    “哎呦，我今儿个才知道，原来霆儿你竟是个好人啊！”

    玄霆刨了刨爪子，看着笑得前俯后仰的妻子一阵头疼，“别笑了，小心又伤口疼。”

    玄翎摸摸笑得生疼的腮帮子，“这林小胖，还真是个妙人啊！”说完又是一阵笑，玄霆满头都是黑线。

    玄翎又问，“对了，你怎么想起来把四方鼎给小胖的？”

    玄霆喷了口气儿，“她整个人都在里面泡过了，我还要它干什么？脏！”

    玄翎目瞪口呆的看着丈夫，半响才摇了摇头，“唉！幸亏小胖没听见。”要不然又该是一场闹腾啊！

    玄霆对此毫无压力，听见又怎么了！它才不怕嘞！