
    老五本来就是个爆脾气，此时见他们竟敢明目张胆的抢自己小弟先看中的宝贝，顿时火冒三丈。就要上前干架，却被老大拦住了。

    “大哥，你干什么？”为什么拦住我啊！你不应该先去揍那几个不识好歹的家伙一顿嘛？

    老大的脸色黑的吓人，直勾勾的盯着阿绿所在的方向，“你给我安分一点，待会儿我可顾不上你！”

    老五一惊，“呼”的转身去看阿绿，他一直保持着一只脚在前的姿势，低着头，看样子是在看脚前的那几道裂痕，安静的不像样。老五却莫名有些心惊肉跳的感觉，“大哥，他，他不会是……”

    “老二，护着点儿几个小的！”老大苦笑一声，安排起自己的兄弟。没想到三婶出门前千叮咛万嘱咐的，还是让阿绿病发了，真是歹势啊！

    “好。”老二向来沉默寡言，这次却额外的多说了一句，“你小心点。”拉着几个弟弟后退三丈有余，这个距离，虽然帮不上什么忙，但总能在老大撑不住的时候出手救援。

    看一眼不知死活想要渔翁得利的众人，老大不屑的撇撇嘴，管他们去死啊！你不仁我不义，天经地义的事儿！

    笑眯眯看着阿绿，语气带着些诱哄的意味，“阿绿啊，来大哥这边儿吧？大哥有好东西给你啊！你过来看看……”

    “他们干什么呢？”小师妹看着跟哄小孩儿似的老大惊讶的说。韩松嗤笑一声，“装神弄鬼，糊弄谁呢？”活动一下手腕，看向打得正激烈的两人，“我也去凑凑热闹。”

    三师兄阻止不及，只能悻悻的放下手，看一眼行踪诡异的阿绿和老大，他总感觉这两人有些奇怪，自己的直觉向来准确，一咬牙，带领几个弟子后退几步，远离阿绿他们。人不能太贪心啊，不是自己的东西终归不是自己的。

    小师妹其实有些看不上三师兄堪称懦弱的行为，可三师兄的态度难得强硬，她根本来不及发表自己的意见就被捂住嘴巴拖到后面去了，大眼睛里满是泪光，此时却无人理她。

    曲灵容和闻人笙两人越打越心惊，他们两个之间的交集并不多，但同样盛名在外的人总会稍微关注一下彼此的实力，倒也不觉吃惊。让他们心惊的是，这会儿总觉得有股如噬人野兽般的强横视线缠绕在他们身上，带着浓浓的杀气！

    他们经历过的战斗并不在少数，对杀气不陌生，甚至还亲手斩杀过几个魔族，可这股挥之不去的杀气竟让他们如坐针毡，浑身上下硬生生出了一身冷汗。心里总有个声音在悄悄的喊，“快退快退！不退……则死！”

    到了他们这种层次的修士，反而更相信自己的直觉。见韩松没头没脑的闯上来，竟然有种松口气的感觉。微一交手，就佯装不敌的样子，退了下来。

    因此韩松轻而易举的登上了高台，直到抓住了那副晶莹剔透的骨架，还有些不敢置信。闻人笙，曲灵容，这两个成名多年的元婴修士，竟然败在了他的手里，一瞬间竟然有点不可置信，随之而来的就是巨大的喜悦。激动的看向凌剑阁的方向，沉浸在喜悦中的韩松看到了自家师弟师妹们没来得及褪去激动就染上万分惊恐的眼神，疑惑的蹙起了眉，然后，就看到眼前一抹血光飞快闪过。

    再然后，就没有然后了……

    阿绿不知何时蹿上了高台，徒手就撕扯掉了韩松的脑袋，速度之快，力量之大，韩松甚至没有感觉到半分痛苦就瞬间毙命。鲜血喷到阿绿那张单纯无辜的脸蛋上，衬着他满是懵懂的表情，分外诡异。

    那双深绿到甚至有些泛蓝的眼睛狰狞到让在场的每一个人都不敢与之对视。连挣扎着要夺回韩松尸体的小师妹也不敢再开口说话，生怕他看到自己，那眼神，让众人心底发凉。

    老大收起了那副哄小孩儿一样的表情，长长的呼出一口气，右手一抹，一杆沉重的长枪瞬间出现在手里。枪尖一挥，直指阿绿，断喝道，“阿绿，下来！”

    曲灵容与闻人笙震惊的看着场上发生的事，这这什么情况？内讧？！

    老五咽了口吐沫，“二哥，你说大哥能制住阿绿吗？”

    老二还是那张面瘫脸，只有紧紧靠着他的老五感到了他的紧张，“希望能，不然……”我们都得死！

    老大脚步猛然发力，冲天而起的瞬间脚下的石板尽数碎成不过指甲盖大的小块儿。枪尖带着无尽的威力径直杀向呆立着不动的阿绿，杀气腾腾，不留丝毫余地！

    曲灵容惊的不能言语，她刚才还以为这个老大是在做戏，毕竟这一路走来她能看到这兄弟几个对阿绿有多好，没想到一上来就是这般杀招！！不由得后退几步，看到同样后退的闻人笙，曲灵容还不忘讽刺他两句，“怎么，堂堂的闻人大师兄也会害怕？”

    闻人笙苦笑一下，并不接她这句话，他想的更长远些，阿绿这般模样肯定是有某些见不得人的隐秘之处。但之前还是好好的，这回连老大几人都是一脸惊讶的样子，可见他们也没有预料到这种情况。如果是什么事情刺激到他了……

    看一眼阿绿手里拿着的那副人骨，与老大手里明显不是凡物的长枪相碰撞，发出一阵阵金玉相鸣声，肯定是件难得一见的宝物。闻人笙苦笑一声，虽然是好宝贝，也要有命拿才行。若不是他们心生贪念，惹到了阿绿，这次也不会弄巧成拙啊！

    老大硬生生的回枪护住自己的后心，阿绿病发后的招数是完完全全的野路子，时而狂野凌乱，时而大开大阖，找不到一点儿规律。这才多大功夫啊，身上就添了好几道伤口。再看一眼阿绿手上那具骨头，老大真是有苦说不出啊！也不知道是哪位前辈的尸骨，这么多年过去了，骨骼硬度竟然丝毫不逊于自己手里这柄本命银枪。几次碰撞下来，枪身受损不说，自己体内的小小元婴也皱紧了眉头，真元激荡的厉害。

    怪不得阿绿发病时只有三叔能制得住他，这般修为大涨，他原本就不是阿绿对手，此番更是难以为继。看一眼面无表情的阿绿，想起来他以前乖乖巧巧的样子，老大心中甚是难过，一个闪神，身上又中了一记闷击，“噗”的吐了口血出来。

    老五等人吓得肝胆欲裂，“大哥――”

    