
    几人都震惊的无法言语，还是五弟最先回过神，不过也没好到哪儿去。抖抖索索的问自家小弟，“阿绿啊，你，你刚刚说什么了？”他是幻听了是吧？他家单纯善良的小弟怎么可能说出这样的话，如果不是他眼里不容忽视的血腥食欲刺激着众人，五弟宁愿希望这个‘吃掉’是另外一种解释。

    即使他们再怎么胆大包天，可吃人也超出了他们的心理承受范围吧？关键是，这事儿可是大忌啊！除了十恶不做的魔族，哪个仙道修士会这样做呢？

    阿绿晃了晃头，眼底的绿意缓缓褪下，人也从那种诡异的状态恢复正常，疑惑的看一眼纠结不已的众位兄长，“哥，你们这是怎么了？”怎么看他的眼神都怪怪的！

    几人都沉默不语，关键时刻还是老大出马，冲着阿绿微微一笑，“没什么，你五哥他们还在为你悄不吭声的走开生气，你也是，怎么也不跟我们说一声就走开了？”还整了这么一出？

    阿绿笑得有些小羞涩，“没，也没什么。”看一眼自家大哥，阿绿的声音也是低的很，“那不是我之前跟别人斗法不小心波及到了小胖吗？就想找个机会跟她好好道个歉，可我看她不想跟我说话的样子，就，就使了点儿小手段。”

    老大看着自家小弟羞涩的表情就是一阵头疼，你说他笨吧，那人家可是真不笨，你说他不傻吧，可他干的那叫啥事儿啊！这就为了道个歉就把人家捆在阵法里还忽悠的人家晕头转向的，这事儿啊，还真只有阿绿能做出来。反正吧，这位操心操惯了的老大哥为阿绿这情况已经是焦虑不已。

    可偏偏有唯恐天下不乱的家伙蹦出来搅场子，五弟没老大想的多，他只是一听有人跟阿绿斗法就热血上头，“阿绿，谁敢跟你过不去啊，跟五哥说，五哥去揍他一顿，让他知道花儿为什么那样红！”

    “对呀！”“跟哥几个说说呗！”“给你报仇！”

    阿绿嘿嘿一笑，纯良的不得了，“不用几位哥哥费力了，他想抢我的东西，我就教训了他一顿。”

    老大止住几个不靠谱的弟弟，“那人呢？你还记得他穿什么衣服长什么样吗？”无论如何这也是他弟弟，老大也准备先问出来再找着他出出胸中这口郁气。

    “哦，”阿绿倒是没多想，“他，好像是穿着一身青衣服吧，腰上有个剑形玉坠，元婴修为，年龄大概……三百来岁吧？！”阿绿有些不确定，毕竟两人争斗的时间太短，摸着脑袋嘿嘿一笑，“不过兄长们不必担心，他估计已经死了吧？我也记不太清了，好像是在出了门往东走五里处的地儿吧？”

    众人：……

    “大哥……”老五一脸惨白的看向老大，“刚刚咱们遇见的……”那具……惨不忍睹的尸体难道就是……

    老大紧皱着眉头，他就知道，三叔那种死不吃亏的性格，即使小弟有些痴性，又怎么可能吃亏呢？

    ***

    再说林小胖这边儿，她实在是被阿绿一干子兄弟们吓坏了，急急忙忙的赶路，生怕时运不济再碰上一两个神经不正常的家伙，在大山的神识指引下几乎跑出了自己的新速度！

    “左拐！然后再右拐！走左边那条道！”大山站在林小胖的头顶脸色严肃的指引前进的道路。这地方诡异的很，他的神识原本能绵延千里，可在这里，竟然只能触及周围数十米的距离，就算现在给林小胖指个路，心里也不太踏实。他当初真不应该为了一己私欲而怂恿林小胖来这里，以林小胖的实力，在这儿真是连个炮灰都算不上！

    大山的表情猛然一变，“等等……”可林小胖本来就在全力奔跑，即使听到了大山的话，有意停住脚步，那也不太容易啊！鞋底摩擦地面发出刺耳的尖叫声，林小胖勉强停住脚步就被眼前的场景吓懵了。半响，才猛然捂住嘴巴跑一边儿吐去了。

    呕――

    林小胖吐的那叫一个惨烈啊！连大山看到她惨不忍睹的样子都有些过意不去，如果他能及时提醒林小胖或者干脆不说话，林小胖也就路过了，哪儿会那么巧的刚好停在这儿呢！

    “小胖，你没事吧？”大山难得温柔的问，林小胖擦擦嘴角，其实她就算再想吐又能吐出些什么呢？她已经辟谷了，此时也只不过是吐出些酸水罢了！

    “没事儿，”林小胖艰难的挪开目光，她不是没见过尸体，毕竟她还亲手杀过人嘞，可是这具尸体的惨状简直超出她的心理承受范围了。那尸体上血肉模糊的伤口，残缺不全的肢体，呕，她又想吐了。

    “大山，这地方有妖兽吗？”如果是此次进来的修士带来的妖兽还好，如果是这洞府本身存在的……据说这洞府已有上万年的历史，如果是从那时候存活到现在的妖兽……

    林小胖打了个寒颤，不敢往深处想。大山仔细观察一阵，脸色很难看，“不是妖兽。”

    “不是妖兽？”林小胖惊讶的看着大山，这种切口不完整的伤口，更何况还有部分肢体是被生生咬掉的，不是妖兽干的会是什么？

    大山眼角微微抽搐，没有回答林小胖这个问题，为什么这伤口形状有些眼熟呢？难道是……

    大山猛然站起，看向林小胖身后的表情万分后悔，该死，大意了，竟然没有发现有人向这边疾驰，即使林小胖现在离开也来不及了，对方的修为可比她高多了，现在只希望那些人跟这具尸体没什么关系，再不济，也希望他们能讲些道理才好，要不然林小胖真是有八张嘴都说不清了……

    林小胖此时也听到了身后传来的破空声，只在瞬间就想明白了关窍所在，不由得直起身来，等着那些人到跟前。

    不到一个呼吸的时间，就有几个身着青色衣服腰间配着剑形玉坠的修士到了林小胖面前，据大山说，这几个人里面修为最低的也是假丹修士，所以林小胖乖的不得了，站在那里任凭几人打量。

    “二师兄――”

    一个英气非凡的女修一声悲呼就扑到了那具惨兮兮的尸体身上，眼泪飞溅。几个同门仔细辨认以后也是满脸伤怀。林小胖站在旁边也不敢乱动，只是看着这副惨剧心中还是有些悲戚。

    林小胖正在这边儿胡思乱想，谁料到那女修猛然回头，一双美目牢牢的撰住了林小胖，悲声高呼，“说，是不是你干的？！”

    