
    直到两人客客气气的分开，林小胖还有些傻眼，只是也不能在这儿堵着门啊，林小胖就侧一侧身子，准备让面具男先过去。谁知道面具男原本走的好好的，偏偏到林小胖这块儿不动了，还借着身高优势低头看了她好一会儿。

    林小胖要是再没反应就是个死人了，忍无可忍的抬起头来，“这位道友有话要说吗？”

    面具男看着林小胖一双湛湛亮的大眼，微一愣神，似乎是在笑，“没什么，我还没谢过小道友刚刚救了我家的客人呢！”

    林小胖咬牙，道友也就算了，凭什么还要加个‘小’字？

    “那倒没什么，若是前辈无事，晚辈就先告退了。”林小胖有些不情不愿的说，唉，修为比别人低就是没啥安全感啊，时不时的都要自称晚辈。

    面具男这次没说什么，只是盯着林小胖远去的背影看了一会儿，脚步轻快的上了最顶层。

    一进门就迎上一道锐利的剑气，连忙侧身躲过，“你干什么呢？谋杀啊！”

    女修冷冷的看他一眼，面具男苦笑着低头，“好了，是我不对，不应该故意祸水东引，让那小丫头出头。”

    女修恍若不经意的挥了挥手中破破烂烂的长剑，“祝玎，你最好安分一点儿。她在南奎府呆不久，不要再去招惹她！”

    “是是是！”面具男心惊胆战的看着那柄带着无端危险气息的长剑点头如捣蒜，“不招惹不招惹。”

    女修这才收回了长剑，重新盘膝坐下，继续打坐起来。面具男摸摸颈间的血痕，看女修的眼神晦涩难懂。

    ***

    这边林小胖挤出人群，慢悠悠的朝唐家走去，大山坐在她肩膀上，脸色严肃，“刚刚那个人你认识？！”

    林小胖摇头，“没有，如果以前见过，不会没有印象。”

    大山皱眉，“那怎么感觉那个人的表现很奇怪？好像早就认识你了一样。”

    林小胖撇撇嘴，她也想知道，关键是今天晚上发生的事已经够多了，她的脑子有些不够用。“还是先回去再说吧。”

    “也好。”

    等二人，不对，一人一妖终于晃了回去，迎面就看见唐盛颜等在门口，一见到她就凑过来，左看右看的，“小胖，你没事吧？我听说今儿晚上东市那边儿很乱，你没去那边吧？”

    林小胖心中微暖，“我没事儿，你什么时候回来的？”这位可不像乖宝宝式的人物啊！

    唐盛颜哈哈一笑，“我也是刚回来……对了！”一拍手掌，唐盛颜好像记起了什么似的，“有一对夫妇找你，我问他们有什么事儿他们也不说，一门心思的要等你回来，我就让他们先在你院里等着了。”

    “哦，”林小胖语气微扬，如果是一对儿夫妇的话，好像有点儿耳熟，“是不是还带着一个三四岁的孩子啊？”

    “你怎么知道？”唐盛颜有些讶异的问。

    林小胖微微一笑，快速朝自己院里走去，怎么知道的，林小胖也是猜的，不过，应该是那位大叔和他的妻儿吧！能找到这里看来不笨啊！

    果然，一家子正等着她呢。林小胖冲着男人笑道，“大叔，你们怎么来了？”语气熟捻的很，让双方都吃了一惊。

    大叔这次倒是有些诚惶诚恐，给林小胖施了大大一礼，“小人是专门来谢过小仙师救了我一家老小性命的，请小仙师受我全家一拜。”说着就往地上跪去，身后懵懵懂懂的小儿也被母亲压着要跪下，林小胖轻轻一挥手，三人的膝盖就再也弯不下去了。

    林小胖亲自把他们扶起来，笑得诚恳，“我只是举手之劳而已，还没谢过大叔你为我解惑呢。”对着啃手指头的小孩儿一招手，“这就是你的儿子？过来让我看看。”

    小男孩儿睁着大眼睛，也不怕生，大大方方的走过来，林小胖把他抱起来，顺手捏了捏他的根骨，再一看他的灵根，眉头一挑，表情甚是诧异。

    唐盛颜一直注视着她的表情，在那对夫妇开口之前问道，“你这是怎么了？”一惊一乍的。

    林小胖把孩子递给他，有些犹疑，“我刚刚侧了一下他的灵根，好像是……”话还没说完，就被神色激动的唐盛颜堵住了，“你们先在这儿等等，我去禀告父亲！”把孩子还给林小胖，就乐颠颠的走了。

    大叔期期艾艾的问，“敢问仙师，我儿这是……”

    林小胖抱着孩子坐下，“大叔不必担心，这是好事。”让夫妻两人坐下，林小胖觉得还是先问问人家父母的好，“这孩子灵根不凡，有望大道。若你愿意，我可以向唐家主提一下，让他入唐家修行，也不负他这一身天赐的好灵根，你看如何？”她也是见这对儿夫妻衣着普通，不像是大户人家，估计没有能力支撑孩子去大宗门拜师，再加上这位大叔亲口说过想让儿子修仙的话，林小胖才起意测一下这小孩儿的天赋。结果让她都吓了一跳，这孩子，竟然是变异冰灵根！林小胖这么多年以来，也只在凌天霜身上见过。

    果然，这对夫妻哪有不情愿的，高兴的不得了，连连向林小胖致谢。

    林小胖低头看一眼小孩子懵懵懂懂的眼睛，心一软，从怀里掏出一个闲时无聊刻的七扭八歪的竹哨，“先拿着玩吧。”

    小孩儿接过竹哨笑得开心，林小胖把他还给他的父母，唐老大就到了。

    这速度已经不慢了，唐老大内心激动的险些跳起来，单灵根，还是变异冰灵根，他活了这么大岁数还从来没见过嘞！以往这些天赋异秉的孩子们早就被那些大宗门挑走了，哪儿还轮的到他啊！

    唐老大好歹也是南奎府有头有脸的人物，哈哈大笑着拍了几下那位父亲的肩膀，三言两语的就跟他说定了这小孩儿的归宿。待安置好这一家子，唐老大看林小胖的眼神怎么看怎么觉得满意。

    这小丫头，运气好，一救就救了个冰灵根的小天才，关键是还讲义气，有好事儿都记着他老唐家，以前还救过大侄子的命，真是个福星啊！

    林小胖被唐老大那火辣辣的眼神看的怪不好意思的，被他拍了几下以后整个肩膀都麻了，无奈的答应再多住几天，才解脱出来。

    躺在床上的林小胖都在叹息，今天晚上，过的可真是充实极了啊！！

    