
    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    随便选吧。

    要搁平常林小胖说这样的话不得让大山怼死，可这会儿大山也没什么更好的办法，“就这么办吧。”

    林小胖随手一指，就带着大山进了第四个洞口，只是还没走几步就感到刺骨寒凉，这甬道里又黑咕隆咚的，委实阴森的很。一人一妖对视一眼，林小胖转身推了一把洞口方向，果然，一层无形的屏障已经阻挡住了林小胖的退路。

    大山严肃脸，“走吧。”看样子是没有退路了，只是林小胖这人也奇怪啊，普通人都不会选第四个吧？‘四’这个数字，多么不符合众修士对良好气运的期盼啊！

    林小胖倒是没想那么多，只是搓了搓胳膊，按理说她现在应该已经不惧酷暑寒冬了，可这股凉嗖嗖的感觉仍然挥之不去。没办法，只能静悄悄的运转起混沌决，皮肤上也稍微有丝热意，略微抵挡住了寒意。

    又约莫走了大概一个时辰的时间，这通道仍然走不见头，当人不停的机械重复同一件事情，而这件事还看不到一点儿希望时，就会忍不住暴躁，进而还很有可能发疯。林小胖很清楚这一点儿，因此在一片寂静中不停的跟大山说说话，借此分散自己的注意力。

    “大山，你说这地方这么冷，会不会有什么寒属性的宝贝在底下啊？”搓搓手，林小胖毫不客气的臆想，这也不是没有可能啊！反正吧，林小胖的心态还不错。

    大山稍微转动一下眼珠子，很有些勉强的笑笑，他本来是不惧寒冷的种族，可在这鬼地方待久了竟然也会觉得寒意刺骨，体内的血管几乎都冻僵了，血液黏连在一起，连灵气的正常运转都成问题，还不如林小胖的处境呢！

    林小胖连忙把他揣进怀里，“你先歇歇，”哈出的气都变白了，每一个呼吸之间都有白雾缭绕，大山难得的虚弱，林小胖就在这安静的环境里继续前行。

    又是两个时辰过去，林小胖眼尖的注意到通道两侧的冰花有融化的迹象，几乎冻僵了的思维过了半响才联想到这代表着什么。看一眼已然昏昏欲睡的大山，林小胖想了想，还是没有叫醒他，继续机械的前进。

    ***

    阿绿老祖盯着高台上那具骨架的眼神几乎都冒出了绿光，里面有什么东西在蠢蠢欲动。老大看一眼小弟的表情就知道他非常非常想要这个东西，自然是想帮他得到，只不过……这里面碍眼的人也太多了！

    老五眼尖，早就发现自家小弟盯着高台之上那具微微闪烁着金光的高大骨架，可是这几个垂涎欲滴的家伙，明显都不是善茬啊！老五毕竟孩童心性，毫不掩饰的“切”了一声，以示鄙视。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】周围的人又不是聋子，自然听得到。刚才的确受这位阿绿道友帮助甚多，此时见这位道友对那除了高大没什么出彩的骨架如此执着，断定那必然是好东西，要知道这位道友对其余的奇珍异宝可是半点瞧不上啊！也顾不上谦让，几个修士反而纷纷围住了那座高台，宝物当前，这可不是讲道义的时候啊！

    老大也不能赶他们离开啊！看一眼周围高台上比比皆是的宝贝，心里暗暗发愁。怎么都盯着它不放了，明明刚才没有人注意到啊，可见是对小弟方才的本事入了心，小弟自己又不是什么懂的隐藏的人，此时满满的渴望几乎挣破了眼眶。

    阿绿忍了半天见其他人都没什么反应，终于忍不住跨出一步。僵硬的气氛仿佛被这小小的一步引燃一样，瞬间爆裂。

    曲灵容手中的拂尘仿佛不经意间一挥，阿绿脚前的土地瞬间出现几道深深地裂痕，每一道都不过发丝粗细，却入地三尺有余。

    老五笑眯眯的眼睛微微一翘，“曲道友这是做什么？刚才明明说好了此地的宝物要让我家小弟先挑一件以作酬谢的，怎么，莫不是要反悔不成？”一群没皮没脸的，人修果然奸诈不已。

    曲灵容柔媚入骨的一笑，语气极为哀怨，“五哥怎么能这么说话呢？真伤小妹的心啊！”美艳的脸蛋紧紧的盯着老五，满是对方始乱终弃般的伤心。虽然嘴角挂着一抹牵强的笑意，此女的眼睛里却没有一丝一毫的笑意，满是深不可测的冷静。

    老五完全不被曲灵容这唱念俱佳的表演所触动。“呸”的一声吐了口吐沫，“谁是你五哥？！我可没有你这样的妹妹！刚刚可是我小弟救了你一命！这建议还不是你提出来的！现如今你们觉得安全了，就想反悔是吧？！我告诉你，没门！”整的妖里妖气的给谁看呢！他们几兄弟什么样的美女没见过。尤其是三婶，那可是全族公认的美人儿，娘亲也说过了，这种妖里妖气的女的都不是什么好货，早就给他们做过预防了！这个曲灵容，真是辜负了她的名字，除了脸，全身上下没有一处地方称得上‘灵’的，妖还差不多！

    曲灵容半点不介意老五的冷言冷语，她什么难听的没听过，这种程度的她还放不到眼里，完全当清风拂面了！

    其余几人都冷眼旁观两人的斗嘴，他们想的都差不多，无非是渔翁得利罢了，曲灵容那女人的道行比这个叫什么老五的可强多了。

    老大看着两人的对话越来越不像样，不由得皱紧了眉头，“老五……”适可而止吧。

    老五回头看了老大一眼，就是这一眼的空隙，曲灵容足尖一点，整个人飘飘摇摇的向高台飞去，繁琐的衣裙半点没影响到她的速度，简直快的惊人！

    闻人笙星眸一闪，他虽然不喜掺杂争斗琐事，可对那个呆呆傻傻的阿绿总是有些在意，他那双眼睛，可不像人眼啊！此时见曲灵容先下手为强，微微一笑，袖袍一挥，“曲道友请留步。”

    曲灵容的动作微微一滞，也不知她又做了什么，竟突破了闻人笙这貌似轻描淡写的一下。闻人笙目光一闪，认真起来，他本以为曲灵容是个招摇的花瓶，没想到这个花瓶也是挺有杀伤力啊！双袖一挥，极速追上曲灵容的身影，两人缠斗起来。

    “三师兄，我们要不要……”小师妹期期艾艾的看向三师兄，三师兄还没来得及开口，韩松就接口道，“小师妹先不要轻举妄动，看看再说。”

    小师妹抿了抿唇，不吭声了。反倒是三师兄听到韩松的话，微不可见的蹙起了眉。阅读，更优质的阅读体验。

    