
    “乖，你出来吧，我保证不笑话你！”林小胖说的斩钉截铁，其实内心深处已经笑开了花，虽然刚刚只是惊鸿一瞥，足够林小胖看见大山头顶白乎乎的软耳朵了……而且一看就很好摸的样子……嘻嘻……

    大山也许是看出来林小胖险恶的心理活动，死活都不爬出来，反而抓得更紧了，一副天崩地裂都不出来的样子。

    可林小胖是谁啊，所以她十分可耻的直接上了武力，趁大山不注意，一把揪住他的脚腕，硬生生拖了出来。大山手忙脚乱的阻止自己的颓势，见没有一点儿用时绝望的闭上了眼睛。等看到林小胖那双闪闪发光的眼时，更是痛不欲生的紧，小小的精致的脸上满是被调戏了的生无可恋。

    “嘿嘿嘿嘿……嘻嘻嘻嘻……”林小胖旁若无人的发出一阵怪笑，笑得大山羞愤的捂住了耳朵，笑得马车旁边的护卫一脸惊悚，这位修士大人是怎么了，笑得好生吓人。

    林小胖捏捏大山头顶上那双软耳朵，“你怎么突然把耳朵长在头顶上了？！”而起怎么长大了不少？现在都有林小胖拳头那么大了。难道妖修还能控制住自己的身体变化，这难道不是天生天养的吗？

    大山一把拍开林小胖不规矩的手，脸上霸王之气尽显，“少动手动脚的，我这还不是为了你？！你以为会说话修为不高没有杀伤力还不是太珍贵的灵兽很多吗？”他查了这么久才找到一种，一片好心难道要被林小胖嘲笑吗？

    “灵宠？”林小胖疑惑的捏捏那双耳朵，“这不是狗耳朵吗？”

    大山气的话都说不全了，“蠢货！你有见过狗会说话吗？这是‘桐华兽’好不好？！”真是没见识！枉费他一番苦心。

    林小胖一把揪住大山的衣领，把他提溜到跟自己鼻尖相等的位置，“话说回来啊大山，你到底是哪种妖修啊？一直没听你说起过，我还挺惦记的。”她以前不是没问过，关键是只要她一问，大山必定翻脸，搞得她都不好意思多问了。看到他现在的模样，林小胖不由得旧事重提。

    大山本来是板着一张臭脸，听见林小胖的话后突然露出一个春光灿烂的微笑，语气柔和的不得了，“你真想知道啊？”

    林小胖抖了抖，悍不畏死的回答，“想知道！”她都纠结好多天了有木有！

    “就不告诉你！”

    林小胖愣了愣，我靠，顿了几秒才发现自己竟然被耍了！扑过去把大山蹂躏了好几把。

    “林前辈，你还好吧？”正想着报仇雪恨的大山一愣，闪到林小胖背后推了她一把，示意她去解决。林小胖朝天翻了个白眼，掀开帘子，对唐盛阳温和一笑，“我还好，怎么了？”

    唐盛阳有些羞愧的说，“前辈，队伍里有一部分都是凡人，这已经走了整整一天了，我想着要不要休息一下，前辈若有什么需要的，也方便为您去办。”

    林小胖手撑在窗朻上，透过小小的窗口向外面一看，天果然已经黑了，她打坐了大半天，竟然没有意识到时间的流逝，真是失策。她自己都是托了人家的福才加入车队的，怎么可能去嫌弃队伍里的凡人呢？

    “当然可以，”又看一眼显得有些局促的唐盛阳，林小胖笑眯眯的补充，“唐道友不必事事都征求我的意见，这毕竟是你家的车队，我也是蹭了你的光才加入的。”言下之意是你就不要太在意我的看法了，没看见你家老管家正在你身后紧紧盯着我吗？压力很大唉好不好？

    唐盛阳笑容有些黯淡，但还是秉承着世家子弟应有的礼貌低头一礼，“是。”就去安排相关事宜了。

    林小胖乘坐的马车微微一顿，缓缓停了下来，大山从她身后走出来，意味深长的看了林小胖一眼，本想羞一羞林小胖，没想到人家坦然的看回去，一点儿害羞的意思也没，大山只得甘拜下风。

    “你说这唐家去南奎府城干什么啊？”林小胖百思不得其解，按理说唐家只是个小家族，虽说家底丰厚些，也不至于能蔓延到南奎府城啊！但是看这车队，可不像小家族应有的规模。

    大山眯了眯眼，“你管那么多干什么！不管人家如何，都与你不相干。你老老实实的，一到南奎，就跟唐家一拍两散了，还顾忌那么多干什么？”

    林小胖想了想，确实如此，于是默默点头。

    大山正想夸她两句，耳朵突然动了动，脸色也严肃起来，“怎么了？”林小胖见状也侧过耳朵细细听了起来，半响，脸色也变得玩味起来，“这是……遇见劫道的了？”

    半响，只听见“砰”的一声巨响，低微的痛呼声就透过窗户缝隙细细的传了进来。林小胖皱了皱眉，指挥大山，“你看一下外面什么情况？”

    大山瞪了她一眼，还是乖乖的放开神识，探察起窗外的情况，过了一会儿，大山脸色古怪的扭过了脸儿。似乎看见了什么了不得的东西呀，林小胖搓搓下巴，“你看见什么了？”连面对玄霆一家子都面不改色的家伙，不应该是这个反应啊！

    大山跟吞了只苍蝇似的脸皮抽搐，“没什么。”

    林小胖信他才有鬼，一把掀开帘子，看见眼前的画面，一阵牙疼，“现在的女孩子都这么豪放吗？”

    一个一身烈火红衣的艳丽女孩儿正一脚踩在一堆护卫堆成的山上，嘴角挂着睥睨天下般狷狂笑意，在场的男人们都快看呆了。

    唯有唐盛阳不受其扰，皱着眉头看一眼女修脚下的护卫，脚步一顿，就要去救自己的下属。

    林小胖饶有兴趣的看着一青一红两道人影斗成一团，托着下巴跟大山聊天，“看见那女修旁边的桐华兽了吗？说不定还是你的亲戚呢？怎么样，要不要去看看？”林小胖不遗余力的撺掇大山，完全不顾他黑的跟锅底似的脸色。

    细细的打量一阵，“唉，那好像是个女的唉，你看你看，是不是是不是？”说不定还能把大山的终身大事解决掉啊！

    大山一个仰跳，三百六十度空中翻转后一脚踩上了林小胖幸灾乐祸的脸。林小胖猝不及防的往后一躺，骨碌碌的向马车外滚去。

    不过林小胖绝对属于损人不利己的那类人，在最后一刻也不忘黑队友，指头勾着大山的衣服就拽着他一块儿滚了出去。

    