
    多晕几回才好呢！

    大山咋一听这话，竟有些回不过神来，要是不知道林小胖的性子，他还得以为这家伙是在诅咒自己呢！无力的拍拍林小胖的大脑袋，“小胖，乖乖走你的路吧。”不会说话就不要说了，听得他牙疼。

    林小胖悄悄一笑，不吭声了。

    一人一妖虽小心翼翼但不乏欢乐的走了一路，很快就到了指定的三个集合地点之一。

    此时这片空地上已经集结了不少修士，大多数身上都有斑斑血迹，眼神警惕的看着彼此，神色也都有些疲惫，想是都经历过一番苦斗了，因此这气氛也不是很美好。只不过碍于这众目睽睽的，大多数不和的人都只是彼此恶狠狠的瞪上几眼了事，都不会错过这出去的时辰。

    当然也有些八面玲珑的，正忙着趁这最后的机会，交好几个志同道合的道友。林小胖因自身修为的低微，几乎没人去搭理她，当然也没人在意她。不管别人怎么想，反正林小胖自己是长长的呼出一口气，这些人她一个都不认识，自然也不想跟他们多牵扯。

    很快，场地的最前方就开了一道三丈宽的光门，光门外青草遍地的场景跟灰扑扑的仙府完全不同。有个低沉的嗓音响起，“可出。”

    虽然简单明了，可大家都不由得松了一口气，这仙府再好，也没有外面的青山绿水惹人怀念啊！林小胖也挺高兴，她决定出去以后立马躲的远远的，杀人夺宝啥的，林小胖是耳熟能详滴。而且在仙府里她只顾得上逃命了，她敢肯定这里面最好的东西，早就被那些大宗门的核心弟子扫荡一空了，林小胖自己充其量就是个凑数的。

    摸摸大山头顶上毛茸茸的耳朵，林小胖顺从的跟在人群后面排起了长队。当然是修为高的先行，她没有异议。有意见也没用啊！没看见大家都是一副理所当然的样子吗？

    人群缓缓的前行，照这个速度，估计很快就可以出去了。

    林小胖本来是这么想的，可是当假丹期的修士都已尽数出去，筑基期修士出去一大半时，情况开始有些不对劲了。林小胖盯着前面时不时就挑出一两个筑基修士拎到一边儿不知道干些什么但肯定没好事儿的金丹修士，眉头狠狠皱起，这是在……讹诈？

    大山冷冷的看一眼那作威作福的家伙，他以前都属于走在最前面的那群人，没想到低阶修士连走个道儿还得被人盘剥，看他们熟悉的样子，想来也不是第一次了。以前也就算了，可现在是什么情况，几个国家的大宗门都齐聚一堂，真被人捅出去，这几个人还想不想活了？真是愚蠢至极！

    林小胖神情有些紧绷，她方才明明看见一个不情愿的筑基修士被那人当场格杀！虽然林小胖想过息事宁人，给两件东西也就算了。可也不知道是不是看着众人忍气吞声没有反抗的样子助长了他们的气焰，到最后竟然把那修士身上的储物戒储物袋抢夺一空。那修士不愿，竟被那些人杀了！

    众人都看的清清楚楚，当下就有些喧哗，抢东西也就算了，可一点儿都不留不是逼着他们反抗吗？众低阶修士看那几人的眼神就有些压抑了。

    这年头，当修士的，谁没几件压箱底儿的宝贝啊！从那死去的筑基修士身上竟然摸出几件上品灵器，顿时就让青城山的几个金丹眼冒金光。

    陆毐的眼珠子黏在那件上品灵剑上几乎迈不动路了。利索的收到自己的储物戒里，看着众修士的眼神就像在看一匹匹待宰的羔羊。

    看一眼已经在渐渐闭合的光门，陆毐纵身跳到最前面挡住去路，嘿嘿一笑，“麻烦诸位就先跟我等一等了。”语气之理所当然，顿时就让某些心高气傲的修士不满了，他们之中虽然大多数都是散修，可也不是没有宗门出身的人，他们虽不是天赋最好的弟子我，但好歹也是二流宗门的外门弟子，怎么可能怕从早就没落千年的一流宗门青城山上走下来的人呢？

    当下就有几个小修士站出来指责陆毐他们，没想到陆毐不等他们把话说完就利剑一挥，鲜血顿时撒了一地。

    连林小胖都惊的合不拢嘴，这家伙是不是疯了，就算能从这里出去，就不怕那些宗门的围剿吗？

    陆毐笑眯眯的擦掉剑上的血液，他早就打量了好几遍，这剩下的宗门出身的小修士也就剩这么几个了，虽然跟计划有些出入，但，杀了就是杀了，说不定还能多赚一笔。

    “还有谁有异议？”陆毐笑得十分开心，随手指了一个蠢蠢欲动的筑基，那筑基在朋友的拉扯下不得不愤愤回身，恨得牙直痒。

    “现在，把东西掏出来吧，说不定我心情一好，就放你们一条生路呢。”

    众修士具沉默不语，林小胖冷眼看着，竟然真的有人表情犹豫，显然是准备明哲保身了。不由得摇头，为了不让这件事传出去，这家伙是不会让这些人活着离开的，没看见那双三角眼里浓浓的杀机吗？

    林小胖知道此时就需要一个领头反抗的人，见众人皆无动静，脚步微动，准备自己顶上。谁想到还没等她跨出那一步，就看见前方大约五十米出走出一个身姿挺拔的少年，安安静静的看着陆毐，“我不想交给你，你是不是要杀了我？”

    这谁啊！林小胖几乎要绝倒了，这哪来的愣头青，这种平平淡淡的语气会让那些人更烦躁的好不好？只是逆着光，林小胖也看不太清那人的模样，只是背影有些许微的熟悉。

    陆毐微微一愣，眯着眼睛上前，“没想到还真有这种硬骨头啊！就是不知道你的骨头是不是跟你的话一样硬了？！”说着就要上前，不过是个碌碌无为的散修罢了，既然敢口出狂言，就要付出乱说话的代价。刚好杀鸡儆猴，也不用费那么多功夫了。

    林小胖看到陆毐那气势如虹的一剑眉头就是一跳，刚准备搭把手就发现那少年似乎……无动于衷？

    不是躲过了，不是挡开了，也不是身上有护身灵器，而是轻描淡写的用自己的肉体挡住了？而起看起来还很轻松的样子？

    不只是林小胖，连陆毐都有些吃惊，他本来就是谨慎的性子，这会儿心里已经有些打鼓了！只是看着这小子淡定的模样，心里不由得无名火起，操着灵剑就再次劈了上去。

    