
    还没等林小胖表达一下自己的疑惑，正对面就急匆匆的走过来一个人，气势汹汹的样子，林小胖下意识的往后退了一步，被唐盛阳扶了一把才反应过来，看向老管家的表情十足十的怪异。

    来人竟然跟老管家长的一模一样！那看人时从下往上看的阴森森的眼神，那满脸的褶子，关键是那跟全世界都欠了他十万八万块灵石似的棺材脸，简直就跟一个模子里刻出来似的。

    “我的大小姐啊，你可算是回来了。”来人如释重负的拉住唐盛颜左看右看，心疼的不得了，生怕唐盛颜一路上受什么苦。

    唐盛颜有点儿不好意思的抚开他的手，“材叔，我没事儿，就这么短一截儿路，我能出什么事儿啊。”

    材叔看唐盛颜确实是面色红润的样子，才略微放心，看一眼唐盛阳等人，刚有点儿表情起伏的脸色顿时板正了，“哦，原来是盛阳少爷啊，有失远迎了，这边儿请吧。”

    唐盛阳有些无奈的劝慰浑身充满着阴郁气味的老管家，“良叔，咱们进去吧，别让大伯等急了。”良叔极力压制住自己给那个不孝弟弟一顿揍的冲动想法，从牙缝里挤出个‘是’来。

    林小胖在一边看的牙疼，这战火硝烟的，她不会遭池鱼之殃吧？关键是这里的人，她除了唐盛阳一个也打不过怎么办？林小胖思量再三，决定待会儿见过唐家家长就赶紧告辞。

    唐盛颜拍一把紧张兮兮的林小胖，“别担心，良叔和材叔每回见面都是这样，都小几十年了。”

    林小胖欲哭无泪，盛颜啊，你这安慰我半点儿都没有放心啊，不那么有说服力怎么办？但看着周围淡定的仆役，林小胖慢慢也平复下来。

    跨过高高的门槛，林小胖还没来得及打量一下周围的环境，就被一个浑厚的嗓音震住了，“盛阳你这小子终于回来了，大伯都快想死你了。”

    林小胖一个趔趄，啊嘞，怎么跟林小胖预想里不太一样啊，相爱相杀什么的，好像不是那么一回事啊！

    那边长着一副络腮胡子的中年男人已经几步跨过来牢牢抱住了唐盛阳，“你这小家伙，要不是我去信找你，你就不打算过来了是吧？亏大伯我对你那么好！”

    唐盛阳苦笑着承受唐老大狂野的怀抱，“盛阳有负家父所托，怎么有脸来见大伯呢？都是盛阳无能。”

    唐老大“啪”的一拍唐盛阳的肩膀，“放屁！你要是无能了，谁还有能？！都是唐锦阳那小兔崽子干的好事儿，要不是他已经死了，老子也得亲手掐死他！”

    唐盛阳惊讶的睁大双目，“锦阳他，他死了？”

    唐老大满不在乎的一挥手，“叫那么亲热做什么，老子派出去的人从妖兽嘴里夺出来的，还会有错？！”唐老大瞪大了那双铜铃般的大眼，都碎成一块儿一块儿的了，肯定活不了了。

    唐盛阳愣了一下，神色有些复杂，他毕竟与唐锦阳从小一块儿长大，当初被唐锦阳陷害时，他也是恨他欲死的，后来他侥幸从成年玄天虎爪下逃生，竟然把唐家要参加今年南奎典当行用的‘千薰草’全部偷走，让唐家彻底陷入了困境，唐盛阳更是恨不得亲手杀了他，只是如今听到他惨死兽吻之下的消息，到底是心中叹息，竟不知要不要继续恨他了。

    唐老大叹息着拍拍唐盛阳的脑袋，“你也别伤心了，那小子看起来就心术不正，死了也是报应，真是的，都是那老头子老眼昏花，竟然偏袒这么个东西。”话锋一转，“那老头子还好吧？”说到这里竟然还有些不好意思，两米高的汉子，竟然有些扭捏。

    唐盛阳纵使心情再怎么不好，这会儿也不由得笑了，“爷爷在家里还说呢，让我一定不要告诉你他气了好几天的事儿。他老人家可要面子了。”要不然也不能一气之下把长子赶出家门啊！

    唐老大哈哈大笑，“我就知道那死老头一定气的不轻，该！”

    看一眼笑而不语的唐盛颜，唐老大笑呵呵的拉过女儿的手，“来了也好，正好，早点儿把婚事办了，我这心里也放心，你赶紧有个后，我也算对得起二弟了。”

    唐盛颜脸上发烧，一抹飞红染上了美艳的容颜，更衬的她容颜无双。纵使害羞，她生性豁达洒脱，也没松开父亲的手。唐盛阳也没好到哪儿去，一张俊脸红的简直要滴血了，虽然知道这是不可改变的事实，但心中竟然有些许微的苦涩，下意识的看向林小胖的方向，发现她竟然呆呆的发愣，心中竟然有些不可告人的窃喜。

    在场的都是历练多年的人精，哪能看不出唐盛阳的走神，唐老大一看侄子的表情，心里就是一个咯噔，等看清林小胖才微微放了心，吓他一跳，还以为侄子心有所属了呢，原来是个十一二岁的小丫头啊！

    “良叔，这位是……”

    林小胖猛然惊醒，心中一阵叫苦，倒不是惊讶于唐盛阳和唐盛颜的婚约。而是因为她刚刚想起来，那该死的唐锦阳，好像是，好像就是她杀的吧？就在妄枂森林里，杀田七禾的那回？夭寿啊，她倒不是害怕别人知道，只不过站在人家唐家的地盘上，林小胖还是不由自主的有些气短。

    这回儿听到唐老大问起她，林小胖定一定神，镇定的上前一步，她甚至面带微笑的回答，“晚辈林小胖，有幸跟着唐家的车队一块儿来南奎府，还没来得及跟唐道友道个谢。冒昧打扰您了。”

    唐盛颜拉过林小胖的手，“爹，小胖还救了盛阳的命呢。我请她在咱家住几天，也可以休息一下。”

    林小胖刚想反驳一二，就听见唐老大斩钉截铁的回答，“这是应该的！你带这位小道友去后院挑一个好的住处，让她也好好休息一下，这车马劳顿的，可不是闹着玩的。”

    “我不……”我不想休息啊，林小胖半句话没说完就被唐盛颜勒回了嗓子眼儿，“走吧走吧，我带你去我的房间看看，有很多好玩的东西哟，保管你喜欢的不得了。”

    林小胖欲哭无泪，“我能不能不去啊……”你好歹让我把话说完啊，我急着离开呢！

    唐盛颜笑得霸气，眼中隐含着威胁，“你说呢？”

    林小胖：“……”

    林小胖她十分没出息的屈服于强权了。

    