
    就在田七禾以为将要得手的时候，林小胖硬生生的止住了步子，鞋底摩擦着地面发出“呲啦”的尖叫声，在田七禾的爪子即将碰到林小胖的小细脖子之际，她猛蹬一脚地面，飞速后退。

    田七禾甚至眼尖的看见那个混蛋给自己贴了张高级防护符！但紧接着他就无暇顾及林小胖，“砰”的一声巨响过后，田七禾捂住自己惨遭第二波攻击的腹部惨叫不止。

    这只发生在一瞬间而已，本来想要看笑话的众人都惊呆了。此时听见田七禾的痛呼叫骂声才反应过来，可他们都紧紧抓住制服腾蛇的怪网，哪里敢轻易放开手啊！只是将希望放在田七禾身上罢了，毕竟那偷袭的家伙只是一个小小的筑基修士罢了。

    林小胖咽下一口翻腾的气血，身体紧绷到极致，心脏砰砰直跳，眼睛无时无刻不在关注着现场的每一个人。刚刚真是好险，要不是自己根本就没有近战的意思，就被那人掐死了。金丹修士，果然不是容易对付的！

    指尖扣着一枚‘美人果’，林小胖准备看势不对就再扔几颗，这果子看上去小小的，爆炸起来的威力确实杠杠的。当初跟着玄小宝一起在森林里四处游荡，亲眼目睹它把一只八阶妖兽炸的稀烂时，林小胖就偷偷摸摸的收集了不少，还真没白费功夫。

    “啊――”田七禾气息虚弱，看向林小胖的眼神简直怨恨的能杀人，卑鄙！无耻！可怜他堂堂金丹真人，竟然被如此下作手段重伤至此，对方还是一个小小的筑基修士！气煞我也！！

    田七禾生平从未受过如此大辱，悲愤交加之下，气息竟然越来越微弱了。那几个脱不开身的下属顿时跟死了爹娘一样哀嚎，“田长老――”你可别真死了啊！你死了俺们可怎么办啊！

    林小胖悄悄松了一口气，看一眼动弹不得的众人，此番还真是幸运，小心翼翼的靠近脸色越加青白的田七禾，从他的言谈举止就可以看出此人性格高傲，没想到气性竟然如此之大。

    慢慢靠近田七禾，不经意间看见那人悄悄握紧的拳头，林小胖目光微闪，这人……

    就在距离田七禾不到十步的地方，林小胖看见田七禾青白的脸上猛然浮现一抹诡异的微笑，与此同时一道刺目的金光直逼林小胖。

    一直默默关注的众人脸上也都露出了快意的笑容，哈哈，田长老这一招都不知道杀了多少初出茅庐的小修士了，偏偏还屡试不爽，怪不得人家是长老自己是小喽啰呢，这份装死的本领，就无人能及啊！

    连田七禾自己都是这么想的，所以当他被自己的杀招捅死时还在思考，究竟是什么地方出了差错呢？至今为止明明很正常啊！

    什么地方出错了呢？

    林小胖也不知道啊，她可没料到田七禾会装死啊！只不过突然想起玄霆给她的铃铛还没用上，物尽其用罢了！谁会料到田七禾竟然在她默念口诀时用了一道元婴剑气呢！被铃铛罩住的同时直接被那道剑气捅了个对穿！！林小胖转过头去，颇为感慨的叹了口气。

    扫一眼手里拳头大小的铃铛，再看一下几步之外那个牢牢把田七禾罩住的蛋壳形光罩，林小胖无辜的抬头对上众人惊悚的表情，至于她是不是提前就知道田七禾的打算才有所防备……

    谁知道呢！反正她是不会告诉别人这种情况里多得很哩！

    “死……死了……”一个路人甲兄不可置信的看着浑身清清爽爽的林小胖，对比一下血肉模糊的田长老，双股颤颤，手里握着的网绳无意识的一松。

    早就狂躁不安的腾蛇恰在此时甩了一下尾巴，这个困了腾蛇许久想阵法瞬间破散，连腾蛇自己都愣了一瞬。紧接着眼中凶光大作，追上哭爹喊娘的众人，尾巴一甩，一个假丹修士被撕成了两半，锋利巨大的牙齿轻轻一碰，几个筑基期的修士就被咬了个对穿，更别说那杀伤力十足的毒液了！真是沾之即化啊！委实凶残的紧！

    林小胖咽了口吐沫，那，那个，她还以为自己战斗力已经很强悍了，没想到跟腾蛇前辈一比，那就是个渣啊！

    眼看着腾蛇不到一个呼吸的时间就灭了一众修为远远超过她的人类修士，血红的眼珠子已经缓缓转向了她，林小胖抖抖索索的把铃铛对准了腾蛇的方向，一个淡蓝色的光罩迅速包住了腾蛇，任凭它怎么撕咬扑打，那光罩只是随着它的动作不停地变换形状，硬是没有半分破裂的样子，这让紧张兮兮的林小胖不由得松了口气，用铃铛小心的牵引着光罩，林小胖迅速离开了这个是非之地。

    她没看见，片刻之后，包围着田七禾尸体的光罩渐渐消散，失去支撑的尸体滑落在地，正压在一个闪烁着光芒的画影石上，只见那块儿石头身上的光芒闪了闪，暗自熄灭了。

    远处，是闻到血腥味儿慢慢靠近的妖兽……

    ***

    林小胖身后‘牵着’一个发狂的高阶妖修，压力山大的很，幸亏还没奔出一里地去就遇上了玄霆和大山二人。

    顾不上打招呼，玄霆一把把林小胖揪到背上，狂奔而去。一直到一处风景秀丽的小山谷，才把林小胖放下来。

    “呼――”林小胖手脚发软的从玄霆背上滑下来，刚刚跟那金丹斗的时候没什么反应，反倒是平安到达之后才觉得后怕不已。林小胖也不怕丢人，一屁股坐在草地上，身子软的提不起劲来。

    大山有些担忧的靠近林小胖，看见她脸上密密麻麻的大颗汗珠，自己也出了一身汗，“你受伤了？！”

    正忙着把腾蛇弄晕的玄霆抽空看了大山一眼，心想这小辈莫不是吓晕了，刚刚不是通过水镜看了全程吗？林小胖这厮这么奸诈，只不过受了一点点轻伤而已，那个金丹都毙命了！

    林小胖也被大山过激的反应吓了一跳，“没，没受伤。就是被他的劲风扫了一下子，我调息一下就好了。”

    大山这才放下心来，转而又批评林小胖，“平日里看你还挺精明的，怎么刚刚那么蠢？！不管他是不是真死了，直接给他一下，假死也真死了！”

    看看不置可否的林小胖，大山又出金言，“要不，直接把头割了也好！”

    