
    眼看着张家姐妹跟斗败了的母鸡一样垂头丧气的走了，唐盛颜简直就要大笑三声以抒胸臆了。林小胖看的啼笑皆非，扯住唐盛颜跃跃欲试的动作，“行了，得饶人处且饶人，别做的太过了。”唐盛颜这才作罢。

    枯坐了片刻，三人出了典当行，因各自有事在身，就分道扬镳了。林小胖自己倒是无甚大事，只是她过几天就准备出发前往天商国，典当行里的东西虽然种类齐全，但价格太过昂贵，她准备去其它的小店看看。

    刚转过一个弯儿，就发现人群拥挤着向一个方向使劲儿，林小胖也没反抗，顺着人流走到一块儿空地前。一眼就看见场地上一个巴掌大的白玉宫殿孤零零杵在正中间，疑惑的挑了挑眉。怎么这里围观的不仅有大量修士，还有为数不少的凡人呢？

    扯一扯旁边的凡人大叔，“大叔，这是怎么回事啊？”怎么一大群人围着个小玩意儿热闹成这样？

    大叔也是好心，还以为这是哪个凡人小女孩出来看世面呢，热心的告诉她，“你不知道吧？这可是万珍阁这个月第三回在这儿出现了，里面有不少东西咱们凡人也可以用，关键是那价格，比典当行便宜了不知多少倍啊！”

    林小胖挑一挑眉尖儿，这倒是稀奇，不过那典当行能坐视这所谓的万珍阁抢它的生意吗？听唐盛颜讲，这典当行在南奎府的时间可是不短了啊！

    “快看，要开始了。”大叔激动的喊。

    林小胖正奇怪这万珍阁要怎么个开始法呢？就被震的张大了嘴巴。

    只见那巴掌大的白玉宫殿，不知是在谁的操控下竟然以肉眼可见的速度迅速膨胀，不过须臾之间，已经变的比周围的建筑物都高出三丈有余，看样子还在不停的增长。从下往上看，颇有种耸入云霄的感觉。

    连林小胖这个筑基修士都看的目眩神秘，更别提周围那些围观的凡人了，大叔恍若神游物外的呢喃，“这就是仙家法术……”一握拳头，“将来一定要让儿子也去学修仙！”

    林小胖黑线，话说大叔你是怎么联想到下一代的事情去的。看着人群向门口涌去，林小胖跟大山商量过后也向大门走去，准备进去看看，别的东西倒是无关紧要，关键是得买一副详尽的大陆地图。唐盛阳家提供的那副虽然详尽，但已经是千年前流传下来的了，上千年过去了，沧海桑田，有些地方已经不是以前的模样了。

    一跨进万珍阁的大门，林小胖就是一惊，这万珍阁从外面看就已经非同凡响了，没想到这内部装潢居然也甩了典当行几条街。里面更是有仙家法术，远比从外面看要大的多。

    大山也是惊讶的很，“我以前从未听过万珍阁这个名号，想来是近些时日才兴起来的。”

    林小胖看一眼一楼大厅中各式各样的珍品，见多是些金银玉石，宝珠华器之类的凡人用具，就有些兴致缺缺。见修士们大多都上了二楼，很少有在这里停留的，林小胖也跟着上了二楼。

    “这里竟然没有管事之类招待的人，万一有人买东西怎么办？”林小胖问大山。

    大山一拍林小胖的大头，“看那边。”林小胖转身去看，发现是个练气期的小修士看中了一瓶聚气散，放了几块儿灵石在那聚气散的前方的凹槽处，笼罩住那瓶聚气散的薄薄光罩就慢慢消散了，待小修士取走之后，那地方又出现一瓶聚气散，同样被光罩笼着，等待下一位顾客。

    如果可以用颜文字来表示的话，林小胖此时的表情一定是个大大的‘囧’字，为毛感觉这地方一股浓浓的现代感，关键是还能跟这古朴的建筑风格融为一体，难道是这世道变化太快，她已经跟不上节奏了吗？

    林小胖顺着楼梯走了整整九层，才发现自己需要的东西，此时第九层里，筑基以下的修士已经非常少了，林小胖也没有再往上看看的意思。走到那卷不知道是用什么材料做的地图旁边，林小胖一指旁边那闪闪发光尽显格调的大字，有些迟疑的问，“大山，你还记不记得唐盛阳家的那副地图价值多少啊？”

    大山皱一皱小眉毛，“大概是……三千上品灵石？”

    林小胖“咕唧”咽了口口水，“那这幅呢？”

    “三百……中品灵石？！”连大山这等见惯世面的人都有些傻眼，以他的家世倒是不把那三千上品灵石放在眼里，关键是林小胖她没有那么多灵石啊！这地图真是解了林小胖的燃眉之急啊！

    见有其他人朝这个方向走来，大山连忙提醒她，“还不快点儿下手！”先下手为强啊笨蛋！

    林小胖会意，以迅雷不及掩耳之势迅速掏出三百中品灵石付了账，收起地图就一副淡然的模样走远了。

    此时那欲购买地图的假丹修士也走到了这边，一看地图的价格就是一阵牙疼，不过是刻在玉简上的复制品而已，怎么就这么贵了，整整一万块儿上品灵石，真是要了老命了。不过即使是这个价格，也比典当行里卖的便宜许多啊！咬一咬牙，假丹修士掏出灵石付了账，一脸肉疼的拿着地图走了。

    林小胖尤不知自己占了天大的便宜，她正在一层一层的闲逛呢！地图买了，林小胖也算是放下一件大事，也有心情跟大山斗嘴了，大山被林小胖久不出山的犀利唇舌气的半死，正想回她几句，就发现林小胖跟见了鬼一样冲一个方向狂奔，喊都喊不住。

    “林小胖！！你到底是怎么了？！”大山在她脑袋里大喊，谁知道她竟充耳不闻，反而跑的更快了，大山细听之下才隐隐约约听见林小胖嘴里呢喃的词句，那好像是在喊‘厉筠……师姐’，的吧？

    顶层某个不为外人所知的房间里，从水镜里看着林小胖跌跌撞撞的动作，女修叹息一声，挥散了水镜。

    “真的好吗？这样放着她不管？”一个略带沙哑的男声从女修身后传来，带着些许挑逗意味。简直能让世间大多数女子都听酥了身子，不过很显然，女修不属于其中。

    “祝玎，你很闲？！”声音简直冷的直掉冰碴子。

    “出去看看，典当行那边又来人了。”

    男人无可奈何的耸耸肩，“是是……我这就去……”

    女修对着空无一人的屋子微微叹口气，小胖啊，师姐只能帮你到这里了，这世间百态，人生滋味，也只能靠你自己一人，去体会了……

    