
    其实吧，严格来说唐盛颜真是个不错的朋友，在弱肉强食的修仙界能遇见这么个跟前世好友一样豪爽性格的人，林小胖也是很欢喜的，在唐家这段日子也着实受了唐盛颜不少照顾。但即便如此林小胖也不能昧着良心说唐盛颜真的就是个脾气不错的女修。

    或许她的本意不坏，可就是能让人感到强烈的挑衅意味，就比如现在……

    林小胖苦笑着揉了揉额角，这才多长时间啊，就已经跟别人呲起来了。心里已经着实后悔跟唐盛颜唐盛阳一起出来见世面了，她怎么就这么欠呢，好好在唐家呆着不是很好吗？来什么典当行啊！

    唐盛颜一甩手中火红色的软鞭，南奎典当行门前的青石板上顿时出现一道暗黑色的焦痕，唐盛颜本就性烈如火，自身又是火木灵根修士，再加上这根特制的软鞭，那威力真是格外不同凡响，正对面那对找事儿的姐妹花就在这一鞭之威下花容失色。

    唐盛颜蔑视的看了一眼张氏姐妹，艳丽无双的脸上满是显而易见的嘲笑，“每回见到你们我都会觉得这大千世界还真是无奇不有啊，”狭长的凤眼一扫对方那两张涨红的犹如猪肝一样的脸，“就你们长成这样的居然还能自封个什么南奎双姝的，真真是让我都不好意思了。”

    林小胖一捂脸，实在是不敢去看张氏姐妹铁青的脸，心里暗自给唐盛颜竖了根大拇指，姐妹儿，你也太一针见血了吧，不过，我喜欢！

    张若筠毕竟要比自家妹妹稳重一点儿，这事儿自己也并不占理儿，没看见周围围了这么多人都没人肯为自家姐妹说句话吗？心中恨得要死，也只得放下身段跟唐盛颜求和，“都是我们姐妹错怪了这位小道友，还请唐家妹妹不要见怪。”

    唐盛颜最看不起张若筠这副假惺惺的样子，明明也是筑基修士，偏偏要装作柔弱的样子，给谁看呢！正想再说上两句，却被一边的林小胖扯住了衣袖，微微朝她摇摇头，看唐盛颜气鼓鼓的闭嘴不言了，林小胖又转向张家姐妹，尤其是张若汀，笑得天真可爱，“原都是我见识短浅的缘故，没想到倒是让两位道友为我起了争执。这边这么多人看着，若是一直这么僵持着，大家脸上都不好看，不如听我一言，咱们今天就到此为止吧。”刚刚就是那个张若汀一直对她冷嘲热讽的，唐盛颜本就跟这两姐妹水火不容，又见她们竟然嘲笑自己带来的客人，几人就这么杠起来了。

    张若汀自然不想就这么算了，只是被姐姐暗中一瞪，只得不情不愿的开口，“道友说笑了，也是我的不对。”

    几人口不对心的寒暄了两句，就分开了。一直到了典当行二楼，唐盛颜还是余怒未消，“小胖你怎么能忍得下这口气啊，那张若汀一副花孔雀的样子，看的我直想抽她。”

    林小胖差点儿就笑出声来了，花孔雀，不过想一想张若汀仰的高高的下巴，林小胖还是挺赞同的。

    “好了，刚刚那么多人都看着呢，难道你们要在典当行门口打起来吗？”虽然不知道这个特立独行的就在门口竖了块‘典当行’牌子的典当行是谁的产业，但就看一楼大厅里高端大气上档次的装饰也知道其必然背后势力不错，要不然林小胖也不至于看呆了眼被张若汀嘲笑‘乡下土包子’‘上不得台面’啊！

    唐盛颜毕竟不傻，刚刚也只是被张若汀那贱人气坏了才会那么冲动，这会儿已经平复了下来，看一眼低眉浅笑的林小胖，心中暗叹她的定力，如果自己被人这么嘲笑，不拼个你死我活绝对不会善罢甘休的。

    大大方方的揽过林小胖的肩膀，四处溜达着看各个台子上摆放着的奇珍异宝。林小胖也笑眯眯的任她拉着自己来回转圈。嗯，这根‘百转灵筋’草不错，貌似已经有八百年年份了，还有这‘紫藤葫芦’，已经结了五个指头肚大小的小葫芦，不错……

    她兀自挑的开心，怀里的大山却不干了，直接在她脑袋里训斥，“你最好离唐盛颜远点儿，就你们之间的距离，她轻而易举就能要了你的命。”大山早就对林小胖竟然跟一个认识不久的女人亲近到如此地步不满，提醒过几回，见林小胖死性不改，又苦口婆心的提醒她。

    林小胖没搭理他，只是看着唐盛颜大呼小叫的样子微微一笑。

    “别担心，难道我在你眼里就那么傻吗？”

    大山顿了顿，那倒不是。自从认识林小胖以来，她的表现倒是可圈可点，尤其是刚才，连大山都有些惊讶林小胖的忍耐力。

    “小胖，看那个！”唐盛颜喊了一声，见不得林小胖动作慢的厉害，拉着林小胖就往人群里挤。

    林小胖只得跟着她的脚步，好不容易挤进去，发现竟然是一颗丹药。不禁皱眉，这是……驻颜丹？！

    再一看周围，竟然都是女修，连刚刚分开的张氏姐妹都在其中，眼中满是狂热，连一向洒脱的唐盛颜都有些跃跃欲试。林小胖无语的瞥了瞥嘴角，果然，女人啊，无论什么身份，对容颜的追求都是亘古不变的。

    实在是受不了战斗力突然爆表的众位女修，林小胖松开唐盛颜的手，顺着人群被挤了出去。抬头就看见一脸无奈表情的唐盛阳，顿感同病相怜。

    倒是唐盛阳，看见林小胖竟然出来了，有些奇怪，“小胖不买驻颜丹吗？”这种丹药不是很受女修青睐吗？

    林小胖无奈的怂怂肩，经过这些天的相处，唐盛阳倒是敢直呼她的名字了，只是这眼色……还是有待提高啊！

    “你看我现在是需要驻颜丹的样子吗？”她才不到十二岁好不好？用驻颜丹干嘛？难道要一辈子保持这样的容貌，当一辈子小孩儿吗？

    唐盛阳一张俊脸红的吓人，“也，也是啊。”直到林小胖提醒自己才想起来，她根本就还小呢，只是林小胖平时的表现，很容易让人忽视她的真实年纪。

    “看，”林小胖打断了唐盛阳四散的思维，“盛颜好像占了上风。”

    其实根本就不用林小胖提醒，唐盛颜霸气的嗓音早就占据了这片小小的天地。

    “两千中品灵石！！”

    