
    眼看着正主都走光了，这些围观的修士也只得作罢，就算心里再怎么不甘心又怎么样呢？形势比人强，只能怪自己的实力没别人厉害罢了！

    林小胖小心翼翼的顺着大家离开的方向走去，看上去没什么不一样的，可大山就是能看出来她的心情委实不太好。“怎么了？”

    林小胖“唉”了一声，“就是觉得吧，挺没意思的。”

    “什么没意思？”又乱七八糟的想什么呢？

    林小胖搓了把脸，沉默半响，不一会儿就又笑逐颜开了，“没什么。”这种被人明目张胆欺负了都没办法反抗的感觉实在是……太无语了。就像大山，说给他听，他也只会认为是自己太弱的缘故。像这些筑基修士，他们虽然愤愤不平，可从心底里，大家都以为这是正常的，被人欺负只是自己太弱，想要不被别人欺压，就要努力修炼，然后就可以去欺压别人。她虽然明白，可还是有些难受。

    大山安静的看了林小胖一眼，没有开口说话，这种事情都值得林小胖难受，还是见的太少了啊！见的多了，林小胖就会明白，这只是修仙生涯所见识的第一课而已，不需要大惊小怪的。

    林小胖尽量保持跟别人之间的距离，毕竟她还不想引起别人的敌视然后再大战一场，那可就得不偿失了。可有时候，不是她有些避让就行了。这不，她走的好好的，既没有惹事，自身态度又好，可偏偏就有人看她不顺眼。哦！还是几个熟人。

    事情是这样的，林小胖刚走到一个鸟语花香的小峡谷拐弯儿处，正是前后无人的时候。脚下踩到一块儿高低不平的石板，也不知道是不是触发了什么阵法，只听见大山的一声惊呼，林小胖就被一座剑阵包围了。

    三师兄神色复杂的看着剑光凛冽的阵法，他本来不想让这个无辜的小修士背锅的，可是师尊一看见自己最疼爱得意的三个弟子都死状凄惨，哪里还听得进自己的解释啊，叫嚣着非得让凶手给他们偿命啊！

    三师兄其实试图向师尊解释过，“师尊，小师妹和韩松是被一个叫阿绿的元婴修士杀害的，除了阿绿这个名字，对那群人弟子并不了解，弟子也从来没有听过他们的名号。害死二师兄的人，弟子，弟子们并不知道凶手是谁……只是一到地方就看见一个筑基期的小道友在那儿……师尊，一个小小的筑基修士，怎么可能杀掉一位元婴修士自己却毫发无伤呢？”

    师尊脸色铁青，他刚刚怒极攻心吐了好几口鲜血，此时还是余怒难消。一指三师兄的鼻子尖儿，“你少废话，别以为你的师兄弟们都死光了你就会是下一代掌门了，我可还没死呢！你们一块儿进去，偏偏只有你安全回来，其他人都死了，说不定就是你串通别人害死了你师兄弟姐妹们！”

    三师兄脸色惨白，扑通一声跪了下去，语气苍凉，“师尊――”师尊如此看待自己，让自己岂能苟活于世？

    师尊咳嗽两声，勉强直起身子，语气略微和缓，“为师知道你性子纯然，平日里爱护同门，定是无辜的。可是那修士如此可疑，你若是还认我这个师尊，就把那贱人给我绑回来，剥皮拆骨，以解我心头之恨！”

    三师兄嘴里苦涩不已，他实在是不该把不经意间看到那小修士出来的事情告诉师尊，师尊痛失爱女爱徒，已经快要癫狂了！

    “可是师尊……”她毕竟是无辜的啊……

    师尊摆摆手，扭过去不再看他，三师兄只得满面愁容的下去了。

    师尊冷冷的看着脚边的一点儿土地，半响突然一脚踩碎从这儿路过的一只甲壳虫，碾了碾脚尖儿，发出一声舒爽的叹气。原本脸上的愤怒苍凉此时消失的干干净净。哼！那蓝头发的孽障，明明他的子侄杀了自己的女儿徒弟，却连一点小小的补偿都不愿意掏，惹得他差点按捺不住自己的脾气。徒弟死了可以再找，女儿死了可以再生，只是到嘴边儿的好东西不翼而飞了，真是让人火大！

    三徒弟这个人他还是了解的，这会儿必定已经去抓人了！他奈何不了那蓝头发家里的子侄，难道还奈何不了一个小小的，一点儿背景都没有的筑基修士吗？抓到了手，剥皮拆骨都是轻的！

    林小胖幸亏不知道这位道貌岸然的师尊心里在想什么，要是知道了非得骂一句神经病不可。不过这会儿她可顾不上别人想什么了，她自己都快自身难保了！这群家伙，居然埋伏她！

    “靠！”林小胖忍不住爆了一句粗口，还有完没完了，“怎么又是你们？我都已经说过了，你们家师兄的死跟我没任何关系！”能不能擦亮你们的狗眼看清楚？老娘只是个安全无害的筑基期小修士，你们那什么狗屁二师兄都已经是元婴了，我是要上天还是咋滴啊！我能杀了他？！你们脑子被驴踢了吧？

    三师兄面无表情的看着林小胖，尽量压抑住自己的愧疚感，韩松师弟以前说得对，这世道，弱肉强食，倒霉当了替罪羊也只能怪自己实力不济了！命小弟子运转起三才小剑阵，只是个小小的筑基而已，让几个筑基弟子摆出三才小剑阵已经是抬举这小修士了。

    林小胖只想骂娘，剑修本就是同阶级修士里战斗力最强的，这他喵的还弄个剑阵，是有多看得起她啊！死命硬抗了一剑，林小胖身上又新增了一道深可见骨的伤痕，鲜血浸湿了林小胖的衣服。

    “小胖，让我来吧？”大山有些着急，这里已经远离了人群，他不是不可以出手，以林小胖现在的实力，根本就没有反抗的余地啊！

    可是林小胖偏偏发了狠，豪气的一抹嘴角的鲜血，“不用！”她已经一退再退了，都已经退到没有退路了！她明明什么都没有做错，却要被这些人追杀，他们明明知道自己是无辜的，却还是为了不可告人的目的认定自己就是凶手，多可笑啊！难道她就要遂了他们的愿乖乖的被抓走顶罪吗？凭什么？！

    林小胖从来没有这么痛恨过这蛮不讲理的世界，狠狠地劈断一柄偷袭的长剑，林小胖眼睛里满是血丝，难得奋不顾身的一把，拼着受了一剑也要把那偷袭的小子一把摁死！！

    