
    那仙府的门上蒙了一层淡淡的薄光，林小胖进去的时候，只觉得眼前一花，就被随机传送到了一个空房间，林小胖诧异的发现里面满是断壁残垣。

    蹲下来戳戳地上一块儿盔甲模样的东西，见它瞬间化成一堆散沙，心里一跳，唉，这等杀伐之地，总感觉有些不妙啊！

    这种预感在看见前方斗成一团的修士时得到了印证。那战斗级别太高，林小胖非常明智的没有去凑合。但是以她的眼力却也看不清那块把争抢的乱七八糟的东西是什么宝贝啊。

    悄悄转身，林小胖想避开那些人，没想到事与愿违。刚走过两个弯儿，一个尖利的破空声响起，林小胖及时的止住脚步，就看见一枚短箭钉在前方不远处，若是她刚刚没有停住脚步，此时那支短箭就钉在她脚上了。

    饶是林小胖天生好脾气，此时也有些恼怒，我一没夺你宝，二没杀你人的，怎么就招惹到你了？一转身，安安静静的盯着那个穿绿衣服的小子，“敢问道友可是有事儿？”小子！你最好有个很合理的解释，还有，这没事儿穿什么绿衣服啊，小心以后被戴绿帽子啊！

    绿衣服的男子有些窘迫的看着林小胖，那什么，他刚刚是在跟别人斗法呢，这根短箭纯属失误，纯属失误啊！刚想让对方给他做个证来着，结果一扭头却发现对手竟然不知何时跑了，太不讲义气了吧！

    林小胖看着那小子脸色变来变去的，心想这莫不是个傻的？再加上不想惹事生非，就转身走了！唉，怪事天天有，今天特别多啊！

    林小胖在这七扭八拐的走廊里转了半个时辰，好不容易貌似找到了一条生路，结果一抬头竟然又看到那个绿帽子，哦不，绿衣服的家伙！这可真是冤家路窄啊！

    林小胖嘴角一抽，转身就想走，没想到那家伙竟然开口说道，“道友，那道门打不开。”

    林小胖真想把那张乌鸦嘴给缝上，求闭嘴行吗？结果真如那家伙所言，这唯一的一道门，打不开了！

    “我就说打不开了吧？”绿衫子还挺高兴的说，这位小道友竟然不相信他，他可不会说假话的！

    颓废的找个僻静的角落盘膝坐下，林小胖决定在离开这个鬼地方之前再也不开口说话了，省的被那素不相识的家伙给活活气死！只不过，嘿嘿嘿，再一想这场景，俊男，美女，密室，独处，活生生的一部偶像剧即时感啊！

    死不要脸的给自己贴上一层‘美女’的标签，林小胖顿时觉得圆满了。再想一想那明显脑子不正常的家伙，唉，其实吧，这上天有好生之德，她也不能歧视人家对吧？

    脑补了大半天的林小胖猛然想起似乎，似乎很长时间都没听见过那绿衫子的动静了？害人之心不可有，防人之心不可无，“大山，那穿绿衫子的家伙现在在干嘛呢？”还是先问一问大山才稳妥吧？

    大山的语气很是淡定，“没干啥？他刚刚还在……干什么？！”

    林小胖猛然睁开双眼，迎面就看见一双黑的发绿的眼球！喝！林小胖一个仰倒，差点儿摔个狗啃泥！万幸这穿绿衫子的拉了她一把才模样出丑。

    林小胖站稳以后就迫不及待的拍开了那人的手，我靠，你用那么一副单纯无辜的表情看着老娘是想让老娘感激你吗混蛋！

    “你干什么？”林小胖尽量让自己的声音变得冷冰冰的，不去看他的表情。

    “我叫阿绿。”绿衫子傻乎乎的跟她解释。

    林小胖才不吃这一套，“我没问你名字！我是问……等等。”林小胖有些讶异的挑眉，认真的观察一下绿衫子，这不会是个……傻子吧？

    林小胖伸出一根手指在他眼前晃了晃，用自己生平最温柔的声音问，“这是几啊？”

    没想到那绿衫子哦不，阿绿，竟然鄙视的瞪了她一眼，理直气壮的说，“你不会笨的连‘一’都不知道吧？”

    靠！林小胖真想一口盐汽水喷死他，竟然被一个痴儿给鄙视了。不过……看一眼大山淡定无比的表情，林小胖眉眼一挑，悄悄问他，“我竟然看不出来他修为几何？大山，你知道吗？”

    大山安安静静的扮演他的美男子，“元婴！”

    ……

    呵呵，林小胖微微一笑，挖一下耳朵，“你说啥？风太大我没听清楚。”

    阿绿不甘寂寞的凑过来，“这里面没风啊！”

    林小胖把他凑的过分近的大脸推到一边，执意要听大山说个明白。

    大山叹口气，“真是元婴。最低也是元婴初期。”要不是看出来这人智商有问题，大山也不敢放任林小胖跟一个元婴老祖共处一室啊！

    林小胖魂游天外的看一眼懵懵懂懂的阿绿，她刚刚竟然敢调戏，不对，鄙视一个堂堂的元婴老祖，而这个好脾气的老祖竟然也没有顺手给她一个人道毁灭什么的。若不是时间地点什么的不对，林小胖觉得自己真应该好好拜一拜。

    弄清楚彼此之间的实力差距，林小胖就不敢再不搭理这位阿绿老祖了。只不过……

    老祖啊，你问题咋那么多呢？林小胖欲哭无泪的表示伺候不动啊！立马寻个间隙问阿绿老祖，“那个，请问前辈，你知道怎么从这里出去吗？”还是先从这个鬼地方出去再悄悄溜掉，嗯，就这么办！

    阿绿笑呵呵的掰着指头一算，“再过一柱香时间就可以出去了。”

    林小胖看着他掐指一算就算出来了十分羡慕，大着胆子问，“阿绿前辈啊，你这个，”搓一搓手指头，“是怎么学会的？”潜台词是你能不能教教我啊！不得不说林小胖实在是个奸诈不已的家伙，这才第一次见面就想偷师，大山抚额轻叹，得亏这个阿绿脑筋不太清楚，要不然就林小胖这德性，早就被人给弄死了！

    阿绿一脸纯洁的表示，这能力是家传绝学，不可告诉他人，要学可以，得先通过他家兄长的允许。

    林小胖一阵无语，一样就能看出来阿绿这是死记硬背下来的话，看来这家庭教育还不错嘛！也不追问他兄长在哪儿，在林小胖看来，肯定是跟阿绿走散了。

    阿绿有些担心的看着林小胖的后脑勺，唉，小胖都不搭理他了，他要不要告诉小胖怎么才能提前出去这个阵法呢？

    正苦思冥想的阿绿不知道，如果此时面前有一面镜子，他就能发现自己眼中一抹诡异的绿光，一闪而过。

    