
    “啊――”

    伴随着一阵惨叫，经历了漫长自由落体过程的林小胖重重的落在柳叶镇周围的一块儿空地上，不负众望的砸出了一个大坑。

    “咳，咳咳……”林小胖艰难的爬出来，仰天躺在草地上，半点儿都不想动弹了，大大的眼里满是失去全世界的苍凉。内心深处十分怀疑腾蛇前辈是不是故意的，她的小嫩腰啊，都快断了都！

    大山迈着优雅的步伐踩着林小胖的‘尸体’走下，打量一下周围荒无人烟的环境，小眉毛皱了皱，“喂，林小胖你还不赶紧爬起来！”装死啊！还不赶紧趁没人跑路在这儿等死啊！

    林小胖坑坑嗤嗤了半天，才一瘸一拐的爬起来，瞅一眼跟更年期到了似的大山同志，思量再三，还是决定十分大度的原谅了他。

    “这里是……”

    大山“嗖”的一下跳到林小胖肩膀上，“我怎么知道？”看到林小胖意有所指的眼神，才稍稍收敛，语气缓和了些，“估计是森林外边吧，腾蛇不会把你扔到有人烟的地方，不然被别人看到你从森林里出来就不太好解释了。”

    林小胖点点头，表示理解，只不过……

    抬头看看天色，这荒无人烟的，得找个问问才行啊。找准一个方向，林小胖晃晃悠悠的走了。

    ***

    “哇哦――”

    林小胖忍不住惊呼出声，本以为这地方荒无人烟的，没想到一到市集上，热闹的连林小胖都惊讶不已。看看这街上，真是卖什么的都有，凡人必须的吃食玩物，修士需要的符篆器物，应有尽有。这才是文明社会特有的烟火气息啊！不得不说在原始森林里住了三个多月，林小胖还是挺怀念人类社会的热闹滴。

    关键是街上既有普通人，还有眉羽间隐含自傲的修士，不说两者之间相处有多么融洽吧，双方至少能相安无事。凡人对修士没有太多敬畏，修士也不会对凡人加以鄙视，即使小有摩擦，在不停巡逻的黑甲兵士干涉下，也会很快解决。

    林小胖不由得啧啧撑奇，“这地方倒是奇异啊！也不知是哪位奇人异士管理的，修士跟凡人之间竟然能融洽到这种地步。”

    刚刚还看见凡人去修士的摊位购买丹药呢，摊主也没有什么鄙视的意味，简直正常到不可思议，比林小胖之前见过的许多坊市都好的紧。

    大山在林小胖的脑袋里鄙视出声，“这有什么好惊讶的，买卖嘛，你情我愿的事儿，你没看见那些凡人买东西用的也是灵石吗？”

    林小胖微不可见的点头，那倒也是啊，周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨嘛！

    眼神不经意间扫过墙上张贴着的榜文，林小胖不由得停住了脚步。“咦？！”

    “怎么了？”大山呆在林小胖的口袋里，为了不引人注目，没有动用神识，听见林小胖的惊咦才来了兴趣。

    “这不是唐锦阳吗？”林小胖喃喃自语道，“他怎么会在通缉令上？”而且悬赏者还是唐家？

    大山一看是唐锦阳就失了兴趣，“唐锦阳不是死了吗？”

    “大山，你说这通缉的人是唐家本家，可不可以假设唐锦阳这一脉已经失败了，那唐盛阳那小哥会不会……”还活着？去投奔他行不行啊？

    大山还没来得及对这种异想天开的想法表达一下意见，就听见一个惊喜的声音有些迟疑的问，“恩……恩人？！”

    林小胖回头的看了看对方，惊讶的睁大了双眼，“唐盛阳？！”说曹操曹操到吗？这是何等的运气哟！饭碗有指望了。

    直到跟着唐盛阳来到唐家金碧辉煌的本宅，林小胖还在沾沾自喜的跟大山炫耀。

    大山忍了许久还是没忍住，终于彻底爆发了，“你够了啊林小胖！”一直絮絮叨叨的说着子虚乌有的功绩会让人觉得很恶心好不好！

    “恩人？！”唐盛阳看着不吭声的林小胖，有些奇怪的询问，恩人怎么一动不动的杵在门口？而起脸色也不太好看？

    林小胖猛然回过神来，呵呵直笑，“叫我小胖就行了。对了，你刚刚说到哪儿了？”就顾着跟大山斗嘴了，差点儿忽视了金主，这可是长期免费饭票啊，还是主动送上门的那种，这可不好！

    唐盛阳看着林小胖水润润的眼睛，脸色微红的后退一步，原本流利的话也有些结结巴巴的，“没，没什么。”定了定神，“救命之恩无以为报，小，小胖你救了我的性命，我也不知道该如何感谢你，不如，不如就先在寒舍住下来可好？盛阳也可以慢慢报答你。”

    林小胖真是为结结巴巴的唐盛阳捏了一把冷汗，好不容易听他说完才放下心来，粉大方的摆了摆手，“好啊。那我就不客气了。”

    一旁跟着的管家闻言差点儿把眼珠子瞪出来，这，这，这女修也太不知检点了吧？！居然连考虑都不考虑一下就同意住下来了，而且还是府中最好的客房‘清秋居’？！

    林小胖不厚道的看一眼碎碎念的大管家，唉，都年纪一大把了，怎么那么斤斤计较呢？豪爽的拍拍唐盛阳的胳膊，没办法，本来是想拍拍肩膀的，可是太矮了，够不着，“唐小伙，多谢了，这里很好。忙你的去吧！不用管我了。”

    唐盛阳直把林小胖送到房间里，吩咐了伺候的婢女好几句，才在管家的催促下离开。

    林小胖吧唧一下躺在软乎乎的床上，浑身上下的骨头发出啪啪的脆响，吓得毫无准备的清秀小侍女脸色都白了。

    “下一步准备去哪儿？”大山不甘寂寞的问她，当然，别人是听不见的。

    林小胖用脸颊蹭蹭丝滑的枕头，好半响才回答这个问题，“不如我们去天商吧？”

    “天商？”大山咀嚼着这个地名，“为什么要去天商？”这个地方有什么特别的？

    林小胖挥退小侍女，把大山掏出来，正襟危坐的跟他商量，“大昌国我们肯定是不能久留的，虽然不知道掌门用什么办法拖住了那些人，可想必效果不会持续太久，呆在大昌的地界，不安全！”

    “天商国处于大陆中部，势力庞杂，我想着，那边应该比较安全，进可攻退可守的。”大山点点头，“你少说了最后一项，”林小胖转头看向他，“什么？”

    “天商国境内大宗门最多，你已经筑基，是时候拜个师父了。”只要得到大宗门的庇护，大昌国算什么？怕只怕林小胖她……

    果然，“我不同意！”

    