
    “救命啊――有没有人啊――”林小胖尖利的惨叫响彻了这片天地，她年纪轻轻壮志未酬的，可没想到竟然会被一片小小的流沙给吞没了啊！尤其是在被困了好几天以后。

    “啪”大山脑门上终于忍不住爆出一根青筋，“林小胖！你还有完没完了？”不就是被流沙吞噬了吗？就那么点儿高度，屁事儿没有还叫的那么厉害，找抽啊！

    林小胖‘抽抽噎噎’的白了大山一眼，唉，这人咋这么没艺术细胞呢？不是看气氛这么诡异想缓和一下吗？看一眼黑咕隆咚的头顶，林小胖就纳了闷了！“大山，你说，这上面不是流沙吗？”

    大山点头。

    “那这下面怎么也不会是个溶洞啊？”抹一把脸上的水珠，“尤其是这溶洞里还有水！”而且还是干净的淡水。这头顶上不是干燥无比的沙漠吗？不过以前倒是听说过沙漠里可能会有地下暗河。

    大山想了一会儿，摇摇头，“我也不太清楚。”他也是头一次来这边好吗？

    林小胖“唉”的一声躺倒在一块儿干燥的土地上，手中又催生出一棵青叶藤蔓，蜿蜒直上，不一会儿就到了顶。林小胖深吸一口气，小心翼翼的控制住藤蔓让它稍微接触到他们之前掉下来的地方。

    连大山都侧过头来仿佛不经意的盯着，实在是之前失败过太多次了，大山都已经失去了兴致，也就只有林小胖不厌其烦的一次次试探。

    “叮”的一声轻响，青叶藤伸出自己的小小叶片触到了那块儿土地，林小胖小心翼翼的往上轻轻一送，还没来得及输送灵力就被一股大力冲撞着砸向地面，发出老大一声巨响。

    “噗”，林小胖不由得吐出一口鲜血，看见大山探询的目光转脸大大方方的让他看见自己的伤势，左手顺手把偷袭的双尾蝎捅了个对穿，绿褐色的血液溅了一地，发出滋滋的腐蚀声。

    大山顺手给林小胖喂了一颗丹药，把不小心溅到自己身上的血液擦掉，“这都是第几只了？”算了算也差不多了吧。

    林小胖眼睛发亮，双手跃跃欲试，“第三十五只了吧？那只大的也该出来了。”那只五条尾巴的蝎子应该不会眼睁睁看着自己的后代子孙被斩尽杀绝吧？

    大山勾了勾唇角，表面上在看林小胖的伤势，暗地里不错眼的看着四周那黑黝黝的水面，只要出现一点儿动静，就能立马采取行动。那日掉下来的时候，他们两人为了出去一时不察，险些被那只变异了的五尾蝎给拉下水去。就算最后成功逃脱也付出了不小的代价，林小胖的左胳膊差点儿就做了鱼食儿了！这还不算，每次他们试探着想要离开这里，那只蝎子老是派出自己的子孙后代捣乱，虽然杀伤力不大，可终归有些影响，今日，也该是时候跟这五尾蝎做个了断了！

    “哗啦哗啦”，有十分轻微的响声在那片水域上空流动，大山眼角一动，扔了个眼神给林小胖，林小胖会意，立马大声报怨起这片可恶的沙漠来。她这几日一直都在报怨来报怨去，那五尾蝎倒是没怀疑，只是借助林小胖激烈的叫骂声游动的更快了。

    突然，一根带有灰色节环的蝎尾带着强烈的破空声飞快的袭向正愤愤不平的林小胖，偏偏她像是没有意识到一样丝毫不见动作，隐藏在水底的五尾蝎眼珠子里闪过一丝得逞的笑意。只要一个呼吸的时间，尾巴上的尖针只要刺入林小胖的身体，毒液就会争先恐后的侵入她的经脉，最后直达丹田！一定会死的不能再死。

    一直侧着头的林小胖忽然扭过脸来冲着五尾所在的方向灿烂一笑。紧接着一把揪住那根不安分的蝎尾，左手一划，带起了一溜的血花，那根几乎有两个林小胖那么长的尾巴应声而断！

    “啪啪”五尾痛到发狂，原本寂静的水面被它拍的哗哗作响，巨大的身体随之冲上了岸边，几乎能顶到这溶洞的顶部了。剩下的四条尾巴分成四个方向呼啸着冲林小胖袭来，小眼睛里满是清晰的恨意，必要将这个敢断它尾巴的人类碎尸万段！

    林小胖一个利落的闪身，躲过了它流利的攻击，手中兀自出现两柄长剑，在这暗无天日的破溶洞里待了那么长时间，都快长毛了，这回总算可以报一报仇了。几个翻身之间就给五尾带来了无数伤痕，五尾不知从哪个身体部位发出尖利的叫声，林小胖几乎可以看到那一圈圈的声波了。被这叫声弄得头疼不已，本来大好的形势立即有些不大好。

    闪身躲过一次险而又险的攻击，林小胖头疼欲裂，不得已只能后退。用力掐一把太阳穴，好不容易才提起一点儿精神来，这死蝎子旁的倒是一般般，偏偏就是这叫声，她一听就头疼的不得了，上一次就是因为这个才险些被那坚硬无比的尾针给卸下半个胳膊来。

    见它又故计重施，林小胖立马对从一开始就不知在鼓捣些什么的大山大喊，“大山，你再磨蹭会儿我就可以直接去阎王爷那儿报道了！”

    大山不慌不忙的把终于做好的小玉笛搁在嘴边儿，一个字都没说就鼓足了腮帮子准备吹下去。林小胖脸都绿了，她可是知道大山鼓捣出的这个东西有多厉害，一把将手里的长剑当成飞镖扔了过去，趁五尾分神时一个癞驴打滚就逃离了大山的无差别攻击，顺手把大山事先准备好的棉花塞进耳朵里，抱头趴下。

    几乎是在林小胖趴下去的同时，一声尖利的令人难以言喻的笛音骤然而起，将五尾蝎的尖利叫声压制了个彻底。

    也不知道大山到底是做了些什么，那明明是无形的笛音偏偏却像是有了形体一般与那五尾蝎对抗。不过须臾，那五尾蝎的脊背就像是被那无形的音波压垮了一样慢慢低了下去，那古怪的啸音也越来越低。眼看着就要消失于无形了。那五尾蝎竟然放弃了继续用叫声攻击，一根柔韧的尾巴一甩就带着风声刺向只有拳头大小的大山。

    只见大山纹丝不动，右手执笛，左手微微一划，一道淡蓝色的光晕闪过，那根蝎尾立即带着大蓬大蓬的血液落在了地上。

    五尾蝎嘶叫一声，头也不回转身就往水里爬去，竟然是断尾求生之法。它心里头清楚的紧，只要进了水里，这两个家伙是不敢与它争锋的。

    