
    那位化神修士吧啦吧啦一通解释，底下众人才明白这回仙府探宝的事儿。

    当下就有人对同伴说，“看吧，我就说这消息不可靠。费劲吧啦的等了小半天，原来是让老子们去探路啊！”

    “是啊是啊，这可委实不太地道。”

    尽管大家颇有怨言，但可没一个有走的意思，这等千年难得一见的美差，即使有些风险，又怎么能错过。

    陆清晟看着底下议论纷纷的低阶修士也是一阵头疼。可谁让他们灵霄阁的大本营不在这儿呢，这大好机缘也不能全占啊！看一眼身后那些笑得合不拢嘴的家伙，陆清晟就是一阵气闷。弟子们机缘巧合下发现的这处仙府居然要被这群无耻之徒分一杯羹，偏偏他们还说的有理有据的，灵霄阁也不能做的太过分。幸亏这仙府外有奇门阵法，元婴以上不得入内，即使是合道期前辈也难以破解。要不然他们得多吃亏啊！

    大山站在林小胖肩头脸色严肃的想了一会儿，戳了一下林小胖，“你怎么看？”是想留下来寻宝啊，还是就此打住，打道回府呢？

    林小胖捂住自己的小嫩脸，整个人都快纠结的扭成麻花了！不是她太小心翼翼，关键是这事儿怎么看怎么透着一股诡异啊！有哪个仙人的洞府是不能元婴以上修士进的呢！不说别的，就说那仙人本身，他（她）也不可能只是个元婴吧？那人家平日里是怎么在这洞府里生活的？

    大山看林小胖纠结那样儿，没来由的一阵心虚，“呃，你自己好好想想，去不去你自己看着办吧！”若不是他撺掇着林小胖让她来南山，估计也不会有这么多事儿，毕竟连林小胖都看出来不对劲了，大山又怎么可能看不出来呢？

    大山难得这么大方，林小胖都有些惊讶，大山对上林小胖那双充满疑惑的大眼睛时硬生生逼自己做出一副淡定的表情。正想说些什么缓解一下尴尬的气氛，头顶突然传来一阵强烈的劲风，有几位修士稍不注意就被凛冽的剑气削掉几缕发丝，正想发怒，只是一见人家身上标志性的服装只得生生忍了。

    “哇！灵霄阁内门弟子唉！”

    “看，那不是灵容师姐吗？还有闻人笙大师兄！”

    ……

    林小胖完全被空中那一个个天之骄子吸引住了目光，她年纪小个子矮，刚刚那阵剑风完全没影响到她，只是看着那群意气风发的天才们发怔。

    观其年龄大多不过五十余岁，可前方那群‘少年少女们’最低也是金丹修为了。林小胖今年十二岁，已经筑基了，让别人说也是个小天才了，可跟这些人一比，还真是没什么看头。筑基只是个开始，林小胖能成功筑基，并不代表她来日能结丹，能成婴，能飞升。

    修士们修炼起来动辄百年过去，能在百岁内结丹成功的都是百年难得一见的天才，林小胖猛然见到这些远远走在众人前方的身影，一时间竟然有些痴了！一直毫无动静的修为此时竟然蠢蠢欲动。

    大山离林小胖最近，当然最先看清楚林小胖身上的波动。要搁平时，大山只有为林小胖激动的，可此时众目睽睽的，若是在这里进阶，哪怕只是提升个小小的境界，也足以让人注意到林小胖了，这出头鸟，可不是人人都想当的！以大山的理解，至少林小胖可完全没这个意思。可这进阶的节骨眼儿上，大山要是出手阻拦，不说会不会惹人注目，林小胖自身就会深受其害！最少也会境界倒退，心境不稳啊！想到这里，饶是大山一向沉稳惯了，也不由得暗暗着急。

    幸亏林小胖心有所感，又或许只是稍稍触动，因而只是周身气息微微波动，很快又平复了下来。即使有眼尖的注意到了，也只会以为是这小修士太过激动的缘故。

    再说前面，几个天南海北的宗门几经博弈，终于确定了最终人数。见众人都有些不耐烦的样子，陆清晟也不废话，当即冲着头顶施一礼，众人就看见就见那浑身上下闪烁着‘我很贵重’的洞门缓缓向左右两边一划，开了。

    “哄”整个人群就像被扔了一点火星进油缸一样，瞬间燃爆！虽然没有发出一点杂音，但气氛却紧绷的一触即发。

    林小胖却没那么激动，没看见人家大宗门的弟子还没进去吗？不等人家先进去完了，他们这些凑热闹的，怎么轮得上呢！

    她只是在思考刚刚那个主事人的动作，为什么他向空中一施礼，门就开了呢！难道那上面也有人在？虽然目之所及之处并无丝毫异样，可林小胖总觉得冥冥之中好像有谁在盯着自己看，而且那眼神，不太友好！

    大山也蹙紧了眉，微微抬头看向那片蓝天，眼里闪过一丝不满，该不会是……他们吧？

    但很快，他们两个就没那么多时间沉思了，看着状若疯狂的向门口冲去的众位修士，林小胖险之又险的避开几个差点儿撞上她的前辈，叫苦连天。

    大山问她，“你到底去不去？”怎么磨磨唧唧的？要大山说，林小胖人都在这儿了，还矫情个啥！没得让人看轻。

    林小胖叹口气，“去吧！都到这儿了，若是无功而返，岂不是浪费！”脚腕一蹬，跟在众人身后向入口冲去。

    陆清晟大致看一眼众人都进去的差不多了，微一顿足，脚下一阵光华闪烁，人已经到了离地万尺的一块儿平台上，恭恭敬敬的朝着正当中一人弯腰施礼，“师祖。”

    面容清隽的中年人微微点头，扭头对着身边之人笑问，“你既然来了，为何不让你家子侄也去碰碰运气？这仙府难得保存完整，说不定还有一二机缘啊！”

    深蓝色头发的男人“嗤”了一声，眼角一瞥四周装的有模有样耳朵却竖的高高的众人，语气里可没有一丝和气的意味，“还是不去了，我怕有人知道他们去了，坐立难安啊！”

    中年男子哭笑不得，“你这张嘴啊！还真是半点不饶人！”

    深蓝色头发的男人对着老友微微一笑，尽显绝代风华，“关键是，就算再好的灵宝法器，对我等，也是无用啊！”

    中年男子一笑，“这倒也是。”

    深蓝色发色的男子看一眼脚下众多修士，高深莫测的勾唇一笑。

    