
    “你们都没事儿做了？”鲲洛枢邪笑着看向围观群众，众人把脖子都快摇断了，“有事做有事做……”忙不迭的遁了。

    鲲洛枢这才稍稍顺气，待看到目光含义不明的好友时顿时恨得牙直痒，“又怎么了？”

    林开阳笑眯眯的落下一子截断了他的退路，“没什么，貌似，我赢了。”

    “咯嘣”一声，鲲洛枢狠狠的一磨牙，看样子恨不得把林开阳咬碎，从牙缝里挤出几个字来，“林开阳，你好……”

    林开阳嘴角含笑，疑惑的一偏耳朵，“我怎么了？”一派温和有礼翩翩君子的模样。

    “不怎么样！”鲲洛枢把棋子一丟，回以挑衅一笑。

    林开阳指了指脚下，“他都叫了你那么长时间了，你不准备理他一下？”

    鲲洛枢冷淡的看一眼青风，这家伙早就该死了，居然还敢恰好让自己看到？！收拾不死他。根本就不打算露面，也不准备让那小丫头知道自己阴差阳错之下救了她，传音给惊疑不已的青风，“你，扰了我的兴致了。”语气之理所当然蛮不讲理，让青风顿时黑青了脸色，但却不敢反抗，小心的辩解了几句，却被鲲洛枢怼的半死，气的脸色铁青。

    林小胖好不容易从惊讶中回过神来，就看见那不可一世的青风道人跟神经病似的看着头顶，好像在跟谁辩解些什么。

    她来不及动作，就一屁股做了下去，脚软的直不起来，这算是死里逃生了？！

    大山沉默的跳到林小胖手心里，心有余悸，若不是恰好有人出手阻止，他刚刚差点儿就神魂损毁了！只不过……会这么巧合吗？而且这股浓浓的熟悉的感觉，该不会是……

    青风恨不得把那个妖孽一把捏死，可他偏偏又不敢这么做。也不知道他什么时候来的，又听到了些什么，只能打落牙齿和血吞，“前辈有所不知，我的几个徒弟都是被这个小丫头给害死的，还有我的女儿……我得给他们报仇啊！”

    鲲洛枢嗤笑一声，嘲笑意味根本就不需要掩藏，长眼的人都看得到。“我怎么听说你那徒弟似乎是个元婴啊，这小丫头不过是个筑基而已。难道说，你的徒弟就那么蠢，居然还不是个小小筑基修士的对手？”呸，就是那个之前想要白送给自己的女儿吗？死了也活该！

    青风面皮血红，他当然知道这不可能，可是刚刚也是他自己亲口说过是这个丫头害死了他的弟子，这会儿又怎么反驳呢？

    鲲洛枢三言两语就把青风气的半死，偏偏又不敢开口反抗，真是苦不堪言。

    林小胖坐在地上看青风表演独角戏看的目瞪口呆。她不傻，当然知道肯定是有高人相助，只是此时也不好开口道谢，只能抿着唇尽量悄悄的恢复体内的灵力。

    鲲洛枢怼了青风一阵明显心情变好，笑眯眯的十分大方的一挥手，“行了，你走吧。这么大个人了，还跟个小丫头过不去，真是长能耐了啊！”

    青风狠狠的一咬牙，知道此事已经再无回旋的余地，反而十分大方的一拱手，“那就听前辈所言，放这小道友一回吧。”随即道貌岸然的冲林小胖一点头，“多亏了……前辈给你求情，此番就放你一马吧。只是杀徒之仇不共戴天，倘若下一次见到你，我必定手刃你！”

    林小胖也不吭声，只是静静的看着青风在那儿做戏，下一次，也就是说等这位神秘的前辈离开之后就会继续追杀自己了？到时候还是一场恶战啊，不过，总比现在就死强的多。

    青风悻悻的一挥袖子，不识好歹，话说就这么个小丫头片子，是怎么让鲲洛枢出手救她的？难道说……

    立马换了一副谄媚的嘴脸，“前辈，我已经按您说的做了，是不是……”

    鲲洛枢冷哼一声，“你还想怎么样？”贪得无厌的东西！还想从我这里得到什么不成？想的倒美！

    青风老脸一红，“晚辈的女儿虽然已经玉陨，可晚辈还有几个不成器的侄女，都未成年，若是前辈愿意指教一二……”

    林小胖不可思议的盯着青风，这，这是要明目张胆的贿赂那位前辈吗？事到如今，林小胖只能祈祷这位前辈能心思坚定了。

    鲲洛枢一愣，不由自主的看了一眼对面言笑晏晏的好友，随之大怒，老匹夫，竟然敢侮辱自己的人格，就你女儿那刁蛮愚蠢的样子，难不成换成侄女就好了？！

    “你废话太多了，快滚！”

    青风脸色红一阵青一阵，良久才一甩袖子，转身走了，当然，走之前也没忘了扔给林小胖一个阴狠的“你给我等着”的眼神。

    林小胖眼看着青风走的看不见背影了，才缓缓松了一口气，顾不上自己满身的狼藉，也不知道头顶上的神秘人离没离开，伏地就是一个大礼，“晚辈林小胖，多谢前辈救命之恩！”她也没说什么‘定结草衔唤以报’之类的话，能把青风吓走的人，修为肯定比青风高的多，她一个筑基修士，似乎也达不到给人家报恩的高度，估计也就是高人顺手帮了她一把吧？

    云端上林开阳“咦”了一声，有些惊讶。鲲洛枢转头看他，“怎么了，你认识啊？”有些小小的酸意，他怎么不知道好友什么时候认识了这么一个小修士？

    林开阳笑着摇摇头，“不认识。”只是与他同姓罢了，也算是有缘了，还有这名字也是……难道是没大名儿吗？

    鲲洛枢一细想就知道好友为什么注意她了，“这天下又不止你一家姓林的，找不到就继续找呗，总有一天能找着的。”

    林开阳摇摇头，神情有些落寞，“找不着了，都已经一万年了，我林家，估计早已经绝后了。”都怪他一闭关就闭了一万年有余，醒来之后才发现这世间沧海桑田，早已经不是他的那个年代了。就连林家老宅，都已经是一片废墟。这么多年来，他找遍了这片大陆，都没有找到一丝关于林家的消息。他也不是没想过或许家中的子弟早已经改名换姓，却仍然是遍寻不得。可就在他要放弃的时候，居然感应到了林家的血脉！

    可惜的是，当他赶到的时候，那里已经空无一人了。若不是知道这些年来自己的敌手都早已经飞升的飞升，陨落的陨落，他还以为是自己的仇家来寻仇了。可最后也只是追查到魔道那边就断了……

    