
    林小胖从坑里爬出来以后就一直是一张生无可恋脸，这都是第二次了吧？难道自己就长着这么一副被人扔的脸，虽然恩人是在救她吧，只不过，小胖由衷希望，下回能不能换个方式呢？

    大山毫不犹豫的踩一脚林小胖犹自不满足的脸，“知足吧你！人家都救了你一命了还想干什么？况且还帮你摆脱了那老不死的追杀，你应该感恩戴德才对吧？”

    “唉”，林小胖慢慢爬起来，身上的伤口仍然在不依不挠的叫嚣着疼痛，不得不捡起一根枯木支撑着才能勉强站直身体，看一眼这跟大昌国风貌完全不一样的漫天黄沙，不由得一阵头晕。

    “大山，我有一个十分大胆的推断。”

    “什么？”正忙着给自己疗伤的大山随便敷衍了她一句。

    林小胖也不在意大山的态度，“我刚刚告诉恩人咱们想去天商国，你说，他会不会直接把咱们丢到天商来了啊？”不知怎么的，林小胖觉得那个恩人好像就会这么做的样子，虽然连人家的名字都不知道，可只从声音里，林小胖就能听出来恩人那随心所欲的性子。

    大山的动作微微一顿，随即又加快了速度，“你现在才知道？”语气里满是对林小胖迟钝不已的鄙视。

    林小胖一噎，倒也没再反驳他，看一眼这荒无人烟的地方，不由得黑线，“这都多长时间了，我怎么还是看不见有人经过啊？”这黄沙漫天的，连个方向都分不清，她跟大山又是两个重伤户，困在这儿怎么办啊？当下就有些黑暗心理的怀疑那恩人不会是故意的吧？

    大山好不容易才处理好了自己的伤势，看一眼林小胖身上已经结痂的伤口，塞给她几颗止血补气的丹药，这才有心思指点林小胖这根朽木，“地图呢？你花灵石买它就是为了在你的储物戒里睡大觉吗？”

    林小胖一愣，立马把地图拿出来，研究了半响，垂头丧气的看着大山，这地图又没有比例指向标什么的，她实在是看不懂这种只有几根线条的简易版地图啊！

    大山看一眼那似乎有暗光浮动的兽皮，沉吟一会儿，顺手从地上抓了一把沙子放在地图上。只见那图上的线条遇上那堆小小的沙子竟然像是有了生命力一样突然缠绕鼓动起来。

    林小胖觉得自己就像一个傻瓜一样看着地图上的线条一变再变，最后显现在眼前的就是一副放大版的天商国猹逻沙漠地区图，那堆小小的沙子刚好就是他们现在所处的位置。

    大山也有些诧异，眼神微微闪动，这可不像几百灵石就能买到的东西啊……看一眼目瞪口呆的林小胖，饶是大山心胸宽大，也被林小胖的狗屎运弄得有些发酸了。不过一想起来林小胖屡次遭人追杀的情景，大山又不厚道的笑起来，林小胖这是什么鬼运道哟……

    林小胖跟大山相处这么长时间了，怎么会不知道他在想些什么，撇撇嘴，利落的把地图收起来，“不管怎么样，我这也算是有运道的表现啊！”

    大山“嗤”了一声，不再理自娱自乐的林小胖，看一眼漫无边际的沙漠，不管怎么说，只要有了方向，就不用担心了。况且这沙漠几乎有半个大昌国那么大了，灵气又比其它地方匮乏的多，环境优美什么的称不上，只要有灵石，养个伤还是行的。林小胖身上的外伤还好说，只是被那老匹夫重伤的内腑还需要静养，要不然会给以后的修炼埋下后患的。

    指挥着林小胖在荒无人烟的沙漠里行走，大山也毫不懈怠的用神识探察着周围的情况，即使是看起来很安全的漫漫黄沙，底下还是有数不清的危险，他们最好还是绷紧每一根神经。

    林小胖以前只在图片上见过沙漠长什么样，也不是没想过去撒哈拉来个自由的冒险什么的。只不过她这人天生怕死，一听说沙漠里最容易缺水迷失方向死人什么的就立马打消了这个念头，即使再怎么眼馋，也只能在网络上看热闹了。

    所以这还是她第一次走在沙漠里，别的不说，热是真热啊！林小胖虽然已经寒暑不侵，可看一眼头顶上那个火辣辣的大太阳就觉得热的慌，时不时的还得催生几棵含水量大的植物来满足一下自己的嗓子。

    再一次拒绝林小胖递到自己嘴边的水球时大山终于忍不住了，“你根本就不需要喝水，怎么还跟凡人一样？”只有凡人才会口渴吧？还有，能不能一直拿着折扇给自己扇风了，作为一个已经筑基了的修士，你这样很丢脸好不好？

    林小胖口齿不清的回了他一句，“好好。”她又没有耽误走路，吃个水球怎么了？

    大山实在是忍无可忍，一拳头把林小胖打了个趔趄，“你都已经说第三次了，光说不做，林小胖，你是猪吗？”吃吃吃，怪不得那么胖！

    林小胖踉跄了两步，刚想站稳身子，就发现面前惊悚的现象，她，她脚下的沙子竟然会动，只是一眨眼的时间，林小胖就被这漫漫黄沙吞进去了半个身子。

    林小胖立马提气准备飞出来，没吃过猪肉也见过猪跑，她知道这是流沙，所以根本就没有过分挣扎，一拍面前的黄沙就准备飞出来。

    谁知道一拍没动静，两拍没动静，三拍，三拍林小胖就慌了，她的灵力很足，但是怎么就出不来呢？就这么一会儿功夫，黄沙都已经漫到林小胖的胸前了。

    “大山……”不得已向袖手旁观的大山求救。

    大山原本还以为林小胖是在跟他闹着玩儿呢，结果一听林小胖这都变了调的呼救声，立马知道不好，扔出去根绳索就想把林小胖拉出来，谁知道那轻飘飘的绳索一落到黄沙上竟然也开始下沉了，拉都拉不动。

    大山黑了脸，眼看着那沙子都快到林小胖脖子了，立马扑过去想要把林小胖拉出来。

    谁知道林小胖下陷的速度分毫不变，他即使身子变小了，可力气却没怎么减少，怎么可能拉不上来林小胖呢？

    林小胖尖叫一声，沙子都快进她嘴里了！虽然不清楚到底是什么情况，可她已经着了道了，不能把大山也拖累了啊！充分发扬了英雄主义精神，一推大山小小的身子，含糊不清的喊，“走，你……走……”

    大山气的大骂，“老子还能走到哪儿去？”继续大力拉她，可是林小胖还是止不住往下落，她已经说不出话来了……

    这时恰好遇到沙子一阵蠕动，林小胖和来不及反应的大山一下子就被沙子给吞没了。

    过了几秒钟，沙土表面恢复了平静，就像什么都没发生过一样……

    