
    林小胖被大山喊的一愣，随即撇撇嘴让到了一边儿，虽然这家伙很有趣，但她还是不要惹大山为好，她可不会炼器啊！她的宝贝灵剑还得靠大山呢！

    大山一副高冷范儿的站在食金兽的脑门上，把它身上的束缚解开，也不担心它会逃跑，“带我们去找你的窝。”这食金兽虽然看起来呆呆笨笨的，可体内毕竟有一丝真龙血脉，对他的话还是听得。食金兽对一些稍微弱一点儿的术决攻击天生免疫，再加上一副锋利无比的牙齿，他也不敢让林小胖接触的太多。

    林小胖还以为食金兽至少也会磨蹭一会儿来表达自己的坚贞，毕竟大山是要去它的老窝啊！谁知道这食金兽硬是配合的无比顺畅，指哪儿去哪儿，乖巧不已。林小胖本来还有些眼馋，但想一想门口的五尾蝎就是一阵泄气，算了，各人自有各人的缘法，她也不能强求。

    别看食金兽看起来呆呆笨笨的，可在金山上的爬行速度还真不慢，林小胖都险些追不上它，只是看着眼前由金银珠宝固定而成的洞口，林小胖有些迟疑。这上边儿可是十几丈的金山啊！你确定这真的可以爬过去吗？这真的不会塌吗？

    可是大山已经随着食金兽过去了，林小胖也不甘落后，一咬牙一跺脚，跟在食金兽身后小心翼翼的爬了过去。不就是狗洞吗？跟谁没爬过似的，有什么了不起？

    大山不耐烦的看着慢吞吞的林小胖，怎么这么慢啊！

    食金兽圆溜溜的大眼睛一眨不眨的盯着林小胖看，哦，还真的有这么笨的两条腿啊！爬的那么慢。呼哧呼哧两声，舌头拉的老长，狰狞的脸上硬是能看出一抹狞笑来。

    林小胖好不容易爬出来就看见食金兽笑眯眯的眸子，一愣，“你在笑什么？”一副做贼心虚的样子，说你呢！跑什么！

    食金兽一溜小跑的来到自己舒适的小窝，眼巴巴的看着两人，它才不会跟这人对着干呢？反正到最后吃亏的都是它。肥厚的大尾巴一甩，眼前的一堆金山乖巧的分为两半，里面隐隐透出些光华来。这竟然是座空山！如果不是食金兽带路，他们还真分不清这几十座金山有什么不同。

    林小胖与大山对视一眼，谨慎的走了进去，身后的金山缓缓合闭，从外面看一点儿也看不出痕迹。

    林小胖的注意力被眼前一座宽阔的能跑马的台子给吸引住了。那可是一整块儿暖玉啊！也不知道是不是因为被食金兽耳晕目染许多年的缘故，都微微泛着金光了。

    食金兽有些不情不愿的引着林小胖大山走到玉台中间，要不是从这小小的两条腿身上嗅到一丝同类的气息，它才不会带他们来这里。不过先祖都已经千叮咛万嘱咐了，都是同类嘛，还是可以稍稍把宝贝分一些给他的滴。

    尾巴尖儿一指那堆成山的上品玉石，心尖尖都在抽疼，故作大方的吼吼，兄弟，这些，还有这些，随便拿吧……给我留个十件八件的就行了。

    大山似笑非笑的看着食金兽，“只是这些？好东西都拿出来让我开开眼吧？！”

    林小胖惊讶的看着两妖，这两个看起来又不像是压制关系啊！反之，大山怎么看起来那么像久未重逢上门儿打秋风的啊！看这倒霉催的食金兽，心疼的都直抽抽了！

    食金兽咬咬牙，发出一阵喀吧喀吧的声音，显然是在犹豫，只不过看着大山单薄的小样子。还是撅着屁股扒了又扒，扒出来一堆闪耀着光芒的极品灵石，用尾巴拍了拍，怎么样，这可是最好的东西了？

    大山还是摇摇头，完全不顾及林小胖狂甩的眼神，“我不要这些东西，我记得你应该有一朵白色的花吧？我能不能要那个？”一副哥俩好的模样。

    林小胖不由得一阵泄气，这可是极品灵石唉，她还没见过这么多极品灵石啊！也就是墨长老送给她一块儿罢了，这种东西可是可遇不可求的！大山竟然拒绝了，还好意思说她是败家子，大山才是真正的败家子啊！

    食金兽一听，欢喜的尾巴都快摇断了，真是自家好兄弟啊！不要灵石宝贝，只要一朵不知道开了多少年的破花，对它真好！立马给大山指路，把这堆极品灵石往旁边一推，大尾巴一甩，就可以看到眼前出现了一个小小的洞口来。

    林小胖好奇的跟着大山低头一看，只见在这玉石板上有个碗大的缺口，一朵洁白如玉的花朵亭亭玉立其中。虽然只有巴掌那么大，可那小巧可爱的花瓣在碧绿的花萼衬托下更显纯洁。只有花瓣边缘有一丝金芒，像镶了一道金边一样。如果只看花朵的话，就像一朵还未完全开放的莲花一样。

    林小胖吸吸鼻子，一脸疑惑，“怎么闻不到花香呢？”这货还以为只要是花都会有花香气呢。

    大山好不容易把眼睛从那朵‘荟桇莳’上拔出来就听见林小胖这番蠢话，险些气乐，也不搭理林小胖，一脸笑意的让食金兽把灵石放回去，这‘荟桇莳’还没有完全开放，再等个十天半月估计就差不多了。‘荟桇莳’本来就是靠食金兽的金气和一缕微弱的龙气天长地久的养着，非三万年不能长成，今日能亲眼见到也不算白来一趟了。

    看一眼懵懵懂懂的食金兽，也幸亏这家伙还太小，传承记忆不完全，要不然可没有这么好说话。只不过这十天半个月还需要这食金兽来继续养着，要不然就会功亏一篑。

    林小胖实在是有些好奇，这花怎么越看越不像真花啊！刚刚触碰到那些灵石还发出了金玉碰撞的声音，清脆悦耳。大山不会是被骗了吧？

    “大山，这到底是什么花啊？我怎么从来没听说过，要不你再仔细……”瞅瞅？生怕大山被这看起来憨憨厚厚的家伙给骗了。

    大山白了林小胖一眼，先安抚住急得要跳脚的食金兽，才有心思跟林小胖解释，“没错，花瓣洁白如玉，上有金边环绕，无叶，花萼碧绿，通体无香气，没错了。”也没告诉林小胖这到底是什么东西，只是跟食金兽寒暄一二，就让林小胖跟着他到玉石板的另一侧休息了。

    林小胖还想刨根问底，被大山一堆灵石拍过来就老实许多，算了，看大山的样子就不想多说，还是放他一马吧。林小胖扭扭腰，顺便把灵石铺在怀里，搂着就准备打坐了。这么多灵石，不用白不用啊！至于食金兽可怜巴巴的小眼神儿，嗯，她才没看见呢……

    