
    “我不愿意！”林小胖斩钉截铁的回答。再拜个师父什么的，她只需要墨长老一个师父就够了。

    大山目光沉沉的注视着她，直到看见林小胖眼里灼灼燃烧的情感，才默默地吐出一口浊气，从森林里走出来就显而易见的浮躁也像是伴随着这口浊气的吐出消失不见，大山整个人都鲜活了起来。

    “不拜就不拜吧！反正你一个小小的筑基修士去了那些大宗门只有当跑腿的份儿！”

    林小胖微不可见的笑了笑，“嗯。”

    两人的谈话到此为止，林小胖这一天过的惊心动魄，体力严重缺失，正好趁着这个机会结结实实的睡了一觉。大山给她布置完防护阵法以后就悄悄潜入唐家大宅，打听情况去了。

    夜里。

    “林仙师，林仙师……”

    轻柔低微的声音传来，林小胖悠悠转醒，半响才反应过来身在何方，一骨碌坐了起来，扬声问到，“什么事？”

    “大少爷请您去前厅宴饮。”据说叫翠芙的婢女毕恭毕敬的回答。

    “好，知道了。”林小胖打了个寒颤，连忙回答。‘大少爷’什么的，怎么感觉有些奇怪？唉，她哪怕不用特意去听也知道唐家下人是怎么讨论她这个所谓的救命恩人的，什么救命之恩无以为报，只能以身相许什么的，大兄弟，你确定自己没有走错片场吗？明明是她救了唐盛阳好不好？就算是以身相许也应该反过来才对啊！

    把这些乱七八糟的想法放一边，林小胖好不容易美美的睡了一觉，精神异常的饱满，在床上原地打了几个滚，就看见大山不知道从哪里冒出来，不客气的跳上了林小胖尊贵的小脑袋。

    无语的把大山抓下来，林小胖弹了他一指头，“大山，我发现你好像对我的脑袋情有独钟啊！”时不时就要爬上去体验一把一览众山小的豪迈，这样真的好吗？我可是你的主人唉！

    大山毫不在意的盘膝而坐，“有什么大不了的，又不碍你的事儿。”

    林小胖不想跟他扯闲篇，整理一下自己就准备出去，大山却拽住了她的头发。

    “你干什么？”林小胖“嘶哈”一声拽住了自己被揪的生态的三千烦恼丝，恨不能给他一巴掌然后揪回来。

    大山神色有些奇怪，“我想还是告诉你比较好。”

    “什么？”怎么吞吞吐吐的？

    “混元宗……”大山有些难以启齿，想了半响，“算了，你还是自己去听听吧。”

    林小胖神色莫名，混元宗……混元宗怎么了？见大山死活不肯开口，林小胖也不纠结这个问题，跟着等待已久的翠芙急匆匆的赶向宴会现场。

    “恩人，这边。”刚迈进大门，林小胖还没来得及打量一下四周的情况，就听见唐盛阳兴奋的嗓音传来，如果她没听错的话，唐盛阳的语气里是有些……解脱？

    唐盛阳摆脱掉身边热情过头的男男女女，急匆匆的走到林小胖身边，亲昵的抓住林小胖的胳膊，坐在主位上。

    也不知道是不是错觉，林小胖总觉得刚刚有那么一瞬间，整个大厅都沉默了一下。虽然随后又重新热烈起来，但还是有些诡异，林小胖时不时的接收到众人隐蔽的打量视线。

    林小胖可不是什么‘单纯善良’的少女，她只是愣了一秒，瞬间反应过来，眯着眼打量唐盛阳，哦――

    好小子，利用起老娘来了！她就说唐盛阳没事儿怎么想起来办什么宴饮，修士之间也不时兴这个啊！原来是打着这个注意啊！一举两得，真不吃亏啊！

    唐盛阳表面上大方得体，应酬自如，实际上被林小胖若有所指的眼神看的冷汗都出来了。失策了，他只顾着打发那些心怀不轨的鼎炉们，怎么能忘了眼前这个十一二岁的女修可是有与外表完全不同的实力的！要不怎么可能从玄天虎手里逃出来呢？

    逃出来，对，逃出来，由于再次见面时林小胖浑身上下的落魄潦倒（被砸的），苍白疲惫（疗伤累的），唐盛阳还以为她是经历了千辛万苦才逃出来的，要不然怎么可能这么快就筑基了呢？肯定是经历了无数次实战啊！

    不得不说唐小哥脑补过头了，但是，怎么说呢，与现实真是相差千里啊！

    “小胖，吃点儿这个吧。”唐盛阳眼光闪烁，温柔的夹起一筷子菜放进林小胖面前的碗碟，语气宠溺的很。惹得全场默默关注的众人更咬牙切齿了。

    林小胖其实并不在意唐盛阳利用她来摆脱厅内众多明显不怀好意的众人，她只是介意唐盛阳并没有提前告诉她，毕竟他们其实并不熟，这种暧昧不清的事情，林小胖真是讨厌的很。

    还有，说是救命之恩，可已经三个多月过去了，说实话林小胖都没想到唐盛阳还会承认，磨了磨牙，林小胖突然露出个灿烂无比的微笑，笑得唐盛阳有些心肝乱颤，背后发凉。

    林小胖才不会关注唐盛阳此时此刻心里想些什么，她尽量表现出一个豆蔻少女应有的羞涩，硬生生憋红了双颊，也夹了一筷子菜放进唐盛阳碗里，嘴里还肉麻兮兮的说，“公子――吃菜――”

    唐盛阳的脸色有些复杂，好像吞进去什么难以下咽的东西一样纠结，底下一直默默关注他们的众人脸色也有些复杂，尤其是老管家，看着林小胖的眼神就差没说一句‘放开我家公子了’。

    林小胖用力碾碾脚尖儿，眼神格外无辜，“公子怎么不吃呢？是不是嫌弃我了？”

    唐盛阳勉强止住嗓子眼儿的痛呼，“没，没有……”用力拽拽自己的脚，没想到根本抽不出来，林小胖毕竟是筑基修士，收拾一个唐盛阳还不是手到擒来。

    只不过一直默默关注的大山险些没被林小胖那句千回百转的‘公子’给噎死，干呕了好几下，“你够了啊林小胖，呕――”喘口气，“不带这么恶心人的！”

    其实林小胖自己也恶心的受不了，只不过她还是顽强的忍住了，“你懂个屁！我最讨厌唐盛阳这种自以为是的行为了，他只顾着自己脱困，有没有想过很有可能给我带来麻烦啊！”万一有人因爱生恨怎么办！电视剧里可经常这么演过！

    敢算计到她头上，她还能让他好过了？！恶心不死他！

    