
    想到这里，三师兄不由得看了一眼韩松，说起来今天韩松也有些奇怪啊！莫非……

    韩松淡淡的看了一眼三师兄，就是这轻描淡写的一眼，让三师兄如坠冰窟，险些站不稳脚。

    “三师兄还是跟我一起去找那个恶人吧？万一让她跑了可就不好了。”说完，韩松脚腕一蹬，迅速朝着弟子们的方向追去。三师兄出了一身冷汗，衡量半响，即使脸色难看，还是跟着去了。只是心里不免叹息，这二师兄一死，他们凌剑门可就是韩松说了算了！二师兄虽狂妄些，可韩松的性子，也太过阴沉了。

    另一边，林小胖只差没暗恨爹娘少给自己生两条腿了。她虽然占据了先机，可无奈双方实力差距实在是太大。一路上有好几回都差点儿被他们逮着，要不是自己手里还有几个不错的宝贝，关键时刻扰乱了他们视线，恐怕这会儿，早就没命了！

    看着眼前近在咫尺的阵法，又听听身后越来越近的脚步声，林小胖险些把嘴唇咬破，猛然深吸一口气，身上的衣袍都鼓荡起来，晃晃悠悠的，趁的林小胖反而瘦削了几分。她整个人也在这股灵力的作用下瞬间加速，如乳燕投林般“嗖”的一下就飞进了阵法里。

    早有准备的大山几乎是在同一时刻找到了阵眼，十指联动，周围的景物在飞速变化，那扇大门也在阵法的作用下迅速合闭。

    林小胖紧张兮兮的看着门外，她甚至可以看见那几个脸色漆黑的修士愤恨不甘的脸，为首的男修甚至狠狠地划了一剑劈在正欲关闭的大门上。只见那包裹着大门的阵法狠狠闪烁了几下，林小胖几乎是肝胆欲裂的看着这一幕，好在大山实在是顶用，即使艰难，阵法还是颤微微的合上了。

    “呼――”

    林小胖长出一口气，此时才觉得浑身脱力，软软的跪坐在地上，林小胖觉得自己浑身上下已经没有一丝力气了。大山凑过来，担忧不已，“小胖，你怎么样？受伤了没有？”就要检查林小胖的伤势。

    林小胖无力的挥挥手，“我没事儿。只是，呼呼，只是有些脱力……”她所有的力气都用在逃跑上了，此时危机已过，实在是动弹不得了！

    门外。

    “噼里啪啦”一阵脆响，韩松的脸色阴沉的狠，扔掉手中断掉的废剑，正待重新掏出一把继续劈这该死的门。三师兄实在是看不下去了，终于忍不住制止了他，“韩松，够了！这阵法打不开的！”这韩松魔怔了不成，明明是扇打不开的门，怎么接连断了好几把剑还是这么疯狂。原以为韩松总比二师兄强些，看来也强不到哪儿去！都是这般不成器的性格！

    韩松猛然扭头看着三师兄阻拦他的那只手，阴测测的眼神看的三师兄都忍不住松开了手，原以为他会朝自己发难，没想到韩松竟然哈哈一笑，“三师兄教导的是，二师兄尸骨未寒，我确实不应该停在这里。”拍了拍手，韩松迅速恢复了以往的儒雅，“留几个弟子在这儿守着，咱们先去寻宝。我就不信她能一辈子待在这里不出来！就算她侥幸出了这座仙府，外面还有师尊等着！她跑的了和尚跑不了庙！”连不可一世的二师兄他都能悄无声息的算计他一把，更何况是个刚刚筑基的小丫头！

    众人面面相觑，最终留下了几个不受重视的小弟子，韩松还尤其留给他们几枚玉符，“若是她出来了，就触发这道玉符，我们会即刻赶来！”其他人都离开此地准备寻找其他机缘。

    林小胖恨不得把耳朵贴在门上听个清楚，可惜的是大山虽然改了阵眼保住林小胖一条小命，但用样悲催的是，林小胖自己也出不去了！更别说偷听门外的情况了！

    “别看了，再怎么样，你也是听不到外边的情况的！”大山刚刚太过费神，这会儿懒洋洋的躺在林小胖肩头提醒她。

    林小胖鼓捣了半天没有结果，听大山这么说不由得一阵泄气，把大山从肩膀上拿下来，感受着手里的分量，林小胖发愁的不得了，“大山，你可不是以往跟拇指姑娘一样娇弱的身躯了，以后能不能不要再随随便便的就压在我肩膀上了？我可还在长身体，万一一辈子就这么高了怎么办？”

    大山：……

    大山呵呵一声冷笑，无尽的嘲讽盖了林小胖一脸，看你难得严肃一回，还以为你有什么重要的事儿要说呢结果你就给我来句这？！

    林小胖撇撇嘴，显然是感受到了到了大山无声无息的嘲讽加讽刺。拎起疲惫的大山甩了甩，“大山，你说我今天怎么这么倒霉啊！怎么觉得自从进了这所谓的仙府，我就麻烦不断嘞？难道是跟这仙府八字犯冲？”好不容易从老祖阿绿手里逃出来就这么倒霉的再次陷入出不去的困境。别人进了仙府都是喜滋滋的找宝贝来的，她呢？别说宝贝了，连根毛，她都没捞上啊！

    大山狠狠咬了一口林小胖不安分的手指头，在她的惨叫声中淡定出声，“现在只有两个选择，一，你现在出去，跟外面的人决一死战。二，你就在这儿等到死吧！”

    林小胖欲哭无泪的甩甩手指头上的口水，“有没有第三条路啊？”这两条她都不想选啊！

    大山安安静静的一指林小胖身后，“那就是第三条路。”

    林小胖转身看一眼密密麻麻整齐排列黑咕隆咚的九个洞口，利索的转过身去，“算了我还是选第二条路吧！”

    大山鄙视的看了她一眼，“没出息！放着生路不走在这儿等死？”

    林小胖好脾气的问他，“那请问您知道哪个洞口是正确无比的生路吗？”

    大山语塞，“这，这个吗……”看一眼无关紧要模样的林小胖，大山恼羞成怒，“我辈修士，岂能被这等区区困难挡住！你若是一直这么胆小怕事，怎么可能修得了仙啊！”

    林小胖无语的回望着大山，“好，我问你，我就算不怕困难，你能找到相对安全的那条路吗？”我看你也没什么信心啊！

    大山看一眼那九个根本看不出名堂的洞口，自己也发了愁。沉默半响，听到响动时才发现林小胖已经整装待发。

    “你干什么？”

    林小胖笑眯眯的看向大山，“你说的也对，不能坐以待毙啊！既然分不清哪一条是生路，那就……”

    “那就什么？”

    林小胖洒脱一笑，“那就闭上眼睛随便选吧！”

    