
    “嘀嗒，嘀嗒”，阴暗的通道里不时传来水滴滴落在地板上的声音，衬着安静黑暗的环境，分外诡异。

    林小胖小心翼翼的辨别着方向，即使肩膀上有大山这个指路明灯，在这种情况下，她还是不敢掉以轻心。更何况这里边还时不时的飞出来只蝙蝠什么的，十足十的鬼片前奏。

    大山皱紧了眉头，这怎么一直在往下走呢？越往下湿气就越重，刚开始只是略微潮湿的地面现在已经有水漫到林小胖的脚踝了，幸亏这黑乎乎的水没问题。

    要搁在以前，这种阴森森的看不见边际的通道估计林小胖还会不适应，可自从爬了几个时辰那所谓仙府的通道之后，这种情况的对林小胖来说已经算是小儿科了。更何况此时身边还有大山这个终究大杀器在呢！

    大约过了半个时辰吧，林小胖终于来到了通道尽头，那是一扇略微小一点儿的大门，同样的花纹缠绕，精致非凡。大山浮在空中，一人一妖对视了一眼，林小胖会意的上前一步，按照大山的指示解开开关，然后一把推开大门，同时自己已经做好了战斗准备。这人生地不熟的，还是警惕点儿好。

    大山微微闭目用神识细看了会儿，对紧张不已的林小胖点点头，扔进去一张照明符，然后就一块儿冲了进去，据他观察，里面似乎并没有什么致命的东西。

    目之所及的，是一块块黄金地板，林小胖挑了挑眉，在这修仙界，黄金倒还真不是什么高档奢侈品，修士之间的硬通货还是灵石。因此即便是想显摆一下自己的财力，林小胖也没见过用黄金铺地板的主。大大方方的踩了上去，有本事你用上品灵石铺地板啊！那才叫高调的奢华。

    林小胖踩上去的那一脚像是打开了什么开关一样，一块块半米方寸黄金铺就的地板顺延着被点亮，刺目的金光可比大山那张照明符亮了许多。

    林小胖早就在第一块地板亮起来时就闭上了双眼，只是那刺目的金光隔着眼皮仍然能让人感受到锐利。喊一声久久不语的大山，“大山……”话音未落就感觉那亮度似乎，似乎降了下来？

    抱着看一眼到底是什么东西的好奇心，林小胖小心翼翼的张开眼皮子，目之所及的竟然是一堆堆明晃晃金灿灿的宝山！这冲击力似乎有点儿大啊！林小胖晕乎乎的想。这成串成串的宝石项链，这一堆堆的金银元宝，那拳头大的珍珠宝石……咕咚，林小胖微微一晃，默念‘威武不能屈，富贵不能……’可是她都险些站不稳了。

    大山撇过脸去不想看林小胖没出息的样子，只是看一眼望不到边际的金银财宝，心情有些微妙。看这阵法布置，所处位置，怎么看也应该是一个修士墓穴吧？可是这里又全是凡间财物，说不通啊……

    林小胖兴高采烈的跑到大山旁边，指着那成堆的财宝喋喋不休的企图说服大山把这些东西全都带走。大山大怒，如果是灵石也就算了，可这些用不了的东西你要它是干什么？刚想‘鞭策’一下越来越不上进的林小胖就看见那货的眼皮子不停抽动，跟抽了筋似的。

    “你这是……”怎么了？突然，大山脑子里灵光一现，顺着林小胖的话就说了下去，他们在一块儿那么久，这点儿默契还是有的。

    “哦――行啊，反正也不占地方，想拿就拿吧……”大山一点儿磕巴都不带打的就把话给圆了过去。让一直提心吊胆的林小胖默默地松了口气。要不是刚刚眼角看到的一点儿动静，她也不会装的那么辛苦了。那金色的尾巴几乎跟这金山融成一体了，要不是她眼尖，估计还真发现不了。

    笑眯眯的弯腰准备捡起来一串珍珠的林小胖看起来似乎完全沉浸在了这迷人的珠宝之下，把暗地里的家伙急得团团转。以前老祖宗说到这里来的两条腿可不会拿它的宝贝啊！这俩两条腿是怎么回事！这是犯规！眼看着林小胖就要摸到它的宝贝疙瘩了，终于忍不住潜在金山堆里悄悄凑近林小胖，这么大的动作竟然没有发出一点儿声音，让暗中警惕的林小胖挑了挑眉。

    硕大的尾巴跃跃欲试了，势必要给这个竟敢动自己家当的两条腿一点儿颜色看看！

    “啪”的一声巨响响彻这个堆满金山银山的大殿，林小胖眼前一座十几米高的金山轰然倒塌，眼看着就要把那个胆大妄为的两条腿盖住了，它得意的摇着尾巴准备看好戏。谁料到尾巴上突然传来一阵揪心的疼痛，它转过身去只看到一只‘小蚂蚁’站在它引以为傲的尾巴上，不知道干了些什么疼得要命。

    “哈哈哈，你打不着！”林小胖蹬蹬后退两步，满意的看着那堆金银财宝散落了一地，这才有心思去看被大山控制住的食金兽。

    不知何时大山已经把这头奇奇怪怪的妖兽控制的死死的，听话的不得了。

    只见它通体金黄，头部略像龙首，威武霸气的很，只是身子短粗，看起来窝囊了点儿，尾巴倒是比它自个儿长了两倍有余，有点儿像是蜥蜴。林小胖下了论断。

    看大山随意的站在它的脑门上，那货也半点儿不吭声。林小胖这才放下心来，笑眯眯的坐在它前面，拿出根棍子拨弄起这位宁死不屈的勇士来。

    “大山，这真是龙的后裔？”传说中体内有一丝龙血的食金兽？看起来也不太像啊！好吧，除了看起来金光闪闪的罢了。

    “咔嚓”，食金兽一口咬断了林小胖手中以坚硬著称的铁木，充分给她展示了食金兽名不虚传的好牙口。

    “哎呀，”林小胖来了兴致，这牙口行啊，从储物戒里拿出来五尾蝎那根连大山都微微点头的尾针送到食金兽嘴边让它咬。

    食金兽嫌弃的看一眼奇形怪状的东西，呸，它可是高贵的龙族后裔，怎么会咬这种低贱的种族？可是……可恶啊！龙游浅水遭虾戏，看样子这‘两条腿’是不会轻易放弃了，食金兽无奈的一咬牙，咯嘣一声就把那尾针咬断了。

    林小胖惊讶的看着手里断成两截儿的尾针，她刚刚可是眼看着这食金兽跟咬豆子一样把这东西给咬个稀烂的啊……真是……好牙口啊……

    食金兽毛骨悚然的看着眼前这个两条腿笑眯眯的盯着自己的牙齿，不知为何总觉得牙根一酸，有些疼……这家伙，不会要拔了它的牙吧？

    大山也有些牙酸，不说别的，“林小胖！你还想不想要匕首了！”这个败家子，好好的材料就被她给弄毁了，还能不能好好过日子了？

    