
    大山看林小胖似乎没有受伤才松了口气，只是扭过头看向那五尾蝎的眼神冰冷的跟数九寒天一样，让本来还想硬气一把的五尾蝎吓得直发抖。

    看一眼林小胖，招一招手，“小胖过来，”一脚踩上五尾蝎的一条尾巴，五尾蝎痛嘶一声，怎么也不明白在它眼里还没一根汗毛粗的大山怎么会有那么大的力气，刚才那一脚，踩的它都快吐血了。

    林小胖吐口气，安安静静的走过来看着大山，手里的灵剑已经握紧了。

    大山看着五尾蝎冷笑一下，“本来还想杀了你之后再把尾针拔出来的，你倒是会给自己找事儿啊！”这大概就是林小胖常说的作死吧？

    五尾蝎瑟缩一下，紧接着就开始拼命的挣扎，发出嘶嘶的怪叫声，满是惊恐。周围的水面上慢慢聚集了一群又一群的双尾蝎，也嘶嘶的回应着自己的老祖宗，紧紧的盯着林小胖他们看。别的不说，林小胖就被那密密麻麻的场面弄得浑身上下一个激灵。唉，真是逼死密集恐惧症患者啊！

    那是什么？林小胖皱紧眉头看一眼原本黑乎乎的水面，扯一把似乎已经黑化的大山，“大山……”

    “又怎么了！”大山头也没回不耐烦的回答。

    “你看那是什么？”林小胖的声音有些颤抖，我的老天爷啊，咱们这是能出去了！

    大山不厌其烦，皱着眉转过去，本来想呵斥一下林小胖，结果看到水面前方那抹耀眼的阳光时愣住了，这是……

    转眼又看到林小胖激动的表情，也对，林小胖是人类，即便是修士，对这种极度潮湿的环境也不太适应，虽然林小胖从来没说过，可大山知道她是不太喜欢这里的。其实大山还有些惋惜，林小胖怎么就那么不喜欢潮湿的环境呢？他在这里可是过的如鱼得水啊……

    看一眼手下可怜巴巴的五尾蝎，心里顿时有了决断。

    “你，听见没有，说的就是你。”五尾蝎立马抬头恭恭敬敬的看着大山，它敏感的嗅到一丝生机，此时此刻生怕自己的表现得不到大山的认同，别提多乖巧了。

    大山有些嫌弃看着五尾蝎，一指那抹亮光，语气嫌恶，“带我们去那个地方，如果你表现的好，我还有可能放了你，要是表现不好或者心有异念，”漂亮的眸子一眯，看一眼乖巧不已的五尾蝎，低头在它头顶轻声说道，“那我就吃了你。”

    五尾蝎浑身一抖，唯一能动的尾巴尖儿都挥舞出一片残影了。这个家伙好可怕，刚刚那一瞬似乎在他身上嗅到了妖族上位者的气息，说要吃了它的话一定不是吓唬自己的呜。它早就已经后悔了，它干什么不好非得要去招惹这两个煞星啊！

    “很好，”大山拍一把乖巧的不得了的五尾蝎，心满意足的站起身来，正对上林小胖好奇的目光，“你刚刚说了什么？”林小胖刚刚正在盯着那一堆堆的蝎子，还以为大山得好一阵子，没想到这么快就搞定了，好奇的紧。

    大山毫不在意的拍拍手，“没什么，让它载我们去吧。”正好他也想看看那到底是久违的阳光，还是有人故弄玄虚。

    林小胖点点头，他们也没什么要收拾的，随时都能走。

    大山小手轻轻一挥，五尾蝎身上的束缚立即消失不见了。那蝎子晃晃悠悠的站起身来，也许是不敢相信吧，竟然原地转了几圈儿，才眼巴巴的看着大山，别提多乖巧了。

    林小胖眼珠子都差点儿突出来，大山究竟是做了些什么啊，跟驯兽师一样！刚刚这蝎子有多么狂暴她可是亲眼目睹的。

    大山嫌弃的看一眼五尾蝎背上滑腻的样子，想了想，手一挥就在它背上放了块褐色的皮毛，也不知道它的主人是哪只倒霉催的，不过倒是挺软活。林小胖摸了一把，中肯的评价。

    大山先坐上了五尾蝎的脊背，觉得够方便，等林小胖上来以后，先是一指那块儿平地上散落的两根蝎尾，“给我捡起来。”

    林小胖还以为说的是她，刚想起身就看见身下这只不知为何谄媚的过分的五尾蝎尾巴一卷，就把那两根被砍断的尾巴举到大山眼前，动作之迅速，态度之谄媚，竟让林小胖都忍不住抖了抖。这哪儿还像是只蝎子啊！

    大山才不在意林小胖诡异的目光，他老人家神态自若的接过来放在面前，指挥着五尾蝎前进的同时，小手一动就把两只寒光闪闪的尾针拔了下来，动作之熟练，身上竟然一滴鲜血都没沾上。

    大大方方的把蝎尾递到林小胖脸前，“你要吃吗？”

    林小胖近乎惊悚的看着大山，真的很想问一句大山是不是脑壳子坏掉了，可是又不敢，连连摆手，“不用，咳咳，不用了。”不知道怎么回事，总感觉大山今天有些奇怪，他往常不是这样的妖啊！吃穿用度讲究的要死，林小胖都不知道被他教训过几回了。这猛不丁豪放一把的，让林小胖都有些吃不消了。

    大山很是遗憾的收回来，这种赤裸裸的茹毛饮血的搏杀，让他都忍不住开始怀念以前的日子了。只是看一眼旁边的林小胖，还是压制住心里的冲动，把那两根不太美观的尾巴扔到了水里。

    立马就有不知名的妖兽围上来准备大快朵颐一番，谁知道五尾蝎狂吼一声，把那些不速之客都驱逐开去，自己抓住那两条尾巴不到一个呼吸的时间就吞了个精光。

    林小胖几乎是目瞪口呆的看着这一幕，良久才反应过来，它，它居然在吃自己？！呕，不行了，身体很诚实的想吐，她实在是受不了了。

    大山看一眼脸色铁青的林小胖，语气轻描淡写，“看见水里那些东西了吗？”

    林小胖点头，由于前世某些电影的影响，林小胖不用低头看就知道里面肯定有很多不知名的物种。

    大山轻笑一声，脸色漠然，“你以为它想吃自个儿吗？可如果不吃的话就会被别的东西吞掉，它自己也会修为大减，至少，它现在有了重新长出尾巴来的机会。”

    林小胖低头看一眼沉默的五尾蝎，再看一眼神色漠然的大山，沉默了。她发现自己了解的事情实在是太少了，就比如大山，他的过去是怎么样的？他以前过的是什么日子？为什么刚刚满眼血腥？这些她都不知道，而大山，好像也没有想说的样子……

    是啊，这是她不熟悉的大山……

    也是她不熟悉的世界……

    