
    “说，是不是你干的？！”

    那女修气势汹汹的这么一问，林小胖还来不及回答就发现这些修士看她的眼神不是那么美好。她只是个小小的筑基修士，死的这位可已经是元婴修士了，她就算再天资聪颖，这么大的差距说她杀了他是不是也有些搞笑了？

    林小胖冷静下来，微一抱拳，“这位前辈误会晚辈了，晚辈只是区区一个筑基，而这位前辈已经是元婴修士，晚辈不才，不说敢不敢做这种事，就算我真的想对这位前辈下毒手，也做不到啊！”

    那女修悲愤之下哪里顾得上林小胖说的话有没有道理，哽咽着说，“此处只有你自己在，若不是你，还会有谁？定然是你不知廉耻的偷袭二师兄！！”

    若不是情况不对，林小胖都要忍不住笑了，这理由都行？还能再瞎扯点儿吗？有眼睛的都能看出来根本不可能好吗？但是看一眼虎视眈眈的几个修士，她哪一个都打不过，形势比人强，只得忍气吞声的解释，“晚辈刚刚只是路过此地，恰巧遇见这位……”一指地上的尸体，“这位前辈，惊惧之下才停了下来，因没甚见识，也吓了一大跳，只是没想到那么凑巧，几位前辈后脚就到了。”也误会了她。

    几个修士彼此交换了个眼神，他们都不是六师妹那种蠢钝的东西，林小胖只是个筑基而已，二师兄可是堂堂元婴修士，再怎么大意，也不可能被林小胖这么容易就得手了。再看看地上那团污渍，几乎可以断定林小胖真的只是比较倒霉正好遇见这事儿罢了。

    韩松跟三师兄交换了眼神，只是二师兄无故身死，那家伙本来就不是个讨人喜欢的角色，此次身死，除了六师妹还真没有人真心为他伤怀。韩松甚至还暗搓搓的想，死了还好，省的占用凌剑派的资源。只不过……

    二师兄死了倒没什么，可他们那个偏心至极的师尊……可不好办啊！那对二师兄疼的跟眼珠子似的，他们如果不能给师尊一个合理的说法，恐怕此事不能善了啊……

    所以，这修士虽然无辜，可也算她倒霉吧，先把屎盆子扣上去，出去以后怎么说还不是他们几个说了算？那小师妹最好糊弄，随随便便编一两个理由，由不得她不信。连小师妹都信了，小师妹的父亲，就是他们的师尊，能不信吗？

    只是几个呼吸的时间，韩松等人就有了默契，只见韩松上前一步，对林小胖呵斥到，“你说你是无意间遇见二师兄的尸体的，那我问你，你遇上这种事情，为什么不干脆离开，也好避开嫌疑，反而留在这里刚好让我等遇上呢？”

    林小胖解释，“晚辈已经说过，那只是凑巧……”

    “凑巧到有那么多修士在这座洞府，那么多人路过，只有你一个停下来了？”

    林小胖脸色慢慢严肃起来，沉默半响，但还是回答，“是。”她怎么知道会这么巧，这么倒霉的事儿都会让她碰上？只是看这几个人的表情，大概是不想让她全身而退了。

    双方沉默半响，那女修本是恨林小胖欲死，此时听林小胖这一番辩解，神色竟然犹豫起来。“三师兄，我看这小修士好像真的不是……”

    “小师妹禁言！”三师兄真不想搭理这愚蠢至极的小师妹，还想放了她？放了她小师妹自己倒是没事儿，可他们，就要脱一层皮了！

    韩松眼神一厉，“三师兄说的是，小师妹你不知人间险恶，须不知这世间有多少狡诈之徒。你别看她是个只有筑基期的小姑娘，说不定，说不定就是魔族伪装的！二师兄，必然是糟了她的暗算！”

    林小胖几乎要为这人的无耻喝彩了！她怎么也想不到这看起来清清秀秀的男修有这么恶毒的心肠。眼看着蠢蠢欲动的几人，林小胖忽然对着为首之人仰脸一笑，对方稍一愣神，就看见半空中似乎有什么东西在微微闪烁。继而金光大作，险些闪瞎他们的眼！

    林小胖趁机扭头就跑，心中庆幸无比，幸亏有腾蛇前辈给的金光闪闪的宝贝，她刚刚就是趁他们没防备悄无声息的扔了一个，这才给她的逃跑提供了一些时间。只是停着背后传来的哀嚎声，林小胖也不由得脊背发凉，若没有这几样东西，恐怕她早已落入他们之手了吧？

    “快！前面有个屋子，先闯进去，再关闭阵眼！”大山也是发了狠，硬生生耗损自己的修为扩展了神识范围，终于找到一个暂且安全的地点，急忙提醒林小胖。

    林小胖硬生生转了个弯儿，身后越来越近的破空声让她整个人的神经都绷紧了，豆大的汗珠从额头划下，她都不敢抽空去擦一下，只能拼命告诉自己，快跑！要不然，会死！！

    “站住！”

    韩松几个好不容易缓过了眼睛的刺痛，恨不得即刻抓到林小胖给她个毕生难忘的教训，可这丫头虽然只是个筑基，速度还真不慢。这鬼地方又限制了大部分实力，连神识都缩小到周围数米，在这种情况下，还不如用自己的双眼看着方便！

    “那边！”一个师弟指着前方一闪而过的身影叫道。韩松狠狠地给了他一巴掌，“闭嘴！一惊一乍什么！”生怕别人不知道我们在干什么是吧？这黑乎乎的角落里不知道藏了多少个见不得人的家伙，要是打扰到他们，怎么死的都不知道！

    那个小师弟委屈的摸摸脑门，“往那个方向去了！”

    韩松恶狠狠的咬住牙齿，要是追上了还好，若是追不上……

    呸，他们堂堂假丹修士，怎么可能抓不到一个小小的筑基修士？一咬牙，“快去！找到她，生死不论！”

    “生死不论？”有人还想发表一下不同意见，可看见韩松疯癫的堪比魔族的身影，还是忍不住现了怯，一窝蜂的去追林小胖了。

    三师兄落在最后面，皱紧眉头看着韩松，“韩松，我看二师兄今日进仙府的时候好像就有些……”不对劲啊！比以往狂妄了许多！他虽然是元婴修士，可天外有天人外有人，谁就能确定这仙府里没有比他更胜一筹的修士了？三师兄觉得，如果二师兄还是那个狂妄的性子，踢到铁板的可能性很大！可关键是二师兄虽然平日里狂妄了些，但也不蠢啊！也不至于……

    