
    大山向来对林小胖这种不要脸皮的行为嗤之以鼻，可是又没有办法阻止，只得捏着鼻子认了！

    只是可怜了唐盛阳，真是偷鸡不成蚀把米啊。好在老管家给力，迅速上前帮唐盛阳解了围，只是他老人家的脸色，在看见唐盛阳被林小胖狠狠踩住的脚趾头时分外‘好看’，五颜六色的，简直能开染房了。

    林小胖才不管老管家的表情好不好看，她自娱自乐的坐在主位上，既能吃吃喝喝又能顺便观察一下众人的表情，两全其美。

    只不过……

    抽抽嘴角，看着眼前的酒杯和少女娇俏的面皮，林小胖顿时没了食欲，古人诚不欺我，话说这都是第几个了？！还有完没完！

    林小胖板起脸，是不是她太和蔼了，连一个凡人都能在她这儿找存在感了？筑基修士的威压毫不客气的散发出来，面前装的一片好心的少女顿时站立不稳，面色苍白，汗水直流。要不是林小胖小心注意着分寸，非得吐几口血不成。少女的家人见势不对，连忙凑上前来赔罪，林小胖兀自看着少女几欲虚脱的样子，半响才缓缓收回威压。

    笑得和气，“我自然不会跟一个小丫头计较，只不过或许是我太过和气，以至于某些人都看不清自己的位置了。”在特殊时刻，其实林小胖并不介意用修士的身分压一压普通人，况且今晚上她本来就被唐盛阳的行为气的压了一肚子火。在众人看不见的地方，林小胖身上有一丝淡淡的黑雾，转瞬即逝，只有暗自观察她的老管家微微睁大了双眼，那是……

    “都是小女思量不周，得罪了道友，还望道友海涵……”

    林小胖笑的跟捡到十万八万一样开心，挥挥手让他们下去了，心情却坏到彻底，撇撇嘴，似笑非笑的看一眼局促的唐盛阳，离开了大厅。

    “老李，你知不知道这小修士的来历？”一个同为筑基期的修士询问那个丢了大丑的少女父亲，老李叹了口气，把自家羞愤欲死的女儿安置好才回答，“我哪里知道？只听说是唐大少爷的救命恩人，我还以为是哪位高人，谁会想到是个黄毛丫头？！”他也是见那小修士羞羞怯怯的样子，以为好拿捏才让女儿上前的，谁知道就这么丢了个大丑。

    “唉。”询问之人也跟着叹了口气，虽然知道那小姑娘修为不错，可他们还是本能的觉得人家好欺负，这可不是现成的把柄吗？唐盛阳刚刚的脸色可是不好看的紧啊！虽然他也是筑基修士，在这小小的柳叶镇还算上得了台面，可他这么大年纪的筑基修士跟那小姑娘能比吗？还是平日里自视甚高的缘故啊！

    “老喽老喽……”两人打着哈哈，叹息着坐下了，即使丢了这么大丑，他们还是不想离开的，即使不能搭上唐家这条大船，互相了解一下也好啊！

    ***

    林小胖温和有礼的退场了，一走到花园里就忍不住狠狠踢了几脚旁边的假山，半人高的假山悄无声息的变成了粉末，可林小胖心里还是不舒服的紧。

    大山悍不畏死的爬出来‘安慰’她，“怎么，你真的看上唐盛阳了？”闷闷不乐的。

    林小胖差点儿笑场，咬了一下嘴唇才板住了脸，“怎么可能？”

    “真的？”大山一脸怀疑。

    林小胖就差没六月飞雪了，“我怎么可能会看上唐盛阳？我才十二好不好！我还是一个天真可爱纯洁无暇的孩子行吗？”

    大山沉默的看着‘天真可爱’“纯洁无暇”的孩子，不知道为什么，大山突然想起来就是眼前这个自称孩子的家伙毫不犹豫的干掉田七禾和唐锦阳的场景，那真是一点儿犹豫也没啊！

    林小胖咋吧咋吧嘴，“好吧，我承认自己不太开心，当然不是因为唐盛阳了，只不过，他跟其他人一样，好像都跟我印象里的不一样。”想当初唐盛阳是个多么正直无私的好骚年啊！就这么变成了一坨烂泥，跟当初那些口口声声念着宗门好的家伙一样，到最后，都让她不开心。

    大山沉默了会儿，“其实每个人都有不为人知的一面，或许他们不是故意要这么做的，或许他们是有不可说的苦衷……”

    林小胖冷笑一声打断大山的话，“是啊，苦衷，他们都有苦衷，所以他们就该被原谅？！”

    大山不说话了，林小胖也察觉到自己的情绪不太稳定，摸摸鼻子，轻松的换了话题，“去那边走走吧，我好像看见那边有不少人。”

    因为一直抬着头，所以林小胖自然没有看见大山的表情，是那么晦涩……

    林小胖悄悄跟在一个形色匆匆的婢女身后，来到一个隐蔽的凉亭里。看样子是那些不耐烦宴饮沉默话题的年轻人之间的小小聚会。把身子藏在花丛背后，林小胖‘无耻’的干起了偷听的勾当。

    这些年轻人之间谈话往往没有那么多顾虑，林小胖还想从他们口里听听混元宗到底出了什么事儿呢？自然不会让他们发现自己。看来她运气委实不错，这些人，正好在讨论混元宗的大事。

    也不知道是谁先提起来的，或许是为了炫耀自己消息的灵通，反倒是让林小胖得了便宜，毕竟柳叶镇地处偏远，能得到帝都那边的消息委实不易。实在是值得炫耀一二。

    “唉唉，你们听说了吗？混元宗那事儿？”一个湖蓝衫子的少年略有得色的说。

    “怎么了？什么事儿啊？”有人架桥拔火的问。

    果然那少年就滔滔不绝的炫耀起来，“你不知道吗？这还是我刚知道的，听说过混元宗吗？就是那个宗门大比上得胜的宗门？听说啊，前些日子，被魔族攻击了。”

    “啊？这是怎么了？”

    “唉，我也不知道具体原因，但据说是混元宗里的长老还是弟子，得罪了魔族的人，被人寻仇啊！那叫一个惨啊！几乎血流成河啊！”

    “我也听说了，据说那混元宗里除了掌门，其他长老全都战死了……”

    “嘎吱”，大家都惊觉起来，有人起身查看，实在没发现什么东西，才半信半疑的回去接着讨论。

    大山有些担心的看向林小胖，刚刚她激愤之下一不小心把花丛旁边做装饰用的石头给抓出了好几个窟窿眼儿，要不是反应迅速，就差点儿被那些人发现。过了这么长时间，林小胖嘴上不说，其实心里还是记得清清楚楚的吧！

    林小胖脸色沉默板正的犹如花岗岩一般，“我没事，我怎么可能有事呢？”那些人，那些人还都活的好好的，荣华富贵，长命百岁，享用不尽，她怎么可能有事！！

    