
    林小胖觉得自己最近冤的简直堪比六月飞雪了，她都已经跟大山道过无数歉了，谁想到他会这么小心眼儿呢，整整半个月路程，除了必要的日常对话，他竟然一点儿都不肯跟林小胖搭话，弄得林小胖还怪寂寞的，直到到了南奎府，还琢磨着怎么跟他和好呢！

    掀开帘子看一看外面繁荣的景象，本应该兴奋不已的林小胖却兴致缺缺的放下了窗帘，任谁接连看了整整两天这样的景象也高兴不起来吧，这南奎府实在是太大了。车队早就过了城门，只是在街道上行驶，都花费了整整两天时间，林小胖实在是闲的快长毛了。轻轻戳一下盘膝而坐的大山，林小胖可怜巴巴的看着他，“大山，我们快到了哦。”

    大山闭上眼睛，“嗯。”

    林小胖尤不死心，“你睁开眼睛看看人家嘛~”

    大山额角“啪”的一声爆出一根青筋。

    林小胖再接再厉，“你还在生气吗？人家又不是故意的~”

    大山终于忍无可忍的睁开双眼，额角的青筋都在突突直跳，“闭嘴！”你以为自己是三岁小孩儿吗？还人家？！你没断奶啊！

    林小胖委委屈屈的‘抽噎’两声，“谁叫你都不理人家……”

    大山“啪”的扔过去一个雨过天青茶盏，正中林小胖那张愈加可恶的脸，还玩上瘾了是吧？！

    林小胖随手抹去脸上的茶水，毫不在意的嘿嘿直笑，“我无聊嘛……”自从进阶筑基起，修为一直停滞不前，在人家的车队里又不好找茬打一架磨砺一下，林小胖差点儿闲出病来，平日里也只能调戏调戏大山做消遣了。

    大山无语的瞪了林小胖一眼，算了，自己也是无聊的紧，更别说林小胖这个闲不住的家伙了。放开神识绕着车队转了几圈，半响才扭过头来对林小胖说，“就快到了，你安分点儿。”

    林小胖朝天翻了个白眼，“你每天都这么说。”都快说了一路好吗？

    大山难得噎了一下，良久没说话，被林小胖逼得紧了，才从牙缝里冒出来几个字，“这回是真的。”

    林小胖正想追问一二，突然听到一阵嘈杂声，就探出头去看，发现前方左侧百米处有扇巨大的朱门，最前端打头的人已经缓缓降下了速度，看起来像是要停下来的样子。

    “吁――”唐盛颜潇洒的停住胯下的龙马兽，红衣烈马，盛世美颜，不知让多少行人看呆了眼。

    林小胖也不例外，哈喇子都差点儿流下来了，大山鄙视的看了她一眼，狠狠掐住她一小块儿皮肉转了一圈儿，满意的看见林小胖瞬间惨白了一张色迷迷的小脸。

    “你干什么？！”林小胖眼泪都差点儿飙出来，揉着自己胳膊，大山可不是真正除了一口利牙没其他本领的桐华兽，这家伙的实力目测至少也是个元婴期了，这狠狠一掐，真是让林小胖酸甜苦辣尝了个遍。

    大山淡淡的说，“回过神了？”

    林小胖敢怒不敢言，就听见大山接着说，“林小胖，有时候我真的怀疑你是不是女的。”像这种看见个长的好看的女修都能一副流口水的样子，大山以前还真没从哪个女修身上看见过。

    林小胖动了动唇，还是没把已经到了嗓子眼儿的国骂吐出来。看见唐盛阳和唐盛颜连袂走过来，林小胖对着大山的后脑勺狠狠翻了个白眼，利落的跳了下去。

    “终于到家了，小胖你累不累啊？”唐盛颜拍一下林小胖的肩膀，笑得一脸春光明媚。林小胖身子一歪，唇角浮起一抹苦笑，“不累。”唐盛颜热情的巴掌真是消受不起啊。

    唐盛颜顺手把肩膀上唧里呱啦的唐娲放在旁边的车窗上，凑近林小胖热情的邀约，“小胖这应该是第一次来南奎吧？头一次来到处都不方便，不如就在唐家住下可好？”

    林小胖嘴角抽搐的看着唐娲利索的顺着窗户爬进去，马车里瞬间响起了大山愤怒的叫喊，“滚出去！”紧接着就是噼里啪啦一阵乱响，茶具砸碎的声音，大山的怒吼，唐娲叽里咕噜的说话声不绝于耳，林小胖看着面色如常的唐家二人，不由得一阵佩服。

    低头想了想，一时间竟然忘记了大山的千叮万嘱，点头答应了，“那就打扰了。”

    话音刚落就听见大山的怒吼，“林小胖――”你这个蠢货，忘了我说过什么了！

    林小胖打了个哆嗦，糟了，她竟然忘了大山的嘱咐了，肯定会被大山念叨死的，可是话已经说出口了，应该……不能收回了，吧？

    唐盛颜根本就没给林小胖反悔的机会，揽住她就往门里走，虽说唐盛颜也是筑基修士，可比林小胖的力气大多了，林小胖挣扎了几下未果，只得跟她进去了。

    没走几步，感觉肩膀一沉，臭着脸的大山就跳到了林小胖肩上，林小胖转头一看，见大山脸色难看的很，也不敢多说话，小媳妇儿一样规规矩矩的跟着唐盛颜进了大门。

    “嘶――”林小胖倒抽一口冷气，这唐家还真不是盖得啊！从外面看还挺普通，一进门就能发现那种无处不在的雅致，一草一木，一砖一石，都别有风味。更难得的是这里的灵气，丝毫不比混元宗内门弟子的居所差。园中匆匆走过的侍女下仆虽然是凡人，因有灵气的滋补，也比普通人的气色要好得多。

    唐盛颜隐隐带着自豪的嗓音响起，“怎么样？这里可是我布置的。”

    林小胖惊讶的扭过去看了她一眼，她该说每个女汉子心里都住着一位爱美的小姑娘吗？唐盛颜还真是多才多艺啊！

    唐盛颜对林小胖的目光完全没反应，显然是被调侃的多了。笑眯眯的领着林小胖唐盛阳向前走去。

    林小胖不经意间扫过唐盛阳的脸色，有些惊讶，怎么唐盛阳看起来不是那么开心的样子，连走在他身后的老管家身周的气氛也晦涩了几分，与唐盛颜兴高采烈的表情形成了强烈对比。

    林小胖已经开始后悔自己不听大山的话了，这唐家看起来好像也没那么简单啊，也不知道这一回是福是祸，林小胖心里不由得纠结起来。

    唐盛阳看见林小胖纠结的眼神，不由得微微一笑，安抚性的冲林小胖一笑，只是配着那不情不愿的眼神……

    林小胖更纠结了。

    