
    “小胖小心！”大山差点儿就忍不住出手了，这个林小胖，怎么突然意气用事起来了？看着她脊背上那深可见骨鲜血淋漓的伤口，连大山都有些肉疼。

    林小胖却置若罔闻，一把把那个偷袭的小子拽过来，左手恶狠狠的扼住他的脖子，脚尖儿一踢这十五六岁少年的腿弯儿，硬是逼着他半直半曲的低下头来，右手的长剑抵住他的大动脉，一副玉石俱焚的狠厉模样。

    三师兄没料到林小胖竟然能抓住自己的小师弟，当下脸都青了。无可奈何的止住众人的动作，“你待如何？”

    林小胖这会儿反倒冷静下来了，一改刚刚拼命三娘的态度，笑眯眯的说，“我想如何难道这位道友不清楚吗？”一边和和气气的笑，一边把手里的长剑稍微用力向下压了压，那少年脖子上顿时出现了一缕血痕，让本来想偷袭一把的三师兄顿时停住了脚步。

    “这位道友还请三思而后行，毕竟，我手里的这把剑可不长眼啊！啊对了，”林小胖敲一下自己的脑袋，手里的长剑抖的更厉害了，吓得那个小小少年小脸儿都青了，然后就听见林小胖小声嘟囔，“这个时候应该是匕首比较顺手啊！”

    ……

    即使身落敌手危险在颈，小少年也有种怪异的说不出来的感觉，如果他身处现代的话应该就知道这种感觉，叫囧。

    大山无语的撇撇嘴，然后递给林小胖一个眼神，林小胖心领神会，微微一笑，随即一脸正气的诘问道，“这位道友，我自认光明磊落，从未做过你们强压在我头顶上的罪名，不知道友究竟为何穷追不舍？”还有没有点脸皮了，一个个的，年纪都能当自己爷爷了，欺负一个小女孩儿，不要脸！

    三师兄噎了下，也不出言解释，只是微微一拱手，“请道友赎罪，我也是不得已而为之。”

    靠！林小胖心里暗自把他祖宗八代往上数的男性先人问候了个遍，你他喵的不得已就要用我的性命去弥补吗？果然是脑残智障！

    林小胖正想回他两句，没想到那个一直都没吭声的小少年突然义正严词的开口就骂，“你这个妖女！害死我二师兄小师姐他们，还敢在这儿捏造歪曲事实！三师兄，不必顾及我，杀了这个妖女，为师兄师姐他们报仇！”

    林小胖被这等大义凛然之词吓了一跳，无他，你突然那么大声音干什么？差点儿扰乱了我的思路。不过……捏造歪曲啊……这倒是真的。

    手里一用力，那个正义凛然的少年立马面色通红，都快被勒出白眼来了，不过嘴里仍然不肯罢休，“妖女……”

    林小胖懒得理他，闪身避过三师兄捅向小少年的灵剑，呵呵直笑，“怎么样啊小少年，你三师兄果然十分听你的话呢，这不就连你一快儿杀了？！”眼神微眯，这家伙还挺狠啊！说动手就动手的。小少年的神色有些恍惚，不过很快就回过神来，竭尽全力的阻碍林小胖躲闪三师兄的动作，“你这妖女，我就算死了也要拉你陪葬……”

    林小胖险些被他拖累的挨上一剑，也发了火，直接拿他挡了两下三师兄的攻击，没想到三师兄毫不在意的样子只能把他拉回来，“你看，人家根本就不搭理你啊……”

    大山忍无可忍的踩一脚林小胖的脑袋瓜子，“有完没完！走不走了？！”

    林小胖嘿嘿一笑，“走走走，怎么不走？”要不是大山暗中助她，她怎么可能跟一个金丹真人斗的旗鼓相当还有余力调戏小少年呢？“少年哟，我比你还小呢！以后再见就不要叫我妖女了吧……”

    一把将还在疑惑的小少年扔给迎面而来的三师兄，转身就跑，也不知道大山做了什么，在林小胖转身的瞬间就有爆炸声不断传来，巨大的气流把林小胖都吹飞出去大老远。

    “大山，呼，你这是弄得什么新鲜玩意儿啊？威力挺大啊！”林小胖跑的气喘吁吁，还不忘跟大山调侃两句。大山漫不经心的回答，“其实也没什么……不过是平日里无事弄出来的雷震子罢了。”语气里带着些小小的得瑟。

    林小胖要不是正在跑路，估计就非得拽住大山问一问是怎么做的了。

    另一边，三师兄也不能在众位弟子的注视之下不管小师弟吧？只得暂停抓捕林小胖的行动，接住了自家小师弟。随之而来的就是大山最新研发出来威力强大的雷震子。

    “咳咳，三师兄你没事儿吧？”小师弟一副紧张兮兮的表情看着英雄救雄的三师兄，眼里满是崇拜。三师兄皱着眉头看一眼自己袖子上的青色火焰，竟然是兽火，见小师弟久扑不灭，左手凝出一片冰晶准备扑灭它。没想到竟然毫无反应，反复尝试几次之后只能削掉了那片袖袍，眼里浮现出淡淡的不满，没想到还真有两下子。

    直接拿出同音符给师尊禀告，那小丫头早就跑远了，看来只能请师尊出手了。只是专心跟师尊对答的他没有发现，那小小少年崇拜的眼神里忽然闪过一丝黑黝黝的狠厉，随之不见，目光更加崇拜感激起来。

    果然，那师尊听到消息，气势汹汹的飞身而来，化神之能岂是林小胖一个小小的筑基修士能抵抗的了的，不到一个呼吸时间就被那来势汹汹的化神修士发现了。

    林小胖咬紧牙关，疯狂的前行，心里几乎苦的要骂娘了，这叫什么事儿啊！打了小的来了老的，还他喵的是个化神修士，敢不敢要点儿脸啊！

    大山也是神情肃穆，一般来说这种高阶修士是不屑于跟林小胖这种垫底儿的小修士一般见识的，那叫丢份儿，可林子大了什么鸟都有。也有那种不以为意偏偏要找茬的人，就譬如头顶上这傻逼――青阳道人。

    他跟这货也算不上熟悉，可以前也听说过他的名声，委实不太好。这关键时候大山也很不愉快，青阳道人是出了名的欺软怕硬，是个正常人都知道林小胖是无辜的。这家伙不一定不知道阿绿的背景，可他惹不起那个人，就把怒火发到林小胖身上了，也是林小胖倒霉，遇到这种整个宗门都是脑残智障的货。

    “小胖，别跑了，他早就发现你了。”大山不得不出言提醒灵力逐渐枯竭的林小胖。

    林小胖慢慢停住了脚步，她当然知道头顶上这家伙只是想抖弄一下她，就像在碾死一只虫子前总要戳一戳，抖弄一下一样。

    只不过……

    她真的有点儿不甘心呢！

    