
    把，把头割了？！

    林小胖不由自主的摸摸自己的脖颈子，冷汗直冒，那，那什么，杀人已经超出了她的心理承受范围，砍脑袋什么的就算了吧！想一想要近距离接触那些血乎乎的东西，林小胖就忍不住想吐出酸水来。

    大山鄙视的看了她一眼，“没骨气。”要不是还有几分小聪明，早就死的不能再死了！

    林小胖摸摸自己的鼻子，只得咬牙认了。唉，大山啥都好，就是这口不对心的毛病，天生的不实在。

    林小胖拿出一颗丹药吞了，又运转了几遍混沌决，面色才红润起来。转到玄霆身边，看着不断挣扎的腾蛇，它眼中的黑雾倒是退散了少许，只不过明显是还没恢复神志。

    “腾蛇前辈还能恢复吗？”林小胖对腾蛇倒是很尊敬，一是对它大杀四方的场面敬畏，二是……因为它对自己孩子的爱吧……就像何千代娘亲一样，不顾一切，粉身碎骨。

    玄霆只能让腾蛇稍稍平静下来，只是若不能让它恢复正常，就麻烦大了。

    “比我想象的要难。”玄霆喘出一口热气，“如果是自己执念太深有了心魔，就只有自己能解开，可腾蛇，不像这种情况。”

    林小胖摸摸下巴，她一向不吝于用最阴险的想法揣度坏人的想法，“你说会不会是那个田长老救了唐锦阳，之后唐锦阳为了立功还是什么的把腾蛇的情况告诉了田长老。然后他们就利用某些药物使腾蛇动摇甚至，再引到交界地带，随后就酱酱酿酿……”

    林小胖沉浸在阴谋诡计里不能自拔，兀自说的欢快，等回过神来就看见二妖沉默的看着自己，带着无形的压力。

    林小胖顿时就怂了，“怎，怎么了？”怎么这么看着她？她有说错吗？

    大山摇摇头，“你对人修的那些手段了解的还真是清楚啊！”言语之中充满了对人修的厌恶。林小胖鼓了鼓双颊，她也是人修好不好！当然了，她可不是那种卑鄙的人修！

    玄霆打断了两人的斗嘴，“跟小胖想的差不多，它确实中了毒，只不过，我不能……”神情有些苦恼，只是目光不经意扫过林小胖时顿住了，随即亮的吓人。

    林小胖还没什么反应呢，大山就跟炸了毛的猫似的反对，“你又想做什么？！让小胖做的还不够吗？”差点儿没命了都！

    玄霆语气平淡，“我只能让它短时间内平静下来，不能保障时刻奏效，腾蛇毕竟是即将化形的妖修，如果不能让它痊愈，为了这片森林的安全，我只有……杀了它。”

    林小胖被玄霆话里的决绝吓住了，“真的要杀了它？！”语气都忍不住扬高了，奶奶的，你要是真的杀了它，那我费了血劲救它有什么用啊！白吐了那么多口血了！逗我玩儿呢！

    很可惜的是，玄霆眼神专注而肃穆，可见是没有一丝一毫开玩笑的意思。林小胖渐渐没了声音，“你你看我干什么？你都没办法了，我只是个筑基期的小修士，我能做什么？”还很警惕的后退了几步。

    玄霆走了两步，蹲在林小胖面前，神色严肃，它身后是张牙舞爪的腾蛇，这画面极具冲击力，就像一部默剧，可林小胖一点儿都笑不出来。

    “我刚刚探察了腾蛇的经脉，确实有大量千薰草的痕迹，可是这种东西对我们妖修来说，只要沾上，就如蛆附骨，难缠的很。”无意识的刨了刨地面，玄霆是显而易见的对这种东西不感冒。

    “但是这种草药，对木灵根修士来说却是大补。小胖你虽然只是筑基修士，可有我帮忙，或许……或许能把腾蛇体内的千薰草驱除掉。”

    “或许？”大山冷笑，“只是‘或许’你就让小胖尝试给高阶妖修驱毒？！”林小胖悄悄拉拉大山的袖子，示意他声音小点儿，谁知道大山一把挥开她的手指，毫不领情，“你知不知道，万一出点儿什么差错，你会变成傻子的！”

    “嚯！！”林小胖吃了一惊，变成傻子什么的，好像有点儿严重啊！看向玄霆，只见玄霆一片坦荡，“所以，我只是请求，并不是要求。如果你不愿意，我不会强求！”

    林小胖咬牙切齿的想了半响，也不知道自己应不应该拼着变成傻子的危险救一下腾蛇，唉，倘是受个伤什么的林小胖还不怕，毕竟能养回来，只不过这傻瓜白痴什么的，万里长征才开了个头，难道就要止步了……

    大山不知道想到了什么，看一眼沉思的林小胖，咽下了话头。

    林小胖还没想出个结果呢，玄霆就先坐不住了，叹一口气，本来就是强求了，冲着腾蛇走了两步，“腾蛇，抱歉了。”就要下手！！

    林小胖连忙挡住，“你干什么干什么？”好歹多给点儿时间考虑考虑啊！这可是终身大事唉！

    玄霆面无表情，“没时间了，多磨蹭一会儿，危险就越大！”虽然跟腾蛇有交情，但它不能拿整个森林的安危开玩笑，这可不是念交情的时候。万一拦不住发狂的腾蛇，它来个自爆什么的，玄霆并无把握能阻拦得住，毕竟，它们二人的修为相差无几，玄翎又身负重伤。

    林小胖看着玄霆越来越靠近腾蛇的脚步，脑子里不停的闪现何千代为了她拼命反抗的情景，腾蛇为自己的孩子伤感的眼神……

    “停，等，等一下，”林小胖手都在哆嗦，她是害怕变成什么都不知道的白痴，可是，可是她更不想袖手旁观。说她烂好心也好，圣母婊也罢，腾蛇明明没做错什么，就连孩子出事，也只是有仇报仇，不曾牵连别人，凭什么，凭什么它要为人修的贪婪付出生命的代价啊！

    玄霆低头看一眼腿都在颤抖的林小胖，这小家伙，明明害怕的不得了，却还是要救腾蛇……

    “你考虑好了？”

    林小胖用力掐了一把自己，声音还有些颤抖，“反正救都救了，怎能半途而废，索性圣母一回吧！”

    玄霆不知道圣母是什么意思，可这不妨碍它看出林小胖的决心，只不过看了一眼面无表情的大山，暗自反思自己是不是做的太过火了。看把林小胖逼成什么样子了！

    亏林小胖对大山这家伙那么好，居然跟自己合起伙来蒙人。居然还演的那么好，瞧瞧，连精明如林小胖都中招了！真无耻！玄霆毫不客气的把自己从‘无耻’这个行列里挪出来，一门心思的鄙视大山。

    心里还为自己开脱，这可不是它起的头，自己是没办法驱除腾蛇身上千薰草的毒，需要林小胖的帮忙。不过它有足够的把握让林小胖远离危险。变成白痴傻子什么的，林小胖居然也信？！

    