
    林小胖在床上滚了一会儿，虽然精神疲乏，可实在是睡不着觉，索性爬起来准备打坐到天明，没想到迎面就看见大山来不及收回的遗憾表情。不由得问了一句，“你这是怎么了？”深更半夜的，装鬼呢！

    大山没料到被她看见，脸上有些挂不住，“睡你的吧！忒多话！”

    林小胖反而来了兴致，盘膝坐下，把大山托在手心里，摆出一副促膝长谈的样子，“说说呗，我又不是什么长舌妇，不会跟别人说的。”

    大山被她烦的没办法，只得老实交代，“你知道那个男孩儿是天生变异冰灵根吧？”

    林小胖点头。

    “那你今日为何还要多事？结下这般因果，是祸非福！”修士最重因果，那小孩儿乃天生冰灵根，若不夭折，日后的成就定然不小，但换句话说，那孩子日后若有何不妥，可是会影响到林小胖自身气运的！关键是那小孩儿又没有拜在林小胖门下，日后纵有天大成就又与林小胖何干？让唐家白白得了个大便宜，真是亏透了！

    林小胖微微一笑，“于我来说，不过一句话的工夫，可对他们一家来说，堪比一生。我自然是知道因果循环这一说的，因果气运之说玄之又玄，但凡修士，有哪个不怕呢？可我又没干坏事，为什么要怕？”林小胖还是很问心无愧的。

    大山只是眼神复杂的看了她一眼，没有再说话，不管两人如何投机，可天生立场不同，看事情的角度自然也不同，他也只能言尽于此了。

    林小胖也不知道大山究竟在纠结什么东西，问了半天也没句回答，气的半死，有这样的人嘛，说话只说一半，林小胖两辈子加起来几十年的人生，最厌恶的就是这种话只说半截儿还自觉高深莫测的家伙了！

    第二天一大早，林小胖就特意向唐盛颜借了唐娲过来，看着唐娲满院子追着大山跑的场景哈哈大笑，大山恨不能一把捂住林小胖的嘴捂死她！想他大山一辈子英明神武，竟然被一只小小的桐华兽追的满院子乱窜，真是耻辱！

    林小胖正可乐呢，就看见唐盛颜骂骂咧咧的走了进来。唐娲正追大山追到紧要关头，眼瞅着就要抓住大山的衣服了，谁想到主人竟如此不顶事儿，在这个时候一把将她拎了起来，当成抹布似的对着那张倾城绝艳的脸就是一阵猛擦。

    对着唐娲那张生无可恋的小脸，林小胖险些笑岔气。见唐盛颜一副要哭不哭的模样，忍得好不辛苦。大山可见不得她那得意洋洋的嘴脸，新仇旧恨涌上心头，蹿上林小胖的脑袋，把她那头梳的整整齐齐的秀发挠了个乱七八糟，才稍解心头之恨。

    林小胖不得不一边整理自己的仪容一边劝慰唐盛颜，“你这是怎么了？早上还好好的，怎么不到一个时辰就这样了？”林小胖没说出口的话是，在这南奎府里，有哪个不长眼的敢欺负你啊！活的不耐烦了吧！

    不过……

    林小胖突然想起了什么，“不会是张氏姐妹……”

    唐盛颜早已止住了哭声，只是眼睛仍然红红的，但说出口的话仍然霸气十足，“那对姐妹怎么可能是我的对手？早就不敢见人了！”

    “那你这是……”

    唐盛颜一抹鼻子，“是堂哥。”

    堂哥这个称呼让林小胖纳闷了几秒，费劲吧啦的想了半响才想起来，哦，原来是唐盛阳啊。

    “他怎么惹你了？”林小胖问得小心翼翼的，就唐盛阳那个老好人的性子，怎么能惹到唐盛颜呢？要不是看见唐盛颜眼角明晃晃的泪痕，林小胖打死都不会相信的！

    不说还好，一说唐盛颜的眼泪就止不住了，“他不愿意跟我成亲！”

    林小胖：“……”

    这，这关我什么事儿啊？按你的性格，不是应该绑也要把他绑起来吗？只是见唐盛颜哭的伤心，林小胖也不好意思这么直说。只不过唐姑娘哇，这么哭哭啼啼的样子跟你的人设是不是不太符合啊？

    林小胖无奈的拍拍唐盛颜的肩膀，谁料到唐盛颜竟然一把抱住她就是一通恶狠狠的痛哭，边哭还边拍打她的脊背。唐盛颜的修为比林小胖可是只高不低的，这一顿捶胸顿足的拍，差点儿拍的林小胖吐血。

    在林小胖看不见的方向，唐盛颜嘴角浮起一抹快意的微笑，或许连她自己都不知道，可是一抬头就看见那只属于林小胖的小小桐华兽目光犀利的盯着她看，仿佛能看穿她此刻心里那些见不得人的心思一样。唐盛颜顿时浑身发凉，但再抬眼看时，发现那只不过是一只普普通通的桐华兽而已，暗笑自己想的太多，借着林小胖的安慰声直起了身子。

    林小胖也没有什么好的办法，她跟唐盛阳也称不上熟捻，更何况是这种人生大事呢？她说什么都是错的！林小胖此时也只能捡些好听的话来劝慰唐盛颜了。

    等过了半响，唐盛颜慢慢平复了情绪，擦干眼泪，颇有些不好意思的跟林小胖道谢，然后拎着唐娲离开了。只是唐娲那依依不舍的小眼神儿啊，看的林小胖又是一阵颤抖。

    “你说这唐盛颜过来哭这一场是为了什么啊？”大山自顾自的倒了一杯清茶捧着，笑眯眯的问林小胖。

    林小胖没好气的瞪了她一眼，本想指挥大山来给她捏一捏的，谁知道这货只顾着他自己。揉一揉自己生疼的肩膀，“盛颜还真是天生神力啊！”这力气，委实不小了！

    大山还在那儿幸灾乐祸的问，“感觉如何啊？”

    林小胖叹一口气，“咱们还是待会儿就走吧！”

    “不在这儿住了？”

    林小胖摇摇头，唐盛颜都哭的稀里哗啦的给她看了，她还能心安理得的住下去吗？虽然她自己觉得唐盛阳的事儿委实不能怪她，可也禁不住别人这么想啊！

    “这唐盛阳可真是……”林小胖思来想去还是觉得憋屈，拍一下桌子，“真是我不杀伯仁，伯仁却因我而死啊！”

    看一眼大山幸灾乐祸的表情，林小胖气不平，“本来还以为能跟盛颜交个朋友的……”这么爽快的女修可很少见啊！可能怎么办呢？自古同性相斥，想结交友人，林小胖还是以后再说吧！

    “看来还没笨到骨子里！”大山优雅的放下自己的小茶杯，用‘孺子可教也’的眼神看着林小胖。

    林小胖长出一口气，这可真是……迁怒啊……

    