
    林小胖自从离了南奎府，那真是鱼入大海鸟飞青空啊！一路上与大山拌一拌嘴，吵一吵架，倒是行的飞快。

    这天，林小胖经过一个坊市，从来来往往的修士嘴里打听到一个重大消息，坐在小茶馆里跟大山普及，“据说这距此地三千里地的南山底下有一个仙人洞府就要出世了，四面八方的大修士都在那里破阵呢！据说再过半个月这大阵就能破开了，还据说这几方大能邀遍众位修士前去共探仙人洞府啊……”

    林小胖话还没说完就看见大山一副兴致缺缺的表情，有些奇怪，调侃他，“大山啊，你怎么一副生无可恋的表情？”

    大山瞪她一眼，无奈看一眼兴高采烈的林小胖，“这消息准不准啊？”有哪个修士会如此好心与他人共享机缘啊！都是恨不得紧紧拽在手心里永远都不要有外人知道的家伙。这一听就不太真实，关键是……

    看一眼周围都在讨论这消息是修士，大山对准林小胖湛亮的大眼睛，不由得一阵气闷，想这小胖莫不是个瞎子，这么多人都在讨论的事情，怎么可能会是真的！看来这家伙还是经验不足啊！

    “是吗？”林小胖看一眼周围兴致高昂的修士，自己也泄了气，好像还真是啊！关键是林小胖第一回见到活生生的寻宝事件，还有些小激动。

    大山叹口气，正想安慰林小胖两句，忽然听到几句模糊的对话。

    “……齐聚南山……”“……也要来啊……”“据说……护的紧啊……”“难得……”

    大山浅色的瞳孔忽的缩成一个针尖儿那么大的点儿，又猛然放大，这个过程太过迅速，连坐在正对面的林小胖都没有看清就结束了。

    大山自然而然的说，“不过你从没见过这等盛况，那南山离此地也不远，去见识一番也好。”

    “真的？”林小胖的眼睛灼灼生辉，刺眼的让大山都忍不住稍稍挪开了目光，“嗯。”

    “可你刚刚不是还说这是骗人的吗？”林小胖又有些迟疑，大山面无表情的说，“那要不然不去了。”

    林小胖连忙阻止，“别别别，还是去吧，见识见识多好。”唉，大山也真是的，她不就是那么一说吗？这脾气咋还越来越大了呢！

    于是这事儿就这么定下来了。

    林小胖以前一直知道这世界上修士为多，可直到今日才有了具体概念。越到南山这路上的修士就越多。刚开始还只是些炼气筑基期的小修士，后来就慢慢看见假丹期金丹期的前辈，再后来甚至能看见元婴化神的修士偶尔从空中飞过了。林小胖这个筑基修士，就像一滴水珠融入了大海，一点儿都不显眼。

    林小胖从一开始的惊讶到现在的无动于衷，也是经过了一番斗争的。私底下还跟大山悄悄交流了一番，“大山，你知道吗？我曾听过一句话，叫做，元婴遍地走，金丹多如狗。以前还不太相信，现在倒真是见识了。”这修士多得，让她都有点儿小绝望了。你说这即使真的有什么宝贝，这么多个修士，那也不够分啊！怪不得里有那么多杀人夺宝的行为，这完全是资源不够的结果啊！

    大山鄙视的看了一眼林小胖，“真是少见多怪！就这么点儿修士就多了？那是你没见过更盛大的场面！”

    林小胖心悦诚服的点点头，“确实。”看一眼险些崩不住严肃面孔的大山，林小胖笑得猥琐，“怎么？是不是奇怪我为什么这么听话了？”一脸，‘你快来问，快来问，问了我就告诉你啊！’的表情。

    大山抽抽嘴角，扭过头去，还是算了吧！就冲着林小胖这迫不及待的表情，他宁愿好奇到死！

    林小胖不得不唾弃大山一二，“你真是没意思。”怎么都不知道配合一二呢！亏她浪费老半天的口水了！

    大山抽搐着一张小嫩脸，“那我还真是谢谢您嘞！”

    林小胖深觉跟大山这等毫无幽默细胞的人，哦不，妖，没有共同语言。只是看一眼渐渐逼近的洞府大门，还是默默闭上了嘴巴。

    俄的天啊！这最前面几个修为最低的都得是化神了吧？远远的就感觉到一阵强烈的威压，林小胖忍不住踮起脚尖看了一眼，就这一眼，看的林小胖险些岔气，蹲下来气喘吁吁的问大山，“你不是说这消息很可能是假的吗？怎么这么多经年难得一见的大能啊！”言下之意是你原先不会是忽悠我的吧？

    说实话大山真的挺冤枉的，这种烂大街一样的消息又有哪个修士真的肯信呢！要不是抱着宁可信其有，不可信其无的态度来一探究竟，谁能想到这竟然会是真的啊！没看见许多同行而来的人都一副不可置信的表情吗？

    不过林小胖心细的发现一脸惊喜的如同中了彩票一样的大多是衣着不怎么光鲜的散修模样的人，而且修为大多数都是筑基以下。而一副平静面孔的大多数都穿着样式相似的服饰，貌似是同门，而起修为都不低。

    整体看来气氛不是那么美妙。林小胖生来谨慎，一看见这等怪异的场景，就有些想打退堂鼓，同时心里已经想象出上百种阴谋诡计了。也不怪林小胖想的太多，连老辣如大山都在心里嘀咕，人修向来诡计多端，这次难道又是人修的阴谋？

    不只是林小胖，这会儿大多数人都从狂喜中冷静下来，想的也就多了，也不知道是不是看错了，林小胖总觉得众修士看彼此的眼神都不太友好。连看起来没什么威胁的林小胖都收到了几个不善的眼神。更有甚者，已经悄无声息的转身走了。

    林小胖看一眼前方恢宏壮阔的洞府一角，又看看身后广阔的天空，陷入了两难之地。这回就连大山都没有多说，他虽然着急，现在也不能拿林小胖的性命开玩笑啊！

    正在此时，前方人群一阵骚动，如摩西分海般分开一条道路，林小胖正纳闷呢，就看见最前方半空中那几位大能中有那么一位，排众出列，朝众人微一稽首。

    众人顿感一阵无形的压力加诸于身，修为略微低点儿的修士都有些站不稳脚。林小胖就属于那一部分，好不容易站直了身子，林小胖暗自叫苦，这，这就是化神修士之能吗？

    果真强悍！

    