
    一想到这里，林开阳就是一阵怅惘，说是对家族有太深的眷恋，他自己都不信。如今他已经差不多站到这世界的顶端了，当年那些爱恨情仇早已经随着时间的流逝而变得淡薄，只不过是心中仍然有一丝微不可闻的怀念罢了。

    鲲洛枢看着好友怅惘的表情，心中也有些气闷，口气自然也就不怎么好了。“下面的那个，你到底叫什么？要去哪儿？”还不赶紧走开！都让开阳伤感不已了还在这儿碍眼，真是扫兴。

    大山一听见这个声音就是一怔，紧接着就把自己塞进了林小胖的袖子，试图把自己深深地藏起来。

    林小胖微微一愣，恩人竟然是个年轻男子吗？而且还开口说话了。只不过怎么问起她的名字来了？明明已经说过了啊，难道是以为她虚报假名？但是她也不敢不说，想一想自从她来到这个世界就只听见过娘亲叫自己‘小胖’啊，大名，大名当然也是小胖啊！

    “回前辈的话，晚辈就叫，就叫小胖，晚辈正要启程前往天商国境内。”

    鲲洛枢还想说些什么，被林开阳哭笑不得的拦住了，“你怎么跟审问犯人似的？”一脸的孩子气，一点儿都不像那个鲲洛枢了！

    鲲洛枢撇撇嘴，趁林开阳还没开口，顺手一挥，林小胖就跟腾云驾雾一般瞬间腾飞而起，扶摇直上青云，朝天商国方向飞去。

    林开阳一愣，简直是哭笑不得，“你做什么？”怎么这么孩子气，他还想收这个孩子为徒呢！按刚才那叫青风的样子来看，必定会为难她的，这家伙怎么就一声不吭的把那孩子给弄走了，她身上还有伤呢！

    鲲洛枢笑眯眯的看着自家好友，“从这里到天商那么远的路，我好心送她一程还不会被青风那老家伙逮着呢？怎么了？”一脸的得意样。

    林开阳噎了一下，只能摇了摇头，“我还想收她为徒……被你给搅和了。”

    鲲洛枢眨眨眼，“有缘还会相见，下次见到她，你再收她为徒不就行了。”

    林开阳也没办法，人早就被你扔的看不见了，也只能等到下次再说了。

    只不过他没有看见，自家好友悄悄的一捏手心里的绿色珠子，暗暗传音，“你给老子老实点儿，已经救了她了，还想怎么样！她已经走了，要是再不老实，老子就去杀了她！”

    那珠子上的绿色稍微扩散了点儿，逐渐止住了不停的颤抖，似乎听懂了他的话，慢慢老实了下来。小胖……

    鲲洛枢这才满意一笑，毫不在意右手手心里的深深灼痕，左手拿起棋子又聚精会神的跟好友下起棋来。

    ***

    大山还记得自己在跟林小胖一起爬那个冻死人的通道，他还在疑惑为什么本体不怕冷的自己会那么不耐寒。直到眼前一黑，再睁眼时看到那个男人就明白了，肯定是他捣的鬼！

    深蓝系发色的男人笑眯眯的看着自己，即使大山心中坦坦荡荡，可对上那男人意有所指的眼神，大山还是忍不住消了声。他怕他，从始至终。

    “嘘，别说话，会让别人会听到的。”男子笑眯眯的用一根手指堵住大山的嘴唇，看大山的表情有种纯真的漠然，说出的话低微又恶毒，“你是怎么想到变成桐华兽这种低贱的东西的？平日里也没看见你有这种爱好啊？”

    大山捏了捏拳头，死命压制住内心泛滥的恐惧，即使恨不得把这男人丢到万里之外，可理智还是提醒他要毕恭毕敬的回答，“只是个意外而已。”到底还是不想多说。

    男人习惯性的用小手指擦过淡粉色的唇瓣，他的面容精致有如仙人，可说出来的话却带着刺骨的凛冽，“我还真不知道那老不死的到底想干什么呢，所以，你能不能告诉我呢？”

    大山艰难的抵御突然变得稀薄压抑的空气，脸色变得通红，“……”

    男人笑眯眯的看了一会儿，突然翻脸，冷冰冰的盯着大山，“不识抬举。”

    “赫赫”大山嗓子里发出一阵怪异的响动，手指不自主的抓挠喉间并不存在的阻力。他知道自己现在只是个魂体，除了这个天赋异秉的男人，不会有其他人看到自己。他并不担心这男人会杀了自己，他担心的是，自己已经离开了那么久，那具小小的身体也不知道怎么样了，林小胖该不会以为自己醒不过来了吧……

    “哼，”深蓝系发色的男人毫不在意的一挥手，根本不在乎大山会不会因此而死，只是神色淡然的看一眼好友所在的方向，发现好友并没有注意到这边才把乱飞的心思放回大山身上。

    “算了，就知道你不会说的，”他脸上浮现出一个恶趣味的笑容来，“要不然，我把那个小胖子抓过来让你们对峙一二？”语气里满是恶意。

    本来一声不吭的大山仿佛这会儿才反应过来一样，语气淡然，“老祖宗说过，如果您敢插手这件事，就把您关进寒冰牢里一万年。”

    男人眼睛一眯，“你威胁我？”

    大山恭恭敬敬的一垂手，“晚辈不敢。只是尽到自己的责任，提醒您一下而已。”

    深蓝系发色的男人“啧”了一声，正想敲打一下这个近些年来越来越不听话的后辈晚生，突然一愣。脸色有些微妙起来，“那几个死小子，就会给我找事儿，看个人都看不好……”

    大山只能看见他右手微微一动，也不知道具体做了些什么，只能看见他手里绿光一闪而过。随即右手里就出现一个白色的玉珠，一阵轻微的晃动过后，白色的珠子里逐渐有浓重的绿色蔓延，横冲直撞，霸道无比。

    男人眯了眯眼，脸上是大山从未见过的郁闷表情，“这臭小子，怎么这么会找事儿呢？给我安分点儿！”

    谁知道那珠子安静一瞬之后，竟然疯狂的跳起来，似乎是在反抗男人的出言不逊。

    大山不敢多看，只是安静的垂手而立，只是那耳朵，却悄悄的竖了起来，悄无声息的听着一手之隔的地方的动静。

    男人嘴里不知嘟囔了些什么，眼尾扫到一边儿安安静静的大山又是一阵头疼，怎么一个没完又来一个？顺手把大山给赶走了，“你先走吧，有事儿以后再说。”

    大山还来不及开口就被他像甩垃圾一样扔了出去，等睁开眼看到林小胖时才反应过来，也唯有苦笑一声罢了。

    只是没想到他居然会出手救林小胖一命，大山知道这绝不是自己的功劳，那会不会是……当时那颗珠子里的人呢？

    