
    “大哥――”

    老大被阿绿揍得吐出一口黑血，他自己还没觉得怎么着就听见几个兄弟乱七八糟的叫声，勉强一挥手挡住了阿绿的爪子，对上阿绿那双毫无感情的纯粹眼珠，心下发酸。他们这一家子啊，到底是做了什么孽啊……

    “叮――”一声脆响惊醒了沉思中的老大，他狠狠一咬牙，从口中吐出一枚小指头肚大小的水蓝色珠子，看起来没什么奇异之处。但本来对外界毫无反应的阿绿瞳孔竟然猛然一缩，身子微微瑟缩了一下，继而疯狂的扑上来，看样子是想在老大没催动之前就毁掉它。

    老大看着扑过来的阿绿苦涩一笑，迅速咬破舌尖，吐出一口心头血天女散花般的喷在那枚珠子上。珠子迅速吸收掉沾染在身上的血迹，随后蓝光大盛，迅猛的扑向阿绿的位置。

    阿绿本来实力就比在场之人强的多，病发之后更是威猛的紧，此时被那蓝色的薄光扫到一点，竟然全身僵硬的立在原地，动弹不得。

    老大看着三叔临行前给自己的定魂珠牢牢的制止了阿绿的动作，不禁长出了口气。身形也微微晃动了一下，下一瞬就被双目含泪的老五扶住了肩膀。

    “大哥，你怎么样？”那么大一口心头血，大哥得修养多长时间才补的回来啊！想一想就为大哥感到心痛。

    “我没事，你去看看阿绿。”老大看一眼动弹不得的阿绿，明明知道三叔给的东西必定不凡，可看着沉默不语的阿绿，他心里总有种心惊肉跳的危险感。

    老五有些不情愿，“三叔给的宝贝，肯定制得了阿绿。还用的着你担心吗？也不看看你自己，都伤成这样了还操这么多心……”

    老大转头安静的盯着他看了一会儿，众兄弟也纷纷扭头看着他，老五坚持了半响就一副受不了的表情怂着肩膀准备向阿绿走去，谁知道一转身就看见一副让他目眦欲裂的场景。

    “你这臭婆娘在干什么？”老五一声石破天惊的大喊立马吸引住了在场所有人的目光。老大眼皮子狠狠一跳，待看清阿绿身边是什么人时差点儿气晕过去。刚刚大家的目光都在他身上，他自己也受了不轻的内伤，没来得及护住阿绿，此时竟然被一个区区假丹期的女修控制住了阿绿，他简直不敢想，万一阿绿出了点什么事儿，他那个爱子如命的三叔会做出什么事来！

    三师兄一脸震惊的看着不知何时瞬移到那个杀神阿绿身边的身影，看着那几兄弟目眦欲裂的表情，恨不得现在就晕过去，冲着几个方才看着小师妹的弟子大喊，“刚刚不是让你们看好了她吗！”

    小弟子也有些委屈，他刚刚被小师姐狠狠的砍了一下肋条骨，疼得都说不出话来了，等他直起腰就看见小师姐已经站在了那凶巴巴的阿绿老祖身边，他能怎么办？

    小师妹手里握着一把寒光凛冽的匕首，牢牢的抵住阿绿的脖颈，那匕首也不知道是什么材料炼制的，竟然能伤到已是元婴的阿绿。一缕血迹顺着阿绿脖颈上的伤口缓缓留下，让几乎要扑过去的老大几兄弟立马停住了脚步。

    “你究竟想做什么？”老大实在是受不了此等刺激，看着阿绿脖颈上的鲜血，脚步发软，几乎说不出话来，还是老二出口询问。

    曲灵容闻人笙二人看着眼前的场景，目光微闪，同时看一眼阿绿身边掉落的那副骨架，彼此对视一眼已然达成了默契。曲灵容上前一步，笑眯眯的挡住老大几人几欲择人而食的凶狠目光。

    “道兄这是做什么？都吓到这位小道友了，咱们做前辈的，可不能……”

    “你闭嘴！”老五实在是厌恶透了这个不知所谓的女人，语气差得要命。

    曲灵容毫不在意，只是微微一笑，并不生气。

    那小师妹估计也是头脑一热，就冲了出来，估计也没想到竟然这么容易就得手了，有些怔愣。此时见到众人都紧张的盯着她看，心里竟然有种诡异的成就感。

    握紧阿绿的胳膊，看着他精致的面容，小师妹紧紧的咬住了牙齿。就是他，就是这个人，竟然轻而易举的就杀了韩松。那么强大的人，现在不也还是落在了自己手里，甚至只要她微微一动手里的匕首，就能取走他的性命。多么容易啊！她甚至故意用力，阿绿脖子上的伤口顿时流出更多的血液。

    三师兄看着小师妹的眼神前所未有的冷凝，平日里娇纵愚蠢就算了，这是什么场合，竟然也敢卖弄自己的小聪明。也不看看这里都是些什么人，随便拿出来一个都是凌剑阁惹不起的，这个蠢货，给自己的宗门惹了多大的麻烦！

    只是此时还真不敢刺激到她，忍了又忍，尽量声平气和的说，“小师妹，你这是做什么？快下来，别闹了。”

    小师妹秀美的脸庞上满是蔑视，说出的话也不如以往文雅，“三师兄，你不用假惺惺的了，我知道你在想什么。不就是嫌弃我碍事吗？连自己的师弟被人杀了你还连个屁都不敢放，你当的什么师兄啊！”

    三师兄的脸色顿时憋红，气的说不出话来，这个蠢货，韩松自己作死还能怪他不成。

    老大冷冷的看着眼前这场闹剧，终于忍不住悄悄摩擦起左袖子里的一枚玉符，实在不行，他也只得通知三叔了。

    老五牙齿咬的咯咯响，微微向前一步，闻人笙笑得优雅含蓄，袖子一挥，就挡住了老五的退路。老五恨不得把这些唯利是图不知好歹的人修撕成碎片！刚才明明是他大哥救了在场所有人的性命，这些人不知感恩也就算了，竟然恩将仇报，真是让人忍无可忍。

    当下就是一拳迎了上去，闻人笙不得不跟他缠斗，只是没想到这老五看起来只有金丹期修为，此时跟闻人笙这个元婴对上，竟然分毫不落下风。

    曲灵容在一边看着却并不加以援手，反而一个飞身就扑向了小师妹和阿绿两人。

    小师妹一抖，“你想干什么？再过来一步我就杀了他！”

    曲灵容与她擦身而过，唇角绽开一朵艳丽的微笑，俯身捡起来那副晶莹剔透的骨架，顺便躲过了老二雷霆万钧的一击，转身与他缠斗起来。

    此时场面极其混乱，安静的阿绿，大打出手的众人，竟然与方才的场景极为相似，周而复始，仿佛回到了原点。

    