
    直到再也看不见老管家的身影，林小胖才缓缓直起身来，半响，“嗤”的一声冷笑，面无表情的转身回屋了。

    掀开门帘，看到翠芙笑容满面的迎上来，不知怎么的就想起来那张地图的事儿，林小胖淡淡的说，“你下去吧，我要休息了。”

    翠芙柔美的脸上笑容微僵，她本来想请罪一二的，但一接触到林小胖冷淡的双眸，翠芙心里就狠狠一颤，立即明白林小胖是知道自己向大少爷报告的事儿了，脸色“唰”的一下就白了，她只是个凡人，却也知道修士之间是最忌讳打听行踪的。当下也不敢辨别，扑通一声就跪了下去，“请仙师勿怪，都是奴婢的错，都是奴婢的错。”

    林小胖皱紧了眉头，“你这是做什么？我要休息了，你还是下去吧。”

    翠芙还想再求情一二，被随行的同伴扯了一下才犹犹豫豫的下去了。

    林小胖叹了口气，扑倒在柔软的床上滚了几下，有些奇怪的问默不作声的大山，“大山，我这么觉得自己今天怪怪的，好像平常也没这么……这么……”

    “怎么？”

    “……烦躁。”林小胖犹豫良久，才敲定这两个字眼，她往常可不是这么刻薄的人啊！

    大山翻了个白眼，“你现在才发现啊！”还以为你得过个十来天才发现嘞，大山充满恶意的想。

    林小胖瞬间炸毛，“你早就知道不对劲为什么不提醒我？！”害的她丢了大丑，天啊，林小胖都可以断定今天所有见过她的人会怎么评价她了，天地可鉴啊，她林小胖其实是个和气人啊！现在想起翠芙那泛着泪光的小脸蛋，林小胖就心疼的直抽抽，唉，如此美人，想必以后再也不敢出现在她面前了嘤嘤。

    大山满头黑线的踹了林小胖一脚，“你这家伙还想不想知道了？！”

    林小胖一副生无可恋脸，有气无力，四肢摊开，毫无形象可言，“我现在不想知道了……”

    大山磨了磨牙，他还偏偏就想说给林小胖听，“我本来就不同意你给腾蛇驱毒，这回遭现世报了吧？”其实他也是才想起来的，只是不这么说怎么显得他比林小胖英明呢？

    “唉？！”林小胖翻了个身坐起来，“什么意思？‘千薰草’对我不是没用吗？”

    “不是那个！”大山强忍住给她一脚的冲动，天呐！世上怎么会有像林小胖这么蠢的人，居然还被他遇上了，真真是遇人不淑啊！

    “是腾蛇的心魔劫！”心魔劫可是不分敌我的，修士渡劫时，就算至交好友，也不敢凑近，偏偏就有这个蠢货，什么都不懂，还凑的挺近。当初林小胖区区筑基修士的天劫，大山跟玄小宝想分一杯羹都不敢凑的太近，以免被牵连呢，更别说腾蛇这个大妖的心魔劫了！林小胖这可不是被牵连了嘛！

    林小胖也不是笨人，她细细想了想，就明白其中的关窍了，恍然大悟的说，“哦，原来如此，原来如此啊！”看了眼一副‘孺子可教’表情的大山，林小胖紧接着不耻下问，“那该怎么办？”

    大山愤怒的跳上林小胖脑袋，狠狠地踩了好几脚，把林小胖整整齐齐的发髻都踩的乱七八糟的，“别用这么理所当然的语气问我该怎么办啊混蛋！你自己难道没有脑子吗蠢货！！”

    林小胖脸上带着宽容圣洁跟看精神病似的表情拍拍炸毛的大山，“有有有，有脑子。”好不容易见大山平复下来，林小胖搓了搓自己的小下巴壳儿，“说起来临走的时候腾蛇前辈给了我好几件礼物，它老人家肯定知道我这个情况吧？会不会已经把解决的方法给我了呢？”

    大山想了想，“先看看再说。”其实他是有办法的，但大山就是不喜欢林小胖这种不劳而获的想法，每次都指望他来解决怎么行？！是时候给她一点儿教训了。

    于是一人一妖就凑在一起看腾蛇送的礼物，刚一打开储物戒的林小胖就差点儿被突如其来的光芒闪瞎了双眼。

    “这是什么玩意儿？”林小胖怪叫。原来钛合金狗眼真的是被闪瞎的！

    大山及时捂住了眼睛，这回正幸灾乐祸光明正大的趁着林小胖看不见而鄙视她呢！“对了小胖，我忘了告诉你，玄霆前辈告诉过我，腾蛇非常喜爱一些‘闪耀’的东西！”

    这语气里的幸灾乐祸聋子都听得出来好吗？林小胖无语的抽搐一下嘴角，半响才适应这股强光，小心翼翼的睁开双眼，先给了大山一脑袋崩儿才去看床上出现的几样东西。

    金光闪闪，银光闪闪，星光闪闪……

    林小胖无语了，她还真是头一回见这么多闪耀的法器，连药瓶都是金光闪闪的也是够了，就算它浑身上下都昭示着我很尊贵的事实，林小胖觉得自己也不会把它拿出去丢人现眼的，真的，真的是太俗气了有木有！！

    随意拨弄了几下，大山从中间找出来一个勉强不那么‘闪耀’的药瓶，“就是这个了，吃掉再打坐几个时辰就差不多了。”

    林小胖接过，本以为终于有一个正常的了，谁知道一打开就看见几颗五彩缤纷的药丸，这下连大山都忍不住无语了，林小胖擦着额头上并不存在的冷汗，气息微弱的问，“你确定这不是毒药吗？”灵丹林小胖见过不少，但五彩缤纷的林小胖还真是没见过，它不应该是朴实无华暗香扑鼻的吗？怎么就，怎么就成这个样子了？咋跟路边儿卖的大力丸儿一个色儿呢？

    见大山意志坚定的点头，林小胖做了大半响的心理建设，才一狠心吞了下去。

    “呕――”

    丹药倒是入口即化的，只可惜那个味道啊，反正林小胖是硬生生吐了好几口黄酸水，眼泪汪汪的问大山，“大山，你觉得腾蛇前辈是不是故意的？”

    大山本能的想反驳一二，但想起来腾蛇那强劲有力又极富报复意味的一尾巴，也沉默了，“应该，应该不会吧？”说出的话连他自己都不信。

    林小胖吃了一大盘酸酸甜甜的灵果才稍微好了那么一丢丢，大山眼尖的看见林小胖身上冒出一缕缕微不可见的黑色烟雾，一戳林小胖，“快看，有用吧？！赶紧打坐。”

    林小胖不敢耽误，毕竟这可是关乎她以后的修仙生涯，立马摒除所有杂念，盘膝打坐起来，身上的黑雾随着体内灵力的奔腾，以肉眼可见的速度慢慢消失不见了。

    