
    林小胖紧紧地盯着那扇灰扑扑的雕花大门，“你确定它会开吗？”

    阿绿笃定的点点头，“会的。”

    林小胖真的很想相信一脸坚定的阿绿所说，可是……

    咯的一声，林小胖额头上爆出一根青筋，说好的一柱香时间，现在都过去两个时辰了好吗？你的卦象到底准不准啊？本来还想偷学呢，就这准确率，还是算了吧，林小胖生怕被它害死。

    阿绿看着林小胖无语的表情，有些小委屈，张了张嘴，眼中划过一丝欢喜，“来了！”

    “啊，”林小胖扭头看他，什么东西来了？

    “碰”的一声，大门应声而开，来不及躲开的林小胖顿时被飞溅的尘土撒了满身。

    “咳咳……”什么状况？

    “阿绿，你没事儿吧？”几道身影跨过地上的狼藉急匆匆的奔向阿绿老祖。阿绿笑呵呵的回答众位兄长焦急的问话，顺便看一眼已经悄无声息的走到门口的林小胖，“小胖，这就是我的几位兄长，你过来认识一下吧？”

    林小胖欲哭无泪的止住脚步，僵硬的转过身迎上几位金丹真人灼热的目光，还要应对阿绿老祖不知从何而来的好感度，内心深处已然悲伤逆流成河了。大兄弟啊，你要真是为我好就不能当作没看见让我麻溜的滚了吗？你以为我一个小小的筑基修士面对一排溜金丹往上的前辈们会很高兴吗？不！我告诉你，绝对不！大山在她脑袋里淡定的问，“你要做什么？”一副爆血管的模样。

    林小胖恶狠狠的回答，“我一定要给那家伙点儿颜色看看！”忍你很久了哦小子！

    “哦？”大山来了点儿兴致，对林小胖接下来准备怎么做很感兴趣。

    林小胖努力调整一下面部表情，对着一排溜美男深呼吸几下，猛然扬起一个灿烂至极的微笑，“晚辈林小胖，见过各位前辈。”

    即使隔着一个脑袋的距离，林小胖也能深深的感受到大山的无语。唉！她能怎么办呢？这一切都是实力相差太大惹得错啊！狠话可以悄悄放几句，但实际行动嘛，林小胖就呵呵了。

    面前衣着赤橙黄绿几个相差较大颜色的美男子盯着林小胖看了足足半柱香有余，直把林小胖看的两股颤颤，冷汗直冒为止。其中有个穿着还算正常的白色衣袍的男子笑眯眯的问林小胖，“小道友是怎么会跟阿绿共处一室的？”

    我勒个去，林小胖有些惊悚的看着白衣金丹，为什么好好的一句话能被这家伙说的这么古怪呢？还有共处一室，相信我，我绝对不想跟他共处一室的，这一切都是一场意外啊！

    “晚辈……晚辈是不小心掉了下来，然后就见到了这位前辈，前辈说这里只能等一柱香之后门才会自动打开，晚辈就一直在这门前等待。实不是故意打扰到几位前辈的！还请几位前辈……见谅。”林小胖说的恳切至极，生怕哪里惹到这几位前辈，要知道这里可不是什么法制社会，她如果真被这几个悄无声息的杀了，也不会有人救她的。弱肉强食，亘古自有。

    白衣服的男子笑眯眯的又问，“那你为什么不从里面把门打破呢？”他们几个可就是这么干的，也没觉得有多坚硬啊！就算这个小小的筑基修士，也是可以做到的，他可不相信林小胖会想不到！

    林小胖猛然抬起头看向躲躲闪闪的阿绿老祖，一口老血堵在嗓子眼儿里不上不下，难受至极，我去，那不是阿绿老祖说这地方阵法重重，坚硬无比，从内部根本打不开吗？可是看人家人多势众的样子，林小胖只得默默忍了，一抱拳，“都是晚辈思虑不周！”

    那几个又不瞎，怎么可能看不见自家兄弟心虚的表情，只是也不好为难一个小小的修士，关键是人家还真是并无错处啊！为首的一身玄色衣衫的高大男人一挥手就给林小胖赦了生路，“行了，你走吧。”瞪一眼白衣服的男子，别玩的太过火啊！弟弟们可都看着呢！

    虽然这人语气实在是不怎么的，可林小胖真觉得这是天籁之音啊，淡定的向他们一施礼，林小胖转身出了门。慢悠悠的走了几步就猛然发力，开始拔足狂奔，拜拜了您嘞，希望咱几个再也不见吧！她可是受够了被别人的气势压的直不起身的感觉。

    玄衣男子转过身，先是瞪一眼幸灾乐祸的五弟，然后转向最小的弟弟，“阿绿，你没事儿吧？”其实他还想问一问他是怎么了才会骗一个十一二岁的小姑娘，关键是那小姑娘也不是什么天仙美人啊！值得小弟这么关注吗？瞅瞅那恋恋不舍的小眼神儿，真是……可爱极了！

    五弟摸着鼻头坏坏一笑，大哥也真是的，不就是多说了几句话吗，人家小修士还没吭声呢就这么瞪他！走到小弟身边，正想调侃他一下，没想到居然看到小弟的眼珠子慢慢浸染上一抹纯粹的绿意！心里一惊，“阿绿你吃药了吗？！”

    其他几个兄弟闻言也是一惊，纷纷围上来七嘴八舌的询问。还是领头的玄衣男子察觉不妥，低声喝止了众人，小心翼翼的抓起阿绿的手腕，两指并拢，一缕蓝色的光芒微微一闪，还没进入阿绿的经脉就遇到一股极大的阻力。

    大哥眉头紧紧蹙起，费尽了周折才勉强探清楚阿绿体内的暴乱，脸色变得极为难看。五弟也不敢再插诨打嗑，从怀里掏出一枚丹药递给大哥吃了，才开口，“阿绿这是恶化了？”

    大哥没吭声，温柔的低声询问显得沉默寡言的小弟，“阿绿，你，你对那个小修士……”语气里颇有些不敢置信。

    阿绿还没吭声，倒是几个兄弟炸了锅，尤其是老五，怪叫道，“不会吧！阿绿你真的看上那个小女孩儿了？人家可还没成年的吧？”凑到阿绿身边，“唉，你跟五哥说说你对她是什么感觉，五哥保证不对别人说。”

    老大紧紧的皱着眉头，竟然没有对老五疯疯癫癫的话加以斥责，这让几个唯恐天下不乱的家伙更蹬鼻子上脸，撺掇着阿绿说话，自然没看清自家大哥欲言又止的表情。

    阿绿额前的发丝挡住了眼睛，此时缓缓抬起头来众人才看清楚他的眼睛，那已经被浓重的绿意牢牢覆盖了，几缕嗜血的杀意划过眼底，原本满是懵懂的单纯眼神里满是血腥的食欲！

    猩红的舌尖划过薄唇，对着几位震惊的兄长缓缓吐出一句话。

    “我想，吃掉她。”

    