
    唐盛颜从林小胖院子里出来就抬脚去了父亲房中。唐老大也在生气呢，闺女刚刚受了大辱，哭着跑了。他还得忙着教训脑残了的大侄子，眼见着闺女神色平静的回来了，饶是唐老大也有些小心翼翼的劝慰闺女，“闺女啊，你放心，盛阳那小子就是一时糊涂，父亲已经教训了他。你放心，父亲定不会让你受委屈！”

    唐盛颜勉强一笑，“盛阳以前也不是这样的人……”到底是意难平，唐盛颜也不知道自己为什么会这么觉得，但她就是忍不住这么想，“自从小胖出现……”

    “住口！”唐老大厉声制止。要知道唐老大只此一女，平日里宠爱的不像样，从来舍不得大声呵斥，这会儿大声呵斥女儿，不仅唐盛颜愣住了，连唐老大自己个儿都吓了一跳。

    “你平日里与林小道友相处和睦，怎么这会儿生出这样的心思？让人家知道了岂不是心寒？”闺女这是怎么了哟！那小道友为人处世并无错处，不仅救了盛阳侄子，又卖了唐家那么大一个好，闺女不说跟她好好相处，怎么还怨起来了？我闺女，我闺女她不该是这样的人啊！

    唐盛颜咬着嘴唇半响没说话，要说她跟林小胖相处不差，关键是林小胖这人和气啊。唐盛颜好歹也是筑基修士了，一个人是天生和气还是后天装的，她还是能看出来的。只是她一想起来前些日子里不经意间撞到唐盛阳看林小胖的眼神就没来由的生气，根本控制不住。

    唐老大心疼女儿，自然知道女儿的症结，“你也不好好想想，那小道友才几岁啊？盛阳几岁了？你几岁了？”不是唐老大看不起林小胖，真说句不好听的，就林小胖那身材，真是比搓衣板略微凹凸些罢了！是个男人都看不上啊！闺女这是脂油蒙了心啊！

    唐盛颜微微蹙眉，她比自家粗枝大叶的老爹看的清，这会儿经唐老大这么一点拨，也渐渐回过神来，不由得出了一身冷汗。她以往从未有过这样的想法，都是在张家姐妹的挑拨下才暗暗滋生，她原以为自己不在意，没想到还是听了进去。这才，这才做了这等蠢事！

    唐老大见女儿咬牙切齿的样子，心里约莫明白了几分，“你这是……”教人挑拨了？

    唐盛颜恨不得把张氏姐妹撕成碎片，“都是那张家姐妹……”牙齿咬的咯咯作响，天生的祸端！

    唐老大也生气，但首要的不是那对儿姐妹花，想起闺女刚刚来的方向，“你还是先去看看林小道友……”也好先描补一二啊！

    唐盛颜也想到这一节，微一点头，刚想动身，就看见侍女前来报信，心中微微一跳，待看过林小胖留下的书信，心中已是怅然若失，递给一旁跃跃欲试的父亲，“小胖走了……”

    唐老大一目十行的看过，虽然遗憾，但唯有安慰闺女，“放心吧，我看林小道友并无与你生分之意。”

    唐盛颜默默点头，只是心中毕竟稍有遗憾，她与小胖相交一场，到最后竟然连相送一场都未能实现，这可真是……

    林小胖可不知道唐家父女的对话，她正架着歪歪扭扭的飞剑向天商国方向飞去呢！

    只是大山看着林小胖呼呼喝喝没心没肺的样子，不由得气闷，“你倒是看的开！”心里还在生气唐盛颜拍林小胖那几下呢！

    林小胖的发丝都被空中的劲风吹乱了，闻言笑得洒脱，“这世上有千百种人，各不相同。有的人啊，一见如故，能好友一生。我与盛颜之间也算浅交了，但最终也未成知己好友。想必终究是少了几分缘分吧！”白发如新，倾盖如故，谁人不想？只是这世上的事，大多都要看缘分滴……

    大山眼中带了几分笑意，却偏偏咯应林小胖，“可不是吗？就你最大方！”

    林小胖初次这么大大方方的驾驭飞剑，难免分了神，没听清大山说什么，大声问，“你刚刚说什么？大点声！”

    大山忍耐的闭了闭眼，“没什么。”飞你的吧！

    谁知道林小胖偏偏要打破砂锅问到底，“你又说什么了？”大山真是忍无可忍，正想给她一点儿教训，就看见飞剑上上下下左左右右的晃了几下，在空中定了几秒，然后在一人一妖面面相觑下“兹儿”的一声尖叫，有如断了火力的子弹一样呈加速度往下坠！

    大山：“……”

    林小胖：“……啊――救命啊――”

    “咚――”一声巨响过后，浅褐色的土地溅起了一圈巨大的灰尘。来往的修士还以为有异宝落地，一个个跑的那叫一个快啊。结果到地方一瞅，嗨，就一个大坑，里面也没有什么异宝的气息啊！再一结合那声气息绵长的尖叫，估计就是哪个小修士驾驭飞剑不当掉下来了吧！众人笑一笑就各自散开了。

    林小胖蹲在一旁的草丛里屏吸静神的观看周围的环境，整个人恨不得贴在身后的大树上。此时见众修士离开也不敢妄动，果然，不到片刻就看见接二连三好几波已经离开的修士再次回转。不由得更生警惕。

    直到大山再三重申安全了，林小胖才灰扑扑的钻出来。

    大山看一眼林小胖小心谨慎的样子，不由得叹息，“人都走光了。”看林小胖谨慎是样子，真是生怕自己有个好歹啊！大山发自内心的觉得，以林小胖的小心，短时间内肯定是死不了的。

    林小胖一看大山似笑非笑的表情就心里窝火，新仇旧恨涌上心头，就是一声怒吼，“都怪你！！”要不是你非啰嗦个没完，哪儿会有这么一出啊！

    大山心里其实也有些心虚，可一见林小胖蛮不讲理的蠢样大山就是一阵冷笑，“对对对，都是我的错，也不知道是谁笨到连把飞剑都控制不好啊？”

    林小胖一时语塞，那什么，她不是头一回操控有些激动嘛，没想到就被大山捉住了小辫子，弄得还挺尴尬的。若是个要脸面的修士，非得跟不依不挠的大山干起来不可。

    可林小胖是谁啊，人家是知耻而后勇。她眼珠子一转，硬是笑眯眯的捧起大山脚步飞快的离开是非之地，一路上做小伏低的把大山给逗乐了，她自己也是一副笑呵呵的喜悦模样。

    让大山哭笑不得，这个没心没肺的家伙哟，他还真是小瞧了她。

    