
    大山良久没说话，远处是灯火辉煌的宴会，耳畔是少年郎们清朗的议论声，他其实离林小胖很近，近到能听见她的心跳声，扑通，扑通，一下又一下，由快到慢，渐渐平稳，恍若隔世。

    林小胖闭上眼睛，良久才平复下呼吸，聚精会神的听那几人的谈话，只听见最初说话的少年继续说，“你们不知道吧？要不是皇帝陛下和几大世家子弟来的及时，混元宗，可就要灭门了！”

    “什么？”“真的？！”

    惊呼声不绝于耳，那少年更加得意，“可不是，我听说啊，是混元宗掌门亲自发出的求救信，见事态严重，陛下才率人前去营救，不过，虽然陛下去的及时，那些长老啊内门弟子核心弟子什么的，死了好多个。不过其中有几个……”

    “我知道我知道，”一个略带沙哑的声音兴奋的打断前者的话，看样子还处于变声期，语气里满是倾慕，“据说有几个弟子表现突出，陛下要亲自收为徒弟呢！”也不待别人询问，这少年自己就倒了个一干二净，“他们好像叫……叫什么来着？”

    “笨！是混元宗的核心弟子，很厉害的那几个。”

    “哦，我想起来了，一个叫葛天霸，一个是凌天霜，还有一个叫霍衡！”

    林小胖深深地吸了一口气，神色莫名的紧，多么熟悉的名字啊，熟悉到林小胖听到时都觉得陌生，还真是猝不及防啊！

    “不过他们没答应，好像要留在宗门里扶持新弟子什么的……”

    “唉，据说那掌门心灰意冷，多次请求陛下收回混元宗的土地，陛下不忍心，又因为不合规矩，就为混元宗招收了好多厉害的弟子！”

    “陛下真是仁义啊！”“我也想去啊！”

    几个少年嘻嘻哈哈的打闹着，议论着这些远离生活的事件，对他们来说，这只是茶余饭后闲聊的谈资罢了，说过了，也就忘了，但对某些当事人来说，真是刻骨铭心。

    比如说，林小胖。

    林小胖早就悄无声息的离开那块儿欢声笑语的地方，行走在无边的昏暗中，狠狠地搓了把脸，林小胖半响才吐出来一句话，“历史啊……真他娘的是个任人打扮的小姑娘啊！”

    消息传来传去，内容肯定有些偏差，但大概意思应该是不变的。冷笑一声，林小胖其实还真的挺佩服那些人的，能把事实改头换面的变成这个样子，魔族都被牵扯进来了，忘恩负义的无耻背叛之徒都变成奋勇杀敌的好人了，还有什么是正常的？

    “小胖……”大山伸出小爪子轻轻的拍拍林小胖的脑袋，“别难过了……”

    林小胖沉默半响，“我没事儿……过一会儿就好了……”

    大山叹了口气，他也不知道该如何去劝慰林小胖，毕竟有些事情，只能自己去渡过。林小胖是，他……也是。

    半响，沙沙的声音传来，林小胖迅速平复下心情，转身迎向明显是冲着她来的老管家。老管家神色冷淡的来到林小胖面前，虽然极力掩饰，仍然可以看出来他对林小胖的不满。“林姑娘，大少爷有请。”

    林小胖心中默默对这两个称呼翻了个白眼，还是跟着老管家走了。兴许是看她比较配合，老管家轻轻地说，“林姑娘从哪里来？”

    林小胖有些牙疼，她虽然看不出来老管家是什么修为，但他到底是个修士，老是这么‘林姑娘林姑娘’的叫她，真是，不习惯啊！

    而且从哪儿来这个问题她肯定是不会告诉他的，灵机一动，想起来一个经典的段子，林小胖神色严肃正经无比，“从来处来。”他要是敢问到哪里去，她就敢说‘到去处去’，林小胖‘无耻’的想。

    很显然老管家智商在线，他只是脚步错乱了一下，就再也不肯开口了，倒是让林小胖憋的厉害。

    很快，林小胖就见到了神色匆匆的唐盛阳，一见到林小胖他脸上就露出了释然的笑意，“小胖，你来了。”

    林小胖嗯了一声，并不多言，她虽然不会迁怒唐盛阳了，但对他委实没有多少感情，因此神色只是淡淡的。

    唐盛阳有些遗憾，但他毕竟比林小胖年长几岁，因此很快就调整好了自己的心绪，“我听翠芙说小胖你要了一张大陆地图？”

    林小胖微笑着说，“对，我准备明天就启程。”她来之前确实向翠芙要了一张地图，没想到唐盛阳这么快就知道了。

    唐盛阳急急忙忙的问，“小胖要去哪儿？”也许是意识到自己的失礼，毕竟修士的行踪可不是能轻易打听的，他立马描补，“我们近日也要启程远行，不知小胖你要去什么地方，万一同路的话，我们还能一起走。相互之间也有个照应。”

    林小胖想了想，“你们要去什么地方？”

    “南奎府。”

    “那还真是巧啊！我也要去那里。”这倒不是假话，南奎府恰好就在林小胖的前进路线上，过了南奎府，离天商国就不远了。

    “那我们刚好可以一同走。”唐盛阳眉眼间俱是欣喜，林小胖也没有扫兴，“那就提前多谢道友了。”不用想也知道肯定是她比较占便宜，一路上山高水长的，肯定要唐家多加照顾了，这声谢，唐盛阳还是担得起的。

    两人很快敲定了出发日期，林小胖才起身告退，然后老管家亲自送林小胖回客房。林小胖其实对老管家有些警惕，她能感觉到老管家对她没什么好感，万一他悄悄下杀手就完蛋了。没想到老管家竟然恭恭敬敬的，没有一丝一毫翻脸的迹象，倒是让暗中防备的林小胖有些惊讶，难道是她以小人之心度君子之腹了？

    直到到了门口，老管家才突然开口，“林姑娘多虑了，老朽可不是那么不讲理的老家伙啊！”明显是在讽刺林小胖的小心。

    林小胖也不是吃醋的，老管家原以为点破小姑娘的私心，不管怎样她也会羞愧啊脸红什么的，谁想到林小胖脸皮那么厚，这货直接笑眯眯的鞠了个躬，“前辈教训的是，都是晚辈小人之心了。还请前辈不要见怪。”

    老管家：“……”

    老管家转身就想走，又不知道想到了什么回头说，“今晚在宴会上，是我让少爷那么做的，林姑娘可不要误会了。”

    林小胖眼皮子都没有动一下，“是，晚辈记住了，前辈走好。”

    老管家嘴角微动，看样子想要说些什么，到最后还是什么都没说，提着灯笼走了。

    