
    “嘶嘶”，五尾蝎的叫声惊醒了沉思中的林小胖，她一抬眼就看见那抹似乎越来越近的光芒，不禁皱眉。他们已经在这看不到边际的暗河里走了这么长时间了，可是那抹光芒还是远远的在那边，似乎越来越近了，可却丝毫触碰不到。

    “大山，我们该不会是被骗了吧？”很像一场并不高明的骗局啊。

    大山“嗯”了一声，“领着我们转了这么多圈儿，总算是有点儿眉目了。”

    林小胖……

    敢情您老早就知道了啊！算了，林小胖十分大度的挑挑眉头，反正她怎么也比不过浑身上下全是心眼儿的大山滴，还不如去问一问呢。狗腿的凑到大山身边，“大山，有什么需要我做的吗？”

    大山似笑非笑的看了她一眼，说出的话照样不留情面，“免了，等到需要你帮忙的时候，咱们早就尸骨无存了。”

    林小胖撇撇嘴，眼睁睁的看着大山手上三下五除二的弄好一根黑漆漆的绳索，有些惊讶，“你该不会是想……”可能吗？那光芒会是实体吗？就凭这根不起眼的绳子？

    大山险些被林小胖这蠢问题气笑，细细的绳子在手心里抛了抛，“看好了――”也不知道他在绳子的尖端绑了什么东西，发出一声轻微的破空声，只是一个眨眼的时间，林小胖就眼睁睁的看见那抹璀璨的光芒上有一点儿黑影闪过，然后就听见了叮咚一声脆响，大山手里的绳子已经绷直了。

    大山得意的看一眼目瞪口呆的林小胖，“怎么样？”

    林小胖这会儿也顾不上鄙视大山了，高兴的一竖大拇指，“厉害！”语气是前所未有的佩服。男人嘛……林小胖很理解，不就是有这么一点儿表现欲吗？虽然大山看起来是小了点儿，但林小胖估计他心里年龄估计不小了。

    不过……为什么他们在水里走了那么长时间还离得远远的，大山一扔绳子就勾住了？可是大山的绳子看起来也没那么长啊！难道又是什么古怪的阵法？

    大山看着林小胖古怪的目光，有些疑惑，他到底是说了什么才让林小胖笑得如此诡异呢？久思不得其果，只能放弃，一拽手里的绳子，立马就紧绷了起来，皱着眉头扯了扯，不知道到底是什么东西，他也有些摸不准。索性把绳索交给林小胖，简单的开口，“拉着。”

    林小胖接过来，郑重点头，五尾蝎按着大山的指挥向前，只是几个呼吸的时间，一人两妖就到达了那抹闪现着光芒的地方。

    林小胖直接就惊呆了，目之所及竟然是扇宏伟的铁门！高不见顶宽不见边。这溶洞明明不那么高，可这铁门看起来偏偏高大的有如神宫一般，而那抹欺骗了林小胖许久的光芒，竟然是门前挂着的一盏油灯！

    “唉”，林小胖搓一下下巴，也不知道这油灯里究竟放了些什么，火焰竟然是耀眼的金黄色，火芯竟然也丝毫不见摇晃。也怪不得自己把它看成一缕阳光了。

    大山盯着这大门看了许久，还是下不了决心，“小胖，要不，咱们进去？”语气还有些不坚定。他也不敢肯定里面到底有没有危险，从以往的经验来看，里面八成可能会是龙潭虎穴，稍有不慎，他就算了，林小胖一定躲不过去。

    林小胖有些奇怪到底为什么会这么问，“你知道这是什么地方？”搁大山以往的性子，早就推门而入了，哪里还需要问一问林小胖的意见啊！

    大山摇头，“左不过是墓穴了。”建在地底下还这么神神秘秘的，除了墓穴还有什么？想起林小胖贪财的样子，大山还有心情调侃她一下，“说不定里面有很多宝贝哟，怎么样？要不要进去寻宝啊？”

    谁知道林小胖竟然转身干呕了两下，小模样可怜的不得了。“能不提寻宝这俩字吗？”

    大山有些惊讶，“你这是……”咋了？林小胖平常不是最喜欢宝贝的吗？连腾蛇送的那些闪瞎人眼的东西她都保管的好好的，一天不见就觉得不舒服。

    林小胖真是有苦说不出啊！自从从那个所谓的仙府里出来以后，那种倒霉催的经历，直接让林小胖就觉得自己可能得了一种病，一种只要听见‘寻宝’二字就头疼干呕的病。

    大山听了林小胖的解释以后，鄙视的看了她一眼，还以为是怎么了呢！“矫情！”这也算是个事儿！在大山看来林小胖这就是矫情了，应该多训练几回才行，反而坚定了大山进去闯一闯的念头。

    看一眼乖巧的五尾蝎，大山的语气没有丝毫变化，“我们两个进去看一看，如果出来以后你不在这里的话……”此时无声胜有声啊！那五尾蝎尾巴摇的都快断了，看样子忠诚的不得了。

    林小胖看的咋舌不已，跟着大山跳上大门前的石阶时，还在嘀咕，这五尾蝎，当真会听大山的话，乖乖的不动吗？他们之前可是砍了它两条尾巴呢，都不会记仇吗？

    大山根本就不理会林小胖疑惑的眼神，随手把门上的绳索取下来扔在一边，看也没看貌似乖巧的五尾蝎一眼。

    研究了会儿门上的图案，左拧一下右推一下，不知触碰到了什么机关，重愈千斤的大门轻轻松松的就打开了一条缝。

    林小胖看一眼大山凝重的表情，自己先挤了进去，“我先进去吧，万一有危险你还有反应的时间。”反之如果是大山有危险，林小胖就不一定能救得了了。毕竟大山的修为比林小胖高处太多，这也是为了保险起见。

    大山没好气的瞪了林小胖一眼，“这时候你逞什么英雄？一起吧。”说罢就跳上了林小胖的肩膀，万一真出点儿什么事儿，他也不能肯定救得了林小胖，还是一起比较保险。林小胖想了会儿，也没有异议，不过眨眼间，两个身影就消失不见了。

    那扇大门随之就发出吱呀一声轻响，关上了。

    过了大约一柱香时间，那原本安安静静的浮在水面的五尾蝎悄悄抬起了脑袋，确定那两个家伙确实进去之后发出一声略带嘲笑的嘶嘶声。愚蠢的人类！这鬼地方也是能随便进的，它的老祖宗们进去了那么久，就从来没有能出来过的。居然还敢威胁它，这下必定尸骨无存了。

    摇一摇尾巴，就准备离开这个是非之地，谁知道还没游出去三丈远，脖子就一紧，扭过头看到那根牢牢的绑在油灯上的绳子时，顿时发出了气急败坏的尖叫声，那个混蛋――

    到底是什么时候把它绑住的――

    