
    五尾蝎想的倒是挺美，只是没想到大山对此早有防备，他可不只是忙着制作这根笛子了，还有这岸边满目的阵法，都是为这狡猾的蝎子准备的。说白了吧，大山根本就没有想过让这只胆大包天敢对自己下手的蝎子活着回去！

    果然，五尾蝎怪叫几声，就被那不起眼的阵法缠住了身体，而且越挣扎缠的越紧，轻易不能动弹分毫。

    大山这才施施然的收了小手中精致的玉笛，看一眼动弹不得的五尾，再看一眼匍匐在地的林小胖，还是扭转了脚尖，朝林小胖的方向走去。

    轻轻踢一下萎靡不振的林小胖，“小胖，你还活着吧？”怎么这么不经打啊，可他刚才明明没看见林小胖受伤啊，怎么一副站不起来的模样？

    “呕――”林小胖趴在地上还来不及站起身来就是一阵狂吐。刚刚大山跟五尾的音波无差别攻击搞得她脑子都快炸了！现在里面就像有十几个小人儿在敲锣打鼓一样，稍微一晃动就是撕心裂肺的疼痛，连连干呕不已。要是个不知情的，估计还以为林小胖这是怀上了呢！

    林小胖吐完一场后实在是没力气了，由着大山跟拖垃圾一样把她拽到一边儿，气息微弱的不得了。大山一面嫌弃一面塞给她几颗丹药，好一会儿才见她回过神来。

    林小胖慢悠悠的坐起来，看大山的眼神就像是一个个锋利的小刀子一样，尖锐的不得了！

    把耳朵眼儿里的棉花掏出来扔在地上，看一眼明显心虚的大山，林小胖笑得分外‘和气’，“怎么？敢做不敢说吗？！哎呀呀，也不知道刚刚是谁说过他做的笛子是不会波及到我的，就算一不小心没有逃开也不用担心。只要用了某人特质的棉球就听不到声音了啊。亏我这心眼儿实诚的，居然还信以为真了！瞅瞅瞅瞅，看我现在的样子，某些人也不知道给我道个歉啊――”

    大山一张小脸儿涨的通红，那不是，他那不是为了安一安林小胖的心吗？要不然林小胖也不会那么舍生忘死的去跟五尾斗啊！他又不是故意的。只是想一想林小胖刚刚那股惨劲儿，还有他随手递给林小胖两个棉球竟然让林小胖信以为真的欢喜模样，大山就止不住的心虚。

    只不过他平日里挤兑林小胖惯了，再加上已经摆了那么长时间的高人风范，这一时半会儿的，他还真开不了那个口。

    不过看一眼林小胖这不依不饶的样子，大山不得不妥协，毕竟是他有错在先嘛，“好了好了，是我不对，不该骗你。”

    林小胖撇撇嘴，不过也知道能得一句抱歉就已经不容易了，只能作罢。结果跟着大山去看那倒霉催的五尾蝎，哦不，现在已经可以叫三尾蝎时，不由自主的抽了抽嘴角。

    “你既然可以困住它，为什么不在它一上岸就发动阵法把它捆个结实呢？”声音如黑云压城般黑沉，“不要告诉我你忘了。”那她在地上滚来滚去，沾了一身血污，还被那声音弄成个脑震荡有个屁用啊！岂不是做了白工？！

    “咳咳”，大山咳嗽两声，一甩袖子，“怎么可能？我都已经计算好了，再说了，这个‘缚身阵’只能在那蝎子触发一次之后才能起效……”不经意间看到林小胖满是不相信的表情，大山不由得跳脚，“你这是什么眼神？难道我还会骗你不成？”

    林小胖微微一笑，“不会不会，您老人家怎么会骗我呢？”只是那语气啊，就别提有多假了！

    不搭理跳脚的大山，林小胖用棍子戳一戳动弹不得的五尾蝎，发现它只能艰难的抖抖身子，却半点儿翻不了身，这才放下心来。不过……

    “大山，你怎么不直接杀了它呢？”她虽然不是嗜杀之人，可是对这个屡次三番想要干掉自己吃肉的家伙实在是提不起同情心来，更别说它还差点儿弄断她一条胳膊了。看一眼还在气闷的大山，再加上大山也不是什么心胸宽大的妖啊，没把五尾蝎大卸八块就是它命大了！

    大山“嗤”了一声，到底还是翻了篇儿，一指那蝎子尖利的尾针，“这可是件好宝贝，待会儿把它弄下来，正好可以给你做把匕首。”说罢鄙视的看了一眼散落在地上的长剑，用眼光充分表示了对林小胖灵剑的不屑。

    林小胖无奈的耸耸肩，她本来就没有什么合手的兵器，平时都是逮着什么就用什么，也是时候给自己弄一把合适的兵器了。只不过……

    看一眼明显是听懂了他们对话而泪眼婆娑的五尾蝎，林小胖不由得开口问已经跃跃欲试的大山，“真的要拔了它的尾针啊？”这搁人类身上跟断臂之痛好像也差不多了吧？

    “嗯？”大山原本还不知道林小胖为什么这么问，只是一看见五尾蝎泪眼婆娑的小眼神儿就明白了。冷笑一声，那五尾蝎立马就不敢如此作态了。

    “林小胖，如果刚才咱们两个输了，你猜这蝎子会怎么做？”虽然有些不满于林小胖的妇人之仁，可也明白这是人之常情，毕竟林小胖之前还从来没有做过这样的事儿。不过没关系，大山一直秉承着多看多做的教育理念，林小胖不是不忍心吗？多干几次就忍心了。

    林小胖心中一凛，想起来前头这蝎子几次三番的偷袭自己，她还差点儿没了一条胳膊，如果是他们失败了，肯定会被它吃掉的！

    大山看她似乎是明白了，这才满意的点点头，“那你先过来……小心！”

    原来是那看到林小胖表现已经心知自己没有活下去希望的五尾蝎，不由得恶向胆边生。趁他们不注意从口中喷了一口浓黑的毒液扑向林小胖，幸亏大山发现的早，林小胖对大山也足够信任。只是听到大山的惊呼就立即后退了一步。那蝎子全身上下都被捆的结结实实，拼尽全力也只是吐了三尺远而已。而就是林小胖这不起眼的一步，才救了自己的小命。

    看着不小心沾上毒液而立即滋滋腐化的衣襟，林小胖脸都绿了，挥剑斩断那片毒液不停蔓延的衣襟。林小胖重新看向五尾蝎的眼光冷的让这无法无天的蝎子都忍不住打了个冷战。

    