
    “两千中品灵石！！”

    唐盛颜喊完这一嗓子就挑衅的看向张若筠姐妹，目光闪动，张若汀性子本就不好，这会儿见唐盛颜竟然敢挑衅她，尤其是在她喊完‘两百中品灵石’后这么打她的脸，顿时暴怒，顾不上姐姐阻拦的目光，一捋袖子就上了，“两千五百块儿中品灵石！”

    唐盛颜鄙视的看了她一眼，低声嘀咕，“买个丹药竟然要五百五百的加，小家子气！”然后再次加价，“三千块中品灵石！”

    张若汀气的眼前一黑，唐盛颜刚刚的声音说起来是小，但周围的都是修士，岂会听不见她的嘀咕，不知是不是错觉，张若汀感觉周围的修士看她的眼神都有些不对劲了。

    “唐盛颜！！”咬牙切齿，恨不得剥皮拆骨的声音响起。

    唐盛颜云淡风轻的回视，“张若汀。”

    哦，围观众人恍然大悟，当堂对峙女修身份顿时一目了然。

    林小胖张大嘴巴看着两人气势汹汹的对峙，有些傻眼，“怎么买个丹药也能搞出来这么多事儿？”

    唐盛阳苦笑，“盛颜与张家姐妹一向不合。”

    林小胖突然想起来一个很严肃的问题，“我记得这驻颜丹的价格好像是三百下品灵石吧？”怎么都飙到三千中品灵石了，有钱也不是这么花的啊！你们究竟是有多大仇啊！

    唐盛阳连苦笑的表情都做不出来了。

    过了半响，唐盛颜得胜归来，以四千中品灵石的价格买到了原价三百下品灵石的驻颜丹。

    张若汀恨得牙直痒，灵机一动，大声说道，“竟然花那么多冤枉钱买这种烂大街的中品驻颜丹，唐大小姐家中还真是富裕啊！”

    林小胖紧紧盯住唐盛颜的举动，生怕她一个不顺眼就大打出手，哪知道唐盛颜回身得意洋洋的说，“千金难买我乐意，你管的着吗？”

    张若汀正想反唇相讥，没想到一个重若千钧的声音响彻众人耳边，“好一个‘千金难买我乐意’，说的好！”

    一个青色衣衫的女修慢悠悠的从三楼楼梯处拾阶而下，化神修士庞大的威压压的在场的众人不由得弯了膝盖，林小胖也被压制的微微弯腰，得亏这位化神修士没有压制众人的意思，即便如此，只是高阶修士本身带出来的本能威压，也让众低阶修士不得不弯下了腰。高阶修士之能，可见一斑。

    只有唐盛颜，也不知道是不是这位青衣化神对她情有独钟，还是自己身上持有防御型的法器，竟然在一众弯腰低头的修士中间站的笔直坚挺，显得鹤立鸡群。

    “小丫头，你叫什么名字？”

    唐盛颜恭恭敬敬又不显谄媚的回答，“晚辈唐盛颜，见过清杳前辈。”

    云清杳笑眯眯的一抬手，“起来吧。盛颜？你这容貌倒是名符其实。”

    林小胖只感觉浑身一轻，立马直起身子，看着场中交谈甚欢的两人不由得目瞪口呆。这是什么情况？

    旁人都知道清杳仙子脾气古怪，不敢贸然接触，急匆匆的离开了。只有张家姐妹和唐盛阳林小胖四人留在原地。以林小胖的位置甚至能看见张若汀不甘与愤恨的表情，微微一愣后，恍然大悟，怪不得唐盛颜今天晚上急冲冲的非得带她来典当行看世面，看张若汀懊恼的表情，难道就是为了‘偶遇’这位化神修士？

    也不知道云清杳跟唐盛颜说了什么，过了一会儿，唐盛颜喜滋滋的跑了回来，看见林小胖了然的表情有些窘迫的红了脸，期期艾艾的说，“小胖……”

    林小胖笑眯眯的止住她的话头，“云前辈跟你说什么了，这么开心？”她们本就不是什么话都可以说的至交好友，林小胖当然不会认为唐盛颜必须告诉她这件事。所以在唐盛颜开口前制止了她想要解释的行为。

    唐盛颜闭上嘴，笑呵呵的凑过来，“我就知道小胖你不会生我气的，咱们先去那边吧？”拉着林小胖唐盛阳二人去了一扇屏风后面坐下。

    林小胖还扭头看了一下云清杳的方向，发现张家姐妹脸色涨红的跟她说着什么的样子。唐盛颜自然也发现了，嗤笑一声，“让张若汀狂的不像样，这下可把云前辈得罪惨了吧？”

    林小胖似笑非笑的扭头看她，“你这是有备而来啊？”恐怕门口那场争斗和这场竞价都是唐盛颜故意的吧！真没想到唐盛颜看起来大大咧咧的样子，还是有点小心机的嘛！连唐盛阳都没看出来。

    唐盛颜讨好的送了一杯清茶到林小胖手边，“事从紧急事从紧急啊，见谅见谅。”

    林小胖笑眯眯的捧过来喝了，“那云清杳前辈有何奇异之处，能让你这么上赶子的找她？”

    见唐盛阳都下意识的往前凑了凑，唐盛颜哈哈一笑，低声说，“家父早就有意让我拜云前辈为师，恰逢云前辈此次临时起意来南奎，父亲就让我过来了。”看一眼张家姐妹的方向，唐盛颜不屑的勾了勾嘴角，“整个南奎就数张家人的鼻子最灵，不知怎么从我们这里探听到零星一点儿消息，就火急火燎的跟着我过来了，这下可是出了个大丑。”

    林小胖微微一笑，“如此看来，盛颜倒是得尝所愿了？”跟云清杳说了那么长时间的话，应该是拜师的事儿有眉目了吧？

    “嗯，”唐盛颜的眉眼处尽是挥之不去的欢喜，估计是实在按耐不住内心的喜悦，压低声音说道，“那瓶中品驻颜丹，就是云前辈炼制的。”

    林小胖惊讶的挑了挑眉头，怪不得唐盛颜会对一瓶子中品驻颜丹情有独钟呢？原来是在拍马屁啊！看一眼费尽心思想跟云清杳搭上两句话却被毫不留情训斥的张家姐妹，林小胖不禁微微一笑。

    那边云清杳喝退了张家姐妹后特意向唐盛颜这边看了一眼，唐盛颜立马激动的站起身来，云清杳满意的冲着她点点头才转身离去了。

    这一幕可是被不少人看见了，林小胖估计不出一刻钟时间，云清杳前辈青睐于唐家大小姐唐盛颜的消息就会传遍整个南奎府城，修士，其实也是很八卦的。尤其又有张家姐妹这组参照物对比的情况下。毕竟在南奎，看不惯张家人的，可不止唐盛颜一家啊。

    