
    林小胖还没稍稍庆幸一二，就听见咯咯两声轻响，在寂静的空间里分外刺耳。当下就觉得不好，只是还没等她做出反应，冰面一样的地面就“哗啦”一声碎了一地。

    “啊――”

    林小胖只来得及尖叫一声，整个人就随之掉了下去，几乎把地面砸出一个浅坑来。挣扎着爬起来，林小胖捂住自己的小嫩腰“嘶哈嘶哈”了两声，也不敢太大声，生怕门外有人听见了。

    “你没事吧？”一个清冷的声音猛然响起在林小胖耳边，吓了她一跳。寻着声音找过去时几乎喜的控制不住自己的声音。

    “大山！你醒了！”

    一把将有些小脸红的大山捞出来捧在手心，翻来覆去的检查他的身体。“你真的好了？我刚刚看你还昏迷不醒嘞！”咋一点儿后遗症都没有嘞！

    大山哭笑不得的拍掉林小胖上下其手的动作，“我没事！只不过那通道里着实寒冷，缓过神来就行了。”

    林小胖被大山这一拍才想起来，“对了，你昏迷了不知道，刚刚那个阿绿杀了好多人……”吧啦吧啦说了一通，最后才讲出自己的推断，“我觉得，他方才肯定是看到我了，只是不知为何突然消失不见了。”拍拍胸口，为自己的好运气庆幸不已，只差一点儿就命丧黄泉了啊！

    大山安抚性的笑笑，“嗯。”只是沉浸在激动中的林小胖并没有发现大山的眼神有多么晦涩。幸运？！那双紧紧握着的手掌，几乎被指甲掐出血来。

    林小胖蹑手蹑脚的走到门后，猥琐不已的听了半响墙根，最后终于直起腰来总结到，“他们应该走远了。”

    大山：……

    大山无力的抚额，“小胖，你觉得门外如果真的有人的话，你现在去听墙根还有用吗？”完完全全的马后炮啊！真是没半点长进。

    林小胖得意的表情微微一僵，转而就为自己开脱了，“唉，反正他们也不知道了，有什么关系！”还懂得自己转移话题，扑到刚才那些人没来得及取走的奇珍异宝旁，直流口水。

    眼巴巴的看着大山，“大山，你认不认识啊！”唉！东西好是好，就是一个都不认识啊！这种时候就得找大山啊！

    大山无奈的走向林小胖的方向，半道上猛然停住了脚步，紧紧盯着地上那些散步的白色粉末，浑身上下直冒寒气。

    “大山……”林小胖注意到了大山的异状，不由得出声询问，“你在看什么呢？”至于那么目不转睛的吗？

    大山其实并不知道刚才具体发生了什么，只是听林小胖口述了一遍，此时不经意间发现的骨屑才让他意识到那具‘晶莹剔透’的高大白骨是什么。弯下腰轻轻捻起一粒，那股精纯的灵力即使经历上万年的时间也丝毫不见减少。只是……

    林小胖悄悄的凑近，从大山手里接过来细细一瞅，也没发现有什么不一样的地方。只是看着大山难得严峻的表情，林小胖死命的想了想，这骨架的主人似乎跟大山渊源颇深啊！

    大山兀自静默了一会儿，突然起身，小小的手掌一挥，地上那些难以辨认的骨屑像是被一只无形的手掌控制一样，纷纷飞上了半空。林小胖甚至发现从自己脚下也飞起了好几颗。

    大山双掌一揉一捏，不知怎的就把那一团白色的粉末压缩成了一块儿不规则的晶状体。控制住它飞到林小胖手里，对明显一脸疑惑的林小胖勉强一笑，“你先替我收着吧，以后有大用。”

    林小胖压下心里的疑惑，“好吧，我先收着，你需要的时候就向我要啊！”看大山这样子，明明就是睹物伤怀啊！唉，这骨架的主人也算是倒霉了，不仅留下来的宝贝带不走，连自己的骨头也被人……

    骨头？！

    林小胖猛然一惊，她一直忽略了一个问题，修士筑基之后，不食人间烟火，浑身上下皆是平常修炼时凝结的灵力。万一身死，也是修为尽散，灵肉化为最初的五行灵气。连一根头发丝儿都不可能留下来，这位前辈究竟是……

    关键是，怎么可能留下一整副骨架呢？

    大山似乎看到了林小胖的惊讶，他只是淡淡的说，“这世上多得是修士炼一身筋骨的！一身修为，皆在一副白骨里。若修为高深，自然可以白骨不灭！”

    是这样吗？虽然仍旧满是疑问，林小胖还是决定闭嘴了。

    过了一会儿，大山逡巡了一圈儿破破烂烂的大殿，把勉强还能入了眼的东西一一指给林小胖，林小胖在后边儿就顾着往储物戒里塞东西了，还时不时的把大山看不上眼的宝贝捡起来，自以为悄悄的塞进储物戒。大山微不可见的一笑，复又严肃起来，“还有那个！”

    一人一妖把大殿里遗落的所有东西都打包一空，就准备离开这个地方，毕竟离洞府关闭的时间已经不远了，他们也需早做打算。

    商量许久，还是决定从林小胖来的时候用的通道离开，毕竟那通道鲜为人知，连林小胖也只是机缘巧合之下才闯入的。关于那两个看门的凌剑阁弟子，大山很肯定的说，“既然他们损失惨重，肯定不会再让自己的弟子做无谓的牺牲，再说了，洞府快要关闭了，他们等了那么久还没等到你出来，难道要死脑子的一直等在那儿吗？”

    在敌强我弱的情况下，大山并不介意稍稍低头。可现在敌弱我强嘛，他可没忘记凌剑阁那些不分青红皂白的家伙做过些什么，他可不是林小胖那个好脾气的家伙。有仇报仇，有怨报怨，天地正理！

    林小胖倒是没意见，大山既然说他有办法，肯定就没问题。足尖一点，飞身上去，林小胖还把那块儿地板粉饰了一下，至少看不出来这里还有个通道口。才心满意足的揣着大山往后爬行了。

    回去的道路倒是宽敞，只是感觉到越来越寒冷的空气。林小胖有些担忧的看着大山，“大山，你行不行啊？刚才过来的时候，你就被冻晕了，这回不会还……”

    大山凌利的的瞥了林小胖一眼，“我像是那种会犯第二次错的人吗？”难道他有这么蠢？

    林小胖晃晃手指头，“第一，你不是人，是妖，第二，刚刚好像就是某人十分没出息的被生生冻晕了吧？”

    大山崩不住笑捶了林小胖一把，看她嗷嗷直叫才收回手。神色莫测，被冻晕啊……

    这还真是……够丢人的……

    