
    林小胖大气都不敢喘一声，对上那双绿油油的眼睛整个人都快傻了，完了完了，她几乎可以听见自己急促的心跳声响彻耳畔。扑通，扑通……

    阿绿的眼睛微微转动，林小胖甚至有种错觉，阿绿仿佛就站在她对面，那种如泰山压顶般的巨大压力，让她忍不住微微颤抖。

    仿佛看到了她狼狈的模样，阿绿眼里竟然有些微微的笑意，只是那笑容里没有一丝温暖，冰冷的糁人！盯着林小胖的目光就像在看一块儿肥瘦适宜的肉块一样满满的都是旺盛的食欲！只不过……

    还有那么多碍事的东西，关键是体内这个闹腾不已的家伙，阿绿眼中光芒一闪，动作有些停滞。

    见阿绿竟然有稍微的停顿，老大连忙侧身躲过了那千钧一发的一爪。老五等人立马抽身过去扶住他。

    “大哥……”看着虚弱的老大，老五几乎飙出眼泪来，同时内心又庆幸不已，幸亏阿绿及时收手，要不然老大真就危险了。只是阿绿他怎么突然间停手了呢？难道是恢复神志了？

    闻人笙也轻轻扶住曲灵容，出手如电的止住了她背上的伤口，顺手给自己喂了几颗止血的丹药。曲灵容勉强直起身来，心中暗骂，呸，这回可是亏大发了！

    阿绿早已经挪开了垂涎欲滴的眼神，眼神阴沉的看着众人，良久，扯出一个阴森森的笑容来。

    众人警惕的看着他的一举一动，生怕他来个突然袭击什么的，谁知道他立了半响后，身上发出一点儿淡蓝色的光晕，闪了几闪，整个人竟然在众目睽睽之下消失不见了！

    消，消失了！

    若不是亲眼所见，众人再不能相信的！连稳重如闻人笙都有种擦亮眼睛的冲动了！更别说跳脱如老五了！他直接揉揉眼睛，傻眼了！

    “大，大哥！”直接问自家大哥。

    老大终于放松下来，三叔终于出手了，阿绿此时应声无碍了，他们也没事了。只不过……

    一想起出去以后三叔会是怎样的嘴脸，饶是老大生性宽厚，也不由得神色黯淡。老五看一眼老大的表情，眼皮子一跳，老大这种表情似乎只会在想起一个人时才会出现啊！难道是……

    “大哥，不会是……”老五唇瓣抖啊抖的，几乎抖出残影来了，本来他还为自己死里逃生感到兴奋嘞，这就一道惊雷劈下来了！

    老二拍拍老五的肩膀，虽说完全看不出来表情有什么变化，但老五就是看出来其中浓浓的安慰意思来。

    老大刚想开口说两句话，脚下就是一个不稳。什么情况？看一眼周围地动山摇的样子，连地面都在摇晃，众人脸色一黑，这是要塌了！

    曲灵容占便宜不嫌少的把水袖一挥，瞬间将周围台子上的宝贝收走了好几件，老五怎能坐视曲灵容得到这诺大的好处！挽起袖子就抢夺起来，气的曲灵容大骂！这个老五，就不能有点儿男子汉大丈夫的气概，让一让她吗？

    老二老三对视一眼，纷纷前去帮助自己的兄弟。

    闻人笙也不顾摇晃的跟得了羊角疯一眼的宫殿，手一挥，几件奇珍异宝就“嗖”的一声飞进了他的袖子。

    至于三师兄他们，看情形不对，在宫殿刚开始塌陷时就收敛了韩松和小师妹的尸身，迅速退了出去。这里的争夺他根本就插不上手，再加上这摇摇欲坠的宫殿，凌剑阁已经损失惨重了，不能再出事。最后看一眼激烈争斗的众人，三师兄脸色复杂的带着众师兄弟离开了这个是非之地。

    曲灵容美目滴溜溜一转，她还是贼心不死，趁众人不注意迅速出手，准备拿走地上那副白骨。没想到老五早有防备，迅速抓住白骨的头颅，冲着曲灵容得意一笑。

    “妖女，你不要太过分了！”

    曲灵容几乎咬碎了一口银牙，看了一眼闻人笙，闻人笙会意，也拽住了那白骨的一条腿骨，暗暗用力。

    老大一脸严肃的盯着殿内石块掉落的样子，再看一眼角力的众人，皱紧眉头上前，操起长枪一把冲了上去。本来是想打落那一男一女的，谁想到那妖女狡猾如斯，手中的白练不知怎的一挥一扭，那霸道果决的一枪就生生劈在了那洁白无瑕的白骨之上，劈出了好大一道裂痕。

    曲灵容灵机一动，又死命砍了几下那道裂痕，转瞬之间，那白骨就四分五裂了。

    老五拿到了头骨，来不及骂两句那可恶的妖女，就被老大老二抓住肩膀合力拖了出去。

    曲灵容和闻人笙也不含糊，他们身上的护身灵器还是够使的，只是在最后一刻看了一眼这不断倾颓的大殿，随之就毫不犹豫的逃了出去。当走在最后的闻人笙将自己的衣角抽出来时，整座大殿发出轰隆隆的巨响，响彻众人耳际。

    “塌了。”老五还有些可惜，唉，还不知道里面遗失了多少宝贝呢！啰啰嗦嗦了半响，被老二一巴掌拍到脑后，这才不吭声了。

    几人面面相觑了一会儿，最后还是老大一挥手，领着自己的兄弟先行了一步。

    只剩下曲灵容闻人笙二人时，场面有些尴尬。他们两人之前并不相熟，只是在这大殿里倒是频频结盟，此时四目相对倒不知该说些什么了！

    曲灵容妩媚一笑，“怎么，闻人大师兄还要跟我再斗上一场吗？”

    闻人笙抚抚自己破烂的袖子，面带苦笑，“曲道友何必出言讽刺，既已出了这地方，咱们之间自然不存在矛盾了。”

    曲灵容微微一笑，左手一引，“道兄请。”

    闻人笙还以一礼，两人竟然亲亲热热的携手共去了。当然，这到底是真的亲热还是装的，就有待商榷了。

    ***

    林小胖目瞪口呆的看着已经空无一人的大殿，以她的目力，等把事情捋清楚之后，下面早就没人了。看着地动山摇的大殿，林小胖自然害怕，但是她进退维谷，也只能抱着脑袋祈祷自己得到上天垂怜了。这瓮中捉鳖的情况，她别的也不求了，至少，至少，也给她留个全尸吧！

    谁知等了半天，只听见轰隆隆的巨响，她爬着的地方竟然纹丝不动。慢慢把眼睛睁开一条缝，等看清脚下的场景时，林小胖恨不得给老天爷烧它十根八根冲天香，太灵了！冰面一样晶莹的地面裂了几条缝隙，但仍然顽强的挺住了。除此之外，她竟然毫发无伤！

    