
    连林小胖都看的倒抽一口冷气，那少年倒是安安静静的生受了。随手拍了拍身上的灰尘，对陆毐语气平板的说，“我可以走了吗？”

    老天爷啊！林小胖忍不住朝天翻了个白眼，这家伙是脑子不好使吧？就这平平板板一句话很招仇恨唉知不知道？

    果然，陆毐的脸色跟调色板似的五颜六色，他生性最恨这种目中无人的少年天才，因为自己是四灵根，平日里没少被山门里那些眼高于顶的家伙嘲笑。他虽然生生忍了这么多年，可性子早已经扭曲变形。

    只是过了一会儿他竟然平复下来，摸着自己的两撇胡子好声好气的说，“这可都是我的不是了，不过咱们也算得上是不打不相识了。哈哈，如此，这位小道友就先行一步吧。”

    少年面无表情的盯着陆毐看了一会儿，半响才说，“此话当真？”

    陆毐笑得更和蔼了，“当然是真的！”

    林小胖眼皮子一抽，心想这少年不会真的信以为真吧？傻子都看得出来这家伙是在说反话啊！还先行一步，先一步去阎王殿吗？

    让众人大跌眼睛的是那少年竟然真的准备转身离去，那后门空空荡荡的，毫无防备！林小胖眼睛一眯，手心里已经催化出一把青针叶，准备看情况不对就帮这少年一把。虽然这家伙有些脑残吧，可也不讨人厌，如果真受伤就不好了。

    陆毐心里简直乐开了花，没想到这小子这么好骗，真是不费吹灰之力就忽悠到了。嘴里说着“好走好走”手中长剑就是一个反转，就要捅入那少年的后心！

    林小胖眉头紧皱，手中的青针叶就要甩出去，没想到那少年头也不回貌似十分轻松的往后一挥手，那柄目测十分高级的灵剑竟然“噼啪”一声应声而断！

    林小胖讶然的看着从始至终都没有回头的少年，把青针叶收了回去。这少年，不简单啊！如果刚才那一下是仅凭自己的肉身坚韧把灵剑砍成两半，那平日里得花费多长时间来锻炼自己啊！尤其是，他还只是个小小的筑基修士。

    陆毐傻眼的盯着自己手中只剩一半的灵剑，被那少年往光门外走去的身影惊动，这才反应过来。盯着那少年的目光简直想杀人了！

    简单的做了几个手势，就有几个为虎作伥的家伙围住了那毫不在意的少年，没有一句废话就斗了起来。尤其是陆毐，那表情简直就像别人杀了他全家一样凶狠。

    那少年的反应怎样不说，倒是同样被堵着的众修士，竟然没有一个上前帮忙的，更有甚者，趁机从越来越小的光门处挤了出去，甚至为了抢先出去而大打出手。

    大山淡淡的在林小胖耳边说，“咱们也先走吧，趁这会儿那群笨蛋还顾不上这边儿。”

    林小胖有些讶然的看了一眼表情如常的大山，摇了摇头，“我还是先等一会儿吧。”

    大山语气嘲讽，“怎么，难道你还想帮人家一把不成？”听起来十分鄙视林小胖这种妇人之仁感情用事的选择也不知道林小胖什么时候才能改掉这种陋习，各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜，这芸芸众生里的修士们，哪一个不是只顾自己的？！

    林小胖微微一笑，“即使我帮不上什么大忙，只能在这儿做壁上观，也不能转身就走了吧？说起来，不管初衷为何，这位道友还是帮了我们很大忙的！”听见大山冷哼一声，她也不在意，一指那些大打出手的筑基修士，“再说了，你看那人山人海的，我想出也出不去啊！”还不如在这儿给那少年掠掠阵，时不时的抽一两个冷刀子呢！欸，只不过这位道友还挺厉害啊！都这么长时间了，居然还能在几个金丹假丹的围攻下不落下风，简直是游刃有余好吗？她都想给这位道友鼓鼓掌了！

    大山没好气的瞪了一眼林小胖的后脑勺，就知道这家伙不会先走一步，真是白费唇舌了！转而又微微一笑，不过嘛，品性还行。

    不过几句话的功夫，已经分出了胜负，那少年安静的看着倒了一地的家伙，也没放几句嘲笑的话什么的，就安安静静的转身离去了！看的林小胖甚是不过瘾，真是的，好歹也羞辱一下这几个不安分的东西吧？放两句狠话都不会吗？

    林小胖挑挑眉尖儿，小心翼翼的收回了手中的一把碎石。那少年走了几步，突然微微一顿，也没回头，只是稍微侧了侧右脸，几乎看不见弧度的点了点头。就大步流星的走了，那几个堵住门的家伙根本不敢掠其锋芒，忙不迭的侧身相让，让那少年先行一步。

    林小胖微微一愣，虽然那少年没有明说，可她就是觉得这少年是在对她示意的，只是还没来得及回礼，他就已经消失在光门里了。

    陆毐好不容易站起身来，眼珠子都是血红的，牙齿咬的嘎嘣响，看人的眼神像极了困兽。林小胖眉头一蹙，别的还好说，只是少年哟，你怎么不干脆利落的给他们一个了断嘞？还留着他们干啥子哦！祸害人间吗？

    陆毐盯着光门看了许久，忽然转过头来阴森森的看着剩下的修士，眼中杀机咋现！

    大山狠狠地扯了一下林小胖的耳朵，“让你走你不走！这下可好了！”又是一通麻烦！他倒是不害怕这几个胆大包天的家伙，只是这外面还有几大宗门看着呢，他也不敢太放肆，万一被哪个看出来就不好了。

    林小胖非常受教的揉揉自己的耳朵，看一眼只剩下两个成年人身宽的光门，粉无奈的捋袖子准备大战一场，看周围的修士也是一副不死不休的模样，心中哀叹。这怎么就没完没了了呢！

    就在林小胖以为战斗会一触即发的时候，众人突然感到一股强大的威压，林小胖只觉得眼前一黑，脚下一软。再睁开眼睛的时候就发现自己已经踏上外边的土地了。

    有些不敢置信的踩一脚脚下软软的泥土，林小胖反应过来时，乐的嘴巴都咧到耳后根去了，终于出来了。大山也是一阵惊喜，能不引人注意的解决问题，也是他所喜闻乐见的。

    众位修士的感觉啊，那就甭提了，简直是死里逃生啊！互相庆幸了会儿，忽然想起了罪魁祸首，齐齐的转眼看着站在最前方的几个修士，连林小胖都忍不住恶狠狠的看了过去。

    