
    林小胖紧紧的扒住地面，不敢发出丝毫声音，眼睛一眨不眨的盯着脚下的众人。她原本是在寒冷的通道里前行的，只是里面的高度越来越低，到最后她只能慢慢在地上爬行了，幸亏这里面只有她一个人，要不然她这张老脸往哪儿搁啊！只是不停重复的动作让她的思维有些僵硬，等回过神来就发现自己被卡在了这个地方，动弹不得。

    这是一块儿晶莹剔透的有如冰块的地板模样的地方，她身后的地方明明还有两尺高，可身前却只有不到半尺高的高度，前进不得。可此时就算她想退也退不回去了，没办法，身体转不过来弯儿啊。她实在是累的不行了，这里又十分暖和，就趴在地上准备稍微歇息一会儿。

    看一眼眼睛紧闭的大山，此地已经不再寒冷，他的脸蛋已经由青灰色渐渐变得红润，可大山仍然没有丝毫清醒的迹象。即使林小胖给他输入再多的灵力也得不到回应，林小胖不由得暗暗着急。把灵力聚集到眼部，林小胖想查看一下大山的身体状况，却一无所获。烦躁间不经意的向下一看，就发现身下似乎有个不小的空间。而自己所处的地方，大概类似于天花板的位置。

    也不知道自己到底是运气好还是运气差，本来她看到有人还挺高兴，谁知道一低头就看见这样血肉横飞的场景。阿绿把韩松的脑袋扭断时的表情实在是太过恐怖，她是半点都不敢吭声了，生怕引起这群人的杀意。

    看一眼似乎丧失神志的阿绿，林小胖不得不庆幸自己有先见之明，离他远远的。更何况这里的每个人都不是什么善茬，就这说翻脸就翻脸的伪善，她也不是对手啊，唯一值得庆幸的是下面的人似乎都看不到她。要不然林小胖觉得明年的今天就可以给自己烧纸了。

    老大心里的危机感越来越重，看一眼乱成一锅粥的众人，尤其是这会儿还在阿绿身边嘀嘀咕咕好似不太正常的小师妹，他实在是承受不了阿绿出事的后果，只是想一想三叔和三婶可能有的反应他就脑袋疼得快要炸裂了，一狠心，捏断了手心里那枚已经攥的发热的玉符。

    其实事实证明老大的这个决定非常正确，因为就在他捏碎那枚玉符的同时，一直沉默不语的阿绿，动了！

    很久以后的林小胖回忆起那个场景还觉得胆战心惊，由此可见场景之血腥。

    此时，在场的众人只看见阿绿的身子微微一动，还在痛斥自家三师兄和谴责阿绿的小师妹颈间就是一道血箭喷出！叫骂声戛然而止。

    阿绿喉间一个鼓动，吞咽下了一大口滚烫的鲜血，把深深埋入小师妹颈间的牙齿拔出来，猩红的舌尖擦过沾染了血迹的薄唇，明明只是一个简单到极点的动作，却让人看着就觉得万分胆寒。

    仿佛是觉得小师妹颈间垂落的发丝打扰了他的进食，阿绿左手拽住小师妹的头发，右手握住她的肩膀，双手微一用力，小师妹秀气的头颅就被他硬生生扯了下来，血花四溅！

    三师兄脚下一软，身后的弟子连忙扶住他，即使这个小师妹再怎么蠢笨，可他们师兄妹这么多年，也不是没有感情的。

    “三师兄……”小弟子眼泪都飙出来了，看着师兄师姐纷纷惨死，几个弟子都忍无可忍了，也不等三师兄下令，就冲了上去。三师兄好不容易回过神来就看见他们如同送死的行为，简直是肝胆欲裂，“给我回来！”你们不要命了！

    可是，他喊的太晚了！只是一眨眼的时间，也不见阿绿如何动作，就看见几个小弟子纷纷倒地不起，身下的血液流了一地，缓缓向三师兄脚下蔓延……

    老大几个脸色严肃的看着阿绿，那枚珠子什么时候被阿绿弄坏的他们都没看清，此时也不敢向前，老五早就停了手回到几个兄弟之间。他一向胆大包天，现在才觉得后悔，“大哥，都是我不好，要不是我硬拉着阿绿出来见世面，就不会发生这样的事了……”明明三叔已经千叮万嘱了，可他们还是让阿绿失了控，这会儿阿绿完全是六亲不认了，也不知道他们能不能活着出去。就算出去了，三叔也肯定会捏死他们的……

    老二拍了拍他的肩膀，无声安慰。老大深深的叹口气，“没事儿，我刚刚已经给三叔传信了，安心……”其实老大心里也没底儿，可也总不能让弟弟们担心害怕吧？关键时刻，老大也只能尽量安慰自己一下了。

    曲灵容脸色惨白，她现在已经后悔贪念太过了。刚才阿绿虽然看起来不太对劲，可老大几个兄弟明明是有备而来，如果不是她横插一杠，或许阿绿早就被他们制止了。此时看着手里的白骨，曲灵容只觉得一阵烫手，那阿绿的手段如此血腥，早知如此，早知如此……

    阿绿漫不经心的把小师妹的尸体扔到一边，擦干嘴边的血迹，唇边露出一个阴森森的笑容，看着曲灵容手里的白骨架，扑了过去。

    曲灵容连忙躲避，可是阿绿的动作何止快了十倍？！十指微动，抓住了白骨的头部，同时右手在曲灵容的颈部狠狠一划，大量的鲜血喷薄而出。曲灵容惨叫一声，迅速后退，捂住自己的脖颈。阿绿这一下几乎抓断了她半个脖子，要是个普通的女修，恐怕早就节节败退了。可曲灵容被这一伤，反而生出几分豪气来，随手给自己喂了几颗丹药，冲着阿绿又扑了过去。

    闻人笙也不由得心生敬佩，他知道万一曲灵容有个好歹，下一个恐怕就轮到他了，因而不等曲灵容开口就扑过去，与她合起手来。

    老大几人看着三人你来我往的身影，紧紧抿住唇不吭声，虽然极为厌恶这几个人修，可眼前不是意气用事的时候，就算只有一分的可能，也有试着阻止阿绿的修为，毕竟，要是能活着，谁愿意死呢？

    即使有了老大几人的加入，他们仍然时不时就被阿绿重伤，曲灵容背后又受了一爪，血都快把裙子**了，闻人笙更惨，那张清俊非凡的脸上被阿绿狠狠抓了一把，血痕深可见骨，老大几人身上也有不同程度的伤口。

    只是老大方才为了制住阿绿就已经受了重伤，此时更是不敌，只是一个不小心就被阿绿趁虚而入，那只给众人带来无数伤口的手掌直冲着老大的胸口而来。老五脸都绿了，这一下要是抓实在了，老大不死也残啊！拼了命的去阻挡，可却追不上阿绿的动作，老大也觉阻挡不及，缓缓闭上了眼睛。

    天花板上的林小胖看到这惊险的一幕，不由得惊呼一声，立马捂住了嘴，可阿绿似乎听到了一样猛然回过头去，那双沾染了血迹的绿眼珠子，正对着林小胖的方向。

    