
    “那就开始吧。”玄霆立马下了定论，这下林小胖想反悔也不行了，不过她也没这个意思。林小胖伸伸胳膊腿什么的，上前一步准备行动，就被大山拦住了，“你真的不害怕？”

    林小胖心满意足的把大山扒拉下来，她就知道大山还是关心她这个主人滴，“放心吧，我还没蠢到那种地步，自己会注意的。”

    大山冷眼对着林小胖湛亮的眼睛半响，突然笑得灿烂，“你要是真变成白痴傻蛋了，我就把你当奴隶使唤。”

    靠！

    林小胖差点儿就爆粗口了，有木有搞错啊！我还没开始你就这么诅咒我真的好吗？！还能不能行了？！友尽！！

    林小胖雄赳赳气昂昂的去了，嘴角却带着一丝舒心的微笑。

    “绝对不能松散，一口气完成最好，不用担心灵力不够用，我置了聚灵阵，放心大胆的上吧！”玄霆难得好声好气的鼓励林小胖。

    林小胖郑重点头，暗自背熟了玄霆交给她的术决，抬头看向腾蛇，微一点头。玄霆爪子一划，腾蛇身上的光幕有一处悄悄变淡，还没等腾蛇注意到，林小胖指尖就出现一道细小的青光，借着周围充沛的木气点在了腾蛇眉心。

    玄霆也没闲着，它得尽全力制住腾蛇的暴动，不然凭林小胖那三脚猫的功夫，只是反噬就够她受了。

    林小胖竭尽全力平复着自己的心境。在玄霆的指引下勉勉强强‘看到’了腾蛇的塞的经脉，指尖也随着暗黑色的阴影挪动。尤其是腾蛇的头部，密密麻麻的全是黑点儿。

    对比了一下木气的粗细，林小胖一咬牙一跺脚，蹬掉鞋子，赤脚站在土地上，催动自己相对木灵根来说较为细小的土灵根，深入到周围巨大灵植的根部，这里木气更为浑厚，对腾蛇的经脉也无甚影响，双管齐下，吸收起来。

    食指上的光束果然粗了一些，连玄霆都抽空看了林小胖一眼，这小胖子还挺机灵的啊！

    只有大山，看着林小胖额头上慢慢渗出的汗粒，神色莫名。

    林小胖原以为这个过程会艰难无比，谁知道差不多一个时辰过后，腾蛇似乎就恢复了些许神志，弄清楚状况以后就十分配合，比之前简单了很多，只堪堪两个半时辰就大功告成。只是林小胖没有发现，在她收功之际，有一缕狡猾的黑雾静悄悄的顺着木气来到了她的经脉。连玄霆都没有发现，只有刚刚恢复神志的腾蛇不经意间看了她一眼。

    “呼――”林小胖长出了口气，还能勉力支撑着盘膝坐下调息，她这回可是费了血劲了。

    玄霆顾不上林小胖，利落都收了光罩，把腾蛇放出来，还小心眼儿的仔细观察对方，生怕腾蛇来个突然袭击什么的。

    大山也跳到林小胖身前，有些戒备。众目睽睽之下，腾蛇慢慢游了出来，身上的伤口也在灵气都滋润下以肉眼可见都速度愈合。

    林小胖一对上腾蛇那双清明的眼睛还有什么不理解的，吞了几把药丸，觉得情况好转许多，也缓缓站了起来。

    只见腾蛇‘优雅’的挥了挥尾巴，一棵参天巨木应声倒下，林小胖不由自主都打了个哆嗦。

    那，那什么，虽然自己救了人家，可也是人修下的毒手，这，这前辈不会迁怒吧？

    “此番多谢你了，玄霆。”腾蛇大大方方都说，“那些个人修，真是该死！”它堂堂高阶妖修，竟然被小小人类暗算，还用网抓它，真是欺妖太甚！

    不过嘛，低头看一眼林小胖，“你这小家伙倒是不错。”

    林小胖露出个略带苍白的笑容来，“前辈谬赞了。”

    腾蛇颇为豪气，“谬赞什么！不错就是不错！你实力虽然不怎么样，人倒是挺机灵。”它先前神志昏沉，现如今恢复正常了，自然忘不了林小胖堪称精彩的表现。更何况林小胖救了它的性命。

    只是想起那几个人类，腾蛇还是耿耿于怀，“那个田七禾，真是死的太轻松了！”粗壮的尾巴拍的地面啪啪响。

    玄霆摇摇头，“行了，此事以后再说，先回去养养伤吧，你这回可是栽的不轻。”

    林小胖觉得腾蛇脸都黑了，暗自也腹诽玄霆不会说话，这不是揭人家伤疤吗？

    幸亏腾蛇跟玄霆相识多年，知道它就是这么个性子，才没多加计较。“确实，这下子我都修为可要下降一大截了。”语气有些黯然，凡是修士，又有谁不在意自己的修为呢？想到这里，连洒脱如腾蛇都有些无精打采。

    玄霆倒是不赞同，“总比你被剥皮拆骨强的多。”在玄霆看来，腾蛇就是矫情，修为什么的，多炼几年就修回来了，总比没了命强的多！

    林小胖差点儿呛住，有这么劝人都吗？可关键是腾蛇似乎很是赞同的样子，想了想，林小胖还是闭嘴了。物种不同果然奇妙啊！

    把手里的铃铛还给玄霆，林小胖突然想起了什么似的问到，“这个铃铛叫什么名儿啊？”真好用。

    玄霆一口吞掉，面不改色的回答，“铃铛。”

    “我是问它叫什么名字？”

    “就叫铃铛。”玄霆鄙视的看了一眼林小胖。

    林小胖：“……”

    好吧，她真不应该高估玄霆的起名能力。

    不说玄霆，倒是腾蛇对林小胖很是喜爱的样子，也许是因为不想欠她这个因果，也许是真的喜欢她这个人，给了林小胖好几件宝贝。还有些遗憾林小胖即刻就要离开的事实。

    离开，不错，在大山的强烈要求下，林小胖不得不趁着这个机会提出离开的事儿。

    玄霆倒是没反应，它本来就是要送林小胖离开的，只不过，“我现在肯定是不能送你了，你准备怎么走？”交界处死了那么多人，万一被人类看见林小胖跟妖修出没就不好了。

    林小胖想了想，“这里离边缘也不远，我小心一点儿，总不会出事儿的。”

    玄霆不太赞同，嗓子里“呼噜”了好几下，显然是在为难。

    腾蛇最看不惯这种磨磨唧唧的事情了，大眼睛一转，尾巴尖儿就把林小胖整个儿卷了起来，大山连忙抓紧林小胖的头发才没有被甩出去，怒瞪着腾蛇。

    腾蛇没看他，运了运劲儿，不顾林小胖的反抗，尾巴一甩，只听见“咻”的一声，伴随着林小胖的惨叫，一道完美的抛物线划过森林上方，向人族地盘‘飞’去。

    “有空再来啊！”腾蛇还游刃有余的跟空中的林小胖打了个招呼。回头就看见玄霆自以为隐秘都眼神，眼睛一眯，“怎么？”充斥着威胁的语气。不准它稍稍出口气吗？！

    玄霆动动耳朵，转身走了，算了，好虎不跟蛇斗，让它一回罢了。

    