
    回去的路程很是顺利，林小胖带着大山不足一个时辰就出了那长长的通道。

    “我的天啊，终于出来了！”林小胖伸伸脖子扭扭腰，恨不得九曲十八弯的舒缓自己憋闷已久的身子骨。

    大山抽着嘴角看林小胖，“……好了，正事要紧！”不就是爬个通道吗？怎么就一副要了命的没出息模样？至于吗？！

    林小胖斜了他一眼，打量着身后那几个洞口，“大山，你说这里面四通八达的，我这是选了第四个才发现了他们，如果是其他的，会通往那儿？”

    大山冷淡的看一眼黑黝黝的洞口，这里面透出来的阴森诡异，连他都有些受不了，更何况是林小胖了。安慰性的拍拍她的脑袋，“不管哪一个，你现在已经成功出来了。”

    林小胖默默想了会儿，赞同的点头，“对啊，不管黑猫白猫，逮着老鼠就是好猫。我活着出来了就好。”

    大山眼皮子微微抽搐，虽然听不太懂林小胖的话，但他想这两者之间应该是没多大联系的。生怕林小胖又扯到别的地方，大山赶紧转移话题，“你先去听听外面还有人吗？”

    林小胖毫无异议的乖乖上前，把耳朵贴在门上听了会儿，有些迟疑，“好像，大概，也许是没人吧？”

    大山气的仰倒，“到底是有没有？”什么也许大概乱七八糟的！

    林小胖本来还有些惭愧，被大山这么一激就回过神来，反唇相讥，“我本来就什么也听不见，当然要推测一下了！”

    大山气的揪一把她的头发，“听不见就听不见吧，为何随意捏造，万一外边真有高阶修士埋伏，你岂不是死定了？！”

    林小胖揉揉自己的发根，很有些小委屈，“那你怎么不用神识探察一下！我本来就没有你修为高，以前不都是你做的吗？”用那么大力干什么，真是天生的冤家对头！

    大山一时语塞，林小胖乘胜追击，“我发现你今天脾气真的很不好，不就是在我面前丟一回人吗？有什么大不了的！死要面子活受罪！”

    大山险些气晕，仅有的一点儿愧疚都被林小胖这句‘死要面子活受罪’给磨灭了，指着自己的手指头都在抖啊抖的，语气微颤，“我，我死要面子？！”我活受罪？！

    林小胖犹自不知自己已经将大山的面皮扒下来一层了，斩钉截铁的回答，“对！”

    “咚”大山毫不客气的一拳头砸到了林小胖的后脑勺，脸色淡定的可怕，“废话太多！”他还真就死要面子给她看了！

    林小胖只觉得脑子里头嗡嗡作响，一阵头晕目眩，缓了好大一会儿才缓过来。脸色阴沉的可怕，拳头捏的啪啪作响，“大山，我有句话要送给你，你可想知道？”

    大山“唰”的一下跳开，虽然他平时喜欢欺负一下林小胖什么的，可那要基于林小胖没恼怒的时候，这家伙轻易不发火，可一但生起气来，连大山都只有被她吊打的分儿！

    “那，那什么，我不是故意的。”大山连忙低头，都怪他一时没控制好力度，林小胖最怕疼了，一定会报复他的。迅速躲过林小胖威力十足的拳头，虽然他不惧林小胖的力度，可被追着打还是还没有面子的。迅速用神识透过阵法扫一眼门外的情况，瞬间打开大门，讨好的看向林小胖，“你看你看，没人了，咱们还得赶紧去集合吧，误了时辰就不好了。”

    林小胖毫不客气的砸了大山一拳头，把大山个小小的人儿砸飞出去三米远，才施施然的一抚拳头上的灰尘，漫步走了出去。

    大山灰头土脸的爬起来，迅速跟上林小胖，老老实实的蹲坐在她肩头，不吭声了。

    林小胖看一眼空无一人的门口，看清楚方向后迅速沿着来时的道路飞奔离去，途经那罪魁祸首的尸体时，惊讶的发现那地方只剩下一滩黑红的鲜血了。想想也是，那凌剑阁的人，肯定已经把这尸身收敛了。

    略微感慨一二，林小胖继续赶路，在前往约定好的地点时，她倒是遇见了几波满载而归的修士们。见她只是个筑基期的小修士，又弄得灰头土脸的，肩膀上还蹲着一只同样灰扑扑的桐华兽，就一律忽视了她。

    当然也不乏想趁火打劫的家伙，大多数都被大山暗地里解决掉了。因此两个没节操的家伙不到一时就没皮没脸的和好了。

    “做的不错嘛！”在大山解决掉又一个不长眼的家伙后，林小胖给了大山一个赞许的眼神，不得不说林小胖真是越来越深谙‘如何跟你的桐华兽和谐相处’这门课的精髓了，想当初还是唐盛颜死皮赖脸的非得给她一本饲养手册，没想到这么快就派上用场了，打一棒子给颗甜枣什么的……

    虽然大山的真身不一定是桐华兽，可好像……也没差到哪儿去啊！

    如果大山知道林小胖内心的想法，估计会一爪子挠死这个不省心的家伙，真是的，他是桐华兽那种低等的妖兽吗？

    得亏大山不知道，才能如此自然的回林小胖一句，“那当然了。”顺手还给林小胖指了下路，“前边儿五百步后左转。”这道路纵横交错的，大山生怕林小胖一个不小心就走错了方向。错过这次洞府开启的时辰估计林小胖就得在这儿呆上个一辈子了。

    林小胖依言照做，只是仍然有些奇怪，“我怎么发现你的神识范围似乎恢复了许多啊？”刚刚还只有十来米呢！

    大山微微一僵，正想说些什么来补救，林小胖自己就圆了过去，“会不会是你晕了之后修为大涨啊！我看你醒来之后精气神儿就大好，想来是这样了。”

    大山立即接口，“对，你怎么知道？”还小小的拍了林小胖一记马屁。

    林小胖一副‘唉，这有啥’的大度表情挥了挥手，“长眼的人都看得出来啊！”

    大山眼皮子险些抽成麻花，心想要不是你那强忍得意的小模样，估计我还真被你忽悠了。不想理她吧，看林小胖那时不时看过来的眼神，大山生怕她又趁机生事儿，只是又实在是不想说那些违心的话，因此只是淡淡的“哦”了一声，没下文了。

    林小胖等不到大山的捧哏，自己就顺了下来，总结到，“所以我看啊，你就该多晕几回才好呢！”

    