
    林小胖歪在堆成山的灵石堆上，手中无意识的抚摸着一颗拳头大的粉色珍珠。她这两天一直在想一个很严肃的问题，大山，他是怎么知道食金兽这里会有荟桇莳的？他问的问题也有些瑕疵吧？食金兽这种妖兽整个修仙界也不过寥寥，再加上原本就很稀少的荟桇莳……

    大山其实也在暗地里观察着林小胖，他不确定林小胖到底有没有发现异状，这回也是他操之过急了……

    食金兽哼哼唧唧的咬着自己的大尾巴，咯嘣咯嘣响，它都盯着他们看了好长时间了，也没看出个所以然来。唉，也不知道这两个到底在想些什么，气氛略有些沉闷啊……

    嘛，算了，食金兽挪开眼前的障碍，大摇大摆的离开玉台准备去捞摸两口吃的，天大地大都没吃饭大啊！它要去检查一遍自己的财产，那一堆堆的金银玉器才是它的最爱啊！即使食金兽根本不需要太多的食物，但骨子里对那些金光闪闪的东西还是难减热爱。

    扒拉着眼前的金山，猛然看见眼前的情景，蓦得发出一声地动山摇的惨叫声，“吼吼吼――”谁偷了我的金子――

    林小胖吓得一哆嗦，手里的珍珠“啪”的一声滚落在地，恰好滚到大山面前，一人一妖对视一眼，飞快的冲了出去，这食金兽在自己的老窝里还能发生什么事儿？咋惨叫成这熊样了？

    等找到了食金兽，林小胖险些没忍住笑出声来。“喂，你抱着它干什么？”食金兽拳头大的眼眶里还有大颗大颗的眼泪滚落，在半空中就变成了金色的珠子，掉在地上“啪嗒啪嗒”响。林小胖“咦”了一声弯下腰去，捡起一颗细细观察起来。她还不知道食金兽居然有这个功能呢，滚泪为珠，那不是鲛人才能做到的吗？捏一捏，嗯，还挺坚硬。

    食金兽简直要把眼珠子都哭瞎了，它的金子啊！它的命啊，竟然在它眼皮子底下被人给偷走了，它不要活了呜呜――

    大山没好气的瞪了一眼幸灾乐祸的林小胖，上前瞅了瞅食金兽爪子里已经失去光泽的金块儿。顺手捏了捏，脸色瞬间沉了下来。

    林小胖见状也顾不上研究食金兽的金豆子了，上前瞟了一眼，“咦？”怎么看起来跟豆腐渣似的？原本光滑的表面变得坑坑洼洼的，一点儿贵金属的独特光泽也无，稍稍用力一捏，竟然跟豆腐渣一样轻而易举的碎裂成粉末了！

    食金兽见状更加伤心了，这都是这个月第几次了啊？它险些都记不清了！最开始只是一些不重要的金沙，它也没放在心上，可现在呢，连它最喜欢用来磨牙的那块儿磨盘大小的金块儿都变成这副鬼样子了！它家祖上传下来的宝贝啊……关键是它还不知道到底是谁偷了它的金子，这么一想，心里更难受了。

    林小胖一直在观察食金兽的眼神变化，发现它居然也是一副迷茫的样子都快气乐了，“你不知道是谁偷得？”看食金兽伤心欲绝的样子，这应该也不是第一次了吧？居然到现在都不知道？

    食金兽艰难的摇摇头，它要是知道早就解决掉那偷东西的小贼了，怎能留它到今日？眼巴巴的扭过头去盯着大山，大兄弟啊，在家靠兄弟出门靠朋友，你来到这里勉勉强强也算是家里的人了。你可得帮帮兄弟我啊！

    大山似笑非笑的看了它一眼，“哦，你想要我怎么帮你？”看起来呆呆傻傻的，居然也精的不得了，还会向他求助了，这是吃定他需要‘荟桇莳’所以以此来要挟吗？

    林小胖也是啧啧称奇，没想到这食金兽还挺有心机的，她就说它怎么这么大方，说提供住的地方就毫不犹豫的提供了，甚至连祖上流传下来的奇花也毫不在乎的说送就送，原来是有求于人啊！不过他们本来就已经占了大便宜了，不帮一帮它也说不过去。因此也来了兴致，笑眯眯的听它解释。

    食金兽咽了口口水，不知道怎么的，被林小胖和大山一起盯着，突然感觉压力好大……

    吼吼，……原本只是很少一部分被吃掉了，现在连我最喜欢的磨牙金都被吞掉了……就是这样了……

    听过大山的转播，林小胖搓着下巴一声不吭，她对食金兽的了解本来就不深，更何况是这种连食金兽本身都能骗过的妖兽了……不过……

    看一下沉思的大山，他应该知道吧？

    “大山……大山！”

    大山猛然回过神来，他刚刚只是在奇怪，怎么这只食金兽连这么简单的问题都不清楚呢？那家伙说自己曾经来过这里，不会是把人家的父母都给杀了吧？所以才造成这只食金兽的传承记忆才这么不完整？！

    接触到林小胖和食金兽担忧的眼神，大山不由得微微一笑，“没关系，我知道是什么了。”

    食金兽险些激动的蹦起来，“真的？”

    大山点点头，从怀里掏出来一束五颜六色的香来，那个头比大山自己都长，让食金兽好一阵疑惑。

    林小胖看着那五颜六色的香就是一阵狂抖，这不是，这不是大山特质的驱虫香吗？在仙府里有幸见识过一次，那效果好的，那密密麻麻一片的……

    林小胖强忍住不适走到大山身边，“你怎么把这个东西拿出来了？难道那小偷是……”蚊虫？

    大山点点头，招呼两人站在一块儿空地上。点燃以后随手就扔了好几根在附近的金山上，从那崭新的咬痕上看，那东西肯定没跑远。

    众人眯着眼睛看那香烟淼淼下的动静，果然，不过须臾，就可以看见那一堆堆的金银下有什么东西在蠢蠢欲动，数量还不少的样子。

    食金兽急得不时抓挠脚下的土地，它敢保障这洞府里以前是干干净净的，毕竟不是什么妖兽都有那个胆子敢在食金兽眼皮子底下偷食儿的，可是这明晃晃的动静，真是丢人啊……

    只不过，食金兽一握爪子，正因如此，它才必须把这东西给抓住，要不然以后就没完没了了……

    大山神色严肃的提醒林小胖一声，这东西刀枪不入，噬咬能力又强。对人修来说伤害更大，不得不让林小胖早做准备。

    林小胖微微点头，左脚微微一跺，一片又一片金刚叶兀自生成，配合着蜿蜒的枝叶编织成了一副密不通风的铠甲，足够抵御大部分伤害了。

    