
    “霹雳哐铛”，林小胖这一跟头跌的可不轻，声响迅速吸引了打斗中的男女，晕头转向的爬起来，林小胖看向大山的表情恨不得生吃了他。大山这会儿倒知道装疯卖傻了，看着林小胖凶恶的表情，那表情叫一个无辜纯洁啊。看的林小胖都险些忍不住给他点儿颜色看看了。

    一边儿的老管家见状连忙分开两人，“盛颜小姐不要闹了，白白让别人笑话。”

    唐盛颜帅气的一撩额前的头发，“良叔说什么呢？！我可没有闹！”竟然隐隐有种撒娇的感觉，配着她艳丽的容貌，倒是赏心悦目的紧。一场好好的劫道竟然变成了认亲，林小胖也是醉了。

    “啊啊，哇，哇是……咔咔……”一个怪异的腔调响起，引起了林小胖的注意。蹲下去看着眼前的桐华兽，林小胖眼睛直冒精光，眼前的小家伙看起来就像一个缩小版的芭比娃娃，尤其是脑袋上两只毛茸茸的耳朵，瞬间激发了林小胖隐藏的母性因子。

    拿手指戳了戳小家伙，林小胖还没来得及感叹一下内心所想，就听见大山冷的掉冰茬子的声音，“闪开！”

    林小胖下意识挪开手指的同时就看见眼前的桐华兽嘴里厉芒一闪，尖锐锋利的牙齿擦着林小胖的手指张合了一下，牙齿摩擦的声音让林小胖生生打了个冷战，捂住了自己的腮帮子，就差没问一句牙疼不疼了。

    心有余悸的看着自己的手指头，林小胖下意识的挪了挪脚步，尽量远离那个虽然个头小小，但是杀伤力惊人的小家伙。

    唐盛颜婀娜多姿的走过来，难得她竟能把艳丽与洒脱集于一体，微微一笑间，连林小胖都微微失了神。

    “这位道友没事吧，我家的灵宠给你添麻烦了，还请道友不要介意。”

    没想到看起来脾气暴烈的唐盛颜竟然如此知书达理，林小胖都有些受宠若惊了，连连摇头，“不不不，都是我自己没有注意，不管这小家伙的事。只不过我没想到……”

    “没想到什么？”

    林小胖有些不好意思，“我也有一只，但是他好像不会咬人……”这小家伙看起来柔柔弱弱的，怎么跟只霸王龙似的，那一口尖牙哟，差点儿就咬上她的手指头了。

    唐盛颜倒是爽气的很，提溜起来桐华兽，“这是我的灵宠，叫唐娲，唐娲来给这位道友道歉。”

    唐娲仰着一张小脸，“唧里呱啦”说了半响，林小胖也没听清她说的什么，只得挥挥手表示自己不介意。

    没想到唐娲根本不瞧林小胖，而是朝着她背后使劲儿，林小胖摸摸鼻子，朝旁边挪了两步，露出了脸色奇差的大山。林小胖头也没回的跟唐盛颜客套，“这是我家的大山，其它的都挺好，就是脾气有些大，那个，也没唐娲好看，来，大家打个招呼吧？”

    唐娲冲着大山的方向一把扑了上去，嘴里也不知道唧里呱啦说些什么，反正看起来激动的很，反观大山，一脸不耐烦的向旁边挪两步，唐娲扑了个空，也不生气，看起来倒是跃跃欲试的样子，让林小胖看傻了眼。

    “她这是……”干啥嘞？

    唐盛颜笑眯眯的回答，“啊，你不知道吗？娲娲在向你的灵宠求爱呢？”

    求爱神马的，不会是她想的那个意思吧？林小胖扭头看向大山，大山的表情严肃的简直要杀人了。

    “滚开！！”终于受不了唐娲挤挤蹭蹭的行为，大山怒喝出声。

    林小胖心叫不妙，上前一步一把将大山拎起来，跟唐盛颜赔笑，“不好意思啊，大山他就是这个脾气，还望道友见谅。”

    唐盛颜毫不在意的一挥手，“我有什么可在意的，这都是他们之间的私事。”说罢还贼兮兮的凑近，哥俩好似的揽住林小胖的肩膀，“这是叫大，大山是吧？”也不等林小胖回答，自顾自的说，“我家唐娲眼光高的很，我带她找了多少个英俊的小桐华，她从来没有看上眼的，没想到今天看上你家的大山了，还真是有缘啊。不如，咱们做个亲家怎么样？”

    林小胖嘴角抽搐，用力抽出自己被大山咬在嘴里的手指头，上面已经有几个深深的牙印了，向唐盛颜展示了一下自己伤痕累累的手指，饱含歉意的对唐盛颜摇摇头，“我倒是挺想答应的，不过大山他，好像不太赞同……”

    唐盛颜嘴角一挑，正想说些什么，耳边就传来唐盛阳的冷哼，“行了，还有没有点儿规矩了，管好你的灵宠，别再打扰林前辈了！”

    林小胖有些讶异的看一眼唐盛阳，这小伙子脾气见长啊，她还从来没有见过他这么喜怒形于色的样子嘞，再看一眼明明不太服气，偏偏又特别听话的把吱吱乱叫的唐娲带走的唐盛颜，林小胖脸上浮起一个略带八卦的笑容，觉得自己似乎明白了什么。

    唐盛颜刚好看见林小胖意味深长的笑容，霸气艳丽的小脸上竟然略显几抹红晕，把林小胖乐的不行。

    “啊！你干什么？”林小胖指尖一痛，再看时发现已经微微沁血了，当下大怒，拎起大山狂甩了几下方解心头之恨，“你这是咬我咬上瘾了？”屁大点儿功夫都咬她两回了，老虎不发威，你就想蹬鼻子上脸是吧？“你是不是要换牙了？”还准备掰开大山的嘴巴看个究竟。

    大山冷冷的拍开林小胖毛毛躁噪的手，面无表情的看着她，“玩的很开心？”

    林小胖瞬间安分了许多，托着大山进了自己的马车厢，乖乖的跟大山赔礼道歉，“不开心不开心，”看一眼大山板的跟棺材板儿似的脸，小心翼翼的说，“我这不是，不是没答应吗？至于这么小气吧啦的！”

    大山死死的盯住林小胖堪比城墙的脸皮子，“若不是我‘提醒’你一下，你是不是就答应了？”

    林小胖被他盯的心里直发虚，“怎么可能？！我又不是不想活了……”其实内心深处林小胖确实挺想这么干一回的，只可惜没那个胆子，毕竟大山的脾气，惹急了他，那就呵呵了……

    大山看她一眼，也懒得追究林小胖明显口不对心的行为，“记住了，到了南奎以后，立即跟他们分开！省的你再惹点儿什么事儿！”

    林小胖还想反驳一二，但想起来自己那些黑历史，十分没骨气的屈服了，“好。”

    