
    林小胖恍惚间看见一个神似厉筠师姐的身影，但追着跑了半个时辰，终于不得不承认是自己看错了，缓缓的停在二楼拐角处一个无人的角落里，林小胖神色恍惚的厉害。

    大山也久久未能言语，这个时候，无论说什么，对林小胖来说都是一场伤害。林小胖趴在栏杆上盯着下面的热闹场景看了半响，“看来确实是我看错了，怎么可能会这么巧呢？厉筠师姐都出去历练快整整一年了，肯定比我走的远啊！怎么会在这里遇见呢？”

    大山也不知该如何安慰林小胖，只能跳上她的肩膀，无言的蹭一蹭她的脸蛋。林小胖艰难的提起嘴角，正想说几句话，就听见“哐咚”一声巨响，她倚的栏杆正正好不知被什么东西给击中了，喀吧吱呀几下，竟然有断裂的征兆。

    林小胖自己倒是能躲开，但这下面多是些手无缚鸡之力的凡人，有的甚至连武艺都不会，只是进来看看热闹，谁能想到会有这无妄之灾呢？此时看着头顶上将要掉落的雕花实木栏杆，大部分人都快吓傻了，腿脚发软的，哪还能躲过去啊？

    林小胖看周围的修士都是一副漠不关心的态度，也顾不上出不出风头的事，十指连动，无数细细的藤蔓生出，缠绕住大块的木料。一瞬间，林小胖不由得绷紧了脚尖，尼玛这是什么木头做的栏杆，也太实诚了吧？沉死个人啊！其实这也是林小胖平时不太注重肉体锻炼的原因，要不然区区几块儿木头，怎么可能如此吃力。

    不过还好，林小胖总算是拖延了一点儿时间，底下那些凡人大部分都趁机逃离了，林小胖心里也微微一松。

    正在这时，林小胖听见一个女人尖利的哭喊声，大眼一扫，发现是个三四岁模样的小男孩正站在栏杆底下，瞪大眼睛看着林小胖死命拽着那些木料拍手笑呢？

    林小胖差点儿一口气上不来，敢情我在这儿累死累活的，您全当看戏了啊。此时她顾忌着底下的凡人，轻易动弹不得，只得示意大山出马，前去解救那个熊孩子。大山活动一下手腕，“先记着帐啊，总是要还的。”林小胖差点儿没忍住踹他一脚，人命关天啊亲！能求不闲聊吗？

    还好大山行动迅速，只见白影一闪（大山穿的白衣服），那熊孩子就被稳妥的放进了母亲的怀抱。

    林小胖小心翼翼的把那些残余的大块木料放在地板上，才长出了一口气，转头就发现身边几个围攻的修士对着她指指点点的，颇有些看不起的意味。大概是看不起她笨拙的动作吧。

    林小胖一挑眉，顺着缺口跳了下去，她还想去看看到底发生了什么呢？可没有时间跟这些家伙掰扯。

    “儿子！夫人！你们没事吧？”

    已经走远了的林小胖听到这个声音脚步微顿，继而微微一笑，竟然是那位大叔，这还真是巧的很啊！

    分开挤挤捱捱的众人，林小胖终于出了万珍阁，迎面就看见典当行钱管事那张圆乎乎的弥勒佛脸。只是此时那张脸上可没有了笑意，正一脸严肃的跟对面一个带着面具的男人对峙，身后还跟着几个典当行的活计。那男人虽只有一人，但只观其气势，就不输于钱管事一行人。

    林小胖细细一想就明白了，这莫不是来踢馆来了。想起刚刚那块儿撞断栏杆的石块儿，林小胖就不由得皱眉，也不知道是谁先挑起的头，不知道里面还有凡人在吗？若真的不小心伤到了谁，那些无辜的凡人可找谁说理去？

    这个世道啊……也怪不得几乎人人都想去修仙呢！凡人在修士眼里，还真没有什么地位。

    面具男虽然带着遮住大半张脸的黑色面具，但任谁都能听出来他话中的嘲讽意味，“钱管事这么大动干戈的来我万珍阁门前是做什么呢？”

    声音竟然还挺好听的，林小胖不合时宜的想，也不知道是不是她看错了，竟然感觉这面具男刚刚好像意味深长的看了她一眼？但自己站的位置这么隐蔽，林小胖不确定自己是不是眼花了。

    钱管事脸上没了笑容竟然还挺可怕，“祝管事，不如我们退一步说话？”他还是很讲颜面的，这里人多口杂的，他们讲的事也不适合被这些人听到。

    钱管事想的充分，奈何面具男根本就不打算配合，“钱管事有什么话就在这里说吧，鄙人胆子小，可不敢跟钱管事单独谈话。”还意有所指的看了眼大厅里那一片狼藉。

    钱管事费力的吐出一口浊气，尽管内心深处恨不得一脚踢飞这个怪里怪气的家伙，但久经商场多年的良好素养还是让他抑制住了这个冲动。

    “既然如此，那我就直接问了，”钱管事尽量放轻松自己的语气，“我们跟贵阁已经达成协议，这个月内万珍阁不在南奎府出现的，为何现如今毁约了。”

    面具男呵呵一笑，“协议？钱管事所谓的协议就是派一个小伙计来通知我万珍阁滚出南奎府吗？”

    周围一阵喧哗，典当行的东西贼贵也不是一天两天了，在这南奎府也真没有哪个商家敢跟它抗衡，所以即使明知道被宰了，众修士也只能暗自认了。好不容易出来个万珍阁，竟然被典当行的人要挟着退出南奎府的地盘，都不由得唏嘘出声，看典当行一方的眼神都不是那么友好了。

    钱管事皱紧了眉头，没想到这人竟会摆明车马的将事情公布出来，不过他也不是盖得，反唇相讥了几句。眼看着气氛越来越紧张，林小胖都已经准备退场了，却看见一个典当行的小伙计急匆匆的赶过来跟钱管事耳语了几句。

    钱管事脸色白了青，青了黑，好大一会儿才恢复正常，竟然硬生生的挤出个笑容来，“恭喜贵阁了，以后还请多多指教啊。”众人一阵惊讶，大家又不是瞎的，刚刚都看见那个小伙计了，此时定不难推断出恐怕是万珍阁的掌事做了些什么，才让典当行的人甘愿退一步。此时大家看着面具男的表情都有些不一样了，心里都在暗暗估量万珍阁背后之人的力量。

    面具男也极有风度的拱手一礼，“钱管事说笑了。”

    两人又客气几句，双方竟然都是一副和气的模样，让林小胖看傻了眼。

    