
    林小胖一把将大山拽了出来，虽然没看见那只五尾蝎，不过她相信大山会处理好的，还是眼下最重要。一指不远处脚下的城池，激动的声音都在颤抖，“快看，我们居然直接出来了。”她原本还以为走出黑乎乎的底下暗河后还得花费老长时间走出沙漠呢！没想到直接就看到了人族繁华的都市，真是意外之喜啊！

    大山眯着眼睛看了会儿远处一派繁华的景象，也是一乐，不过他平日里最好装个高人范儿，这会儿倒还压的住。“行了，赶紧走吧。”看样子他们应该是还在沙漠边缘吧。

    林小胖自然没有异议，脚下微动，整个人就飞速向前方冲去，她在暗河里跟五尾蝎打了好几场，增加了不少实战经验，又在食金兽的窝里修养了半个月之久，体内受的暗伤早已经痊愈。此番一运劲前行，自然而然的发现灵力运转之间更加流利了。

    大山仔细观察着林小胖身体表面灵力运转的情况，半响才满意的点点头。果然，虽然与高阶修士之间的战斗太过危险，可收益，也是相对巨大的。林小胖原本迟滞的修为竟然有些蠢蠢欲动即将突破的样子，这也应该是最好的结果了吧。

    正所谓望山跑死马，在小山坡上看着城池明明不太远，可是以林小胖现在的脚力居然也跑了两个时辰之久才到了城门口。

    看着十余丈高的巍峨城门，林小胖缓缓的呼出一口气来，心中暗叹，这城门真高啊，这城池真大啊！这排队进城的人……真多啊！

    “唉――”林小胖忍不住又在叹气，她都已经排了半个时辰了，也不知道什么时候才能轮的到她啊！踮起脚尖儿看一眼前面看不到头的队伍，林小胖愁眉不展，这往来的修士哪一个都不比她弱，实在是没有豪横的本钱啊！君不见前面有一个不知好歹的外地人修，堂堂金丹期修为，就因为想要插个队，当然，方法略微强硬了点儿，就被守城门的大哥一巴掌拍成了个天外流星，这会子还不知道在哪里飘着呢。

    连金丹期的前辈都是这么一个结果，她一个小小的筑基修士还是老老实实的夹着尾巴做人吧。不只是林小胖，其他蠢蠢欲动的修士也按捺住了躁动不已的心思，在守门大哥虎视眈眈的目光下乖巧的不得了。

    又过了半个时辰，终于轮到了林小胖，也许是看她年纪比较小，守城门的大哥板正严肃的脸上微微缓和了一下表情，当然，不细看是看不出来的。

    林小胖乖巧的递过去三十枚中品灵石，这是人人都要交的进城费，幸亏来之前得到了食金兽大方的馈赠，要不然这三十块中品灵石的价钱，她也得掂量掂量。

    守门大哥检查无误之后大手一挥，放林小胖进了城门。林小胖乖巧的对人家揖揖手，这才笑眯眯的离开了。

    守门大哥严肃的脸上没有一丝表情，只是眼中的情绪稍稍缓和了些许。当然，在看见面前那些挤挤捱捱的众人时，顿时又恢复了冷厉，大手一挥，某个想趁他不注意插队的家伙“嗖”的一声就被扔的再也看不见了。

    另一边，走在宽敞街道上的林小胖一阵惊叹，这惠阳城城也不知道是在谁的管辖下。至少从外观上看，那三十枚中品灵石花的倒是不亏。脚下是整块整块的青石板铺的路，干净整洁，路两旁是两道细细的水渠，里面是干净的淡水，两边的店铺也是整整齐齐，鳞次栉比的，颇是大气。前边居然还有人来人往的客栈酒楼，与那些凡人经营的颇为相似。

    林小胖本来还想在街上好好逛一下，谁知道瞥见别人意有所指的目光时呆住了。叹了口气，以貌取人，亘古有之啊！

    看一眼前边像模像样的客栈，再低头瞅瞅自己灰扑扑的袍子，撇了撇嘴，“大山，我觉得咱们还是先找个地方休息一下吧，最起码先把这一身灰尘洗一洗。”虽然可以用静衣的术法来解决，可是心理上终归有些不妥。

    大山点点头，也好，正好还可以通过店主之口打听点儿事情。

    林小胖略微打听了一下，就确定了自己要去的地方，不过几步路就拐到了‘客临居’门口。还没来得及跨上台阶，里面的店小二就笑眯眯的迎了上来，“这位小仙师是要住店吗？”居然是个凡人。

    林小胖好奇的打量了他几下，也不见他不耐烦，反而笑眯眯的任凭她打量。

    结果反倒是林小胖自己不好意思了，“嗯。”

    店小二不以为杵，还是那副笑眯眯的模样，伶俐的领着林小胖到柜台前。那里还有个笑口常开的弥勒佛模样的掌柜正等着林小胖呢。

    肉痛的掏出二十枚中品灵石给那个看起来十分和蔼但宰起人来毫不手软的掌柜。林小胖又叫了一桶热水，才慢吞吞的走进了自己的房间。这个倒是不用额外加钱，毕竟只要修士微微一动念头就可以了。

    掌柜的笑眯眯的看着林小胖上了二楼，脸上的笑容没有丝毫变化，手里却静悄悄的写了几行字，手一抹，就消失不见了。微微松了口气，眼角却皱起了几道细纹。没想到这小仙师居然已经到了惠阳城里，还是得早些告诉阁主才好啊！要是被今晚的事儿波及到就不好了。

    林小胖谢过热情的店小二，检查过房间以后才笑眯眯的脱衣服准备泡个澡。唉呀，不愧是二十枚中品灵石一天的地方啊！这房间里居然也有小型的聚灵阵，住在这里足不出户就能修炼了，对比起外面匮乏的灵气自然好了许多。说起来，以前好像没有这种专供修士休息的地方吧？也不知道老板是谁，真会赚钱。

    大山也在屏风后一个装满热水的铜盆里乱扑腾，林小胖还特地在里面加了几颗灵石，据她的话说是边洗澡边恢复灵力，让大山好一阵纠结。根本就没用好吗？只不过……

    大山迅速从铜盆里跳出来裹上衣服，摸着地板上绘制的阵法花纹，眼睛一阵发亮。也不知道是哪个阵法大师绘制的图案，竟然比寻常的聚灵阵更有效果。大山断定，这聚灵阵所需的灵石肯定也比普通的要少。

    也不知道是不是因为临近沙漠，这地方的灵气不太充足。前几天有食金兽的灵石窝还好，但林小胖身上的灵石委实不太多，如果能学会这阵法就好了，灵石这东西，能少用一点儿是一点儿啊！

    