
    林小胖模模糊糊间总觉得有什么软软的毛刺刺的东西一直在骚扰着自己的鼻子，痒的很，不由得皱起了眉头。一巴掌拍开了扰人的东西，翻了个身，林小胖还想再睡个回笼觉。

    “嘻嘻，快看小胖。”

    一阵嬉笑声却不合时宜的响了起来，林小胖哀叹一声，眼皮子依依不舍的一睁开，就看见床头围着两个熟悉的身影。其中尤数顾珞谦最过分，手里还拿着一撮头发骚扰着自己的鼻尖。

    林小胖细细一瞅，捏的竟然还是自己的头发，气的一乐，“你这是干啥呢？”好不容易放松一下，让她多休息一下是会死啊！

    顾珞谦笑眯眯的看着林小胖，“小胖都已经睡了一天两夜了，二叔说你要是再不醒，就让我们泼凉水了。”

    切！林小胖对顾泉山嗤之以鼻，慢悠悠的爬起来，看一眼脸色微红的顾洛礼还有些发懵，顾珞谦也就算了，怎么顾洛礼也在这儿呢？天可怜见的，这孩子的脸都红的快滴血了。利落的起身，反正她是合衣而睡的，也没什么顾忌。一掩嘴巴，还是忍不住打了个哈欠，这才发现自己身上的那些伤都好的差不多了。也不知道顾泉山是用了多名贵的药材才让她的伤口恢复的那么快。

    顾珞谦拉着林小胖的衣袖，“快走吧，二叔他们还在院子里等着你呢。”

    林小胖实在是不堪其扰，一边打着哈欠一边被她拽着走，很快就到了小院里，顾泉山和李青岩理所当然的都在。

    林小胖慢慢的坐在空位上，看着顾泉山热情的有些过分的表情，心里一阵肉麻，到最后终于顶不住了，忍无可忍的问，“请问二叔，您到底有什么事儿？”一直这么盯着我压力很大的好不好？

    顾泉山也不在意林小胖凶巴巴的态度，整张脸都在发光，笑眯眯的跟林小胖道了谢。这次还真是多亏了林小胖啊，不仅家里的孩子们全都通过了第二关，还没一个受伤的，他如果再不知足就真的可以天打雷劈了。

    李青岩无语的看着说了半天都没有说到点子上的顾泉山，打断了他的话，“你这两天一直睡着不知道。昨天晚上张长老亲自来了，悄悄通知咱们家的孩子可以直接参加十天后最后一次考核，不过，也不能帮咱们太多，接下来就要靠你们自己了。”

    林小胖有些诧异李青岩语气里若有若无的亲昵，不过更让她吃惊的是这番话的含义。这难道就是传说中的‘跳级’？！

    看来不管那次小兽潮是不是人为的，五大宗门是想到此为止了。以顾家少年们的资质，即使林小胖帮着，有七八个能撑到最后一关的就不错了，这显然是个天大的人情，当然了，如果她真是林馧的话。

    他们这几个名不见经传的小修士，自然是比不过一个外门执事长老，这一点，大家都心知肚明。所以，这应该也算是，封口费？

    不过林小胖也没什么不满的，她从一开始就没有想过能把罗江拉下马。嘛，最多，私底下报复一下而已。

    只不过这么一闹，罗山宗，肯定是不能去了。到底应该拜入哪个宗门，她还得思量一下。

    而且……

    林小胖看一眼顾泉山，不是她妄自菲薄，能坚持到最后的，都不是什么容易对付的家伙，至少修为上就比林小胖高出许多，能不能坚持到最后，连林小胖自己都没什么必胜的把握。即使林小胖再有心相帮，这一共二十来个练气小修士呢，她肯定是顾不过来的，万一出点儿什么伤亡，可不好看。如果说的再难听一点儿，这么多需要帮的人，甚至会拖林小胖的后腿。

    顾泉山当然知道这个事实，说实在话，他们顾家已经拜托了林小胖很多了，即使他再怎么想让这些孩子们再进一步，也得顾忌着他们的能力。而且林小胖这里，也不能太过得寸进尺了。

    “我知道自家孩子的能力，他们能走到这一步实属幸运，也多亏了小胖的帮助。就算他们不参加这最后一次考核，照样可以在五大宗门做个杂役弟子。所以这最后一次考核，大部分孩子我就不打算让他们去了。”

    顾泉山小心翼翼的看一眼林小胖的表情，他知道自己有些强人所难，但是他实在是不想放过这次机会。顾泉山想从林小胖脸上看出些痕迹来，可到底还是失望了，因为林小胖根本就面无表情。

    其实吧，林小胖是在应付大山的狂轰滥炸，“我早就说过了！人修最是贪婪，你已经帮过他们了，可顾泉山照样想从你身上得到利益。只是最开始你就为了那几个东西受了重伤，这最后一次最为凶险，连你自己都不知道能不能应付得了，难道还要带几个拖油瓶？”

    林小胖差点儿忍不住笑了出来，大山居然称呼顾家少年们‘东西’？“好了好了，你也不需要那么担心，顾泉山可不是笨人，不会那么得寸进尺的，先看看他是怎么决定的吧，如果只有我自己一个人去了，不是让人怀疑吗？如果太过分的话，我肯定不会答应，毕竟，我还有自己的事要做，绝不可能舍己为人。”

    大山勉强点了点头，这个他倒是相信，毕竟相处那么长时间了，至少这几个里面，谁都不如他对林小胖的理解更深。

    李青岩早就把顾珞谦他们打发走了，他对顾泉山若有若无的请求也是一阵头疼。说实话，顾家其实对林小胖并没有什么恩惠，帮林小胖隐瞒身份也只是举手之劳，反而从林小胖身上得到了诺大的实惠。不说别的，就那几个客卿，帮他们扫清了多少麻烦连李青岩自己都记不清了。这会儿还要请人家帮忙，不说别的，李青岩自己脸上就有些挂不住。

    林小胖好不容易安抚下大山暴躁的情绪，就对上了顾泉山满是恳求的眼神，脸上露出个笑容来，“二叔不必如此，想来您已经选好了人，不知是哪几个？”

    顾泉山连忙屁颠屁颠的把名单报给她，林小胖听了也觉得人有些多，安抚住大山暴躁的动作，林小胖笑得格外真挚，“我跟两位前辈说实话吧，其实晚辈对这最后一次考核把握也不大。您想想看，天底下那么多修士，其中有多少天才谁都说不清。我这萤火微光的，估计连人家的脚后跟都摸不到。更别说我估计还有个仇人也会去，就恐怕到最后不仅帮不到他们，还给大家带来灾祸，那就不好了。毕竟，在五大宗门的考核里，死上个把人实在是太正常了。”