
    顾洛礼显得有些窘迫，看一眼明显不肯开口的二叔，无奈的开口解释，“道友不必惊慌，我家近日里来了个与道友年纪相仿的表妹，因为身体原因此番并没有同来。我家小妹年幼，一时认错了道友，还请道友不要见怪。”

    林小胖挑眉，“敢问……”

    顾洛礼毫不犹豫的回答，“我那表妹姓林。”

    林小胖面上微微一笑，看一眼顾泉山那仿佛吃了什么不干净东西似的表情，心知那表妹必定不是简单的身体不好，只不过这毕竟是别人的家事，她倒是不好多说了。更何况……

    看一眼即使自己失礼却仍然笑容满面的顾泉山和李青岩，林小胖心里着实有些发虚。她并不是那种老子天下第一，王八之气一抖就八方来伏自以为是的家伙。可按理说，人家堂堂的元婴修士不应该对一个筑基小丫头这么礼遇啊。她刚刚都已经故意想出格一点儿试探一下对方的反应，谁知道人家照样一副温和有礼的样子，倒显得林小胖有些小人之心了。

    当下就冲着顾泉山一抱拳，“都是晚辈失礼了……恰巧晚辈也姓林……”

    “小道友也姓林？！”顾泉山一脸笑意的打断了林小胖的话，话里话外都透着一股亲近的意味，“姓林好啊，洛礼那表妹也姓林，这可真是缘分啊！”

    李青岩暗地里翻了个白眼儿，也不知道当初是谁提起来洛礼那个娇娇气气的表妹就气的要死，这会儿倒说起人家的好来了。顾泉山就是顾泉山啊，还是一如既往的皮厚啊！

    林小胖一乐，她倒是不在意顾泉山话里话外的亲近。林小胖在混元宗时就是个处事圆融的，三言两语的就跟人家重新热络了起来。她不傻，看的出来李青岩眼里的打量，不管如何，林小胖更是打定主意一到地方立马就跟这群人分开，绝不耽误。

    打定主意以后的林小胖几句话就让原本有些不乐意的小道友们复又乐颠颠的跟她说起话来。尤其是那个叫顾珞谦的小丫头，更是拉着林小胖的袖子不放，搞得林小胖还有些小得意。

    大山闲闲的立在她肩膀上，“据说胖乎乎的人比较受小孩子喜欢。”

    林小胖险些控制不住脸上的表情扭过去生撕了大山！就这样也把顾珞谦小朋友吓得够呛。林小胖哄了她两句，几乎是从牙缝里挤出来这句话，“大山，打人不打脸，揭人不揭短，你是欠收拾了吗？”

    大山撇撇嘴，低头就看到顾珞谦眼巴巴的盯着自己看，哼了一声扭过脸儿去，尽显傲娇本质。

    没想到顾珞谦圆溜溜的大眼睛瞬间就亮了，只不过她是个守规矩的，就是看着大山不说话。林小胖见状又是一乐，大山的相貌本就精致，更别说脑袋上还有两只毛茸茸的犬耳朵，看起来就像个玩具娃娃一样，当然很受小姑娘的喜欢。

    一把捏住大山的后领子提溜到顾珞谦面前，“你要玩吗？”

    你要玩吗？玩吗？！大山的咆哮声几乎要把林小胖震聋了，“林小胖你这个坏胚！混蛋！叛徒！”

    林小胖毫不在意的揉揉耳朵，都这么长时间了，大山还是不怎么会骂人啊！继续用鼓励的目光看着小家伙，反正别人听不到大山的话，林小胖干脆就当做什么也没听见了。

    顾珞谦忍不住伸出手去触碰大山精致无比的小脸儿，林家表姐也有一只桐华兽，长的可好看了，她一直都想摸一摸。可也不知道是不是因为物效主人，那桐华兽对她不屑一顾的很，这会儿终于可以得尝所愿了。

    林小胖还没来得及把大山放到小姑娘手里，脚下就是一个狠狠地趔趄。整个阵法空间突然狠狠的摇晃起来，里面的人都被这突如其来的碰撞打了个措手不及。有几个年龄小的孩子更是差点儿被甩的飞起来！

    林小胖在碰撞发生的一刻就得到了大山的提醒，当机立断的一拉顾珞谦，就把她护在了自己的怀里，牢牢的站在有些虚幻的地上，眼里满是担忧。

    刚刚那一下竟让这传送中的阵法牢有些松散了！从惠阳城到闵阳城的传送阵满打满算需要将近半个时辰，毕竟要跨越上万里的道路，这时间不算太长，可是以前从未听说传送阵会出状况啊。要知道外面可都是时空乱流，一旦失去阵法牢的保护，他们就会在顷刻间被撕成粉末！绝无生还的可能！

    此时此刻连顾泉山的脸都是青的！他是在场众人中修为最高的，当然知道这是传送阵受到了攻击。可他毕竟只是个元婴中期而已，万一这传送阵出些什么乱子，他连自己都护不住，更别说这些孩子了，这可都是家族的希望啊！

    摇晃还在持续，林小胖缓缓的把顾珞谦送到李青岩身边，收到了一个感激的眼神。

    林小胖挥挥手，现在可不是讲究这个的时候，“大山，按理说咱们在传送过程中应该是最安全的，毕竟惠阳城的传送阵是单方向的，阵法又已经启动了，为什么咱们还会受到攻击？”难道真的有人能在杂乱的时空乱流中行动自如吗？可如果真有这样的高人，也不会对几个无关紧要的修士出手啊！

    大山也是一脸严肃，“我倒是觉得咱们似乎是被……牵连了？”

    “牵连？”林小胖隐蔽的看一眼顾泉山他们，有些不可置信，“他们？！”这不就是几个去拜师的孩子和家长吗？

    大山摇头，“不是这个，你有没有感到从刚才到现在，这里面慢慢有些灼热？”

    林小胖倒是没注意到这个，毕竟刚刚那么大一场混乱，谁有心思注意到这个呢！

    “猹逻沙漠……猹逻沙漠……”大山不停的念叨着什么，突然间像想起了什么似的，猛然开口，“该死！”

    林小胖有些莫名，刚想询问就被大山堵了回去，“来了！”

    林小胖一凛，瞬间压低身子重心向下做了个最标准的马步，与此同时，整个空间狠狠一晃，林小胖甚至能听到阵法不堪重负嘎吱作响的声音，表面的光芒更是明明灭灭，预示着未知的危险。

    好几个孩子都忍不住低声啜泣起来，李青岩轻声细语的安慰根本就不管用。

    还是顾泉山狠狠拍了哭的最起劲儿孩子一巴掌，脸黑的跟怒目金刚似的，“哭什么哭？哭有个屁用啊！闵阳城那边的人又不是吃素的，肯定会发现不对！那些管事儿的难道会坐以待毙不成？！”

    虽然顾泉山的话不太中听，不过还是很有作用，林小胖也这么觉得，只不过……

    看一眼衍生出道道细纹的阵法空间，林小胖不由得暗自着急，只不过也不知道还来不来得及啊……