
    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    唐老大听着女儿把这次见面的情况说的详详细细的，还在不停的追问林小胖的反应。搞得唐盛颜不厌其烦，“爹，你有完没完啊？小胖都说了不介意了！她可不是那种斤斤计较的人！你不是也这么说过吗？”

    唐老大苦笑一声，傻闺女哟，那是咱们还没算计过人家的时候啊，这会儿就差跟她摊牌了，人家还能觉得咱家好不成？想他自诩一辈子光明正大，没想到临老临老，做了这么一件不光彩的事情，如果林小胖性情不端，他心里还会好受些，关键是人家并无错处，还送了唐家一份大礼。结果呢，先是自己的宝贝女儿给人家甩脸子看，自己又算计了她一把，要唐老大说，林小胖把唐盛颜扫地出门的都有可能。谁知道人家竟然一点儿都不介意的样子，听闺女说，对她还十分热情，到最后还收了自己备的礼。

    本来林小胖收了礼他应该高兴才对，可是人家真的推辞不过收了，自己这心里边又不太高兴……

    想了又想，唐老大决定还是小人一把，打算待会儿就联系那位长老，不管林小胖到底是怎么想的，是真心还是假意，要做就要做绝！至少，至少也不能让她入了罗山宗！

    林小胖那孩子不仅天赋不错，为人处事更是没的说，若不是出了这么个岔子，他都想让闺女跟人家好好相处了，可关键是与人家有了嫌隙，就算不能让她断了仙途，也决不能让她入罗山宗！不仅是因为那个小孩子和闺女将来会在那儿，最重要的是，那罗山宗太上长老林开阳，找自己的后代都快找疯了。见到个姓林的都要拿亲缘石照上一照，不管有没有反应，对姓林的孩子都十分照顾。林小胖这丫头又会来事儿，万一得了林长老的青眼，那他们唐家可就……

    拿定主意以后又想起来那冰灵根的小孩子，“盛颜，那小孩儿怎么样了？”

    唐盛颜撇了撇嘴，“我哪里知道，他性子孤僻的很，整天冷冰冰的，对我一直不冷不热。我整天热脸贴他冷屁股也不见他多看我一眼，还没有小胖的妹妹可爱呢！”

    唐老大无奈的提点女儿，“再可爱那也是人家的妹妹，你以后可是要指望他的。冰灵根的修士本来就性情冷淡，以后随着修为的增加会越来越难以接近，你不趁着他现在还有些人情味儿好好跟他相处，难道要等他看不到你的时候再贴上去？”

    看女儿还有些不情不愿的样子，唐老大不得不继续教导她，语重心长的说，“锦上添花始终比不上雪中送炭！他现在年龄还小，你可不就得多关心关心他吗？”

    唐盛颜撇撇嘴，还是站起身来，她又不是什么不知好歹的人，更何况父亲的话又是有道理的，“好了好了，女儿这就去不行吗？”

    唐老大这才展颜，目送着唐盛颜离开，唐老大拿出一张白纸写了几句话，折成一只小小的纸鹤，犹豫再三，还是一咬牙，放飞了……

    ***

    顾泉山是从顾珞谦嘴里听说唐盛颜的事儿的。顾珞谦小朋友回去想了半响，还是觉得此事非同小可，她虽然不太明白唐盛颜的意思，可是她可以告诉能明白的人啊！抬脚就去了二叔院子里，正好顾家默认最聪明的李叔叔也在，顾珞谦就一字不落的把唐盛颜和林小胖的对话捅了个干净。

    本来顾泉山还没当成一回事儿，细细一琢磨才琢磨出不一样的味道来，再听李青岩这么一点拨，彻底回过味儿来了。这姓唐的这是在欺负林小胖啊！欺负小胖就是在欺负他们顾家啊！这怎能忍的！直接就冲到了林小胖的院子里，李青岩拦都拦不住，只能跟着他去了。

    林小胖一看见顾泉山怒气冲冲的表情就明白他估计是知道了，看一眼顾泉山身后躲躲藏藏的顾珞谦就是一阵头大，她怎么不知道顾珞谦还是个小告状精呢？

    不管怎样，林小胖还是决定先稳住怒不可遏的顾泉山，抬手给他和李青岩倒了盏热热的茶，又让顾珞谦自己先去屋里玩一会儿，支开了她。这才有心思跟他们解释。

    “二叔这是听珞谦说了？”

    这还是林小胖第一次叫他二叔，顾泉山不由得有些发愣。李青岩看见他没出息的样子只得自己顶上，笑眯眯的回答，“我本来还挺着急，只不过看着小胖这么悠闲的样子，突然就不急了。”若有所指的看一眼乐颠颠的顾泉山。

    林小胖会意，微微一笑，她倒是没想到只是一声二叔就能让顾泉山这么激动。想起来林家她以前的那个二叔啊……算了，不说也罢。

    “两位叔叔不必担心，我想了一下，觉得应是无碍。我有些了解唐老大的为人，他应该会阻止我进罗山宗，却不会再做些过分的事了。一是他的良心不允许，二是，”林小胖喝了口茶水，“二是他也怕我狗急跳墙，直接把事情都抖出去，这样双方都不好看。”

    “唉，”顾泉山拍了把林小胖的肩膀，“你这孩子，怎么能说自己是狗呢？”事到如今，顾泉山对林小胖已经不只是纯粹的利用之情了。不管是昨天对顾珞谦的维护，还有今天这事儿，难道林小胖不说他就能装作不知道了吗？

    唐家之所以敢毫无顾忌的上门，里面有很大一部分原因也是用顾家人来威胁林小胖。顾家已经不比从前了，一点小小的打击都很有可能是致命的伤害，而小胖在这种情况下都能顾忌着顾家人，实在是让他不知道说些什么才好……

    林小胖看连笑眯眯的李青岩都是一副感动的样子，也有些无语，好吧，她好像也没做什么顶天立地的好事吧？只不过是临时低了低头，也没什么损失啊！只好安慰一下心情低落的顾泉山，“二叔还是先振作起来吧，明天早上还要早早的去排队呢！您可是顾家的主心骨，可不能倒了啊。”

    顾泉山抹了把脸，“对，我可不能意气用事，我还得在外边等着你们凯旋归来呢！”说完又有些鬼鬼祟祟的凑近林小胖，“小胖啊，你老实跟二叔说，明天的拜山门，你能带几个孩子过关啊？”这可是大事儿啊！

    林小胖简直是哭笑不得，“二叔，连我自己都不知道能不能成功……您，您这口气也太大了吧？”你当五大宗门是我家开的呢？！

    李青岩也是一副无语的表情，随手拽着顾泉山的衣领子就把他拽了出去，“我先带你二叔出去了，小胖你自己好好休息。”

    林小胖笑眯眯的看着二人远去的背影，乖巧不已，“好。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    