
    当然了，唐盛颜还没蠢到直接问出口来，她接过林小胖递上的茶，却根本没心思去喝，踌躇了半响才犹犹豫豫的问出来，“小胖，你……你知不知道盛阳在哪儿啊？”

    林小胖喝着灵茶水的动作微微一顿，她还以为唐盛颜是来缓和她们之间的关系呢，没想到居然是为了唐盛阳？

    不知为何，林小胖突然有些失望，她实在是没想到唐盛颜居然会在这个时候说这个话题，让她有些……怎么说呢？不太爽。唐老大居然也会放他的独生女儿来找自己？就不怕自己一个看不顺眼就给唐盛颜弄个暗杀什么的！多方便啊……这都送上门来了……

    哦，看一眼貌似坦坦荡荡的唐盛颜，林小胖明白了，唐老大估计还不知道自己已经弄清楚酿舸山那事儿了吧？难道是还想让唐盛颜打着‘友谊’这个旗号跟唐家重归于好？这还真是……厚脸皮啊！

    “小胖……小胖！”唐盛颜喊了林小胖好几声也没得到回应，脸色就有些难看。她本来就烦躁于唐盛阳的不告而别，或许还有些被人发现自己不好一面的难堪，尤其是这个人还是她从小就喜欢的唐盛阳。这几种不可控的因素叠加起来，让她不由自主的就把心中的这股郁气冲着林小胖发了出来。心里有个小小的声音在说，反正……反正小胖脾气挺好的，应该不会……生气吧？

    唐盛颜悄悄的打量了下林小胖笑眯眯的表情，发现并不能从中看出来什么时，心里突然咯噔了一下，等回过神来，就有些尴尬。不由得放缓了语气，“小胖，你在想什么？”

    林小胖微微一笑，似乎并没有把唐盛颜的失礼放在心里，“唐盛阳？他怎么了？”这姑娘不会是忘了唐老大的嘱咐吧？以唐老大的为人，她可不相信唐老大会让自家女儿问出这么个蠢问题来。只不过……

    看一眼坐立不安的唐盛颜，林小胖还是叹了口气，就听见唐盛颜吱吱唔唔的解释声，“他……有点儿事儿还没想开……所以有些……接受不了吧……”

    林小胖拿着茶杯的手微微一顿，大山早就憋不住了，语气平静中带着些森冷，“为什么我突然很想试一试打女人是什么滋味儿呢？”林小胖一乐，“敢情我就不是女的了是吧？你打我打得还少吗？”揉一把大山毛茸茸的耳朵，唐盛颜这回居然没把唐娲带过来，这让林小胖有些小遗憾啊……

    “我刚刚在大街上见过他一面，看他失魂落魄的，问他怎么了又死活不肯说，在酒楼里坐了一会儿，他就先离开了。”林小胖丝毫不准备吊着唐盛颜的胃口，大大方方的把自己知道的事情告诉了她，看一眼唐盛颜焦急的样子，林小胖反问了一句，“怎么，他没回去？”

    唐盛颜死命压抑住心里突如其来的酸涩感，又是这样，又是这样！凭什么她一直小意奉承，唐盛阳却根本就不吃这一套？凭什么她总是找不到唐盛阳的身影，却总是被林小胖遇上？她明明只是个小丫头罢了！只是运气好救了他一命，哪里就值得唐盛阳这么惦记？！

    林小胖看着她忽青忽白的脸色有些疑惑，唐盛颜怎么看起来……有些奇怪？即使再怎么不痛快，可是唐盛颜应该不是这么冲动的人啊！

    大山语气里尽是幸灾乐祸，“她有了心魔？怪不得行事那么冲动，还先动了手。”

    哦？心魔？林小胖不由自主的搓了搓手指，这要是搁在以往，估计她还会好心的提醒一下唐盛颜，只不过现在嘛……她并不确定唐盛颜有没有参与到那场算计里，只能很清晰的看出来唐盛颜对自己的敌视……算了，让她尝尝苦头也好，反正唐老大估计很快就会发现，她不说也没什么关系。

    “估计你们两个是错过了，放心吧，唐盛阳也不是三岁小孩儿，这会儿肯定已经回去了。你不用担心。”

    唐盛颜勉强笑了笑，这才想起来父亲交代给自己的任务，看看林小胖面带微笑的表情，小心翼翼的问，“小胖的伤……好些了吗？”关键的是得探察一下林小胖知不知道他们唐家也在这件事里掺了一脚，然后才能确定接下来对林小胖的态度。

    呵呵，她都已经在床上昏睡差不多一天两夜了，如果真的关心她，难道不应该早早的就过来问上一句吗？就算林小胖自己不知道，可是顾家那么多人难道都眼瞎了？怪不得顾泉山不待见唐盛颜，连她自己都有些想不起来唐盛颜以前豪爽伶俐的样子了……

    虽然心里这么想着，但林小胖照样笑得十分宽和，仿佛根本就不知道唐家在针对她一样，“已经没事了，多亏了二叔他们精心照顾，这会儿已经不打紧了。盛颜呢？你没受伤吧？”

    唐盛颜有些不好意思的摇摇头，“那倒没有……”不知道是不是错觉，唐盛颜总觉得眼前这个言笑晏晏的林小胖有些虚幻，可是以前在南奎府，林小胖明明也是这么个模样啊，为什么偏偏就现在感觉，她脸上的微笑……这么假呢？

    大山也在悄悄的唾弃林小胖的假笑，用他老人家的话来说，就是‘恶心死人’，语气里满是鄙视。

    林小胖笑眯眯的看了一会儿唐盛颜，突然语出惊人的问了一句，“盛颜，你讨厌我吗？”

    唐盛颜手里的茶杯发出“哐铛”一声闷响，有些惊慌失措的开口，只是仍然不敢接触林小胖明亮的眼睛，“小胖你怎么会这么想呢？咱们两个……咱们两个不是朋友吗？”说的略微有些底气不足。

    林小胖静静的盯着唐盛颜看了一会儿，直把唐盛颜看的满头大汗，心里发虚才陡然露出个调皮的微笑，“我就知道盛颜不会讨厌我的……对了，接下来的考核，盛颜要加油哦~我也会加油的……”朋友吗？这个词儿放在她们两个之间还真是……有些讽刺啊……

    唐盛颜有些扛不住林小胖的热情，跟小胖说了几句话后就起身告辞了。那背影，还真有股落荒而逃的意味。

    大山看一眼还在兴高采烈的跟唐盛颜挥手告别的林小胖，一脸吃了苍蝇似的难受，“你就非得用那种语气跟她说话吗？”只听林小胖说话的声音，若是个不知情的估计还会以为林小胖是唐盛颜多要好的朋友嘞！

    林小胖看着唐盛颜逐渐消失的背影微微一笑，只是那眼里可没一点儿笑意，既然唐盛颜想把一切脏污的东西都跟自己撇的干干净净的……林小胖又怎么会不配合呢？只不过……

    还真是自欺欺人啊……唐盛颜这人……