
    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    把昏睡不醒的大山摇的睁开了眼，林小胖才有空观察起这个临时找到的歇脚地，方才没发现，原本晦涩不流通的空气似乎有些改善了啊……

    闭上眼睛小心翼翼的感应着周围的空气，林小胖很快就发现了一处传来细小微风的地方。猛然睁开双眼，正小心翼翼观察着林小胖的顾珞谦被吓了一跳，“小胖？”你这是怎么了？

    林小胖一扬手中伤痕累累的金刚木长剑，地上的一块儿石头猛然被挑起来，砸向顾洛礼身后的石壁。顾洛礼被吓了一跳，这随处可见的石壁坚硬无比，前两天就算集三人之力也不能打出个窟窿来啊。没想到还来不及开口，顾洛礼鼻端就闻到了一股混合着草木清香的湿润空气，带着浑厚的灵气，与已经呼吸了整整三天的干涩难闻，灵气匮乏的空气迥然不同。让顾洛礼一时间也忘了说话。

    林小胖一拳打破了那处脆弱的墙壁，弄出个能容一人通过的洞口，招呼两兄妹钻了出去。整整三天都在不停的转移，尤其是还在众人的追杀下，也许是想要先捏软柿子，那些拜山门的人，只要一遇见林小胖三人就不由分说直接开打。有好几次，林小胖都觉得估计是跑不了了，不过到最后还是侥幸逃脱了。也托那些穷追不舍人的福，林小胖他们现如今已经收集了十八枚铁牌，差不多够一个人通过了。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】顾洛礼两兄妹也在这种强压下迅速进步，如果让顾泉山看见了，估计会很高兴吧？

    三人排着队钻出了地宫，看见眼前绿树苍翠的模样不由得发起了呆，原来现在是白天啊……虽然不知道这里到底是什么地方，但是看着令人眼前一亮的风景，三人还是有些激动。尤其是林小胖，她本来就主修木灵根的功法，对这漫山遍野的木气更是十分欣喜。

    小胖手在一棵高耸入云的大树上一按，浑厚的木气就流转到了林小胖体内，只是几个呼吸的时间，林小胖原本疲惫不堪的身体就跟重获新生一样。连原本疲惫的精神也好了许多。

    看了看周围的景致，林小胖率先开口，“咱们先顺着这边儿走吧，看起来这个方向似乎……”

    “嘎嘎――”哗啦一声狂风吹倒大片树叶的声音猛然传来，中间还夹杂着某种不知名鸟类的怪叫声。林小胖还来不及辨认出是什么妖兽，身体就自然而然的一个卧倒，险之又险的避开那双钢浇铁铸般的巨爪。与此同时掌中发出两道劲风，把身后的兄妹二人的腿弯打得一弯，纷纷跌倒在地。

    死死压抑住口中的惊呼，林小胖眼角的余光刚好看见那只有两层小洋楼那么高的怪鸟呼啸着从她头顶飞过。那坚硬的爪子和指甲在阳光下都泛着金属特有的光泽，硬生生让林小胖出了身冷汗。

    “嘎嘎――”一声好似婴儿啼哭的鸟叫在林小胖背后响起！让准备站起身来的林小胖瞬间又扑倒在地，居然还有一只！

    好不容易等到第二只怪鸟也飞走了，林小胖小心翼翼的转过身去看顾洛礼两人，却惊讶的看见顾珞谦失魂落魄的绝望模样，顿时心中一惊。连忙扭头去看第二只越飞越远的怪鸟，它的左爪上赫然有一个人形物体，此时正无力的耷拉着四肢，林小胖甚至眼尖的看见那人形物体身上正往下滴落的血迹！

    林小胖顿时感到一阵头晕目眩，对着目光呆滞毫无反应的顾珞谦就是啪啪两个耳光，“顾洛礼怎么会被抓走的？！”她刚才明明把他们两个都弄倒在地了，为什么还会出现意外？

    顾珞谦好不容易被林小胖这两巴掌给打醒了，几乎是嚎啕大哭的喊，“都怪我！都怪我！我要是不抬头看就好了……哥哥都是为了我才……”林小胖没有那个鬼时间听顾珞谦忏悔，她飞速跳到附近最高的树梢上，打量着怪鸟的飞行弧度，快速计算出了那怪鸟的目的地。就在前方大约五里地处，有一棵比其他树木高出许多的参天巨木赫然耸立。把灵力充斥在眼睛里，林小胖甚至能眼尖的看见最顶端有一个树枝和羽毛交织而成的鸟巢，里面还有三只嗷嗷待哺羽翼未丰的幼鸟！

    林小胖顿时生出一身冷汗！这是，这是把顾洛礼当成食物带回去了？此时，大山也已经弄清楚了状况，严肃的看一眼瘫软在地的顾珞谦，中肯的开口，“小胖，如果你想救顾洛礼，带着她只会拖后腿！得不偿失！”

    搓了把脸，林小胖何尝不知道这个道理，只不过让她把顾珞谦一个人扔在这儿……大概是做不到……

    “小胖，”顾珞谦坚定的声音响起，“你去救哥哥吧，我没事的！”

    看一眼面色苍白，脸上尤有泪痕却坚定不移的顾珞谦，林小胖咬了咬牙，时间紧迫，她根本就没有那个资本浪费！迅速在一棵大树底下画了一个隐匿气息的阵法，把顾珞谦放在里面，留给她几道护身符篆，“万一遇到解决不了的敌人，就撕裂这个红色的符篆，我会知道你的位置。”握了握拳头，“你自己小心！”

    不敢再看面带微笑的顾珞谦，林小胖脚步猛然发力，足下发出一声清脆的空气爆裂声，整个人已经身在数十米开外。直追那两只体型巨大的怪鸟。

    顾珞谦紧紧的抓着自己的三尺鲭锋剑，警惕的看着周围的环境，她已经拖累了大哥，不能再让小胖分心！至少，至少，她得保护住自己的安全！不让小胖分心！

    “小胖！情况不对啊！”大山紧紧的抓住林小胖的衣领，顶着半空中狂烈的暴风，看着脚下的绵延不绝的森林疑惑开口。

    “咱们根本就不在闵阳城了！这种体型的巨木，只有……我们在太昆山脉！”大山的语气里带着空前的肃穆，林小胖甚至能听出来他居然在颤抖！

    “我才不管这到底是什么鬼地方！五大宗门这是想杀人吗？”唰的一下拍爆一条跳到半空中想偷袭她的花斑蛇，林小胖脸色奇差！那个诡异的地下宫殿也就算了，除了时不时蹦出来几只蜘蛛老鼠什么的，还尚且可以应付。原本以为安全一点儿的森林里，只是一个照面的功夫，顾洛礼就毫无反抗能力的被抓走了！事到如今，林小胖想骗自己这里是普通的地方都不可能！况且大山已经说了，这里是太昆山脉！老天爷啊！居然是妖兽纵横，妖修大能频出的太昆山脉！

    若不是还要营救顾洛礼，林小胖肯定转身就走！把他们这群还未结丹的修士扔在这里，这根本就是谋杀！阅读，更优质的阅读体验。

    