
    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    十天后，看着眼前人山人海的样子，林小胖不由得感慨，这天底下的天才还真是多得吓人啊！即使已经淘汰了三分之二的人，这目屿峰山脚下还是有那么多少年少女们在等着参加最后一场试炼。而且不少人身上都带了些血腥味儿，跟最开始时青涩单纯的样子大不相同，面容上也带了一分坚毅，很显然，这都是手上已经沾过血的人。这大半个月的试炼，对这些少年少女们来说，不只是增加了修为，心智上看起来也大大不一样了。

    林小胖伸了个懒腰，浑身上下还是有些无力，一大早就被顾珞谦硬生生从入定中叫起来，还是有些困啊！一双看似懒洋洋下垂的眸子不经意间总有一丝犀利的光芒闪过，整个人的气息看起来比前几天更稳固了。饶是眼睁睁看着林小胖修炼的顾泉山也有些无语，明明都是一模一样的修行，为什么自家的孩子就是没有林小胖进度快呢？只不过闭了个关而已……

    看着自家二叔欲言又止的样子，顾珞谦十分好心的拍拍他的手，“二叔就先回去吧，我们会没事儿的。”知道二叔是被打听来略带血腥的消息吓住了，顾珞谦还尤其加了一句，“小胖很厉害的，二叔不是知道吗？前面应该不让你们进去，二叔就先回去等消息吧，我们很快就回来了。”

    顾泉山再不舍也没法子，再加上前面确实有五大宗门的执事弟子过来维持秩序，只能依依不舍的留在了原地，那小眼神儿哦，别提多委屈了。

    顾珞谦本来还挺难过的，结果一看见自家二叔这副表情，直接就扭头走了，还是小胖说得对，二叔就是瞎担心，越安慰越担心，还不如什么都不说呢……

    林小胖倒是对顾泉山依依不舍的样子完全无感，她还在忙着调息自己体内的灵力呢。直到最后一场考核开始之前，她都还在房间里修炼打坐，试图想找到之前那种神之又神却又稍纵即逝的感觉。不过可惜的是，她还是没能成功，就算每天都打坐修行，也于事无补。

    不过也算受益匪浅了，至少离筑基中期又进了一小步，浑身上下的灵力更加凝炼充沛。丹田里的那个小气团也增大了一圈，昼夜不停的运转间也多了一丝说不清道不明的神秘意味，引人入胜。

    连向来挑剔的大山都不得不承认林小胖的进步。只不过看着林小胖笑眯眯的样子，还是忍不住给她添点儿堵。指着远处不停向这边张望的唐盛颜，大山那张明明板的跟棺材板儿似的脸却愣是让林小胖看出了幸灾乐祸的意味，“人家可是来找过你好几回了，怎么？不准备跟你的‘好友’说几句？”

    林小胖翻了个白眼，刚刚听顾珞谦说，在她闭关的时候有好几波人都来找过自己，不过都被顾家人挡在了外面。理由也十分正当，我家小胖正在闭关呢（顾珞谦的原话）！

    只不过据说唐家来的人有些气急败坏，好几次都想冲破顾家的防线，也不知道是怎么了，非得找林小胖不可。顾泉山当然不会因为一个无关紧要的唐家而打扰到林小胖的修炼，统统都给挡了回去。直到今天，唐家的人也没能跟林小胖说上话。

    林小胖觉得大概是因为那条路线已经被祝玎给掌控了吧，没想到他下手还挺快的……唐老大这是急了？不过来找自己有什么用？她可插不上手啊！更何况还有祝玎派人送来的一份厚礼，林小胖根本就没那个念头去搭理唐家。

    不过这也直接导致了唐盛颜总是想找机会跟林小胖说几句话。就算前面有五大宗门的长老们看着，唐盛颜也管不了那么多，事关他们唐家几十年的利益，就算唐老大说了不关林小胖的事儿，唐盛颜也不会相信。也许是因为女性的直觉吧，唐盛颜就是认准了这件事儿跟林小胖有关，好不容易今天有这么个机会，怎么可能白白放过呢？

    就算跟顾洛礼顾珞谦两兄妹站在一个偏僻的角落里，林小胖还能感觉到唐盛颜的目光时不时的落在自己身上。不由得朝天翻了个大白眼，前面还有五大宗门的长老在讲话呢，唐盛颜不会准备就这么冲过来吧？

    还好她身边的一个同伴即使阻止了唐盛颜不理智的行为，林小胖也松了口气。看一眼周围严阵以待的众位修士，连林小胖都不由得有些头疼。接下来可不是场容易的战斗，最好还是在一开始就与唐盛颜分开吧，她现在的样子，看起来真的有些不对劲。再加上周围人若有若无的目光……

    顾珞谦拉了拉林小胖的袖子，低声询问，“小胖……我怎么总觉得，有很多人都在看我们呢……”那种若有若无的压迫感和不屑的视线，都紧紧的压迫着顾珞谦敏感的神经。

    拍了拍她的肩膀，林小胖也有些无奈，原来这不是她的错觉啊！也不知道为什么，一进到这个气势恢宏的大厅，林小胖就觉得不太舒服。不为别的，就因为那些原本对他们三人还很平淡的少年少女们，像是突然对他们起了很浓重的兴趣一样，总是不由自主的把各种各样的目光投到他们身上。

    林小胖皱紧了眉头，她虽然知道因为他们三个这种类似于走后门的行为会招来很多人的不满，可也没想过会这么严重。即使他们是事出有因，可是对于那些有师兄弟姐妹们落选的修士们来说，也是一件招人恨的事儿，尤其是有亲友不幸死亡的人。人类真的是很奇怪的生物啊，这些人不会觉得是五大宗门的考核太过严苛，只会觉得林小胖他们太过幸运，轻易就得到了那么大的实惠。

    看了一圈儿，终于在一个隐蔽的角落看到了小心翼翼说着什么的况薰霓。林小胖眼睛一眯，顿时联想到了各种各样针对他们的阴谋，不由得叹了口气。唉，没想到他们只来了三个人还是那么招人恨……

    不过就算再重来一次，林小胖还是不会放弃这个机会，这毕竟是对他们的补偿嘛……

    但是，林小胖还是忍不住瞪了一眼斜对面一个老是偷瞄自己的少年，看什么看！想瞪自己就大大方方的瞪啊！用不用这么一惊一乍的？生怕她看不见一样！

    林小胖猛然抬起头，正对上那个躲躲闪闪的少年，三百六十度的展示了一下自己完美的大白眼，直把那少年瞪的受不了狼狈的转过去。

    这才露出个得意的微笑，小小年纪，还想跟我斗！小样儿！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    