
    过了一会儿，见林小胖还是没反应，唐盛颜在尴尬之余竟隐隐生出一点儿隐晦的不满来。当初也是林小胖把那孩子送到唐家的，难道她现在又后悔了？因为见到那孩子带来的好处又心生不满了吗？胡思乱想了会儿，也没心思去安慰被大山揍了一拳而显得可怜巴巴的唐娲，手指头不住的缠绕着垂下的桌布，心思杂乱的很。

    林小胖看着头低的都快看不见的唐盛颜微微一笑，想必不止如此吧？唐家老大如果想送个封口费只需要派出来个管事就行了，为什么偏偏让唐盛颜来送？

    恐怕一是为了表示好意，借着唐盛颜的口委婉的表示自己的来意，如果两人处的好了估计在明天的拜山门时还能让唐盛颜帮持她一把，这是在对她施恩呢！这第二嘛，看一眼懵懵懂懂的顾珞谦，这么短的时间里就能找到顾家的宅子，这应该是在威胁她吧……

    想到这里，林小胖不由得有些索然无味，原本还以为唐家老大是个豪爽的汉子，她怎么就忘了，不管人家怎么豪爽，他可是独自一人支撑起唐家的人啊！把能利用的利用个彻底，恩威并施，这不正是他们那种人最擅长的吗？还真是好手段啊……

    安抚性的拍拍几乎气的要被点燃的大山，林小胖还是那副笑呵呵的没心没肺模样，“盛颜无需自责，那些事情早就已经过去了，跟你又有什么关系呢？再说了，咱们两个是什么关系？！我怎么会责怪盛颜呢？”把那枚储物戒推过去，“盛颜还是把它拿回去吧，无功不受禄，我怎么好意思平白收你这么大的礼呢？”

    唐盛颜不太确定林小胖是真的没听出来她的话外音还是听了真的不介意，不过来之前父亲就说过了，不管怎样一定要让林小胖把这枚储物戒收下。她当然不能顺着林小胖的意把储物戒收起来，又把它推过去，好生说了几句好听话。唐盛颜嘴皮子本来就利落，直把林小胖说的笑个不停，最后只好收下了。

    唐盛颜才悄悄松了口气，看一眼对面笑呵呵一点儿都不介意的林小胖，唐盛颜兀自笑得开心，父亲给的任务完成了，林小胖又还是那般爽俐的模样，看起来一点儿都没跟她生分，这让唐盛颜如何不开心呢？

    看一眼旁边懵懵懂懂的顾珞谦，唐盛颜大方的掏出来一枚灵光四溢的玉符递给她，“这是你妹妹吧？头一回见面我也没什么好送的，这枚玉符拿着玩儿吧。”

    顾珞谦看林小胖点了头，才接过玉符，乖巧的跟唐盛颜道了谢，小模样实在惹人怜爱。唐盛颜不由得拍了拍她的小脑袋，“小胖你真是好福气，我一直都想有个小妹妹照顾呢！你看你妹妹多乖巧。”

    林小胖看一眼乖巧不已的顾珞谦，无奈的表示，“这孩子平日里机灵的很，这会儿定是因为有了你送的见面礼才这么乖巧，要搁在平时啊，早就坐不住了。”

    唐盛颜看着林小胖也不过十三四的样子，却一副老气横秋的样子，可乐的很。重又笑眯眯的给了两件精巧的法器，又跟林小胖说了几句话才告辞离开。

    林小胖远远的送唐盛颜离开，转头就看见顾珞谦略带控诉的小模样，不由得笑了，这笑容可比方才真诚了许多。带着顾珞谦回到院子里，笑眯眯的问她，“珞谦这是怎么了？难道是因为我刚才说你了？”

    顾珞谦摇摇头，她已经是知事的年纪，虽然不太理解唐盛颜和林小胖刚刚到底在说些什么，可也能敏感的感受到林小胖的心情似乎并不是很好。这会儿睁着大眼睛直直的盯着林小胖，里面满是安慰。

    林小胖一愣，随即笑得开心，摸摸她的头发，温柔的说，“我没事儿，珞谦明天也要跟着一起去拜山门的，刚刚你盛颜姐姐又送了你几件好东西，不如先回去整理一下自己的储物戒？等晚饭的时候过来，我再给你几件防身的器具，可好？”

    顾珞谦想了想，也知道林小胖估计还有事要做，乖巧的点点头，一步三回头的走了。

    林小胖的表情在顾珞谦的身影消失之后就彻底落了下来，拿着那枚储物戒慢悠悠的晃进了屋里，随手就扔到了桌上。

    大山终于能开口说话，噼里啪啦的骂了好几句唐家父女，只不过他这妖毕竟文雅，骂来骂去也只是那么几个词，骂到最后不仅没解气，自己反而又生了一场闷气。

    林小胖叹了口气，“行了行了，你再骂他们又有什么用啊！事已至此，咱们也只能咽下这口气了。”

    “咽下？！”大山眼睛睁的极大，气的小胸脯都在不停的起伏，他这辈子还从来没有受过这么大的气，这会儿真是恨得牙痒痒啊！

    林小胖慢吞吞的倒了杯茶水喝着，“其实我也挺生气的。”

    大山盯着林小胖悠闲的表情看了半响，最后实在是忍不住泄气了，“我倒是看不出来你哪里生气。”你那哪叫生气啊！瞧你那脸色滋润的，居然还好意思说你在生气？！

    林小胖无奈的放下茶杯，“气有什么用，还是先商量一下接下来怎么做吧。”看到大山还是气鼓鼓的样子，只好跟他分析利弊，“你也知道唐老大利用那个孩子攀上了罗山宗，如果不出意外的话，唐盛颜肯定是能进去的。我和顾家人明天就要去拜山门了，难道你要我和他们现在就撕破脸吗？如果双方撕破脸，唐老大他们不为了别的，就算只为了自己的名声着想，肯定也会在罗山宗的人面前抹黑我。到那时候，难道我还能得的了好不成？”

    大山不笨，他只是一时被气的狠了，这会儿平静下来自然也想到了这个问题。“你还少说了一点，唐盛颜并没有说过要与你同行，以她的脾性，想来这应该是唐老大的意思。”不是他鄙视唐盛颜，而是她真的还没这个智商。

    林小胖点点头，笑得有些无奈，“他这是怕万一我心中有怨，暗地里害了他的女儿吧。”

    大山嗤了一声，“丑人多做怪！”

    林小胖被他逗的一乐，人家唐老大正经算起来还真不丑，不过在此时正不高兴的大山眼里，估计也就是丑的不像样了。

    “好了，”林小胖给大山专用的小茶杯里也倒了一盏热茶，“既然平静下来了，咱们就商量一下接下来该怎么做吧。”

    