
    “人类的心思啊……”还真是复杂多变啊……

    大山闻言愣是把一双水润润的大眼吊成了三角眼，尽显内心的鄙视。“你难道不是人？”还人类呢……林小胖这是有多狂妄啊！

    林小胖一噎，难得一见的深沉感想还没来得及展现就胎死腹中了。嘴角一阵抽搐，可是看着一脸得意的大山还是说不出话来，憋了半天才说，“算了，我不跟你一般见识。”你这种没思想没深度的妖修，就不该跟你说这种大道理。把茶杯往桌上一放，林小胖起身就走了。

    大山站在她肩膀上往后看了一眼，万珍阁那在阳光下闪闪发光的招牌刺激着他的眼球，终于还是忍不住开口，“你跟那个男人，很熟吗？”

    林小胖“啊”了一声，“不熟，带上今天才见了三回吧？不过他应该在暗地里监视过我。”看一眼脸色严肃的大山，林小胖挑了挑眉头，“怎么了？”大山竟然会对一个陌生人这么感兴趣，让她有些惊讶。

    大山沉默了一瞬，然后摇了摇头，“没什么。看起来倒是跟你那个师姐挺熟的。”到底还是没把祝玎用的魔修手段说出来。

    说起这个林小胖就是一阵恼怒，“呵呵，那就是个渣。”居然还想妄想她家厉筠师姐，经过我同意了吗？勉强压抑住内心的烦躁，看一眼天色，林小胖还是决定先回去再说。

    没想到一进顾家别院的大门就看见顾珞谦在原地踏步的模样，林小胖一乐，快步走过去，拍了拍她的脑袋，“你这是怎么了？”等看到抬起头的顾珞谦眼眶中打滚的泪珠时一愣，顿时火起，“谁欺负你了？别怕告诉我，我非得让他们知道知道什么叫……”

    顾珞谦听着林小胖语气里的淡淡杀意忍不住“噗嗤”一声笑了，让都已经准备杀出去的林小胖顿时无语。顾珞谦眼里还带着泪花，“不是，小胖你别那么激动……没人欺负我，我只是，只是……”看一眼眼含鼓励的林小胖，努力想要表达自己的顾珞谦忽然就平静了下来，擦干眼里的泪珠，虽然有些勉强，但还是笑眯眯的回答林小胖，“惠阳城那边……传来了消息……”

    惠阳城？林小胖微微一愣，就明白了顾珞谦为什么心情如此低落，唉，其实大家早就预料到情况不容乐观了吧？但是接到确切消息时还是忍不住心生难过……

    对了，她今天竟然忘了问一问祝玎那家伙惠阳城到底发生了什么！毕竟万珍阁的消息那么灵通……算了，下次再说吧。

    揉一把顾珞谦柔软的头发，林小胖语气淡淡的，却又带着些许微的哀伤，“唉，这世间事又有谁能说的清呢？我想，虽然你们家里……但是，能看见你们几个平平安安的，那些人应该会很开心吧？”她没有把话说的那么清楚，但林小胖知道顾珞谦会明白的。这种灭族之痛，林小胖不止承受过一次，那不是可以用语言去安慰的事情。

    顾珞谦勉强笑了笑，“我知道的……二叔也说，祖父他们会以我们为傲……但是，但是……”小姑娘终究还是年纪太小，承受不住扑到林小胖怀里大哭了一场。

    “好了好了……”林小胖拍着她的脊背，目光深远而又忧伤。那个时候，她是多么希望能有这么一个人可以用温暖的怀抱抱抱她，哪怕只是一句安慰性的话也好……哪怕只有一瞬也好……可终究……没有人来……

    “小胖！外面有个人找……”顾洛礼的声音突然传来，随之而来的是他急切的脚步声。顾珞谦不好意思的在顾洛礼担忧的目光下直起身子，她知道自家兄长不会无的放矢，能让他这么慌张的，肯定是急事。

    林小胖也是这么想的，看一眼额头冒汗一时忘词儿的顾洛礼，十分好心的问上一句，“是来找我的吗？”现在这个时候，应该没什么人找她吧？

    顾洛礼想起来前厅乱糟糟的一片就头疼，二叔对小辈一向温和，也不知道今天是怎么了，对上那个女修就跟炸了一样，几次三番的拿言语挤兑。那女修若是脾气好也就算了，偏偏人家也是个爆脾气，现在都快动起手来了。他都不敢想象这要是传出去，别人会怎么评价他二叔。而李叔偏偏又不在，他也只能来找林小胖了。

    “小胖，就是，上次来找你的那个女修，也不知道二叔是怎么了！这会儿都快跟她打起来了！”

    林小胖一挑眉尖，唐盛颜？她来干什么？唐家跟自己其实算是撕破脸了吧？怎么还来找她呢？大山反倒激动的不得了，“快去快去，让她也好好领教一下你的威力！”他老人家可是早就看那女人不顺眼了，太会装模作样了！让人不爽！

    林小胖嘴角一抽，她已经听见前面传来的巨大碰撞声了，那屋子的家具……估计已经成柴火了吧？

    赶紧带着两兄妹赶到了前厅，还没进门就看见一张椅子呼啸着飞过来。林小胖手一挥，那张红木椅子就四分五裂，回归大地怀抱了。

    “小胖！”一个年纪较大的顾家女修眼尖的看见林小胖三人，跟看见救命稻草似的扑过来，“你们终于来了，快去看看二叔吧，他都快被气死了……”二叔没动手，反倒是那个女修，嚣张的不得了，都快把客厅砸个遍了。根本不像是来找人，倒像是来砸场子的！

    其实根本就不用走进去，林小胖就听见了顾泉山的怒吼声，听起来倒是中气十足的，让本来还挺着急的林小胖顿时放下了担心。慢悠悠的走进去，里面的人早就在听见那声‘小胖’后停下了手，此时见林小胖进来都齐刷刷的盯着她看。

    林小胖丝毫不受其扰，“哟，这是咋回事儿啊？怎么乱成这样了？”看一眼面色尴尬的唐盛颜，然后对顾珞谦两兄妹挥挥手，让他们把怒气冲冲的顾泉山和呆若木鸡的顾家少年们带出去，才笑眯眯的又看向唐盛颜。

    “盛颜这是有事儿找我？我家二叔性子比较直爽，有啥说啥，存不住话，要是有什么对不住你的地方，我先替他给你道个歉，你可别放在心上啊。”

    唐盛颜能说什么，她也只能讪讪的摆摆手，“没事儿没事儿，我也有错……”忐忑的看一眼正忙着摆桌子的林小胖，唐盛颜有些拿不准她是不是知道了什么。虽然林小胖统共也没说几句话，但她还是从林小胖过于平淡的态度里感觉到了什么，这让她有些担忧。

    