
    “小胖……”顾珞谦拉着林小胖的衣袖，看那少年的表情十足十的担忧，她毕竟还小，不懂得掩盖自己的情绪，看向楼上那娇纵少女的眼神自然而然的带出些不满来。当然了，在林小胖看来，在场的人就没有一个是满意的，只不过看那少女背景不弱的样子，敢怒不敢言罢了。

    “你在看什么？！”林小胖还没来得及说话就被一个略显尖锐的女音打断了，暗地里翻了个白眼，见鬼！难道这就是传说中的找茬吗？

    顾珞谦小脸儿都吓白了，紧紧的拉着林小胖的胳膊不敢放开，头都几乎垂的看不见了，看起来有些可怜。

    但有的人估计不会这么想，那少女“啪”的一拍栏杆飞身而下，不偏不倚的落在顾珞谦面前，脚下还满不在乎的踩住了那少年轻易动弹不得的小腿。林小胖甚至都能听见“喀啪”一下清脆的骨裂声，不由得挑了挑眉头，看一眼那额角不断冒出冷汗却死撑着不肯惨叫出声的少年，暗地里问大山，“你说是不是就是因为他死活都不肯低头，这女的才这么喜欢找他事儿？”所谓的爱你就要折磨你啊！

    大山一副面瘫脸的坐在她肩膀上，“嗯哼。”

    “嗯哼是什么意思啊？！”林小胖真想把惜字如金的大山团一团扔到一边去。不知道为什么大山的话越来越少，越来越不好玩了。

    大山叹口气，“嗯哼的意思是，她是冲着你来的吧？！”没看见那双眼睛紧紧的盯着你，都快冒火了吗？

    林小胖看一眼强装作毫不在意却总是暗地里盯着自己的少女，“早就知道了！从三楼盯我盯到这里，当我是死的？！”那么火辣辣的目光，想装作不知道也难啊！话说她好像从来都没有见过这女的吧？

    “说你呢！怎么，这会儿又不敢瞪我了？”况薰霓不依不挠的盯着顾珞谦，实际上眼睛一直不离面前的林小胖，想起来万珍阁里那个翩翩公子心里就是一阵嫉妒。不管她怎么示好，他都不肯把目光放在自己身上，反而一直盯着这个毛都还没长齐的胖丫头！让她怎么能咽的下这口气！

    林小胖缓缓的舒口气，无奈的把顾珞谦死活不放的手给拉开，看一眼那疼得都快昏过去的少年，“这位道友，得饶人处且饶人，我这位妹妹也只是看了你一眼而已。道友可能不知道，我们来自小地方，之前没见识过像您这样厉害的女修，我妹妹也只是想瞻仰一下筑基女修的风采而已。道友不会不允许吧？”她才不会为那少年说话，林小胖在的话还好，一旦她走了，还不知道这女修会怎么对付他。万一没帮到人还给人家惹了一身麻烦，那就不太好了。

    况薰霓险些被林小胖给气晕！死命的压制住自己的脾气，“这位道友好没道理，我又不曾与你有过恩怨，你为何……”

    林小胖撇撇嘴，猛然一步向前，况薰霓被她这个突然的动作吓了一跳，下意识的后退了一步。那少年终于能把自己的脚抽出来，瞥向林小胖的眼神带着微不可见的感激。随即就有几个年纪相仿的少年战战兢兢的走出来，七手八脚的把那少年架起来迅速的走人了。

    况薰霓回过神来时脸都气的通红，看样子恨不得生吃了林小胖，“你这个……”

    林小胖对这种大庭广众之下的嘴皮子大战实在是没什么兴趣，眼看着那少年都已经走远了，打了个呵欠，转身就想离开，后背空门大露，看起来一点防备都没有。

    况薰霓怎会放过这个千载难逢的机会，她本是水土双灵根修士，水粗土细，也是家族里数一数二的好苗子，要不然也不可能来参加五大宗门的拜山门。此时一道锐利的水箭瞬间在空中成型，在众人的惊呼声中冲林小胖的后背射去。其中就数顾珞谦的尖叫声尤为刺耳。

    林小胖无奈的扯了扯嘴角，足尖一点瞬间飞出大门。要是真在万珍阁打起来，人家还要不要做生意了？她可是还记得南奎府那管事的本领，并不想被人给扔出去，后天还要去拜山门呢，那可是个耗力气的活。

    “快点儿解决掉，你很闲吗？”大山大爷根本就没把那小姑娘放在眼里，所以在他看来，林小胖也应该轻轻松松的赢掉她才对，因此对林小胖消极怠工的行为极为不满，不得不屈尊降贵的出声提醒她。

    林小胖无奈的耸耸肩，说实话她真的不喜欢斗法，这么多人看着，跟耍猴似的。但是看一眼紧追不舍的少女和担忧不已的顾家人，还是转过身去。唉，差点儿忘了，她现在已经是顾家人了，如果一声不吭的就跑掉会损害顾家的名声。真是不方便，要搁以前她早就跑了，哪儿还会白痴似的在这儿等着那女孩儿出来啊！

    况薰霓呵呵一笑，尽显得意，“不跑了？”身后的簇拥者们也在起哄，好好的鄙视了林小胖一通，什么难听的话都说出来了，一点不把林小胖当做女修来看。

    顾珞谦紧张的抓住自家兄长的衣袖，“哥，小胖她，她，都怨我，如果我不多事就好了……”

    顾洛礼安慰性的拍拍她的秀发，眼睛不停的逡巡着四周的人群，等看到那几个顾家名义上的客卿之后才松了口气。有他们在，至少林小胖不会受太重的伤了，他并不看好林小胖，哪怕林小胖比同龄人要强的多，可对方毕竟是筑基大圆满，根本就不在一个层次上，怎么比啊？

    万珍阁顶层。男人靠在窗边儿，手中的折扇不慌不忙的摇晃两下，看到林小胖那张小胖脸时微微一笑。好不容易那人不在这儿了，难道还不允许逗弄一下她？

    眼角闪过一丝常人不可见的微茫，等看清那几个腰间挂着玄铁玉牌的修士时顿时沉下了脸，她竟然把自己的护卫给了这个小姑娘？！用折扇盖住半张脸，狭长的眼角划过一丝流光，啊，这还真是，真是，不像话啊……

    林小胖捏了捏自己的手指头，看着那个自报家门叫什么况薰霓的女修微微一笑。唉，她不当大姐好多年，差不多都忘了欺负邻居家小朋友是个什么滋味了。

    这女修的术法一看就是家里边儿教的正经路数，规矩的不得了。如果真按混元宗里教的那些估计还真打不赢她，可是这一路上林小胖还真不是靠着混元宗教的东西活下来的……

    笑眯眯的看一眼踌躇满志的况薰霓，嘛，少女哟，咱们两个堂堂正正的比一场如何？