
    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    林小胖这一晕，就晕了整整三天三夜，缓缓睁开眼睛时头还是懵的，眨巴了好几下才反应过来，微微侧过脸去，就看到大山百无聊赖的表情，不由得微微一笑，撑着枕头艰难的坐起身来。

    “嘶――”捂住突突直跳的额角，林小胖看了一下周围的环境，问旁边安安静静的大山，“这是什么地方？”她们没事了？！

    大山随意把手中把玩的玉杯子扔到一边儿，头顶上毛茸茸的耳朵微微动了动，语气还是一如既往的冷静，“还能在哪儿？顾泉山把你带到他家的别院了。”

    “顾泉山？”林小胖揉着额角的手一顿，他会有这么好心？话说回来，“惠阳城那边儿有什么消息吗？”她可还记得清清楚楚那个盘问她的女修焦急的表情，不认为他们会这么轻易就放过她。

    说到这个大山就是一阵无语，气的不得了，“也不知道是哪个没用的，好端端的竟然晕过去了，这下好了，都被人改了祖宗了。”他当时眼看着顾泉山面不改色的把林小胖的来历讲的清清楚楚明明白白还不能改口，心里那滋味儿啊，别提有多难受了。大山当然知道在那种情况下顾泉山的做法是对的，可是他就不相信顾泉山完全是为了林小胖着想才这么做的。这里面有多少是为了自己的私心，就算大山不说林小胖也会明白。

    林小胖微微一愣，脑筋一转就明白过来了，心里也不知道是个什么滋味儿，深深地叹了口气。就算她再怎么不情愿，这会儿也不可能去跟人家解释说自己不是顾家的亲戚吧？那也太打脸了！

    林小胖不报什么希望的问，“不会就是顾洛礼那个什么表妹吧？”顾泉山一提起来就是一脸吃错药的那个？

    大山露出一个蜜汁微笑，“嗯哼，答对了。”

    “哦，饶了我吧！”林小胖一下子躺回了床铺，听顾珞谦小萝莉的话就知道那是个多么不惹人喜欢的角色了，没想到她居然要盯着这么一个娇气包的名头。突然想起了什么，林小胖翻身坐起，“不对啊，难道那些人就不会去惠阳城查吗？”只要一问就露馅了啊！顾泉山和李青岩会这么蠢？！

    大山脸色顿时变得严肃，“惠阳城那里……”

    “小胖姐姐，我来看你了！我可以进来吗？”一个清脆的萝莉音响起，吓得林小胖一个哆嗦。小胖就小胖吧，还姐姐……林小胖实在是接受不良。顾珞谦这孩子以前可不是这么活泼的样子啊，怎么还没看见人就听见怎么大的声音了？

    大山偷偷给林小胖使了个眼色，林小胖顿时会意，“当然可以，进来吧。”

    话音刚落，顾珞谦就乐颠颠的掀开帘子走了进来，身后还跟着一个眉清目秀的年轻人。见林小胖在打量他，还颇有礼的给林小胖点头示意。虽然极力压制，只是他身上那股子出身大宗门的傲慢还是隐藏不了。

    林小胖心里顿时就有了底，只是面上仍然是一副疑惑的样子，“这位是……”

    徐睿微微一笑，“这位道友有礼了，我是万兽山的外门弟子徐睿。”

    林小胖连忙还礼，这可是五大宗门之一的万兽山弟子啊，她可不大敢怠慢。而且据说那出了问题的传送阵就是万兽山名下的产业之一，出了事的惠阳城也是万兽山辛苦经营的城镇之一。两大地盘都出了事，万兽山不弄个一清二楚也说不过去啊，也怪不得人家几次三番的过来询问呢。

    徐睿倒是挺客气，关键是这一大家子都是过来拜山门的，那么多小孩子他们也不好总是揪着人家不放。更何况这些人还真的什么都不知道，想起来宗门里大动干戈的样子徐睿就是一阵头疼。整个惠阳城都化为灰烬了，这三十个人倒是幸运，有了长老们相助，居然只是受了点儿皮外伤。

    林小胖一五一十的回答了徐睿的问题，当然了，大多数都是大山在跟她通气，免得出了漏子。到最后，林小胖忍不住询问起来，“敢问这位道友，惠阳城那边到底是……”

    徐睿安抚性的一笑，这小道友小小年纪已经筑基了，他也并不想跟她交恶，只不过惠阳城的情况太过复杂，连他也只是一知半解，只能抱歉的对林小胖笑笑，随即就告辞了。

    林小胖搓了把脸，一把抓住想要偷偷溜走的顾珞谦，“嗯？！”想偷跑？！

    顾珞谦眼看着走不了了也不着急，一双大眼睛眨巴眨巴的盯着林小胖看，“小胖姐……”

    “打住打住！”林小胖搓了把身上冒出来的鸡皮疙瘩，“别叫我姐姐！”姐姐什么的，有些酸啊！

    “你家二叔呢？”

    顾珞谦眼巴巴的看了一眼林小胖，发现她没一点儿妥协的样子，撅了撅嘴，指向门外。“二叔，小胖……找你！”在林小胖虎视眈眈的表情下硬生生咽下那两个字，顾珞谦的声音不可谓不大。

    只是须臾，顾泉山有些沉重的脚步声就到了林小胖门外，顾泉山抹了把脸，慢吞吞的进来，先把顾珞谦给打发了出去，“珞谦啊，你哥找你，快出去看看吧。”

    顾珞谦乖巧的走了出去。

    林小胖还没开口就被顾泉山一堆的话给淹没了，“林小友还请听我一言，当时的情况实在是没有给我反应的机会，万兽山的人虎视眈眈的在一边儿看着，我总不能说你来历不明吧？万一那些人认为你跟大闹惠阳城的家伙有关，此时此刻小友焉有命在？小友曾救了我家珞谦一命，我怎能袖手旁观呢？”

    林小胖嘴角有些抽搐，她只是顺手拉了顾珞谦一把，根本就算不上救命之恩吧？更何况……

    林小胖紧紧的盯着顾泉山，“仅是如此？”她可不相信顾泉山会是这么个大好人，这修仙界多的是落井下石的，能在那种情况下仗义执言给林小胖开脱的，她可不相信顾泉山会这么好心。

    顾泉山嘿嘿一笑，有些尴尬，“当然了，接下来拜山门时如果小友能帮一把我家那几个不成器的孩子就好了……”

    林小胖想了一会，微微点头，这个理由倒还是说得过去，即使不相信也没办法，看顾泉山的样子就不是个容易开口的，林小胖也只能相信这番说辞。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    