
    祝玎一展雪雪白的折扇，小表情委屈的简直要人命，“小胖真是无情啊！亏师兄我还暗地里帮了小胖那么多呢~”

    林小胖冷笑，“哦？那还真是多谢师兄了啊――”看一眼得意洋洋的祝玎，“只不过师兄既然是暗地里帮的我，那为什么还要告诉小胖呢？”小样！有本事你一辈子都不说啊！还有，那叫帮忙吗？差点儿被你给害死好不好！越帮越忙！

    祝玎难得噎了一噎，有些悻悻的坐直了身子，不吭声了。

    林小胖直勾勾的盯着他，“我师姐到底去哪了？什么时候回来？”要不是还惦记着师姐，谁还有那闲功夫跟你废话啊！林小胖看着祝玎那一副明明妖孽的不得了偏偏还要拿着把折扇充当温润公子的样子就觉得辣眼睛。

    祝玎垂下了眼睛，扇子也不摇了，看着有点儿落寞，“她有事出去，短时间内不会回来了。”想起来他就恨得牙痒痒，那个臭不要脸的男的有什么好？明明还是个小屁孩儿！偏偏厉筠就是一根筋的偏偏要找他！

    林小胖有些失望的“哦”了一声，缓缓的叹了口气。唉，好不容易找到师姐的消息了，谁知道居然不在，真是的……这鬼运气，林小胖着实有些郁闷。

    祝玎听见那声失望的叹息，慢慢的抬起头来，盯着林小胖垂下来的脑袋，眼睛慢慢亮了起来，对啊！他可以讨好一下林小胖啊！厉筠对这个小师妹的好可是他亲眼目睹的啊！

    笑眯眯的看着垂头丧气的林小胖，“小胖子有什么问题可以问我哟，师兄可是你家师姐最~~亲密~~的朋友哦。”‘亲密’两个字被他这么一说，不知为何有种粘腻的暧昧感，竟然生生说出了甜蜜的感觉。

    林小胖脸一黑，毫不留情的指出他的心机，“其实你只是想讨好我让我给你在师姐面前说好话吧？”心机男！想曲线救国？！还有‘小胖子’是什么鬼？别随便给人起外号啊混蛋！

    “哎呀，”祝玎笑弯了眼，眼里却没有一丝笑意，“被小胖看出来了啊，既然看出来了我就……”

    林小胖侧耳恭听，想知道从祝玎这张毫无口德的嘴里能吐出来什么内容来。

    “我就更不能放弃了~”祝玎笑眯眯的补充完下半句，看着林小胖吃瘪的样子分外开心。

    林小胖气个仰倒，恶狠狠的一咬牙，然后十分大度的决定原谅这个混蛋，暗暗打算等师姐回来一定要狠狠告他一状。打定主意之后林小胖一秒变脸，笑眯眯的看着有些警惕的祝玎，甜甜的叫了一声，“‘祝’师兄――”

    祝玎打了个冷战，不由自主的坐直了身子，但他毕竟比林小胖年长了那么多，怎么也不可能在她面前露出破绽，因此只是笑眯眯的回看林小胖，“小胖有什么事儿吗？”一副哥俩好的模样。

    林小胖点点头，“师兄贵为万珍阁主事，消息应该也很灵通吧？”这么粗的大腿，不抱白不抱啊！

    “呵呵，”祝玎习惯性的给林小胖抛了个媚眼，“小胖是想找在考核里对你做手脚的那些人？”这小胖子还挺记仇的嘛……不过，他赞同。

    嗅着室内淡雅的燃香，林小胖微微一笑，“我向来好性子，只不过有些人却总是想来找我的麻烦。本来是想息事宁人，但这一次不介意两次不介意的，却让某些人觉得我好欺负了。”

    祝玎笑眯眯的看林小胖，“万珍阁虽然有些势力，只不过况家那种庞然大物……还是有些勉强。”

    挥了挥手，林小胖淡定的点头，“我又不是自不量力的人，自然不会跟鼎鼎有名的况家过不去，只是那个罗江长老……也不知道我到底跟他有何深仇大恨的，对我这个名不见经传的小修士这么惦记，实在是……让我有些惶恐啊。”

    随手拨弄两下鹤松延年的香炉，那股淡雅的香味更加浓郁了。祝玎漫不经心的看着那袅袅上飘的白雾，语气里有着几乎听不出来的厌恶，“那种伪君子烂小人，早就该死了。多活一天都是上天有好生之德。”

    林小胖不由得拨弄了一下手指头，倒不是因为祝玎身上突如其来的恢宏气势，而是他对罗江的深深厌恶。不，应该说是对罗江这种人的厌恶……暗自掐了一把手心儿，尖锐的疼痛让她很快回过神来，看了一眼神色不明的祝玎，“我听说他可是个刚正不阿，嫉恶如仇的好人啊……”

    祝玎淡淡的看了一眼林小胖，“你也不用试探我，罗江我会帮你处理。”年纪不大，倒是猴精猴精的！

    林小胖微微一笑，“那就多谢了。”随即神色又有些犹豫，看一眼明显看笑话的祝玎，林小胖还是忍不住问出了口，“你知道南奎府唐家吧？”

    “当然知道，”祝玎有些夸张的一展折扇，“唐家老大月初时向罗山宗荐上了一名天生单灵根的天才幼儿，被久不出山的太上长老看中，亲自收为关门弟子。这事儿在罗山宗闹的沸沸扬扬的，一时间传为美谈，怎么，你不知道吗？”看林小胖的表情诧异的不得了，就好像林小胖不知道这个消息有多落伍一样。

    林小胖被他那暗暗鄙视的小眼神儿看的一阵郁闷，沸沸扬扬的？那她怎么不知道？话说回来，连这种隐秘的事祝玎都知道，看来这万珍阁比想象中更有能力啊！想起来唐盛颜一家子，林小胖就说不出来的难受，“这次的事儿，跟唐家……跟唐家有关系吗？”

    祝玎笑得开心，“我还以为你不会问出来。”看林小胖一脸为难的样子让他别提有多开心了，不过考虑一下林小胖的心情，祝玎还是颇有良心的回答，“嘛，唐家老大只不过是跟罗江送了封信而已，里面非常，非常委婉的说了关于你的几句话，大意是想让他做些手脚不让你去罗山宗什么的吧。我这里还有原信，你要看吗？”悠闲的从袖子里掏出来一封信件，祝玎漫不经心的在林小胖面前晃了晃，语气里满是诱惑。

    林小胖沉默良久，最后还是忍不住拿过来细细看了一遍，然后，深深地叹了口气。虽然这内容是很让人生气，不过这也太委婉了吧？没想到唐老大那么粗犷的人居然也能写出来这样谦卑的话来。

    这算是人不可貌相吗？