
    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    “叶落……晚山？”弄清楚是哪几个字以后的顾洛礼咀嚼了半响才勉勉强强的说出一句赞美的话，“好……好文采。”

    林小胖无语的看他一眼，好吧，她知道自己的文采不太好，但是顾洛礼也不用这么明目张胆的嘲笑她吧。看一眼小心翼翼的给她裹伤的顾珞谦和那群安安静静的少年少女们，林小胖艰难的提起一口气，“加油啊少年们，太阳就要落山了，咱们拼死拼活的坚持到现在，难道要在最后一步放弃不成？拿起你们的武器，咱们继续前进吧！”林小胖觉得自己跟唱戏似的，偏偏他们还挺受用这一招。

    把众人的志气鼓舞起来之后，轻声叮嘱顾洛礼，“把这些妖兽的耳朵割下来收好，以防万一。”

    顾洛礼惊讶的看她一眼，随即会意，悄悄的落后两步，把地上那些妖兽尸体上的左耳都割了下来，然后立马跟上大部队，对上顾珞谦疑惑的眼神时也只是微微摇头，示意她不要再问。

    顾珞谦点点头，就转过身小心翼翼的扶着浑身上下鲜血淋漓惨不忍睹的林小胖继续赶路。看一眼前方的绵延的台阶，顾珞谦生平头一次生出万丈豪气来，气势昂扬的迈着步子，眼中满满的都是坚定。

    ***

    李书来目不转睛的盯着自己负责的水镜，笔下还在不停的记载着什么。这份差事可是他暗暗谋划了好久才得到的，这可是交友施恩的好时机啊！托罗山宗的林长老的福，他如果做的好了，极有可能得到某些执事长老的青眼，今后的资源就不用发愁了。

    这次拜山门一共有三十二个地点，每个地点又有无数条通道，因而专门负责记录这些孩子们行为的五大宗门弟子数都数不清。他负责的就是酿舸山中的十三条通道，放注意力最多的当然就是修为最高的三支队伍，其中有好几个都已经是筑基后期的孩子，只差一点儿机缘，就可以结丹了。这些人当然都是上上等的评价，走的路也是最短的，用的时间也不长，等到午后又过了一个时辰，差不多就都已经完成了。

    李书来放下手中的茶伸了个懒腰，现在就只剩下最后一组的孩子了，看一下记录，李书来有些无趣，修为最高的只是筑基初期，大多数都是练气修为，他看了一眼就不报什么希望了。

    懒洋洋的点开负责那支队伍的水镜，漫不经心的看了一眼，李书来就已经打好了腹稿，提起笔墨，准备写上一个中等偏下的评价。

    “啪嗒”，李书来手中的毛笔猛然掉落，洁净的纸张上顿时染上了一大团脏污。他却没心情去管这个，双眼直勾勾的盯着水镜，那，那那那是什么情况？为什么总体修为最弱的这群孩子会在难度最大的登天梯上？！

    要命啊！那台阶上不仅有迷惑心智的阵纹，旁边的树林里还有宗门圈养的各种妖兽。就算只是个最低等的，也不是这些孩子能应付的了的。到底是谁引他们过去的？万一这群孩子都丧命于兽吻，上面肯定会有人来询问，到时候，他肯定首当其冲！李书来脸上顿时冒出大颗大颗的汗珠，急得团团转。

    “你急什么？”一个威严的声音响起，李书来心跳都快被吓停了。转身看到是罗江长老时更是嘴里发苦，怎么会是以脾气古怪刚正不阿著称的罗长老来巡查，这下可惨了……

    罗江淡淡的看一眼冷汗直冒的李书来，“你这是怎么了？一副直冒冷汗的样子？我记得你以前受过伤，不是旧伤发作了吧？要不要去找丹师看一看？”

    李书来灵光一闪，顿时一副虚弱的模样，“对对，弟子正要向长老请示，弟子确实不太舒服，也不知道是不是旧疾复发了，还请长老允准。”

    罗江毫不在意的挥挥手，李书来跟逃难似的跑远了。

    端端正正的坐下来，罗江看着水镜里浴血奋战的林小胖恶意一笑。他在第一次见到林小胖时就厌恶的很，小法小道鬼鬼祟祟的，怎么还能叫做修士？他平生最恨的就是这种哗众取宠的人，那个唐家家主也说了她的恶迹，更让他心怀不满，本来就是一个不知名的末流小家族的人，还能妄想一飞冲天不成？

    轻轻的一碰拇指上的储物戒，更何况她还得罪了况家的人，就是为了这枚价值不菲的储物戒，那个女修也不会有什么好下场，至于其他的孩子嘛，都是受了那不知好歹的女修拖累，怪得了谁？

    挥袖关上了水镜，罗江大步迈了出去，此时大殿里已经有许多到达的世家天才们，那些人，才是真正的天才！

    在这些天之骄子里转了几圈，确认得到自己满意的效果之后，罗江就安静的坐在了一旁的椅子上，脸上还是满满的严肃，让人忘之生畏。等了许久也不见李书来回来，罗江嘴角浮起一抹隐晦的微笑，如果不是知道李书来生性胆小，他又怎么可能会让他得了这份差事呢？看来一切都很顺利啊……

    与借口巡查的况绫苫交换了一个你知我知的眼神，罗江坐的更稳了。一旁的小弟子看一眼巨大的刻漏，小心翼翼的提醒罗江，“罗长老，时辰快到了。”

    罗江看一眼大殿里拥挤的人群，果然没有看到那小贼的身影，满意的点点头。站起身来，威压的咳嗽一声，见众人的目光都聚集了过来，才准备张口说话。

    突然，他的鼻尖好像闻到一股极为浓重的血腥味儿和臭味儿，难闻的不得了。皱紧眉头看一眼大殿上整整齐齐的众人，实在是看不出来有谁身上会有这么难闻的味道。

    不仅是他，大殿上的众位天之骄子们都闻到了这股越来越浓重的味道，纷纷侧头打量着对方，目光充满了鄙夷，到底是谁这么不讲究啊……

    突然，一个靠后的少年不经意间看了一眼身后，眼睛骤然睁的极大，嘴里“呵呵”作响，不知道在说些什么，他的同伴嫌弃的看他一眼，也转头看去，反应也没比他强到哪儿去指着殿外的手指头不停的颤抖。

    众人看到他们的反应十分好奇，纷纷转身去看向殿外，想着莫不是还有人没到，联想到这股浓重的味道，众人的表情逐渐变得微妙。

    罗江看着纷乱的大殿，不知为何突然有种不详的预感，大步迈向殿外，还没来得及走出去就看见一群血乎乎的看不清容貌的少年少女们迈着急切的步伐垮了进来。顿时那股腥臭难闻的味道弥漫了整个大殿，却没有一个人能笑出声来。

    众人只看见那个为首的少女右手举着一块儿小小的木牌，高声疾呼，“惠阳城顾家二十三人，前来……报道。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    