
    顾泉山看着林小胖跟鬼撵似的跑了，不由得呵呵一笑，这鬼丫头，精得很！看她的今天的表现就知道了，一点儿都不吃亏！话又说回来，想起来自家那几个实诚孩子，顾泉山就有些郁闷，以前怎么没觉得他们这么不顶用呢？难道这年头已经不兴实诚人了？

    李青岩笑眯眯的看着顾泉山一脸郁闷的表情，就是不开口劝导他。顾泉山都那么大个人了，想法还是一成不变，往日里他略微劝上一劝就要被说小人肚肠，看他这回可怎么办！

    这两个‘同甘共苦’的好兄弟还在那交流心得呢，林小胖这边儿的处境却比他们还要糟糕。一回到自己的院子林小胖就被大山好好的教训了一顿。即使林小胖现在已经是筑基初期修为，眼看着就能突破到筑基中期，可是在修为深不可测的大山面前，她仍然只有被吊打的份！

    狼狈的躲过一只砸过来的茶杯，林小胖一挥袖子就跳上了床，气急败坏的吼大山，“大山！你到底有完没完！我哪里招惹到你了？！”怎么不分青红皂白的就出手打人呢？关键是她还打不过大山，别提有多憋屈了！

    大山长发飘扬，整个人跟个小小的厉鬼似的漂浮在林小胖面前，神情冷厉，“说，你跟万珍阁的人可有联系？”今儿的事儿他怎么想怎么奇怪，跟万珍阁顶层的那个男人肯定有关系，再想一想林小胖在万珍阁里的两次好运气……

    只要一想到林小胖可能跟魔修有联系，他就按捺不住自己的脾气。因为光线的缘故，大山虽然看的不是太清，可也模模糊糊的有些感应，那男人用的可是魔修手段啊……

    林小胖撇撇嘴，“我怎么可能跟万珍阁有联系？我连人家的阁主是谁都不知道！我倒还真想认识人家呢，万珍阁日进斗金夜进斗银的，或许还能送我点儿东西使使……”

    大山气的一哽，随即也回过神来，“那你可知道那万珍阁是谁人名下的产业？”

    林小胖闻言用一种看白痴似的眼神盯着大山看了半响，直把大山看的火冒三丈才开口，“我说大山兄啊，咱们两个整天整天的呆在一起，你难道不知道我的行踪吗？”她就是真的跟万珍阁的人有联系也得骗得过大山才行啊！话说回来，大山今天怎么怪怪的，一直在追问万珍阁的事儿？

    大山看出来林小胖的疑问，坐回桌子上，不知道该怎么开口。想了又想，“你难道不觉得那个况薰霓后来变得有些奇怪吗？”简直是性情大变啊！说偷袭就偷袭的，没一点儿先兆。

    林小胖点头，“所以呢？”

    大山脸色严肃，“那会我看见万珍阁顶层那儿似乎闪过一丝红光……我怀疑那是魔修的手段！”

    林小胖一愣，“魔修？”她可不从来都没有认识过魔修啊！眼珠子一转，顿时的要死，“就算这个所谓的魔修真的认识我，估计也是跟我有仇！我就说那况薰霓怎么就一门心思的找我茬呢，一晚上都盯的我如芒在背，肯定是受了那个会魔修手段的家伙蛊惑了！”真晦气！眼瞅着就该拜山门了，偏偏在这时候给她弄了个仇人，这是跟她有多大仇啊！

    大山叹了口气，他就是想到这一茬才反复逼问林小胖，我在明敌在暗，实在不是什么好情况……

    林小胖大大方方的咒骂了一会儿那神龙见首不见尾的大仇家，就利落的盘腿一坐，准备搬运灵力了。大山看的一愣，“你这是……”

    林小胖闭着眼睛开口，“反正现在也不知道那人是谁在哪，还不如先打坐一会儿增加点儿灵力呢！后天就要拜山门了，你别打扰我。”

    “呼――”大山看了一眼已经迅速进入状态的林小胖，心里着实佩服这种二百五精神，想了一会儿，他也没什么好办法，索性自己也盘膝而坐，悟起天地大道来。

    ***

    大山是被一阵细微的嘈杂声惊醒的，乍一睁眼就看见一个蹑手蹑脚的小小身影正在打开房门，准备挤进来。大山有些不悦，“你在干什么？”

    顾珞谦被突如其来的声音吓得一愣，险些尖叫出声，但想起来小胖还在打坐硬生生的憋了回去。一看是大山才放下心来，笑眯眯的走到大山旁边，“大山，你家主人醒了吗？”

    大山乍一听‘主人’这个名词儿还有些不习惯，在他心里可没把自己当成林小胖的灵宠看待，此时看这个小姑娘也不太顺眼。冷冷的开口，“你找她什么事儿？”

    顾珞谦一愣，不由自主的开口，“我，是外面来了个好看的大姐姐，说是来找小胖有事儿……”

    “女修？”大山挑了挑眉，林小胖能认识什么好看的女修啊！不对，大山不由得撇了撇嘴，说起来还真有那么一个……

    “那女修叫什么名字？”

    顾珞谦莫名的有些害怕此时的大山，“她，她说她叫唐盛颜……是，是从南奎府来的……”

    果然！大山撇撇嘴，让顾珞谦看的一愣，也不知道是不是跟着林小胖久了，大山也不知不觉的学会了林小胖的小动作。

    这个唐盛颜怎么会突然来找林小胖？在南奎府的时候不是对林小胖还有些敌视吗？这个时候过来……呵，看一眼外面大亮的天光，估计是因为明天的拜山门吧？想要找一个帮手？想要跟林小胖重修旧好？那也得看看他同不同意！

    “不见！”

    “啊？”顾珞谦迷茫的看着斩钉截铁的大山，等回过神来时莫名的有些尴尬，“那个，是不是应该问一下小胖啊？”这桐华兽看着小小的，竟然这么有气势，一时间竟然差点儿把她给唬住了。不管怎么样，这种大事还是得问一下主人的意见才好吧？

    大山眯了眯眼，“你没听清楚还是……”

    “等等，”林小胖略带着沙哑的嗓音响起，唉，竟然不知不觉的过了一夜，这会儿嗓子都有些哑了。

    “小胖，你醒了？！”顾珞谦惊喜的看着慢慢起身的林小胖，她刚才只顾着跟大山解释了，竟然没来得及看一眼床上的林小胖醒没醒！这还真是……顾珞谦有些小羞涩。

    林小胖无奈的看一眼这一人一妖，“你们那么大动静，我就是晕过去了也得被你们吵醒啊！”

    还在找"小胖修仙记事"免费?

    百度直接搜索: "阅读悦" 15万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )