
    罗山宗执事厅。

    林开阳本来是被五大宗门里的众位长老们团团包围着谈笑晏晏的，可是眼角的余光不经意间看到了巨大的水镜上显示出来的传送地点，面色突然一僵。礼貌的从人群中挤出来，仔细查看了好几个不同的传送点，脸色变得有些难看。

    罗山宗的内门长老小心翼翼的看一眼林开阳不悦的脸色，小腿肚顿时有些抽筋，诚惶诚恐的询问这位目前辈分和修为都是最高的太上长老，“敢，敢问太上长老，可是，可是有什么不妥？”声音都在隐隐颤抖。

    林开阳敏锐的察觉到他的惶恐，安慰性的一笑，但还是忍不住问出口来，“为什么这些弟子们的传送地点都变了？这几个竟然传去了太昆山脉？”那里高阶妖兽遍布，甚至还有几位妖修大能，这几个还没结丹的小修士过去不是找死吗？

    看一眼战战兢兢的内门长老，他是不敢随便改动自己指定的地点，五大宗门其他人也不会，那么唯一可能改动而且还让内门长老不敢提前告知他的就只有……

    “鲲洛枢――”林开阳额角的青筋无奈的跳动两下，看着面前那一大块儿本来空无一人的地方，眼神笃定的叫着好友的名字。话音未落，一个倚在贵妃塌上的玄色身影就缓缓出现在众人面前，鲲洛枢粉嫩的唇瓣间叼着一枚红彤彤的灵果，看向林开阳的目光带着一种纯然的疑惑，配着那张颠倒众生的面容，硬生生让在场修为深厚的众位长老不由自主的咽了口吐沫，同时努力在心中默念清心决。天老爷啊！万一让这个杀人如切菜般自然的妖主一个看不顺眼给杀了，那可真是没地儿说理去。

    林开**本就不吃鲲洛枢这一套，努力压抑住心里怒火，语气平静的问，“为什么要动传送阵？！你难道不知道他们只是未结丹的孩子吗？那些个地方那么凶险，万一……”

    咯滋，鲲洛枢慢悠悠的咬下一口水润润的灵果，故意把目光撇开，“开阳在说什么？我听不懂。”小表情那叫一个无辜哟。内门长老不由得按一下生疼生疼的肩膀，妖主大人哟，您要挟我改传送阵的时候可不是这么个‘和蔼可亲’的态度啊，我的肩膀都差点儿被您老人家一把给捏碎了啊，看您现在一脸无辜的表情，难道晚辈是在做梦不成？

    不经意间对上鲲洛枢那双泛着蓝色幽光的眸子，某个正自怨自艾的内门长老身子一抖，连忙装作有急事的样子起身跑了，就跟身后有恶狼追这一样。不过眨眼间，大殿里的人就走了个干干净净，一丝不剩。

    鲲洛枢一脸哀伤的样子凑近林开阳，“开阳一直忙着招收新弟子，不是答应我要去我族里游玩的吗？开阳身为罗山宗太上长老，怎可言而无信？”那语气叫一个哀怨呀~

    被他这么一闹，林开阳那仅有的一丝丝儿火气就消失不见了，头疼看一眼已经凑到他眼前紧紧盯着自己的鲲洛枢，林开阳无奈的开口，“就算是我不对在先，你也不能拿这些孩子们开玩笑啊……”说不定里面就有他林家的后代呢？万一折了一个，他不得后悔死？

    鲲洛枢悄悄的拉着林开阳坐下，听见他这么说，有些委屈的睁大了那双水灵灵的大眼睛，“原来在开阳心里，我是这样的人吗？”眼睫毛一颤一颤的，看起来伤心极了。

    “呃……”林开阳本来就不善言辞，被鲲洛枢这么一说，也觉得自己是不是太过分了，有些犹豫的看一眼鲲洛枢。鲲洛枢眼巴巴的看着他，“我早就命自己的族人看着呢，他们有分寸的，我还让他们多多注意这些人里面有没有你的后人……”蓦地侧躺下，半个脑袋仿佛不经意间的靠在林开阳腿上，一副受了委屈的模样。

    “欸？呃……”可怜一向淳朴的林开**本就弄不明白事情怎么会发展到这个地步，有些迷茫的看一眼鲲洛枢顶着蓝色发丝的脑袋。他一直都不是什么特别聪明的人，生平最大的气运就是一闭关出来就修为大涨，成了罗山宗的太上长老。也不知道为什么，这个明明是新结交的友人总是三言两语就能说的他晕头转向，这会儿连最初的怒气也不知道跑到哪儿去了，纠结着自己是不是做错了什么……

    在林开阳看不见的角度，鲲洛枢颠倒众生的脸上突然冒出个阴狠的表情，这些小修士都死在里面最好，那样开阳就不会……

    悄悄往大殿里瞅一眼的内门长老顿时泪流满面，太上长老哟，您老人家怎么这么容易就被妖主大人的话给带偏了？那些可怜见的孩子们可该怎么办啊……

    ***

    “呵呵呵……我想我讨厌这个鬼地方……”林小胖笑得跟梦游一样站在鬼面蛛柔软的腹部上跳来跳去，还没完全断气儿的鬼面蛛圆溜溜的小眼睛里满是被全世界抛弃的苍凉。

    顾珞谦小心翼翼的看一眼明显不太对头的林小胖，结结巴巴的开口，“小，小胖，你没事吧？它，它似乎已经活不成了，你不如……不如先下来？让我……”给它最后一下？不敢去看鬼面蛛顿时发光发亮的眼珠子，顾珞谦十分诚挚的开口。

    林小胖充耳不闻的继续做着跳跃运动，只是不自觉的加重了力度，不过片刻，那鬼面蛛就十分满足的魂归地府了。哎呦我去，终于可以死了有没有？被这人修足足折磨了半个时辰，鬼面蛛觉得就算平日里谈之色变的死亡都带着甜美的芬芳好吗。

    林小胖跟个幽魂似的从鬼面蛛身上慢悠悠的跳下来，脸色不可谓不差，他们在这昏暗的地下宫殿里已经待了三天了。这里面灵气匮乏，精神极度紧绷的林小胖三人得不到灵气补充，虽然能靠灵石度日，可是精神上还是特别疲惫。好不容易找到一个相对来说比较安全的地方，林小胖刚刚小憩了小半个时辰，就觉得口鼻处有些痒痒的，挣扎着从黑甜的梦乡里醒过来。

    一眼就看见了被蛛丝缠的像蚕茧似的顾珞谦顾洛礼两人，再一看自己，蛛丝已经缠到了脖颈了！连大山都被缠的死死的，当下大怒，好不容易崩断了蛛丝，救出了众人，林小胖就毫不客气的把这几只胆大包天的鬼面蛛给收拾的哭爹喊娘，只恨不死。这才消了一口怒气。

    