
    林小胖用指尖儿逗弄着飞舞在半空中的‘小金’，看一眼还在依依惜别的大山和食金兽，无语的翻了个白眼儿。这都说了大半个时辰了，两个大男人的，也不知道哪儿来那么多话要说啊！

    大山还有点儿遗憾，“你真不跟我一块儿走吗？你这里已经不太安全了吧？”那块儿悄悄被塞进来的带有‘飞金蚁’卵的金子就是铁证啊！

    食金兽有些憔悴，它翻遍了整个家当才找到罪魁祸首，这会儿精神有些不济，大尾巴有气无力的挥了挥，“还是不用了，兄弟，多谢你的好意了。”

    大山也不好狠劝，知道食金兽有自己的打算就行。更何况，不自主的按一下肚皮，那朵‘荟桇莳’已经在他的腹内空间好好安家了，那张长的要死的清单上，至少‘荟桇莳’的后面已经画上了对勾，有了这个良好的开头，其它的东西也会慢慢有的。

    送君千里，终须一别。食金兽依依不舍的把大山送到二门前，看着他们走出了大门才一磨三蹭的回头，它还要打包好东西跑路呢，实在是不能耽误了。

    其实在通道里，林小胖还有些担心，他们已经在这洞府里待了十天半个月了，也不知道那只五尾蝎还会不会老老实实的待在那里等着他们。即使有了食金兽给的路线图，可从水路走，还得指望它呢。

    “大山，你说那只蝎子会不会早就跑路了？”林小胖实在是忍不住了，询问起默不作声的大山来。如果换成是她，估计她早就跑路了，谁还会在那儿一等就是十天半个月的等仇人啊！

    大山微微一笑，“它不会走的。”想走，也走不了！

    “真的？！”林小胖明显不太相信。

    “要不你先去看看？”大山十分淡定的给出建议，对自己的手段还是比较自信的。

    林小胖哈哈一笑，“一起吧。”猛然加快了速度，跑的贼快。反正大山一直在她肩膀上呆着呢，谁先谁后还不是一样的？

    另一边，五尾蝎有气无力的把脑袋搁在大门前突出的石板上，这都已经是第几天了啊！那杀胚怎么还不出来？害的它在这破地方待了那么长时间。

    狠狠咬一口脖子上的绳索，牙齿喀啪作响，见那绳子还是毫无损伤的样子，泄气的把水面拍的哗哗作响。它都好长时间没有进食了，那些子孙后代们根本就进不来这方圆一里的地方，事到如今它已经后悔把它们压制的那么彻底了。一遇见大事儿，屁用没有！

    “嗒嗒，嗒嗒”，五尾蝎猛然直起身来，它好像听见从门的那头传来一阵微弱的脚步声……是他们！立马抬头挺胸，做出一副精神百倍迎接的样子，企图给那杀胚留些好印象。

    “吱呀”一声，林小胖打开大门就看见五尾蝎差不多算是五体投地的姿势，忍不住咧开嘴一笑，也不知道大山是怎么搓磨它了，居然会这么听话。

    大山貌似毕竟满意的随着林小胖站在五尾蝎背上，随手指了个方向，五尾蝎就屁颠屁颠的顺着走了，乖巧的不得了。

    林小胖眼尖的看见它的断尾处已经生出了儿臂长的尾巴，有些讶异，这蝎子的恢复力还真是不错。

    这水中的道路曲曲折折，若不是有食金兽友情赠送的地图，他们还真不可能那么轻松就走出来。饶是如此，走出地下暗河的时候，也已经是两天之后了。

    “就停在这儿吧。”大山语气平淡的很，仿佛根本就没看见前方不过十米处的斜坡上就有一束铺天盖地的阳光一样。

    五尾蝎乖巧无比的扒拉着水花停在大山指定的位置，即使脖子上没有了绳子，它依然不敢轻举妄动。大山清浅的目光恍若实物一样，压制的它喘不过气来。仿佛只要它敢有一丁点儿反抗的念头，就会被那只巨大的妖兽撕成碎片。

    “阳光啊……”林小胖以一种夸张的咏叹调语气呼唤着许久未见的阳光，招着手抓挠远处阳光的样子让大山一阵无语。狠狠地拽了一把林小胖散落的头发，“想去就赶紧去。”看那可怜巴巴的样子，不知道的还以为是我不让你出去呢。

    林小胖嘿嘿一笑，带着小金就冲了出去，她着实想的紧了，至于大山……

    嘛，估计他跟五尾蝎还有什么事情没解决的吧？她就不打扰了。

    五尾蝎眼睁睁的看着那个气息稍弱的人修跑了出去，也不敢声张。它长期生活在地下，视力微弱的可怕，即使是十米远的阳光，对它来说也刺眼的很。此时眼眶子里充满了泪水，看起来可怜极了。

    可惜的是眼前这个可不是什么心软的小姑娘，看着五尾蝎的眼泪没有半点儿动容。轻轻的拍了拍五尾蝎新长出来的尾巴，大山的笑容看起来唯美极了，前提是忽略掉他眼中寂静的残忍。

    “你走吧。”大山轻声细语的话几乎让五尾蝎觉得自己听错了。看一眼大山面无表情的漂亮脸蛋，五尾蝎愣了好一会儿才反应过来，眼珠子里冒出闪亮的精光来。向后慢慢退了几步，小心翼翼的看大山的反应，结果见大山竟然毫无动作，五尾蝎兴奋的嘶叫一声，转身就跑。我的老天爷啊！这杀胚竟然放过它了，原本以为肯定要出点儿血了，没想到竟然丝毫无损，此时不跑更待何时？

    只顾着逃命的五尾蝎并没有看见逆光而站的大山脸上诡异的微笑，你能逃多远呢？就凭着你那整整半个月都没进过食的身体吗？凭你重伤未愈大减的实力吗？就凭你一力压制修为低微的子孙后代吗？幽暗的水里到底有多少伺机而动的怪物连他都说不清，如今也只能，祝你好运了。

    “大山，快来快来，快看呐。”不远处传来少女清脆的喊声，大山微微一笑，忽略身后传来的惨叫声，笑眯眯的回了一句，“来了，你又看见什么了咋咋呼呼的？”真希望你能一直都这么有活力啊，小胖。

    林小胖站在斜坡上，灿烂的阳光撒在她红润溜圆的脸蛋上，伸长了一只手冲着大山喊，“你先出来再说！”一脸‘我有一个秘密，但就是先不告诉你’的狡黠。

    大山微微一愣，随即勾唇一笑，抓住了那只恍若虚幻的手，“好啊。”

    