
    “小胖，去拿那枚传送符！”大山的声音骤然传来。

    林小胖有些惊讶的看着许久都不曾出声的大山，“为什么？”那地方可不是什么人都能去的！以她的修为去了也是白搭啊！

    大山的声音有些微不可闻的激动，“据说那里面是罗山宗先人埋骨之地。”当然了，除了那些修炼特殊术决的，修士死了之后自然是什么都留不下来。而且能对这些还未拜入山门的弟子公开的地方，里面埋的修士能有多厉害？关键是，那里面不仅留的有那些前辈先人们的少量遗物，还有他们用毕生灵力镌刻下来的生平感悟，若是能有幸一观，对林小胖今后的进阶自然是大有好处。

    林小胖闻言也有些心动，她现在正处于筑基初期的瓶颈，若是能借助那些东西突破了筑基中期也是好的呀……心思一动，把所有人的传音石都给集中销毁之后，林小胖笑眯眯的拍了拍白彦的脑袋，手里的一抹白光悄无声息的进入了他的脑袋，不仅那些少年们没有看见，连白彦自己都不知情。

    对着白彦呲牙一笑，林小胖也不耽搁，转身就走，要是再这么耽误下去，估计那什么马涛的早就被炸死了。

    白彦阴森森的盯着林小胖远去的身影，直到再也看不见了，才猛然直起腰来，恶狠狠的一握拳头，眼中戾气更甚，呵呵，让你横，就算真的拿了那枚符篆，去了武英殿，还不知道能不能活着回来……

    阴冷的目光在众人身上一绕，还有这些见死不救的混蛋们，还是得找个机会杀几个出出气才行。一巴掌将凑过来的‘顾珞谦’打得口吐鲜血，白彦直接夺了她身上的储物戒，心里一阵暗笑，那个林小胖竟然会给他们留下这么多东西，若是他的话，早就抢光了。看着‘顾珞谦’身上鲜红的血液，白彦笑得分外开怀，眼中一抹黑芒悄悄的移动方向，越发壮大起来。

    而在他看不见的地方，那几个少年彼此对视了一眼，眼神中杀气纵横。通过这些天相处，他们可是对白彦恶劣的性子一清二楚。今次他们没有救他，说不定什么时候白彦就会杀了他们，既然如此，那还不如……先下手为强！

    ***

    “吧唧”一声细微的响动从一块儿茂盛的树叶背后传来，马涛郁闷的把‘路过’自己脸颊的还长着一口锋利牙齿的大青虫一把碾死，这都是第几只路过自己身上的蛇虫鼠蚁了啊！看一眼纹丝不动的‘顾洛礼’，马涛都有些敬佩了，没想到一个看起来有些文弱的小小少年居然有这么好的定力。他刚刚眼睁睁看着一只小蜈蚣爬进了‘顾洛礼’的衣领又急匆匆的爬出来，他竟然一动又不动，就跟死了一样……

    等等！死？

    想到某个可能的马涛顿时坐不住了，万一这个家伙伤重死了，那白彦想要威胁林小胖的事情不就泡汤了？小心翼翼的拨开树叶，发出一阵哗哗声，见‘顾洛礼’还是一副不为所动的样子，马涛顿时笃定了心中所想。

    就算顾洛礼在入定，那也应该能听见啊！立马从树枝间钻出来，马涛迅速靠近顾洛礼，还没走到顾洛礼十步之外呢，就恍惚间看见顾洛礼胸前的衣襟微微一动，一抹刺眼的亮光就由小及大点亮了他的瞳孔，面对扑面而来的热浪，马涛竟然丝毫都不能动，只能徒劳的看着即将吞噬自己的火焰。

    几乎是在同时，林小胖终于赶到了，看着那已经被触发的美人果根本就来不及多想，直接把手里的金刚木长剑掷了出去，宽大的剑身拦在马涛腰间，直接将他带出了三丈远，险之又险的避开了美人果爆炸的余波。

    “咳咳，噗！”虽然有林小胖的帮忙，可马涛却被林小胖的长剑狠狠伤了内腑，林小胖顿时有些囧，呃，说不定还是被美人果炸一下比较好吧……

    “你是……林小胖！”马涛好不容易止住了剧烈的咳嗽，准备谢一下救了自己的恩人，没想到一抬头就看见了了林小胖这个正主，险些吓得三魂出窍。“你，你怎么会在这里？”猛然看到不远处连一丝血液都无的顾洛礼，马涛顿时闭了嘴，他哪里还不知道自己中计了！林小胖能平安归来，那些威胁她的人自然就不好了，但还是忍不住询问，“白彦他，他还好吧？”

    “哦？”林小胖惊讶的看一眼马涛，“你自己都自身难保了，还想着白彦？我看他在你们这些人里处的也不怎么好啊！”她在白彦身上打得那道使人愈加烦躁发闷的法决，估计会让那些人好好的，好好的对待白彦吧？真可怜，也不知道现在是不是还活着啊。林小胖心里充满了恶意，对这么个死命算计自己的人，她怎么可能那么轻易就放过？就算不亲自动手，推波助澜一下还是可以滴……

    “白彦他只是，只是……”哪怕想要对林小胖多说两句白彦的好话，马涛细数了一下，竟然找不出一件能显示白彦是个好人的事儿来！绞尽脑汁的想了半响，马涛不得不放弃了。

    林小胖呵呵一笑，“放心吧，我可没杀他，”看见马涛眼里迸发出的亮光，笑眯眯的说，“因为他拿东西换了自己的性命，而那件东西，就在你手里。”

    马涛一愣，顿时明白了林小胖所指，他倒是丝毫没有犹豫，直接把储物戒拿了出来。没办法，他打又打不过林小胖，更何况人家刚刚还救了他一命……

    末了还十分好心的告诫林小胖，“我听说那地方十分古怪，非筑基大圆满不能行动自如，你还是……”小心翼翼的把剩下的话咽了下去，马涛也知道不能随意贬低一个修士，尤其是这个修士还掌握着他的性命。

    林小胖倒是不介意，把那枚传送符拿在手里看了看，得到大山的鉴定之后对马涛也温和了起来，“你走吧。”她还得赶紧去找顾珞谦他们呢。

    “啊？”马涛惊讶的看着林小胖，这人不杀他了？直到林小胖冷哼一声，“怎么？非得我给你一剑不成？”活的不耐烦了？！

    “不不不不！”马涛立马反应过来，急匆匆的站起身跑了。

    林小胖嗤笑一声，看一眼那几块儿还带着黑烟的破布，赞叹到，“大山你到底是从哪儿学会这么多千奇百怪的东西？着实好用的紧。”要不是大山临时制作了这个惟妙惟肖的假人儿，顾洛礼想要离开还是有些难度的。

    