
    “唉？”林小胖惊讶的看着语出惊人的顾洛礼，“为什么？”怎么要把这令牌交给她呢？这不是他们自己找到的吗？

    顾洛礼既然下定了决心，就不会轻易退缩，“虽然五大宗门的人明面上说得到二十块儿铁牌的人和找到令牌的人同样都可以拜入五大宗门，但是我想，肯定还是不一样的。”

    “不一样？”林小胖想了想，确实啊，不说别的，就算只论这数量，也大不一样啊！毕竟物以稀为贵嘛！但如果真是这样，她就更不能拿了！就准备拒绝顾洛礼。

    似乎是看出了林小胖的想法，顾珞谦可不像她哥哥那样有理有据的劝说，直接一把拿过令牌塞进了林小胖手里，“废什么话？这块儿令牌本就是小胖你该得的！要不是你，我们两个现在还不知道在哪里吃土呢？你又救了大哥，这东西给你，理所当然！”

    “哈？”林小胖哭笑不得的看着被塞进手里的令牌，总觉得顾珞谦更汉子了怎么办？林小胖知道自己再拒绝下去就是矫情了，想了又想，还是收了起来，如果她不收的话，估计这兄妹二人心里边也不会高兴，如此，何必推辞呢？林小胖迅速从剩下的铁牌里拿出来二十块儿交给顾洛礼，三人彼此对视一眼，都笑了。

    “好，既然这样，咱们再另找一个地方吧，这地方也不太安全。”林小胖巡视了一眼周围的环境，这地方还是林小胖随手找的，委实不算隐蔽，要想把顾洛礼两兄妹藏的好好的，直到考核结束再安全走出去，她还得找个安全一点儿的地方。虽然这太昆山脉里鱼龙混杂，妖兽丛生，但是有大山这个作弊器，林小胖还是很轻易就找到了一个合适的地方。

    迅速在这棵有十人环抱那么粗的巨木上开了个口子，再让顾洛礼两兄妹坐进去，林小胖随手从身边的苍翠巨木上抓了几大把木之生气，按在这棵有些干枯的巨木身上。不过眨眼的时间，这棵大树原本枯黄的树叶就已经泛青，枝叶舒展间，发出一声声似是舒爽叹气的声音，显然是对林小胖这口精纯木气满意极了。

    林小胖笑着拍了拍它的身躯，根据大山的指示在周围又布下了好几重隐匿气息的阵法，直到大山再三保障他们二人不会被发现才肯罢手。

    “好了！”林小胖拍拍手，在这巨树木心里不仅能隐匿身形，还有助于顾洛礼恢复伤势，一举两得，完美！

    摩擦了一下手里的传送符，饶是林小胖事前已经做好了准备，这会子还是有些紧张，这可是随机传送的啊，上天保佑，可千万要把我送到一个好地方啊！这回能不能顺利进阶可就全靠你了……尽量摒弃了大山的鄙视声，林小胖就在这个美好的愿望下催动了传送符……

    ***

    “哇靠老三你个瓜娃子，老子不是说了让你别动那个棺材吗？你他娘的手欠啊！”方老大被那粽子撵的屁滚尿流的，还不忘唾骂那个一时手痒却害的他们到如此境地的黄老三！

    “格老子的，那能怨我吗？谁让这块儿棺材板儿上镶了那么多灵珠啊！”身材矮小的黄老三直到此时此刻也不忘扛着那块儿牵引着他心神的棺材板儿，身形忽上忽下忽左忽右的，却总是在危急时刻险之又险的避开了身后的攻击。

    “我操你大爷的！”胡二娘细长的眼尾一扫，看见黄老三竟然还扛着那块罪魁祸首的棺材板儿，顿时恨得牙痒痒，一个不留神耳边的一缕秀发就被那全身披甲的粽子给烧了个干净。得！她这句话也不知道到底是骂了谁。

    “别叨叨了，还不赶紧跑！”温老四逃命的时候也不忘记摇着那把绣着美人图的折扇，时不时的还扭过去扇起两阵飞沙走石的风来，好歹也阻了一阻那粽子的速度，让众人跑的更从容点儿。

    至于铁老五嘛，铁老五他，什么也没说……

    五人跑的上气不接下气的，备用的灵石都快用完了，那天杀的粽子还是穷追不舍。方老大一声怒吼，停下了脚步，“他娘的老子不跑了！”一个转身，如怒目金刚般横刀而立，铜铃大的眼睛死死的盯着越来越近的披甲粽子，看样子是准备拼死一搏了。

    剩下的几个人也都跟着停下了脚步，各自掏出趁手的兵刃对着怒吼而来的粽子，脸上满是视死如归的表情，至于黄老三，他直接就拿着那块儿棺材板儿准备当武器了。

    “吼――”被打扰了安宁的僵尸怒吼着扑了上来，一口三寸长的獠牙在昏暗的灯光下显得分外狰狞。五个‘盗墓贼’也是一脸狰狞的看着它，一副不死不休的拼命模样。

    然而，就在这时……

    “我勒个去！”虽然知道自己的运气一向不怎么样可是在进来之前还是怀着美好的梦想希望能传送到一个宝贝遍地的地方就算这个夙愿上天不想让我达成……可是一睁眼就看见一口三寸来长的狰狞獠牙咬过来是要闹哪样啊！我这逆天的气运哟……

    “呵呵。”大山面无表情的笑了一声，“我早就对你的气运不报任何希望了。”

    ……

    林小胖被这副果然如此理所当然的表情气的差点儿魂归天外。当然了，如果不想真的去死，林小胖还是得努力自救滴……

    “唰”的一下，林小胖手中顿时就出现了一把细的跟筷子一样的长剑，上面附着一层薄薄的青光，刷刷的就挥舞到了那僵尸的大嘴前……那螳臂挡车的样子看起来蠢爆了有木有？

    黄老三一个激灵，他虽然样貌丑陋，心思却不坏，尤其见不得小孩子在他面前受伤，眼看着这十几岁的小孩子就要伤在那粽子手下，黄老三岂能再忍？“小姑娘快退后，让我黄老三来救……呃？”

    只见那柄细细的长剑轻而易举的就在那粽子的两颗长牙上砍出了两道黑黑的印记，原本死活砍不断的金甲竟然在那柄儿戏般的长剑下劈出了一道裂缝！黄老三惊讶的差点儿把自己的舌头给咬成两截儿。

    “去死去死去死！”林小胖跟个充满气的皮球一样挥舞着附有精纯木气的‘长剑’上下左右的追打着那僵尸，死活非得出一口恶气不可！她是得有多倒霉才一进来就被僵尸咬啊！此仇不报非君子！林小胖暗暗咬牙。

    那僵尸也实在是倒霉，木气属于天地间生气的一种，僵尸本身却是死气的聚集体，因此对林小胖附满精纯木气的长剑反应甚大，饶是它修炼有成，这会子也不得不被林小胖追着打了……

    