
    “噼里啪啦哐铛”，方老大等五人目瞪口呆的看着大发神威的林小胖追着那粽子打，半响，胡二娘才掩着樱桃小嘴笑得妩媚，“你们几个难道是死的啊？还不赶紧去帮忙？可别让这个小妹妹受伤了才好呢~”

    四个大男人彼此对视了一眼，呃，这情况，他们不去也不行啊！总不能让人家给他们挡灾吧？至于黄老三，他早就哇哇叫着扑上去了！

    “小姑娘，我来助你一臂之力！”黄老三挥舞着棺材板儿就杀了上去，本来已经颓靡的僵尸看到自己那块儿金光闪闪的棺材板儿时血量顿时飙升到一个顶点，“吼――”勿那人修！还我棺材板儿来！

    “唉？”林小胖惊讶的看着四个男修咻的一下冲上去，联手把那僵尸压制的不能动弹，郁闷的停下了脚步。就在此时，大山的声音突然传了过来，“没想到在武英殿居然还有尸修啊！”

    “……尸修？”林小胖惊讶的张大了嘴巴，她刚刚还以为这就是个僵尸来着……没想到人家也是修士啊，呵，呵呵……

    只不过她也不能就这么干看着啊，林小胖一抿唇，抄着长剑就扑了上来，虽然人是多了点儿，但是偶尔偷袭一把还得没问题的。其实这几个人的修为并不高，也就是练气十期的样子而已，但是也不知道他们之间是用了什么阵法，相互配合的很好，身法也比普通的练气期修士利落了许多。因而在林小胖几人的围攻下，这个目测已经假丹期的尸修就有些节节败退的样子，只不过那双暗绿色的眼珠子时不时瞥过那副堪称华丽的棺材板儿时，仍然闪过一丝不甘心。

    旁的人看不见，在一边掠阵的胡二娘却看的一清二楚，沉吟一二，冲着黄老三喊，“老三，赶紧把人家的棺材板还给它，没看见人家一直对你依依不舍的嘛！”

    “呃？”林小胖刚刚还在奇怪这个尸修为什么对他们穷追不舍，即使落于下风也迟迟不肯放弃，原来……是黄老三偷了它的棺材板儿啊……突然觉得自己很邪恶怎么办？

    “……切！”黄老三本来还想挣扎一下，只不过看到几个兄弟都目光灼灼的看着自己，只能暗自唾弃一声，随即就举起了那块儿棺材板儿，“勿那粽子，给爷爷接好了！”咻的一声就把那块罪魁祸首的棺材板儿给投了出去，也不知道是不是黄老三故意的，那棺材板的下降路线歪歪扭扭的，看起来危险极了。

    “吼吼吼――”那尸修冲着众人蓦得发出一连串的怒吼声，然后十分迅速的追着自家棺材板去了……

    ……

    “呃，咳咳，”林小胖咳嗽两声，有些尴尬的对着众人一作揖，就准备离开，却被那妖妖娆娆的女修拦住了去路，“小妹妹不要急嘛，还要多谢刚才小妹妹的出手相助之恩呢~”

    暗地里搓了把身上的鸡皮疙瘩，林小胖实在是受不了胡二娘那把柔媚的声音，只能笑呵呵的回礼，“道友过誉了，我也没做什么，况且……就算我什么都不做，想来几位也有办法制敌，倒是我碍手碍脚了……”这话说的也没错，看人家刚刚的配合，若是没有林小胖在，估计也不会吃亏。

    “呵呵，小妹妹过谦了……”胡二娘悄悄给铁老五使了个眼色，在得到肯定的答复后，顿时笑弯了一双杏眼，“小妹妹叫什么名字？我们也是刚到这里，若是不嫌弃的话，就跟咱们一块儿探一探这大名鼎鼎的武英殿如何？”

    说实在话，胡二娘这个邀请实在是有些突兀，林小胖下意识的就想推辞，但是大山却突然制止了她，“答应她！”这话太过肯定，让林小胖下意识的就有些好奇，“为什么？我跟他们这应该是第一次见面吧？万一他们心怀不轨怎么办？”说真的，只要是个人都会警惕吧……

    大山噎了噎，很快就调整好了自己的情绪，想了又想，“你看不出来是应该的，他们大概是从小世界来的，底子没有你强，就算他们联手也不怕。”顿了顿，“他们大概只是想跟你交好，毕竟以他们小世界人的身份，在这些修士中中并不占优势。”

    林小胖简直是目瞪口呆，这都可以？不过……小世界什么的……刚刚大山好像很轻描淡写的说了什么很了不得的话……呵呵，她应该是幻听了吧？是吧？

    林小胖并不是不知道小世界这个词，但是从小世界突破到大世界不是得修为强到突破小世界的制约才行吗？那至少也得是个金丹才行啊！他们几个还是练气十期好不好？一时间，林小胖竟然风中凌乱了……

    胡二娘看着林小胖沉默的样子，心里顿时有些打鼓，唉，操之过急了，真是失策啊！也是啊，这样突兀的邀请，是个人都会觉得奇怪吧？唉！要不是没有办法，谁愿意这么低声下气的讨好别人呢？这些修士一个比一个狡猾，一个比一个难讨好，好不容易遇上个铁老五都说没问题的，怎么也不能放弃吧？

    他们五人本来在自己的世界里待的好好的，无意间就来到了这个被称为开源大世界的地方，吃了无数的苦之后才明白过来自己居然来到了神话传说中仙人们待的地方，更令人惊讶的是，在这个世界里，只要你有灵根，大多数人都是可以修炼的。

    方老大他们在知晓自己回不去的时候都消沉了很长时间，但是不久之后就兴致勃勃的准备随大流的修一修仙来着，江湖儿女嘛，本来就不拘小节！而且，如果修炼有成，说不定什么时候就能找到办法回自己的世界了呢？怀抱着这个美好愿望的他们在还没正式开始时就碰了无数次壁，之后才知道了一个残酷的事实。

    由于他们不是通过正当修炼途径来到大世界的，他们的身体根本就承受不了大世界过于浓厚的灵气，能侥幸不死已是上天保佑，就算真的能修炼，所需的时间也是别人的几倍，因为他们必须把这些浓厚的灵气分解以后才能慢慢吸收，就算他们拿出不成功就成仁的必死态度修炼，也只是在第十五个年头才勉勉强强突破了练气期，期间艰难险阻可见一斑，即便如此，他们也比普通的练气修士要弱的多，若不是他们另有机缘，早就殒命了，要知道……他们在自己的世界里可是百年难得一见的绝世天才！

    这种巨大的差异怎能让他们不难过，可是……可是即便如此……他们……

    他们还是想活下去啊……然后总有那么一天，他们会……回去！回到自己的故乡去！

    