
    太昆山脉里巨树丛生，树身超过三人环抱的更是比比皆是。顾珞谦就在一棵高耸入云的巨木背后静悄悄的躲着，手里还紧紧的握着一枚符篆。自从小胖离开之后，她就一直保持着这个姿势，就算身子僵硬了也不肯稍微动弹一下，生怕引起其他人的注意。

    至今为止，已经有三波人从这里路过了，顾珞谦深知自己的能力，因此绝不肯给大哥和小胖再添麻烦，只不过……看着手里的符篆，明知道不应该，可是顾珞谦还是忍不住去想，大哥他……不会已经……已经……

    “哗啦”，不远处有什么东西拨动草丛的声音，顾珞谦立马警觉起来，死死的盯着那块儿草丛，手里的术决也已经蓄势待发……

    “呼，”草丛里突然钻出来了一个人形物体，顾珞谦险些把手里的术决扔了过去，只是无端端的觉得这人似乎有些眼熟……才立即停住了动作，等那人转过身来时顾珞谦迅速睁大了双眼，那个是……大哥？！

    虽然很激动，但顾珞谦还是硬生生忍住了。要淡定，要淡定，她拼命告诫自己，虽然他跟大哥长的一模一样，但是……万一这人是个假扮的呢？饶是这么想着，顾珞谦的眼里还是充满了泪水，他，他看起来很苍白啊……好像是受了重伤的样子……

    顾洛礼历尽了千辛万苦才赶到林小胖说的地方，一路上不知道狼狈的甩掉了多少心怀不轨的修士和妖兽们，谁知道到了之后根本就看不见自家妹子的身影，顿时就慌了，糟了，不会是他来的太晚了，珞谦真的被绑架了吧？顾洛礼勉强压住心里乱七八糟的想法，沉吟了会儿，从怀里掏出来一个小小的玉石，双手一用力就掰成了两块儿。遮掩住顾珞谦身形和气息的阵法顿时打开了一个口子，顾珞谦的身影也缓缓露了出来。

    “大哥！”顾珞谦终于不再犹豫，一个纵身就扑到了顾洛礼怀里，泣不成声。还好，还好大哥没事儿，要不然她得恨自己一辈子！一抹脸上的泪痕，顾珞谦利索的把也是一脸劫后余生表情的顾洛礼拉到了阵法里，掩盖了两人的气息后才问顾洛礼，“大哥，小胖呢？”怎么只有大哥一个人回来了？难道……难道小胖她出事了？

    顾洛礼原本还想着要不要告诉小妹林小胖去救‘她’了，这会儿看到顾珞谦一脸难过的表情，连忙给她解释起来。

    “所以……小胖就把你弄回来自己去救‘我’了？”顾珞谦一边不带停歇的给顾洛礼的伤口上了药，一边嘴角抽搐的询问自家兄长，“也不知道小胖现在怎么样了？”想起来今天那惊险的一幕顾珞谦就觉得对不住小胖，心情又低沉了起来，“都怪我，都是我拖累了你们……”

    顾洛礼连忙拍拍她的肩膀，“怎么会呢？不说别的，你刚刚就做的很好，要不是你这么警惕，说不定还真的会被别人抓走……那小胖不就被动了？”顾洛礼看着自家小妹略微缓和的样子，正准备再接再厉搜肠刮肚的再说几句，眼角的余光却不小心看到顾珞谦身后似乎有什么东西一闪而过，顿时被吸引了注意力，“咦？”那是什么？

    “怎么了？”顾珞谦注意到顾洛礼的目光，立马扭头去看自己身后，她一直蹲在这里焦急不已的等着他们两个回来，根本就没有心思去注意这里的环境，这会儿听见兄长的惊咦声，不由得有些毛骨悚然，不，不会是什么……

    哪知道顾洛礼一声惊呼过后顾不得自己身上的伤痕，手脚利索的把那块儿嵌在裸露在地表树根上的东西拔了下来，“这不是……”

    “笃笃笃，有人在吗？”林小胖不知何时打开了阵法，满脸笑意的敲了敲这棵大树的树干，嘴里还发出类似于敲门的声音来，看样子心情十分不错。嘛，都白白得了那么多东西了，心情能坏到哪儿去？

    “小胖！”顾珞谦一把就扑了过去，激动的不得了，对着林小胖就是一阵上下其手，“小胖没受伤吧？这里呢？胳膊呢？腿呢？”

    “等等等等，”林小胖哭笑不得的拍开顾珞谦不规矩的手，胳膊腿也就算了，怎么还摸到胸前了？看一眼顾洛礼手里那个闪闪发光分显示自己存在感的东西，“那个是……”

    顾洛礼脸上的表情有些梦幻，“啊？哦，我看着有点儿像……像五大宗门的令牌？”应该不会这么巧吧？

    “哦？”林小胖凑过来看了两眼，跟他们身上的身份铁牌也没什么不一样的嘛……随手掂了掂，要真严格说起来，似乎比他们的铁牌重了点儿？花纹多了点儿？

    不过……能得到就已经是幸运了，只是没想到居然会在这里找到一块儿，看一眼懵逼的二人组，林小胖十分忧伤的想，难道这就是传说中的逆天运气？

    突然想起来从白彦手里得到的铁牌，林小胖利索的把几十块儿都给倒了出来，扒拉了两下，发现加起来已经有四十多块儿了，喜滋滋的把其中二十块儿推给顾洛礼，“加上你手里的那块儿五大宗门令牌，刚刚够！”看了一眼同样乐颠颠的两兄妹，林小胖有些犹豫的说，“洛礼这情况，我觉得最好还是别在这森林里跑来跑去了吧？丹药虽然能暂时压住他体表的伤，可内伤还是需要静养，反正咱们已经得到了足够数量的铁牌，足够咱们三个通过了。”

    顾洛礼点点头，他很清楚自己的情况，现在还是找个僻静的地方养伤比较好。只不过……看一眼林小胖，“小胖接下来准备怎么办？”他们已经在小胖的帮助下得到了足够的铁牌，接下来总不能还拖累着她吧？顾洛礼知道小胖现在离筑基中期只差临门一脚，来这里的一部分原因就是寻找机缘，因而大大方方的就问了出来。

    林小胖搓了搓手指，“实际上，我从白彦那里得到了一枚传送符，你也知道我最近陷入了瓶颈，虽然我的修为比起别人来说还是次了一点儿，但是……我还是想去武英殿试试看。”

    “武英殿？”顾洛礼对这个名字并不陌生，当然也知道那里面的情况，本来还想劝一劝林小胖，不过看到林小胖坚定的眼神时顿时咽下了口中的话。与顾珞谦对视了一眼，顾洛礼把那枚令牌递到林小胖面前，“小胖，这枚令牌，还是给你收着吧！”

    