
    傍晚，酿舸山脚下。

    虽然有李青岩时不时的劝解，但顾泉山就是一根筋的死守在山脚下，怎么赶都赶不走，还不停的在原地打磨磨，那块儿巴掌大的草地都被他给磨平了。旁边的五大宗门执事弟子看着他的眼神欲言又止，最后还是索性走的远远的，眼不见心不烦了。算了，想当年他在里面考核时，族里长老们想必也是这样的心情，将心比心，他又怎能做出斥责的行为呢？

    李青岩远远的就看见前方有几个少年们步履轻快的走了下来，好几十个中年修士一拥而上，围着自家的孩子嘘寒问暖，内心都无比激动。那些被刷下来的少年们早就灰溜溜的下山了，剩下的这些可不就是被选上了吗？一个个都忍不到回去，直接在路上就问开了。

    李青岩耳尖的听见几个模模糊糊的词，什么‘顾家’，‘血迹斑斑的’，‘妖兽潮’的，让一向镇定的李青岩都有些坐不住了，眼巴巴的走到顾泉山身边，看着下山的通道。

    顾泉山还有些疑惑，怎么那些下了山的少年们看自己的眼神都有些怪怪的，怎么看都觉得有些嫉妒羡慕的意味呢？正咀嚼这这些人的表情呢，就听见李青岩变了音的声音，“来了，小胖她……”

    顾泉山立马扭过头去，速度之快，险些扭了他的脖颈子，一眼就看见身上血迹斑斑的林小胖。心里一跳，一个箭步冲到孩子们面前，一叠声的询问，“这是怎么了这是？怎么还受了这么重的伤？”

    心疼的看了眼脸色苍白的林小胖，虽然只是那么一眼，可他也看见这群人里，只有林小胖身上的伤最重，其他人也只是些小的擦伤，这还用想吗？肯定是小胖为了护着他这几个不成器的子侄才身受重伤的啊！

    顾家的少年们有些惭愧的低下头去，原本还因为二叔非得让他们听从一个半路相识的小丫头片子而有些不满，可自从遇上那些妖兽以后，他们就彻头彻尾的服了。这会儿子听见二叔焦急的声音都有些惭愧，毕竟，那些看着就头晕的妖兽，几乎全都是林小胖解决的，他们只是凑个数儿捡个漏罢了。

    李青岩看着周围人的目光觉得有些不像样，拍了拍顾泉山的肩膀，“好了好了，有什么事儿还是先回去再说吧。你没看见小胖脸色这么虚弱吗？还是先回去给她疗疗伤才对吧！”

    顾泉山有些讪讪的点头，“对对对，还是你们李叔想的周到，先回去再说。”一把把几乎站不稳脚的林小胖背在背上，左手拉着昏昏欲睡的顾珞谦，也不嫌弃自家孩子身上刺鼻的味道，喜滋滋的带着众人回到了别院。

    林小胖连什么时候回到别院的都不知道，昏昏沉沉的被顾家少女裹了伤喂了药就昏睡了过去。其他人也差不多，顾珞谦在半路上就睡着了，还是李青岩把她背回来的。顾泉山一个个的把洗干净的孩子们送回房间，原本粗犷的眉目间带着些少见的温柔，他面带微笑的看着孩子们，连李青岩什么时候进来的都不知道。

    李青岩给他打了个手势，顾泉山点点头，给孩子们掖了掖被角才轻手轻脚的走了出来。院子里坐着的是面有疲色的顾洛礼，他毕竟年纪大些，此时还能撑得住，知道两位叔叔不了解过程怕是休息不安稳，才勉强压制住困意在此准备跟他们解释一二。

    “原本还是挺正常的，但渐渐的几个兄妹就有些……妖兽……二三十头……小胖……重伤……叶落晚山……罗江长老……张长老……兽耳……奖励……”

    虽然极力长话短说，但说完事情经过也已经过去了小半个时辰。顾泉山和李青岩当然有些后怕，同时也庆幸不已，要不是有林小胖在，自家这几个宝贝疙瘩估计都得身受重伤啊！顾泉山对罗江长老很是不满，连带着李青岩都受到了迁怒，“我就说那时候不必顾忌什么狗屁长老吧？咱们想的可好，谁知道人家从一开始就不喜欢咱们家的孩子呢？”

    李青岩也有些恼怒，“这事儿跟况家定脱不了关系！还有那罗江长老，平日里众人都说他怎么刚正不阿，原来都是表面工夫，真是让人厌恶！”得想个办法‘提醒’一下这位长老啊，虽然顾家败落了，可也不是谁都可以踩上一脚的……

    顾泉山“哼”了一声，本来还想问一问大侄子的具体情况，谁知道一扭头就看见顾洛礼垂着头一点一点欲会周公的模样，一颗老心顿时化成了春水，小心翼翼的把顾洛礼抱回了房间。

    再出来的时候就是一脸严肃的样子，看一眼温雅含笑实则眼中一片冷意的李青岩，顾泉山拂了拂袖子，想起来那几个干吃月饷的客卿，“不如，找他们说道说道？”眼看着小胖受伤，他们也不能干看着不是吗？

    ***

    祝玎嘴角带着一抹魅惑的笑意，递上一块儿画影石，声音还是一如既往的磁性，“那么多弟子里，也只有这么一块儿画影石隐隐约约录下了‘那个人’的影子，”看见女修少有的急切模样，祝玎眼中闪过一丝异样的光芒，“不过‘他’好像跟你心心念念的小师妹有些联系哦……你不吃醋吗？”

    女修安静的看着画影石里模糊的人影，即使与他近在咫尺，可是在画影石里还是一副模模糊糊的样子。‘那个人’，就好像不属于这个世界一样，与周围的环境格格不入又隐藏完美，只有那双看似毫无情绪，实则有些冷寂的浅色双眼有些清晰。女修安静的看着那双眼睛，表面上看起来毫无反应，实际上只有她自己知道，她浑身上下的血液都在奔腾雀跃，欢呼不止。啊，找到了，终于找到了，她心心念念的人，就算历经千难万险从烈火地狱归来也丝毫没有忘记的那个人，那双眼。她舍弃了灵魂，血液，前生，今世。

    耗费了那么长时间，兜兜转转，终于在今天，找到了他！

    素手拂过画影石里那双刻骨铭心的双眼，女修素来古井无波的眼里如大浪滔天，翻腾不止。前生，她浑身血迹满手血腥，痛失容貌，年华，尊严，修为……甚至爱女！今生，她踏血而来，却只想问上那么一句。

    你到底，有没有心啊？

    陌――源――生！！