
    祝玎一直都在悄悄观察着林小胖的反应，但当看到她一脸无可奈何的表情时还是愣了愣。不由得捏紧了手中的折扇，“怎么，小胖这是……”

    林小胖叹了口气，“虽然知道唐老大会做出些动作，只不过真的知道了还是有些难过啊……”一抖手中的纸张，那张薄薄的信纸就化为了细小的粉末，林小胖手一扬，那些粉末就飞出了窗口，消失不见了。

    祝玎笑眯眯的看着她，“小胖打算怎么做呢？”舌尖紧紧的抵住牙床，磨的牙根生疼。祝玎十分好奇林小胖的打算，只不过……

    可别让我失望啊！你可是她的师妹啊……

    奇怪的看一眼有些不正常的祝玎，林小胖耸耸肩，随手在桌上的白纸上划了条路线，“这是唐家从南奎府到南苑城新开辟的商路，你们在南苑城应该也有分阁吧？就算是送你的人情。”

    就算是祝玎那么淡定的人都坐不住了，一把将那张纸拿了过来，等看了一眼之后，眼睛都在闪闪发光。“居然可以从这儿走，比走大道短了一半的距离！”好不容易把眼睛挪开，祝玎看着林小胖的眼神十分复杂。

    南奎府到南苑城之间相距大约几千里，全是连绵不绝的大山。先人耗尽数百年功夫，也只开辟出一条路，往来至少需要四个月时间，还尽是些崎岖小路，往来破费功夫。可南苑城盛产灵石，土地却贫瘠，只需要南奎府运去很少的生活用品和粮食就能换回来大量的灵石，简直就是白赚啊！

    但巨大的利润往往伴随着庞大的危机，要知道他们这些做修士生意的，底下人可不全是修士。毕竟凡人的成本可比修士廉价多了。而那条路途径大片森林，妖兽丛生。万珍阁早就想开通两城之间的通道，只是一直不得其法罢了。兴奋之余，祝玎又有些诧异。

    狐疑的看一眼淡定的林小胖，“你怎么会知道这条商路？”这种关乎身家性命全族利益的东西，唐家应该捂的死死的才对吧！怎么可能让林小胖一个外人知道？

    林小胖轻描淡写的回他一句，“我曾在唐家住过一段时间。”其他的却是不肯再开口了。

    祝玎也不好追问，郑重的把那张简易版的地图收起来，“你想让我怎么做？”

    露出个淡淡的微笑，林小胖摇摇头，“你已经帮我了。”为了筹备那条商路，唐老大估计已经把大半身家都投进去了，如果她没猜错的话，最早在这个月月底就可以投入使用。她劫了这条商路，就等于抢了他大半身家。唐盛颜就算真的入了罗山宗又如何，那里面天才比比皆是，资源一定紧张。以唐盛颜的天赋，如果没有家族的灵石供应……呵呵，到时候就好看了。

    祝玎沉吟良久，最终还是忍不住问出口，“唐家我知道你会怎么做了，可是罗江……如果我不帮你，你会怎么做？”他实在是十分好奇。

    林小胖微微一笑，“总会有我的法子。”看一眼不肯罢休的祝玎，林小胖无奈的开口，“对那种人来说，名声实在是比他的命都重要。”爱名的伪君子不都是这样的吗？

    祝玎眉头一挑，这倒是个好办法，或许可以……

    看了眼天色，实在是不早了，日头都升到了头顶，林小胖缓缓站起身来，话已经说完了，留下来也没什么意义。“那我就告辞了。”

    祝玎看样子还没回过神来，来不及阻拦一二，就已经看不见林小胖的背影了。微微的叹口气，从怀里掏出一块儿通讯石，对着那头的女修开口，“我总算是知道你为什么那么在意她了……”

    ***

    林小胖快速走出万珍阁，头顶的大日头晃的她眼晕，站在人海里微微愣了会儿神，才重新迈开了步伐。嘛，以后的日子还长着呢，总会有能再见到师姐的一天，至少她现在平安无事，不是吗？至于混元宗的消息嘛，看万珍阁的经营情况，想必她应该早就知道了吧……

    “砰”，林小胖想的入神，没注意竟然被人给撞上了，只不过林小胖虽然心不在焉的，修为可是实打实的筑基，因而她这个被撞的不但没事儿，反倒是那个撞到她的人连连后退了好几步。

    林小胖有些郁闷的上前一步拉着他站直了，“你没事吧？”一个大男人也这么不经撞啊！

    那男子直起头来，发现自己撞上的人居然是林小胖，再一想刚刚不小心听到的对话，唐盛阳的表情顿时难堪的要命。脸色苍白的开口，“小胖……”

    林小胖看一眼惭愧的快要昏过去的唐盛阳，轻轻的叹了口气，这个单纯的男人哟……还真是唐家难得一见的良心人啊！

    把他扶起来，笑眯眯的问，“唐盛阳，你怎么在这儿？唐盛颜呢？”这两个平日里不是孟不离焦焦不离孟的吗？

    唐盛阳俊脸一白，嘴里懦懦的说不出话来。林小胖一看就明白了，瞧一眼周围的人群，带着他走到一家酒楼，找到一间雅间坐下，才缓缓的开口。

    “跟唐老大吵架了？”

    唐盛阳毕竟已经是个成年人了，只不过生活环境一直比较单纯，刚才又听见自己一直敬重的人说出的秘密，才会失控的在街上乱走。没想到居然看到话题中的主人公，才会更难过了。

    淡淡的冲林小胖一笑，唐盛阳恢复了淡雅的样子，“没什么，只是，只是一点小事儿罢了。”明摆着不想多说。

    林小胖也没有强求，慢悠悠的喝了一壶茶，看他还没有要说话的样子，就起身准备离开。

    唐盛阳一直惨白着脸看她，这时突然抓住林小胖的手腕，随即又发现这样不太好，立马放开了，嘴里轻飘飘的说了句‘小心大伯’，就率先离开了。看那脚步，着实有些踉跄。

    林小胖耸耸肩，转回去坐好，拿着那个空杯子仔细端详，神情平淡。大山终于冒了头，“他坐了那么久就为了说这一句话？！”那至于在这坐大半个时辰吗？身为妖修的大山着实不太理解唐盛阳这种堪称诡异的行为。

    林小胖笑着摇头，“嘛，或许他是不小心听到了什么不能接受的东西吧？失魂落魄的样子真是可怜啊。”说着还叹了口气，看样子着实遗憾。

    大山鄙视的看了一眼林小胖，“你还真是有脸说啊……”那幅地图足以让唐家好几年翻不了身吧？墙倒众人推，到那时候还不知道有没有人记得唐家，现在在这儿假惺惺的干啥？

    林小胖幽幽的叹了口气，语气悠长寂寥，“人类的心思啊……”