
    林小胖心不在焉的吃几口死贵死贵的饭菜，也没咋摸出来是个啥味，就急匆匆的回房了。自然也没看见掌柜的那张笑意横生又意味深长的脸。

    “大山，”林小胖一推开房门就看见大山还是她走时的姿势趴在地上，一心一意的琢磨着人家的聚灵阵。不由得一阵气闷，“你怎么还是不死心啊？”

    见大山都不带搭理她的，林小胖不得不伸手在他面前晃了晃，这才让神游太虚的大山回了神，“小胖？怎么了你这是。”怎么看起来急惶惶的。

    林小胖叹口气，把自己在大堂中听来的话给大山复述了一遍，这才有心思坐下来喝杯茶。

    大山陷入了沉思，拜师这个问题他们已经讨论过暂且不提，只是五大宗门招收弟子肯定是要去的。就像林小胖说的，以她现在的修为还够不上拜师。年纪小的少年至少也得是双灵根才勉强够的上门槛，像林小胖这种三灵根的放在小门派还好，放在五大宗门那种庞然大物里，连个水花都翻不起来，谈拜师就太早了。这可是天赐良机啊！

    沉思了半响，大山终于拍板，“去！”这惠阳城里正好有传送阵，直接就能去闵阳城，也可以节省不少时间。不管这消息是不是真的，总归没坏处。留恋的看一眼脚下的阵纹，大山神色坚定，“现在就走！”心动不如行动，按林小胖的运道来看，再磨蹭一会儿还不知道会摊上什么事儿呢！

    林小胖有些哀怨，唉，这屁股还没坐热呢就又要走了？好歹也得收拾收拾等明天早上再走吧？

    大山铁面无情，“不行，现在就走。”难道他还不知道林小胖那磨叽劲儿？是以先把路给堵死了。

    林小胖撇撇嘴，在大山的目光下迅速收拾好自己的东西，一旦下定决心，林小胖的速度还是很快的，这也是大山比较满意的一点。

    一人一妖快速下楼，在掌柜的微笑中退了房间，问了传送阵所在之地后迅速抬脚走人，据说今天只剩下最后一次传送的机会了，他们还得抓紧时间才行。

    掌柜的笑眯眯的表情似乎从来都没有变过，迅速通知阁主他们已走的消息，才放下心来安排今晚的事情，如果不出意外的话，应该是来得及的。

    林小胖抬眼就看见了天上逐渐落山的太阳，想起来掌柜的说过太阳落山之前还会最后开启一次传送阵的事情，不用大山提醒，就自觉的加快了速度。看见街上还有几个行色匆匆方向一致的修士，林小胖还有些庆幸，看样子他们也是要去传送阵的，幸亏现在街上的行人不太多，才没发生踩踏事故。

    林小胖简直是拿出上辈子赶公交的速度在赶路啊，其拼命的劲头，让大山都吃了一惊。远远的看见前面的队伍，林小胖才松了口气，迅速缀到末尾一人的屁股后头拿出灵石准备付账。

    三百上品灵石啊！林小胖心疼的直抽抽，递给一个类似售票员的金丹修士后，林小胖就按着指引来到了阵法中心。广阔的广场中心只有一个孤零零的阵法牢，那是一个蛋壳状五彩缤纷的光罩，只有朝着林小胖的一面还开着，林小胖估计那应该是个门吧。

    那里还有二十多个同样要去闵阳城的修士，大多数都是少年人，还有少数几个家长式的成年人。林小胖估计他们都是要去五大宗门拜师的，不由得微微一笑，真有些在现代时去上学时的感觉啊！一车厢里全是学生，真有些熟悉。

    过了一会儿，又进来好几个人，按规矩来说，每次发动传送阵必须是在三十人以下，毕竟是上古传下来的空间类阵法，人数太多容易出故障。

    那个金丹期的修士眼看着人数已经够了，双手一阵舞动，一束光芒从他手上射入眼前的阵法纹路上，不过须臾，众人面前的光罩就缓缓合上了。

    “咦？”林小胖隐隐约约从尚未完全关闭的空隙里听到外面好像传来一阵喧闹声，不仅是她，其他人也听到了，可是阵法已经启动，即使想出去看看也来不及了。

    少年少女们面面相觑，最终都把眼神放在了为首那两个成年人身上，他们都是修为不错的孩子，刚刚似乎是听到了一阵隐隐约约的喧闹，不由得有些紧张。毕竟按规定来说，传送阵处是不可以大声喧闹的。

    那几个成年人也有些没底儿，他们并不是什么像样的宗门，只是个小家族而已，修为最高的也只是元婴。身后的大多数孩子三年前已经参加过一次选拔了，可惜没有被选上。这次是因为听说五大宗门又要开山门，急匆匆的带着家中的好苗子就过来了，生怕错过了。

    此时看着身后这些孩子们惶恐的样子，自己也是一阵心虚。

    顾泉山看一眼跟受惊的兔子似的子侄们，心里很不是滋味儿，这几个大多数都已经十三四了，怎么还是一股褪不掉的羞涩味儿啊！就这样的心态，即使灵根再好估计也入不了那些大宗门长老们的眼啊！

    不经意间瞟到了一边安安静静站着的林小胖，顾泉山眼睛一亮，他年轻时也是出门闯荡过的，只可惜技不如人，在一次比斗中伤到了根本，但即便如此，他的眼界也比家中那些老顽固们高的多。上一次五大宗门开山门之前，他就提出要带着这些孩子们先出门实地历练一番。人家有头有脸的宗门哪一个不是这么干的？可是一听说这些宝贝疙瘩们可能会有损伤，硬是没一个肯把自己孩子交到顾泉山手里的，包括他亲大哥。气的他直咬牙，结果怎样？即使他们家中有那么两个双灵根的，硬是在第一回合就被五大宗门给刷了下来，气的他要死。

    这个小姑娘就不一样了，看起来比这几个孩子大不了多少，却已经筑基了，观其气息十分圆融，看样子不是丹药喂出来的。即使看到阵外喧闹的样子，也丝毫不见慌乱，特别是跟旁边要哭不哭的顾珞谦比，淡定的不得了，一看就是出门历练过的。虽然看起来很有精神，但还是有股子风尘仆仆的样子，估计是刚刚收到消息从远处来的。身上又没有什么明显的宗门标志，看样子应该是个散修啊！他不由得有些心动，估计这几个小崽子也成不了什么大气候，看这小姑娘估计也是去闵阳城拜山门的。不如给这个小姑娘一点儿方便，在拜山门时稍微提携着点儿这些后辈，只要有一个进去的也好啊。

    当然，前提是这个小姑娘是自己一个人，他已经做好打算了，就算人家是有宗门的，帮一把也没什么坏处不是吗？

    打定主意后顾泉山努力扬起一个微笑，微微上前一步，当然不会凑的太近，以免让小姑娘心生警惕。

    然后才笑眯眯的开口，“小姑娘，你叫什么名字啊？”

    