
    众人你看看我，我看看你，“赔，赔偿？”他们都已经准备大战一场了，这个林小胖居然这个时候向他们索要赔偿？不管心里边怎么想，手里的武器却都悄悄放下了。

    “对啊，”林小胖笑呵呵的一脚把不安分的白彦脑袋踩进泥里，“就比如……把你们身上的储物戒都交上来？”

    几个少年们的脸色顿时涨的通红，“……你好大的胆子！敢威胁我们？”脚下却不由自主的后退了几步，看样子颇为警惕，要是把储物戒都交了出去，他们在这森林里还怎么活啊？

    “哦？”林小胖似笑非笑的看着他们，拖长了声音，“难道你们不管他的死活了？”就不怕这家伙一旦脱困就报复你们？看见众人哑口无言的样子，林小胖十分好心的说，“你，对，别看别人了，就是你，过来让我看看。”

    ‘顾珞谦’吓得半死，她本来还准备静悄悄的趁众人不注意就离开，没想到被林小胖一点名儿，众人的目光立马就集聚到她身上。这种情况下，哪怕就是个傻子估计也明白林小胖知道她是假货了。只能苦着脸一步一挪的走到林小胖面前，她自忖不是林小胖的对手，因此态度极为谦卑，“这位道友有何吩咐？”

    林小胖笑眯眯的说，“哦，其实也没什么，你跟这位道友很熟吗？”真识相啊。

    ‘顾珞谦’小心翼翼的看了一眼林小胖的脸色，也琢磨不出来她的意思，只能装作没看见白彦恨之欲死的表情，诚惶诚恐的回答，“也，也不是很熟……我们是进了这里才遇见……以前并不认识。”

    “哦，”林小胖做恍然大悟状，笑眯眯的看着小美人儿，“那就把你身上宝贝拿出来吧……用来赎你自己！”眼睁睁的看着小美人儿脸色顿时垮了下来，林小胖心里边十分得意，要是这十几个少年们联合起来对付她，估计她也没什么胜算，不过若是让他们拿东西来换自己个儿的安全……估计这些少年们会十分乐意的吧？更何况，她又没有搜身，拿什么东西拿多少出来不还是他们自己说了算？

    果然，‘顾珞谦’思忖了会儿，就十分乐意的从自己的储物戒里掏出了一根长长的角状物质，看样子还十分肉痛，“我前些天杀掉了一只独角狼，这是它的角，对伤口的恢复十分有效……”

    林小胖接过来看了看，确实如她所言，大手一挥，“好了，你先站在这边儿，待会儿就可以走了。”把面露喜色的小美人儿放一边儿，林小胖看了一眼仍然有些不情愿的少年们，脸上的笑意也渐渐消失了，“你们呢？”她并没有要拿走他们储物戒的打算，不然的话，在这妖兽丛生的太昆山脉里，无异于杀人性命。不过若是连这点儿小事儿都不同意的话，她也不介意用另一种方法来充实自己的腰包。

    剩下的少年们彼此对视了会儿，也知道林小胖是仁至义尽了，这要搁在他们自己身上，估计还不会这么做，纷纷从储物戒里掏出来一些比较贵重的东西递给林小胖。

    林小胖并不在意这些东西的好坏，她只是想让这些人表个态而已。翻检了一下，林小胖蹙起了眉头，为什么里面没有铁牌呢？

    仿佛是看出来林小胖所想，‘顾珞谦’小心翼翼的回答，“我们的铁牌都是交给白彦收着的，毕竟……”她的脸色有些难看，“他是我们之间修为最高的，比较有保障。”

    是这样吗？林小胖有些不置可否，看这些人的样子估计就是平日里被白彦给压迫的不轻。不过她可没那么好心给他们申冤来着。随手拨弄了一下‘战利品’，林小胖心里一阵暗喜，打劫，还真是一项一本万利的事业啊！

    眼看着天色已然不早了，回去的晚了估计顾珞谦他们会担心，一把将白彦的脑袋从泥地里拔出来，林小胖笑吟吟的问他，“你还有什么遗言想说吗？”她可不介意听一听。

    “卑鄙！”把嘴里的泥土吐出来的白彦终于说出了这句一直噎在嗓子眼儿的话，看着林小胖的眼神里充满了唾弃，就好像已经忘了自己是怎么算计林小胖了一样，正气凛然！

    “多谢夸奖。”林小胖不好意思的回了他一个大大的微笑，随即就把他的脑袋狠狠在地上一拍，顿时灰尘四溢，疼得白彦嗷呜了一嗓子，从地上爬起来的时候什么狠话都不敢放了，“我，我也要赎自己。”君子报仇，十年不晚，你给我等着！

    林小胖很感兴趣的看一眼白彦毫不掩饰阴狠的眼神，“哦，你拿什么来赎？”

    “我……”白彦愣了一下才反应过来，他的储物戒都被林小胖拿走了，还能有什么东西来换自己？眼看着林小胖又要来踩自己的脑袋，周围的人又都是一副眼神不敢与他接触的样子，白彦只能在暗恨之余低声下气的说，“我，我还有一半的东西在马涛手里，我用那些来赎自己。”

    “马涛？”林小胖想了一会儿，“那是谁？”不会就是那个埋伏她的人吧？现在还在那儿监视‘顾洛礼’呢吧……

    果然，白彦一看有戏，立马把马涛卖了个干净，“他去抓你那个表哥了……”一看林小胖面无表情的脸，白彦立即就有些得瑟，“你要是想救……”

    林小胖啪的一脚就把他踩的口吐鲜血，“我对他没什么兴趣，离我也有些远，而且，”看一眼愤恨的白彦，“他估计也活不了了。”‘顾洛礼’身上放了那么多美人果，那个家伙不死也要重伤啊！抽出来金刚木长剑，林小胖对着白彦的要害跃跃欲试，“看来你没什么诚意啊……”

    白彦险些被林小胖吓尿，“等等等等！我，我……”突然想起了什么似的，白彦急匆匆的对着磨刀霍霍的林小胖说，“他，他身上还有一枚能传去武英殿的传送符！”

    黝黑的剑尖儿顿时停住，林小胖的表情有些讶异，“武英殿？”

    白彦好不容易得到个渺茫的机会，连忙解释，“对对，就是武英殿，那可是个宝贝遍地的地方，若不是我有事耽搁了，肯定是要去的！”言罢还一副遗憾的表情看着林小胖。

    “呵呵，”林小胖毫不留情的一脚把白彦踩的直翻白眼，还想骗我，那地方是宝贝多，可是死的人也多！要不然这家伙怎么可能不自己去？

    “小胖，去拿那枚传送符！”

    