
    顾泉山远远的立在树梢上紧张的张望，等看见林小胖通过后在那儿等着剩下的孩子，不由得一乐，“嗨，这孩子！真讲义气！”

    李青岩无奈的甩了个白眼，眼看着二十来个孩子都通过了第一关，才开口，“行了，都通过了你还不下来？看看有哪个家族长老是跟你一样站在树梢上的？”也不嫌丢人啊！

    顾泉山毫不在意的拍拍长袍上的尘土，一直到再也看不见孩子们的身影才施施然的下来了。“你懂什么？我这是爱护子侄！”

    李青岩撇嘴，对，爱护子侄，爱护的都魔怔了！也不知道顾泉山到底是怎么回事，自从惠阳城出了事儿，别的方面没什么改变，就是对着这二十来个孩子跟命根子似的护着。生怕有个什么好歹！不过……他也明白顾泉山的心情，想一想那都变成灰烬的惠阳城，他也有些伤感。问顾泉山，“那边儿有消息了吗？”

    顾泉山脸色顿时沉了下去，顿了半响才说了一个字，“没。”

    李青岩拍拍他的肩膀，安慰道，“没消息就是好消息……”想起来那场毁天灭地的大火，李青岩实在是说不下去了，只能生硬的转移话题，“话说回来，也不知道小胖他们现在在干什么？”

    小胖啊，林小胖她在骂人呢！

    看着眼前绵延不绝的阶梯林小胖就有种想骂娘的冲动！有没有搞错！又是这一招！能不能来点儿新鲜的？！想起来在混元宗拜山门时爬的台阶她就脑袋疼，更别说这里的台阶比混元宗多了十倍有余！不过……

    林小胖搓搓下巴，他们这群人修为最低的都是练气八期，爬台阶对他们应该不是问题啊！有心想问一下引他们到这儿来的五大宗门弟子，谁知道那家伙早就跑没影了！明明在他们之前已经通过了那么多人，可一眼看去，这死长死长的台阶上竟然看不见一个人影！

    顾洛礼看一眼高的让人眼晕的台阶和旁边郁郁葱葱的树林，这前有高山后无退路的……也只有……

    “爬！”林小胖一挥手，坚定的开口，不管这一关是考什么的，既然到了这里，就没有原路返回的道理！

    众人都齐声答应。这二十来个少年少女们早就已经得了二叔的嘱咐，不管遇到什么情况，一定得听林小胖的话。再加上这会儿他们也没什么好主意，索性就一门心思的听从林小胖安排了。

    林小胖很快就排好了队形，修为最低的年纪最小的排中间，自己在最前面，顾洛礼年纪最大，修为也是除了林小胖之外最高的，就自愿殿后。一行人紧张兮兮的爬了大概有两个多时辰，除了眼前枯燥绵延的台阶，并没有任何预料中的情况发生，于是不可避免的有些松懈。

    林小胖看着这些少年少女们，有些发愁，这才刚开始呢，就已经有了松散的劲头了，更有甚者，都已经开始怀疑起林小胖的决定了。

    林小胖一看都这样了，只能让他们先歇一歇，自己看看前面遥不可及的台阶，十足十的无奈。照这个龟毛速度什么时候才能走到头啊！看一眼旁边儿默不作声却隐隐有些报怨的众人，林小胖眨眨眼，百无聊赖的看着旁边的茂密的树林。这才刚开始就不行了，还不如当时不到十岁就颠颠的跑到混元宗拜师的她呢！平时也看不出来这些少年少女们这么娇贵啊！

    顾洛礼脸色平静的看着歪三倒四的众位兄弟姐妹，眼里有不知名的火焰在静静燃烧，明明刚才还好好的，怎么一停下来就开始找事儿？看一眼最前方站的笔直的林小胖，顾洛礼觉得有些惭愧，小胖甚至比这几个人都小，却从来没有说过苦，一直都在默默赶路，其实顾洛礼明白，以林小胖的修为，要是想走，速度可比现在快多了。可是为了他们，人家都主动慢了那么多了。可是这几个呢？不仅不知道感恩，还背地里质疑林小胖。连他都有些看不过去了。

    大山跳下来研究了半响脚下的大理石石板，眉头皱的紧紧的。突然跳到了林小胖肩膀上，也不知道是说了些什么，林小胖猛然转身，正对上顾洛礼隐约有些愧疚想眼神，不由得一愣。

    随即就反应过来，走到顾洛礼身边，“洛礼，你之前参加过这五大宗门的拜山门吧？那个时候就有这个阶梯了？”

    顾洛礼摇摇头，“那时候五大宗门还是分开招收弟子的，我去的是灵霄阁。并没有这条台阶。”然后又有些惭愧的低下头去，“小胖，都是因为我们你才……”

    话音未落就听见林小胖冷厉的声音响起，“都给我起来，这地方有古怪，不想死的都给我跑起来！”

    死？？这个字大大刺激了众人的神经，想起来每年拜山门时耗损的人数，再想一想家中那些受伤兄姐们的惨状。这些人立马站了起来，都不用林小胖督促，速度不止快了一星半点。林小胖却没有一点儿高兴的样子，反而神色严肃的看着旁边的森林。

    顾洛礼还想说些什么，却被林小胖一巴掌扇到背上，“快跑！它们来了！”

    它们？顾洛礼背上被打到的地方隐隐作痛，火辣辣的感觉刺激着他的神经，还没反应过来林小胖在说什么，耳边就响起了一阵激昂的兽吼声。同时森林里传来一阵枝叶折断的声音，巨大的猛兽脚掌着地的“咚咚”声，还有些越来越近的趋势。

    顾洛礼浑身一个激灵，回过神后，迅速跟上大部队，牙根都在颤抖。隐约还能听见林小胖的怒吼，“我去你大爷！这他娘的还是测试吗？要死人了――”

    顾洛礼迷迷糊糊里有些想笑，但还是忍住了，这个时候可不是什么逗乐的好时机，拉着体力不支的小妹，顾洛礼简直是在用生命赛跑。

    林小胖不仅自己在跑，还得时不时的关注一下这些人里有没有拉队的，简直苦不堪言。怒吼，“谁敢扭头，老娘就把他扔在这儿不管了！你们自己看着办吧！”

    几个还想扭过去看一下情况的少年顿时僵住了，他们什么时候听过这种粗犷的话啊！但一想起来说这话的人是林小胖，就都沉默了。只是那两条腿啊，鼓捣的更快了！

    