
    “小胖，走吧。”顾珞谦扯了一下明显神游物外的林小胖，跟着大部队安静的站在泛着微光的阵法中间。林小胖瞪着脚下足足有三个篮球场一样大的阵法，研究了好半响也没有看出个所以然来，只得移开了目光。像这样大的阵法，空旷的大厅里不知道有多少个，每个里面都站满了人。

    感觉到一抹犀利的视线，林小胖猛然抬起头来，正对上避之不及的况薰霓。知道自己被发现的况薰霓反而镇静下来，看向林小胖的目光充满了挑衅，嘴巴一开一合的不知道在说些什么。林小胖花费了一点儿时间才弄清楚她说的那句话。

    ‘我在里面等着你’吗？不由自主的抿一下唇，也许是因为周围少年们热血沸腾的激情壮志，也许是因为况薰霓的挑战，林小胖体内的原本安静的血液竟然渐渐沸腾起来，少有的挑衅了一把对手，嘴巴微不可见的动了几下，‘我等着’。

    如果不是旁边的同伴紧紧抓住况薰霓的手腕，估计她早就已经冲了过来。即便如此，况薰霓看着林小胖的眼神也是空前的阴狠。你以为自己能得意多久，接下来，我总会让你明白……跟况家做对的人，都是什么下场！

    最前方的五大宗门长老看一眼时间，也不耽误，大手一挥，十来个阵法同时发出一阵刺眼的光芒。伴随着一阵嗡嗡声，众人只觉得脑袋一晕，下一瞬，就已经转换了空间。

    林小胖打量一眼昏暗的空间，眼睛一眯，心里猛然生出一种不祥的预感。五大宗门之前不是通知了，最后一场考核是在目屿峰后边的巨大森林里进行的吗？为什么他们现在会在一处昏暗的地下宫殿里？随机传送也不应该随机到未知领域吧？

    与他们一起传送到这里的还有两个小团体，各自有七八个人的样子。摆脱了最初的迷茫之后，两个团体的领头人对视了一眼，竟然齐刷刷的把冷冰冰的目光对上了林小胖他们三人。柿子要挑软的捏，这可是亘古不变的真理。

    甩了下手腕，林小胖猛然想起这场考核通过的条件，拿到为数不多且藏的十分隐蔽的五大宗门特制玉符，或者，打败二十个拜山门的人，拿走代表他们考核身份的铁质腰牌。最重要的是，这个打败，允许杀死对手。因此在前面几场考核中结了仇的少年们，或者家族之间有世代仇怨的对手们，都可以趁着这个时候来了结一些恩怨，合理，且方便。

    而作为直接参与最后一次考核的林小胖三人，自然而然的就收到了面前素未谋面的两支队伍的敌视。林小胖搓了搓手指，这十来个少年，修为最低的都是筑基初期，这会儿齐刷刷的盯着自己，还是挺有压力的。尤其是顾珞谦，这会儿脸色都有些苍白了。

    无奈的朝天翻了个白眼，一开场就要战斗，这跟林小胖的打算可不是太符合啊！看一眼一触即发的战局，林小胖双手一扬，两柄金刚木制作的长剑陡然出现。上一次考核里它们可是出了大力的，虽然不太坚硬，可是在林小胖遍寻不到趁手的武器时，还是可以将就一下的。

    想起来储物戒里祝玎友情奉送的各种各样铸剑材料，林小胖就气不打一处来，你直接送我一柄上品灵剑不就好了。万珍阁里摆着那么多灵气四溢，锋利无比的灵剑，送我一把是会死啊！居然说什么太过贵重，不能随意送人什么的，让林小胖好生郁闷。

    “喂！识相的就把你们身上的铁牌老实交出来，不然的话……”一个实在受不了这种沉闷气氛的少年凶巴巴的冲林小胖喊。

    林小胖一愣，随即就跟吓了一跳似的，下意识的就去拿腰间的铁牌，“小胖――”顾珞谦不可置信的声音陡然传来，本来还有些犹豫的少年们随即就压了上来，完全没有一点儿少年人该有的和气模样，“快给我！”

    林小胖拿着三块儿铁牌叮叮当当的甩了一会儿，看一眼眼珠子紧紧盯着铁牌的少年们，眼珠子一转，“我倒是可以给你们，但是……我这边儿有三块儿铁牌，该给谁两块儿呢？”是啊，你们可不是一伙的啊！铁牌总不能掰成两半吧，但是谁都不想少得到一块儿啊！本来就是仓促之间结成的盟友，此时，这些少年们虽然明知道林小胖是在挑拨离间，却仍然忍不住拿怀疑的目光看向对方的人马，气氛就在瞬间转变了。

    不过能走到这一步的都不是蠢人，很快的，一个领头模样的少年就抬手制止了蠢蠢欲动的己方人，冷冷的带着警告意味的看着林小胖，“别废话了，先把东西交出来，不然的话，我们也可以换一种方式拿到它。”

    这就是威胁了？林小胖一眯大眼，脸色满是计谋被拆穿的无奈与尴尬，耸耸肩，“好吧，好吧，那就……给你！”最后两个字落地的瞬间，三块铁牌就呈天女散花状抛向了那十来个少年们。与此同时，林小胖他们三人趁着这阵短暂的慌乱飞快的朝着大山提前告知的路线逃离。

    眼角的余光还能看见后面的一场混乱和那两个领头人难看的面容，林小胖微微一笑，少年哟，还是太年轻了……就算理智上知道不能被言语挑拨，可是眼看着想要的东西近在眼前，怎么可能置之不理呢？尤其是，这还是一群血气方刚的少年郎啊……

    如果人真的可以理智的控制住自己，那从古至今，就没有所谓的进谗言一说了啊……

    大山雄赳赳气昂昂的站在林小胖的肩膀上，这次考核他虽然还是不能出手相助，不过用神识侦查一下路线什么的，还是可以的。用林小胖的话说，就是什么……鸡皮矮死？

    三人风驰电掣的跑了大半个时辰，才在大山的提醒下找了个隐蔽的地方停下了脚步。

    顾珞谦气儿还没喘匀呢，就急匆匆的看向林小胖，小脸上满是纠结，“小胖，你不会真的把咱们的铁牌给他们了吧？”出发之前，他们兄妹两个就把代表他们身份的铁牌交给了修为最高的林小胖，就是唯恐出现被别人强迫交出来的情况。顾洛礼倒是一点儿都不担心，他对林小胖还是挺信任的。

    果然，林小胖摇摇头，笑呵呵的回答，“我怎么可能那么蠢？那是假的！”顾珞谦这才放下心来。

    林小胖拍了拍大山的肩膀，目光里满是赞许，那可是大山同志提前临摹制作的，储物戒里还有几十对儿，都是几乎可以以假乱真的工艺啊！