
    “啊――”

    林小胖突然听见一声惨叫猛然回过头去，正看见让她目眦欲裂的一幕，两只狡猾的妖兽不知何时绕过了林小胖，正在合力攻击着顾家儿郎岌岌可危的剑阵。这两只偏偏是这群妖兽中修为最高的，只是片刻，就让几个少年身上挂了彩，狼狈不堪。

    剩余的妖兽仿佛嗅到了林小胖焦急的心情，丝毫不肯给林小胖一点儿反应的时间，紧逼不放。林小胖大急，可是她毕竟只有一个人，鞭长莫及，怎么救得了离她三丈有余的顾家少年。

    眼看着惨剧就要酿成，林小胖突然灵光一闪，虽然不知道有没有用处，可此时也顾不上许多了。一甩右手，一团黑乎乎的东西就砸向了那两只妖兽，纸包顿时破裂，一阵恶臭猛然袭来。

    那两只妖兽的动作微微一滞，细细的嗅了几下那团粪便，竟然放下了唾手可得的猎物，猛然后退几步，眼中情绪大变。竟然是玄天虎！

    这两只妖兽勉强有些灵智，知道玄天虎是它们招惹不得的高阶妖兽，可是这些人类的外形跟玄天虎还真是差了不止一星半点。迟疑的看了一眼那二十来个新鲜的肉块儿，脚步有些踌躇。

    顾洛礼他们可不傻，从这两只妖兽的行为里看出了些门道，此时此刻也顾不上脏污，用不着林小胖开口，就一人抓了一把涂抹在自己身上，有不少孩子都被熏的几乎吐出来，可是盯着虎视眈眈的妖兽还是硬生生忍住了。他们虽然不能给林小胖帮忙，至少也不能拖她的后腿啊！

    林小胖见状满意的点点头，刚刚她只是灵机一动才想起来储物戒里还留有那么一点儿玄小宝的粪便，没想到居然还真能有那么一点儿作用。

    那两只妖兽围着顾洛礼他们转了好几圈儿，最终还是放弃了，转而围攻起林小胖这个罪魁祸首。十几头妖兽同时扑了过来，林小胖头顶的天空都因此而灰暗了片刻。

    “小胖――”

    顾珞谦一直观察着林小胖的情况，此时见到林小胖几乎被妖兽淹没的情形吓得险些魂飞魄散，站都站不稳了。顾洛礼也是脸色惨白，死死的盯着林小胖所在的方向。他才不相信林小胖会就这么死掉，她一定会没事儿的！只是那双紧紧攥成一团的手却泄露了他内心的紧张。

    忽然，一阵惊天动地的爆炸声骤然响起，顾洛礼他们脚下的石板都因此而晃了几晃。原本包裹住林小胖的十几头妖兽仿佛被巨锤砸了一下似的呈散花状倒射了出去。每只妖兽胸口都有一个巨大的血洞，此时倒在地上奄奄一息，显然是受了重创。

    林小胖也不好受，虽然用极快的手法在十几头妖兽胸口上都塞了‘美人果’，才让它们身受了重创，可是林小胖身上却受了好几道重创，此时早已经撑不住倒在了地上。身上的衣服烂成了破布条，原本浅色的衣服根本就看不出来原先的颜色，被鲜血渍成黑红黑红的酱色，难看的要命。

    顾珞谦最先冲过来抱住林小胖，泪珠子跟不要钱似的狂掉，“小胖小胖……你没事吧？还能说话吗？”

    林小胖被她身上的味道刺激的险些晕过去，有气无力的说，“本来是没事儿的，但现在快要被你熏死了……”

    顾珞谦一愣，简直是哭笑不得，“你现在居然还能开玩笑……”

    林小胖看一眼那十来头奄奄一息的妖兽，叮嘱那些惊的跟小鹌鹑似的顾家儿郎，“把它们都杀掉！”

    顾洛礼点点头，根本就不用她多费口舌，这些早上还踌躇满志光鲜靓丽的少年少女们操着手里的长剑就奔了上去，一个个的恨不得把那些妖兽剥皮拆骨。连最小的顾珞谦也在林小胖的鼓励下亲手拧断了一只妖兽的脖子。

    顾珞谦颤抖着双手转身去看林小胖，准备得到些鼓励，转眼却看到虚弱不已的林小胖身后那头目露凶光的黑影，当下惨叫出声，“小胖――”

    林小胖猛然扭过头去，就看见一张血盆大口近在咫尺，她左肩上被狠狠咬了一口，此时左手上的长剑早就不知道丢到哪里去了。唯有早就脱力的右手上无力的握着那把坑坑洼洼残缺不全的‘长剑’，此时盯着那双浅色的无机质兽瞳，林小胖心里居然一片平静。

    时间好像在这一刻停歇了，她甚至可以听到顾珞谦变形的尖叫声，二十几个顾家子弟的慌乱呵斥声和拔剑声，她甚至可以听见自己砰砰的心跳声和大山惊慌的厉喝声。

    她甚至有闲情逸致的看了一眼脸旁被妖兽的突袭带起来的一片黄叶，晃晃悠悠的，不知人间疾苦的飘过她的耳畔。她恍惚间记起来在混元宗时好像也有这么一个类似的天气，半空中也是这么飘飘摇摇的黄叶。黄长老怎么教都教不会她混元宗的基础剑法，气的直骂蠢材，下巴上的胡子一翘一翘的，让她偷笑不已。其他的师兄师姐们也在一边儿宠溺的看着她，并不点破她不规矩的行为。彼时，时光正好……

    刷的一下，林小胖猛然睁开双眼，右手上缺了一截的长剑以一个极为奇妙的角度在空中划过一道淡淡的痕迹，不带一丝烟火气的抹过那妖兽的面门，如切软嫩的豆腐般毫不费力的把这妖兽从头划到了尾。那妖兽的动作猛然僵住，下一秒，铺天盖地的血液就狂撒而出，浇了林小胖满头满脸，甚至把她冲出去了老远。

    半响，林小胖才挣扎着从血泊里爬了起来。看着那群呆若木鸡的家伙们虚弱的哼哼，“我说，就不能来个人扶我一下吗？”我可是重伤号好不好？

    顾洛礼好不容易从林小胖那不带一丝烟火气的一剑中回过神来，就听见林小胖虚弱的声音，连忙跑过去把林小胖从那滩血液中扶了出来。有些迟疑的看着她，“小胖，你刚刚那是……”那是什么剑法？他从来都没有见过那种轻飘飘不带一丝烟火气却威力强大的剑法，实在是心痒难耐，忍不住问出口。

    林小胖病歪歪的倒在顾洛礼身上，好生蹭了蹭眼眶周围的血迹才缓缓开口，“你没见过吗？就是很简单的横劈啊，这不是最基础的剑招吗？”想当年她练了整整三年才学会这一下啊！终于有机会使了出来，也不枉费她日日不辍的练习了。看一眼还不罢休的顾洛礼，林小胖微微一笑，“那就叫它――‘叶落晚山’吧。”

    