
    顾泉山也是经林小胖提醒才想起来那况家人，说不定这次唯独林小胖他们被算计就是况家下的毒手。据说况家二小姐就是罗山宗的内门弟子，想在考核里做些手脚实在是再容易不过了。

    看一眼表情诚挚的林小胖，顾泉山有些脸红，话说回来，林小胖这还是为了顾家人才招惹到这座大山，可是人家偏偏半句都不说顾家的不是，责任都往自己身上揽，实在是仁至义尽了。

    这两天他确实也是被这好消息冲昏了头脑，以至于连他自己都忘记了以前自家子侄们拜山门时的艰难，他也不是个扭捏人，大大方方的跟林小胖赔了不是。

    “都是我贪心了，以前家里还从来没有这么出息的子弟。人家张长老估计也是为了堵咱们的嘴才给了这么大方便，可是如果我不自量力的让这几个孩子都去参加，万一出点儿什么事儿，可就平白惹人笑话了。”虽然张长老这事儿做的隐蔽，可是那些紧盯着这次考核的人怎么可能轻易放过他们？人家千辛万苦的都没有通过，他们这个小家族的孩子只是因为一次‘意外’，就得到了那么多名额，岂不是白白招别人恨？大意了！实在是大意了！

    看一眼隐隐点头的李青岩，顾泉山心里有些酸涩，青岩估计早就看出来了吧？只是自己这两天一意孤行，让青岩也不好开口了。也幸亏小胖这孩子实诚。她要是推辞不过直接答应了，即使有心想帮他们，估计也心有余而力不足。如果这些珍贵的苗子们真有几个折损的，估计自己还会恨上林小胖，这就得不偿失了。

    顾泉山也不是矫情人，很快就下了决定，“我这二十几个孩子里，论沉稳，还数洛礼这孩子，他虽然天赋不高，但够努力，在这几个孩子里修为也是数一数二的。还有珞谦，她虽然修为不高，可却是水土双灵根，当数这些孩子里天赋最高的一个。不如就让他们两个陪你去？”虽然刚刚有些得意忘形，他还是分的清主次的。

    林小胖略微沉吟一下，点点头，其实让她说，也就是这两个人了，顾泉山还算认得清状况了。加上她一共只有三个人，并不算显眼，人少一点，反而更容易行动。人这一辈子啊，最重要的，就是得有自知之明啊！

    终于打发了这两人，林小胖惬意的伸了个懒腰，她的睡意早就不知道跑到哪里去了。天色还早，林小胖沉吟了会儿，有个问题一直憋在心里，这会儿也是时候去证实一下了。

    ***

    大山看着面前高耸入云的建筑物，看林小胖的眼神分外怪异，“你是占便宜没够了是吧？”还准备干什么？

    正在思考应该以什么姿态进去的林小胖险些被大山气个仰倒，“你说啥？！我可是来找人的！”说起来，这里边没个主事的人还真有些不方便啊……

    走到一楼的小隔间，里面有个小管事模样的人正在记账。林小胖礼貌一笑，“你好，我是林小胖。想找一下你们的主事，能不能代我通传一声？”

    林小胖一直小心翼翼的观察着那人的表情，等看到那人眼里的惊讶和了然之后才终于确定心中所想，心里满是压抑不住的惊喜。大山惊讶的盯着林小胖的侧脸，他稍微能感受到林小胖的欢欣，这种喜悦对林小胖来说还是很少见的，对那个所谓的主事人罕见的起了兴趣。

    那中年男人拉了两下桌边的细绳，林小胖耳尖的能听到一阵细微的铃铛响声，也不知道那人暗地里做了些什么，很快就对林小胖扬起了笑脸。堪称温和有礼的把林小胖领到了顶层，敲了门后就毕恭毕敬的退下了。

    林小胖紧张的盯着朱红色的雕花大门，心跳声大的连大山都听得一清二楚。努力的平复一下自己的呼吸声，林小胖终于推开了那扇大门。同时眼眶里也充满了泪水，厉筠师姐……

    这么长时间了，她心里一直难以排解被最亲近的人伤害的苦闷。混元宗里那么多那么多的师兄弟姐妹，她却不敢跟任何一个人多说一句话，生怕露出什么破绽。

    可是厉筠师姐她不一样，估计她还不知道混元宗里到底出了什么事，就算只有万一的可能也好，她都得提醒一下师姐，不然的话……

    门，缓缓的开了。

    林小胖泪眼婆娑的逡巡着室内，寻找着厉筠师姐的身影。可是……

    我勒个去，“怎么又是你――”

    祝玎本来摆好了邪魅诱惑的姿势准备逗弄一下厉筠的小师妹，谁知道一开门就看见林小胖泪眼婆娑的模样，再加上那惊天动地的一嗓门，险些当场破功。也不摆姿势了，当下笑眯眯的看着林小胖，“小胖，好~久~不~见~~”那个小尾音抖的叫一个销魂啊！

    林小胖做了那么长时间的心理准备，结果一开门看见的居然是这货，别提有多郁闷了。泪花一抹，还没来得及说句话就被这一字一颤的问候语恶心的够呛。撇撇嘴，递给他一个鄙视的眼神，环顾了整间屋子都没有发现厉筠师姐的身影，林小胖干脆一屁股坐在了那张看上去就十分舒适的躺椅。

    “祝玎，好久不见啊，不过你居然长这么大了！真是让人欣慰啊。”林小胖连削带打的问候了一句祝玎，到底还是意难平啊！

    祝玎拿着折扇挥舞了两下，笑眯眯的看着毫无形象可言的林小胖，只是眼里仍然带着一抹看不透的幽暗。“小胖居然都不叫我一声师兄吗？以前明明是个乖巧可爱的孩子啊――”

    林小胖吓得猛然一个哆嗦，实在是忍无可忍，这家伙能不能不要捏着嗓门说话啊！鸡皮疙瘩都起来了好吗？“彼此彼此。”谁怕谁啊！当初你就看我不顺眼，前几天况家那什么况薰霓弄出来的事情要是这货没掺和，林小胖跟他姓！

    祝玎看一眼脸色不停变换的林小胖，眼中满是兴味，“所以，你今天来是为了……”他对林小胖能在这么短的时间里就弄清楚万珍阁的主事还是挺欣赏的，再加上厉筠对林小胖的态度，也乐于给林小胖提供方便。

    林小胖用看深井冰的目光看了一眼祝玎，“我当然是来找厉筠师姐的，难不成还是来找你的？”自作多情！