
    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    只不过……

    她可还记得当时的传送阵里不仅仅是顾家的人，还有几个陌生人呢。那些人可是从头看到尾，肯定知道自己是个冒牌货，林小胖很好奇顾泉山到底是怎么堵住他们的嘴的！

    说到这个顾泉山的神色就有些微妙，不过随即就隐没了，“说起来也是一件好事啊，那几个修士估计也是害怕摊上事儿，所以都主动投到我顾家门下，现在已经是顾家的客卿了。”

    客卿？林小胖有些讶异，这速度也太快了吧？！嘛，不过解决了就好，五大宗门拜师当然需要身家清白，亏的她先前还准备了好几个身份，这倒是不用发愁了，姓氏年龄身份都符合的不得了，也是巧了。

    顾泉山神色有些恍惚，他之前一直以为林小胖是个散修，还想过要把她拐到自己家族里，没想到林小胖居然是隐世家族里的孩子。当那几个修为不错的家伙找上他时还真是吃了一惊，说是林小胖家里派出来暗地里保护她的护卫，虽然语焉不详，不过大概就是这么个意思吧，也不知道一时心动这么做是不是错了……

    ***

    因为时空突然转换导致的内伤并不严重，修养了几天后，林小胖和那几个孩子差不多已经痊愈了。顾家的孩子虽然年龄不大，可都是从小就千锤百炼的继承人，即使知道惠阳城出了事，可是在结果没出来之前谁都没有表现出来过度的哀伤，虽然，家里人幸存的机会是微乎其微的。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    这些孩子里或远或近都是顾家的人，即使队伍里只有林小胖一个外姓人，对她这个新鲜出炉的林家表妹（姐）的接受度也很高。林小胖也不是不识好歹的人，毕竟承了顾家这么大个人情，跟这几个孩子相处是越来越好了，至少，每个孩子她都能叫出名字来。

    尤其是顾珞谦，也不知道顾泉山到底给她说了些什么，导致这孩子非常坚定的认为林小胖就是她的表姐，整天都跟在她屁股后头，撵都撵不走。日子久了，林小胖也不由得对她多关照了几分。

    这让一直偷偷观察的顾泉山李青岩几人松了口气。离五大宗门开山门的日子不远了，拜山门的时候他们这些大人是不准进入的。往年这样的日子里，残酷的竞争之下往往有不少伤亡，毕竟，少一个人，就会少一个竞争名额，剩下的人，希望就会更大。三年前他们家就有几个孩子身受重伤，在家里养了好长时间也没能保住一身修为，从此断了仙路。

    林小胖的修为是这二十几个人里最高的，以顾泉山的眼光来看，估计也是见过血的，不管怎么样，在比赛中稍微照拂些也是好的。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】顾家，实在是经不起伤亡了。这也是顾泉山一个堂堂元婴对林小胖如此礼遇的原因之一。

    这些天闵阳城里热闹的不得了，先是有五大宗门齐齐招收弟子一事就值得大家说上个十天半个月了，更别说还有惠阳城那件大事。虽然准确的消息被万兽山掩盖的严严实实，可也挡不住大家的八卦之心啊！不到几天就传的沸沸扬扬，有鼻子有眼的！林小胖这些天都不知道已经听到多少个版本了。反正啊，惠阳城是不准修士们再踏足了，据说五大宗门里有大能亲自驻守，也不知道在那里究竟发现了些什么，不过惠阳城里的居民没一个出来的倒是真的。

    这些其实与林小胖并没有什么关系，只不过她名义上的全家人当时都在惠阳城中，现在生死未卜，林小胖也不得不装作伤心欲绝的样子整日里躲在自己院子里修炼了。

    但是，林小胖青筋直冒的看着面前絮絮叨叨的顾泉山，但是此时此刻，虽然知道不可能，但林小胖还是恨不得一个飞剑扔过去砸他个半死。

    “啪”的一拍桌子，“顾泉山你够了吧！”唠唠叨叨准备说到什么时候！她还修炼不修炼了！这都多长时间了还有完没完！

    顾泉山不得不闭上喋喋不休的嘴巴，一张疤痕交错的脸竟然显得有些可怜巴巴的。“小胖啊，不是二叔说你，你现在正青春年少的，怎么能没有一点儿消遣呢，好不容易能放松一点儿……”

    林小胖无语的闭嘴，直接把顾泉山给空气掉了，自顾自的准备转身走人。她到底是为了什么才花费一下午时间来听这家伙说个不停的啊！

    李青岩好笑的拦住林小胖的脚步，他都已经看了半天戏了此刻倒也不能置身事外。三言两语的解释一下，“后天就要开始拜山门了，小胖你不准备去买一些必备的东西吗？”

    林小胖停住了脚步，“必备的……东西？”拜山门需要什么东西？

    “咳咳，”李青岩咳了两声，有些不好意思，“小胖估计是不需要的，可是洛礼他们上一次就是因为准备不足才被刷下来。我和泉山又是大人了……所以才想让小胖跟着参谋参谋。”这当然不是真话，其实他们是想让林小胖趁机载跟顾洛礼他们几个再熟悉熟悉。

    林小胖也不会相信李青岩这番话，眼皮子一扬，嘴角一撇，语气上扬，“哦……”

    顾泉山不由得涨红了面皮，咳咳，他的想法当然不怎么纯洁，想着家里这几个男孩子生的还算不错，跟林小胖年龄也算相仿。少年人嘛，相处久了总会有些情谊的，万一……他是说万一啊，万一林小胖能看上其中的一个，那不就赚死了！

    林小胖盯着顾泉山看了半响也没看出个头绪来，想了想自己的身家，估计还能再买几样东西，虽然顾泉山看起来十分乐意提供灵石，但是林小胖死活都不会用顾泉山的灵石的，林小胖可不想再欠别人人情了。看一眼探头探脑的顾珞谦，林小胖无奈的叹口气，“那我就出去转转吧。”唉，这人情，还真不是好还的。

    听着女孩子们叽叽喳喳的声音远去，顾泉山脸上渐渐浮现出一个温暖的笑容来，不管以后的日子会有多么艰难，眼下，总还是好的。

    李青岩笑眯眯的看着顾泉山，“你会不会想的太远了？”关键是他觉得林小胖也不是那种儿女情长的人啊！顾泉山这么做总有种以情迫人的感觉，跟以往的性子可不太符合啊！

    顾泉山叹口气，“你以为我不知道吗？可顾家现在这个样子，一切都得从头再来，即使有些不道德……总归还是要试一试吧。”再加上林小胖背后的力量，虽然不敢觑视，但如果能稍微借助一二也是好的啊……阅读，更优质的阅读体验。

    