
    整个大殿里顿时鸦雀无声，就在那少女最后一个字落下时，标志着时辰的梵香飘飘摇摇都落下了最后一点灰烬。

    众人虽然不明白少女说的‘报道’是什么意思，但这并不影响他们理解她的意思。此时看着这群同龄人身上染成红褐色的衣服，都沉默了，随即就是一片哗然。这些人身上怎么会有血迹，不就是普普通通都爬个路吗？这不是考验耐力的吗？他们都已经交流过了，无非是道路不同罢了，难道他们与自己的考核不一样？

    罗江盯着为首那个女修，恨得牙齿都咬的咔嚓作响，对上况绫苫阴狠的眼神时顿时一个激灵。心中更是暗恨林小胖，乖乖的去死不就好了？为什么还要跑出来？为什么要破坏他的计划，这个家伙……

    狠狠地瞪了一眼负责记录时间的小弟子，那小弟子吓了一跳，下意识的敲了一下手中的锣鼓，拉长了声音喊到，“时间到――”

    林小胖松了口气，虽然用词有些不当，不过紧赶慢赶的，总算是及时赶到了。一松懈，顿时有些脱力，但还是坚持着把手中的小木牌递给了一边发愣的小弟子，“劳烦你了。”

    那小弟子吓了一跳，看着她身上的血迹发愣，“不麻烦，不麻烦。”就准备去记录，刚刚这女修喊的那么大声，他印象深刻着呢！惠阳城顾家是吧……

    罗江怒气冲冲的奔下来，一把夺过小弟子手里的名册扔到林小胖脸上，“你们来晚了，还有，谁准许你们污了我罗山宗的大殿？！”

    顾珞谦看到那本厚厚的名册砸到林小胖脸上时惊呼一声，转眼看罗江都眼神里都像装满了小刀子！打人不打脸，这可是对林小胖的侮辱！也是对他们全体的侮辱！当下整个顾家看罗江的眼神都不是那么友善，配着他们浑身上下的血污，当真有种毛骨悚然的感觉。

    林小胖被那本名册砸到的时候微微愣了一下，用一种不可置信的委屈眼神看了一眼罗江，干脆利落的往后一躺，晕了。至于为什么晕了以后还能听见声音，咳咳，那就要看大家的理解了。

    顾洛礼连忙接住林小胖软软的身体，在感觉到林小胖微微拽了一下他的衣服时稍稍愣了一下，随即回过神来，怒气冲冲的质问罗江，“不知这位长老与我们顾家到底有何仇怨？竟要这么侮辱我顾家的人！大家这么多双眼睛都看着呢！我们明明在限定时间之前就到了大殿，这位长老凭什么说我们晚了？还有，说我们污了这大殿，这就要问您了，小子无知，也想问一问这位长老，为什么诸位同道都平平安安的过了这第二个考验，唯独只有我们顾家，在路上居然碰上了小兽潮……我们九死一生的来到这里，就是为了让你侮辱我顾家门楣的吗？！”

    林小胖暗地里赞许的点点头，到底是顾家下一代都领头人，这话说的，合情合理，隐含悲愤，还稍微有些质问的意思。不过他们年龄都小嘛，受了这么大的委屈，少年意气一回也是正常的。

    也不知道是不是顾洛礼这番话说动了顾家小孩子的心思，几个年龄小的都已经嘤嘤哭了起来，年龄大的也一副眼眶红红的样子直勾勾的盯着罗江，一副誓不罢休的样子。

    罗江恨得牙痒痒，看一眼周围那些孩子们隐隐露出同仇敌忾的模样更是气极，也顾不上维持平日里正气浩然的模样，恶狠狠的回了一句，“本真人恪尽职守，不管你们怎么狡辩，来晚了就是来晚了，还想抵赖不成？”

    况绫苫忍耐的闭上眼睛，别过头去不看罗江那愚蠢的嘴脸，这么多人都眼睁睁的看着，亏罗江还能面不改色的编，没看见这些人看他的眼神都不太对了吗？还有那个女修，不管她是真晕假晕，到底还是因为你那一下子才晕过去的，居然对人家不闻不问，还企图用强权掩盖过去……

    失策了，实在是失策了，她实在没想到罗江居然会是这么蠢的人。一扭头，居然看到了林清和，神情一凛，他怎么会在这儿？一想起来那晕过去女修的名字况绫苫就是一阵头疼，姓什么不好，居然姓林？！这会儿她也不好在林清和面前做些什么了……

    “这是吵什么呢？”一个苍老的声音骤然响起，让林小胖心头一颤，这声音怎么那么耳熟啊！“就是那个第一关检查的老头。”大山冷淡的声音在林小胖耳边响起。

    林小胖微微一愣，“他怎么会在这里？”大山摇摇头，“我怎么知道？大概是听说了这边的闹剧吧？”

    那长老三言两语就弄清了事情真相，冷冷的瞥了一眼讪讪的罗江，张擎山捋了把胡子，先是弯下腰看了看林小胖的情况，林小胖连忙趁机“嗯”了一声，醒了过来。得到张擎山似笑非笑的一眼，有些讪讪的低下头去，呃，那什么，装晕又不是她故意要这么做的，不过在这位长老慈和的目光下，她还是有些惭愧。

    张擎山一眼就认出来了林小胖，他对林小胖的印象还算不错，环顾一圈儿顾家人，发现还是林小胖的伤最重，再想一想罗江的异样，张擎山大概就知道是怎么回事了。拿起那本名册，“这些孩子们本来就是准时到了，我这么大年纪平日里才有些糊涂，你年纪轻轻的，怎么办事这么不利落？”

    这是给罗江台阶下呢，林小胖搓了搓手指，拉住有些不愤的顾洛礼。人家能给个相对公正就不错了，难不成还能指望人家舍去一个长老来全几个小毛孩子的公平吗？毕恭毕敬的给张擎山施了一礼，“多谢这位长老，这件事也是我家兄长考虑不周，太过意气用事了！还请这位长老见谅。”她还给罗江施了一礼，虽然人家并不怎么稀罕罢了。

    张擎山捻着胡子点点头，一看这孩子就是个知礼的，看一眼面有不平的罗江，冷笑一下，决定以后绝不跟这人有任何联系。和蔼的扶起林小胖，说了几句鼓励的话，看她还是一副恭恭敬敬的样子，满意的说，“此次也是我们安排的不够周全，还希望这位小道友不要放在心上。”随手拿出来一枚储物戒，“我看小道友受伤不轻，我这里有些止血化瘀的丹药，还请小道友不要嫌弃。”这是打着‘送药’的名头给予补偿？