
    顾珞谦从来没有这么紧张过，死死的盯着不远处安安静静站着的林小胖，大眼睛里满是泪水，都是她牵连了小胖，要不是为了给她出头，小胖才不会跟一个筑基大圆满的修士斗法……

    顾洛礼好不容易给自家二叔送出去了消息，扭过头来就看见小妹要哭不哭的表情，无奈的伸出手来揉了揉她的脑袋，事到如今，连他都有些懵，只能暗自祈祷二叔他们能及时赶到了……

    林小胖吐出一口气，看一眼对面气的胸口不停起伏的况薰霓，着实有些无奈。最开始说要闭上一场的不是你吗？怎么这会儿又站那儿不动了？这么多人看着呢，她总不好搞偷袭吧？

    “这位道友，要不……我先走一步？”总在这儿耗着也不是办法啊！说不定不知道哪个角落里就有打着考察新进弟子名号的五大宗门长老在看热闹呢，能不惹事儿就不惹吧……

    况薰霓狠狠地咬住贝齿，听着耳畔传来的厉声喝止脸上就是一阵青红变换。凭什么？明明是这个胖丫头先羞辱她的，凭什么二姐一句话就要她息事宁人？她又没有做错！

    仿佛是感受到了她的心情，那个轻柔的女声也带上了一缕不耐，“薰霓，你最好还是先给人家道个歉，要不然谁都下不来台！”你难道把别人都当成傻子吗？以为人家看不出来谁是谁非吗？况绫苫恨不得一巴掌拍醒这个不知好歹的堂妹，她要是丢了脸，他们况家一起跟着没脸！

    况薰霓眼中闪过一丝不甘，对面林小胖那张明明十足安静的脸看在她眼里也带着强烈的讽刺意味。但她毕竟不傻，深吸一口气，忽然勾唇一笑，整个人也明媚起来，大大方方的对林小胖施了一礼，“这位道友还请见谅，方才都是我做的不对，不该这么意气用事……”

    林小胖微不可见的一挑眉，况薰霓看起来可不像是这么深明大义的人啊！看来是有人提点过了吧？不过既然人家都已经低头了，她再拿矫也不太好，落在有心人眼里估计也会记她一笔，还是先算了吧。真是可惜啊……

    笑眯眯的还了一礼，“哪里哪里，我也有不对的地方，还请道友也多多包涵。”

    一时间两人竟然其乐融融的样子，一点也没有刚刚一点就着的紧张氛围。让某些准备看好戏的人失望的叹了口气，怎么突然又不打了？真扫兴。

    林清和转眼看着默不作声的况绫苫，淡雅的面容上露出一个称不上笑容的笑容，眼里的情绪也淡的很。

    仿佛那只是一个他所必需的表情一样，淡淡的笑容就像长在他脸上似的，撕都撕不下来，况绫苫心中充满恶意的想。随即回了个眼神过去，“怎么了？林世兄为何这么看着我？”

    林清和摇摇头，“不，没什么。”他算哪门子世兄啊！要不是林长老火急火燎的满大陆找自己的后人，他估计现在还在那阴冷潮湿的地牢里呆着呢，他那个名义上的父亲也不会骤然改变了态度，还给他冠上了他那个早已离世的母亲的姓――林。

    想起来那个恨不得拿着亲缘石把全大陆人都照上一遍的林长老，林清和还是有些恍惚。那亲缘石只是有些微不可见的反应而已，就让那个位高权重的男人高兴的不能自已，对自己百般照顾，一时间他这个有名的弃子也变得唾手可热起来，实在是……让他有些受宠若惊了。

    况绫苫看他并没有要出手干预的样子才默默地松了口气，若是被林清和在林长老那里说上那么几句，他们况家，可就完了。幸亏薰霓那丫头还肯听劝，要不然就收不了场了。

    眼看着林小胖慢悠悠的走向那几个恨不得欢呼雀跃的小家伙，这场闹剧差不多就要散场了。跨坐在窗框上的男人却有些不满意，搓了搓下巴，难得那人不在这里，怎么能不给林小胖那小丫头一点教训呢？修长白皙的手指微微一动，一点常人难以看见的红光瞬间出现在正欲离开的况薰霓后颈，一闪而没。

    况薰霓眼里红光一闪，原本已经压抑住的怒火骤然炸裂，怎么也控制不住心里的躁动。几欲疯狂的想要把那个正笑眯眯的家伙撕裂！撕的粉碎！！

    正慢悠悠喝着茶水的况绫苫“咦”了一声，看向僵立不动的况薰霓，薰霓她怎么了？怎么气息起伏如此激烈？

    “薰霓，你在干什么？快点儿过来。”

    况薰霓微微一动，那男人意味深长的看了眼况绫苫所在的地方，搓了搓手指，瞬间抵消了况绫苫在况薰霓耳边的声音。况薰霓艳丽的脸上忽然浮现出一个诡异的笑容，素手一扬，一道水桶粗的水箭直冲毫无防备的林小胖所在的位置，根本就不在乎是不是会伤到旁边的人！

    林小胖正在安慰明显吓得不轻的顾家众人，笑眯眯的拉着顾珞谦的小手准备离开。谁料到忽然就听见身边人一声拔地而起的尖叫，脑后瞬间传来一声尖利的破空声！

    林小胖心里一沉，掌中一拍就把顾珞谦砸进顾洛礼怀里，直接把二人砸翻在地，自己也趁着这股力，整个人瞬间拔高，躲过了那道致命的水箭。

    林小胖低头看向况薰霓的眼睛都在冒火，居然搞偷袭？！况薰霓到底知不知道万一她没躲开的话，不仅是她，连这一片的人都会受到波及啊！那丫头是不是疯了！

    有这个念头的不仅是林小胖，周围的人自然也想到了这个问题，此时看向况薰霓的表情都有些气愤。等看清况薰霓根本就毫不在乎的表情时更是恨得牙痒痒，眼看着就要引起众怒了！

    偏况薰霓又不知死活的冲了过来，嘴里还来了句，“不想死的都给我滚开！”

    那些人虽然心中不舒服，但也迅速离开了这个是非之地，不过心里想着些什么别人可就不知道了。

    况绫苫简直气的要死，一按桌子就准备站起身来，再让况薰霓这么作下去，况家的名声可就完了！

    谁知道她刚一起身就遇见平日里那些唯恐天下不乱的死对头们，此时七嘴八舌的缠着她说话。他们对况绫苫能陪着林长老看重的子孙后代可是眼馋许久了，这会儿难得看到况家人犯错，怎会放过这个千载难逢的好机会？况绫苫被他们烦的头都大了不止一圈儿，却还是不得脱身，不由得暗暗着急。

    