
    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    林小胖看着下面森林里的一阵躁动，简直脚趾头都在抽搐！刚才大山还说这地上铺的石板上有扰乱人心的阵法，她还没来得及解决就听见森林里传来的动静，等看清楚那是什么东西的时候简直想问候一下举办这次考验人的全家了有木有！

    到底有没有搞错！这还是他们这一连串练气只有她一个筑基的修士应该面临的考验吗？这是要杀人啊！可眼下也只能催促这二十来个少年少女们加速前进了！可是他们毕竟修为有限，跑了这么长时间了，体内的灵力都有些供应不足。

    看着身后越来越近的妖兽，林小胖狠狠一咬牙，“停。”不停不行了，他们再怎么跑也跑不过四条腿的妖兽啊！眼下也只有停下来一战了。只是也不知道这些孩子有没有见过血……会不会被吓住啊……

    等那几个跑的最快的少年停下以后，整支队伍都停了下来。林小胖也顾不上许多了，“不想死的，把你们的武器全都拿出来！”

    众人一抖，但还算麻利的掏出来自己最顺手的武器，尽自己最大的勇气转过身去。但看到那些凶猛的妖兽时还是止不住的发抖。这可都是远超他们修为的妖兽啊，搁到平时，只是区区一头他们就打不过，更别说居然有足足三十多头！看着那血盆大口他们就有些头晕。

    林小胖唰的甩出去一枚小小的匕首，那只嗡嗡直叫的赤尾蜂“啪”的一声化成一团血雾，最近的血滴甚至都喷在了林小胖的脸上。

    林小胖恶狠狠的看着那些手脚发软的少年们，“记住了，这可不是在玩游戏！稍有不慎，可是会死人的！想想你们的初衷吧，出师未捷身先死可不是顾泉山他们想看到的！”

    顾洛礼他们被林小胖这么一吼，勉勉强强提起一点儿精神来，紧张的盯着那些汹涌而来的兽潮。

    十，九，八……二，一！

    林小胖眼神一冷，双手齐上，各握着一柄金刚木做的长剑，头一个冲了上去，最前方的一头牛形妖兽挑着那对比林小胖都粗的犄角冲了过来。林小胖狠狠地一咬牙，右脚如风般踹向那妖兽相对而言较为纤细的膝盖，同时身子一弯，躲过了那对犄角的冲势。双手持着那两柄磨的尖利的长剑就捅向了妖兽柔软的肚腹。众人只听见“咔嚓”一声清脆的骨裂音，就看见那比寻常黄牛高大了五倍有余的妖兽左前蹄一弯，身体仍然止不住的往前一冲，紧接着就是一声凄厉的悲鸣响起。只见那妖兽身下突然喷涌出大量的鲜血和脏器，四肢只抽搐了几下，就了无声息了。

    林小胖蓦得弹身而起，她身上也猝不及防的被喷洒了大量鲜血，连衣服都是一副湿嗒嗒的模样，却顾不上擦拭，一甩满头满脸的血迹，吼那些看傻了的顾家少年们，“快动起来啊！不想活了！”

    顾洛礼猛然回过神来，带领自己的兄弟姐妹结成顾家人最熟悉也是威力较大的剑阵，好歹也能抵抗一二，也许是被林小胖的悍勇激起了心中的意气，竟生生的磨死了三头冲他们去的妖兽，虽然对比那剩下的二十来头不算什么，可毕竟稍微缓解了林小胖的压力。

    林小胖抹一把脸上的血迹，盯着脚下蓄势待发的妖兽，小脸上满是肃穆。此处的地形实在是不适合人修作战，反而是这些经常在山林里奔跑的妖兽，适应能力倒是比林小胖好了太多。

    “小胖，情况不对啊！”大山眯着眼看那些悍不畏死的妖兽。这只是第二个考验而已，他们这群人里修为最高的林小胖也只是筑基三层，普遍都是练气十一二期的修士，最低的甚至有练气九期的，可是这些妖兽换算成人修的修为，最低的也是筑基初期，双方根本就没得比。这不是让他们这些人送死的吗？就算五大宗门选拔弟子再怎么严苛，也不会弄这么大个差错吧？难道是有人从中作梗故意陷害？！

    看一眼林小胖身上的伤口，大山当然也急，可是他却不能出手相助。大山知道此时定然有五大宗门的人在暗中观察，他现在的身份只是一只无甚能力的桐华兽。万一被那些人瞧出端倪来，不仅是他，连林小胖都会受到牵连！一时之间，竟然陷入了死胡同！

    大山想的这些，林小胖当然明白，人修的那些手段有多阴毒，她早就已经领略过了。只是现在想那么多也没用，还是得先把这些妖兽解决掉才行。

    “大山，后边还有妖兽吗？”如果只是这二十来头妖兽，她虽然会受些伤，但还是能解决掉的。

    大山闭上眼睛微微沉思了会儿，“没！最近的一波兽潮距此还有大半个时辰路程。”再看一眼前方绵延不觉的台阶，“五大宗门规定日落时分必须到达，如果你还想赢，就必须在那之前动身。”

    林小胖微微一笑，趁的脸上未干的血迹分外糁人，冲着那些勉强能护住自己的顾家少年郎大喊一声，“顾洛礼，让你的同族都闭上眼睛！”那些妖兽还未有神志，自然是听不懂林小胖的话，倒是不必避讳了。

    顾洛礼被林小胖这一嗓子喊的一个哆嗦，根本就不必他开口，众人就乖巧无比的闭上了眼睛，也幸亏大家从小就熟练顾家剑阵，此时就算闭上眼睛，也没有谁耍错剑招的。

    林小胖一抖储物戒，对着脚下那只千眼蜈蚣微微一笑，下一秒空中就凭空出现一个手镯模样的东西，上面镶刻的几颗五颜六色的宝石在太阳下闪闪发光。像是一瞬间聚齐了太阳的光芒一样，一闪一闪的，晃的人眼晕。冲到最前方的几只妖兽还来不及闭上眼睛，眼眶里就突然爆出血雾来，剧烈的疼痛刺激着它们的神经，让它们不由得原地扑腾，哀嚎不止，给了林小胖极大的便利。

    林小胖才不会放过这个千载难逢的机会，早早的就闭上了眼睛，此时听到妖兽的哀嚎时顺着声音就扑了上去，三两下就斩了最前方的五只妖兽。腾蛇前辈送她的武器不仅能发出刺眼的光芒，对低阶妖兽还有压制的作用，也不知道它到底是用什么东西做的，十分好用。但也只能用上这么一次，此时那些妖兽回过神来，看向林小胖的眼神血腥的很，恨不得现在就把她立毙爪下。

    林小胖也不好受，双手拄着长剑歇气，即使这些妖兽眼睛受损，但反应能力也不弱，她身上就已经生受了一爪，此时正不停的淌着血液。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    