
    林小胖一出来看见的就是大山整个人扑在地板上摸来摸去的情景，嘴角一阵抽搐，“大山，你这是干啥呢？”怎么这么不讲究了？平日里不是最爱干净了吗？这地板也不知道被多少人踩过了，大山竟然能下的去手，也是佩服啊。

    原本还以为大山会反驳一二，谁知道人家根本就没正眼瞅一下林小胖，“你先别添乱，我这正研究聚灵阵呢。”

    林小胖大眼一扫就知道大山在打什么主意。虽然有些小感动大山的付出吧，可是林小胖还是忍不住提醒他两句，“人家能摆明车马放到众人眼前的东西，怎么可能会让你找出来破绽啊，如果人人都能学会，那人家的客栈还开不开了？”

    大山充耳不闻，只是跟挥苍蝇似的一摆手，“别打扰我。”

    林小胖只得投降，“好好好，我不打扰你了啊，我自己先出去转转。”见大山毫不在意，林小胖只能自己慢悠悠的走了出去，还细心的帮他把门关上。

    路过掌柜的柜台时还收获了人家一抹微笑，搞得林小胖很有些受宠若惊啊！

    店小二收到自家掌柜的的眼神，神态自若的跟上林小胖的脚步，“小仙师这是想去哪儿啊，您尽管问小的，小的自小就住在这儿，对这惠阳城啊，熟悉的不得了。”

    林小胖有些讶异，怎么感觉这店小二对她分外热情呢？看一眼周围食客习以为常的表情，林小胖的表情稍微有点儿缓和，但并没有完全放下戒心，出门在外，还是小心一点儿的好。笑眯眯的找个座位坐下，向紧跟着的店小二说，“我倒没有特别想去的地方，只是想下来看看而已。你们这里有什么特色的食物，还请上来一些吧。”态度温和有礼的紧。

    店小二心中一叹，知道自己是操之过急了，恐怕引起了这小仙师的疑虑，但面上还是一派纯然的热情，“好嘞，那小的就看着给您上几样店里的招牌菜了？”仙师们偶尔还是会品尝一下食物的。

    林小胖笑着点点头，“好。”她还得细细琢磨一会儿，别晕头转向的进了家黑店就不好了。

    店小二笑着去厨下吩咐了，只是途经过掌柜的时被狠狠的瞪了一眼，脸儿都黑了。唉，这小修士年纪轻轻的，倒是机警的很，只是他肯定又要被掌柜的骂了。

    林小胖安安静静的坐在角落里，看这座无虚席的样子，看起来这家客栈的生意不错。就是……林小胖皱了皱眉尖儿，就是太吵了些。没想到修士们也这么爱八卦，高谈论阔的还真不少。

    “唉，你可不知道我在那沙漠里到底碰上了什么……可是凶险的不得了啊……”

    “可拉倒吧，就你那三脚猫的水平，打的过高阶妖……”

    大部分都是些无关紧要的消息，林小胖微微摇头。恰逢此时林小胖的菜品已经上齐，拿起筷子正准备吃的时候，突然听见旁边一个黑旋风一样的汉子压低声音对自己桌上的人说些什么，林小胖下意识的翘起耳朵想去听一听他在嘀咕些什么，当然了，能在大庭广众之下说出口的消息，想来也不是很珍贵，估计这汉子天生就是这样一副小心翼翼的样子吧。

    “唉唉，你们知道吗？听说那五大宗门又要广招弟子了？”

    林小胖瞬间没了吃饭的心思，她明白，自己的实力还是太弱，想要在仙途上长久的走下去。没有一个好的引路人是不行的，话本子里的那些自学成才的主角们，在现实世界毕竟是少数，林小胖并不认为自己属于那一小撮儿人。更何况五大宗门要求极为严格，自己就算真的进去了，也达不到拜师的资格，这条路，倒是可以先走上一走。

    “黄道友说的可是真的？那五大宗门真的开始招收门徒了？”一个络腮胡子的修士很是惊讶，“三年前不是已经招过了吗？距离下一届可还有两年时间啊。”天商国五大宗门每隔五年招一次弟子，大家还是知道的。

    “是真的，据说是那罗山宗的太上长老林开阳啊，终于从闭关之地出来了，举宗上下同庆啊！五大宗门同气连枝，当然要好好庆贺一二了……”

    “哦哦，原来如此……”

    林小胖不禁咬紧了筷头，眼中闪过一丝笑意，这还真是瞌睡了就有人送枕头啊，这要是搁在中国古代科举上，应该是叫开恩科吧？虽然内容不太一样，不过对林小胖来说意思到了就好。

    那络腮胡子借着同伴庞大的身躯悄悄的看一眼沉思中的林小胖，对上掌柜的满意的眼神时，不由得咧开了大嘴。好了，把这件事情办好，十有八九能得到掌柜的青眼，说不定还能在阁主那里挂上勾，真是再合算不过了。他当然会疑惑掌柜的为什么会让他特意把那番话说给一个名不见经传的小丫头听，不过他也不会蠢到去问，毕竟与自己无关，还是算了吧。

    掌柜的笑眯眯的看着林小胖的背影，关键时刻，还是得自己出手啊。想起阁主来，掌柜的就忍不住想要叹气，给这小姑娘做了那么多，偏偏不让她知道，也不明白阁主究竟在想些什么。胖乎乎的手指微动，一段墨色的文字就逐渐消失在了那蓝皮白底儿的账簿上……

    ***

    惠阳城最东段一个略显幽暗的房间里，身材高挑的女修合上面前蓝皮儿白底的书，想起来顾掌柜的禀告就有些头疼。手下的人自从仙府那边儿就断了她的线索，没想到她竟然来了惠阳城，比预料的速度快了太多，也有不少偏差。只得先把她糊弄去闵阳城了，正是关键时刻，总不能把她卷入这场纷争吧。

    一个略微轻佻的声音突然想起，“没想到你这‘客临居’竟然那么挣钱，现在肯定有很多家伙恨你恨得要死。你说，我怎么就没想到呢？”这种搂灵石的速度，连他都有些心动了。

    女修嘴角露出一点儿微不可见的微笑，随即消失不见，“这不是你该问得问题。”若不是那丫头有次报怨修士暂住的客居条件太差，她也想不到这个法子。

    男人却看见了那抹稍纵即逝的笑容，语气里都带着些嫉妒的意味，“难道又是你那个好……”

    “唰”的一声，一把寒光闪闪的灵剑抵在了男人的脖颈上，女修毫不留情，“我说过了，这不是你该问的问题！”

    男人扎着手做投降状，“好好，我不问了。”眼里却闪过一丝晦涩，薄唇微微一抿，啊，又是那个小家伙，怎么总是她呢？真是让人忍不住有点儿嫉妒呢……

    