
    林小胖居高临下的看着表情扭曲的况薰霓，有些疑惑，按理说况薰霓方才应该已经准备离开了，怎么会突然画风一转就抽风了呢？

    大山细细打量着况薰霓眼中那抹一闪而过的红光，瞳孔一缩，转头看向身后矗立的万珍阁楼上，却扑了个空。脸色愈加严肃起来，那男人难道是在针对林小胖？

    况薰霓一个字也没说，直接在空中凝聚了十几道光华璀璨的水柱，飞身而起，冲着林小胖就砸了过去。

    林小胖足尖一点旁边店家门前竖的旗杆，身子一翻就避了过去，看一眼下面越来越多的人群，头都大了。那个暗地里指点况薰霓的人怎么还不出现啊！再这么下去可就覆水难收了！

    顾泉山一接到顾洛礼的传音符就火速和李青岩赶来了，后天可就要拜山门了，家里的这些祖宗们万一出点儿什么事儿可怎么办啊！

    远远的顾泉山就能看见半空中不停躲避的林小胖，吓得心肝都快跳出来了。这个更要命，还是为了他顾家人才被人堵住的，一旦有事儿，那些‘客卿们’还不得生吃了他！

    一挽袖子就准备去助战，被李青岩死活拉住了，还生拉硬拽的把他弄到了一条小巷子里，不让他出去。顾泉山险些气炸，“青岩，你干啥？！小胖还在那儿呢，她肯定不是那死丫头的对手……”没看见那滋事的死丫头是筑基大圆满吗？

    李青岩无奈的一指对面酒楼临窗而立的中年男子，“看见没？罗山宗外门执事长老！你现在出面可就不是两个小女孩儿打打闹闹的事儿了。你别忘了，后天就要拜山门，咱们不能给小胖帮忙，至少也得不拖后腿才行。”这位罗江长老年少时经历颇为艰难，性情是出了名的古怪。这种小孩子间的打闹也就算了，若一旦有家长混入其中，性质可就变了不止一星半点儿。

    顾泉山当然也知道，可是……可是真要他眼睁睁的看着林小胖被那不知进退的臭丫头羞辱不成？！她可是为了顾家人才会……

    李青岩拍了一下他的肩膀，“难道你看不出来吗？不会真的以为小胖打不过那女修吧？放心吧，小胖这孩子贼精贼精的，吃不了亏。”

    顾泉山哪里听得进去，死死的盯着半空中的林小胖，准备一旦有不妥就上去救援。他可不管什么道义，难道那女修以大压小这么多人都看不出来吗？不过是看那女修背景颇厚，不敢多言罢了。

    林小胖在空中闪躲了半天，眼看着实在是等不到况薰霓背地里的人出来解围，终于忍不住了。看一眼穷追不舍的况薰霓，林小胖目光一冷，她已经给足了对方面子，既然人家不领情，她就没什么好顾忌的了！被人当猴子耍了半响，她心里可不是没气！

    “速战速决吧。”大山轻描淡写的说。他对林小胖的实力还是挺自信的，虽然不明白林小胖为什么要浪费那么长时间，但一看见林小胖下定了决心，毫不费力的添油加醋，火上浇油。

    林小胖微微一笑，这么多人看着，她才不会让他们看出来自己的底细。把手探进怀里，不由得轻叹一声，今天过后恐怕她的名声不会太清明了，心里哀叹，嘴角却挂着一抹兴奋的笑容，虽然不知道有没有效果，但……值得一试！

    大山一看见林小胖这个笑容浑身就是一抖，作为一个被林小胖暗地里不知道整了多少回的受害者，不由得给犹自作死不已的况薰霓递过去一个同情的眼神。

    况薰霓当然注意不到大山的表情，只不过她能清清楚楚的看见林小胖脸上嘲讽的笑容，这让她心里那团无法消退的火焰更加膨大。眼睛充血，整个人不要命的催动灵力，引出空气中的水分，竟然破天荒的突破了自我，在半空中形成一道模糊的水蛇型水柱，铺天盖地的对准相对而言娇小的林小胖，气势如虹！

    况绫苫惊讶的看着况薰霓闹出来的动静，她已经摆脱了那些人的纠缠，本来是想阻止堂妹愚蠢的行为。只不过……隐晦的看一眼旁边的酒楼，她可是知道罗江长老在二楼看着呢。况薰霓虽然蠢，可天赋委实不错，尤其是盛怒之下拿出来的这一手，连她都有些惊讶了，说不定阴差阳错之下，还是她的机遇……

    至于那个无辜被牵连的少女会不会因此而受伤，那就不在况绫苫的考虑之下了，谁让她技不如人呢，怪得了谁？况绫苫早已经选择性的忽略了先动手的人是况薰霓这个事实。甚至心里着实有些厌恶那个不识好歹的女修，若不是她纠缠不休，怎么还会有这么多事儿？

    林小胖才无暇顾及围观人的众生百态，她眼睛睁的大大的，紧紧的看着近在咫尺的水蛇，看样子就像被吓坏了一样。况薰霓得意的笑了笑，毫不手软的一挥手，那水蛇嘶叫着扑向林小胖，连嘴里的獠牙都清晰可见，吓得目不转睛的顾珞谦差点儿哭出来。

    顾泉山已经忍不住站出来准备出手了，万珍阁里的男人也微微蹙紧了眉头，玩一玩还好，但如果真的弄出来什么事儿，等她回来一定不会放过自己。少不了一顿好打！

    不管别人怎么想，林小胖抬眼看着呼啸而来的水蛇时分外镇静，她甚至有时间对着脱力的况薰霓咧嘴一笑，在况薰霓恨得牙痒痒时，也不知从怀里掏出来了什么东西，一把撒向有差不多三个她粗的水蛇。然后手指一搓，啪的一下打了个响指，有几丝紫色的电光在手指间闪烁，形成了一个小小的电球，随即就毫不犹豫的弹向了水蛇。

    水蛇毫不在意先一口吞下那一大把白色的粒状物，看见那个小小的电球时更是不屑一顾。况薰霓几乎要笑出声来，还以为林小胖会有什么厉害的招数，就这么一个小的看不见的闪电球，能干什么呀？

    但下一刻，况薰妮就知道那个闪电球能干什么了！

    要知道即使那道水蛇飞了出去，它的尾部可还是在况薰霓手里的，毕竟她要控制住这么大的灵力，还要让它指哪打哪儿，轻易松手不得。

    林小胖早已经悄悄下落，轻飘飘的看着头顶的况薰霓和那条身上逐渐蔓延着电光的水蛇，嘴角缓缓露出一个浅笑，“一，二……”

    