
    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “张长老……”罗江连忙开口，这是要给那女修施恩啊，岂不是明着说他做错了？

    张长老一挥手，“你闭嘴，我自有分寸。”

    罗江有些讪讪的闭嘴不言了，只是偶尔转动的眼珠子里还是散发着不满。

    欸？林小胖一愣，还有这等好事儿？这么多人看着，估计这位长老也不会说谎，连一向温和有礼的顾洛礼都眼巴巴的扭过头看着她，让林小胖觉得有些压力山大啊！

    林小胖很快就打定了主意，能顺利过关就已经超出了原本的预料了，还是不要太贪心为好。“多谢这位长老美意，晚辈只是些许小伤罢了，不碍事。”

    包括顾家人在内，大殿里响起了一阵遗憾的叹气声。林小胖一挑眉，接着说自己的话，“只是晚辈们杀掉的那些妖兽颇为奇怪，似乎并不是一个族群的，按理说它们在一块儿应该是互相残杀才对，似乎不可能齐心协力攻击人修。晚辈以前从来没有遇见过这种情况，觉得肯定是事出有因，还请长老一观。”还是有些不甘心，小小的告了一状。

    示意顾洛礼把那些兽耳都拿出来，顾洛礼微微点头，拿着储物袋往外一倒，大大小小三十多只兽耳就凭空出现在大殿的地上。围观的众位修士发出“嘶”的一下抽气声，原先还以为这些人为了得到名额在说谎，没想到还真的有凭有据。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】那些兽耳还在滴血，一看就是新鲜割下来的，而这些妖兽中，修为最低的也是筑基初期，以这些人的修为确实是够呛，更何况是三十多头了。

    张擎山细细的看了地上的兽耳好一会儿，才站起身来，脸色有些严肃，“本座知道了，还要多谢这位小友的提醒。”

    林小胖谦逊的点头，“这都是晚辈应该做的。”

    张擎山微微一点头，也不再说什么废话，以林小胖的家境，无论赏她什么东西都太过显眼，还是先与宗门商量一二再私底下给她吧。不管怎么说，张擎山对林小胖的印象还是不错滴，看一眼她身后那些几乎没怎么受伤的少年们，张擎山心里就有了底，看来还是得落在这些孩子身上才算投其所好啊……

    一转身，重新点了一遍通过的人名，宣布了下一场的时间，就让众人散去了。

    林小胖细细听了顾家的名字，终于松了口气，不管怎么说，这也算对顾泉山有了交代吧？看见周围这些顾家少年们也是一副乐颠颠的模样，林小胖心里也止不住的开心。至于那些时不时就扫过来的或直接或隐晦的眼神……

    嘛，林小胖十分大方的装作什么都没看见，定了定神，林小胖就准备转身走人，这回确实伤的不轻，还是先出去找个地方静养几日为好。

    刚准备抬脚，就看见面前一团阴影黑压压的欺了上来，林小胖猛然抬头，就看见对面不过两步的距离一个少年正直直的盯着她看。也许是因为那少年背后夜明珠发出的耀眼光芒，也许是因为林小胖眼睫毛上未干的血渍挡住了她的视线，她并不能清晰的看见那少年的样貌，只能勉勉强强看出来是个俊俏的少年。

    林小胖不自觉的眨眨眼，有些迟疑的看着对方，她应该，应该没见过这人才对吧……

    “请问这位道友……”咱们以前认识？能不能别用这么热切的目光看着俺？饶是林小胖天生脸皮子比城墙都厚，此时看着对方真诚的双眼也有些头晕。

    那少年闻言顿时有些伤神的样子，林小胖只能看见他眼中似乎有流光一闪而过，模模糊糊的，让林小胖不由自主的觉得有些难过……

    “这个，给你……”不知道是不是长时间没有说过话的缘故，少年的声音有些沙哑，平平托着的掌心里有个略带青色的玉瓶。隔着软木塞闻不到里面到底是什么东西，但只看色泽就知道不是凡品。林小胖并不是没有戒心的人，但此时此刻，她虽然有些犹豫，但还是伸手接过了那个玉瓶。

    “那个，请问……咱们以前是不是……见过？”

    少年眼中闪过微茫，盯着林小胖的眼里有些许期待，但随着时间的流逝最终还是淹没了，“不，我们，没有见过。”转身就想走。

    不知为何，林小胖心中突然生出一些惶恐，根本来不及反应，一把抓住少年的衣袖，欺身上前。不知为何，明明是近在咫尺的距离，但林小胖就是看不清他的脸，不过这并不影响林小胖真挚的看着那双眼睛，“那个，多谢你啦，我叫林小胖，你叫什么来着？”

    那少年有些惊讶的看着林小胖，眼中逐渐有光芒暗生，“……”

    “小胖！快过来！咱们要走了！”顾珞谦的声音骤然响彻耳际，林小胖猛然回过神来，一扭头就看见顾家二十来个少年少女们齐刷刷的盯着她看，这场景实在有些震撼，让林小胖也不由得愣了愣神。乐颠颠的跑过去，正想开口说些什么，却突然一愣，咦？她刚刚，是不是在跟谁说话来着？到底是在跟谁说话嘞？好像是在问一个人的名字，那是谁来着？

    猛然转身，却发现整个大殿只剩下他们顾家人，根本就没什么跟她说话的人。林小胖敲了敲脑袋，难道是她受伤太重产生幻觉了？压着顾珞谦的肩膀，林小胖疑惑的问了她两句，结果发现确实没有什么异常。

    大山也是一脸迷茫的样子，“你在说什么？你不是一直都在这儿站着的？你这一身脏兮兮的，谁会跟你搭话啊？别自作多情了。”

    林小胖撇撇嘴，算了，搞错就搞错吧？就算真有什么人，她能大意的忘掉，想必也不是太重要。

    乐颠颠的被顾家两个较为高挑的少女架着，林小胖没心没肺的把这个问题抛到脑后，打趣起众人身上令人‘销魂’的味道来，“也不知道二叔看到咱们这一身的狼藉会不会抓狂啊……刚开始还觉得臭气熏天，可现在根本就闻不见味儿了……还真是近朱者赤，近墨者黑，近臭者臭啊……”

    众人皆笑着附和，要搁以往他们早就恨不得把身上的衣物撕巴成碎片烧了，可现在嘛……他们早就安之若素了……

    空无一人的大殿里，突然从柱子后走出来一个少年，夜明珠明明灭灭的光芒洒在他身上，也许是因为天色昏暗的缘故，只能看见他那一双灿若星辰的浅色眸子安安静静的看着林小胖远去的背影。

    他已经告诉小胖自己的名字了，虽然那是他自己取的，可是她……好像又记不得了……阅读，更优质的阅读体验。

    