
    众目睽睽之下，那些鼓动着的东西静默了一下，就在食金兽以为会功亏一篑时，“轰”的一声，从金山里突然扑出来一大片黑乎乎的东西，嗡嗡叫着向众人扑来。

    食金兽一声怪叫就迎了上去，终于找到了罪魁祸首，它怎能躲在别人身后？不把这些小贼打个半死，它绝不罢休。一巴掌拍下来好几个，食金兽用硕大的尾巴狠狠拍了好几下，想着这回肯定拍死了不少，谁知道把尾巴挪开一看，除了有些晕晕乎乎的，这些小虫子竟然毫发无伤！气的怪叫几声，尾巴却一疼，提到眼前一看，竟然看到有几只正狠狠叮在上面，以它食金兽坚硬的外皮，竟然隐隐有了破裂的势头！

    救命啊――

    大山只看见食金兽惨叫一声就连滚带爬的跑了回来，连拍了好几下尾巴，躲在他身后瑟瑟发抖。眉尖儿一挑，他刚刚看的很清楚，只是没想到这只食金兽连二次褪皮都没过，竟然被几只小小的‘飞金蚁’弄得狼狈不堪，也是无语了。

    眼睛一扫面前数量庞大的‘飞金蚁’，大山左手泛着蓝光在空中划了一个圈儿，从那圆圈儿中迸射出几道细细的水箭，瞄准‘飞金蚁’嗖嗖的缠了上去。只是一眨眼间，就捉住了数百只‘飞金蚁’，形势瞬间平稳。只是那些‘飞金蚁’仍然锲而不舍的冲食金兽飞去。大山还得顾着它，不免有些捉襟见肘。

    林小胖本来是站在最后面的，食金兽一败退，她不得不顶了上去。最开始看到那指头肚大小还会飞的蚂蚁时，她也吓了一跳。那一开一合的细密牙齿，那强有力的下颚，那两片锋利的翅膀，让林小胖浑身上下的汗毛都险些立起来。想也没想就一剑劈了过去，没想到只听见“叮当”一声脆响，手中的剑就断了。那‘飞金蚁’只是晃晃脑袋，又重新扑了过来。

    林小胖无语的看着手中的断剑，这是多么熟悉的场景啊，看来她真的需要一把趁手的武器了，别的不说，至少也得坚硬啊！

    看一眼大山那边的情况，直接忽略了他背后瑟瑟发抖的食金兽，看到那一束束水流起效后，林小胖心头一亮。十指合并，一根根细小的藤蔓从中冒出来，呼啸着追赶横冲直撞的‘飞金蚁’，柔韧的藤蔓刺不破‘飞金蚁’坚硬的防御，可却能制止它们的行动，一圈圈的缠上‘飞金蚁’的身体，接着又从尖端重新生长出一截新的藤蔓，寻找新的目标。到最后，林小胖的每根藤蔓上都跟串葫芦似的缠住了好几只‘飞金蚁’。

    喘口气，林小胖拎着那十根‘硕果累累’的藤蔓看一眼已经平静下来的金山，有些疑惑，不可能这么容易就抓完吧？看向同样一脸严肃的大山，大山嘴角微微一动，看样子想笑又不笑的，诡异极了。

    “大山，你这是怎么了？”林小胖忍不住凑近大山询问。话音未落就听见食金兽蓦然放大的哭喊声，“靠！老子的尾巴！”

    林小胖吓得倒退两步，“你，你你会说话了？”这还是林小胖第一次听见食金兽开口说话，她一直以为这家伙修为不到家还不会说话呢？妖修除非炼化喉间的横骨，要不然是发不了声的。

    食金兽也被自己吓了一跳，只不过它的注意力很快就被尾巴上的剧痛给转移过去了，“大兄弟，快救救我啊！疼死老子了！”说话什么的还是先放在一边儿吧。

    大山嘴角一阵抽搐，他一看见眼泪汪汪的食金兽就头疼。跳上它宽大的尾巴上，细细的挑破食金兽尾巴上的一个个鼓包，里面就是一个个已经僵硬的‘飞金蚁’。这东西一钻进食金兽体内就会被它灼热的血液烫死，食金兽未蜕过皮时根本就阻挡不住‘飞金蚁’的牙齿，可是一但‘飞金蚁’想钻进食金兽体内吞吃它的血肉，立即就会被烫死。

    林小胖在一边儿看的直撇嘴，呃，这真的有些辣眼睛啊！弄得林小胖都想检查一下自己身上有没有鼓包了，万一里面有‘飞金蚁’就惨了。

    大山嘴角带着古怪的笑意挑开最大的鼓包，从里面露出来一个鸽子蛋那么大的‘飞金蚁’。这家伙不仅个头比别的大，背上也不是双翅，而是四翅，眼色也是黑中带金，此时竟然还有微弱的呼吸。

    “我刚刚还想着怎么就是看不到‘飞金蚁’的王呢？原来早就在你身上了，怪不得这些‘飞金蚁’一直往你身上扑呢。”

    林小胖也不厚道的笑了出来，她还以为食金兽本身就招‘飞金蚁’喜欢呢！没想到是因为困住了人家的王啊！怪不得要跟食金兽拼命了。

    食金兽早在大山把所有的‘飞金蚁’挑出来时就跑的远远的了，此时看着奄奄一息的飞金蚁王，恨得牙痒痒，就差没扑过来拍一巴掌了。

    大山微微点头，脸上带着些许笑意，“或许你应该感谢感谢它，若没有它给你提供了大量金精，你也不能那么快就说话吧？”

    食金兽一愣，半点儿不领‘飞金蚁’的情，极其嚣张，“那也是老子自己苦修得来的，敢吃我的肉，呸！折不死它！”

    大山一晒，就不理它了，把手中奄奄一息的飞金蚁王递给林小胖，“虽然这飞金蚁只能算是低阶妖兽，但是寻找庚金的能力却不俗，如果族群不大，平日里只需一点纯金喂养就行了。你不是想铸造一把新剑吗？有了它就事半功倍了。”

    林小胖听得这话也顾不上嫌弃飞金蚁王身上的黏液了，小心翼翼的接过去放在手帕上，还顺手拿了一块儿拳头大的金子放在它身下，生怕它缓不过神来。

    食金兽哼哼唧唧的表示不满，也不知道是不是因为从来没有开口说过话，这会儿子很有些说话的欲望，嘟嘟囔囔说个没完。

    林小胖瞪了它一眼，决定给它找点儿事儿做，“看样子你这里以前从来没有出现过飞金蚁吧？你难道就不好奇他们是从哪儿来的？”连林小胖这个外人都为食金兽的智商着急了。这得有多笨才会连这个都想不起来啊！

    食金兽简直是如雷贯耳啊，话都来不及说就嗷嗷叫着去巡查自己的产业了！这要是再生出来一窝，以食金兽这种还没蜕皮的情况，完全就是个送菜的啊！

    大山无奈的看着食金兽匆匆忙忙的背影，有这么一个‘精明’的‘远亲’，也是够了！

    