
    突如其来的小木箭让两人都愣了。

    还是林小胖率先回过神来，迅速跳下树去找暗中偷袭的人。然而事与愿违，林小胖只在那片草窝里摸到了一点儿温度，人早就跑的不见影儿了。

    寒着脸走回去，顾洛礼已经拆开了小木箭上绑着的布条，此时脸色苍白的让林小胖都不忍心去看了。接过破布条看了一眼，“呵呵，呵呵呵……”林小胖嘴里突然冒出一阵笑声来，把正沉浸在妹妹被挟持惊慌中的顾洛礼都给惊醒了。

    “小胖……”顾洛礼很想问一下林小胖的意见，可是看着林小胖低垂着脑袋，发丝凌乱的样子，突然觉得有些难受。在没有跨进传送阵之前，顾洛礼对林小胖的心思还是很复杂的，因为那些即使渴望却不能前来的同族们。

    他的修为比不了林小胖，这是事实。可是顾洛礼相信自己能保护自己，就算在那个迷宫一样的地下宫殿里被人追的团团转，他也没觉得自己比林小胖差到哪儿去。可是自从被青纹鸟毫无抵抗力的抓走，顾洛礼就已经放弃了这个不切实际的想法。青纹鸟重重的威压让他觉得自己真的死定了，顾洛礼甚至没想到林小胖会来救他！

    跟青纹鸟打斗过后，林小胖身上的重重血迹连他看了都有些受不了，更何况这都是受了自己的拖累，如今自己的妹妹却又被人抓走……顾洛礼就觉得自己有些开不了口去求林小胖救顾珞谦……

    林小胖正在心里盘算着到底是哪个兔崽子这么精明，居然趁着这个时候来算计她，正准备趁着心中这股被青纹鸟激起的怒火去发泄一下时，突然被大山扯着袖子拽了拽。“那里有人埋伏。”虽然隔的有些远，不过那种程度的隐藏，在大山看来，只是雕虫小技而已。还想骗他们说抓住了顾珞谦？在他的神识里，她明明还好好的在原地没动行吗？

    林小胖看到那块儿破布时就觉得有些不对，此时又得到了大山的肯定，顿时就有了底儿。抬头却看见顾洛礼憔悴的表情，林小胖吓了一跳，“顾洛礼，你这是怎么了？”她还从来没有见过一向沉稳的顾洛礼露出这副表情呢……等等，看一眼手里的布条，林小胖脑子里冒出来一个诡异的想法，顾洛礼不会以为这块儿狗屁不通，写满威胁语句的布条是真的吧？

    顾洛礼仔细的的看一眼林小胖的脸色，小心翼翼的说，“小胖，你知道对方是谁了吗？珞谦她……有没有危险啊？”

    林小胖“啪”的一拍脑门，对了，她怎么就忘了告诉顾洛礼一声呢？把声音逼成一掀人，小心翼翼的回答，“你先别担心，我来找你的时候把珞谦安置的好好的，不可能这么容易就被人抓住！”就算顾珞谦真的没能把留给她的符篆用出来，大山可是还在顾珞谦身上留了道神识呢！有没有事儿他会不知道？

    顾洛礼一愣，“唉？”如果没事儿你刚才为什么一副想杀人的样子，他还以为林小胖是嫌弃自己兄妹拖后腿了……似乎想起来了什么，顾洛礼连忙把那布条拿过来重新看了一遍，发现那上面除了一些模糊的字眼之外，似乎并没有提及是在哪里抓到了顾珞谦……

    林小胖给大山使了个眼色，让他把周围的情况告诉自己，然后才悄悄的在顾洛礼手心里写了几个字。同时脸上一副怒气冲冲的样子，“你别急，我倒要去看看到底是谁敢对珞谦动手！”拉着顾洛礼接连跳跃了几下，身影快得几乎让暗地里的人看不见。

    不过仅仅过了片刻，前方就传来顾洛礼不停呕血的声音，树叶太过茂盛，偷窥的人根本看不见林小胖的表情，就算是那身受重伤的顾洛礼，也只能看见一个瘦弱的背影，此时弯的跟个虾米一样。

    林小胖‘着急’的说，“这不行啊！万一去的晚了，珞谦岂不是会白白丧命吗？”跟顾洛礼商量几下之后，林小胖快速在顾洛礼身上划了几下，满意的说，“好了，你只要不乱动，别人就不会发现你。我先把珞谦救出来就回来找你！”

    “好，你自己小心一些。”埋伏的人只能听见顾洛礼模糊的声音从茂盛的树叶中间传来，似乎有些失真。紧张的看着林小胖满怀担忧的离开，马涛还是不敢立即冒头，林小胖跟青纹鸟血拼的场景对他们这些受够了妖兽攻击的人来说实在是太过震撼了些，他才不会相信林小胖会这么傻，如此轻易就离开。

    过了片刻，林小胖的身影果然去而复返，这让他松了口气的同时对预料到这一幕的白彦更加佩服了，说不定这回还真的可以把这三人一网打尽啊……

    林小胖似乎对没有人偷袭这件事比较满意，不过片刻就离开了。马涛紧张的看着顾洛礼不甚宽厚的身影，他的任务就是死死的盯着身受重伤的顾洛礼，万一白彦那头出现点儿什么情况，他就会立即抓住重伤的顾洛礼充当人质，现在嘛……还是听白彦的话，不要打草惊蛇的好。

    小心翼翼的挪动了一下位置，马涛用传音石给白彦发了几句话，就尽忠值守的‘看守’着盘膝而坐的顾洛礼，白彦可是承诺了他不少好东西，他得好生看着他才行。

    隔着大老远的距离，顾洛礼又是背对着他坐下的，马涛自然也就看不见顾洛礼分外僵硬的脸色了。

    ***

    白彦一把捏碎了手里的传音石，脸上露出个阴狠的笑容来，眼神里满是得意。看一眼跪坐在地上，几乎可以以假乱真的‘顾珞谦’，‘好心’的出声提醒她，“你可要记住，待会儿我们对你不会太客气，想得到你的那一份报酬肯定得受些皮肉之苦，不过，若是你敢坏了我的事……”语气顿时阴森了下来，那‘顾珞谦’也面色苍白的看着他，紧张不已，她已经有些后悔了怎么办？她就不该贪图那些根本没影儿的承诺，看白彦如今的样子，根本就不像能把她的安全放在眼里……这万一若是出点儿什么意外……

    白彦不屑的看一眼眼珠子转来转去的‘顾珞谦’，要不是他们这些人里女修少的可怜，怎么可能会对她如此迁就，这会儿能做出点儿贡献来，也不枉费承诺给她那么多东西。只不过……白彦眼里划过一丝冷芒，她能不能活着拿到手里还说不定呢……

    正在此时，一阵强烈的破空声传来，白彦猛然直起身子，直勾勾的看向不远处，“终于来了！”

    