
    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    此时头上的太阳正是热烈的时候，唐盛颜早就看不见人影了，林小胖倚在门框上看着不远处匆匆来往的人群，一时间竟然有些恍惚。自从她从昏睡中醒过来时就隐隐有种明悟，那场混战并不是没有好处，至少林小胖的灵力有些汹涌澎湃即将突破的躁动。只不过还来不及好好坐下来梳理一下体内的灵力，就被一连串的琐事冲昏了头脑。这会儿难得有了时间，林小胖却已经失去了那种隐隐约约的感悟。

    虽然有些可惜，不过林小胖知道此时再纠结也是徒劳，因而也没有过多纠结，只是眼睛看似没有焦点的发起了呆。

    急匆匆赶回来的李青岩一抬头就看见林小胖这副沉思的模样，不由得叹了口气，唉，小胖还是太年轻了啊！他自少年时就在外面游历，这种当面亲热背后捅刀的所谓‘好友’早已经屡见不怪了。最开始时他也生气，可是见的多了，也就习惯了。总而言之就一句话，不值得。

    想起来顾洛礼告诉他的话，李青岩轻咳一声，惊醒了沉思中的林小胖，语气温和的问林小胖，“你那个……嗯，唐盛颜是吧，走了吗？”险些忘了那女修的名字，李青岩有些尴尬。

    林小胖莫名其妙的点点头，她要是不走我怎么会在这儿？看一眼目露担忧的李青岩，林小胖有些了然，心里渐渐浮现出一些温暖来，不管怎样，现在至少有人关心自己，不是吗？

    大大方方的对李青岩说，“李叔不必担心，我没事儿。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】”她虽然怅惘，可是一开始就没有对唐盛颜报太大希望，因而也就没有众人想象中的那么难过。更何况……林小胖有些无赖的想，她可是暗中狠狠坑了唐家一把呢……

    李青岩跟林小胖并肩往后院走，这院子并不大，身为元婴修士的他很轻易就能感觉到顾泉山的气息，只不过泉山现在似乎很生气啊！那么大老远就能感受到顾泉山狂躁的气息，显然是气的不轻。

    站在门外就听见顾泉山中气十足的怒喝声，两人不由得对望了一眼，都有些无可奈何。李青岩看着里面的子侄们也都是一副怒气冲冲同仇敌忾的样子，不得不顶着林小胖戏谑的眼神上前，语气尽量轻松的开口，“哟，这是怎么了？”

    林小胖悄悄翻了个白眼儿，要不是不小心看见顾洛礼跟李青岩报信儿，林小胖估计还真会以为这位不知情呢，装的还挺像那么一回事儿！

    一听见自家义弟的声音，顾泉山略微降了些火气，只是心里还是一阵阵的憋气。没好气的哼哼了两声，唐盛颜竟然敢对他动手这件事就足以让顾泉山看不惯她了，更别说还有算计林小胖的事儿在里面。

    直到看见若无其事一脸淡定的林小胖，顾泉山突然意识到，作为当事人，林小胖肯定比他更生气才对吧？立马挥了挥手，“行了行了，都下去吧，我没什么大事儿。还有你们几个，我以前说过什么都忘光了？！修行应该日日不辍才对，都给老子滚去修炼去！”得！最后一句还是暴露了顾泉山的心情。这几个孩子也都不傻，闻言迅速消失的一干二净，看的林小胖叹为观止。

    “小胖啊，你也不用难过，你以后的日子还长着呢，像这种……这种人，不值当你生气……”顾泉山估计也是第一回干这种安慰人的活，说出的话有些磕磕巴巴的。

    林小胖呵呵一笑，“二叔不用担心，小胖明白。”她本来就没有生气，在唐府书房里不经意间看到的地图就足以给唐老大一个终身难忘的教训了，现在还有什么值得生气的呢？目光在欲言又止的李青岩身上一绕，“离考核的时日不多了，小胖还是先回房参悟一下为好，如果两位叔叔没事的话，我就先退下了。”

    顾泉山看起来还想挽留一下，但看见李青岩严肃的目光时还是咽下已经到了嗓子眼儿的话，笑眯眯的说，“那小胖就下去吧，有什么事儿就来告诉二叔，不用害羞。”

    害羞……

    林小胖脑门上的青筋‘突突’跳了两下，嘴角抽搐着退出去了。也不知道顾泉山是怎么想的，居然以为她会害羞？这俩字真的适合她吗？

    眼看着林小胖已经走的看不见人影了，李青岩才缓缓开口，“是惠阳城的事……”

    ***

    唐盛颜失魂落魄的赶回了唐家的别院，一路上不知道撞了多少个来不及躲避的仆人，等到了父亲的书房，看见唐老大迫切的眼神，唐盛颜的脸色不由得有些苦涩。

    唐老大看到自家女儿难看的脸色，心里就有些打鼓，但还是问出了口，“怎么样？她……知不知道……”

    唐盛颜摇摇头，唐老大还来不及高兴就听见女儿困惑的声音，“我也不知道小胖到底知不知道……按理说如果她知道了，应该对我不客气才对，可是她还是以前那种笑眯眯的模样……一点儿都看不出来勉强……”

    唐老大心一沉，看着女儿迟疑的样子，就知道她是有什么瞒着自己，催促她说出来。唐盛颜想了又想，还是说，“小胖她还问我，问我讨不讨厌她……”

    “唉……”唐老大忍不住叹了口气，这种话都问出来了，林小胖肯定是知道自己也在酿舸山那件事里掺了一脚。虽然他并没有一定要让林小胖死的意思，可是罗江长老这么做了，还险些让顾家全军覆没，林小胖会怎么想……可就不一定了……

    唐盛颜看着父亲苦闷的表情，连忙搜肠刮肚的安慰父亲，“父亲放心，小胖说过她是开玩笑的，还让我不要放在心上！”

    这句话显然安慰不了唐老大，看着唐盛颜还有些懵懂的样子，他心里未尝没有生出一些遗憾来，把女儿教的这么不谙世事，再想起不动声色的林小胖，不由得有些疑惑，会不会他一直都做错了呢……

    猛然想起唐盛阳来，唐老大不得不告诉女儿一句，看到唐盛颜患得患失的样子，唐老大皱着眉头说，“盛阳这孩子也不知道到底听到了多少，这么不管不顾的跑出去，幸亏没出什么大事。刚刚已经回来了，你得空去看看他，好好开解一下这孩子吧……毕竟只有你们两个都修成元婴大能，我唐家祖传的双修功法才能起作用……”唐老大眼中陡然冒出糁人的光芒来，说起来，还真得感谢一下祖上的妖修血脉啊……

    “到那个时候……世人就会明白，唯有我唐家，才是世上最顶尖的世家……”阅读，更优质的阅读体验。

    