
    “一，二……三！”

    噼里啪啦，随着林小胖的低语声落，那条庞大的水蛇身上顿时电光四射，半个呼吸不到就遍布了全身。那水蛇只是个死物，对此并无反应，但况薰霓可就惨了。瞬间就被那电光传遍全身，只来得及惨叫一声就浑身扭曲着身子一头栽了下来，不停的抽搐。那条水蛇也厉鸣一声，失去了主人的灵力支持，自然也就消失不见了，地上只留了一滩水。

    林小胖舒了口气，小心的避开地上的水渍，一蹦一跳的点着脚来到顾珞谦他们身边。心情委实不错，没想到还真的挺管用的，嘿嘿，咱可是文明人，当然要用文明的方法解决问题了。

    拍一把呆呆傻傻的顾珞谦，“珞谦，你怎么不说话？”这孩子是傻了吗？怎么一脸痴呆样呢？林小胖有些发愁。

    顾珞谦被她这么一拍才反应过来，表情带着点儿梦幻的看着林小胖，“这，这就完，完了？”那条水蛇呢？况薰霓不是气势汹汹的要拼命吗？她为什么抽搐着就摔下来了？为什么这场战斗这么戏剧化的就结束了？说好的热血沸腾呢小胖？！

    林小胖点点头，扯一把她软乎乎的脸蛋，有些担心的问顾洛礼，“你妹妹这是怎么了？”又有些不相信的看着顾洛礼，难道他这么大个人了还照顾不了自己的妹妹？

    顾洛礼好不容易回过神来就看见林小胖一副质疑的表情，艰难的一笑，不得不为自己开脱，“珞谦没事儿……小胖，你看，要不，要不咱们先回去？”他实在是受不了周围人诡异的眼神，还是先离开比较好。

    林小胖点点头，扭过头去看一眼面容焦黑却明显还有呼吸的况薰霓，有些庆幸，幸亏没出事儿啊！要不然都不好交代了。

    顾泉山维持着准备伸出手去救援的姿势呆住了，半响才放回去。这，这么快就结束了？这情势大逆转的……让顾泉山都呆住了。

    即使林小胖赢得很轻松，但顾泉山却完全没有那种狂喜的感觉，他这人生来就信奉光明正大那一套，乍一见林小胖这种与众不同的斗法方式，怎么说呢……用力抹了把脸，这种感觉怎么就那么，那么诡异呢……

    李青岩倒是挺高兴，他跟顾泉山不一样，在他看来只要赢了就好，哪儿还管用什么方式啊！像顾泉山想的那样必须得正面对决赢了人家才是正常的脑缺想法，李青岩一向鄙视之。不过，他搓搓手指，待会儿可得记着问一问小胖，最开始撒的那把粉末是什么东西……

    况绫苫凤眼一眯，闪烁着复杂的光芒，看着林小胖的目光满是冷厉，她怎么会可能对一个把况家面子放在地上踩的家伙有好脸？事实上她连悄悄宰了林小胖的心都有了，只是这么多人看着她还真不能放两句狠话什么的，实在是呕的要死！看林小胖的样子就是要参加后天的拜山门，到了那里，还不是强者为尊？她况绫苫倒要看看林小胖能坚持多久！

    嫌恶的看一眼地上的况薰霓，众目睽睽之下况绫苫还真不能一走了之，上前去把她扶起来，一叠声的询问着她的情况。

    那轻柔甜美的声音倒是让转身离去的林小胖不由得转身看了她一眼，待看见那与况薰霓略有几分相似的女修时，有些发愣，那眼里的情绪跟她轻轻柔柔的声音可不太符合啊……

    嘛，林小胖毫不犹豫的转过身去，反正那女修现在是不敢对她做什么的，真想收拾她估计会等到拜山门时吧，反正时间还早，到时候再说吧！

    万珍阁上的男人看着林小胖远去的背影不由得勾唇一笑，啧啧，真不愧是她的好师妹啊！真机灵！手指上搓着一粒白色的颗粒物，缓缓地送进嘴里，舌尖一抿，一股淡淡的咸意扩散开来。眼睛一眯，这个是……盐？

    “轰”的一声，一道惊天剑光劈来，男修眼疾手快的躲过这一击，窗朻都被来人这暴烈的一剑砸的粉碎！男修举手做投降状，“别别别，我错了，我知道错了，以后再也不会了！”认错态度之熟练，不由得让来人想起男修的种种恶迹，一想起来他已经不是第一次这么干了，来人就是一阵无名火起。

    “祝玎！我走之前跟你说过多少次了？！我告诉过你别找小胖的麻烦，你把我说过的话当耳旁风吗？！”女修冷着一张脸，面无表情的看着祝玎，只有眼中浮现的一抹火焰昭示着她现在的心情。手中那把比普通剑长的多的灵剑正对准祝玎那张俊美的脸。祝玎非常肯定，如果她得不到满意的答案，自己这张引以为傲的俊脸估计就危险了！

    不由得一声苦笑，这下可完了，他也没想到她会回来的这么快，正好被人给逮着了，这可真是百口莫辩啊！

    深情的看着女修，祝玎的声线优美动人而又充满深情，“我承认自己做错了……所以……能不能……不打脸？”

    女修都被气乐了，一挥灵剑就冲了上去。不过须臾，鼎鼎有名的万珍阁顶层就传来一阵家具破裂的声音。哦，如果说有什么特别的，估计就是其中还夹杂着几声惨叫吧……

    ***

    “那是盐！”回到别院的林小胖被众人烦的忍无可忍，无可奈何的把实情说出口。

    整个顾家人都围在院子里的大石桌子旁边，有些呆滞的回味着这个困扰他们许久的答案。

    顾珞谦最先问出口，“为什么小胖撒了盐以后况薰霓就浑身抽搐不能动了？”众人纷纷点头，诚挚的看向林小胖。

    ……

    林小胖竟然无言以对，难道她还得给他们讲解一下盐水导电这个科学问题吗？林小胖三言两语就打发了问题最多的顾珞谦小萝莉，问那么多干什么！能用不就行了！

    李青岩好笑的看着嘴巴撅的高高的顾珞谦，“好了，今天转了那么久，你们肯定也累了，先回房休息一下吧，有什么事儿明天再说。”

    虽然有些不乐意，可大家还是很听李青岩的话，乖乖的离开了。

    林小胖松了口气，自己也准备离开的时候，正对上李青岩意有所指的微笑，顿时一个激灵，“怎，怎么了？”这么一副笑眯眯的样子是要干什么？她可是宁死不屈的！

    李青岩微微摇头，“没什么，小胖也先回去吧。”

    林小胖简直是求之不得，鬼撵似的跑了。

    