
    “以前总是看不起老头子，觉得他总是用手段有损修士名头，现如今轮到我了，却也开始用起那些曾经不屑一顾的东西……青岩，我，我是不是变了？”变得阴险，狡诈了？

    李青岩拍拍好友的肩膀，“有谁能一直不变呢？一直不变的那是石头，你我俱是凡人，就不与那些圣人一争高下了。”

    顾泉山勉强笑了笑，是啊……

    且不管顾泉山如何纠结，另一边，林小胖被大山嘟囔的脑袋都大了一圈儿。

    “你就不该心软！别人说什么你就做什么！你真当自己是顾家的人了？我告诉你林小胖，人心隔肚皮，他们是不会只满足于现在的……”

    林小胖一叹，“我知道――”

    大山更恼了，“你知道还出来乱逛浪费时间！后天一大早就该拜山门了！你现在应该好好修炼才对！照你这个速度，什么时候才能有所成啊！”

    林小胖无奈的捏捏鼻根，“现在万兽山的人已经肯定我是顾家人了，难道我要冲出去告诉人家，‘哦，我跟顾家一点儿关系都没有’？万兽山的人肯定不会放过我的！他们现在正愁着没一个替罪羊呢！刚好，我就送上门去了！”

    大山一时间竟然无言以对，“哼”了一声就不理会林小胖了。

    林小胖也没办法，总感觉大山这些天分外焦躁，督促着林小胖不停的修炼打坐，生怕来不及做什么一样，让她很是好奇。问他他又不说，让林小胖好生郁闷。

    “小胖小胖，快看那里！”顾珞谦扯着林小胖的衣袖不放，指向一处非常热闹的地方。林小胖没办法，只能跟着她们往里面挤。

    顾洛礼他们好歹也是男孩子，在姐姐妹妹面前分外讲究男子汉大丈夫的气度，生怕她们出点儿什么事儿，自然是跟着她们进去了。

    “咦？”看一眼那拔地而起的高楼，林小胖不由得惊咦出声，竟然是个熟悉的名字。

    “万珍阁――”顾珞谦一字一句的念出来高楼明晃晃的招牌，跃跃欲试的样子看起来十分心动。

    林小胖沉吟许久，点点头，她还记得那张物有所值的地图，不知道能不能再淘出来些好东西。

    几人跟着人群慢悠悠的挤进去，周围大多数都是少年模样的修士，也不知道里面在卖些什么东西才引来这么多年轻修士，林小胖不由得有些期待。

    这里面的布局跟南奎府的倒是一模一样，诺大的人群到了里面就跟分流了一样，顿时压力大减。几个孩子你看看我我看看你，商量之后就各自分开去选自己看中的东西了。

    顾珞谦倒是还跟着林小胖死活不走，顾洛礼担心自己妹妹，即使有些尴尬，还是紧跟在两人身后。他可是知道二叔的打算的，虽然知道林小胖估计不清楚，但还是不由自主的有些害羞，说起来，不管性格再怎么沉稳，他毕竟还是个十几岁的孩子。

    转了一圈儿的林小胖总算是知道为什么这里能吸引到那么多少年人了。无它，这熟悉的台子上竟然有成套的防御攻击法具。从符篆到阵盘再到灵剑，琳琅满目，应有尽有。每层楼都有，价格也不尽相同。

    不知不觉已经走到三楼的林小胖她们也停住了脚步。顾珞谦看上了几套，只是拿不定主意，在那儿挑来捡去。林小胖见状让他们先挑着，自己去了另一端闲逛。

    啊――也不知道能不能再好运气的看到物超所值的东西呢？林小胖的眼里满是狡黠的光芒。

    大山“嗤”了一声表示对林小胖的不屑，“你以为天天都有馅饼掉吗？真贪心……”

    偏僻的角落里，眼前的小台子闪了几下以后顿时出现了新东西，不仅种类多价格还低了不止一成，而周围除了林小胖外，空无一人。

    林小胖看着面前满满当当的格子，笑得十分开心，拳头却不知不觉的捏紧了，“阿拉阿拉，刚刚是谁说我贪心的？”

    大山跟剪了舌头一样顿时不吭声了，半响才憋出来一句，“便宜没好货！”

    林小胖才不理他，爽快的掏出两百块中品灵石迅速把这一套东西收了起来。“其实吧，我一直挺好奇的。也不知道真的是我运气太好啊还是……”还是这里面有谁在监视自己啊……

    “还是什么？”大山不由自主的询问林小胖。

    林小胖摇摇头，“没什么。”这种颇具现代风格的运营方式实在是不得不让她怀疑，这修仙界到底是不是还有其他的穿越者？大千世界无奇不有，她也不敢肯定，只不过眼下实在不是纠结的时候，看着越来越近的顾珞谦二人，林小胖自然而然的走过去。当然没有发现身后台子上的异常。

    “小胖你买好了吗？”

    其实林小胖并不太喜欢这种纯粹少女间的交往，可是顾珞谦只有八岁，黏人一点儿应该也算正常，毕竟严格算起来，她都已经记不太清上辈子是不是有过这样的时光了。

    “嗯。”

    顾珞谦和顾洛礼也已经准备的差不多了，于是三人相携着下楼准备跟其他兄弟姐妹们汇合。谁料到会那么巧，一道人影“砰”的一声从楼上砸下来，不偏不倚，眼看着就要砸到林小胖他们三人身上了。

    林小胖目光一闪，拉着两人瞬间后退两步，躲过了这场无妄之灾。同时手里微微一动，一块儿不起眼的碎石就悄无声息的来到半空中那人的身下，以一个十分刁钻的角度微微阻挡了那人下落的力度，然后瞬间化为灰尘。

    即使如此，那人掉下来的时候还是发出老大一声巨响，灰尘四溅。那少年猛然直起身来，咳出一口鲜血。

    林小胖轻叹一声，怎么每次来万珍阁都会遇到点儿麻烦呢？

    顾珞谦脸色苍白，紧紧的抓住林小胖的衣袖，她自小就被家里保护的很好，从来没有见过这种赤裸裸的争斗，尤其还是见了血的。

    林小胖拍拍她的肩膀，看向上一层的栏杆，发现那里有几个风度翩翩的少年众星拱月的围着一个面容娇好的少女。那少女不过十三四岁的模样，但观其修为已是筑基大圆满，也怪不得一脸娇纵。

    那少女低头看向下面拥挤的人群就像是在看一群蝼蚁一样，蔑视极了。

    “你算是个什么东西！居然敢抢我看中的东西！”

    那少年脸色惨白，他只是个炼气十一期的修士而已，根本就不是那女人的对手。平白遭此大辱，面前又有这么多人看着，怎么会不气愤。只是这少女的身份又是他得罪不起的，此时也只能硬生生忍了。

    林小胖暗地里轻叹一声，没想到这种似曾相识的情节也能让她遇上，这可真是……

    