
    酿舸山。

    终于到了正日子，顾家人一大早就起来收拾好赶到了酿舸山山脚。即便如此，来的时候也已经是人山人海了。排好队后，顾泉山还是有些慌乱，语无伦次的叮嘱完这个叮嘱那个，话也说的颠三倒四的。最后还是李青岩实在看不下去了，一把把他揪到旁边教育了一番，没看见这几个孩子已经很紧张了吗？怎么还在这儿给他们增加压力呢？

    顾洛礼看着二叔被李青岩拽走也隐隐松了口气，其实他本来不太紧张的，可是被二叔说了那么多句‘不要紧张’，他反而紧张的不得了。看一眼旁边平静的不得了甚至可以说是对此毫无反应的林小胖，顾洛礼就有些自行惭愧。小胖明明比他年纪还小，可只论这份养气工夫，就比他强了不知多少。

    实际上林小胖对这些还真是无感，当年她自己单蹦一人就敢去了混元宗，那时候的声势也不比现在差到哪去，更何况现在还有这么多人陪着，她还有什么可紧张的？

    顾珞谦拉着林小胖的袖子，她人小个子矮，因此颇受林小胖照顾，现如今这酿舸山下挤的都站不稳脚了，以她的角度也只能看见无数个或圆润或坚挺的下巴。忽然，顾珞谦看着左前方睁大了眼睛，一拽林小胖的袖子，林小胖顺着她的目光看去，一眼就看见了红衣烈火，鹤立鸡群的唐盛颜，她旁边还有一个有些熟悉的身影，林小胖乍一细瞅，竟然是唐盛阳！

    仿佛是感受到了林小胖的眼神，唐盛颜丢开聊的火热的同伴，一抬眼就看见了眼神若有所思的林小胖。想起来昨天又无功而返的情形，不由得有些别扭。佯做有事，只略一点头，就扭了过去。

    林小胖倒是不在意她冷淡的态度，笑眯眯的把眼神收回来，随意的打量最前方那高高的看台。

    大山端坐在林小胖肩膀上，对方才的情景看的一清二楚，对林小胖事不关己的态度真是怒其不争，正想呵斥她两句，却被上方突然传来的动静吸引了过去。

    不只是大山，在酿舸山下的所有人都看见了半空中突如其来的华丽宝车。那宝车由八匹神峻的龙马拉着，龙马蹄下生云，看起来云雾缭绕，仙气儿非常。车座上并无驾驶之人，再说那车盖儿，就算林小胖他们离得远，也能看见那宝光四射瑞气千条的模样。那车盖上悬下来的夜明珠子，最小的也有孩童拳头那么大。让众人都看花了眼。

    一干人等俱睁大双眼看着那来头不小的车马腾云驾雾而来，直奔最前方的高台而去。而后不过须臾，就看见那辆马车冲着山门的方向驶去，竟是直接通过了！

    众人不由得哗然，纷纷议论着方才那架车马的情形，显然是非常羡慕。然而还不等众人说出个所以然来，半空中就又传来了动静。

    林小胖抱着胳膊安静的等着，看来还是有许多隐世家族也来参加的啊！看一眼周围顾家小孩儿愈发紧张的样子，林小胖只得出言安慰。

    “大家有什么好担心的？人家有本事才能这么快就进去。再说了，这些隐世家族的人一旦进去就是内门弟子，对咱们又没有威胁。也别想着一定得通过给家族争光什么的，这里边成千上万的人，你能保证都比别人强吗？通过就通过，通不过也不是没有别的出路了，有什么可担心的？”林小胖本来就没有抱着能当内门弟子的念头，一共那么多人参加拜山门，酿舸山也只是其中一个据点，能做个外门弟子就不错了。将来一点一点升就好了，也没什么可担心的。

    顾珞谦是最先回过神来的，笑眯眯的看一眼林小胖，“我觉得还是小胖说的对，咱们也不应该紧张啊。”看一眼二叔所在的方向，都是二叔，啰啰嗦嗦说了一大堆，害的大家都紧张的不得了。

    还是顾洛礼有良心，他本来就是这些人里最大的，也最有威信，拍了拍手，把大家的注意力都吸引过来，“好了好了，快要开始了，大家尽力而为就好！”

    顾泉山远远的看着自家的孩子，心里又是酸涩，又是欣慰，唉，孩子们都长大了……

    也没看见李青岩嫌弃不已的目光。

    “当当当――”

    前方传来一阵接连不断的钟响声，众人精神都是一震，等了这么长时间了，终于要开始了。有穿着五大宗门衣服的弟子井然有序的出来维持着秩序，像顾泉山这种一看就是家长的人此时也被剔除在外。哗啦啦，那些人一被‘请’到一边儿，队伍顿时瘦身了许多，至少勉勉强强也可以看出来是条队伍了。

    林小胖他们来的并不算晚，此时也排在队伍的前方稍靠后的位置，对高台上的情况也能看个大概。林小胖盯着那个高有三丈有余的白玉大门，那上面刻着的纹路……有些眼熟啊！

    对于那些场面话大家其实并不是很关心，那几个主持的人估计也知道这些孩子们急切的心情，只略微说了两句就麻利的宣布开始。

    只见第一个五官周正，大约一十二岁的少年大大方方的上前，丝毫不扭捏，禀告过自己的基本状况之后就站在了那扇白玉大门下。林小胖只看见那大门左边门框上镶的一块儿透明石头渐渐的亮起红褐二色来，而且那红色占据了大约三分之二的面积。右边的门框上一个长条状的东西里有褐色的液体缓缓上升，到了一个阶段就缓缓停止了。

    林小胖看身边的人都紧张兮兮的盯着那门看，有些奇怪，“大山，那左边的石头我估计是测灵根的，那右边的……东西是干什么用的？”怎么看着跟个温度计似的？

    大山鄙视的看了她一眼，“你居然连卫梦令大师的杰作都不知道？这可是各大宗门都必需的东西！专门用来检测新弟子的灵根实力，半点儿做不了假。”一指门框右边儿的‘温度计’，“喏，那是用来测修为的，看见那条线没，进了五格，就说明这少年是筑基五层，已经是筑基中期了。”

    林小胖不由得摸了摸储物戒，那里面有一件玄翎前辈送的炉渣，据说也是这位卫梦令前辈遗失的。看一眼那气势恢宏的大门，“就，就这么个用处？”她记得卫梦令前辈出手的代价可不是一般的贵啊！这么大件东西得多少灵石才够啊！