
    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    听着耳边呼啸而过的风声，顾洛礼勉强睁开了双眼，其实他醒的不算太晚，只是失血过多让他浑身上下提不起力气来。饶是如此，他也可以很清楚的听见林小胖的声音，虽然很想大喊让林小胖不要管他，可是他连睁眼的力气都没有了，又怎么能喊出声来呢？

    “嘎嘎――”略微有些稚嫩的鸟啼声响起，顾洛礼原本有些飘忽的思绪瞬间回归，小胖还在为了他战斗，他又怎能自己先放弃？小心翼翼的恢复着体内的灵力，顾洛礼死命的睁大双眼，瞪着越来越近的鸟巢，还有那里面张大嘴巴等着吃掉他的雏鸟，不管怎么样，顾洛礼可不想这么轻易就死掉，至少，至少他还能拼一把！

    “哟，原来还没死啊。”一个淡淡的声音从旁边传来，突如其来的动静险些把聚精会神的顾洛礼再一次吓晕过去，随即就生出来无限欣喜……

    定一定神，顾洛礼立马扭过头去，却看见了紧紧抓着青纹鸟爪子的大山，有些迟疑的开口，“你是……小胖身边的那个桐华兽？！”一辨认出大山的身份，顾洛礼本来还生出些希望的心脏顿时落了下去。这连个品级都没有的桐华兽有什么用啊？小胖还真是……

    等等！顾洛礼猛然回过神来，“是小胖把你弄过来的？”他还不至于以为是这桐华兽自己主动过来的，桐华兽的心智，全大陆都知道不高好吗？眼下这场景出了林小胖已经想出了办法，还能有其他解释吗？

    虽然对桐华兽的智商不报太大希望，但是小胖一直很宠它，平日里也见过它机灵的样子，顾洛礼心中顿时生出一股希望来，紧紧的看着貌似漫不经心的大山。说实在话，能活着，谁愿意去死呢？

    大山心里暗暗叹口气，唉，这种危急关头，他竟然不能冲出来跟这破鸟大战一场，还真是难受啊！要不是还顾忌着有人暗自观察着林小胖他们的表现，大山早就破罐子破摔了！从林小胖挂在他脖子上的储物袋里掏出几颗丹药，大山尽量装作笨拙的样子塞进顾洛礼嘴里。

    顾洛礼险些被噎个半死，不过这丹药融化的极快，起效也十分迅速，立马就知道这是林小胖特意去买的上品丹药，顾洛礼迅速趁着为数不多的时间疗起伤来。

    “嘎嘎――嘎嘎嘎――”三只雏鸟兴奋的看着远道归来的母亲，看着雌鸟或者说顾洛礼的眼神极为迫切。虽然顾洛礼的样子跟平常吃的食物有些差别，不过在久久未能进食，实际上只过去大半天时间的雏鸟眼中，也就是块儿骨头比较多的肉而已，它们可不会嫌弃到嘴边儿的食物。。

    雌鸟很快就飞到了鸟巢上空，爪子一松，顾洛礼就貌似毫无反抗能力似的掉了下去，下面，就是三张嗷嗷待哺的大嘴！

    大山轻巧的钻进顾洛礼的衣领，看着雌鸟毫不在意顾洛礼这块儿煮熟了的‘肉’会不会飞走，反而立马扭过去看自家雄鸟的样子，眯了眯眼睛。随即尽量目光不那么灵活的看着已经睁开双眼的顾洛礼，事到如今，他还真得感谢一下桐华兽众人皆知的迟钝性格。让他不用对这只低级的青纹鸟做出一副诚惶诚恐的模样。

    顾洛礼倒是没有注意大山的情况，他正在死死的盯着那三张大嘴，好不容易瞅准了时机，顾洛礼在半空中一个翻身，勉勉强强在落入鸟口之前滚到了三只雏鸟之间的缝隙！那是他方才紧急找到的，可以让三只雏鸟都叼不着他的死角。

    “嘎嘎――”其中一只雏鸟久久等不到自家兄弟把食物分享出来，艰难的把圆润润的身子挪过来，这些雏鸟们由于平日里伙食太好，再加上浑身上下毛茸茸的羽毛，身子比两只成年青纹鸟都要大！因而还没等那只雏鸟完全转过身来，被它挤的身子都快变形的兄弟就恶狠狠的给了它一口。

    平日里不仅抢我食儿！居然还敢动手！两只雏鸟顿时动起手来，鸟巢里立马飞沙走石，羽毛横飞，原本不想搭理它们的第三个兄弟也被波及到了，立马加入了战局，巨大的动静让鸟巢下面的巨木都发出了一阵阵吱吱呀呀的哀鸣声。

    雌鸟被这声音惊动，立马把视线挪回来，随即就看见三只小宝贝们互相打闹的样子，连忙伸出翅膀来阻止。看一眼巢里面似乎没有新鲜血液，雌鸟还以为是哪个孩子直接把顾洛礼生吞了才引起了这场‘战争’，立马掰开平日里最霸道的老大的嘴巴，眯着眼睛看了半天也没看出个所以然来。

    一边的老三叽叽喳喳的用还没长出丰美羽毛的翅尖儿艰难的指了指它们三兄弟之间的缝隙，用指责的眼神看一眼雌鸟，这回带回来的食物为什么还会跑？平常不都是奄奄一息的任分食的吗？

    雌鸟立马把三兄弟扒拉开，一眼就看见巢穴中央出现了个一人大的豁口。虽然对这个巨大的巢穴来说只是个不起眼的小洞口，可是对雌鸟来说可是个巨大的耻辱！进了青纹鸟鸟穴的食物还能逃掉，真是奇耻大辱！

    一翅膀把险些掉出巢穴的老三送回去。雌鸟愤怒的沿着巨木往下寻找顾洛礼的身影，这么短的时间，它可不相信那个小蚂蚁似的两条腿能跑到哪里去！

    “嘎嘎嘎――”

    顾洛礼远远的就听见头顶上传来雌鸟愤怒的啼声，本来就失血过多的身子一软，险些从这高耸入云的巨木上掉下去！大山当然也听见了叫声，意外的一挑眉毛，哦――

    这青纹鸟还挺聪明的嘛！也不知道是不是因为种族渊源，大山打小就十分讨厌鸟族，有了能力之后更是没少去挑衅住在家附近的飞鸟一族们，连那些个能力不俗的鸟妖们，他也没少招惹。

    此时看着头顶上怒气冲冲飞下来的青纹鸟，大山脸上露出个兴奋的微笑，巨大的惯性让大山差点儿忘了不能动手的铁条冲上去把那不知死活的青纹鸟打个半死。没想到还没等有所作为，就被一脸苍白的顾洛礼塞进了怀里，顿时一脸懵逼！等回过神来就是一阵后怕。哇去！差点儿忘了不能给林小胖添麻烦有没有！

    顾洛礼小心翼翼的把小胖的桐华兽护好，深吸了一口气，随后毅然决然的松开了紧紧抓着枝丫的双手，在大山略带赞赏的目光里唰的一下就跳了下去，恰好躲过了青纹雌鸟势在必得的一击。

    顾洛礼整个人呈加速度向下坠，速度竟然比怒气冲冲的青纹鸟还要快！气的那雌鸟嘎嘎直叫，恨不得把他大卸八块，更是穷追不舍，翅膀挥舞的更快了！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    