
    大山隐秘的笑笑，“当然不止如此，看见那个黑色的东西没有？”

    林小胖顺着他的方向看去，隐隐约约看见最高处有一块小小的黑色宝石。“那是什么？”

    大山鄙视的看一眼林小胖，“我就知道你不知道！”看见林小胖的眼皮子抽了又抽，大山才大发慈悲的告诉林小胖，好吧，其实他也是闲的要死了，逮着个机会怎么能不趁机给林小胖炫耀一下呢？

    “那是魔石！”大山语气隐秘中带着一些兴奋，小眼神亮晶晶的看着林小胖，看样子只要林小胖问上一句他就会和盘托出一样。

    林小胖一撇嘴，她就是看不惯大山这副得意洋洋的模样，大大咧咧的打掉大山兴奋的表情，“我知道，不就是用来检测魔族的东西吗？”

    大山：……

    “林小胖！你有种！”大山气的要死，但旁边就有巡查的五大宗门弟子虎视眈眈的看着，他还真不敢表现出什么异常来，只能恶狠狠的放一句狠话，就闭口不言了。

    其实林小胖真有心回上一句，不过考虑到大山的面子问题，还是非常识趣儿把已经到了嗓子眼儿的话给咽下去了。不过倒也不是完全因为大山，只是看着台上的少年，她忽然想起一个至关重要的问题。

    扭过去问身后的顾洛礼，“我叫什么来着？”她竟然忘了问一句自己顶替的女孩儿叫什么名字，直到现在才发现这个问题，真是失策啊！

    顾洛礼被她问得一愣，哭笑不得的看着疑惑的林小胖，都这么长时间了，原来小胖还不知道表妹叫什么名字吗？无可奈何的小声回答她，“林馧，你叫林馧。”

    林小胖一愣，“哪个字儿？”

    顾洛礼小心的给她比划一下，林小胖顿时就愣了，怎么这么多划啊？娘里娘气的，真是麻烦！一想起来别人就要叫她‘林馧’林小胖就浑身上下不舒服。

    大昌国与天商国相隔几十万里，她又是被恩人一把扔过来的，也就是说这中间几十万里的地方，认识她的人其实并不多，知道她底细的人更少。就连唐盛颜，也只是刚刚知道她是顾家的亲戚罢了。再说了，这修仙界那么多人，偶尔重个名儿也不稀奇。

    转身对顾洛礼说，“你就说我遭逢大变，一心向道，决定此生不到元婴就绝不用回大名儿，以后就叫‘林小胖’了。”

    顾洛礼一愣，他也能理解林小胖的想法，想了想，觉得没有问题，就点了点头。转身低声跟族里的兄弟姐妹们转告了一番，不久就递过来了一块儿小木牌儿，上面有林小胖‘真实的’籍贯姓名出生年月，一应俱全。

    林小胖挑了挑眉，还挺齐全。看一眼年纪小小就已经初现稳重之像的顾洛礼，忍不住问他，“你们老家那边儿……那，那孩子那边儿……处理好了吗？”林小胖故意说的模模糊糊的，不过她知道顾洛礼应该明白她在说些什么。果然，顾洛礼只是微微一愣，就笑着回答，“嗯，二叔还让我抽个时间跟小胖说一下，我居然差点儿忘了……不用担心，二叔说一切妥当。”顾洛礼俊俏的小脸上浮起一抹微笑，“其实……就算真的被人发现了也没什么，有很多人都是这么做的，如果家中实在是没有出色的子弟，有些家族就会出去寻一些有天赋的孩子，当成是自己的孩子培养，这都是大家心照不宣的事实，小胖不必担心。”

    林小胖微微一笑，她当然知道这个情况，只不过，怎么说呢，她的情况略微有些复杂啊！

    “下一个！”

    洪亮的声音响起，林小胖扭头一看，就这么一会儿说话的工夫，前面那么多人差不多都已经选好一半了。再看一眼旁边走来走去巡逻的五大宗门弟子，立马扭过去站好，乖乖的不说话了。

    直到林小胖为止，前面七百多个人，过了第一关的孩子只有二百多个。大多数都是修为不够或者年龄超标的。想了想身后的二十几个孩子，林小胖倒是不担心，当初顾泉山带来的就是适龄而又修为不错的孩子，第一关是妥妥能过的。

    眼看着前面也是一个家族的一连串孩子都通过了白玉门，林小胖稍微松了口气，至少不那么显眼不是吗？拍拍顾珞谦的脑袋，“那我先去了，待会儿在前面等着你们。”

    顾珞谦乖巧的点点头，顾洛礼也跟林小胖表示没问题。林小胖才快速走了几步，上了几个台阶，来到那两个元婴修士面前，也不多话，人家一个早上检查了那么多人，她再唧唧歪歪的就惹人嫌了。

    把小木牌交给其中一个较为苍老的修士，那修士看了一眼小木牌，再看一眼乖乖束手而立的林小胖，微微点头，“先站上去吧。”语气也说不上好不好。

    林小胖乖乖的站在白玉门下，连肩膀上的大山都难逃此劫，被好好的检查了一番。等左边儿的透明石头变成青色，淡蓝色，和褐色三色的时候，那年老修士甚至有些遗憾。唉，今年的孩子们天资真不是太好，不是双灵根就是三灵根，居然连四灵根的都有！

    虽然这孩子的木灵根占了四分之三的面积，可还是杂灵根啊！等看到右边儿‘温度计’时忽然一愣，随即就微微一笑。怪不得有勇气敢来参加拜山门，原来已经是筑基三层，甚至隐隐有些突破的样子了。再看一眼这孩子的骨龄，嗯，虽然只是目测，但估计也就是十二岁左右的样子。这个年纪就有这样的修为，还是个三灵根，也算不错了。点点头，在她的小木牌上写了几个字，就让这孩子通过了。

    林小胖毕恭毕敬的跟这修士行了个礼才双手接过那个小木牌，转身跨进去那道门槛，站在可以看见高台又不影响他们的地方，远远的跟接下来的顾珞谦点头。

    那年老修士看一眼林小胖，再看一眼年纪小小的顾珞谦就明白了，并没有出言阻止。这只是第一关而已，不需要整的那么严肃。三下五除二就检查完了顾珞谦，不出意外的通过了。

    顾珞谦兴奋的跑过来扑进林小胖怀里，得到几句夸奖以后就笑眯眯的跟她一块儿等着自己的同族。一直到不知何时排到最后的顾洛礼也通过以后，这二十几个人倒是凑齐了。

    林小胖点了点人数，笑眯眯的开口，“行了，总算是齐了，咱们走吧。”

    