
    闵阳城的传送阵处。

    徐睿正百无聊赖的盘膝而坐，拨弄着自己的手指头，不远处就是散发着微弱光芒的传送阵，这个月轮到他看守了。

    眼看着大家几乎都走的差不多了，自己还得在这儿等着惠阳城最后一次传送的人。徐睿就是一阵叹息，也不知道宗门里的长老们是怎么想的，传送阵还得有专人看着，难道还会出什么差错不成？

    看看时间，似乎也差不多该到了，站起身来拍拍长袍上并不存在的灰尘，徐睿就准备去迎接那些远到而来的客人了，如果遇上个大方的，估计还能挣上几块儿不错的灵石。

    漫不经心的扫一眼传送阵的位置，徐睿原本满不在乎的表情顿时僵住。淡蓝色的光阵纹路正幽幽的散发着不祥的红色光芒，且还有慢慢加重的样子……

    徐睿愣了一下才回过神来，捏碎传音符的手都在不停的颤抖，声音也没强到哪儿去，抖抖索索的禀告异常，“长，长老……”

    ***

    又是轰的一声巨响，林小胖“啪”的一声被甩到另一头，掌下的光罩破裂的纹路又加速蔓延开去。小心翼翼的站直，林小胖看着眼前这一幕也是无可奈何。

    “已经到极限了。”大山紧紧的贴着林小胖的肩膀，脸色无比严肃。如果再来这么一下，恐怕这光罩会直接变成碎片，他们这些人的下场自然不用多说。

    林小胖死死的咬住下唇，总感觉有些不对劲，他们自从到了惠阳城就马不停蹄的准备离开，紧接着惠阳城就有这么大的动静，甚至波及到了已经开启的传送阵，总感觉背后似乎有人推动一样。

    此时此刻再想起那个笑眯眯的掌柜，过分热情的店小二，林小胖总有种不同寻常的感觉，他们似乎……是在催着她离开？难道他们知道惠阳城会发生什么？那他们自己为什么不离开？一连串的疑问让林小胖纠结不已。

    大山瞅着林小胖的脸色委实不太好，毫不犹豫的开口打断她越来越远的思维，“小胖！又来了！”

    林小胖的脸色瞬间黑的跟十年八年没刷过的锅底一样，难看的要命，她宁愿大山没打断她的思维，也不想听到这苦逼的消息！

    但还真不能熟视无睹，林小胖黑着脸艰难的运气，一层淡淡的绿色薄光慢慢包围住全身，仿佛是不停流动的绿色水流一般反射着淡淡的绿意。这可是她修行这么长时间以来体内积攒的最精纯的木气，如果不是这种危急时刻她肯定舍不得全部用掉，要知道这可是她一身修为中最纯粹的东西了。

    顾泉山看着林小胖身上流动的光芒就是一阵眼热，但此时可不是什么叙旧的好时机，他连自家的孩子都险些顾不过来，更别说给林小胖搭把手了。仔细感应着光罩的情况，在发现一股强大的压迫感即将袭来时脸都差点儿绿了！跟李青岩对视一眼后，默默地运转体内的灵力，最起码，最起码也得拼一把！就这么憋屈的死掉他们可不甘心！

    大山浅色的瞳孔中不知道映射出了什么，显得有些空旷，只是攥着林小胖衣领的手越来越紧。林小胖叹口气，拍拍他的肩膀，再看向头顶裂纹遍布的光罩时眼神是前所未有的坚定……

    在众人都严阵以待准备迎接最后的命运时，先是传来一阵细小的噼啪声，林小胖浑身上下的汗毛都快竖起来了，紧紧的盯着响声最大的头顶。连最小的顾珞谦都只是安静的看着，没有发出一点儿声响……

    “噼里啪啦，”声响其实只有短短几秒时间而已，但林小胖还是很难把自己的眼神撇开，一瞬间她脑子里就像是走马灯一样闪过各种各样的画面……

    顾泉山和李青岩也严肃的看着对方，眼中有些许苦涩……

    顾珞谦犹豫的看着严阵以待的各位叔伯兄姐们，不知道该不该说那好像停滞住的轰鸣声……

    下一秒，众人周围的光罩砰然碎裂，然而仿佛时空转换一样，原本已经准备面对能把人撕成碎片的时空乱流的众人蓦然出现在人声鼎沸的阵法中心里。

    林小胖呆滞的看着一拥而上的人群，还转不过来的思维有些僵硬，面对一个小姐姐温柔的询问声只感觉头痛欲裂，恍若隔世。

    “小姑娘你叫什么名字？从哪里来的？是一个人吗？知道惠阳城怎么样了吗？”一个十七八岁的筑基女修扶住摇摇欲坠的林小胖一叠声的询问，惠阳城一夕之间变成废墟，幸存的只有这三十个幸运儿，宗门里的长老们对惠阳城发生了什么无人知晓，大家都快疯了！费尽心思救了这些人也是为了能了解一些实情，没想到都是一些十几岁的孩子，眼下看起来都快傻了。

    林小胖恍恍惚惚的看着她一张一合的嘴巴，有些站不稳脚，他们这是获救了？周围的嘈杂声仿佛一阵庞大的洪流淹没了她，林小胖只听见一个担忧的声音喊了一声什么，整个人就飘飘乎乎的软倒了。

    不只是她，同行的二十多个修士，除了顾泉山和李青岩，剩下的几个早就因为受不了骤然间的时空转换晕过去了，林小胖还算坚持的久了。

    顾泉山敏感的听到几个关于惠阳城的消息，心猛然一沉，也顾不上身体上的不适，跟这些人打听起来。

    随即跟李青岩对视一眼，心里满是沉重。想起来临行前父亲那欲言又止的表情，顾泉山就忍不住去想他是不是知道些什么，要不然为什么急匆匆的把他和家里的好苗子打发出来呢？

    李青岩有些担忧的看着他，不管老爷子到底知不知道，现在也不是什么坦言的好时机。干脆利落的回答完领头人的话，轮到林小胖时李青岩却犯了难。他可以说是对林小胖的情况一无所知，可是看着这些人虎视眈眈的表情，如果真的把林小胖的情况和盘托出，他不敢肯定这些几欲疯狂的人会做出些什么来。正为难的时候突然听到顾泉山坚定的话音响起，“她是我嫂子的侄女儿，是跟我们一起来的，姓林。”

    李青岩忍不住扭过头去看他，接触到他坚定的目光时缓缓吐出一口气来，反正林家那孩子估计也没活下来，临时顶替一下也行，毕竟，她也救了珞谦一命不是吗？

    对上那人审视的目光，李青岩也点点头，“对。”