
    大山闲闲的抱着肩膀，但语气丝毫没有商量，“不行！那唐盛颜早不来晚不来！偏偏要赶到这个时候过来。肯定是要扒上你！难道你看不出来？”

    林小胖无奈的拍拍被发飙的大山吓了一跳的顾珞谦，“唐盛颜家又不是什么破落户，你忘了人家还是挺有势力的？再说了，唐盛颜自己修为那么高，怎么可能会瞧得上我一个小小的筑基修士？”

    大山哼了一声，“难道你忘了她是怎么对你的？”竟然为了一己私利就对着林小胖又哭又闹的，哪里还把林小胖当成朋友对待了？！

    林小胖叹了口气，“其实我也能理解她的想法，女孩子嘛……不过怎么说呢，每个人的想法都不一样吧，反正我是早就已经不介意了。再说了，人家特意找过来了，总不能把她晾那儿吧？如果撇开唐盛阳不说，唐盛颜的脾性我还是挺喜欢的。”

    顾珞谦虽然听不太懂他们的对话，但不难听出来那个唐盛颜似乎对小胖做过什么不好的事儿，对此顾珞谦还是很坚定的。她扬起小脸，“既然她对小胖不好，那我就把她轰走吧？”

    林小胖一愣，笑着捏一把她的小脸蛋，“不用了，哪里有大山说的那么严重。都这么长时间了，早就忘的差不多了，咱们出去看看吧。”说不定唐盛颜也是要去拜山门的，这个节骨眼儿上，多个朋友总比多个敌人好吧？

    大山哼了一声，跳到林小胖脑袋上，他知道林小胖的顾虑。的确，他们现在不是单蹦一人了，跟顾家扯到了一块儿总要为人家考虑一二的……

    只不过，虽然知道这些大道理，大山还是觉得憋屈，他这辈子哪里受过这种窝囊气啊！一时间抓住林小胖的头发又撕又拽的，死命折腾起来。

    顾珞谦实在是看不过眼，提醒好似完全没反应的林小胖，小心翼翼的指指不太懂礼的大山，“小胖，你那个……”头皮不疼吗？

    林小胖微微一笑，“没事儿。”反正大山不敢真的拽疼她，让他稍微发泄一下也没什么。更何况……想起来唐盛颜从不离身的某只小小的桐华兽，林小胖嘴角就浮起一个狡诈的微笑，那小家伙可是对大山一往情深着呢……

    正折腾林小胖头发的大山忽然一个哆嗦，觉得有些不妙，刚开始还以为自己想的太多了。等看到那尖叫着扑过来的桐华兽时，耳朵上的毛都炸了，唰的一下就跳起来在院子里弹射开去，死命的躲避着唐娲过分热情的行为。

    唐盛颜还是一如既往的红衣墨发，艳丽张扬，一张小脸蛋精致的不得了。只是看向林小胖时眼里有止不住的歉意，“小胖……我……”

    林小胖笑着打断了唐盛颜欲言又止的话，“过去的事儿就让她过去吧，咱们两个还需要那些个虚礼不成？”

    唐盛颜立马就被林小胖这句话给感动的眼泪都险些飙出来，但想起来此次前来的目的她就是一阵难堪，“我，我就是想跟你道个歉，我当时也不知道是怎么想的，就是一门心思的难受……”

    “好了好了，”林小胖拍拍她的肩膀，看着这么个活泼张扬的女孩儿伤心成这样林小胖也有些难受，只是她也明白，发生了这种事情，即使两人嘴上什么都不说，可她们的友谊还是有了裂缝。这不是只靠一两句话就能解决的，但这个时候，林小胖也只能先安慰着了。

    过了一会儿，唐盛颜才安静下来，她本就是热情张扬的性子，两人又分开了那么久，这会儿平静下来自然有许多话要跟林小胖说。

    林小胖也略微跟她讲了些自己的经历，当然，都是删减过了的。即便如此，也足以让面前这一大一小惊呼不已了。

    唐盛颜更是一拍桌子，“早知道就该跟你一起去！我整天都憋在家里什么都干不了，真是不比你过的有趣。”

    林小胖苦笑一声，她倒是不太想过这么有趣的日子，几乎是十死九生了。故意绕开话题，“你呢？这会也是来拜山门的？你爹来了吗？”她对那个豪迈不已的唐家老大印象还是不错的。

    唐盛颜闻言有些犹豫，但还是说了出来，“我这次来其实也是拜师的……”一咬牙，不顾父亲的叮嘱，还是一五一十的说了，“你还记得曾经救过的那个小孩子吗？”

    林小胖皱着眉想了好一会儿才想起来，“他怎么了？”那不是个变异冰灵根的孩子吗？即使在五大宗门也是被抢着要的，更何况那孩子年龄又小，前途不可限量啊……

    等等，林小胖大概有些明白了。

    唐盛颜也开口解释，“我，我爹他跟罗山宗一个外门长老有些交情，再加上那个孩子……”说到这里还是有些模糊，显然是顾及到了什么，“所以我明天也就是去走个过场……然后就……”唐盛颜的表情有些忐忑，小心翼翼的观察着林小胖的神情。

    林小胖微微一笑，看来是因为那冰灵根的孩子，唐盛颜才能顺利被罗山宗收到门下吧？只不过她这么说是为了……

    哦！林小胖在心里一拍巴掌，她知道了，大概是唐家老大让她来的吧。林小胖在闵阳城并不曾出去过，只除了昨天下午那一场闹剧，想来应该就是那会儿被他们给看到了。唐家老大让唐盛颜过来是为了什么，封口……费吗？

    果然，唐盛颜犹犹豫豫的摆出来一个看起来挺高档的储物戒，“小胖，这是我父亲送给你的……以前多有不对的地方……还请你不要介意……”她未必不知道父亲的意思，可是这个孩子对唐家的意义实在是太大了，他们一直在试图混淆那孩子的记忆，就是想让他记住，是他们唐家救了他，而不是那个只见过两次面的林小胖……

    虽然知道这样很无耻，但是，但是唐盛颜没有办法，来之前还有些忐忑，但看林小胖一如既往的笑意态度，她又幻想着小胖应该不会介意的吧？毕竟，当初也是小胖把那个孩子送到了唐家……

    大山表面上在跟唐娲打打闹闹，可实际上一直在关注着两人之间的谈话，刚开始还好，大山甚至都觉得唐盛颜的态度还不错。谁知道这会儿越来越不像话了！不由得怒火中烧！一巴掌把穷追不舍的唐娲拍到墙上，跳到林小胖头顶上，黑葡萄似的眼珠子狠狠的瞪着唐盛颜。

    唐盛颜猛不丁看到大山好似谴责的眼神，有些心虚的别过脸去。

    