
    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    “嘎嘎――”一雄一雌两只青纹鸟你侬我侬的彼此缠绕着脖颈，浓情蜜意的在半空中飞行。雄鸟晃了晃爪子里的人形物体，炫耀似的甩了甩，看着自家伴侣的目光格外缠绵。这两天总是抓不住好吃的食物，小宝贝们都饿瘦了，今天终于抓到一个看起来分外可口的‘东西’，嗯，虽然看起来瘦了点儿，骨头多了点儿……不过浑身灵力环绕，应该是不错的食物。

    雌鸟啼叫了一声，催促着雄鸟尽快把食物带回去，大老远的就听见自家几只雏鸟饿的呱呱叫的声音了。两只鸟只顾着嘎嘎交谈，却没发现雄鸟爪子里的那个人形物体微微动了动手指。

    雄鸟回应一声，正准备飞过面前稍微高一点儿的树梢，突然之间听见里面一阵哗哗的翻动树叶的响声。顿时警觉起来，飞速后退，不会又是那群该死的臭猴子吧？这都已经打劫它们第几回了？

    两只青纹鸟默契的盯着那片哗哗作响的叶子，“嘎嘎”叫着从嘴里喷出来青色的火焰，顿时把那片树叶烧成了灰烬。可是等雄鸟凑过去看的时候，却根本没有一丝儿可疑的迹象！

    “嘎嘎――”就在这时，身后传来一阵雌鸟猝不及防的痛叫声，雄鸟爪子一晃，瞬间转过身去，就看见一个同样怪模怪样的小东西手里正拿着一柄长剑，狠狠地扎在雌鸟的翅根处。顿时大怒，疯狂的扑了过去，右爪精准的抓向那只‘小蚂蚁’的头！

    林小胖艰难的把金刚木的长剑从这稍微小了一点的怪鸟身上拔出来，她刚才瞄准的明明是这雌鸟的脖颈，只不过这雌鸟到底警觉，速度奇快的扭转了一下身子，长剑一滑，才只捅进了这雌鸟的翅根。不仅如此，那雌鸟还用力夹紧了翅膀，那柄金刚木做的长剑嘎吱作响，让林小胖险些失去了自己的武器。

    “呸”，林小胖吐出一口鲜血，冷冷的盯着这两只虎视眈眈的青纹鸟，刚才虽然侥幸逃脱雄鸟的爪子，可是仍然被那凛冽的爪风波及到了，受了一点儿小伤。

    雄鸟怪叫一声，小心翼翼的把爪子里的猎物转移给雌鸟，翅尖儿指了一下不远处的巢穴，也不知道乌拉乌拉说了些什么，那雌鸟就抓着顾洛礼一步一回头的飞向了巢穴，那里，还有嗷嗷待哺的雏鸟等着已经到了嘴边的猎物呢。

    林小胖眼睁睁的看着雌鸟飞走自然担心，只不过如果打不过挡路的雄鸟，只怕自己也会折在这里。更何况……她还有个帮手跟着雌鸟过去了。

    知道这妖兽还未生出灵智听不懂人话，林小胖也不准备跟它废话，把左手里已经有了裂痕的长剑唰的一声当成暗器扔了过去。早有防备的雄鸟啪的一下就用翅膀把它拍飞了，只是还未等它高兴起来，那个小小的蚂蚁一样的东西就已经冲了上来，双手合握着一柄重剑，狠狠的劈了上来。

    林小胖真的是破釜沉舟了，这青纹鸟已经算是这段时间以来，修为最高的敌手，她虽然修行的是木系功法，可是在这片完全陌生的森林里，毕竟不如在这里生长了不知多少年的青纹鸟。拼修为拼不过，拼灵力也拼不过……那就只能……速战速决！

    “喝！”林小胖断喝一声，双手握着一把比她还长的重剑，狠狠地劈向了雄鸟。然后趁着它抬爪躲避的时候，一个旋身，绕到了雄鸟的脊背上。不管不顾雄鸟震天响的怒鸣声，右手死死的抓住它脊背上的羽毛，左手拿着那柄重剑，有些困难的想把它捅进青纹鸟的背上。没办法，这青纹鸟的身体太过巨大，普通的长剑对它根本就造不成伤害！

    雄性青纹鸟愤怒的怪叫一声，发现甩不掉林小胖后，翅膀猛然挥动起来，狠狠地用后背撞向身后坚硬的巨木。它的速度实在是太快了，林小胖根本来不及躲避，又不想放弃好不容易得来的机会，只能一咬牙，迅速调整好重剑的位置，生生用自己的脊背撞上了这棵巨木。

    “喀嚓”一声细微的骨碎声淹没在青纹鸟惊天动地的惨叫声里，林小胖哇的喷出几大口血液，脸色顿时苍白起来。只是双手仍然死死的握着那柄借着青纹鸟自身力量捅进它身体里的重剑，还趁着青纹鸟暂时不能动弹的短暂时间里狠狠的搅动了几下，才快速把重剑拔出来。鲜红浓稠的血液顿时喷了林小胖满头满脸。

    青纹鸟惨啼了两声，巨大的身体往下落了几米，又迅速拍动翅膀往上飞了飞，林小胖这一击虽然重，可是仍然差了一点儿，没有伤到它的要害，反而激起了它的凶性！

    苦笑一声，林小胖扶着巨木稍稍直起了身子，居然没有起效？不过看着青纹鸟身上被鲜血打湿了的羽毛，林小胖抹了把脸上的血液，看不出肌肤本色的脸上露出个狠厉的表情，一次不行就再来一次！总有能打败它的时候！

    唰的一下，林小胖红色的身影化作一道残影袭向了目露凶光的青纹鸟，手中的重剑也挥舞的逐渐顺畅起来，虽然自己身受重伤，不过也在青纹鸟身上添了好几道深可见骨的伤痕。只不过……林小胖有些遗憾的看着青纹鸟布满鳞片的脖颈，如果没有那坚硬无比的鳞片，这几剑捅在它脖颈上，这场战斗估计早就结束了吧？

    看着青纹鸟布满血丝的双眸，林小胖竟然在这场异常惨烈的打斗中久违的感到热血沸腾，也许是因为疼痛的刺激，也许是因为这青纹鸟对她来说太过强大，林小胖反而生出一种非要把它大卸八块的豪迈来！

    重剑一指狂躁的青纹鸟，林小胖哈哈一笑，也不废话，纵身就扑了过去！“再来！”

    ***

    白彦死死的盯着头顶上那场惊天动地的打斗，那一人一妖的血液挥洒，甚至都溅到了他的周围！由此可见战况的惨烈！同伴们紧紧的围绕在他身边，也是一副震惊的样子，他们自从一不小心踏进了这个奇怪的森林，就死伤了好几个人。甚至曾经见过那只青纹鸟一爪子抓死过一头比小山还高大的巨蟒，这两天都是避着它走。没想到今天居然在这儿遇见了它！

    白彦的眼睛紧紧的看着林小胖的方向，里面透出一种令人不舒服的感觉来。别人也就算了，况小姐指名道姓要杀的修士，他可不能错过！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    