
    天才本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    “櫄凤……”况麓山拍了拍自家道侣的肩膀，虎目含泪，神情里隐含悲愤。难道他就不疼自己的孩子了吗？这可是他唯一的子嗣！他知道自己的女儿平日里是刁蛮了些，可是她毕竟只是个孩子啊！平日里他都不舍得让薰霓受哪怕一点委屈，没想到只是一次考核而已，竟然就这么与她天人永隔了……

    “麓山！你得给霓霓报仇啊！”黎櫄凤一个不小心把自己女儿的小名都给说了出来，看着站在一边的闻人笙几人的目光跟淬了毒的小刀子似的，嗖嗖的飞出去好几下。面目狰狞的几乎要生吃了他们一样。

    况麓山抹了把脸，恶狠狠的说，“夫人放心，不报此仇，我况麓山誓不为人！”末了还状似无意的瞥了一眼闻人笙他们。

    况绫苫原本在一旁抹着泪花，虽然她对况薰霓这个偏房的妹妹没什么太深的感情，可是兔死狐悲，况薰霓在大好的年华里死了，委实让人遗憾。可是此刻猛不丁听见况麓山夫妇的话，况绫苫心里就是一个咯噔。虽然闻人笙说的有些含糊，可是她对况薰霓的性子算是有些了解，再加上闻人笙都带着护卫亲自上况家了，众人还会有什么不知道的！况薰霓可是差点儿波及到闻人笙啊！闻人笙可是闻人家唯二的独苗苗啊！

    想到这里，况绫苫悄悄的给自家父亲使了个眼色。

    闻人笙本来是一介翩翩君子，这会儿看着这对夫妻的表现却有些不太舒服，又不是他杀了况薰霓，这会儿他愿意把况薰霓的尸骨带到况家已经是仁至义尽了，怎么！看况麓山的样子，还想赖上他不成！闻人笙倒是不介意好好说道说道在那武英殿发生的事！他自己好脾气不假，可是况麓山这番作态，当他闻人家是好欺负不成？！

    微微上前一步，闻人笙温文尔雅的行了个礼，“众位叔伯，对令媛的遭遇，笙也颇觉遗憾，只是逝者已矣，还望众位叔伯们节哀。”

    况家家主神色哀伤的挥了挥手，“世侄不必多礼。我等修士修行，路上必定有无数艰难险阻，此番……也是薰霓这孩子的劫难啊……”

    本来是想着况薰霓的修为还算不错，去武英殿也只是走个过场，谁能想到况薰霓竟然能把自己给蠢死呢？就算闻人笙说的隐晦，可是那眼里明明白白的不喜还是泄露了部分真相，这会儿他帮着隐瞒还嫌晚呢！怎么可能为了一个已死之人去为难闻人笙？

    看了一眼面有不忿的况麓山夫妇，况家家主眼里不经意间闪过了一丝厌恶，成事不足败事有余！

    转头就和蔼可亲的对闻人笙说，“你看上的那个小子，我做主，准了！”虽然况渂殊那孩子潜力不错，但到底还没起来，比不上与闻人家交恶带来的后果，这笔买卖，值啊！闻人笙在他眼里虽不足为虑，可是他身后的势力才是不容小觑的啊！再加上那个一直低着头的老者……他还得奉上足够的诚意才行啊！

    “大哥！”况麓山一惊，大哥不想为薰霓出头也就算了，怎么能把况渂殊送出去呢？那可是他这么多年的得意之作啊！虽然有些模糊，可是况渂殊现在的修为已经超过他了吧？！

    等看见况家家主疑惑不满的目光时况麓山才反应过来，脸上一白！是了！况家家主根本就不知道况渂殊那怪物的可怕之处，毕竟那是他用上万人的血精神魄造出来的怪物！况麓山又怎么敢让旁人知道？！

    “那……薰霓的事就这么算了吗？”话到嘴边，况麓山连忙换了一句。引来况绫苫奇怪的一瞥，她怎么可能不了解这个偏房三叔呢？心比天高命比纸薄，成天捣鼓那些乱七八糟的东西，要不是生了个还算不错的女儿，况家哪里有他的立足之地？！她可不相信况麓山刚刚只是说漏了嘴的缘故才脱口而出拒绝她父亲！难道……那个况渂殊有什么古怪？！

    况家家主瞪了况麓山一眼，还没开口就被闻人笙旁边那个一直低着头的老者笑眯眯的抢过了话头。

    “那你们况家到底是想怎么办呀？”

    他这一抬头不仅让况麓山顿时闭上了嘴，连况家家主都有些吃惊，竟然会是鬼冥尊者！不对呀，他不是已经消声灭迹上万年了吗？什么时候去了闻人家？！

    “那小丫头本来是想把我们家小少年推向兽吻的，结果自己一个不小心没站稳摔在了地上，被那荒麟兽一口咬断了喉管……”鬼冥尊者脸上那只占了大半张脸的青色蝎子衬的他本就不怎么好看的脸皮更丑了。当然了，说出的话也非常的不给况家人脸面。

    “归根结底，她是被自己给蠢死的！关我们家少爷什么事儿啊？！”

    蠢死的！况家家主不由得一噎，他没想到还有这一茬，狠狠地瞪了一眼况麓山，可怜况麓山修为只在化神，被鬼冥尊者的神识一压，连站都站不稳了，还能说出个什么来啊！

    还是闻人笙觉得有些不妥，制止了鬼冥尊者，“算了，本来就是个误会，咱们两家相交千年，怎么会有解不开的结呢？”

    “贤侄说的有礼！”况家家主哈哈笑着，引着闻人笙去了正厅，呼啦啦跟上了好多人，“咱们叔侄两个多年未见，今日可得好好聚上一聚……”

    “恭敬不如从命……”

    几人说着就迅速走远了，房间里只剩下哀哀切切的黎櫄凤抱着自己女儿的尸体，整个人都像傻了一样，只知道无意识的摸着自家女儿已经失去光泽了的头发……

    况麓山狠狠地抹了一把脸，眼里闪过一丝阴狠的杀意。闻人笙他惹不起！鬼冥尊者他惹不起！害死女儿的凶手他几乎谁都惹不起！可是女儿整天挂在嘴边的那个欲杀之而后快的女修……

    他况麓山还能惹不起了不成！

    ***

    林小胖可不知道有人已经惦记上了她的那条小命。她现在正忙着应付热情无比的顾家儿郎呢！

    “所以说……”

    “你们究竟想干什么啊？”你们这么多人围着我真的好吗？都已经密不通风了好不好？顾珞谦那小小个头的都被挤了个跟头你们这些做哥哥姐姐的视而不见真的好吗？

    “小胖你真的在秘境里宰了十七八个人吗？”

    “小胖你在秘境里真的杀过荒麟兽吗？”

    “小胖你……”

    林小胖被挤的歪三倒四的，终于在顾珞谦一个猛扑砸到身上后，轰然倒地！

    艰难的伸出一只手勾了勾，林小胖无奈的蹬了蹬腿，自己不会就这么英年早逝吧？

    死因:被挤成了人肉馅饼！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    