
    “小胖，你怎么了这是？！”

    顾珞谦久等不到林小胖回来，刚想出去找她，却在楼梯上看见了林小胖，一副气鼓鼓的样子让顾珞谦十分疑惑，这才出去多长时间啊？谁那么有本事把小胖气成这个样子？

    “没事。”林小胖心酸的摇了摇头，看了一眼顾珞谦小豆丁，难过的不得了，妹啊，以后，我估计要比你还嫩了……

    还有，扯了一下装死的大山，林小胖笑得有如春风拂面一般，惹的大山不由自主的抖了一抖，更加面瘫了。

    小样！别以为这事儿就这么过去了，早晚有你好看的。林小胖恶狠狠的想。

    跟在顾珞谦身后，几步走到李青岩他们所在的包厢里，林小胖立马就被这些热情的过分的顾家少年们包围了。

    “小胖，过来坐这儿！”李青岩率先开口，让好几个没来得及开口相邀的少年们不由得扼腕。

    林小胖挑了挑眉，顾泉山可是还没来呢！再说了，她也不可能坐主位啊！快走了几步，坐在一群少年人旁边，顿时引起一片欢声笑语，顾珞谦也赶紧随着小胖坐下，让李青岩抽了抽嘴角。

    不过他也是稍微松了口气的，这至少代表着林小胖已经初步融入了顾家，是好事啊！

    “李叔，二叔呢？他怎么还没来？”顾珞谦等了小半天了，这会儿有些急躁。

    “快到了！”李青岩似笑非笑的，“你还不知道你家二叔的性子？！”等着看吧，待会儿肯定不止他一个人回来。那人得了这么大的好处，不炫耀炫耀，肯定会憋死的。

    “哈哈哈哈……”

    果然，不到片刻，包厢里的人就听见了顾泉山标志性的大笑声，众人彼此对视了一眼，收起了笑容。虽然能进入五大宗门是件值得开心的事，可是也不能在外人面前太过表露喜意，要不然得个猖狂的名声可就不好了。

    下一刻，门就被推开了。

    顾泉山领着一个清瘦俊朗看不太出年纪的男修大步跨了进来，看见跟几个少年少女们坐在一起的林小胖时，脸上的笑意更是止都止不住，“来来来，瑜年快请坐！”

    环顾了一下这些钟灵毓秀的少年少女们，楚瑜年暗暗的叹了口气，顾家这回可是大大的出了风头啊！虽然这些少年们只是记名弟子和杂役弟子，可是谁能保证将来他们的成就会止步于此呢？更何况听说还有个灵霄阁外门弟子？唉，莫欺少年穷啊！心里有些羡慕，面上却丝毫不显，把身后下巴仰的老高的少女和一直低着头的少年拉了出来，“枫晚，枫林，去见过你们李世伯。”

    楚枫晚暗地里翻了个白眼，表面上还是毕恭毕敬的冲着李青岩施了个礼，什么李世伯，不就是个身世不明的结拜兄弟吗？有什么好见的？

    一直默默关注的林小胖目光闪了闪，连她都看出来这楚枫晚对李青岩的敷衍态度了，她可不相信正对着楚枫晚的李青岩没有看见。还有……

    那个态度恭恭敬敬的少年，怎么有点儿眼熟啊！

    不管李青岩心里是怎么想的，面上倒是一副和和气气的样子，让他们两个起身了。也没给个见面礼什么的，关键是他们这边这么多孩子，若是他给他们见面礼，那楚瑜年是给不给这二十来个孩子呢？

    楚枫晚撇了撇嘴，到底不是正经顾家人，小气吧啦的，自从她成了灵霄阁记名弟子以来，见到的哪一个前辈不是一边赞叹，一边给她丰厚的见面礼的？更是看不上顾家人了！

    楚瑜年看没看见楚枫晚这副作态暂且不提，倒是顾泉山不小心瞥见了，眼里闪过一丝怒意，随即就哈哈笑着让这两个晚辈去顾洛礼那边坐着了，一点儿都看不出来不乐意的态度。

    顾家少年们闻言赶紧挪出来两个位置。楚枫晚走到林小胖身边的空位子时，有些嫌弃的看了她一眼，随即就坐在更靠近顾洛礼那一边的位子上，让她身后的楚枫林愣了一下。顾家明摆着是想让男孩们坐一块儿，女孩儿们坐一块儿，这样也好说话。可是楚枫晚这么一弄，楚枫林就不得不跟女孩们坐一起了。虽然修士之间不拘小节，可是以前从未见过的少男少女们坐一块儿，委实有点儿不自在……

    “过来坐吧。”林小胖热情的招呼楚枫林，她有什么好不自在的，丢人的也不是他们啊！更何况这少年又不是故意的，林小胖自忖一大把年纪了，怎能跟个孩子一般计较？

    楚枫杉有些感激的笑笑，上前坐在林小胖身边，看样子是想强装一把淡定的，只不过还是有些按捺不住的说，“我叫楚枫林，你还记得我吗？咱们之前在万珍阁见过面。”

    “欸？”林小胖睁大了眼睛，她还以为是自己的错觉呢？原来真的见过面啊！还是在万珍阁……努力想了半响，林小胖恍然大悟，“原来是你！”就是那个比较凄惨的被况薰霓一脚踢下来的倒霉催啊！世界还真小啊！

    看一眼面上多了几分沉稳的少年，林小胖不由自主的想起了已经死去的况薰霓，再看看活的好好的楚枫杉，饶是林小胖向来神经粗大，也不由得感叹了一句，世事无常啊！

    “嗯。”楚枫杉点点头，看样子着实有些欣喜，又有些惭愧，当时明明是林小胖救了他，他先离开了，后来每每想起来这茬都有些唾弃自己，只是没想到今天竟然能在这儿遇上她，着实有些惊喜。

    “上次的事，还要多谢你了。”

    林小胖笑着摇头，“不用不用。”其实这少年当时的做法才是最正确的，毕竟没有足够的能力就充英雄，很可能给自己的家族带去灭顶之灾。她那是没办法，况薰霓明显就是冲着她去的，再怎么躲避也没办法。还不如迎头对上呢！

    两人交谈了片刻，林小胖正想回答楚枫林的问题呢，就被楚枫晚点了名，“唉，你叫什么名字？”

    林小胖叹了口气，这话怎么听怎么有种来者不善的意味呢？她刚刚已经跟楚枫林互通姓名了，楚枫晚坐的那么近，林小胖就不信她听不见！不由得有些郁闷，明明她已经尽量避开这种情况了……

    皱了皱眉，楚枫林替林小胖回答，“这位是林馧……”

    “我没问你！”

    