
    “祝玎！”

    林小胖捏着那枚少了一角的红枣怒气冲冲的走了上去，声音大的让祝玎忍不住捂了捂耳朵，俊美的容颜闪了闪，另一只手倒提着折扇冲林小胖的方向晃了晃，“哟！”

    哟……

    哟你妹啊！你当是遛狗呢！林小胖真想把祝玎脸上那种喜气洋洋的表情一巴掌打裂好不好！

    “你找我干什么？”

    祝玎‘惊讶’的看着林小胖，“难道是我看错了不成？我怎么看见是你急冲冲的来找我呢？”那神情，那语气，活生生的诠释了一把什么叫做无辜。

    林小胖死鱼眼看他，脸呢！说的好像刚刚用枣子砸我的那个人不是你一样！而且还是咬过一口的枣啊混蛋！

    “好了好了，”祝玎笑眯眯的看着小胖，决定大发慈悲的不再戏弄她，“你师姐快回来了，高兴吧？”

    “真的？”林小胖觉得这简直是这些天以来听到的最好的消息了！

    “嗯。”祝玎勾着唇角，笑吟吟的提醒她，“不过，可别忘了你自己说过的话……”

    “啧！”林小胖砸巴了下嘴，嫌弃的看了一眼祝玎，“知道了。”不就是跟师姐说一说你的好话吗？得提醒她多少回才算是个头啊！虽然很不想这么做，但是……想起来从祝玎那儿弄来的灵丹妙药派上的用场，林小胖大发慈悲的想着，到时候多说几句好了。

    “我料你也不会忘了，”祝玎绕着林小胖转了几圈，语气里充满了挪揄，“只不过我没想到，小胖小小年纪，居然也到了爱美的年龄了？”原先只是觉得有趣才在林小胖买的丹药里偷偷塞了一颗驻颜丹而已，没想到林小胖竟然真的吃掉了……哎呀呀，这可真是……厉筠知道的话不会杀了他吧？

    “你什么意思？”林小胖立马警觉，就算只打过几次交道，也足以让林小胖明白祝玎的尿性，他这么大大咧咧的说了，实在是不能不让林小胖怀疑。什么叫爱美的年纪？

    “难道小胖自己不知道吗？”祝玎跟听了什么吓死人的话一样假假的用扇子挡住了下巴，“我还以为小胖有什么特殊嗜好呢？不过小胖啊，”

    长长的眼睫毛眨了又眨，祝玎一脸无辜，“你真的要在化神之前都顶着这副样子吗？”

    “化神之前……”林小胖心中突然生出一种不太好的预感，背后都有些凉凉的了，“你到底是什么意思？！”不，不会是她想的那个意思吧……

    “就是说啊，”祝玎笑得宛如一个摄人心魂的大恶魔，晃了晃修长的手指头，“小胖你怎么这个年纪就吃了驻颜丹呢？那可是年纪大了的女修吃的东西，你小小年纪的，怎么也学起她们来了？”

    ……

    驻颜丹！

    林小胖整个人都有些恍惚了，那种女修在最好的年华吃下以保持自己容貌的上品养颜丹药！效果极佳，老少皆宜！不不不，这不是最重要的，最重要的是，他喵的这丹药无解啊啊啊！

    除了自己修炼到化神期以后，驻颜丹的效力抗不过化神期的巨大修为会自动化为一股精纯的灵力，不过到那个时候修士本身就会将身体自动调节到最佳状态，所以有没有驻颜丹都无所谓了！所以深受广大人民群众喜爱……

    可是……

    林小胖突然觉得自己呼吸有些困难，脑袋也有些发晕，我他喵的今年才十三啊啊啊！正他娘青春水嫩的吃什么驻颜丹啊！最重要的是……就算真的要吃……

    也得等她减完肥再驻颜啊啊啊！

    苍天无眼呐！

    ……

    不对！

    林小胖尽管心里边已然悲伤逆流成河，但却快速反应过来，警惕的看了一眼祝玎，她百分之百肯定自己从来没有吃过驻颜丹那种东西。而且祝玎这么幸灾乐祸的，也不像是在耍她，那么问题来了，她是怎么吃的，又是什么时候吃的驻颜丹呢？

    在去秘境之前祝玎还没有这种反应，而且她才回来一天，也不可能是这段短短的时间里吃的，剩下的就只有……在秘境里了。

    话说回来……在她没有意识的时候还吞吃了丹药的时间段……

    林小胖慢慢的，慢慢的，把目光移到了一脸‘纯洁无辜’的大山身上，眯起了眼。

    抖了抖肩膀，把大山抖落在手里，林小胖十分温柔的问他，“大山啊大山，你乖，告诉我，你是不是曾经‘不小心’喂了我一颗……丹药？”

    大山‘懵懵懂懂’的看着林小胖，歪了歪脑袋，表示不解，那个无辜的样子哟……让祝玎都有些不忍直视了，扭过去身子，肩膀不停的抖啊抖的。怪不得……

    原来是被桐华兽给坑了。

    “……”

    林小胖忍了又忍，最终还是按捺下自己的脾气，笑眯眯的问祝玎，“祝玎师兄，我这里有件事不太清楚，您能不能给我解解惑呢？”

    “什么事？”祝玎正色道。在不违背他的人生准则时，祝玎自认为自己还是很和蔼的一个人。

    “那就是……为什么祝玎师兄能一眼就看出来我曾经吃过驻颜丹呢？要知道连我自己都不太清楚呢……”

    “呃……”祝玎有些卡壳，这要怎么回答呢？难不成要说那枚品质上佳的驻颜丹是他悄悄塞进林小胖的丹药瓶里的？那这小家伙还不得跟他拼命？！

    一展宽袖大袍，祝玎一副风度翩翩的样子，“师兄自然有师兄的法门了，若是小胖将来也达到师兄这个高度，自然就会明白了。”

    “……那我还真是谢谢您了啊！”林小胖咬牙切齿的说，拳头抓了又抓，死死控制住自己想把眼前这人抓个满脸桃花开的冲动。明白你大爷啊！这事儿要是跟祝玎没关系林小胖就跟他姓！

    “嗯，不用谢。”祝玎大言不惭的挥了挥扇子，随后像是想起来什么似的，提醒林小胖，“对面似乎有人正等着你呢，去晚了不太好，我就不留你了，有什么事去万珍阁找我就行了。”

    “……好，那我就先走一步了。”形势比人强，我忍！林小胖慢吞吞的说出这句话，脚步沉重的离开了。刚走下几阶台阶，就听见头顶上传来一阵震天动地的大笑声，脸色顿时黑的不能再黑。

    笑笑笑！笑死你算了！

    我一定要跟厉筠师姐历数你的十大罪状！让你永世不得翻身啊啊！！

    