
    “好啊！那我就恭敬不如从命了！”

    林小胖突如其来的话惊醒了沉浸在自己心思里的胡二娘，“唉？”什么？这个小姑娘竟然同意了？她难道不知道他们是众矢之的吗？

    林小胖笑眯眯的看着胡二娘，嘛，虽然不知道大山打着什么主意，但是这几个人，跟她也算是同病相怜了，同样都是众矢之的的，能搭把手就搭把手呗，反正他们看起来也不算是坏人，就当日行一善了！林小胖十分大度的想。

    “真的？你，你知道我们是……”胡二娘还是有些不敢置信，这一路上他们不是没有抱着找一个大腿的意图，但是别人一旦看出来他们是从小世界来的就十分愤怒的走开了！虽然稀里糊涂的过了前几关，可是这最后一场考核过后还会有五大宗门的长老们亲自出马检查这些弟子们，到那个时候，他们肯定会暴露。如此，岂不是功亏一篑？

    “嘛，”林小胖摸了摸鼻子，她总不能说自己跟他们算是同病相怜吧？或者说她是穿越的？“只要你们不嫌弃我就好，因为……”林小胖有些不好意思说，“我与罗山宗的人有些矛盾，他们很有可能会在这次考核中刁难我……只要诸位不嫌弃我拖累你们就好……还有，我肯定是不会拜入罗山宗了……”

    “没事没事，”胡二娘赶紧摆了摆手，“至于拜入哪个宗门，我们并不在意。是不是啊大哥？”现在还不知道能不能拜入五大宗门呢？哪里会挑剔这些个？

    胡二娘扭头去看方老大。

    方老大嘿嘿一声傻笑，摸着自己的脑袋憨厚的说，“是啊，是啊，当然不介意了。我们在这里面也招惹了很多人，希望小道友也不要介意才对。”

    “大哥！”胡二娘恼羞成怒的喊，好不容易有个人肯跟他们好声好气的说话了，大哥这是掺什么乱啊？万一惹恼了人家怎么办？不得不说胡二娘虽然看上去妖妖娆娆的，真实性子与外表可是差了许多呀。

    “没事没事，”林小胖笑眯眯地说，“天下乌鸦一般黑，咱们谁也说不了谁。”

    “呃……”胡二娘顿时有些无语，她怎么感觉有什么地方不对呢……但是看看神色如常的林小胖，再看看毫无异常的众位兄弟，胡二娘还是放弃了这个想法，嘛，天塌了还有高个子顶着，她发什么愁啊？

    几人很快互通了姓名，双方都有意交好，因此接下来的时间里他们相处的极为和谐，不过林小胖对大山异常的态度还是很好奇的，要知道大山这同志平日里可不是这么有爱心的人啊。居然会主动开口让她与这几个人交好，说他没有企图，连林小胖自己都不相信。

    “大山，你到底想干什么？”林小胖表面上装作与众人详谈，暗地里却追着大山不放，非得让他说出个一二三来。想起来某个可能，林小胖顿时出了一身冷汗，“难道他们都是装的？他们不会都是况薰霓找来的人吧？”那个白彦就不必说了，谁知道那个女人会不会付出更大的代价来，好让自己悄无声息地死于非命？

    “你脑子里天天都在想些什么？”大山无语的看着林小胖的脑袋，“就算她真的想找人杀你，也不会找这些人，代价太大了，得不偿失。”就算况薰霓是个傻的，大名鼎鼎的况家也不会做这种无用功啊。想了又想，大山决定还是告诉林小胖部分真相，免得她又整天胡思乱想。

    “我寻思了一下，只有你自己的话情况就太不利了，你可别忘了，你不仅得罪了况家，还有罗江那个伪君子。我可不相信他会那么轻易就放过你，这次考核里他肯定动了手脚。顾洛礼他们两个就不说了，现在肯定帮不上你的忙，这几个人虽然修为不高，可是相互间的配合极为默契，他们的阵法也有很大威力，对你大有益处。反正人家也不需要你做些什么，只要你在考核结束后适当的为他们说几句好话就行了。一举两得的主意，为什么不做？”

    “……”

    林小胖默默点头，好吧，这确实是一举两得，实在没什么好拒绝的……不过……小世界啊……她对这些人来的那个小世界还是很感兴趣的，听二娘的意思，那边应该是类似于中国古代的样子……什么时候能去看一眼就好了……

    “小胖……小胖，小胖！你在想什么呢？叫你好几声都没有听见？难道是……”温老四摇着手里的美人扇，笑得温文尔雅的，简直就像个经验丰富采花贼一样。“难道是想自己的小情人儿了？”

    “啊？”林小胖简直是哭笑不得的反驳，“不知道您老人家是不是忘记了，我今年才十三岁，似乎还没有成年？又哪里来的小情人儿啊？”别以为自己是个风流浪子，别人就会跟你一样好吗？我可是接受了正统文明教育的好少年，跟你这个以‘采花’为终身目的的人可不一样。

    “老四你还不闭嘴？！”胡二娘一撇嘴，恶狠狠的吼温老四，“小胖还是个孩子，你就这么带坏她？小心天打雷劈啊你！”不得不说林小胖外表还是十分具有欺骗性的，不过几天时间就已经让这个小团体里唯一的女性对她友好了很多。

    “没事的二娘，”林小胖笑眯眯地扯着胡二娘的袖子，“我知道他肯定不是故意的，兴许只是习惯了而已。”只是几天时间而已，林小胖当然知道他们不会像表面上这样对她信任有加，嘛，不过是双方互利互惠罢了，她也不需要计较这么多，更何况……她又何尝不是打着物尽其用的心思呢？

    “不对！”黄老三耳尖的听见前面有嘈杂声，不由得有些奇怪，似乎刚刚还是好好的，怎么只是一眨眼的时间，就传来这么浓重的血腥气？

    “什么情况？”方老大原本带着憨厚笑容的脸顿时落了下来，这还是这些天来第一次遇见这样的情况，若不是有人聚众打斗，肯定就是有凶兽出世。他们几个人修为都不高，万一真出了什么事，还是先避一避为好。

    林小胖原来也是这么想的，通过这些天的相处，她对黄老三的鼻子还是比较相信的，更何况不过须臾，连她都闻到了那股浓重的血腥气，带着浓浓的不祥意味，让林小胖不由自主的想退避三舍。

    然而就在众人准备撤退的时候，一声恍若来自亘古的龙吟声响彻了这片狭小的天地。众人不由得面面相觑，惊骇不已。

    “这是……龙？！”

    