
    “嘀嗒，嘀嗒。”

    雨滴滴落的声音在耳畔响起。顾洛礼拍了拍自家妹妹的肩膀，看到她昏昏欲睡的脸上逐渐放松的表情，自己脸上的笑意也越来越明显。这森林里面妖兽横行的，想睡个踏实觉也着实不容易……

    “呼哧――”

    突然听见一阵细微的妖兽呼气声，顾洛礼脸上堪称温柔的表情顿时一变，小心翼翼的透过透明的光罩去看细雨微扬中微微晃动的草丛。

    当看到那身标志性的银灰色皮毛时，心里顿时一紧，手里也不由得握紧了长剑。这已经是那头孤月狼今天第三次‘路过’这儿了，顾洛礼也不确定它到底是不是看破了这个阵法，毕竟……孤月狼的鼻子可是出了名的灵敏。

    小胖离开时给他们留下的这个阵法隐蔽的很，他们兄妹二人在这儿打坐休行了这么长时间，其间不乏有不少妖兽和不怀好意的人修路过，但是都没有发现他们。可饶是如此，面对森林里赫赫有名的孤月狼，顾洛礼也半点儿不敢放松警惕。

    死死地盯着那头孤月狼在地上嗅来嗅去的样子，顾洛礼掌心里满是粘腻的汗水，他心里很明白，就算是十个他也不是一头孤月狼的对手。此刻也只能寄希望于让它发现不了什么，自己主动离开了。

    “呼噜――”那头孤月狼越走越近，以顾洛礼的目力，已经可以看到那泛着残忍光芒的兽瞳以及……脖颈上寸许来长翻着血口子的伤痕？

    顾洛礼拧紧了眉头，受伤的孤狼比平日里更多疑，更狡猾，更阴险，同时杀伤力也更大。也怪不得它几次三番地来这个地方，只是这下，可就麻烦了……

    衣袖处突然传来一股小小的阻力，顾洛礼微微侧过头，就看见顾珞谦那张有些苍白的小脸。她显然是已经发现了眼前的情况，因此很懂事的没有出声。只不过仍然有些害怕地抓紧了兄长的衣袖，一双黑溜溜的眼珠子一眨不眨的盯着前方的空地。

    顾洛礼见状心里一软，轻轻地拍了拍她的臂膀，安慰一下自家妹妹以后，就将长剑挡在胸前，眼中更是闪过一抹坚毅。不管怎么样，他一定得护住自己的妹妹才行！这是身为兄长的职责！

    “嗤――”孤月狼鼻子里喷出一口气，轻轻嗅着地面的青草，兽瞳中闪过一丝狐疑。时间太久了，再加上又有雨水的冲刷，人修的气味淡得几乎闻不到，实在是不能确定这里到底有没有人躲着。只不过它重伤在身，好不容易才避开那些心怀叵测的同类，以及那些一见到受伤的它就眼睛直冒光的人修。如果再没有食物和滋养，在这危险遍布的森林里根本就活不下去。

    最终还是下定决心探上一探，孤月狼小心翼翼的迈着步子一步步的逼近那棵苍天大树，孤月狼天生的直觉告诉它，那里肯定有问题。虽然现在什么都看不到，但想起人修那些复杂的手段，孤月狼就不由得有些兴奋。躲在一角休养生息的人修，修为肯定不高，正适合现在身受重伤的它。

    小心翼翼的走了几步，发现并没有受到阻拦，孤月狼想了想，口中吐出一团人头大的橘黄色火焰，呼啸着向那树根处袭去，果然还在半空中就被一层淡淡的薄光拦住了。

    孤月狼浅褐色的兽瞳里闪过一丝残忍的光芒，随即就站定了身子，并不向前走，同时一团团火焰跟不要钱似的猛烈袭击这个薄薄的光罩。

    顾洛礼咬牙看着明明灭灭的光罩，心里不由得一阵遗憾。若是这孤月狼再往前走上那么几步，就会踏入小胖事先布置好的陷阱，可是谁能想到它竟狡诈如斯。但是，眼下也不能让它再这么攻击下去了，这么大的动静孤月狼是不在意，但是如果引来更多的妖兽，他们兄妹二人就更危险了。

    “珞谦，你好好呆着，不要乱动。”顾洛礼脸上露出个安抚性的笑容，“哥哥去去就回。”

    顾珞谦没有说话，这是死死地拉住了自家兄长的衣袖，大眼睛里满是乞求，明摆着不肯配合。顾洛礼不由得鼻子一酸，随即狠狠的拉开了她的手，瞬间打开阵法，跳了出去。他此刻出去，珞谦可能还有救，可他若不出去，孤月狼势必会将光罩弄毁，或者引来更多的妖兽，不管哪一个结果都不是他想要的……

    “吼――”孤月狼兴奋的嚎叫一声，紧紧的盯着即将到嘴的鲜肉，眼睛里满是贪婪的食欲。

    顾洛礼长长的呼了口气，随即就提着长剑扑了上去。就算这头狼已经身受重伤，以他炼气期的修为也不是它的对手。只不过，他也不能坐以待毙就是了……

    “锵”，孤月狼漫不经心的一爪子拍开顾洛礼来势汹汹的长剑，顺便给了他三道长长的伤口，在闻到血腥气之后，眼里的情绪更加疯狂。也顾不得在吃之前戏弄一下食物的惯例，狠狠的一个纵身，就要将这不知天高地厚的人修立毙爪下。

    “哥――”顾珞谦猛然发出一声惊呼，即便随即就捂住了嘴巴，但还是被孤月狼捕捉到了那一丝轻微的响动。兽瞳里闪过一丝惊喜，看样子还有一个，虽然灵力少些，但总能果腹啊。

    顾洛礼死命挣扎不得，身上的伤口如泉水般涌出大量的血液，看着面前越来越近还散发着恶臭的兽吻，眼里不由的闪过一丝绝望，没想到他这么轻易就被打败了。他死了倒是没什么，可是珞谦该怎么办呢？她还那么小……要是小胖在这里就好了……

    “锵――”

    “吼――”

    顾洛礼只感觉身上忽然一轻，那头孤月狼惨叫着倒飞出十丈有余，狼狈地打了个滚以后迅速站了起来，警惕的盯着自己背后看，还发出一声恐吓式的吼叫。顾洛礼不由得一愣，随机心中突然冒出一个猜测，猛然扭过头去，心里满是惊喜。

    “小胖――”

    “哟，顾少年！”林小胖甩了甩手中滴血的长剑，抛给了顾洛礼一个精致的玉瓶，“先给自己治一下伤吧。”

    顾洛礼往她背后一探就看见神色严肃的小胖以及她身后那一群龙姿凤章的人修。惊喜之余他有些没出息地发现自己眼眶里热热的，随即抓起玉瓶，吞吃了一大把丹药。

    林小胖甩了甩长剑，剑尖直指那头孤月狼，一个闪身就扑了过去。