
    “好了好了臭小子们！”

    顾泉山蒲扇大的手掌一伸，跟掐小鸡娃似的把那几个闹的最厉害的顾家儿郎们拎了出去，还十分给林小胖拉仇恨的说，“看看你们都多大了，小胖才多大啊就那么厉害！我都替你们丢人啊！还不快滚去修炼！”

    众位敢作敢当不怕二叔风吹雨打的顾家儿郎们不约而同的撇了撇嘴，在顾泉山生气之前，一溜烟跑了。

    “这些臭小子们啊！就是欠收拾……”顾泉山脸上带着浓浓的笑意，把歪在一边的林小胖提溜起来，脸上的笑意一收，难得有些严肃，“小胖，况家的那个小姐死了，这事儿你知道吧？”

    林小胖揉了揉自己的肩膀，心里默默吐嘈顾泉山恐怖的力气。猛不丁听见这话，林小胖有些疑惑，“知道。”况薰霓是死了，可是她是死在荒麟兽嘴里，又不关她的事，她当时站的可是离况薰霓十丈有余呢！那么多修士都亲眼目睹了。怎么看这事儿也怪不到她头上吧？

    “唉，”顾泉山搓了搓手掌，心里边既有些高兴况薰霓这个祸害死了吧，又有些担心况家会不会借此机会发难。看见林小胖疑惑的表情，顾泉山默默提醒，“况家家主倒是不至于那么不讲理，可是况薰霓的父亲况麓山和母亲黎櫄凤两个……呵呵……”

    想了半天也没想出来一个合适的形容词，顾泉山竟在此刻融会贯通了‘呵呵’这个词的意思！况麓山就不说了，那就是个阴险狡诈的小人，关键是还有黎櫄凤，那女人因为脸上那道不可消除的疤痕，早在百年前就有人说她疯了！再加上这番丧女之痛……顾泉山实在是为林小胖感到有些担忧……

    呵呵？

    林小胖瞬间就明白了，敢情她这是人在家中坐，祸从天上来？尽最大的恶意猜测了一番之后，林小胖顿时对自己的生命安全深刻怀疑了起来！以她现在的实力，那就是个任谁都可以踩上一脚的蚂蚱！危险的很！

    苍白着脸想了一会儿，林小胖对同样脸色难看的顾泉山安慰了几句，“二叔不必担心，我自有办法！”她自己一个人不行，不代表她不能找救兵啊！祝玎这么一个大好的靠山就近在眼前呢！就算他修为不行，万珍阁日近斗金，难不成还没有几个实力高强的客卿了？

    无奈的叹了口气，等她到了灵霄阁情况估计就好了。不管况麓山夫妇的实力再怎么强，没有况家家主的支持，想必爪牙也延伸不到五大宗门里去……

    顾泉山虽然担心，可是他也知道自己应该是帮不上什么忙的，想起家中那几个神踪莫测的客卿，顾泉山也只能寄希望于小胖了。

    快步走到自己的房间，林小胖迅速用千里传音符联络上了祝玎，跟他说明了情况后，祝玎虽然好好奚落了小胖几句，但却十分利落的答应了。

    不过半柱香的时间，大山就隐隐约约感觉到顾府周围出现了几道强大的气息，脸色有些复杂的告诉了林小胖。他实在是没想到那个邪里邪气的祝玎有这么大的能量，合体期的修士都说来就来，毫不含糊。

    林小胖倒是不介意自己周围有这么多强大的修士看着，至于监视不监视的，在性命面前那都是浮云啊浮云！更何况她一撑起防护罩，那几个合体期修士就十分上道的纷纷绕过了神识，非常有礼貌好不好？

    盘膝坐在床上，林小胖这才有空查看了一下自己的战利品，自从回来之后，她还没有空闲看看自己的收获呢！

    深情无比的抚摸了一下小晚漆黑如墨的剑身，林小胖表现的就像十辈子没见过世面一样，一副垂涎欲滴的模样，“嘿嘿……吸溜，我的宝贝疙瘩哟……”我以后就全靠你了，小晚你可得争气啊！慢慢升级，说不定以后还能修成个器灵什么的，那该多拉风啊……嘻嘻……

    大山板着小脸在林小胖对面盘膝而坐，对林小胖这副寒酸样子早已习以为常，只是看见这个场景还是莫名觉得有些……眼疼？

    扔给大山一个储物戒，林小胖笑眯眯的说，“在器灵前辈那儿悄悄摸了些东西过来，你看看有什么是咱们暂时不需要的，可以卖给祝玎……”

    大山面无表情的唾弃了一下林小胖，手里却一点儿也不含糊的迅速抢过储物戒，毫不客气的翻看。林小胖什么时候拿的，他跟林小胖朝夕相处的，竟然没发现？！嗯，万年龙须草，好东西，收了！嗯，还有这个……这个……都是好东西啊……

    羡慕嫉妒恨的看了一眼林小胖，没想到这家伙居然这么机灵，他以前怎么没发现呢？

    林小胖正在擦拭小晚，没看见大山的举动，这会儿想起来还是控制不住的撇了撇嘴，“我刚开始还以为器灵前辈是个多正派多正直的器灵呢！咱们弄了那么多东西，就是个傻子也看得出来铸柄剑不需要那多材料嘛……就偷偷留了几样……器灵前辈肯定看见了，不过他也没说什么……”看了一眼大山，林小胖鄙视他，“我就不相信你没留私货！”这大山平日里能的，沾上毛比猴都精，她才不信他会那么老实呢？！

    “嗯……”大山有些心虚的把储物戒递给了林小胖，“你自己收着吧，这可都是好东西，说不定以后什么时候就用上了……”

    “哦！”林小胖顺手接过储物戒，随意的往里面一看，脸色顿时有些微妙。一把拽住跃跃欲试想要逃离战场的大山，“大山你先别忙着走，咱俩来谈谈人生。”让你看一眼就少了三成东西还想装若无其事的样儿企图瞒天过海你是不是当我傻啊！

    “那什么……”大山徒劳无功的挣扎了一下，发现无果之后无耻的眨着一双水灵灵的大眼睛，毛茸茸的耳朵微微颤了颤，声音也带了些小奶音，“我不想谈人生……”快放老子离开啊啊！

    ‘噗’，林小胖险些吐出一口老血来，你特么这是在卖萌吗？卖萌可耻啊喂！一大把年纪了好不好？

    “大山，你还有没有点节操了？”你的节操呢？你身为妖兽那高贵不可侵犯的节操去哪儿了？！林小胖准备严肃的跟他讨论一下这个话题，坚决认为不能让大山再这么歪下去了！

    “节操？”大山咀嚼着这个似乎听过又似乎没听过的名词，歪着脑袋有些疑惑的看了一眼林小胖，“那是什么东西？”

    顶着大山‘纯洁无辜’的小眼神，林小胖竟然无言以对。

    “那……那还真不是个东西！”

    