
    “我没问你！”

    楚枫晚大眼一瞪，闪过一丝凛冽的杀气，“我是在问她！你别插嘴！”你算是个什么身份！也配和我说话！虽然没有明说，但楚枫晚的表情可是实实在在的这么表现的。

    “我……”楚枫林脸色铁青，楚枫晚脸上那赤裸裸的蔑视厌恶，让这个一直都擅长忍耐的少年有些挂不住脸上一贯的微笑。这可是在顾家的宴席上，他们可是顾家的客人！楚枫晚怎么能说出如此不得体的话！

    “没事没事，”林小胖好脾气的拍了拍气的浑身直抖的楚枫林，看了一眼就差没在脸上写‘天老大我老二’的楚枫晚，笑吟吟的开口，“可能是这位道友耳朵不太好，没有听见咱们两个刚刚说的话。没关系，我再说一次就好了……”

    “你说什么？”楚枫晚勃然大怒，别以为她没听出来林小胖话里赤裸裸的讥讽，什么叫耳朵不好！她好得很！

    林小胖脸上的表情渐渐变得肃穆，“哦，原来道友听清了吗？那为何还要逼问我？还是说……”啪的一拍桌案，那块千年青玉做的桌子一角悄无声息的在林小胖掌下化为一堆细细的粉末，楚枫晚顿时失声。

    林小胖这才慢悠悠的补上了下半句。

    “……你是来找茬的！”

    “你……”楚枫晚一时不察，竟被一个丑丫头片子给震住了，等回过神来看到顾家少年少女们不加掩饰的不满目光时更是气的直发晕。不过还没等她显示一下自己的脾气，就被主位上的楚瑜年给喝止了。

    “枫晚！看看你现在什么样子？不成体统！还不快给我坐下！”

    “舅舅！”

    “坐下！”

    楚枫晚还想不依不挠，却被楚瑜年一个冷厉的目光给震住了，这才委委屈屈的坐了下去，只是仍然时不时的瞪上林小胖几眼，显然心里边是不太服气的。

    “泉山兄，都是我管教不严啊，我这边给你赔礼了。”

    楚枫晚捧起一杯酒，惭愧的对顾泉山说道。这个远的他几乎都记不起来的外甥女原来也不是这性子啊！因自家父母在族里不太显眼，向来是娇娇怯怯的模样，虽然柔弱了些，不太像是个修士，可也贵在听话有礼。

    谁知道自从当上灵霄阁记名弟子之后就性情大变，连看自己的庶出兄长都不顺眼，整日整日的无理取闹，那副刁钻的模样，无端端的让人想起小人得志这句话。说起来也是他不对，早就应该告诉楚枫晚那个被她大喊大叫的小姑娘就是灵霄阁外门弟子，那样的话，估计楚枫晚就不会这么给楚家抹黑了吧？

    若不是家中族老搬出族规非得让他把人带出来，楚瑜年哪里看得上她哟！弄得他现在还得对顾泉山低声下气的！

    “哪里哪里，”顾泉山冷了他一会儿，才哈哈笑着接过那杯酒，一饮而尽，“都是孩子嘛，小姑娘家家的，难免娇纵些。”一指安安静静坐着的林小胖，“我家这个不也是如此吗？还得请楚兄原谅她的出言不逊才是啊！”

    话虽如此，顾泉山还是暗地里给林小胖使了个‘干得好’的眼神。再看楚枫晚时，虽然表面上和蔼，那笑意却不达心里。什么东西！他请楚家人是来做客的，竟然在顾家儿郎面前被一个小姑娘给落了面子，她以为自己是谁！不就是个小小的记名弟子嘛！小胖都没有显摆自己，她倒是眼高于顶的很！

    两人打着哈哈，就想把这件事给糊弄过去，顾泉山倒是一点儿都不介意，反正小胖可没有吃亏，他这会儿怎么看那个缺了一角的桌子怎么顺眼。

    唉，小胖这就是像我啊！一样这么霸气十足！

    其实吧，楚瑜年也不太想管楚枫晚这些破事儿！只不过想起来家里边那些不依不挠的族老他就头疼，赶紧给楚枫晚使了个恶狠狠的眼色，至少顾楚两家面子上得过得去才行啊！

    “林馧妹妹，”楚枫晚收到楚瑜年的示意，不管心里边再怎么不乐意，还是拿起一杯红滟滟的果酒，款款的站起身来，准备给林小胖赔罪。

    “都是我不好，你大人有大量，可不要生我的气啊……”

    林馧……妹妹？！

    林小胖大好的体魄听到这句话竟硬生生打了个寒颤，忍了又忍，眼看着人家就要过来了，也不能让楚枫晚自己唱独角戏啊！楚瑜年他们可是看着呢！缓缓的站了起来，准备接过楚枫晚手里的果酒。

    少女娇艳的脸上露出一个美好的笑容，身姿飘摇如三月柳絮，轻柔的让人忍不住感慨那份独一无二的青春年华。

    两人之间相隔不远，楚枫晚只走了两步就到了，就在林小胖已经伸出手来准备接过这杯酒的时候，楚枫晚唇角突然勾出一个充满恶意的笑容，脚下不知怎么的一绊，杯子里装的满满的酒居然就这么一滴不露的全泼在了林小胖脸上！

    “哎呀，真是对不住了啊！妹妹，”楚枫晚脸上露出一个畅意的笑容，假意给林小胖赔罪，她就不信了，这么多人看着，她又紧跟着赔罪了，就算自己真是故意的，林馧还能反驳她不成！

    “小胖！”紧挨着林小胖的顾珞谦最先回过神来，惊呼一声，窜起来就拿着袖子准备给林小胖擦拭。剩下的众人还有些没反应过来，傻愣愣的看着脸上狼狈不堪的林小胖。

    林小胖默默地抹了一把脸，把顾珞谦抚到一旁去，红滟滟的果酒流了她一头一脸，还有几滴顺着脸颊流到了嘴里，染的雪白的牙齿都变得血红了。环顾了一下四周，林小胖默默地叹了口气。

    我奈何不了况家人，奈何不了闻人笙，奈何不了魏无双……我奈何不了许多人，可我还能奈何不了你！虽然常常念叨着忍字决，可现在林小胖不想忍了，再这么忍下去，她都要变成包子了！

    妈的！难得放纵一把。轻狂就轻狂吧！人不轻狂枉少年，要揍就揍你的脸！欸？还挺押韵？！

    对楚枫晚露出一个‘血腥’的笑容，林小胖上前一步，‘啪’的一巴掌扇过去，这巴掌之狠，直把正得意洋洋的楚枫晚扇的倒飞出去两丈远，狠狠的撞到墙上又滑下来。牙根一麻，‘噗’的吐出两颗带着血迹的牙来。

    这还不算完，林小胖欺身上前，一手抓着楚枫晚浓密的头发，硬生生提起来照着坚硬的青石墙壁“咚咚咚”就砸了十来下。

    一时间鲜血四溅，楚枫晚连喊‘救命’的力气都没有了，只能无力的哼哼唧唧，眼看着就剩半条命了。

    