
    “哼！老夫才不跟你一般见识。”器灵到底还是挂念着炼器，主动熄了战火。把面前这一大堆东西挑挑拣拣了一番，才从那炉子里跳出来。林小胖还是第一次见到他的全貌，没想到他居然只穿着一件绣着鸳鸯戏水的肚兜，所幸还兜着屁股，但是白嫩嫩的藕臂和小腿都露了出来，配着那张别别扭扭的小脸儿，看起来可爱极了。

    捂住自己的嘴巴，林小胖肩膀抖得厉害，生怕自己控制不住笑了出来，惹器灵前辈生气。怪不得他从见面到现在只露出来了个脑袋和胳膊，原来他老人家整体形象是这样的啊。但是……为什么会是鸳鸯戏水呢？林小胖真是百思不得其解。

    兴许是知道自己会被这两个小辈给嘲笑，器灵前辈的小脸也是红扑扑的。挥舞了一下白生生的胳膊，“你们两个都给我后退，待会要是发生点什么动静可别怪我没提醒你们。”笑什么笑？！以为我没看见吗？

    林小胖闻言也不敢大意，拉着大山后退了几步，全神贯注的看着器灵前辈炼器，不得不说摒除了有色目光之后，器灵前辈的动作还是很仙风道骨的。虽然个子小，但是他本身与万兽炉同为一体，用起炉子来十分方便。只见他心念一动，那炉子底下就无风自燃。地上那些在林小胖看来杂乱无章的东西在器灵前辈的指尖就像是有了生命一样，一个接一个的主动投入了炉中。林小胖在这之前还以为，铸剑嘛，总得先弄出个剑胚，然后再敲敲打打的，逐渐定型才对。怎么这前辈的动作，看起来不像是炼器，倒像是在炼丹呢？

    扯了扯大山，悄悄的问，“你有没有觉得，这前辈的动作……有些奇怪？”大山也不太清楚两者之间的差别，除了儿时那段日子，他现在想要什么族中都会给什么，丹药这种东西妖族所需本就不多，更别说灵剑了！除了少数极个别想以剑修晋道的族人外，大家平日里战斗都是用自己强横的肉体。他哪里见过灵剑是怎么练成的？

    只不过大山还没说话，那边器灵前辈就已经开口了，“你们这两个小家伙懂什么？！炼丹与炼器本就同出一源，老夫这么做有什么不对？”若不是他面皮实在生嫩没有胡子可言，估计早就吹胡子瞪眼了。

    同出一源？林小胖摇摇头，不敢反驳他这句话，只不过没吃过猪肉也见过猪跑，她虽然自己不精通，可不代表她没见过别人炼丹或者炼器啊。抚了抚额角，看着那青色火焰缭绕的炉子，林小胖内心深处突然生出一股‘绝望’来，照这样下去，她真的能得到自己的灵剑吗？

    器灵被林小胖和大山不信任的目光气得脑袋发晕，半响才平复自己的心情，算了，不跟你们一般计较。等到老夫真的练成之后再跟你们分辨。心神一动，两只小手挥舞的更快了。

    林小胖跟大山也没办法，东西都交到他手里了，接下来也只能听天由命了。

    ***

    “嘭”的一声巨响，震的整片天地仿佛都动了动。林小胖眉毛都不曾动一下，自顾自地催动灵力砍着那坚硬无比的冰柱。

    虽然在这里能偷得半日安闲，至少安全问题不用担心，可她也没间断自己的修炼。发现每日里打坐吸纳天地灵气已无法对突破修为的壁障有半点帮助，立马改变方法，倒是琢磨出了一种新的修炼方式，每日里用长剑劈砍这些坚硬无比的冰柱，直到自己灵力耗尽，打坐恢复之后继续劈砍，直到再次耗尽灵力。这样的方式虽然让她的精神疲惫不堪，却比只打坐修炼好了许多。

    至于大言不惭说要帮她炼器的那位嘛……林小胖都不忍心说他已经炸了几次炉了。若不是那万兽炉实在坚硬，估计连那器灵前辈本身都会化成碎片。这会儿又听见这么大的动静，林小胖还以为他是又炸炉了呢，根本就没在意。

    没想到这一声巨大轰鸣之后，就听见了气流前辈兴致昂扬的声音，“成了！终于成了。”这么长时间以来一直遭受两个小辈的白眼，他容易吗他！这回终于成了，也可以扬眉吐气了。

    “啪嗒”一下，林小胖手里的长剑都掉了下来，有些不敢置信的看向同样惊呆的大山，“这是真练成了吗？”别是忽悠他们的吧？

    “小子敢尔！老夫早就说过会帮你练成一柄灵剑，又怎会食言而肥？！看看看看！这可是老夫的得意之作！”

    一人一妖对视一眼，迅速跑到器灵前辈面前，盯着那已经变得黑漆漆的炉子看。

    只见那器灵前辈自己浑身上下也是黑乎乎的，略一看，竟然只有那双滴溜溜的眼珠子和那一口大白牙是白的了！然而即便如此，林小胖还是能看出来他的激动。心里不由得一跳，难道……这回真的成了？

    举起手里的条形物，器灵笑得见牙不见眼，“小胖子还不赶紧拿过去试试，觉得有哪里不方便的老夫赶紧给你改改。”语气中充满了洋洋自得。

    “呃……”林小胖噎了噎，一指那黑漆漆的条形物，“前辈，您确定这真是练成了吗？”这就是一根黑乎乎的棍儿好吗？哪有一点儿灵剑瑞气千条的样子？

    器灵恨铁不成钢的看了林小胖一眼，低声斥道，“庸俗！灵剑这东西是好看就行了吗？少废话，赶紧拿过去试试！”

    林小胖推脱不得，只能接过飘浮在半空中的灵剑，上手就擦了几把，谁知道不管林小胖怎么擦拭，还是那副烧火棍儿的模样，有些傻眼。只不过在挥了几把之后，表情顿时变得欣喜若狂。“这是……灵宝？！”也不由得林小胖不惊讶，在器灵还没开始炼器之前，她以为这位前辈肯定能给她做出一把上品灵剑。可是在器灵前辈频频炸炉之后，林小胖就觉得一柄中品灵剑也不错，到后来更是觉得只要他弄出来就行。没想到这把灵剑看起来其貌不扬的，竟是个下品灵宝！这可是能跟着她的修为一块儿晋级的好宝贝！若是以后她想做个剑修，这下品灵宝就可以直接作为她的本命金剑了。

    器灵看着林小胖爱不释手的模样，摸着下巴笑眯眯的说，“怎么样？老夫没有负你所托吧？说！这是不是件好宝贝？”

    