
    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    拨弄了下散落一地的材料，林小胖不由得有些气闷，祝玎居然还说这些都是不可多得的材料……她都快被器灵前辈给批评的直不起头来了！没想到这家伙居然骗她！难道不想让她在师姐面前耍好感度了？

    算了，多想也无益，冲器灵点点头，林小胖拖着长剑就奔向了器灵所说的几根冰柱，气沉丹田，灵力灌注于手臂经脉，金刚木长剑上泛起一层淡淡的青光，厉喝一声，就劈向了那足足有三人合抱粗细的冰柱。

    “喀”的一声，林小胖有些呆滞的看着金刚木长剑上出现的裂纹，再对比一下只砍出了一点冰碴子的冰柱，顿时觉得有些晕眩。这是什么情况？金刚木所做的长剑虽然不比中品灵剑结实，可也堪比下品灵剑了，怎么才砍了一下就变成这样了？这不科学！再来！

    脚一沉，林小胖双手握住剑柄，运起九成灵力照着同一个地方“咚咚咚”砍了七八下，谁曾想在砍第九下的时候，“叮当”一声，那半截饱受摧残的金刚木长剑就被崩断了，擦着林小胖的脸颊飞出老远。

    “……这……”林小胖看着手中仅剩半截的长剑，再抹一把脸颊上的白痕，傻眼了。居然这么硬？！

    走上前去摸了一把冰柱上只有一寸来深的痕迹，大山也皱紧了眉头，转头看向不知何时已经把地上那堆散乱的材料拉进自己能走动范围的器灵，“你故意的？”虽然是疑问的话却被大山说出了肯定的语气，也是哦，看着那器灵悠哉悠哉的样子，任谁也不可能不怀疑它。

    “嗯？”器灵留恋的摸了一把足有三千六百年年份的‘夜曜石’，百忙中抽空回了一句，“小伙子怎么会这么想？老夫是那样的人吗？哎呀呀，竟然是千足莲吗？这倒是挺少见的……”

    “别想岔开话题……”大山眼神一厉，看样子几乎想把那些不知好歹的器灵给碎尸万段了。

    林小胖见势不对，连忙阻拦住大山，“别冲动别冲动。”随即转向那器灵，“器灵前辈，说实话，晚辈在这武英殿的时间是有限的，二十天之后晚辈就会被强行送出去，若是在那之前晚辈要的灵剑铸不好，也就没有意义在这里耗费这么长时间了。”一举手里的断剑，“您看看晚辈手里的长剑，这冰柱这么硬，照晚辈这个速度，也不知道到底什么时候才能把这冰柱破开。还请前辈，指条明路。”言罢还十分诚恳地向那器灵施了一礼。

    “哦……”器灵这才慢悠悠地扔开手里的材料，看一眼那只有个豁子的冰柱，也有些犯难。这小丫头的修为实在是太低了，这冰柱又是那人千辛万苦寻来的上乘东西，要想在短时间内取出里面的宝贝，还真是不容易……

    想了又想，虽说用火系术决比较快吧，这丫头又没有火灵根……这可真是不妙啊……

    眼角的余光划过冷着一张小脸儿站在林小胖旁边的大山，器灵突然计上心头，也不一定非得用火啊，这小子不就擅长用水吗？如果使用方法得当，这么多好宝贝，不就不费吹灰之力得到手了吗？想到这里，饶是天性淡然的器灵也有些按耐不住内心的火热了。招招手，让大山过来，用神识将声音逼成一线送入大山耳中，悄悄的跟他商量起来。

    林小胖看着这俩妖僵立不动眉目传情的，就知道他们肯定是有什么话不想告诉自己，也不自讨没趣，安静的站在一边等着他们商量出来的结果。

    在这期间，那器灵的脸色一变再变，也不知道面无表情的大山到底跟它说了些什么，最终却变得喜笑颜开的。

    “咳咳，”器灵装模作样的咳嗽了两声，招手让林小胖走到面前，“小丫头啊，时间的问题你不用担心，这里的时间跟外面的不一样，满打满算，足足还有大半年的时间呢！你又不是要什么绝世神兵，时间绝对绰绰有余了。”说完还有些遗憾的看了她一眼，“你要是能晚来这里几年就好了，若是个金丹修士，我就能替你铸一把本命金剑，对你以后的修炼绝对有大大的益处，可惜了……”

    林小胖倒没觉得有什么可惜的，“修炼一途本就艰难，晚辈能得一柄趁手的兵器使，就已经足够了。至于本命金剑嘛……还是等晚辈修到金丹期再说吧。”她还没确定自己要不要做一个不畏艰难奋勇直前的剑修呢……按理说她是三灵根修士，做个能压同阶半头的剑修也是不错的选择，可她是木系主灵根，天生攻击力就不比其他修士，这事还得再细细斟酌一下。

    “你能这么想也好，”不知为何，器灵突然有点儿不敢看林小胖那双诚挚的眼睛，掩饰一样的撇过头去，“不过你的修为还是太低了，照这么下去，别说给你半年时间，就是给你三十年时间，你也打不开这些冰柱。”指指面无表情的大山，“老夫刚刚传授了这小子一门神通，为了节省时间，就让他帮帮你吧。”

    “哦……”林小胖并没有觉得失望什么的，她的修为低下本就是不争的事实，而且目前为止最大的时间问题已经解决了，自然没什么好推辞的。弯下腰，把小脸冷冰冰的大山捧到掌心里，难得语气柔和的说，“那就麻烦你了，大山。”

    大山怔愣地看着林小胖那双璀璨真挚的眼睛，半响，才有些狼狈地转开眼，“没什么，早点儿把你要的灵剑铸好，咱们就能早点出去。”看一眼笑呵呵的林小胖，大山语气有些急促，“你笑什么？我又不是为了你！”

    好久不见大山这副傲娇的小模样了，林小胖居然觉得有些怀念，“是是是，不是为了我……不是为了我行了吧？”把大山放下去，林小胖抽出一把新的长剑，小圆脸上充满了斗志，“那……我就先开始了！”总不能干等着大山把所有的一切都办好递到她面前吧？她可不是这样的人啊！

    “哐哐哐”，大山看着林小胖奋力拼搏丝毫不肯懈怠的样子，漂亮的浅瞳里突然划过一丝浅淡的哀伤……

    器灵看着情绪有些不对劲的大山，微微蹙起了眉尖，看着这孩子总能让他想起那个人，那个人啊……

    这么多年过去了，沧海桑田，外边也不知道变成了什么样子，也不知道他是不是还活着……

    如果能有出去的一天，他真的想走到那人的面前，轻轻地问上那么一句。

    你，到底有没有后悔过？手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    