
    众人沉默了许久。

    最后还是方老大打破了这片寂静，“怕个甚！大不了就是一死！富贵险中求嘛！我就先进去了。”一拍脑袋，方老大就迈着八字步，一摇一晃的走了进去。

    胡二娘见状咯咯一笑，拍了拍林小胖的脑袋，紧跟着摇曳生姿的走了进去。剩下来就是黄老三温老四铁老五，一个个排着队的跨了进去，他们五个选的地方虽然不是位置最佳的，却是连在一块儿的，倒是合了他们五个的心思。同生共死嘛！

    剩下的人彼此看了一眼，就毫不犹豫的走到属于自己的台子面前，毫无阻碍的迈了进去。

    “欸？”林小胖目瞪口呆地看着众人眨眼间就走个干净，尔康手指着前方，怎么……怎么都不带她玩儿的？真伤心啊……

    “谁让你动作这么慢？就剩你一个了吧。”大山带着点嘲讽的声音骤然响起，吓了呆愣中的林小胖一跳。

    “我也没想到人家动作这么快……”林小胖一边摇头，一边走到仅剩下的那个台子面前。她修为不高，分到的台子地理位置并不算好，不过现在也不是计较这个的时候。不如说现在这样正好，万一她得到的东西太好，估计林小胖自己也护不住……

    回想了一下，发现众人都是大踏步的走了进去，那光罩就像水波一样，随之改变形状。林小胖也照葫芦画瓢的伸出手掌，准备进去。

    谁能想到就在下一秒，林小胖的指尖刚刚触碰到光罩，就像被千万伏的高压电打到一样，瞬间被弹飞出去老远，狠狠的砸在对面的墙上，又掉下来，顿时一片灰尘四溅。

    “唔……”林小胖虚弱地发出一声鼻音，这一下实在是太狠了，她甚至都感觉自己扁了许多。浑身上下的骨头大约碎了七成，连手指尖儿都动弹不得。大口大口的鲜血从口鼻处溢出，因为动弹不得，那些血液差点没把林小胖呛死。

    大山此刻也顾不得掩饰行踪了，毕竟这里边只剩下林小胖一个人，连忙扶起她，擦拭掉林小胖口鼻处的血迹。手忙脚乱的掏出一大把丹药，看见某一颗时，眼神微微闪了一下，随即还是塞到林小胖嘴里。又拿出一些疗伤圣药，在帮林小胖正骨之后小心翼翼地涂抹在她伤口处，眼看着林小胖渐渐平复了呼吸，才不由得松了口气。

    “你感觉怎么样？”

    林小胖有气无力地动了动手指，感觉自己真是衰神附体。明明大家走进去的时候都没有异样，怎么只有她这么倒霉？

    浑身上下的灵力运转了几个周天，幸亏身上有从祝玎那儿弄来的许多灵丹妙药，不多时，体内的灵力就恢复了六七成。

    慢慢的站起身子，林小胖略微活动了一下，感觉自己行动无碍之后，心有余悸的看了一眼那个台子，现在，她还要进去吗？

    大山沉吟了许久，最后还是劝林小胖道，“说不定这就是属于你的大机缘，反正又没弄死你。再上去试一试，又有何妨？”

    “……”

    林小胖死鱼眼的看大山，呵呵，还能不能好好做朋友了？敢情刚刚我把你扔出去没受到这个痛不欲生的滋味儿是吧？

    大山面无表情的别过脸去。

    想了一会儿，林小胖也着实不想放过这个可能得到传承的机会。小心翼翼的走到那个光罩前面，伸出颤巍巍的手指，准备再试一次。

    没想到这次竟然出乎意料的顺利！林小胖小心翼翼的走了进去，惊讶的发现这里面的空间远比从外面看上去要大了许多。鉴于刚才的教训，林小胖秉着小心为上的心思，慢吞吞的走到了那个台子面前。

    然后就看到了一本古迹斑斑的书。

    书？

    林小胖脑子里冒出来的第一个想法就是，秘籍？！

    小心翼翼地伸出手指，用指甲尖儿稍微碰了一下，发现并无异样的时候，林小胖跟捧什么绝世珍宝的样子捧起了那本书。

    “这是……”

    然而还没等她细看，周围的这层光罩就突然消失了。

    众人也都是如此，这会儿的表情也都有些迷茫，怎么这都没个提示呢？不过想起来自己得到的东西，心里面就是一阵窃喜，原本还想跟好友交流一下。谁曾想下一刻就听到了一声不可思议的惊呼。

    “春……春宫图？！”

    周围顿时一片死寂。

    林小胖不可思议地拎着那本破书，脸上满是被全世界抛弃的苍凉。你他妈这是逗我玩儿呢？一路上辛辛苦苦的到了现在，你不说给我个秘籍什么的，就算给我几块灵石，也比这本看起来色香味俱全的春宫图好多了吧？

    有好几个以为林小胖在装傻的修士，悄悄的用神识在那本书上一绕，脸上的表情顿时跟吃了什么不太好形容的东西一样，五味陈杂。

    只见那本儿古迹斑斑的破书上，大大咧咧地陈列的三个金光闪闪的大字:欢喜图！

    这不是春宫图是什么？！

    胡二娘听到声响，走过来看了一眼，然后打量林小胖那小身板的眼神有说不出来的奇怪。半晌才吭吭哧哧地说，“那什么，小胖咱别不开心，以后……以后总有能用上的时候……”说完还用那种只可意会不可言传的眼神看了一眼林小胖，调皮的眨了下眼睛，送了她一枚秋天的菠菜。

    “……”

    呵呵，林小胖面无表情地抖了抖眼皮子，我真的不想明白你说的什么意思好吗？友尽！

    抖了抖那本破书，林小胖的表情颇为复杂，周围的其他修士也纷纷不忍的别开了眼。唉，气运这东西，谁也说不清啊……

    “咳咳，”闻人笙不好意思的咳嗽了两声，不敢看林小胖哀怨的双眼，提议道，“差不多也快到五大宗门定好的时间了，不如……咱们现在离开如何？”

    众人纷纷响应，林小胖一脸生无可恋的收好那本春宫图以后，也恹恹的表示赞同。

    于是在众人如释重负的目光下，闻人笙这回轻而易举的破了阵法，打开了生门。

    况渂殊将况薰霓的尸体收到储物戒里，就面无表情的走了出去。其他有亲友死亡的人也是如此。

    胡二娘拍了一把还有些恍惚地林小胖，“走吧小胖，还愣着干什么？”

    林小胖长长的呼出一口气，脸上扬起一个明亮的笑容，不管收获怎么样，终于是要离开了。

    “嗯。”

    