
    “锵”的一声，漆黑如墨的小晚在那块如巨大的拦路虎一样的巨石上又划出一道两尺来长的口子，却仍然阻挡不了岩石向外缓缓却坚定推进的步伐。林小胖的脸色顿时变得极为难看，周围的凡人们见状已经控制不住的发出一阵阵的哭泣声，情况顿时有些失控，最关键是还有头顶不停发出的怒吼的况麓山……

    “小胖！快点儿！我做的那些防护罩挡不了况麓山太长时间！”大山也铁青着一张小脸，况麓山毕竟是化神修士！他以前虽然久居高位，平日里对那些很少接触的凡人并没有太深的感情，可是也不会像况麓山这样简直丧尽天良！要知道凡人可是开源大世界的基础！从凡人里出现的修仙好苗子每年不知道能给这些大宗门供应多少新鲜血液，连他这个妖修都有些耳闻。没想到身为修仙世家子弟的况麓山竟然会自毁长城！

    “可恶！”林小胖气喘吁吁，脸上不停滑落大颗大颗的汗珠，“这究竟是什么东西？”怎么会这么硬！她以前从未见过！她的小晚已经是灵宝了，在这鬼地方却没有达到应有的锋利程度！眼看着最外面的那些凡人挤的已经要站不稳脚了，有几个身体孱弱的已经被逼得掉了下去，那声声的惨叫还在林小胖耳边不停回响……

    岩石每推进一分，就有人被逼着向后退一步，而那一步之后……就是万丈深渊！所有的凡人都在拼命往前方挤！如果再这么下去……想到那后果，林小胖急得几乎吐血！

    “呼――”最外围一个被挤掉了钗环耳饰的清丽妇人长长的吐出一口浊气，虽然不舍得丈夫孩子，可是她的一只脚已经腾空了！脚下就是呼啸着的血海！艰难的把把襁褓里哇哇直哭的婴儿递给了被挤的站不稳脚只能艰难的随波逐流却死死的拽住自己的手不放的男人，眼泪大颗大颗的滑落，不舍得哽咽，“夫君……孩子……就交给你了……”说完留恋的看了一眼那男人和孩子，脚步发软的松开了手，毅然决然的仰面跳了下去！

    “丽娘――”男人撕心裂肺的喊声在人群里回荡，连正拥挤不堪的人群都安静了片刻。孩童们尖利的哭声就像一把重锤一般，把方才陷入死亡恐惧中的众人一个个敲醒了。他们本来在自己的村庄里生活的其乐融融的，却被况麓山抓过来，一夕之间所有的事情都变了模样，那可是仙人啊！他们虽然都是些无知乡人，也知道仙人的厉害，在况麓山面前他们根本就生不起来反抗的念头，可是……这世上有谁会好端端的想去死呢？于是他们只能尽力拖延自己死亡的时间，拼命的向后缩，以至于某些身体不甚健壮的老弱妇孺被硬生生踩倒在地，更有甚者，只剩下最后一口气了……不是他们心怀恶念，只是他们，他们不想死啊……

    但是看一眼被拥挤的人群挤的喘不上气的妇孺老人，再看看那孤军奋战的小小修士脸上大颗大颗的汗珠，一些原本仗着自己的体魄横冲直撞的男人们缓缓的停住了不停向前挤的动作。那个小修士……甚至还没有自己的女儿年纪大呢……

    在看到那小仙人徒劳无功的为他们寻找生路时，他们竟然有一瞬间升起了一股怨气：为什么！为什么这个修士就不能再强一点儿呢？！

    可是他们直到现在才想起来，这小修士这么努力，是在救他们啊！是在救素不相识的他们啊！可是他们在做些什么呢？自己人挤挤捱捱的，差点儿把几个无辜的孩子都挤了下去……

    当下就有一群站在最边缘的男人们有些留恋的看了一眼前方的人群，转身，死死的闭着眼睛跳了下去。翻滚着的血液岩浆瞬间吞噬了这些人，只冒出了一个又一个的泡泡……

    虽然刚刚看不见自己的亲人们在哪个方向，可是他们这也算是……救了大家……吧？

    “唔！”林小胖嘴角溢出大量的血迹，几乎染红了她半副衣袖，她模模糊糊能感受到后方发生了什么，眼里迅速布满了痛苦的泪水！为什么她就不能再强一点儿呢？强到可以救下这些人的性命？！

    大山死命的控制住那些防护罩，况麓山的手段层出不穷，只是要压制他就已经困难重重，以他现在的情况，根本不可能给林小胖带来任何有意义的帮助。可是看着林小胖眼里充盈着的大量泪水，大山真的很疑惑，他之所以这么拼命，不是因为所谓的慈悲心肠什么的，只是因为林小胖要这么做，所以在看到林小胖混合着愧疚痛苦无奈的眼神时终于忍不住问出了口。

    “小胖你为什么……”

    这只是一群凡人而已，跟林小胖还没有任何关系，为什么……为什么小胖会为这些人哭泣呢？看着林小胖被泪水冲唰的过分明亮的瞳孔，大山难得有些怔仲，这还是大山第一次觉得，自己跟林小胖是完全不一样的……

    “唔……”林小胖不自觉的抽泣了一下，狠狠地一跺脚，浑身上下的灵力跟不要命似的疯狂运转，木灵根淡青色的光芒环绕其中，就连原先寸草不生的地面都迅速长出了青草。

    “小胖你疯了！再这么下去你会爆体而亡的！”大山大惊失色！以林小胖的经脉根本就承受不了这些疯狂运转的灵力！只是为了这些凡人们，真的值得吗？

    “管不了那么多了！”林小胖双手握住小晚，深深地吸了一口气，脚踏混元宗基础身法，漆黑如墨的小晚剑身上都泛起了薄薄的青光。就在林小胖准备挥剑的时候，她突然浑身一震！浑身上下的灵力在丹田里欢呼跳跃，气海一阵翻腾，身上的灵压猛然上蹿了一个台阶！

    在巨大的悲愤与压力之下，林小胖竟然在此刻进阶了！虽然此次进阶有太多的不合时宜，只不过……现在这个情况，真是一股及时雨！

    迅速平复下自己的激动之情，林小胖双手灌注了大量的灵力，玩命一样施展出自己生平最厉害的一剑，那块不知道浸染了多少凡人血泪的岩石在林小胖的连续攻击下轰然出现了一道半人高的裂缝，并且有不断延伸的趋势！

    包括林小胖在内的所有人都是心里一喜！

    