
    天才本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    “是，是宝贝。”林小胖爱不释手的抚摸着黑漆漆的长剑，这哪里是根烧火棍？明明就是个绝代佳人啊。右手微微提着灵剑挽了个剑花，剑尖微颤，却是无声无息的，不由得又赞了声好。瞥见旁边的一棵冰柱，沉吟了会儿，在器灵前辈鼓励的目光下挥舞了个剑诀，只听见‘咯’一声响，竟然悄无声息地砍进去两寸深！

    爱不释手的将剑抽出来，林小胖抚摸着毫无损伤的剑身，郑重的向器灵道谢，“多谢前辈赐我此等灵宝。”有了这柄灵剑就不用担心跟别人斗法时武器不趁手啦。

    器灵捋着自己并不存在的胡须，笑吟吟地一挥小手，“起来吧。”他就知道自己还宝刀未老，看看这件灵宝，这可不是谁都能炼出来的。眼角的余光瞥见依旧面无表情的大山，器灵有心挫一挫他的威风，略带些自得地开口，“小子，老夫没有负你所托吧？”

    点了点头，大山还是那副面无表情的模样，“还行吧，总比那些下品灵剑好得多。”这件灵宝的出世也在他的预料之中，毕竟这老家伙都活这么长时间了，若是连件灵宝都弄不出来也忒没用了些。只不过连鸿蒙金光都没出来的灵宝能有多好？但是这样一来，小胖的选择就多了，若是以后她想做剑修，就不需要费尽心思去寻本命金剑了……

    他这边毫无反应，却把个器灵前辈气得半死，“还行？！我耗尽心血铸炼出来的灵宝，你这小子竟然只说一句‘还行吧’？！”真是气死老夫了！

    林小胖见势不妙连忙阻拦住已经有火花暗生的两人，“既然前辈炼出了这件灵宝，不如就给它取个名吧。”有此等灵宝在前，他们两个要是打起来就不好了。

    没好气地挥挥手，器灵别过脸去，“这毕竟是属于你的，还是你自己来取吧。”转眼却看见大山有些青黑的脸色，不由得一愣，“怎么？”

    大山原本还毫不在乎，现在看见那器灵疑惑的样子却想上前一步捂住他的嘴。竟然让林小胖起名，看看他的名字就知道林小胖的起名能力了。他跟林小胖相识的时间也不短，在这期间他曾无数次要求改个名字，都被林小胖置若罔闻了。其他的还不说，若是这件灵宝衍生出神智以后知道自己有个难听到极点的名字，会不会噬主啊？

    可惜现在后悔也晚了，林小胖已经欣喜若狂地举起灵剑，用温柔到极点的目光扫过它全身，耗损了无数脑细胞之后，终于选定了一个名字。“嗯……从今以后你就叫……小晚吧。”她最拿得出手的也就‘叶落晚山’那一招了，自然得给它起个相关联的名字。

    “唉！”大山无奈的捂住了脸，他就不该指望林小胖能起一个拿得出手的名字。不过也幸好，这灵宝总比他的命好，在小山沟里捡到就起个叫‘大山’的名字，他曾经也是很无语的。不过现在嘛，看着还没有衍生出神智的黑漆漆的小晚，大山不厚道的笑了，万一这灵宝衍生出剑灵来是个男的就好看了……

    看着兴致勃勃的林小胖和表情怪异的大山，器灵伸出手指，按平自己抽搐的嘴角，他总算是知道这臭小子刚刚欲言又止的表情是什么意思了。不过嘛……搓了搓手指，这跟他可没什么关系，他还是不要管为好……

    看着兀自温柔抚摸着灵剑的林小胖，大山不由自主的叹了口气，说来这还是小胖得到的第一件灵宝啊……正想跟小胖说几句话，眼角的余光不经意间扫过器灵那鼓鼓的小肚子，大山的表情顿时变得有些奇怪。他和林小胖一共弄出来那么多材料，虽然练废了几件，可是剩余的天材地宝照样不少，也不知道这器灵到底收到哪里去了。而且以这器灵的手段竟然没有炼出一件带有鸿蒙金光的灵宝，实在是有些可疑啊……

    “嗯？你这小子为何这么看着老夫？”器灵转头就看见大山了充满深意的眼神，小身子不由得一抖，这小子……不会知道他私吞了不少东西吧？没道理呀，他做得这么隐蔽……见大山面无表情的扭过头去，器灵才略微放下心来，指了指林小胖，“出去以后要是遇上别人，可别说出老夫的名号啊。”唉，一不小心昧下的东西太多了，做出来的灵宝实在是有失水准，要是被别人知道是他做的，他这张老脸可往哪儿搁呀？

    “是……”林小胖下意识的回答，目光接触到小晚时突然回过神来，“前辈，您的名号……是什么啊？”都这么长时间了，她居然不知道器灵前辈的名号，实在是太失礼了……

    “咯嘣”，器灵的手指头突然发出一声脆响，也不知道是不是一不小心握的太紧了……

    “呵，呵呵……”器灵前辈的半张脸都隐藏在阴影中，不知为何总给人一种意欲黑化的感觉，“不知道就好，不知道就好……”

    “呃……”林小胖哪里还不知道自己说错了话，只是还未来得及开口就被大山拦住了，“小胖，咱们在这儿耽搁的时间不短了，也是时候出去了。”

    也不等林小胖开口，大山就语气淡淡的问那位已经风中石化的器灵前辈，“还请前辈给我们指条明路。”啧，怎么这么长时间了还没回过神来？

    器灵长长的舒了口气，面无表情地指着一个已经坍塌的冰柱上方，“从那上面离开就行了。”赶紧走人！省得在这儿气死老夫！

    沉吟了一下，林小胖还是有些心有余悸，“那上面……不会还有金线蝶吧？”她被那些金线蝶咬到的诡异触感，直到现在还让她毛骨悚然的。

    “金线蝶？”器灵一时半会儿还真没记起来那是什么东西，等想起来时嘴角才露出一个不屑的微笑，“那种东西有何可怕的？”看一下林小胖的小身板儿，器灵还是有点儿良心的开口，“从这边上去没有那种东西，你就放心大胆的走吧。”

    林小胖有点儿不好意思的点点头，跟大山一起把手头的东西收拾一下，就蓄势待发了。只不过在临走之前，林小胖突然停下了脚步。

    然后在大山疑惑的目光下走到器灵面前，笑着开口，“前辈，你不跟我们一起走吗？”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    