
    况薰霓？！

    林小胖猛然回过神来，难道这人是况薰霓她爹？虽然之前怀疑过，可是如今真的被况麓山绑架了还真觉得有些不可理喻。况薰霓又不是她害死的！凭什么要她来背锅？！

    也许是看到了林小胖愤怒的眼神，况麓山笑呵呵的松开了手，脸上的表情特别邪恶，配着此时泛着红光的背景，十足十的阴险可怕。

    “别担心，好戏现在才开锣呢！”

    故作神秘的摇了摇手指头，况麓山一脸蛇精病式的炫耀模样，大手一挥，脚下的石壁处突然传来一阵咯咯吱吱的机关启动声。林小胖心里突然生出一种不详的预感，眼皮子直跳，捂住胸口连忙探头去看。

    只见那距离血海十丈处的石壁上突然露出一个黑黝黝的巨大洞口，里面挤挤捱捱的出现了一大群凡人，互相挤挨哭号。等看见脚下一大片翻滚着热浪布满残肢断臂的血海时，顿时一片惊慌失措，拼命向后退，生怕掉下去。可是身后有一大块儿岩石正在以一个缓慢却不容退缩的速度向外推进，不管这些凡人怎么反抗都无法阻止自己已知的宿命，不由得响起了一阵鬼哭狼嚎。

    “你这个疯子！”

    林小胖不可置信的看着况麓山，大眼一看就知道底下这个洞口足足有上万凡人！难道他要杀了这么多人就为了他那个狗屁不通的复活大法？！虽然况薰霓躺在那片玉台上的样子看起来栩栩如生，可是她已经死了！林小胖根本就没从那具尸体上感觉到一丝儿生气！

    “哈哈哈哈……”况麓山狂笑出声，看着林小胖的眼神十足十的鄙视，“我就知道你不可能明白！不过那有什么大不了的，我的女儿，终将活过来！”

    看了一眼目露厌恶，恨不得杀了他的林小胖，又看了一眼那些哭号怒骂的凡人，况麓山露出一个疑惑的表情，“难道你是在为这些凡人感到不平？”

    林小胖狠狠地咬住牙，紧握着的掌心都冒出了一粒粒的血珠，怒目圆睁，显然是恨到了极点！

    “他们都是活生生的人！况薰霓是你的女儿，为人父母者，想要救自己的女儿情有可原！可是你难道就没有想过……这些人也是有儿女的？！”

    “哼！”况麓山冷哼了一声，把林小胖拼尽全力的一击轻描淡写的挥散，语气里满是漠然，“这些碌碌无为的凡人能为我的女儿贡献出自己的性命已经是对他们的抬举，难不成你还要我对他们卑躬屈膝？不就是几个凡人吗？！开源大世界最不缺的，就是凡人！”

    “噗！”林小胖被这一掌打得倒飞出去几丈远，吐出一大口鲜红的血液，心中焦急不已，那些凡人的处境越来越不妙了……可是她连伤到这人一丝一毫都做不到……

    面前的这片血红，像极了那日混元宗上下遍地都是的颜色……

    那么多那么多的红……有黄长老的，有墨长老的，还有众位师兄师姐的……浓重的血色几乎迷住了她的眼睛……

    “小胖！”大山舌绽春雷，厉声喝止了林小胖越来越纷杂的思绪。刚刚那一刻，林小胖差点儿就入了心魔，他见林小胖成日里嘻嘻哈哈的，以为她早就忘了混元宗的惨案，没想到她只是把那些事深深地压在了心底，直到看见眼前这副类似的场景，才触发了她的记忆……

    “呼――”林小胖猛然回过神来，长长的呼出一口浊气，眼神重新归为一片清明，她不该掉以轻心的，底下还有这么多人等着她去救……

    看着况麓山深情盯着玉台上况薰霓看的表情，林小胖灵机一动，试探着开口，“你知道况薰霓是怎么死的吗？”

    “……我的霓霓是被你害死的！”语气愤恨，但林小胖敏锐的发现大部分恨意并不是针对她的。

    有门！

    林小胖冷笑着说，“那天在场的所有人谁不知道她是被荒麟兽给咬死的！我离况薰霓那么远，你有哪只眼睛看到是我害死了她？！”

    看了一眼脸色铁青的况麓山，林小胖小心翼翼的拿捏着分寸，“其实你知道的吧？到底是谁害死了况薰霓……”

    况麓山痛苦不堪的捏紧了拳头，尽管不愿意承认，可是况麓山心底深处还是执着的认为害死他女儿的凶手……就是闻人笙！可是……可是闻人笙身份高贵，他根本就不可能把他抓来……

    机会！林小胖疾呼一声，小晚无声无息的出现，一招叶落晚山不带一丝烟火气儿的划过况麓山的腰间，顿时出现一大片血痕。

    “啊――我要杀了你――”

    况麓山状若疯狂，就要扑过来杀了林小胖这个胆大包天到敢伤了他的小虫子，没想到林小胖根本就没有逃跑的意思，反而一个纵身就跳下了火山，顿时让他扑了个空。

    跳下去的瞬间，林小胖七手八脚的冲着况麓山扔了好几个大山亲手制作的顶级防护罩，不管效果如何，总要替她挡一挡这个疯子！她要去救人！

    “说实在话，我不赞同你这个想法！”大山牢牢的抓住林小胖的肩头，毛茸茸耳朵上的毛都被灼热的疾风吹得倒立起来。“你完全可以趁着这个时候逃跑！”而且根本就不知道能救多少个凡人！最关键的是，林小胖跟这些人又非亲非故的！

    “……”林小胖没有吭声，难道她不想赶紧逃离况麓山这个疯子？可是要她眼睁睁的看着这些无辜的凡人去死她做不到！况麓山那个疯子！那里面甚至还有无辜的稚儿！

    “嘭！”林小胖狼狈的落在地上，这里的温度太高了，她甩出去的藤蔓大部分都被烧断了！而且这些老弱妇孺什么的，看起来就不健壮，难道要他们去爬上去？！

    “都让开！”林小胖猛喝一声，人群虽然慌乱，可是仍然在最短的时间里分出一道仅供一人通过的通道。他们进来的地方直通外界，只要劈开这块儿巨大的岩石就能直达出口！就能得救！一时间，众人眼里都浮现出一抹生的希望！只要能活，谁会想死！

    林小胖了解到情况之后，迅速运气，狠狠地一剑劈在那坚硬无比的岩石上，顿时一阵地动山摇，然而那红褐的不知名岩石仅仅出现一道两尺有余的豁口！而这块儿巨大的岩石，足足有三丈厚！

    