
    “呼――”

    林小胖躺在柔软的床铺上长长的出了口气，浑身上下的骨头都发出了舒服的咯吱声，不由得感叹一声，还是有床的日子比较舒服啊――

    满足的打了个滚，林小胖舒缓了四肢，就准备美美的睡上一觉。在秘境里那么长时间，根本就没这个条件，整天提心吊胆的，谁还能指望好好睡上一觉呢？

    回来以后顾泉山他们又实在是太过热情，追着她灌了不少酒，就算这些凡酒对修士根本无用，可是喝的多了，看着这些笑意盈盈的顾家人，也觉得酒不醉人人自醉了。想着那些乱七八糟的事情，林小胖慢慢的闭上了眼睛。

    半响，眼看着林小胖的呼吸逐渐平稳了，大山蹑手蹑脚的走到林小胖脸庞，轻轻的探了一下她的颈脉，发现小胖确实睡熟了之后，悄悄的松了口气。盯着外面的夜空，大山眼中突兀的闪过一丝厉芒，随即轻手轻脚的走了出去。

    此刻正是夜深时分，整个顾宅万籁俱寂，皎洁的月光洒在静悄悄的别院内，显得分外清寂。

    小心翼翼的避开李青岩的神识范围，大山小小的身子在房顶上跳来跳去，速度奇快，却没有发出一丁点儿声音。

    不过一柱香过后，已经到了荒郊野外，大山终于能看见那一抹淡淡的黑影，发现此处廖无人烟后，索性停了下来，“你到底是谁？深更半夜在顾府外徘徊所为何事？”若不是他模模糊糊感觉到一丝波动，大山还不能确定有人在窥视顾府，不，准确的来说，是在窥视林小胖。

    那人也缓缓停了下来，只不过即便月光如此皎洁，那人所在的地方却是一片阴暗，仿佛连头上的月光都在帮他遮挡一样。

    大山半响都得不到回应，挑了挑眉头，不准备陪这人在荒郊野外的吃土，于是开口，“如果没事的话，我就先走一步了……”

    那人影动了动，终于转过了身子，不过他此刻好像没有一点要掩饰自己身份的意思，就这么大大方方的走了出来，一张刀削斧刻俊美无涛的脸就这么出现在了大山面前。

    大山微微愣了一下，倒不是觉得这人陌生，只是无端端的觉得这人有些眼熟罢了。可是大山又确定此前从来没有见过他，不由得暗暗警惕。

    “你还记得我吗？”陌生男子，也就是陌源生，面无表情的盯着大山，眼神里没有一丝波动，看大山的眼神根本就不像是在看一个活物。

    “……”

    大山沉吟了许久，他原本还以为这人是在针对林小胖，万万没想到是在针对他。只是在脑子里寻摸了许久，也没想起来这人是谁。但是这人明明看起来十分年轻，可是修为却一点儿都看不通透，谨慎的开口，“敢问你是……”

    “……算了，”陌源生淡淡的开口，他应该知道没有人能记住他的，反正他的本意也不是唤起大山的记忆，因而只是毫不在意的说，“我想知道，你为什么跟在小胖身边？”

    明明是平平板板的语气，可是却让大山不由自主的生出一种巨大的压迫力。关键还有他的这句话，什么叫做‘为什么跟在小胖身边？’这跟他有什么关系？

    “这好像跟阁下没什么关系吧？”大山打林小胖从混元宗出来时就一直跟在她身边，可不记得林小胖身边有这么一个认识的人！

    陌源生有些语塞，下一刻就回过神来，也不废话，一个欺身就来到了大山旁边，快到大山根本来不及反应，一把捏起了他小小的身子，掌心里发出一抹淡淡的虚幻星光，轻而易举的就突破了这具小身子的识海。只是在准备强行读取大山的记忆时突然愣住了。

    没有！

    竟然是一片空白！

    “嘭！”

    陌源生捂住自己鲜血淋漓的手掌后退一步，眼中神色莫名，这不知从何处而来的妖修竟然有如此能力，待在小胖身边实在是太过危险，必须得除去才行。

    “咳咳！”大山猛然吐出一口鲜血，看向陌源生的表情防备的很，“我似乎并没有得罪阁下，阁下为何要对我用搜魂术？”一个不小心，被施了搜魂术的修士可是会变成痴儿的！无论大山怎么回想，也没想起来与这人有何瓜葛，难道是遇上小胖说过的‘蛇精病’了？！

    陌源生毫不在意的挥了挥手，掌心处的伤口像是时光倒流一样缓缓愈合，那些低落的血滴也一滴滴的倒飞了回去，不过一眨眼时间，伤口就恢复如初。

    这让大山不由得更加忌惮了！

    “你为何要对小胖用‘妄语香’？”陌源生看起来似乎只是好奇一样平平淡淡的问，只是却明目张胆的堵住了大山所有的生路，理所当然的很。

    “我不知道你在说什么？”大山心里微微一动，随即就若无其事的回答，暗地里悄悄的寻着生路。

    “哦？”陌源生困扰的挑了挑眉头，神情纠结的仿佛一个单纯的小孩子一样，“你当真不知道？”妄语香这东西上万年不得一见，唯有海底万丈之渊或有可得，整整三万年才能长上筷子尖儿那么大，炼丹或炼器时刮上那么一点点粉末，就可以提高三成半成功的机会，是所有丹师和炼器师梦寐以求之物。陌源生怎么也想不出来大山为什么要对小胖用这种东西，而且还小心翼翼的控制了用量，对小胖的身子没有一丝影响。

    而且……若不是他得天独厚的条件，还真闻不到那芥子空间里一丝几不可闻的香味。

    想到这里，陌源生毫不犹豫的拿出一个让大山颇觉得有些眼熟的炉子，“你若是再不说的话，我就把你炼成丹药了。”

    大山悚然，这修士神秘强大至极，却又总是在令人恐惧之余透着一股……无知？不过这不是让他这么忌惮的理由，让他心生忌惮的，是那个眼熟的万兽炉以及它旁边那个看起来毫无人气的小娃娃。

    这不是那武英殿里的器灵吗？怎么在会他手上，难道器灵要等得人就是这家伙？而且……怎么它看上去没有一丝神采的样子，难道是被这人磨灭了神志？

    大山心中千丝百转，一瞬间不知道转过了多少念头，拼命找着生路。若是他的本体在这里，哪还需要这么小心翼翼的，可是现在说什么都晚了，形势比人强，就算是高傲如他，也得在现实面前低头。

    这边大山心中如火烧火燎般焦急，还没来得及有什么动作，反倒是那男修，突然想起了什么似得，愣了一下，慢慢的收起了万兽炉，“算了，你走吧。”

    