
    就连大义凛然的闻人笙，这会儿不也是稍稍别开了目光不敢看她吗？

    方老大他们看了一眼气氛略微有些古怪的人群，这几个本来就是人精，怎么可能看不出来某些人飘忽不定的目光呢？盯着况薰霓时不时瞥向林小胖的阴狠目光看了看，心里边略微一思忖，顿时就明白了个大概。

    拍了拍林小胖的肩膀，胡二娘艳丽的面容上闪过一丝讥诮，“别管他们，咱们只要自己心里面舒服就行了。”等看到林小胖回以微笑之后，胡二娘又有些忍不住地问她，“唉，小胖啊，那位，”自以为隐蔽的指了指闻人笙，“那位也是……”

    林小胖没有吭声，不过这短暂的沉默也足以让二娘明白，不由得暗自叹了口气。不应该呀，这小郎君帮了他们不少忙呢，怎么看也不像是个会助纣为虐的人啊。

    小胖并不知道闻人笙曾经为她说了话，只不过就算知道了也没什么意义。闻人笙会救二娘他们，定是存了拉拢的心思。在那些人眼里，有能力的人才值得一提，在此之前，她的修为一直是众人里边最弱的，自然不值得让闻人笙他们为她说话。安槐他们之所以会救这大殿里的人，一是因为同病相怜，处境相同，二是因为他们有拉拢的价值。所以他们可以对林小胖置之不理，却不会对二娘他们置若罔闻。

    唉，罢了，这也是人之常情罢了……

    “吼吼――”那头个子最大的荒麟兽自从况渂殊被林小胖砸的脱困以后就顿住了动作，像是在思考什么一样。此刻却突然怒吼出声打断了众人的沉默。原本还有跃跃欲试的其他荒麟兽顿时像是听到了命令一样，向这些躲在‘乌龟壳’里面的人类发起了进攻。

    十几头荒麟兽齐上，有几个品质不大好的防护罩顿时就响起了咯咯吱吱的破碎声。紧接着就是鲜血直流，惨叫震天。

    林小胖皱眉看着眼前的情景，她虽然不大看得上这些人，不过眼睁睁的看着同为人族的他们被几头妖兽生吞活剥，还是有些做不到。更别说若是那些人都死完了，紧接着就是他们这些躲在最大的防护罩里面的人了。

    闻人笙此时也顾不得了，眼神略带愧疚地看了一眼林小胖，随即就转向况渂殊，他刚刚看到了这男修的实力。决定还是把这个重任交给况渂殊。至于林小胖，闻人笙还是没把她算进自己的计划里。毕竟林小胖只是个筑基中期罢了，这里面的人除了方老大他们，谁不比她修为高啊？而且，就算是方老大他们，也有都属于自己的绝技啊。

    但是此刻也没什么绝佳的计划，毕竟荒麟兽全都在这里对着他们虎视眈眈的。闻人笙咬咬牙，不顾况薰霓的尖叫准备打开防护罩，这会儿也只能大家都上了。

    “不行我不同意！”况薰霓的尖叫声简直能把死人震活。一张姣好的面容此刻也变得扭曲，“况渂殊要保护我！你们自己想死就自己去！别拉上我！”一边说还一边紧紧拽住了况渂殊的衣袖，一副死不放手的样子。

    众人皆怒目而视。

    若不是她无理取闹，非得让况渂殊去动那个盒子，说不定就没这事儿了。这会儿眼看着他们都身受重伤，况薰霓居然想袖手旁观，搁谁谁都不能答应，毕竟这关乎自己的性命啊。当下就有人拿话去堵况薰霓的嘴。

    “况小姐可不能这么说！若是大家不齐心协力的话，等会儿都得死！”

    “是啊是啊，况小姐可不能见死不救啊……”

    “对啊……”

    况薰霓原本还想反驳两句，可是这会儿谁还会相信他们出去以后会通知五大宗门的长老啊？尤其是在见到况薰霓的本质之后。

    “大家先静静。”闻人笙焦灼的止住了众人喋喋不休的话。这都已经生死关头了，怎么还这么多是非？转眼看向况渂殊，“这位道兄是怎么想的？”

    众人纷纷闭上了嘴，是啊。这时候还是得看况渂殊自己是怎么想的……

    “况渂殊！你敢不听我的话？！”况薰霓见势不对连忙出声喝止似乎已经蠢蠢欲动的况渂殊。

    只不过这话蠢的哟……

    林小胖都已经忍不住捂住了额头，她简直不能想象况薰霓的智商到底有多少……明明在外面的时候看起来还挺正常的，怎么这会儿明显就缺智商啊？就算况渂殊真是你家的家奴，但他毕竟是个男人，还是个修为颇高的男人。在这种危险关头，你还敢不把他当人看？难道他会把你当人看吗？

    也不知道是不是听到了林小胖的腹诽，况渂殊顿了一下，轻柔却坚定地拨开了况薰霓紧紧拽着他的手。

    “小姐，如果不处理掉这些妖兽，咱们也出不去。”

    况薰霓恶狠狠的咬牙看他，眼角的余光扫过一旁默默站着的林小胖后，不知想到了什么，突然间笑靥如花。

    “好，你去吧。”

    林小胖不由得微微抬眼，况薰霓怎么可能突然放开这个金大腿呢？

    不经意间对上她隐隐闪烁着阴险光芒的眼睛，林小胖突然间恍然大悟。这货不会是想趁着待会儿的混乱解决掉她吧？比如……悄悄推她一把什么的……到时候她也被妖兽践踏成肉泥了，死无对证岂不是正好？

    搓了搓手臂上冒出来的鸡皮疙瘩，林小胖突然开口，“我也来帮忙吧。”看见闻人笙略微有些诧异的目光时，绽开了笑容，“虽然我修为比较低，还是能尽些绵薄之力的。”

    “小胖……”胡二娘拉着林小胖的手，显然是有些不情愿，方老大他们也是如出一辙的表情。在他们看来林小胖可是先出狼窝，怎么能这么快就再入虎口？

    林小胖拍拍胡二娘的手臂，“没事的，我就跟在你们身后。若是有什么事，咱们几个互相之间也有个照顾。”她可没有众人想象中的那么弱，虽然比不了况渂殊那个人型杀器，但是护住自己大概还是可以的。这会儿她可不想跟况薰霓这个疯婆娘在一块儿，这简直是在挑衅她的极限啊……

    闻人笙沉思了会儿，若是依照他的看法，是不想让林小胖淌这趟浑水的……

    只不过抬眼看见林小胖清澈却坚定的目光，最终还是点了头。

    “这位道友还是需小心为上。”

    林小胖不是那么不知好歹的人，她向来对事不对人。别人的关心她也不能置若罔闻，当下就点了点头。

    “好。”

    