
    “吼――”

    孤月狼发出一声凄厉的长嚎，想要将如蛆附骨般紧跟着它打的林小胖甩掉，可是却总是不能如愿，气的几欲吐血！它实在是想不明白，为什么这个人修明明修为不怎么高，却偏偏总能压着它打呢？

    被林小胖撵得上蹿下跳的孤月狼最终还是按捺不住脾气，狠狠地扑了过来，想要跟林小胖一决高下。

    林小胖看着孤月狼势必要决一死战的样子，无语地抖了抖手里的长剑，这狼脑子是有毛病吧？！没看见她这边这么多人吗？正常情况下不是应该抱头鼠窜才对吗？

    心里虽然吐槽的厉害，但是手中的动作却一点也没有停顿，林小胖脚尖微动，手腕仿佛轻若无骨的掂着那柄长剑，剑尖如羽毛划过空气般轻柔的划过孤月狼的脖颈，招式柔美的仿佛雪花在跳舞一样。

    下一刻，孤月狼向前猛扑的动作猛然停住，喉间喷出大量的血液，僵立了片刻之后，不甘的轰然倒地。

    林小胖缓缓地将长剑收起，看都不看那死不瞑目的妖兽一眼，低下身子去看顾洛礼的伤势。

    “感觉怎么样？还好吧？”吓死她了，差点儿就赶不上了！

    顾洛礼笑着点点头，“我没事儿。幸亏小胖你来得及时，要不然……”

    “小胖！”顾珞谦终于勉强能站直身子，一个纵身从阵法里扑了出来。紧紧的抱着小胖的腰，看样子下一刻就要哭出来似的。刚刚那般情景，着实是把她吓得不轻。顾珞谦还以为自己兄长这回是危在旦夕了呢！

    林小胖拍了拍她的小脑袋，知道这小姑娘是吓得不轻，也没多说什么，只是让她去照看伤口已经止住的顾洛礼。

    “小胖，这就是你的族人？”胡二娘悄悄凑了过来，自以为很隐秘的问。不是她说啊，这两个小家伙跟小胖的差距也太大了吧？连一头受伤的孤月狼都打不过。嘛，不过他们两个确实是很兄妹情深罢了。

    林小胖怎么可能不知道二娘的意思？没好气地拍了她一把。在她看来顾洛礼已经做得不错了，至少人家在危急时刻懂得护住自己的妹妹，不是吗？

    再看一眼在不远处等着的闻人笙等众人，无奈的叹了口气。林小胖也不知道他们为什么非得要跟着她来找顾洛礼她们，不过她也知道不是所有人都会在意两个无关紧要的小修士的伤亡的。看顾洛礼已经恢复的差不多了，为了不耽误大家的时间，几人很快就整装上阵。

    顾珞谦更是有些迫不及待，在这里边呆了这么长时间，整天睁眼闭眼就担心自己会不会被杀，实在是让人止不住的心累。这会儿终于可以离开，心情止不住的有些雀跃。

    林小胖微笑着看顾珞谦动来动去的样子，等看到身边儿愁眉苦脸的胡二娘时，忍了又忍，还是忍不住低声询问。

    “二娘……你们以后真的要去闻人家吗？”好不容易才得到了加入五大宗门的机会，竟然决定放弃了，林小胖不由得为胡二娘他们感到有些可惜。

    胡二娘也正发愁这个呢！她生性散漫自由惯了，虽然不知道闻人世家是个什么模样，可是一看见闻人笙那副翩翩君子的模样，就可以大致推断出来了。一想到以后要在那样一个地盘里生活，胡二娘就止不住的有些牙疼。

    “谁知道老大是怎么想的？”嘬了嘬牙花子，胡二娘觉得自己真是有些倒霉，不由得大倒苦水。“你说就我们五个这样的，去了闻人家能干些什么呀？鸡鸣狗盗不成？！”

    “噗，”林小胖被胡二娘给逗乐了，这人怎么这么说自己。不过……看一眼脸色有些黑青的方老大，二娘你说的话应该是被方老大听到了……我看你待会儿该怎么办。

    不过闻人笙这人也真够奇怪的，硬是顶着旁人不赞同的目光，诚挚的邀请方老大他们做自家的客卿。可是闻人家的客卿岂是那么好做的？

    林小胖当时就有些怀疑闻人笙的意图，可是方老大自己都没有反对，她也不好说些什么，说不定方老大有自己不得不说的苦衷呢！只不过这么一来……

    看一眼面容疾苦的胡二娘，林小胖也有些不舍，整个开源大世界那么大，她们以后再想要见面就不太容易了。她对这五个性格各异的修士还是很喜欢的，毕竟她也已经很久没有见过这么真性情的修士了。

    “二娘不必担心，”闻人笙不知何时凑了过来，脸上笑容满满，端的是一派君子之风，“咱们闻人家并不严苛，只需要完成自己的任务，就可以出门游历。你若是舍不得小胖，以后也有的是时间聚在一起。”

    “……”

    我去！你这么偷听别人说话真的没问题吗？你好歹是闻人家的少主吧？！

    林小胖勉强捋直了自己的舌头，笑了笑，“那什么，闻人少主……”你能不能不这么讨人嫌！

    “小胖直接叫我的名字就好了。”闻人笙笑得一脸真诚，“咱们是什么关系啊，根本不需要这么客气。”

    “……”

    林小胖一脸生无可恋。

    所以说咱们到底是什么关系啊闻人少主！你难道看不见周围那些人闪烁的跟星星似的急着听八卦的眼神吗？怎么感觉你的人设崩的这么厉害了！我真是看错你了！你还是那个温文儒雅的闻人笙吗？

    嘴皮子抖了半天，林小胖艰难的说道，“呵呵，那个……闻人少主，你……”没事吧？还有咱们两个什么时候熟悉到可以让你喊我‘小胖’的地步了！就算你拉拢人才拉拢上瘾了，也不要这么饥不择食好吗？

    “小胖想说什么？”闻人笙笑吟吟的看着一脸憋屈的林小胖，不去看安槐诡异的目光，神色出奇的放松。原本只是看胡二娘他们与林小胖的关系不错，想试一试能不能顺带着把林小胖也吸引到闻人家罢了，只是这小丫头避之不及的反应让他有些侧目。当然最关键的还有……

    隐晦的看一眼面无表情的况渂殊，闻人笙的神色有些异样，虽然不太明显，只不过他还是可以分辨出来况渂殊面对林小胖时，稍微有些波动的情绪。虽然不知道这是为什么，可是连况渂殊都有些在意的人，他也不能置之不理啊……

    