
    “当当――”

    悬浮在空中的巨大驳天钟连续出几声响彻云霄的钟鸣，昭示着此次五大宗门考核正式落下帷幕。

    林小胖拿着五大宗门的令牌毫不犹豫的走向了灵霄阁长老的方向，身后顾洛礼兄妹两人紧跟其后。

    林小胖微微顿住了动作，低声问道，“你们真的已经考虑好了？”她是因为罗山宗有个心胸狭窄对她很有意见的罗江长老，所以才不想去，要不然的话，罗山宗还真是个不错的选择啊。

    可是这两个没必要也跟着她去灵霄阁啊！灵霄阁多剑修，这两兄妹可不像要做剑修的样子！

    顾珞谦眼睛弯弯的说，“对我们来说去哪个宗门不是去。要是搁在以前……哪里还能想到有五大宗门任自己挑呢？”拉了拉林小胖的衣袖，笑意藏都藏不住，“更何况灵霄阁也不是只出剑修啊！”

    顾洛礼也点头表示同意，“小胖不必担忧这些，我们的天赋本就不高，五大宗门无论哪一个对我们来说都是绝好的选择。”

    林小胖沉吟了会儿，“这样也好。”如果他们几个冒冒然分开了，才会引起有心人的注意吧。

    几步走到灵霄阁长老面前，恭恭敬敬的把三人的牌子都放到桌子上，禀明了自己的实际情况之后。那位白胡子飘飘的长老打开手中的蓝皮书不知道看了些什么，随即就笑眯眯的同意了他们三个的申请。

    给了林小胖一枚外门弟子的令牌，顾洛礼他们两个的就是记名弟子的令牌了。

    饶是如此，顾洛礼和顾珞谦二人拿到令牌的时候也十分喜悦。记名弟子总比杂役弟子要好得多，努力做一下宗门任务，很快就可以升成外门弟子了。再加上家里边十来个兄弟姐妹们都可以随着他们来灵霄阁做杂役弟子，此次顾家可以说是大丰收啊！

    林小胖也松了口气，没想到过程那么曲折，结果却这么简单啊！她原本还以为得跟那些长老们纠缠很长时间呢！不过到现在为止，她也总算是对顾泉山有个交代了。本来还想去找胡二娘他们道个别，没想到却被一个意料之外的人叫住了。

    “小胖，我们能谈一谈吗？”

    唐盛颜脸色有些憔悴，一双美目里充满了乞求，可拦住林小胖的态度又显得分外坚定，这让林小胖不由得停住了脚步。其实吧，严格算起来，林小胖与唐盛颜并没有什么生死大仇，只不过现在早已经没有以前与她相处时的那种轻松了，取而代之的是一种淡淡的疲惫。

    给顾洛礼他们两个使了个眼色，让他们两个先出去，自己跟唐盛颜走到一根石柱后面，林小胖倒是真想听一听唐盛颜准备跟她说些什么。

    “小胖……”唐盛颜沉默良久，最终还是受不了这个沉闷的气氛，率先开口。“小胖，我们家这些天很不好过，我就想知道……”

    “你在秘境里是怎么知道你们家不好过的？”林小胖是真好奇，难不成唐盛颜可以与外界联系？

    唐盛颜忍耐的握了握拳头，“不，是在进入秘境之前……我们家的日子就不太好过……”

    林小胖挑了挑眉，脸上适时的露出一点儿疑惑的表情，没说什么。不过那意思很明显，你们家过的不好……跟我有什么关系？

    “林小胖！”唐盛颜突兀的出一声厉喝，随即就意识到了什么一样，放缓了声音，略带了些乞求，“小胖，你就不能原谅我吗？明明，明明我们以前是朋友啊……”

    林小胖点了点头，“我早就已经原谅你了啊！”拍了拍她的肩膀，“所以，你就不必自责了。”天可怜见的，她怎么就把一个如花似玉的大姑娘给折腾成这样了？！真是折寿哟！

    “我不是这个意思！”唐盛颜终于受不了林小胖这种若无其事的态度，忍不住尖叫出声，“你就不能放过我们吗？！我父亲根本都没来得及对你做什么！你就不能大人不计小人过吗？！”

    女子尖利的嗓音吸引了一些人的侧目，即使唐盛颜立即捂住自己的嘴巴也已经为时已晚，唐盛颜眼里不由得露出一抹歉意，只是美目中有一丝闪烁不定的光芒一闪而过。

    林小胖却不想跟她再有什么牵扯，冷静的开口，“盛颜不必在意这些小事儿，”隐蔽的指了指那些假装不在意眼睛却时不时瞟向这边的修士，意有所指的看了一眼唐盛颜，“反正我也不会在意。”难不成是想借着这些人的势让她不得不接受这所谓的道歉吗？

    唐盛颜狠狠地憋红了脸，不由得有些心虚，可是又不想落下气势来，只能硬生生的把一张姣好的面容给纠结成了一团。她也是没办法，进秘境之前，家里最有价值的那条商路竟然被别人给拦截了，自家的生意被打击到三成不到，弄得唐老大焦头烂额的，连她在秘境里都愁着自家的事情。虽然唐老大说过这事儿跟林小胖没关系，可是唐盛颜就是无端端的怀疑林小胖，毕竟无论她怎么想，好像也只得罪了林小胖一个人。可是等站在她面前时，唐盛颜又有些怀疑了，林小胖真的有那个能力吗？

    林小胖无奈的笑了笑，“盛颜，你会不会想的太多了？我有什么本事能破坏你家的生意呢？你又不是不知道我家的情况……”

    “还有，我真的很想知道你拦住我到底想说什么……”如果没事的话，我想离开了。

    “你这小姑娘怎么这样霸道？！”一个带着不满和谴责的优美声音突兀响起，硬生生打断了林小胖的话。

    林小胖暗地里翻了个白眼，要不是亲耳听见，她还真不敢相信，这世界上还真的有这种不分青红皂白自诩为救世主的人啊！他那人根本就不明白情况就这么开口……真是涨见识了！转头就想看看说这话的人到底是谁。

    “见过魏师兄……”

    唐盛颜娇艳的脸上闪过一丝难堪，眸子里水波微闪，看样子颇有些楚楚可怜，让那位魏师兄心里很是欣赏。于是看跟个矮冬瓜似的林小胖就更不顺眼了。

    “你是哪个宗门弟子，怎么这么不知道高低上下呢？”美的不像真人的魏师兄优雅的折了一下袖子，优美无暇的唇瓣里吐出的却是毒死个人的刻薄话。这女修长成这个丑样子，实在是有损他的生平信条啊。让他见了就忍不住想贬低一二怎么办呢？

    天才本站地址：.手机版阅读网址：m.