
    “哇哦――”林小胖惊讶地张大了嘴巴，只见这片广阔的天地里，每隔几步就有一个巨大的冰柱，不规则的表面在不知从何而来的灯光照射下显得闪闪发光的，林小胖慢慢走近，小心翼翼的伸出手指在上面摸了一把。

    “嘶”，入手就是刺骨的冰凉，林小胖倒抽了一口冷气，立马向后退了几步，那股扑面而来的凉气骤然消失，再跨进那冰柱四周三尺之内的距离，浑身又变得冰冷起来。

    “这还真是奇了怪了。”刚才只顾着逃命没发现，这些巨大的冰柱看起来沁凉沁凉的样子，但只要不跨进三尺之内的距离就感受不到凉意，也怪不得她刚才没感到异样……

    “呐，大山，你知道这里面是什么东西吗？”林小胖眯着眼睛瞅了半天，也没看清楚这冰柱里面到底封了什么东西。

    “不知道！”大山干脆利落的回答，看一眼这触目满是冰雪晶莹却不觉寒冷的地方，大山的脸色有些难看，悄悄咽下一口涌上喉头的血液，刚刚不顾后果强行用神识探查，到底还是勉强了些……暗暗攥紧了拳头，大山也说不清楚此刻心里到底是个什么滋味。

    “先去前边儿看看吧。”大山在林小胖肩头盘膝坐下，指着前面若隐若现的黑色物体说道。妖兽的领地意识都很强，那些金线蝶没有跟着追下来就只有一个解释，那就是这里边的‘东西’让他们感到有极大的威胁。虽然他受伤不轻，可是坐等着危险上门也不是他的风格。

    林小胖倒是没什么意见，只不过这里虽然看起来无害，她还是暗地里绷紧了自己的神经，没办法，小胖实在是被那些神出鬼没的金线蝶弄得有些头大，万一再出现些想吃自己一身血肉的妖兽，她也好歹有个防备不是？

    “啪嗒，啪嗒”，诺大的空间里只有林小胖一个人细微的脚步声在静静回荡，显得有些过分空荡了。沉住气，林小胖默默走了大约一炷香时间，就看到了大山所说的那个“黑点儿”，不由自主地加快了脚步。

    “嗯？”林小胖嘴角抽搐着停住了脚步，这黑点还真是……大啊！

    刚才离得远了还不曾发现，眼前这黑漆漆的，上面还有一层又一层铁锈的东西，足足有两层小洋楼那么大。站在它脚下，林小胖得仰直了头，才能看到它的顶端。下面还有四个比林小胖都粗了几倍的‘足’，支撑着它笨重的身子。

    轻轻地用金刚木长剑敲了敲，这黑色的东西发生一声略带沉闷的轻吟，“哦？”林小胖挑了挑眉，这大概……是个铁器吧？敲着感觉还挺坚硬。甩出一根藤蔓，缠住最上方突出来的铁锈花纹，林小胖在这黑漆漆的东西上面连踩了几脚，就到了最顶端。

    “这也不像是鼎啊？”林小胖自己手里面还有一个玄霆送的四方鼎，虽然不经常用，可也能看出两者之间的差异，关键是这东西上面滋生的铁锈实在是太多了，连它原本该有的样子都变得乱七八糟的，让人难以分辨。

    大山也沉吟了良久，半晌才不太确定的说，“这应该是个……炉子？”

    “哈？”林小胖搓着下巴，在脑子里把这个庞然大物缩小了十几倍，再与曾经见过的炼丹炉什么的对比一下，勉勉强强得出了个大致印象。不由得有些无语，这到底是谁才能用得起这么大的炉子啊？

    眼珠子转了转，林小胖对这炉子里的内容物起了好奇心，跟大山打了个招呼，小心翼翼的用长剑削去炉盖与炉身之间滋生的铁锈，林小胖拿着长剑当撬棍死命撬了半天才撬开了一条缝，还没来得及看，就被扑面而来的灰尘呛了个半死。

    “呸呸！”吐了好几下，林小胖才觉得嘴里那股怪异的味道淡了些，“这到底是什么鬼东西？”一股怪味道。

    大山倒是一点儿也不嫌弃这灰尘漫天的情景，捏了一小嘬灰尘在指尖捻了捻，神色变得有些怪异，这炉灰……

    拍了拍林小胖的肩膀，大山简直是笑吟吟的让她下去，“如果我所料不错的话，你大概是要发财了。”末了还颇具深意地看了林小胖一眼，大山的内心极为复杂，难道这就是所谓的祸福相依？

    林小胖被大山说的一愣，随即心中一喜，她还从没见过大山这副笑吟吟的模样呢。三两下跳了下去，停在半空中，林小胖在炉子的腹部敲了敲，眼看着就准备动手了，耳边突然毫无征兆地传来一声震天动地的尖啸！

    “嘶！什么东西？！”林小胖打了个趔趄，险些抓不住手里的藤蔓摔下去，空着的右手艰难的堵住右耳，完了，她觉得自己几乎都要聋了。

    左手一甩藤蔓，林小胖就踉跄着飞了下去，虽然不知道这声尖啸到底是从哪里传来的，不过林小胖的直觉告诉她，肯定跟这个庞大无比的炉子有关。

    果然，还没等林小胖站稳，就看见了眼前这令人目瞪口呆的一幕。只见那浑身长满铁锈比两层小洋楼还高的炉子，在发出一阵令人牙酸的嘎吱声之后，就在林小胖不可思议的目光中……慢慢的变小了。

    一寸，两寸，三寸……

    似乎只有一眨眼，又似乎是过了一个时辰那么久，那庞大无比的炉子就在林小胖眼皮子底下逐渐缩成了半人大小，原本身上层层附着的铁锈也在这一番动作之后落得满地都是，露出了银灰的古拙本色。

    这还没完，那四条林小胖原本还以为是装饰的腿在林小胖目瞪口呆的表情面前微微动了动，做出了一个个伸展筋骨般的动作。半响，似乎是觉得已经活动的足够了，圆滚滚的肚子一歪，腿一缩，一大块儿铁锈就被那圆头圆脑的炉子吞进了肚子。接着又如法炮制地吞吃了好几块，末了还十分人性化的打了个饱嗝。

    片刻之后，在地上只剩下一些细小的粉末，也不知道是不是大山的错觉，总感觉那炉子十分遗憾的看了一眼那些细小的粉末。就在大山里以为它会置之不理的时候，那炉子圆滚滚的肚子突然鼓了鼓，从炉盖与炉身的缝隙中吐出一股强风，抄起地上那些细小的粉末，在空中逐渐汇集成了一大块铁锈，随即就十分愉快地抛进了嘴里。

    原来如此……

    大山顿了一下，看一眼自从那炉子动了以后就僵立不动的林小胖，模模糊糊间听见她嘴里嘟囔着几个字，不由得凑近了去听。

    “成……成精了？！”

    