
    “怎么样？”顾泉山也顾不了在场那么多身份地位比他高太多了的世家大族修士，有些神情恍惚的问。

    “……”况渂殊摇了摇头，这是个瞬间触发的阵法，林小胖一踏上就被传送到对方指定的地方了，这会儿哪里还能追的到人？只不过范围应该不会超过方圆五百里……而且这个熟悉的味道……况渂殊皱了皱英挺的鼻子，居然是他……吗？

    看见况渂殊不自觉的小动作，况绫苫眯了一双美目，况渂殊果然知道是谁做的吗？就是不知道跟她心里想的那个人是不是一样了……

    “鬼叔！”闻人笙对表情阴暗的鬼冥尊者郑重其事的点了点头，鬼冥尊者会意，整个人瞬间拔地而起，然后凭空而立，汹涌澎湃的神识如大海泛波般向远方不断蔓延……

    半响，鬼冥尊者脸色铁青的落了下来，对着众人期待的目光摇了摇头。以他如今的修为竟然感知不到那个小修士的位置，真是……耻辱！

    顾泉山抹了把脸，现在这个时刻，小胖生死未卜，他竟然什么都做不了……

    “渂殊，你发现了什么？”闻人笙连忙扯住差点儿就飞走的况渂殊，他一个不错眼这人就准备动身了。

    况渂殊还是一贯的面无表情，“有几处地方有淡淡的味道。”

    味道？

    此刻众人也顾不上吐嘈为什么况渂殊会闻到所谓的味道，纷纷问他地点在哪儿。然后众人就浩浩荡荡的施展各自擅长的法门跟在况渂殊身后向未知的地点飞去。

    顾泉山远远的跟在他们身后吃力的赶路，心里一阵阵的着急，小胖，你到底在哪儿啊……

    是啊，小胖到底在哪儿呢？

    林小胖也不知道自己在哪儿呢！她自己也迷糊着呢，明明清风小筑近在眼前，偏偏她眼前突然一阵模糊，一阵剧烈的风声过后，她就出现在了这一片连天空都阴暗无比的地方。

    隐隐约约可以看见脚下寸草不生的土地以及远方那座时不时都要昭显一下自己存在感的活火山。抹了一把汗水，林小胖一脸的生无可恋。

    “虽然知道我现在是被人绑架了……可是我就这么被扔在这儿了？这是想活生生把我热死？！”这破地方连个鬼影都没有好不好？有仇报仇有冤报冤行吗？难道弄这么个地狱一样的场景是想活生生把我吓死？我可不是八九岁的孩子了好吗？

    “闭嘴吧你！”大山实在是领略不了林小胖死到临头还要自我调侃一把的乐趣，他就不信林小胖没感觉到从那座活火山处传过来的巨大威压！明明声音都吓得发颤了好不好？

    “好吧。”林小胖十分配合的在嘴部做了个拉拉链的动作，一边警惕的盯着不远处越来越近的模糊人影。若不是刚刚不经意间瞥了一眼，她竟然不知道这人是何时出现的！看来这是一场硬仗啊……

    像是十分满意对林小胖造成的巨大压力，一身暗灰色长衫的中年男修故作高深的拂了拂衣袖，“想必你已经知道我是谁了吧？”

    欸？

    林小胖顿时当机，看着那人一脸矜持的小模样，她实在是不忍心说她确实不知道这人是谁……

    也许是看不惯林小胖一脸痴呆的模样，况麓山愤愤的一挥衣袖，林小胖立马像一个破布口袋一样迎风摔了好几个跟头，脸上都有了好大一块儿擦伤。

    “呸！”吐出一口不小心吃进嘴里的沙土，林小胖心里一凛，化神修士！心里迅速对比了一下筑基与化神的实力差距，然后连想都不必想，林小胖立马决定服软。

    “敢问这位前辈可是有什么要吩咐晚辈的？晚辈非常乐意效劳……”

    ……

    正准备助林小胖一臂之力的大山……

    “哦？”中年男修脸上浮起一个充满恶意的笑容，“我让你做什么你都愿意吗？”漫不经心的弹了弹手指头，林小胖立即喷出一口鲜血倒飞出去三丈有余。

    “那就先把你藏在身后的长剑收起来，如何？”

    “……是。”用力擦拭了一把脸上的血迹，林小胖非常懂得服软，虽然心里恨得牙痒痒，可是硬能装出一副恭顺的样子也是没谁了。

    “嗯，”中年男修一根手指头拎着林小胖的衣领，瞬间挪移到了那座红艳艳的活火山顶部。

    漫不经心的把林小胖扔在一边乱石嶙峋的地面，男修此刻的模样有些奇怪，脸色潮红，脸上的神情恍惚，仿佛陷入了一种奇怪的境界，就像……一个活生生的疯子一样！

    “来，”男修勾了勾手指头，“来欣赏一下我的得意之作！作为一个外人，你应该感到无上的荣幸！”

    林小胖一点都不想成为这个特等席上的观众好不好！这男修看起来就像一个邪教头子好吗？整个人充满了癫狂的因素！可是这蛇精病在一边儿虎视眈眈的，林小胖还真害怕他一个不小心就把自己拿去填火山了！

    小心翼翼的凑过去，林小胖已经决定不管待会儿看见这火山长成啥鸟样都得狠狠地夸上那么两句好让这蛇精病放松一下警戒心……

    “你大爷的……”

    没想到在看清这座‘火山’之后林小胖还是控制不住自己心里那股无名之火，狠狠地咒骂出声！

    “你特么脑子有问题吗？！”其实在一个神志不清的蛇精病面前骂人是一件不太明智的事。可是眼前这副人间地狱的模样还是让林小胖怎么都忍不住想杀掉眼前这人的冲动！这哪里是个火山啊！里面那些红艳艳不停翻滚冒泡的液体要是岩浆她就把脑袋摘下来当球踢！还有里面那些还在不停翻滚着的残缺肢体……

    紧紧的握住手里的长剑，林小胖恶狠狠的看着眼前一副享受模样的中年男人，伺机寻找着弱点。就算杀不了他也要狠狠地给他几下！这个混蛋！

    “很好很好！”况麓山看着林小胖充满恨意的表情，竟然激动的浑身直颤，癫狂的指了指底下火山中间那座隐隐约约的玉台，“就是你害死了我的女儿！”盛怒之后又转而十分温柔的一把撰过林小胖的脖颈，温柔的摸了一把她的后脑勺，“你很有趣哟，小家伙，怪不得薰霓老是喊着要杀你呢……不过你放心，在我将薰霓复活之前，我可是要你好好的看着啊……”

    况薰霓？！

    