
    “吼――”体型较小，鳞甲颜色也较为暗淡的荒麟兽一蹄子踩下去，那个原本就明明灭灭的防护罩只坚持了不到两秒的时间，就咯嘣一声碎了。

    里面的修士只来得及发出一声急促的呼救声，就爆出了一团血光，林小胖拧紧了眉头，微微别过眼去，握紧了手里的长刀，只等着待会儿闻人笙一声令下就冲出去。

    那头体型最大的荒麟兽也不知道是中了什么邪，一双滴溜溜直转的比磨盘还大的眼珠子直勾勾的盯着他们几人所在的防护罩，就是不动弹。也不让其它的荒麟兽攻击这个防护罩里的修士。只是时不时的抬起爪子拨弄两下，跟斗猫似的，明明刚才还很生气的样子……

    不过这倒不是令林小胖突然间寒毛直竖的原因。有些僵硬地转了转脖子，等果然看见况渂殊面无表情的俊脸时不由自主的抽了抽嘴角，林小胖着实有种挖地三尺然后钻进去的冲动。

    我，我跟您老人家应该没啥深仇大恨吧？如果我没记错的话，应该，还是你害我在先吧……

    “……”

    况渂殊迅速抬了一下头，眼角的余光已经不知第几次扫过旁边浑身紧绷着的林小胖了。血红的舌尖不自觉地扫过上唇，隐隐约约间还能看到尖利雪白的牙齿一开一合的。嘶，饿了。饶是隔着不少人，林小胖也能准确的感受到他散发出来的淡淡恶意。

    “大山……”林小胖实在是顶不住了，向自己已经很久没有出声的小伙伴寻起了安慰。“我刚刚，刚刚突然想起来一件事……”

    “嗯？”大山的声音仿佛漫不经心的响起。

    “我总觉得况渂殊看我的眼神充满了恶意……呵呵，为什么我记得不久之前似乎也有一个人这么看着我呢？”那个叫阿绿的奇葩少年……

    “哦……”大山恍然大悟，“他啊？”他刚才一直在打量那个稀奇古怪的盒子和这头体型最大的荒麟兽，倒是没注意这个细节。此时经小胖一提醒，顿时想起了仙府中那个行为古怪的阿绿。这才想起来方才小胖确实不小心将自己的血滴进了况渂殊的断腕……

    顿时皱紧了眉头。他应该不知道怎么回事才对……而且他已经千防万防了，难道……那个又松动了？

    仗着自己现在披着一层无害小妖兽的皮，大山趁着大家都紧绷着神经无暇顾及它，大大方方的打量起了况渂殊。谁知道刚一转过头去就猛不丁地对上他纯黑色的，似乎毫无感情的无机质双瞳，心里顿时一凛。连忙装作不经意的样子收回了视线，心里却着实有些在意。

    况渂殊刚刚……似乎是……发现了他在盯着他看？

    这不可能啊？！他敢肯定就算五大宗门的长老若不是有心也不会发现他的身体有什么异样！

    可是看见那双眼睛里游走着的血丝和堪称凶残的贪欲……

    大山不由得默默把小手搭在林小胖的肩上，悄悄加重了禁制。另一方面，林小胖只感到肩头微微一热，并没有感觉到异常，因此没有在意。当然，很快，她就没时间纠结这个问题了。

    “就是现在！”闻人笙的嗓音都吼的有些破碎，趁着面前体型巨大的荒麟兽被不远处几位同道弄出来的爆炸声吸引了注意力，迅速打开了已经有溃败迹象的阵盘。

    “走！”方老大厉喝一声，引着自家几个兄弟姐妹和小胖，悄无声息而又迅速的登上了眼前这头荒麟兽的脖颈。

    “吼――”荒麟兽随即就感觉到了异常，甩动着脖子，想把这些敢在太岁头上动土的人类摔下去。

    林小胖紧紧的扣住一片鳞甲，锐利的鳞片边缘将她的手指切割出一道道血痕。当然是疼的，只不过此刻，包括林小胖在内的所有人都不会在意这种小小的伤口。

    等到能稍稍站稳脚跟，众人都纷纷抄着手里的武器攻击，虽然知道这头荒麟兽的愈合能力堪称恐怖，可是为了给那些正在前面奋斗的同门们能够轻松一些，众人还是尽可能在这荒麟兽身上划出更多的伤痕。

    林小胖当然也是如此，她早早就放弃了那两柄两米多长的长刀，拿着一柄小臂长的短剑。专门扒开了鳞甲，将大部分灵力灌注于手腕及手中的短剑，死命去戳较为柔软的鳞片根部。一时间竟然被她又戳又砍的弄出来个血乎乎的大洞。

    一旁几次三番都不能得手的胡二娘一见就眼睛直发光。豪气的一挽袖子，干脆照葫芦画瓢。不过她倒是比林小胖更彪悍，人家直接上手了。一爪子就抓出来一团血糊糊的血肉来，让荒麟兽猛然爆出来一声怒吼，比水缸还粗的尾巴啪的一声打在原本二娘所在的地方，发出好大一下声响，激起灰尘无数。

    林小胖险些遭遇池鱼之殃，利落的扭了下身子，跳到另外一个地方去了。手里还拿着一片被撬下来的鳞甲，随手就收了起来，准备继续骚扰脚下这头已经被激怒的荒麟兽。她是比不了况渂殊和安槐他们几个能与这庞大无比的妖兽正面对峙，但好歹也能让它痛几下。

    只是不经意间回头望的时候，林小胖突然发出一声惊咦。方老大他们不是说这头荒麟兽会很快恢复自己身上的伤势吗？怎么现在时间已经不短了，她挖的那个洞口还是一片血糊糊的？眼珠子里冒出一团精光，林小胖虽然不知道是什么原因导致的……

    但是这是不是就说明……

    “砰”的一声轻响，打断了林小胖的思绪，同时脚下猛然一歪，她差点就站不住脚了。仔细一看才知道，原来是况渂殊一拳打在了它的眼眶附近，那近在咫尺的危机感让这荒麟兽不由自主的后退了一步。

    林小胖原本还以为这荒麟兽会暴躁不已，没想到这妖兽竟然轻易地冷静下来，只不过站在它上面的修士们却可以很清晰的看到它浑身上下肌肉的紧绷。看样子这妖兽是蓄势待发啊……

    心里忽然微微一动，林小胖俯身下去在方才弄出来的小口子里催生了一颗藤蔓，只是这妖兽的皮肉实在太过紧实，只是试探进去一寸左右，就再也不能动了。这点小小的痛楚对于荒麟兽来说根本就不算什么，更何况此刻在它脖颈上的人类那么多，它已经不想再在意了……

    庞大的脚爪微微勾起，尾巴也绷得紧紧的，荒麟兽面容上露出个狰狞的笑容来，看的安槐他们不由得皱起了眉头。这妖兽……又想做什么？

    