
    当然，在走之前，林小胖小心翼翼地给自己可能与细线接触的部位都套上了竹甲，她还没弄清楚这些坚韧非常的细线到底是什么东西，自然得小心着些。向上攀爬了半炷香的时间，周围就开始变得暗沉，即使把灵力都聚集在眼眶，林小胖也只能勉勉强强看清楚自己手指的轮廓，等再往上爬的时候，连这都有些看不清了。林小胖试探着点起火折子或者火球，但是在接触到空气的瞬间就灭了。

    “大山，你能看清吗？”林小胖停下攀爬的节奏，原本还能听到底下石块相撞发出的砰砰声，可是越往上爬声音就越微弱，林小胖不免有些奇怪。

    “不能。”大山的脸色有些难看，他总感觉在这里自己有些无用武之地，不过那上面并没有传来什么危险的气息，“继续爬吧，难道你还想回去被石头砸？”要不是有林小胖护着，估计连他自己都会被砸的不轻。

    “嗯……”林小胖是进退两难，仔细琢磨了一会儿，不过她总不能真的一直待在半空中吧？一握拳头，林小胖还是决定继续往上攀爬。这次花费的时间就多了，林小胖在黑暗中默默爬行了一个时辰以后，左手毫无预兆的碰到了一块硬硬的东西，小心翼翼的来回敲了几下，只能听到一阵细细的回响声。

    “这是……”林小胖心里微微一动，难道是到顶了？深吸一口气，林小胖把体内流转的灵力集中到手部的经脉上，猛然发力，只听见轰的一声，林小胖头顶天花板模样的东西就破了一个大洞。

    小心翼翼的避开掉落下来的碎石，林小胖扒住洞口的边缘，发现这里照样是一片漆黑，拿着金刚木长剑在四周小心翼翼地戳了几圈儿，发现并没有触碰到什么可疑的东西，林小胖才一个纵身跳了上去。

    磕磕绊绊的走了几步，林小胖有些泄气，她根本就看不清这里到底是什么地方，行动间也颇有些不方便。

    “咦？”林小胖不经意间抬头，发现头顶斜上方有两个细弱的光点，散发出莹莹的蓝光，在黑暗中是那么的引人注目，“这是什么？”林小胖不由自主的向前走了几步，明明不管是用火折子还是用灵力催生出来的火球一接触这里的空气就会灭掉，想起来地下大殿里的那些夜明珠，林小胖有些疑惑，难道这些也是吗？

    “小胖！后退！”大山的声音突然响起，里面带着些微不可闻的焦急，该死，他怎么能大意呢？这明明就是，明明就是……“这是金线蝶！”

    林小胖也被吓了一跳，无它，那些蓝色的光点一个接一个的亮起，不多时，就点亮了这片黑暗的天地，颇具美感。可林小胖却没有一点高兴的样子，甚至连腿都有些发抖。等回过神来时，拔腿就跑。屁个夜明珠！这明明就是一双双的眼睛啊！

    “沙沙沙”，林小胖甚至能听见一片密集的挥舞翅膀声，狠狠地一搓身上那些不由自主冒出来的鸡皮疙瘩，林小胖都有些欲哭无泪了，“我勒个去！我怎么就这么倒霉啊？！”大山刚刚说这些都是金线蝶吧？呵呵，听起来很不错的名字，但那根本就不是喝风饮露的无害蝴蝶好吗？那可是吃肉喝血的妖兽啊！

    “走开！”林小胖左手一剑刺死一只不声不响就爬在她肩膀上的金线蝶，脚下又狠狠地踩烂一只。右手的长剑挥舞的密不透风，挡住了大部分金线蝶，嘴里几乎是吼着问，“大山，还没好吗？”我去，再这么下去，她就会被这些看起来十分漂亮的蝴蝶给生吞活剥了好吗？

    大山的小脸上一片严肃，艰难地延伸开自己的神识，嘴角时不时的在溢出一丝血液，随即就被他悄悄擦去。咳咳，虽然艰难了点儿，可是神识始终是在这个地方扩展出去了。避开一只只冲着林小胖疯狂扑来的金线蝶，大山忍受着紫府中那种撕心裂肺的痛楚，艰难的寻找着生路。

    前面，不行！左边，不成！金线蝶太多了！右边……右边！有了！

    几乎就在林小胖顶不住的上一秒，大山清冷的声音传来，“向右走二十丈……”

    林小胖眼睛一亮，原本已经枯竭的经脉也像是被这个好消息滋润了一样，变得略微充盈起来。“啊――”拼着被那些丧心病狂的金线蝶叮了好几口的伤势，林小胖怒吼着跑到大山指定的位置。

    “……就是这！往下跳！”

    林小胖毫不犹豫的纵身一跃，一瞬间，强烈的失重感攥住了她的心神。

    死死的压抑住已经到了嘴巴的惊呼声，林小胖一伸左手，把重伤脱力的大山牢牢的护在了心口，右手催生出一根坚韧的藤蔓，拼命睁大双眼，蓄势待发。

    “嘶――”被猛然出现的光亮刺伤了双眼，林小胖泪流满面的一甩藤蔓，缠住墙上突出来的一块石壁，在空中连蹬几下，砰的一声，狼狈落地，同时那根藤蔓也光荣地完成了自己的使命，断成了好几截，“噗哒”一声掉在了地上。

    即便有藤蔓借力，林小胖还是一连在地上滚了好几圈，才缓缓稳住了身形，艰难的喘息几声，慢慢地把身子蜷成了小小的一团。唉，好疼啊……

    瞪大眼睛在地上躺了好一会儿，林小胖才略微缓过神，抽着冷气缓缓坐起身来。林小胖做的头一件事就是赶紧把大山从胸口拿了出来，刚刚似乎听到了大山的闷哼声，也不知道他怎么样了？

    “呼――”等看见大山身上毫无血迹渗出时，林小胖才松了口气。

    “大山！喂！大山，别死啊！”林小胖晃了好几下大山小小的身子，言语悲切的跟大山已经死了一样。

    “啪！”大山一把拍开了林小胖不安分的手，“我看你受伤还是太轻了！”居然还有闲心逗他……

    揉了揉被大山拍得通红的手掌，林小胖毫不在意地站起身，刚刚眼睛一直流泪，还没来得及打量一下这救了她一命的地方呢……

    ***

    “沙沙，沙沙……”金线蝶挥舞着翅膀围绕着那个洞口，它们都多少年没见过血食了啊？好不容易逮着一个，竟然被她给逃脱了，它们怎么可能不甘心呢？只不过这底下毕竟是‘那个’的地盘……

    即使没有生出多少灵智，凭着生物的本能，这些金线蝶也不敢擅闯。

    几只嘴角还有血迹的金线蝶挥了挥翅膀，就准备回去。可就在此时，它们背后象征着自己品阶的那条金线突然间暴涨，浑身上下也散发出原本并不属于自己的威压。

    “沙沙沙”，但是还没等这些金线蝶兴奋起来，那几只咬了林小胖的金线蝶就顶不住体内暴涨的灵力，突然“嘭”的一声，炸了！

    