
    “轰”的一声巨响，一根三人合抱粗细的冰柱在大山小小的手掌下瞬间化为汹涌的水流，露出里面足足有一人高的赤褐色矿石，大山轻轻一跳，就轻描淡写的避开了那些四处飞溅的水珠。左手轻轻一勾，那块巨大的矿石就摇摇晃晃的飘起来，乖巧的跟着大山身后向器灵的方向挪去。

    “唔……不错不错，真是孺子可教也。”器灵摇着精致可爱的脑袋特意拉长了语调说。抛开那些复杂的感情不说，这小子的悟性实在是一顶一的好。而且如果他没看错的话，现在这具身体应该不是他的本体吧？哎呀呀，实在是江山代有才人出啊……

    反观另一个嘛……器灵无奈的摇摇头，“小胖子，你还没弄好吗？这小子可是已经完成了，你还要落后到什么时候？”

    “知道啦――”林小胖抹一把顺脖子流的汗珠，同样拉长了语调回答。看一眼已经轻轻松松的完成任务在一边打坐的大山，林小胖突然觉得自己简直就是史上最悲催的穿越人物好吗？也不知道那器灵究竟教给了大山什么神通，他只需要站在那巨大的冰柱面前酝酿一会儿，然后伸出手掌贴在冰柱表面，不到一炷香的时间，那冰柱就会骤然化成清水，里面封着的旷世奇珍什么的，自然而然就出来了。嘛，虽然过后大山要打坐整整一天的时间，可是也比她轻松许多啊。

    看一下手里伤痕累累的长剑，林小胖哀叹一声，随手把它扔到一边已经堆成小山的断剑堆里。从怀里掏出一张烈焰符，对准那已经砍出半尺来长豁口的位置扔了过去，眼前顿时一片火光冲天。虽然烈焰符不能即刻将这万年玄冰融化殆尽，但在林小胖卷出一片片旋风助燃的情况下，终是让那坚硬无比的玄冰稍稍松软了些。眼看着那符纸即将燃烧殆尽，林小胖眼疾手快的拿出一柄新的长剑照着豁口砍了起来。

    半响过后，“嘭”的一声，一大块冰就落了下来。照着这个势头，林小胖努力了大半天，终于在器灵前辈规定的时间内完成了任务。疲倦地长出一口气，把那些碎冰块拨开，林小胖把封在其中的一根长有三尺有余的古怪藤木抽了出来。快走几步，放在器灵前面的空地上。

    “前辈，这就是最后一样了。”林小胖脸色有些苍白，器灵指定要的东西有十三样，她的速度比大山慢多了，因此只分到了三样。饶是如此，也差点要了她的小命。

    器灵不知怎么的就把那藤木吸了过去，左右翻看了下，满意的点点头。“嗯，不错。东西齐全了，老夫终于可以动手了。”看一眼脸色有些羞愧的林小胖，器灵问，“我听这小子说，你最拿手的一招叫什么……叶落什么山的？”

    以前定这个名字的时候还没发现，现在被别人这么一提，总感觉这名字有些羞耻……林小胖涨红了脸，“回前辈的话，是……叶落晚山。”唉，没想到她也有这么中二的时候啊。

    器灵倒是毫不在意这个充满中二气息的名字，指了指林小胖，“你给我耍一遍看看。”

    “……是。”林小胖知道他这是要为自己量身打造一把适合的灵剑，自然不会懈怠。只是自从她阴差阳错之下悟出这招剑式，就再也没有用过，这会儿想要耍起来，竟然有些艰难。

    努力压下自己心中那些杂乱的想法，林小胖努力让自己回想起那时的心境。其实那时面对生死存亡之际，她使出的只是苦练三年几乎已经成为身体自主反应的混元宗入门剑法。只不过那一瞬间的感觉与平时大不一样，颇为奇妙，这才能够一招制敌，杀了那妖兽。

    摆开阵势，林小胖右手微微提着剑柄，手腕仿佛不堪重负似的，剑尖微微接触着地面。身体也处于一个半放松与半警惕的临界点，脊背微微弓着，眼睛也是半合半闭，看起来没有一点威胁。

    器灵却一反刚才漫不经心的态度，微微坐直了身子，看向林小胖的眼神也难得起了一点儿兴趣。从面前的一堆杂物中拿出一块拳头大的褐色矿石，在小手里掂了掂，随即就以迅雷不及掩耳之势扔向了前方的林小胖。

    “呼――”前方有什么东西破空而来的声音，林小胖的耳朵微微一动，左脚向前踏了半步，右边的身子向前一送，手里的长剑就仿佛漫不经心的，不带一丝烟火气儿的，划过了一道奇妙的弧度。

    “咯”的一声，那块矿石就好像主动撞向了小胖的剑刃一样，在接触到长剑的一霎那，就悄悄化成了粉末，“噗哒”一声掉在地上，激起一圈灰尘。

    “不错。”器灵拍了拍手，直到此时才真正把林小胖放在眼里。在这个年纪，这个修为，能创出一招属于自己的剑式，也是不易了。又见林小胖一副做梦被惊醒的样子，不由得笑骂，“你这丫头，把我好不容易得到的宝贝给弄成了粉末，你自己说，该怎么赔我？”

    林小胖此时还停留在那种奇妙的感觉里没有回过神来，难免有些浑浑沌沌的，也没听出来这句话中明显的语病。大山却没那么好说话，“你好不容易得到的宝贝？”拍了拍身上本不存在的灰尘，大山是一如既往的面无表情。“我怎么记得这些东西都是我和小胖辛辛苦苦弄出来的？你除了那张嘴，还做过其他事吗？”

    器灵一噎，随即有些气急败坏的吼，“是你们先求我的！”言下之意就是你们这么辛苦是理所应当的。

    “呵呵。”大山面无表情的恶意糊了器灵满头满脸，即使接下来大山什么都不说，也让器灵实实在在的感受到了什么叫做恶意的人身攻击。“你这小子……”

    “好啦好啦，”林小胖不得不站出来拉架，“两位都少说几句吧，”一指那满地乱七八糟的材料，“咱们还是先干正事吧。”等到把灵剑练出来，你们打死我都不管。林小胖一脸郁卒，这俩妖也不知道怎么回事儿，一句话不对就能隔着那层进退不得的阵法互相怼个半死。关键是这器灵嘴拙，根本就不是大山的对手。

    几次三番这么下来，小胖估计要不是那器灵根本出不来，他们两个早就打个舍生忘死了！

    