
    “……”

    原本被他超乎寻常的美貌镇住的林小胖迅速从这句刻薄的不得了的话中回过了神，莫名觉得自己似乎有些躺枪，叹了口气。周围这么多人虎视眈眈的看着，她总不能落下个不敬同门师兄的名声吧？没错，很不巧的，这位魏师兄就是灵霄阁的修士，那身标志性的广袖白衣就是灵霄阁的标志。

    “见过魏师兄。”

    “免了。”魏无双立马避开了林小胖这一礼，有些嫌弃的看了一眼林小胖灰扑扑的衣服和圆墩墩的五短身材，“我可担不起你这一声师兄。”

    “……”

    呵呵！你以为我真的很想这么叫你吗？你个死人妖！烂水仙！

    忍耐的闭了闭眼，林小胖重新换上一副毕恭毕敬的神色。她实在是不想去看唐盛颜带着些得意的脸，这会让她觉得自己有些胃痛。冲着众人施了一礼，“那么，我就告退了。”你不是不想看见我吗？我走还不成吗？！

    结果还没走上两步，就被人给叫住了，“等等！”

    “你这女修好大的胆子，怎么？我这个做师兄的，连跟你说句话的资格都没吗？！”

    “呼――”林小胖暗地里长长的喘了口气，转而换了一副谄媚不已的表情，“那这位师兄有什么事吩咐？”你最好祈祷自己不会落到我手里！你个事儿多的死人妖！

    魏无双有点儿嫌弃的掩住了鼻子，“你身上这是什么味儿啊！”还很形象化的扇了扇鼻子前的空气，跟闻到什么很不雅的味道似的，气的林小胖鼻子都快歪了。

    “大山，我错了！”

    “嗯？”大山正看的津津有味的，“你做错什么了？！”他倒是觉得这人还不错，毕竟魏无双又不是在说他。

    “我是真没想到这天底下还有比你更鸡贼的人！”想当初大山是个多讲究的人啊！睡个觉还得要什么金楠枝搭的窝，吃饭得要上千块灵石才买得起的上等妖兽肉，到最后被林小胖关进鸟笼子整整好几天，这臭脾气不就被治好了吗？

    还有这人妖，在秘境里面摸爬滚打了那么久，身上灰扑扑了点，有什么大不了的！至于跟见了什么脏东西一样吗？

    “……”

    大山竟无言以对，想起来以前的黑历史，大山就有些头疼，想了半响，最后还是决定不吭声了。

    “你在想什么？”

    被猛然凑到脸前的大脸吓了一跳，林小胖不由自主的后退了一步，差点儿从台阶上掉下去，还是多亏了眼前这个一身广袖长衣的魏师兄拉了她一把才稳住身子。

    “多谢……”

    “啧！”

    然而还没等她把道谢的话道出口来，魏无双就嫌弃的松开了手，拿出来一张洁白的帕子擦了擦手，随即小心翼翼的收到了储物戒里，嫌弃的意思不要太明显啊喂！

    看样子是对毛手毛脚的林小胖失去了兴趣，魏师兄跟招呼小猫小狗似的冲林小胖挥了挥手，示意她可以离开了。

    林小胖忍了又忍，最终还是僵着一张小脸迅速离开了。

    剩下的修士免不了嘲笑林小胖几声，却在魏无双狭长潋滟却威力十足的桃花眼中不由得落荒而逃。

    唐盛颜也突然觉得有些周围的空气有些窒息，勉强笑道，“魏师兄，那我就……”先离开了……

    魏无双笑吟吟的看着唐盛颜，波光潋滟的眼中却没有一丝笑意，趁着他那张美的不像人类的脸，让唐盛颜不由得打了个寒颤，“魏……魏师兄……”

    “唐师妹，”魏无双漫不经心的折了折自己的衣袖，“我这个人呢，有个不成文的嗜好，想必唐师妹是知道的。”的确，他魏无双性喜美人可是五大宗门出了名的，对样貌平常的人不太喜欢当然也是出了名的。不过，眼前这个‘美人’实在是让他有些失望啊……

    “我说怎么今天总是有人在我耳根子边说什么有个难得一见的美人被人欺负了呢？”

    特意放缓了语气，“原来那个所谓的美人就是你啊！”语气里突然有些失望，“我原本还以为得是个多美的美人呢，值得他们顶着得罪我的风险一遍又一遍的说个不停……”

    唐盛颜的脸色越来越白，正在此刻，听见魏无双轻飘飘的话，“也不过如此嘛……”

    唐盛颜瞬间失了人色，浑身上下都有些发软，她怎么能忘了与这位师兄性喜美人的名声齐名的就是他喜怒无常的脾气呢？！更何况她刚刚还自以为聪明的摆了他一道，以魏无双睚眦必报的性格，现在可怎么办啊？

    “嗤！”魏无双嗤笑一声，显然是十万个看不上她此刻抖抖索索的模样，就这样的，还不如刚刚那个丑丑的小家伙呢！还敢妄称什么美人？！

    终于对唐盛颜失去了兴趣，魏无双不耐烦的一点下巴，让唐盛颜自行离去。自己则是踩着优雅无比的步子笑吟吟的走了几步，来到了坐在灵霄阁位子上的白胡子长老面前。

    “张老头儿，把名册拿过来我看看。”

    那个被称呼为张老头的人也不生气，笑眯眯的将名册递了过去，“无双这是想找谁啊？”

    魏无双毫不留情的给了他一个大白眼，“别这么对着我笑，你这张老褶子皮的脸笑起来更难看了！”简直是惨不忍睹！

    张长老一噎，抚着自己的胡子不由得泪流满面，啊，原来在无双心里我已经这么老了吗？明明我当年也是一个人见人爱的俊朗修士啊！

    魏无双才顾不上理自怜自艾的张老头，纤细无暇的手指头随意翻了两下，就找到了林小胖那一页，看了一眼名册上栩栩如生的画像，扰人心魂的绝美唇角绽开了一抹颠倒众生的微笑，“灵霄阁吗？这可真是名符其实的师妹啊！”

    ***

    顺着长长的阶梯走了很长时间，林小胖才缓缓放松了心情，嘛，算了吧，不就是被人说了这么几句吗？又长不到身上，有什么大不了的？！

    一想开，连脚程都快了不少，只花费了不到一柱香时间，林小胖就乐颠颠的走到了山门前。

    “小胖！”顾珞谦充满喜悦的声音骤然响起，隔了大老远就猛然扑了过来。

    紧跟在她身后的就是一脸笑意的顾泉山和顾洛礼等人，那种毫不作伪的笑容让林小胖心里也欢欣起来，不由得对着他们绽出个灿烂的微笑。

    “我回来了。”

    