
    “算了，你走吧！”

    算算时间，再耽搁下去，小胖就该警觉了。再加上……

    看了一眼已经有崩溃前兆的空间，陌源生漫不经心的把大山放到脑后转身离开了。以一个快到极致的速度走了一柱香时间，直到找到一处山明水秀，地下灵脉充足的地方，才停下了脚步。

    盘膝坐下后，抚摸了几下万兽炉表面纵横的花纹，再看一眼那呆呆傻傻的器灵，陌源生突然有些泄气。早知道就问清楚以后再让那睚眦去投胎了，事到如今，他只能从这具失了神志的器灵体内捕捉到一点点跟小胖有关的记忆，除了知道小胖得了一把灵宝之后，就一无所知……

    还有小胖身边那奇奇怪怪的桐华兽……

    修长的手指无意识的在土地上划了一个又一个圈，陌源生俊朗的脸上看起来竟有种单纯的疑惑。

    “你居然还在纠结这个？”一个虚无缥缈的声音顺着脚下的灵脉到达陌源生的耳朵，怎么听怎么有种气急败坏的意思。

    陌源生置若罔闻，根本就不带搭理它的低头沉思。

    那声音更是气愤，随即像是想起来了什么似的，略带着些得意，“不管你为那个孩子做了什么，她都不会记住你的！”

    “喀吧”，陌源生的手指关节发出一声清脆的声音，只是那张脸，仍然看不出有什么表情。

    “不，应该说，除了我，没有任何一个生灵会记住你。”

    “因为你是……”

    “天道之子啊……”是这世间本不该存在的最大变数啊！

    ***

    大山脸色奇差，任谁差点儿被捏死，心情也不会好到哪儿去。拼命跑回顾宅，避开李青岩的耳目后，大山小心翼翼的溜回了林小胖的身边。刚好看见她习惯性的伸出手来，连忙把自己送了上去，让小胖抱了个满怀，才没有引起林小胖的警觉。

    大山悄悄的松了口气，慢慢的理着自己的思路，要不要把刚才那个男人的情况告诉小胖呢？或者说告诉老祖宗让老人家来处理？

    欸？

    大山的眼皮子慢慢的打起了架，刚刚，他在想些什么来着？好像是在想……一个……男修？那男修怎么了呢？阿嘞，他怎么受伤了……哈欠……好困啊……

    算了，等明天起来以后再说吧……反正……反正也不是什么大不了的事儿……呼……

    谁也不曾看到，熟睡中的大山身上泛着一层淡淡的星光，身上的伤势渐渐好转……

    第二天一大早。

    林小胖正在做一个虽然有点模糊但目测十分美好的梦时，突然被一股大力砸在腹部，肠子都差点儿被压出来，痛苦不堪的蜷成了虾米状。

    “谁啊……”

    顾珞谦忽视了她含糊不清的话，激动的舌头都有些捋不直了。

    “小胖，快快，灵霄阁有人来了！”这可是自从她回来以后最期待的事了！当然还有二叔，天还蒙蒙亮的时候就起来了，什么也不说，就是一个劲儿的在客厅里打磨磨，弄的那块儿地板砖都发亮了。

    林小胖痛苦的睁开双眼，松开搂着大山的手，缓缓的坐起了身子，还有点回不过神，“灵霄阁来人做什么？”

    “哎呀，你就别磨蹭了！就等你一个了！”顾珞谦七手八脚的帮林小胖整理好仪容，拉着她飞奔到了前厅。

    这么一来，林小胖就是有再大的瞌睡虫，也不知道跑到哪去了啊！

    跟着顾珞谦疾步走了片刻，一到前厅就看见主位上坐了一个二十来岁的年轻人，顾泉山在一旁恭谦的作陪。林小胖甚至还眼尖的看见顾泉山递给了那年轻人一个精致的储物袋，那年轻人原本有些不耐烦的脸色顿时变得和蔼了许多。看见神色匆匆的林小胖时也没有出声责备。

    那年轻人淡淡的从怀里拿出三枚储物戒，递到林小胖三人手里，说了几句场面话，又正大光明的从顾泉山手里拿了一个鼓鼓囊囊的储物袋后，才心满意足的离开。他可是打败了好几个同门才抢到这个任务的，接下来还有好几家要去呢。心满意足的掂了掂手里的储物袋，说不定未来好几年的灵石就要靠今天这个美差了！

    林小胖探察了一下储物戒，发现里面也没什么好东西，只有一柄下品灵剑和十瓶中品补气丹，还有几件灵霄阁统一的外门弟子制服。林小胖敢肯定，这些东西加起来的价值还不如顾泉山送出去的两个储物袋呢！

    就这，顾泉山也乐的不得了，抚摸着顾洛礼贡献出来的灵霄阁记名弟子服饰笑得见牙不见眼的。

    “好啊！真好，你们都是顾家的好儿郎！都给咱们顾家争气了。”

    顾洛礼等众人眼睛都闪亮亮的，看样子都很激动。林小胖默默地看着这一幕，突然觉得有些感动，正想说些什么的时候，就看见顾泉山一抹眼里不小心溅出来的泪花，豪气的挥了挥手，“先跟着你们李叔去客云居，咱们今天得好好的聚上一聚。”

    顾洛礼等人乖巧的点点头，还是顾珞谦忍不住问，“二叔，那你呢？”

    顾泉山一拍大手，豪迈的说，“我去找你冯世伯唠唠嗑！”

    唠唠嗑……

    林小胖简直不忍直视。

    虽然不清楚这个冯世伯是怎么回事，可是你个身高八尺有余的雄壮汉子真的到了要跟别人唠唠嗑的地步了吗？李青岩你真的不准备管一管这个画风不太正常的结拜兄弟吗？

    众位新鲜出炉的灵霄阁弟子也都露出了一副‘虽然不知道怎么回事但是莫名觉得有些丢脸’的难言表情。

    李青岩倒是一如既往的笑吟吟模样，“既然这样，咱们几个就先走吧！”

    ……

    于是，林小胖他们就眼睁睁的看着顾泉山浑身上下莫名荡漾着不太好明说的情绪拐到了旁边的别院。

    “小胖不必担心，”李青岩笑眯眯的说，“冯世英与泉山是从小一块儿长大的兄弟，他有分寸的！”

    林小胖刚想点头就听见身后传来顾泉山得意张狂的笑声以及有人气急败坏的呵斥声。看着李青岩习以为常的表情，林小胖不由得默默咽下了‘这就是所谓的兄弟吗？’的疑问……

    “咚”，已经走到客云居门前的林小胖脑袋突然猝不及防被人砸了一下，顿时一凛。等抬头看时顿时无语，那个摇着扇子对她笑得妖妖娆娆的不正是祝玎吗？他怎么会在这儿？看样子似乎还是在专门等着她？

    “李叔，我有事先失陪一下，待会儿去找你们。”

    李青岩没看清对面楼上的人是谁，以为是林小胖的旧识就十分痛快的答应了。

    “好，你自己注意安全。”

    