
    完全忘了那阵盘原本就是属于别人的，当下那几个人就红着双眼，引着荒麟兽冲闻人笙这边冲了过来。

    “小心！”黄老三忍不住开口，后面可是有妖兽跟着的！

    闻人笙看了他一眼，微笑道，“这位道友不必担心，我这阵盘虽然简陋了些，却也是族中长老所赠，还是能护住咱们的。”

    黄老三难得的皱起了眉，没有吭声。温老四他们却知道黄老三是在提醒那些已经杀红了眼的人，不由得安慰性的拍了拍他的肩膀。他们五个人之中，虽然老三生的不怎么好看，心肠却是最软的一个。看见那些人无异于自杀的行为，黄老三心里能好过就怪了。

    安槐看着这几个人的样子，英挺的浓眉不由得一挑，这些人倒是有点儿意思。

    此时外面的情况正如闻人笙所言，没有他打开阵盘，那几个杀红了眼的人在距离泛着薄光的阵盘不远的地方，就浑身一抖，僵硬了一下。然而就是这一瞬间的功夫，后面的荒麟兽就追了上来，接下来理所当然发生的事情连方老大都闭上了眼睛，有些不忍。

    “嗤！”安槐一直在悄悄观察他们几个，此时突然嗤笑出声，不仅让方老大他们几个吃了一惊，连闻人笙都不由得侧目。安槐……这到底是怎么了？

    不等别人问出口，安槐就一指旁边好几个泛着薄光的阵法和里面躲着的人，眼神是一如既往的狂傲与不屑，“你们是不是觉得我们太狠心了？我告诉你，闻人笙做的已经够多了。你以为我们不想救人吗？”他指了指身后瘫坐着的况薰霓几人，又指了指那些明显有空余却不肯向外面人打开的几个防护阵盘。“我们倒是想救更多的人，奈何没人配合啊！”说起来他就气得慌，安槐虽然是修仙世家子弟，可身上却并没有那种自以为是的傲气。眼看着无辜的人死去，他心里怎么可能不难受？可是闻人笙的阵盘所能保护的人数实在有限，这回强撑着把这些人放进来已经是强弩之末了。剩余的几个家伙即使能保护更多的人，在荒麟兽这种庞然大物之下，根本就没有勇气去尝试。他虽然地位不低，可是此刻也是鞭长莫及了。

    抹了把脸，黄老三不说话了。他未尝没有想过这个可能，只不过真正知道的时候还是有些难受。抬头看着闻人笙艰难维持阵法的样子，不由得问出口，“那两位为什么要救我们呢？”他就算修为再低下，也能看出那位风度翩翩的少年此刻已经到极限了。要是没有他们五人的加入，这少年应该会更轻松一点才对。

    闻人笙毫不在意地抹掉嘴角溢出的血迹，微微一笑，“自然是想与几位商量一下，如何从这里离开？”

    “就这样？”黄老三嘬了嘬牙花子，有些难以置信的样子。看着这少年胸有成竹的样子，他还以为他们想要将这些看起来乱七八糟的妖兽给一网打尽呢！

    “就是这样。”闻人笙有些无奈的点点头，最开始的妄自菲薄已经让他们尝到了代价。能平安离开这里已是不易，他们还能妄想些什么呢？

    方老大看一眼外面堪称人间炼狱的景象，再看一眼面色惨白却坚定的闻人笙与安槐二人，长长的舒了口气。末了狠狠地一握拳头，“说来听听！”

    “大哥……”

    方老大抬手制止其他兄妹几人的异议，只是目光灼灼的看着这两个英姿勃勃的少年，“你们有多少把握？”

    安槐不由得勾唇一笑，“五成！”

    方老大盯着他看了几眼，“干了！”

    闻人笙惨白的脸上这才露出了个微笑，“那咱们就来仔细商量一下吧。”

    ***

    “准备好了吗？”

    方老大他们最后确认了一下，“好了！”

    “那我就打开了？”闻人笙忍不住看了他们一眼，突然有些迟疑，若不是他和安槐两人身受重伤，剩下的人又实在扶不上墙，他也不至于将重任都交付给这五个人，他们明明还不到筑基期啊……还有安槐，他可还是身受重伤着呢……

    “别担心，”黄老三亮了亮他那一口大白牙，“咱们几个心里有数着呢，肯定不会有事。”

    安槐也给了他一个狂傲到极点的微笑，“打开吧！”要是计划不成功，反正都是个死。他宁愿选择一个体面点的死法，而不是呆在乌龟壳里等死。

    闻人笙愣了一下，脸上露出个有些苍白的笑容，“好。”

    “等等！你们要做什么？”况薰霓突然回过神来，一眼就看见准备将阵盘打开的闻人笙。上一回闻人笙打开的时候，她吓得腿软，根本就没有抬头看。这会儿一看见这些人无异于自杀的行为，吓得脸都白了，连忙出声阻止。

    “闪一边儿去。”安槐可没什么怜香惜玉的心思，这女人要不是姓况，他早就把它扔出去喂妖兽了！别的什么都不会做，就会找茬。要不是她逼着况渂殊上去，就没有这回事儿了。

    况薰霓恨得牙痒痒，只是她现在浑身上下都没有力气，更何况还得靠着闻人笙他们保命，因此只是习惯性的抱怨两句，就不吭声了。只是看着众人的眼神，仍然是怨毒的很。

    胡二娘搓了搓胳膊，小心翼翼地凑到温老四身边，“老四，你说这姑娘怎么看起来阴森森的？”眼睛从下往上撩着，着实有些可怕。

    温老四温文尔雅的表情一僵，嫌弃的把胡二娘推开，“我怎么知道？”他虽然是喜欢美人，可他不喜欢这一款的呀！再说了，他又不是这女孩肚子里的蛔虫，怎么知道她心里想什么？

    “行了！”方老大看见还在外面踢踢踏踏的妖兽，找准时机给了闻人笙一个眼色，五个人连同另外几个还能一战的修士一瞬间就跨了出去。闻人笙在背后立马关闭了阵法，人数一少他也能略微轻松一些，立即抓紧时间恢复起自己体内的灵力。若是那几个人体力不支，他可还得去支援，这会儿可不能浪费时间。

    “蹬蹬蹬”，方老大几人身法轻盈的避开地上的残肢断臂，几个闪身就来到了闻人笙他们观察了好久才确定的生门，然后纷纷停住了脚步。无它，此刻那里有一个他们此行最大的障碍。

    一头体型最为庞大的荒麟兽，正正好的卧在生门之前，打着盹儿。

    