
    其实在掉下去的那一瞬间，林小胖虽然蒙逼，但还是作出了反应的，只不过她手里挥出的藤蔓，每次都还来不及缠上头顶凸出的岩石，就被别人给斩断了。虽然可以看到方老大他们在极力的阻止，但还是因为敌人人数众多的原因，没能成功阻止。掉下去的那一瞬间，林小胖只能隐隐约约地听见胡二娘的尖叫声和方老大的斥责声。

    “啊――”其实林小胖真的很想像这样尖叫一声，只不过也不知道是不是因为被吓住了脑子一片空白，还是因为大山的那句警告，“如果想惊扰着底下的东西，你就死命的叫吧。”

    ……

    虽然不知道这底下到底有什么东西，但是听着大山阴森森的声音，林小胖还是面无表情地抬手，捂住了自己的嘴巴。同时手里还不肯认命的飞快甩出藤蔓长剑之类的东西，甩到黑咕隆咚的四周，企图阻止自己越来越落越快的身体，然而，事实证明……这并没有什么卵用。

    “这到底是什么地方？”林小胖终于忍无可忍了，仔细回忆了一下岩壁的硬度，最终还是无精打采的问大山。当然最重要的是……我到底会不会就在这里英年早逝了呀？

    大山闲闲的看了一眼林小胖，眼睛里光芒流转的，也不知道是在打什么鬼主意，“放心吧，现在还不到你该死的时候。”只不过……大山戏谑的用那种看什么稀奇东西的目光紧紧的盯着林小胖，“我发现你能安全活到今天，还真是运气啊！”刚刚居然有那么多人都出手了，目标直指林小胖，这对一个筑基修士来说，也算稀奇呀。

    “呵呵呵……”林小胖无言以对，她能怎么说，有那么多人都想要她的命她自己也很无语好不好？

    “咦？”林小胖有些惊讶，忽略掉耳边巨大的轰鸣声，伸出手指感受了一下空气中的湿度，有些疑惑，“这底下不会是……”水啊？

    “闭嘴！”

    “啊？”虽然莫名其妙，但林小胖还是瞬间闭上了嘴巴，这鬼地方伸手不见五指的，连四周的岩壁都硬的要命，在没有搞清楚状况之前，她还是乖乖的听大山的话吧。

    只是……下降的速度越来越快，就算林小胖运转起全身的灵力在身体表面覆上一层薄薄的青光，还是感觉头晕目眩。要不是大山每次都在林小胖即将晕过去之前点醒她，估计林小胖现在早就已经歇菜了。

    终于……

    “左前方，跳！”林小胖觉得大山的声音从未像现在这样宏亮过，拼尽最后的力气，艰难的改变自己在空中的下落轨迹，右腿猛然一蹬，空气中传来一声清脆的音爆声，“轰”的一声，整个人瞬间砸向了结实的地面，土地上顿时出现了老大一个坑。

    “唔……咳咳……”林小胖头疼欲裂，感觉整个身子都是麻木的，很长一段时间里连指头尖儿都不能转动。

    “小胖，你没事吧？”大山倒是因为被林小胖在最后一秒钟揽在了胸前，并没有受到太大伤害。这会儿也只是晕头转向了下，很快就调整好自己的状态，给浑身上下满是伤痕的林小胖迅速检查了一下。发现林小胖身上的那些伤虽然看起来严重，但并不致死时，才由衷的松了口气。快速的给她喂了几枚丹药，大山就毫不怜香惜玉的准备叫醒她。

    “喂，醒醒。”拍了拍晕头转向的林小胖，大山借着四周不知名菌类发出的微光，警惕的打量了一下周围的情况。这里好像并没有活物活动的迹象……尤其是眼前这个黑不透底，目测还看不到边缘的大湖，联想到那声龙吟，连大山都有些不淡定了，难道这里下真的有……龙？

    “呃……”林小胖艰难地喘口气儿，刚刚真的有那么一瞬间，她觉得自己都已经听到了死神的召唤……如果让她知道到底是谁在对付自己，林小胖恶狠狠的发誓，一定要让他也尝一尝这个生不如死的滋味儿。

    艰难的坐起身来，林小胖甚至都听到自己浑身上下的骨头发出不堪重负的嘎吱声，那感觉，别提多酸爽了。

    “咳咳，这里是……什么地方？”说到最后几个字时林小胖的声音猛然尖利起来，瞬间上升了好几个高度，等收到大山责怪的眼神时，才讪讪地闭上了嘴巴。这也不能怪她啊，任谁看到眼前这个童话般的景象都会惊呼出声的吧？

    “咔嚓”两声，林小胖面不改色的扳正好自己错位的小腿，战起来打量这些散发着微光的菌类，语气惊疑不已，“我怎么从来没见过这种东西？”按理说她对这个世界的了解已经不少了，怎么还会有这种超出常规的东西存在？

    拿出那柄细细的金刚木长剑，林小胖小心翼翼的戳了戳旁边那个足有澡盆那么大的散发着淡淡蓝色光芒的菌类。结果眼睁睁的看着人家缓慢的收缩起自己宽大的裙边，就在林小胖以为没事儿的时候，突然从柱身上张开一张血盆大口，“吧唧”一下就咬断了以坚硬著称的金刚木，喀嚓两下，咽了。

    好，好吧？林小胖咽了咽口水，机灵的后退几步，生怕这大蘑菇给她也来上几口，“大山，这到底是什么东西？”虽然就目前来看，这蘑菇是吃素的，但是谁也不知道它会不会改吃肉啊？虽然林小胖自忖身上的肉多了些，也绝对不想分一下给这个看上去无比美丽但实际上却是个披着美人皮的大蘑菇啊……

    “过来，”大山鄙视的看一眼林小胖，让你这家伙手贱，“只要你不去主动招惹它，它不会主动搭理你。”仔细分辨一下前方隐隐约约散发出来的有别于菌类青蓝色光芒的灯光，大山的脸色有些严肃，“前面好像有人，咱们去看看。”至于这个诡异的湖嘛……还是先放在一边吧，毕竟他现在这个身体太弱小了，如果里面真的有什么东西，估计也挡不住人家一击，还是先老老实实的吧……

    看一眼磨磨蹭蹭的林小胖，大山抚额，“你是想留在这儿喂它们是吗？”怎么就跟这些青鳞菌杠上了呢？

    “不是不是，”林小胖摇摇头，立马走到了大山旁边，把他放在自己肩膀上，只是眼睛还时不时的扫过那些千奇百怪的菌类，因此直接忽略掉了那个诡异的大湖和大山光芒流转的目光。

    