
    “唉？！香味儿？”

    林小胖十分自然的以为这器灵是在说大山，抽了抽鼻子，她与大山朝夕相处，从来都不知道大山身上会有什么香味儿啊？难道是最近才染上的？一把将大山捧到手心里，凑近鼻端闻了闻，一脸疑惑的看着器灵，“没有香味儿啊？”想起来器灵只算是个魂体，林小胖揉了揉鼻子，“话说……你居然能闻到味道？”你不是魂体吗？

    “小子不要欺人太甚了！老夫才……”器灵突然顿了顿，“居然是……”妄语香吗？眼神复杂的看了一眼大山，却对上他狠厉而又带着警告的眼神，不由得一噎，白嫩嫩的小手挥了挥，“算了，我才懒得管你们那些破事儿……”话虽如此，这器灵的眼神里却带着淡淡的无奈与哀伤，没想到成千上万年都过去了，这开源大世界还是这个样子啊……

    看一眼萌懂无知的林小胖，器灵忍不住开口，“你这小子……呃，丫头，”接触到林小胖几欲杀人的目光，器灵不由自主地改了口，虽然不该插手他人之间的事，可他还是很想提醒这丫头一句，“你可知道……”

    “你会炼器吧？”大山突兀的开口截断了器灵想要说的话，而且在林小胖看不见的角度，大山的眼珠子突然变得一片深蓝，目光流转间有无尽的杀意涌出，竟然逼的器灵不由自主微微后退了一步，脸上阴冷的表情只昭示了一个意思：不要多管闲事！

    那器灵微微一愣，脸上的表情逐渐变得复杂，看起来似乎是想要发怒的样子，却又不知为何生生忍住了，只是原本暴涨的精神突然萎靡了下去。有气无力地挥了挥手，“算了，老夫也没力气管这些闲事了，是福还是祸……全看你们自己了……”

    兴奋的搓了搓手指，林小胖虽然没听懂这两妖之间打的哑迷，可是大山问他的那句话却是听得清清楚楚，瞟一眼那器灵满是怀念的表情，小心翼翼地开口询问，“这位……器灵前辈，您真的能炼器吗？”要是可以的话，您能不能帮我炼一把？话说我很早以前就想要一把自己的武器却总是被这样那样的事给阻碍了也是很无语啊！虽然林小胖没有直接开口，可是她的表情早已经把心中所想给露了个干净。

    器灵猛然回过神来，看着林小胖一脸迫切的表情呵呵直笑，“怎么？想求老夫给你炼器啊？”器灵十分无耻的特意加重了‘求’那个字的音，精致的小脸上满是得意洋洋。哎呀呀，这都好几千年没有炼过器了，还真是有点儿想念啊……不过要他老人家出手的代价还是很大滴！

    “原来你不行啊！”大山有些‘失望’地说，转向原本还满含期待的林小胖，“那还是算了吧，反正咱们的材料也不够，还是再等等吧。等出了这里，就去找位炼器大师给你做一把称心如意的武器。”末了还拍了拍林小胖有些沮丧的小脑袋，颇具安慰的意思。

    林小胖原本还有些失望，可是接触到大山目光流转间带着深意的眸子时，突然领悟到了什么，瞬间摆出一副有些遗憾的样子，“这样啊……那就等出去以后再说吧。”

    “喂……”原本还想拿娇的器灵顿时有些慌乱，它走不出去这个方寸之地，身上又没有任何炼器材料，自然就不能从炼器过程中吸取力量，好不容易等到有人误闯这里，难道它还得多等几千年吗？“你们这就放弃啦？”这也忒没耐心了吧？

    器灵见这一人一妖都是一副虽然遗憾但又无可奈何想要放弃的样子，顿时有些沉不住气。它虽然活的时间长些，可是自从被那人撰取了神魂放入万兽炉中，就被封印在此地。这成千上万年间也没见到个人影，虽然以前见多识广了些，可心性自然比不上肚子里冒坏水儿的大山，也不敌这一人一妖配合默契，不多时就入了套。

    林小胖摇了摇头，一副彬彬有礼的样子，“晚辈刚刚所说俱是实情，晚辈怎么能为了一己私欲而让前辈为难呢？这炼器一事，还是等出去以后再说吧。”

    “……”

    器灵不由得抽了抽嘴角，它虽然不谙世事了些，但也不是傻子。刚刚只是一不留神被这一人一妖的话挤兑了而已，这会儿回过神来却不生气。指了指那些巨大的冰柱，“这里面都是……那人四处搜集来的材料，有不够的就自行去取，老夫与你们相见也是有缘，就免费帮你铸把剑吧。”嘛，当然它也可以从中获取些好处，事到如今，它虽然不希求能借助这一人一妖的力量走出去，却希望能多积攒几分能量，等到能出去的那一日……也好为自己多添几分把握。

    林小胖勉强抑制住自己心里的激动，跟大山在一边儿嘀咕，“你觉得这人可靠吗？天底下哪有这么便宜的事儿？”关键是它也没有索取报酬什么的。一搓下巴，林小胖的怀疑合情合理，“不会是有诈吧？”

    “没事儿，”大山摇了摇头，“它没有骗你，若是真练成了，对它自己也有好处。”指了指这四周数不清的冰柱，“他还得靠你把这些冰柱破开，如果真的能吸收炼器将成时的鸿蒙金光，它就不必吞吃那些铁锈了，一举两得的事……”

    “喂！你们两个小家伙在说什么呢？”器灵皱着淡得几乎看不清的眉毛问那鬼鬼祟祟的一人一妖，“你到底要不要？老夫的时间可是很宝贵的。”怎么一个个的都这么磨唧呢……

    林小胖想了又想，指着那炉子四周淡的几乎看不清的阵法花纹，“晚辈倒是想要，可是就算晚辈把这些东西拿了出来，可是前辈你自己都不能出来，我又该怎么把东西送进去？”

    摆了摆手，器灵的表情有些微妙，“你不用担心这个，只管把东西送进来就成了，这阵法是针对我和……”顿了顿，“总而言之，交给我就行了。”

    似乎也没有什么拒绝的理由了，林小胖点了点头，把从祝玎那儿搜刮过来的铸剑材料都堆在器灵面前，眼神闪亮的看着器灵，“怎么样？这些够吗？”

    器灵随意看了几眼，“你确定要一把剑吗？有什么要求？”

    林小胖点点头又摇摇头，她平日里用的最顺手的就是长剑，至于要求嘛，耐用点儿就行了。

    器灵早就把林小胖的实力给看了个清楚，这会儿又询问了几句，脑子里已经大致弄清楚要铸上一把什么样的剑。随手点了几根巨大的冰柱，“你带的东西不行，大部分都华而不实的，去把那几根冰柱里的东西拿出来。”

    