
    “快快快！老三你怎么那么慢啊！”就不能加快速度吗？胡二娘看着黄老三慢吞吞的动作就忍不住自己这爆脾气。怎么弄个引雷符都磨磨蹭蹭的，跟没吃饱饭似的！忒个没用！没看见小胖还在半空中吊着呢吗？

    黄老三手忙脚乱的甩着符篆，“你别叨叨了！越说我越弄不好！”他已经很努力了好不好！二娘也真是的，明明旁边有这么多引雷霆的修士，却偏偏老是逮着他一个人絮叨。

    “嘭”的一声，况渂殊面无表情的引下来一道比脸盆都粗的雷电，狠狠地劈在那根露出来一截儿的铁棍上，那荒麟兽本就是强弩之末了，又被这一下痛的几欲发狂，只是周身却像被定住一般，轻易动弹不得，看起来凄惨极了。原本还想怼回去的胡二娘见状顿时不吭声了，还不着痕迹的往旁边挪了挪，生怕被况渂殊注意到了。

    还在半空中拽着藤蔓飘飘摇摇的林小胖见状不由得抽了抽嘴角，二娘哟，你这也太欺软怕硬了吧？没看见黄老三那双眼里发射出的鄙视光波吗？

    咂巴咂巴嘴，林小胖再看看脚下这苦苦挣扎的荒麟兽，内心深处顿时充满了敬意，这都已经被劈了百十来道雷霆了吧？生命力够顽强的啊！

    不过，不管你是妖兽还是傀儡，毁掉你的中枢神经，难道你还能动弹不成？林小胖搓了搓手指头，嘛，不过她也没想到真的会奏效就是了……

    “吼――”体型巨大的荒麟兽有气无力的吼了一声，声音虚弱到林小胖几乎听不见。可是那些因为眼前妖兽之前的命令而有些犹犹豫豫的小型荒麟兽，顿时像听到了命令一样，悄无声息的就攻了过来。那些原本还在外围防备着这些荒麟兽的修士，根本就不是它们的对手，轻而易举的就被拉开了防线。

    “小心！它们过来了。”别人不知道，可是身处高处的林小胖却看个清清楚楚，连忙出声示警。随即放开了手中的藤蔓，白光一闪，两柄长刀突然出现在手里，小胖‘嗖’的一声就跳了下去，准备去支援那些同道。同时心里还唾弃了它一声，临了临了还得作作妖，明明自己都快挂了……

    “我来助你！”黄老三一看见身后的情形，就一把将手里攥着的符篆扔给了旁边的修士，反正他也不在行这个，还不如痛痛快快的跟这些妖兽战一场呢。‘嗖嗖’两下，就跟一只利索的猴子一样蹿到林小胖身边去了。单打独斗他肯定是不行，跟小胖子一块儿，不仅能照看她一二，胜算也大一些。

    “锵”的一声，林小胖手里的长刀在接触荒麟兽坚硬的鳞甲时发出一声脆响，划拉出一连串火花，手腕也被震的发麻，不由得暗暗叫苦。那荒麟兽也没得到好，鳞片上被砍出一指来宽的伤口，气得它转身就要找林小胖的麻烦。却被紧跟而来的黄老三一块石头砸中了眼睛，顿时血花四溅。

    那荒麟兽“嗷呜”一声后退几步，抱着脸的爪子都抖出了一片残影，显然是痛到了极致。放下爪子怒吼一声，显然是想跟黄老三拼个你死我活。谁曾想，下一刻就被这卑鄙无耻下贱的人类给抹了脖子。死得好不冤枉！

    “呃……”林小胖嘴角抽了又抽，感觉面部神经都有些不太受控制了。看着黄老三干脆利落的解决掉一头荒麟兽，对他的敬佩简直如黄河之水滔滔不绝。呃，虽然手法有点不太正大光明。可是一联想起来自己刚刚对那头大型荒麟兽所做的事情，似乎……也没什么立场说人家？

    林小胖默默吐槽着，一边提着两柄长刀砍妖兽，刀快的几乎要甩出个花来。一时间竟然凭着一己之力与一头荒麟兽打得你来我往不可开交。让小心翼翼逡巡着全场的闻人笙暗暗了一惊，他之前受伤太重，不能与众人齐心协力战斗。原本还以为林小胖是运气比较好，掌握了荒麟兽的弱点而已，没想到本身的实力也不算弱。只是他冷眼旁观了小半天，也没看出来林小胖使的是什么刀法，因而不由自主的多看了两眼。

    “轰――”一旁作为攻击主力军的况渂殊不经意间注意到了这个情况，眼里突兀地闪过一丝寂然的冷光，双手食指对齐又拉开，一道细如发丝的雷霆在指尖微微闪烁，泛着一层诡异的黑色光芒。众位修士却只能模模糊糊的感觉那雷霆的威力十分强大，不由自主的后退了一步，竟有种不敢与况渂殊对视的感觉。

    “咻，”众人只能听见一声轻微的响动，那道细如发丝的雷霆就悄无声息的飞到了铁棍上，然后顺着铁棍蜿蜒攻进了荒麟兽的头部。

    顿时，众人眼前一片雷光电闪，原本还能负隅顽抗的荒麟兽发出一声惊天动地的惨呼，下一刻，就如大厦倾颓般缓缓倒下了身子。

    众人不由自主的松了口气。

    胡二娘当然也在其中，看着那荒麟兽了无生气的眼珠子时，不知为何突然想感叹一句，终于死了啊……

    眼睛一转，顺着那妖兽倒下的方向看去，却惊诧的发现一个熟悉的身影正在被一群荒麟兽联手攻击，也许是因为专心对敌的缘故，那道身影并没有发现，或者说是发现了也躲不开正向她砸过来的巨大兽尸。

    “小胖！快跑啊！”胡二娘顿时大惊失色，就要冲上去援助她，谁知却被身边的温老四一把抓住了臂膀。“你干什么？放开我！小胖有危险！”

    温老四的脸色铁青，但是不管胡二娘怎么挣扎，就是不肯放手。那边的情况那么危险，他怎么能让二娘白白去送死？

    “我勒个去――”林小胖狠狠的一刀劈开面前悍不畏死的荒麟兽，觉得这简直就是世界末日啊。在听见那头大型荒麟兽的惨叫声时，她倒是松了口气，可是没想到这些小型荒麟兽竟然纷纷放下了自己的对手，冲着她扑过来，大有一番要齐心协力杀了她的意思。还有身后迅速变大的一大团阴影，不由得暗暗叫苦。

    林小胖发现自己现在正面临两个选择，一，被这群小型荒麟兽群殴致死，二，被那头大的压死……

    选哪个？选哪个都是死路一条好吗？！

    