
    啊……好无聊啊……

    况渂殊漫不经心的站在大殿的最高处看着底下的众生百态，了无兴致的想。即使看到那头庞大到不像话的荒麟兽终于被众人惹怒，追着那几个修士打得时候也觉得很无聊。

    面无表情的脸在看到况薰霓被人拖着往生门奔去，却还在毫无形象可言的尖叫时，情绪才有些许微的变化。

    啊，有人救小姐了。

    况渂殊面无表情的看着况薰霓脸上的阴狠表情，如果小姐脱险了的话，他是不是就不会被二小姐惩罚了呢？还有那个一时兴起的救了小姐一命的修士，小姐肯定已经对他很不满了，出去以后要杀了他吗？

    打了个哈欠，况渂殊面无表情的东想西想，真的好无聊啊！

    咦？况渂殊不经意间一抬头就看见头顶上似乎……有什么东西？

    “噗嗤”，安槐脊背上又被荒麟兽的尾巴拍了一下，顿时吐出一大口带着破碎脏器的血液，背上也是鲜血直流。

    “没事吧？”黄老三一个癞驴打滚避开荒麟兽四处乱扫的粗长尾巴顺便还接住了倒飞出去的安槐。完了完了，这跟闻人笙那小子说的完全不一样啊！看一眼皆受伤不轻的众位同道，黄老三心里不由得暗暗着急，再这样下去，可是会死人的！

    “咳咳呸！”安槐抹了把脸上的血液，没好气的回黄老三一句，“你看我像没事的样子吗？”巡视一眼周围的情况，安槐不由得松了口气，幸好其余的荒麟兽迫于这个头领的压力都缩在一旁不能动上半步，要不然还真有些难办……

    虽然之前的预测有些失效，不过只要再给闻人笙一些时间，他肯定可以打开生门！哪怕只有一个人能逃出去，就能通知到五大宗门长老，立时就能有人来救援！

    不知道是不是知道了安槐他们心里想的什么，那巨大无比的荒麟兽狰狞的头颅突然扯出一个能吓哭小孩子的笑容来。安槐他们看着这个能让人心底里发凉的笑容，突然有些胆寒，心里顿时窜起了一个诡异的疑问，明明只是个傀儡而已，为什么会有这么人性化的动作？

    “吼――”庞大的荒麟兽发出一声震天动地的怒吼，那些原本还畏缩不前的荒麟兽像是得到了命令一样，突然齐齐站起身来，迅速朝着闻人笙他们的方向奔去。

    众人齐齐变色！

    “不好！”方老大他们原本就不是荒麟兽头领的对手，都把希望寄托于正在解生门阵法的闻人笙，只有这样，他们或许可以逃出生天。但前提是，没有这些荒麟兽的疯狂攻击！

    即使有众人的紧急救援，只是一眨眼的时间，闻人笙他们就被迫齐齐后退，期间还死了好几个来不及撑开防护罩的修士，大殿的一角顿时一片尸横遍野。

    方老大他们无法，只能再次进入幸存者的防护罩，一时间，大家都是心有戚戚焉。

    只不过是那荒麟兽头领一个念头的转变而已，他们就又回到了最开始的僵局。不，可以说比方才的僵局还差！现在众人的士气被打击的厉害，最让人心生绝望的还有……那头踩着优雅步伐冲他们来的荒麟兽！

    胡二娘捂住腹部不停流血的伤口，看着这一片人间炼狱的景象，不知为何，突然觉得有些绝望。不忍再看大家如出一辙的表情，不由得扭过了头。目光却仿佛不经意间看到了什么，骤然睁大了双眼，“那是……”

    “哇啊啊――”死器灵竟然敢骗我！明明说过上面没有金线蝶的！害的她又被咬了好几口，慌不择路之下，一脚踩空掉了下来，吓得林小胖哇哇直叫，不得不在半空中改变身形，准备落地。

    “噗――”腰腹处被两条铁杠一样的东西狠狠拦了一下，林小胖被勒的差点儿吐血。浑身上下的感官仿佛都集中到了那方寸地方，疼得她眼前直冒金星。

    半响才回过神来，林小胖缓缓的扶着‘铁杠’睁开双眼，抽着气准备下地的时候突然僵住了。一抬眼就对上了一双古井无波的眸子，不知为何，林小胖突然觉得自己好像被一头上古凶兽顶上了……

    一个挺腰就连滚带爬的从况渂殊的双臂上跳了下来，林小胖吓得都有些哆嗦了，明明，明明上一回见面的时候这家伙给人的感觉很微弱的啊……怎么这会儿这么……凶残？

    “那个，还得多谢你‘伸手相助’啊……”尽管气的要死，林小胖还是得捏着鼻子道谢。要不是他好死不死的刚好站在这个地方，她也不会差点儿被勒断气啊！

    “不客气。”况渂殊慢了半拍才回答，若有所思的看着自己已经快被吞噬到手肘的手臂。因为死活挣脱不开的缘故，他的两条胳膊都快被这稀奇古怪的盒子给‘吃’光了。想不到刚刚被这小胖子这么一撞，似乎……可以动弹了？

    林小胖此时也注意到了况渂殊两条胳膊的惨状，看着那齐刷刷的断茬，不由得打了个寒颤，也不敢开口询问，只能佯装无事的后退一步，准备看一下这里的情况。

    “小胖――”

    “嗯？”刚刚一直被况渂殊挡着视线，林小胖听到略有些熟悉的声音立马探出头去看，却被眼前的情景吓了一跳。

    “二……二娘？”我嘞个去！你旁边那个跟吃了激素一样长的乱七八糟的是什么东西？几乎就要跟这个高台平齐了好吗？还有那利齿旁边红红白白的东西……别告诉我它是吃素的啊亲！要是只有这一头也就算了！关键是还有一群啊啊……

    白着脸后退了两步，看一眼头顶不知何时已经消失不见的洞口，林小胖的内心不由得一阵苍凉……我的运气已经好成这个样子了吗？

    况渂殊盯着自己少了一截儿的手臂，挥了挥，总觉得少了点儿东西，有些不方便。正琢磨着怎么才能‘长出’一双手臂来，冷不防被白着一张脸的林小胖抓住了胳膊。

    “……”

    她想干什么？

    林小胖惨白着一张脸，连手上被金线蝶咬出的伤口都顾不上了，一字一顿的问况渂殊，“道友，能不能……说明一下？”

    况渂殊面无表情的看着林小胖手上的血液流进了自己的断腕处，眉尖微微一动，低下了头，黑黝黝的瞳孔里映出了林小胖还带着些稚嫩的苍白面孔。

    