
    “啊――”

    耳畔不时有惨叫声传来，配着到鲜血四流的场景，恍若人间炼狱一般。闻人笙紧紧的盯着眼前这混乱不堪的情景，惨白的脸上一片寂然。若是之前还怀着想把这荒麟兽引开，然后打开生门逃出去呼救的想法。那么在看到这荒麟兽一个念头就将他们逼到如此艰难的境地之后，闻人笙就已经放弃了这个不切实际的想法。

    如果不能解决掉眼前这个实力最强的妖兽，一切都是徒然的……

    突然间见到这头最大的荒麟兽停住了动作，闻人笙不知为何，突然有种不祥的预感……

    况渂殊黑黝黝的眼珠子里也闪过一丝异样，不过他并没有在意，转而漫不经心地擦掉了拳头上的血迹。不管这头荒麟兽到底要做什么，跟他都没有关系不是吗？

    “呼――”荒麟兽深深的吸了一口气，就在众人疑惑它要做什么的时候。脚下突然一个停顿，猛然人立而起，单足着地，迅速旋转起来。那速度快得让空中响起了一阵呼啸声，身影也几乎看不见了。

    “我勒个去――”林小胖眼疾手快的紧紧抓住手里的藤蔓，虽然托福没有被摔下去，但是整个人都像块破布一样随风飘荡。在半空中还时不时的撞上某些不知名的东西，砸得她几乎内伤，眼睛也被迷的根本看不清东西。林小胖根本就没想到这头荒麟兽会来这一招好不好？！简直是太卑鄙无耻了。

    有几个猝不及防的修士猛不丁的被荒麟兽这堪称卑鄙的一招给甩了出去，重重地砸到地上。若不是有安槐他们仗义相助，估计早就被散落在外围的体型较小的荒麟兽给吃掉了。

    “这可怎么办啊？”胡二娘在眼看着不对劲的那一刻就手脚利索的跳了下来。他们刚才好不容易才逮着个空子爬到这荒麟兽的脊背上。只是被它甩了一甩而已，众人不是被摔下来，就是自己不得已主动跳了下来。失去了这个千载难逢的机会，要是再想找个机会爬上去，可就难了。若是没有他们的牵制，就算况渂殊他们再强，有着一大群拖后腿的，也不可能赢啊！

    “嗯……”温老四摸了摸下巴，他总觉得有哪儿不太对劲。“那个，这位小道兄曾经说过，这些个荒麟兽都是傀儡，对吧？”傀儡你大爷的！有哪个傀儡能这么聪明啊！傀儡这东西不就是应该规规矩矩的站在那里被人砍才对嘛？！

    事到如今，就算知道也不对也无事于补，残酷的事实是，无论这荒麟兽到底是不是傀儡，如果打不赢它，大伙都得死！

    “吼！”那荒麟兽终于停了下来，低头看着这群渺小的人类，发出一声轻吼。众人都是一副面无血色的模样看着它，也不知道是不是自己的错觉，众人总感觉这荒麟兽的吼声中带着一抹不易察觉的洋洋自得。

    况渂殊与安槐等人都摆好了战斗的姿势，严阵以待。就在这危急关头，却突然听见胡二娘的惊叫声，“小胖！”你怎么还在那儿！

    闻人笙连忙抬头细看，他受伤太重，此时只能勉勉强强看到一个模糊的人影艰难地吊在半空中，手上似乎还缠着绳索一样的东西，得以让她不会掉落。“小胖是……那个女修？”她的修为不是众人之中最低的吗？怎么可能还留在上面？荒麟兽方才快到如此诡异的速度，即便是他，自忖也不可能做到。

    “呕――”林小胖觉得自己都快把心肝肺吐出来了，早知道这样她就大大方方的跳下去了。虚弱的问上一句，“我这叫不叫死要面子活受罪？”

    大山沉默良久，几不可闻的“嗯”了一声。

    “呼――”林小胖坚强的抹了抹嘴角，拽了拽手中还算结实的藤蔓，在众人惊疑不定的目光中，努力向上攀爬。她刚才头晕目眩的，突然想起来一个能杀掉这头荒麟兽的方法。虽然不知道能不能管用……

    但是眼下应该没其他办法了吧？就死马当活马医吧！

    “轰――”况渂殊随手捡起一块脸盆大的碎石，砸向了面前高大的妖兽。在得到妖兽愤怒瞪视的同时，也收到了胡二娘愤怒的喊声。“你这小子！万一伤到小胖怎么办？！”还有你这准头！别以为刚才我没看见！你瞄准的明明是眼睛却打到了鼻子啊混蛋？！

    面无表情地拍了拍手，况渂殊丝毫没有一点要反思的意思。反倒是不远处的闻人笙，眼睛突然一亮，冲着众人喊，“快！快用术决攻击它！”吸引它的注意力让那女修上啊！虽然不知道那女修要做什么，但也总比什么都不做站在这儿等死强啊！

    安槐他们猛然回过神来，一个个的都用上了自己最拿手的术决，虽然不知道林小胖到底要做什么……不过他们这些人也得支援啊！一时间，冰箭符篆火团齐飞！像方老大他们这些根本就没有拿手术决的人干脆就从地上掰下几块石块儿冲着那荒麟兽的面门扔了过去。众人的攻击之猛烈，气势之足，一时间竟然让荒麟兽也暂时动弹不得，两只前爪不停的在身前挥来挥去，不时的打落几颗速度过快力度过猛的石头。

    另一边林小胖已经趁着这个时候迅速的爬到了荒麟兽的耳畔，另一手在它身上又催生出一根藤蔓，牢牢的固定住自己的身子之后。林小胖从自己的储物戒里掏出了一根三米多长的铁棍，这还是前些时候打劫过来的，虽然对比着荒麟兽的脑袋直径短了点儿……不过应该是绰绰有余了！

    搁在手里掂了掂，林小胖瞅准了位置，一咬牙一跺脚，把大半灵力都集中在手里的铁棍上，狠狠地对着荒麟兽的耳朵眼儿捅了进去！

    “吼――”荒麟兽一声惨叫还没出喉，林小胖就眼疾手快的跳了下来，在半空中的时候就拿出一张九天轰雷符引来一连九道水桶粗的紫色雷电，正正好的劈在那根还露出手臂长的铁棍上。

    “呲溜啪啦――”一阵诡异的肉焦味儿传了过来，那荒麟兽原本还想拨弄那根铁棍的前爪一阵猛烈的抽搐之后，无力的耷拉了下来。

    众人微微一愣，随即反应过来，纷纷冲着那根铁棍引下雷霆，他们之中不乏变异雷灵根修士，只是之前不管怎么样的雷霆对这皮糙肉厚的荒麟兽根本就不管用，这会儿一见有效，怎么可能落于人后？！

    一时间，大殿里雷光咋现！

    