
    顾不上高兴，林小胖趁机又挥出几剑，把那块儿巨大的岩石彻底劈碎之后，迅速挪出了一条通道，“快，大家快跑！”这个鬼地方除了这些凡人之外就只有况麓山和她两个修士，只要能拖住况麓山就行！

    握紧了长剑，林小胖身子晃了晃，努力抑制住身体深处传来的脱力疲惫之感，她现在实在是一根手指头都动不了了！可是……她必须要去拖住况麓山好让这些凡人们脱困才行！

    不过……林小胖心里却隐隐有种不太好的预感，怎么觉得……太过顺利了呢？况麓山在这里经营多年，真的那么容易就能把人救出去？

    但是……看一眼惊慌失措的人群……林小胖狠狠一咬牙，现在也顾不了这许多了！

    “快！往这边走！”几个男人自发的引领起慌乱的众人，在死亡的巨大压力下，众人皆发挥出了生平最快的速度，上万人踩着岩石碎块儿迅速从通道离开，即使有些慌乱，可也算井然有序。

    “小仙师，”一个抱着孩子的男人在半跪在地上的林小胖身边停了下来，“您快跟我们一起走吧！”

    林小胖艰难的抬起头来，等看见那个婴儿时突然就反应过来他是谁了，想起那个毅然决然的妇人，林小胖心中突然生出一种强烈的羞愧感，若是她再强大一点儿的话，若是她能早一点儿进阶……那些人……包括那个妇人，是不是就……不用死了？

    “不，我……我得去阻止那个疯子……”

    “可是……”那男人有些担忧的看了一眼林小胖，刚才他可是看见了，这位小仙师吐了好几口血，再加上那个把他们掳到这里的人……那么强大……略微想一想况麓山那个人，男人就控制不住的一阵颤抖！

    “我没事！你快走！”

    男人看一眼怀里哇哇直哭的孩子，又看一眼身上满是血迹的林小胖，挣扎了会儿，小声的说了一句话，就抱着孩子迅速踩着碎石跑过黑乎乎的洞口，不见了。丽娘已经死了，这个孩子，他必须得护着她长大！

    “他说了什么？”大山刚刚一直在全神贯注的压制况麓山，竟然没有听到那男人说了什么，不由得去问林小胖。

    “……没什么。”林小胖狠狠地搓了一把脸，嘴角却勾起了一抹带着些许哀伤的笑容，‘多谢救命之恩’……吗？她明明没能救得了那个妇人……

    “不好！”大山突然脸色大变！

    “况麓山出来了！”

    “哈哈哈哈――”况麓山张狂的笑声在大山话音未落时就传遍了整个火山，里面充满了欲杀之而后快的恶意。

    林小胖只觉得眼前一花，脖颈上就传来了一阵剧痛，整个人已经被况麓山狠狠地捏在了手心里。因为拼命的劈开那座岩石而导致空虚的经脉此刻疯狂的跳动起来，前所未有的剧痛一阵阵的侵袭林小胖的神经。

    “哈！”况麓山发出一声讽刺一样的笑声，脸上满是对林小胖的探究，“说实在话，我刚刚还以为你会趁机逃跑呢……这么长的时间，足够你逃离这片天地了吧？”抖了抖林小胖虚软无力的身子，况麓山的声音仿佛嘶嘶叫着的毒蛇一样阴暗嘶哑，“来，告诉我，你为什么不逃跑呢？”

    艰难的喘息两声，林小胖没有说话，如果况麓山是在看到那些无辜的凡人之前问她，林小胖还不介意跟况麓山虚以委蛇，可是在看到了那些东西之后，她怎么可能会跟况麓山多说一句话？！林小胖没啐他一口还要感谢她此刻虚软无力的身子！

    “哦――”况麓山眯了眯眼，“不想说？”随意的加了两分力气，“那就去死吧！”

    “等等！”林小胖突然出声倒不是要跟况麓山求饶什么的，只不过她突然想起来，若是她此刻死了，那况麓山岂不是接下来就要去找那些凡人们了？这么短的时间里，他们肯定还没逃出去！得拖延时间才行！

    “我……咳咳……”林小胖迅速转动着眼珠子，想要转移话题，“其实也没什么……”

    “哗啦！”两人耳边突然传来一阵水波撞击的声音，林小胖还没反应过来发生了什么，就看见况麓山脸上突然浮现出大大的笑容，眼里满是疯狂的笑意！

    一把丢开了林小胖，飞到半空中站定，况麓山哈哈大笑！

    “霓霓，我的霓霓！”疯狂的盯着脚下成规律水波状轻轻摇晃着触及玉台的血海，况麓山激动的喊，“我就知道，我就知道你能活过来！”

    “咳咳！”林小胖捂着自己的脖子呛咳出声，艰难的挪到台子边缘，一眼就看见那个玉台此时泛着诡异的黑红色，血丝一缕一缕的顺着那镂刻出来的花纹向上蔓延。况薰霓原本有些惨白凹陷的面容顿时就像冲了气似的，缓缓饱满红润起来。

    林小胖顿时吃了一惊，她原先还以为况麓山是吃错了药，完全疯子一个，可是眼睁睁的看着况薰霓的转变，连大山都惊讶的喊出了声，“这不可能！”这不符合常理！已经死掉的人，怎么可能活过来！

    “你们怎么可能明白这其中的奥妙！”况麓山用看蝼蚁一样的眼神看了一眼林小胖，他还以为这是林小胖在说话，此刻眼看着自己的女儿有救，况麓山也不介意让林小胖多活一段时间。而且看着林小胖不可置信又惊恐万状的样子，不得不承认，况麓山心里面是很受用的！

    这说明了什么！这说明他就要成功了！

    “不好！”大山疾呼一声，“你看那血海……竟然消退了！”

    林小胖连忙细瞅，发现那血海确实是在以一个肉眼可见的速度慢慢消退，取而代之的是况薰霓慢慢红润起来的脸色。林小胖脑子里突然出现一个令人不可置信的猜测。难道要吸收完所有的血海……况薰霓才能完全活过来？可是这消耗的速度也太快了！万一这里的血液神魄不够的话，况麓山肯定会去抓刚才逃走的那些凡人！

    况麓山同时意识到了这个情况，迅速落在林小胖所在的石台上，汹涌澎湃的神识蔓延向四周，况麓山脸上露出一个残忍的笑容，就要去抓那些凡人。

    脚下却突然一紧，却是被林小胖狠狠地箍住了双腿！

    皱了皱眉头，况麓山使出三分力气轻描淡写的一掌劈下去，林小胖嘴里顿时狂喷鲜血，身上的骨头也发出恐怖的咯吱声，可是却仍然紧紧的拽住况麓山的双腿，死不松手！

    