
    林小胖实在是受够了！

    还他妈‘妹妹’！还他娘的假装站不稳泼我一脸酒！呵呵，以为我真没看见你故意绊的那一下吗？你他妈的以为这是在拍宫斗剧呢！不让你长点教训，你就不知道花儿为什么这样红是不是！贱人！

    我让你作，我让你作……

    林小胖心里每念叨一句就拽着楚枫晚的脑袋在墙上撞一下，没几下楚枫晚就气息微弱，眼看着就没救了。

    这会儿楚瑜年终于回过神来，虽然自家外甥女这做法委实下作了点，可是林馧这是往死里打她啊！不看僧面还看佛面呢！一拍桌子就要站起来抢救已经快嗝屁的外甥女，却被顾泉山和李青岩两人联手按住了肩膀，顿时气急。

    “顾泉山！你就是这么对待客……”

    “来来来，喝酒喝酒，”顾泉山一脸的憨厚，拿着酒杯就往楚瑜年嘴边凑，“小孩子自己的事儿就让他们自己解决吧。”

    喝个屁的酒！楚瑜年一双杏眼瞪的老大，都快出人命了，还喝什么酒，丧酒吗？

    “泉山说的对。”李青岩也笑吟吟的递了一杯酒，只是按着楚瑜年的手臂力气更大了。他可还没忘记楚枫晚那死不讲理的嘴脸呢。

    “你就放心吧，小胖有分寸的。”

    楚瑜年更不放心了，你们就没看见我外甥女头上的骨头都露出来了吗？那么大个伤口，她有个屁的分寸。

    这边，有分寸的林小胖松开了手，楚枫晚像个破布娃娃一样扑通一下倒在了地上，只是仍然尽着最后的力气跟只虫子似的一拱一拱的，想要远离恶魔一样的林小胖。

    缓缓的蹲下去，露出一个慢条斯理的笑容，满意的看到楚枫晚吓得直翻白眼的样子，林小胖笑吟吟的擦了擦她脸上的血迹。慢慢从怀里掏出一个精致的玉瓶，倾倒出里面淡青色的液体，一接触到楚枫晚头上白骨森森的伤口，就‘呲啦’一下冒出一股浓烟。楚枫晚嘴里猛然发出一声惨烈到不似活人的惨叫，显然是痛到了极点。

    “林馧！”楚瑜年胆战心惊的看着林小胖随意擦拭楚枫晚的伤口，生怕她一个不小心就把自己的外甥女给弄死了。

    但是下一刻，楚瑜年嘴里无数的指责就说不出口了。

    因为楚枫晚头上原先寸把长都已经露出白骨的伤口竟然在一瞬间愈合了！

    缓缓收起玉瓶，林小胖一把拉起浑身上下还是没一丝儿力气的楚枫晚，一抹脸上沾染的血迹，笑得有如春风拂面一般，吓得楚枫晚直哆嗦，冲着众人露出求救的目光。

    林小胖走了几步，冲着呆愣不已的楚枫林看了一眼，楚枫林猛然回过神来，几乎是连滚带爬的挪到紧挨着顾洛礼的位置，屁都不敢放一个。

    满意的点点头，林小胖跟拎着一只小鸡仔似的把楚枫晚拎着放在椅子上，笑吟吟的夹了一筷子菜放到她面前的碟子里，手里又拿了一杯酒，目光诚挚的对着眼神都有些涣散的楚枫晚，“姐姐，刚才都是我不好，是我太冲动了，你大人不计小人过，就原谅我这一回吧？好不好？”

    楚枫晚被林小胖这轻轻柔柔的语气吓到抖了又抖，有心不接这杯酒，可是对上林小胖还隐隐带着血迹的脸时实在是没有那个勇气拒绝，不由自主的接了过来。可是因抖的厉害，那里面的酒液撒出来了少许，楚枫晚吓得想跟林小胖道歉，可是因为少了两颗牙的缘故，嘴里只发出“呜呜”的声音，倒更像是哭声了。

    “姐姐怎么这样不小心？”林小胖貌似闺中好友般轻轻的报怨了一句，轻柔的擦拭了一下楚枫晚衣襟上的酒液，就好似没有看见她身上的斑斑血迹一样坦然，吓得楚枫晚赶紧把那杯酒一喝到底。

    “姐姐真是给我面子。”林小胖笑呵呵的放下手，好似漫不经心的瞥了一眼面上隐隐带着怒意的楚瑜年，接着说，“姐姐还请不要放在心上才好，我在那秘境里宰了十七八个不长眼的修士，都有些控制不住自己的脾气了。一看见那红彤彤的东西啊，我就有些忍不住。刚刚不小心冒犯了姐姐，您不会跟我一般见识吧？”

    楚枫晚，楚枫晚她都快吓尿了好不好！

    连忙艰难的摇摇头，含糊不清的说，“窝不，不介意……”她还能怎么个一般见识啊啊……快来人把这个恶魔弄走啊啊！

    “那就好！”林小胖笑得跟一个什么都不知道的孩子一般纯洁无辜，就仿佛把楚枫晚打成这副鸟样的人不是她一样，殷勤的给楚枫晚夹菜倒酒，看着她的目光仿佛跟看着十辈子都没有见过的绝世珍宝一样，温柔的不得了。楚枫晚连抽噎都不敢，只是时不时的打上两个嗝，乖巧的跟个小兔子似的。

    楚瑜年看了一眼林小胖，本想就这么拂袖而去，可是被顾泉山李青岩两个笑呵呵的货死死的按着，再加上对楚枫晚也没那么深的感情，林小胖又已经是灵霄阁外门弟子……

    最关键的是，这事儿说出去也是楚枫晚没理啊！林小胖那么小小年纪的，被人侮辱了颜面，毫不客气的打回去，被人知道了也只是说一句年少轻狂罢了，对人家根本屁用没有！

    脸上的表情换了又换，楚瑜年思量再三，只能泄气的坐在那儿。顾泉山像是现在才回过神来一样，‘迷茫’的看一眼众人，“大家都吃啊，喝啊，这大好的日子，都吃好喝好啊！瑜年兄，你也吃啊！”

    楚瑜年心想老子还吃个屁！但是看一眼脸上隐隐有解气模样的顾家儿郎们，还是恶狠狠的一咬牙，勉强笑着跟顾泉山打太极，“好好。”

    优雅的放下筷子，林小胖拿起一杯酒来细细品了一口，随即脸上就露出赞叹的表情，“果然是好酒。”感觉身边有异样，微微侧过头去，林小胖就看见顾珞谦激动崇拜的不得了的表情，不由得一挑眉。

    她原本还以为顾珞谦会被她这副样子给吓到呢！没想到她的胆子倒是出乎意料的大啊！

    笑吟吟的跟顾珞谦高高举起的酒杯碰了一下，酒桌上的气氛顿时一片和谐，言笑晏晏间，大家都不约而同的忽视了墙角那一大滩血迹和其中的两颗牙齿……

    