
    自那天之后过了好几天了，顾家别院却一直平安无事，也没有出现林小胖预想中况家人对她要打要杀的情况，这让她安心了不少。自己会不会是想的太多了……

    直到这天，林小胖出乎意料的接到了闻人笙派人送过来的请柬。

    “清山小筑？！”林小胖拿着那张浑身上下都昭示着‘我很贵重’的请柬扇了扇风，语气有些疑惑，那是什么地方？这地名儿听起来酸啦吧唧的！

    送请柬过来的中年修士恭恭敬敬的站在一边，即使对林小胖这个似乎没见过世面的小修士也没有表现出一丝一毫的不耐，反而恭敬有礼的很，“对，我家公子意欲邀请几位小聚，您当然也在其中。”

    公子？林小胖默默地叹了口气，没想到修仙界里也有这样的称呼，这个样貌平常的中年人至少也是个金丹，在闻人笙家里却只是个跑腿的下人，虽然能得到常人无法想象的资源，只是像这样的日子，即使修炼有成又有什么意思呢？

    话虽如此，看着顾泉山跃跃欲试就差没有替她同意的样子，林小胖思考再三，还是点了点头，去了也好，她倒是真想看看闻人笙到底想做什么！

    “多谢你家公子相邀，我定会准时到达。”

    那中年修士毕恭毕敬的施了一礼，然后退下了。

    “小胖，”顾泉山按耐不住心里的激动，“你跟闻人家的人也有交往吗？”

    “没，”林小胖摇了摇头，心里也明白顾泉山激动的心情，闻人世家对顾家来说就是个憧憬已久的庞然大物，激动一点儿也是理所当然的。

    “只是在秘境里见过一面罢了，不算熟识。对了，珞谦和洛礼也见过他，为人倒是谦和有礼的紧。”就是后来有些臭不要脸。林小胖默默地加上了一句。

    “那也不错了。”顾泉山激动的搓了搓手掌，那可是堂堂的闻人世家啊！老爷子活着的时候就常常感慨顾家与闻人世家的差别，顾泉山自己都没有见过闻人世家的人呢！没想到小胖这就青出于蓝了！不过虽然激动，他倒没有提出让林小胖带着顾家人去赴宴什么的。小胖与那闻人笙本来就不是什么要好的朋友，他如果这么做就有些不识趣了！

    不过，想了又想，看着林小胖似乎没有当回事儿的样子，顾泉山还是有些不放心，“按小胖这么说，与那闻人笙并没有什么交情，那他为什么要……”不会是有诈吧？顾泉山一个不小心就联想到了阴谋诡计上，毕竟这几天整个顾家都在防备某些想找事的人。

    “没事，二叔不必担心，闻人笙还没必要这么做。”林小胖摇了摇头，刚刚那个中年修士，她跟闻人笙他们一块儿从秘境里出来的时候见过，确实是闻人家的。再加上况薰霓的死不管怎么说都与闻人笙有些关系，闻人家怎么也不可能帮着况家来算计她吧？！

    顾泉山盯着林小胖看了许久，半响，才点了点头。仔仔细细的告诉了林小胖清风小筑的位置，又告诉了她一些世家大族基本的事例。顾泉山倒不是想把林小胖短时间内培养成从世家大族里养出来的女修。只不过这些都是最基本的东西，最起码能让林小胖不那么失礼。

    晕头转向的听了一会儿，林小胖是一个字也没记住，反正她只是去赴宴而已，宴席的主角肯定不是她，林小胖早就想好了，到时候她就找个犄角旮旯坐着就行了。而且，她本来就不是什么世家大族里出来的，穷讲究些什么！她是顶天立地的修士又不是什么大小姐！

    傍晚，林小胖略微收拾了一下，就带着大山慢悠悠的踏出了顾家的院子，一路上悠闲的不像是去赴宴，倒像是在遛弯消食一样。看的悄悄跟在她身后的顾泉山和那几个合体期的大能不由得抽了抽嘴角。

    顾泉山本来还担心林小胖会紧张，没想到她不是紧张，而是太不紧张了有木有，根本就没放在心上好不好？

    修士的脚程本就不慢，林小胖走了大约有一柱香时间，就到了一座小山包底下。仰头看了一眼百十来个阶梯，以及那小山包上隐隐约约露出来的亭子一角，还有那微微扬起的细纱，林小胖不由得捂了捂嘴巴。

    真酸啊！

    这城里边那么多酒楼客栈，偏偏非得到这么个穷乡僻壤来，也不知道闻人笙他们到底是怎么想的，难不成这里的饭菜比较香还是咋的？

    摇了摇头，林小胖就向前走了几步。

    顾泉山跟着她走了一路，眼看着已经到了目的地，不由得放松了警惕。连那几个合体期的大能在感觉到小山包上那隐隐约约传过来的高手气息时略微松了口气。有闻人家的护卫在这儿，应该是没问题的吧？

    其实不只是这几个人这么想，就连鬼冥尊者这几个老不死的也是这么想的。在感受到林小胖身后的那些‘护卫’时，鬼冥尊者还莫名觉得有些不爽，这是在不相信他们的实力吗？有他们几个坐镇，哪里还需要什么护卫哟！

    结果下一刻众人就傻了眼。只见林小胖的脚刚踏上第一节阶梯，整个人就‘咻’的一声，凭空消失在了众位大能面前。

    顾泉山‘吧唧’一下绊了个跟头，踉踉跄跄的奔过来，结果连跟毛都没抓着，神情略恍惚。半响嗓子才跟上了脑子，“小胖――”

    小山包上，闻人笙几个正团团坐着等林小胖过来就准备开宴，被顾泉山这一嗓门都给惊了下来。其中尤数闻人笙和况渂殊动作最快。

    “小胖怎么了？”闻人笙倒不是真的跟林小胖有那么深的交情，只不过这场宴席可是以他的名义开的，若是林小胖出了点什么事儿，闻人家的脸面何存啊！

    况渂殊也紧紧的盯着顾泉山，看顾泉山一时半会儿也说不出什么有力的线索，索性蹲下来仔仔细细的对着台阶看了又看。食指在台阶上抹了一把之后，况渂殊的脸色变得有些微妙，这个是……

    “怎么样，看出来什么没有？”况绫苫连忙问况渂殊。

    况绫苫这回也在受邀请之列，刚刚她就觉得有些不对劲了，无它，那失踪的小修士的名字怎么那么眼熟呢？这会儿一见况渂殊的表现心里就是一个咯噔，不会是她心里想的那样吧？

    