
    “这是……龙？”

    “龙？”林小胖觉得自己有些晕眩，原来这种似金玉相撞般的激昂吼声就是龙吟啊？不对啊，林小胖拍一拍呆滞不已的大山，这里怎么可能会有龙？不会是谁特意搞出来的动静吧？

    “咳咳……嗯。”大山摸了摸鼻子，好不容易平静下来，嗯，这也是没办法的事情，严格来说龙吟给他们这种妖修带来的压力甚至比人修要大得多。只不过……这声龙吟，似乎只有其形，没有其神啊。听着前方传来的巨大动静，大山有些坐不住了，就算不是真龙本身，能亲眼一见……也是幸事。要不然……去看看？

    方老大几人也是面面相觑，在他们那个小世界里对真龙更为敬畏，因此也更为好奇，彼此对视一眼就明白了对方心中所想，跟林小胖商量，“小胖啊，要不……咱们去看看？”这千载难逢的机会，可别错过了呀。

    林小胖咬咬牙，虽然知道此去肯定是非多多，可是……她是来此地求机缘的，怎么还未开始就畏缩不前？“行！那咱们就去看看！”

    几人小心翼翼地顺着嘈杂声前行，过了半柱香时间才到了一处异常宽阔的广场上。他们来的并不算晚，此时影影绰绰的，已经来了些人，四边有粗犷但不失美感的火把照着亮，倒也不觉憋闷。

    林小胖他们一路上遇见了从四面八方蜂拥而来的修士们，大家都是听见了这声震天撼地的龙吟声才急着赶过来的，毕竟能与真龙搭上边儿的东西，肯定都不是凡物，今日既能得见，又怎能不去奋力一夺？

    “怎么回事啊，你们知道吗？”

    “不知道啊，我原本还在那处森林里，突然就听到了一声龙吟，你是不知道啊，就是一眨眼的功夫，森林里的妖兽们都吓得膝盖乱颤，好半响才抖着腿跑了。唉！也是幸亏这声龙吟才救了我一条小命啊……”

    “也不知道是不是真龙……”

    “难说啊……”

    林小胖目瞪口呆的看着面前这一大群人，自从进了这传送阵之后，她还从未见过这么多人，要不是那声突如其来的龙吟……

    “小胖你见过龙吗？”胡二娘是真的按捺不住心中的激动，终于问出了这个憋在心中已久的问题。至于方老大谴责的目光嘛……胡二娘就不相信他们不好奇。

    “呃……”这个问题嘛……林小胖搓了搓手指头，要是说她也没见过会不会显得很没见识？“二娘，其实我也没有见过真龙……”像龙这种立于金字塔顶端的物种，也不是她这等平民想见就能见的呀，在今天之前，她甚至都有些不相信龙的存在。但是……自从听见那声如金玉相撞般无法形容的震撼叫声……明明在此之前谁都没有听过所谓的龙吟声，可就在那一瞬间，所有人都相信，这就是至高无上的龙，这就是龙吟。

    “好啦，二娘。”方老大看见二娘还跃跃欲试不肯罢休的样子，立马出声制止。你没看见周围已经有人把目光投向我们了吗？难道你又想成为众矢之的的，整天被别人追着打？

    看见二娘不做声了，方老大才眼含歉意地扭过头去看着林小胖，“小胖，你不要介意啊。二娘她就是这样的性子，整天都非得打破砂锅问到底……”其实她并没有恶意。

    “没事，”林小胖摆了摆手，总觉得自从遇见他们之后，‘没事’这个词的出现概率就高了许多。一指前面喧喧嚷嚷的人群，“大家不是都在讨论吗？其实我也很好奇……”

    “小胖！”大山突然打断了小胖的话，语气有些焦急。“有些不对！”大山的眼神悠远深长，这种由小到大由远及近的震动声是怎么回事？

    “噼里啪啦”一阵乱响，原本平整的地面像是被人用力坤过的毯子一样，呈波浪状由远及近的破碎掉落，那底下，是深不见底的黑色深渊。

    “有埋伏！”有个修士猛然叫出声来，立马就往出口跑。众人立马慌了手脚，不约而同的向出口挤，脑子里几乎同时闪现出这样一个念头，难道这回是真的有人作妖？想把他们一网打尽？

    “该死！”林小胖一把拽住站立不稳的胡二娘，她怎么就这么乌鸦嘴？以前也没这么一说必中啊……

    眼看着那不到一丈宽的出口已经挤满了人，他们几个要挤出去估计得费很大功夫，可是那即将掉落的砖石已经快要蔓延到他们脚下了。林小胖努力平复下自己剧烈起伏的心情，四面打量一下，看到头顶凸出的石块儿后，心中顿时有了主意。

    “咻”的一下，林小胖从手中甩出一根藤蔓缠住头顶延伸出来的一块岩石，让胡二娘站稳脚之后，又顺手把其他几个人都拉了上来，几人拉着藤蔓在空中飘飘摇摇的，瞬间给那些来不及挤出去的人带来了启发。接下来简直是八仙过海，各显神通，大家几乎都是筑基期的修士，一瞬间水柱藤蔓什么的，都飞上了空中，甚至连白绫都出来了……

    “好险好险！”胡二娘拍着自己波涛汹涌的胸口，一副劫后余生的表情，随即就充满感激的看着林小胖。

    林小胖并没有回应她这个眼神，不只是她，众人几乎都被脚下这个深不见底的深渊吸引住了目光。如果他们没记错的话，刚刚这底下还是一片黑暗的吧？这会儿底下怎么就出现星星点点的亮光了？

    “大山，你能看出来那是什么吗？”林小胖眼睛都瞪大了一圈，还是没看出来那到底是什么东西，只能求助于万能的大山，没想到这回连大山都被问住了。只见大山的小脸儿黑的要命，语气淡淡的回答，“我的神识被阻拦了，那底下有好几层阵法，看不见那里到底有什么……”

    “所以说……这应该不是……埋伏？”林小胖这回是真的无语了，看着门口那边儿越来越疏松的人群，冲着胡二娘她们点了点头，左手挥出一根长长的藤蔓，一眨眼的功夫就缠绕上了门口的石柱子。示意让更靠近门口的胡二娘他们先爬过去，他们也没推辞，只是尽可能地加快了速度。虽然姿势不怎么好看吧，但是……毕竟谁也不知道这底下到底有什么，还是尽快脚踏实地的为好。

    林小胖亲眼看见胡二娘他们都安全抵达了目的地，自己才拿起那根藤蔓拽了拽，发现还如想象般结实以后，就原地踏了踏步，脚尖一点，就准备顺着藤蔓爬过去。谁知道刚爬到一半的时候，就感觉手上猛然一轻，耳边就听到了胡二娘的尖叫声。

    “小胖――”

    