
    “救――咕噜――”

    况薰霓嗓子里发出一声古怪的咕噜声，一只手微微抬起，似乎是在求人帮助。然而下一秒，那双还残留着恐惧的双瞳就已经失去了光泽，姣好的面容就定格在了这一刻。

    众人都惊呆了。

    还是况渂殊最先回过神来，一个闪身就到了况薰霓身边，一脚将原本就已经奄奄一息的荒麟兽踢了个对穿。况渂殊将况薰霓扶起来，手上微微泛着白光，贴在她的丹田上，澎湃的灵力汹涌而出。

    林小胖手指微微颤抖，半响才忍耐的别开眼，况薰霓她……已经没救了。那荒麟兽的动作实在是太快了，根本就不带停顿地一口咬断了她的喉咙。高阶修士确实有通天彻地之能，可是况薰霓只是个筑基期修士，喉管被咬断，生机已毁，就是大罗神仙，也难救她一命了。

    虽然与况薰霓之间已是不死不休的局面，可是此刻见她无端端身死，林小胖也没有什么幸灾乐祸的意思。无论有什么深仇大恨，生命本身还是值得尊重的……

    不过……

    看了一眼有些呆愣的况渂殊，林小胖不由地拧紧了眉头。她虽然与况家这二人相处的时间不多，但是通过况薰霓对这人的态度也能猜测出一二，况渂殊在况家的地位估计不是太高。此番况薰霓身死，况渂殊却还活得好好的，用脚趾头想也知道他出去以后的日子不会太好过。真是可惜呀……

    闻人笙勉强站直了身子，脸上的表情十分寡淡，他是何等聪明的人，此刻只需要稍微联想一下就知道况薰霓原本是想将他拉过去做挡箭牌的。就算况薰霓此刻已然身死，闻人笙对况薰霓的感观也不会太好。遇见危急时刻，这女修的第一反应不是自救，也不是出声呼救，竟然是抓起身边的人当挡箭牌！由此可见，此女的心思有多不正。

    同时心里也有些许微的后怕。刚才若不是身边这位修士见机不对，拉了他一把。以他体内灵力枯竭到站都站不稳的情况，此刻躺在地上被咬断喉管的人估计就是他了。

    想到这里，闻人笙起身就给这名修士郑重的道了个谢。态度之恭谦，让这修士的心里都有些不自在了。连声道不必多礼。这修士也是修仙世家出身，家中势力不比况家小。此番见到况薰霓这等为人，心中不由得暗暗警惕。已然下定决心，回去后要告诫家中族老，小心防备况家人了。

    闻人笙对况薰霓也没什么好说的，毕竟她再怎么不怀好意，也已经死了，此刻多说也是对死者不敬。他看了一眼有些呆愣愣的况渂殊，心中很快就有了计量。对况渂殊这个人他以前还是有所耳闻的，身为世家子弟的他当然知道况渂殊此番回去会遭到什么严重的后果，不过他对这人印象极佳。况渂殊的实力也实在强悍，不如就趁着这个机会……

    当然，现在人多嘴杂，无论心里想些什么，闻人笙都是不会多说的。因此只是安静的走到况渂殊身边，低声安抚了几句。

    “啧，这丫头还真是可怜。”胡二娘低声感叹了一句。得到黄老三赞同的点头，可不是嘛！之前那么大动静，也不知道死了多少个修士，这丫头硬是安然无恙。结果偏偏在打赢妖兽以后死了，这可不就是传说中的命不好吗？

    方老大拧紧了粗眉，低声呵斥两个不懂事的弟弟妹妹，个不懂事的货。就算心里真的是这么想的也不能在大庭广众之下就这么大大咧咧的说出来啊。这多招人恨啊！

    “呼――”林小胖搓了把脸，不小心牵动了胳膊上的伤口，不由得蹙紧了眉头。看一眼那已经尽数伏诛的妖兽和那几天有些刺眼的血迹，心情有些复杂。虽然结果有些出人意料，不过，看起来此间事已了，她又已经拥有了自己的武器，离截止日期也快到了。也是时候回去了吧？外面还有顾洛礼两兄妹在等着她呢。

    刚想开口，林小胖心里却突兀的生出一种几欲窒息的危机感，脸色猛然变得惨白，浑身上下无力的几乎站不稳脚。

    这是什么情况？

    很显然不止她一个人感觉到了，闻人笙他们也都是脸色剧变。不过他们毕竟要比林小胖修为高些，此刻都纷纷盯紧了前方那座高台。

    众目睽睽之下，那高台突然生出一层薄薄的光，方圆十丈之内，所有的杂物都化成了一层细小的粉末。然后在众人目瞪口呆的注视下，大殿前方的空地上悄无声息的出现了数十座半人高的台子，周身有淡淡的宝光环绕，让众人模模糊糊的看不清台子上到底有什么东西。而且细看那台子的数量，刚好与他们这些幸存下来的人数相符合。

    此刻包括林小胖在内的所有修士心里边都冒出了一个想法，这是不是……武英殿赠予他们的传承呢？

    一般来说，风险越大，得益就越丰厚。这座大殿之前从未听别人提起过，他们之前遇到的危险也着实不小。这么看来，说不定这些都是好宝贝？

    一想到这里，连向来淡定的闻人笙心里都是一片火热。与众人商议过后，大家决定还是冒一次险，毕竟之前的战斗太过惨烈，怎么能不拿到属于自己的东西就离开呢？

    很快的，大家就纷纷挑好了自己属意的台子。闻人笙在吞了大把丹药恢复自己的灵力之后，就毅然决然的第一个迈了进去。林小胖倒是挺佩服他的勇气的，根据无数经验来看，第一个敢吃螃蟹的人，总是得益最多的。若不是她的修为实在低下，不可能做那个领头羊，林小胖都想自己上了。

    众人眼睁睁的看着闻人笙毫发无伤的走了进去，那泛着白光的罩子一点都没有抗拒的打开，随即就合并了。大家都睁大了眼睛，想看看闻人笙进去之后到底发生了什么，结果那光罩照样一片模糊，即使扒拉着眼珠子他们也看不清里面的情况。不由得一阵泄气。

    沉默良久之后，况渂殊面无表情地上前一步，大大方方的就跨进了自己属意的台子，看起来没有丝毫异样。只不过大家等了许久之后也没见人回来，不由得面面相觑。

    那两个人不会出事了吧？

    如果真的有问题，他们这些剩下的人还要不要进去？但是如果放弃的话，又实在是舍不得……

    