
    “前辈，你不跟我们一起走吗？”

    虽然知道器灵前辈不能出来那个诡异的阵法，可是看他拿取东西都如此自如的样子，林小胖还是忍不住开口问他。

    器灵前辈在这里呆了几千年，才遇见她和大山这两个活物，他心里到底怎么想的小胖并不知道。可是小胖总觉得若是让她落到这样的地步好几千年心里，肯定会觉得寂寞的很。可是器灵前辈眼里虽然有无法言喻的寂寥，却从来不曾开口让林小胖他们帮他……

    其实林小胖也不知道自己为什么突然这么冲动，但是她总觉得如果自己不问上这么一句，怕是以后会后悔……

    器灵神色有些呆滞的看着近在眼前的林小胖，算起来这些日子里，虽然他跟林小胖说过几句话，可是相对于大山而言，器灵并没有真正将林小胖真正放在眼里过。无它，实在是林小胖的修为太过于低微，除了那招还算得过去的叶落晚山以外，根本就入不了他的眼。

    可是此时此刻，看着林小胖那双璀璨真挚的眼，他突然觉得自己有些无处遁形，同时心里面又有些许微的酸意……

    那人强行撰取他的神魂时并没有问他的想法，将他封入万兽炉中时也没有问过他的意愿，甚至将他牢牢封印在这里时，也从来没有问上那么一句你愿不愿意……

    在这里悄无声息地呆了上千年，他也怨过，恨过，他以为自己已经足够强大，可是在听到林小胖这句看起来理所当然的问话时，却突然觉得有些难过……

    努力平复下自己的心情，器灵的表情看起来毫无异样，笑骂一句，“等到你想起来，老夫早就化成灰了。”看到林小胖有些惭愧地低下头去，又安慰了她一句，“放心吧，以老夫的能力，想出去还不是早晚的事。老夫是在等那个有缘人呢……”

    “有缘人？”林小胖仔细琢磨了这句话，这倒是中常见的情形……不过这么一看，她果然不是器灵前辈口中所说的有缘人啊，要不然这位前辈应该早就能出来了吧？

    其实吧，到这里这么长时间了，她并不是没有想过帮一下器灵前辈，只不过一开始的时候，林小胖还不能确定他是敌是友，一耽搁就耽搁到了现在，内心深处也有些唾弃自己。居然到现在才想起来问上那么一句，还真是……

    “行了，赶紧走吧，等老夫出去以后有事找你，你只要别推辞就行了。”

    “是。”林小胖郑重地行了个礼，修仙无岁月，既然要履行跟前辈的约定，她也得好好努力才是。若说什么离愁别绪嘛，他们可都是修士，修士之间哪有这么多事儿可言？揉了把眼睛，林小胖率先飞身而上，手里的长剑轻轻一划，那块儿前辈指定的地方就出现了一个大洞，扒住洞口边缘就爬了上去。估计大山也有话要跟前辈说吧……这两个妖都那么好面子，她还是不要留在这里打扰他们为好……

    底下这片天地里，大山与器灵之间的气氛并不像林小胖想象中的那么好。沉默良久之后，器灵才缓缓开口，“我并没有立场去劝你，只希望……你以后不要后悔才是……”

    大山冷冷的抬头看他，没有说话。气氛沉闷了许久之后，大山突然起身，几个跳跃之后就离开了这片天地，那背影，无论怎么看都有种落荒而逃的意思……

    器灵看着他消失的背影微微摇了摇头，小手一挥，那些破碎的冰柱和头顶的两个洞口瞬间恢复了原样。器灵的眼神里却没有一丝欢欣的模样，“我真希望你以后不会后悔……因为我现在，已经开始后悔了……”

    寂寥的眼神不知透过这些巨大的冰柱看向了何方，器灵的表情一瞬间有些空白，“算算时间，也该是时候了吧……”

    ***

    “呸！”黄老三吐出一口带血的吐沫，恶狠狠的咬牙，“这些个烂修士，心思一个比一个毒。”小胖还只是个十来岁的孩子，那些修士竟然能下此毒手，也不知道他们到底是修的什么仙？！

    “你少说两句吧！”胡二娘不耐烦的顶他一句，手下利索的给铁老五裹好了伤，她自己一身粉红色的衣衫都已经变成深红的了，背上还有一道深可见骨的刀痕，稍微一动弹，就疼得她呲牙咧嘴的。可是此刻也只能生生忍了，谁让他们手里的灵药都被那些满口仁义道德的修士们给打掉了呢？

    方老大摇了摇头，自从小胖被那些人突然出手打下那个深不见底的深渊之后，他们五个只是仗义执言了几句，就被那些人不由分说的围攻追杀，这都已经不知道是第几回受伤了……

    温老四有气无力地摇着自己手中的美人扇，背靠着身后坚硬的石壁，“行了你们两个，少说两句吧……咱们还得……啊……”话还没说完就觉得身后突然一空，身子不由自主的向背后不知何时突然出现的黑黝黝的洞口倒去。

    “老四！”离他最近的方老大立马伸手去抓，可也不知道是那洞口的吸力太大还是他受伤太重，这一把之下竟然没有抓住，自己也不由自主的往前倒。其余三个原本还想看热闹的人见势不妙，立马上前抓住方老大的腿，然而还是徒劳无功，一个接着一个地掉进了那黑黝黝的洞口……

    “救命啊――”

    “老三你喊啥喊？！”

    “叫救命有个屁用啊！”

    “哐咚，轰――”

    “老子的腰啊――”

    接二连三的几声巨响，胡二娘等人还没反应过来就到了底儿，五个人叠成了一堆罗汉，很显然，黄老三成了最底下的那个。然而这还不是最惨的，还没等他们把受伤不轻的黄老三解救出来，就听见一声怒吼，“快躲开――”

    胡二娘不耐烦的抬起头来，原先以为还是那些穷追不舍的人渣，没想到一抬头就把她吓得花容失色，“这他娘的到底是什么东西？”

    只见面前一头足有一座小山包那么高的妖兽正冲着他们抬蹄子，浑身上下的鳞甲都透着一股血腥味，看起来凶恶非常。

    还是铁老五最先回过神，宽大的胳膊一展，就抱住了兄姐四人，就地一个打滚闪出老远去，虽然姿势难看了点儿，最起码暂时远离了危机。

    