
    “况道友……与这位道友认识？”闻人笙若有所思的看一眼明显不对盘的两人，这倒是有趣了……

    不过况薰霓毕竟没有傻到极点，对上闻人笙若有若无审视的眼神，迅速改了语气，虽然气的牙痒痒，但还是笑眯眯的说，“哦，我与林道友以前见过几面，只是没想到居然在这里也能见到道友罢了……话说回来，林道友是什么时候来的？我等之前竟然没见过林道友……”

    林小胖一噎，看见众人明显有些不对劲的表情，心里暗暗把况薰霓骂了个半死，这可是明目张胆的人身攻击啊！想把众人的目光都集聚到她身上吗？毕竟不管怎么说，她好像都比众人来的早一些吧？

    林小胖立马笑眯眯的说，“哪里哪里，我也是刚刚才到……说来也奇了怪了，我竟是被人给打下来的……也不知道我到底是得罪了什么人，这是往死里折腾我啊……”说罢还揉了揉自己伤痕累累的肩膀，只是那眼神，仍是暗搓搓的盯着况薰霓，意有所指的样子。

    “行了！”别人想看热闹，安槐却没有这个心情，闻人笙能知道的事情他怎么可能不知晓，这会儿才没那个心思看两个小姑娘斗嘴！“闻人兄，咱们赶紧走吧！”言罢还仿佛不经意似的看了一眼林小胖，况薰霓他是不能随意指责，只不过这个以前从来没听说过的小修士他还没办法不成？

    林小胖险些被安槐这带着无尽威压的一眼看的站立不稳，不管心里怎么想的，林小胖表面上一点儿都没表现出来，只是安安静静的站在一边儿，等这些天之骄子们走过去之后才默默跟上。她不是没有看见况薰霓不屑的眼神，只不过在这些目测差不多都是假丹期之上的修士眼中，她就是一个随手可以碾死的蚂蚁而已。明目张胆的要求别人把她放在眼里，林小胖知道自己没那个资本，也不会去做，她又不傻……找死这种事，还是等她有为自己说话的能力时再说吧！

    话说回来，林小胖小心翼翼的打量了一下这些人，虽然不知道这些修为明显比普通人超出许多的人为什么可以参加这次拜山门，但是……想起来那声莫名其妙的龙吟，还有那些乱七八糟明显不在常规范围之内的菌类，林小胖突然黑了脸，她们这些辛辛苦苦参加最后一次考核的人不会就是个陪衬吧？

    “大山，你说……我不会又陷入某个不知名人士挖的坑里了吧？”她跟这些看起来就牛气哄哄的修仙世家子弟根本就不是一个种类好吗？就这么一会儿工夫，她就已经接受了好几道噬人的视线了好吧？

    “或许吧。”大山明显的心不在焉，敷衍了林小胖一句。他还在想平日里老祖宗说的那些奇闻异事，他当然比这些人知道的清楚多了，如果那个传言是真的，这里边真的有龙鳞的话……对他所做的事来说岂不是事半功倍了？

    看着大山心不在焉的样子，林小胖突然问道，“大山，你真的不认识那些跟蘑菇一样的东西吗？”她怎么感觉自从从那个地方出来以后大山就变得有些奇奇怪怪的？努力回想了一下那深渊底下的东西，好像除了那些会发光的菌类之外……就是一大片黑乎乎的湖水？那时候她还没在意，想着连大山都不知道的东西还是少惹为妙，现在想来，不仅是那些菌类，连那些黑乎乎的湖水也有些奇怪吧？

    “嗯？”大山猛然回过神来，悄悄的打量一眼林小胖，“我以前确实没见过那种东西，怎么了？”

    “也没什么……”林小胖摇了摇头，还是算了吧，摸了摸储物戒，反正她刚刚收了一些那种菌类，决定等出了这鬼地方，还是去问问祝玎，他那个万珍阁遍布各地的，说不定就有人认识呢？

    “嗯……”大山安静的在林小胖看不见的角度盯着她看了许久，算了，他就是咬死了不认识青鳞菌，林小胖估计也不会怀疑他什么，倒是那‘妄语香’，是不是该多加点儿分量了……

    “哦――”

    “那是什么？”

    前方传来的喧哗惊醒了沉思中的林小胖和大山，林小胖本来就落后于众人，此时前方人影重重的，她根本就看不见前面到底发生了什么。只能求助于大山，“怎么了那是？”这种大家都知道发生了什么只有自己不知道的感觉真是太……无语了……

    大山的神情也有些奇怪，那缓缓运转的光影……竟然是龙？上面还有一缕淡的几乎看不见的龙息，事到如今，连大山都有些好奇里面到底有没有所谓的龙鳞了……

    闻人笙与安槐彼此对视了一眼，饶是他们道心稳固，此时也不由得生出十分的激动来，怪不得……怪不得大兄会百般运作把他塞进这五大宗门最后的考核，原来还有这么大的机缘等着……

    少数几个知情人盯着这个看起来十分完整的阵法，眼里充满了势在必得的自信！

    闻人笙仔细观察了一下那自得其乐追着龙尾嬉戏的龙影，觉得这大概有八成可能只是个扰人耳目的虚影，与安槐几人商量了一下，双双把手对准了那对黑的耀眼的龙目。

    “轰”的一声巨响，林小胖只觉得脚下一个站立不稳，就惊讶的看见前方突然爆出一束细细的金光，中间仿佛有细小的龙影环绕，不过眨眼时间就消失了。

    呃，林小胖摸了摸鼻子，看着前面根本就不搭理她的人群，有些尴尬，人家貌似根本就用不上她就把阵法给打开了……这算不算不劳而获？！哎呀，这让她还怎么好意思进去呢？话虽如此，林小胖还是跟着动了脚步。

    况薰霓就在林小胖前方不远处，看着林小胖大大方方的跟着众人走了进去，心中气不过，对着林小胖哼了一声，可是连闻人笙都没有说什么，况薰霓也不能把林小胖拒之门外啊！只能眼睁睁的看着林小胖恬不知耻的跟在众人身后准备进去。

    林小胖根本就没在意况薰霓的目光，那个，虽然有些不劳而获的嫌疑，但是也能就这么干看着别人进去自己傻乎乎的站在门外吧？

    其实吧，如果让林小胖知道自己走了进去之后会发生些什么，她是死活都不会跨进去这道门的，只是可惜啊，这世界上可没有后悔药这一说！

    小心翼翼的避开还在飞舞着的龙影，林小胖落在众人身后走了进去，还没等她回过神来，那扇看上去明明轻飘飘的大门就“咚”的发出一声震天动地的声响，合闭了！

    