
    “小姐，这样真的好吗？”况渂殊木呆呆的放下关闭大门的双手，一板一眼地询问况薰霓，眼睛时不时的落在前方已经看不见人影的小道上，早知道况薰霓要这么做，他就把刚刚出来的那个人给杀掉了，这下可麻烦了，万一那个人到处乱说怎么办？如果真的给况家的名声抹黑，二小姐肯定会杀了他的！

    “哼！”况薰霓拍了拍还沾染有灰尘的纤纤细手，“怕什么？想来那个人也没那个胆子乱说。”她可是堂堂况家的正牌小姐，杀一个名不见经传的小修士罢了，谁还会特意与她为难不成？

    “哦。”况渂殊面无表情的点点头，既然小姐都这么说了，那就这样吧。况渂殊紧紧的跟在况薰霓背后，脑袋并没有向后转，只有那双黑沉沉的眼珠子突然向左偏移了一下，仿佛不经意间看了一眼身后关闭的大门，显得有几分诡异。

    走了不到半炷香的时间，况薰霓就看见以闻人笙为首的一群人不耐烦的站在路边，看样子是在等什么人，况薰霓一阵咬牙，不管心里怎么想的，面上还是作出一副柔和有礼的样子，连连给几人道歉。

    “都是我修为不济，累几位道兄久等了。”

    “两位道友就是……最后出来的了？”闻人笙看一眼两人身后空无一人的小道，不知为何脸上的笑容淡了一些，只是语气仍然柔和的问况薰霓，完全看不出来有什么异样。只有安槐仿佛漫不经心的瞟了他一眼，但也只是一扫而过，并没有开口询问。

    “啊，对，都是小妹学艺不精，才落到了最后，还请闻人道兄不要见怪。”况薰霓只是慌乱了一下，下一刻就恢复了正常，她只是没想到闻人笙居然会问起林小胖那个贱人罢了。同时暗自在心里思忖，难道闻人笙以前跟林小胖有过交情？这不可能啊，两人之间的地位相差那么大……

    “唔，没什么，咱们走吧。”闻人笙最终还是什么都没说，笑吟吟地挥了挥衣袖，虽然为那个小修士感到有些可惜，只不过这毕竟不值得让他得罪况家，看一眼眼神略有些慌乱的况薰霓，闻人笙暗自叹了口气，只装作看不到罢了。

    看着走在前面没有说话的那人，况薰霓暗地里咬了咬牙，随即就一脸平静地跟了上去。

    倒是安槐，拉着闻人笙走到了前面，避开众人暗搓搓的问他，“我怎么见你对这框架小姐这么冷淡呢？这跟你平日里的样子可不大符合呀？”况薰霓对那个小修士暗自下手的事情，大家都是心知肚明，只不过没人吭声罢了，闻人笙这家伙可不像那么仗义执言的人啊，虽然只是一瞬间的失态，不过以他们打小就认识的交情，安槐还是看出来了。

    “哪里的话？”闻人笙挥掉安槐不安分的手，他只是在来之前不经意间听说了况薰霓与那小修士之间的恩怨罢了。虽然处于他的位置上不好对这种事加以评价，只不过对跟万珍阁管事纠缠不清的况薰霓到底是没了耐心，这可还不是况家正正经经的小姐呢，连况绫苫一分的本事都做不到，亏得还能给况家到处惹事。

    只不过……不经意间看到况薰霓身边那个默不吭声的少年，想起来他在那个广场上堪称卓越的表现，闻人笙微微勾起了唇角，这少年倒是不错……

    “……”况渂殊微微抬起了眼角，看一眼站在最前方风姿卓越的闻人笙，微微停住了脚步，看着他浑身上下的灵力汹涌澎湃却又运转灵活的浑厚样子，眼里似有一抹光芒闪过，给那黑沉沉的眸子点起了一簇小小的火苗。

    “你怎么啦？”况薰霓不经意间看到况渂殊跟平常不太一样的神情，有些奇怪。顺着他的目光看去，也看不出到底是谁能让他这么关注，不由得询问出声。

    微微摇了摇头，况渂殊还是那副要死不活的样子，看样子是不肯再开口了。气的况薰霓狠狠的跺了跺脚，正想发作一二，却被身边的惊呼声吸引住了目光。

    “小姐请注意一下脚下。”况渂殊默默的开口，一把将况薰霓拉了过来，顺脚把那只不知何时伸出来的幽幽白骨给踩了个粉碎。不顾况薰霓刺耳的尖叫声，一下将她抛到了空中，原本黑沉沉的眸子顿时变得明亮起来，大开大合的把四周虽然残破但坚硬无比的白骨砸了个粉碎。随后淡定的一伸胳膊，接住了落下来的况薰霓。

    “啪！”况薰霓恶狠狠的给了他一个耳光，饶是她本身就有筑基中期的修为，也被这突然出现的幽幽骨海和况渂殊突兀的动作给吓了一跳，根本来不及施展开就掉了下来。况薰霓的性子本就娇蛮，这会儿根本就不顾及众人异样的目光，只顾着发泄自己的脾气。

    那况渂殊也是奇怪，按理说修为高的修士一般都是心高气傲的，可是他被况薰霓这么当众羞辱居然一声都不吭。让本来还想看热闹的众人无趣的散开了。

    况薰霓回过神来，却不觉得自己做得过分，嘴里也不知道嘟囔着什么，踩着那些破碎的白骨，走了。她当然没有看见，落在她身后的况渂殊看着她小声骂骂咧咧的背影，黑黝黝的眼珠子一瞬间变得有多么可怕。

    闻人笙没有注意他们，看了一眼正北面那座异常高大的石台，他的神识在上面绕了几圈，却每每不得其法而入，不由得皱起了眉头，这石台的位置未免也太突兀了，简直就像特意吸引人的目光一样，不得不让人怀疑……

    挥挥衣袖，闻人笙将散落了一地的碎骨碴堆在一角，看着蹲坐在大殿四周的那几座异常神骏的妖兽，眼神难得的有些迷茫。那股强大到足以毁天灭地，却让人如飞蛾扑火般向往的真龙的气息，居然就在这里……消失了？

    众人不由得面面相觑，那些层出不穷的白骨虽然收拾起来比较费劲，可是对他们来说并不算难。众人心照不宣的觉得那石台有问题，只不过话虽如此，在没有确定是否安全之前，没有一个人愿意当那个出头鸟。

    只有况薰霓动了动眼珠子，一指况渂殊，“你上去看看，那里到底有什么东西？”虽然二姐拜百般交代她不要随意招惹况渂殊，可是她就是看他不顺眼。不就是个奴仆之子吗？居然要她迁就他，多大脸！

    这会儿见众人都看着那个石台却没人想要动身的样子，况薰霓自然而然的就使唤起了况渂殊。反正他那么强，就算有什么幺蛾子，应该……也不会有事吧？

    