
    “慢走啊瑜年兄，以后有空的话，咱们两个可要再聚上一聚啊……”顾泉山眼睛笑眯眯的，拍了拍楚瑜年的肩膀，看样子高兴的不得了。

    “哼！”楚瑜年鼻子里发出一声气音，还聚个屁啊！嫌弃我没丟够脸吗？想起来这顿糟心无比的宴席楚瑜年就是一阵气闷，他哪里还有个屁的心情吃菜喝酒哟！回去以后说不定还要被族老们怎么念叨呢！长袖一挥，转身就走了。

    “我，我……我也要先走了……”

    楚枫晚可怜巴巴的看着拉着她不放的林小胖，哪里还有‘天老大我老二’的气势哟！跟个小白兔也差不多了。林小胖微微一笑，拍了拍她的手背。

    “今天的事还真是抱歉啊！我有点儿没控制住自己的脾气。”这话可是真的，说实在话，当看见楚枫晚吓得路都走不稳的时候，林小胖心里边就有点复杂了。你说说你说说，这丁点大的小屁孩，出言不逊一点儿，她这么一大把年纪了，不说修身养性了，也不应该把人家给吓成这样啊！不过归根结底，还是她自己有些迁怒了。

    咂巴咂巴嘴，林小胖于是好心的安慰了楚枫晚一把。

    楚枫晚只觉得被林小胖拍过的手背处‘咻’的一下就冒出了一连串鸡皮疙瘩，且还有要向四周蔓延的意图。

    吓得她连连摆手，“不不不，也是我不对……”有些语无伦次的说了几句，楚枫晚几乎是逃命似的跑了。她身后的楚枫林对着林小胖坑坑嗤嗤了一会儿，留下几句场面话，就颇为落寞的走了。

    林小胖看着三人远去的背影，有些感慨，“唉，真是失礼了。那小姑娘肯定以为我是个疯子吧？”

    “不。”大山出乎意料的反驳了一句，就在林小胖翘首以盼兴高采烈的等着他的安慰时，才慢悠悠的来了句以前从林小胖自己那儿听来的名词，“你是‘蛇精病’！”

    林小胖……

    林小胖竟无言以对！

    “呵呵。”你高兴就好。

    “小胖！”顾泉山一巴掌拍在了正自怜自艾的林小胖肩上，直把她拍的一个趔趄。顾泉山也不知道是没看见还是咋的，连连拍了好几下，脸上的表情非常欣慰。“做的好啊！小胖！真有二叔我的风采啊！”

    欸？原本还以为会被训斥几句的林小胖，傻了。

    “做的不错！”连一向矜持的李青岩都言笑晏晏想拍了一把林小胖的肩膀，脸上满是‘孺子可教也’的表情。显然是对林小胖的行为非常满意。

    “小胖――”顾珞谦没有说多余的话，只是那双大眼睛看着林小胖布灵布灵的闪，里面满是崇拜，还有她身后那些表露出同样赞许意思的同伴们，看的林小胖嘴角一阵抽搐。

    嘛，不过这样也好。林小胖嘴角露出一抹舒心的微笑，只要这些人能接受她偶尔的抽风就不是问题了……

    ***

    “嘶――”店小二嘬了嘬牙花子，一副牙疼的样子，看了一眼缺了一角的桌子和墙角那一滩血迹，再看看那两颗白花花的牙齿，觉得自己刚治好的牙疼病又犯了。

    “掌柜的，你看这……”

    “行了，”掌柜的撩了撩眼皮子，一副少见多怪的表情，“又不是你的血，抖个啥啊！”

    店小二撇了撇嘴，他是刚从小村里庄来的，要不是因为掌柜的是他本家二大爷的缘故还当不上这里的店小二，来的时候就听村里的老一辈们说过了，他要服侍的可是那些传说中的仙人啊！

    可是这仙人也会流血吗？还掉了两颗牙，照这么看来，仙人好像也没什么……大不了的？

    掌柜的看了一眼神不思属的店小二，不由得叹了口气，“干你的活去吧，乱想些什么！又没少了你的赏钱！”唉，这傻小子，仙人岂是可以随意猜测的？看来还是得多提点提点才行啊……

    ***

    “瑜年少爷回来了……”楚瑜年一跨进别院的大门，管家就迎了上来，笑意盈盈的招呼自己从小看到大的少爷。

    “嗯，”看到楚管家，楚瑜年脸上的表情也稍微放松了一点。

    楚管家接过楚瑜年递过来的外衣，跟着他走了几步，低声提醒到，“老爷子在正厅等着呢……还有那位也在……”言语间对所谓的‘那位’颇有点儿看不上的意味。

    “哼！”楚瑜年冷哼了一声，大步流星的走了，真是没完没了了，不就是有个争气点的闺女吗？成天成天的在这儿显摆，弄得他一个头两个大。令人不喜得很！不过……

    想了想，楚瑜年竟然露出个解气的微笑来，虽然在外人面前必须得给小辈们撑脸面，可是在家里边他可没那个必要了！

    “行了，我知道了，”想到这里，楚瑜年停下了脚步，“枫晚他们两个还在后面，你去把他们请到正厅去吧。估计老爷子也是等得急了。”

    “是。”楚管家恭敬的点了点头，在大门处等了大约半柱香时间，就远远的看见了形容有些憔悴的楚枫晚，微微吃了一惊。但良好的素养还是让他恭恭敬敬的对楚枫晚施了个礼，“枫晚小姐，枫林少爷，二位还请随我来，二姑太太在正厅等着二位呢。”

    “娘？”楚枫晚喃喃的重复了这个字，半响才反应过来说的是谁，也没顾得上等一等脸色有些奇怪的楚枫林，“咻”的一下就冲正厅的位置跑了过去。

    楚枫林对着楚管家礼貌的点了点头，才跟在楚枫晚身后急匆匆的走了。

    “唉，”楚管家看着温和有礼的楚枫林不由得叹了口气，枫林少爷还真是可惜了，他若是二姑奶奶的亲子就好了……

    楚枫林可不知道楚管家在心里腹诽些什么，只是一进正厅就看见楚枫晚哭的梨花带雨的，正一门心思的告刁状呢！

    “……我本是好意，谁知道刚走到她面前，那女修就一巴掌打了过来……您看看我的脸……都肿了……还有我的牙嘤嘤嘤……”

    抽了抽嘴角，楚枫林强忍着反驳的冲动给几位族老和坐在末席的中年妇人见了礼。

    年纪最大的那位族老慈祥的对楚枫林笑了笑，“是枫林啊！好孩子，过来让老爷子我仔细看看……”

    楚枫林乖巧的走了几步，心里面知道老太爷是存了想问一问真实情况的意思，张了张嘴，刚想说话，就被那名看起来柔柔弱弱的中年妇人堵了嘴。

    