
    “咻”的一声，林小胖还没回过神来就看见眼前一大团黑影呼啸而来，条件反射的后退一步，背后一凉，却是抵上了那合上的大门。一咬牙，迅速伏在地面上，奋力向前一扑，险之又险的避开了那呼啸而来又呼啸而去的巨大石块。

    “呼――”林小胖摸了一把脸上冒出的汗珠，看着眼前灯火通明却又石影重重的样子，不禁蹙起了眉间，这到底是……

    只见眼前是个足以容纳上千人的巨大广场，广场四周的石壁上每隔五步就镶嵌着一个巨大的烛台，里面并非是普通的灯油，反而是一颗颗如成人拳头般大的珠子，散发出耀眼的白光，照的广场上明亮的如白昼一般。按理来说这应该是十分宽敞的地方，可是林小胖目之所及，全是上下左右四处飘荡的巨大石块。上面还系着一根细如发丝的长线，绷得紧紧的，颇有种千钧一发的感觉。

    林小胖顺着那视线向上望去，却发现它最终隐匿到黑暗中去了，也不知道最后去了哪里……

    小心翼翼的避开来回摇晃的巨大石块，林小胖艰难的翻了个身，看着从自己面前呼啸而过的石块，脑子里一片空白。它刚刚是……擦着自己的眼睫毛过去的……吧？这倒也不说什么了，看着那一根根细细的长线，林小胖就是一阵心惊肉跳。这粗细对比也太强烈了，她还真担心这些绷的紧紧的细线不知道什么时候承受不住这些石块的重量，“嘣”的一下就断掉了。

    “嘁！”况薰霓看一眼匍匐在地上的林小胖，发出一声不屑的轻嘲，对林小胖这种难看的躲避行为颇为看不上。“你就一辈子在这儿躺着吧！没有一点儿能力就妄想修长生大道吗？”一挥轻飘飘的衣袖，一股澎湃的灵力就撞上了直朝她面门而来的巨大石块。那赤褐色的巨石嗡嗡一阵乱响，抖了几抖，竟然把况薰霓的灵力弹了出去！随即余势不改的继续冲况薰霓撞了过去。

    “况渂殊――”况薰霓脸色一变，下意识的呼唤自己身边仅剩的族人，一张俏脸黑沉的跟石炭一样。怎么可能？！这石块为何这般沉重？她刚刚的样子虽然看起来轻松，可是也只有她知道自己是用了八成力的，居然根本就撼动不了这石头？

    “轰――”的一声巨大响动，那赤褐色的石块被况渂殊看似轻描淡写的一拳轰的粉碎，碎石飞溅，有几块指肚大小的石块，甚至蹦蹦跳跳的落在了林小胖的脸上。等到那一阵余波过后，林小胖才睁开了眼皮，捡起一枚细小的石块，放在眼前细细观察，发现这石块虽小，入手的分量却极重，随意用手指捻了捻，那小石块儿却纹丝不动。

    林小胖微微一顿，又加上了三分力气，那枚小石子才被捏成了碎末。“呼！”林小胖半蹲起身子，吹掉掌心里的粉末，仔细观察起众人的反应。似闻人笙那几人倒不必说了，只是轻描淡写的一挥手掌，那些石块就像一片片薄薄的落叶一样，顺着水流轻巧的荡远了。

    其余几个虽然不能像闻人笙那样轻而易举地掌握石块印行的轨迹，但是也不像吃力的样子，大多数都选择了直面应对。尤其是那个跟闻人笙聊得很愉快的安家下任少族长安槐，面对长宽超过五丈那么高大的石块，整个人的气势瞬间爆发，如同狂躁的狮子般，即使没有怒吼什么的助威，却气势轰然的一拳轰碎了一块接着一块的巨大石头。也正因如此，整个广场上全部都是不超过环抱大小的碎石，令人无处下脚。

    而况薰霓就更轻松了，她只需要跟在那个同族身后，踩着那族人轻描淡写清理过的道路前进就行了。末了还递给林小胖一个鄙视的眼神，搞得林小胖也是一阵无语，弄得好像你是靠自己的力量走过去似的……

    “唉……”林小胖瞅准一个空档，弹身而起，险险的单足立在一个长方体的石块上，左手伸出一根细细的藤蔓，绕着那根比发丝粗不了多少的长线盘旋缠绕，不过须臾，就缠得紧紧的。与此同时，林小胖扯着藤蔓站稳身子，一脚蹬在一个迎面撞过来的石块身上，脚面与石块接触的地方顿时爆起了一股无色的气流，林小胖无暇顾及小腿上传来的咯吱作响声，空闲起来的那只手，时不时的捏出一个又一个术决，打在相邻的巨石上，借着这股力量，林小胖脚下的巨石稳稳荡荡的向出口方向飞去。

    呼――

    眼看着胜利在望，林小胖不由自主的微微松了口气，这才发现不知何时这广场上的人影已经寥寥无几了。唉，这些人的动作还真是快啊……

    林小胖估计他们是在她观察这些石块的运行轨迹时离开的，没办法，论灵力和肉体力量，她根本就比不过安槐那些人，也不像闻人笙那样一眼就能看出这其中的门道，因此只能多花费些时间了。

    眼看着最后一个人跨出了出口，林小胖瞅准时机，一个纵身就准备跳出去，谁知道就在这要紧的一刻，迎面就过来一个排山倒海的水墙，规模之大，可见是蓄谋已久了。就算恨得牙痒痒，林小胖也只能暂缓一下扑出去的动作，双手齐挥，破坏了那面水墙，可就在这短短的时间里，出口处不知何时居然被人关上了！

    “混蛋！”林小胖从未像现在这样那么讨厌这扇朴实无华的石门！至于有那个闲心思把她关在门外的人……呵呵，除了况薰霓还可能有别人吗？！林小胖不是不知道况薰霓会对她动手，只不过是没想到况薰霓居然敢在众目睽睽之下做这种堵人生路的事情！如果她没看错的话，在她前面的那个人才刚出去吧……况薰霓就这么大胆没事吗？

    不过……林小胖转念一想，事不关己己不关心，那些人与她素未平生的，就算对况薰霓的做法有所不满，也不会为了她这个不相干的人而得罪况家啊……唉……这可真是……

    “轰――”

    身后突然传来一阵震耳欲聋的撞击声，林小胖咻的一声转过身去，惊讶地发现广场上的这些石块早就已经没有了原先的轨迹，疯狂的四处撞击起来，似乎……似乎是有人破坏了阵法？想起来况薰霓那个女修，林小胖就是一阵头疼，这种丧心病狂的事儿还真像那个女修能干出来的！

    只不过……

    看着冲她而来的巨石，林小胖黑如曜石般的眼睛里猛然爆出了一抹亮光，就算困境重重，她也不是会坐以待毙的人啊……

    