
    “这位师妹，能不能告诉师兄你叫什么名字呢？”没想到那拿扇子的男修倒是没有一走了之，反而要跟人搭讪，一柄折扇挥的那叫一个风流倜傥，尽显无尽魅力。但是眼尖的林小胖却偷偷的看见那女汉子的脚步稍稍顿了顿，随后索性停下了脚步。不由得眉尖一挑，难道这两个人之间还有什么不可言说的秘密？

    原本林小胖还很有兴趣，只不过等她一转头看见那男修搭讪的对象是谁的时候顿时就把兴趣抛到了九霄云外！

    我嘞个擦！还有没有点人性了？！

    你搭讪谁不好，偏偏要搭讪队伍里年纪最小的小修士！那孩子还不到十岁好不好？看起来比顾珞谦都小！

    顿时警惕的把顾珞谦往身后藏了藏，林小胖有理由确定这人面兽心的家伙百分之百是个恋童癖啊！亏她原本还以为这是个不错的家伙！

    不仅是林小胖，众人也都是一脸惊悚的看着他，齐刷刷的后退了一步，看那男修的表情犹如防狼一般。林小胖甚至还眼尖的看见有几个女修暗暗的把手放在了储物戒上，杀气四溢，气氛顿时有些僵硬。

    “啊哈哈哈哈哈……”正在气氛一触即发的时候，众人耳边突然爆出一阵狂笑，“笑，笑死我了啊哈哈……”屠珑一抹眼角的泪珠，上气不接下气的说，“你这家伙眼神越发不好了吧？在旁边啊在旁边！”

    旁边？

    什么鬼？

    包括林小胖在内，众人一致扭头看了看那小姑娘身边的少女，确实是一副花容月貌，玉骨冰姿，被众人用这么赤裸裸的目光一看，那少女精致的小脸都变得红扑扑的了。

    也不知道是不是只有林小胖一个人这么想，不说那少女长的挺漂亮的了，就算那少女长的不怎么好看，知道那男修是看错了人她就松了一口气啊！这男修乍一看上去挺正常的，林小胖原本还以为这又是一个翩翩君子型的，只不过她认识的男修大多数都是这样，不免有些审美疲劳。就比如闻人笙了，温老四了，还有个装的一派君子之风的祝玎了……

    不过，林小胖嘴角抽搐的看一眼女汉子和男修，怪不得这俩人打得舍生忘死的，原来根本就是同类啊！都是一样的不正常！一样的混世魔王！

    “呃……”男修有些不好意思的顿了顿，知道自己搞错了对象，这种情况下他也不好再多说什么，打了个哈哈就准备离开。不过没想到啊，那某些人啊，就是这么不想让他如意。

    “等等啊司马小贼，”屠珑挥了挥大砍刀，司马男修一听见她的声音就是狠狠地一皱眉，扭过头来看她。

    “你就怎么走了吗？我还没……”

    “还没什么？”阴冷的声音骤然传来，原本正看好戏的众人同时打了个哆嗦，外门长老淡淡的看了一眼屠珑，“屠珑你有什么想说的不如跟我说一说吧？毕竟我是真的……很想听啊！”阴森森的语气让众人都不由自主的打了个寒颤。

    “长老我错了！”打破众人眼球的是屠珑十分迅速的就怂了，一点没有刚才的狂霸酷跩炫，只不过到了这个时候屠珑都没有忘记抓一个替罪羊，“都是司马小贼，我刚刚本来就准备走了，都是他的错！对了！他还调戏新弟子！”

    “我……”司马差点就破口大骂了，只不过瞅一眼外门长老冷冰冰的表情，还是闭上了嘴。毕竟这位长老虽然修为不比那些内门长老，可是在外门待的时间最长，为人也最是嘴硬心软。他们两个年少的时候没少受过这位长老的照顾，眼看着他生气了，也是秒怂。

    “够了，”吴长老看一眼两人，“赶紧先回去吧，这闹腾的，白白让你们的师弟师妹们看笑话了。”都一大半年纪了，怎么还这么不省心！

    屠珑二人一个字都没说，灰溜溜的走了。看的林小胖他们心中对这位珊珊来迟的长老就是一阵敬佩，就算人家长的皱巴巴的，可也耐不住人家厉害啊！瞅瞅那两个混世魔王，多听话。

    孙师兄眼看着那二人走远了才笑吟吟的带着林小胖他们去了外门弟子和记名弟子居住的地方。

    这一路上虽然还是花红柳绿的，但众人都没了要细看的心思，经过刚才那几人那么一闹，谁还有心思去看啊！纷纷担心起了自己的前途好不好？那些本来就是通过关系进来的记名弟子更是一脸苦涩，那种让人一看就觉得腿软的打斗和威压，那种打起来不要命一样的气势……实在是让他们有些不安啊！

    “嗯……”孙师兄知道他们心里肯定有什么话憋着，迅速给他们指了指房屋之后就撤了，接下来就看他们自己的了，他还得去交接任务呢！

    ……

    “小胖！”顾珞谦只是把必要的东西往床上一扔就迅速出门去找林小胖，外门弟子和记名弟子的住处虽然是挨着的，可是却并不能住在一处，她因而有些发愁。

    “嗯？”林小胖还看着一般无二的房屋发呆呢！这看起来都一模一样的，也没个人来说一说有什么不同，林小胖大致看了一下，就选了一个看起来比较清爽的空屋子。外门弟子都是一人一个屋子，只不过屋子有些小，这点儿倒是不比她在混元宗的时候，不过嘛，她那时候是核心弟子，跟现在可不一样啊！

    “唉，”顾珞谦跟在她屁股后头进了屋子，看着林小胖整理东西就是一阵叹气，叹的林小胖都有些受不了了。你说说你这小小年纪的，天天哪儿有那么多气可叹啊？

    “你这是怎么了？”

    顾珞谦有些郁闷。

    修士原本就早熟，她虽然年纪不大，可是想的东西却不少。原本还以为进了灵霄阁就万事大吉了，没想到这明显只是一个开始。连屋子都是四人一间，这让从小就过惯了舒适日子的顾珞谦实在是觉得憋屈。

    “嗯……习惯了就好。”林小胖倒是无所谓，修士大部分时间又不需要睡觉，平时都是去各个地方当值，要嘛就是去静室打坐，在屋子里的时间实在是不多。

    顾珞谦没说话，倒是好好的看了看林小胖的屋子，如果外门弟子和记名弟子能住在一块儿就好了，她刚刚就碰上了几个同住的女修，也不知道是不是错觉，总感觉她们在隐隐排斥自己……

    想了一会儿，看着林小胖的背影，顾珞谦狠狠地一握拳头，三年后的宗门大比，她一定要努力才行！要不然就落后小胖太多了！嗯，就这么决定了。

    