
    许是终于看够了热闹，罗江不耐烦的开口，“你有完没完？！”话居然是对着林雅清说的，这倒是让林小胖感到有些惊讶。

    缓缓的上前一步，林小胖的目光逐渐变得冷厉，如果麻烦找上门了她还无动于衷，就真可以找块儿豆腐撞死了！罗江此人心胸狭隘，睚眦必报，如果让他安然离去，无异于放虎归山！

    至于林雅清……林小胖还真没把她放在眼里，只看她浑身上下虚浮的灵力就知道根基有多差，不过也要防备她在背后下黑手，别的修士可能做不出这样卑鄙的事，但林雅清……呵呵，百分之百会这么做的好不好？！

    “哼！”罗江冷冷的看了林雅清一眼，显然是对她的无所作为感到不爽，但是林雅清的实力摆在那儿，根本不可能是林小胖的对手，再怎么不耐烦也只能自己先上了。

    “轰！”罗江率先扔出一张五雷符，无尽的电光顿时包围了林小胖，罗江就隐藏在这几欲闪瞎人眼的雷电之后，伺机寻着林小胖的破绽，畏畏缩缩的动作活像一只贼头贼脑的老鼠一般。让林小胖不由得蹙眉，罗江好歹也是外门长老，怎么战斗方式如此猥琐？！

    长长的吐出一口浊气，林小胖猛然睁大双眼，右手微光一闪，一柄足有两个林小胖那么长的长刀突然出现在手中，巴掌宽的厚重墨色刀刃衬着林小胖肉乎乎白嫩嫩的手腕，形成一种强烈的反差，让人不由自主的担心她的手腕能不能承受长刀的重量。林小胖自己倒没那个自觉，多亏了屠珑的鼎力相助，要不然她还得不到这种称心如意的长刀呢！

    猛然上前一步，雷电受到牵引瞬间来到林小胖身边，林小胖闪身避过，右手一划腰间的储物袋，数柄精铁所铸的小巧匕首瞬间出现，被林小胖用灵力操控着呈半圆状浮在半空中。意念微微一动，匕首发出“嗖嗖”的破空声，巧而又巧的击在雷电本身，随即牵引着雷电狠狠地扎向隐藏在电网后的罗江！

    “你？！”罗江身子一抖，蓦的后退一步，腰身向后一折，一个规规矩矩的铁板桥就使了出来，顺利避过大多数带着雷电的匕首，只是仍然有个漏网之鱼带着火花扎在了他腿上！

    趁你病要你命！林小胖早已经趁机握着大刀冲了过来，根本就不顾及被电网加身的疼痛，狠狠地一刀劈向了避之不及的罗江！前两天才被天雷劈过，这五雷符的威力与天雷根本就不能比好不好？

    “锵！”

    一声清脆的刀剑相击声在三人耳边炸响，居然是林雅清见势不妙抽出臂间挂着的绸缎为罗江挡下了这一击！

    林小胖微微皱眉，这时机稍纵即逝，她不可能无功而返！脚下的步法微微一变，左脚做轴，身子突然凌空而起，右脚狠狠地踩在欲起身的罗江腰腹上，这一脚带着“十足十”的诚意，林小胖的脚下顿时响起了一阵恐怖的骨骼碎裂声，罗江只来得及惨叫一声，就抽搐着栽倒了下去，一时之间难以起身。

    与此同时，林小胖手中的长刀已经换劈为挑，以一个柔和的不可思议的力道勾起林雅清手里的绸缎，猛然带回怀中。随即就出脚去踹恼羞成怒的林雅清，只可惜此时招式已老，林雅清也有了反应的时间，迅速抽身后退，狠狠地瞪着不远处的林小胖。

    见抓住林雅清无望，林小胖也不耽搁，弯腰就提起了腰腹受损的罗江，干脆利落毫不客气的一把攥住他的脖颈，出手如电，迅速封住了他浑身上下的灵力，再用抢过来的绸缎把他捆的结结实实的！还别说，林雅清的武器看起来花里胡哨的，绑人还真是挺好用的。

    此时的罗江就像一只待宰的羔羊一般，软软的被提溜在林小胖手里，脸上满满的都是不可置信。几个血淋淋的大字一直在脑海里循环。

    怎么可能？！

    不只是他，就连侥幸逃脱的林雅清也是面色铁青，她最为贵重的法宝被林小胖瞬间夺走，若不是林雅清见机的快，立即抽身后退，只怕此时和那个颜面扫地的罗江也没什么差别了！

    挑了挑眉，林小胖也没想到会如此顺利，毕竟若是单纯论修为的话，罗江可是比自己高出了一大截的金丹真人。如果他一开始就用修为碾压她，说不定林小胖还真不是对手。可谁让罗江自作聪明，先扔了一张五雷符不说，还作死的施展了一个堪称教科书模式的铁板桥呢？修士身上最柔软的腰腹就在自己脚下，不踹上那么一脚，林小胖自己就过不去心里那一关。

    拽着罗江的脖颈冲林雅清走了几步，林小胖嘴角带着淡淡的微笑，“罗江长老被我抓住了……姐姐你真的不考虑来救一救他吗？”

    林雅清警惕的后退一步，看都不看罗江一眼，他们两个之间本来就是赤裸裸的利益联盟，罗江死不死的跟她林雅清有什么关系？！而且……

    狠狠地瞪了林小胖一眼，林雅清的牙齿咬的嘎吱作响，本来以为罗江一个人就可以拿下林小胖，谁知道罗江这个废物这么不顶用，只是一个照面而已就被林小胖抓住了，真是没用！不过想着这句话的林雅清似乎是忘了……她自己的法宝还捆在罗江身上吧？

    林雅清脚步微微一动，似是想要后退，被绑着都罗江看见林雅清似乎有后退的意思，眼中顿时迸射出狠厉的光芒，这个女人！他当初就不应该相信她什么狗屁天衣无缝的计划！不仅没有杀掉林小胖，还被她抓在了手心里，现在居然还想抛下他自己逃跑？！猛烈的挣扎几下，只是仍然逃不开林小胖的束缚。罗江此刻对林雅清的恨意竟生生超过了林小胖！

    狠狠地制住罗江不安分的动作，林小胖原本以为林雅清多多少少也会顾忌着罗江一些，不过现在这么看起来，林雅清是根本就不在意罗江的生死啊！

    眼中划过一丝冷厉的光芒，看来罗江是存了杀她的心思的，此时有罗江这么个累赘在手，林小胖要抓住林雅清也不方便，更何况他身为罗山宗外门执事长老这么多年，身上不知道有多少千奇百怪的法宝，如果在她去追杀林雅清时挣脱了束缚可就不好了……

    既然如此，干脆以绝后患！1.

    