
    想了又想，林小胖突然一拍储物戒，“怕个甚！”她现在不是好好的吗？更何况她还机缘巧合之下得到了一洞猴儿酒，刚好可以做回去的礼物。

    这个……虽然她是在里面泡过了哈哈哈……

    低头探察了一下，林小胖看着那满满一储物戒的猴儿酒嘴角就控制不住的上扬，按都按不下去。啧啧，这么多，刚好大家一人一份……

    等等！

    那个在酒液里忽上忽下忽左忽右漂着的是什么东西？林小胖眸光一厉，嗖的一下就把它攥了出来。

    “怎么了？”大山见林小胖脸色不太对劲，扭过头来看她，等看清楚林小胖手里的东西时，大山的脸色有些微妙。

    “你还留着它呢？我以为你早就扔了呢。”啧啧，没想到啊没想到，没想到林小胖你居然是这么一个人啊！虽然大山没有直说，可是那眼神赤裸裸的表现出了这个意思，让林小胖的脸色忽青忽白的，难看的不得了。

    “我不记得把图放储物戒里了啊！”

    林小胖简直是百思不得其解，就算她当时再怎么慌乱也不可能把春宫图放在猴儿酒里吧？她又不是没有储物戒了！这破书又不是什么灵物，难道放着泡酒啊？

    凑到眼前细细看了看，不小心看到某处，林小胖突然“咦”了一下，表情有些迷茫。

    “又怎么了？”大山以为林小胖还在大惊小怪，就没有介意，“你这一大早的，是不是没睡醒啊！”要不然以后就不让林小胖睡了吧，再这么睡下去，睡傻了可怎么办？

    “不是啊……”林小胖有些懵逼，扭过头来看大山，“我怎么记得这本书的书皮有些不一样呢？”她怎么记得这本书的书皮上原本大大咧咧的写着欢喜图这三个字啊！怎么一段时间不见，这欢喜图的“欢”字，就有些褪色了呢？要褪也应该是三个字一起褪吧？

    “我看看。”大山蹙起了眉头，凑了过去，只是任他看了半天也没看出个所以然来。拇指小心翼翼的拂过那三个字，眉头不由得蹙起，“难道是在猴儿酒里泡的了？”但是也没听说猴儿酒有这功效啊！

    林小胖就更不明白了，她那时候昏昏沉沉的，难道真的是自己一不小心放错地方了？

    “大……”

    “小胖！”顾珞谦急匆匆的声音在屋外响起，清脆悦耳却带着些焦急的意味。

    一人一妖面面相觑，还是林小胖先回过神来，迅速把那本春宫图收了起来，调整了一下面部表情，疾步走了出去。

    一挥衣袖打开了屋门，看见门外站着的顾珞谦兄妹俩时，林小胖的表情那叫一个再正常不过，嘴角甚至还噙了一抹淡淡的笑意。

    “珞谦？怎么了？”

    顾珞谦先是围着林小胖仔仔细细看了一圈，才拂着胸口松了口气，随之脸上浮起了一丝担忧，“小胖，你是不是在翡羽秘境里出了什么事啊？虽然屠珑师姐怎么都不肯告诉我，但是你明明说过会在一个月后回来，可现在都三个月了……”

    “呃，”林小胖卡了一下，不怎么流利的接了下去，“……之前是遇上了一点儿小麻烦……”看见顾珞谦担心的目光时，林小胖连忙接上，“但是现在已经没事了，你看，”转了个圈，“我现在好着呢！”

    顾珞谦自然不相信林小胖的话，只不过小胖的样子明显是不想多说，顾珞谦是个善解人意的姑娘，自然不会让林小胖为难，因此只能压下心中的担忧，故作大方的说，“既然小胖没事自然最好，”顿了顿，“小胖，今日难得休沐，要不要跟我们一起回家看看？”说完又有些忐忑，眼巴巴的瞅着林小胖。

    “当然，”林小胖都被她给逗笑了，她刚刚都还惦记着此事呢，“我早就收拾好了，咱们现在就走？”她还要把猴儿酒分与顾家儿郎们一些呢！

    “好。”一直没说话的顾洛礼替顾珞谦开了口，他脸上一直带着暖融融的笑意，“我们也收拾好了，本来想跟你提前打个招呼，只是没想到小胖会现在才回来。来之前我们还担心小胖会不会临时有什么安排呢……”

    “没！”林小胖爽快的否认了，直接一挥手关上了屋门，反正所有的东西都在储物戒里，也不需要再回去一躺。直接与顾珞谦二人并肩走了几步，转头时却收到了顾洛礼略带恳求的目光，林小胖自然而然的转过头去看低着头的顾珞谦，仔仔细细的打量了会儿，不由自主的摸了摸下巴。也不知道是不是她的错觉，总觉得三月不见，顾珞谦与自己有些生疏了啊……她去翡羽秘境之前不是还好好的吗？

    本来想问一下，只不过看了眼周围来来往往的修士，林小胖还是放弃了这个念头，还是等回顾家别院以后再说吧，别旁声枝节才好。

    三人去执事弟子那里领了灵石与惯常用的丹药，留了归来的日期，就一起去了山脚下的传送阵。此处与顾家相隔甚远，虽说有许多修士选择步行回去，增加历练，只不过他们此行的时间并不多，为了尽早回去，三人还是选了最便捷的法子。

    一阵微光闪过，林小胖三人眼前一花，微微目眩之后就到达了目的地，疾步走了半柱香时间，就到了顾家别院。顾珞谦大力拍着顾府大门，神情难掩激动，虽然在灵霄阁过的不错，可终究还是二叔他们在的地方更加让她舒心。等抬眼看见急匆匆赶来的人影时，顾珞谦原本极力忍耐的泪珠噗哒就落了下来。

    “二叔――”

    ***

    “唉，你发现没，罗长老的脾气是越来越不好了……”

    “可不是吗？今天早上又骂了我一顿，那眼神可吓人了！”

    “我也是……”

    听着外头杂役童子的小声议论，屋子里本就无心打坐的罗江顿时黑了脸，“唰”的一下打开屋门，声如宏钟的骂了几句，那几个小童子见势不对，纷纷跪下求饶，只是罗江仍不满足，又狠狠地骂上几句，看那几个童子吓得浑身上下直颤，泪流满面的求饶，才肯罢休。

    愤愤的挥了挥衣袖，罗江怒气冲冲的回了屋子，“真是不知所谓……”说到这里突然顿了顿，猛然挥手攻向一个角落，“谁？！”10

    