
    那张丑陋的老褶子皮脸给了林小胖一个让人胆战心惊的狞笑之后，就慢慢后退了一步。林小胖这才勉强回过神来。头顶刺目的阳光没有了那古怪生物的遮挡，瞬间打在林小胖的脸上，眨了好几次眼皮，努力抬起头来，林小胖才勉强看清楚所在的地方。

    宽大的树叶枝蔓，悬空的高度，脚下编织而成的‘地面’……这是……

    树屋？

    林小胖一时间不能肯定自己是不是落了贼窝，警惕的看了眼对面一脸狞笑的年老翠猿。刚才就是它凑到自己面前吓了她一跳，过近的距离让她还以为那是什么古怪的生物呢，原来是只看起来就老的快进棺材的老猴子啊！

    只是看着它不动如山的样子，再看一眼周围围密密麻麻挤的树干都吱呀作响却一声不吭的翠猿们，在没弄清楚他们的目的之前，林小胖只能佯装无力的动了动手指，打量着这处由无数枝叶编成的精致树屋，同时在心里默默计算着逃生的路线，。

    谁想到这老翠猿根本就不给林小胖逃跑的机会，对还扛着自己的翠猿唧里呱啦一阵乱说，末了还伸出干枯的手指指了指自己，肯定的点点头。

    “吱吱吱吱――”

    “吱吱――”

    也不知道那老猴子说了些什么，周围那群猴子顿时吱吱的叫了起来，一时间，场面之混乱，用群情激昂来形容也不为过，让林小胖不由得生出一种不祥的预感，这老猴子想做什么？

    果然，扛着她的翠猿一转手把她给放了下来，照样箍着林小胖的双手把她送到老翠猿面前，还把她脑门上的头发拨弄开，用力揪住，迫使她扬起了头。

    老翠猿划破自己的手指，爪子用一种不可思议的灵活度在林小胖光洁的脑门上画了一个奇异的图案，随后又重重的一点。林小胖疼得嘶叫了一下，连忙去按自己的额头，原本抓着她的翠猿不知何时已经放开了手。只是不管林小胖怎么搓自己的额头，手上也没有沾染上什么东西，她又看不见自己的额头，只能警惕的看着那只老翠猿，以防它又搞什么幺蛾子。

    老翠猿咧开嘴笑了笑，慢慢往旁边走了几步，立时就有翠猿跳过来把原先盖着的盖子挪卡，那地方就露出一个黑黝黝的洞口来。

    老翠猿又指了指林小胖，那几只翠猿就快速走上来，伸出爪子就去撕林小胖的衣服。

    “呲啦――”

    林小胖愣住了。

    随即就反应过来，立马跳开，脸都黑了，“你，你们要做什么？”居然要扒拉自己衣服什么的，虽然修士大多不拘小节，可林小胖也没有那个广阔的胸襟眼睁睁看着自己被几只猴子给扒光啊！

    那老翠猿看林小胖这个样子，似乎是想起了什么似的，露出个狞笑，指了指林小胖和那几只翠猿，又指了指那个黑黝黝的洞口，然后沉默的看着林小胖。

    林小胖：……

    这是让我要么被扒光衣服扔进去，要么自己跳进去的意思吗？

    呵呵。我喷你一脸血你信不信？

    但是看着周围这成千上万的翠猿，林小胖咽了口口水，欲哭无泪。这些猴子她一只都打不过更何况是一大群啊！衡量了一下自己的处境，林小胖十分识趣的走到那洞口旁边，不停的为自己打气，不管怎么说，她还是保住了自己的衣服不是吗？

    探了探脑袋，那洞口黑乎乎的，什么也看不见，林小胖还在疑惑他们现在身处高空为什么会有一个深不见底的洞口的时候，只感觉腰上一股大力传来，连反抗都来不及的就被那老翠猿一脚踹了进去！

    “你大……”爷的！

    林小胖只来得及崩出两个字就去享受自由落体的乐趣去了。因为很快就被盖住了盖子，因此林小胖并没有看见那老翠猿眼中那一抹浓浓的喜意。有了这个极补的药材，这一洞猴儿酒肯定能合那位大人的口味！至于有没有把那药材扒光洗干净什么的……它老人家怎么可能会介意这个问题呢？

    老翠猿信心满满的指挥着几只猴子把盖子盖上，只要再等三个月，这一洞猴儿酒就能酿出最佳的药效与口感来。至于那药材会不会反抗什么的，哼，若不是怕影响药效，它就把那修士杀了再放进去了。不过也不用担心，底下有那么多灵药，那掺杂着的药效补死一个化神修士都绰绰有余了，一个小小的筑基期修士而已，还被自己封住了灵窍，用不了几天，就会变成一味绝好的药材！

    “啊――”林小胖一路尖叫着掉下来，半途中自然也试着伸出手抓些什么，只不过也不知道那老猴子在她额头上画了什么东西，让她一点儿灵力都使不上来，只能无力的下落。记得上一次体会这种极致的失重感，还是在五大宗门考核的时候。有了那一次的经验，林小胖默默计算着自己下落的角度，准备调整一下，要不然以这个下落速度，她不死也摔死了！

    借着从底下映出的微弱光芒，林小胖咬咬牙，猛然伸手成爪去抓黑乎乎的墙壁，巨大的惯性让她在壁上猛然滑落一段距离，手指都磨掉了一层血肉，顿时血腥味四溢。好在那墙壁虽然十分光滑，但好歹还是停住了。林小胖立马四肢并用拔了上去。

    只不过以她现在一点儿灵力都没有的状况根本就支持不了多长时间，看了看底下荡漾着微波的光芒，林小胖不由得蹙眉，难道这底下是……水？

    勉强固定住自己的身子，林小胖费力的把自己头上的木簪扔了下去，同时心中暗暗吐嘈，如果自己的鞋子还在就好了，一蹬就能弄下去，多方便！

    静下心来努力听了一会儿，林小胖耳边隐隐约约听见木簪入水那一刹那‘咚’的一声轻响，随后就没有动静了，也没有东西腐蚀的声音，这才松了口气。

    感觉手指已经撑到了极限，林小胖闭了闭眼，心一横，就松开了手，任由自己掉了下去。这次掉落的时间不长，默默感受了会儿空气的湿度，在即将落水前调整了一下自己的姿势，最大限度的保护了自己的身体，如游鱼一般落进了‘水’里。

    半响，林小胖才从‘水’里探出了头来，猛烈的咳嗽了两声。即使尽了最大的努力，可是从这么高的地方掉下来，还是免不了受些苦，用力揉了揉肚腹，现在这样已经很不错了。

    抬手擦了擦嘴角的水渍，林小胖的动作突然顿住了，不可置信的咂咂嘴，这是……酒？！

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!!