
    也许是迫于林小胖三人的压力，立马从里面走出来了个穿葱绿色长袍的少年人，方才出声的就是他。只是那少年看着林小胖三人的表情有些奇怪，像是充满了遗憾的意味似的，不停的打量他们。

    司马潇泽仔细观察了一下这古里古怪的几人，等看见那为首少年腰间垂下的粉色丝绦时微微一怔，蹙起了眉，随之大惊，这少年竟然是合欢宗内门长老？！不对啊！合欢宗的人怎么会在灵霄阁的秘境里？

    定了定神，司马潇泽整了整衣袖，上前一步，“众位合欢宗的前辈道友远道而来，还请恕我等不识之罪。”

    合欢宗？

    林小胖一滞，我，我我勒个去，就算她孤陋寡闻了些，一听这名字也知道是什么宗门了啊！暗搓搓的瞅了对面人几眼，唉，没想到有生之年居然能亲眼看上一看活的合欢宗人，咳咳，着实是让人有些惊讶啊！

    这么一瞅之下，林小胖觉得不管人家合欢宗名声怎么样，这门下弟子还真是环肥燕瘦，各有千秋啊！先不说那穿嫩粉色的老者和那穿葱绿色的少年，就看这个穿的一片大红仿佛下一刻就能直接上花轿的男修，那小蛮腰扭的，林小胖硬麻的打了个寒颤。还有那难得正常穿白衣服的，那白纱松松的蒙在脸上，叫一个欲拒还迎，身姿飘摇啊，看起来还有些熟悉之感……

    唉？！

    等等，那白衣的女修，怎么看起来……有点儿眼熟啊？！还没看出个所以然来，林小胖颈后突然一冷，蓦然觉得有有些不对劲。有杀气！

    可是警惕的看了看四周，也没什么异常的情况啊！

    正当林小胖惊讶的时候，那葱绿色衣服的少年却突然挡住了林小胖的视线，眼神凶恶的看着林小胖，似要杀人一般，“你看什么？”

    “呃，”林小胖语塞，她总不能说我在看你身后的女修吧？那样也太无礼了！一拱手，林小胖有些灿灿的，“失礼了。”

    那少年冷哼一声，原本想要猎艳的心思更是淡了不少，更别说他原本看上的女修一扭过头来，竟然是个男的！反而那威武雄壮的他以为是男修的修士竟然是个女的！

    何其扫兴！

    无聊的挥了挥手，“你们走吧。”在灵霄阁的地界，他也不能做什么出格的事，更何况这三人还让他倒足了胃口。

    司马潇泽按住蠢蠢欲动的屠珑，礼仪表情堪称完美，“多谢前辈，那我们就退下了。”说完就拽着屠珑迅速遁了，林小胖自然不能落在后面，只是临走之时仿佛不经意间回头看了一眼那个身着白衣的女修，表情有些奇怪。她总觉得自己似乎在哪儿见过那个女修，可是那女修浑身上下包裹的严严实实的，林小胖一时之间也不能确定……

    “小胖快跟上！”

    “唉，好！”算了，还是先离开吧，不管怎么说，这些人看起来都不怎么正派。

    已然离开的林小胖并没有看到那原本毫无情绪波动的女修突然间暴起的愤恨与厌恶之情，纤细的手掌都被葱管似的手指掐的流出血来，那双美目里即将溢出来的痛恨厌恶疯狂之意就连那少年都有些侧目。

    林小胖！！

    我找你找的好苦！凭什么你就可以光明正大的站在阳光下，我却要在这肮脏泥沼里挣扎不休满身泥泞！！要受这份苦的人，明明该是你才对！！

    ***

    “唉！”林小胖砰的一声把自己扔到了床上，“真是累死个人啊！”自从出了翡羽秘境就被板着一张脸的执事长老翻来覆去的询问，若不是林小胖事先与大山对好了台词，估计还真的会露馅儿。即便如此，想起来临走时执事长老那个意味深长的眼神，林小胖还是有些不放心。

    “大山，你说那执事长老到底有没有发现啊？”

    “嗯？”大山不知为何有点儿心不在焉，回答也慢了半拍，“……应该没有。”

    “哦……”托着下巴看了大山一会儿，林小胖半响才说，“你没事吧？难道伤还没好全乎？”与往常不太一样啊！

    “没事，”大山屈尊降贵的看林小胖一眼，脸上带了些笑意，“倒是你，刚刚去看黎红宁时，感觉怎么样啊？”

    “唉……”

    闻言林小胖就有些郁卒，黎红宁人是很好，只不过就是那个眼泪啊！哗哗的都快把她给冲走了，明明已经说过不怨她了，怎么就是不相信呢？

    大山稳稳的坐在一边看戏，“我倒要看看等你明天见到顾珞谦时该怎么说？”那可也是个哭包啊！

    “别说这些了！”林小胖闻言恨不得堵住大山的嘴，却被大山一巴掌给拍翻在地，不得不求饶。

    “行了，”大山放开她以后发问，“你之前在那些合欢宗门人面前是怎么了？看见熟人了？”也不怪大山好奇，就林小胖这样的，哪里像是能认识合欢宗弟子的人啊！

    说起这个林小胖就郁闷，慢慢坐起身来，“按理说，我见过的修士可以说是熟人的并不多，其中女修就更少了，可是那个穿白衣服的女修，总感觉在哪儿见过一样，可却怎么也想不起来了……”

    “哦？”听林小胖这么一说，大山立马就反应过来她说的是谁，关键是那合欢宗人穿的衣服千奇百怪，那一堆五颜六色的里面就一个白色的，怎么能不印象深刻呢？

    “是在遇见我之前认识的？”大山可对那个浑身上下挡的严严实实的合欢宗女修没有印象。

    “……我也不知道，”林小胖真是苦闷的很，虽然看不见那女修的全貌，可是只看那露出来的一截如霜似雪的肌肤，和那冰肌玉骨的身姿，就知道她长的差不了。可是这么一个大美人，林小胖不可能不记得啊！总感觉差一点儿就记起来了，可就是还差一点儿，憋的林小胖难受不已。

    大山自己都看不下去了，“行了啊，明天再说吧，你今儿也累的很了，有什么事明天早上起来再说吧。”还十分体贴的给林小胖拉了被子，盖得严严实实的。

    “大山……”林小胖的声音从被子里幽幽的传了出来，“你是想闷死我吗？”你这兜头就是一被子的，若不是你看起来挺正常的，我还以为你搞谋杀呢！

    “哪儿那么多废话！”大山本来还有些不自在，结果被林小胖这么一说，恼羞成怒了。直接一巴掌拍在林小胖脑门上，“睡你的吧！”

    