
    怎么找到的啊……

    大山老气横秋的搓了搓下巴，移开了目光，他怎么可能会告诉林小胖呢？避重就轻的转移了话题，大山问她，“你现在感觉怎么样？”

    “欸？”林小胖闻言运转了一下灵力，随即就欣喜若狂，“我我我，我是筑基大圆满了？！”她只是睡了几觉而已就进阶了，这世上还有这种美事儿？！幸福来的太突然，林小胖有点儿承受不来。

    “啧！”大山实在是看不惯林小胖这副蠢样，“你还激动？！若是再过一段时间你就该变成这一洞酒的养料了！”真是命大！

    嘎？林小胖顿时如同掐了脖子的鸭子一般岔了气，养，养料？！打了个冷颤，想起了什么似的，林小胖连忙追问，“我在被扔进来之前，那老猴子在我额头上画了个什么东西，不会有什么影响吧？”万一是什么暗咒的，她岂不是倒了大霉？！

    “东西？”大山皱着眉头看看林小胖光洁的额头，上面什么都没有啊？顿了顿，“先别说这么多了，出去再说！”

    “好！”林小胖也反应过来，不趁那些猴子们没注意逃跑，难道还要呆在这儿发霉吗？还想问一问大山要怎么离开时，就看见大山一把拽住她的头发，嘴里还默念了些什么，然后林小胖就感觉嗖的一下，物转星移，随之而来的就是头晕目眩。

    下一刻，翡羽秘境的某一处就爆发出了一阵压抑着的惨叫，“大山你是故意的吧？！”

    大山闲闲的拽住林小胖的头发，慢慢的落地，“只是个意外。”

    林小胖捂住自己生疼的头皮，闻言警惕的看着大山，机灵灵的后退几步。呵呵，我信你才有鬼啊！

    安静的看了一眼林小胖，大山的语气十分淡然，只是熟知他脾性的林小胖还是从中听到了一丝幸灾乐祸，“小胖，抬头。”

    抬头？抬头看什么？

    林小胖抬头看了一眼，就这么一眼，林小胖就觉得自己嘴里发苦，那乌云压城城欲摧的，那密密麻麻打着花儿的闪电……

    这一时之间，林小胖也不能确定自己到底是太幸运还是太倒霉了。

    咽了口口水，“这，这里不是秘境吗？不是有结界吗？”声音都在颤抖，这不对啊！玄霆家里也有结界，可是那天雷不是到不了吗？她那时候度个天雷还是被丟出去以后才挨劈的啊！

    “戚，”大山不屑的咂咂嘴，“这里的结界能比得上玄霆家里的吗？”再说了，玄翎前辈是何等修为，岂是这小小的翡羽秘境可比的上的？！

    林小胖欲哭无泪，她，她她才刚出狼窝啊！不对，猴子窝啊！

    就算是报应，要不要来的这么快啊！林小胖知道会有天雷劫，可她原本还以为会等出了翡羽秘境才会有呢，谁知道会在她还没有巩固自己实力的时候来啊！

    “这里隐蔽吗？”事已至此，林小胖也只能认了。

    “放心，”大山迅速后退一里有余，“这里足够隐蔽，你就放心的抗天雷劫吧。”整整九道紫色天雷，足够林小胖喝一壶的了！

    “你……”够狠！林小胖暗搓搓的骂了大山一句，就苦着脸看头顶上的层层乌云，筑基大圆满的天雷可不比以前那些进阶的小天雷，这打在身上可是足以要了人命的东西啊！

    头顶上的天雷已经蠢蠢欲动，林小胖重重的吐纳几次，再次抬头，眼中已然充满了汹汹的斗志！既然她命中注定该有此等造化，怎么能在没有发挥出应有的结果之前就终止呢？

    足尖一踏，林小胖昂首挺胸，顶着无尽的威压就冲了上去！

    “来吧！”

    ***

    噼里啪啦――

    “咦？”

    “师姐你怎么了？”

    “没……”屠珑扭过头，犹犹豫豫的说，她方才似乎……听见了什么动静？可是看看一无所知的黎红宁和司马潇泽，又有些不确定了。

    “司马小贼，你还是先把宁儿送回去吧，她若不好好修养，可能会留下暗伤。”再加上还有黎红岫的恳求在前，没有照顾好黎红宁，屠珑就已经觉得对不起黎红岫了，可不想再让她妹妹出什么差错。

    “嗯……”司马潇泽沉吟了会儿，他对屠珑的实力还是很信任的，而且虽然不好明说，可是有黎红宁在身边，他们两个的速度确实被拖累了不少。而且黎红宁这次受伤也是因为自己躲避不及时的缘故……

    “好，”司马潇泽一锤定音，打断了黎红宁原本还想辩解的话，“那你自己先小心一些，我送她回去之后就来接你。”

    “我……”黎红宁呐呐不能自语，她知道是自己拖累了两位师兄师姐的速度，不由得有些黯然。不过黎红宁不是什么不知好歹的人，在司马潇泽看过来时，就默默不语了。

    这算是默认了。

    司马潇泽面无表情的想，随即对屠珑点了点头，单手拉住黎红宁的衣袖就迅速踏上枝头消失了。他得快点儿回来才行，要不然以屠珑那个性子，指不定会出什么差错！

    屠珑目送那两人离开之后，就转身看向了之前传来声音的方向，被凌乱发丝挡住的眼睛里光芒闪烁。半响，狠狠一挥手，大步流星的去了，她一向相信自己的直觉，所以这一次，也不例外！

    ***

    “砰！”

    最后一道天雷落下，天空中那重重叠叠的乌云也逐渐消散。

    林小胖沉重的身躯“嘭”的一声掉了下来，砸在泥土上发出老大一声闷响，顿时疼得她呲牙咧嘴！

    怨念的看着奔来的大山，“你怎么也不扶我一把？”就这么看着她一个大好年华的女修重重的砸下来于心何忍啊！

    好在半空中落下来的一抹金光抚慰了她的心灵，身上被劈出焦黑裂痕甚至散发出一股子肉香味儿的皮肤也在这一抹金光的抚慰下慢慢愈合了。

    浑身上下的骨头再生，发出咔咔的动静，舒服的林小胖都想睡上一觉了。不得不说虽然这九道天雷劈的她欲生欲死，不过抗过去之后的报酬也足够好啊！连稍微有些浮动的境界都在这一场天雷的滋润下变得厚实许多。

    大山瞪了她一眼，想说些什么，却蓦得闭了嘴，警惕的看着周围，嘴角露出一朵冷冽的微笑，“看来……是有人要夺你的造化啊……”

    