
    眼看着林小胖都呼吸声渐渐平稳，大山看了一眼她在月光照耀下几乎在发光的小脸儿，唇角勾起一个浅淡的笑意，随即迅速退去，皱紧了眉头，左手食指微微一动，几缕细微的灵力顺着林小胖的经脉来到了气海，悄悄封住了她的灵觉，又加了好几层防护罩，然后迅速起身飞了出去，直奔后山。

    皎洁的月光在本就风光秀美的灵霄阁外门洒下，衬的后山的景致如梦似幻，不似人间所有。

    只是再绝美的景致在此时的大山眼中都失去了它应有的美好，因为那个即使笑得颠倒众生周身却仍然散发着强烈威压的妖修！

    “呵，”鲲洛枢冻玉般的手指轻轻拂了拂一缕飞到眼角阻碍了视线的发丝，嘴角噙着一抹魅惑众生的微笑，“你现在的胆子倒是越发大了。”微微顿了一下，满意的看着大山嘴角抑制不住狂涌的鲜血，随后才漫不经心的屈指弹了弹衣角沾染的一抹绿色血液，语气中听不出喜怒，“连我的东西你都敢拿！”他心情不错的来了翡羽秘境，却碰上那只还剩下一口气的绿猴子，让鲲洛枢生气的还在后头，他心心念念的那一洞猴儿酒竟然被人拿走了！询问老翠猿，谁知道那老东西根本说不出个所以然来！鲲洛枢恼怒之下就施了个搜魂术，没想到居然在老翠猿的记忆里看到了大山的身影，这倒是让他有些惊讶了。

    “哦对了，”鲲洛枢仿佛看不见大山略带乞求的目光似的，“那个小修士是不是也在这儿？那倒是好办了，吞了我要的东西，自然得给我吐出来。想必短短一天的时间，那猴儿酒的药效还没有被她完全吸收掉……”

    大山听到此处就觉得不妙，只是那股庞大的威压压的他根本直不起身子，这具渺小的身体又根本发挥不出自己应有的实力，在鲲洛枢这疯子面前就是只随手可以碾死的蚂蚁，根本挣脱不得。

    紧紧的咬住牙齿，咽下涌到喉头的血液，大山挣扎着从嘴里崩出几个字，“老祖宗……”

    鲲洛枢微微眯起了眼，蓝色的眸子在月光下显得十分妖异，熟悉他的人就知道这是他发怒前的征兆，“你想拿那老不死的来威胁我？”语气里带着些不屑，鲲洛枢缓缓张开五指，大山小小的身子仿佛被一只无形的大手控制住一般，痛苦的缩成一团，浑身上下布满了血迹，眼看着就命悬一线了。

    “嗖！”一道微弱的蓝光从大山身体里激射而出，迅速来到了鲲洛枢面前，化为一抹流光钻进了鲲洛枢识海中。

    鲲洛枢并没有反抗，只是眸子微微一缩，随即就慢慢浮起了一抹喜色，那老东西倒是识趣，省的他再四处去找美酒了。

    看了眼面前生死不知的大山，鲲洛枢顿时失去了兴致，嫌弃的挥手把他打落在一旁，慢慢踏上了云头，“我是不知道你们究竟在谋划些什么恶心的事，也不感兴趣，只是若有下一次，就别怪我不留情面了。”语气轻柔的扔下这么一句，鲲洛枢长袖一挥，整个人仿佛月下谪仙一般，不带一丝烟火气的飞走了。

    草丛里，大山的气息渐渐微弱，瞳孔都有些散了，没办法，鲲洛枢太强了，虽然只是一抹若有若无的杀意，也不是现在的他能抵抗的。艰难的翻了个身，长长的吐出一口浊气，随即猛然睁开双眼，瞳孔中冒出两束微弱的蓝光，后山中铺天盖地的月华仿佛被什么东西吸引了一般，一丝一缕，逐渐凝结在了一起，盘旋环绕，慢慢形成了一个巨大的漏斗形状似的东西。

    大山微微吸了口气，那漏斗状的月华就仿佛有了生命似的瞬间朝着大山的方向扑过来。

    “唔！”狂暴汹涌的月之精华未经过滤就涌到了大山体内，几乎要撑爆大山这具小小的身子。剧烈的痛苦让大山像只虾米一样蜷缩了起来，手脚抽搐，牙关紧咬，身上都布满了细细的血纹，看起来可怕极了。

    不过他到底是撑了过来。

    半响，半空中的月华慢慢消散，大山身上那些可怕的血纹也缓缓褪去，周围的一切逐渐恢复了平静。只是那天上的圆月怎么看怎么像是黯淡了几分，连后山那些原本充满灵气的花草树木都像是褪去了几分灵性似的，黯淡了几分。

    “呼――”缓缓吐出一口浊气，大山慢慢站了起来，虽然过程有些难受，但效果还是不错，身上受的伤已然恢复了七七八八，只是脸色有些苍白难看，不过仔细修养个几天也就没事了。

    迅速清理一下狼藉的后山，大山挑着不引人注目的路线悄悄回到了林小胖所在的屋子。

    悄无声息的回到了床上，大山一抬手就解开了林小胖身上的禁制，小胖又不傻，若是施禁制的时间太长，必定会发现什么蛛丝马迹。

    “唔，”翻了个身，林小胖的一只胳膊无意识的在床上摸来摸去，似乎在找什么东西。大山见状抽了抽嘴角，还是屈尊降贵（自暴自弃）的把自己送到了林小胖手里。

    果不其然，下一刻林小胖就把大山毛茸茸的身子抱了个满怀，满足的蹭了蹭，呼吸又渐渐匀称了。

    大山挣扎未果，只能随她去了。皎洁的月光下，一人一妖互相依偎取暖的样子，与往常相依为命的时候一般无二……

    ***

    第二日。

    “唧唧喳喳！”

    “嘿哈！”

    “快走……”

    林小胖是被一阵嘈杂声给惊醒的，清晨的阳光洒在脸上，暖洋洋的，林小胖本就不情不愿睁开的眼皮顿时又相亲相爱的粘在了一起。

    “再不起来顾珞谦就杀过来了！”

    “嗖”的一下，林小胖从床上弹跳而起，若是被顾珞谦那小丫头狂哭一通，她还要不要活了！

    “咦？”惊讶的看了眼大山，“你脸色怎么这么差？！”她明明记得昨天晚上睡过去之前大山的脸色还没有这么差的啊！难道是伤口又复发了？！

    大山没想到林小胖这么敏锐，抿了抿唇，面不改色的说，“有吗？我怎么不知道？没事，过一会儿就好了，”指了指林小胖，“与其说我还不如想想怎么跟顾珞谦他们交待吧，今天可是难得休沐的日子。你们不是要回顾家别院吗？”

    “啊！”林小胖发出一声短促的惨叫，她竟然忘了这一茬！可是顾珞谦他们两个应该不知道自己在翡羽秘境遇险的事吧？但是这一去就去了将近三个月，可是比她之前说的一个月长了许多啊……5610

    