
    “哗啦！”

    茂密的树丛中突然发出一阵枝叶拨动的声音，惊动了几只栖息的禽鸟。

    屠珑以掌为刀劈开了面前挡路的树丛，狼狈的从中钻了出来，本来就凌乱的发丝更是纠结到一块儿，身上的衣服也是破破烂烂的。前些时候她好不容易寻到些线索，结果在去那隐有雷霆闪烁的地方中途碰上了一群跟疯了似四处乱窜的成千上万的翠猿！

    若不是她见机的快，迅速调整方向跑了老长一段路，后来又有司马潇泽及时援助，现在恐怕已经与那群翠猿交了手。就算是他们两个联手，屠珑也不敢肯定是那群火烧屁股的翠猿的对手。

    “你怎么样？”司马潇泽把黎红宁送回去之后就迅速回转，好在回来的及时，没出什么大事。只不过屠珑的脸色还是很不好看，司马潇泽也可以理解，毕竟已经过去将近三个月了，林小胖就算再怎么好运气，恐怕也已经凶多吉少。说实在话，若不是屠珑坚持，估计他早就放弃了。

    “没事。”屠珑停了下来，拄着手中的长刀，慢慢的喘了口气。连续几个月的高强度搜寻，即使是强悍如屠珑，也有些吃不消了。

    抹了把汗水，屠珑不是没看见司马小贼不赞同的目光，只不过在没得到确定的消息之前，屠珑是真的不想放弃！

    “不如我们再去东边看看吧？”司马潇泽无奈的提议，那一大群着急忙慌的翠猿之前慌不择路的四散逃开了，去哪个方向的都有，他们之前追踪过的几个小团体都没有结果，那还不如换个方向试试。

    “……嗯。”屠珑思考再三，觉得司马小贼说的也对，点了点头，就转过身准备离开，却意外的听到了远处传来的细微响动，立马转身，面上一派肃然，长刀横立，护在胸前。

    司马潇泽也严肃的站在屠珑旁边，手中的折扇蠢蠢欲动，这些天里他们的神经可谓是绷紧到了极致，这会儿都有点儿神经质了。

    “哇啊啊――救命啊！”

    大山我一定要杀了你！

    林小胖在林间迅速奔跑跳跃，弹跳的跟个充满弹性的丸子似的，嗖的一下这边，嗖的一下那边。

    “吱，吱吱吱――”后面十来只翠猿对林小胖穷追不舍，它们本就是在丛林中长大，堪称丛林之王，论在丛林中的奔跑速度来说，可比林小胖这个半吊子强的多。

    大山悠哉游哉的坐在林小胖肩膀上，即便林小胖的动作再大，他老人家也照样八风不动，稳当得很。

    “再快点儿！要追上了！”

    我了个擦！

    林小胖简直欲哭无泪，她不仅要用灵力支撑自己的奔跑速度以防被身后的翠猿抓住，又要警惕的防备时不时从哪个方向蹿出来的蛇虫鼠蚁，最后居然还要维持肩膀上的大山坐的安稳！

    这灭绝人性的修炼方式居然还被大山那个暴君美名其曰为训练她的反应能力！

    听听听听，这是人干事吗？

    “你可小心点儿，稍有差池我可就掉下去了。”大山稳稳当当的坐在林小胖肩上，火上浇油的说。

    “……”林小胖根本就不想开口说话，嗖的一下躲过一只绿油油猥琐翠猿的偷袭，同时一只手拍死一条俯冲向她的蜈蚣。圆润的身子在半空中迅速一转，周身产生的气流顿时把一只趁火打劫的怪鸟弄得晕头转向，一头撞上了一棵坚硬的铁木上，顿时血流如注。

    嗖，轻飘飘的落在枝丫上，林小胖一点都不敢磨叽，迅速向前。也不知道大山究竟是从哪儿招惹过来的猴子，跟撅了人家祖坟似的，追了她好几天都不肯放弃，毅力惊人。

    “啧！”大山显然是对林小胖的速度有所不满，小手指微微动了动，算了算时间，也快到时候了吧？万一错过了，林小胖出来的时机就有些不太正常了。

    身后紧跟不舍的翠猿看见这个动作，即使累的快要吐血三升，也还是拼了老命的加快了速度。不听话不行啊，不想死的惨烈不已就得乖乖听话！那位大人就是这么说的……

    明明前些天这人修的速度还没那么快的，也不知道怎么回事，现如今她是越来越快了。追的它们腿都快断了，还得装成一副凶神恶煞的模样，简直要了老命了！

    话虽如此，那领头的翠猿还是怪叫一声，蓦得加快了速度，同时口中吐出无数风刃来，林小胖猝不及防间，身上多了好几道细细的伤痕，虽然伤口不大，却又疼又痒，难受的厉害，还渗出许多血来。

    嗖嗖嗖，十几只翠猿仿佛接收了什么讯号似的，猛然加快了速度。林小胖虽然已经是筑基大圆满修为，可是这么多翠猿一拥而上，速度比前些天快了不止一点，猛虎还架不住群狼嘞，更何况是她！

    狠狠地抵挡了两下，林小胖并没有看见大山意有所指的眼神，只是在那些绿毛猴儿扑过来的时候突然感觉脚下一滑，狼狈不堪的从树上掉了下来。

    “小胖！”屠珑又惊又喜的一提溜林小胖的衣领子，一把捞在自己身边，上下左右的好好看了一把。“你没事儿吧？”这可真是天降之喜啊！

    “咳咳，”林小胖本来是没事儿的，可是被屠珑这么大力一勒，觉得还真是有事儿了。而且那群猴子们也跟了过来啊啊！

    司马潇泽潇洒上前，一折扇就打得那领头的翠猿口吐绿血。大群大群的翠猿他打不过，可是这区区十几只翠猿他还能斗不过不成？！

    “司马小贼你也给我留一点儿啊！”屠珑检查完林小胖的情况之后，一颗老心总算是落了地，迅速恢复了往日的爽朗，操着那柄从不离身的大刀就冲了上去，大开大合间血肉横飞，看的林小胖一阵心驰神往。

    她明明已经是筑基大圆满了，可还是比不过这两个金丹啊！虽然只差了一个阶层，可林小胖比之这两人还是差了许多啊！

    不久，这一小群翠猿就被司马潇泽二人联手打了个七零八落。

    大山见状，觉得林小胖出现的时机已然足够，就不引人注意的打了个手势，剩下的翠猿一见就跟得了敕令一般撒丫子跑了。

    那位大人终于肯放它们一条生路了，此时不走更待何时啊！

    