
    “这小东西……”林小胖被它那歪着头啾啾叫着的呆憨模样给逗笑了。

    弯下腰去把那只不停扒拉她衣袍的幼鸟拨到一边，心中暗暗吐嘈，不愧是翡鸾啊，即便幼小，力道却不是盖得，只是轻轻抓挠几下而已，竟然就把她的衣袍都划出了几道口子！

    暗搓搓的摸了一把幼鸟光滑水嫩的羽毛，林小胖在大赞其手感的同时也有些奇怪，这只小翡鸾倒是跟别的不太一样啊！其它的小翡鸾因为掉毛的缘故，身上斑斑点点的，说实在话，真心有些丑。但是这只小翡鸾身上的羽毛比绒羽长些，又比正常的羽毛坚硬，还泛着淡淡的碧色光泽。难道是年纪比其他的小翡鸾大一点儿的缘故吗？

    那小翡鸾也不打扰林小胖，被她拨弄到一边后也不气馁，只是用稚嫩的小嗓音啾啾的叫着，紧紧的挨着林小胖的脚跟。看林小胖在收集细小的泛着光芒的羽毛，还殷勤的用小爪子把那些不容易捡起来的羽毛扒拉到林小胖面前，小脑袋一点一点的，别提多可爱了。

    林小胖忍不住伸出手指摸了摸它的小脑袋，看那小翡鸾亲昵的蹭了蹭自己的手指，林小胖的嘴角不由得勾起了一个欢喜的微笑。

    “大山你快看！”

    “嗯，看到了。”大山的语气有些冷淡，林小胖也没有在意，毕竟他平时都这样，她都已经快习惯了。逗弄了小翡鸾几下，林小胖就投入了捡羽毛的大军，心里边不由得暗暗吐嘈，还以为修士都是高冷范儿呢，结果现在大家都蹲在地上捡羽毛的动作怎么看怎么……猥琐……

    低着头的林小胖并没有看见其他的翡鸾幼鸟原本都朝着她所在的方向跃跃欲试，结果被窝在她脚边的那只小翡鸾悄悄的瞪了一眼，顿时就不敢乱动了。只是时不时的对林小胖瞅上那么几眼，看样子有些不甘心。

    那只凑在林小胖脚下的小翡鸾倒是不在意它们，舒舒服服的靠着林小胖的脚背，还时不时的张开翅膀抖上一抖，看上去惬意的不得了。谁知乐极生悲，被大山轻飘飘的看上那么一眼，小翡鸾脖子一凉，身上的羽毛顿时炸了起来，警惕的瞪着看起来一点儿威胁力都没有的大山，嘴里还发出小小低沉的咕噜声，一看就是一副准备战斗的模样。

    “咦？”林小胖不经意间看到小翡鸾这副模样，顺着它的视线一寻摸就知道发生了什么，头也未低，无奈的拍了拍大山的脑袋，“你跟个毛都没长齐的小家伙斗什么气啊？比它大那么多岁呢！”还有没有点儿妖修前辈的风范了？

    “你说什么？”大山眯着眼睛看低垂着头的林小胖，眼神颇具有压迫力，“再说一遍我没听清。”

    “……没什么。”林小胖一听这话音就觉得有些不对头，连忙打哈哈，转移话题，“话说大山你到底是什么妖修啊？以前问过你你从来都不说……你看咱们两个都这么熟了，是不是该小小的透漏一下？”

    大山安静的盯着故作不在意的林小胖，半响才开口，“你真想知道？”

    有门！

    林小胖把手上捡来的翡鸾绒羽放进储物戒，弯腰装出一副忙碌的样子，兴冲冲的问，“想知道想知道，你快说啊！”她还真的挺感兴趣的！

    大山精致的脸上突然露出个浅浅的笑容，慢慢张开嘴，“我……”

    “唧――”

    一声稚嫩的惨叫拔地而起，顿时盖过了大山的声音，也吸引了众人的目光。

    “杨婵你做了什么？！”黎红岫怒视着杨婵，杨婵惊慌的摆手，“我，我没做什么啊……”同时还拉了拉衣摆，看样子想要盖住脚下，毁灭证据，只不过众人都是修士，又不瞎，自然看到了她脚下那只脑门上渗着血还在唧唧惨叫着的小翡鸾。更何况杨婵手里还有一根顶端带着血的翎羽！

    “你竟然拔了它的翎羽？！”黎红岫又怒又气，一张娇好的脸颊上满是怒意，发丝无风自摆，迎风张扬，吓得杨婵一个哆嗦，小声喃喃，“我，我又不是故意的……”脚下一个哆嗦就‘不小心’把那小翡鸾踢到了紧挨着的林小胖脚下。

    林小胖：……

    这是明目张胆的栽赃嫁祸吗？看了看唧唧哀叫着的小家伙，林小胖心头一软，弯下身子把它碰了起来，手上冒出淡淡的青色光芒，小心治愈着小家伙翅膀上的伤痕。原本挨着林小胖脚跟的那只小翡鸾动了动爪子，蠢蠢欲动，但是看到它脑门上的伤痕时还是默默把爪子收了回来，同时对着杨婵怒目而视！

    “别跟她废话了，大家快跑！”屠珑猛然回过神来，一嗓子叫醒了呆愣着的众人。成年翡鸾虽然不在，但是对小翡鸾这边还是有特殊的感应，之所以感应到有人修在自己的巢穴，一是因为有事耽搁脱不开身，二是因为成年翡鸾笃定这些与他们相依相生的人修不敢动自己的孩子。至于那些幼鸟脱落的绒羽，反正它们又不需要，让人修捡走一些也没什么。可是如果它的幼鸟受了伤呢？

    众人看着杨婵的目光嗖嗖的，简直恨不得劈她两刀，纷纷转身寻找着出路，他们在进入这秘境的第一天就被执事弟子反复交代，取绒羽可以，但是绝对不能伤害翡鸾幼鸟！谁能想到来过这里不止一次的杨婵居然会范这个错误呢？黎红岫他们几个这时候不知道多后悔邀请杨婵，只不过现在后悔也晚了！还是逃命吧！

    “呖――”一声清脆的鸣叫在头顶炸响，众人心头都是一凛，这翡鸾的速度竟然这么快！这才过去多长时间！

    林小胖根本就不用抬头看，那巨大的阴影已经覆盖了整个巢穴，一咬牙就往巢穴边缘冲，这时候别说摔断几根骨头了，就算摔断全身的骨头也要跳下去啊！那样至少能等到门内长老的救援啊！即便迟钝如林小胖也已经感受到远处极速赶来的巨大威压，那是赶来救援的灵霄阁长老！

    “呖――”极速赶回来的翡鸾一眼就看见了那人修怀里受伤的幼鸟，激怒之下根本顾不得那通体浅碧色的小翡鸾发出的鸣叫声，冲着那可恶的人修就冲了过去。泛着幽光的尖利鸟嘴带着呼啸的风声嗖的一下就到了林小胖头顶！

    