
    “这倒是不用。”闻人笙笑吟吟的看着林小胖的动作，身子微微侧过，并不接林小胖这个礼。“如果要谢的话，小胖最应该感谢的人是渂殊才对。”

    一旁默默站着的况渂殊闻言抬了抬眼皮子，没有吭声。只是低垂着的眼睛里有一丝浅浅的疑惑，气味……怎么变淡了？

    林小胖自然是顺水推舟的对默不作声的况渂殊好生表达了一番谢意，然后众人就陷入了比较尴尬的局面，面面相觑竟然无话可说。若是平常有林小胖插诨打嗑倒不会出现这种情况，只不过林小胖现在心情不太好，自然不会去做那个调停的人，对尴尬的气氛也置若罔闻了。

    “那个……”闻人笙刚想说些什么缓解一下尴尬的气氛，仿佛感应到什么似的突然停下了话头，折扇一挥，压下来的阴影顿时四分五裂，“小心！”

    祝玎早在闻人笙开口之前就将林小胖提着离开了，眼睁睁的看着旁边的高楼悄无声息的砸在他们之前所在的位置，几人的脸色都有些难看。

    “少主！”几个人影突然出现在几人面前，刚才正是他们挡住了掉下来的房屋碎块。

    闻人笙更是脸色铁青的看着面前突然出现的人影，“怎么回事！你们怎么会在这里！”这些人不正是之前派去暗中保护那些凡人的吗？没有他的命令怎么敢私自离开？！

    “这个……”为首之人语焉不详，他们接到印信说少主遇袭，哪里还敢耽搁，都拼了老命才赶了过来……

    “不好！”

    祝玎一拍手里的折扇，脸上一惯的微笑也淡了下来，“莫不是……”

    话音未落林小胖就冲了出去，祝玎在她身后跳脚，“小胖你慢点儿！等等我！”这死丫头，万一是个陷阱怎么办？就不能走点心吗？！

    “……”闻人笙狠狠地一挥袖子，看着两人远去的背影，“咱们也去！”他倒是要去看看到底是谁敢谋划闻人家！

    “呼，呼，”林小胖的速度达到了极致，她重伤未愈，此时拼命运转灵力原本吃力的很，只是这一时情急之下也顾不了许多，幸亏方才在路上闻人笙已将地点告诉了她，要不然她现在也是只到处乱转的无头苍蝇。

    两旁的景物飞快倒退，大山看一眼表情紧绷的林小胖，蹙了蹙眉尖，语气淡淡却带着些安慰性质的说，“你不用担心，闻人笙的人不可能毫无准备的就离开。”毕竟是世家大族，再怎么担心自家少主，也不可能如此无脑。

    “嗯。”林小胖应了一声，速度不减反增，不知为何，她心头总有一种不太好的预感，这种感觉在活火山那边曾经有过，现在又发生了这种事……实在是太巧了！不得不让她多想！

    前方逐渐出现了别院的轮廓，只是现在本应该正是热闹的时候，林小胖一路走过来却发现这里实在是安静的很，别说鸡犬相闻了，连个孩童啼哭的声音都没有。

    紧跟过来的几人脸色都不太好看。

    “小胖，”祝玎脸上的表情有些严肃，扯了一下有些怔愣的林小胖，眼里有点儿担忧，“你不如待在这里等我们吧？”他鼻端已经闻到了淡淡的血腥气，估计里面的人……

    “不用了！”拂开祝玎的手，林小胖脸色苍白，眼睛却格外明亮，狠狠地闭了闭眼，大跨步走了进去。

    “少爷，”鬼冥尊者看自家少爷委实称不上好看的脸色，有些担心，“要不然我们……”先别进去？！里面也不知道是个什么情况……

    “你们在外面守着，万一有贼人出没就抓起来，不论死活！”闻人笙表情冷淡的挥挥衣袖，虽然知道此刻肯定已经为时已晚，可还是如此吩咐，接着抬脚走了进去。鬼冥尊者知道自家少爷气的不轻，心下一凛，决定回去以后好好训练一下那些小兔崽子。这么简单的事都做不好，受罚也是应该的！

    一步，又一步。

    触目所及，全是满满的血迹。

    林小胖每走一步就跨过一具尸体，有些是凡人，有些是实力不弱的修士，有男有女，有老有少，唯一的共同点就是已经没了生命迹象……

    “噗嗤”，祝玎原本紧跟在林小胖身后，此时没注意一脚踩了上去，脚底顿时响起一下半凝固的血液被压迫时的诡异声音，脸色顿时漆黑如墨。用折扇掩了掩鼻，看一眼前方林小胖仿佛游魂一样的背影，默默地闭上了要说话的嘴。唉，算了，要说这事也是他的失误，原本以为闻人笙的布置不会出什么大的差错，没想到啊……

    意味不明的看了一眼身后的闻人笙，祝玎发出一声嗤笑，转身跟上了林小胖。

    “真是放……”鬼冥尊者大怒。

    “算了，”闻人笙拦下忠心耿耿的鬼冥尊者，虽然心中有些不舒服，可是他不得不承认祝玎是对的。这次的事，确实是他大意了！至于策划这件事的人……

    眼中闪过一丝暗芒，除了况家还可能有别人吗？想起来那个整天贤侄贤侄不离口的况家家主，闻人笙冷哼了一声，心中暗暗记了一笔。

    林小胖在尸体堆里翻了许久也没发现那个男人的身影，想起来在活火山那次他的好运气，心里顿时一喜，难道这次也……

    “小胖，”大山看了看林小胖隐含期待的表情，不知道自己到底该不该把看见的东西指给她看。犹豫了好一会儿，终于下定了决心，一指屏风的方向，“那里。”

    “……”林小胖慢慢走了几步，指尖都在微微颤抖，纵然心中百般不愿，然而在看见那蜿蜒而出的血迹时，还是忍不住狠狠咬住了下唇。她还是来晚了……

    ……

    血迹还很新鲜，原本面容憨厚的男人此时正以一个极其扭曲的姿势伏在地上，面容狰狞无比，努力向前方伸着手，似乎想要竭力制止什么，又像是想要抓住些什么然而这一切却都是徒劳的……

    从屏风处到这里很长一段距离满是爬行时被拖出来的血迹。林小胖不知道被生生腰斩之后他为什么还能爬行这么远的距离……她只知道自己的眼睛已经模糊了，透过窗外撒进来的阳光，她看见了一个渗着血迹的小小襁褓，旁边还散落着一块闪着耀眼光芒的灵石……

    那是她亲手送出去的礼物……

    她甚至还不知道这对父女的名字……

    