
    “从最坏的方面来说，是。”大山淡定无比的说，看的林小胖一阵牙疼。

    幽幽的叹了口气，林小胖看了眼前方的几人，也不知道大山说的是不是真的，不由得有些纠结，“那我待会儿要不要和他们分开？”听了大山的话，她可是也想做一件法衣呢！就算只能挡住元婴修士的攻击，对她来说也是件好东西！

    “嗯……”大山犹豫了会儿，“还是再等等吧，寻个合适的时机再说。”刚一进秘境就与他们分散未免有些太刻意了。

    “哦。”林小胖看一眼周围树木葱郁的景色，突然想起在太昆山脉时遇上的怪鸟，身子一抖，脸色都有些变了，她刚刚居然只想着找翡鸾做法衣，“那翡鸾会不会跟太昆山脉的怪鸟一样……”也那么凶残啊？而且还必须是翡鸾的幼鸟脱的羽毛，如果跟那种怪鸟一样的话……林小胖不由自主的抖了抖身子。

    “啧，”大山不耐烦的瞪林小胖一眼，他自然知道林小胖为什么这副样子，“翡鸾只吃素！”

    “那就好！”林小胖暗地里拍了拍胸口，刚想说些什么，眼角的余光好像看到了什么一闪而过的东西。“咦？”

    “怎么了小胖？”屠珑听到这声惊呼，回头看了眼林小胖的位置，有些不解，她一直负责用神识探察四周，方才并没有发现什么异样啊。

    “没，没什么。”等再去细看的时候早就看不见动静了，林小胖有些尴尬的摆摆手，心里有点儿疑惑，那东西头顶好像绿绿的……难道是……

    还没等林小胖想起来什么东西，就被一个娇软的声音给打断了，杨婵笑吟吟的说，“‘小胖’师妹应该是第一次来翡鸾秘境吧？没关系，不用怕，我们都会保护你的。”

    林小胖顿时无语，话说你能不能不要把话音的重点落在‘小胖’那两个字上啊？难道是为了用我来凸显你杨柳细弱的身姿？

    即便无语，林小胖对杨婵拉仇恨的能力还是十分佩服的，三言两语就把自己定位成了没什么本事还软弱无能没见过世面的小修士。没看见有两个明显是炮灰君的修士已经冲她露出不屑的目光了吗？

    定了定神，林小胖露出一个略显羞涩的微笑，“那就多谢这位师姐了，小胖修为不高，不过也会注意不让自己拖众位师兄师姐们的后腿的。”

    “……那就好。”杨婵咬牙，这是在明晃晃的说她修为不高却死拽着司马潇泽不放吗？倒还真是个牙尖嘴利的！

    被缠的脑门上青筋直冒的司马潇泽偷偷的递给林小胖一个赞许的眼神，看的林小胖偷笑不已。没想到司马潇泽堂堂男子汉大丈夫，竟然会被杨婵这个柔柔弱弱的女修给缠的一点儿都没没办法。嘛，反正不关她的事，只要杨婵不再找她的事儿，林小胖一点儿都不想搭理他们之间的事儿。

    撇开这件小插曲不说，众人跟着黎红岫径直走了大半个时辰，就来到了一处陡峭的悬崖底下。

    黎红岫显然是提前踩过底的，因此才能在进入秘境之后直奔目的地，所以这地方虽然隐蔽，却半点儿都不曾浪费时间。

    只不过林小胖默默地抬起头看一眼那一下子看不到顶的悬崖，以她的目力，只能勉勉强强看到在那笔直笔直的悬崖表面靠近顶端的地方有一个小小的黑点，看样子应该就是黎红岫所说的翡鸾巢穴了。

    果然，黎红岫脸上带着淡淡的笑意，回头对众人说道，“如果我没料错的话，这上面的翡鸾幼鸟应该就是在这几日脱落绒羽的，这翡鸾秘境有特殊限制，不能用御空之术，请众位跟我来吧。”

    大家都没有异议，屠珑与司马潇泽二人本来就是为了帮黎红岫而来的，自然不会多说。只有那杨婵，张了张嘴，似要说些什么，只不过最后还是闭上了。黎红岫虽然看见了，但是只装做没有看到，若不是有求于人，黎红岫才不会邀请杨婵，这就是个死占便宜没够的，现在翡鸾羽没到手也就罢了，等到手之后估计又有一番攀扯。至于林小胖，黎红岫虽然对她没有恶感，可是林小胖修为太低了，又是三灵根，比不上杨婵水木双灵根纯粹，因此对林小胖只维持了表面上的礼仪，并没有太大的希望。

    林小胖倒是不介意，毕竟她又不是灵石，不能希求所有人一见到她就喜欢，更何况就连灵石也不是所有人都喜欢滴。她只是在担心一件事罢了。

    “大山，不能御空倒是没什么，但是我们爬上去了之后怎么办？这可是在半空中，万一与翡鸾斗起来岂不是连个退路都没有？”这里又不能施展御空飞行之术，万一失足掉下来，虽然是死不了，可是受苦是一定的吧？

    “有什么好担心的，反正死不了！”大山无所谓的说，就算真的掉了下来，他相信以林小胖的体质是死不了人的，最多断几根骨头罢了。

    “……算你狠！”林小胖深感自己嘴贱，竟然想从大山这里找慰籍，可不就是找憋屈的吗？闷闷不乐的跟在众人身后，慢慢的爬了起来。

    这悬崖虽然陡峭，上面却违反常理的生长了许多茂盛的植物，林小胖倒不必像别人那样一步一个脚印的爬上去，她随意的抖抖手，就从指尖生出几根纤细却柔韧的藤蔓来，牢牢的缠住悬崖上丛生的植物，然后借着藤蔓的力道迅速上升，倒是一点儿都不比别人慢。让暗中观察的屠珑和司马潇泽都暗自点了点头，这小师妹年纪不大，倒是真的跟她承诺的一般，不曾拖累过众人的脚步。

    杨婵暗地里磨了磨牙，莲足一踏，脚下就生出了一朵又一朵唯美的莲花，每踏出一步就托举她上升一段距离，看起来美轮美奂的，优雅极了。

    黎红岫等人却在暗地里摇了摇头，待会儿说不定会遇上什么事情，毕竟那翡鸾脾气古怪，时好时坏，万一它们性子上来攻击他们，像杨婵这样早就把灵力用在无关紧要地方上的修士，不就是个纯属找抽的吗？亏她还是宗门里的老弟子了，竟然跟个刚进宗门的新弟子过不去，还真是越活越回去了。

    不过腹诽归腹诽，他们可不会这么明晃晃的说什么，毕竟与杨婵不熟，万一人家暗地里埋怨上自己了，可就不太好了。

    