
    男人的脸色顿时变得刷白。

    他只是个手无寸铁的凡人，怎么可能抵得住况绫苫这暗含着修士威压的一眼？！

    紧紧的抱住自己的孩子，脸上也渗出大颗大颗的汗珠，男人原本因为脱困而激动惊喜的心情骤然间消失无踪，他怎么能忘了，在高高在上的修士眼里，他就是只随手就能碾死的蚂蚁啊……而蚂蚁，是没有反抗的能力的……

    “二小姐在说什么？不如让我也听一听？”闻人笙优雅的声线突然响起，巧之又巧的解了男人的围。

    “……没什么。”况绫苫看了一眼露出劫后余生表情的凡人，又看了一眼闻人笙似乎真的很感兴趣的表情，一时间也不能确定闻人笙是不是有意打断她的话，看了一眼在旁边虎视眈眈的鬼冥尊者，况绫苫只能选择息事宁人。

    “哦，”闻人笙的表情略有些失望，“……那咱们就走吧。”

    “哦对了，”闻人笙突然转过身来，“差点忘了，”看向不安的男人，“你跟我一起走吧，你的孩子还小呢，怕是受不得奔波。”

    况绫苫的表情顿时变得铁青，勉强笑了笑，“闻人道兄这是做什么，难道……”你真的要为了几个凡人跟况家翻脸吗？我可从来没听说过你有这么好的心肠啊！

    “走吧。”闻人笙才不想与况绫苫浪费口舌，他是不喜欢与凡人多交缠，可是那不代表可以丧尽天良！上万人的性命……他可不相信况麓山能不惊动况家家主弄出这么大的动静。怎么，现如今况绫苫还要威胁他吗？

    暗中吩咐手下人把在活火山中找到的幸存者集中到一个别院里保护起来，闻人笙抱着林小胖就径直去了顾家。

    “嗤”，况绫苫狠狠地一跺脚，怪石嶙峋的坚硬地面顿时悄无声息的出现一个深深地脚印，咬了咬牙，况绫苫不得不赶紧回到况家与父亲商量。这次的事若是不好好处理，不小心传了出去……对况家的影响自然可想而知。

    临走前还恶狠狠的瞪了一眼跟在闻人笙身后面无表情的况渂殊，况渂殊只是淡淡的看了她一眼，就迅速跟上了闻人笙的步伐。况绫苫的实力虽然不弱，可是现在还暂且没有被他放在眼里。

    ***

    室内奇香缭绕，俊美无涛的男修摇了摇扇子，嘴角带着一丝惯常的笑意，只是那眼里却是冷冰冰的很。

    对面的合体期修士虽然平日里自持修为高深对这个主家素来没有太深的敬意，但此时看着祝玎充满压迫力的双眼也觉得有些不自在。

    略整了整思绪，慢慢的将整件事的经过叙述出来，合体期修士的语气也有些微妙。他原本以为去暗中护着一个筑基期的小丫头对他们几个合体期修士来说只是牛刀小试而已，因此也没多上心。没想到那小修士就在他们眼皮子底下被人给掳走了！他们虽然是合体期修士，却也是合体期修士中最弱的一类，要不然也不会甘愿做别人家的客卿，因此惯常信奉的就是不惹事生非，一看见事情跟况家和闻人家有关，他们就稍稍犹豫了会儿。

    结果就是这么一会儿的功夫，不仅跟丢了况麓山，连闻人笙他们几个都跟丢了！磨蹭了会儿，还是不得不回来复命，这会儿跟祝玎说明情况时都觉得脸皮子有些热辣辣的痛，无他，丢人啊！

    不管心里怎么想的，祝玎面上还是维持着最佳的礼仪，他甚至还诚恳的安慰了合体期修士几句，才把人送了下去。那人的背影一消失，祝玎脸上的笑容就彻底消失不见了。

    “砰”的一按桌子，桌子上的茶盏微微一颤，瞬间化为暨粉，残余的茶水顺着天青色带暗纹的桌布滴滴答答的流了下来，祝玎脸上一片冷漠，“废物！”

    “哗啦”一声轻响，深海贝壳磨成的珠帘微微动了动，从里面走出来个身材高挑面容冷漠的女修，自然的坐在一边干净的椅子上，声音如玉珠落盘般清冽，“确实是挺废物的。”

    祝玎转头看了看她，气息还是有些紊乱，“看来是对他们太过敬重了，都不清楚自己的身份了。”这次的事若是那几个合体期修士肯多放一丝心思，林小胖就不会出事，竟然还在出事这么长时间之后才来汇报，这是生怕林小胖死的不够彻底吗？还有……

    看了一眼眉羽中隐隐有些喜意的女修，祝玎不易引人察觉的蹙了蹙眉尖儿，手中的折扇一拍掌心，“怎么，终于找到你那小情人了？”竟然把一向疼爱的小师妹都抛诸脑后了，肯定是有那个男人的行踪了。

    厉筠眉尖一挑，美艳却气势非常让人不能直视的容颜上闪过一丝厉芒，“祝玎！注意你自己的身份！”语气里含有浓烈的警告意味，显然是对祝玎三番五次插手她的私事极为不满，“你不要忘了，我才是万珍阁的阁主！”即便大部分事宜都是由祝玎处理的，可是最重要的权柄都在厉筠手里紧紧的握着，有些就连祝玎都不甚清楚。

    握着折扇的手指悄悄用力，指骨都泛着幽幽的骨白，祝玎仿佛如梦初醒一般猛然露出一个妖娆绝艳的笑容，拉长了语调说，“当然，我怎么会忘记呢……”

    语气一转，“只不过你那小师妹……你就不管了？”还是说在那个男人面前，连一向疼爱的小师妹都可以舍弃呢？

    厉筠对祝玎灼灼的目光本能的有些不喜，挑了挑修长的眉，更加直白的看了回去。

    “小胖不会有事的！反倒是你，少给我惹事生非！”当初若不是祝玎主动挑拨况薰霓与小胖交恶，让事情一发不可收拾，哪里还会有现在这一连串的事情！

    “哦呀，”祝玎用扇子挡住口鼻，狭长的凤眼中光芒流转，端的是一派绝世风流，只是那嘴角却扬起一个略带诡异的微笑，看起来不和谐极了。

    “原来被你发现了呀……”

    皱了皱眉，虽然与祝玎相处的时间着实不短，可是厉筠对祝玎诡异的心理历程越来越不了解了。有时候连她都搞不清楚当祝玎笑着的时候心里究竟在想些什么。

    就比如现在。

    被祝玎猛然凑过来的动作惊了一下，厉筠终于控制不住的扬起了手。

    