
    “啊？”屠珑有点儿迷茫的看了她一眼，抹了抹手上沾染的油渍，半响才反应过来，这小弟子是……也想分一口？不对啊，女修们就算一时兴起想要吃些东西也是矫情兮兮的吃什么灵果啊或者凡人们吃的精致糕点啊什么的。这么多年以来，屠珑还从来没见过对她手里的兽腿一脸垂涎的女修呢！虽然这女修的年纪是小了一点儿啊！不过仔细看看也不像是装的，屠珑顿时就有了兴趣。

    直接把胳膊搭了过来，神秘兮兮的看了眼林小胖的体型（……），屠珑真是压抑不住心中的激动，“你也喜欢吃这个？”

    当然！林小胖迫不及待的点头，嘛，虽然这辈子为了修仙不敢太过满足口腹之欲，可是偶尔尝一尝也是没关系的嘛……而且……看一眼兴致冲冲的屠珑，林小胖也挺想跟她交个朋友的。毕竟屠珑的心性真是不错，脾气也和她的胃口！

    “嗯，”屠珑沉吟了会儿，看了眼还在争执的楚枫晚和顾珞谦，皱紧了眉头，再看看一脸期待的林小胖，犹豫半响，终于下定了决心。“那你跟我来吧！”言下之意就是不想其他人跟过来。

    这个林小胖倒是不在意，毕竟顾珞谦和顾洛礼他们两个对这种满足口腹之欲的东西并不热衷，顾珞谦又有顾洛礼在一边儿看着，不会出什么事。因此只是跟顾洛礼简单的打个招呼，林小胖就乐颠颠的跟在屠珑身后走了。

    这干脆利落的，看的顾洛礼是目瞪口呆。

    半响，顾珞谦终于觉得与楚枫晚争吵实在是有些没趣了，就三言两语的打发了楚枫晚，自顾自的走向了呆站在一边的顾洛礼。擦了擦嘴角的吐沫星子，顾珞谦好奇的问，“哥，小胖呢？”难道是先回去了？怎么不等她一起？

    “小胖与那位屠师姐一起走了，”顾洛礼苦笑着说，“据说是要去吃东西。”给顾珞谦擦了擦脸上的汗珠，顾洛礼心中也是一阵阵的无语，也不知道是不是哪里有些不对，珞谦怎么有种越来越活泼了的感觉呢？明明以前是多文静的性子啊！

    “吃东西？！”

    顾珞谦有些惊讶，毕竟在她的印象里小胖也不是这么馋嘴的人啊！而且，她怎么跟那位屠师姐扯上关系了？小胖之前应该没见过那位屠师姐才对吧？好奇怪啊……

    顾珞谦还奇怪呢，可不知道有人比她更奇怪！

    林小胖简直是目瞪口呆的看着面前的男修，那张嘴结舌的蠢样让大山都有些看不过去的瞪了她一眼，动了动耳朵。唉，其实也不怪林小胖会这么惊讶，他也有些奇怪那跟屠珑打得舍生忘死的司马潇泽为什么会在这里，而且手里还烤着一头跟小牛差不多的灵兽，而且那灵兽还明显少了一条腿……

    司马潇泽倒是淡定的看了一眼林小胖，“以前没见过啊，屠珑，这是今年的新弟子吗？”

    “嗯！”屠珑大大咧咧的坐了下来，垂涎的看着那烤的滋滋作响的灵兽肉，“好了没有？都这么长时间了……”说着还偷偷伸出手去，看样子是想要偷一块儿尝尝。

    “啪！”司马潇泽一巴掌拍掉了她的手，面无表情的说，“还没好呢，你做什么？！”真是的，没看见那小姑娘眼睛一眨不眨的看稀奇呢？无奈的翻了翻灵兽肉，若不是被屠珑拿捏到了短处，他也不会被逼着签下这等不平等的协议啊！居然要给她烤整整一个月的灵兽肉……

    若不是不想被屠珑把那天他看错人的事给传遍整个灵霄阁，司马潇泽也不想被她给奴役啊！

    “来坐吧，”司马潇泽脸上的表情无比淡定，招呼林小胖坐下，“你叫什么名字来着？是今天新来的弟子吗？”

    “哦，”林小胖乖乖的坐在草地上，这种时候她可不敢违逆背后似乎有汹汹黑焰燃烧一样的司马潇泽，毕恭毕敬的回答，“我姓林，师兄可以叫我小胖，是今年的外门弟子。”

    “嗯，”司马潇泽虽然长相远不如闻人笙等人，可是言谈举止是真的温和有礼，即使林小胖是第一次见他，也觉得跟这人相处很是愉快。至于屠珑，呵呵，人家从始至终就一直埋在食物上没有抬头好不好？！即使如此，林小胖看着屠珑的动作也是一阵着迷，好香……

    “……不如小胖跟我们一起去？”

    唉？

    只顾着看屠珑林小胖差点儿走神，不过之前的话她还是听了的，是去小秘境吧？但是……

    犹豫的看一眼司马潇泽，“司马师兄带我去真的好吗？”这种几乎算是开小灶的事情肯定有很多人打破了脑袋的想去吧？她这个一没靠山，二没背景的崭崭新的新弟子，真的可以去吗？

    “只是去小秘境找几株草药而已，不算什么大事。”司马潇泽漫不经心的说，确实，若不是突然想起来前些天有个处的还不错的道友来找他，希望找几个靠谱的人一起去翡羽秘境抓几只翡鸾做法衣，他也不会提起来这件事。不过真正的目的他现在还不会告诉林小胖，毕竟他们之间还不算太熟。现在他也不能完全相信林小胖。

    司马潇泽自然能看出来林小胖是木灵根，虽然有些杂了，但是在翡羽秘境里木灵根修士比较占优势，引诱幼鸟还需要木气纯净的修士来做。他们认识的人里面又没有木灵根的，再加上通过短时间内的交谈，司马潇泽觉得林小胖这人还算不错，至少很有自知之明，比那个不知所谓有没什么廉耻心的杨婵好了不知多少，两相比较之下，还是发出了邀请。

    看司马潇泽是认真的，林小胖考虑了一下，还是觉得可行，这三个月就算待在灵霄阁也是每日修炼，要么就是领宗门发下来的任务。因为要防备着况家人找她事儿，林小胖目前还不准备领取外出的宗门任务，所以司马潇泽这个邀请简直来的正是时候。

    “那就多谢师兄了，到时候还请师兄师姐多多指教。”林小胖抱拳行礼，面带笑意的说。

    “指教谈不上，大家一起努力就好。”司马潇泽慢慢的还了一礼，笑吟吟的说。同时还用力拍了把吃的正香的屠珑，“你也先把吃的东西放一放！小胖师妹初来乍到，你有空的时候也多照顾她一二才好！”

    