
    翡羽秘境里。

    大山面无表情的抱着一只白色锦帛鞋面的鞋子跳到一根从参天巨木上伸出来的枝丫末端，慢慢的把鞋子放在枝丫上，看着鞋子的眼神是那么的深不可测。

    那鞋子上还有某人偷偷摸摸把银丝熔了贴上去的祥云图案，被他发现了还死撑着说什么‘这叫低调的奢华’！反正大山自己是没从这歪歪扭扭的祥云上看出什么奢华来。

    皱了皱鼻子，也不知道是不是因为这具身体的缘故，大山总觉得自己的嗅觉比以前好了许多，当然他是死都不会告诉林小胖的！那家伙之前就总是喜欢蹂躏自己的耳朵觉得他是只狗了，万一让她知道自己的嗅觉也堪比某些犬类……

    那还得了！绝对会被林小胖嘲笑一辈子！

    大山黑沉着小脸，默默确定了一个方向，拿起鞋子，顺便一巴掌拍死一条悄悄来到他身后准备偷袭的毒蛇，平复下自己急躁的心绪，找准了方向，脚尖轻轻一点，就跳上了另一根长长的枝丫。

    阳光透过树叶之间的间隙洒在大山隐隐透着焦急的眉宇间，映射出连本人都未曾察觉的人间百态。

    不管你在哪里，不管情况如何，林小胖你可一定得给我撑住了啊！

    ***

    幽暗寂静的空间里闪着淡淡的荧色光辉，寻着光芒看去，底下那一汪闪着唯美光泽的酒水在黑暗中犹如一颗动人心扉的美丽宝石一般，清澈透亮。

    “哗哗，”寂静的空间里突然传来了一丝细微的响动，还有水波波动的声音。

    “唔，”林小胖哀鸣一声，艰难的坐直了身体，等看清楚自己的处境时顿时惊出一身冷汗。若不是她刚好倒在底部那块凸起的木瘤上，以她之前灵窍闭塞的情况，只怕早就在无知无觉的情况下被这猴儿酒给淹死了！

    后怕的拍拍自己的胸口，林小胖定下神之后就默默的抱着自己断成两截儿的灵剑发呆，怎么也想不明白这到底是为什么。一个树洞而已，怎么被劈了一剑会发出撞钟一样震耳欲聋的声音呢？就算她的灵剑再怎么不上档次，也不可能因为劈了一下树洞就变成了两截吧。事到如今，她该庆幸断的不是小晚吗？

    默默地坐了一会儿，林小胖在确定连牙都用上了自己还是出不去的情况下，安静的盯着到自己胸口的荧色酒液发呆。

    话说这叫天天不应叫地地不灵的情况她到底该怎么办才好呢？大山也不在身边，也不知道她踢下去的鞋子大山有没有看到？再过三个月她还要跟顾珞谦他们一起回顾家看看呢，如果到那时候她还没脱困该怎么办呢……难道她就要这么变成一汪猴儿酒的养分了？

    打住！

    林小胖猛然回神，用力拍了拍自己的脸颊。她怎么现在就开始自怜自艾了？一切才刚开始呢！

    打起精神，艰难的盘膝而坐，林小胖深深地呼吸了几次之后就默默的呼吸吐纳了几次，随后就去看自己体内经脉的情况。

    “咦？”

    林小胖不由得惊呼出声，怎么回事？！明明之前体内还没有一丝一毫的灵力，可现在，虽然极其微弱，可林小胖还是十分敏感的发现了在经脉中缓缓运转的一丝丝灵力。

    欣喜若狂之后迅速去探察丹田里的情况，果不其然，原本寂静如死海一样的气海竟然在以一个轻易察觉不到的速度缓缓流转！

    激动的挥了挥拳头，林小胖冷静下来之后，就努力去想在她晕着的这段时间里到底发生了什么才导致她恢复了些许灵力。

    很快，林小胖就发现了奇怪的地方。因为她方才是晕着的，也非常肯定没人喂她丹药，因此否定了了有人相助的因素。而在昏迷之间发生的异常嘛……

    咂巴咂巴嘴，林小胖扭过头来看了看她之前昏倒的时候倚着的木瘤，虽然说她运气好到的没有被猴儿酒淹死，但是因为浑身上下软绵绵的缘故肯定没有少喝那些即将没到口鼻的猴儿酒。而且之前由于灵窍闭塞的缘故泡在猴儿酒里对她也没什么影响……

    难道真的是因为喝了这种东西的缘故，她才恢复了一丝灵力？那她岂不是要多喝一些猴儿酒（洗澡水）了？

    低头看了看泛着荧色的酒液，林小胖有些迟疑，这猴儿酒也不知道有没有毒啊，毕竟这颜色首先就足以让林小胖忘之却步了，荧光色确实漂亮，可是要喝下去……

    呵呵。那是需要巨大的勇气的！

    但是苦思生路无果，林小胖还是决定尝试一下，反正她现在已经走投无路了，还不如拼一把呢！

    长长的吸了一口气，林小胖默默地捧起一把酒液，慢慢的凑到了嘴边。心里给自己打气，嘛，不就是洗澡水吗？以前又不是没喝过！玄霆前辈在四方鼎里弄的洗澡水她还不是喝了好多？！喝不死人就行！

    视死如归的饮了一口，酒液接触到舌尖的一刹那林小胖就惊讶的睁大了双眼。这猴儿酒……

    好好喝！

    也不知道那绿毛猴子们到底在这酒里放了什么东西，虽然带着些许微的酒味儿，香气也很纷杂，但是却可以很清楚的尝出其中完全不同的各种果味！嗯，抿了抿嘴，还有淡淡的药香！

    但最重要的还是那一口酒落肚之后丹田里猛然激荡起的一抹精纯灵力！

    不愧是大补的猴儿酒啊！

    早知道就不小心翼翼的生怕自己喝进去而死死的闭上嘴巴了！幸亏晕过去的时候不小心喝了一些，要不然林小胖还空有宝山而不自知呢！

    索性一头扎了进去，狠狠地喝了一阵子，林小胖才慢慢的直起了身子。

    “欸？”林小胖晃了晃身子，怎么总感觉有点儿头晕呢？总不可能是喝多了吧？明明这猴儿酒一点儿酒劲儿都没有啊！赶紧扒住那块凸起的木瘤，林小胖使劲摇了摇头，但还是十分没出息的一头栽了下去。

    竟然喝醉了！

    只是昏过去的林小胖并没有发现自己额头上的复杂图案慢慢褪去了血色，原本笨重的身子渐渐浮在了酒液表面，随着不知何时起了微波的猴儿酒不停起伏。而荧色的酒液也透过周身的灵窍缓缓进入了林小胖皮肤里，随即融汇在经脉里，夹杂着灵力奔腾汹涌，不停的阔宽着她的经脉……

    