
    “就算我多此一举好了，大山你也……呃……”

    林小胖脚下突然一软，要不是及时拄着小晚，险些摔个大马趴。大山见状板起了一张小脸，“不行，你受伤太重，这回得闭关养伤了！”林小胖才刚刚筑基大圆满就受此重伤，如果不好好调养一番，必定会留下暗伤，那可就得不偿失了。

    “好好好，都听你的。”林小胖微微一笑，知道大山是在担心自己的身体，再加上这回确实受伤不轻，清理一下自己留下的痕迹，就慢吞吞的走了。

    “早知道就带几张传音符了……”

    “该！谁让你这么笨！”

    “……大山，我发现你现在越来越刻薄了……”

    “呵呵那还真是对不住你了啊……”

    一人一妖的身影越走越远，轻微的细风刮过身后廖无人烟的荒地，带来一阵微不可闻的血腥气。

    过了许久，一个模糊的影子慢慢的出现在了那棵枯木下，安安静静的看着林小胖远去的背影。原本面无表情的脸上突然毫无征兆的一阵扭曲，半响，生拉硬扯的出现了个古怪诡异的笑容，带着浓重的血腥气。原本漆黑的瞳孔也已经充满了血色，仿佛一滩会转动的血渍一般，红的耀眼诡异。

    闲庭漫步般走到林小胖原先躺着的地方，微微伏下身去，苍白的手指在草地上微微一抹，指尖就出现了一层淡淡的血色。慢吞吞的把指尖含在嘴里，况渂殊血色的瞳孔里闪过一丝满意，随即手指微微一动，地上那些原本已经被林小胖清理过一遍的血迹仿佛被什么东西吸引了一般，一颗一颗的飘浮起来，慢慢的汇成了一个血球，随即飘到了况渂殊面前。毫不客气的张口吞下了它，况渂殊惨白的脸上突然浮起一抹淡淡的红晕，血色的红唇微微勾了勾，显然十分满意血球的效果。

    似乎是已经消化完全，况渂殊站起了身子，目光不经意间瞥到罗江慢慢消散的尸体和那个微微凸起的小坟包时顿住了，半响，似乎是想起了什么，大手一挥，罗江本来正在消散的尸体顿时燃起了团汹汹血焰，只是一眨眼的工夫就消失不见，完全没有留下一点痕迹，那个小坟包里的女人也是一样的下场，彻底消失不见了，就好像从来没有来到这个世界似的。

    俊美的脸上扬起一个惊心动魄的微笑，况渂殊漫不经心的挥了挥衣袖，血瞳中闪过一丝浓浓的食欲，“都已经让你小心了，结果还是这么粗心大意……”

    下一刻，荒野里已经没有了任何人的身影，除了有些凌乱的枯草，丝毫没有修士在场的痕迹，寂静的好像从来没人来过一样……

    另一边，林小胖可不知道有人帮自己扫了尾，为了不被别人发现自己身受重伤，她可是拼了老命了。

    破破烂烂充满血迹的衣服自然早就换掉了，也吞了大把大把补血养气的丹药，但那也只能修复一下表面的情况，实际上林小胖每走一步就觉得疼痛难忍，丹田里那个已经快要凝成实质的气团也有了几条淡淡的裂痕，每一次运转灵力，全身上下的经脉都在一阵阵的抽痛。偏偏还要装作一副若无其事的模样……林小胖简直不能忍啊！

    “再坚持一下吧，谁让你自己蠢，没带传音符呢……反正就快到了。”大山也是无可奈何，出门的时候谁也不知道会出那么一档子事儿啊！他也不是不着急，以林小胖现在的情况，最好是就地打坐调养一番，可是最起码也得找一个安全的地方啊！

    “……我知道了，只不过拜托你能不能不要一直重复这个问题？”那会让我觉得自己很蠢好不好？

    林小胖极力挺直自己的脊背，脸上也带着一层淡淡的红晕，看起来根本不像一个重伤的修士，也只有她自己和大山才知道，她已经是强弩之末了。

    靠着跟大山斗嘴勉强提起了一点儿精神，眼看着就要到顾家别院了，林小胖加快了速度，谁知道在转过一个拐角时，因为身体与大脑不太协调的缘故，直接与一人撞了个满怀，入鼻满是淡淡的青草气息，好闻的不得了。

    那人本来是想避开的，只不过也不知道是不是看出来林小胖是在强撑着的缘故，犹豫了一下，伸手扶住了外强中干的林小胖。

    “……你没事吧？”

    真是温柔的声音啊！林小胖迷迷糊糊的想。

    “林小胖你个笨蛋，快醒醒啊！”大山几乎要惨叫了，这人虽然看起来和和气气的，可是那一身即使极力掩盖却仍然不可避免的透出来的一丝威压，让大山都快喘不过气来了！

    “……嗯？哦。”林小胖勉强站起身来，狠狠地掐了自己大腿一把，疼得眼泪都快飙出来了，眼泪汪汪的跟那人道了个歉，也没去看那人的反应，找准方向就连忙落荒而逃了。

    “……”那人无语的看着林小胖远去的方向，半响才回过神来，其实林小胖刚才的行为是很可疑的，只不过他向来脾气温和，因此只是微微摇了摇头，就拐进了旁边的一间茶楼里，熟门熟路的进了三楼的雅间，里面正坐着已经早早来到的好友。

    “开阳，你认识那个小家伙？”鲲洛枢忍了又忍，还是没忍住，但还是在林开阳慢吞吞的喝了一口茶水后才开口。他在这边可是看的清清楚楚，开阳不仅没计较那小东西撞了他，反而还扶了她一把！话中带着些许酸气的鲲洛枢选择性的遗忘了好友一向温和的脾气，直勾勾的看着林开阳的眼睛发问。

    “你忘了？咱们之前还真见过那小家伙，你不是还助了她一臂之力吗？”一巴掌把人家扇飞了十万八千里，现在竟然还问他认不认识那小姑娘？无奈的摇摇头，好友这性子也真是善忘啊！

    “……哦。”勉强接受了这个解释，鲲洛枢对上林开阳眼中若有若无的笑意时连忙转移了话题，“话说……你还没找到人？”就是听说这边有开阳后代的消息他们才过来的，可是看着开阳眉羽间难以掩盖的愁绪，鲲洛枢就知道结果不太好了。

    说到这个林开阳就不由自主的皱起了眉头，“虽说不太准确，可是有人说……曾在合欢宗的人里，见过她……”

    