
    “杀了她！快杀了她！”林雅清被林小胖那赤裸裸的毫不加以掩饰的杀意刺激的大喊大叫，完全忘了自己之前营造的悲惨模样，如同泼妇一般撕扯着黑衣人的衣服。

    机会！

    什么叫猪队友，林雅清这种的这就是了！

    林小胖根本不顾身上喀喀吧吧的骨碎声，提着小晚就冲了过去，刚开始的速度极慢，如同蜗牛漫爬一般，后来变得越来越快，身上的狂涌出来的血液也越来越多，倒是好好的体验了一把浑身喷血的别样感觉。

    “你？”黑衣人又惊又怒，空闲着的手腕微微一动，就要把林小胖立毙当场！只是在他抬手的那一刹那，一缕极细的血针悄无声息的扎在了他蠢蠢欲动的手腕上，瞬间融进了经脉，黑衣人的身体顿时一僵，浑身上下的血液如同滚水一般顿时翻腾起来。

    “小胖！”大山最先发现了异常，立即提醒林小胖，林小胖闻言顿时加快了速度，狠狠地一招叶落晚山劈在黑衣人的面门上。虽然不知道他的身体出了什么状况，可是这等天时地利人和的好机会就在眼前，林小胖怎能轻易放过！

    “哼！”那黑衣人闷哼一声，快速后退，即使他的修为比林小胖多出那么多，可是在有人干扰的情况下根本占不了上风，摸着自己肩颈处的血痕，黑衣人恨恨的看了一眼那棵枯木，在得到冷漠的回视之后，心中顿时有了决断，一把抱住林雅清，长袖一展，就飞上了半空中，在身上发出一抹微光之后，瞬间就消失不见了，只留下了一脸懵逼的林小胖。

    过了许久，林小胖才艰难的开口，“话说……他到底是来干什么的？”那黑衣人一直表现的拖泥带水的，一会儿要杀她，一会儿又不杀了，实力也是忽高忽低的，到最后竟然就这么走了！说实在话，他是来搞笑的吗？

    明明林小胖自己才是弱小的那一方好不好？被黑衣人一巴掌拍回来的时候她都觉得自己脸上火辣辣的羞愧好不好？结果他拍拍屁股就走了，简直不知所谓啊！

    “谁知道呢？”大山漫不经心的回林小胖一句，警惕的看着周围，也不知道是不是他的错觉，总感觉黑衣人刚才的表现有些奇怪，难道是有人在暗中作梗？可恶，如果他没受伤就好了，现在也不至于什么都看不出来！

    “唉，”林小胖实在是坚持不住了，狼狈的仰面朝天倒在地上，只是一小会儿而已，身下就积了一滩血液。放松下来之后，排山倒海般的疼痛与困意汹涌澎湃的袭来，林小胖的眼皮子都在一阵阵的打架。

    “喂，别睡啊！”大山用力拍了拍林小胖的脸蛋，这儿还不安全着呢！睡个屁啊！从林小胖随身携带的储物袋里掏出大把大把的丹药，大山一点都不客气的塞进林小胖的嘴里。

    “至少先疗伤啊笨蛋！”

    “咳……呕！”差点儿被塞进嘴里的大把丹药给噎死，林小胖干呕了几下之后终于抑制住了那股浓浓的困意。抬起手臂，看着自己身上的血迹时不由得苦笑，“话说……大山啊，我留这么多血真的不会死吗？”怪不得她怎么觉得自己脑子昏昏沉沉的，这分明就是失血过多啊！

    “死不了！”大山不耐烦的回了她一句，“快点儿走，这里可不安全。”

    “好吧……”艰难的站了起来，林小胖即使拄着小晚还是踉跄了好一会儿才勉强站稳了身子。却没有如大山所说的那样直接回城，反而慢慢的走到罗江的尸体身边，低头查看起了他的储物戒。

    “……”大山皱着眉头去看林小胖的动作，若不是知道林小胖的为人，他还真以为林小胖是要财不要命了！

    林小胖摸索了半响，才找到了几样充满阴谋气息的东西，放在草地上后，就连大山都不由自主的挑起了眉头。看来林雅清为了悄无声息的弄死她，还真是做了不少准备啊！

    点了点一枚黑乎乎的腰牌，林小胖有气无力的说，“如果我没记错的话，这个腰牌应该是况家的东西吧？”

    “嗯，”大山肯定的点头，“杀了你之后嫁祸给与你有怨的况家，以况家家主的手段，别人肯定会以为是况家人杀了你，不会有人怀疑到罗江他们两个。”

    林小胖无语的把地上那些东西都收起来，“话说就这么几个不着痕迹的东西，真的会有人信吗？”多么明显的栽赃嫁祸啊！谁家暗杀别人还不小心在现场留下证据的？还留这么多个？难道杀人以后都不检查现场的吗？

    “不管手段怎么样，只要有效就好。不管是不是况家人杀的你，反正你都已经死了，还不是别人说什么就是什么！”

    “……借你吉言了！”林小胖无语的看着大山，这是嫌弃她没死干净还是咋地。

    “你看什么！”大山现在看见林小胖这副蠢样就生气，眼神锋利如刀，“以后遇见这种高出你太多的对手，直接扭头就跑，如果你再跟今天一样逞能……”

    “咕咚。”林小胖不由自主的咽了口口水，“就怎样？”

    “那你就去死！”大山终于忍无可忍，一巴掌拍在了林小胖那张蠢脸上，平日里看着挺机灵的，怎么一到关键时刻就范蠢呢？！

    “好了好了，”林小胖立马没骨气的求饶，知道大山这是因为没帮到自己而恼羞成怒了，连忙反省自己。

    不过，这里还真是不安全，林小胖站起身来就准备离开，只是扫了一眼四周后，发现了较远处那个肖似千代娘亲的女人悄无声息的伏在地上，皱了皱眉，三两步就走到了她身边。

    把人翻过来一看，果然，早已经气绝了。

    “应该是之前吃了什么暂时能拥有灵力的东西，”大山神情中带着些厌恶，不管这女人有什么苦衷，实实在在的陷害了林小胖这一点却是事实。

    “……算了吧，人都死了。”林小胖提起小晚，轻轻一挥，就在地上挖了个坑，然后就把那女人埋了下去。罗江那里不用她管，想必再过一会儿他的尸体就会自己消散了。

    “多此一举！”大山狠狠地在林小胖耳边嘟囔，把自己的仇人给安葬了，可不就是多此一举吗？.

    