
    其实吧，与况渂殊在一起走路是件有些尴尬的事情，对大多数人来说。

    因为他总是一声不吭的，就算你说了些什么有趣的话题，况渂殊也不会搭理你，顶多“嗯”个一两次，这种带搭不理的行为很可能会让许多人感到不舒服。

    不过林小胖并没有这种顾虑，她之前就与况渂殊有过交情，知道他不喜多话，因此除了必要的交谈之外，就不曾与他搭话，自顾自的看着街上行走的诸多行人，倒也自得其乐。

    “闻人道友说过要在哪里见面吗？”

    况渂殊顿了顿，声音有些干涩，“我已通知了少主，在前面酒楼见面。”

    “哦。”林小胖不说话了，看来闻人笙早有此意，只是不知道他到底要与自己说些什么。在去灵霄阁之前，闻人笙在处理况麓山那件事，难道是有了眉目？或者说出了差错？

    “你……”况渂殊看着林小胖沉思的样子，似乎有什么话要说的样子，却欲言又止。

    “我怎么了？”难得况渂殊会主动与自己交谈，这让林小胖不由得来了兴致。

    “……没什么。”况渂殊最终还是放弃了，反正闻人笙会与林小胖说明，他还是不要多此一举为好。

    “……”林小胖挑了挑眉，有心想问他到底怎么回事，但是约定好的酒楼已近在眼前，林小胖评估了下，还是决定不开口了。不管况渂殊要说什么，相比之下，还是况麓山那件事比较重要。

    三两步上了楼上的雅间，林小胖看见闻人笙已经早一步到达，仍然是往日里那副翩翩君子温润如玉的样子，稳稳的坐在椅子上，只是那眉羽间却藏着几分郁气，这让林小胖不由自主的脚步一顿。

    “怎么？三月未见，难不成小胖已然不记得我了？”闻人笙摇着折扇，优雅开口，但那调侃的语气中难掩一丝疲惫，让林小胖不由得挑了挑眉。

    大大方方的坐了下来，林小胖随手拿起面前的茶盏，来酒楼却只喝茶，也是奇景，只是不知道酒楼的掌柜会不会气个半死呢？

    “我自然是记得闻人道友的。”见闻人笙脸上露出笑意，林小胖干脆利落的开口，“闻人道友此番找我，可是为了况麓山与那些凡人的事？”

    闻人笙脸上的笑意终是维持不住，垮了下来，拿起桌上的茶盏一饮而尽，明明是杯普通的茶水，闻人笙竟硬生生喝出了烈酒的豪气。

    苦笑一声，“小胖总是如此直接吗？”明明往常是个再和气不过的修士……看这副样子，估计是猜出了什么吧……

    思及此处，闻人笙也没了绕圈子的念头，“是况家家主……他赠予了闻人家三处极品灵脉……”

    林小胖连眼皮子都没动，况家家主会贿赂闻人家她早就猜到了，只不过她原本以为况家家主会把这件事做的隐蔽一些，没想到连闻人笙本人都知道了，看来是有恃无恐啊。

    至于闻人家的反应嘛……只是看闻人笙现在的样子就能猜出个七七八八了，必定是看在这三处极品灵脉或许是其他看不见的好处的份上，不了了之了吧。

    看了林小胖一眼，闻人笙苦笑着说，“小胖或许已经猜到了，家中长辈命我终止此事，若是我坚持下去……”眼中闪过一丝不甘，若是他执迷不悟，想必……族中长老们很乐意换一个更加听话的闻人少主吧？闻人笙实在是不明白，明明他是为了闻人家的颜面才这么做的，可是在族中长老们的眼中，他却是不懂事、不听话的表现。闻人笙只是略略辩驳几句，就有人说他顶撞，若不是他有一个作为族长的父亲和一个惊艳绝伦的兄长在背后支撑，说不定族中会怎么处置他。也是直到现在，闻人笙才知道，原来他这个闻人少主，在没有真正强大之前，根本只是一个可有可无的摆设罢了。

    看着闻人笙难得颓废的样子，林小胖没有吭声，她在这之前就没有对闻人笙抱有太多的希望。各大顶级世家同气连枝，上千年来关系盘根错节，根本难以区分。虽然平日里多有纠纷，可是在得到足够利益的前提下，闻人世家根本不可能会得罪况家家主。更何况那些出事的又是不相干的凡人，在那些高高在上的世家眼里，死几个不相干的凡人算什么？能换得三处极品灵脉才是实实在在的利益，怎么可能会与况家家主撕破脸皮？

    略带同情的看了一眼闻人笙，即便闻人世家里有些人不这么想，可是架不住大多数人都是这么想的。

    其实闻人笙现在，与大师兄二师兄他们有什么区别呢？生于家族，养于家族，从小到大的荣誉名声与利益均是来自于家族，自然而然的，就要为家族奉献一切。哪怕那并不是你想要的，哪怕那违背了你的初愿，就算你不情愿，但是你能背叛家族，背叛父母，背叛生你养你的一切吗？

    自然不能。

    想必大师兄二师兄他们，当初也不愿意做出那种欺师灭祖的事吧……

    但是，林小胖眸光闪过一丝冷厉，这并不代表可以被原谅！

    混元宗宗主，墨长老黄长老乃至那些被无辜杀害的同门，他们又有何错？那些被无辜屠戮的凡人们又有何错？难道只是因为无自保之力，就得为了那些所谓的世家大族的利益而去死吗？就只能无声无息的死去不能昭雪吗？

    这又是谁规定的！

    明明大家都是人啊……

    “小胖？……小胖！”闻人笙见林小胖久久不曾出声，倒是唬了一跳，又见林小胖面上隐有激愤，周身似有戾气环绕，生怕她一时想不开入了魔，连忙大声唤她的名字。

    “嗯？”林小胖如梦初醒，已是出了一身冷汗，垂眼看着自己的手指，默默无语。

    半响，猛然扬起一个微笑，“我晓得了，此番，还得谢过闻人道友了。”毕竟可不是每个世家大族的子弟都会为了这种事而与家族闹矛盾的，似闻人笙这般的修士，已是难得了。

    “……我又怎能堪配这一句谢呢？”闻人笙看着林小胖的笑颜半响无语，良久才憋出这么一句话来，温润如玉的俊脸上看不出什么表情，却让人无端端的感到难过。

    林小胖不知道闻人笙究竟是为了那些无辜死去的凡人们难过，还是为了自己的无能为力而愤懑，不过估计还是后者居多，但是这并不妨碍自己对他的谢意。

    起身郑重的施了一礼，“无论如何，我都要谢过闻人道友。”不管是为了那些被妥妥安葬的凡人们，还是为了方才的善意之举。19610

    