
    “这就对了！”

    祝玎笑吟吟的看了一眼目光紧盯着酒坛看的林小胖，殷勤的说，“来来来，小胖肯定还没喝过酒吧？我来教一教……呃？”

    惊讶的看着林小胖举起酒坛子一饮而尽，喝酒跟喝水一样顺畅，脸上还毫无普通人喝过酒之后会出现点红晕，祝玎顿时有些懵，他明明……拿出来的都是灵酒啊！别说一个小小的筑基期修士了，即便是他，多喝个几坛子也要醉死过去……

    “怎么？”林小胖轻轻浅浅的看一眼目瞪口呆的祝玎，突然笑出声来，怎么感觉这家伙……有点儿崩人设呢？平常那种恨不得昭告天下‘我是风流邪魅贵公子’的态度呢？

    “没！”斩钉截铁的崩出来一个字，祝玎觉得自己有些郁闷，不过他转瞬就恢复过来，引着林小胖喝酒。祝玎算是看出来了，林小胖心里是存着一股火呢！不让她发泄出来，早晚要出事的。

    暗暗的叹了口气，这人啊，年少时总会存着些不切实际的幻想，看着不平的事，会愤懑……遇见背叛，会难过……就如当初的他一样……

    其实说到底似乎也没什么大不了的……就算心中再怎么不解难过，有时候也是无能为力……

    左右是过不了自己心里那道坎罢了！

    “你知道是谁做的了？”祝玎盯着林小胖隐含悲痛的双眸，语气十分肯定。

    “我不是傻子好不好？”林小胖左手搭在椅背上，稚嫩的眉羽间有种不符合年龄的沧桑之感，“除了况家……还能有谁？”

    “所以……你要不要找他们报仇？”祝玎的声音仿佛海妖塞壬一样充满了诱惑，林小胖原本被酒精缭绕的有些混沌的思绪猛然一清，随即讥笑出声，“你可得了吧！我可没得罪你，你这么说……是想引我去死吗？”

    目光在祝玎的笃定的脸上一绕，林小胖不知为何心中突然生出一股子怒火，指着祝玎的鼻子尖骂，“别以为你自己就是个好人了！当初要不是你鼓动了况薰霓找我的麻烦怎么会有后来的事？况薰霓又怎么会害我！况麓山又怎么会要我给她女儿陪葬？我又怎么会看见……看见那些事……”渐渐的语不成句。

    “所以，”祝玎的表情前所未有的正经严肃，紧紧的看着林小胖的双眼，“所以你不看见况麓山做的那些事，就不会有人死了吗？”

    “你看不见的东西，就不存在了吗？！”

    恍若当头棒喝！

    林小胖神情恍惚了一会儿，捂住自己的脸，不多时就有晶莹的水珠从指缝间低落。其实她真的很不想承认，虽然……虽然她早就知道这世间有万般丑恶，但是……在没有亲眼看见之前，总会对万事充满期待……

    所以才会在看见丑陋的真相时倍感失望……

    有时候她会想，如果她什么都没看见就好了，假如她什么都没看见，就不会亲眼目睹父亲是怎么被活生生的四分五裂，就看不见母亲是怎么惨死，就看不见黄长老墨长老各位师兄师姐的死状……

    如果她没看见就好了……那样她就可以假装大师兄凌天霜他们与混元宗的惨案无关……

    可她偏偏亲眼看见了……看的一清二楚！

    虽然痛苦……

    可是！

    正是因为她看见了，看的一清二楚的！所以，她才能牢牢记住！记住那些带给她痛苦和不幸的人！

    不是假装看不见，那些已经发生了的事就会消失！

    缓缓的吐出一口浊气，林小胖慢慢睁开双眼，丹田处似乎发出一声欢欣的鸣叫，身周的气息微微一变，比以前更加圆融，更加通透！多日来那种缭绕不散强颜欢笑的感觉似乎都在这一刻烟消云散了。

    正要感谢一下祝玎的当头棒喝，就囧囧有神的发现那家伙手里拿着一坛灵酒对着她的脸虎视眈眈，顿时一头黑线，“你这是做什么？”公报私仇吗？有必要做的这么明显？

    “唉，”不知何时又把扔在犄角旮旯的折扇捡了回来，祝玎摇了摇折扇，抛给林小胖一个媚眼，放下了手里的酒坛子，“本来还想给你来上那么一下呢……没想到这么快就回过神了……”啧啧，真是遗憾啊……他长这么大，还没人敢这么指着鼻子尖儿的骂他呢！嘛，那些人顶多也就是在背后骂上一骂吧？

    斜眼看看祝玎，林小胖眼角一阵抽搐，不过她还是知好歹的，不管祝玎是为了什么才会抛弃以往的形象帮她一把，这个人情，她欠的实在。

    “还要多谢……”

    “打住！”祝玎拿扇子敲了敲下巴，眼神戏谑，“虚伪了啊……还不如刚才痛痛快快骂我那一顿呢？”

    “呃……”林小胖这大厚的脸皮此刻竟然也觉得有些不好意思，唉，这可真是……她刚才就顾着骂的爽了……

    不过，林小胖还是很奇怪祝玎为什么会帮她，虽然这段时间他们两个相处的还算不错吧……可是看闻人笙对祝玎想态度就知道，祝玎可不是什么善茬啊！只因为她是厉筠的师妹，值得他这么辛辛苦苦的点醒她吗？

    苦着脸看看祝玎，见他还是那副油盐不进的模样，林小胖咬了咬牙，拎起面前的酒坛，一饮而尽，“我给你赔礼了还不行？”卧槽，刚才怎么没发现这酒味道这么冲呢？！难道悲愤真的可以化为力量？

    “嗯？”勉勉强强拿起面前的酒坛抿了一小口，祝玎不情不愿的看一眼林小胖，“拿我的东西跟我赔罪，你还真是长能耐了了啊！”

    这种话对已经恢复过来的林小胖来说早已如春风拂面，完全不当一回事。又喝了一大口，林小胖本着有便宜不占王八蛋的原则，狠狠地灌了好几坛子。心疼的祝玎眼皮子直抽抽！

    这可是他千方百计弄过来的好酒，千金难买啊！他怎么就一时昏了头把这些给拿出来了？

    虽然心疼这些好酒，但是祝玎还是不吝指教林小胖，“你准备怎么办？”

    “我一个小小的筑基修士能怎么办？”林小胖摊摊双手，“人家可是鼎鼎有名的况家！世家大族之一唉！”

    祝玎笑吟吟的敲了敲酒坛子，发出清脆悦耳的响声，嘴角露出一抹微笑，拖长了声音，“孺子可教也――”

    “那是当然！”林小胖毫不客气的接过了这句赞赏，两人相视一笑。

    