
    “谁？！”

    随着这一声厉喝，东面的墙角突然泛起一阵光波，罗江袭去的术决也被来人挥散，暗中隐藏之人慢慢露出了身形。

    “罗江长老，何必如此大怒呢？”一个身着白色衣裙，脸上蒙着细纱的女修施施然的走了出来，对着罗江施了一礼。只是这修士虽然举止端庄，但眉羽之间仍然有腿不去的媚态，动人心扉。

    罗江皱着眉头细细观察了一番，蓦得冷笑出声，“合欢宗的人来我这里做甚？”语气中多有鄙视不屑，此女年纪不大，周身却有被采补的气息，想起合欢宗采补鼎炉增长修为的传闻，罗江更是连多看她一眼都觉不耐，这分明就是个任人采补的鼎炉！

    那女修美目中闪过一丝恨意，却稍纵即逝，言语清冷中带着些许不引人注目的诱哄之意，“我知长老为何事烦恼，特意来为长老解惑，助上一臂之力。”

    “哦？”罗江琢磨着这几句话，看女修的表情也变得意味深长，“你又怎会知晓我的烦恼？如果我没记错的话，咱们二人应是从未见过……”

    “见没见过又有何妨？”白衣女修轻轻柔柔一笑，“实不相瞒，我与那不知好歹的女修有不共戴天之仇，只是我实力低微，不能一尝夙愿罢了，此番既是帮您，也是……帮我自己。”

    女修？罗江额角抽了抽，要说哪个女修能让他恨得牙痒痒的，就只有五大宗门考核时害他被门内长老训斥，颜面扫地的顾家人！尤其是那个小小年纪的女修！这些日子他一直都在伺机查看，但是那女修身边总是有人保护，怎么也下不了手，听说她被况麓山抓去的时候罗江只差没有拍手叫好了！谁知道她竟如从命大，最后竟然活着回来了。灵霄阁里他根本插不上手，这让他怎能甘心？！

    但罗江虽然心胸狭窄，几次三番想要除去林小胖，可却不是笨人，更何况是如此明显的激将之法，怎么可能这么简单就上当受骗？！

    “如此，又与你有何相干？”罗江顿了顿，“或者说，你与她有何仇怨？”值得这鼎炉去算计灵霄阁的外门弟子？！

    白衣女修闻言眼中迸射出糁人的光芒，“若是我说，我落到如此境地是托了她之福，长老可会信我？”

    罗江沉吟一二，这话罗江倒是信了三分，这女修明摆着就是合欢宗修士用来练功的鼎炉，如若不是自愿，自然会对害她陷入泥沼的人恨之入骨。只是这话却也不能全信，罗江摆了摆手，“你先把所谋之事说来听听。”言下之意就是等听了之后再说。

    白衣女修，也就是林雅清，面纱隐藏下的唇角微微勾了勾，上前几步，在罗江耳边轻声说了几句。罗江听罢之后眼中精光闪烁，显示是动心不已，沉吟许久，最后狠狠一咬牙，“如此……就这么办吧！”

    ***

    顾家别院。

    “好好好，”顾泉山抚掌大笑，意气风发之态溢于言表，看着坐于两旁的林小胖三人时更是有止不住的笑意，用李青岩的话来说，别提有多傻了！

    “好了，”李青岩实在是受不了顾泉山那副蠢样，只能自己开口，“你们三个在灵霄阁过的如何？可有被修士欺压？”这种事李青岩以前见过的不少，老弟子欺压新弟子几乎是惯例，以往他都不甚在意，只是搁在自己后辈身上，他却不能不在意了。

    “呃……”林小胖只在灵霄阁外门呆了两天不到，怎么会有老弟子欺压自己呢？“倒是没人欺负我……”就是不知道有没有人欺负顾珞谦他们两个了。

    “李叔你就放心吧，哪里会有人欺负我们啊？”顾珞谦笑着回答，自从小胖击退那三个找事儿的老弟子之后，自然是没人会找不自在来欺负她，只不过就是经常在耳边絮叨罢了，扰人的很。微不可见的蹙了蹙眉，被一旁的顾泉山看了个正着。

    “那就好！”顾泉山眸光一闪，随即欣慰一笑，拂了拂衣角，得到李青岩的一枚眼刀后猛然想起了什么，“对了小胖，前些日子闻人家的少爷来寻过你，说是若你回来想与你小叙一番，你意下如何啊？”

    “闻人笙？”林小胖不由得皱起了眉头，闻人笙找她做什么？说实在话，自从出来况麓山那一档子事儿以后，她对闻人笙的邀请实在是有些后怕，万一再出点儿什么事儿怎么办？可是吧……林小胖琢磨着，她还真不能拒绝，毕竟闻人笙帮了她不少忙，而且林小胖也想了解一下他对况麓山那件事处理的怎么样了。

    摸了摸下巴，林小胖开口，“我当然不会拒绝，只不过……我该去哪儿找他？”

    顾泉山笑眯眯的说，“小胖不用担心，闻人家的少爷在咱们家留了个客卿等你回来。哦，我这就让人去请他。”

    林小胖有些无语，都直接把人留在这儿了，闻人笙这是根本就没有给她留拒绝的机会啊！等看见那位客卿时林小胖更是无语，怎么会是况渂殊？话说回来，原来况渂殊已经是闻人笙的心腹了吗？可是……看了看况渂殊那副面无表情的模样，林小胖总觉得有些异样的违和感，况渂殊这个人……可不像是能屈之人下的啊……

    况渂殊直挺挺的站在林小胖面前，林小胖还以为他会对自己说些什么，比如闻人笙的邀请了什么的，谁知道况渂殊就这么面无表情直勾勾的盯着她看，半个字都不说……

    怪不得顾泉山一副终于甩掉烫手山芋一样的表情，还没等她把屁股坐热就急匆匆的说了这件事呢！

    叹了口气，林小胖无奈的站起身来，对顾泉山和李青岩抱拳一礼，“那小胖就先去了。”

    “好好好，”顾泉山笑得见牙不见眼的，“小胖自己小心就好。”这客卿在顾府呆着他压力也很大好不好？整日里崩不出一个字，还板着一张脸，让他好不自在。若不是与闻人笙素无瓜葛，顾泉山还以为闻人笙是故意送这么个人过来咯应他呢？

    眼看着林小胖与况渂殊二人的背影消失与门外，顾泉山的表情渐渐严肃起来，大厅中也渐渐弥漫着一股紧张的氛围，顾珞谦顾洛礼二人在这种强烈的威压下额头上慢慢沁出了点点汗粒，脸色也变得苍白。

    “好了，现在珞谦你可以告诉我，在灵霄阁里，到底发生了什么？”21010

    