
    “够了吧你们三个！”

    突如其来的声音让众人都忍不住扭过头去寻找来源。林小胖也不例外，小脸上满是严肃，她方才可没有发现那处有人啊！

    只是在看清来人的时候林小胖顿时有种捂脸的冲动。那一米八的傲然身高，那凌乱如鸟窝的发型，那扛着一根一米来长兽腿啃着的豪迈姿态……

    可不就是早些时候遇见的女汉子嘛！

    咳咳，当然了，林小胖现在已经知道女汉子的名字，私底下也觉得十分威武霸气，只不过她这一身豪迈不羁的造型，让林小胖不由得自行惭愧！什么叫走自己的路让别人去死吧她今天总算是见识到了！

    屠珑“呸”的一吐骨头残渣，隐藏在凌乱发丝下的双眸让人看不真切，只是依稀可见其中的凛冽。

    “欺负新弟子算什么本事啊？如果想疏松疏松筋骨的话，不如跟我打一场怎么样？”手中的兽腿挥舞了一下，屠珑的语气陡然激动的直颤，“怎么样啊？你们三个可以一起哟？”

    三个女修其中的一个不自在的动了动手腕，“你怎么在这里？”啧，竟然被屠疯子给碰上了，看来也只好到此为止了。

    竟然准备就这么算了？林小胖挑了挑眉，没想到这屠珑在这些老弟子中的凶名这么高，原先很霸气的女修现在居然还没动手就认怂了？！

    “啧”，看三人已经偃旗息鼓，屠珑就不大有兴致了，啃了一口烤的外焦里嫩的兽腿，含糊不清的说，“怎么，我不能来吗？”本来是看这边闹哄哄的，还以为有架打呢，没想到这么轻易就散了，真是无聊啊！

    那三人看着屠珑一副‘无聊’的表情，即使心中气愤，可是面上也不敢表现出来，这个疯子肯定是最希望她们生气然后打一场的，可现在她们身上有伤，可不是比斗的好时候！

    只是临走时气不过的瞪了一眼畏畏缩缩的楚枫晚，她们心里边知道自然是知道这回的事儿究竟是谁引起的，即使打不过屠珑，难道还不能对付一个刚入门的小修士了？尤其是，这个小修士修为还不怎么的！

    “……唔，”被这充满威压的一眼吓得一个哆嗦，楚枫晚被口水呛的一个岔气，顿时反应过来自己的愚蠢，那三个女修未必不知道这件事是自己故意的，可是她们之前没有说，之后就更不会说了！所以说这个锅从头到尾都要她一个人来背！而且接下来的三年她还要跟那三个女修生活在一起！那还不是想怎么拿捏她就怎么拿捏她！

    想到这里，楚枫晚顿感前途一片黑暗！

    茫茫然在地上坐了一会儿，楚枫晚忽然意识到了什么，猛然抬起头来去看正准备离开的林小胖与顾珞谦三人！楚枫林是肯定靠不住了，这三个就是她在灵霄阁唯三认识的人，不管怎么说，她们就算是看在楚家的面子上也好，一定得帮她！

    “等等……你……”扑过去紧紧拽住林小胖的衣袖。

    林小胖有些诧异的回过头去，就看见楚枫晚如同看见救命稻草一样闪亮亮的眼神，不由得皱紧了眉头，方才这么多人看着她倒不好真的对楚枫晚做些什么。再加上那三个女修临走时毫不客气的一眼，林小胖笃定就算自己不做什么，楚枫晚也不会得了好。只不过……

    眯了眯眼，竟然还敢来找她，林小胖不得不怀疑楚枫晚脑袋是不是真的有毛病了！她难道已经忘了刚刚才算计过自己吗？

    “你想做什么？”一巴掌将楚枫晚甩到三步开外，跌了好几个跟头，林小胖这才好整以暇的理理凌乱的袖口，还是先看看楚枫晚准备整什么幺蛾子再说。

    楚枫晚眼中闪过一丝亮光，按捺下愤怒，希冀的站起身来朝林小胖走了几步，“你能不能帮帮我，那三位前辈肯定会……”

    哟，还真敢说啊！不小心注意到旁边屠珑意味深长的目光，林小胖也没放在心上。只是饶有兴致的看了楚枫晚一眼，“这好像跟我没什么关系吧？而且……如果我没记错的话，你好像才污蔑过我吧？”她虽然有时候会有不合时宜的同情心，可也不是舍己为人的圣母。刚陷害过她，转身就求自己帮助，这楚枫晚的脸皮也未免太厚了点儿吧？

    “我……”楚枫晚一时语塞，呐呐不能自语。

    “就是，”顾珞谦一拉林小胖的衣袖，“小胖咱们还是赶紧走吧，说不定她又想了什么坏主意来害我们呢！”顾珞谦可是被楚枫晚这副受害人般可怜兮兮的小模样给恶心坏了，明明就是她自己做错了事，现在还装成一副我无辜我可怜的模样骗谁呢？周围都已经没有人了好不好？！

    “你！”楚枫晚恼羞成怒，看着指着顾珞谦的手指抖啊抖的，几乎抖出一片残影来了！

    “你什么你！我是怎么着你了！”顾珞谦现在可不是以前那个文文静静的小姑娘了，在逼急了之后那叫一个伶牙利齿，一连串的话崩出来，把个楚枫晚气的脸色铁青却又不能吭声。

    不得不说，一旁围观的林小胖还是觉得挺爽的！只不过……

    咯滋，咯滋……

    咀嚼的声音！

    满头黑线的看一眼不过几句话时间就把一整条兽腿啃的差不多的屠珑，林小胖实在是好奇屠珑的饭量了！毕竟像屠珑那个层次的修士其实是不需要吃东西的，就算是灵兽肉，普通人烹饪出来也会带有一丝杂质，就是平常人们所说的烟火气。修士的身体每日里有灵气洗涤，最是纯净不过，就算只有这一丝杂质，对修为也是有害无益。虽然无伤大雅，可是修士普遍爱惜自己的修为，能不吃东西就不吃。

    可是也不知道屠珑是从哪儿弄来的，不仅闻起来香气扑鼻，而且也看不出一丝杂质，比她以前给玄小宝烤的还好！唉，这可真是让她垂涎欲滴了好久啊……

    “嗯？”屠珑咬掉最后一口酥嫩的兽腿肉，转头看向了林小胖，“你看什么？”语气不是怎么好。不过这也是情有可原的，毕竟有许多第一次见到屠珑吃东西的修士也会紧紧盯着她看，让屠珑不胜其烦，她就不明白了，难道那些人是从来没有见过别人吃东西吗？至于一脸鄙视的看个没完？不过林小胖的目光中倒是没有什么鄙弃的意味，屠珑也不是蛮不讲理的人，因此没有动怒，这要搁平常，早就一腿骨砸过去了！

    林小胖可不知道屠珑已经手下留情了，笑眯眯的看了人家一眼，有些不好意思的开口询问，“敢问师姐，这兽腿……是在哪儿弄得？”

    