
    “……不管了！”林小胖猛然冲出去，右手的长刀狠狠地劈向黑衣人的左肩，趁那人闪身躲避时左手在储物戒上一抹，黑漆漆的小晚顿时出现，悄无声息不带一丝烟火气儿的划向黑衣人的下三路。

    “……”想必是没想到林小胖如此阴损，那黑衣人动作稍迟滞了些，大腿上顿时出现一道长长的血痕，黑衣也破了个窟窿，露出一块儿葱绿色的裤脚来，但他整个人已经飞速后退，同时一掌劈在了林小胖右手的长刀上，狂猛的劲道顺着长刀瞬间来到林小胖右臂。

    “哼！”闷哼一声，即使当机立断扔掉了长刀，可林小胖的右手臂还是受创严重，胳膊上的布料早就破碎的不像样子了，滴滴答答的血液顺着软软垂着的手臂不停的滴落在脚下的土地上，不多时就洇湿了那块儿土地。

    “啧！”咂巴咂巴嘴，林小胖紧紧的盯着对面的黑衣人，左手乌漆麻黑的小晚斜斜的挡在胸前，脚下一踏，再次冲了过去。她的修为本就不比那黑衣人，能勉勉强强斗个旗鼓相当也是因为那黑衣人没有动用术法。万一他突然想开了，自己可就危险了，所以……必须速战速决！

    瞬息之间，两人又过了上百招，期间没有一个人使用术法，即便如此，飞速闪过的身影还是让人看的眼花缭乱，紧张不已。

    “为什么不直接杀了她！”一直被提溜着的林雅清算是看明白了，黑衣人根本就没有杀掉林小胖的意思，明明只要他稍稍抬起手臂就能杀了她，甚至只要用威压压的林小胖站不起身来就行了，那时候她只需要在林小胖脖子上轻轻一划就能得手！多么简单的事！为什么他不肯这么做。

    可惜不管林雅清说了什么，黑衣人都没有动摇的意思，只是不停的与滑的跟条泥鳅似的林小胖过招。

    说起来林小胖其实也没接受过非常正统的训练，所以打起来的动作简直是随心所欲，想打哪儿打哪儿，虽然右手臂暂时不能用了，可是她还有左手，左脚右脚，甚至还有牙！林小胖对自己的好牙口还是很有自信的，只是一旦没咬中就震的牙齿生疼罢了，可见她用的力气有多大！

    黑衣人被林小胖这种层出不穷的无赖打法弄得有些捉襟见肘，隐藏在阴影下的眼睛貌似不经意间看了看罗江之前站的那棵枯木下，似乎是得到了什么允许，脚步微微一顿，立时就要后撤。

    一直暗中观察的林雅清似乎意识到了什么，看着林小胖劈过来的长剑，美目微微一闪，左手狠狠地推开黑衣人自己就迎了上去。

    “嗤！”

    “啊――”林雅清惨叫着在地上打滚，那一剑正中她的面门，小晚又是难得一见的灵宝，根本不是林雅清这个用丹药催出来的修士可以承受的了的，顿时就血流如注了！再加上她在地上滚了好几圈儿，脸上沾染了许多杂草尘土，看起来那叫一个凄惨。

    林小胖后退一步，松松的挽了个剑招，甩掉小晚身上沾染的血渍，紧紧的盯着对面僵立着的黑衣人。其实刚才林雅清扑过来的时候林小胖是可以扭转剑招的，只不过那会让她自己受伤。更何况，她为什么要避开，林雅清都自己送上门来了，若是不砍她一回林小胖自己都觉得吃亏！

    只不过林小胖也没想到林雅清会突然爆发罢了，明明之前还吓得要死……

    “你……”

    那黑衣人慢慢的抬起头来，虽然看不见他的表情，林小胖也能从他周身突然爆发出来的气势看出来他的暴怒。用力咬了咬牙，林小胖皱紧眉头拼命克制那种下位者在上位者面前止不住的臣服心理，死死的盯着他。

    “……该死！”嘶哑的声音补全了这两个字，黑衣人冷冷的看着对面的林小胖，仿佛在看一只不知死活的虫子一般，周身突然刮起了狂烈的暴风，右手将眼含得意的林雅清轻柔的送到一边，同时左手微微抬起，一团粉色的夹杂着黑丝的光团慢慢在手心里凝聚，那光团并没有多大，只是其中蕴含的力量却让林小胖顿感如坠冰窟。

    “小胖，”大山艰难的站在林小胖肩头，脸色漆黑，“还能坚持吗？”早知道就让小胖先离开了。

    “不能也得能啊！”用力握紧手中的小晚，林小胖苦笑，此时此刻，也就只有小晚被被体温暖热的剑柄能给她些许安慰了。

    “来了！”

    大山提醒了一句，同时小手在林小胖身前划了几个复杂的纹路，他重伤未愈，只能为林小胖做到这一步了……

    “嗯！”林小胖重重点头，一扬手中的小晚，不退反进，咬紧牙关冲了上去。

    此时，那黑衣人手腕轻轻一动，那团小小的光团就轻飘飘的冲林小胖飞了过来。明明看起来人畜无害的样子，但是在接触到林小胖的长剑时突然炸裂开来，爆发出了刺目的光芒，如刀切针挑般刮蹭着林小胖的肌肤骨肉。

    只是一个照面而已，大山布下的防护阵纹竟然一瞬间全部碎裂，林小胖整个人如同一块碎石般毫无反抗力的嗖的一下飞了出去，重重的砸落在地。

    “咳咳……”吐出嘴里的杂物，林小胖口鼻处不停的溢出血来，但还是拄着小晚艰难的站起身来，重新摆好了战斗姿势。

    黑衣人看见林小胖这副样子，鼻间发出一声不屑的气音，缓缓抬起了手，化神期修士的强大能力在此刻尽显无遗。只是五指慢慢张合而已，林小胖就顿感举步维艰，周身的骨骼也发出阵阵清脆的爆裂声，就连身为灵宝的小晚，黑漆漆的剑身上也出现了一条条破裂的细纹，发出一阵阵哀鸣。

    “小胖……”大山也在那黑衣人的攻击范围之内，眼睁睁的看着那黑衣人周身散发出强烈的杀意，慢慢的合拢手掌，竟是要生生捏碎林小胖！可是他却无能为力……

    “没事……”林小胖艰难的吐出两个字，看着林雅清激动到扭曲的脸庞和那黑衣人在光芒中模糊的身影，眼中闪过一丝决绝，深吸一口气，猛然站了起来。

    “唔！”林小胖身上的压力顿时增加了数倍，身上的灵窍出也抑制不住的涌出血来，极致的痛苦让林小胖都有些麻木了。但即使如此，林小胖还是艰难的站起身来，一步一步的，冲那两人走去！

    就算今儿个真的要死，她也得拉个垫背的。.

    