
    “啧！”屠珑颇为遗憾的收了长刀，看了看翠猿离去的方向，觉得有些意犹未尽。不过回头看见林小胖的狼狈之态时迅速回过了神，“小胖你还好吧？”

    “还好还好。”林小胖其实是被屠珑那副大开大合的豪迈身姿给震住了，瞧那英勇的一招一式，瞧那气盖山河的气势，瞧那不羁的发型，简直就是女修中的楷模啊！

    几步走上去，感激的施了个礼，“还得多谢师姐救我。”真的，一看屠珑这副疲惫不堪的样子就知道她为了找自己付出了多大努力，说实在话，她们认识的时间还真不长，屠珑能冒着危险来找她，林小胖真的挺感激的。

    “咳咳，”司马潇泽假意咳嗽了两声，提醒自己的存在。

    “哦，也要多谢司马师兄了。”林小胖连忙将功补过，好好感谢了司马潇泽一番。

    “行了行了，”屠珑最不耐烦这套虚的了，连忙出手阻止，“咱们还是赶紧离开吧，也不知道那群翠猿是发了什么疯，这些天一直在翡羽秘境里乱窜，先避避风头再说。”

    林小胖当然没意见，跟在那二人身后迅速离开了原地，期间当然没有忘记告知屠珑他们自己这三个月来到底去了哪里。

    在这之前，大山就已经用了秘法掩盖她的修为，要不然只是来了一次翡羽秘境就直接进了两阶，就太惹人注目了些。少不得别人就会怀疑林小胖是不是在这翡羽秘境里得到了什么好东西，虽说现在身边都是同门，只不过，防人之心不可无，林小胖觉得自己还是小心为上。

    但是从屠珑那边得到的消息就让林小胖有些吃惊了。

    “……杨婵真去挖矿了？”这可让林小胖吃了一惊啊！那么个娇滴滴的大美人，接下来的三十载就要与脏兮兮的矿石为伍了，想起来还真是有点儿可惜啊！

    “可不是吗？”屠珑面不改色的一刀把一条挡路的巨蛇劈成两截，淡定的擦了把脸上的血迹，看向某处时眯了眯眼睛，“其实她也是活该！整日里心术不正，又陷害与你，执事长老罚她也是理所当然。”

    “嗯……”林小胖并不加以评论，毕竟杨婵都已经去挖矿了。

    “对了屠珑师姐，”林小胖微微侧过身子，一脚踹飞了一只悄悄凑近的毒貂，那毒貂在半空中就“唧”的惨叫一声，鲜血四溅，吧嗒一下不知道飞到哪儿去了。林小胖毫不在意的挥了挥手中的长剑，甩出一串血点子，不经意似的看向一个方向，“等回去以后还得劳烦你带我去看看宁儿师妹，我得多谢她不顾危险来寻我啊。”能因为一点同情心来救不相干的人，黎红宁的心性当真不错。

    “嗨，那有什么？！”屠珑潇洒的一挥手，“我带你去就是了。就是红岫她……”

    “没关系，”林小胖连忙打断了屠珑略带愧疚的话，黎红岫没来寻她林小胖是可以理解的，毕竟她们又不是什么生死之交，“红岫师姐在那翡鸾的巢穴里还帮过我呢。”

    “……也好！”

    看着前面那两个女修相谈甚欢，一举手一抬足就漫不经心的弄死一两个不长眼的妖兽的样子，司马潇泽总觉得这一幕有些……微妙。话说他以前怎么不知道屠珑能跟女修谈的这么开心？还有那林小胖，以往哪个女修看见屠珑这副杀性大发的样子没有目露嫌弃过？她可倒好，不仅不嫌弃，看起来还像是找到了知音一般，谈的别提多尽兴了。

    这倒是奇了啊！

    司马潇泽不由自主的搓了搓下巴，有些迟疑的开口，“你们……”

    “怎么？”双双回头。

    唬了司马潇泽一跳，“呃，没什么……”还真有默契啊！

    “……”没有你问什么啊？林小胖暗自腹诽，屠珑就更直接了，直接给了司马潇泽一个大大的白眼，当然有发丝挡着，司马潇泽也看不见，只不过那股子嫌弃意味，却更浓了。

    “……”

    得，我不开口了还不行吗？司马潇泽悻悻的闭了嘴。

    “喀吧！”

    一声清脆的树枝断裂声顿时引起了三人的注意。

    “谁？！”屠珑率先出声，给林小胖使了个眼色，方才就一直觉得有什么人在暗中偷窥，还以为能多忍一会儿呢！没想到这就暴露了！若不是偷窥的人有隐匿气息的高阶符篆之类的法宝，她肯定能更早发现。

    沉默了一会儿，寂静的树林子只发出了呜呜的风啸声，仿佛在嘲笑林小胖三人的大惊小怪一般。

    屠珑与林小胖对视了一眼，林小胖立即会意，“屠珑师姐，估计是咱们看错了吧，这也没人……”

    就在林小胖“人”字未出口的一瞬间，屠珑手中早已蓄力的长刀猛然扬起，抡圆了胳膊，刀刃带着呼啸而过的烈风在四周挥了一圈，无尽的声波夹杂着落叶向四周蔓延开来，所过之处，一片狂风扫落叶般的狼藉。

    林小胖与司马潇泽二人早就见机蹲下了身子，只是那暗中偷窥之人就没有这么好的运气了，原本隐匿的符篆在狂暴力气的刺激下，顿时泛起一下小小的波澜。屠珑三人要的就是这小小的动静，猛然扑了过去，各自执起了武器，不由分说就是一阵劈砍。都这种时候了，谁还顾得上这偷窥之人是不是敌人啊！先打了再说！没看见一向斯文的司马潇泽都上手了吗？

    “唉唉，停停停！”里面的人终于受不了了，关键是在符篆覆盖的范围里不能攻击外面，他们也不能白白站着挨打呀？

    林小胖三人面面相觑了下，不约而同的抬起了手，哟，口气还挺冲啊！

    “出来了，这就出来了！”一个沙哑难听但仍然可以听出来是个少年人的声音响了起来，下一刻那层薄薄的光罩就消失了，露出几个穿红着绿的人影来。

    “你们是谁？”早就在他们露出身形之时就退了几步的三人对视一眼，确定自己并不认识这些人时，纷纷板起了脸，最后还是林小胖率先开了口。这群人有老有小，有男有女，但却都穿红着绿的，更有甚者，那个看起来就一脸老褶子皮的老人，他居然穿了一身嫩粉色！先不说被雷的半死的林小胖，就说他们看人的眼神，不仅有些飘忽，而且总感觉有些粘腻。

    总之一句话，怎么看怎么不像好人！

    