
    且不说大山在翡羽秘境里到处找林小胖快找疯了，只说林小胖这茫茫一醉，就足足醉了一个月！

    醒过来时只来得及查看一下自己体内的灵力，就再次昏睡了过去。期间猴儿酒中澎湃的药力在她体内蒸滕，身上那些小刮伤蹭伤什么的，早就已经消失不见了。原本筑基中期的修为直接拔高了两个层次，成了筑基大圆满，因为这古怪树洞的遮挡，天雷还没有到来，林小胖也因此而暂时逃过了一劫。

    这一日，林小胖的身体仍然在猴儿酒里上下沉浮，那荧色的光芒衬着林小胖的脸色，显得有些诡异。就在一片寂静的时候，林小胖怀里的储物戒，突然动了动。

    似乎是察觉到四周没有危险，那古拙的储物戒上一道流光闪过，一本呼呼啦啦无风自摇的古书突然从中飞了出来。‘嗖’的一下钻入猴儿酒中，泅了几次水，最终慢慢的浮了起来，书页平平摊开惬意的躺在酒液表面，还十分人性化的摇了摇纸张，看起来享受的很。猴儿酒的澎湃灵力顺着它书皮表面的纹路缓缓延伸，看起来奇异非常。

    不过这树洞的范围就这么大，那古书期间有好几次不小心碰到了沉睡着的林小胖，刚开始它还有些顾虑，后来见林小胖根本没有反应，就干脆自顾自的享受了起来。

    只是它没看见的是，林小胖原本安静垂着的指尖，微微动了动……

    就在那古书再一次不经意间碰到林小胖时，两根有点儿肉乎乎的手指‘唰’的一声迅速捏住了它的书皮，然后慢慢拽了过来。

    “说起来，我一直以为你只是本春宫图啊……”林小胖脸上的表情堪称微妙，她虽然陷入了沉睡，可又不是死了，这本破书三番五次的‘骚扰’她，林小胖怎么可能发现不了，只是在看见罪魁祸首时有些惊讶罢了。这特么竟然是那本在五大宗门考核时得到的春宫图！

    林小胖觉得有些忧伤，原来这年头，不论什么东西都可以成精了吗？

    用力抖了抖书页，林小胖呵呵直笑，温柔的诱哄，“来，别怕啊，告诉我，你到底是……何方妖孽？”

    那古书被林小胖阴测测的声音吓得抖了抖，下一刻书页书皮什么的猛然往下一垂，软绵绵的，竟是索性装死了！

    “哎呦？”林小胖看着那装死的破书眯了眯眼，这拙劣的伪装是在唬谁呢？难道她看起来就这么蠢？蠢到会相信自己是看错了吗？她可不记得自己有把这东西从储物戒里拿出来过啊！

    “你若是给我从实招来也就算了，”林小胖温柔的抚摸了一下书皮，成功的看见那本书微不可见的抖了抖，这才双手抓住了书的两边，“要不然就把你撕成两半！”

    “哗啦！”古书发出一声愤怒的拍打声，狠狠地打在了林小胖手上。

    “啧！”看来是不见棺材不落泪啊！两手一用力就作势要撕下去，那本被猴儿酒润泽了好一会儿的古书却突然喷出了一股荧色的浓烟来，正中林小胖的口鼻！

    “你？！”林小胖可没想到这破书居然会来这么一招，猝不及防间竟然吸了满满一口，神色难得恍惚了一会儿，那春宫图原本还想再多喷几口以求稳妥，不远处传来的细微声响却让它果断放弃了这个念头。拍打着书页，就像是在拍打翅膀一般，一头钻回了林小胖的储物戒。

    “唔……”揉了揉额角，林小胖莫名觉得自己有些头疼，等稍微缓和了一会儿后，看了看安静的树洞，总觉得自己似乎忽略了什么东西一样……

    她刚刚是不是在跟谁说话来着？可是这里边她早就检查百八十遍了，根本就没有任何还活着的生物啊！

    “嗒嗒，嗒嗒。”

    正纠结的时候，林小胖突然听见从树洞外面传来一阵微弱的敲击声，间接着还有什么东西切割树干的声音。

    林小胖顿时神情一凛，糟了！现在是什么时候来着，她昏睡了这么长时间，这里边又暗无天日的，林小胖早就分不清今夕是何年了。这会儿猛然听到点儿动静，首先怀疑的就是：难道是那群猴子来了？

    只是听着这动静，似乎也不太像是那群翠猿啊！他们要想探查自己的情况，可不必这么小心翼翼的呀……

    难道是……

    “啪嗒，”在远离猴儿酒酒液表面的高度，突然掉下来了一块儿小小的树皮，同时也传进来了细微的响动，“小胖？”

    “呃？是是是……”

    林小胖激动的嘴唇都在颤抖，只不过她好歹还算记得压抑住自己的声音，只不过还是控制不住扑了过去，“大山！”

    “啧！”大山的声音虽然一如既往的冷清与嫌弃，只不过到底还是夹杂了几分放松，“你可真是不中用啊！”居然被扔进了树洞，害的他在整个翡羽秘境跑了多少圈了！要不是尾随着翠猿紧紧跟了将近三个月时间才察觉到一丝异样，大山现在还在秘境里团团转呢！

    一人一妖合力把那块指甲盖儿大的洞口弄得大了些，也不知道这树到底是什么品种，若不是林小胖现在恢复了灵力，还抠不动呢！幸亏大山身量不高，努力了会儿，巴掌大的小身子才艰难的挤了进来。

    刚喘口气儿，林小胖就一把抱住大山死命蹭了蹭，“还好大山你来了，要不然我非得疯了不可！”这树洞里面安静的不像样，地方又不大，若不是几乎都在昏睡中度过，即使乐天如林小胖，也得憋出病来啊！

    “行了，”大山奋力挣脱开林小胖的怀抱，打量了一下这满树洞的猴儿酒，再抬头看林小胖的眼神就有些奇异了，“你倒是好大造化！”可不是吗？不但没被这药力惊人的猴儿酒给补死，反而借着这股巨大的灵力一举突破了筑基后期，成了筑基大圆满的修士！竟然连进阶太快而造成的根基不稳的几乎可以忽略不计了。这不是大造化是什么？

    “是吗？”林小胖低头看了看自己，再看看那荧色几乎可以忽略不计的酒液，囧了囧，虽然这结果是不错啊，可是这过程真是不那么讨人喜欢。一挥手，秉着死占便宜的中心思想，林小胖迅速把这满满一洞猴儿酒给收了起来，她可不想便宜那群绿毛猴！

    末了摸了摸鼻子，“话说大山，你是怎么找到我的？”林小胖可不觉得大山这趟走的会轻松，即使他表面上不说，可是那眉羽间的疲惫林小胖可是看的真真切切的。想必大山此番也是受了不少苦吧……

    