
    【35中文网】，为您提供精彩阅读。

    偷得浮生半日闲。

    在自己的屋子里布下了好几个防护的阵法之后，林小胖终于得空闲了一会儿，盘膝坐在床上。

    说起来以前刚开始修炼的时候，盘膝而坐的姿势总觉得不舒服，没坐个一柱香时间就手脚抽搐个不停，那时候可没想到现在会这么适应啊。

    把大山搁在一边，林小胖安静的吸一口清新的空气，感受着透过窗户撒下来的温暖阳光，聆听着耳畔灵鸟的清脆鸣叫，一时间，林小胖整个人都放松了下来……

    “你在做什么？”

    突如其来的声音让林小胖眼皮子不由自主的颤了颤，不过她还是十分淡定的选择了无视。哼，事到如今，你以为这种程度还可以吓到我吗？继续神游太虚……呼……

    “……”

    大山无语的看了一眼打定主意死不睁眼的林小胖，三两下就爬上了她的脑袋，好好体会了一把一览众山小的滋味，“大好的春光你不抓紧时间修炼竟然在这儿打盹儿？”没错，名义上神游太虚的家伙这会儿已经快要与周公会面了。

    “……别搭理我……”林小胖吐字不清的说，即使困成个鸟样了也不忘记日常吐嘈大山，“……还有现在是秋天好吗？”哪里来的大好春光哟？！

    大山一噎，随即就死命拽林小胖的耳朵，“快给我起来，你就不能有点儿危机感吗？短短三年之后就要宗门大比了，你难道要比顾珞谦他们还落后吗？”真是个懒虫！不上进！

    “唉……”林小胖无奈的把眼睛睁开一条缝，“这是来灵霄阁的第一天好吗？还是整修期好吗？明天才正式开始外门弟子生涯的好吗？所以……你就让我休息一会儿是会死吗？！”她才刚把顾珞谦给劝回去好不好？在晚上之前就让她安静的待着吧……

    一把揪过大山放在膝盖上，“好了，你也休息一下吧，难得的空闲，这两天可是累坏我了……”大山什么都好，就是有时候太聒噪了，如果能先闭嘴就好了。

    无语的翻了个白眼，大山也不知道自己什么时候学会了这个技能，嗯，肯定是这具身子的智商太低了的缘故，才不是因为他……哈……算了，他也先眯一会儿吧，一小会儿就行……

    阳光洒下的视线里，有许许多多细小的微尘飘扬，秋日的午后，就连每一口呼吸中都充满了淡淡的桂花香气。难得打个盹儿的一人一妖在这段短短的时间里也稍微放松了一下……

    然而，这世上总有人不想给林小胖一个安静的机会。

    “砰砰砰！”

    “小胖！”

    被突如其来的拍门声和大喊声吓的一个寒颤，林小胖不情不愿的睁开双眼，顺便抚了一把耳朵上的毛都被吓得炸起来的大山，“不怕不怕……”

    “怕个毛啊！”大山恼羞成怒的一巴掌拍开林小胖的爪子，绝不承认自己刚才也难得睡了一觉，居然还被人给吓醒了！居然还丢脸的炸了毛！

    小脸微红，皱着眉头看一眼屋外，“顾洛礼？他怎么来了？”顾洛礼这孩子一向懂事，为人也是温和有礼的紧，怎么会这么粗鲁？眼珠子一转，这孩子一向护自己的妹妹，不会是顾珞谦出事了吧？

    “怎么了？”林小胖已经踢踢踏踏的走过去开了门，因为刚睡醒的缘故，声音也懒洋洋的。同时下定决心要给自己的屋子多加几个隔音罩，这突如其来的，要是个身体弱点儿的，还不得心脏出事啊！

    看着林小胖懒洋洋的样子，顾洛礼也发觉自己有些过于激动了，有些不好意思的后退一步，随即就语速飞快的告知了实情。

    原来是那楚枫晚在自己的屋子里惹怒了几个同住的女修，她在自己家里作天作地的作惯了，这可不就是把别人给惹毛了吗？顿时就被别人给按住一顿好打，也不知道楚枫晚是怎么想的，竟然跑去找了相隔不远的顾珞谦，被追过去的女修看了个正着。就把顾珞谦给连累了，现在正对峙着呢！

    “……”

    听完以后林小胖只觉得一阵无语，这也行？话说这么短的时间里，究竟是怎么发生这一连串的事情的？她们来灵霄阁还不到半天吧？就算有些老人会欺负新人也不会这么早就动手吧？所以说……

    “那楚枫晚究竟做了什么？”这么招人恨，让人一刻也等不得就出手教训她？

    “呃……”顾洛礼摇摇头，他也不知道啊！那么多女修有意无意的围着，他根本就进不去，所以才来找林小胖啊！

    “算了，咱们先过去吧！”林小胖顺手带上了房门，虽然不太清楚情况，不过那楚枫晚肯定是不怀好意啊！居然还会祸水东引？

    与此同时，顾珞谦正脸色铁青的看着对面的女修，“我都已经说过了，她跟我没有任何关系！”所以你们该打打，跟我有什么关系啊！

    “珞妹妹你怎么能这么说！”楚枫晚紧紧的拽住顾珞谦的胳膊，一脸的不可置信，“咱们两家可是世交啊，如今我有难，你不帮我谁帮我？！”小心翼翼的摸了一把自己青紫的脸颊，楚枫晚眼中闪过一丝怨毒，随即消失不见，拽着顾珞谦的手更用力了。楚枫林那个家伙，竟然敢见死不救，等她回去之后，一定要给他点眼色看看！

    狠狠地甩了一把，顾珞谦硬是没甩开楚枫晚的袖子，嘛，这也是理所当然的，毕竟顾珞谦的修为没有楚枫晚高，可是想到这里顾珞谦更郁闷了。楚枫晚想找个同盟她并不意外，毕竟对方那么多人，可是为什么要找修为比她还低的自己啊！没看见对面的那些人看楚枫晚的眼神里充满了鄙视吗？

    再一想到去找小胖的哥哥，顾珞谦就有些头疼，她刚刚还准备跟同屋的女修处好关系呢！没想到楚枫晚那张臭嘴把吧啦吧啦一阵乱说，硬是把自己说成了靠着关系进来的外来户，原本对自己还算和蔼的同屋女修脸色顿时就不一样了。气的顾珞谦恨不得一巴掌拍死楚枫晚！还世交！前些天没被小胖打够是吧？这还没过几天的吧？还真是不记打啊！

    顾不得啰啰嗦嗦的楚枫晚，顾珞谦目光在人群中逡巡，不多时就看见了救星，眼睛顿时闪闪发光。

    “小胖你可来了！”手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。