
    闻人笙连忙起身，架住林小胖的动作，面带苦笑，“小胖……你这就见外了，我自问……还担不起你这一声谢。”

    林小胖顺势起身，唇角露出一个淡淡的微笑，“道兄担的起。”怎么可能担不起呢？闻人笙至少还愿意去考虑那些凡人们，可比那些人强多了。更何况……况家的仇，她得自己去报才行！

    拱手施了一礼，林小胖笑得和气，“若是道友没其他什么事，我就告辞了。”此次休沐的时间委实不算太长，她还有许多事要做，万一耽搁了怎么办？

    闻人笙顿了顿，嘴角露出一个略带苦涩的微笑，“……我送小胖。”

    “不用了，”林小胖微微一笑，拦住了闻人笙的脚步，他们两个虽然私交还算不错，可闻人笙是什么身份，万一被别人看到闻人家的少主亲自送她出来就不好了。

    虽然闻人笙自己觉得自己这个少主是个不中用的摆设，可林小胖却不敢这么认为，闻人世家费了大力气培养出来的少主，怎么可能这么轻易的就罢黜？！许是闻人笙顺风顺水太久了，所以一点小小的阻碍也看的重了吧？

    林小胖坚持不让闻人笙送，闻人笙也只能作罢，但还是让静立在一旁的况渂殊送林小胖离开，自己又回转到原先的位置，低垂的发丝遮住了他的脸，让人看不清他的神色……

    楼梯上，况渂殊突然开口，“你要小心。”

    “嗯？”林小胖猝不及防间听到况渂殊这句话，不由得有些惊讶，但抬头去看他时却看不出那张面无表情的脸上有什么异样，久久得不到回应，林小胖甚至有些怀疑刚才那句话是不是况渂殊说的。

    也许是林小胖疑惑的表情太过明显，况渂殊的眼珠子转了转，明显转移了下目光，然后就不吭声了。

    “……算了，”林小胖被逗的一笑，况渂殊无非是让她小心况家人，只不过林小胖已经决定与况家对着干了，迟早都要与况家人对上的。林小胖眼中蓦得闪过一丝幽光，就算不能扳倒整个况家，也要把杀害那对父女的凶手给弄死！杀人偿命，欠债还钱，天经地义！

    利索的跳到台阶下，“行了，你就别送了，我自己会回去的。”都是修士，要这么多礼节做什么？而且况渂殊这么个高水平的修士，林小胖怎么看也不觉得他是个能做这种迎来送往杂事的人。三两步就融入了人群的林小胖可不知道有人正在打她的主意。

    “看见了吗？”白衣女子，也就是林雅清站在街角隐蔽处指了指林小胖所在的位置，对身边的女人说道，“去在她面前走一趟就好了，很容易的。”

    林雅清身边的女人身子一抖，清秀的脸上有些迟疑，她方才明明看见那小姑娘从酒楼雅间里走下来，那里可只有修士才能进去，先不说能不能成功，就是真的成功了，怕是那小仙师也不会放过自己吧？而且那小仙师，看起来跟自己的女儿怕是一样大吧？为了自己的孩子去害别人的孩子什么的，就算真救的了女儿，估计也会一辈子不安心……

    看出那女人的迟疑，林雅清唇角勾起一个讥讽的笑容，若是这女人真的不想去害别人，又怎么会为了一粒丹药而跟她过来呢？真是虚伪！

    莹白的指尖托起一粒小小圆润的丹药，即使这女人体内无半分灵力，也能闻见那一丝若有若无的淡雅香气，眼神一阵恍惚后猛然沉静下来。

    “仙师在事成之后真的会救我的女儿吗？”

    林雅清眼中的笑意更加明显了，“自然。”我自然会救你那个病歪歪的女儿……在她死了之后！

    微微拂了拂耳边滑落的发丝，在靠近耳边的位置上有一颗新鲜的血粒，林雅清微微一抹，它就消失不见了，跟那个被她毁尸灭迹了的少女，一样。

    若不是因为这女人的背影与何千代有那么几分相似，时间上又来的紧迫，林雅清怎么可能选这么一个手无缚鸡之力的凡人？但是既然选了她，接下来的事，可就由不得她自己做主了！林雅清美丽的双瞳中闪过了一丝微不可见的杀气。

    那女人看林小胖已经走了过来，咬了咬牙，接过丹药一口吞下，抬脚走了过去。

    也不知道怎么回事，总感觉今日的行人多的很。踮起脚尖看了看四周，林小胖准备找个松散点儿的地方等一会儿再回去，反正她现在也不是很急。

    手掌在额前搭起了一个小小的凉棚，林小胖转眼看了看，找准了方向就准备离开，眼角却在这时瞥见一个熟悉的高挑身影，整个人顿时一愣，如遭雷击。

    是她看错了吗？那是……那个高挑的身形怎么那么像……千代娘亲？

    不由自主的向前走了几步，却被拥挤的人群挡住了去路，那个熟悉的身影也在前方若隐若现，仿佛下一刻就会消失不见似的。

    等林小胖回过神来时，就发现自己已经冲那个高挑的身影狂奔了过去，明明修士的体魄如此强健，只是跑了几条街而已，无伤大雅。可是周围明明如此嘈杂，林小胖却能亲耳听见自己粗重的喘气声和心脏在耳边咚咚跳动的声音，震耳欲聋。眼前除了那个若隐若现的人影外再也看不见其他东西。

    那真的是……千代娘亲吗？可是千代娘亲明明已经死了啊！就在她眼前死了啊！

    渐渐的，林小胖越走越偏僻，已经出了城门好远，周围的景致也渐渐变得荒凉，那个熟悉的高挑身影一直在前方不远处，若隐若现，却不曾让林小胖跟丟。

    大山原本还在冷眼旁观，他昨天晚上受的伤还没好完全，因此今天大多数时间都在闭目沉思，只是略微看一下现在这般情形，就知道那女人明显是不怀好意。可林小胖也不知道是着了什么魔，硬是被牵着鼻子走，跟魔怔了似的！

    无奈的站起身来，发现周围并无他人的痕迹，大山迅速漂浮在半空中，狠狠地对着后颈给了林小胖一个巴掌，清脆的声响和猛然袭来的痛意让林小胖眼前一黑，猛然回过神来。等意识到眼前的情况时顿时黑了脸，停下了脚步。

    到底是谁会用已然故去的人来引诱自己，又到底是谁会对千代娘亲如此熟悉，如果不是对千代娘亲十分熟悉，又怎么会找到一个与她如此相似的女人来骗她？

    联想到在翡羽秘境里见到的那个似曾相识的蒙面女修，再看看眼前的情况，林小胖心中慢慢浮起了一个人的名字。10

    