
    “唰――”被大山发现之后，远处一丛茂盛的枝叶后猛然蹿出一个绿油油毛发须张的身影，直扑躺在地上的林小胖，誓要夺取她身上那一抹劫后金光。

    “滚！”大山爆喝一声，小小的手掌一挥，一道厚厚的风墙就及时拦住了猛扑过来的老翠猿，与此同时，地面上的层层落叶无风自起，把林小胖围成了一个球，“赶紧吸收完了！”啧，来的真不凑巧。

    林小胖迅速弹跳起来，不顾身上还未完全愈合的伤痕，盘膝而坐，手掌结印，迅速吸收起那道在头顶盘旋的劫后金光。虽然不知道大山是不是那老翠猿的对手，可是大山既然出手，那就说明他现在还有把握！她现在要做的就是抓紧时间吸收劫后金光，绝对不留给那狡猾猴子一丝一毫！

    心里还暗暗唾弃，那老猴子怎么不在她抗天雷劫的时候过来，早知道它在这里就一个天雷引过去，劈不死它也得劈成个半残！

    “吱，吱吱吱――”老翠猿气的抓耳挠腮，他方才突然心生不祥的预感，去看的时候果然发现那可恶的小修士逃走了。关键是，她不仅走了，居然还把整洞猴儿酒都给带走了，那位大人眼看着就要来了，这不是要它的命嘛！

    是以命所有的翠猿都出动去寻这修士的下落，没想到这修士不仅没离开反而在这里渡天雷劫了！那可是劫后金光啊！

    老翠猿昏黄色的眼珠子里闪过一丝贪婪。它寿命已经快到尽头，尽力讨好那位大人也是为了能得到更长久的寿命，可是眼前就有能增长修士寿命的劫后金光，它怎么能忍得住？！

    只不过，凶狠的看了一眼个头还没它爪子大的大山，老翠猿吱吱叫着就冲了过去。这种东西它也认得，原本还以为不就是只桐华兽吗？可是现在这么一看，那种临危不惧的气势，就是个傻子也知道这桐华兽有问题了！

    “嘭！”的一声，老翠猿扑过去的身影狠狠地撞上了一层看不见的壁垒，巨大的反弹力量撞的它倒飞出去几丈远，噗的吐出一大口绿色的血液。艰难站起身时，神色阴沉就十分阴沉，眼神飘忽不定。

    不对劲！大大的不对劲！那桐华兽竟然只是挥了挥手而已，他甚至只是闲闲的站在那里就能重创它！

    只沉默了一瞬，天性狡猾的老翠猿就下了决定，不管对面的到底是什么东西，它也得抢了那金光才行，眼看着林小胖已经快要将金光给吸收完了，老翠猿着了慌。

    忽略掉心里那一丝极不正常的恐慌，老翠猿吱吱一声怪叫，四周的树叶一阵乱响，下一刻，旁边的空地上，枝干上甚至半空中就出现了成千上万密密麻麻的翠猿。

    被那么多安安静静的翠猿看着，即使胆大如大山，也觉得有些发毛了。微微蹙了蹙眉尖，大山倒是不惧这些个胆大包天的猴子，只不过那么多猴子一拥而上，他不能保证正在吸收劫后金光的林小胖不会受到威胁……

    冷冷的看了眼蠢蠢欲动的老翠猿，大山深深地吸了口气，足尖一踏，汹涌澎湃的高阶妖兽威压顿时涌出，仿若远古巨兽睁开眼睛那一刹那间的巨大威胁。成千上万的翠猿们顿时如坠冰窟。下一刻，所有的翠猿发出一阵惊恐的尖叫声，来时有多迅速，走的时候只有更迅速的迅速逃窜了！

    老翠猿也僵硬的站在原地，眼睁睁的看着自己最大的倚仗就这么走的一干二净，自己却动弹不得。脑门上的绿毛瞬间被冷汗溻湿了，浑身上下颤抖不已。

    怎么可能？！

    血淋淋的几个大字显示在老翠猿的脑海里，刺激的它眼珠子都发红了，这翡羽秘境里怎么可能会有与那位大人如此接近的血脉？！

    “你在想什么？”大山不知何时漂浮到了空中，冷冷的看着冷汗如瀑的老翠猿，阴测测的声音让老翠猿吓得两腿发软，抖若筛糠。

    “吱吱吱吱――”大人，饶命啊！若是知道大人当前，小的怎么也不会……

    “啧！”大山挑了挑眉，看这老翠猿的目光也不是那么美好了，死到临头了还敢嘴硬！跟林小胖说的一个样，欠抽！

    “唧――”老翠猿发出半声惨叫，胸前已然被打出了个小小的血掌印，不敢置信的看了看面无表情的大山，老翠猿下一刻就咚的一声就倒地了。腿抽了两抽，慢慢没了气息，仍旧睁着的眼中还残留着些许不甘恐惧与贪婪，真真是死不瞑目。

    另一边，林小胖也被那几欲震破耳膜的尖叫声给惊的一颤，幸好此时已吸收完了劫后金光，迅速弹跳起来，破开那层落叶组成的屏障，急匆匆的跳了出来。刚好就看见大山淡定的收回了手掌，慢条斯理的擦拭着自己手上的绿色血液。看她看过来还挺疑惑的挑了挑眉，“怎么了？”

    林小胖一噎，“……没什么。”敢情她着急上火烧房子似的赶出来准备助他一臂之力还碍事了？！而且这搞得跟暗杀现场似的场面到底是为什么啊？大山不就是拍了那老翠猿一巴掌吗？怎么流了那么多血？嗯，血还是绿的。

    “我还以为那老翠猿挺厉害呢……”原来根本就不是大山的对手啊！林小胖僵着一张小嫩脸说。

    大山面无表情的回看着林小胖，只是林小胖还是能从中看出他隐藏着的一丝得意之情。

    怂了怂肩，林小胖决定把这件事放在一边，“咱们是不是该走了？”她现在对这个秘境可没什么好感，现在不走还等着被那群翠猿报复啊！林小胖并不知道那群翠猿已经被大山给吓破了胆，毕竟大山有意没有让林小胖感受到那股威压。现在那群翠猿恐怕看见他们躲都还来不及呢，怎么可能会来报复他们？

    “嗯，”大山简短的说了个字，就跳到了林小胖的肩头。这具身体实在是太弱了，即使只是施展了些许微的威压，现在也有些承受不住，变得有些疲惫。

    林小胖动了动身子，好让大山能呆的舒服些，即使不曾亲眼看见大山与那群猴子的战斗，但是想来也不会太过轻松。轻轻抚摸了下大山的额头，林小胖嘴角露出一个温柔的微笑，辛苦你了，现在，你就好好歇一歇吧。

    “喂！”大山猛然开口，吓了林小胖一跳。

    “嗯？”怎么了？

    “你刚刚在想什么奇怪的事吧？”

    “哪，哪儿有？”想着大山还挺脆弱的什么的，她哪里敢让大山知道哟……

    “真的没有？”他才不信！

    “真的真的……我怎么会骗你呢？”

    “最好没有……”

    一人一妖慢慢走远，没看见地上原本已经僵硬的老翠猿‘尸体’，手指微微动了动……

    