
    静室内有静心凝神的香气在缓缓萦绕，只是这屋子的主人却与这静雅的香气不太符合。

    高高坐在上首椅子上的况家家主得意的翘起嘴角，“这次的事你做的不错，下去休息吧。”现在已经死无对证，他倒要看看闻人笙那个小子要怎么做！

    “……是。”况绫苫沉默的应了一声，没有去看那个洋洋自得的男人，默默地走了出去。外面明明是一副阳光明媚的景色，百花绽放，香气绕鼻，况绫苫却莫名觉得浑身冰冷，如坠冰窟。

    扬起手，细碎的阳光透过指缝洒在她的脸上，晃的况绫苫一阵眼晕，她想起那个婴儿的鲜血洒在脸上的感觉，虽然不是她亲自动的手，可是那几滴鲜血，仍然那么炽热，又那么……冰冷！

    一个纤细的人影慢慢靠近了况绫苫，看样子想要说些什么，却欲言又止。

    况绫苫第一时间发现了她，脸上瞬间挂起了招牌式的微笑，“……长姐。”只是短短一瞬间而已，她就已经变回了平日里那个八面玲珑的况绫苫。无论如何，唯有在这个人面前，况绫苫不想表现出自己的软弱！

    沉默的看了看况绫苫的模样，况家名符其实的大小姐况绫鸢不由得蹙起了眉，她所习功法向来杀气凛然，对杀气死气一类的东西分外敏感。这小妹的表情看起来端庄有礼无懈可击，可况绫鸢还是看出来了隐藏在这层面皮下淡淡的杀气。

    “我不知道父亲要你做什么，但你若还想走修行之道，还是少做杀孽为好。”况绫鸢虽然修行的是杀伐之道，可是向来斩妖除魔，心怀正道，从来不滥杀无辜。可她今日粗略一看，自家妹妹况绫苫身后竟隐隐约约泛有死者怨气，虽然不多，可却实实在在的存在。这种东西对今后的修行之路实在是危害甚多，因而就算知道这个妹妹对自己向来不喜，也忍不住开口劝道。

    “绫苫知晓了，今后必定谨记长姐教诲。”恭顺垂下的面容下去悄悄扬起了一个不屑的笑容，还劝自己不要妄造杀孽，况绫鸢自己还不是修的杀伐大道，杀的人没有几百也有上千了吧？！真是五十步笑百步！

    看着小妹这副毕恭毕敬的模样，况绫鸢一时间也没了话说，她天性寡言少语，刚才所说的话已超过平日里的总和，这会儿看况绫苫一副不想与自己多言的样子，也不知道该说什么好了。

    挥了挥长长的衣袖，况绫苫神态自若的与况绫鸢告退，无尽的花海中，少女仿若杨柳般纤弱的身姿是那么美好。这在常人眼中本该唯美的一幕却让看着的况绫鸢不由自主的皱紧了眉头，这可要怎么办才好……

    ***

    “东西都带好了没有？衣服呢？灵石呢？储物戒呢……”

    灵霄阁恢宏大气的山门下，顾泉山拽着林小胖三人嘀嘀咕咕个没完，把旁边看热闹的楚瑜年看的直翻白眼，顾泉山什么时候转了性子了？竟然变得这么婆妈？！

    林小胖他们倒是没有丝毫意外，毕竟前些天把那二十来个顾家儿郎们送走的时候他也是这副模样。灵霄阁本宗占据的山脉绵延千里，堪比一个国家，可这也抵不住门下弟子的庞大数额，因而这宗门下还有许多名义上的产业，像那二十来个顾家儿郎属于天上掉馅饼来的杂役弟子，就直接分配到了那些产业里。若是接下来的三年里表现良好，或有机会在宗门大比里成为记名弟子，其余的弟子也是以此类推。

    不过这都是灵霄阁放到外面可以让众人知道的消息，至于那些真正的情况嘛，不在灵霄阁当弟子的还真不太清楚。所以顾泉山才会勉为其难的让楚枫晚和楚枫林那对兄妹也跟小胖他们一处，免得受欺负。

    “差不多就行了啊！”李青岩拍拍顾泉山的肩膀，没看见旁边的接引弟子都是一脸无语的看着你吗？适当的表现一下担忧也就罢了，若是担忧太过，可就有些不恰当了。万一人家以为你这是对灵霄阁不敬怎么办？

    看了看天色，顾泉山即使再不舍也得松手了，他们这还是一大早就走了灵霄阁备下的传送阵才到了山门下，从今以后基本就没有机会跨入灵霄阁本宗的地界了！也就是说万一这三个孩子在灵霄阁里受点儿什么委屈他们也是无能为力。更别说还有每年不幸身亡的那些‘倒霉蛋’弟子了……

    安慰的拍拍顾泉山的手，林小胖面带微笑的跟顾泉山保证，“二叔不必担心，我们一定会好好的，三个月后不是有一次休沐的机会吗？一定会回去看你们的。”林小胖倒是不觉得丢人什么的，上辈子自家父母送自己去上大学的时候估计也是这个心情吧，只是那时候一直怀着去新环境的忐忑和期待，却没有顾及长辈的心情，现在想想，还真是有些遗憾啊……

    “嗯，”顾泉山也不是真的妇人心肠，不舍之后也就放开了，毕竟修士的寿命那么长，只要这些孩子都好好的，总有能再见到的时候。再加上这些孩子的安危暂时不需要他顾及，那就该好好预备自己进阶的事了。毕竟，他可不能落在一群小辈身后啊！

    见顾泉山陡然间意气风发的模样，林小胖才放下心来，看一眼旁边别别扭扭的楚枫晚，几人排着队跟在接引弟子身后走上了台阶。

    “你这家伙还真是会养孩子啊！”楚瑜年眼看着几个孩子都不见了，才羡慕嫉妒恨的狠狠一掌拍在顾泉山背上，发出老大一声闷响。看的一边的李青岩不由自主的抽了抽嘴角。不过看一眼眼中战意汹涌的顾泉山，李青岩挑一挑眉，事不关己的站到了一边，反正顾泉山自己都不在意，他管那么多做什么！

    嘿嘿一笑，顾泉山看了眼旁边虎视眈眈的接引弟子，转了转手腕，还是决定走出灵霄阁的地盘再跟这没上没下的臭小子一决高下。他虽然不喜欢楚家那个老而不死的老头子，不过在特殊情况下对楚瑜年的印象还是不错的，无它，这家伙能打啊！打起来不要命啊！甚合顾泉山的胃口。

    这些天为了给顾家儿郎们做一个表率，再加上况家那档子事儿，顾泉山可是憋了一肚子火，要知道顾泉山在家里出事之前可是个肆意纵横天不怕地不怕的野蛮性子啊！今天倒是正好可以消消气。

    脸上露出一个狰狞的表情，顾泉山看向了同样战役盎然的楚瑜年。

    那就来吧！

    