
    “啊？”手里的食物突然被夺走，屠珑不自觉的露出个茫然的表情，愣了一下才反应过来，满口答应，“行啊，就交给我吧！”看一眼林小胖，“说起来小胖你住哪儿啊？有空我去敲打一下那些不长眼的家伙们，要不然像今天的事儿以后还真不会少！”

    “屠珑！”司马潇泽气的不轻，你说说这屠珑，好意是好意，怎么好好的一番话被她这么一说就有种要是没有我罩着你就惨了的感觉呢？要是个心窄的估计就以为她是故意这么说的了！万一被林小胖误会怎么办？

    “没事没事，”林小胖连连摆手，她倒是不在意屠珑的语气，屠珑的性子其实跟胡二娘差不多，都是大大咧咧的，很容易让不熟悉的人误会，其实本意并不坏。不过林小胖细细一想，二娘好像比屠珑要会说话许多啊。

    “屠师姐也是好意。”只是不太会说话罢了。

    也许是看出来林小胖真的不介意，司马潇泽看看兀自沉浸在食物里的屠珑，抽了抽嘴角，最终还是没在林小胖面前说屠珑什么，反而打点起精神来跟林小胖攀谈，估计是顾及着屠珑的面子吧。

    三人，哦不对，是两人，兴致勃勃的谈了一会儿，林小胖就准备告辞了。毕竟明天早上就要走，她还得回去好好准备一下才好。

    “那小胖回去以后先整理一下自己需要的东西，明天早上我们就在这里等你。”司马潇泽面带微笑的看着林小胖，这个小师妹倒真是不惹人讨厌，顺手提携一下也好。更重要的是终于可以不去看杨婵那张谄媚的嘴脸了，这比任何事都要让他舒心。

    “是，师兄放心，我会准时到的。”林小胖站在一条小道上，毕恭毕敬的给司马潇泽施了一礼，她倒不必担心这是个陷阱什么的，毕竟灵霄阁特有的小秘境虽然凶险，可也不会真的坐视门下弟子白白送命，再加上他们去之前还要找宗门报备，并不用担心这些年长的弟子们会在那秘境里杀人夺宝。关键时刻这些师兄师姐说不定还会救援自己一下。因此这种对于老弟子来说吃力不讨好的事情除了带一带自家弟妹亲人，几乎不会发生，对林小胖来说还真是天上掉馅饼的事啊！

    话说回来，明天就要走了，林小胖还得赶紧回去跟顾洛礼他们说说这件事呢！又给两人施了一礼，林小胖才急匆匆的走了。

    司马潇泽摸着下巴看一眼林小胖远去的背影，再扭过去看看屠珑，星眸中一阵闪烁，“屠珑，你是特意把她带过来的吧？”木灵根的修士他找了好久都没有着落，这时候屠珑带个木灵根的小师妹过来……让他怎么能不多想呢？

    “嗯？”屠珑刚吃完东西，整个人都有些懒懒的，闻言抬起头，满脸迷茫的看着司马潇泽，“司马小贼你说什么？”

    “……”

    “算了，”司马潇泽抹了把脸，一脸无奈，就当他什么都没说还不行吗？

    ***

    第二天一大早。

    检查了一下东西，林小胖就急匆匆的赶往了前一天约定好的地点，昨天晚上跟顾洛礼两兄妹交代好了行踪之后她就一直在抓紧时间打坐，因而虽然时辰还早，林小胖的精神还是十分不错的。

    “这里这里，”大老远的屠珑就向林小胖招手，身边还照常跟着风流倜傥的司马潇泽。此刻两人都表情轻松的看着林小胖，看样子对接下来的行程并不担心。

    “屠师姐，司马师兄，”林小胖赶紧快走两步，“我来晚了。”

    “不晚不晚，”屠珑拍了拍林小胖的肩膀，“我们也是刚刚才到，走吧。”

    “是。”林小胖暗地里揉了揉自己的肩膀，话说回来，这位师姐的力气还真不是普通的大啊！想到屠珑吃东西时的豪迈情形，林小胖也不由得怀疑，难道吃东西的量与力气也是成正比的？

    虽然心里面吐嘈的厉害，表面上林小胖还是挺正经的听着两位师兄师姐的谈话，不一会儿，就到了宗门里领取任务的地方。那里已经等了几个风姿各异的修士们，各个都是人中龙凤的模样，那别提有多养眼了。

    “司马道兄，”一个看起来清新脱俗却带着点儿柔弱气质的女修一看到司马潇泽就迎了上来，语气中都带了些惊喜，听起来那叫一个情意绵绵，“你来了。”

    呃，林小胖尴尬的别开眼去，所以说在那女修眼中她和屠珑师姐都是不存在的吗？明明她们两个这么大个人在这儿杵着……还是说这位师姐天生异秉只能看见司马潇泽一个人？！

    “哦，屠珑师姐，”那女修似乎终于看到了就站在司马潇泽旁边的屠珑与林小胖，故作惊讶的对屠珑施了个礼，这盈盈一拜中，女修身姿摇曳如空中柳絮一般，淡紫色的腰带将纤细的腰身衬的更是不堪一握了，尽显那女修柔弱的美好。

    司马潇泽皱着眉头摆脱掉那女修缠着他的手，“杨婵道友，还请自重。”每次一见到他就这般作态，一不见他就开始勾搭其他男修，真真是惹人厌恶。

    至于被她明里暗里嘲弄的屠珑更是从头到尾都没有看她一眼，大大咧咧的走到其余几人身边，热情的打起了招呼，“来这么早啊红岫！咦？这就是你那最小的妹妹？跟你长的好像啊！”

    “是吧，”那从头到尾都笑眯眯的看着这一场闹剧的红衣女修看到屠珑走过来时才露出一个真切的笑容，同时拉过自己旁边一个看起来有些害羞的小修士，“宁儿来，见过你屠珑师姐。”

    黎红宁羞羞嗒嗒的走出来，迅速给屠珑行了个礼就准备缩回去，谁知道一抬眼看见林小胖就走不动路了。水汪汪的大眼睛直勾勾的盯着林小胖看。

    “……呃，这位道友好。”林小胖有些懵逼，她好像……好像不认识这位小道友吧？怎么看她的目光如此热切？司马潇泽他们这边的人林小胖大多数都不认识，而且林小胖也没有要跟他们深交的意思，毕竟这次完成宗门任务之后，他们就要分道扬镳了。宗门那么大，估计以后也没有见面的机会。

    可是现在这小姑娘炯炯有神的目光紧紧的盯着她……

    林小胖顿感压力山大。

    