
    林小胖这一昏就昏睡了七天有余，身体表面的伤倒还在其次，关键是她受了重伤的内腑和骨头，还是多亏了祝玎派人送来的大量灵丹妙药，再加上林小胖体内木灵根的浓郁生气，才能快速愈合。

    饶是如此，林小胖醒过来的时候还是觉得浑身无力的很。

    “小胖你醒了！”顾珞谦一进门就看见林小胖慢慢坐起来的动作，一个箭步冲上来扶住了她，兴高采烈的帮林小胖坐直了身子。她还从未见过林小胖伤的这么重，就算在秘境那个危险重重的地方林小胖也很少有这么狼狈的时候。

    “唔，”低声应了一下，林小胖在顾珞谦的帮助下缓缓靠在了墙上，顺手把卧在一边的大山提了起来放在自己膝盖上，摸了一把他毛茸茸的小耳朵。

    “怎么？”疑惑的看过去，顾珞谦怎么用这种眼神看着她？

    “……没，”顾珞谦不好意思的摇了摇手，“就是觉得……小胖跟你的灵宠关系真是好呢，你昏睡的时候它也一直在你身边不肯离开呢！”

    “是吗？”嘴角露出一个淡淡的微笑，林小胖看着‘乖巧无比’的大山，摸了摸他的脑袋，没有说话。

    总感觉……小胖跟以前有点儿不一样了……难道说跟这次受伤有关吗？真的好想问一问啊，可是二叔他们千叮咛万嘱咐不让自己开口问这件事的……顾珞谦纠结的不得了，不停的拧着自己的手指头。

    目光扫过坑坑嗤嗤的顾珞谦，林小胖默默地叹了口气，这孩子脸上的疑惑都快溢出来了吧，若是平时的话自己也就说了，可是现在……她真的是没那个心情……

    “……那我就先出去了，小胖有什么事记得叫我啊。”在喂林小胖吃过药之后，顾珞谦端着药碗兴高采烈的说。

    “嗯。”

    “吱呀”一声，门关上了。

    林小胖默默地看着眼前天青色的帐子，保持着那个姿势，良久无语。

    “出去走走吧。”大山实在是看不下去林小胖这副颓废的样子，好心建议。

    点了点头，林小胖先是盘膝而坐，运转了好几遍混元宗心法，虽然经脉还是隐隐作痛，但是在吃了那么多灵丹妙药的情况下，已经好的差不多了。此时搬运了几个周天之后，就连萎靡的精神都好了几分。

    大山在一边赞同的点点头，就算心情再怎么不好，也没有用自己的安全做赌注，不错。眼看着林小胖已经准备的差不多了，大山一个纵身就扑到了林小胖的肩头。

    感觉到肩膀上些许沉重的感觉，林小胖的脸上浮现出一个淡淡的笑意，伸手抚摸了一下大山的脑袋，就抬脚出去了。

    “小――”最先看见林小胖的顾家儿郎刚想出声就被早有防备的顾泉山粗暴的捂住了嘴，一口气上不来差点儿呛死。但是看见顾泉山黑漆漆的脸色时也不敢分辩，只是不解的小声问，“二叔，小胖的身体还没好呢，怎么能让她一个人出去？”再遇上危险可怎么办啊？

    顾泉山冷着脸拍了他一下，“就你一个人知道啊！做你的事去吧！老子在后面跟着呢！”

    唉，他虽然没有那个资格知道所有的事，可也隐隐约约知道个大概，在他看来林小胖根本就不必这么苛责自己，这件事又不是她的错！只不过……

    毕竟还是小啊……以后见的多了，也就习惯了……

    “顾泉山在你身后跟着。”大山及时提醒。

    “嗯。”林小胖不甚在意的点点头，顾泉山又没有特意压制自己的气息，连林小胖自己都可以模模糊糊感觉到他的存在了，以顾泉山的本事，本不应该这样才是。看来还是之前的事对他的打击有点儿大了。

    伸手挡住额头，林小胖有些百无聊赖，今天的太阳还真是大啊……晒得人一点都不舒服……连平时热闹的街道都少了不少人……

    “咦？”慢慢停下了脚步，林小胖抬头看向头顶大大的招牌，怎么走着走着就走到万珍阁了？嘛，抬脚走了进去，反正都到了，还是进去看看吧，前几天祝玎就说师姐快回来了，也不知道是不是真的……

    径直上了顶层，祝玎看见她时表情那叫一个惊讶，摇了摇手中新到的美人扇，祝玎笑眯眯的说，“这还真是稀客啊！小胖怎么想到来我这里了？”

    林小胖默默地找了个位置坐下，看看他左脸上的红痕，又看看他手里的美人扇，忍了半天还是忍不住吐嘈，“你……被人打了？”脸都肿了好不好？

    “哎呀！”祝玎呵呵一笑，眼里闪过一丝寒芒，“你怎么这么说呢？我这是不小心撞到门框上了。”语气里还带了一丝警告的意味。

    修士还会不小心撞到门框？退一万步讲，就算真的撞到门框了脸上的红痕会是五个手指印的？那分明就是巴掌印好不好？是谁能给死要面子活受罪的祝玎一巴掌呢？要知道她当初只是笑了一下他的身高就被他记恨了好长时间，再次见面时祝玎还阴了她一把呢？要不是师姐……等等！师姐！

    “师姐回来了？”眯着眼看祝玎，林小胖原本慵懒不堪的神经仿佛在一瞬间活过来了一样，紧紧的盯着祝玎。

    修长的身子僵了一下，半响祝玎才不情不愿的的点了点头，“嗯。”

    咦？这跟平时的表现不太一样啊！祝玎不是一直唯恐天下不乱的性子吗？怎么今天这么安静？眯了眯眼，“你跟师姐吵架了？”

    非常笃定的语气，让原本还能装上一装的祝玎顿时炸毛，“怎么可能？！我们两个是什么交情！”

    “是吗？”语气里充斥着浓浓的不信任，林小胖才不会相信两人真的什么都没有，而且，看一眼祝玎眼里淡淡的不自在，林小胖十分确定，一定是祝玎自己做了什么！

    “你这话是什么意思？！”祝玎还想再说些什么有力的反驳的话，却被林小胖含有深意的一眼看的顿时鸦雀无声。

    “没什么的话你拿着闺中少女才用的团扇做什么？”看见的第一眼她就想说了好不好？！

    “唉！”祝玎长长的叹了口气，把团扇一把扔了出去，他方才也没发现，今天一直都用的这把扇子，怪不得底下的管事看他的表情那么微妙……

    看一眼表情淡淡的林小胖，祝玎终于下定了决心，把自己的烦恼告诉林小胖也没什么吧？毕竟她看上去也不像是多嘴多舌的人……

    啪的一拍手掌，祝玎一脸的视死如归。

    “我，咳，我……亲了你师姐一下！”

    