
    “嘀嗒，嘀嗒。”

    有水滴缓缓自上方低落。

    石台上那具体态修长比例堪称完美的身体淡蓝色的眼睫毛微微动了动，缓缓睁开了眼睛。那双淡蓝色的唯美光芒流转的瞳孔似乎将这幽暗的洞穴都衬的光华璀璨了。

    男子睁开眼时就看见了头顶充斥着淡蓝色光芒的溶洞，耳边还有水波击岸的熟悉声响，晃了晃神，半响才反应过来身在何方，脸色顿时有些难看。

    “醒了？”

    旁边传来苍老又古井无波的声音，周围却并没有看见说话的人影。男子微微动了动，修长矫健的身子就缓缓的坐了起来，丝毫不见长时间没有运动会出现的艰涩迟钝，浅色的薄唇动了动，淡淡的应了一声，“嗯。”

    “唉，你这孩子，就不能给我露出个笑模样吗？”那声音瞬间破功，有些不爽。整天板着个脸，真是白瞎了这副天上地下都少有的好相貌啊。

    看男子默不作声的模样，声音顿了顿，似乎是被噎了一下，半响才带着些怒意的说，“好了好了，你这也恢复了，快滚吧。”省的在这儿气的她老人家胸口疼。

    男子沉默了会儿，“我为何会伤成这样？”就算他现在修为被封了大半，可灵力消耗的多难道也能造成魂魄离体的后果？他明明没有受过重伤啊……

    “你自己都不清楚，我又怎么会知道！”那苍老的声音没好气的说，接着又催促他，“快走快走！别在这儿惹我生气！”

    男子顿了一会儿，优美的长眉挑了挑，重又躺回石台上，半响，那具身体渐渐没有了呼吸，脸色却红润的仿佛睡着一般。

    苍老的声音这才叹了口气，“血煞出世啊……这可真不是个好兆头……”

    ***

    顾家别院。

    “哥，你说它不会就这么死了吧？”顾珞谦手里拿着一瓶丹药，担忧的问顾洛礼。

    “这……”顾洛礼也没法子，治人他倒是有经验，无论是什么伤，大约也就是那几种补气疗伤的丹药，反正也吃不死人。可是这桐华兽……已经给它吃过好几颗丹药了，但是直到现在它还没有好转的迹象，刚刚居然连呼吸都停止了。饶是顾洛礼方才还挺自信，这会儿也禁不住有些头疼了。不会是吃药吃死了吧？小胖对这只桐华兽这么喜爱，不管走到哪里都带着，万一她醒过来发现这桐华兽死了该有多伤心啊！

    “那……那怎么办啊？”顾珞谦忍不住看了一眼躺在床上还昏睡不醒的林小胖，再看看毫无反应的大山，头都快炸了。明明这桐华兽身上只有一些可有可无的擦伤而已，怎么就死活醒不过来了呢？

    “要不……”顾泉山在一旁看了半天，不得已出昏招，“要不咱们再给小胖买一只一模一样的？”他的想法很简单，反正都是灵宠嘛，死了再买一只不就行了。

    “你拉倒吧，别给他们出昏招了。”李青岩没好气的白了一眼顾泉山，他这两天心情正不好着呢！偏偏顾泉山还跟两个孩子一起胡闹。

    “小胖对这桐华兽有多重视你们又不是不知道！”之前有一回看见这桐华兽毫不客气的把满满一杯茶水洒在林小胖头上，小胖都不介意，反而摸了摸它的头，还低语了小半天，对这名叫‘大山’的桐华兽的喜爱可见一斑。其实那是李青岩没听见林小胖说的话。当时林小胖看着得意洋洋仿佛智商退化一样的大山，只是淡定的擦了擦脸上的茶水，笑眯眯的说，“这有什么大不了的，有本事的话你就尿我头上？”大山当时就焉了，那什么，虽然他现在这副身体是个智商低下的桐华兽，可是让他堂堂一个妖修大人在众人面前撒尿……他，他还是算了吧……妖修，其实也是要脸的……

    “那怎么办？”这回连顾泉山都有些泄气了。

    顾珞谦刚想说些什么就看见那桐华兽头顶上毛茸茸的耳朵微微动了动，顿时尖叫出声，“醒，醒了！”过于激动还不小心磕巴了下。

    顿时四双眼珠子就一眨不眨的盯着悠悠转醒的大山，倒是把心事重重的大山吓了一跳，有些迷茫的看了一眼顾珞谦他们，头顶的耳朵还警惕的转了一圈。

    “咳咳，”顾泉山不自觉的搓了搓手指头，他之前还不能理解林小胖为什么要养这种娇滴滴的差不多一碰就死的灵宠，这会儿这么一看，咳咳，还……还挺可爱的嘛……

    “醒了就好。”顾珞谦松了口气似的拍了拍胸口。掏出一瓶灵兽丹推到大山面前，她以前见过别的女修喂自己的灵宠这种灵兽丹，可受灵宠欢迎了。

    没想到大山看了看药瓶，不屑的一扭头，直接就忽视掉了。蹬蹬蹬的从桌子上跳下来，爬上了林小胖躺着的床铺，蜷在林小胖颈窝处，警惕的看着‘图谋不轨’的三个半顾家人。

    “呃……”顾珞谦低头看了看药瓶，有些失落，“它不喜欢吃这个？”

    顾洛礼安慰的拍了拍自家妹妹，绞尽脑汁的想着安慰语，“说不定……说不定它以前没吃过所以有些警惕呢……”

    “噗嗤，”几人扭过去看李青岩，李青岩还是那副淡定脸，就好像方才忍不住嗤笑出声的人不是他一样，“好了好了，咱们还是先出去吧，在这里也是打扰小胖休息……”

    大山直到再也看不见顾家人的身影才缓缓的松了口气，刚刚在众人面前装桐华兽那副蠢样儿差点儿要去他小半条命！

    转过头看了一眼呼吸绵长却脸色苍白的林小胖，大山的心情有些复杂，也不知道是不是这个身体的缘故，看着林小胖虚弱的样子他此时竟然有些许微的难过。

    嗅了一口林小胖的气息，鼻端闻到一股香甜的气味，大山脸色一变，竟然，竟然这么快就撑不住了吗？双手迅速变换了上百个繁杂的术法，将林小胖血液里蠢蠢欲动的灵力重重叠叠的封印了起来，直到再也没有那股普通人轻易闻不到的香甜气味才缓缓吐出一口浊气来。

    抹了把脸上的汗水，这么短时间内，他竟然出了一身冷汗，也不知道在他失去意识的时间里有没有人发现林小胖体内的异样……

    眼皮子有些沉重，大山看着林小胖安静却苍白的脸色，慢慢的任由自己坠入了思绪，血煞……吗？

    