
    “啊！”林小胖惊叫一声，不可置信的看着冲自己来的翡鸾。抱着翡鸾幼鸟的手都在微微颤抖，这误会可大发了！翡鸾大人您开开眼，您孩子这伤可不是我弄得啊！

    可惜的是正在愤怒中的翡鸾根本就听不到林小胖的呐喊，它原本就在敌人那儿吃了大亏，激战中突然感应到自己的孩子出了事，匆匆忙赶回来就看见林小胖怀里渗着血腥气的幼鸟，翡鸾幼鸟成年的可能性极少，见自己的孩子受伤，它哪里还能保持理智？一心想要在敢动了它孩子的人身上啄出个洞来。

    “小胖快松手！”翡鸾翅膀带出的狂风刮得人根本就站不稳，大山在慌乱中抓住林小胖的头发，吊在半空中滴溜溜打转，也不忘大声喊。

    林小胖连滚带爬的打了个滚，狼狈不堪的躲过这雷霆一击，身上到处都沾满了草屑，闻言真是欲哭无泪。我倒是想松手啊！可是这翡鸾它疯了啊！只追着我一个人打我能怎么办啊！你没看见其他人早就跑的老远了吗？尤其是那个坑了我一把的杨婵啊！

    连滚带爬的跑出老远，林小胖心里真是苦不堪言。就在这时突然听见一声大喝，“翡鸾住手！”原来是驻扎在此处的灵霄阁长老赶到了。林小胖心中顿时生出些希望来，逃跑的速度更快了，长老快来救我啊！我在这儿！

    那执事长老在打坐中感到这翡羽秘境里的气息突然紊乱，就匆匆忙忙赶了过来，谁想到一到这儿就看见翡鸾对一个小弟子穷追不舍，看那衣服的样式，分明就是刚入门的新弟子！心中大急！有心想解救，遂大喝出声，只是那翡鸾狂怒之下哪里还能顾得上之前与灵霄阁签订的契约，巨大而唯美的翅膀用力一扇，林小胖就一个跟头栽倒在了巢穴里。

    “孽畜敢尔！”长老愣了一下，怒喊出声，那翡鸾明明就已经听到了他的阻止声，却还是置之不理，这是将他灵霄阁的面子往土里按啊！气的脸色紫红，一下就冲了过来，手中术法连闪，冷喝声与翡鸾清脆的啼叫声不绝于耳。几个逃脱的弟子在旁边冷眼看着，发现那灵霄阁的长老竟然颇有种不敌之态！

    “放开我！”黎红宁惊呼出声，再也受不了了，死命挣脱着黎红岫拉她的手，“大姐放开我！你没看见小胖有危险吗？”

    “你给我冷静一点！”黎红岫板着脸训斥黎红宁，“就算你此时上去了又能做什么？你能斗的过翡鸾吗？”

    黎红宁愣住了，连赶来的长老对狂怒中的翡鸾都只能暂避锋芒，她又怎么能斗的过呢？可是……

    “难道我们就这么看着？！”她们刚刚可是趁着林小胖被翡鸾攻击的空当跑出来的！难道就这么眼睁睁的看着林小胖出事吗？

    黎红岫稍稍避开自家妹妹湛亮而灼然的眼神，嘴唇动了动，终究没有说话，只是拽住黎红宁的手更用力了。黎红宁抿了抿唇，眼中的光芒逐渐暗了下去。家里人一直都说修仙之路又苦又难，为了少走弯路，让她紧跟着大姐的步伐。她都一一照做了，只是直到今天她才知道，原来修仙之路……还真是又苦又难啊……

    那边的屠珑也是同样的情况，枉她一身神力，此时竟然挣脱不开司马小贼铁箍似的手臂！狠狠地捶了司马小贼几下子，但即使胸膛发出咚咚的闷响，司马潇泽也硬是没有松手。

    “你疯了！现在上去只能送死！”司马潇泽就算再想救林小胖，也不能让屠珑白白送死啊！

    “是我们把小胖带过来的！”屠珑表情十分难看，若不是他们邀请，林小胖就不会受这一遭罪了！

    “……”司马潇泽蓦然无语，只是死死的拦住屠珑，以防她做傻事。同时眼睛紧紧盯着那抹匍匐在地的身影，小胖刚刚被扇到在地，有一会儿没动静了，难道真的……

    “唔，”林小胖好半响才从那种晕乎乎的状态中缓过神来，头疼欲裂的直起身来，等看清自己的处境后好悬松了口气，只差那么一点点她就直接栽下去了！小心翼翼的把自己怀里晕头转向的翡鸾幼鸟放在地上。这成年翡鸾与灵霄阁长老斗了那么长时间了，飞沙走石的，这巢穴里倒是一如既往的宁静，上百只翡鸾幼鸟似乎也感受到了危机，紧紧的凑在一起，头扎在翅膀底下。被林小胖救了的那只翡鸾幼鸟见状连忙叽叽喳喳的一头钻进了自己兄弟们的大集合。

    看了一眼头顶上的电闪雷鸣，林小胖小心翼翼的挪动着身子，想要偷偷跨出巢穴，心中暗暗祈祷各方神明保佑她不会被那成年翡鸾发现。然而也不知道是不是今天的各方神明统统请假了，林小胖才刚跨出巢穴的边缘，一团凛冽的风球就呼啸着来到了林小胖旁边。林小胖神情一凛，这看不见的风刃会如刮骨尖刀一般切割修士的肌肤骨骼与经脉，是翡鸾最厉害的看家本领之一。

    林小胖当机立断，迅速把大山塞进了巢穴缝隙，一松手跳了下去。她想的很简单，这么多人看着，大山肯定不能暴露，至于她自己……林小胖表示不就是断几根骨头吗？又不是没断过！更何况她远远的还看见屠珑他们抓着岩壁跑过来准备救她呢！

    “快！你的藤蔓呢？”屠珑死死的盯着杨婵，杨婵也不知道是不是吓傻了，哆嗦着不肯动弹。屠珑无法，只能甩出自己的腰带，同时心中暗暗庆幸，幸亏林小胖掉落的方向离自己不远，要不然还真是危险了！

    林小胖一喜，尽力伸长胳膊，努力去拽屠珑甩的长长的腰带，然而就在拽住的一刹那，空中突然落下一个绿油油的身影来，一把抱住林小胖极速下降的身体，抗面袋一样抗在肩膀上，大手一拽悬崖上伸出来的植物枝干，嗖的一下就向上蹿出了几十米，当屠珑回过神来时，林小胖的身影已经不见了。

    “小胖！”屠珑不由得惊呼出声！

    司马潇泽一把拽住屠珑的身子，脸色极为难看，同时也有些许微的困惑，那个绿油油的东西，看起来怎么那么眼熟呢？似乎就在不久之前还见过……

    是在哪儿呢？

    