
    “啧啧，这大概就是传说中的步步生莲吧？”林小胖落在众人身后，看着杨婵唯美的背影，不由得赞叹道。那风中摇曳的身姿，那幻化出的重重叠叠虚幻美轮美奂的莲花……

    真叫一个好看啊！

    “……还是先顾着你自己吧！”大山有些无语，“翡鸾巢穴……到了。”

    林小胖耸耸肩，抬头看着那巨大的巢穴，不由得咋舌。刚才在地上看时还感觉不到，只是小小的一团，现在这么近距离一看才发现这鸟巢还真是大的很。通体都是由褐色的细小颗粒组成，也不知道是被什么东西黏起来的，通体呈现着一种晶体般的光泽，坚硬的很。悬崖顶上狂风阵阵，连几个修士都有些狼狈，这鸟巢倒硬是纹丝不动，牢牢的黏在崖壁上。

    “看来我们的运气还不错，”黎红岫的声音从上面传来，带着些惊喜，她刚刚才破开了巢穴外面围着的防护罩，“成年翡鸾不在巢穴里。”连黎红岫本人都没想到居然会这么顺利，翡鸾幼鸟的攻击力基本可以忽略不计，只要在成鸟回来之前收集到足够的绒毛就可以了。而且成鸟不在他们这些没有木灵根的修士也可以去鸟巢收集绒羽，岂不是比杨婵一个人快得多？黎红岫本来就不喜欢杨婵的心性，能不欠她的最好，不过她毕竟是主力，现在也不用跟她闹掰就是了。

    看一眼还站在莲花上飘飘摇摇的杨婵，黎红岫的语气淡然，“接下来就有劳杨道友了。”转眼一看林小胖，又变得笑吟吟的说，“小胖师妹也上来吧，成年翡鸾不在，这些幼鸟没什么攻击力的，小师妹只要小心不伤到这些幼鸟就行了。”顿了顿，又说，“小师妹收集了绒羽若是想做法衣就来找师姐吧。”卖了林小胖一个好。

    欸？林小胖有些惊讶，就连司马潇泽都讶异的看着杨婵，就算他对林小胖印象不错，来之前都没有告诉林小胖来这里的目的。不过他看林小胖自己懂事又没有多说什么，也就默默上了心，决定若是收集的绒羽多了就分给林小胖一些，毕竟之前他小小的骗了林小胖一把嘛！可是黎红岫家里可是还有几个弟弟妹妹呢，翡鸾绒羽做的法衣虽不是上品，可是能抵御元婴修士的攻击的法衣，就算是他们几个也有些心动，就算自己不用也可以赠给家中小辈啊，所以说……黎红岫这么大方做什么？看了一眼面色不愉的杨婵，难道是看不顺眼杨婵？

    “那就多谢黎师姐了。”林小胖愣了一下之后连忙道谢，就算自己只是顺带，也没有觉得不公平什么的，毕竟若是人家不带自己来，她能摸到根鸟毛就算不错了。

    众人也都没有多说什么，时间毕竟有限，纷纷跳进了巢穴里，唯有杨婵，被黎红岫明里暗里这么一贬，又不能得罪黎红岫，因此选择了迁怒，在进入巢穴时恶狠狠的瞪了一眼落在最后的林小胖。

    林小胖：……

    于是我这又是被迁怒了？

    “跟上。”大山淡淡的说了一句，不知为何心里总觉得有些不对劲，翡鸾虽然血脉不纯，可毕竟体内有一丝真凤血脉，它们的巢穴真的这么容易就能进去？而且幼鸟脱掉绒羽长出新羽的时候最为关键，就算雄鸟不在，雌鸟也应该待在巢穴里才对……

    “你不觉得太简单了吗？”大山忍不住问林小胖，难道是陷阱？可翡鸾也用不着算计几个不相关的人修啊？

    “嗯？”林小胖正在艰难的翻越这个巨大的巢穴，闻言笑道，“就算真的有情况，你能劝他们离开吗？换一句话说，咱们能自己先一步离开吗？”

    看一眼那些已经迫不及待先翻进去的修士，大山沉默了。巨大的利益就在眼前，很少有人会空手而归，更何况林小胖对他们来说还是个比陌生人强了一点儿的外人，怎么可能听林小胖的？退一步讲，如果林小胖现在走了，不管有没有意外，都会落得个胆小怕事的印象。要知道如果不出意外的话，接下来的数年里林小胖可是要在灵霄阁里渡过的，若是因为这件事被别人先入为主的以为林小胖是个贪生怕死的修士可就不好了……因此大山只能沉默。最后还是忍不住说，“那你自己小心。”这么多人在旁边看着，他还真不能有什么大动作，万一有什么情况，还是得靠林小胖自己。

    “嗯。”林小胖低声应道。随即就站在了巢穴的边缘，低头往下看的时候顿时愣住了。她原先还以为巢穴这么大，就算是雏鸟估计也会跟太昆山脉的怪鸟雏鸟一样巨大，没想到翡鸾的幼鸟居然只有篮球那么大，而且这巢穴里挤挤捱捱的，放眼望去，居然有数百只那么多！

    “你别看这一窝翡鸾幼鸟虽然多，可是真正能长成的最多不超过三只。”大山淡淡的说到，毕竟是真凤血脉，即使不多，也不是些凡鸟能承受的，因而大多数翡鸾幼鸟都会死于体内血脉沸腾。这就是天道，得到的东西多了，总得付出些什么才行。

    林小胖沉默不语，慢慢的滑了下去。底下黎红岫他们早就开始收集了，见到林小胖呆愣的样子不由得展颜一笑，“小胖以前没见过翡鸾幼鸟？”

    “没见过。”林小胖是真的有些奇怪了，老老实实的说，成年翡鸾原来一次性可以生这么多蛋吗？不对啊，这么说的话，那这翡羽秘境岂不到处都是翡鸾了？可是这一路走来，林小胖也没见到飞行的翡鸾啊？

    “我也是第一次在这么近的地方看到……”黎红岫感叹一声，看看脚下时不时就会碰到的翡鸾幼鸟，小心翼翼的避开了，“那我就不打扰小胖你了，你脚下这些白色的就是绒羽了，慢慢捡吧。”说罢还换了个方向，把这一块儿地方留给了林小胖。

    “多谢师姐。”林小胖这句话说的是真诚无比，这黎红岫倒是对她亲切的很。

    “啾啾，啾啾――”

    “嗯？”正挽起袖子准备开干的林小胖感觉有什么东西在啄她的裤腿，林小胖顾不得其他人，低头一看，顿时哭笑不得，竟然是只通体浅碧色的翡鸾幼鸟。

    