
    似乎是发觉林小胖停了下来，那背影酷似何千代的女人僵硬的停下了脚步，脖颈动了几下，终究还是没敢回过头来。

    林小胖冷冷的盯着那个女人，声音冷厉如刺骨寒风，“你究竟是谁？受何人指示？”这分明就是个毫无灵力的凡人，虽然不知道用了什么方法才让脚程能与修士相当，可是她周身却并无灵力，若不是林小胖被杂念扰乱了思绪，一定能早些发现。现在林小胖怎么可能还不知道，肯定是有人在背后指使，而且那个人……

    “呵，”有个粗噶的嗓音突兀响起，小道旁边的枯木下，有个男修的身影缓缓显现出来，脸上带着难以错辩的杀意。林小胖盯着看了半响才想起来他是谁，当即皱起了眉头。

    罗江长老？怎么会是他？

    林小胖只在五大宗门考核时见过他一面，虽然罗江在那时因她而受了训斥，可是……林小胖简直百思不得其解，按理说，这错应该并不在她吧？

    “你倒是好运气！”罗江狠狠咬了咬后槽牙，对林小胖恨之入骨。可不是好运气嘛！死到临头了竟然还能逃过一劫，想起来在前方不远处设下的陷阱罗江就是一阵气闷，明明就差那么一点儿了！只要林小胖再往前走上那么几步，他就可以不费吹灰之力把林小胖弄死的悄无声息！可是天道偏偏就是这么不公，竟然让她提前察觉了！

    那个女修不是说过林小胖定然不会发现什么破绽吗？！

    不过也没什么区别！

    罗江握了握拳头，脸上闪过一丝狰狞，在这荒郊野外的，就算是他亲自对手也没什么关系！

    看出了罗江的杀意，林小胖微微挑起了眉尖，“我想，想杀我的人肯定不止你一个吧？怎么，那人就这么白白看着，什么也不做？这也太会省事了吧？罗江长老你莫不是做了别人手中的刀了？”

    “哼！”罗江冷哼了一声，他不觉得林小胖能躲得过这一劫，但是正如林小胖所说，若是林小胖按原计划说的落入了陷阱还好说，但现在那女修所说的什么天衣无缝的计划出了这么大的差错，他也不能只有自己动手吧？

    所以明知道林小胖是故意的，罗江还是扭过了头去看身后那一片空地。

    林小胖的目光也随之移了过去，只是那空地久久不见动静，若不是罗江也渐渐变得烦躁起来，林小胖还以为罗江这是在骗她呢！

    被林小胖怀疑的目光激的脑门上青筋直蹦，罗江恶狠狠的看了一眼那片空地，“你还不快出来？！难道要我去请你？”

    林雅清几乎咬碎了一口银牙，罗江这个笨蛋，若是刚才矢口否认直接动手，林小胖骤然间必然失了方寸，她再在暗地里出手相助，拿下林小胖岂不是信手拈来的事吗？只是唾骂罗江的林雅清故意忽略了一个问题，若是异位而处，想必她会比罗江更加谨慎，毕竟他们两个之间的信任实在是太薄弱了。

    无奈之下，林雅清只能缓缓显出了身形，仍然是那副白纱蒙面的样子，身姿窈窕，顾盼生姿，只是那一双美目之间充满的戾气，让她整个人都显得有些晦涩。

    林小胖静静的看了一会儿，良久才缓缓吐出一口浊气，“林雅清……”原来真的是她。

    在翡羽秘境里林小胖就觉得这女修面熟的很，只不过那时候林雅清把自己的杀气掩盖的太好，这些年来林雅清又的身量又长了不少，因此才没有一见面就认出来。可是现在看看那无措站着的，与千代娘亲有三分相似的凡人，林小胖就算想骗自己说不知道都难！

    如果不是与千代娘亲日夜相处的林雅清，谁能找到这个只看背影就足以以假乱真的女人呢？

    “你还记得我，这可真是稀奇啊……”林雅清难掩心中的恨意，此时也不需要掩盖，看着林小胖的眼神几乎都能毒出水来！

    “我可是一丝一毫都不敢忘记你啊……林小胖！”

    也许是憋屈的久了，终于找到了一个可以听自己说话的人，林雅清恶狠狠的看着林小胖，嘴里的话根本就不需要考虑，滔滔不绝的吐出那些浸了毒水的东西。

    “……若不是你，我又怎么会落到如此地步……”

    林小胖皱了皱眉，林雅清的声音实在是太过尖利，震的她耳朵疼，漫不经心的掏了掏耳朵，“你变成现在这副模样与我有什么关系？又不是我绑着你非要你去合欢宗的。”落入合欢宗成为一座鼎炉对一个女修来说确实是件不幸的事。可是林雅清难道忘了，当初是她自己非要顶替林小胖的身份，明明林小胖已经看出了不对，只是那对母女只是为了一己私欲就上赶着被别人带走，连确定都不好好确定一番，一听说是何千代好友来寻，就着急忙慌的上前了，何颖更过分，还差点儿把她给捂死！

    更何况林家那次不幸，根本就是林雅清引起的！若不是她泄露了家中重宝的气息，林家又怎么可能遭此大难！现在居然还敢怪她！

    “你！”林雅清无话可说，脸上更是闪过刻骨的恨意，遭此大劫，她并没有丝毫反省，反而日日夜夜恨着让自己变成这副模样的林小胖，恨不得把她剥皮拆骨，挫骨扬灰！

    “还有……”林小胖用眼角的余光看了看周围的地形，尤其关注了一下旁边抱着胳膊看似十分放松的罗江一眼，这才闲闲的接上了下半句，“我们姐妹俩这么多年来的首次见面，难道姐姐就不问问我，你的娘亲是死是活吗？亏的婶娘为你殚精竭虑了那么多年啊！”

    “你说什么？”林雅清冷冷的看了林小胖一眼，也许是悲恨过度，林雅清反而平静了下来，“她还活着吗？”虽然与何颖是亲母女，可是要说林雅清对何颖没有一点儿恨意，估计连林雅清自己都不会相信。这世上有这么一种人，无论发生了什么，总是擅长从别人身上找原因，总认为自己才是无辜的受害人，从而迁怒他人，林雅清当是其中翘楚。

    叹了口气，林小胖不由得为何颖感到不值，不管怎么说，就算林小胖再怎么不喜欢何颖，可是何颖对林雅清真是没话说，就算被林小胖寄养在一户农家里整日不得出门走动，就算对林小胖多么厌恶，也会不停的询问林雅清的消息。

    反观林雅清，明明就是一副过的不错的样子，想必也有能力去找何颖，只不过她显然是没那个意思啊……

    也不知道何颖知道自己女儿变成现在这副样子会不会感到伤心呢？1910

    