
    有些僵硬的把大山挪到自己肩头，林小胖面无表情的看着面前被翻滚着的血海映的通红的岩壁，不是她不想爬上去，而是挪动大山的动作已经耗费了她所剩无几的力气，这会儿她实在是没有动弹的力气了……

    浑身上下的骨头碎了有八成，灵力分毫不剩，林小胖现在连打开储物戒掏灵丹的灵力都不够了……

    拽着岩壁的左手不是因为自己还有力气才能维持现在暂时的安全处境，而是因为它已经僵硬到无法弯曲了……

    如果底下的血海再翻腾震颤一次，估计她就要掉下去了吧……

    这死法还真是……

    有些丢人啊……

    “小胖……”大山看了一眼林小胖，因为位置的原因，大山的眼睛看起来有些斗鸡眼，虽然知道不合时宜，林小胖还是控制不住的露出了个笑模样，不过被重重的血迹糊住的脸蛋根本就看不出来罢了……

    大山目不转睛的看着林小胖，不知道为什么，虽然他这会儿看不清林小胖的真实表情，可是却能隐隐约约感觉到小胖心里这会儿铺天盖地的伤心难过……弄得连他这具身体的鼻子也酸的厉害，这种完全陌生的感情让他觉得有些新奇。

    “大山……”林小胖看着底下那个已经渐渐成型的波浪，苦笑着对大山说，“我可能……坚持不住了……”

    话音未落，一股血浪猛然扑到岩壁上，林小胖抓着的那块岩石微微晃动了下，猛然碎裂，林小胖的身子也随之掉了下来……

    身体腾空的滋味并不好受，林小胖最后一个动作就是紧紧的把大山护在怀里，虽然知道这只是徒劳无功，可哪怕只是一点儿微不足道的希望也好，至少……要护住大山啊……

    “对不起……”

    大山似乎听到了什么，又似乎没听见，看着扑面而来的血海，大山不由得睁大了眼睛，正想开口，眼角却瞥见一个淡淡的黑影，眯了眯眼，仔细的看了看……

    “……！”

    “砰！”林小胖无力挣扎正往下掉落的身子在即将落入那片罪恶的血海之际，被一个突如其来的身影狠狠一撞，改变了方向，随即就被来人带着倒在了况薰霓的尸体所在的那块儿玉台上。

    “……”眨了眨眼，大起大落的心脏一时间供血不足，林小胖的反应有些迟钝。还没来得及反应嘴里就被塞了一大把散发着清香的丹药，浑身上下的骨头被来人用极快的手法迅速掰正过来，还被抹上了大量一闻就知道价值不菲的灵药。

    速度真是太快了，快得林小胖直到来人这一系列动作做完才来得及开口，“……况……渂殊？”怎么是你？！不对！你为什么会在这里！话说回来……你不是况家的人吗？为什么要帮我？！

    况渂殊一言不发，利落的背起林小胖，慢慢弓起了身子，脚步蓄力，看样子是准备从这里离开。林小胖甚至能感觉到他背上紧绷着的肌肉，虽然心里面有太多的疑问，可是林小胖知道现在不是询问的时候，只能默默的搂紧了他的脖颈，试图减轻一点他的负担。

    就在况渂殊即将跳起来的那一刻，一股极强大的威压铺天盖地的压了过来，况渂殊背着林小胖的身子顿时一沉！

    “找死！”况麓山出去看了一圈，却根本没有发现异常，当时就觉得不对，极速往回赶。

    果然！就差这么一点点，他们就要逃走了！幸亏回来的及时，若是被林小胖逃了，这事儿可就大发了！只不过……

    看了一眼低着头的人影，况麓山眯了眯眼，仔细的盯着况渂殊看了看，血海里的视线被高温弄得有些模糊，况麓山还没看出个所以然来，况渂殊突然抬起了头！

    “……是……是你！！”况麓山勃然失色！

    “你怎么会在这里！”似乎是愣了一下，况麓山喃喃自语，“是了是了，你当然要回来了……”

    自言自语的声音越来越大，况麓山的表情越来越疯狂，若来的是别人他可能还会惊慌失措，可来的却是况渂殊……

    不管他现在的修为有多高！都不可能反抗他！因为……因为他是况渂殊的创造者！而况渂殊……他就是在这片血海里出生的！这可是他最高的杰作！

    “好孩子……过来我这边……”况麓山的声音里带着些诱哄的意味对况渂殊喊，神情熟捻的紧。虽然不知道况渂殊为什么会冒着生命危险来救林小胖，可是这都无法阻止况麓山心里突如其来的疯狂念头！

    况渂殊是由上千万人的血精神魄造出来的，如果自己的霓霓能得到这股力量，不是比杀上万个凡人好得多吗？之前虽然隐隐约约冒出来过这个念头，可是况渂殊被闻人笙要走了，让他有些遗憾，但是没想到这回他自己主动送上门来了！

    况渂殊对况麓山的呼唤充耳不闻，慢慢的把林小胖放在一边，玉台上的位置实在是不大，若是要跟况麓山就这么斗起来肯定会波及到林小胖……

    “你要做什么？”林小胖猛然抓住况渂殊的胳膊，她可不会以为况渂殊是想放下她逃走，因为那种要拼尽一切的表情……

    虽然不知道他为什么会来救自己……可是也不能让他为自己这个陌生人涉险吧！况麓山可是化神修士！

    轻轻的挣脱了林小胖的手掌，虽然有灵药相助，可是这么短的时间里，林小胖也只险险的恢复了两成不到！那点子力气在况渂殊看来连只蚂蚁都比它大！

    面无表情的看了一眼半空中的况麓山，况渂殊一踏玉台，整个人瞬间拔地而起，狠狠地扑向了况麓山。

    “没用的！”况麓山这会儿也反应过来况渂殊的来意不是那么美好，不过在他看来都没差，不管况渂殊的实力有多高，在他面前都会被自动削弱五成！这是不可违抗的限制！漫不经心的挥了挥手。

    “嘭！”况渂殊以一个比去时还快的速度倒飞了出去，狠狠地撞在了岩壁上，顿时掉落了无数碎石。

    “况渂殊……”林小胖此时只能无力的躺在那里看着况渂殊被况麓山一只手打得无力还击。艰难的动了动手腕，林小胖拼命运转体内的灵力，悄悄的缓缓的抓住了况薰霓的衣角，眼里闪过一丝厉芒，直勾勾的盯着半空中的情况。虽然有些卑鄙，可是危急时刻她并不介意拿况薰霓的尸体一用！

    