
    “什……什么？”

    天窟山？！挖矿三十载？杨婵颤巍巍的抬起头来，觉得自己肯定是听错了，她明明是无辜的，她什么都没做过！只是一个新入门的弟子而已，现在还生死未卜，又不是她把林小胖推下去的，又不是她把林小胖掳走的，为什么要重罚她？

    “长老――”杨婵猛然扑了过去，她的声音在此刻十分尖利，她要诉说自己的委屈，她不能去天窟山挖矿啊！那里龙蛇混杂，灵气匮乏，她若是去那里三十载，耽误了修炼，还能修得大道吗？这是要毁了她一辈子啊！

    “闭嘴！”执事长老不耐的挥开她的手，“若是那姓林的新弟子出了什么事，你就在那儿挖一辈子矿吧！”

    这蠢货难道以为他只是因为那个新弟子才罚她的吗？若只是如此，也不至于罚的那么重，他恼怒的是，杨婵竟然差点儿让翡鸾与灵霄阁决裂！这才是他大怒的原因，只不过就算说与她听，这蠢货估计也理解不了！

    “你们几个，也当自省！”

    屠珑几人皆恭恭敬敬的应了，这执事长老是出了名的爆脾气，他们还是不要插嘴为好。而且把杨婵送去挖矿，倒是合了黎红岫和司马潇泽几人的心，不如说是正中下怀啊！就算被骂了几句，也心甘情愿。

    眼看着杨婵被几个面无表情的执事弟子给硬生生拖走了，屠珑扭过头来，看到杨婵哭喊的样子，她倒是不觉得开心，毕竟小胖现在还生死未卜……

    算起来屠珑其实与林小胖并没有什么太深的交情，只不过此次来翡羽秘境毕竟是她邀请的，方才没有帮上林小胖，她就已经愧疚不安了，这会儿看她身陷险境，怎么可能袖手旁观？

    “长老，屠珑向长老请命，去寻外门弟子林小胖！”

    “嗯？”执事长老蹙眉，他对屠珑的心性倒是挺喜欢的，毕竟比起杨婵那种人，他还是更喜欢心性宽厚的人，沉吟了会儿，干脆的点点头，语气也好了很多，“我已命数十个执事弟子去寻她，你可以跟他们一起，也可以自己去找，只是要注意安全才好。若是那新弟子命大的话，应是无碍，若是……”出了什么事就有些麻烦了！想到这里，执事长老不由得再次皱紧了眉头。

    屠珑倒是没想这么多，不去看司马潇泽满是不赞同是目光，郑重的点点头，“多谢长老，弟子领命！”

    “嗯。”执事长老点点头，抬头看一眼成年翡鸾露在巢穴外的尾羽，感觉自己一阵阵的头疼，但是也不能放着不管，只能再次飞上去与翡鸾争辩一二。

    “屠珑！”司马潇泽这才凑了过来，脸色不是很好看，“你知道自己在做什么吗？”他不相信屠珑不知道翠猿的厉害，即使单个的翠猿不足为虑，可是成千上万的翠猿呢？连翡鸾这种神鸟与成群结对的翠猿斗在一起结果都是两说，屠珑又怎么可能是它们的对手？

    “我知道。”屠珑安静的回答，不管到底晚了没有，她总要去试上一试！

    “你……”司马潇泽有时候真是恨极了屠珑这倔强的性子，可是看到她坚定的目光，只能无奈的叹了口气，一旦屠珑下定了决心，他是劝不了的，从相识到现在，一直如此。“那我也来帮忙吧。”唉，还是妥协了。

    “我也来帮忙！”黎红宁赶紧开口，惹来黎红岫严厉的一瞥，缩了缩脑袋，还是鼓足勇气上前一步，不管大姐怎么说，她还是过不了自己良心的那一关！

    “欸？”屠珑愣了愣，司马潇泽也就算了，怎么连小宁儿也这么积极？想要开口劝上一劝，却被黎红岫拦住了。

    “你想去我不会拦你！”淡淡的开口，黎红岫娇好的面容上没有丝毫表情，“你已经长大了，大道理什么的也早就教给你了。不管结果怎么样，你自己愿意就好。”总有一天你会明白，这世上的事情，不是你问心无愧就好的！

    “嗯！”黎红宁坚定点头，就像无数个刚刚离开家族的庇护跨入修仙界的修士一样，明亮的眼睛里满怀着纯粹的希冀与明亮的未来。

    “那……我就先走一步了。”黎红岫给了屠珑一个央求的眼神，在得到肯定的答复以后，就干脆利落的转身离开了。黎红岫不能理解宁儿为什么会冒着生命危险去救一个才第一次见面的修士，她只知道，如果再在这里待下去，她肯定会忍不住把宁儿强行带回去！

    屠珑抬头看了看执事长老，他们几个的谈话执事长老肯定能听见，但是他没有阻拦，想必就是默许了。毕恭毕敬的鞠了一躬，就迅速离开了。刚才那只翠猿的速度虽快，他们也是看到了它离开的方向的，要救林小胖，必须要加快速度才行！

    “呖――”想必是打了一架的缘故，成年翡鸾这会儿懒洋洋的卧在自己的巢穴里，看起来慵懒极了。可执事长老却不敢大意，这贼鸟可精着呢！说不定现在就在算计什么！

    “说真的，你真不知道那新弟子被抓哪儿去了？”执事长老的语气里满是不信任，“你与那老翠猿不是很熟吗？”

    “呖――”那翡鸾本来还没什么反应，听见这句话却顿时大怒，脖子上的羽毛都炸了起来，我跟那老猴子熟个屁！就为了那破酒，差点儿拔光我的羽毛！等我养好了伤，定要去把那老猴子珍藏的酒都给喝个一干二净！

    “呃，”翡鸾的横骨还没炼化，执事长老一时间还真不知道它在说些什么，看到它暴怒的样子，也是无语了。正想说些什么安慰的话，眼神却突然凛冽起来，纵身而起，“谁？！”

    成年翡鸾歪了歪脑袋，有些奇怪的看着执事长老，他怎么了？

    执事长老脸色古怪，刚刚有一瞬间，他确定是看到了一个模糊的影子，但一眨眼又不见了，古怪的是明明离他这么近，但若不是不经意间低头看到，他根本就感觉不到那抹身影的气息！

    那到底是什么东西？久久都没有发现异常的执事长老不由得怀疑，难道他方才真的看错了？！

    “啾啾，啾啾。”浅碧色的小翡鸾适时的叫了几声，把执事长老的目光吸引了过去。

    大山直到执事长老转身才迅速从藏身的植物叶子底下跳出来，精致的小脸上没有一丝表情，找准林小胖消失的方向就追了过去。他在巢穴里藏了这么久，好不容易才找到机会离开，虽然面上不显，心里却焦急的很。。

    小胖……你可不要死了啊！