
    “……宁儿？”红岫也有些惊讶的看着自己平时八竿子打不出个屁来的小妹，这孩子一向寡言少语，平日里也就跟她亲近一些，没想到这会儿对一个初次见面的女修这么热情，一时间，红岫心里就有些复杂了。

    “嗯，”黎红宁一言不发，只是紧紧的盯着林小胖看，她天性胆小，但昨天刚好在外门看到林小胖面对那三个找事的女修都没有一丝怯，倍觉敬佩，有心结交却不得其法，这会儿好不容易见到了真人，可得好好的看看。

    林小胖被她看的没办法，只能向屠珑投去求救的目光。心里一阵打鼓，我可不认识这小姑娘啊！

    “嘛，没事没事，”屠珑大大咧咧的说，“都是差不多的孩子，宁儿肯定比对着我们有话说啊！”

    ……

    林小胖顿时无语，您确定您不是故意的，没看见那红岫师姐的脸色顿时就难看无比了吗？扯着嘴角笑了笑，林小胖非常识相的后退了几步，决定接下来时间除非必要，自己打死都不会再说话了。

    “这位小师妹倒是眼生得很，”那被忽视个彻底的杨婵咬了咬牙，不甘寂寞的凑了上来，矛头指向了林小胖。“难道是今年的新弟子？”

    “我……”林小胖刚想说话就被杨婵给打断了，“那小师妹可要小心了，毕竟这秘境不是那么好进的，里面的妖兽可是厉害的紧啊！”眼神里暗暗含着些鄙视，还有些厌恶，显然是对林小胖这种临时插队的行为极为不满，尤其是……她还是屠珑带过来的人！

    “你什么意思？”没想到林小胖还没吭声，黎红岫就先爆了，“你这是对我有什么不满吗？”她可是也带着个新弟子呢，谁知道杨婵这蠢货是不是在影射她们姐妹？！

    “我……”糟了，怎么忘了黎红岫这女人了，对她那个妹妹可是护短的很，杨婵一时不察竟惹到了她，但是这么多人看着她又不想跟黎红岫道歉，气氛一时间僵住了。

    “好了，”从始至终都沉默着的高大男修突然开口，“再这么磨蹭下去，得什么时候才能出发？！快去向执事弟子报备！”

    林小胖在旁边默默看着，看起来那高大男修在这些人里面的号召力还是蛮大的，至少杨婵黎红岫她们对视了一下，就冷哼着转过身去了。看到这里，林小胖也不由得叹了口气，幸亏还有一个管事的人在啊！看一眼前面的屠珑二人，林小胖心中一阵无语，怪不得他们两个这么大方的就带她来了，原来是个乱七八糟的队伍啊！

    跟着几位灵霄阁的师兄师姐在执事弟子处报备了之后，林小胖就跟着他们走进了翡羽秘境。在跨入秘境之前，林小胖看着头顶清澈的蓝天，心里由衷的希望这次旅程可以一切顺利……

    然而在一跨进秘境就被不知哪个缺德的扔过来的烂果子砸了满头的林小胖顿时就怒了，我嘞个去！别人欺负我也就算了，竟然连猴子都欺负我？！

    就是说你呢！林小胖对树上那个浑身上下绿油油，脑袋上还顶着一头杂乱绿毛的猴子怒目而视！

    “噗……哈哈哈……”屠珑毫不客气的就抱着肚子大笑了一场，笑完了还指着林小胖的脑袋笑哈哈的说，“小胖，看来这翠猿很喜欢你啊！”

    连杨婵他们都忍不住嘴角带上了笑意。

    呵呵，屁个喜欢！林小胖面无表情的把身上的烂果子汁水用一个清尘决给弄干净。还什么翠猿，不就是只顶着绿帽子的猴子吗？早晚有一天拔光你的毛！林小胖陡然露出个阴森森的笑容来，浑身上下寒气凛冽，吓得那绿毛猴子吱吱怪叫，三两下就踩着树枝跑远了。

    “啧，”林小胖面无表情的砸巴了下嘴，算你跑得快！

    “好了，”司马潇泽拍了拍手，面带微笑的说，“虽然说这翡羽秘境在灵霄阁的管制之下已经没什么危险了，但还不能掉以轻心，这秘境可是不小，有哪里没被清理过也是理所当然的！”言下之意是你们都把皮给我绷紧了！

    众人闻言都敛了笑意，纷纷点头。

    林小胖也不例外，默默地摸了一把肩上的大山，警惕的看着周围的草丛，生怕有什么东西会趁机跳出来一样！

    “不用那么担心，”大山悠哉游哉的转动着耳朵，一双大眼睛漫不经心的看着周围的环境，“这里都已经不知道被灵霄阁弟子们走了多少遍！超出外门弟子实力的妖兽都已经被清除了，哪里还会有什么危险！”

    看一眼前方的屠珑等人，大山凑到林小胖耳边，声音小小的说，“你倒是可以寻个时机离开这些人，屠珑那两个也不是什么好人，若不是看上了你的木灵根，怎么可能邀请你过来？他们要找翡鸾就让他们自己去找吧？看他们的样子，就算你遇上了危险也不一定会真的肯出力救你！”

    “这个我还是知道的，”林小胖也不是傻子，跟人家非亲非故的，怎么可能把希望都放在这些人身上，只不过……翡鸾？他们找翡鸾做什么？她恍恍惚惚记得鸾……应该是凤凰的后代吧？就这么一个小秘境里会有凤凰后代？

    “不是真凤后代，有些飞禽类妖兽会偶尔出现一定的返祖现象，”大山用神识看了一眼周围的环境，“翡鸾秘境里有一种鸟类，幼鸟在第一次脱毛时落下的羽毛里就含有一丝极微弱的鸾凤血脉，若是织入法衣里，防御力就会大大增加。其实也没什么大不了，最多只能挡住元婴修士的一击。”

    眼神鄙视的看一眼林小胖，勉勉强强的说，“嘛，对现在的你来说，确实是挺需要的，毕竟你才是个筑基期修士啊！”

    ……

    目前还是筑基期修为低微的修士林小胖……膝盖中了一箭。

    “咳，那他们叫我来做什么？少一个人分东西不是更好吗？”还有，鸟类……也会脱毛？这话林小胖十分明智的没有问大山，要不然又该被嘲笑了。

    “啧，”不知为何，大山今天格外的有耐心，“你以为人家会分给你吗？连今天来的目的都没有告诉你，不过是把你当成个苦力罢了！若是没有木灵根修士去接近翡鸾的巢穴，他们能得到个屁的羽毛！”就算只有一丝极微弱的血脉，翡鸾也不是那么好糊弄的，毕竟不是凡血，稍有不慎，就会被翡鸾给伤到。

    “所以说……”林小胖有些郁闷，“我就是个免费打手，而且我这个打手还不一定会给报酬？”这不是做白工吗？

    