
    “掌柜的，你看这……”店小二看着自家掌柜的在原地不停的打磨磨，自己心里边也是一阵阵的发愁，唉，这掌柜的越发年老，心肠也越发的软了。他心里也不是不担心，只不过那年轻人一看就是个修士，他们不过是区区凡人，就算担心那小姑娘又能怎么办呢？

    “没事，你先干你的活去吧。”掌柜的先打发了店小二，无奈的看了一眼楼上，那小姑娘充其量也就跟他的小孙女一样大，真希望那年轻修士不是个坏人啊……

    “哈，”林小胖站在楼梯拐角处打量那掌柜的，对祝玎戏谑一笑，“现在知道了吧？我就说你看起来不像是个好人啊！”连素昧平生的掌柜的都是这么想滴！

    摇了摇扇子，祝玎眼角飞扬，不置可否，一双桃花眼顾盼流转之间满是风情，看的林小胖不由得一哆嗦，“……算了，你还是就这样吧。”好家伙，这么一看更不像是好人了啊！

    “啧啧，”祝玎颇为看不上林小胖这副窝囊的模样，摇着扇子下去了，临走时还颇为小心眼的用意味深长的目光看了一眼那年纪不小的掌柜的，只不过还没等他放两句狠话就被林小胖拉走了。开玩笑，那掌柜的一大把年纪了，万一被吓出点儿毛病怎么办啊！

    两人并肩走了一段路，祝玎突然开口，“对了，有件事忘了告诉你。过些天我要离开一段时间……”有些事，也是时候去做了！

    “哦？”林小胖倒不是惊讶祝玎要离开这件事，修士这一生不出意外的话寿命悠长，再加上祝玎本人家大业大的，离开一段时间才算正常。犹豫了下，想着人家今天帮自己那么多，林小胖还是多嘴问了一句，“你这是要去哪儿啊？”本来还想问一问需不需要自己帮忙的，只不过一想平常还是祝玎帮自己比较多，再加上祝玎的那个脾气……所以话到嘴边转了转，还是没说出口。

    果然，祝玎似笑非笑的看着林小胖，“你又帮不上忙，问这么多干什么？”

    看吧，这就是林小胖没有问出口的原因，虽然你说的都是事实吧，可是能不能稍微委婉一点儿啊？

    憋气了一会儿，林小胖还是决定不计前嫌的问一问，只是还没等她说出口来祝玎就别开了脸，不去看林小胖略带担忧的目光，“哎呀，这天气真不错啊……”

    林小胖难以言喻脸看他，这天阴森森的都快下雨了好吗？转移话题也给我弄个靠谱一点行吗？嘛……

    看了看一脸不要理我表情的祝玎，林小胖还是主动放弃了，这世上总有些人，不想让别人知道属于自己的难处……就比如说祝玎，他可以安慰林小胖，却不会让林小胖安慰他，怎么说呢，反正祝玎就是这么个人吧！

    所以她就大发慈悲的不问了！

    “不管怎么样，祝玎你千万要注意安全啊！”

    “行了，哪儿这么多话，”祝玎不耐的晃了晃扇子，“我就先走一步了，你有什么事的话就去万珍阁找里面的管事吧！”那里的人会给你力所能及的帮助！

    说完不等林小胖开口就转身离开了，那背影，怎么看怎么有种落荒而逃的意味。

    “跑那么快是怕我干什么吗？”林小胖一脸无奈的看了一眼祝玎已经消失不见的背影，这告别也太迅速了吧，她还什么都来不及做好不好？不过，林小胖伸了个懒腰，嘴角带着淡淡的笑意，每个人都有属于自己的人生吧，她也只能在此祝他，一路顺风……

    “小胖！”

    “欸？！”林小胖吓了一跳，睁开眼就看见顾泉山一脸无语加悲愤的看着自己，不由得有点儿心虚，那个……她好像把顾泉山给忽略了个干净啊……不过她也不是故意的呀……

    “你这丫头就是冲动，你说说你这一声不吭的就……”吧啦吧啦，顾泉山一路训导林小胖到家才放过她。

    “总而言之，你以后可不能再怎么做了啊……”顾泉山意犹未尽的止住了话头，殷切的看着林小胖，大有你若再犯我就继续的意味。

    林小胖连忙表态，“二叔请放心，我以后再也不会这么冲动了……”之前也是她大意了，只不过，就算她明面上不去找况家的麻烦，林小胖也很怀疑况家家主会不会放过她……更何况她还不准备将此事轻轻放过呢！

    “行了，那就先去休息吧，再过几天就要去灵霄阁了，可得养足了精神，我听说那里边可不轻松……”

    连忙快走了两步，林小胖实在是有些怕了顾泉山，也不知道怎么回事，总感觉顾泉山现在越来越有唠叨的潜质了，林小胖若是不走的快一点，估计顾泉山还能在叨叨小半个时辰！

    意犹未尽的摸了摸下巴，顾泉山不用看就扭过头对悄无声息走到自己身边的李青岩说，“难道我真的有那么啰嗦？”林小胖虽然不说，可是那小表情可不是就是这么说的？

    “亏你还有这个自觉！”李青岩毫不客气的回答，同时也有点儿小郁闷，明明顾泉山之前是个多么霸气四漏的汉子啊！能少说一句话绝不多说一个字是那种类型，这些天也不知道是不是整日里看顾那些小孩子的缘故，变得越发婆妈了！

    “唉……”由衷的叹了口气，顾泉山自己倒是不觉的丢脸，只是这一想起来况家那一大摊子事儿就头疼，况薰霓倒是死了，可是况家还是那个庞然大物啊！更别说那况家家主还有两个一个比一个优秀的闺女了……若是心胸宽阔的也就罢了，可若是个跟况薰霓一样的，那往后的日子就越发难过喽！

    拍了拍顾泉山是肩膀，李青岩倒不是特别担心，他一直信奉船到桥头自然直，倒是眼下还有一事需要跟顾泉山商量，“楚家来递话了，他家那两个小孩子……你看该怎么办？”

    “嗤！”顾泉山发出一声冷嗤，“居然还有脸来！肯定不是楚瑜年的主意，他家里的那个老头子整日里作天作地的，肯定是他的意思！”

    “所以？”李青岩倒是不介意顾泉山怎么评价楚家人，只不过他们这三天两头往这儿跑的，实在是让他觉得烦了。

    想了想，顾泉山不情不愿的开口，“……罢了，还是等我跟小胖商量一下吧，若他们几个真的孤掌难鸣也不是长久之法……”末了还是唾了一口，“便宜那个老匹夫了！”

    