
    “小胖你可来了！”

    林小胖刚走到人群边上就听见顾珞谦这情真意切振聋发聩的一嗓子，顿时一囧。顶着众人炯炯有神的目光慢慢走到了顾珞谦旁边。她刚刚可是看见了，那楚枫晚拽着珞谦的袖子死活不放啊！

    一挥衣袖就把楚枫晚抽了个趔趄，林小胖直接把顾珞谦拉过来，淡淡的看着狼狈不堪的楚枫晚。她原先还觉得楚枫晚除了有些娇纵也闹不出什么大事来，谁想到啊谁能想到……

    楚枫晚她还真是个人才！

    瞅瞅这对面的三个女修，修为都在筑基后期，都是灵霄阁的老弟子，至少已经在这儿待了三年了吧？

    她们这批人刚进来，想必宗门大比也是刚刚结束，看样子就知道人家没通过考核心情正不好着呢。楚枫晚居然敢在这个时候去捋老虎胡须，也是够胆！

    对面三个女修都穿着灵霄阁统一发放的衣服，容貌皆是不俗，毕竟是修仙的人嘛，基本上没有长的太难看的。此刻那三人看了眼准备离开的林小胖，彼此对视了一下，移步挡住了她的去路。

    这算是找事吗？林小胖无辜脸看她们。

    “三位师姐，就是她！就是她指使我偷你们的灵石的！”楚枫晚见势不妙，直接扑到那三人面前，指着林小胖说。神情凄凄怯怯的宛若一朵盛开的小莲花，还是带着露珠的那种。

    我去！林小胖简直是目瞪口呆，这也可以，她分明是现在才过来的好不好？而且……偷灵石？！面无表情的搓了搓手指头，楚枫晚还真是自己作死啊！灵石这种东西虽然对那些世家大族来说并不稀奇，甚至灵霄阁每个月都会给弟子们发放一定数量的灵石，可是修士所需要的灵石远远超出了宗门发放的。如果家中没有雄厚的灵石供应，对修士来说也是大大的不易。幸亏林小胖自己不算缺灵石，混元宗众位长老们的馈赠，再加上还有祝玎时不时的支援，她不但不缺，反而还绰绰有余。

    这三位师姐一看那种凛冽的气质就知道是散修拜入门的，这种修士手里的灵石自然不多。楚枫晚真是好大狗胆，竟然敢去偷她们的东西！不知道散修都是很彪悍的吗？不过……

    林小胖看一眼凄楚如一棵小白菜的楚枫晚，楚家虽然不是什么世家大族，可也不是个毫无底蕴的小家族，难道供应不起她吗？值得去偷别人的灵石？！

    那三位师姐冷冷的看了一眼楚枫晚，眼中是毫不掩饰的厌恶，其中一个一脚踢开了她，只是那目光仍然紧紧的盯着林小胖。她们三个前些日子在宗门大比上受了些伤，此刻正是需要灵石的时候，自己的存货早就已经不够用了。虽然并不想欺负新弟子，可是这个时候若没有灵石，实在是有些危险。再说了，她们刚来灵霄阁的时候也不是没有被老弟子们欺压过，所以……抱歉了！

    眼神一厉，上前一步挡住了林小胖的道路，这两个都是新弟子，而且半天的时间也足够查清楚她们在这灵霄阁并没有什么后台，看起来年纪又小又比较好欺负。胖乎乎的这个虽然是筑基中期，但是一看就知道是用丹药催出来的，不值一提！

    呃……不得不说林小胖的外表实在是太有欺骗性了。只要她不吭声，十有八九都不会以为她是什么攻击性比较大的修士……

    拉着顾珞谦的手，林小胖看着挡在自己面前的女修，扬起的脸上满是笑意，“师姐们这是要做什么？我们跟那人可不熟啊，也没有指示她去偷你们的灵石。”

    废话，围观的人忍不住抽了抽嘴角，是个人都不会相信楚枫晚的话好不好？她比这两个小姑娘大了那么多行吗？当下就有人忍不住叹了口气。唉，这小姑娘家家的，真是有些不忍心啊……

    对面的三个女修却郎心似铁，冷冷的盯着林小胖，以实际行动表达了自己的心思，灵石，还是找打，自己选一个吧？她们心中有数，碍于门规自然不会闹出人命来，只不过这世上可是有很多种方法可以让人生不如死啊……

    这是……

    铁了心要开打？林小胖看了看周围事不关己高高挂起的弟子们，无奈的接受了这一事实。明明是来宗门的第一天，难道就要被打架了？而且还是一对三？！

    “小胖！珞谦！”顾洛礼终于忍不住挤了过来，紧紧抓住自己妹妹的手，目光坚毅，看样子是要跟她们两个共进退。引来一阵唏嘘。楚枫晚低垂着的目光中更是闪过一丝如愿以偿的怨毒。

    那三位女修什么都没说就各自拿出了武器，虽然有些无耻，可是在这外门，有实力的人才有说话的资格！

    默默地掏出一把长剑，林小胖看了一眼对方，觉得自己有些时运不济。顾珞谦和顾洛礼还都没有筑基好不好？对面可是三个筑基后期修士，可是看着周围就差没有欢呼雀跃的‘围观群众’，林小胖不由得磨了磨牙，这还能不能更无耻一点？！

    然而事实告诉林小胖她们确实还有更无耻的一面，“嗖”的一声，就有一个女修挥剑劈了过来，一点都不顾及林小胖她们有没有准备好。当然，也可以换一句话说，这不就是明晃晃的偷袭吗混蛋？！

    “锵”的一声长鸣，这是林小胖与那女修的长剑相撞时发出的声音，‘呲啦啦’一阵火花过后，林小胖迅速的后退了一步，挑了挑眉。这女修应该是有伤在身，要不然筑基后期的一击就算只是试探也不可能这么弱！

    那女修倒是没有后退，只不过脸色有些难看，原本以为这小修士是个花架子，没想到居然一点儿都不弱！那种劈过来的力度和角度，不是身经百战的修士根本不可能做的出来！难道那一副傻乎乎的样子都是装的吗？

    傻乎乎什么的……这可真是冤枉了林小胖，她天生就长这个样子啊！

    护住顾珞谦二人，林小胖挽了个剑花，警惕的看着对面三人，一个人她倒是暂且不怕，怕就怕他们三个一起上。那顾洛礼和顾珞谦首先就危险了！

    三个女修彼此对视一眼，眼中闪过一丝狠辣，就要一起上前，看的津津有味的众人耳边却突兀的响起了一个含糊不清还有些不耐的声音。

    “够了吧你们三个！”

    