
    灵霄阁不愧是开源大世界五大宗门之一，先不说那广阔的占地面积，就是这浓郁的灵气，就足以解释为什么那么多修士都挤破了脑袋的想要拜进来了。无它，实在是太具有诱惑力了。

    看一眼这比旁处要美上数倍的青山绿水，林小胖深深地吸了口新鲜空气，感觉肺部都一阵轻松舒畅，不由得露出一个满足的微笑。

    “戚，”楚枫林一直在偷偷观察林小胖，没办法，自从知道林小胖居然是外门弟子之后，她就有些害怕林小胖会暗中作梗算计自己，这会儿看见林小胖这副没见识的模样，不由得大大的鄙视了一番，却忘了自己刚刚也被这漫山遍野的浓郁灵气给惊住了。

    虽然看见了楚枫晚的态度，不过林小胖也没有什么要找她麻烦的意思，毕竟这么多人看着呢，如果来的第一天就找事就有些不好看了。不过她也不是什么软包子，当下就在旁人看不见的角度狠狠的瞪了楚枫晚一眼。

    楚枫晚这个欺软怕硬的，当即就有些后悔，只不过众目睽睽之下，她也不会去跟林小胖道歉，只是悄悄的后退了两步，避开了林小胖摄人的视线。

    接引弟子或许看见了这些新弟子的眉眼官司，只不过只要没闹出来他也不会加以斥责，毕竟多一事不如少一事嘛！

    领着新弟子走了小半个时辰，接引弟子大致给他们介绍了地理位置，“你们还需记住了，虽然说起来大家都是同门，只不过也是有分别的，”看一眼林小胖等几个外门弟子，接着说，“杂役弟子与外门弟子居住的地方在一处，可若是无事，最好不要随便跨界，免得引起不必要的麻烦！”至于内门弟子的地盘他根本就不必说，彼此相隔十万八千里的，哪里还能随便进去啊！

    虽然他也只是个外门弟子，只不过外门弟子之间也是分等级的，这些新进来的外门弟子还不是最底层的嘛！不过这些记名弟子……

    接引弟子眸光一闪，大多数记名弟子都是通过关系才进来的，虽然是名义上的灵霄阁弟子，还与外门弟子住在一块儿，可是自古以来，关系户总是不受大家喜爱的。虽然有些以偏概全了，可是这接引弟子对顾洛礼他们还是有些不自觉的偏见。

    林小胖之前并不知道还有这一说，只不过一看某些明显修为比其他人差了许多却神色娇矜的记名弟子，差不多也明白了个大概。想来若不是灵霄阁新入门的记名弟子必须在外门居住三年的铁例，这些个记名弟子早就离开了吧……

    不过这样也好，顾洛礼她是没办法了，毕竟他要住在男修那边，但至少顾珞谦她还是可以暂时护住一段时间的，只看三年后大家的实力如何了。

    “就要到了……”那接引弟子虽然有些偏颇，可是本性却并不坏，至少该尽的职责都尽了，也没有暗中索取好处或者欺压新弟子什么的，林小胖估计这也是他为什么能被选做接引弟子的缘故吧。

    看着这一片大好风光，林小胖不由得松了口气，接下来的三年大概会平常的度过吧……只可惜林小胖这口气送的太早了！

    “咚！”前方突然传来一声巨响，接引弟子脸色不由得一变，飞到空中大致看了一眼之后更是脸色铁青。这群混蛋，选什么时候不好，偏得选今天混战一番！他身后可是一群刚进来的新弟子，伤到了哪个都得他负责！

    脸色暗沉的落在地上，接引弟子不得不带着脸色忐忑的众人换了个方向，这些新入门的弟子最大的都超不过十六岁，他心肠本就不坏，可不想将这些小孩子们绞入混战里。再加上，虽然外门弟子基本上都是些炮灰，可新生力量还是得从这里出啊！哪怕是为了宗门，也得护住这些人啊！

    只可惜事与愿违，他们只来得及走了不到半柱香时间，就迎头碰上了一队同样避难的队伍，两个接引弟子顿时脸色一变。难道他们今天真的有这么倒霉，那两个人偏偏就往这个方向来了？

    “孙师兄，看样子是来不及了。”对方的接引弟子也是一脸苦涩，那群外门的疯子打起来根本就不要命一样，方圆百里都是打斗的范围，本身又是金丹修为，哪里会顾及这些新弟子啊！再说了，这么短的时间里，他们两个倒是好脱身，可这些小弟子们，大多数根本就来不及躲避啊！可这种时候他们真的可以自己离开吗？若是真的这么做，他们肯定会被重重责罚啊！事到如今，也只能希望不是那两个混蛋了！

    “小胖，”顾珞谦虽然实力不高，可是对前方的打斗声还是隐隐约约能察觉的，再加上这两个师兄们紧张的情绪，实在是让她有些担忧。

    “没事，不要担心。”林小胖皱着眉头看一眼前方，虽然能感觉到前方有人在打斗，可是明明相隔这么远，为什么这两位师兄要这么担忧呢？

    林小胖很快就知道原因了。

    众人只听见一阵刺耳的呼啸声，半空中就有一柄破破烂烂的长剑嗖的一下砸在众人头顶的方向。

    两个接引师兄神情一凛，迅速跃上空中，联手打出一片光罩，挡住了这无妄之灾。

    不过击来这长剑的修士修为想必很是不弱，因为即使两人合力，也只是勉勉强强挡下了这下攻击，此刻两位接引师兄的脸色都有些苍白。

    “这，这怎么办啊……”楚枫晚本来就胆子不大，怎么也没想到这才刚到灵霄阁就遇上这种级别的打斗，一时间吓的腿都软了，声音都带着哭腔。

    “噤声。”林小胖皱紧了眉头，现在已经很乱了，他们这两支队伍里多的是未参加选拔就进来的记名弟子，也许之前从未见过血，万一被楚枫晚的慌乱情绪给感染了，岂不是要出大乱子？！

    被林小胖这一喝，楚枫晚顿时给吓得不敢吭声了，她可还记得林小胖是怎么毫不客气的整治她呢！只是低下去的面容上不可抑制的闪过了一丝怨毒，倒是被她身边的楚枫林给看了个一清二楚，眸子不由得闪了闪。那孙师兄倒是抬眼看了林小胖一下，随即就一脸的严肃的看着前方半空中飞过来的人影，心中叫苦不迭。

    竟然真的是这两个煞星？！

    