
    林小胖从来没想过，她原本以为会比较平静的灵霄阁修行之路会在来到灵霄阁的第一天就破灭了！

    原因还用说吗？看那对打得电闪雷鸣天崩地裂的家伙啊！那么大一块儿石头就这么劈头盖脸的砸了过来这样真的好吗？我们可是新鲜出炉的新弟子啊好不好？宗门的幼苗就是这么摧残的吗？小心的护着顾珞谦躲过那块儿巨石的攻击，林小胖整个人都快不好了！

    “你们这些混蛋，要打就去别的地方打！”孙师兄气的破口大骂，就差没给那两个不着调的家伙两巴掌了！“没看见我身后有新弟子吗？”

    回答他的是一道劈头盖脸而来的凛冽剑气，气闷之余孙师兄也只能默默地挥剑挡住。灵霄阁多剑修，林小胖虽然没有确定要走剑修之道，不过有叶落晚山在前，看一看修为高的师兄之间的对决，对自己总是有好处的。只不过……

    林小胖虽然只是粗略一瞅，却也能隐隐约约发现那其中一人手里拿着的应该是……刀吧？

    而另外一人手里拿着的，似乎是把……扇子？

    连一把扇子都能挥出剑意的感觉林小胖对灵霄阁的观感也是醉了。

    半空中的两人对底下的一切完全无视，一心只沉浸在剑意的相互比拼中，只是他们两个平日里就是死对头，实力旗鼓相当。打了这么多年了也没分出个胜负来，此时又怎么可能轻易战出个结果来呢？

    一时间众人倒是眼睁睁的看着这两位师兄打斗，一点都不敢吭声了。

    “这位师兄，”林小胖上前一步，问孙师兄，“上面这两位……”要打到什么时候？正好挡着路啊好不好？而且那种层次的比拼，稍有不慎就会被波及好不好？金丹期修士的比斗，对他们这些筑基以下的小修士来说有危险，林小胖可不信这位孙师兄看不出来。

    “嗯……”孙师兄看了一眼林小胖，他方才确实是已经发了求救信，只不过外门长老要赶到这里确实还需要一段时间……咬咬牙，掏出一个平常都舍不得用的高阶防护罩，套在了几个新弟子身上，“若是眼力能跟上的就尽力一看，若是跟不上的不要勉强，他们斗的虽狠，但也不是没有章法。相反，若是能从中学到什么，也是你们的造化。”

    “咦？”林小胖暗自惊讶了一番，这位孙师兄倒还真是好脾性，只不过……面无表情的看了一眼飞沙走石的场景，林小胖可不觉得可以从这场混斗中看出来什么。好家伙，这大兄弟都上板砖了吧？居然还是搞偷袭？！修真界居然还真有人把板砖当成自己的本命武器的？林小胖表示自己还真是长姿势了！

    “小胖，”顾珞谦有些担忧的看一眼前方那混战的地方，虽然只是一场小小的战斗而已，但是……见微知著，顾珞谦印象里大家和和气气一起修仙的同门们的形象就这么华丽丽的破灭了，这让乖宝宝的顾珞谦一时之间还真接受不了。

    “没事，”林小胖倒是不怎么在意这个，毕竟实战才是让人进步最大的方法，这些人虽然看起来貌似比较粗鲁……呃，好吧，是真的很粗鲁，但是这种活跃的气氛让林小胖很是欣赏。虽然有些乱，但看起来还是应该有一定的规矩的，只要遵守这个就，应该就不会有什么大不了的。

    就在几人说话的空挡，那群混战的人终于分出了胜负，“呸”的一吐血沫子，扛刀的那人不情不愿的后退一步，“行了别打了，今天就这么着吧！”揉了揉脸上的乌青，扛刀的看一眼对面即使受伤不轻也要保持自己风度翩翩模样的男修，不屑一笑，就知道保持风度什么的，拼命的时候谁还会管你是不是头发丝儿没乱什么的啊！屠珑一抓自己凌乱的发丝，觉得那司马小贼纯属是找抽！一挥手，让自己身后的修士们都停了下来。

    底下正看的津津有味的林小胖听见这声音嘴角就是一阵抽搐，天拉噜，这堂堂一米八的身高，这两米来长一掌来宽的大刀，这桀骜不驯凌乱如草窝的发型……这居然是个女修吗？

    虽然这声音着实有磁性了些，大概属于传说中的低音炮什么的，可是……这反差实在是太大了吧？货真价实的女汉子啊！

    似乎是终于看见了被自己这一伙人堵住的弟子们，那女修心情颇好的跟孙师兄打了个招呼，“哟！”

    哟你妹啊！

    虽然孙师兄没有说出这句不太符合这个时代的话，但是通过那额角频频抽动的青筋，那狠狠窝起来的拳头，林小胖还是默默地在心里给他配了一句。

    “……你们比出结果来了？”孙师兄忍了又忍，终于从牙缝里挤出来了这句话。

    “嗯！”那女汉子一撩发丝，三两步跨到孙师兄面前，随意的看一眼这群小弟子，随即眼睛就黏在顾洛礼那几个鲜嫩的少年身上，一脸垂涎，“今年的师弟们都长的很俊俏啊！”至少比司马小贼好看多了啊！不是她说啊，司马小贼也就那一张脸能看，其他的还是弱的很啊！

    顾洛礼小嫩脸一僵，脑子里顿时想起来一连串龌龊的事来，看那威武雄壮女修的脸色都有些不对了。这么多人看着，应该不会对他们强取豪夺吧？不仅是他，其他几个少年也是一脸警惕，想来是来之前没少受家里边教导。

    “你可得了吧！”那捏着柄扇子的斯文男修慢慢走了过来，只是那说出口的话实在是不太符合他这副翩翩君子的模样“你看把师弟们给吓得，能不能收敛一下你那副饥渴的嘴脸？”

    “你说什么？！”女汉子捋起袖子就准备上了。

    眼看着又有要掐起来的趋势，孙师兄连忙阻止，“好了，你们两个少说几句吧……呃，长老来了……”无奈的看一眼前边珊珊来迟的外门长老，孙师兄只好交代另一个接引弟子一声，自己去与他周旋了。临走时还警告的看了那两个不省事的一眼。

    “戚……”屠珑咂咂嘴，留恋的看一眼这些可爱的少年们，但是一想起来他们过不了几天就会变成跟司马小贼差不多的德性，顿时就没了兴趣。打了个哈欠，就准备离开。

    