
    心意一定，林小胖不再犹豫，右手手腕微微一动，轻轻一扬刀锋，厚重的刀刃瞬间划过仍挣扎不休的罗江喉间，发出一声轻微的血肉破碎的闷响声。

    罗江不可置信的睁大了眼，他没想到林小胖真的敢杀自己，他可是罗山宗的执事长老！罗江喉间鲜血直流，发出咕噜咕噜的声音。因为被死死绑住的姿势，只能僵硬的看着林雅清，脸上青筋直冒，呐呐的说不出话来，看起来痛苦无比，林雅清都被罗江恐怖的眼神看的浑身上下汗毛直立，冷汗浸湿了后背的衣服。半响，罗江喉间发出一声短暂的气鸣，随即就没了气息。

    林小胖再三确认罗江确实已经死了之后，就随手把罗江扔在了地上，抬起头来默默地看着林雅清，脸上露出一个带着血腥的冷厉微笑来！

    “你……”林雅清狠狠地打了一个寒颤，她完全没想到对于罗江这个罗山宗长老，林小胖竟然说杀就杀，一点都不带犹豫，那满身的戾气与血腥让林雅清几乎失去了言语的能力。说实在话，在合欢宗的时候，因为林雅清向来识趣，根本就没受什么苦，后来又遇上了内门长老，日子过的比普通世家大族子弟都要好，灵石法宝堆山填海，用都用不完。平日里连与其他修士争斗都不曾有，更别说什么太过血腥的事了，因此林雅清虽然心性狠毒，可那都是毒在别人身上了，现在骤然间看见罗江这副凄惨的模样，虽然他们两个算不上什么交情，可是之前毕竟建立过短暂的同盟关系，见到罗江的凄惨样子难免联系到自己，因此对上林小胖狠厉的目光，竟然连腿都有些发抖了，

    “嗯？”林小胖疑惑的甩了甩手中的长刀，一连串血迹争先恐后的洒落在地，在场的两人却没一个在意的。

    试探着向前走了一步，林小胖本来还以为林雅清会趁机逃走，没想到她竟然站在那儿不动了！林雅清不动了，林小胖可不会白白放过这样好的机会。

    脚下猛然发力，林小胖的速度不可谓不快，连脚下的草皮都被带起了几块儿，飞溅的泥土甚至都飞起了半尺来高。

    惊天动地的一刀狠狠地劈向了前方的林雅清，林雅清终于回过神来，飞速后退，可却逃不过先来一步的林小胖，眼看着就要命丧黄泉，林雅清的一双美目里充满了绝望。

    “当――”

    一只白皙的手掌硬生生抓住了林小胖尽全力一击的长刀，明明是肉掌，与长刀相撞时却偏偏发出了金属般的长鸣。与此同时，来人狠狠地一挥手，澎湃的蛮力袭来，未免受伤，林小胖迅速撤刀后退，警惕的看着来人。

    林雅清劫后余生，整个人都香汗淋漓的，半响才长长的吐了一口气，看着黑衣蒙面人的眼神微微一闪，“长……”后半截话被林雅清硬生生咽下去了。

    长？长什么？

    虽然心中疑惑，可是林小胖却无暇多想，警惕的看着黑衣人，不知道他用了什么秘法，林小胖根本看不到他长什么样子，只能勉强看出来是个男人的身形。

    “小心。”一直未开口的大山突然出声，林小胖之前的表现不错，而且看起来也用不着他出手，因此就一直没有吭声。只不过这个后来的修士虽然一声不吭，身上的灵力却不同凡响，因此才出声提醒。

    林小胖微微点头，“你是谁？”看样子林雅清应该认识这个人。

    似乎是被林小胖这句话惊醒，林雅清眼中猛然迸射出仇恨与得意掺杂着的光芒，含糊其辞的说，“……帮我杀了她！”

    那黑衣人微微动了动，似乎有些意动，最后却并没有动手，惹来林雅清不满的一瞥。

    紧盯着他的林小胖不由得皱起了眉头，这是什么情况？原本以为这黑衣人是听林雅清的命令，可是现在这副作态，倒是让林小胖不太明白了。但林小胖还是扬起了长刀，眼神扫过林雅清时没有一丝看活人的波动，不管怎么样，要说以前没有见到林雅清的时候，看在死去的爹爹的面子上，林小胖估计不会杀她，可现在是林雅清先对她下手！还卑鄙的利用了已逝之人！

    林小胖太了解林雅清了，以前只是为了意气之争就能害了整个林家，现在又一门心思的恨着林小胖，而且还有了靠山，如果不杀了她林雅清是绝对不会善罢甘休的！

    更何况林雅清居然拿逝去的娘亲来诱骗她！根本就不曾顾及爹娘与林家众人已经往生的英灵，这让林小胖怎么能忍？！

    紧张的气氛一触即发，林小胖被黑衣人的强大威压压的有些喘不过气来，握着长刀的右手都在出汗，虽然不知道那个沉默不语的黑衣人到底是何方神圣，可是她绝对不会退缩！

    膝盖微微弯曲，腿部正在积蓄力量，林小胖紧盯着黑衣人的眼神都在灼灼生光，有句话叫初生牛犊不怕虎，林小胖虽然不是初生牛犊了，可是在强大的敌人面前却一样爆发出了强烈的斗志。

    那黑衣人照样一副松松跨跨站着的模样，只有林雅清能看见他紧绷着的背部，如果不是林雅清足够了解他平日里的模样，还会以为他根本就不在乎林小胖这个对手……

    “喝！”

    冷喝一声，林小胖整个人拔地而起，右手中的长刀以一个十分刁钻的角度劈向黑衣人的肩颈。

    黑衣人仿佛在忌惮着什么似的，根本没有施展任何法术，只用强横的肉体来与林小胖搏斗，同时还要顾忌着身后的林雅清，本来十拿九稳的局面顿时陷入了僵局。

    “不对啊大山，”林小胖在与那人搏斗的过程中抽空去问大山，“看这人周身的威压，虽然不知道他有没有特意压制，可最低也是个化神修士，他为什么不用术决呢？再不济……就算只用上一两件法宝也能弄死我吧？”这种苦苦压抑，明明不适应却还要用自己不擅长的近身打斗来取胜是什么情况？

    “嗯……”大山其实在怀疑黑衣人是不是不想暴露自己的身份。可是他的修为比林小胖高出那么多，为什么要遮遮掩掩的？说句不好听的话，直接杀了林小胖不是更省力？

    难道说……这人其实并不想杀了林小胖？！.

    