
    林小胖不由得抚额。

    是，她是对莫归元的印象很好，毕竟他与墨长老实在是太像了……但那也不是大山能轻举妄动的原因啊！看一眼仍在碎碎念的大山，林小胖无语了，这货到底知不知道自己差点儿就暴露自己的身份了啊！

    不对啊，林小胖摸了摸下巴，话说，以师尊的修为来说，说不定大山早就已经暴露了吧……

    “你究竟有没有听我说……”

    “小胖！你回来了！”

    远远的，屠珑的声音就传了回来，不仅打断了大山的话，也让神游中的林小胖回过了神，“屠珑？”这还没到外门的地界呢！

    不过看屠珑他们站的位置，正是回外门的必经之地，难道他们一直都在这里等她回来

    ？想到这里，饶是林小胖也不由自主的升起一种莫名的激动来，连忙急走了几步，迎上了急匆匆的屠珑。

    “可担心死我了，你怎么去了那么长时间啊？是不是魏无双那家伙……”

    “没有没有，”林小胖好笑的打断怒气冲冲的屠珑，“倒也不是因为魏无双。”说起来魏无双这次还送了她好大一场机缘呢！

    “你们两个，好歹也先回去再说啊，这太阳都快要落山了！”司马潇泽无奈的看一眼林小胖两人，指了指只剩下小半个脸庞在山间的夕阳，看样子颇为无奈。自从林小胖走后，屠珑就拉着他等在这里，还一副坐立不安的样子，就看那片磨平了的草地，屠珑还不如跟林小胖一块去呢！

    林小胖与屠珑相视一笑，冲回林小胖屋子的方向走去。一边走还一边回答屠珑好奇心过盛的问题，譬如魏无双有没有为难她了，魏无双住的山谷怎么样，听说那里清一色都是绝色佳人在搭理杂务的时候，屠珑还颇为惋惜的摇摇头之类的……

    终于到了自己的屋子，林小胖连忙慌不迭的沏了一壶热茶，倒入一套竹杯中递给二人，才有空坐下迎接屠珑的大嗓门。

    “什么――”

    就知道屠珑会是这么个反应！林小胖好笑的咽下一口醇香的茶水，笑看屠珑睁的大大的眼睛。没想到还是能从那层乱发之中看出她的眼睛在哪儿的嘛！

    “咕咚！”屠珑估计也没尝出个好歹，一口气灌下了那杯冒着热气的茶水，怔怔的看着林小胖发呆。

    “喂……喂！”司马潇泽喊了屠珑好几嗓子她都没听见，惹的他一阵苦笑。这消息不说是屠珑了，就连他也是一阵头晕目眩，那可是小乘期的尊者！就连灵霄阁也不过只有寥寥几位的小乘期尊者！这可不是凡人街上随处可见的大白菜啊！怎么听小胖这话轻松的连他都有些嫉妒了呢？

    默默地喝了一大口茶水，司马潇泽勉强镇静下来，声音是一如既往的动听，只是比以前多了几分沙哑，“真是魏无双为你引荐的莫师叔祖？”

    “嗯。”说起这个，林小胖就不由得想挑眉，直到现在她还不太清楚魏无双的真正目的，不过嘛……既然他说是因为沈静……那就暂且这么认为吧，反正再过几天她就要离开灵霄阁了。

    “那魏无双也是奇了……”司马潇泽也啧啧称奇，他们之前还以为魏无双这回铁定要找小胖麻烦来着，没想到竟然给了小胖这么大一场机缘啊！可是……魏无双真是这么不图回报的人吗？他以前怎么没看出来？

    这时候屠珑终于回过神来，只是那语气仍然有些梦幻，跟神游似的，这也不怪屠珑大惊小怪。莫归元那种层次的强者对他们来说几乎就是另外一个阶层的人了！更何况他们还只是一群尚未拜师的外门弟子，就算自己曾经幻想过，现在身边有林小胖这么个实例，对她来说也有些震惊了。

    “小胖，你只是被魏无双引荐了一回，莫师叔祖就同意收你做关门弟子了？”

    “也不是……”林小胖斟酌着语气，“我就这么个修为，怎么做的了他老人家的关门弟子呢？禀明了实情之后就做了师尊他老人家的记名弟子而已……”

    “还而已？！”屠珑怪叫一声，看样子恨不得过来捶林小胖一把，不过最终还是忍住了，她毕竟已经是金丹修士，心境已非常人所能比拟，就算这个消息让她失神了会儿，这会儿也足够屠珑缓过神来了。

    “话说回来小胖，你之前不是不想……”拜师吗？

    “屠珑！”司马潇泽连忙喝止屠珑，这家伙，怎么什么话都往外咧咧呢？！

    “没事，”林小胖连忙示意自己并不在意，其实她也有些不好意思，明明之前那么坚定不拜师的人也是她来着……

    “小胖……”屠珑这会儿也知道自己说错话了，眼巴巴的瞅着林小胖，直接把林小胖给看笑了。

    “本来我是想跟魏无双商量一下珞谦的问题，可是话赶话的，我就被他带去见师尊了。非但如此，他还当机立断的把珞谦收为了亲传弟子！”林小胖这会儿反应过来也是一脸郁闷，怎么越想越觉得魏无双是有备而来了呢？

    “还有师尊他……与我一位已经故去的长辈实在是相像……所以……”与屠珑他们二人已经相熟，所以虽然不能告诉他们全部，但说一些无关紧要的事情还是没问题的。

    “原来如此……”屠珑当时就信了，她一直都是凭着野兽般的直觉做事，从林小胖的声音里就能分辩出她并没有说谎。只不过她转念又想到了另外一件事。

    “可是小胖，沈静在这之前可是三番两次来邀请过你了，你没答应他，反而答应了魏无双……”以沈静跟魏无双的恩怨，一定会乱想吧？说不定还会怪上小胖……

    “唉！”林小胖也在琢磨这个问题，只不过那种情况下，她根本就来不及反对啊！再说了，就算她没有拜入莫归元门下，也不可能答应沈静。毕竟珞谦还在魏无双手里，她总得为珞谦考虑一二吧？

    “……到时候再说吧……”她也没法子啊！难道要主动去找沈静解释？！那岂不是更显得自己做贼心虚了吗？不行不行……

    “唉！”屠珑也叹了口气，不过看到林小胖气闷的样子，她立马提起了另外一个问题，“来来来，先别操心沈静了，咱们赶紧把历练地点给确定了，我好去准备啊！”

    