
    “呼――”林小胖放松的舒了口气，盘膝坐在自己的床榻上，任由窗外的阳光洒在自己身上，神情间颇有些懒洋洋的意头。大好的阳光，幸好没人来打扰啊……

    大山也端坐在林小胖旁边，小小的人儿一本正经的盘膝而坐，那小模样别提多可爱了。只是他板起的脸和如刀锋般凛冽的目光可没有那么可爱，至少一直被这么对待的林小胖就有些吃不消。

    “……我说大山，你为什么这么看着我？”终于扛不住的林小胖只好求饶，话说我好像没得罪你吧？连忙细数自己这些天做了什么招大山眼的事，末了林小胖非常郁闷的发现，并没有啊！

    大山额角的青筋抽了抽，半响才开口，“为什么不答应沈静的邀请？”林小胖不会不明白一个修为高深的师尊对她有多大作用。然而昨天晚上她还是拒绝了再次来表明意图的沈静，为什么？

    “嗯……”林小胖沉吟一会儿，本来想蒙混过关，但是看着大山紧迫的目光，发觉自己没办法糊弄过去，只能摆出了谈话的姿势，“大山你知道我们人修拜入哪个师尊门下是有天道誓约的吧？”

    “天道誓约？”那是什么东西？大山明显露出了疑惑的神情。

    她就知道！

    林小胖无语的翻了个白眼，“……师徒之间的天道誓约虽然不比道侣之间的天道誓约那么麻烦，约束力也没那么强，可毕竟还有一定的限制……你也知道我是什么情况，怎么能轻易就拜师呢？”

    “……”

    大山的表情非常生动的阐释了这是什么鬼的意思，“我怎么不知道还有这东西？”他好歹也活了不少年岁，怎么可能没听说过这个？

    “我以前在混元宗，又不是什么传承千年的大宗门，自然没有这么多条条框框。其实在灵霄阁也很少有师徒会进行这么个仪式，因为修士最注重自己的修为，而它的威力太过强大。但是不管怎么说，我若拜入某个师尊门下，不说生死相随了，定是要与他休戚与共的……我还有大仇未报，你说合适吗？”

    摇了摇头，大山脸色有些阴沉，显然是对这个答案不太满意，只不过又知道林小胖说的是对的，所以有些不舒服。

    林小胖只要一看大山那眼神就知道想要让大山放弃这个念头有些难度。其实她也知道自己现在急需一个师尊来指点，毕竟她这次结丹真的是有误打误撞的意思在里头，自身的术法剑决也渐渐的不太能支持金丹期的灵力，可是她这么个情况，拜师还真的是……

    搓了搓手指，林小胖突然想起个事儿，从储物戒中掏出那本春宫图，想转移下话题。再说她是真的对这本书有些疑虑，事到如今她要是还以为这只是一本春宫图林小胖自己大可以一头撞死了。

    “大……”

    “叮――”一声铃铛的脆响顿时打断了林小胖的话，一直背对她的大山也动了动身子，只留下句“我去看看谁来了”，就自顾自的走了。

    只留下一脸无措的林小胖拿着本书呆愣不已。

    “唉，”无奈的叹了口气，林小胖就想把书塞回去，只是在动手的那一刻突然鬼使神差的掀开了书皮。

    正在唾弃自己为什么会打开的时候，林小胖就看见那第一页上歪歪扭扭的写了三个字。也不知道是用什么东西写的，那字迹笔画极细，转折处也有些僵硬，像是用什么尖锐的工具刻上去的一样。更重要的是，那歪歪扭扭堪称极丑的字……

    不正是她的笔迹吗？

    还有这三个字，‘陌，源，生――’是什么东西？

    正这么想的林小胖头皮突然一抽，似乎是打开了什么开关一样，关于陌源生的记忆以一个十分缓慢的速度缓缓忆起。

    堪堪记起了他的外貌，门外就响起了屠珑标志性的大嗓门。连忙伸手在茶杯里蘸了一滴水，滴在那个名字的下面，水渍顿时四散勾勒，几乎是在一瞬间，书页上就出现了一个少年修士的模样，来不及细看，林小胖就唰的一下把书收了回去。

    与此同时，屠珑与司马潇泽二人也将将踏了进来。

    “……”

    “小胖你在干什么呢？”屠珑发觉林小胖的动作有些僵硬，狐疑的开口。

    “……没，没什么。”林小胖立马就恢复了原样，笑吟吟的站了起来，请他们二人坐下，还殷勤的倒了杯茶。

    “？”屠珑见状挑了挑眉，随即就兴致勃勃的随手把拿着的兽皮纸放在了桌子上，然后摊开，“这里，这里还有这里，”屠珑大刀阔斧一般指了好几个地方让林小胖看，隐藏在乱发里的眼睛灼灼生辉，满是对未来历练生活的憧憬。

    “嗯……”林小胖低头看了看地图上屠珑指的那几个位置，笑吟吟的说，“这些你都已经提前打探过了吗？”

    “那是自然。”屠珑虽然平日里大大咧咧的，可是在这方面还是很值得信任的。更何况这几个地方都是她再三挑选过后才确定的，首先是安全，其次里面或多或少都有些前人的传承在。正是他们现在急需的东西。

    转了转手中的折扇，司马潇泽喝了一口滚烫的茶水，浑不在意的说，“所以，你早就计算好了是吧？”

    “呃……”屠珑再傻也听得出来司马小贼这话有些不对，只能呵呵傻笑，就盼望着能糊弄过去。

    林小胖见状连忙来打圆场，“你说的这些地方倒是都不错……想什么时候走？”这才是重点，宗门大比已经在两天前结束了，接下来的日子他们这些外门弟子大可以可以自行分配。

    “我们两个倒是什么时候走都行……”屠珑说到这儿突然顿了下，有些迟疑的问林小胖，“小胖，昨天沈静又来找你了吧，你真的不考虑拜入小净峰吗？”那可是内门里都数一数二的峰系了，每年有多少外门弟子挤破了头都想去啊！小胖怎么就不想去呢？

    林小胖嘴角噙着一抹微笑，不经意似的转了转手腕，也不知道今儿个是怎么了，若不是知道屠珑的性子，她还真以为屠珑是给沈静当说客来了。“人各有志吧，我觉得自己的性子也不太适合这么早就拜个师尊……”若是此时拜了师尊，就代表实实在在与他人有了不可分割的联系，到时候可就真的无法割舍了。更何况……

    她已经有过一位师尊了。

    屠珑还想说些什么，却被司马潇泽拉住了袖子，瘪了瘪嘴，知道这事急不得，只能放弃，气氛也变得略有些沉闷。

    