
    一“欸？”屠珑不解的看一眼林小胖，有些不太明白自己为什么被骂。

    “好了好了，小胖你就别骂他了，”司马潇泽有气无力的扇了扇扇子，“你又不是不知道她的性子，这方法虽然糙了点儿，不过也确实奏效。”

    “……”林小胖无语的闭嘴了，她就说怎么在灵霄阁的传送阵那块儿地方，有几个修士看他们的表情那么奇怪，又是羞愧又是欲言又止的，原来都是在看屠珑！亏林小胖还以为是在看她呢！

    黎红岫也有些无语，不过她向来温柔，因此只是反问屠珑，“但是我在来之前仔细查过瀛洲的信息，这里确实挺危险的，前几年，咱们门中有好几位前辈都折在这儿了……据说还特别惨……”

    “这我就不知道了，不过修士嘛，每年陨落的不比凡人少，有几个倒霉的刚好折在这儿了也不足为奇啊！”屠珑不甚在意的摇摇头，自己也顺势坐了下来，“若是近来还有其他的风声，那应该就是这边的人自己散播出去的。”

    “为什么？”林小胖就不明白了，为什么要自己散播出去不利的消息呢？

    “你们不知道，再过几天，”屠珑下意识的看一眼空无一人的门口，这才压低了声音说道，“再过几天，海里那东西就会浮起来了，到时候宝光咋现，整个开源大世界的修士还不得一窝蜂的全涌过来，其中肯定有些我们打不过的大能。那我们这些本来就住在这里的人反而什么都得不到了，这不是吃大亏了吗？”

    “那东西？”这下大家都来了兴致，同时林小胖特意询问的看了一眼黎红岫，黎红岫摇了摇头，“灵霄阁的各地异志里并没有提到瀛洲以前有异宝出世。”

    “当然不会提了！”屠珑一拍桌子，神秘兮兮的看着林小胖他们，“这还是我家祖上记载的东西，据那记下来的老祖宗说，大约是在三万年前，他老人家在距离瀛洲海岸上千里的海中捕猎，突然见到本来空无一物的海中凭空浮出一座仙台楼阁，那上面宝光环绕，仙乐齐响，还有美若天仙的仙女在迎风起舞。上面的仙人见到我那老祖宗，还笑吟吟的扔了个果子给他，老祖宗吃了之后顿觉神清气爽，整个人都年轻了好几十岁，等他再睁开眼时，那仙台楼阁就不见了！”

    屠珑兀自讲的开心，没想到一抬眼就发现自己这几个好友没一个认真听得，还用一种很奇怪的眼神看着自己，顿时气的肝疼，“你们有没有认真听我讲！”

    拍了拍屠珑的肩膀，林小胖有些同情的看了她一眼，“你接下来是不是要说，你那老祖宗魂不守舍的赶了回来，与其他人说起这件事儿，发现同去的族人，没一个见到这一幕，还以为是你那老祖宗在撒谎？”

    屠珑顿时傻眼，“你怎么知道？”

    众人一阵哄笑，林小胖也是笑得差点儿岔气，“屠珑啊，你真该去看几本志怪，上面讲的都是这样的故事啊……噗！”

    屠珑气急败坏的吼林小胖，“这都是真的！”

    “好吧好吧，”林小胖摆摆手，“就算你讲的是真的好了，接下来呢？”

    “啧！”被林小胖这么一闹，她也没了讲下去的心思，只好举了一个最有说服力的例子，“我那位老祖宗，可是活了整整八百年！！还有，自从那位老祖宗之后，他的后人，就是我们这一支，每一个都比常人长寿！除去天灾人祸，大部分都能活到三百岁！”

    “嗯？”林小胖眯了眯眼，“那会不会是因为你那老祖宗吃了什么天材地宝？”凡间也不是没这种例子，很多没有师长的凡人之所以踏上修仙之路就是因为误吃了天材地宝，如果抗得过那充盈的灵力，起点一般比别人高出许多，若是抗不过去，就只有爆体而亡这一个出路！

    可是众所周知，凡人的寿命受到天道制约，就算吃多少灵丹妙药，也绝对超不过五百年，这还是尽全族之力供养的结果。屠珑家的人就算了，大家只会以为他们是练了什么不一样的功法，能在强身健体的同时增长寿命，可是八百年这个数字，就连林小胖他们都不能忽视了……

    若屠珑说的是真的，能增长凡人八百年寿命的天材地宝，对修士的作用只会更大，而这样的天材地宝出世，确实会有宝光冲天这样的效果，到时候只要看到的修士，肯定都会一窝蜂的涌过来……

    想到这里，林小胖不由得板起了脸，“屠珑，你说的都是真的？你应该知道，这样的消息传出去，会带来多大躁动？！”修仙界的修士们，在天材地宝面前的抵抗力完全为零，不说别的，就说你辛辛苦苦熬油似的修炼了几百上千年才进了一阶，结果别人只是吃了一个天材地宝就赶上你了，这事儿放谁身上都会觉得不甘心吧？

    换句话说，有这样的好宝贝放在面前，谁都会想要去抢一把吧？

    “我知道你们在担心什么，其实最开始的时候，我们也是不相信的。”屠珑也严肃了表情，“可是就在三个月前，我们家的人在那位老祖宗说的海域上，真的看到了异象！”

    众人都不由自主的绷紧了神经，司马潇泽率先开口，“什么异象？”

    没想到屠珑闻言竟然闭上了嘴，看样子有些为难，林小胖他们几乎是下意识的就明白了屠珑的为难之处，不管这事儿是不是真的，屠珑一定被家中人提醒过不许轻易告诉别人，大家也都能理解。

    林小胖回忆了一下今天中午见屠家人的场景，想到某个画面时，下意识的蹙起了眉，欲言又止。

    “小胖想说什么？”还是黎红岫看到了林小胖欲言又止的模样，关切的问道。其他人闻言也询问的看向林小胖，示意她放心说出来。

    林小胖张了张嘴，小心翼翼的问道，“屠珑，你们家发现异象的那个人……不会就是你父亲吧？”

    “什么？”司马潇泽愣了一下，反驳林小胖，“小胖你怎么会这么……”等等，不只是他，沈静他们两个也发现了不对，因为在那一群身高体长的大汉中间，好像确实只有屠珑的父亲看起来分外虚弱？

    