
    “合欢宗？”鲲洛枢慢慢咀嚼着这几个字，即使他对人族的事不是太了解，可也知道这个宗门的名声不是太好，那后代若真是小小年纪就被合欢宗掳去了……除了做鼎炉还有什么别的出路吗？据说人修这边对鼎炉的观感可不是很好啊……

    仔细斟酌了半响，鲲洛枢慢慢开口，“这消息也不知道是不是真的，不如……咱们亲自去看看？”开阳不是有亲缘石吗？到时候直接滴血认亲就好了。

    “嗯。”林开阳本来就是这么打算的。鼎炉什么的他倒是不计较，就算那孩子真的做了鼎炉，有他护着，也没人敢说些什么。只不过……为什么他会觉得有些异样的违和感呢？总感觉这次找到的消息太过顺利了……

    想起刚刚那个懵懵懂懂（迷迷糊糊）却又十分有礼的胖乎乎的小姑娘，林开阳脸上不由自主的露出了个和蔼的微笑，就好像世间最最普通的长辈们一样，对自己的孩子有着最真诚的希望，“如果真的找到了，我也不求她有什么太高的天赋……只要她能快快乐乐的就好。”跟刚才那个可爱的小姑娘一样就挺好。

    对面的鲲洛枢脸上带着淡淡的微笑看着林开阳，只是那笑意并没有进入眼中，微微侧过头去，透过窗户看着林小胖消失的方向，蓝色的瞳孔中流露出一抹暗沉，怎么又是那个人修，偷走了他的猴儿酒不说，现在竟然还敢出现？！还敢冲撞开阳，这可真是…………不知死活啊！

    ***

    “所以……又是那个楚枫晚做的好事？”顾泉山仔仔细细的听顾珞谦把前因后果讲明白之后，脸上的表情有些微妙，“她脑子被驴踢了？！这样的损招也能想的出来？”啧啧啧，现在他可不讨厌楚家了，反之则报有极大的同情，有这么个脑子拎不清的子孙后代，楚家也撑不了多长时间了！

    “可不是吗？”顾珞谦趁这个时间连忙喝了满满一盏茶水，润泽一下自己干渴的喉咙，没办法，说的时间太长了，当然，也不排除她在里面加了一些属于自己的私人感情……

    “她确实是挺蠢的，”顾泉山的眼神变得有些微妙，紧紧的盯着顾珞谦，“她蠢我就不说了，可是珞谦，你是怎么回事？”真当他这个元婴是假的？！顾珞谦那副样子明明就是有什么事瞒着他们！

    “咳咳！”顾珞谦猝不及防间被吓了一跳，茶水呛进喉咙里面的滋味可并不好受。可是等对上二叔毫无感情的双眼时顾珞谦觉得自己还不如直接被呛死了事呢！

    眼神躲躲闪闪的说，“其实……其实也没什么……”

    “嗯？”顾泉山面无表情的应了一声，语气加重，“所以？”

    顾珞谦的嘴唇一阵抖动，也许是有些话憋在心里太久了，也许是受不了顾泉山紧迫的目光，顾珞谦在顾洛礼担忧的目光中磨磨蹭蹭的说，“就是……我就是觉得……小胖她有什么事都不会跟我们说，去翡羽秘境也是……还有那些同住的同门……”

    好不容易听懂了顾珞谦含含糊糊的话，顾泉山死死的皱着眉头看顾珞谦，直到顾珞谦受不了顾泉山那严厉的目光不由自主的低下头去，眼泪滴滴答答的直掉，“我……我知道自己这么想不对，毕竟我们能去五大宗门做弟子，都是因为有小胖帮忙，可是，可是……”

    顾洛礼心疼的看着自家妹妹，同时对那些诱骗妹妹的修士感到十足的愤怒，他从来不知道顾珞谦私底下过的竟然是这种日子，那些私底下乱嚼舌根的女修，还能算得上是顶天立地的修士吗？

    “二叔……”

    “你闭嘴！”顾泉山厉喝一声止住了顾洛礼想要求情的话，猛然拔高的声音吓得顾珞谦的身子猛地一抖，眼泪落得更凶了。

    顾泉山看着顾珞谦的眼神那叫一个恨铁不成钢，“你自己也是修士，难道看不出来那些女修都是不怀好意的挑拨你们之间的关系吗？自己都不长脑子想？！你……”

    “好了好了，”李青岩看顾泉山气的手指头都在颤抖，连忙开口劝慰，“你先消消气吧，珞谦又不是不知道自己错了……”

    消个屁消啊！顾泉山简直气的七窍生烟好不好？！刚才还在说楚家那丫头愚不可及呢，现在可好，活生生的打脸啊！还说人家蠢，自己家这个更蠢！好坏不分！听信谗言！若不是看在她还有那么一点点脑子，知道自己做的不对，顾泉山简直就想一巴掌扇过去让顾珞谦好好醒醒神了！

    “其他的我就不多说了，”看着顾珞谦伤心的样子，顾泉山一瞬间就泄了气，声音也有些疲惫，“小胖对你怎么样你自己心里有数！你若是再听信别人的挑拨离间之语……就别怪我不讲情面了！”

    “二叔！”顾珞谦惊呼出声，又是羞愧又是难过，还有深深地后悔，“我，我再也不会……”

    “二叔不好了！”有个冒冒失失的小子猛然冲进来大喊大叫，结果对上顾泉山饱含愤怒的一瞥时顿时哑了火，呐呐不能自语。

    “我怎么不好了！”个浑小子，老子好得很呢！

    “不是……”终于意识到了自己的口误，顾家儿郎连忙开口，“不是二叔不好了，是，是小胖！”

    “什么？！”在场的众人皆拍案而起，连刚才还哭哭啼啼的顾珞谦也是一副要吃人的样子，吓得报信的顾家儿郎不由自主的后退了一步，随即意识到了什么似的引着众人去后院小胖的屋子。

    “小胖刚进门就吐了我一身血，我问她她也说不出话来……我也不知道她怎么了……”

    顾泉山冷着一张脸急匆匆的赶到小胖的屋子，一进门就闻到一股浓重的血腥气，脸色顿时铁青，一转身就把要进来的顾家儿郎们赶了回去，只让李青岩和同为女修的顾珞谦一块儿进来。

    “小胖？小胖……小胖！”三两步赶到床榻边，喊了好几声，林小胖才慢慢睁开眼，等看见床边的顾泉山三人时连忙露出个抚慰的微笑只可惜受伤太重，唇角只是微微勾起了一个小小的弧度，不仔细看根本看不出来。

    然后强撑着对顾泉山说，“二叔，我可能要闭关一段时间……”

    