
    再仔细想想，他倒更像是在监视自己一样……

    各种各样纷杂的思绪充斥了林小胖的脑袋，让她不由自主的皱起了眉，可是当发现已经有人开始对这边探头探脑时，他们也只能先一步离去。

    “咱们先离开再说。”看这样子，估计一时半会儿的也猜不出背后主使到底是谁，若是再待下去，估计还会惹上麻烦。

    顾洛礼两人自然说好，不过此时三人都没有了方才那种兴致盎然的模样，急匆匆的回了顾府，颇有些狼狈。

    “这是怎么了？”正在有滋有味儿喝着茶水的顾泉山看见这三个颇有些垂头丧气的孩子时不由得吃了一惊，这出门的时候分明还好好的，怎么现在一副焉了吧唧的模样？

    林小胖的眉头一直都没松开过，刚刚那个人给她的感觉很不好，说不出是因为什么，可是看到他毫不犹豫就自尽的样子，也能猜出来背后之人的棘手程度。

    “方才我们在回来的路上……”那边顾珞谦已经三言两语把事情的经过告诉了顾泉山与李青岩，不过也不知道是不是受到了惊吓，顾珞谦的脸色苍白的厉害。

    “如此……”李青岩倒是对顾珞谦描述的惨状不太在意，他在意的是那凡人背后的人，“小胖近些日子可有被人窥视之感？”

    摇摇头，林小胖叹了口气，“我回来总共也不到一天时间，不管是在宗门还是在这儿，还是头一回发现不对。”

    “这么说，那人只是在背后监视，并没有要杀你的意思，可是在被你发现之后却当机立断自尽身亡，还能不留下一丝一毫的痕迹……这可麻烦了……”李青岩若有所思的喃喃自语。

    林小胖心中微微一动，“李叔，你看出什么来了？”

    “唉，”李青岩向来是顾泉山的左膀右臂，多少次智计百出解了顾泉山的危难，此刻自然也是头一个反应过来的，“我在想，这个凡人，会不会……”

    说到这儿李青岩有些迟疑的停了下来，显然是对自己的推断不是很确定。顾泉山早就憋的受不了了，见状连忙催问，“到底怎么回事你快说啊！”

    李青岩看了看众人的脸色，这才有些迟疑的接道，“小胖，你说有没有可能，那个凡人是在为其他人探路呢？”

    一针见血！

    听到李青岩这话，林小胖脑海里几乎是下意识的就想起了某个可能性，眼神瞬间就就以肉眼可见的速度冷了下来，身上金丹期修士的威压也不由自主的蔓延开来，带着浓浓的杀气！

    顾泉山与李青岩彼此对视一眼，齐声对瑟瑟发抖的顾洛礼两兄妹安抚道，“你们两个先回房间去吧，去休息一下。”

    “可是我……”

    顾洛礼拉住不太甘心的顾珞谦，轻轻摇了摇头，就拉着顾珞谦下去了，有些事情，现在还不到他们应该知道的时候，二叔他们肯定也是这么想的吧？

    “哥，你做什么？！你没看见小胖……”被顾洛礼强拉着走出正厅的顾珞谦有些不高兴，愤愤道。

    顾洛礼倒是一贯的好脾气，只不过仍然挡着路不让顾珞谦进去，脸上也没了笑意，“珞谦，别胡闹！”

    他这样不满的语气倒是吓了顾珞谦一跳，随即脾气就更大了，梗着脖子说道，“我，我怎么胡闹了？我明明是担心小胖，你刚才也看见了，小胖她方才有了头绪……”

    “唉，”顾洛礼被她气的长叹了一口气，“你都这么大了，应该记得小胖她的来历……每个人都有自己不想不触及的过往，你好好想一想，若是接下来的话咱们可以听，二叔他们会让咱们回来吗？”

    “我！”顾珞谦一时之间竟然张口结舌无话可说，她虽然年岁小些，可当初第一次见小胖时也不是不记事的小孩子了，虽然这些年与小胖相处融洽，却也恍惚记得，小胖她，其实并不是顾家的人吧……

    拍了拍顾珞谦的肩膀，顾洛礼安慰到，“其实二叔他们都是为咱们好……你好好想想，以咱们两个现在的修为，就算有心，能帮得了小胖吗？”

    “……不能……”顾珞谦沉默了会儿，突然握紧了拳头，坚定的说，“可是我也不能眼巴巴的看着，你等着，我一定会努力修炼，将来一定会帮上小胖的忙的！”

    有这个志气就好，成功忽悠了自家妹妹的顾洛礼笑吟吟的鼓励了她两句，就拉着她回房间了。

    暗地里关注这两兄妹的顾泉山李青岩二人见状也不由自主的点了点头，虽然珞谦较为冲动，可是有洛礼在，将来就算他们两个老的不在了，顾家也不成问题……

    转过头来看已经按捺住自己脾气的小胖，顾泉山张了张嘴，一时间竟然不知道该说些什么了，不免有些失落，话说回来，其实他对小胖的过往也知之甚少啊……

    “小胖，看来你对那人的来处已经有所了解了？”

    林小胖看一眼李青岩，缓缓的垂下了眸子，“嗯……”她离开混元宗都三年多快四年了，原本还以为那些人不曾派人跟踪过自己是没有起疑，可现在看来……原来是在这里等着吗？

    “客气话我也不说了！”顾泉山受不了这种沉闷的气氛，一拍桌子，大大咧咧的说，“我也不管小胖你有什么不想说的过去，我只想告诉你小胖，如果有什么用得上顾家的地方，只管开口说，我顾家好儿郎们一定会助你一臂之力！”小胖将顾家仅存的下一代几乎全都弄进了五大宗门，这可比任何事都要让顾家感激，更别说对顾洛礼等人的重重关照了，顾泉山对林小胖可是感激的紧。

    被顾泉山突然暴涨的热情吓了一跳，林小胖不自在的搓了搓手指，脸上露出一抹微笑，对顾泉山毫无保留的支持很是感激，沖二人点点头，“二叔放心，如果有需要帮忙的地方，我一定会告诉你们两位的。”

    顾泉山与李青岩对视一眼，脸上露出一个大大的笑容，一拍林小胖的肩膀，哈哈大笑，“这才对！咱们可是一家人啊！”

    苦笑着揉了揉自己可怜的肩膀，林小胖看一眼他们两个面前的茶盅，脸上重新挂上了笑容，跟两位请辞，“那小胖就不打扰两位叔叔的雅兴了。”

    “也好，小胖你也先回房间休息一下吧。”李青岩制止住正欲说话的顾泉山，笑吟吟的开口。

    