
    “咯咯――”

    “嗖”的一下，一只通体碧绿的怪鸟蓦得从旁边的草丛里飞了出来，还发出一声类似嘲笑的叫声，在林小胖头顶得意的盘旋两圈，就想溜之大吉。

    林小胖弯了弯眉眼，笑得一派纯粹自然，丝毫不做作的一弹指挥出一道剑气就把那怪鸟打得一个趔趄，惨叫着飞远了。

    “啧，老虎不发威，你当我好欺负啊……”

    默默吐槽了两句，不小心看到身后默不作声的顾珞谦时，林小胖觉得自己有些头疼。你说说这，明明她刚出关的时候顾珞谦还算正常，怎么现在变得如此沉默呢？跟以前一点儿都不像好不好？

    沉默良久，林小胖还是憋不住了，“珞谦，你心里到底是怎么想的？”不管怎么样，总得拿出个章程来吧？她现在虽然是魏无双名义上的师妹，可谁知道魏无双能保持这明面上的相安无事多久？毕竟顾珞谦现在已经是他的亲传弟子，她再过些日子还要出门游历，到时候真出些什么事儿她也是鞭长莫及啊！

    顾珞谦动了动唇，在林小胖鼓励的目光下良久才开口，“小胖，你放心吧，我没事儿，以前我只是记名弟子，不比吴敏，可现在我也是师尊的亲传弟子，再也不会受她欺压了！”

    嗯，我放心……放心个毛啊！

    要不是不小心看见你那紧紧掐住的指甲说不定我还真相信了！

    “你还真是……”林小胖一拍额头，上前一步，一把抱住顾珞谦纤细的身子，“有什么委屈都告诉我吧，我们不是……家人吗？”

    顾珞谦的身子猛然一颤，似乎有些不敢置信，随即就是一阵细微的颤抖，林小胖的肩膀不一会儿就湿了一大片，她也不介意，只是温柔的拍着顾珞谦的脊背。就算顾珞谦表现的再怎么稳重成熟，说起来，她也不过是个十二三的孩子罢了……

    呃，虽然这个孩子比她还要高出半个头来着……

    片刻之后，顾珞谦终于抬起了头，虽然眼中还残留着泪花，神情却与之前那种略微呆板的模样完全不一样了，依稀可见当初那副活泼的模样。

    揉了揉眼睛，顾珞谦孩子气的笑道，“……小胖别担心我了，虽然不比吴敏，可我也不是白白在师尊手下待那么长时间的，等我回来之后，一定也要让她尝尝厉害！”

    “嗯……”林小胖有些费力的拍拍顾珞谦的肩膀，她自然能看出来顾珞谦不只是因为吴敏一人才这么失魂落魄，可是这孩子现在已经这么大了，也有自己的想法，她总不能强迫顾珞谦把所有的一切都告诉自己吧？那也太强人所难了。还是再等等吧，看顾珞谦一副恍然大悟的样子，看样子离她想清楚那天也不远了。

    “话说回来……”顾珞谦隐秘的看了一眼低了自己大半个头的林小胖，笑容略微有些奇异，随后猛然一把抱住林小胖，还掐住她的腰往上提了提，随即一脸轻松的说，“以前只是觉得小胖没有长大，现在怎么觉得小胖你，变得好小……”

    居高临下一脸懵逼看着顾珞谦的林小胖闻言，脸裂了……

    “好了，”许久才找回自己的声音，林小胖一脸淡定的拍拍顾珞谦的胳膊，“放我下来吧。”居然举这么高，也不嫌累的慌！就你高就你能是吧？！压不死你！

    终于脚踏实地的林小胖用一种十分诡异的目光迅速从上到下看了一眼顾珞谦，然后恢复了以往的淡定，“咱们先回外门，你叫上洛礼，我去跟屠珑他们商量一下，然后在传送阵那边集合？”

    “好。”顾珞谦对此并无异议，纷乱的思绪一被打通，她整个人都明朗了许多，想起已经整整三年未见的家人，顾珞谦也惦记的很。家人，对了！

    猛然转向林小胖，顾珞谦这时候突然记起来小胖拜师的事儿，还有那个小乘期的师祖……

    林小胖看见顾珞谦这个激动不已直喘粗气的表情，连忙后退几步，“怎么了？”

    “……没什么。”顾珞谦搓了把脸，只是那兴高采烈的表情是怎么也抹不去了。“我只是觉得小胖你对师祖的态度，很是熟捻啊……”

    “嗯？”林小胖心头一动，“为什么这么说？”

    “因为，”顾珞谦费力的琢磨着自己的感觉，“因为看你们的样子，好像很久之前就已经认识了……”

    “这是怎么个意思？”小胖觉得有些好笑，顾珞谦这是怎么想的，她与莫长老这还是第一回见面啊！

    “嗯……”顾珞谦恨不得把舌头给捋直了说话，可是她竟然一时词穷了，不由得一阵气闷。

    “好了好了，”林小胖见状连忙安慰她，“你先去看看洛礼，我去找一下屠珑他们……”这样比较快啊！

    顾珞谦泄气的看一眼林小胖，“那我就先过去了。”因为一直有吴敏捣乱的缘故，她自从拜入魏无双门下后，还不曾主动来招过自己兄长！虽然用传音符比较快，可是今天这么好的机会，她可要自己去看看他！

    看着顾珞谦脚步轻快的背影，林小胖嘴角不由自主的扬起了一个微笑，看来这孩子是恢复的差不多了……

    抬手挡住面前夕阳的余晖，林小胖抬起空闲的那只手温柔的抚摸了一把怀里的大山，成功的让一直装死的某妖抖了抖身子，颇有些胆战心惊的感觉。

    “怎么……”小胖‘温柔’的看了大山一眼，“现在不装死了？”方才在小乘期尊者面前不是作的一手好死吗？还敢自己主动跳出来，现在怎么一声都不敢吭了？！

    “那个……”大山的小脸在林小胖的揉搓下都几乎变了形，艰难的动了动嘴，审时度势的看了眼林小胖黑沉沉的脸色，大山果断坦白，“那可是小乘期的尊者……”

    “原来你还知道那是小乘期的尊者啊！”

    “不是，你听我说，能得到小乘期尊者的指点，换作哪个金丹期的修士不得笑死？就你，得了便宜还卖乖！”

    “你懂个屁！”狠狠地一捏大山的脸颊，林小胖忍不住爆了一声粗口。

    “你才懂个屁！”大山也忍不住爆发了，碎碎念道，“明明就是个绝好的机会……再说了，到后来你自己不是也同意了吗？还对他笑得那么开心……”任谁都看得出来你很高兴不是吗？！

    