
    三年不曾下山，这街上的东西还真变了不少，各种各样的新奇玩意儿让人看的目不暇接。

    “这里比咱们走之前变了好多……”顾珞谦不由得咋舌，看着人来人往的长街感慨到。

    “确实。”林小胖与顾洛礼也纷纷点头，若不是还能偶尔见到几个熟悉的面孔，他们还真会觉得从未来过这里。不过这里的大致布局还是没变，倒也不见得会迷路。

    这边林小胖正感叹着呢，顾珞谦就已经按捺不住往前面人多的地方挤了过去，一溜烟就不见了人影。

    “珞谦！”顾洛礼一个没看住就让顾珞谦溜了，此时看着前方人声鼎沸的样子，脸色微微一变，不由自主的转头看向林小胖。

    “去看着点儿吧。”林小胖神态自若的点点头，示意顾洛礼不用管她。顾洛礼也不是矫情的人，更何况以他的实力，真出点什么事儿，还不一定能帮得上小胖呢！

    “那小胖你自己小心一点，我去看看珞谦。”顾洛礼对林小胖交代了几句，就捋起袖子走了过去。林小胖见状微微一笑，就自顾自的拐向了旁边一个较为清净的地方，站在大树下准备歇一会儿。这里比较显眼，想必再过一会儿珞谦他们回来也能一眼看见自己。

    手掌搭起凉棚，林小胖无所事事的左右看了看，顺手把肩膀上的大山搁在了一截突出来的枝丫上，伸展了一下筋骨，整天扛着她也很累的好不好。

    大山先是一脸懵逼的看了眼自己的处境，再看看明显往旁边挪了两步的林小胖，气不打一处来，索性自己寻了个舒适的位置坐了下来，看都不看林小胖一眼。

    “唉？你这就不高兴了？”林小胖动了动脚，脸上带着笑意就准备走过去安慰一下大山，谁知道下一刻突然被一股大力撞了个趔趄。以她的修为，那一瞬间竟然毫无察觉，差点儿摔个大马趴！

    迅速稳住自己的身形，林小胖皱着眉头转过去看‘元凶’，却发现竟然是个头发花白的老人家，而且看那样子，不仅不像是有灵力的，而且看起来就觉得命不久矣的颓废模样。

    见他挣扎了一下，似乎站不起来，林小胖连忙上前一步帮他站了起来。

    “老人家，你没事吧？”要不要把他扶到医馆去？但是……她好像不知道这附近哪里有医馆啊！

    “没事没事，”那老人家慢慢直起了身子，精神头竟然出乎意料的不错，虽然面色苍老，却带着一丝红润。只是那一双眼睛……

    林小胖不由得抿起了唇，只见那眼睛竟然是一片灰蒙蒙的，似乎蒙上了一层雾一样，根本看不清楚眼珠子在哪儿，看起来有些可怖。林小胖正想为他把一把脉，却突然被他抓住了手腕。

    “小姑娘，老头子我给你算上一卦怎么样啊？”

    “呃……”神棍？！刚才还没看见，现在林小胖才发现原来他身上穿的是一套不知从哪里弄过来的道袍，虽然有些灰扑扑的，不过整体看起来还是有股子仙风道骨的味道。

    “老人家，我不需要……”虽然这老人家看起来颇有种仙风道骨的模样，可是她还真不需要算命。更何况修仙之人的命运，哪有那么好算的？

    谁想到那老道根本就不听，直接掐算了起来，口中还喃喃自语了些什么，以林小胖的耳力，竟然还听不太清！本来想自顾自的离开吧，但是这老道长还抓着她的手呢！是以林小胖只能较为憋屈的任由他在那儿比比划划的。

    “老道长，你到底算出什么来没有啊？”见他半响都不说话，林小胖倒是有些好奇他到底算出了什么。只是没想到听到她询问，那老道士神色复杂的看了她一眼，就在这一瞬间，林小胖蓦得发现，这老道士的眼珠子竟然变成了黑白交加的太极图！

    大吃一惊后，林小胖下意识的就要挣脱老道士铁箍似的大手，没想到竟然很轻易的就挣开了。

    对上林小胖讶异的目光，那老道士的眼珠不知何时已经恢复成了那副雾蒙蒙的模样，只是脸上突然露出一种不可置信的表情，嘴里还不住的喃喃自语。

    “怎么可能……我就说为何现身的地点会出现这么大的偏差，原来竟是……竟是……”

    林小胖这回倒是听见了，警惕的后退两步，不住的揉着自己青紫的手腕，紧紧的盯着那失魂落魄的老道士。这颠三倒四的模样，不会是失心疯了吧？这乱七八糟的到底是在说什么？！

    虽然这老道士神神叨叨的，但是自从两人相撞一直到现在，还真没过去多长时间，但也足够大山反应过来了。原本看见那老道士被林小胖扶起来时大山还没在意，以为他只是个靠算命为生的衰老凡人。直到林小胖敏捷的后退两步警惕的看着他时大山才意识到不对，此时也顾不得会被别人觉得异常了，大山纵身一跃就准备跳到林小胖身上。

    谁知道那老道士就好像背后有眼一般，趁着大山还没跳过来的空当，迅速低声说了两个字，然后就敏捷的急走了几步，眨眼间就融入人群中不见了。

    “哒。”大山轻飘飘的落在林小胖肩膀上，看着已经消失不见的老道士，小脸蛋上浮起一丝冷意，“小胖，那是谁？他说什么了？”

    林小胖从呆愣中回过神来，笑吟吟的摸了一把大山头顶上光华水润的毛耳朵，“没说什么啊，我看他似乎有点儿不太清醒，嘟嘟囔囔的也不知道在说些什么……”本来还以为是个虚弱的老人家，没想到啊……看那敏捷的模样，到底哪里老了？！

    怒其不争的看了眼林小胖，“我不是一直让你小心的吗？！谁知道他是不是故意的？！万一他想杀你，这么近的距离，你绝对没有反抗的能力！”

    “我是事先看出来他体内没有一丝儿灵力才去扶他一把，再说了，你刚才不是眼看着他跌过来也没有吭声吗？”林小胖也不甘示弱，呛了回去。

    “……哼！”大山在心里狠狠地唾弃了林小胖一番，闭嘴不言了。

    林小胖只好示弱，鞍前马后的服侍了会儿，才得到大山勉为其难的和解。只是那眼神，颇有些若有所思。

    ‘涅磐’……

    是什么意思来着……

    