
    “咦？”那是什么？正准备转身的大山突然看见了什么东西，微微撇过头去。

    小胖的储物戒里竟然出现了一抹微弱的灵智？！

    大山眼角的余光一闪，轻轻一拍林小胖的储物戒，那储物戒竟十分配合的吐出一把乌漆麻黑的长剑来，正是林小胖的爱剑――小晚。

    “竟真的生出了一抹灵智吗？”大山大感稀奇，只是区区灵宝而已，刚出世不到一年的时间，怎么可能这么快就生出一丝灵智来？虽然只是极细微的一缕……

    看了眼几乎可以说是神鬼不知的林小胖，大山突然挑眉，他记得与那黑衣人斗法时小胖是吐了许多血来着，难道是因为这个？可是他之前明明已经把小胖血液里的力量封印起来了……难道封印又松动了？

    细细的探察了一下林小胖体内的情况，发现血脉中那股至纯至净的灵力又开始泛滥时，顿时皱紧了眉头。说起来这一鼎灵液是为了修复林小胖的伤势，可是他却忽略了小胖的体质，也怪不得小胖体内现在灵力四溢了。

    只是过满则溢，这么一来，小胖势必还会因为丹田里灵力过多而被迫进阶……这样马不停蹄的突破会不会太赶了？

    大山下意识的蹙起了眉，只是思量再三，小胖现在这种情况，若是再强制封印她体内的灵力，势必会造成相反的后果，还不如借力打力，直接帮林小胖结丹为好……毕竟如果再拖下去，她就等不及了。

    肯定的点了点头，大山又从怀里掏出许多林小胖从未见过的满含灵力的天材地宝，接二连三的扔进了四方鼎里，本就翻腾着的四方鼎里顿时灵气四溢，半空中甚至翻滚着朵朵祥云，看起来别提多神幻了。

    那翻腾着的灵气几乎成了实质一般朝林小胖的经脉涌去，大颗大颗的灵液直接溶解在她经脉里，不停的修复着她破损的经脉。随之就如江入大海般来到了林小胖的气海里，白色的气海被这汹涌澎湃的灵气所催动，慢慢的加快了旋转的速度，越转越快，越转越快！直到有一天，这个不停旋转的气海将会因为承受不住不断加快的速度破裂开来，到那时候，就是时机结丹了。

    慢慢的收回手来，大山对此感到十分满意，也许是因为曾经短暂回到本体的缘故，大山此时的表情略微有些僵硬。当然，也可以解释为他新换了一个身体的缘故，略微有些不适应。

    重新把石板盖在四方鼎上，大山屈指探了一下小晚黑漆漆的剑身，嘴角浮起一抹笑纹，“小胖如果结丹，正是需要一把本命金剑的时候，你可否愿做小胖的本命金剑？”

    小晚黑漆漆的剑身突然颤了颤，似乎是要挣脱大山的双手，只不过它毕竟才刚刚生出一抹极淡的灵智，根本就不是大山的对手，因此只能略微反抗了下，随即就败在大山猛然暴起的气势中了。

    “倒是一把忠心的好剑，”拂了拂小晚身上微不可见的花纹，大山脸上的表情有些奇怪，似乎是想起了什么美好的事情一样，然而那张脸上却并没有纯粹的喜悦，喃喃自语一般说道，“跟我可不一样……”

    ***

    “好了，自今日起，你就与她们住在一块儿吧……”魏无双挥了挥衣袖，略带嫌弃的看了一眼眼前这个简陋的屋舍，对身后低眉顺眼的顾珞谦说。

    看了看眼前这座简陋却宽阔的屋舍和屋前站的那几个风姿各异却美艳无比的女修，顾珞谦心里默念着不惹事的信条，连忙毕恭毕敬的出声应了，“是，谨遵师兄之命。”

    “啧！”似乎是对顾珞谦毕恭毕敬的样子感到不满，魏无双紧紧的盯着顾珞谦看了会儿，最后发现她还是那副一无所知的样子，挑了挑眉，心中不太高兴。

    “哼，你要记住，自今天起，你就是我的记名弟子了，要时时刻刻以我为先，以我为重，若你胆敢背叛与我……”危险的眯了眯眼，魏无双看着低眉顺眼的顾珞谦欲言又止，语气中的威胁意味十足十的明显。

    “……”嘬了嘬牙花子，顾珞谦也不知道是不是自己有什么问题，怎么感觉这位师兄有点儿……小胖说这叫什么来着？对了，幼稚！就是幼稚。明明刚才还只准她叫她师兄的，这会儿子又要做她的师尊……嘛，不过人家是元婴修士，自然是能收的了徒弟的。

    “弟子谨遵师尊之命，必不敢有分毫背叛之意。”

    “……嗯。”不太满意的点点头，魏无双突然觉得自己有些憋气，这种憋闷的感觉就跟那个不知好歹的小修士一样，竟然敢枉顾他的邀请，自己去了静室闭关！（……）

    定要狠狠记她一笔！

    不耐烦的挥了挥衣袖，“……就这么着吧。”转身走了。

    见他转身走了，顾珞谦才松了口气，只是一抬头就看见那几个女修热情的过火的脸庞，顿时有些发囧。

    “呃……几位师姐，敢问你们有什么事吗？”突然凑这么近很容易出事的好不好？

    “来来来，小师妹，”其中一个女修非常热情的一把拉住她的衣袖就把她扯了进来，塞到一个充满了馨香的屋子里，看起来应该是那女修自己的屋子，另外几个女修也不甘示弱的挤了进来。那女修即使不怎么情愿，此时也只能忍了。

    “小师妹啊，你之前见过师尊吗？”

    还没等顾珞谦说话，另外一个略显呆板的女修就毫不客气的打断了她的话，“什么小师妹？老祖虽然让她跟咱们住在一起，但你可别忘了，咱们只是杂役，并不是老祖的弟子！”

    “你？！”拉着顾珞谦的女修气的俏脸发红，只不过又不敢反对这个明显的实情，只能硬生生咽下了这口气，换了个称呼。

    “珞谦啊，我就是想问问你，你之前与老祖见过面吗？”

    顾珞谦老老实实的摇头，“没有。老祖是来找我的同族表姐的，只不过她恰好闭关了，老祖哦不，是师尊，就把我带回来了。”这本来就是外门弟子人尽皆知的事，这些人只要稍微打听一下就能知道，她也不需要说谎。

    “什么啊？！原来是……”众女顿感大失所望，纷纷摇着头走了出去，就连这屋子的主人也一脸晦气样的把顾珞谦‘送了’出去，那鄙视的眼神几乎让顾珞谦以为自己是不是做了什么不可饶恕的错事了。

    无奈的叹了口气，虽然小胖才去静室闭关没多久，但现在顾珞谦就有些想她了。

    看了眼蔚蓝蔚蓝的天空，顾珞谦不由得飘飞了思绪，也不知道小胖什么时候才能出来啊……

    