
    林小胖一开始还没明白过来什么后悔了，等反应过来时立马气的脑袋发晕，只不过她这才刚入门第一天，也不好跟师兄过不去，只好咬着牙反驳，“师兄误会我了……”

    “是吗？”魏无双目露怀疑的看着林小胖，明显有点儿不相信，不过被林小胖那双明亮无比的大眼狠狠一瞪，就不自觉的别开了眼，“啧，不会就好。”

    林小胖抬手安抚住蠢蠢欲动的大山，给自己做了一会儿心里建设，才笑吟吟的说，“……那师妹就告辞了，三年未曾归家，想必家人都十分想念，”看了眼明显意动的顾珞谦，脸上带了一丝恳切，“不如师兄也让珞谦回家松快松快？虽然这孩子天赋不错，可也不知为何这些年来修为一直停滞……师兄若是近日没什么大事，让她回家看看可好？”顾珞谦这些年受的那些搓磨，她就不信魏无双不知道！

    “哦？”魏无双闻言不由得挑了挑眉，转眼看向有些局促的顾珞谦，“珞谦从未提起过此事……你想回家吗？”

    在林小胖鼓励的目光中，顾珞谦鼓足勇气点了点头，“……请师尊允准。”

    掩藏在宽大衣袖下的手掌猛然握紧，掐出了一个个月牙型的印记，魏无双面上仍然是那副云淡风轻的清贵模样，“既然师妹都这么说了……那就与你师叔一起归家吧。”

    顾珞谦已经忍不住高兴的抬起了头，眼中还有些不可置信，等对上魏无双那双古井无波的眼睛时，顾珞谦突然抖了抖，不自觉的拉住了身边的林小胖。

    安抚性的拍了拍顾珞谦，林小胖笑容满面的说，“那就多谢师兄了。珞谦，还不谢过你师尊？”

    悄悄吐出一口浊气，顾珞谦毕恭毕敬的上前，“……弟子谢过师尊。”

    “嗯。”魏无双漫不经心的挥了挥手，转而对林小胖说，“不知师妹今后有何打算？”

    猛不丁听魏无双这么亲切，林小胖还真有些无所适从，不过她向来会顺竿子爬，更何况之前已经与屠珑他们商议过了，因此只是愣了一下就笑呵呵的回答，“前些天已经与几位好友商量好了，过几日要出宗门历练一番，等确定好了出发时间，会来向师尊与师兄告辞的。”

    “出门历练……吗？”魏无双的表情有些恍惚似乎闪过了一丝艳羡一样，不过没等林小胖细究就迅速恢复了以往的模样，“你自己心中有数就好。”

    林小胖自然是恭敬应下，然后与魏无双细说了几句，就慢悠悠尽量不在意的带着顾珞谦告辞了。

    魏无双眯着眼看林小胖她们远去的方向，许久都没有说话，沉默的恍若一座绝美的雕像一般。

    一直在暗地里默默观察的吴敏见状狠狠地咬了咬牙，凭什么顾珞谦可以去见师祖，而且只是见了一面而已就摇身一变成了亲传弟子？！顾珞谦腰间挂着的那枚腰牌明晃晃的，几乎晃瞎了她的眼！这个令牌连她都没有！同时心里越发不甘起来。此时见自己师尊一个人站在那里半响都不动一下，吴敏顿时起了心思。

    弱柳扶风一样走了过去，乖巧的施了个礼，柔嫩的嗓音几乎可以掐出水来，“师尊――”

    听见这声矫揉造作的声音，魏无双不由得皱起了眉，等看见吴敏眼中那股不容忽视的深切嫉妒与不甘时，心头一动，忽然展颜一笑，慵懒的问，“你这是怎么了？”

    吴敏被魏无双这一笑笑得心头小鹿乱颤，良久才反应过来，颤着声音说道，“师尊，弟子要多一位师妹了吗？”一想起来顾珞谦也成了魏无双的亲传弟子她就生气！

    “怎么？不情愿？”魏无双移开目光，不想再去看她压抑不住的丑陋面容，吴敏自己却没有那个自觉，巧笑倩兮的扯住魏无双的衣袖，“师尊，听说师祖在谷中？”

    似笑非笑的看着吴敏拉自己衣袖的手，强忍住不适感，“问这个做什么？”看一眼吴敏眼中的渴望，魏无双突然做出一副恍然大悟的表情，“你也想去拜见师尊？”

    “可以吗？”吴敏顿时压不住自己的声音，随即像是意识到自己的不理智一样，连忙补救，“弟子的意思是……师祖他老人家许久也不来一次，弟子既然知道了，岂有不去拜见之理？”

    “哦？”此刻已是夕阳西下之时，魏无双绝美的面庞隐藏在对面如火的夕阳之下，直面耀眼夕阳的吴敏有些看不清魏无双的表情。不过这并不影响她听到魏无双的话，“你是怎么知道师尊许久不来一次的？”

    “我……”吴敏猛然回过神来，背后一瞬间出了许多冷汗。她一直都在悄悄观察师尊的情况这种话怎么可以乱说？一旦说出去免不了要被有心人灌上一个居心叵测的罪名。也亏的她平日里一向反应机敏，这时已经给自己找好了说辞，有些僵硬的笑着，“弟子，弟子是见师祖行动不便，因此才大胆揣测……还请师尊赎罪！”

    魏无双盯着她的脸看了许久，直到吴敏都有些承受不了的时候才慢慢转过身来，“……这样也好。”随即不等吴敏反应就向前走了几步，然后回头去看没动静的吴敏，语气十分疑惑，“跟上啊！”

    “哦，哦……是！”吴敏反应过来时怎么也抑制不住自己的狂喜，快步走到魏无双身后，紧紧的盯着前方的大门。

    “吱呀――”

    魏无双推开通向小院的门，古旧的小门发出一声尖叫才缓缓打开，吓了聚精会神的吴敏一跳。

    “进去吧。”魏无双抬起下巴示意吴敏，见吴敏有些迟疑，不高兴的蹙起了眉，“怎么，不是你说要来找师尊的？他就在里面，你进去就能看见了。”

    吴敏迟疑了下，直到看见魏无双不满的表情才下定决心一般抬脚走了进去。

    一步一迟疑的走了几步，猛然回头时发现身后空无一人，魏无双不知何时把门给关上了，顿时有些着急，就在这时，吴敏听见了一个堪称和蔼的声音，“你是无双的弟子？”

    吴敏猛然扭过头去，等看见坐在椅子上和蔼可亲的莫归元时悄悄松了口气，恭恭敬敬的施了一礼，“是。徒孙拜见师祖。”

    “无双让你来的？”

    “……是。”吴敏听到这话，突然觉得有些不对劲，可此刻也不敢放肆，只能一再恭敬。

    “他这性子……罢了……”莫归元叹了口气，冲吴敏招了招手，“你过来。”

    吴敏也不知道看到了什么，神情略有些恍惚，慢慢的走向了愈发和蔼的师祖面前……

    