
    “闭关？”顾泉山也顾不上问林小胖发生了什么才弄得这一身伤回来，连忙从储物戒中掏出一个精致的玉瓶，从中拿出一颗散发着阵阵清香的丹药塞到林小胖嘴里。

    也不知道那是什么灵丹妙药，只是这丹药一入腹，林小胖就觉得一股清凉的灵力仿若甘泉一般顺着食道流往四面八方的经脉，稍稍慰藉了周身的痛楚。再加上李青岩在一旁用温和的灵力帮林小胖固定梳理经脉上的裂痕，那种浓重的困意终于缓解了许多。

    重重喘了口气，林小胖在顾泉山的帮助下慢慢坐了起来，看了眼去倒水的顾珞谦，才小声说，“方才在城外有人伏击我……”看一眼顿时目露担忧的顾泉山等人，林小胖缓缓露出一个淡淡的微笑，几乎细不可闻的告诉顾泉山二人，“其中有罗山宗的罗江……不过现在已经没事了……”罗江既然敢打着栽赃嫁祸给况家的念头，肯定会把自己撇的干干净净，现在就算罗山宗的人发现他死了，一时之间也找不到林小胖头上。

    罗江的实力顾泉山二人是知道的，凭他还没这个本事，小胖又说了“其中”，想必伏击她的人不止一个。李青岩虽然不知道到底是谁重伤了林小胖，但是他却能从小胖的经脉受损程度大概推断出来，当即就皱紧了眉头，再看到林小胖周身混乱的灵气时更是止不住的担忧。小胖这副模样必须得闭上个几年的长关来缓解才好，只是现在他们并不确定况家人会不会趁小胖闭关时来打扰。他与顾泉山两个虽然是元婴，可却万万比不得庞然大物一般的况家。如果小胖在闭关途中遇袭，那可是九死一生的事啊！

    林小胖显然也考虑到了这个问题，也早有打算，灵霄阁里有专门为弟子闭关所需而建造的静室，那里不仅有上古传下来的防护阵法，还有合道期的内门长老助阵，再安全不过了。而且灵霄阁弟子只需缴纳一定数量的灵石就可使用，方便得很。谅那况家有再大的本事，手也伸不了那么长，管不到灵霄阁本门弟子的事。

    尽量简练的与顾泉山等人解释过之后，林小胖就放心的昏了过去，这种生死关头，也就只有顾家人还是可信的。再说，即使中间出了什么差错，也还有大山在一边看着呢，她还是先蓄蓄力吧……

    “小胖？！”顾珞谦一转身就看见林小胖毫无预兆的晕了过去，连忙出声喊她，却被一脸严肃的李青岩制止了，“珞谦，你现在立马去找洛礼，赶快收拾好东西，然后带小胖一起去传送阵，回灵霄阁。”

    “唉？”顾珞谦愣了一下，“可是小胖现在这个样子……”就算能承受的了传送阵的压力，能保证不让别人看出端倪来吗？

    “这个你就别管了，”顾泉山摆了摆手，现在这种时候，不行也得行啊，谁让……谁让顾家现在一点基础都没有呢，哪怕顾家有一个化神期修士，也不至于落到如此境地。

    “咱们两个不能用灵霄阁的传送阵，”李青岩手下帮个不停，林小胖身上那些伤口都在他手下乖乖的被粘合在一起，只是下一刻，又会挣开，毕竟那是化神修士所伤，即使李青岩只与化神修士相差一阶，也是天壤之别。

    “要不要也跟着去？”虽然灵霄阁弟子专用的传送阵他们用不了，可是这城里也不是没有其他的传送阵，多塞些灵石，想必传送到灵霄阁附近也不是什么难事。

    沉吟了许久，顾泉山壮士断腕般摇了摇头，脸上满是纠结，“不行，咱们只能送他们到本城的传送阵！”

    “二叔！”顾珞谦不可置信的睁大眼睛，李青岩也有些不赞同的看着顾泉山。小胖现在这副模样，如果他们两个不跟着去，就凭顾珞谦和顾洛礼两个，万一遇上了什么事，根本不可能有反应的时间。

    “仔细听我说，”别看顾泉山平日里一副不太着调的模样，大多数事情都要靠李青岩来解决，可是一但遇上什么生死攸关的大事，最终拍板的人还是顾泉山。因此一听见顾泉山这副严肃的模样，李青岩下意识的直起了腰板，仔细听顾泉山的传音。

    “虽然不知道到底是谁攻击了小胖，可是罗江肯定已经死了，事后若是被人发现小胖与罗江的死有关，罗山宗的人会放过小胖吗？换一句话说，只是一个况家不足以让灵霄阁放弃对小胖的庇护，可若是再加上一个罗山宗呢？到那时候，青岩你以为灵霄阁会为了区区一个外门弟子而同时得罪罗山宗与况家吗？”

    李青岩顿时拧紧了眉头，方才事态紧急，他倒是没有想到这一茬，现在听顾泉山这么一说，顿时觉得有理，只不过让珞谦这两个孩子来做这种大事……李青岩想想就觉得头疼。

    事从紧急，顾泉山郑重其事的拍了拍顾珞谦的肩膀，“珞谦，我现在就把小胖的安全交给你了，我能相信你吗？”

    顾珞谦咽了口口水，虽然不知道刚才二叔与李叔说了些什么，可是看着床上虚弱的小胖，再看看面前眼神殷切的二叔，郑重的点了点头，“好！”

    “泉山……”李青岩欲言又止，有心不让珞谦他们去，可是现在他们还真没有太好的方法……

    接下来顾家人是怎么兵荒马乱的收拾的，林小胖是一无所知，只是当她被顾珞谦唤醒时，就发现自己已经到了传送阵的门口，身边是装作若无其事的扶着她的顾洛礼两兄妹和来送他们的顾泉山等人。

    只是一瞬间，林小胖就想明白了，更何况还有大山在耳边絮叨，感觉顾珞谦扶着自己的胳膊都在颤抖，林小胖不由自主的露出一个淡淡的却充满融融暖意的微笑。

    “好了别这么紧张，”缓缓站直了身子，也不知道在她昏睡的时候顾泉山他们给她塞了多少灵丹妙药，这会儿强撑着竟然也能站直了身子，就连身上流转着的灵力也是圆润正常的，除了脸色有些苍白以外根本看不出来跟平时有什么区别。

    “小胖，你感觉怎么样？”顾珞谦控制不住的额头冒汗，她还从来没有做过这样的事，实在是有些紧张过了头。

    “还好吧。”林小胖一边说话一边狠狠地搓了一把脸，有些苍白的脸颊颊顿时变得红扑扑的，看了一眼前面拥挤的人群，林小胖笑意盈盈的拉了一把顾洛礼两兄妹的手，“只是回宗门而已，反正还会回来的，怎么，舍不得家里了？”

    