
    苍老声音的主人看见他睁开眼睛才勉强松了口气，随之而来的就是深深地愤怒，“你怎么又把自己弄得满身是伤？移魂之术对你的伤害有多大你又不是不知道！你不想活了？！”

    那堪称完美的男子眼神略微有些迷茫，不过随即那种脆弱的情绪就彻底消失不见，取而代之的是毫无感情甚至有些死气沉沉的眼神。慢慢的坐起身来，似乎是牵扯到了身体某处的疼痛，形状优美的眉尖微微蹙了蹙，衬着那张略有些苍白的完美无缺的脸，竟有些惹人怜惜的意味，至少那苍老声音的主人就跟噎了口气似的顿时不吭声了。

    滴滴答答的水滴滴落声在这山洞里分外清晰，一阵令人窒息的沉默过后，那苍老声音的主人似乎是终于忍不住了，无奈的叹了口气，默默地‘走’了过来。

    或者说，是游了过来。

    男人虽然刚才有些迟钝的样子，可是耳朵却灵敏的很，捕捉到那一抹极细极轻的声响时瞬间寻着声音看了过去，倒是吓了来人一跳。

    巨大的蓝色鱼尾猛然颤了颤，下意识的拍打了一下黝黑的水面，那张即使刻满皱纹也难掩年轻时绝美风姿的脸上闪过一丝心虚，“十七啊，你能不能别这么看着老祖宗？”这么猛不丁的一瞅，还真是怪糁人的……

    ……

    沉默，男人好像丧失了语言功能一般，只是沉默的看着来人，眼中没有一丝一豪的波动。

    “你……”被十七这副模样给噎了个半死，老祖宗庞大的深蓝色鱼尾用力拍打了一下水面，水珠顿时溅了躺在石台上的十七一身。有几滴调皮的水珠顺着他身上优美的线条滑了下来，看的老祖宗一阵尴尬，连忙撇过脸去。唉，自己都一大把年纪了，这双眼珠子还得遭受如此‘荼毒’，真真是造孽哟……话虽如此，老祖宗还是忍不住扭过来看了他一眼又一眼。

    虽然十七一直都是这副毫无感情的死样子，可是只有一张壳子在这儿的时候，她怎么就喜欢不起来呢？唉……

    微不可见的蹙了蹙眉，十七安安静静的睁着一双大眼珠子看着那老不休的老祖宗，眼中带着一点儿浅浅的疑惑，看起来竟有些异样的单纯。

    “嗷！”狼狈的捂住眼睛，老祖宗连连后退几步，以表示自己的无害，只是见十七照样是那副冷冷淡淡的样子，老祖宗似乎也玩腻了，讪讪的放下了右手，把左手里好好端着的东西递到了十七面前，“给，喝了吧，喝完估计会好受一些……”

    十七安静的看了眼石碗里黑乎乎的东西，又抬头看了看老祖宗那一脸的心虚，一言不发的接过来喝了下去。

    就好像那酸不酸甜不甜苦不苦的诡异东西跟一碗水似的一样平静。

    “咳咳，”老祖宗咳嗽了两声，伸出一只布满皱纹的手掌搭在十七脉搏上查了下他的身体状况，眉毛都掉光了得眉峰挑了挑，随即就立刻按捺了下去，看着十七的眼神充满了慈和，“十七啊，你觉得自己怎么样了？”

    半响，见十七还是一如既往的面无表情，气的磨了磨牙，随手打出一道水蓝色的光芒，漫不经心的拍进十七的紫府中。只不过看十七几乎是一瞬间就好了许多的脸色，这蓝色的光芒定不会像老祖宗表现出的那么廉价。

    “好了好了，这回你要一具什么样的身体，赶紧跟老祖宗我说说，我好给你挪过去啊！”

    老祖宗一副要捋袖子大干一场的模样，只不过看来十七早就选好了，纤长却有力的手指一指她身后的某具‘尸体’，自来到这个山洞之后他还是首次开口，“那个。”那优美的声线似乎让山洞里的水面都有形似的颤了颤，随即归于平静。

    “……好吧。”本来还想自己给他挑一具的老祖宗看见他挑的那一具身体时顿时有些颓废，不过转念一想，十七又不是失忆，定是早就考虑好了的，就欢欢喜喜的准备给他移魂了。

    “对了，”老祖宗突然扭过头来，问面无表情的十七，“你那妄语香用完了没？要不要我再给你一些？”顿了顿，似乎别有深意的说，“话说回来，这妄语香……似乎是越用越多了吧？”

    “……嗯。”似乎是停顿了一下，似乎又没有，十七点了点头，“用完了。”

    整理东西的动作突然顿了顿，老祖宗的声音难得有些迟疑，“十七……你方才……是在犹豫吗？”十七已经学会犹豫了？

    “没有。”十七肯定的话语顿时响起，他只是移了一个主魂过去，又不是整个魂魄都移到了那具低劣的桐华兽身体里，他有什么好犹豫的？

    “……好吧。”老祖宗全当自己多心了，一指点在他眉心上，一点微弱的蓝光出现在她指尖，那点蓝光一离体，十七那具完美的身体就缓缓的躺回了石台上。

    老祖宗小心翼翼的持着那点蓝光把他放进准备好的身体里，同时空闲的那只手迅速打了好几个复杂的手印，一阵微光闪过，那具原本死气沉沉的身体脸上突然闪过了一丝红润。

    老祖宗这才松了口气，只是突然反应过来一样，仰天长啸了一声，“话说……为什么还是桐华兽啊――”

    ***

    灵霄阁的静室内。

    端端正正坐着的合道期长老昏昏欲睡的眼皮子突然抬头一撩，仿佛感应到了什么一样警惕的看了一眼室内，发现什么都没有时默默叹了口气，难道他真的是寿元将近，都出现幻觉了吗？

    摇了摇头，重新摆好了姿势，眼皮子又耷拉了下来。

    静室内，大山的身影突然凭空出现，身后那道细小的虚空裂缝立即就合闭了，一点气息都没有泄露出来。即便如此，大山还是僵硬着身子警惕着，直到那合道期长老收回了视线，才慢慢放松下来。

    看一眼时间，发现自己只离开了两个时辰，顿时松了口气，撕裂虚空可不稳定，他还真怕自己这一去就是好几年，那可就不好跟小胖交代了。

    从怀里掏出一个淡青色的玉瓶，看着那座依旧咕嘟着热气的四方鼎，大山眼中闪过一丝挣扎，随即还是打开瓶塞，掀开石板，把里面的液体慢慢倒了进去。

    一股子淡淡的草木清香顿时在静室里缓缓荡漾开来，好闻的紧。

    “唔……”林小胖似乎感觉到了什么似的，眼皮子撩了撩，大山立马屏住了呼吸，到最后发现她只是稍微动了动眼皮子就又沉浸在闭关中时顿时松了口气，又好气又好笑的戳了林小胖一把，才感到略略解气。

    