
    一直默默观察着小胖的大山悄悄吐出一口浊气，却仍然不敢有丝毫放松，因为他知道，接下来，才是最危险的时刻。看着静室里微不可见的点点黑雾，大山悄悄握紧了拳头，小胖的心魔……吗？

    还没来得及庆幸自己结丹成功的林小胖，在看见那颗璀璨的金丹时只觉得自己眼前一黑，神识就进入了一个布满灰色雾气的空间。

    “嗯？”这是什么情况？大山好像没有说过会出现这个状况吧？

    秉着不惹事儿的原则，林小胖安静的站在原地，准备看看到底要弄什么幺蛾子。结果下一刻从神识尖端传来的痛楚就让林小胖不由自主的黑了脸。敢情这还是强迫性质的？！

    不得已，只好前行了几步，大约走了有一柱香的时间，就感觉眼前画面一转，久违的混元宗就这样出现在了林小胖面前。有她第一次拜山门的情形，还有那块不合时宜的白布，还有仍然呆呆傻傻的大牛，傲娇滋事的霍衡，和蔼可亲的墨长老……

    只是还没等她怀念，那些熟悉的人或景就突然步上了一层淡淡的血色，充斥着林小胖的眼球。

    “唉！”轻轻的叹了口气，林小胖看着眼前原本该让她心生怒气的一幕，心里却满是平静。无它，心魔劫什么的，你特么的能不能搞出来点儿新花样？！这种事情她每天晚上都会自己默默回忆个三四五六遍的，再看时虽然仍然觉得愤怒，但是却不会再恨得失去理智了。

    在一个刻有墨长老殇灭情形的画面冲自己俯冲过来之后，林小胖淡淡的并起食指和中指，轻轻一划，一抹凛冽的剑气猛然从指尖迸发，那副画面就像纸糊的一般瞬间一分为二，如水幕一般破掉了。

    “咦？”林小胖惊讶的看了看四周，她方才似乎听见了一声隐隐约约的嘶叫声，可是环顾四周，似乎什么都没有啊？

    歪了歪脑袋，林小胖漫不经心的挥出一道又一道凛冽的剑气，将那些在一瞬间朝她俯冲过来的画面统统撕成碎片。然后在一片寂静中露出个淡淡的却让人一看就觉心酸的微笑来。

    “这些东西有我记着就行了……”所以心魔劫什么的，想要借由这些刻骨铭心的往事来动摇她的心神，还是算了吧……

    周围的灰色雾气慢慢消散，林小胖在转身的一刹那突然看见脚下有一个不完整的少年的侧脸，好奇之下低头仔细一看，发现那个少年在说一句淡若清风的话，“我……陌源生……”

    “唉？”你叫什么名字来着？陌……陌源生是吧？林小胖有些遗憾的看着那个画面慢慢消散，想必是刚刚她那一通乱砍把这还没来得及出现的画面也一并砍碎了了吧？这名字听着有些耳熟啊，总感觉不是第一回听了……

    “小胖！”没想到林小胖这么快就能斩灭心魔的大山着着实实吃了一惊，实在是他上一刻还在担心小胖能不能安全渡过心魔劫，下一刻就看见林小胖身周围绕这的那些黑色雾气就尖叫着消失了，让他有一瞬间的失神。

    猛然将手里的小晚扔了过去，大山也不知道小胖能不能听见，只是这关键时刻他也顾不了了，“快！将小晚的剑身重塑，重新滴血认主！”

    林小胖在寂静的空间里突然听见大山这么一喊，还没反应过来就发现小晚黑漆漆的剑身兴冲冲的飞了过来。努力忽略为什么小晚会有这么拟人化的感情，林小胖的神识在飞奔而来的小晚身上一绕，小晚黑漆漆的剑身就突然消失了。

    大山猛然一惊，想到一个可能性时嘴角顿时露出一个微笑，“还挺聪明的……”

    另一边，林小胖无奈的叹口气，看着在自己丹田里兴奋的来回呼啸着的小晚，觉得突然有些头疼。

    连忙喝止住它，所幸小晚也乖乖的停了下来，任由林小胖的神识将它糅炼成长条形的剑胚，想来这个过程一定没有那么舒服，不过小晚还是硬生生的忍住了。

    林小胖不由得赞叹一声，也不知道大山给它说了些什么，竟然如此听话。当下也不含糊，迅速将小晚的剑胚糅合之后，林小胖从刚刚成型的金丹里疏导出大半灵力，用神识引领着，仿佛一把铁锤一般慢慢的锻造着小晚渐渐成型的剑胚。

    刚开始时林小胖还很不熟练，可是渐渐的，林小胖的动作越来越快，越来越熟练，神识几乎成了成千上万道无形的小小铁锤，让人眼花缭乱的挥舞。

    只是一个时辰过后，小晚就渐渐出现了自己原本想要的模样。

    “呼――”林小胖看着面前几乎可以说是焕然一新的小晚，长出了口气，随即眉稍微微一动，吐出一大口心头血喷在小晚雪亮的剑锋上。小晚微微一动剑身，那一片血红血红的颜色就这么凭空消失了，与此同时，林小胖心头突然生出了一抹极淡的感应，似是非常欣喜，还有些怯生生的触碰了一下林小胖的神识，“主……主人……”

    “呃……”原本欣喜若狂的林小胖听见这个囧囧的称呼顿时噎住了，试探着说，“其实你可以叫我小胖……”

    “小，小胖！”连忙顺坡下驴的说了句，小晚生怕自己反应慢了小胖就不喜欢它了。没办法，这三年来它几乎天天被大山恐吓，都成条件反射了。

    “……嗯。”林小胖悄悄别过脸去，嘴角微微抽了抽，为什么感觉小晚有种淡淡的……狗腿感？

    “好了，”林小胖右手拿住小晚的剑柄，心中微微一动，左手下意识的一抹，手中顿时出现一本暗黄色的古书，也来不及想它为什么会出现在这里，连忙用小晚在它的第一页划上“陌源生”三字。也不知道那本春宫图是用什么东西做的，竟然还在小胖手中一扭一扭的，似乎是在反抗，不过最终还是屈服在林小胖的‘淫威’之下，委屈无比的任由林小胖在它身上乱画。

    好险好险，林小胖拍拍胸口，差点儿就忘了这个似曾相识的名字了。正准备好好看看这三个字，那本不识相的春宫图突然用力挣了挣，嗖的一声飞远了。

    “唉！你跑什么？！”我还没找你算账呢？

    “小胖，小胖……林小胖你个笨蛋！！”

    “啊？！”林小胖猛然睁开了眼。

    