
    顾泉山当然知道林小胖不会乱来，可关键是，这世上的祸事，不是你不主动招惹，就不找上门来的。开源大世界那么多修士，不仅有仙道修士，还有那许多魔道中人，那些人个个凶狠狡诈，怎么可能是讲理的？！

    只是……

    看一眼神色坚定的林小胖，顾泉山无声无息的叹了口气，他也年轻过，自然知道抵挡不了一颗年轻的心，只不过那瀛洲实在是……

    “小胖，你已经决定好了？”

    “嗯！”林小胖坚定的点了点头，她现在要做的，就是拼尽所有提高自己的修为，不管再苦再累，都要去做！毕竟……还有那么多人在等着她！

    “二叔，我也不是胡乱挑的地方。屠珑就是从瀛洲来的，那里虽然鱼龙混杂，可也不是丝毫没有法度的地方……”当然了，据屠珑所说，那里的法度就是看谁的拳头比较硬来着……

    在自己屋里商量的时候，看屠珑突然坑坑嗤嗤颇为不好意思的说出这个地方的时候，林小胖也吃了一惊，她对瀛洲也不是特别了解，只不过在弄清楚屠珑为什么突然要回自己家时就决定要去了！更何况连大山都对此没有异议，只不过比平常略微沉默了一点儿罢了。

    说起来，瀛洲似乎是临海啊！她来这个世界那么长时间，还从来没去过海边呢……

    “嗯……”顾泉山看林小胖这副表情还有什么不明白的！也罢，想去就去罢，他这会儿总算是能理解当初自己非得出去闯荡时，老头子那苦闷的心情了。

    更何况小胖本来已经结丹，再困在这天商国，也不是什么好事儿……

    一边感慨着孩子长大了，一边伤怀自己已经雄心不在的顾泉山一扭脸，就看见了顾珞谦和顾洛礼两人脸上明晃晃的羡慕，顿时一愣。随即就没好气的说，“你们两个就别想了，先别说你们能不能保护的了自己，就说这次宗门大比，你们两个一个也没赢吧？！”若不是最后小胖赢了，他可真会被别人笑话死！

    两兄妹本来还雀跃的心情顿时落到了谷底，他们也想出去看看啊！可是……二叔说的也是实情……

    林小胖好笑的看着瞬间塌下耳朵的两人，安慰他们，“……往后的日子还长着呢，等通过了宗门大比，就能出门游历。更何况珞谦你已经是魏无双的亲传弟子，虽然他那人古怪了点儿，实力还是有的，好生学个几年，以你的天赋，定能有一番大作为！”

    “小胖……”顾珞谦脸唰的一下红了，这还是小胖第一次夸她，还，还怪不好意思的嘿嘿……

    “亲传弟子？！”顾泉山疑惑的插嘴，“我怎么不知道还有这一茬？！”

    林小胖看着既激动又不可置信的顾泉山，不由自主的翘起了嘴角，偏头去看院中洒落的点点莹润月光，今夜，还长的很呢……

    希望二叔能扛得住吧……

    ***

    第二天一大早。

    伸了个懒腰，林小胖嘎吧嘎吧的活动着自己的身体，一边还不由自主的打了个哈欠。昨天晚上他们本来回来的就晚，还被顾泉山拉着说到半夜三更才各自回房。也许是太久没有回顾家住过的缘故，林小胖也只是打坐了一个多时辰就起身了，此时呼吸着院中带着丝丝冷气的空气，不一会儿就彻底清醒了过来，踩着晨光在这里四处乱窜。

    伸出手指挠了挠肩膀上睡眼惺忪的大山，林小胖打量了会儿周围的景致，不由得赞叹，“不过短短三年时间而已，这里就变了大样，看来二叔他们还真是下了大功夫啊！”

    可不是吗？若不是大门还在原来的位置，他们昨天晚上回来还真可能找不到地方了！这顾家别院原来也不过是座五进别院，现在可好，足足扩大了三倍有余，就连这空中的灵气，都比她临走之前充盈了好几倍，也因为有灵气的滋养，这院中清脆欲滴的植物随处可见，在这个时节，也真是难得了。

    “哼！也就这样吧！”被打扰了好眠的大山不屑的撇了撇嘴，对顾家别院的变化不置可否。就这种地方，他还不屑于像林小胖那样赞叹不已！

    无奈的叹口气，林小胖也不知道大山这是怎么了，自从确定了要去瀛洲之后，就一直是这副看什么都不爽的模样，可关键是当时确认地点的时候他也没反对啊！现在跟自己置气有什么用？

    “好好好，就你厉害好了吧？”林小胖不甚在意的应了两声，自顾自的走到了前厅，当然这路上少不了跟大山斗几句嘴。

    “咦？二叔，这么早就起来了？”进到正屋才发现此时已经有人在了，只是顾泉山那一副没休息好的颓废模样，让林小胖不由得暗笑不已，想来是昨天晚上的消息对二叔来说太过刺激了吧？看这样子，估计是彻夜未眠啊！

    一夜不睡这种事对顾泉山这个元婴修士来说自然不算什么，可关键是他整整一夜都翻来覆去的睡不着，一会儿高兴一会儿担心的，可折腾死人了！

    这会儿看着精神抖擞的林小胖，顾泉山无精打采的打了个招呼，“小胖起来了？休息的好吗？”然后就自言自语道，“算了，不用问就知道休息的不错……”

    说这几句话的功夫，李青岩他们也陆陆续续的到了，只是那神色，可都比顾泉山好多了。

    “二叔，你没休息好？”顾珞谦直接就问了，当然，没得到什么好脸色。被顾泉山狠狠一蹬之后，顾珞谦调皮的吐了吐舌头，随后就拉着林小胖的手，想要出去转转，关键是人家还有十分正当的理由，“小胖过几天就要出门了，这一走估计得好长时间不见，不趁这个时候好好出去玩一通可怎么行？！”

    “就知道玩儿……”顾泉山小声嘟囔了几句，当然，他也只是嘟囔几句罢了，孩子说的本来就有理，再看一下顾珞谦眼巴巴的表情，当即大手一挥，一人给了一个储物戒，让他们出去转转。

    “珞谦说的也是，那你们就出去转转吧，不过要小心一点儿，可别又弄出点儿什么事儿来……”

    “知道了知道了……”顾珞谦一叠声的应着，接过储物戒就拽着无所谓的林小胖走了，顾洛礼接收到自家二叔‘看着点儿’的眼神，也只能苦笑的跟在两人身后。

    如果真出了什么事，他去又有什么用啊！

    