
    慢悠悠的挽了个剑花，林小胖用空闲的左手把散碎在额前的发丝夹在耳后，与悠闲动作完全相反的是锐利无比的目光，如刀锋一般切割着吴敏的脸颊，“话说……你谁啊？！”这么牛逼，还想趁机杀珞谦洛礼两个？！

    众人安静了一瞬，陡然间沸腾起来，不由得窃窃私语，“这就是那练气修士的族姐？怎么看起来年纪不大啊？”

    “对啊！莫不是……”

    “小胖！”顾珞谦终于从震惊中反应过来，嗖的一下就冲了过去，紧紧的揽住林小胖的肩膀，大惊大喜之间差点儿激动的飙泪。揉了揉小胖的肩膀，突然发现有点儿不对劲，“小胖？”你怎么还是这么矮？三年过去了你竟然一点儿没长个？！

    这时走到林小胖身边的屠珑也从惊喜中反应过来，不由得哈哈大笑，“小……小胖，你怎么一点儿都没长大啊？”逗……逗死她了！连顾珞谦都比她高出半个头了吧啊哈哈……

    ……

    僵立了几秒，林小胖突然反应过来，脸唰的一下就红了，她，她她终于想起来之前到底忘了什么事了！！因为她之前不小心吃的那颗驻颜丹，林小胖现在还是那副没长大的青涩样！怪不得在静室里大山一直都顾左右而言他，原来是害怕她想起来这一茬！

    饱含热泪的看一眼比自己高出大半个头的顾珞谦，林小胖默默无语了，唉，人生如此多艰……

    定要将大山捶成扁圆！！

    这边，吴敏恨恨的看一眼林小胖，死命咬了咬后槽牙，有心想趁他们混乱的时候偷袭一把吧，这里又这么多人看着，传出去不太好听。而且看样子，那林小胖分明就是结丹成功了，她虽然是筑基后期修为，却也不敢夸口能比得过林小胖这个金丹。但若是让她悄悄溜走吴敏是死活都不会同意的，她也有属于自己的尊严！

    努力舒缓了脸部表情，吴敏从牙缝里挤出来几个字，“珞谦师妹，这就是小胖师妹了吧……”

    “打住！”林小胖奋力挣脱顾珞谦热情的怀抱，转向一脸僵硬的吴敏，郑重其事的说，“我可不是你师妹吧？”修仙界一向以实力定高低，辈分什么的，反倒没那么受重视，吴敏只是一个筑基修士，这么称呼林小胖着实是不太妥当。

    抽了抽嘴角，吴敏死命掐住自己的手心，挤出一个僵硬的微笑，“师姐……”她是元婴老祖的徒弟，称呼林小胖师姐倒也没什么，若是日后林小胖进阶元婴，她就要称小胖‘师叔’了。

    “啧！”吴敏异想天开的以为这件事就这么算了，结果林小胖反而不耐烦的咂巴咂巴嘴，看吴敏的眼神那叫一个无视，“我这个人呢，最是小气吧啦了，”说自己‘小气吧啦’的林小胖收到屠珑不客气的嘲笑一枚，也没在意，继续道，“你是筑基后期，洛礼和珞谦两个都是练气修为，你都心安理得的欺负他们两个了，所以我来欺负欺负你……也没什么吧？”这就叫做礼尚往来。

    “你……”吴敏气的脸色发抖，林小胖一个金丹欺负她一个筑基还叫没什么？还吧？！敢不敢要点儿脸！

    “哦对了，”林小胖干脆利落的打断她的话头，“我说错了，”指了指头顶悄然聚起的乌云，林小胖脸上露出一个堪称天真无邪的微笑，“严格来说我还不算结丹完全，你看，我天雷劫还没过，现在还是个筑基后期修士呢！”

    吴敏原本就觉不妙，等抬头看见那黑压压的乌云时腿都要软了！她竟然忘了林小胖还有天雷劫没过！夭寿啊！她可刚迈入筑基后期，林小胖这一波雷劫万一把她的天劫也给引来可怎么办？！

    “我去！”屠珑也是现在才注意到半空中的层层乌云，关键是这乌云都环绕快三个月，一直都是这副半死不活的模样，屠珑下意识的就把它们给忽略了。

    现在再看看林小胖，顿时惊讶的捂住了自己的腮帮子，胳膊肘一捅现在才赶过来的司马潇泽，“唉我说小贼啊，我怎么记得我结丹时是先挨过天雷劫才结的金丹啊？”

    司马潇泽肋条骨差点儿被屠珑捅出来，干呕一声，气急败坏的说，“我怎么知道！”估计是小胖太着急了吧？修仙界又不是没出现过这种情况！

    “啧啧！”屠珑不太满意司马潇泽的回答，可一看司马潇泽的动作就知道自己刚刚的力道不轻，连忙挂上一个讨好的微笑，顺便把顾洛礼和顾珞谦两人拖到了一边，小胖这还要抗天雷劫呢！这两个修为不高的，万一被波及到了怎么办？

    不只是屠珑他们，就连围观的众修士都连忙后退了几步，生怕林小胖这天雷劫波及到他们。不过吧，这金丹修士渡劫也不是随时都能看到的，好不容易见到这么一个，不好好观看一番增长些感悟，怎么对得起自己？！

    “可是小胖她……”顾珞谦仍然有些担心，那吴敏虽不是金丹，可也是筑基后期，更何况手里还有魏无双赐下的灵宝，小胖她……

    “别担心！”屠珑豪爽的一拍顾珞谦的肩膀，脸上的笑意止都止不住，“你没看见吴敏的脸都铁青了吗？”低笑一声，“小胖也真够坏的了，竟然挑这么个时候挑战吴敏……”吴敏这会儿有那个斗志才怪呢！

    果不其然，吴敏看着头顶越聚越多的乌云，话都说不完整了，但她又不想在众目睽睽之下落荒而逃，这会儿只是凭着一腔倔强才强撑着。

    “别你啊我的了！”林小胖掏了掏耳朵，率先往旁边走了老远，静室里还有人在闭关，打扰到人家就不好了，果然，看到林小胖这个动作，就连那个一直昏昏沉沉的合体期长老嘴角都露出了一抹微笑，只是看着吴敏的眼神就不是那么美好了。要不是看在归元那老头子的面上，他早就出手教训她了！唉，归元真是家门不幸，才有这么个徒孙哟！

    挥了挥笔直修长的小晚，林小胖感应着小晚传来的兴奋情绪，不由得勾了勾唇角，活动了下筋骨，出关以来的第一战啊……还真挺期待的！

    猛然一挥，剑尖直指吴敏，“怎么，你还不过来？！”

    