
    “呵呵，”沈静得意的勾唇一笑，毕竟也不是谁都能将魏无双刺激的大骂出声的。特意转了转脖子，沈静喜笑颜开的说，“你这就很没意思了，怎么能这样对我呢？我好歹也得叫你一声师兄啊！”

    “哼！”魏无双冷冷的看着沈静，有本事你真叫我一声！我还真就敢应了！

    嫌恶的用帕子捂住嘴，魏无双看沈静的眼神就跟看到了什么脏东西一样，嫌弃的很，“你到底做什么来了？”

    怂了怂肩，沈静笑嘻嘻的回答，“自然是来恶心你一下啊！”

    ……

    这话太过实诚，魏无双一时之间竟然不知道该说些什么，只能冷冷的瞪了他一眼。

    沈静丝毫不介意魏无双的冷淡，反而很感兴趣的看了一眼呆立在旁边的顾珞谦，“这就是你那小弟子？”摸了摸储物戒，沈静脸上浮起一个‘慈祥’的微笑来，拉长了声音，“来来来，叫一声师叔，我就给你件好宝贝。”

    顾珞谦抽了抽嘴角，十分坚定的站在原地，动都不动一下，恍若一座呆板固执的雕塑。反倒是不甘寂寞的吴敏，此时仍然不忘彰显自己的存在感，笑吟吟的走了上去，亲亲热热的叫了一声，“师叔。”

    “你谁啊？！”没想到沈静居然瞬间变了一副嘴脸，那副嫌弃与厌恶并存的表情硬生生把吴敏气个仰倒，但碍于沈静的身份，还是没敢口出狂言，只能尴尬不已的站在原地，眼里划过一丝怨恨。

    魏无双可没那个好脾气去搭理沈静，见他依然死皮赖脸的呆在这儿，索性一挥衣袖，起身就带着顾珞谦离开了。

    “啧！还是这副臭脾气！”见魏无双头也不回的走远了，沈静无趣的咂巴咂巴嘴，也转身走了。只留下看不清神色的吴敏，紧紧的崩着下巴，死死的盯着魏无双消失的方向。

    “师尊……”

    ***

    大昌国皇宫内院。

    “咯嘣”一声，位于一个浅漆色博古架上的小小玉牌，突然弹了弹，声音在这一片寂静中十分明显。几乎是同时，一直伏案批阅奏折的明黄色人影猛然抬起了头，瞬间转移到了博古架前，紧紧的盯着这个玉牌，一脸沉思。

    “这是……”

    “陛下！”

    从外面猛然蹿出一个惊慌的人影，因为太过慌乱的缘故，收力不住，一头扎在了明黄色人影的脚下。

    “慌什么！”皇帝一抬手止住了他的冲力，不愉的开口询问，“到底怎么了？”

    “陛，陛下！”面白无须的中年男人脸上带着一种奇异的表情，有些惊慌又有些激动，“那，那……底下的东西，它动了！”

    “什么？！”皇帝脸上的表情似惊且喜，虽然早在那小小玉牌动了的时候他就隐隐有了预感，只不过还心有疑虑，但是现在嘛……

    当下就不再迟疑，一挥袖子就急匆匆来到了书房里布下的传送阵，催动阵法，瞬间来到了混元宗地下。

    “陛下！”门外守护着的侍卫恭敬的行礼，皇帝却没有那个心思去搭理他们，只是漫不经心的一挥手就急切的走了进去，三两步赶到被重重术法围着的奇珍面前，痴迷的盯着那个透明的罩子看。

    “美人饶……”

    “陛下，”旁边一个身着月白长袍的男修见状连忙走了过来，恭敬的施了一礼，只是那脸上仍然残留着一丝狂喜，看样子也是惊喜的很。

    皇帝对此人倒是没有忽视，反而还十分器重一般转过了身子，拍了拍他的肩膀，“瀛尘啊，有没有查出来那东西到底在哪儿？”这还是他得到这奇珍之后第一次见它有了动静，怎么能不让他激动呢！

    “回陛下，”叫瀛尘的男修眼含狂热的看一眼罩子里的东西，只是行为已经比刚才冷静了许多。“您请看这副舆图，虽然刚才只有一丝反应，但也被微臣捕捉到……就在天商国！”

    “天商？”皇帝皱起了眉，虽说他是大昌国皇帝，可是触脚也延伸不到相隔万里的天商国去，更何况那边龙蛇混杂，各大顶级宗门层出不穷，根本就不是他可以驾驭的。而且……

    “能查出来是那东西到底在谁身上吗？”

    “这个……”瀛尘犯了难，这相隔万里的，虽说他有些本事，却也不能搁这么老远就对那头的人知道的清清楚楚的啊！

    皇帝一看就知道他犯了难，想了想，无所谓似的拍了拍他的肩膀，“无妨，既然已经知道这东西的大致位置，就跑不了了。我先下令下去，让他们时刻看着点儿，若是遇上可疑的人，立即带回来，到那时候……就要麻烦瀛尘了。”

    “陛下尽管吩咐便是，哪里称得上麻烦不麻烦的！”瀛尘一副受宠若惊的模样，连忙再三保证一定会尽心竭力，全力以赴。心里却在暗讽，若不是他清楚的知道眼前这人是什么德性，估计还真的会以为他无所谓呢！

    皇帝又与他说了几句，就急匆匆的出去了，天商国虽远，他却并不是一点儿办法都没有，更何况，就算他动不了，还有那些个世家大族眼巴巴的在外头瞅着呢，有那么大的利益在前面吸引着，他就不信这些想飞升想疯了的世家们不好好出力！！

    “哼，”眼看着皇帝的身影走远了，瀛尘慢慢直起了身子，嘴角扬起一道不屑的笑纹，冷冰冰的转头看去，“你还要在那儿看到什么时候？”

    “……”

    葛掌门慢慢从阴影里走了出来，脸上没有一丝儿表情，只是沉默的盯着瀛尘看。

    “啧，”瀛尘见状也不介意，只是转过身去死死的盯着罩子里的绝美花束，口中喃喃自语，也不知道他究竟在说些什么，只是看起来癫狂的很。

    葛掌门见状抿了抿唇，目光触及那花束时没有一丝波澜，心中却是一阵惊涛骇浪。听那狗皇帝说的意思，似乎是那东西被发现了？可是小胖她怎么会去天商国，若是被那狗皇帝派去的人发现了……

    “我奉劝你一句……不要多管闲事！”似乎是能看出来葛掌门在想些什么，瀛尘头也未回，冷冷的说了一句，“也不看看你现在是什么处境，真以为自己还是那个高高在上的混元宗掌门吗？”连宗门都没了的掌门……还能剩下什么？！

    葛掌门闻言顿时苍白了一张脸。

    瀛尘并不管他，只是狂热的盯着那朵随着呼吸一开一合的花束，口中喃喃，“只要把那东西拿回来……拿回来……”

    光罩内，那朵通体萦绕着淡淡光芒的绝美花束似乎也察觉到了他灼灼的目光，花盘不引人注目的动了动，转过来的花蕊正中心有个小小的凹陷。那里似乎是缺了什么东西……

    