
    似乎惊讶于林小胖所说的话，魏无双愣了愣，看起来有些神思不属的模样，不过很快就回过神来，对林小胖探究的眼神不置可否。

    “这么说来，你那位好友能有你这么为他尽心竭力的，倒是好运道……”

    苦笑一声，林小胖连忙摆摆手，“这可真是折煞我了，说实在话，若不是因为我的缘故……”或许大牛也不会变成那副模样……

    无意识的伸手去拿桌子上的茶杯，不过也不知道是不是心里惦记着故人的缘故，竟然一不小心把那茶盏给碰倒了！浅褐色的茶水顿时蔓延开来，甚至溅到了魏无双洁白的衣袖上，顿时洇开了一片污渍。

    “抱歉抱歉，”林小胖几乎吓得魂飞魄散啊！就算她再怎么迟钝，通过这几次的相处也知道魏无双肯定是有极重的洁癖。本来这位便宜师兄对自己就没什么好感，现在可好，她竟然还泼了人家一身茶水，林小胖都有点儿不敢抬头去看他是什么表情了！

    那魏无双也不知道在想些什么，似乎是没反应过来一样，被林小胖弄脏了袖子之后竟然盯着那蔓延开来的图案发起了呆！

    林小胖胆战心惊的看着默不作声的魏无双，小心翼翼的开口，“呃，师，师兄？”你没事吧？难道是刺激太大了？！

    听到林小胖这一声喊，魏无双才好似回魂一般动了动手指，拿出一张雪白雪白的帕子擦拭起衣袖上的污渍来，只不过那茶水沾染上去已经有段时间了，现在去擦也只是将之糊弄的更加难看罢了。魏无双擦了一会儿，发现并没什么用处之后索性把帕子随意往桌上一扔，就施施然抬起头来，似笑非笑的去看战战兢兢的林小胖。

    “师兄，你还好吧……”林小胖一时之间摸不准魏无双到底是个什么想法，只是紧紧的盯着那块吸了茶水的帕子，生怕他一个不舒服就把它扔到自己脸上来。

    “你说呢？”魏无双似笑非笑的看着林小胖，冻玉一般的手指敲击着桌面，那一声声闷响仿佛敲击在林小胖心尖尖一样，砰砰直跳。

    “呃……”见魏无双这副模样，林小胖索性就破罐子破摔了，瞬间变脸，笑吟吟的看着魏无双，嘴里打着哈哈，“呵，呵呵，眼看都这个时辰了，师兄你说师尊怎么还不来呢？”

    “你这丫头，在背后编排我什么呢？！”说曹操曹操就到，林小胖本来是在为自己开脱，没想到正主居然真的来了，不由得有些尴尬，不好意思的对不知何时过来的莫归元喊，“师尊……”

    莫归元笑眯眯的看着默不作声的魏无双，身下的座椅浮着飘了过来，“哟，无双这袖子是怎么了？”看一眼规规矩矩的林小胖，不厚道的笑，“难道是小胖弄脏的？”

    “……”

    师尊你这么打趣自己的徒弟真的好吗？你是开心了，徒弟我可快要被魏无双尖锐的目光给杀死了……

    “没什么，小胖也是一时不小心。”魏无双淡淡的说一句，袖子一挥，上面沾染的污渍已经消失的干干净净，看的林小胖一阵气闷，话说你自己能搞定的事情，为什么还要憋着不说，难道觉得糊弄我很好玩吗？

    当下就似笑非笑的说，“师兄真是爱干净啊……”

    “小胖休要调侃你师兄。”莫归元见魏无双的表情瞬间变得奇怪，连忙开口给这两个弟子调和，“你今天这么早过来是怎么了？莫不是特意来与你师兄喝茶的？”

    饶了我吧，我怎么可能特意来找魏无双喝茶，我又不想特意找虐……

    默默吐嘈一句，林小胖脸上照样是一副恭恭敬敬的样子，“弟子是来向师尊请辞的。”

    “哦……”这个上一次林小胖倒是对他隐隐约约提过，再次说起来莫归元也不陌生，自己徒弟有向上的雄心壮志，他也不能阻拦。因此关切的问，“可是已经确定去哪儿了？”

    “是，弟子与几位道友约好要去瀛洲，”这也不是什么不能说东西，因此林小胖大大方方的讲了个清楚。

    听了个大概之后，莫归元也放了心，见林小胖踌躇满志的样子，不由得笑了笑，勉励几句。不过想起一事来，莫归元还是有些遗憾，“本来是想邀请几个老友，把你介绍给他们认识认识，不过现在看来，大概是是没什么机会了。”

    林小胖闻言顿时萌生出些感动来，莫归元地位崇高，能这么惦记林小胖，已经是把她当做自己的亲传徒弟来看了，这让林小胖怎么能不感念呢？不过已经定好的事情林小胖也不想轻易变动，再加上不想太出风头，因此也只能辜负他老人家的好意了。

    “弟子谢过师尊……”

    “不过那些俗礼虽然可以省，剩下的倒是不能再省了。”莫归元打断了林小胖的感谢之辞，捋了捋自己的胡须，在花香四溢的院中微笑道，“小胖已经结丹，为师甚是遗憾没有为小胖做些什么，现在嘛……不如……不如为师就赐你一个道号可好？”

    道号？林小胖愣了一下，嗯，她现在已经是金丹修士，论理倒是能勉强称上一声真人。按理来说确实该取一个道号，平日里与其他修士相交也好互相称呼，不过平日里大家都习惯直呼名字，一时半会儿的林小胖倒是没想起来还有这一茬。

    沉吟一会儿，林小胖恭恭敬敬的对莫归元施了一礼，“那就多谢师尊赐号了。”

    “嗯，”莫归元捻了捻胡须，陷入了沉思，也不知道是不是林小胖的错觉，这院中本来四周都是无尽花海，香气旖旎的很，可自从莫归元皱起眉头沉思之后，此处就像凭空被揉进去许多名为肃穆的气氛一样，庄严的很，一时间竟然压的林小胖喘不过气来。

    不由得腹诽，原来师尊不是已经想好了道号，而是需要现取的啊！

    林小胖魏无双两人都没有吭声，莫归元沉吟许久之后才突然眼睛一亮，看样子是有了主意，林小胖也连忙俯首细听，同时心中也有小小期盼，师尊会给自己取个什么道号呢……

    莫归元堪称兴高采烈的捋了捋自己的胡须，由于太过兴奋，还险些拽掉几根胡子，“你的道号……”

    “不如就叫月半吧……”

    “月半凤鸣西山尾……这寓意可是好得很啊……”

    