
    p“骨碌骨碌――”

    巨大的车轮碾压在铺了青石板的大道上，骨碌碌直响，四周雕刻着精彩浮雕的马车光是车轮就有一人多高，更别说那高高垒起的车身了。

    大道右侧就是一望无际的碧蓝海水，在阳光的照射下显得灼灼生辉，泛着点点金光。腥咸的海风吹来，几只雪白的鸟儿乘着海风在空中翱翔，不时的发出清脆悠远的鸣叫。远处平静的海面下突然浮起一个庞大无比的黑影，又在众人看去时猛然下沉，消失不见了。

    林小胖拉开薄如空气一般的细纱，看一眼前方拉着车的巨大雪白马匹，大眼睛都在闪闪发光。这瀛洲的景色与天商国或者大昌国几乎完全不一样，他们来的时候天商国正处于金秋，天气也较为严寒，没想到瀛洲竟是一处四季如春的所在。

    这蓝天白云碧海细沙的，倒是别有一番风味。

    欣赏够了外面的绝好风景，林小胖慢慢拉上了纯白细纱做的帘子，心中还在回味海边景致的美好，却冷不防对上了三双曜曜生辉的眸子，吓了一跳。

    “你们……这是怎么了？”

    摇摇头，司马潇泽的眼神在林小胖身上绕了几圈，无奈的开口，“小胖，你难道没觉得有什么地方不对吗？”

    “不对？”林小胖咀嚼着这两个字，啊，除了屠珑那过分热情的五哥之外，林小胖还真没觉得有什么不对。只是对上三位道友探究的目光，林小胖绞尽脑汁的憋出一句话，“你们难道是说这里的人都普遍比咱们高大？”

    本来还期待着她能说点儿什么金玉良言的司马潇泽三人顿时无语，黎红岫恨铁不成钢的看了一眼林小胖，“我们哪里是在说这个？我说小胖啊，你难道没发现，屠珑的这些家人，都是没灵力的吗？”

    “这有什么好奇怪的？”林小胖还以为他们要说些什么呢，原来是这个啊，“开源大世界里虽然修士众多，可也不是所有人都有灵根，想必屠伯伯他们也是没灵根的吧。”

    “我不是……”

    “还有啊，”林小胖打断了黎红岫的话，眼神微微一扫车外，黎红岫一愣，顿时心灵会神，不吭声了，就听见林小胖接着说，“我看屠伯伯他们虽然没有灵根，可是却体魄强健，周身血气充盈无比，又个个力大无比，与那些专注于体修的道友们也没什么差别。想必是因为生在沿海，有专属于自己的修炼方式吧？”

    黎红岫三人对视一眼，再看看外面骑着强健无比的雪白马匹的屠家人，赞同的点了点头。

    车外一直关注着那四个小家伙的屠家大伯闻言眼中出现些许笑意，“聪明的小家伙……”再看看已经勾着大头探进车中去找林小胖说话的儿子，顿时气的哭笑不得，“这没囔性的东西！”是在家中没玩伴还是咋滴，见到个小丫头就高兴成这样，真是丟他老子的人啊！

    “好了好了大哥，”旁边同样骑着骏马的屠家三叔笑哈哈的开解自家大哥，“难得小五这么开心，你就容他放肆一回吧！”

    “啧！”屠家大伯咂巴咂巴嘴，还是有些不甘心，笑骂道，“老子还能不知道这货？！特么的，平日里见到老子就跟老鼠见到猫一样，也没见他跟老子我笑得这么开心啊！”

    “大哥你老这么‘老子老子’的，小五他能不怕你吗？”屠三叔哈哈大笑，毫不客气的嘲笑自家大哥的口头禅。

    “呸！你还教训起你哥来了！”屠大伯扇了一把三弟的后脑勺，笑骂道，不过看到开心的儿子，也就把那酸酸涩涩的心情给放到一边了。

    另一边，林小胖看着邀请自己的屠老五，有些心动，同时又有些犹豫的说，“这不是你自己的泷马兽吗？我听说泷马兽性子高傲的很，它会愿意让我也坐上去？”

    屠老五的坐骑是一匹高大无比的雪白泷马兽，除了鼻梁中间那一道灰黑色的长毛以外，那是通体雪白，再加上那长长甩着的尾巴，真是优雅美丽非常，林小胖都眼馋好一会儿了。

    不过一想起来泷马兽的暴躁脾气，她就有点儿发怵。

    “没事儿！你过来坐吧，有我看着呢，要不然就你们坐的那马车，得多长时间才能到家啊！”屠老五满不在乎的邀请林小胖，只有挨着他的屠珑才能看到屠老五私底下悄悄拍打泷马兽让它安分的动作，看着那泷马兽不满却又不得不屈从屠老五的憋屈模样，屠珑不厚道的一笑，对跃跃欲试却又犹豫的很的林小胖说，“小胖你就出来吧，我刚刚可是看见你老是打量外边的眼神了，你也想骑一回泷马兽的吧？”

    林小胖闻言有些纠结，正犹豫着呢，就听见大山不屑的声音，“低级的泷马兽有什么好看的，想当年我座下的……”

    “您老就别想当年了，若真是厉害无比，您就弄出来让我也过把瘾啊！”本来还是犹豫的林小胖一听大山这话顿时就不犹豫了，从车窗旁边纵身一跃就跳了出去，正正好落在屠老五让出来的位置上，那泷马兽疾步前行的动作一顿，随即就在屠老五暗搓搓的催促动作下憋屈的踏着优雅的步子，‘哒哒哒’的继续前进了。只是仍然气不过，那奔跑的动作起伏大了些，颠的林小胖直惊叫。

    结果被看不过去的屠大伯一瞪，那泷马兽顿时稳住了身子，委委屈屈的看一眼屠大伯，就老老实实的驼着对自己来说几乎没怎么增加的重量‘哒哒哒’的跑在了前头。

    “吓，吓我一跳……”林小胖捂住胸口，惊魂未定的说。这泷马兽身上并无缰绳马鞍之类的东西，刚才那么危险，林小胖都没能瞧见什么固定住身形的东西，真是吓了一跳。

    “瞧你那点儿出息吧！”屠老五毫不客气的嘲笑林小胖，他们屠家人，几乎是在泷马兽背上长大的，根本不存在坐不稳的问题，当然有资格嘲笑险些跌下去的林小胖了。

    “啧！”屠老五的性子与小孩子没什么两样，林小胖早就在相处过程中察觉到了，因此见他嘲笑自己，看一眼他背后背着的长弓，毫不犹豫的呛了回去，“那是，比不得你弓马娴熟好了吧？”

    