
    “……多，多谢师尊。”顾珞谦下意识的回答，等反应过来时脸稍微微一白，可是此时事已成定局，她也只能恭恭敬敬的收下来，紧紧的握住，不引人注意的抬起头，忐忑的看了林小胖一眼。

    事情发展的太突然，林小胖根本来不及反应，而且看魏无双隐隐自得的样子，林小胖已经开始怀疑自己这一场拜师是不是也在他的算计之下了。但是木已成舟，林小胖只能安抚性的看一眼顾珞谦，心想这下珞谦成了魏无双的亲传弟子，应该不至于再被吴敏等人欺压了吧？

    “小胖，来来来，过来一下。”莫归元被魏无双的动作提醒，笑容满面的招呼林小胖到自己身边，从储物戒中拿出一块不过巴掌大小却带着无尽威压的精致玉牌。那玉牌正面有一个占了大半面积的古拙‘九’字，似乎是由几缕自然的翠色围成的一般，浑然天成，极具韵律。

    林小胖有些迟疑的接过，发现背面刻着一着一只憨态可掬的小小麒麟，惟妙惟肖的，竟像是有灵性一般，实在是难得。而且看这面令牌中隐隐约约的凛冽剑气……实在是太过贵重，林小胖正想推辞，就看见莫归元摆了摆手，明摆着让她收下。

    “我年轻的时候，也或多或少收过几个徒弟，可惜哟，他们不是半途夭折，就是出门历练一直未归，到现在也不知道是死是活……到你这儿，刚刚好是排行第九，我这玉牌也没白白铸造啊……”

    见莫归元一副略略哀愁的模样，林小胖无法继续推辞，只能收了。同时心头微微一动，第……九吗？这倒是与她在混元宗的排名重合了……难道这真是天意？

    莫归元怀念一下自己的几个弟子，不经意间看见林小胖也是一副缅怀的模样，以为她是感同身受，有意转移了话题，“这令牌你可要收好，里面有我全盛时期打进去的三道剑意，关键时刻能救你一命，小胖可要好好珍惜啊……”

    抚摸了下令牌表面的纹路，林小胖郑重其事的点头，“是，弟子谨遵师尊教诲。”

    莫归元好笑的摇摇头，“不用那么拘谨，来，让我看看你修炼的怎么样了……”

    既然拜了师尊，提点徒弟这也是人之常情，更何况她现在确实急需名师指点。因此林小胖不带一丝迟疑的上前一步，伸出了自己的惯用右手。

    似乎是对林小胖的果断很满意，莫归元笑呵呵的伸出两指搭在林小胖手腕上，闭目沉思了半响，末了还捏了捏她手臂上的骨头，表情有些严肃。

    “小胖，我怎么看着你应该不是现在这副模样啊……你该不是……”

    林小胖不好意思的垂下了脑袋，脸上有些发红，声音小小的说，“弟子之前不小心吃了一颗驻颜丹……所以这三年来并没有……”长大！

    看一眼不知何时已经钻进她怀里装死的大山，林小胖就忍不住磨了磨后槽牙。

    “嗯，果然如此。”莫归元松开了林小胖的手腕，笑吟吟的说，“虽然结丹有些仓促，但是之前的底子打得十分牢固，倒是不影响之后的进阶……只不过嘛……”

    林小胖连忙追问，“师尊，只不过如何？”

    故意卖了个关子的莫归元见状十分舒心的捋了捋并不存在的胡须，笑呵呵的回答，“只不过你本来修行的功法颇为温和，这倒是契合了你的灵根。但你既然已经有了本命金剑，自然是要走剑修这条路，没有套杀伤力大的剑法，终究不行啊……”

    有些惊讶的看着莫归元，师尊几乎将她的情况说了个遍，而且只捏了自己的臂骨而已……真不愧是小乘期尊者啊！

    莫归元沉吟了会儿，从储物戒中掏出两本古旧的秘籍，“这套‘春芽剑法’和‘卷云步’，刚好适合你现在的修为，若是能用的默契，未尝不是一种威力极大的法门。”

    林小胖双手接过这两本书，心中的感激无以言喻，自从出了混元宗，她几乎都是自己在瞎摸索，就算误打误撞的结了金丹，想继续在修仙一途上走下去，还是需要更多更好的术决，师尊这两本秘籍，真真是送到了她的心坎上。

    就算之前是因为各种各样的原因才拜莫归元为师，这会儿也有了五成真心。感激的上前一步，林小胖毕恭毕敬的施了一礼。

    “弟子多谢师尊……”

    “你这丫头，”莫归元也看到了林小胖眼中的情绪，因此只是笑吟吟的拍了她一下，甚是欣慰。末了，也许是累了，莫归元挥挥手让他们下去，“我也这么多年没开心过了，今日着实乐过了头，你们师兄妹两个先回去吧，过几日再来看我这个老头子……”

    林小胖看他神情确实有些疲惫，几乎是在一瞬间，就没有了刚才的精神，整个人都有些颓废，不敢再打扰，因此恭恭敬敬的拜别新鲜出炉的师尊，就与魏无双顾珞谦一起走了出去。

    半路上，林小胖将令牌与秘籍齐齐收好，仿佛不经意间转过头看了一眼魏无双，她怎么总觉得今天这事儿跟魏无双脱不了关系呢？

    似乎是明白林小胖心中所想，魏无双干脆在经过一处有着大片花田的地方停了下来，伸手打落一枚花瓣，直直的盯着林小胖，“你不用多心，我虽然有与沈静置气的心思才把你引荐给师尊，可若是师尊不喜欢你，只是区区一个记名弟子而已，你以为师尊会对你这么用心？”

    “呃……”林小胖着实无言以对，就这一点上，魏无双还真没说错，可是不知为何，她就是觉得有些不对劲……

    “而且师尊那个人，”魏无双仿佛忆起了什么似的，眼神有些空无，“师尊一向随心所欲的紧，前几个师兄我不太清楚，反正我就是师尊在坊间游历时顺手捡回来的……我这么说你可放心了？”

    “师兄多虑了，师妹并无此虑。”林小胖连忙澄清，魏无双都以身做法了，林小胖还能说些什么呢？

    “嗤！”魏无双不屑林小胖这副样子，高傲的扭过了头，弄得林小胖有些尴尬，不知道该怎么反应。

    也就在此时，林小胖突然想起一事，连忙问一脸高傲的魏无双，“我见师尊方才似乎有些不适……是不是……”

    “……师尊以前受过重伤，一直到现在还未痊愈，也因此止步于小乘期不能寸进……”魏无双的表情有些难过，似乎是在为自己师尊感到不公，就在林小胖皱眉想着莫归元伤势的时候，魏无双猛然扭过头来，表情不善的看着林小胖，“怎么，知道师尊受伤不能痊愈止步于小乘期，开始后悔了？”

    