
    今晚的月亮很大，很圆。

    洒下的月光也很亮，照耀着这万家灯火，本来是一副美好的画卷。只可惜某人就是欣赏不了。

    “唉！唉……唉！”

    “你够了吧？！”李青岩终于受不了顾泉山的长吁短叹，一巴掌拍在桌子上，一直笑吟吟的表情都有些扭曲，这可不怪他，谁让这货都长吁短叹将近一个时辰了！本来看今夜月色正好，他还想小酌一番，可顾泉山一直在他头顶上哀叹，搞得他连喝杯酒都没了心情。

    “洛礼不是说小胖不仅已经出关还成功结丹了吗？你到底还在叹什么气？！”

    顾泉山一伸手拦下冲自己鼻端飞过来的小巧酒杯，翻身下了屋顶，坐在李青岩旁边，还给自己倒了杯灵酒。

    “小胖这孩子总是知道自己要做什么，还用得着我担心吗？我也是白白担心一回……”

    噙了一口香气四溢的灵酒，李青岩慢条斯理的回他，“即便如此也没见你少担心一点……”看顾泉山还是一副愁眉苦脸的样子，李青岩也叹了口气，把酒杯捏在自己手心里，“你是在担心珞谦吧？”

    一语中的！

    有些狼狈的将酒水一饮而尽，顾泉山沉默了会儿，“也不知道那吴敏是不是还在欺压那孩子……珞谦从小就性子软，就算被欺负了，为了不让咱们担心，也肯定不会说出来……”所以他们才更担心啊！

    李青岩对此也无可奈何，灵霄阁那地方也不是谁都能去的，他们两个老家伙就算在家里再怎么担心，也不能冲上去找那对师徒讨个说法吧？

    也只能安慰好友，“想来小胖一旦出关，总不会让珞谦再受欺压，你就别担心了……”

    搓了把脸，顾泉山也只能这么想了，“也是啊，小胖她……”总是能让人觉得靠得住。

    “当啷！”顾家别院的结界被人触动了。

    “二叔――”

    正准备出去看个究竟的二人顿时僵硬了，顾泉山还颇没出息的问李青岩，“我没听错吧？那是珞谦的声音？！快，你快掐我一把！”

    李青岩鄙视的看了一眼顾泉山，一甩长袖，自顾自的出去了，顾泉山受此冷落也不生气，颠颠儿是跟在后头走了出去。

    果然，一打开顾府的大门就看见了顾珞谦三人，顾泉山喜滋滋的疾步走了上去，声音都喜得直发颤，“珞谦小胖洛礼，你们怎么这时候回来了？！”

    “啧！”李青岩不满的瞪了一样顾泉山，有他这么说话的吗？什么叫‘怎么这时候回来了’？换个心思重的，估计还以为他们不欢迎孩子们呢！

    林小胖他们倒是没在意这个，毕竟他们也同样激动，就是顾洛礼不由得苦笑，怎么同样是三年不见，在二叔口中他倒成最后一个问候的了？！

    五人联袂走了进去，顾泉山一路上都在不住的问他们各种事项，也亏的林小胖他们神思敏捷，要不然还真回答不了二叔这么多问题呢！

    好不容易落了座，顾泉山左看看右看看，对这三个孩子满意的不得了，笑的嘴都合不拢了。

    李青岩的目光倒是时不时的在林小胖身上环绕，林小胖想装不知道都难啊！好笑的说，“李叔，你看我做什么？”

    呵呵一笑，李青岩眼中的喜色是怎么也挡不住了，“我倒是听洛礼说你不小心吃了驻颜丹，只是没想到这驻颜丹的效果这么好，小胖你与当初走的时候一模一样，几乎都没有变化啊！”要说唯一那一点儿变化，也就是这暴涨的修为了吧？

    看一眼顾珞谦与顾洛礼，饶是李青岩向来心胸宽阔，也不由得在心中感慨，你说说这，同样都是拜入灵霄阁的弟子，珞谦的天赋甚至比小胖还要好上许多，怎么就总是比不上小胖呢？

    林小胖囧了一下，“……呵呵……”难道她想这样吗？驻颜丹又不是她自己想吃的，一直都是个长不大的少女模样难道她很开心？

    “行了，小胖这样有什么不好？等修到了化神期，应该就能破除驻颜丹的药效了吧？”顾泉山大手一挥，对此毫不介意，要让他来说，修士嘛，只要实力在那儿，模样上有什么差别别人也不敢多说什么！

    看出了顾泉山的意思，林小胖无语的挑了挑眉。

    一旁的顾珞谦好不容易摆脱过分热情的二叔，终于把自己憋了一路的话说了出来，“二叔，小胖她被师祖收为徒弟了！”

    “小胖也拜师了？！”顾泉山颇为惊讶，看林小胖点头之后颇为欣慰，“拜师好，有了师尊指点，以后总能少走一些弯路了……”

    看自家二叔没能听明白重点，顾珞谦很是不太高兴，最起码也应该像李叔那样目瞪口呆的才好啊！

    “是师祖他老人家！小胖现在已经是我师叔了！”

    “师叔……”顾泉山皱起眉头使劲琢磨了两下才终于弄明白自家孩子的意思，一时间连呼吸都有些不顺畅，抖抖索索的问，“是……那位莫归元长老？”

    顾珞谦使劲点了点头，“就是他老人家！”

    林小胖见状，仍然觉得……这样子炫耀什么的，好羞耻啊……

    沉默了会儿，顾泉山使劲控制住直发抖的手掌，用力点了点头，“好好好，这也是小胖的机缘啊！”同时瞪了顾珞谦一眼，“就算小胖做了那位长老的弟子，你也不许打着小胖的旗号出去招摇！”

    “二叔……”顾珞谦这回可不情愿了，她是那样的人吗？！嘿嘿，不过她可以打着小胖的旗号去欺负吴敏那人吧？小胖自己都答应了，可是看自家二叔这模样，顾珞谦索性不说出来了。

    “你这孩子……”顾泉山怎么看不出来顾珞谦的打算，不过看小胖一副无所谓的样子，也就不吭声了。他毕竟活了那么长时间，这点定力还是有的，转而问林小胖的打算，“小胖接下来准备怎么办？”

    “接下来……”林小胖沉吟一会儿，跟顾泉山他们也没什么好隐瞒的，就把要和屠珑他们出门游历的事详细说了。

    “瀛洲？”顾泉山咀嚼着这两个字，不由得皱起了眉头，看向林小胖，“小胖怎么想到要去瀛洲？”那可是个鱼龙混杂之地啊！

    林小胖想了会儿，“瀛洲那地方确实乱了点儿，不过我与屠珑司马潇泽师兄三人一起，足够自保。二叔放心，我们只是出门见识一番，不会乱来的。”

    