
    “噗！”

    林小胖恍惚着一张脸去看面无表情的魏无双，虽然神经有些迟钝，但她还不至于分辩不出来刚才到底是谁在笑！刚刚，刚刚肯定是魏无双在嘲笑她吧是不是？！

    晃了晃身子，林小胖险些一个趔趄趴在地上，有些狼狈的站稳身子，摇摇欲坠的看着莫归元，脸上带了点儿明显的期盼，“师，师尊，您刚刚说什么？”她一定是听错了吧！一定是这样！

    莫归元倒是不太介意林小胖的态度，笑吟吟的回答，“我说你以后的道号就叫月半啊！”

    竟然不是听错了？！

    揉了揉耳朵，林小胖整个人都有些恍惚了，“不是……您怎么……”怎么给我取这么个名字啊？我这是跟您是有什么深仇大恨以至于您这么报复我？

    还有那句乱七八糟的诗，您别欺负我没文化啊！虽然对这世间的诗词什么的不是太清楚，可我也记得根本就没有这句诗来着，这是糊弄我呢这是？！

    退一万步说，就算那诗是真的，寓意再好，那也是个胖啊师尊！！

    “师尊，这道号……”

    “嗯？怎么，小胖不喜欢……”也不知道是不是林小胖听错了，她怎么觉得莫归元的声音听起来竟然有些委屈呢……

    快醒醒吧林小胖，这可是小乘期的大能！人家会闲着没事儿来捉弄你吗？

    迟疑的看了一眼莫归元，发现他并没有嘲笑的感觉，林小胖连忙反省自己，难道是她以小人之心度君子之腹了？师尊他其实并不知道这道号的寓意？

    迟疑的摇了摇头，林小胖简直是打落牙齿和血吞，“没……这道号……很好……”反正一直被别人‘小胖小胖’的叫着，她已经无感了，不就是个道号嘛，师尊，师尊高兴就好……

    “那就好那就好，”莫归元一副生怕林小胖不喜欢的模样，笑吟吟的看着她，“小胖此去万里之遥，可要好生保重自己啊……”

    “……是。”生无可恋的应了一声，林小胖已经可以想象屠珑他们知道自己的道号时欲言又止的模样了……

    不，如果是屠珑的话，她肯定会直接笑死过去吧……

    莫归元又好生勉励了林小胖几句，才心满意足的离开。只剩下面无表情的魏无双与林小胖二人面面相觑。

    看了无精打采的林小胖一会儿，魏无双也不知道是不是良心发现还是咋地，抽着嘴角安慰林小胖，“嘛，其实这道号也没什么不好的……噗……”

    如果不是你最后忍不住的语气词，我还真的相信你是真觉得它挺不错的呢！林小胖死鱼眼看了扭过脸的魏无双一会儿，突然想起个问题，“师兄已经是元婴修士，这么说师兄也有自己的道号了？”

    沉默一会儿，魏无双扭过脸来，板着脸崩出两个字，“无双……”

    “嗯？”我问你道号呢，你叫自己的名字做什么？林小胖纳闷的看着魏无双面无表情的脸，突然意识到什么似的，突然睁大了眼，等等，不是我想的那个意思吧？呵呵，难道我听错了……

    “你没听错，”魏无双沉痛的看了眼林小胖，此时一点儿都没有之前的高傲，反而像是个同病相怜的可怜人一样，脸色有些暗沉，“师尊给我取得道号，就叫无双……”

    得！

    听见这句话林小胖简直是腰不酸腿也不疼了，笑吟吟的直起了身子，她叫月巴有什么了不起的，好歹不知内情的人也得反应一会儿才明白其中蕴含的意义（并没有……），哪里比的上魏无双这直接就地取材了啊！

    高！实在是高！林小胖不由得为自己的师尊竖起了大拇指。这么看来，师尊也不是那么高不可攀的修士啊！呃，至少在学识这一方面，没那么高不可攀……

    “所以你其实不用在意，”魏无双捋了一下袖子，看起来就像个正常的师兄一样，安慰林小胖，“道号什么的，又有谁会去叫呢？与你相熟的直接就叫名字了，很少会被提及，因此不必在意这种小事。”

    “师兄说的极是……”林小胖心有戚戚焉的点头，暗自决定一定不要告诉屠珑他们刚才发生了什么。倒是她这个师兄……

    隐晦的看一眼魏无双，也不知道怎么回事，总感觉今天的魏无双，很奇怪啊……平时身上那股高高在上的迥异气质，这会儿竟然一点都看不见了，好像收起了身上的尖刺一样，变得软乎乎的，也会与她说笑了……

    放到平时，简直不可想象！

    “你在想什么？”注意到林小胖的目光，魏无双猛然发问。

    “呃……”差点就被诈出了实话，林小胖连忙按住砰砰直跳的心脏，重新扬起了微笑，“没什么，就是在想，师兄今日，是有什么喜事吗……”要不然这么一副万事好商量的模样？不得不说，林小胖此刻不由得生出了一点儿好奇的念头。能让魏无双都变了许多的事儿，到底是什么来着？

    魏无双似笑非笑的看了一眼林小胖，似乎是看出来了她隐藏的小心思，长袖一挥，不小心带动了空中飞舞的花瓣，无尽的花香伴随着花枝碎叶扑面而来，劈头盖脸的扔了林小胖一头一脸，呛的她不由自主的打了个喷嚏，顺便抖落了一身的花瓣。

    听见魏无双似有若无的轻笑声时，林小胖几乎是惊悚的抬起头来，看着魏无双那张无论怎么看都举世无双的脸，心中默念清心决。淡定，淡定啊！可千万不要被他麻痹了！等这人清醒过来想起自己时肯定要恼羞成怒了！

    “啧！”看到林小胖身上还残余着几片泛黄的花瓣，魏无双不由得皱起了优美的眉头，嘴角也下意识的抿了起来，“还不赶紧弄掉？！看你这副邋遢的模样，哪里像是我魏无双的师妹？！”

    感谢上苍！林小胖几乎是感激着拍掉了自己身上的花枝碎叶，魏无双终于恢复正常了吗？可喜可贺啊！

    激动之余，林小胖忍不住嘴贱了一回，“那是，师兄这么爱干净的人，师妹我怎么可能比得上呢？”说实在话，人家魏无双可比林小胖爱干净多了。身上无时无刻都备着大量雪白的帕子，生怕身上沾染到一丁点儿尘埃。反观林小胖呢，身上沾上点儿花瓣什么的，完全无感，一点儿都不介意，还不如魏无双这个男修呢！

    