
    “呃……”林小胖看那修士的模样，自己也有些懵逼，她确实只是在他后腰上划了一道浅浅的口子罢了，又没怎么着他，要不要用这么一副恶狠狠的表情看着她啊……

    “好像是……止不住血？”大山闷闷的说了一句，让林小胖愣住了，她刚刚好像，好像在用叶落晚山时下意识的在小晚身上注入了一抹浓郁的生气。可是那木之生气，原来有阻碍伤口愈合的功效？

    “想这么多做什么？趁现在赶紧去啊！”大山恨铁不成钢的喊了一嗓子，震的林小胖耳朵一麻，下意识的就冲了上去，手里的灵剑也高高举起，眼看着就要劈过去了。

    “等一下！”那男修眼看着不对劲，立马就死皮赖脸的撇开了灵剑，倒是让林小胖随之而来的长剑不好意思往他身上招呼了，险之又险的避开，还狼狈的踉跄了下。

    这下不只是林小胖了，就连一直默默关注战况的化神长老也是皱着一张老脸看他，手掌也跃跃欲试，看样子颇想在他身上招呼几下。

    毫不在意林小胖怒目而视的表情，男修指着自己的后腰对林小胖控诉，“喂，小弟子，你赶紧给我止血啊！再这么下去，我的血都流光了。”

    抽了抽嘴角，林小胖无语的看着那男修，心里一阵阵的难过，难道她遇上的每个人都是隐藏的笨蛋吗？屠珑她们就不说了，这男修方才明明就是一副很正常的样子，而且他不是奉了别人的命令来阻挠她的吗？这么轻易就妥协真的好吗？

    话虽如此，林小胖总觉得那化神长老的目光也一直紧紧盯着自己的背后，勉勉强强看了一眼他的后腰，林小胖立马明白是怎么回事了。原来她无意识中把木之生气注入了小晚，心里又下意识的想着破坏，木之生气本来可以用于修复伤口和活血化瘀等，但是如果通过小晚特殊的剑刃，就可以让那一小团木之生气一直在伤口附近活跃，本来要愈合的伤口因为木之生气的活血功能，不断的破坏着要愈合的肌肤。所以才会愈合不了的吧？

    可是……

    林小胖皱起了眉，这么简单的道理那男修应该不会不知道啊！怎么现在这么一副意外的表情？

    那男修也不知道是有意还是无意，见林小胖僵立着，大大方方的展开了双臂，对旁边脸色铁青的化神长老开口，“师兄，我认输了，你快点判定啊！判完之后这位小师妹也好安心给我疗伤啊！”

    师，师兄？！

    林小胖吓了一跳，几乎是惊悚的看着那位面目呆板的化神长老，她没听错吧？大山也一声不吭，想必是被震住了。

    在林小胖呆滞的目光中，那化神长老末了还是动了动身子，走到她身边，语速飞快的宣布，“你赢了！”

    然后一个闪身来到那突然变得嬉皮笑脸的男修身边，狠狠地一巴掌把他拍了下去，溅起好大一片灰尘，然后面不改色的跳下去踩在那男修身上，呆板的面容上一阵抽搐，“所以……你就是来走个过场？”师门不幸啊师门不幸！师尊他老人家一辈子英明神武，怎么临了临了就收了这么个不着调的徒弟，以至于晚节不保呢？

    “师兄，”男修艰难的伸出一只手，朝呆滞中的林小胖挥了挥，“小师妹，赶紧来给师兄疗伤啊！”他这伤口还突突流血呢好不好？

    林小胖的小脸蛋顿时一阵抽搐，尤其是在看到那化神长老面色如常的在他伤口上踩了一脚之后。

    “咳咳，”大山咳嗽了两下，提醒林小胖，“小胖你还是赶紧下去吧，怪丢人的……”没发现这巴掌大的地方一瞬间聚集了许多视线吗？

    林小胖闻言立马跳了下来，给接下来要比试的两人腾了位置，非常乖觉的走到欲言又止的化神长老身边，伸出手来准备把那一缕木之生气收回来。

    “嗯，做的不错。”那化神长老看着林小胖把那一缕肆虐的木之生气利落的收回来之后，赞许的点点头，“这方法倒是新颖。”再看一眼躺在地上无病呻吟的小师弟，那表情十分生动的阐释了一把什么叫鄙视和恨铁不成钢。

    拍了拍林小胖的肩膀，顺手查看了下来不及躲避的林小胖的根骨和灵根，那化神长老心里顿时有了决断，“木灵根者有你这么凛冽的剑法也是少见，若你有意，可于大比过后到我小净峰一脉拜师。”

    “师兄师兄，就把这事儿交给我吧，师弟我保证做的漂漂亮亮的。”舔着脸凑到林小胖身边，自来熟的揽住林小胖的肩膀，“师兄你赶紧回去主持吧，没看见那两位小弟子都等急了吗？”

    化神长老哼的一下一甩衣袖，就转身上了石台，只不过那特特转过来警告的一眼，让那男修不自觉的站直了身子。

    感觉有许多或隐蔽或明目张胆的视线在身上缠绕，林小胖有些烦闷的转身就走，以避开这些复杂的视线。本来还想着这一战要凭着自己的实力与对方一较高下，没想到竟然遇上了这么个不着调的对手，还引来这么多不必要的关注，林小胖的小脸儿都黑紫了。

    “唉唉唉，小师妹，你别走啊！”那男修根本就不理会别人怪异的视线，自顾自的跟在林小胖身后，肆意的很。

    “小胖！”此时屠珑他们已经赶了过来，只不过看着那死皮赖脸男修的目光十分的难以言喻。最终，仿佛不吐不快似的，屠珑郑重开口了，“敢问这位……道友，你与小胖的这次比试是……”

    “哦，这个啊，”男修大大方方的哦，“是魏无双手底下那个叫吴敏的小弟子来找我的，说什么只要我能打败小胖，就给我一条极品灵脉。”根本没意识到自己泄露了本该是秘密的东西，或许意识到了却不在意，他挤眉弄眼的说，“当然了，那位小美人说，如果能好好折辱你一番的话就额外再给我两条一阶灵脉。”

    满脸笑容的看着林小胖，那男修笑吟吟的说，“虽然灵脉那东西我不缺……但谁会嫌这东西少来着？”

    林小胖抽着嘴角看他，“所以这位道友……”

    “别叫我道友道友的了！”男修自来熟的给林小胖抛了个媚眼，“我叫沈静，小胖你可以叫我沈师兄。”

    