
    “真的？”林小胖有些不相信，她总觉得祝玎的表现有些奇怪，似乎有什么东西瞒着她一样。不得不说在某些方面林小胖还是很敏锐的。

    “真的没什么，我就是听说你师尊痴迷于丹药，曾经还炼出一炉引起天地异象的极品丹药，有些佩服罢了。”祝玎脸上充满了敬佩，林小胖一时之间竟然看不出来他到底是不是在说谎了。

    挠了挠头，林小胖有些惭愧，“这我倒不是很清楚，”关键是她才拜师没几天，根本就没人告诉过她啊！原来师尊会炼丹啊，怪不得魏无双的山谷里种植了那么多灵药。

    祝玎见状悄悄松了口气，低头看了看底下正到处找人的顾洛礼两兄妹，眸光一闪，伸出一只骨肉匀称纤长有力的手掌来，笑吟吟的看着林小胖。

    “做什么？”林小胖有些郁闷，祝玎伸长了手是想向她要什么东西？可是她身上好像也没什么贵重物品啊！

    “唉，”祝玎叹了口气，“怎么这么笨！好好看看。”

    林小胖也顾不得祝玎骂她笨了，直勾勾的盯着祝玎的手心，集中注意力之后，慢慢的就看见祝玎手上似乎……有一颗晶莹剔透恍若空气一样的，珠子？！

    要不是方才有一点儿日光的反射她还真是看不见啊！这珠子是会隐形的吧？！

    小心翼翼的伸出一根手指去触碰那个精致非常的珠子，林小胖有些不可置信，“这是什么？”看起来只有鸽卵那么大，摸起来有些凉，不过很快就被指尖的温度给暖热了。

    “你不是要去瀛洲吗？这是我送你的万年蚌珠，把它含在嘴里，不仅可以不惧怕瀛海之寒，还能在海底行走自如。”

    小心翼翼的接过，这珠子轻的几乎没一点儿重量，看起来也不太结实，林小胖都怕自己一个不小心把珠子给捏破了。

    “不用这么小心翼翼的，这珠子结实得很，若是遇上危险还能充当法器，至少可以抵挡合体期修士的攻击，放心用吧。”

    “这么厉害？”林小胖有些不相信，不过看在祝玎那么大方的面子上也没有继续提出自己的疑问，小心翼翼的收到了自己的储物戒里。

    “话说，你刚刚说的瀛海之寒，是什么？”屠珑是简单介绍了一下瀛洲的位置什么的，可是也没提起有什么瀛海之寒啊？

    “瀛海之寒就是……”祝玎突然顿了顿，非常正经的不说了，“小孩子家家的，问那么多做什么？”

    林小胖差点儿一口老血喷他一脸，恹恹的瞪了他一眼，结果收到祝玎不是很特意的祝福一句，“你自己小心啊，可别死在那鬼地方了。”

    然后在林小胖发飙之前，祝玎就手脚利落的一扇子把林小胖扇到了楼下，自己转身不见了。

    “小胖？！”顾洛礼正和顾珞谦转来转去找林小胖的时候，感觉忽然有什么东西从天而降，下意识的伸出了双手去拦截。没想到竟然接住了一个人，这个人还是林小胖！

    ……

    “多亏洛礼了。”林小胖没好气的拍拍顾洛礼的胳膊，示意他把自己放下来，心里还在唾弃祝玎，居然用扇子什么的，真娘气。

    顾洛礼耳根有些泛红，连忙把小胖放了下来，自己往后退了两下，让步给凑上来的顾珞谦。

    “你怎么从上面掉下来了啊小胖？”

    “呃……”面对着顾珞谦纯真无比的小眼神儿，林小胖发觉自己竟无言以对，难道我要告诉你我是被一个男修一扇子给扇下来的？

    “没什么，只是没站稳呵呵……”打着哈哈，林小胖连忙追问顾珞谦，“你们都买好东西了？”

    “嗯，”虽然有些疑惑，不过知道林小胖自己一向有主张的顾珞谦并没有多问，乖巧的把自己高价买来的东西给林小胖看了看，期待她的指点。林小胖也是从顾珞谦这个修为过来的，虽说那时候没名师指点吧，但有的是自己的独属经验。对顾珞谦也没什么好隐瞒的，于是就在回去的途中大大方方的给她说了两句。

    “原来如此……”顾珞谦做恍然大悟状，林小胖讲解的东西可比魏无双说的要简洁明了的多。虽然她的实战经验少的可怜，可这说不定什么时候就用上了！

    “所以，就算修为不高也没什么好担心的，谁不是从这个时候过来的呢？”林小胖正好趁这个时候开解一下顾珞谦，之前她就有些担心珞谦会因为自己修为不高而闷闷不乐，现在这机会正好。

    刚好此时已经出了万珍阁，人群又多了起来，三人避开纷杂的行人，林小胖扭过去脸正欲开口，眼神不经意间划过一个角落时却突然一凝，有些凛冽。

    “小胖你在练气期时……”在路过一个拐角时，顾珞谦准备再接再厉，没想到却看见林小胖突然身形一闪，雷厉风行的跳到旁边的小胡同里，随即就有什么动静传来，“什么人？！”

    顾珞谦两兄妹对视一眼，同时冲了过去，谁知道他们还没到呢，战斗就已经结束了。

    林小胖脸色难看的看着脚下已经断了气的男人，不死心的并指搭在他动脉上，可惜指尖并没有传来什么动静。

    “已经死了。”大山淡淡的说了一句，这男人身上没有一丝灵力，跟凡人没有丝毫差别，若不是林小胖刚刚不经意间看到这人小心翼翼的动作，还真发现不了。只可惜这男人虽然没有丝毫灵力，眼力却好得很，在发现林小胖扑过来的同时就毫不犹豫的咬破了口中的毒药，一个字都没说出来，没了气息。

    “这是……”顾珞谦看着七窍流血的尸体，有些胆战心惊的，就算她不太懂这些事，也知道能在瞬间判断出小胖的威胁并且在被抓得前一刻服毒自尽的人，不是那么好对付的。

    “小心。”林小胖鼻端突然闻到一丝诡异的味道，连忙护着这两人后退两步，然后不出意外的发现这人的尸体慢慢溶解成了一滩血水。

    看着这滩血水逐渐融到了地下，林小胖的眼神逐渐变得冷厉，这是……毁尸灭迹？到底是谁要费这么大力气来找自己麻烦？

    “难道是况家？”顾珞谦惊魂未定的开口，得到林小胖否定，“不太像……”如果是况家的话，应该布下的是杀阵才对，可这个人虽然鬼鬼祟祟的，周身却并无杀意……

    