
    “吴师姐……”顾珞谦见到此人，眉尖就压抑不住的一阵抽动，半响，才强自抹平了眉尖，“既然师尊传唤，我这就去了。”

    “别啊！”吴师姐亲亲热热的一把攥住顾珞谦的手腕，那力气之大，让顾珞谦的手腕子瞬间就青了一片。忍不住抽了抽手腕，想脱离她的控制。

    “师妹这就见笑了，你我同为师尊门下弟子，理应相互扶持才对。我又是师姐，怎么能不关心关心你呢？想来你那族姐在静室里神鬼不知的呆了那么长时间，若是出了什么岔子就不好了，不如咱们打开这静室的门，看看她到底怎么样了？”

    那什么狗屁的林小胖，也不知道是怎样的狐媚子，师尊整日里把她的名字挂在嘴边，就连这次宗门大比，也默许顾珞谦天天过来查看。她早就看这对姐妹不顺眼了，那林小胖也就罢了，在静室里不出来，可顾珞谦不还是在这儿呢吗？这么个天赐的好机会，吴师姐怎么可能轻易放过？定要好好折辱顾珞谦一番才好。

    “吴师姐！”顾珞谦不由自主的提高了音调，小胖还在闭关，怎么能轻易打扰，先不说这静室别人根本打不开，就说这静室内此刻也不知道有多少灵霄阁弟子在里面。吴师姐竟然敢在这里大声喧哗，难道她真的以为做了魏无双的亲传弟子就可以高枕无忧了？没看见那合体期长老打量她的眼神格外的意味深长吗？

    吴师姐被顾珞谦这一声吓了一跳，虽说知道顾珞谦隐含的意思，可还是咽不下这口气，遂用力拽住顾珞谦的手腕，“那师妹就跟我回去吧，灵田里那些灵植灵药什么的，还需要师妹你来照顾呢！”大面上她不能动顾珞谦，可她也是从杂役一跃而成魏无双的亲传弟子的，这折辱人的法子也不是一条两条，只是每日里繁重的灵田种植就可以耗费顾珞谦大部分时间，这么长时间以来顾珞谦的修为没有大涨不就是最好的证明吗？

    “你说什么？”顾洛礼闻言大怒，他就说为什么自家妹妹明明天赋不错，修为却一直不曾大涨，原先还担心珞谦自尊心太强不敢多问，现在才知道，原来是这女修在作怪！珞谦明明是记名弟子，又不是杂役，灵田种植这种杂事，难道不是杂役的任务吗？

    吴师姐漫不经心的看了一眼顾洛礼，捏着嗓子娇娇柔柔的说，“师尊手下杂役不多，只好委屈师妹来兼任一下了。怎么，师妹你莫非……不情愿？！”

    “你！！”顾洛礼顿时气极，只不过他一向人品端方，此刻虽然气的要死，却也不知道该怎么回嘴。那魏无双明明就是元婴长老，背后还有一个小乘期的师尊，手底下怎么可能杂役不多？这分明就是变着法的打压珞谦！

    “算了，”顾珞谦睁开吴师姐的手，阻拦住气的不轻的顾洛礼，说实在话，若不是有魏无双的默许，吴师姐又怎么可能会这么明目张胆的打压她？就算没有了吴师姐，还会有张师姐李师姐赵师姐！

    都一样。

    顾珞谦想轻轻放过，可吴师姐却不这么想，再加上又有周青等人架桥拔火，生怕闹不起来，顾洛礼又一心想给自己妹妹讨个说法，不一会儿两波人就闹了起来。

    “看来不教训教训你是不行了！”吴师姐见状顿时喜上心头，她就是看准屠珑和司马潇泽都在大比抽不出身才过来的，若是不能在此刻报了之前因顾珞谦而受的罚，她又怎能甘心？！

    素手一挥，半空中就出现了一个精巧的白玉发簪，上面还刻有惟妙惟肖的凤舞九天图案，周身荡漾着一阵阵迫人的威压，分明就是个下品灵宝！

    “糟了！”

    “是灵宝！快走！”

    旁边看热闹的众人一看不对，连忙转身就跑，当然也有那些自忖修为不低的修士只是闲闲的避让到一边，竟是准备找个视野好的地方继续看热闹了。

    别人怎么想的顾珞谦不知道，只是她一直被那些杂役们蹉跎，现如今还没筑基，被这灵宝的威力一压，顿时就觉得头晕眼花，气血运行不畅。顾洛礼倒是比她的情况稍好些，他现如今已是练气十二期，离筑基只差临门一脚，但是在灵宝的威压下还是困难重重，还要护住顾珞谦，真真是狼狈不堪。

    吴师姐见状顿时得意的挑起了唇角，旁边的周青等人已经口是心非的恭喜起了吴师姐。

    顿了顿，吴师姐勉强压住心头的不安，这枚玉簪是她悄悄拿师尊的，虽然师尊并没有开口赐予她，可是平日里师尊那么宠她，这簪子她拿来借用一下，也是可以……的吧？

    “吴敏！你欺人太甚！”顾洛礼猛然吐出一口黑血，恨恨的冲着得意的吴师姐说。吴敏已经是筑基后期修士，又有灵宝在手，来欺压他们两个练气修士，确实是欺人太甚。

    见已有旁观者在窃窃私语，吴敏俏脸一寒，她就欺人太甚就无耻了又怎么样！只要借此机会除了这两个顾家人，事后她只要说一声自己对灵宝不是太熟悉，误杀了就行。反正到时候这人死都死了，谁还能对她这个元婴老祖的亲传弟子说什么不成？就算那个林小胖最后出来了，先不说她能不能结丹成功，就算她成功了，还能为了两个已经死了的练气期小弟子来找她的麻烦不成？！

    如意算盘打得噼啪作响，吴师姐指尖微微一动，那枚玉簪蓦得闪过一道流光，众人耳边似乎响起一声清脆的凤鸣一般，一道凛冽的剑气就呼啸着冲顾洛礼二人袭了过去，以他们两个的实力，根本不可能躲开！

    “吴敏你敢！”匆匆赶来的屠珑见状简直是目眦欲裂，连忙挥手扔出了自己的长刀，只是仍然来晚了一瞬，擦着那道光芒的边飞了过去，屠珑的脸色顿时奇差无比。小胖把这二人托付给她，万一他们出了什么岔子，她该怎么跟小胖交代啊！

    不止是屠珑，就连围观众人和顾洛礼他们两个亲身经历的人都以为这回是凶多吉少了，顾珞谦甚至已经认命一般闭上了眼，这种攻击，她跟兄长根本不可能躲开……

    “丁当――”

    众人只听见一声极细微的脆响，等睁开眼时就看见一个身影不知何时挡在了顾洛礼二人身前，手中那把雪亮的怪异长剑牢牢的挡住了那枚玉簪发出的剑光。然后手上微微一用力，那枚玉簪就叮的一下激射了回去，吴敏顿时脸色惨白。

    而半空中，已不知何时聚起了乌云……

    