
    果然是要到了，远远的林小胖就看见前方巨大空地上那一大群黑压压的人头，外加成百上千个高高立起的石台，四周布着隐隐约约的屏障，让人看不真切，那上面坐着的都是元婴以上的修士，在屏障后头默默的观战。

    到了这边，林小胖也不好继续在空中飞行，立马跟在屠珑他们身后落了下来，站在一棵参天巨木的枝丫上，整装待发。

    “我们在这边看着呢，你就放心去吧。”屠珑微微一抬手，颇有大将风范的说。见林小胖一脸平静，还俏皮的挤了挤眼，“你这回临阵进阶，说不定还占了大便宜呢！”

    “……便宜什么的倒是其次，”林小胖不由得被屠珑给逗乐了，“我只是想着，至少也得赢过一场，也好能下山游历。”

    屠珑比林小胖自己还有信心，挥了挥从不离身的长刀，信心满满的说，“那还不容易？！我就在这儿等着你的好消息了！”

    林小胖无奈的摇了摇头，正准备说什么，空中突然落下一根木签，正落在林小胖面前，拿过来仔细一瞅，上面正写着自己应去的大比擂台。

    “金丹期？”屠珑不经意间看到了木签子上写着的字迹，有些惊讶。按理说，小胖才刚结丹成功，宗门里不可能那么快就得到消息啊！怎么一上来就把小胖分到金丹期的擂台上去了？！

    “嗯……”林小胖倒不是太过意外，“只能说我运气不太好吧。”

    打量一下擂台的位置，林小胖冲众人施了一礼，“那我这便去了。”

    “好！“

    “一定要赢啊！”

    林小胖点点头，袖子一挥，就轻飘飘的落了地，朝自己的擂台走去。

    只是还没走到地方，林小胖就发现周围人看自己的眼神有些奇怪，似乎是有些同情的样子。而且这种情绪在林小胖慢慢接近擂台时，越发明显了。

    眉头一跳，林小胖心头微微一动，觉得有些不对劲，可现在这么多人看着，就算不知道这是怎么回事，她也不能临阵退缩啊！

    慢慢的走上高台，等看清楚自己的对手时林小胖顿时就明白了，在她对面缓缓走上来的，竟然是个金丹中期！而且观其周身气息暴涨，分明只差一步就能跨入金丹后期了！

    “可恶！”站的高高的屠珑此时自然也看见了场上的情况，狠狠地一锤树干，“怎么会这样！”那修士她虽然没见过，可是同为金丹修士，她又怎么可能不明白那修士的状况！这分明就是把小胖当成跨入金丹后期的磨刀石了！

    “肯定是有人换了小胖的对手！”司马潇泽的脸色也极其难看，这俩人虽说都是金丹，可金丹中期与金丹初期怎么能一样？！可偏偏从大面上来说，这又不算是违规！！

    顾珞谦的脸色也极其难看，尤其是在她看见自己面前飞过来的纸鹤时更甚！

    “珞谦……”顾洛礼有些担忧，“你怎么了？这纸鹤是谁……”

    “是师尊传唤于我，”顾珞谦苍白着脸打断了顾洛礼的话，跟屠珑二人告辞之后就魂守舍的跳下了树，因为心不在焉的缘故，还不小心扭到了脚。

    屠珑沉默的看着顾珞谦离开的方向，半响才扭过头去看司马潇泽，“你有没有觉得珞谦不太正常？”而且那纸鹤，是魏无双弄过来的吧？难道是他弄得幺蛾子？

    白了她一眼，司马潇泽扭过头去，拒绝去看傻不拉几的屠珑，“早就看出来了好吗！”说完不等屠珑反应过来，就问顾洛礼，“她没跟你说过什么？”这两个不是亲兄妹吗？

    摇摇头，顾洛礼有些羞愧，“珞谦她性子比较犟，我问了好多回她都不肯跟我说……”他又不想强迫珞谦，所以最后只能不了了之了。

    “啧！”屠珑不爽的咂巴咂巴嘴，“小胖这事儿，肯定跟魏无双那个混蛋有关！”

    “你小声点儿！”司马潇泽恨不得捂住屠珑那张破嘴，不管怎么说魏无双也是元婴修士，修为远在他们之上，性子又古怪的很。万一被他听到了，又是一场是非！

    屠珑撇了撇嘴，事到如今，她还能说些什么？！探头看一眼僵持着的擂台，她只能祈祷小胖在这一场中不受重伤，等下一场再赢了。

    司马潇泽看着屠珑的样子，不好明说，他可不会以为魏无双没有后手了，若是林小胖这一场不赢，接下来势必会更加艰难。换句话说，如果小胖想赢，就只能在这一场打败那金丹中期的修士了。

    这边屠珑他们忧心忡忡，那边魏无双倒是惬意的紧，漫不经心的看了一眼走上来的顾珞谦，纤长的手指点了点自己的唇角，眼睛仍然注视着场下，“回来了。”语气平和的都不像是那个脾气古怪的魏无双了。

    “……是。”

    一旁侍立着的吴敏见状眼中划过一丝深切的嫉妒之意，随即就悄悄抹去，语笑嫣然的走到顾珞谦面前，亲亲热热的拽住她的衣袖，“师妹此番可是来的晚了，师尊都等了你许久了。”

    顾珞谦用力抽回衣袖，心中对吴敏这种丝毫不把脸面当一回事的本领十分佩服，面上还是淡淡的，“是徒儿疏忽了，还请师尊责罚。”

    “嗯？”魏无双听见这一声才反应过来一样，转过头来看那两人，半响，才挥了挥手，“算了，来了就好。”然后在吴敏气的牙痒痒时对顾珞谦招了招手，“你过来。”

    犹豫了下，顾珞谦拖着迟疑的步子慢慢走到了魏无双身边，不知道这位师尊又要弄什么幺蛾子，只能拘谨的盯着自己的脚尖。

    魏无双一把拉过顾珞谦的衣袖，让她低下头来，按住顾珞谦的后衣领，声音森然，还十分好心的指了指林小胖所在的位置，“看见那里了吗？”

    “对！就是那儿。”魏无双好心情的看着顾珞谦骤然苍白得脸，似乎看到了什么美妙的事情一样，连声音都带着一点儿明显的喜悦之情，“听说你那族姐刚刚结丹成功了？”

    转头看一眼受宠若惊的吴敏，魏无双语气柔和，“还要多亏了你师姐精挑细选的对手……呐，你说，金丹初期和金丹中期之间的比试……是不是很有趣？”

    “你猜……谁会赢呢？”

    顾珞谦的脸色，顿时变得雪白。

    