
    三天后。

    林小胖他们要启程回灵霄阁了。

    小胖是因为要从灵霄阁的传送阵离开，顺便跟自己师尊道个别。顾洛礼他们则是要回去继续修炼了，毕竟他们都是灵霄阁弟子，再没有赢得宗门大比之前，不可以离开太长时间。

    “唉，”顾泉山看着顾家新一辈最有前途的三个孩子，欲言又止。这还没回来几天，又要离开了……尤其是小胖啊，居然还要去万里之遥的瀛洲……只是略微一想，顾泉山就想要叹气了。

    唉！

    李青岩却完全没有他这种敏感心肠，笑吟吟的和小胖他们三个一起走向传送阵，还尤其对小胖嘱咐道，“等到了瀛洲，切忌不可……”

    “我知道的二叔，不可轻举妄动是吧？”林小胖看了李青岩一眼，笑眯眯的接上。

    “不是……”李青岩拍拍林小胖的小肩膀，“二叔是想说，瀛洲那里人人尚武，若是遇上了什么事，切记不可露了怯。如果有人招惹你，一定要比对方更有气势才行！”

    “……哦。”意思是说比对方更横就是了对吧？林小胖表情复杂的看了一眼她向来温雅的二叔，随即就狠狠瞪了一下顾泉山，不用说了，肯定是这位教的。

    “？”顾泉山莫名其妙的被瞪了一眼，等回过神来时林小胖已经把头扭到其他地方，即使再怎么疑惑，也只能作罢。

    冲二人点了点头，林小胖他们踏上传送阵，一道微光闪过，过了半柱香时间后她们就来到了灵霄阁的领土。

    “那我和小胖就先走了。”顾珞谦冲顾洛礼摆摆手，就拉着林小胖踏上了去魏无双居住地方的小道。

    林小胖只来得及跟顾洛礼点了点头就被拉走了，心中也是一阵阵的无语，虽然她想顾珞谦活泼点儿吧，可现在也未免……太活泼点儿了吧？

    幸好这段路并不长，不到一柱香时间就到了地方。在顾珞谦的带领下，林小胖也顺顺利利的走了进去，并没有看见上次来时见到的光罩，也不知道是什么原因……

    顾珞谦在林小胖欲言又止时就率先松开了手，在小胖耳边轻语，“我先去看看吴敏。”

    “去吧。”看着顾珞谦蹦蹦跳跳离开的背影，林小胖简直是哭笑不得，她就知道这孩子早就想在吴敏面前也炫耀一回，这不，憋不住了吧？不过这样也好，她并不介意离开之前让顾珞谦狐假虎威一次，也好让某些人对顾珞谦下手之前思量一二。

    整了整衣服，林小胖没在意周围那些杂役们自以为隐蔽的目光，自顾自的走向了之前遇见师尊的地方。此时已经有机灵的杂役去通知了魏无双。因此她只是走了一半的路程就遇见了对方。

    “小胖，你怎么来了？”

    哟，还挺热情。林小胖心中默默吐嘈一句，嘴上丝毫不敢怠慢，“我即将与好友出去历练，此番前来是特意向师尊与师兄请辞的。”

    魏无双明显愣了一下，随后微微抿紧了唇，“师妹这么快就要离开了？”

    讶异的看了一眼魏无双，他上一次不是早就已经说过这件事了吗，怎么魏无双看起来还挺惊讶的样子？而且，这么平易近人的魏无双，还真是让她有点儿受宠若惊了！

    “师尊现在不在我这里，”也许是看出了林小胖的疑惑，魏无双立马转移了话题，不过看见林小胖失望的表情时又慢慢接道，“小胖也不必失望，大约再过半个时辰，师尊就会过来。你在我这儿等一等就是了。”顿了顿，“不如就趁这个机会在我这儿喝杯茶？”

    沉吟一会儿，林小胖拱了拱手，礼貌开口，“师兄厚爱，那小胖就恭敬不如从命了。”

    “嗯。”魏无双似乎笑了一下，不过在林小胖还没看清时就又收了表情，请林小胖在院中的木椅上坐下之后，魏无双大手一挥，桌子上就出现了几盘品相良好的灵果，那扑鼻而来的香气，实在是让林小胖垂涎欲滴的很。

    在得到魏无双的邀请之后，林小胖就不客气的拿起吃了，一边吃还一边偷偷看魏无双的表情，不知道怎么回事，总感觉魏无双今天的脾气出乎意料的好啊！若是平时，怎么也不可能对她这么和颜悦色的吧？

    “小胖在来灵霄阁之前应该也走过了许多地方吧？”

    “嗯？确实是。”林小胖喝了一口茶水，见魏无双眼中竟然浮起一抹淡淡的羡慕，不由得好奇，“师兄似乎说过自己是被师尊从坊间带回来的……按理来说，师兄去过的地方也不少吧？”怎么看起来还挺羡慕她的？

    闻言，魏无双的表情慢慢变得淡漠，绝美的脸上像是套了层薄膜一样，看不真切，“我少时体弱多病，一直被拘在屋中，很少出去过。”

    “呃……”林小胖不由得咽了口口水，怎么说呢，魏无双能这么和气的与她在一块儿说话就已经够让她惊悚了。虽然只是寥寥几句吧，可现在居然还告诉了她自己幼年的情况……

    这还真是让她受宠若惊啊！

    不过既然魏无双有意示好，林小胖也不是什么不知好歹的人，更何况她向来健谈，只要有心，总能让对方感到愉悦，当下就把自己途中遇见的千奇百怪的事情挑捡出来几件说了。而且她语句幽默，那些事情大多数又是亲身经历的，讲出来更是有种身临其境的感觉。

    饶是魏无双心高气傲，在有意结交的前提下，也被林小胖讲的东西迷住了眼。在她停下来喝水的空当，魏无双有些恍惚的感慨，“如果能看遍这千山万水万里河山，也不枉此生了……”

    放下茶杯，林小胖附和道，“是啊……”

    魏无双似乎是被林小胖这一声惊醒了，眯起眼睛居高临下的看她，“我怎么听着师妹这些事像是早就准备过了呢？”

    这会儿魏无双终于有了之前藐视众生的模样，也让林小胖松了口气，想了想，决定还是如实回答，“我有一位友人，他与我幼年相识，我们曾经约定好要一起出门游历，好好看看这大千世界。只可惜……”

    “只可惜天有不测风云，我那位好友因为某些原因不能与我一起动身，于是我就与他有了约定……”

    “要代他看遍这大千世界，万里河山，绝世美景。”

    