
    那只桐华兽与小胖整日里形影不离，他们都看习惯了，一时之间竟然忘了它的存在……

    可是现在说什么也晚了。顾珞谦兄妹二人只能苦笑着离开这里，往外门走去，心里暗暗祈祷小胖不会有事。

    只是刚一跨进外门的地域，顾珞谦他们两个就觉得周围那些人看自己的目光怪怪的，似乎夹杂着一些艳羡，嫉妒，或者……厌恶？

    顾洛礼不由得皱紧了眉头，拉着自己妹妹的手，快走了几步。

    “珞谦，”一个似曾相识的女修脸上带着奇异的微笑亲亲热热的走了上来，也许是不习惯在修为低的弟子面前露出这种略带谄媚的笑容，这女修的表情看起来十足十的扭曲。

    顾珞谦停下了脚步，有些无措的看着她，这是自己屋里的老弟子，只是平日里只当自己不存在，也不知道现在为何对自己这么亲热，“……师姐？找我有什么事吗？”

    那女修还没来得及说话，就被一个华丽无比的的声线给打断了，“你就是顾珞谦？”

    被突如其来的声音吓了一跳，顾珞谦猛地一扭头，就看见自己身后不知何时出现了一个长风玉立，姿容绝美的男修，一阵恍惚之后，顾珞谦猛然记起了这个人是谁。

    这一尘不染广袖白衣的，这举世无双耀眼无比的好相貌，这瞅谁都跟瞅一团脏东西的目光……可不就是在他们完成五大宗门考核那一日堵住小胖的那个灵霄阁师兄吗？

    魏无双挑剔的看了一眼呆愣的顾珞谦二人，强忍住心里的不适，恹恹的问，“你们不是与那个叫什么……林小胖的弟子一块儿回来的吗？她人在哪儿？”

    顾洛礼心里一惊，他们马不停蹄的从回灵霄阁至现在，根本没过多长时间，这位师兄竟然这么快就得到消息了，这还真是……

    与顾珞谦对视一眼，顾洛礼强自打起了精神，毕恭毕敬的开口，“启禀师兄，小胖她，方才已经去了静室……”

    “静室？”魏无双挑起了修长的眉尖，眼中一阵波光流转，不知挑动了在场多少男男女女的心湖，他本人却不自知，或许知道，却并不在意。

    漫不经心的折了折衣袖，没想到那女修竟然动作这么快，早早的就去了静室。若是知道的话就早点儿来找她了，这下子无功而返，师尊肯定不会高兴……

    无趣的挥了挥衣袖，魏无双就想离开这个脏的让他窒息的地方，目光不经意间扫过安安静静站立在一旁的顾珞谦时突然顿住了，眼中闪过一丝充满恶趣味的笑意。那小弟子去了静室暂时不能出来，被师尊责罚是肯定的了，不过他也可以给自己找点儿乐子啊！

    面前这小弟子最多不超过十岁，好好培养个几年，等那林小胖闭关出来……就有好戏看了！

    主意一定，魏无双纤长细白的手指一指低眉顺眼的顾珞谦，“你，跟我走吧。”

    顾珞谦只觉得周围突然静的可怕，抬头看见魏无双指着自己的手指时不可置信的说，“欸？我？！”

    ***

    面带微笑的关上静室的门后，林小胖就脚下一个踉跄瘫在地上了，口中不由自主的溢出痛苦的闷哼。

    “小胖？！”被林小胖的突然软倒吓了一跳，大山连忙跳过去，“你没事吧？”刚刚还一副正常的样子，怎么现在说倒就倒呢？

    “应该……没事吧……”林小胖艰难的蠕动了下，但还是没有前进多少，顿时有些泄气，稍微一用劲儿，喉间就涌出大量的血液，浸湿了身下这一小块儿地板。

    “呕！”毫不意外的被自己恶心了一把，林小胖艰难的翻过身来，目测了下前面不远处的那个蒲团，深吸了一口气，脚下一个用力，整个人就骨碌碌的滚到了蒲团旁边，被蒲团一挡，就慢慢的停了下来。

    “……”大山简直是目瞪口呆，又气又笑，要不是为了保持自己一贯的形象，估计就得毫不客气的笑上那么一会儿。

    不过大山还是抽搐着嘴角有些迟疑的问，“你这是……”做什么呢？

    重重的喘了口气，其实林小胖也不知道自己究竟在做些什么，只是觉得这会儿脑子里一片空白，有些魔怔。

    “……算了，”看着林小胖一片茫然的表情，大山无奈的走上前去把她摆个舒服的姿势，又郑重其事的施了好几个防护阵法，重重叠叠的把这间不小的静室围了起来，才开始着手处理小胖身上的伤。

    那些伤痕虽然刚开始时有些愈合的迹象，可是经过这么长时间的走动和传送阵的压迫，早就撑不住了，要不是来之前顾泉山用重重叠叠的灵布死死的把林小胖的伤口缠起来，估计现在早就露馅了。

    大山皱着眉头沉吟了会儿，化神修士的全力一击造成的伤口，可不是现在的林小胖能自己消化得了的，顾泉山他们塞给小胖的那些灵药也是治标不治本，不能完全治好……

    对了！猛然一拍手，幸好小胖身上还有整整一洞猴儿酒！

    三两下拍醒了林小胖，让她把尘封已久的四方鼎和猴儿酒都拿了出来，大山开始脸色严肃的往四方鼎里面加各种各样的天材地宝，主药就是那满满一鼎的猴儿酒。事到如今，他是不是该庆幸林小胖还没来得及把猴儿酒送给顾家人呢？

    看一眼神志不清的林小胖，大山咬了咬牙，一挥手就在四方鼎周围用灵石摆下聚灵阵，静室底下的极品灵脉灵气顿时充盈了这片小小的空间。由于灵力太过充足，几乎可以看见空中那凝聚成滴的灵液噗簌簌的往四方鼎里面掉落。只是一眨眼时间，那四方鼎里就冒出了阵阵淡雅香气，诱人心脾。

    满意的点点头，大山眼中闪过一丝坚定，随即指尖上就出现了一抹黄豆粒大的蓝色火焰，轻轻一弹指，就落进了厚重的四方鼎里。仿佛在火焰上泼了一瓢猪油一般，那股原本淡淡的香气轰然炸裂，只是一瞬间就充斥了整个空间。但是由于静室的防护阵法，一丝一毫都没有传出去。

    直到此刻大山才稍微松了口气，走到林小胖身边，毫不客气的照着她的后脑勺打了几下，“喂！林小胖！快给我起来！”还晕上瘾了是不？！

    