
    讽“嘿嘿，”被林小胖讥讽了屠老五也不生气，只是笑呵呵的摸了摸后脑勺，见林小胖回头看自己太过吃力，又想伸手把她提溜到自己肩膀上，被提前察觉到的林小胖一伸手给挡住了。

    开玩笑，屠大伯他们看见了也就算了，毕竟那是不可抗因素，这要是再被他家里人给看到，肯定要怀疑自己是不是在欺负屠老五了。

    对上屠老五单纯到不可思议的目光，林小胖不由得抽了抽嘴角，眼神一转，看到前方绵延数里的大片灰色阴影时，林小胖连忙转移话题，“呃，你看，前面是不是就是你们家了？”

    屠老五立马就被转移了注意力，抬眼看了一下，兴高采烈的说，“对啊对啊，那里就是我家，门前还站了几个人……啊，是娘！还有二婶！”

    林小胖连忙转头去看屠珑，果不其然的发现屠珑已经眼眶微红，唰的一下从骏马身上一跃而起，脚尖连点几下就到了那美貌妇人的面前。

    “娘！”

    “回来了。”那温婉妇人虽然身量修长，却不比屠珑矮多少，此刻也是眼眶微红，扶着屠珑的胳膊，温言道。

    此刻，林小胖他们也借着泷马兽的脚程到了那大门前面，见状连忙跳了下来，规规矩矩的跟司马潇泽他们站在一边儿，等屠珑他们叙完自己的思念。

    还是紧跟过来的屠大伯觉得不像样子，劝道，“好了弟妹，赶紧让孩子们进去吧，小十三带回来的好友还在看着呢！”

    林小胖等四人连忙摆手示意自己不打紧，不过那妇人已经回过神来，擦拭一下眼角的泪花，恢复了平日里那副温柔无比的模样，“都是我的疏忽，这几个都是珑儿的好友吧，赶紧的，赶紧都进来啊！”

    “呃，我……”林小胖一个没注意竟被那妇人一把抓住了手腕，连反抗都来不及就被拉着跨进了那雕刻着狰狞巨兽的大门。

    不由得一阵咋舌，惊讶的看向另一边的屠珑，以眼神示意，你娘亲的力气还真不小啊！

    屠珑翻了个白眼，不搭理小胖的吐嘈，怀念的看着阔别已久的家，这么多年了，她终于回来了。

    被连托带拽的穿过大大的庭院，终于到了正厅的时候，林小胖不由自主的松了口气，艰难的从屠珑娘胳膊肘下挤了出来，默默地站在了一边。对上司马潇泽等人打趣的眼神时撇了撇嘴。小样，有本事你也来尝一尝这身不由己的滋味啊！

    打量了一下这宽阔的正厅，也不知道是不是因为这边的人身材都较为高大的缘故，这正厅也比林小胖之前见过的大了许多，通体都是用规格统一的巨大石块筑成的，几乎有顾家别院的十倍那么大。此刻那里已经摆满了宽大的桌椅子，满满当当的坐了一圈人。

    林小胖大眼望去，发现不管是男还是女，个个都是身高体长，浓眉大眼，坐在那里，个顶个的气势如虹！

    四个灵霄阁的弟子对视了一眼，实在是看不出来屠珑家里有什么是需要自己帮忙，不由得有些无措。

    “来，你们几个快坐下吧，”屠三叔看见林小胖几个无措的样子，连忙把他们引到左边的几张空椅子上，安排他们坐下。时人以左为尊，这么安排，一点都没有辱没了他们，反而是大大的尊重。

    林小胖等人对视了一眼，感激的对屠三叔施了一礼，就慢慢的坐了下来，对上那些人审视的目光时，下意识的回以微笑。

    估摸着是看他们有些无措，屠三叔干脆好人做到底，让屠老五他们几个也坐在他们旁边，虽然身高体型生活习惯什么的都有很大差距，不过大家毕竟都是年轻人，说了会儿话后，很快就熟络了起来，倒也自在。

    “咳咳，”屠珑见众人都坐的差不多了，才整了整衣服，对着那妇人和坐在一旁的虚弱男人施了一礼，“爹，娘，女儿回来了。”

    “好好，回来了就好。”那有些虚弱的男人见到屠珑高兴的不得了，不过大概是因为身子的缘故，说了两句话就有些精神不振，只是和蔼又激动的看着屠珑，一切尽在不言中。

    “好了，”屠大伯挥了挥手，他是屠家家主，大部分事儿家里的老人都已经交给了他，再加上屠家的规矩并不如何森严，反而其乐融融的紧。因此看到这济济一堂的众位族人，屠大伯脸上不由得露出个笑容来，看着时候也将近正午了，也不废话，直接一挥手让人把内容丰富的大盘子大碗子都给端了上来。

    “咱们都不是外人，只不过平日里忙着各种各样的事儿，难得一聚。这，刚好老二家的小十三也回来了，大家就趁这个机会好好聚上一聚！”

    “来！”屠大伯举起手中不知何时满上的巨大海螺，“来，咱们满饮此杯！”

    “好！”众位屠家人轰然应喏，巨大的声音震的头顶上的屋顶都掉下了几颗灰尘。

    林小胖他们也被这样热血满满的声音激的气血上扬，彼此对视一眼，司马潇泽伸出小指在酒水里探了一下，几乎微不可见的点了点头，大家彼此对视一眼，这会儿子谁还顾得上平日里不吃东西的习惯啊！再加上旁边还有屠老五他们虎视眈眈的，不管心里怎么想，俱都拿起自己面前的巨大海螺壳，满满饮了一口。

    之所以没有一饮而尽，实在是因为这海螺壳太大了，林小胖觉得这哪里是个盛酒的杯子，这特么的就是个洗脸盆！

    这时屠珑也从各位长辈们的重重包围下钻了出来，来到林小胖他们身边，见他们都是一副生无可恋的模样，不由得喷笑，“怎么？喝不下去了？！”

    林小胖艰难的放下海螺壳，“唉，你们家人实在是太热情了，我都不好意思不喝了！”平日里见到的都是彬彬有礼的修士们，她都快忘了这世上还有像屠大伯他们这么豪放不羁的人了！

    屠珑大笑一声，“大伯他们也是高兴的很了，其实他们平日里不是这个样子……”见众位好友都是似笑非笑的看着她，屠珑自知理亏，笑吟吟的拿着海螺壳一饮而尽，豪放的不得了，“我先干为敬还不行吗？就当是给你们赔罪了！”

    林小胖几人对视一眼，受到周围热烈气氛的感染，纷纷拿着自己的酒杯往屠珑那边塞去，“来来来，喝这么一杯怎么行啊！最起码得把我们的都给喝了才行！”

    屠老五他们见状，本来还有一丝隔阂的心情顿时消失不见了，哈哈大笑着凑过来轰闹……

    真真是热闹非凡！

    