
    在一位化神长老的主持下，林小胖冲对面样貌普通，唯有一双眼睛湛亮的男修点头示意，然后按规矩后退了几步，挥剑在手，蓄势待发。

    在发现对方是个金丹中期修士时林小胖不是不担心的，只不过现在都箭在弦上了，她也不能喊停啊！更何况……

    看一眼旁边面容严肃的化神长老，林小胖蹙起了眉尖，她并不觉得这位化神长老会偏向自己。

    “砰！”化神长老猛然挥下手臂，一声空气爆响顿时让安静站着的两人，动了。

    两个人的身影猛然碰撞在一起，没有花里胡哨的斗法，只有实打实的刀剑相击声，身形如电战成一团的两人，若是不仔细看，根本看不出来谁是谁！这一幕让一旁观战的顾珞谦等人都不由得提起了心。

    一阵如狂风暴雨般激烈的刀剑碰撞声后，林小胖与那金丹修士骤然分开，各自占据石台的一个角落暗自喘息。

    对面那修士左上臂被小晚狠狠划过，鲜血淋漓，林小胖自己也不好过，左手指尖冒出一抹微弱的青色光芒，闪烁的灼灼生气瞬间把腰间那个一掌来长的口子给堵住，慢慢愈合起来。

    单手擦过嘴角的血迹，林小胖紧紧的盯着对面的修士，依旧雪亮的剑锋牢牢的护在身前，丝毫不敢懈怠。

    “小胖，”大山艰难的从林小胖怀里冒出头来，查看林小胖的伤势，“还能再战吗？”

    “可以！”林小胖斩钉截铁的说，现在这情况，不行也得行！

    “好！”大山也不管林小胖是不是真的能行，看着对面的金丹中期男修，小脸上一片肃穆，“若是我没猜错的话，想必那男修应该没有速战速决的意思。”

    “这是要拿我做试刀石吗？”林小胖立马反应过来，确实，若是那男修一开始就使出全力，她现在怎么可能会只受了这么点儿伤？

    “嗯！”大山肯定的点点头，意有所指的看了眼旁边的石台，他自然是能看见那魏无双所在的位置，只不过现在这个时刻，也没必要告诉林小胖让她分神。

    “听我说，他既然想要拿你做筏子，想必会故意拖延一会儿时间，如果你能在这个时间里将他打落石台，就是你赢了！所以，需要我帮忙吗？”

    林小胖沉吟了会儿，不可否认，大山说的话有道理，而且这也可以最大限度的保护自己，如果与大山配合得当，未尝不能将他逼下石台。到时候不管是不是意外，只要他一掉下去，就是林小胖赢了。

    可是……

    林小胖用力咬咬牙，这个方法不错，可她并不想用这个方式来取得胜利！

    虽然不知道这场比试到底是谁在背后搞鬼，也不知道这男修到底是不是故意搓磨自己来达到目的，可毕竟，这男修与她，战的是堂堂正正，并无苟且！

    虽然她才刚结丹成功，可若是在这场堂堂正正的比试里投机取巧，就算是赢了，她也不会为之而自豪！

    大山与林小胖相处那么长时间，一看林小胖这副表情就知道这事急不得，郁闷的叹口气，语气中却有些早知如此的感慨，“我就知道你会这样……”

    “……抱歉！”

    “跟我道什么歉啊？”大山无语的缩了回去，这跟他又没什么关系。只不过到底放心不下，还是提醒林小胖，“别与他硬碰硬啊！”

    “嗯。”林小胖握紧了小晚，用坚定的目光看向对面样貌普通的男修，深吸一口气，一挥剑锋，就迎了上去。

    “锵！”

    小晚锋利的剑刃与那男修手里的长剑猛然撞击到一块儿，顿时火花四溅。

    那男修利用自己的身高优势借机用力向下压林小胖的剑刃，同时还有闲暇跟林小胖说话，“话说，你这小姑娘人儿不大，力气倒是挺足的啊！”虽说他不是以力气见长的修士，也毕竟使了那么多年的长剑，手上的力气着实不小。可就这么着，林小胖竟然也能与他拼个不相上下，可见平日里没少下苦工。

    “哼！”回赠他一个字，林小胖实在是没有多余的力气与那男修斗嘴，发现自己的剑刃不断下滑之后，猛然一个错身，小晚雪亮的剑身一歪，剑刃擦着那男修的剑刃就过去了，呲呲啦啦的划出一大片火花。

    “嗯？”男修挑了挑眉，手中的长剑仍旧穷追不舍，只是那剑尖在即将接触到小弟子背后时，林小胖突然回过身来，双手握住小晚的剑柄，化剑成刀，狠狠地劈向那柄送到跟前的长剑。

    “嗡――”那男修险些握不住自己乱颤的本命金剑，连忙还剑收回，疼惜的看一眼剑身上被划了一道的灵剑。

    “你这小弟子使这么大力气做什么？！”男修又是气又是悔的，早知道就不答应这个破差事了，吴敏许的东西还未见到，自己的本命金剑首先就是一大印子！这生意，做的可真是赔死了！

    林小胖才不理他，见此招有效，顿时又攻了过来。小晚由千年器灵所铸，后来又被自己锤炼千余遍，剑身又极有利于挥砍劈打，比之普通的灵剑也更为坚硬一些。而且这男修看起来对自己的灵剑极为看重的样子，倒是让林小胖如鱼得水一般。

    “唉唉唉！说了你还来！”那男修一旦不想让自己的灵剑与林小胖来势甚猛的小晚接触，身形上就有了些许迟滞，不比之前流畅，再加上林小胖越打越顺手，时不时的还自创几个怪异却十分实用的招式来，打得那男修颇有些吃力。

    瞅准一个时机，林小胖努力放平心境，小晚重新回归右手，踏着一片枯黄掉落的叶子，轻轻的用手指提着配合紧密的小晚，林小胖瞬间一个旋身就来到了男修的背后。剑锋如一道闪烁着些许光芒的流星一般，带着一丝不属于人间的飘渺气息，巧之又巧的划过男修的后腰，闪过一丝青芒。

    “你！！”那敌手不愧是金丹中期修士，反应十分迅速，但仍然避免不了被划上一道浅痕的后果。猛然后退几步，那男修并指抹过自己的伤口，想阻止血液的流出。谁想到那道浅浅的伤口竟然无视了他的灵药，源源不断的渗出血来。

    “这是怎么回事？”男修顿时蹙起了眉头，虽说他不惧流这么一点血，可若是长时间这么下去，他有多少血能流啊！

    