
    “祝玎？！”

    “哟，小胖，好久不见啊！”

    哟你个头啊！虽然看见祝玎时挺开心的，但是不知道为什么林小胖一看见他这副既风流倜傥又吊儿郎当的模样时就特想翻白眼。

    “确实是好久不见了，你什么时候回来的？”自从祝玎说自己有事要办离开之后，这还是三年来他们第一次见面。

    “在咱们叙旧之前，”祝玎指了指那个可怜巴巴的小杂役，“你能先放开我家的小杂役吗？”看起来都快喘不过气了都！

    “哦，抱歉抱歉。”林小胖立马松开了手，这时候不用想都知道是祝玎让他看着自己的的吧。

    “来来来，上来再说。”祝玎摇了摇折扇，笑得仿佛三月桃花一样，让林小胖不由得汗毛直竖。

    “咳咳。”整了整衣角，林小胖大大方方的走了上去，沿途还抽空瞅了瞅底下顾珞谦两兄妹的位置。

    “不用担心你那两个族兄妹，在万珍阁的地盘里你还担心什么？”

    林小胖抽了抽嘴角，呵呵，说的好像你之前对他们很照顾一样。撇着嘴站在祝玎旁边，俯视底下的众生百态，林小胖看似漫不经心的开口，“你的事做完了？”当初祝玎说自己有事要做就直接离开了，再后来她又闭了关，直到现在才遇见。

    讶异的挑了挑眉，祝玎轻摇折扇，带出一股淡雅的清风，“我还以为你不会问呢？”以林小胖不想招惹麻烦的脾性，能问上一句还真的不太容易啊！

    搓了搓手指，林小胖轻笑，“只是随口一问罢了，你若是不想说就算了。”

    沉默了会儿，祝玎才缓缓开口，声音里带着一丝不容忽视的疲惫与解脱，“都了解了，解决的干干净净的。”发觉林小胖在偷偷看自己，祝玎猛然回头，抓了林小胖一个正着，“小胖偷看我做什么？莫不是……”

    连忙举手做投降状，论脸皮厚度她是绝对比不上祝玎的，因此就老实招了，“你刚刚说的不像是解决了问题，倒像是要杀人一样！”那杀气腾腾的模样，还真是糁人。

    “哦~”祝玎拖长了声音，折扇猛然打开挡住自己的下巴，只露出一双勾魂摄魄的桃花眼，荡漾着一丝笑意，“小胖还真是会猜啊……”不过不是‘要’杀人，而是已经杀光了……

    掩在折扇下的嘴角勾起一个嗜血的狞笑，又转瞬即逝，看向林小胖，“听说小胖近日要去瀛洲历练？”

    “……你怎么知道？”这件事她好像只跟顾家人说过吧？祝玎是怎么知道的？

    “呵，我知道的事可比你想象中多得多了……”祝玎收起折扇砸了砸手心，“瀛洲那地界，可不太平。不过你既然下定决心要去了，可要小心你的小命才是。”

    默默的看了一眼周围走来走去却像是根本看不见他们两个的众位修士，林小胖无语的点了点头，“好，我会多加小心。”这人居然能把一句关心的话说出威胁的感觉，也是够让林小胖无语的了。

    “话说回来，我师姐还没回来吗？”这都三年了吧？难道她就这么点儿背，每次都见不到师姐？

    “她之前倒是回来过一次，不过很快又走了，哦对了，”祝玎好像才反应过来一样，伸手拿出来一个小巧玲珑的储物戒，“这是她留给你的，祝你结丹成功的贺礼。”

    “师姐知道我结丹成功了？”林小胖一把抢过祝玎手里的储物戒，摩挲着上面的花纹，心里很是开心。还是师姐好啊，知道我喜欢什么东西，默默兴奋的林小胖拿起储物戒就往手指上套去。

    “咦？”食指怎么套不上去？中指也……无名指也戴不上去？！

    哆嗦着嘴唇，林小胖视死如归一般把雕着漂亮缠枝花纹的储物戒往小手指上套去……

    “啊哈哈哈哈……”一直默默旁观的祝玎终于忍不住哈哈大笑，眼泪都笑出来了，“小，小胖你，哈哈……”居然连小手指都只能进去一半啊哈哈……

    林小胖脸唰的一红，随后十分淡定的把储物戒往怀里一丟，面无表情的开口，“很好笑吗？”

    “没，一点儿都不好笑。”见林小胖有生气的预兆，祝玎连忙止住笑声，只是那是不是乱颤一把的肩膀还是毫不留情的暴露了他。

    “好了，”林小胖摆了摆手，祝玎也真是的，都一大把年纪的人了，什么东西没见过？这有什么好笑的，“话说回来，师姐她到底在做什么？”按理来说，师姐既然知道她结丹成功的消息而且还特意留了贺礼给她，应该是在不久之前才离开的吧？有什么事那么着急？连区区几天都等不了？

    “这个……”祝玎为难的摇了摇头，“你又不是不知道你师姐的脾气，最讨厌别人追问她事情，我上一回就因为这个惹恼了她，被好生骂了一回呢！”

    那应该是你话太多了吧？林小胖无语的看了看祝玎，就他这个样子，用脚趾头想也知道师姐不会给他什么好脸。叹了口气，林小胖把下巴搁在栏杆上，鼻子酸酸的，有些难过，“唉，我好想见师姐一面啊……”

    看着面前突然就沉寂下去的少女，祝玎手中的折扇突然顿了顿，随后才又摇了起来，笑吟吟的开口，“等时机到了就能见到了吧？”意有所指的看了一眼头顶上一闪而过的身影，祝玎拍拍林小胖的脊背，“好了，总能遇见的……”

    看林小胖还是兴致不高的样子，祝玎绞尽脑汁转移着话题，“对了，你们什么时候去瀛洲？”

    “瀛洲啊……”林小胖百无聊赖的直起身子，“再等两天吧，等我回去拜别师尊之后，就可以动身了。”

    “师尊？”祝玎脸上的表情突然变得有些奇怪，“你是说莫归元？”

    “失礼了啊，他现在可是我师尊。”林小胖不满的看了一眼祝玎，等发现他有些奇怪的表情时不解的问，“你怎么了？”难道祝玎认识他师尊？

    “没什么，”祝玎很快反驳道，还没有证实的东西还是先不要说出来为好，只不过，蹙紧了眉头，祝玎还是有些不太放心，“你师尊对你如何？”

    “很好啊！”林小胖有些疑惑祝玎的态度，不过师尊确实对自己很好，没什么好挑剔的。

    “那就好。”

    