
    时“老五闭嘴！”与此同时，屠老大的厉喝声也响了起来，不过还是晚了屠珑一步，郁闷的看着骂娘的小妹，一巴掌拍在了不省事儿的老五后脑勺上，对小胖道歉道，“真是抱歉啊！我这弟弟从小脑子就不太好使，拐不过弯儿来，还请你不要介意。还不快给人家道个歉！”

    “……没事儿没事儿，我相信他不是故意的。”牙酸的看着被一巴掌扇的弯下腰的屠老五，不说林小胖本来就不是特别生气，就算她真的生气了，也被这一巴掌给打散了啊！

    “哦，对不起啊！”慢了半拍的屠老五走到林小胖面前嗡声嗡气的说了一句，随后像发现什么新大陆一样比划着林小胖与自己的身高差，“唉唉，大哥你快看快看，她只到我肚脐眼儿欸！”

    肚脐眼儿什么的……

    听到这话司马潇泽几人已经闷笑得不会呼吸了，沈静更夸张，抱着肚子笑得直岔气儿！

    屠老大一巴掌拍在自己额头上，觉得老屠家几辈子的脸面都在今天丢的差不多了。想着开源大世界中部的修士一般都视颜面如性命，生怕惹恼了自家小妹带来的客人，正想去教训一下老五，却发现那个小家伙一脸郁闷的说，“那是，那是因为我还小，等我长大了，一定不会比你矮！”顿时停下了脚步。

    “你多大了？”屠老五撇撇嘴，既有点儿感兴趣又有点儿不相信的问林小胖。

    林小胖不甘示弱的看了他一眼，“你先说你多大了！”

    被反将了一军的屠老五愣了一下，“我十八了！”

    擦！

    竟然真的比自己大！林小胖郁卒的看了屠老五一眼，她当然能看出来这老五的脑子估计是真的有些不太正常，不过看他眸色清正，周身的气息也平和圆融，虽然言语冲动了些，可这并不妨碍林小胖与他结交。所以最后众人惊愕的发现，不到一柱香的时间里，这两个体型相差甚远方才还起了一点儿小矛盾的人，竟然相谈甚欢了起来！

    “饶了我吧……”面无表情的大山看到这一幕，捂住了脸，颇有些无力。

    众人也不由得面面相觑。

    “咳，”还是屠老大最先回过神来，对众人说道，“咱们还是赶紧出去吧，不然的话大伯他们又要生气了！”只是那不经意间扫过林小胖的目光，温和了不止一点儿。

    “嗯，好！”司马潇泽连忙应道，同时以目光示意呆愣中的黎红岫等人，跟上他们的步子。

    林小胖人小腿短，就算这几个屠家人特意放慢了脚步，可是往往人家走了一步她还得走上好几步才能跟上，看的一边的屠老五一阵着急，终于在林小胖紧赶慢赶的时候忍不住了。一只手就把林小胖拎了起来，单手轻轻松松的把她放在自己肩膀上，大步走了起来。

    林小胖都惊呆了！

    “噗！”落在后面的沈静看到这一幕不由得喷笑，小胖肩膀上本来就有一只小小的桐华兽，这下可好，又坐在了屠老五肩膀上，这场面，怎么看怎么觉得可喜呢！哎呀呀，这回瀛洲之行看来真是没白来啊！只是这一幕就让他满意的不得了啊！

    司马潇泽本来还以为屠珑其他那些兄长们会因此对小胖不满，没想到以屠老大为首的屠家兄弟们皆是一副笑吟吟的模样看着那两个小孩儿，顿时无语了。

    好吧，我就看看，不说话。

    “那个，”林小胖小心翼翼的抓住屠老五用来固定她的大手，欲哭无泪的看着至少离地两米的脚丫子，跟屠老五打着商量，“你能不能放我下来？”旁边还有那么多人看着呢！她虽然脸皮子厚了点儿，可绝对比不过城墙啊亲！

    “唉？为什么？”屠老五觉得自己肩膀上扛着个人的感觉挺新奇，不仅没有落后于几位兄长，反而越走越有劲头的模样。

    “因为……”林小胖无语的发现，自己好像不知道该怎么劝解才好，再加上旁边还有看热闹不嫌事儿大的屠珑在安慰着，“没事儿你别担心了小胖，我五哥背着你咱们也走的快啊不是吗？”

    你哪只眼睛看见他是背着我了？明明是扛着！林小胖心中发出一声无声的呐喊，看一眼事不关己的几个道友，再看看周围看什么稀奇东西一样的围观群众，想了想，一把揪住大山，拿过来挡住了自己的脸。

    唉唉唉，看不见啊看不见，都看不见……

    ……

    这是一脸懵逼的大山。挣扎了几番无果的大山只好尽量放松了自己的身子，四肢都垂了下来，以便林小胖挡住自己的脸……

    索性这段路并不远，不一会儿众人就走到了大厅外的茶摊前，那里正不耐烦的等着几个血气充盈到几欲炸裂的精壮汉子，赤着上身，大口大口喝着冰过的冷茶，手里也没闲着，不停的擦拭着身上小溪一样的汗水。

    看到屠珑他们时顿时站起了身，那几条板凳也因为他们粗鲁的动作噼里啪啦倒成了一团，看的茶摊主人一阵愁眉苦脸，不过在看到桌子上放的灵石时又笑开了颜，连忙收了起来，算了，几条破板凳而已，坏了就坏了吧，这几块儿上品灵石足够买十几个茶摊了！

    “好小子，怎么去那么长时间才回来！”为首的汉子哈哈大笑，声若洪钟一般，震的林小胖太阳穴一抽一抽的疼，连忙拍着屠老五的胳膊让他放自己下来。有没有搞错，在人家长辈面前还敢大大咧咧坐在人家孩子肩膀上，她又不是活的不耐烦了！

    “啧！”屠老五恋恋不舍的把林小胖放了下来，搓了搓手指，对上为首汉子探究的目光时大大咧咧的呲出了一口大白牙，“爹，我们回来了！”

    “回来就好回来就好，”仿佛不经意间看了一眼林小胖，那为首的汉子随即就移开了目光，看向屠珑，“小十三啊，赶紧回去吧，你娘和你爹啊，都想你想的不得了哇！”

    屠珑的脸上也浮起了一抹思念，这么多年不见，说不想家里人那是假的。

    “大伯，我娘他们还好吗？”

    “好！怎么不好！”那汉子一瞪牛眼，“好得很呢！等看见你回去了，指不定得多开心呢！”看一眼几个高兴的孩子，“要不，咱们现在就回去？”

    闻言，屠珑脸上不由自主的露出了个大大的笑容，“嗯！”

    