
    “小胖！你怎么还在这儿站着？！”终于从人群中挤出来的顾珞谦笑容满面的拉着自家兄长走到林小胖面前，“前边可好玩了，你怎么不去？”

    实际年龄比外表大出不少的林小胖摇了摇头，她又不是真的小孩子，对看热闹没那么大兴趣。而且看看顾珞谦那略微凌乱的发丝，林小胖更是没兴趣了。

    “大山它怎么了？”顾珞谦眼尖的看见大山别别扭扭的模样，不由得问，这桐华兽一直都面无表情的，难得表情会这么丰富啊？只不过看样子，应该是与小胖闹矛盾了吧？这可真稀奇！

    “没事儿，大概是因为天气的原因吧，这两天一直这么闷闷不乐的样子。”林小胖拍拍大山的脑袋，毫无压力的表示。

    “这倒也是……”顾珞谦看了看地上几乎铺了一层的落叶，赞同的点点头，还十分好心的建议，“不如我们去买些厚实点儿的衣服给它？再过些天会更冷……”

    “不，不用了……”林小胖面容扭曲的回答，悄悄的挪开大山尖利的指甲，呲了呲牙花子，“我之前已经准备好了……对了，接下来咱们要去哪里？”再继续这个话题，大山都快要掐死自己了。

    “接下来……”顾珞谦沉吟了会儿，也没想出来待会儿要去哪儿，还是默不作声的顾洛礼接话道，“不如去万珍阁吧？小胖闭关那么久，丹药什么的肯定消耗的差不多了，不如去那里补充一下？”反正二叔给了他们那么多灵石，不用白不用啊！

    “好啊！”顾珞谦连忙赞同，转头眼巴巴的看向林小胖，“小胖，去不去？”

    你们都这么说了，我还能说什么啊！更何况顾洛礼说的对，她身上的丹药什么的，确实是不够了，去瀛洲的路上万里迢迢的，中途还不一定有没有贩卖丹药的地方，她还是多准备一些以防后患吧。再说，也不知道师姐在不在，都这么长时间了，她们两个硬是没碰着面，想想也是奇迹啊！

    于是冲两人点了点头，“走吧。”

    万珍阁与这里相隔并不远，以他们三个的脚程不到一柱香时间就到了。看着万珍阁比以前更加富丽堂皇的模样，林小胖不由自主的感慨，看来这三年时间万珍阁也没有原地踏步啊！这人来人往的样子，肯定没少赚灵石。

    随意走了几步，顾珞谦他们三人就分开了，没办法，林小胖需要的东西与他们两个需要的相差甚远，就算顾珞谦不太情愿，也很识趣的跟顾洛礼先走了。

    林小胖随意走了几步，装作不经意间的一扭头，看到巨大花瓶背后一个蹑手蹑脚的人影时不由得皱起了眉，如果她没看错的话，自从她进了万珍阁的大门，这一脸憨厚的少年就一直跟着自己了吧？亏她还特意选择与顾珞谦他们分开，没想到那少年犹豫了会儿，竟毅然决然的选择跟在了她身后。

    叹了口气，悄悄绕到那少年身后，“你是在找我吗？”

    那少年发出一声短促的惊呼之后猛然捂住了自己的嘴巴。林小胖看周围已经有人看过来了，只能一手提着他的衣领子转到了一个不引人注意的小角落，冷冷的看了他一眼，“谁派你来的？”若不是看出来这少年没什么恶意，早在发现他的那一瞬间，林小胖就出手了。

    与此同时，万珍阁顶层。

    香气缭绕的隔间内，祝玎摇了摇手中绘满绝色美人图的折扇，似笑非笑的看着面前冷冰冰的女修，纤长有力的手指一点她面前水镜里的人影，“……你的小师妹终于出关了，怎么，你不去看看她？”

    厉筠冷冷的看了祝玎一眼，还是没对他轻浮的态度说什么，只是低头看了一眼水镜里的人影，眼中划过一丝暖色，“你话太多了。”

    “啧啧，”祝玎不可思议的看着厉筠，折扇倒转过来指了指自己，“我话太多？！”见厉筠一副冷冷淡淡的模样，祝玎无所谓的放下了手，“好吧，就算我话多好了。不过据我所知，小胖过些日子就要去瀛洲了，这一去，少说也是三年五载，你心里边就不惦记？”

    “瀛洲？”厉筠脸上的冷色一如万年冻玉一般，从未化开过，闻言也只是微不可见的动了动唇角，“她去瀛洲做什么？那里那么乱？”

    “谁知道呢？”祝玎撇撇嘴，不想回答这个问题，不过在厉筠逼迫的目光下还是不太情愿的开了口，“大概是因为她那个叫屠珑小朋友吧，家里边出了点事儿，需要小胖帮忙……”

    “屠？瀛海屠家？”厉筠的眉头微微皱了起来，对这个答案不是太满意。

    “大概是吧……”祝玎漫不经心的开口，看着厉筠的目光却有些严肃，“话说你就不能换个别的功法吗？看看你，现在越来越没人情味儿了……”以前厉筠对林小胖还算不错，甚至颇有些疼爱，可是现在，除了对那个死男人的情绪波动大了些之外，就算是对林小胖，态度也明显可见的淡漠起来。再这么下去，祝玎还真怕厉筠会变成一块儿冷冰冰的石头……

    冰冷的目光如同刺骨利剑一般狠狠刮在祝玎笑吟吟的俊脸上，厉筠轻轻一点桌面，那桌子上就迅速起了一层冷霜，寒气逼人。

    “这是我的事……”未尽的语气中包含了多少威胁祝玎是不想去知道了。只能牵动自己僵硬的脸部肌肉，露出个略丑的笑容来，“好吧好吧，我不说还不行吗？”

    作势起身，“你不去就算了，我可是得跟小胖说几句话，这整整三年不见了，我还真是挺想她的……”

    厉筠沉默了会儿，就在祝玎即将跨出房门的一刹那突然扔过去一个小巧玲珑的储物戒，“把这个给她。”

    “哦……”特意拉长了声音，祝玎头也未回的接过那枚储物戒，在厉筠砸过来一团冰霜时瞬间走出了屋子并关上了房门，笑得分外意味深长。

    呆立了一会儿，祝玎迅速敛了自己的情绪，摇着折扇风流倜傥的下了楼梯，倚在小胖头顶的栏杆上，懒洋洋的开口，“小胖啊，你若是再不放手，我新招的小杂役可就被你给掐死了？”

    正准备逼问一下这少年的林小胖错愕的抬起头，就看见了祝玎越发绝美逼人的身影，惊讶的很。

    “祝玎？！”

    