
    “到了。”大山见势不对连忙一指前方不远处小山坡上的亭子，“魏无双已经在里面等你了。”

    “戚！”林小胖无奈的放下了手，也许是考虑到林小胖对自己心生疑虑，所以魏无双不仅把见面地点安排到了居所外围，而且还特意让顾珞谦在一旁服侍，以表达自己的诚意。

    此时见林小胖急匆匆的走上了亭子，魏无双浅色的唇角微微一勾，起身施了一礼，“林师妹。”

    林小胖简直是受宠若惊啊！连忙还了一礼，只是魏无双能降低身份叫她一声师妹，她却不能逾矩，因此乖巧的叫了一声‘魏师叔’。

    “魏师叔。”

    魏无双有些意外的看了林小胖一眼，随即就面带微笑的请林小胖坐下来，亲手斟了一杯灵茶，“请。”

    看了一眼清澈透亮的茶水，再看看旁边恭恭敬敬侍立着的顾珞谦，林小胖深深地吸了一口气，直接举起杯子一饮而尽，然后就直截了当的问，“不知魏师叔叫晚辈前来有何要事？”想干啥就直接说罢，林小胖自问玩不过魏无双，更何况还有顾珞谦在他手里头握着呢，因此特别坦诚。

    倒是魏无双被林小胖出乎意料的坦诚惊了一下，随即拿起面前小巧玲珑的茶杯慢慢喝了口茶水，然后才慢条斯理的开口，“其实也没什么大事……只不过我听说，沈静前些天去找你，想要你拜入小净峰一脉？”

    来了！

    来之前的路上林小胖就暗自考虑过这个可能性，只是没想到魏无双会这么直截了当的说罢了。

    想了会儿，林小胖索性直言，“确有此事，只不过……”我并没有答应。

    “那就好了，”魏无双轻轻的放下手中的茶杯，打断了林小胖的话，绝美的脸上带了一丝恶狠狠的笑意，不用明说林小胖也知道那是针对谁的，“你在宗门大比上的表现我也看到了，着实是不错，若你愿意，我会将你引荐给师尊。他老人家虽然年岁大了些，可毕竟是小乘期的尊者，对你将来的修行大有裨益。”

    “呃……”林小胖本来想直接告诉魏无双自己并没有拜师的念头，谁能想到直中更有直中手，魏无双索性就直说了，‘我对沈静看不顺眼，所以他想笼络的人我也要笼络，而且开出的条件更好’，魏无双就是想表达这个意思的吧？

    搓了一下手指，林小胖稳了稳神，“魏师叔，我……”

    话音未落就被魏无双打断了，“正好师尊现如今就在我居所内，不如小胖随我一起去拜见一下？”

    “……”我那说不去吗？那可是小乘期修士啊！离飞升就差一步之遥的尊者，当之无愧的开源大世界顶层人物。就算林小胖不想拜入人家门下，可于情于理，最为灵霄阁晚辈，也得去拜见一下这位大拿吧？还有，你能不打断我说话吗？！一直打断别人的话头难道很好玩？！

    林小胖并没有挣扎太长时间，因为魏无双直接就起身在前面领路了。若是这时再推辞也显得太不识抬举了些，只好起身跟在他身后慢慢进了这个云缭雾绕的山谷。

    最外围还有一层淡淡的薄雾阻拦，魏无双轻轻一挥手，那层薄雾就敞开了一个口子，等林小胖三人进去之后，这薄雾就缓缓闭合了，让林小胖好生琢磨了会儿其中的奥妙。

    进去之后，林小胖发现，这谷中不出所料的是天材地宝随处可见，就连灵气也远远比外围浓厚了许多，触目所及的一大片灵田里，各种灵植也是欣欣向荣，一派生机，其中如穿花拂柳一般行走着诸多杂役。让林小胖无语的是那些杂役都是清一色的女子，而且个个貌美如花，各有各的过人之处。

    见到魏无双过来，几个杂役女子还颇为风情万种的冲他抛了个媚眼，不经意的走动之间，纤细的腰肢和完美的曲线总能以最美好的姿势显示在魏无双面前。那场面，别提多有诱惑力了。

    只可惜魏无双对此皆视若无睹，有一两个凑的过分近了还被魏无双毫不留情的挥手拍走，还很伤人的拿出一张洁白的帕子擦了擦手，警告的看了她们一眼。众人这才略微收敛一些，只是那滴溜溜直转的眼珠子，仍然黏在魏无双身上，撕都撕不下来。

    林小胖好不容易收回视线，无语的看看落在她身后的顾珞谦，本来想与她交流一下自己的看法，没想到顾珞谦竟然目不斜视的盯着自己的脚尖，仿佛对周围的一切都没有反应一样，让林小胖不由得皱起了眉头。珞谦她……

    就在这时，前面的魏无双停下了脚步，抬手推开了面前的房门，回头微微一笑，“到了。”

    林小胖被他举世无双的容貌惊的连忙后退一步，她总算是知道那些个杂役们为什么对魏无双如此热衷了。就算他脾气不太好，说话还很毒，可是……架不住人家有一张好看的脸啊！

    掩饰似的咳了一声，在大山‘没出息’的唾弃声中，林小胖扬起一个完美无缺的微笑，“师叔先请。”

    不甚在意的挥了挥衣袖，魏无双率先跨入了房门，林小胖本以为这是个书房，谁想到魏无双七拐八拐的，竟然把她带到了一个小小的庭院里！

    这倒是让林小胖吃了一惊，不过她很快就回过神来，随着魏无双向前方背对着他们白发苍苍的尊者施了一礼，“外门弟子林小胖，见过师叔祖。”

    “嗯？”那老者发出了一声疑问的腔调，像是没想到自己的小弟子会带人来见他一样，慢慢的转过身来。

    “啪！”是林小胖站立不稳踩断了一根枯枝的声音。

    “小胖！”顾珞谦连忙伸手扶住摇摇欲坠的林小胖，也顾不得魏无双的权威了，急声询问，“小胖你怎么样？”心里也有些疑惑，虽然这位师祖浑身上下洋溢着不自主的威压，但是也特意压制了，连她都没感到不适应，为什么小胖会突然站立不稳？若不是她眼疾手快扶住小胖，小胖非得摔个狗啃泥不行！

    扶着顾珞谦缓缓站直了身子，林小胖暗自强撑着控制自己软绵绵的双腿，一边狠狠地掐了一把自己的大腿才勉强控制住自己没有涌出泪花来。

    咽了口口水，林小胖也顾不得魏无双探究的目光了，不可置信的抖着嗓音问道。

    “墨……墨长老？！”

    