
    “林小胖你这笨蛋！”

    被大山这惊天动地的一嗓子猛然惊醒，林小胖一睁眼就看见大山凑的过分近的眼珠子，吓了一跳，连忙把他推开，“你凑这么近做什么？”差点儿把她弄成斗鸡眼儿！

    嘴角抽了两抽，大山撩了撩眼皮子，对林小胖这种不识好人心的做法不给予评价，“你感觉如何？”

    “嗯……”慢慢的坐起身来，林小胖舒展了下身子，坐的久了，感觉四肢都不太像自己的了。“还好吧……”猛然想起了小晚，林小胖右手微微一动，美滋滋的把它召唤出来。

    一抹白练闪过，焕然一新的小晚顿时出现在林小胖手中。上好的千年木做成的木制剑柄，低调又吸汗，不易脱手；剑身的形状更类似于古代的唐刀，虽然依旧是普通长剑的宽度，却一侧稍薄，一侧稍厚，且只开了一面的刃；低调的祥云暗纹从剑脊一路蜿蜒向下，端庄华美。稍稍一动剑柄，就能看到一抹洗练一般的白光闪过，用林小胖的话来说，嗯，简直闪瞎狗眼。

    “嗯？”大山仔细打量了下，不由得发出疑问，“这剑为何只开了一侧的刃？”别人家的本命金剑恨不得处处锋利无比，剑刃开的雪雪亮。怎么唯独林小胖弄出来的剑身这么奇怪？

    “呃……”林小胖也不能跟大山解释自己在铸剑过程中采用了唐刀的灵感吧？再说了，灵霄阁的师兄师姐们，每一个都极有个性，别说正儿八经的长剑了，像司马潇泽那样用一把折扇挥出剑意的大有人在，相比而言，林小胖的小晚也就算不得什么异类了。

    “我平日里多喜用劈砍之类的招式，平常的剑身太过纤薄，也较软，还是小晚现在这副模样更适合我。”

    欢欣的屈指一弹小晚雪亮的剑身，林小胖别提有多高兴了，虽说她以前也不嫌弃小晚那乌漆麻黑的模样，可是爱美之心人皆有之，小晚现在这副样子也颇拿的出手了。小晚自从得了林小胖一大口心头血之后，更能体会到林小胖的心思，知道主人喜欢自己现在的模样，忍不住开心的蹭了蹭林小胖的手掌。身上的祥云图案本来是暗纹，不太明显，但是经过这么一扭动，再衬着那雪雪亮的剑身，怎一个华贵了得！

    大山忍不住朝那祥云图案上看了一眼又一眼，心说那奇奇怪怪的剑身我就不说什么了，竟然还把小晚弄得这么花里胡哨瑞气千条的！饶是眼界宽广如同大山也忍不住开始胡思乱想，难道男修跟女修的差别真这么大？林小胖费了血劲儿的给小晚弄这么个图案，搞得大山都觉得自己不太理解林小胖的审美观了！

    “对了，”大山猛然想起一个事儿，连忙丢开那些乱七八糟的心思，提醒林小胖，“说起来你闭关这么久，差点儿就要错过了，这宗门大比……”

    ***

    静室外。

    看着半空中似聚非聚的乌云，顾珞谦有些焦虑，只是也不知道是不是她这些天时运不济，这乌云眼看着就要再次消散了。顾珞谦不由得叹了口气。

    灵霄阁门下弟子堆山成海，只是有名有姓的金丹就不下百万人，这说是宗门大比，其实也只有还未拜师的外门弟子和那些不受重视的内门弟子才会参加，以此来获得宗门丰厚的资源奖励。那些自己有师尊的，哪里会瞧得上宗门的这些奖励呢？

    饶是如此，这宗门大比也要耗费数个月才能完成。按理来说，小胖也应该参加这次大比，可是三个月前小胖静室外有乌云环绕，其中还间随着朵朵淡淡的祥云，分明就是要进阶的征兆！

    可谁知一连过了三个月，这外头的天空还是这般一会儿乌云蔽日一会儿晴空万里的，弄到最后，就连顾珞谦都开始担心林小胖了。

    拍拍妹妹的肩膀，顾洛礼的眉尖也是紧紧蹙着的，虽说有屠珑师姐与司马师兄扛着，能把小胖的名字排到最后，可若是小胖不能在大比结束之前出关，就要在外门里再蹉跎三年了！

    “事到如今，我只求小胖能平安无事就好……”

    顾珞谦双手合十，紧紧的盯着静室的大门，她在魏无双手底下待的时间长了，见识也不少，知道这世上万千修士，除去有大气运大毅力者，大多数修士都不可能一次结丹成功。有幸运者，没有身死道消，只要养足了身子，还可以留待下一次结丹，虽然这样的金丹修士威力不比其他，今后的路也不比一次结丹修士的更长，可终究能获得更长久的寿元，已经是比大多数修士幸运了。

    小胖这么长时间都没有成功，想必是出了什么岔子，正因如此，顾珞谦才会担心，她不像兄长那样担心小胖会赶不上这次的宗门大比，她只要小胖能好好的就行！

    兄妹二人正在担忧着静室里的小胖，没想到身边竟然来了不速之客。

    “哟！这不是珞谦师妹吗？怎么？还在这儿等你的族姐出关呢？”

    顾洛礼下意识的就皱起了眉头，却被顾珞谦按住了手腕，脸上挂起一个淡淡的微笑，顾珞谦转过头去，礼仪周到的对来人施了个礼，“见过周师姐。”旁边的顾洛礼冷眼瞅着，珞谦这副模样，竟然与小胖平日里有些相似。

    “戚！”不只是顾洛礼，就连找事三人组之一的周青，看着顾珞谦的模样都觉得自己牙根一痒，活像吃了只老鼠般憋气。以前被林小胖一招挥退时她们就觉得总是有力无处使，现在好不容易等到那厮闭了死关，没想到这顾珞谦跟那女修的性子几乎一模一样！不管她们说什么难听话，硬是全当春风拂面，看上去一点儿都不在乎！

    磨了磨牙，周青正准备再说几句，眼角的余光突然瞥见几个人影，脸上顿时露出一抹幸灾乐祸的微笑，“这不是吴师姐吗？”

    顾珞谦一听见这个名字额角就是一阵抽搐，她怎么来了？！莫不是那一位又弄出了什么幺蛾子？！

    果然，吴师姐如杨柳摆风般扭着纤细的腰肢飘飘然走了过来，脸上笑吟吟的，眼中却跟含了无数个淬了毒的小刀子一般，嗖嗖的，“珞谦师妹，师尊正在到处找你呢，你怎么又跑到这儿来了？莫不是你那族姐……终于要出关了？”此人原本是魏无双手底下一个普普通通的杂役，也不知怎的一朝得意升迁做了魏无双的亲传弟子。对别人还算客气，唯独对顾珞谦却十分仇视，经常找她的麻烦。

    