
    为路途本就不远，几人修为也不低，因此很快就赶到了灵霄阁特有的传送阵前，发现那里已经有人在等候了。林小胖仔细一看，发现竟然是许久不见的黎红岫，有些惊讶。这位师姐，自从翡羽秘境一别之后她们就再也没有见过，不过想起来她与屠珑之间的关系林小胖就不觉得奇怪了。

    “你们来了。”黎红岫笑吟吟的看着屠珑几人，率先开口。

    “来了。”屠珑见时间还早，就给几人引荐了一下。林小胖几个都不是什么难相处的人，就算有些神经兮兮的沈静，在正常的时候也挺平易近人，所以几人相处的倒是挺愉快。

    趁他们几个寒暄的时候，林小胖观察了一下传送阵附近的情况，发现在上百个巨型传送阵旁边排队的弟子们都不少，唯有他们站的这一个，旁边只有他们五个人。而且她从刚才开始就很在意了，因为那人群中个别修士看他们的眼神，实在是太过灼热，当然不能说是充满恶意，只不过那里面包涵的惊讶担忧意味实在是让林小胖有些头大。但是在林小胖看过去时那些人又迅速把目光收了回去，似乎隐隐有些羞愧的样子，不敢看屠珑他们，让林小胖好不奇怪。

    伸出手指碰了碰大山的小爪子，眼角的余光看一眼那些人，林小胖不由得挑了挑眉，“也不知道那瀛洲到底是什么地方，看起来好像不太受欢迎啊。”

    “唰”，大山毫不留情的挠了她一把，拒绝她的骚扰，“这有什么好奇怪的，趋利避害不是很正常的事？反倒是你，这群人里边，就你修为最低吧？”自己都是垫底儿的还这么多话，烦不烦？！

    幽幽的叹了口气，林小胖看一眼那四个人，悲催的发现大山说的居然都是真的。屠珑在灵霄阁的时间也不短了，虽然没有太多好友，但是林小胖想着，其中比她修为高的应该是有吧，也不知道是什么原因才让屠珑选了她呢……

    “小胖，发什么呆啊，快点过来！”屠珑站在不远处对林小胖招了招手，发现剩下那三个人也在盯着她看，林小胖连忙走了过去，有些不好意思。幸好这些人都没有与她计较的意思，让林小胖松了口气。

    站在光彩流离的传送阵里，屠珑的神色十分郑重，“这传送阵只能送我们到瀛洲城中央，要回我家还要走一段距离。瀛洲城的修士大多蛮横尚武，而且排外。不过只要大家不主动招惹，应该也没人会想挑起事端……”

    不好意思的看了眼林小胖，“而且他们都有些欺软怕硬，小胖你待会儿不如紧跟在我们身边吧？”

    知道屠珑这是比较委婉的说法，为了维护自己的颜面才这么说的，林小胖当然不会介意，不过让林小胖惊讶的是，不仅是她，就连黎红岫和沈静，听到这话也有些隐隐的讶异，看来不只是自己对瀛洲所知不多啊……

    想到这里，林小胖就觉得平衡了点儿。不过屠珑应该是土生土长的瀛洲人吧？为什么一提起回瀛洲，连她自己都没有放松的意思呢？还说的这般怕人……

    也许是看懂了林小胖的询问之意，一直以来表现的天不怕地不怕的屠珑竟然不自在的咽了口口水，“这个嘛，嗯……”她能说是因为小时候被家里的叔叔伯伯们给打怕了吗？明显是不可能的嘛！

    “总之，大家到了之后就明白了……呵，呵呵……”

    几人面面相觑了一会儿，正想逼问一下屠珑，无奈的发现就在他们说话的这段时间，传送阵外围的光罩晃了晃，慢慢消解开来，竟然已经到了。

    只不过也不知道是不是因为屠珑把这里描绘的太过可怕，几人对视了一眼，心中竟然生出些忐忑来。

    “该！谁让你提前打听都不打听一下就急匆匆的跟着人家过来了？！”大山幸灾乐祸的声音骤然响起，被吓了一跳的林小胖不由得笑容满面，以迅雷不及掩耳之势唰的一下伸出手照着大山的脑门弹了一下，引来众人的注视。

    “好了，”之前仿佛陷入某种可怕的幻境中不能自拔的屠珑被这一声猛然惊醒，深吸一口气，“咱们出去吧！”

    林小胖与司马潇泽他们对视一眼，乖乖的跟在她身后走了出去，刚一跨出传送阵的门，扑面而来的刺眼阳光就让林小胖不由自主的抬手挡住了眼。

    紧接着，“嗡――”的一声人群喧哗的巨响，让来不及细看的林小胖不由自主的捂住了耳朵，表情十分痛苦。

    好，好多人……

    而且，好吵啊……

    屠珑他们五个一出来就淹没在了拥挤的人群里，亏的屠珑对这边的地形还算熟悉，带着林小胖他们在这些平均身高两米以上的人群中跟泥鳅一样窜来窜去，在付出了衣衫发丝凌乱不堪的代价后，林小胖他们终于通过整整半个时辰的努力挤了出来。

    跑到一个还算人烟稀少的偏僻角落里，五个在出传送阵时还衣冠楚楚的灵霄阁弟子现在已经成了衣衫褴褛的路人……

    “呼，呼――”林小胖不停的喘着粗气，扶着膝盖弯腰歇息，半响才平复下杂乱的呼吸，慢吞吞的直起腰来。然后不出意外的发现剩下那四个人的情况跟自己也没差到哪儿去。甚至因为他们比自己要高大一点儿的缘故，身上比自己还要狼狈。

    同情的看了他们一眼，林小胖脸色复杂的扭过去看了一眼不远处的拥挤人群，还是心有余悸。

    拍了拍站在一边，情况比大家都要好上不少的屠珑，林小胖的表情简直要吃人一样咬牙切齿了，“你，你这家伙，来之前可没说过会有这么多人……”

    屠珑无辜的眨眨眼，“我没说吗？”

    四人有志一同的瞪着屠珑，“你没说！”

    “好吧我确实没说，因为我忘了……”屠珑从善如流的回答，气的众人都想要捶她一顿了。

    “这就算了，”林小胖指了指那些疯狂拥挤的人群，天啊，里面竟然还有几群人不知为何的在打群架！

    “这里不是只有使用的修士才能进来吗？他们看起来又不像是要离开的样子……那他们又是来做什么的？”别以为她没看见，那些人明明就是一副无所事事懒懒散散的模样！看起来更像是在围观什么一样！

    “呃……这个嘛……”看到几位好友都是一副不达目的誓不罢休的模样，本来就理亏的屠珑摸了摸鼻子，只能招了，“大概，大概是来接人的吧……”

    