
    然而也不知道是哪句话触碰到了魏无双敏锐的神经，本来两人之间的气氛还不错，就在林小胖以为能与魏无双和谐相处时，魏无双出乎意料的板起了脸，高深莫测的看了林小胖一眼，一甩袖子，就这么高贵冷艳的走了。

    走了……

    林小胖险些吐他一脸老血啊！

    狠狠地搓了把脸，深深地感到了魏无双的怪异之处，林小胖闷闷不乐的转身就走，谁还乐意陪着你不成！又没欠你什么！

    刚走到谷口，就遇见了同样闷闷不乐的顾珞谦，林小胖深感同病相怜之余不由得开口询问，“珞谦，你这是怎么了？”刚刚不是兴高采烈的去找吴敏麻烦去了吗？这会儿怎么焉成这样，难道是没占到便宜？

    “唉，”顾珞谦踢了一脚路边的杂草，小脸上满是无语，“我方才去找吴敏时，她身边的人竟然说她不在！”

    “不在？”林小胖皱起了眉头，“难道是听说你回来故意避开的？”

    顾珞谦摇摇头，“我刚开始也是这么想的，可是那些人都说已经好几天没有见过她了，也不知道到底去了哪里……”

    林小胖皱了皱眉，沉吟一会儿，安慰顾珞谦，“或许是她真的有事出去了也不一定，灵霄阁这么大，一时没看见也是有可能的。”以吴敏那个人的性格，才不会轻易离开魏无双身边，肯定是提前得到消息避出去了吧。

    想到这里，林小胖又有些不放心顾珞谦，虽然看在她的面子上魏无双估计会对顾珞谦看重几分，可是谁知道这份看重能持续多久，一想起来魏无双方才那副阴晴不定的模样林小胖就突然有点儿不寒而栗。那吴敏也不是什么省油的灯，论玩心眼儿，顾珞谦肯定玩不过她。

    “这次没找到她就算了，反正来日方长。关键是，以后我不在灵霄阁，你若是遇上什么事，最好与洛礼商量一下，不要吃亏……”林小胖觉得自己居然也有唠唠叨叨的一天，这感觉很是稀奇。

    “我知道了……”顾珞谦听见林小胖说这一大摊子话，倒是没有丝毫不耐烦的模样，反而十分乖巧的点点头，拉住林小胖的胳膊，不舍的开口，“小胖，我舍不得你……”

    看着顾珞谦这副依依不舍的模样，林小胖竟然也觉得眼睛有些酸涩，不过好歹忍了下去，笑吟吟的说，“都这么大个人了，怎么还学会撒娇了……”见她还是一副闷闷不乐的样子，林小胖只好安慰道，“好了好了，我又不是不回来了……少则一年，多则三年，肯定就能回来……”

    两人正在这儿依依不舍的话别呢，一个大嗓门就在她们身后毫不客气的响了起来，“小胖，还没弄好吗？”似乎是看清了顾珞谦，接着说，“哟，这不是珞谦吗？！怎么，舍不得你姐了？”

    林小胖没好气的拍拍顾珞谦的脊背，扭过去看屠珑，“你怎么来这边儿了？”这货之前不是说过死都不会来魏无双的地界吗？今天倒是破戒了啊！

    “戚！”屠珑大马金刀的站在司马潇泽旁边，眼神貌似不经意的扫了一眼谷内，发现并没有魏无双的身影时才悄悄松了口气，“我这不是见你这么久都没来，心里面惦记嘛！”

    屠珑自以为隐蔽，可是林小胖怎么可能没看见她那副自欺欺人的模样，又不能说她什么，只能微笑着摇摇头，随即转向那个笑嘻嘻的从出现后就一直不曾出声的人影身上，表情略微有些怪异，“沈师兄，你这是……”屠珑怎么没说过沈静会跟他们一起过来？！而且看他一副整装待发的模样，难道他也……

    果不其然，沈静笑嘻嘻的凑过来，“怎么，小胖师妹，难不成你做了魏无双的师妹，就不与我交好了？师兄这心啊……真是难过的很呀！”

    “呃……”看着唱念俱佳的沈静，林小胖不由得抽了抽嘴角。说起来，她之前刚拒绝了沈静的邀请后脚就拜到了莫归元门下，似乎，确实有些对不住沈静啊……这会儿见他这么说，林小胖着实有些尴尬。

    “沈师兄这就说笑了，我想无双师兄一定很欢迎你来找他，不如……我去把他叫来？”然后你们两个就可以很欢快的斗起来，把我忘记了吧？

    “哼！”沈静从鼻子里发出一声气音，拒绝道，“还是算了吧，我可不想见那个娘们兮兮的家伙！”

    娘们兮兮……

    林小胖是该庆幸魏无双现在不在这里吗？再说了，魏无双虽然爱干净了些，可也绝对称不上娘们兮兮这四个字吧？

    “呵，呵呵呵……”林小胖干笑着连忙把顾珞谦打发走了，万一这沈静再把珞谦也折腾进去可就不好了。

    沈静眯着眼睛看顾珞谦的背影，“你倒是对你那族妹不错。”

    “过奖过奖。”

    “谁夸你了？！”

    “……”我不说话了还不成吗？话说屠珑你到底为什么要邀请这人啊！

    也许是感应到林小胖求救的眼神，屠珑连忙上来救场，“行了啊沈静，你跟魏无双有仇有怨就去找他啊！跟小胖发什么脾气？！”

    林小胖顿时无语，这好像不仅没熄灭沈静的火气，还泼上了一勺油吧？屠珑，你真是敢作敢当的女汉子一枚啊！

    果然，沈静顿时就炸了，“我会跟他有什么仇？”

    “那你非得跟过来做什么，在传送阵那边等着不就行了吗？”

    “我，”沈静磕巴了下，对上林小胖好奇的目光后索性就直说了，“我就是要来怎么了？魏无双那家伙不能出山历练，我就是要眼馋死他！”

    您这也太幼稚了吧……

    林小胖无语的看了沈静一眼，不过，“师兄为什么不能出门历练？”明明他们刚才说话的时候，魏无双对她的经历挺感兴趣……

    “啧！”知道自己说漏了嘴，沈静当即就把嘴闭的比蚌壳子都紧，“我怎么知道？你们还走不走了！再不走就耽误时间了……”

    原来您也知道耽误时间啊！林小胖眨巴眨巴眼，无语地看着偃旗息鼓的沈静一马当先的走在众人前面，对上屠珑不好意思的目光时安抚性的笑了笑，跟上了他们的脚步。

    只是暗地里却把沈静这句话默默记在了心里，魏无双他，为什么不能出去历练呢……

    