
    旁边有个送自己后辈进传送阵的修士刚好听见这句话，下意识的对林小胖这边露出个善意的微笑，刚觉的自己的行为似乎有些不妥，就得到林小胖一个更加灿烂的微笑，顿时有些发愣。

    顾泉山他们都是活了上百年的人物了，控制自己情绪的几乎都成了本能，闻言也好好调侃了几句有些紧张的兄妹二人。此时这传送阵附近几乎全都是返回宗门的弟子，在这种大情势下，林小胖他们这个小小的圈子看起来正常极了。

    林小胖看起来与往常一样，与顾泉山等人随意说了几句话，眼看着就该轮到他们三个了，就拉着顾洛礼两人给顾泉山李青岩郑重其事的施了个礼，然后脚步轻快的走进了传送阵，还有心情跟两位长辈挥了挥手，看起来正常的很。

    若不是顾洛礼两人早就知道林小胖的伤势，还真有些怀疑自己是不是出现了幻觉。只不过他们也知道现在可不是追问的时候，因此只是安安静静的站在林小胖两旁，有了林小胖的插诨打嗑，大家也只是觉得这两个小修士有些拘谨罢了，并没有放在心上。

    传送阵启动时林小胖的身子微微晃了晃，传送阵在传送过程中对里面的修士会产生一定的压力，若是放在平常林小胖肯定不会当一回事，可是放在受伤严重的现在……

    林小胖就有些难过了。她可算是好好体验了一把什么叫做在刀尖儿上起舞了，虽然她还没起舞，但是这个痛到想要大声嘶喊的感觉哟，实在是太销魂了……

    好在时间不长，林小胖三人到了灵霄阁之后就直奔静室，也没见到什么熟人，一路上有惊无险，缴纳了大额的灵石之后，顾珞谦两兄妹亲眼看着林小胖笑眯眯的进去之后，才长长的吐出一口浊气。强撑着走到一个无人的角落，给顾泉山他们传音时顾珞谦的腿都是软的。

    “二，二叔，小胖已经安全进去了。”

    “那就好。”顾泉山也是松了口气，天知道在看着小胖他们若无其事的走进传送阵之后他等得有多着急，这短短的一个时辰，简直比的上过去的十年！

    “静室的长老没有起疑吧？”

    “没有，长老只是接了灵石就让我们走了。”顾洛礼接着顾珞谦的话说，也许是活的久见的多了，那个白胡子白眉毛的合道期长老根本就没有冲他们多看一眼，也没问他们为什么刚回家不到一天就回来了，只是面无表情的接过灵石就不耐烦的让小胖自己进去了。不过顾洛礼觉得，幸亏这合道期长老是这个没耐心的性子，要不然以他们两个那种战战兢兢的态度，换一个和蔼一些的长老，他们兄妹俩估计早就露馅了。

    “那就好，那就好。”顾泉山摸着自己心口的位置，觉得自己终于活了过来。今天这件事实在是一场极大的冒险，只要发生一点小小的差错，林小胖他们就会被发现端倪……

    顾泉山眼中突兀的划过一丝冷光，不过既然小胖已经进了静室，那么接下来就得看他们的了。看来小胖突然有所感悟，意欲突破这个消息也得放出去了，如果有机会的话得告诉小胖让她在静室里多待一段时间，等时间长了，谁还会关注小胖是不是真的突破了的消息呢？毕竟这个修仙界，最不缺的就是各种各样的传闻了。

    想了又想，顾泉山郑重的对顾洛礼二人说，“现在小胖进了静室，短时间内肯定是不会出来，以后的日子，在灵霄阁外门里，就得靠你们两个相互扶持着度过了……”顿了顿，顾泉山叹了口气，“其实这样也好，一直让你们生活在小胖的庇护下会生生磨灭了志气，趁着这个机会好好磨砺一番也好。”

    顾珞谦莫名的红了脸，知道二叔这话肯定是对自己说的，遂有些羞愧的点了点头，“二叔……你放心吧，我一定不会让你们失望的。”

    “那就好。”顾泉山又交代了几句，就关了传音符，他还有许多事要去做，属于他们的战斗现在才要打响！顾泉山实在是受够了被别人掌握着生死的感觉，若是顾家足够强大，小胖又怎么会生生受如此大的折磨，就连闭关……也得强撑着去灵霄阁……

    握紧了拳头，顾泉山的目光逐渐变得无比坚毅，也是时候壮大一下属于顾家的势力了……

    这边，顾洛礼把传音符放入怀中，去拉自己脚软腿软的妹妹，“还撑得住吗？”他可是知道珞谦今日受的打击不小，小妹今年还不到十岁，实在是为难她了。

    “我没事，”顾珞谦勉强笑了笑，借着自家兄长的力道站了起来，脸上还残存着些紧张之色，不过还是对一脸担忧的顾洛礼笑了笑，“其实我本来还想着终于能让小胖依靠一回了，没想到……”没想到小胖的表现可比她这个没受伤的好的多了。

    “是啊……”说起这个顾洛礼也是满脸的感慨，若不是见了小胖之前在家里虚弱的站不起来的模样，说不定顾洛礼都有些怀疑自己是不是看错了。瞧小胖那红扑扑的脸色，那没事儿人一样的态度，在进静室之前，她甚至还拉着他们两个的手啰嗦了很久，都是些杂七杂八无关紧要的话，直到那合道期长老的脸色都黑成锅底了才依依不舍的走了进去，直把个单纯的顾洛礼看的一愣一愣的，别提多傻了。

    “是啊……”顾珞谦的脸色有些复杂，与之相反的，她的表现就差多了。有些颓废的走了两步，顾珞谦突然想起了什么，惊讶的看着顾洛礼，“我记得……刚才小胖进去的时候……那只桐华兽……是不是也跟着进去了？”

    “……”顾洛礼的脸色也渐渐变得铁青，桐华兽是出了名的呆笨，小胖养伤的时候可经不得半点打扰，万一那桐华兽笨手笨脚的打扰到小胖可怎么办？！

    想到这里顾洛礼就立马有种跑回去把那桐华兽拽出来的冲动，可是这会儿小胖肯定已经进去了，不说不能打扰小胖，只说那静室一但进去，除了里面的人自己走出来，或者身死道消，外面的人根本就进不去好吗？！就连合道期长老也不行！

    兄妹两人面面相觑了会儿，一筹莫展，末了顾洛礼勉强笑道，“应该……没事吧……那桐华兽都跟了小胖那么久了，肯定有了灵性。再说了，小胖进去的时候不是没把它留下来吗？”这就说明小胖自己心里有底啊！

    “……也，也许吧……”

    