
    『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “嗯……”迷迷糊糊的把眼睛睁开一条缝，林小胖迷茫的看着大山，“做什么？”

    还‘做什么’？！大山简直想一巴掌糊在林小胖那张可恶的脸上，就这么一鼎灵液，不知耗费了他多少天材地宝，他现在还心疼的直抽抽呢！当然，大山选择性的遗忘了大部分天材地宝都是从林小胖储物戒里掏出来的事实。

    见林小胖还是一副苟延残喘的模样，大山顿了顿，随即毫不客气一把撕开了她带血的外衣，然后轻轻松松的把她举了起来，“咻”的一下就扔进了四方鼎里。

    “嗷！”林小胖一声惨叫，仿佛被烫了毛的公鸡一样挣扎着想要跳出来，只可惜受伤不轻，有些难度，但是原本昏昏沉沉的思绪倒是清明了许多。

    有气无力的靠在鼎身上，林小胖欲哭无泪的看着悠哉游哉的大山，“……能不能麻烦你先给我吱一声啊？”这险些烫掉她一身细皮嫩肉的酸爽……简直不能忍啊！

    “还有力气贫嘴，看样子是伤的轻了。”大山面无表情的看了她身上的伤痕一眼，随即又在四方鼎里加了几棵灵药。

    “……好吧。”林小胖自知理亏，只能讪讪的闭嘴，不过过一会儿她就受不了死寂的氛围了，“其实吧，我觉得我好像没这么严重吧？”至于把她这么煮吗？上一次被搁在四方鼎里煮着，还是在玄霆前辈那儿的时候吧？

    “嗯，没那么严重。”大山面无表情的在四方鼎上空捣持着什么东西，“也就是经脉破裂气海受损影响进阶罢了，还真没那么严重。”

    “呃……”林小胖不说话了，事实上她也说不出什么话了，四方鼎里浓郁的灵气瞬间充斥激荡着她的经脉，一流到那些破裂受损的经脉，就是一阵撕心裂肺的痛楚，就连对疼痛有些麻木的林小胖都有点儿受不了了。

    为什么疗伤比受伤还疼啊？！！

    这事儿还没完，只见大山不知道从哪儿掏出来一个微微凸起的也不知道是什么材料所致的巨大石板，看起来倒是沉重的很，不由分说的就要翻过来盖到林小胖头顶。

    “喂喂喂！”林小胖‘惊恐’的喊，大山你这就有点儿过了吧！刚才把她放进滚着水泡的四方鼎里还可以说是疗伤，可是再加一个锅盖儿……大山你当我傻吗？你炖菜呢？！

    可惜大山不但是个独裁者，他还十分了解林小胖死抠死抠的性格，“四方鼎里那么多灵气，你难道要白白让它们浪费掉？”还颇为‘善解人意’的看了一眼在静室中四处飘荡的灵气。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    “……”没好气的看了一眼大山，难道在大山眼里，她林小胖就是这么死抠的修士吗？

    ……好吧她确实是。

    十分主动的潜进了四方鼎充满香气的灵液里，林小胖尽量让自己沉到水底，艰难的盘膝而坐，吸收起了这里仿佛无穷无尽的灵气。虽然不知道大山把她按进来到底要做什么，不过林小胖十分确定大山是不会害自己滴，所以她现在还是老老实实的疗伤吧！

    亲手把林小胖‘盖’进去之后，大山还有些不放心的在四方鼎四周布了几个高阶防护罩，然后，再也维持不住脸上那种轻松的表情，一个跟头栽了下来。小小的身子一阵控制不住的抽搐，大口大口的血液也狂涌而出。

    大山本来被鲲洛枢伤了之后就是强弩之末，后来在那黑衣人与林小胖的打斗中勉强动用了神识，又一路上护送林小胖他们安全的进了灵霄阁静室，对他的伤势来说更是雪上加霜。不然以顾珞谦他们的修为，怎么可能那么轻松的就完成了任务？还真以为灵霄阁的人会对他们这三个去而复返的新弟子视而不见吗？还真以为那合道期的内门长老发现不了什么？怎么可能？！

    蜷缩起了身子，大山艰难的看了一眼安安静静的四方鼎，嘴角露出一个淡淡的微笑，幸亏林小胖那个笨蛋相信他，要不然他现在可就暴露了。

    喘了口气，大山踉跄着站了起来，眼中划过一丝坚毅，这具身体看来是不成了，得趁着小胖在四方鼎里疗伤对外界一无所知的时候赶紧换一具才好。

    用力咬破指尖，小小的手指在空中划过一个泛着蓝色光芒的复杂图案，随即用小手在那图案上轻轻一撕，半空中就突兀的出现了一个黑咕隆咚的洞口。这洞口一出现，静室里就仿佛出现了一股飓风一样，室内的所有东西都被打劫了一般变得七零八落，那个蒲团也飞到了墙角，也就只有林小胖所在那个四方鼎仍然牢牢的立在原地，颇有种任尔东南西北风的气势。

    大山眼中带着些担忧的看了一眼四方鼎所在的位置，但是察觉到那合道期长老扫过来的神识后，一咬牙，就迅速跳了进去。与此同时，那种仿佛要撕裂一切的时空飓风，也突兀的消失了。

    “嗯？”合道期长老的神识就在此刻扫过了林小胖所在静室的门前，却什么都没发现，就好像刚才那股奇异的波动从来不存在一样。有心想探察一番吧，可就算他是合道期长老，这静室里的情况，他也是看不见的。

    在门口徘徊了会儿，那长老只能悻悻的收回了神识。也罢，大概是自己看错了罢，灵霄阁的静室里怎么可能会有撕裂虚空的迹象呢？进去的只是一个小小的筑基修士罢了，就连他老人家，也做不到呢……

    大山可不知道那长老在心里默默吐嘈，他现在的处境估计还不如在四方鼎里疗伤的林小胖呢！在受伤的情况下勉强撕裂虚空还是太逞能了，无尽的虚空风暴几乎是在一瞬间就撕裂了他现在这副身体，只剩下一抹淡淡的蓝色光芒在风暴中不断前行。

    不过有老祖宗庇佑，他最终还是有惊无险的回到了远在千里之外的阴湿山洞里。

    “太乱来了！你这小子，怎么就这么胡来呢？！”苍老的声音一阵乱骂，要不是突然心生感悟出手相助，这不知死活的臭小子早就被虚空风暴撕成碎片了！

    “要是再有下次，老祖宗我才不管你，随你去死！”话虽如此，还是小心翼翼的把那抹蓝色的光芒送进了石台上那具堪称完美的身体里，助他魂魄归位。

    半响，石台上的人缓缓睁开了双眼。阅读，更优质的阅读体验。

    