
    “……”

    我看你是真神经！！

    你知不知道自己刚刚若无其事的说了些什么啊？！林小胖无语的转了转眼珠子，不好明摆着对这人加以鄙视，只好勉强笑了笑，指了一下屠珑等人，意有所指的说，“呃，沈师兄，你看我们还有事儿，就先……”

    “什么事儿什么事儿？我也一起吧？”沈静丝毫没有讨人嫌的自觉，兴冲冲的说，噎的林小胖一阵憋气。Ωヤ看圕閣免費槤載ノ亅丶哾閲讀網メ．.kàn..

    “我说你这人怎么这么……”屠珑是个爆脾气，早就受不了沈静这磨叽样，一瞪沈静就要开骂，却被他一双水汪汪的眼珠子给惊的失了声，呐呐道，“我，我也没说什么啊……”怎么还哭了呢？

    林小胖见势不对，连忙转移话题，“还要多谢师兄方才手下留情……”要不然就她那三板斧，怎么可能打的过沈静，定是他手下留情所致。

    “嗨，”沈静颇为晦气的摆了摆手，“有什么好谢的，本来我也没准备遂了魏无双那货的意！他以为自己是谁啊！竟然还敢说我长的丑！！”

    最后一句话的怨气实在是太过明显，林小胖也不好多言，只能僵硬的赔笑，话说这位师兄你是否还记得我就是你们交易之中的牺牲者啊！

    “说真的啊小胖，”沈静瞬间收起了不着调的表情，“我师兄那人虽然有些古板，可为人真是不错，你真的不考虑一下来我们小净峰吗？”

    沉吟一下，林小胖对那个所谓的小净峰实在是没什么印象，只能摇摇头，“还望沈师兄给我些时间消化一下才好，毕竟我才刚从静室中出来，几乎什么都不知道……”

    “如此……”沈静托着下巴想了会儿，半响还是点了头，“如此也好，只是师妹一定要好好考虑啊，我可是很希望再多出一个小师妹啊！”就算师兄对林小胖很是欣赏，却也不是非她不可，而且收徒这种事，还是要讲究个缘分和你情我愿的，人家要好好考虑一二，也是人之常情，他总不能强求吧！

    看林小胖他们因为有自己的加入显得不是很自在，这位特立独行的沈师兄只是暗自神伤了一瞬间，就笑吟吟的与林小胖他们挥手作别了。

    “师兄走好……”林小胖毕恭毕敬的走送了沈静，回过头就看见屠珑他们几个都是一脸难以言喻的表情，愣住了，“怎么了？”

    “小胖，”屠珑一脸沉痛的拍拍林小胖的胳膊，“你比我强啊！”像沈静这种乱七八糟性子的人林小胖都能面不改色的对待，屠珑觉得自己真的需要敬佩林小胖一下。

    至少比她强的多啊！

    “……说什么呢……”林小胖抽了抽嘴角，不准备搭理明显被沈静刺激的有些不太正常的屠珑，看了看大比用的石台，“咱们这就回去吧。”

    “咦？小胖你不继续参加了？”

    “不了。”既然都已经获得下山的资格了，这宗门大比再继续下去也没什么意义了，反正她又不想打入前几名。转头看了看那些高不见顶的石台，林小胖的表情有些微妙，“珞谦去找魏无双了？”

    一直沉默不语的顾洛礼微微点头，“嗯。”

    手中微光一闪，小晚就悄无声息的进了丹田，林小胖脸上带了些淡淡的笑意，却不达眼底，“珞谦到底想不想做魏无双的弟子？”如果顾珞谦不想做魏无双的弟子，她还能忝着脸去问一问那位做事有些出乎意料的元婴修士，可若是珞谦心甘情愿做他的弟子……

    “珞谦当然不想……”顾洛礼有些激动，可是话一出口，就觉得有些不对，再细细一想，顾洛礼的脸色就变得有些苍白了。这些年虽然珞谦的日子过的不好，可是却从来没有说过要脱离魏无双门下……难道……是她自己不愿意离开？

    这可就麻烦了……

    哪怕顾洛礼不再多说，林小胖也能从他的脸色中看出来，看样子事情有些棘手，修仙界中，师徒关系不比其他，向来是约定俗成的牢固，现如今顾珞谦只是魏无双的记名弟子，想要离开他门下也不是不可以，怕就怕那魏无双万一脑筋一抽将顾珞谦收为亲传弟子。到那时候，就算是林小胖，也不好对此多说什么了……

    “算了，还是等回去之后好好问问珞谦自己的意思吧。”林小胖最终还是这么拍板决定了。

    “那咱们先回去吧……先商量一下要去哪里历练……”早就等得不耐烦的屠珑立即来了精神，刚才顾珞谦的事她也不好多说，一提到自己感兴趣的话题顿时就停不下来，大嗓门那叫一个敞亮……

    ***

    “怎么，舍不得他们了？”魏无双阴森森的语气在顾珞谦耳边响起，掐住顾珞谦后衣领的手越来越用力，指骨都有些泛白了。那语气实在是称不上好，就连一直想吸引魏无双注意的吴敏都悄悄后退了几步。

    “……”有些不舒服的蹙起了眉，但顾珞谦还是没有吭声，想来魏无双也不需要她说话，在他盛怒时，不管她说什么都是错的。

    果然，没人搭理他，魏无双自己就慢慢平息下了情绪，松开抓着顾珞谦衣领的手，脸上也带了些笑意，就在他要开口说话时，一个吊儿郎当的声音突然打断了他。

    “哎呦呦，这不是魏无双魏师兄吗？怎么，您今天有心情来看这些小辈们的比试了？”沈静嬉皮笑脸的打着哈哈调侃魏无双，只是那眼里可没有一丝一毫的笑意，冷冰冰的。

    “……沈静，你来做什么？”魏无双就像看见什么脏东西一样，顿时恶心的拿出一张洁白无瑕的帕子擦了擦自己的手指，言语中颇不客气，就差没有指名道姓的让沈静滚了。

    磨了磨牙，沈静在心里恶狠狠的把魏无双捶死个成千百遍才稍稍咽下了一口气，也不知道他这么短的时间里到底是怎么把自己袖子上弄那么多灰尘的，此时‘不经意间’微微一挥洒，顿时飞起了满天星斗，“我就是来看看师兄，也没什么要紧事儿。”

    “！”

    魏无双狭长的眼睛顿时睁的老大，连忙十指连挥把灰尘扫除的干干净净，即便如此，他还是十分不舒服的从储物戒里掏出十来块儿帕子把自己浑身上下拍打了个遍。最终还是忍不住对沈静大骂出声。

    “我信你才有鬼！”

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123 (长按三秒复制) !!

    