
    恰在这时，林小胖腰间的传音符动了动，等林小胖把它拿出来时里面就迫不及待的传来了顾珞谦的声音，“小胖，你在吗？”

    “珞谦？”林小胖愣了一下，顾珞谦这些天一直躲着她，没想到今天竟然主动找她了，这倒是稀奇啊！而且这话问的，她要是不在的话这传音符还能起作用？

    “我在屋里，怎么了？”

    “呃……”意识到自己说了傻话，顾珞谦有些僵硬的说，“那个……”

    “你就是林小胖吧？”那头突然传来一个华丽至极而且非常具有辩识性的声音，硬生生打断了顾珞谦的话。虽然是疑问的话，却说出了肯定的意思，“如果有空的话，可否一见？”

    屋里顿时一阵寂静，半响，屠珑动了动身子，似乎要说些什么，但是被司马潇泽扯住了衣袖，给制止了。动了动嘴唇，屠珑还是没出声，只能蹙着眉头看林小胖。

    林小胖迟疑了下，“现在吗？”

    魏无双彬彬有礼的说，“如果你方便的话。”

    我可没从你的语气里听出来一点点礼貌的因素！这句话反倒更像是‘赶紧给我滚过来！’的翻版啊！林小胖心中默默吐槽了会儿，估摸着他的意图，然后淡定的开口，“……那就恭敬不如从命了。”

    直截了当的与魏无双约定好见面的地点之后，那头就干脆利落的没了动静，这股爽俐劲儿让林小胖不由自主的抽了抽嘴角。来者不善啊来者不善！

    “小胖，”屠珑烦躁的撩了一把自己的乱发，“你跟魏无双有过节吗？”

    “应该……没有吧……”林小胖自己也不确定，满打满算，她与魏无双只见了一面吧？而且那纯粹就是魏无双对她进行了惨烈的人身攻击啊，林小胖还很好脾气的没有跟他呛起来。

    屠珑同情的看了林小胖一眼，“这个魏无双……怎么说呢，总之他有些不太正常，小胖你若是无事最好不要跟他起冲突……”屠珑虽然平时大大咧咧了些，也不是那种喜欢嚼舌根的人，虽然对魏无双的印象不是很好，但是这会儿也不会明着说些对魏无双不利的事，因此只是隐晦的提醒了林小胖一下。

    林小胖自然领情，其实不用屠珑说她也知道魏无双不是什么好对付的人，更何况她待会儿还要去跟他见面，因此小声问她，“他名声不太好？”

    “何止是不好！”司马潇泽看不惯屠珑那副吞吞吐吐的样子，自己挺直了身子对林小胖说，“他那个人平日里冷冰冰的，对别人也不太理睬，若只是这样也就罢了，毕竟大多数修士都是这么个性子。可他偏偏……偏偏有时候总会恶语伤人。”

    “恶语伤人？”林小胖咀嚼着这几个字，觉得自己有些明白了。

    “就说那个沈静吧，”司马潇泽看林小胖一脸若有所思的样子，还举起了例子，“那沈静虽然聒噪了些，可为人并不算坏，之前与魏无双也算是井水不犯河水。可是那魏无双第一次见沈静时就，就说他……”

    “说他什么？”其实林小胖已经隐隐有所察觉，她第一回见魏无双时不就被他狠狠的说了几句吗？

    司马潇泽摇了摇折扇，嘴角带着一丝幸灾乐祸的微笑，“说他长的实在不堪入目，让沈静离他远点儿！”其实是说他长的太丑了，让他恶心……

    “呃……”林小胖有些无语，这还真像魏无双会说的话啊！不过林小胖估计魏无双说的可比这狠的多了。

    “不过那沈静也奇了，别人遇见魏无双这种修士，不是自己忍了就是当场爆发，总有个说法，他却不然。事后总是有意无意去折腾魏无双，知道魏无双性甚喜洁，就总是弄得一身脏污的去见他……”许是想到什么好笑的事情，司马潇泽顿时笑弯了眼，随即无奈的一摊手，“所以……后来就成这样了！”

    “唔，”林小胖搓了把脸，随即意识到另外一个问题，“司马师兄，我没记错的话你之前应该并不认识沈静吧？”这短短几天时间你究竟是做了什么才对他们两个了解的如此之深啊？！

    “这种事随便打听一下就行了，很多同门都知道……”司马潇泽毫不在意的挥了挥折扇，一派公子风流。

    “……好吧。”眼皮子抽了抽，林小胖已经不想知道司马潇泽为什么会去打听这种事了，只是对魏无双请她一叙这件事抱有很大的怀疑，“难道是关于珞谦的事？”想来想去也就只有这件事是他们两个都有关联的了……

    “或许吧，”屠珑点点头，她对此不太感兴趣，见与魏无双约定的时间越来越接近，握了握拳头，“不如……我们一块儿去？”她实在是有点儿不放心啊！

    “不用不用，”林小胖连忙推辞，“想来就在这灵霄阁里，能出什么事啊？魏无双再怎么大胆也不会明目张胆的对我做什么不利的事。”看了眼不太相信的屠珑，林小胖只好说，“如果出了什么事，我一定会通知你们！”

    “……那好吧，”屠珑迟疑的点了点头，起身与司马潇泽走了出去，临出门前还特意转回来给了她一张高阶符篆，嘱咐她一定要小心魏无双。

    挥手作别屠珑两人，林小胖笑着把符篆塞进了储物戒里，就往约定好的地点走去。大山坐在她肩膀上，看到林小胖这副笑吟吟的模样，自己也不由自主的扬起一个淡淡的微笑，随即就快速抹去了。

    “你很高兴？”

    “是啊！”林小胖大大方方的承认了，屠珑这么关心她，她怎么能不高兴呢？

    “哦，”大山垂下了眼睛，“那你就赶紧趁着这段时间高兴一下吧，等见了魏无双你就没这个心情了。”

    “……”

    泼的一盆好冷水！！

    林小胖搓了搓胳膊，不太确定的说，“我从来都没有惹过他，他……应该会手下留情吧？”话虽如此，林小胖还是赶紧检查了一下自己身上有没有哪块儿沾染上了不合时宜的灰尘之类的东西。虽然被魏无双骂两句也死不了人，可是那种滋味……作为一个女修，林小胖还是想要点儿脸面的。

    大山见状不屑的撇了撇嘴，心想林小胖你平时都没这么注意过自己的外表吧？一边还瞎指挥林小胖，“那边那边，下摆那儿还有点儿脏，赶紧弄掉了……”

    “哪儿呢？”林小胖赶紧扭头去看，费了老大劲儿却什么都没发现，末了才意识到自己被耍了，抬手就去揪大山的耳朵，“大山――”她都用了多少个敛尘决了，怎么可能还有灰尘，当她是傻的吗？！

    