
    “嗯？”莫归元有些疑惑的看着面前的小弟子，他都活了这么多年了，见过的修士无数，怎么看不出来这不可置信的小弟子恐怕是认错人了。因此也不生气，脸上仍然是那副笑吟吟的模样，看起来慈祥和蔼的不得了，“小弟子，你认错人了吧？”

    “我……我……”林小胖狠狠一咬舌尖，强迫自己回过神来，“长，长老莫怪，弟子一时情急，冒犯了长老，还请您原谅。”不怪她看错了人，毕竟这位白发苍苍的师叔祖，与墨长老几乎长的一般无二！除了眉羽间比墨长老更饱经沧桑以外，竟活似他的双胞兄弟一般！

    “不过你还真没说错，”魏无双的师尊也许是看出来林小胖的不自在，笑吟吟的说，“虽然不知道你认识的人是哪个，不过我确实也姓莫……”说罢在空中比划了两下这个‘莫’字，和蔼的看着林小胖，“小弟子是把我当成谁了？”

    动了动嘴唇，林小胖此时已经迅速平复了下来，“……是弟子的一位长辈……”含糊的说了两句，林小胖就闭口不言了。这件事对她的冲击有些大，她此刻还有些迷茫。

    莫长老混不在意的点了点头，并不责怪魂不守舍的林小胖，看这小弟子那副哀痛缅怀的样子，估计那位长辈已经不在人世了。随即转头看向魏无双，“无双啊，你带这小弟子过来是要……”

    魏无双此时才郑重开口，一点儿都没有方才那种矜贵的模样，反而恭恭敬敬的说，“师尊，这就是我与你说的那名弟子。”

    “哦？”莫长老这下是真来了兴致，上下打量了好几遍林小胖，半响，才笑眯眯的问林小胖，这次的笑容显然比刚才要真挚了许多。

    “你叫小胖？”

    “……是。”

    “这名字好！既好听，又好记！”

    “……呃，多谢师叔祖夸奖。”

    “你今年多大了？”

    “……”

    问了许多无关紧要的话后，莫长老猛然一拍手掌，笑哈哈的说，“我很中意你啊丫头，要不要来做我的关门弟子？”

    林小胖这下是真的惊了，魏无双的邀请她可以置若罔闻，因为他们之间差距并不大，可是这么一位修为高深又神似墨长老的前辈和颜悦色的问自己要不要做他的关门弟子……

    真是让林小胖有些惊讶。

    就在林小胖犹豫不决的时候，肩膀上的大山突然动了动，在林小胖惊讶的目光中往前一跃，刚好落在林小胖及时伸出的手心里。等林小胖抬头对上莫长老那双洞若观火却又像是什么都没发现的眼睛时，不由得抖了抖，垂下头去看作死的大山，眼里几乎喷出火来。

    大山你作死啊？！这可是小乘期的长老！

    答应他！

    答应个屁！你忘了我怎么跟你说的了！

    你自己也想答应的不是吗？

    我……

    林小胖无语的抬起头来，发现莫长老并没有因为她没有及时答话而发怒，反而饶有兴致的低头看着她，一双饱经风霜后恍若返璞归真明亮如幼儿一样的眼睛紧紧的盯着自己，却不会让林小胖觉得不舒服，反而觉得无尽包容。还有那张脸，林小胖不得不说，这位师叔祖盯着自己看时的表情与墨长老更加相似了。

    迟疑了许久，久到魏无双都忍不住转身去看林小胖的表情，却只看到一个低垂下去的脑袋，不由得抿了抿唇。

    “如果小弟子不愿意也没关系，毕竟我已经是个行将就木的老头子，不仅寿元将近，还不得不一直待在这张椅子上……”莫长老故作哀怨的贬低自己，一边说一边偷看林小胖的反应。

    林小胖猛然抬起头来，就看见莫长老这副偷偷摸摸的样子，知道自己被发现的莫长老不仅没觉得丢脸，反而坦坦荡荡不加掩饰的看着林小胖，故意挑了挑眉，颇有些顽童模样。因此明知道不应该，林小胖还是有些无语，这个性子倒是与墨长老不太相似了。不，或许是相似的，每当墨长老暗搓搓的要搓磨自己时也是这个模样……

    思量再三，林小胖也不再矫情，虽然不知道这位长老为什么要收自己为弟子，不过她现在确实需要一位阅历丰富的长者引导。更何况……对着神似墨长老的脸，林小胖也觉得十分熟捻，不想放弃。

    当下就直接拜倒，“师尊在上，请受弟子林小胖一拜。”却是只愿意做莫长老的记名弟子，毕竟她的天赋和修为皆不高，这小乘期长老关门弟子之位，还是留给其他天才吧。

    莫长老也不生气，林小胖考虑的东西他也不是没考虑过，现在林小胖的修为确实太低，在一众天才弟子中完全不够看，若是做了他的关门弟子也太过打眼，还是先记做记名弟子，等过些年她修为慢慢上来了，顺理成章的升为亲传弟子就好了。

    当下高兴的抚掌大笑，“好好好，从今日起，你就是我莫归元的记名弟子了……邛守一那老家伙，这回可没争过我吧？啊哈哈哈哈……”

    嗯？邛守一？！那是谁？！林小胖不由得挑了挑眉尖，似乎与她拜莫长老为师有很大关系啊？

    魏无双见状有些无奈的悄悄说了句，“那是沈静的师尊……”末了咬了咬牙，“与师尊平素向来有些不妥……”

    “呃……”林小胖僵硬的笑了笑，看你那磨牙磨的嘎吱响的动作，恐怕不只是不妥那么简单啊？看样子莫长老之所以收她为徒有很大因素是由于沈静那对师徒吧？这算是……意气之争？

    林小胖颇有些哭笑不得，她这算是渔翁得利了？

    “你们两个，说什么呢？”莫归元注意到两人的悄悄话，佯装不满的问。

    “启禀师尊，”魏无双抢着上前一步，“徒儿刚刚记起一件事。”微微侧过身去指着还没从‘小胖成了小乘期修士记名弟子的事实中’反应过来的顾珞谦说，“现如今小胖已成了我的师妹，那我这个记名弟子的身份就不太合时宜了。不如趁着这机会，徒儿将她升为亲传弟子可好？”

    糟了！林小胖猛然睁大双眼，她竟然忘了这一茬！正想开口说话，就看见莫归元沉吟一下，直截了当的开口，“这是你自己的事，就由你自己决定吧！”

    “是！”魏无双闻言直接从怀里掏出一块儿玄褐色的令牌递给呆愣中的顾珞谦，“从今日起，你就是我魏无双的亲传弟子了！”

    