
    唔是夜。

    “唔……”林小胖挣扎着从床上坐起来，痛苦的捂住自己青筋直蹦的脑袋呻吟不已，半响才缓过来，傻乎乎的抬头去看窗外璀璨的繁星。

    “醒了？”

    听见大山冷淡的声音，林小胖愣了一下才反应过来，扭过头去看他，“大山？”见他不搭理自己，林小胖也没在意，环顾了一下屋子的环境，发现这石床上只有自己一个人时顿住了。

    痛苦的捶了捶自己的脑袋，“啊……我还以为那种程度的酒水不会喝醉的……”自从筑基之后，凡酒对于修士来说就是清水一样的东西，所以今天中午他们也不注意，没想到屠珑家的酒水喝起来淡淡的，后劲儿却这么足，她只是喝了几杯就撑不住了，一醉就醉到了天黑，现在太阳穴还在隐隐作痛……

    大山迈着步子从枕头旁边来到林小胖膝盖上，直勾勾的看着她，“啧啧，今天中午若不是屠珑见势不对把你揪到床上躺着，估计你早就出溜到桌子底下还不自知吧……”

    林小胖揉额角的动作顿时顿住了，僵硬的转头去看大山，嘴角一阵阵的抽搐，“真，真的？”见大山毫不犹豫的点头之后，林小胖一阵哀嚎就倒回了床上，“太丢人了……”完了，不用想就知道沈静他们几个会怎么嘲笑自己了。身为修士，竟然比不过凡人什么的……

    “啊，不过你不用担心，”大山想起了什么似的，补充道，“你还算好的，沈静还直接把衣服都给脱了站在桌子上唱歌来着。”

    “噗！”林小胖不敢置信的放下手去看大山，“真的？！”

    “嗯。”

    “那好吧，”林小胖顿时就心里平衡了，施施然的下了床，伸展了一下身子骨，“话说回来，屠珑家的人确实有些奇怪啊！”今天与屠老五共乘一骑时她悄悄探过屠老五的经脉，发现他确实没有灵根，但是体内却有一股极其霸道的劲道不停流淌，还有那副坚韧的皮囊，比体修还要结实，生命力也旺盛的不像话。

    只是一个屠老五就这么厉害，更别说屠珑那些叔叔伯伯了。中午她可看见了，足足有好几十个彪形大汉，个顶个的强悍，这样的一家子，林小胖实在是想不出来屠珑有什么需要他们帮忙的……

    大山沉默了会儿，看一眼外面皎洁的月光，决定还是提醒一下林小胖，“屠家人，大概是妖兽后……”

    “小胖！”

    “咚”的一声，屠珑兴高采烈的踹开了林小胖的房门，巨响声把大山的话盖了个严实，成功让他黑了脸。

    “我就知道你该醒了，大伯说你今天喝的不多，这时候也是时候该醒了。”

    林小胖看一眼黑脸的大山，挑一挑眉，笑吟吟的转过去看屠珑，“啊，我也是刚醒，说实在话，你家的酒后劲儿也太大了，是你们自己酿的？”

    “是我们自己酿的……唉，不对，我来找你有事儿！跟我走吧，司马小贼他们都在等着你呢！”说完不等林小胖回答就拉着她风风火火的踏出了房门，幸好大山反应迅速，在她们出门之前就跳到了林小胖肩膀上，就这，还一脸的不情愿。

    被屠珑拉拽着四处乱跑，林小胖索性也不反抗了，饶有兴致的打量着走廊四周的石柱上刻着的浮雕，“屠珑，你家里还挺好看的啊！”也不知道是谁把她送回来的，迷迷糊糊里也没了印象，白白错过了这风格迥异于天商国的建筑物。

    “还好吧……”屠珑嘿然一笑，颇有些不好意思，紧接着把林小胖往旁边的一间屋子里一推，自己也跟着走了进来，长舒了一口气，“好了好了，终于到了。”

    林小胖冷不防被推了一把，踉跄了好几步，被站在一边的黎红岫扶了一把才稳住身形，好不容易才站起身来，看着满脸不好意思的屠珑，林小胖不由得满头黑线。

    “抱歉抱歉。”屠珑没甚诚意的看着林小胖，脸上还笑嘻嘻的，看的林小胖也没了脾气。索性跟着温温柔柔的黎红岫坐在了石桌旁，自顾自的倒了杯茶水喝。

    见大家都到的差不多了，司马潇泽这才合起折扇拍了拍掌心，好整以暇的看了眼大家和明显理亏的屠珑，“好了，咱们这五个人总算是来齐了。”

    沈静无精打采的喝了口茶水，茶水一入口，也不知道触动了他哪根神经，顿时把一张本就不太俊俏的脸皮皱的起了褶。狠狠地抹了一把脸，脸上带着深深地疲倦，“好了，有什么要说的赶紧说，我，哈，快困死了……”他可是被司马潇泽硬生生从床上挖起来的，这会儿都快困死了，眼都睁不开……

    “这就要看某人肯不肯实话实说了……”司马潇泽并不在意沈静的态度，他今天喝的也不少，深知沈静的感受，若不是实在受不了被蒙在鼓里的感觉，他才懒得这么费力！

    漫不经心的看了屠珑一眼，司马潇泽似笑非笑的说，“你说是不是啊屠珑？”

    话音未落，林小胖就发现包括无精打采的沈静在内，所有人都把目光放在了屠珑身上，不由得咋舌。嘛，看来大家都心存疑虑的样子啊……

    屠珑很快就受不住大家的目光了，也不装傻了，索性和盘托出，“是我瞒着你们，对不住……”又忍不住为自己开脱，“可是这里有一场大机缘的事我也确实没骗你们啊！”

    “等等，屠珑，”林小胖止住屠珑的话，“机缘什么的咱们先暂且不提，我就想知道，你说的那些瀛洲危险至极的话是不是真的？”来之前屠珑把瀛洲说的仿若龙潭虎穴一样，结果他们做了充足的心理准备，却发现这里跟屠珑说的好像并不一样啊！

    “呃，那个啊，”屠珑不好意思的搓了搓手，“咱们这里确实挺危险的，只不过因为大伯他们都在，你们没来得及见识一下罢了。更何况，回来之前大伯说了，让我不要把那些一听说这里危险就不想来的人带回来。我就试着跟结交的几个道友说了下，可是大家一听说要来瀛洲就打退堂鼓了，更别说不顾生命危险来帮我什么的，肯来的就只有你们几个了……”

    抽了抽嘴角，发现剩下三个人也跟自己差不多表情的林小胖真是无语了，沉沉的叹了口气，转而对屠珑喝道，“你是不是傻？！”

    