
    “怎么，你还不过来？”

    “你！！”理所当然的语气让吴敏顿时气的脸色铁青，同时心里也在暗暗唾弃师尊的眼光，这哪是什么狐媚子啊！分明就是个毛都没长齐的小屁孩儿！还是个不分青红皂白语气傲慢到极点的！

    其实林小胖本来也不想用这么挑衅的语气，可是她一看见被蹉跎不已的顾珞谦就生气！正常来说，顾珞谦现在至少已经是练气十二期，如果再努力一点儿，或许都可以筑基了。可是现在竟然只是区区练气十期……看了就让她生气！

    忍不住转头看一眼顾珞谦，就在这个时候，吴敏猛然一挥手指，那只白玉凤簪便如一抹流星一般‘嗖’的一下就朝林小胖飞了过去，带着无尽的凛冽剑气，连时间都好像在这一刻定格了。

    顾珞谦猛然抽了口气，惊的瞳孔都睁大了，生怕小胖中了招，然而下一刻她就看见小胖气定神闲头也未回的一扬手。那白玉发簪被小晚狠狠一挡，叮的一声就偏移了几寸，狠狠地钻过一块儿卧牛般大小的石头，牢牢的钉在地上。那石块上只能看见一个细小的黑洞，黑黝黝的看不见底，周围布满了细细的裂纹。

    林小胖松挎挎的提着小晚，脸上带着一抹大大的微笑，看着吴敏的眼里却没有一丝笑意，“你这是偷袭偷上瘾了？”说完不等她回话，就脚下一蹬，猛然冲了出去，手里的小晚闪过一丝雪亮的白光，就冲吴敏当头劈下！

    “啊！”吴敏被这充满杀意的一招吓了一跳，陡然发出一声急促的短呼，避无可避之下只能狼狈的一个癞驴打滚翻了过去，险险的躲过了这一击。等站起身来时看林小胖的目光几乎都能杀死她成千上万遍！

    “你躲什么？！”林小胖颇有些遗憾，天雷将至，她时间可不多了，若是吴敏乖乖的站在原地让她劈几下，林小胖能保证不打死她。可现在……

    随意耍了几个剑花，小晚身上的祥云暗纹在雷电的照耀下几乎要闪瞎吴敏的眼。林小胖见状暗叹一声，脚尖连踏，手中的小晚银光一闪，聚齐了吴敏大部分目光。在吴敏还算利落的躲开时，小胖左手中早已蓄势待发的藤蔓猛然延伸，迅速缠住了吴敏的脚踝。

    下一刻，那棵枯黄色的藤蔓就跟有生命似的吊着吴敏在半空中甩了甩，跟小胖十足十的有默契。

    小晚的剑身也跟着晃了晃，剑尖直指半空中尖叫不已的吴敏，看样子跃跃欲试的紧。

    林小胖微微摇了摇头，不管怎么说，吴敏也是元婴修士的亲传弟子，亲传弟子可不比记名弟子。往往师尊最喜欢的弟子才会对此倾囊相授，称为亲传。更何况……

    看一眼周围窃窃私语的灵霄阁众人，林小胖的眼神暗了暗，灵霄阁门规里就有一条‘不能互相残杀’的规定。若是私底下遇见吴敏，悄悄杀了也就是了，现在这么多灵霄阁弟子看着，她还真不能直接杀了了事。

    半空中被吊着的吴敏见状得意一笑，只不过还没来得及说什么就突然觉得一阵天旋地转，同时身子也不断受着重击，不多时就吐了好几口血，雪雪白的衣服上也是一片狼藉。此刻吴敏别说大言不惭的唾弃林小胖了，就连张口都是问题！

    “噼里啪啦！”林小胖面色如常的指挥着藤蔓把吴敏上下左右的摔了个半死，连旁边好好长着的参天巨木都被打出了一个个凹痕，地上也多了好几个大坑。围观的灵霄阁众人不知为何，总觉得林小胖的目光扫过他们时身上一阵阵发冷，不由得后退了几步。

    眼看着把吴敏折腾的差不多了，还剩一口气，林小胖慢条斯理的解开了缠在一起的藤蔓，示意旁边吓得腿软脚软的周青三人把半死不活的吴敏带回去。

    周青本来还不太情愿，吴敏此人心胸最是狭窄，这时狼狈不堪的模样被周青她们看了，不仅不会感谢她们送她回去，肯定会记恨她们。可是在看到林小胖手中那跃跃欲试的古怪长剑后，就打落牙齿和血吞的应下了这件苦差事，麻溜无比的带着惨不忍睹的吴敏走了。

    “啧啧！”屠珑这时候才慢吞吞的走了过来，对着林小胖感叹，“小胖你就是手软啊！像吴敏这样的，我不好插手你还不能动她？就这小伤，过几天就好的差不多了。我要是你啊，就直接在她脸上狠狠划一刀！看她以后给我找事儿！”

    “嘶！”本来就被林小胖吓了一跳的围观众人顿时抽了口冷气，为已经离开的吴敏庆幸不已。瞅见没有，林小胖这还不算辣手，屠珑这才叫狠呢！

    “好了，”林小胖啼笑皆非的拍开屠珑不规矩的手，还嫌自己‘威名’不够远扬啊！还毁人家容！看一眼头顶迟迟未到的天雷，林小胖好心提醒她一句，“你们先后退，若是牵扯到就不好了。”

    “好！”屠珑重重的点头，然后像是想起了什么似的，提醒林小胖，“小胖，你可得记住抗过雷劫之后去参加宗门大比啊！小贼那边都快压不住了。”

    司马潇泽无语的用扇子一拍额头，对屠珑深感无奈，企图遮住自己的俊脸，这种事儿是能在这场合大大咧咧说出来的吗？

    “好，多谢了！”林小胖感激的一点头，就转过去看那黑压压的乌云了。

    此刻，那些看热闹的人纷纷离开了现场，又后退了好几里，虽然说这机会实在难得，可是这乌云怎么有种越聚越多的势头？只是看看还行，若是被牵扯到其中，他们找谁说理去？！

    “小胖……”顾珞谦目光坚定的看一眼如一页在狂风暴雨中摇曳的扁舟般渺小的小胖，拉着兄长的手后退了几步，不管小胖怎么说，她都要守在这里，看着小胖成功。

    “呼――”长长的吐了口浊气，林小胖的脸在这重重雷霆天威之下显得明灭不定，只有那两丸如同浸了水银般明亮的眼珠子，在这灰暗的天空下显得曜曜生辉！

    扬了扬手中的小晚，小胖嘴角勾起一个充满挑战欲望的微笑，看向半空中游走摇曳的紫色雷霆时更是毫不退缩！

    脚尖一踏，剑尖直指苍穹。

    那就来吧！！

    