
    “嗖！”的一声，一片被撕裂的布帛带着强烈的破空声飞向旁边安安分分呆着的大山。大山连眼都没眨一下，小手微微一抬，这威慑感十足的‘攻击’就悄无声息的消失了。

    “啧！”弹指之间又有几片不省心的破布飞了过来，大山不耐烦的狠狠一挥手，那个不断提供碎布料的蒲团就无声无息的湮灭了。

    随即看一眼眼皮子仍旧紧紧闭着的林小胖，大山不由得起身走了几步，略有些沉不住气。这都多长时间了，林小胖怎么还是离结丹差那么一点？！

    来回走了几步，发现林小胖突然俯身吐了几口血的大山顿时脸色大变，明知道小胖听不见他说什么，还是担心的走过去，“小胖！小胖你怎么样？”难道真的是他操之过急了？！

    一缕极淡极淡的异香突然出现，在林小胖身上环绕，那香气如梦似幻，沁人心脾，就连大山都恍惚了会儿才突然反应过来，脸上的表情变得极其难看。飞身而起，十指猛然变换，一息之间就结了上千个闻所未闻的奇异手印，一层淡淡的薄光围绕在林小胖四周，逐渐形成一层无形无质的光牢，仿佛要将林小胖整个人都包围起来，缠的死死的。

    然而，也不知道是因为大山换了个身子还是因为林小胖如今的修为大涨，那光罩只堪堪维持了一柱香时间，就猛然向外推进，似乎要爆炸一般，即使大山拼命阻挠，仍旧无济于事。

    僵持了片刻之后，大山猛然吐出一口鲜血，整个人被抛飞出去，那层光罩也无声无息的破碎。与此同时，林小胖头顶突兀的出现一个淡淡的虚影，那是一个庞大的矗立着的花苞的模样。

    它最初只是紧闭着，后来慢慢的，慢慢的张开了一片闪现着光影的美丽花瓣，它不似这世间任何一种奇花，也不像这大千世界任何一种异草，只是伴随着最外围一层花瓣的展开，让人下意识就觉得，这似乎是一位闻所未闻的绝代佳人，即使一直被压迫，一直被掩埋，但一旦被人发现，就会觉得它是如此的无与伦比。

    即使自己身上出现这么大的异象，林小胖仍然毫无所觉，她的思绪沉浸在无休止的灵力运转上面，丝毫没有发现自己身体出现的异样，自然也看不见因为花瓣的慢慢展开，自己脸上逐渐消失的血色。

    大山只在最初的一刻被蛊惑了，但他毕竟血统高贵，不下于这朵让人出乎意料的花苞，很快就回过了神，小脸暗沉，死死的盯着这朵无风自摇的花苞，从牙缝里慢慢挤出来三个字，“美人饶――”

    似乎是听见了自己的名字，那花苞还十分有礼貌的冲大山点了点脑袋，成功的让大山黑了脸。小手一挥，整个人非常有气势的拔地而起，发丝也在巨大压力的情况下无风自起，飘荡在他耳边，对面的巨大花苞似乎是被大山吓了一跳。

    大山身后隐隐约约出现了一只仿佛排山倒海般看不到边际的巨大怪鸟，冲那花苞啼叫了一声，仿若从远古而来的洪荒巨兽一般威力庞大。那花苞见状瑟缩了一下，就像主动认输一般，微微冲大山点了点头，十分自觉的钻了回去。林小胖的脸色也随之变得红润，除了仍然面色暗沉漂浮在半空中的大山，静室里就像什么都没发生过一样，安静极了。

    “噗――”大山猛然狂吐几口鲜血，小小的身子仿佛都因此瘪了几分，随即虚弱的落在了地上，还略微踉跄了几步。一直安静在一旁待着的小晚突然飞身上前，拦住了大山摇摇欲坠的身子，还上下点了点剑柄，表达自己的担忧。

    “呵，”拍了拍小晚的剑身，大山苍白的唇角露出一个无力的微笑，随手挥散室内那股沁人心脾的香气，“我没事。”只不过，美人饶的威力，他已经越来越压不住了……

    小胖只是结丹就闹出这么大动静，如果他还是这么个不堪一击的身子，就算日后再祭出反祖之术也是于事无补。再加上今日闹出的这番动作，大昌国那些贼心不死的人指不定就该怀疑到小胖身上了吧？他得赶紧想个万无一失的法子才好……

    “唔！”就在这时，林小胖突然皱了皱眉头，同时头顶开始蒸滕出一缕一缕的热气，脚下木制的地板也沁出点点绿意，大山低头仔细一看，发现那上面竟然长出了几颗带着莹莹绿色的嫩芽！

    惊喜的看一眼林小胖，但大山随即就下意识的板起了脸，幸亏是在室内，要不然这副景象任谁看了都会有所怀疑。不放心的又结了几个印，严严实实的把一切可疑的迹象都牢牢锁在了这间不大的静室内，大山才松了口气。看来，美人饶的出现反而给了停滞不前的小胖一个进阶的契机，这算不算是因祸得福呢……

    林小胖并不知道大山为她做的一切，她只是感觉到自己一直苦苦推着的灵力突然在一瞬间不需要她的助力也可以自己流畅运转时，缓缓的松开了手。那股流畅的带着些淡青色的灵力没有辜负她这么长时间以来的努力，夹杂着其它停滞在经脉里的灵力一路通畅的来到广阔的气海。

    林小胖几乎可以听见自己气海中传来一声似有似无的欢呼声，如万河齐入大海一般，白色的有如实质的气海一瞬间包容了所有的灵力，但是在越来越多奔涌而来的灵力冲击之下，林小胖的气海似乎容纳不住这么多的灵力，逐渐发出了一声几乎微不可闻的碎裂声，那细微的声音在林小胖耳中却仿佛震耳欲聋般清脆。

    仿佛得到了什么讯号一般，越来越多的裂缝出现在林小胖丹田里白色的气海中，噼里啪啦，叮叮当当，终于，在最后一声清脆的碎裂声响起之后，白色的气海猛然碎裂成点点碎芒。林小胖的丹田在这声碎裂之后猛然被四散的灵力冲击的大了三倍有余。

    丹田被硬生生撕裂的感觉并不好受，然而在充沛灵力的滋润下，猛然扩大的丹田慢慢被抚平了伤口。那些原本无处可去的灵力顿时一阵欢呼雀跃，迅速旋转盘绕在一起，在达到一个恰当的量时，林小胖空荡荡的丹田里一声呼啸过后，猛然出现了一颗金光闪闪如鸽子蛋大的金丹，以一种奇异却又充满和谐的韵律缓缓旋转。不断接收比往常粗了三倍有余的经脉里传来的灵力，然后又传输到身体的各个部位。

    看起来和谐极了。

    