
    淡青色的灵力从结印的指尖流转到砰砰跳动的心脏，再到几乎停滞的气海中。林小胖的意念仿佛一个艰难推着石磨的幼童一般，把全身上下的力气都集中到那方寸地方，拼命推动着那纹丝不动的气海。

    渐渐的，气海中有一缕极细极细的灵力终于顺着林小胖指挥的方向动了起来，虽然是足以媲美老牛拉车一样的速度，但终究还是动了，顺便带动其他停滞不前的灵力也动了起来。

    一缕又一缕，仿佛找到了杂乱线团的线头一样，牵一发而动全身，几乎撑爆林小胖气海的灵力也以一个缓慢的灵力转动了起来，并且以一个肉眼几乎难以看见的速度，越来越快，越来越快。

    现实中，林小胖身上逐渐沁出大量的汗水，把身上的衣服都打湿了，整个人就跟刚从水里捞上来一样狼狈不堪。脸上却带着一丝平静的微笑，似乎沉浸在什么有趣的游戏里，难以自拔。

    大山默默地擦掉林小胖脸上快要掉进嘴里的汗水，手里还拿着刚刚从四方鼎里收集的药丸，心里暗暗决定一但林小胖出什么状况就喂她几颗。这可是大补的灵丹妙药啊！

    “滋啦滋啦――”

    一边被一人一妖给忽略的彻彻底底的小晚顿时不干了，悄悄的蹭到林小胖身边，慢慢的磨蹭着她身上的衣服，不断制造着噪音。虽然是大山巩固了它的灵智，可是在小晚懵懵懂懂的心里，只有林小胖才是它的主人。是林小胖赐予了它名字，是林小胖与它并肩作战，也只有林小胖会很温柔的抚摸它黑漆漆的剑身，跟它说话。当然，最最重要的是，它是因为林小胖的一滴血液，才慢慢拥有了自己的灵智，所以小晚心里很清楚的知道，谁才是自己的主人。

    至于大山……

    嗯，它懵懵懂懂的觉得，大山应该是主人的宠物才对，跟高贵又能与主人并肩作战的它不一样的！

    “你做什么？”大山一把就把不安分的小晚给提溜了过来，这家伙磨磨蹭蹭的，力气还不小，差点就把小胖给拱翻了。

    “啪！”别碰我！小晚毫不客气的拍了大山一把，完全忘了到底是谁帮它巩固了灵智。

    “哟？！”大山都被气笑了，这算是蹬鼻子上脸吗？生怕它过大的动作打扰到了林小胖，于是不顾小晚的挣扎，把它拽了过来，“你给我安分一点！要是打扰到小胖我就把你给熔了。”

    “啪嗒。”小晚默默地焉了。这三年来大山带给它的阴影……说真的，有些大。

    “这还差不多。”大山满意的拍拍小晚黑不溜秋的剑身，“你听话，别打扰小胖，等小胖结丹成功，你就可以做她的本命金剑了。”

    “嗡――”小晚激动的嗡鸣一下，彻底乖了。还有些激动的拍拍大山的手，催促他赶紧帮自己再锤炼一二，争取做小胖手里最合格的本命金剑。

    脸上露出个淡淡的微笑，大山看着林小胖的目光中充满了期待，林小胖你可得给我好好的结丹啊！不然的话，小晚都不会放过你！

    ***

    灵霄阁静室外围。

    “咦？”合体期长老看了看外面半空中渐渐汇聚的阴云，挑了挑自己白花花的眉毛，“这是哪个小家伙要突破了？”仔细观察了一下乌云的覆盖范围，满意的捋了捋胡须，看这乌云密布的样子，虽说不是近年来结丹情况最好的修士，却也差不了多少了。

    “咻咻”几声，几乎是一瞬间，几个修士的身影纷纷赶到，合体期长老只是撩了撩眼皮子，见他们规规矩矩的，并无打扰的意思，干脆就睁一只眼闭一只眼了，嘛，谁还没有年轻过呢？想必是那要进阶弟子的友人吧……

    不对呀！

    昏昏欲睡的白胡子长老猛然抬起了头，他就说怎么感觉有点儿不对劲呢，这时候，不正是宗门大比的日子吗？

    “你们几个，为何不去参加宗门大比啊？”灵霄阁规定，除去特殊情况，就好比那正在进阶的小弟子，其余弟子都要参加每三年一次的宗门大比，这可关乎以后分配的修炼资源！怎么能轻易就不参加了？！

    几个修士面面相觑，最后还是其中一个较为威武雄壮的女修开口了，“启禀长老，宗门大比还尚未轮到我们几个……”关键是小胖正在渡劫啊！她不亲眼看着怎么行？！如果能在宗门大比之前就进阶金丹，以小胖的实力，在宗门大比里获胜应该不难，到那时候他们就可以一块儿出去历练了！这可是小胖在没进静室之前就说好的！

    “哦……”拖长了声音，合体期长老看了眼目露紧张的屠珑，咂巴咂巴嘴，还是不吭声了。得，人家自己都不在意他一个行将就木的老人家掺和那么多做什么。

    “记得不要错过宗门大比就好！”语重心长的交代了一声，长老就自顾自的坐好，准备去见周公了。

    “呼――”屠珑几人都不由自主的松了口气，彼此对视了一眼，纷纷露出个微笑来。

    顾珞谦担心的看一眼头顶乌云密布的天空，“小胖……不会有事吧？”她可是清楚的知道小胖之所以进静室是为了疗伤啊！怎么疗着疗着就进阶了呢？而且还是直接结丹？！就算她修为不如小胖也知道这个速度有些太快了啊！

    “别担心，”屠珑豪迈的一巴掌拍在顾珞谦肩膀上，潇洒的根本就不像是个女修，“小胖那家伙，命大着嘞！”在翡羽秘境里被翠猿抓去了三个月都屁事儿没有，这回还是会理所应当的没事了！

    瞅了瞅顾珞谦纤薄的身子，屠珑脸上露出一抹薄怒，“那些个不着调的杂役们，还在欺负你吗？”

    “没有，”顾珞谦矢口否认，“自从师姐上次教训过她们之后，她们就收敛了许多。”

    “啧！”屠珑当然知道顾珞谦所说的不尽都是实话，可是顾珞谦是魏无双的弟子，暗里来说他们不能随意插手人家师徒之间的杂事。可小胖在闭关之前就拜托过她照应自己这两个族兄族妹，既然知道她过的不好，怎么能视而不见呢？

    “好了，”司马潇泽故作轻松的打断了有些沉闷的气氛，“以小胖那个性子，等她出来以后哪里还用得着你来给珞谦小师妹出头？”

    “也是哈……”屠珑也知自己说错了话，连忙打着哈哈错开了这个话题。

    一直都不曾说话的顾洛礼伸手盖住了自家妹妹纤长的手背，越发俊逸的脸上露出一个充满安慰的笑容，让顾珞谦不由自主的也笑了。随即就转过头去，专心致志的去看静室禁闭着的大门。

    小胖你定要平安无事啊……

    