
    置“接人？”林小胖不可置信的看着屠珑，她当自己是傻的吗？接人不是应该在外面等着的吗？可是林小胖踮起脚尖儿去看的时候，发现屠珑说的竟然都是真的！

    因为每当从传送阵里走出来几个神色疲惫的高大少年，人群中就会发出一声声震耳欲聋的欢呼，随后大家互相拍拍肩膀，就簇拥着那些少年们离开。但紧接着又会有一大群人涌了进来，接替之前人的位置，这也就是为什么这个布满传送阵的大厅里会有这么多人的原因。

    “呃，还真是这样啊……”林小胖讪讪的放下了手，有些不好意思，不过紧接着就是一阵赞叹，“屠珑，你家乡的人都好高大啊……怪不得你也不低……”这随随便便拉个人就两米三靠上，让小个子的林小胖羡慕的直流口水。

    “瞧你那样儿吧！”跟没见过世面的乡巴佬一样！

    “你管我！”林小胖毫不客气的呛了回去，随即不搭理自从踏上瀛洲的土地就有些不对劲的大山，看大家已经歇息的差不多了，好奇的问屠珑，“咱们不走吗？”

    黎红岫也问脸色有点儿不太好看的屠珑，“对呀，咱们还是，还是先离开这儿吧，看起来挺吓人的……”这一个个人高马大的，虽然大部分都是没有修为的凡人，可是那一身的凶煞之气混合到一块儿还是让她有些不舒服。

    摇摇头，屠珑看着一个方向，“他们应该快来了……”

    “他们？”林小胖几人面面相觑，不知道屠珑在说些什么，但是看她一脸严肃的样子，只能安静的站在原地，等着屠珑说的人到来。

    与此同时，大厅的另一端，几个人高马大，比周围人还要高出半个头且血气充盈的年轻人郁闷的拨弄开旁边碍事的人，在茫茫人海中找寻着自家妹妹的身影。

    “老大，咱们会不会记错时间了，我这怎么瞅了大半天也没看见小十三的影子啊！”其中一个面容憨厚的少年挠了挠头发，大声问自己大哥。

    被称呼为‘老大’的年轻人抽了抽嘴角，一巴掌把弟弟凑过来的脑袋拨弄到一边去，“别这么对着我说话，娘的，吐沫星子喷我一脸！”

    “哈哈，老大你骂咱娘，我回去一定要告诉她！”

    脑门上的青筋直蹦，屠老大气的直咬牙，特么的，说这孩子傻吧，关键时刻居然又不傻了……这还真是……

    不搭理自家蠢弟弟，眼睛不停的逡巡着拥挤不堪的人群，屠老大心里默念着大伯教自己的话，小十三会带回来几个天商国的好友，听说那里的人都普遍矮的很，所以说他们只要看哪几个外地人特别矮就是了……

    眼神转了几圈，猛然定格在一个角落里，大眼睛里迸射出耀眼的光芒，“小十……”

    “小十三！”跟随着他的目光看到屠珑的蠢弟弟已经先一步喊了一嗓子，并且已经连跑带跳的冲了过去，“小十三你终于回来了，我是你五哥啊！”

    “咚咚咚！”林小胖目瞪口呆的看着不远处的地上被震的一跳一跳的小石子，再看看前面奔跑过来的少年，吃惊的嘴都张成了个圈。

    “我，我勒个去！”这也忒高大了点儿吧？！

    就这一眨眼的功夫，那少年已经一路撞飞无数个无辜的路人冲了过来，而且看那来势不减的样子，林小胖非常机灵的往旁边挪了几步，让那少年顺顺利利的直达屠珑面前。

    “小十三！”那自称五哥的少年一把将至少一米八的屠珑举了起来，激动的不能自持，“五哥可想死你了！”

    林小胖四人的表情顿时变得有些五彩缤纷令人回味，小，小十三啊……原来屠珑是排行十三吗？呵呵，呵呵呵……

    屠珑满脸菜色的拍拍那鲁莽少年的胳膊让他放自己下来，几位好友复杂的表情让她也觉得很是不好意思，脚踏实地后连忙对已经跟上来的几位兄长开口，“大哥二哥三哥四哥……你们怎么都来了？”

    “这是什么话？！”屠老大没好气的拍了一把屠珑的肩膀，那“咚”的一声听得林小胖等人脸都白了，屠珑却只是皱皱眉头，一点儿都不疼的样子，看了一眼周围人隐蔽的打量目光，连忙开口，“咱们还是先出去吧，娘他们估计都等不及了吧？”

    “也好！”屠老大点点头，看了一眼屠珑身后那几个神色各异的修士，好奇的问自家妹妹，“他们就是你说的那几个好友？！”这也忒矮了点儿吧？

    对上屠老大略有些嫌弃的目光，首当其冲的司马潇泽略微僵硬的笑了笑，发现温文尔雅那一套在这里行不通之后迅速改变了模式，把扇子也收了起来，对屠老大抱拳施了一礼，“灵霄阁外门弟子司马潇泽见过……呃……”

    “屠翼。”屠珑在一旁连忙搭腔。

    “哦，见过屠翼兄长。”司马潇泽也是为称呼问题烦恼了许久，一方面这是屠珑的兄长不好懈怠，可另一方面吧，这些人身上又没有丝毫灵气，若是没有那一身凶煞之气，反倒像是个凡人了，因此只能弄出个不伦不类的称呼来。

    “嗯。”屠老大看了司马潇泽一会儿，才不咸不淡的应了一声，显然是对他没什么兴趣。

    另一边，见司马潇泽已经行过礼了，林小胖等人连忙也补上，这头一次见面，不说有多熟悉了，至少也得弄个好印象啊，毕竟礼多人不怪嘛！

    “咦？”被这一行礼吸引了注意力的屠老大等人惊讶的看了眼个子小小的林小胖，还是屠老五最先按捺不住自己的心思，那大嗓门直接就响了起来，“小十三，你这是从哪儿拐来的小孩儿啊？这么小还这么矮……”

    “嘣！”林小胖额头上蹦起了条条青筋，‘矮……’

    “对了！”屠老五一拍大手，不可思议的看着默不作声的屠珑，一张大嘴扯遍四方，“你这一走算起来也这么多年了，这孩子不会是你亲生的吧？”

    “嘣！”

    “蹦！”

    两声名为理智的那根弦崩断的声音，林小胖抽着嘴角扬起头来，脚趾头都在抽筋。不过在她之前屠珑已经率先爆发了，飞起一脚踹在那口不择言的屠老五身上，“你他娘的给我闭嘴行吗？！没人当你是哑巴！！”

    