
    不一会儿，那空荡荡的镜面上突然出现了一个身着月白色长袍的人影，不耐烦的看了过来，“什么事？！”有什么重要的事非得在这个紧要关头找他？！

    不对！瀛尘瞬间发现不对，手一挥就要关闭这东西，却被厉筠一道剑气输了进去，居然死活关不了了，脸色顿时铁青。

    事已至此，瀛尘反而冷静了下来，面无表情的看着厉筠和祝玎，语气奇差，“你待如何？”

    厉筠并没有吭声，只是动了动手腕，那柄暗沉无光的长剑微微侧了侧，反射出的冷光几乎刺痛了瀛尘的眼！两人僵持了好一会儿，谁都没有开口。反倒是一边看起来无所事事的祝玎率先开口，不过那内容却差点把瀛尘给气死，他是这么说的，“抱歉啊，杀了你们这么多人……”

    “哼！”瀛尘死命咽下几乎涌到喉头的气血，尽量若无其事的开口，就好像祝玎他们杀的不是自己花费多年心血培养出来的人才一样，“厉筠，我们之间向来井水不犯河水，你为何要动我的人？！”说到最后还是忍不住暴露出了自己的心情，他可不像厉筠一样手里有那么大一个万珍阁，虽然这些都是凡人，可那都是他的心腹！

    厉筠的目光好似刺骨寒风一样瞥过去，别说直面的瀛尘了，就算是旁观的祝玎，也觉得一阵阵冷气扑面而来。

    “你为何要动我的人？”

    狠狠一咬牙，瀛尘怎么说也是个化神修士，输人不输阵，索性迎面而上，“谁是你的人？我怎么不知道我招惹你了？”

    见瀛尘一味装傻，厉筠也没有动怒，只是淡淡的看着对方，“若再敢动小胖一下，死！！”

    瀛尘的胸口剧烈起伏一阵，突然就平息了怒火，面带嘲笑的说，“你有什么资格这么说？或者说，你是以什么身份这么说的？万珍阁阁主？还是……前混元宗弟子？”

    眸光微微一闪，厉筠的语气几乎要滴出冰来，“与你无关！”

    “呵，与我无关？”瀛尘几乎要笑出声了，要他说厉筠就是没事找事儿，明明彼此相安无事，现在竟然找事儿找到他头上去了，还真当他是泥捏的不成？！“既然你当初没有伸出援手，为何偏偏现在才来说教？！难道只是因为那个小弟子叫你一声师姐吗？”

    “闭嘴！！”厉筠身上猛然冒出一阵阵寒气，她今天说的话已经比之前多得多了，从某个角度看，瀛尘也是个人才！

    被厉筠气的一噎，瀛尘眼珠子转了转，软声道，“好吧，就算我这次做的不对还不行吗？这就让我的人都撤回来。”

    “不必了，”厉筠淡淡的开口，随后就一剑刺入了见事不对准备逃开的老者背上，那老者只是抽搐两下，就渐渐没了气息。“现在已经没有你的人了。”

    空中的镜面因为老者的死亡也紧紧消退，祝玎只能看见瀛尘破口大骂的模样，随后那画面就消失在了空气中，仿佛从来没有出现过一样。

    皱了皱眉头，“你真相信他会照办？”不是他小人之心，而是这瀛尘委实不是什么好人。他说出口的话，能有一半是真的就不错了。况且他们杀了瀛尘那么多人，不仅起不了恐吓作用，恐怕还会适得其反。

    “他不会照办。”厉筠收起了长剑，身后随即就出现了几个淡淡的黑影，迅速处理着地上的尸体。以瀛尘的性格，肯定不会轻易善罢甘休，这些她都已经考虑过了。

    只不过，这么多年来都平安无事，怎么那边突然之间就要找小胖？

    祝玎收起折扇砸了砸手心，眉头皱成了个小疙瘩，“那我们来这一趟有什么用？”万一激怒了瀛尘，以那货不死不休的性子，肯定会对小胖死缠烂打，真变成那样，还不如他们什么都不做呢！

    看了眼祝玎，厉筠转身就走，“如果不这么做，他只会变本加厉。至少现在他不会对小胖下毒手。”见祝玎跟了上来，厉筠又道，“瀛尘肯定已经得知小胖要去哪里，他在瀛洲还有些势力，你吩咐下去，让瀛洲那边的人关照小胖一下。”

    祝玎都一一听了，只是见厉筠急匆匆要走的模样，顿时又黑了脸，“你又要去找他？！”

    面无表情的看了他一眼，厉筠素手一扬就驭起了飞剑，只留下一句轻飘飘的话就没了踪影。

    “与你无关。”

    “哼！”祝玎冷冷的哼了一声，恰巧此时一个不长眼的下属过来请示，被祝玎面无表情的盯了一会儿就冒着冷汗灰溜溜的跑了。

    只剩下祝玎一个人恶狠狠的瞪着远方的天空，“啧，他怎么不脆死了呢？！”动了动手指，祝玎看起来对这个主意颇为意动，只不过想起这么做的后果，瞬间颓废了。只是仍然忍不住狠狠骂了一句，“混账！！”

    “混账！！”

    瀛尘狠狠地把手中的东西砸到墙上，顿时一阵火花四溅，溅起的飞沫不小心反弹回来打在他脸上，顿时气的火冒三丈，“混账混账混账！！”

    只可惜他虽然气到极点，却因为出身尊贵，从小到大教养太好，从来没接触过粗俗之语，再怎么生气也只会颠三倒四的骂这几个简单的词汇。这么一来，瀛尘不仅没有稍稍缓解怒意，反而更生气了。

    “大，大人……”有下属战战兢兢的过来，生怕这位主子把怒火洒在自己头上，可是手中的消息却又真的刻不容缓，因此就算冒着被瀛尘责骂的风险，他还是硬着头皮上了。

    “做什么？！”虽然对厉筠的行为极其愤怒，可瀛尘也知道不是重要的事这些属下也不会在他大怒之时自找麻烦，他才刚刚痛失了一批下属，现在这些可不能再消耗了。

    接过那人手里的字条，随意瞥了两眼，瀛尘怒火冲天的脸上顿时露出一个古怪的笑容，确实是他亲口吩咐的重要消息。挥挥手让下属下去，瀛尘脸上的笑容再也阻挡不住，“竟然要下山了！好好好，这可真是得来全不费功夫……真是好极了。”

    解气的一拍桌子，“你说不让我对她动手我就不动了吗？”转身疾走了几步，看着身后光罩里的绝美花束，瀛尘脸上露出个古怪的笑容，“厉筠啊厉筠，幸好你不知道我抓你那个小师妹是为了什么，不然的话……你还会护着她吗？”

    欣赏了好一会儿美人饶的绝美风姿，再次扬起纸条看了看，等看到目的地时又皱起了眉头，“瀛洲？”

    啧！若是可以，他还真不想搭理那一窝子蠢货！不过现在嘛，还真是能派上用场的时候……

    