
    “轰！”远处的空中传来一阵雷霆炸响声。

    “嗯？”咋听见这一声巨响，魏无双微微偏过头去看那声音的发源地，这声音听着怎么像是从静室那边传过来的？想起某个可能性，魏无双不由得勾了勾浅色的薄唇。

    “师……师尊！”吴敏好不容易找到魏无双，用力甩开扶着她的周青三人，用仅有的灵力恢复了容貌，踉踉跄跄的走到魏无双所在的高台上，美目中含着些许泪花，再加上狼狈的衣着，整个人如娇花照水般柔弱动人。

    魏无双居高临下的看一眼卧倒在脚下的吴敏，一言不发，脸上还有一抹未来得及褪去的笑容，那绝美的姿容让吴敏都一瞬间看的呆了。原本还有些忐忑的心情也被这个极具诱骗性的微笑给抚平了。

    跟下了极大的决心似的，吴敏凄凄怯怯小心翼翼的抓住魏无双的衣袍一角，“师尊，敏儿差点儿就见不到你了……”

    高深莫测的看了一眼吴敏抓住自己的衣袍的手，忍耐的尽量忽视她蹭上去的点点灰尘，语气十分温柔，“怎么？被别人欺负了？”

    欣喜的抬起头，吴敏眼里带着一丝不易察觉的狠辣，说出口的话一点都不符合她娇娇柔柔的外表，“就是珞谦师妹那个族姐，徒儿好心好意去看她，没想到……没想到她竟然……”

    “竟然如何？”魏无双折了折衣袖，语气舒缓，甚至还带有一丝丝欢欣，追问吴敏。

    吴敏下意识的觉得有些不对，但对上魏无双那对追魂夺魄的眼睛时还是不由自主的屈服了，但她仍然巧妙的换了一个角度，“她还蛮不讲理的夺走了您的灵宝凤簪！”

    “哦？”魏无双整理衣袖的动作突然顿了顿，嘴角的笑容也凝固了，出手如电的掐住吴敏的下巴，“我怎么记得……那枚凤簪原本好好的放在我屋里呢？”这女人是不是太过高看自己了，竟然敢偷偷拿走他的东西？

    “我……徒儿……”吴敏喏愉着说不出话来，糟了！她只顾着编排林小胖，却忘了那白凤簪本来就是自己私下拿走的，师尊最是厌恶别人乱动他的东西……这下可怎么办？！

    正当吴敏苦思冥想着准备用什么话来搪塞魏无双时，魏无双却缓缓松开了手，慢条斯理的拿条洁白的帕子擦拭过指尖后，漫不经心的开口，“如此……你去找执事长老商量一下……既然她都结丹了，当然要换个匹配的对手才行！”

    无暇顾及师尊为什么那么确定林小胖会结丹成功，吴敏惊喜的领了命令，急匆匆的转身去了。既然师尊都这么说了，她怎么能不好好挑选一番，否则不是白白浪费了林小胖给予她的羞辱吗？

    抚摸着自己光洁无比的脸颊，吴敏眼中满是疯狂的怨毒与得意。林小胖，我看你能得意到几时！！

    看着吴敏急匆匆远去的背影，魏无双转头看了看高台下如火如荼的战斗，觉得原本无聊至极的画面也变得有趣起来，手指微微一动，那张仍旧洁白无瑕的帕子顿时消解为点点粉尘，还未接触到地面就已经消失不见了。

    满意的折了折衣袖，魏无双浅色的薄唇微微勾了勾，“……可别让我失望啊！”

    ***

    这边，不知道自己已经被算计了的林小胖还在苦逼兮兮的熬天雷。

    整整一十八道紫色天雷劈下来的滋味并不好受，事实上，若不是林小胖先一步结了金丹，体内的灵气能源源不断的通过金丹调动出来，这一十八道天雷也不一定能熬的过去。

    握着已经变得有些破损的小晚狠狠地劈散最后一道磨盘粗细的紫色天雷，林小胖喘着粗气无力的单膝跪地。头顶上的乌云也渐渐散开，露出了久违的阳光。

    伴随着灿烂阳光撒下来的，还有点点不易察觉的金光，似金粉一般洒在林小胖身上，让她身体表面的焦黑顿时被抚慰，整个人也如同泡在温泉一般舒爽。就连有些破损的小晚也在这一片金光中慢慢恢复了以往的光泽，原本有些显眼的花纹也在这金光的润泽下变得若隐若现，气息也带着一丝圆融。

    林小胖现在倒不必担心会有人窃取自己的劫后金光了，金丹期以后的劫后金光可不会像以前那样轻易被别人夺走，若真有那么一天，也是林小胖自己修为不到家的缘故，怨不得别人。

    慢吞吞的站起身来，吸收完最后一抹金光的林小胖转身走向了等着她的顾珞谦等人。路过那块巨石时眉稍微微一动，指尖一勾，那只白玉凤簪就悄无声息的到了她的手里，快到没人察觉。嗯，白得的东西，不拿白不拿。

    “小胖！”屠珑照旧是最热情的那一个，见林小胖抗过天雷就兴冲冲的走了过来，“感觉怎么样？还挺得住吧？”

    利落的闪开屠珑糊过来的巴掌，林小胖笑吟吟的开口，“还好。”能结丹成功让林小胖自己也觉得不可思议，不过嘛……结果是好的就行。

    顾珞谦正想与小胖说几句话，突然意识到现在的情况，连忙提醒小胖，“小胖，快！宗门大比快结束了，再摩擦下去就来不及了！”

    “对对对！看我怎么把这个给忘了，赶紧走吧！”屠珑一拍后脑勺，恍然大悟道，那砰的一声，把正欲说话的林小胖都吓了一跳，到嘴边的话都给忘了，嘴角抽搐了下，连忙跟在她们身后走了。

    万一真错过了这场大比，她就要在宗门里再呆上三年了，这与磨炼己身可没多大好处，还是赶紧去吧。

    足尖点了点，刚开始还有些不太适应猛然加快的速度，不过很快，在屠珑与司马潇泽二人的指点下，林小胖就能追上他们了，还顺便带了一下体力不支的顾珞谦。

    “珞谦，你怎么会做了魏无双的弟子？”林小胖终于有空问出这个自己疑惑已久的问题。她与魏无双统共也就见了一回面，而且那魏无双明明对自己并没有什么好印象，顾珞谦也是亲眼看见的，为什么会做了他的记名弟子？而且还被他手底下的亲传弟子欺负成这个样子？

    “我……”顾珞谦一时之间也不知道该如何说起，想起自己这些年来的处境，只能说几句稍显苍白的话，“其实师尊他……并不坏的……”

    “你说什么？”顾珞谦的声音太小，林小胖一时间竟然没听清楚，不由得追问了句。

    “不，没什么……”顾珞谦微微侧过了头，避开林小胖明亮诚挚的双眼，低头看了看脚下，“到了……”

    