
    三年后。

    灵霄阁静室内。

    厚重墩严的四方鼎上紧紧压着的石板盖子突然毫无征兆的动了动，从缝隙里溢出一抹淡淡的异香来。一直默默锤炼着小晚的大山眉稍微微一动，精致的脸蛋上露出一个有着淡淡喜悦的微笑。

    “终于要醒了吗……”

    不知道想起了什么，大山脸上的表情突然变得无比狰狞，“浪费了我多少好药！！再不醒就活剥了你的皮！！”

    “吧嗒。”似乎是被大山身上暴起的怒气唬住了一般，原本跃跃欲试的石板盖子顿时就跟失了水的死鱼一样，挺尸了。

    “呵！”还长本事了是吧？要不是大山一直都在监视着四方鼎里面的情况，估计还真会被吓一跳，以为林小胖是不是出了什么差错，可现在嘛……

    用小晚坚硬的剑身敲了敲四方鼎的鼎壁，大山没好气的说，“行了别装了，赶紧给我出来！”

    “我倒是想出去来着，”林小胖闷闷的声音从四方鼎里传来，“可我身上连一件衣服都没有……”好不容易从冥想中醒过来，身上的储物戒就不知道什么时候消失了，不用想林小胖就知道是被大山拿走了，搞得她现在想弄件遮体的衣服都没有。

    “咳咳，”这个大山倒还真没想过，想来是林小胖身上原本穿着的衣服受不住四方鼎里的充足灵气碎了吧……

    讪讪的丢进去几件衣服，大山还怪不好意思的，你看这事儿弄得，跟他是故意的一样。

    “唉！”林小胖叹了口气，七手八脚的穿上衣服，慢慢的从四方鼎里爬了出来，幽怨的看着大山。她想象中霸气十足一举掀开石板来个豪气丛生的出场机会就这么被几件衣服给毁了……

    “行了，”大山实在是受不了林小胖幽怨无比的目光，一指静室的大门，脸上带着一抹诡秘的微笑，“知道过了多久吗？”

    “多久啊？”林小胖漫不经心的扯了扯自己的衣服，打量一下自己身上根本看不出曾经受过伤的皮肤，满意的笑了。这效果还真没让她白白被煮了那么久啊……

    “三年。”

    “哦三年啊，我知道了……啥？！三，三年了？！”

    林小胖简直一蹦三尺高好不好？！目光中充满了对大山的不信任，话说她怎么感觉自己就冥想了没几天呢？狐疑的看了一眼大山，别是大山因为心疼自己耗损的灵药故意骗她的吧？她刚刚可是听到了大山的自言自语……

    “我怎么可能骗你呢？”大山额角抽搐两下，语气仍旧十分淡定，甚至有些过分和气了，只是那眼神……实在是称不上友善。

    “现在确确实实，实实在在，已经是……三年后了。”

    三年后？

    林小胖震惊过后，默默地合上了自己的下巴，十分淡定的说，“所以？”

    不由得挑了挑眉，大山也非常淡定的说，“所以……你不想出去吗？”小胖怎么突然之间这么淡定？糟了，别是吓傻了吧？

    慢慢的深呼吸一次，尽量当自己什么都没听见，林小胖啥都没说，低头查看了一下自己的丹田，突然皱紧了眉头，她就说怎么从刚才起就觉得有些不对劲呢，自己的气海几乎停止旋转了，这是怎么回事？

    抬头看见大山隐隐带着得意的微笑，林小胖脑海中突然浮起一个不可置信的念头来，“我不会是……”

    “对，你要结丹了！”

    实在是受不了林小胖的蠢样，大山不耐烦的一挥手，直接把四方鼎里仍然沸腾着的灵液加热，逼出多余的水分过后，把剩下的药粉搓成一个个药丸，装进了玉瓶里。

    “你这……不会是我想的那个意思吧？”林小胖不由得咽了口口水，有些呐呐。

    “哼！”大山鼻子里发出一声气音，这鼎灵液不知道耗费了他多少奇珍异宝，虽然被林小胖吸收了大半药效，可是这药力仍然分毫不减，仍然是顶顶好的丹药来着！

    看着大山难得傲娇的模样，林小胖顿时不吭声了，算了，三年不见，大山傲娇一点儿也是难免的。

    见大山暂时没有搭理自己的意思，林小胖默默地转过身来，自顾自的盘膝坐下，十指结印，运转起了自己体内的灵力，准备具体看一下自己的伤势是不是好全乎了。

    谁知道体内的灵力稍微一运转，顿时就跟捅了马蜂窝一样。经脉里充盈的灵力“唰”的一下就开始四处乱窜，不断激荡着她完好的经脉，横冲直撞下，林小胖几乎维持不住盘膝而坐的姿势了。

    “啧！”大山转过头来就看见林小胖现在的动作，赞赏的点点头，“没想到你还挺自觉的。”林小胖现在的身体就像一个装满水的水池，过多的灵力在她体内由于流通不畅堵塞在一块儿，甚至出现了点点细小的结晶，只要她略略一动灵力，就会引起激烈的反应。本来大山还担心林小胖会因为承受不了剧烈的疼痛而心有不愿呢，没想到她竟然这么主动，倒是省了他的事儿。

    上前一步把林小胖歪歪扭扭的身子摆正，大山一脸郑重其事的说，“小胖，现在开始，竭尽全力运转你体内的灵气，我不管你搬运多少个周天，都要坚持下去。不然的话，你就会因为体内灵力过多，经脉承受不住而身死道消。”

    “！”

    我勒个去！简言之我要是没把灵力疏导成功就会跟个气球一样“砰”的一声炸掉是不？！

    虽然不知道林小胖心里想了些什么才会目露惊恐，不过大山觉得她已经足够了解事情的严重性了，于是郑重的点了点头，“我会给你护法，所以……你要坚持住啊！”结丹这种事大山可以通过外力来促成，甚至可以让林小胖提前结丹，可是却不能代替林小胖去做。不管怎么说，修仙还是小胖自己的事，谁都代替不了！

    费力的点了点头，林小胖立即把全部心神都放到了经脉灵力的运转上，只是她心中的角落里仍然有一个小小无关紧要的的疑问：我似乎……忘了什么非常重要的事情？到底是什么来着……

    算了！

    很快，林小胖就把这个暂时想不起来答案的问题抛诸脑后了，费力的运转起混元宗的正宗内门心法，艰难的一圈一圈搬运着远超自己身体承受强度的灵力，熬过体内灵力几乎爆炸的剧烈痛苦之后，慢慢的渐入佳境。

    