
    一“蝼蚁？”林小胖抽了抽嘴角，同时微微动了动身子，好让自己待会儿能更好施力一些，“大山，这小姑娘到底什么来头？她那眼珠子……”这会儿再怎么笨都知道这小姑娘不是人族了吧？但就算她是什么了不起的妖族，在人族的地盘上这么羞辱瀛州城两大家族的少族长……也过分了点儿吧？

    “……不知道……”大山的语气有些飘忽，不过林小胖此刻并没有注意到这一点儿，她正全神贯注的盯着那小姑娘的一举一动呢！此刻见她在半空中凝聚了一片水幕，眼里甚至还带着些许杀意，顿时连脚脖子都抽搐不已！

    “我嘞个去！她竟然真的要动手！”在这里的可都是屠瀛两家最有实力的下一代啊！若是在这里被一锅端了，就算这小姑娘可能是什么大人物，恐怕也端不住吧？

    看了眼与鲲小姐同来的白须老者，林小胖顿时一阵无语，本来还想指望这一位呢，没想到他现在正死命掐着脖子，眼瞅着就上不来气了，竟然还不如屠珑他们几个！

    缓缓的吐出一口浊气，林小胖动了动脚跟，指尖一阵微光流转，就准备阻止这莫明其妙发飙的鲲小姐，谁知道就在这时，一直都沉默着的蚌叔突然动了动身子，迅速走到鲲小姐身后，冲着她的脖颈就一掌劈了下去。

    那鲲小姐只来得及露出一个不可思议的眼神，似乎是不敢相信蚌叔敢这么对她一样，整个人，包括那张牙舞爪的乱发，就都软软的垂了下去。那股子说不清道不明的威压几乎是在一瞬间就消失不见了。

    白须老者也顾不上自己发软的身子，连忙伸手抱住缓缓下落的鲲小姐，看着蚌叔的眼神复杂的很，“老蚌，你……”若不是老蚌当机立断，这一屋子瀛州城最出色的小辈们，估计就要折到小姐手里了。这与实力什么的无关，在小姐的威压下，就连他都差点儿现出原形，更别说这些小娃子们了。只是经此一事，小姐必将迁怒于老蚌……还有夫人她……

    “你先带着人离开吧。”老蚌照样看不清表情神色，只是那声音，远比方才嘶哑的多。

    白须老者咬了咬牙，看着已经慢慢回复过来的屠老大他们，点了点头，赶在他们能动之前，连忙抱着那少女离开了。唉，若是等这些血气方刚的小伙子们能动了，肯定不会善罢甘休……他还是先考虑着怎么跟小姐夫人求求情，让她们不要迁怒于老蚌吧……

    就在那主仆二人的背影完全消失在众人视野之后，屠老大和瀛佑他们两伙人终于缓过了神，只是那脸色……都不太好看。任谁无能为力的看着自己差点儿被杀掉，都不会感觉很好吧？

    尤其是瀛家老二，林小胖觉得他都快要气爆了，嘴唇哆嗦着说不出话来，“那，那个女人！我，一定要……”

    “老二！”瀛佑低声制止了他，虽然脸色更加惨白，但是精神却比刚才好了许多。

    “不要闹了，”神色如常的看了看脸色难看的屠老大他们，又冲默不作声的蚌叔点了点头，“那我们就先告辞了。”

    没人开口说话，大家似乎都受了太大打击，一声不吭的看着瀛佑他们慢慢离开，只有林小胖皱了皱眉头，瀛佑这家伙，刚才离开的时候，是往这边看了一眼……吧？

    怎么感觉那眼神略微有些怪异啊……

    “小胖，你没事吧？”屠老五担忧的看着小胖，眼中充满了自责。小胖这么小小一只，又被那姓鲲的女人针对，刚才肯定被吓坏了吧？看，这会儿都不说话了。

    “呃……”林小胖简直是哭笑不得，她总不能说自己是为了看起来不太突兀，才跟着他们一起装虚弱的吧？

    “对啊，小胖，你有没有受伤？”就连刚跟族中报过信儿的屠老大听见自家五弟的话都转过头来问了一句，今天这件事都是他大意了。只是谁也没想到那鲲小姐说爆发就爆发，完全不给人反应的时间啊！明明看起来还挺正常的一个小姑娘……

    “没，我没事儿……”林小胖连连摆手，示意自己好得很，只是在对上司马潇泽和屠珑他们几个担心的目光时不由得抽了抽嘴角，你们几个竟然也……难道她看起来就这么弱？！

    司马潇泽几个对上林小胖控诉的目光时讪笑这转过了头，嘛，让大家都这么看着小胖呢，更何况除了与沈静那场比斗之外，小胖好像也没跟其他人旗鼓相当的斗过一回……吧？而且那还是沈静自己主动认输的结果……

    至于黎红袖，那就更没见过了，唯一一次见的，还是小胖被翠猿抓走的样子……

    一边的屠老大倒是没注意到林小胖他们之间的眉眼官司，只是站起身来，带着众兄弟冲着蚌叔郑重其事的施了一礼，“屠翼谢过蚌叔今日仗义援手！”别人不知道他还能不知道吗？蚌叔也是妖族，对那鲲小姐的种族威压，应该更畏惧才对，可是他却冒着极大的危险救了他们一命。

    虽然不想承认，可是屠老大不得不说，那鲲小姐说的是对的，今日就算他们几个都死绝了，就算家族拼着底蕴灭绝的危险去为他们报仇，对上鲲小姐身后那个庞然大物，也很有可能只是一场空罢了……

    “行了，客套话就不必说了，带上你们的人赶紧走吧。”面对屠家子弟们齐刷刷的行礼，蚌叔只是不耐烦的挥了挥手，催促到。再这么磨叽下去，万一小姐醒过来，肯定是要回来寻仇的。

    屠老大显然也知厉害，但是又不想留蚌叔一个人在这儿，“蚌叔，不如，你跟我们一块儿回去……”

    “说什么傻话？！”蚌叔的声音愈加沙哑了，同时愈发催促起来，“赶紧的，都快走！”

    屠老大狠狠地咬了咬牙，只是在这里的都是屠家最出色的小辈，他不能意气用事！绷紧了牙齿，直到口腔里也充满了血腥气，屠老大才狠狠地一挥手，从牙缝里挤出一个字，“走！”同时心里暗自决定，一定要禀明父亲，让他派遣族中高手来保护蚌叔！定不让他出事！

    看着这略显悲壮的一幕，林小胖缓缓皱起了眉头，这蚌叔也是妖族的人，只是将那小姑娘打晕了而已，又没伤她性命，甚至连丝儿皮肉都没破，怎么大家都一副紧张兮兮的样子？

    