
    “我……”鲲贵使不由得磕巴了下，“又不全都是我的错，我怎么知道族里得到的消息不准……”

    “咳咳！”就在屠老五已经忍不住想要踹鲲贵使一脚时，一旁生死不知的屠老大却突然咳嗽了两声，慢慢的睁开了眼。“老五……”

    “哥！”屠老五猛然听见动静，喜得也顾不了嘴碎的鲲贵使了，一把扑过去抱住屠老大，“哥，哥你醒了，觉得怎么样？还能动吗？”

    就算我真的能动也被你给晃死了！屠老大目光哀怨的看着屠老五，觉得自己呼吸都有些困难了。连忙艰难的开口，“老五，你，你先松松手……”再这么下去他就要英年早逝了！

    “哦……”屠老五讪讪的松开了手，但还是紧张不已的盯着自家大哥，顺便给同样激动的眼眶发红的屠珑留了个位置，让她也能上前来看看自家大哥。至于鲲贵使……那是谁？他可不认识！

    屠老大拍了拍屠珑的脑袋，“我没事儿……”眼神在扫过自己手上不停的在松弛和紧致之间转换的肌肤时眯了眯，随即不甚在意的开口询问，“其他人呢？”他明明记得昏迷之前还有好几个屠家子弟跟他们在一块儿，还有小十三带回来的那几个道友……他们哪去了？

    屠珑的表情滞了滞，眼眶更红了，只是她毕竟也是千锤百炼出来的修士，不过一眨眼时间就已经恢复了正常，只是声音略微沙哑罢了，“我也不知道……大哥你昏过去之后，我们几个就失散了，现在这里就剩下咱们三个了……”

    “……嗯。”屠老大愣了一下，放在身侧的大手猛然握紧，眼神划过一丝深切的痛楚，半响，才缓缓松开了手掌。

    “没事，现在没消息，就是好消息了……”本来在直接掉落到目的地时他们还万分激动，以为是他们极大的气运，没想到下一秒就被残酷的事实打击的溃不成军。

    他们一行这么多人，竟然在短短一瞬间就被那巨兽打的七零八落……他眼睁睁的看着好几个族人就在他眼前被那巨兽一巴掌拍的骨肉横飞，还有那个蓝色的池子，本以为是找到了救星，没想到一碰到那池子里的液体，他们就在一瞬间变得衰老……

    他这情况还算是好的，他亲眼看到一个二十多岁的年轻人在接触到池水的一瞬间，身上的肌肤就寸寸衰老松弛，最后变成灰烬洒落在空气中……

    虽然那不是他们屠家的人，可是那情景依然让他觉得触目惊心！

    这与三叔他们说的情况完全不一样……

    什么不老泉，什么仙人殇……根本就不是老祖宗手札上说的那样！！

    “我说……”鲲贵使小心翼翼的开口问脸色不怎么好的屠老大等三人，这会儿也知道不是计较这些人忽视他的时候了，虽然刚刚屠老五根本就没有把他算在内……

    不过看着脸色明显变得好多了的屠老大，他还是硬生生顶住了屠老五和屠珑不善的眼神，小心翼翼的问，“屠翼，你现在感觉怎么样？”其实不用他问也知道屠翼现在这个模样可比之前形色衰老苟延残喘的模样好得多了，虽然他浑身上下的皮肤仍然在衰老与年轻之间变换，可是那气色那神态，比之前可好的多了。这让他如何能不羡慕，他现在还是这么一副风烛残年的模样呢！

    屠老大按耐住蠢蠢欲动想要教训鲲贵使一把的五弟，脸上带出了个没滋味到极点的微笑，“有五弟拼死给我带回来的‘澜殇草’，我现在自然是好得多了。”

    跟老五一样，屠老大对这个鲲贵使一样没什么好感，若不是他鼓动着其他家族的年轻人去装那池子里的蓝色液体，又怎么会惊动在仙池里沉眠的守护兽？！他们明明只需要采几棵澜殇草就足够解三叔他们的病症了……

    而且更不必说，屠老大亲眼看见这所谓的鲲贵使将那几个鲲氏一族的人当成了踏脚石飞速逃离……

    连自己的族人都可以利用……这样的人，屠老大实在是齿于和他为伍！

    若不是因为碍于鲲贵使身上携带的玉符，屠老大早就捏死他了！

    “那澜殇草真的可以解那仙人血的毒性？”鲲贵使听见屠老大的话顿时睁大了眼，有些不敢置信，同时又深深的懊悔自己在逃命途中将那澜殇草给遗失了，要不然现在自己也不会是这个样子了……

    “仙人血？”屠老大眼睛一闪，嘴里咀嚼着这几个字，有些纳闷，他们屠家是因为有老祖宗留下的手札才知道这澜殇草的存在，鲲贵使……他又是怎么知道的？而且什么仙人血……

    他可没听说过这个！

    与屠珑他们两个对视一眼，屠老大慢慢坐直了身子，知道鲲贵使不会那么轻易的回答，于是语气和缓的问，“鲲贵使现在的身体状况如何了？可能行动自如？”这缝隙虽然足够他们藏匿一段时间，可是那头叫做‘浮光’的巨兽，可不会那么轻易就放过他们几人，若是能找到机会，还是赶快离开这里为好，最好找到机会出去告知父亲他们，集齐了人手再过来……

    “怎么？”鲲贵使警惕的看了一眼屠老大，随即意识到了什么一样，脸上的表情也变得有些谄媚，“你们准备离开了？”那仙人血对每个人的效果都不太一样，大多数都是像他和屠老大一样变得衰老，可也有人当场就灰飞烟灭，也有人像屠珑一样修为全失，可也有些会像屠老五一样，变得年轻许多，各不一样。

    他现在年老体衰的，如果想要逃出去，自然得靠屠珑他们的帮助。因此就算心中再怎么不情愿，态度也好了许多。

    “离开是肯定的，不过在那之前……”屠老大欲言又止的看着鲲贵使，“您能不能告诉我们，什么是仙人血？”总不能简单粗暴的就是仙人的血吧？他们老祖宗可是以为那是什么不老泉什么的……而且……

    血也不是蓝色的啊……

    难不成仙人的血与他们这些凡夫俗子的不太一样？

    鲲贵使磕巴了下，不过也料到了屠老大会问他这个问题，再三衡量之下，关键是在虽然小了好几岁可是体型依旧壮硕的屠老五的目光逼视之下，就算族中长老再三叮嘱不允许将之告诉给别人，他也还是说了。

    “那是……”

    