
    一“如何？”那小姑娘根本就不搭理频频拽她袖子的白须老者，反而一手撑在桌子上，向前倾着身子，看起来颇有气势。

    唉，林小胖简直惨不忍睹的捂住了眼，不想去看那白须老者惨白的脸色。怎么说吧，其实她很同情这老头的，真的。

    “小姐不必着急，”瀛佑按住已经出离愤怒的二弟，笑吟吟的开口，只有离他最近的林小胖能看见他膝盖上紧紧握着的拳头。

    “我们也出价便是。”拿出自己的储物戒看了看，瀛佑笑吟吟的挥了挥手，桌上也出现了一连串精致的玉瓶子，“小姐要不要点一点，看数量对不对？”

    “哼！”那小姑娘看样子也没蠢到极点，只是那双互相交缠的手，捏的更紧了。转头看了眼白须老者，以林小胖的视角，看不清她做了什么动作，只能看见那白须老者苦着脸转了过来，有些尴尬的开口，“瀛少族长，能不能看在我们两族交好的份上……把这枚蚌珠让给我们家小姐？”顿了顿，在众人鄙视的目光中，那老者艰难的开口，“我们小姐说了，愿意给出让您和整个瀛家都满意的赔偿……”

    “赔偿个屁！！”瀛家老二“啪”的一拍桌子，气的头顶都在冒烟，恶狠狠的盯着那有些僵硬的小姑娘，眼都红了，“你这混蛋！我大哥可是因为救你才变成现在这副样……”

    “瀛川！”瀛佑厉喝一声，瀛家老二愤愤的止住了话头，狠狠地坐了回去，林小胖觉得这桌子的随着他狂怒的动作抖了抖，不由得缩了缩脑袋。

    “真是不好意思，”瀛佑还是那副笑吟吟的模样，只是任谁都能看出那笑容底下的虚假。“是舍弟鲁莽了，您不用搭理他，还请继续。”

    那老者自然能看出来瀛佑的态度，心里不由得一阵叫苦。看向自家小姐，这到底是怎么了，小姐平日里明明不是这个样子的，就算对成为废物的瀛少族长不满，也是迂回的退了婚，不像今天这么没耐心啊！

    “继续！”那小姐仿佛看不见老者说什么一样，冷冷的说了一句，就这么沉默的看着瀛佑他们。

    白须老者只能递给瀛佑一个抱歉的表情，继续开价。

    瀛佑也并不在意，只是一直笑吟吟的把自己身上的火沸丹摆出来，不停的与那小姐竞价。

    到了最后，林小胖惊讶的发现，呃，桌子摆的太满，自己好像都快没地方坐了。

    “三千五百瓶火沸丹！”蚌叔沉默的重复了一遍这个数字，然后安静的等着。

    “嗯，”瀛佑托了托下巴，一只手还十分悠闲的摆在膝盖上，脸上带着淡淡的微笑，有些遗憾的说，“看来我是没这个机会了……”他身后，所有瀛家人都脸色铁青的看着对面的少女，他们几个都是瀛佑这一派的，刚才已经把自己身上所有的火沸丹都给了瀛佑，可是仍然没有比过那对主仆，当然会心有不甘。那少女看着这一幕也是松了口气，就算她是有备而来，这么多瓶火沸丹，也已经是她的极限了。幸好比瀛佑他们多，要不然，她今天可就下不来台了。

    林小胖也是一脸遗憾的看着这一幕，虽然她还没有确定之前让她吃了个暗亏的人是不是那少女，可是不知道为什么，按理说，虽然这少女跋扈了点儿，可那也不是针对她的啊！可是林小胖对这少女就是看不顺眼……

    “嗯？”放在膝盖上的手指突然被人碰了碰，林小胖讶异的扭过头去，发现屠老五目不转睛的盯着自己面前的桌面，好像上面长了朵花一样，桌子底下的手却暗搓搓递过来一个古拙的储物戒！

    ……悄无声息的接了过来，林小胖惊讶的发现这里面竟然装了上千瓶火沸丹！

    抽了抽嘴角，林小胖觉得这里面大多数的火沸丹应该是司马潇泽他们赠送的，毕竟屠老大他们方才才买过万年黑珊瑚，火沸丹已经所剩无几。还有这个储物戒，她刚才还在屠老大手指上见过！

    林小胖已经无语了，所以你们刚才就在大家的眼皮子底下把储物戒传送到这边了吗？她是不是该庆幸他们几个都是坐在一排的？

    一想起来屠家兄弟几个人高马大的汉子在那儿暗搓搓的传个戒子什么的……不知为何，林小胖突然有点儿想笑。

    只是……司马潇泽他们为什么也要赠送这么多火沸丹呢？抬头看一眼桌子那头正朝着这边看的屠珑他们，林小胖觉得自己顿悟了。好吧，一方面是看那个少女不太顺眼，另一方面……肯定就是受了屠珑的‘胁迫’了吧。

    转头看向正准备认输的瀛佑，林小胖自己也暗搓搓的放进去了一百瓶，嘛，虽然不多，但是毕竟聊胜于无嘛！

    悄悄碰了碰瀛佑放在膝盖上的手掌，瀛佑讶异的止住了话头，脸却并没有转过来，只是做出一副沉思的的模样看着桌面，仿佛在纠结到底要不要加价一样，看起来十分正常，放在膝盖上的手掌却顺着林小胖的意悄悄摊开了。

    林小胖却倒抽了一口冷气，这瀛佑的指尖冷的跟冰块儿一样！她只是轻轻碰了一下而已，这会儿她的指尖都有些僵硬了！

    抽了抽嘴角，林小胖没时间管那么多，悄悄把储物戒放在了瀛佑摊开的掌心里。瀛佑的指尖颤了颤，缓缓地合住了手掌。站在他身后的瀛家老二不小心看到了这一幕，脸上的表情扭曲了一瞬，然后又快速平静了下来，只是看着林小胖的眼神，略有些怪异。

    “嗯，”瀛佑桌子底下的手迅速把储物戒里的火沸丹转移到自己储物戒里，然后若无其事的拿了出来，对着那少女笑吟吟的开口，“小姐，不如，我再加几瓶？！”话是这么说的，可是他的动作却没有一丝儿询问的意思，直接把储物戒里的火沸丹掏出来了五百瓶，让它们悬浮在半空中，看向那少女。

    “你？！”这怎么可能？！那少女目瞪口呆的看着面前这悬浮着的火沸丹，眼睛都瞠大了。不信邪的数了一下数量，发现确实是五百瓶后狠狠咬了咬牙，一挥手，把自己剩余的六百瓶都拿了出来，“我再加六百瓶！！”

    