
    经过宝船好几个时辰的行驶，林小胖他们终于即将到达目的地了。不过随之而来的就是空气中那股极其强大的威压，半空中那些活泼的海鸟们都不见了踪迹。

    就连鲲贵使在远远感觉到那股强大的威压时都变得小心翼翼起来，慎之又慎的避开扑面而来的海水，不停的转换着方向。

    屠家大伯和安夫人等人见状也连忙提醒自家的小辈们，小心翼翼的驾驶着船只，即便如此，本来行驶的平稳如平地的巨船，还是剧烈的颠簸了好几下。

    “这是……”站在船边的林小胖目眩神迷的看着前方陡然一变的海水。也不知道是受了什么东西的影响，那片本该蔚蓝蔚蓝的海水，此刻竟然变得黝黑无比，形成了个不停旋转的漩涡。一股强大的吸引力从那巨大漩涡中传来，林小胖他们乘坐的巨船就是因此而变得不稳的。

    一边的司马潇泽也惊讶的看着那神奇的一景，随即好像发现了什么一样，惊讶的指了指那漩涡中心上方悬浮着的巨大宫殿，连声音都有些颤抖，“那就是，仙，仙府……”不管这仙府是不是真的仙人所造，就凭这副十足震撼人心的画面，也足够让司马潇泽目眩神迷了，同时心中对于得道飞升的野望不仅没有因此而消退，反而更加灼热真切！这就是无上的伟力！这就是高阶修士的力量！！

    因为海浪声过大而没有听清楚司马潇泽说什么的林小胖，此刻不需要听明白，只要抬头看看那巨大无比的宫殿，就能明白他心中所思所想。不仅是她，身边所有第一次见这宫殿的人都忍不住对这副奇景感到迷醉。

    “好了小子们！”屠大伯哈哈一笑，指着不远处漂浮在海面上的不知是谁造的巨大平台，“赶紧的都给我上去吧！不过也别太急了，小心着点儿脚下，掉进去可没人捞你们！”

    林小胖与自己的同伴相视一笑，纷纷一跃而起，足尖一点船舷，就如海鸟般滑向了那片平展的石台。

    等众人纷纷落地之后，屠家大伯自己才施施然的一踏脚，慢慢的落在了林小胖等人的身边，同时已经把那缩小了的乌船收在了怀里，对着戒备的看着自己的瀛家主龇牙一笑。

    瀛家还有一群年轻人没踏上石台呢！

    瀛家主气的脸色发青，又不想在这个时候跟屠大伯起矛盾，只能愤愤的扭过头去呵斥几个动作慢的年轻人。

    林小胖本来没有在意这个情况，只是目光在不经意间扫过一个端坐在轮椅上的人影时愣住了，扯了扯一旁的屠老五，“他怎么来了？”

    屠老五疑惑的看过去，等看见瀛佑时也是一愣，一脸迷茫，“我也不知道啊……”

    “……算了，当我没问。”林小胖抽着嘴角松开了手，只是心里还压抑不住的疑惑。瀛佑不是最先发现仙府然后受伤的人吗？怎么这回又来了？

    看了眼他身后站着的几个年轻人，林小胖挑了挑眉，难道是为了自己的那几个兄弟……

    屠家大伯也看到了瀛佑，惋惜的叹了口气，没有吭声，他虽然对瀛家主那个老头子看不过眼，可是对瀛佑这个年轻人还是十分赞许的。只可惜这孩子运气不太好啊……

    “好了，”鲲贵使不知何时已经化成了人形，此刻毕恭毕敬的站在一个白须老者的身后，看见这一群乱糟糟的人群时不由得皱眉，就想呵斥几句，却被那白须老者给拦住了。

    “这就是这次要来的人了？”

    鲲贵使恭恭敬敬的点了点头，“正是。”看了眼目露沉思的白须老者，鲲贵使有些疑惑的开口，“年叔，您怎么了？还是……这批人有什么不妥？”

    年叔捻了捻自己的胡子，有些发愁，“咱们派进去的人没一个回来的，老祖宗那边已经派人前来询问了。若是这次还没能从中带些什么出来，恐怕……”到时候不止是蛟夫人，恐怕连老祖宗都要责怪他了。

    瞅了瞅年叔的脸色，鲲贵使大着胆子应到，“她们就会为难年叔，既然这么关注这仙府，怎么不自己过来呢？害的年叔您……”

    “住嘴！”年叔厉喝一声，冷厉的目光直把鲲贵使看的忍不住低下头去才慢吞吞的收回，“你这话只在我这儿说说就罢了，若是被别人听去了，你这条小命儿，怕是早就保不住了！”

    鲲贵使满头大汗的点头，“是是，紧遵年叔教诲。”

    白须老者这才满意的点点头，随即就大步走到了屠家大伯等人的面前，没等屠家大伯开口就主动道，“屠族长，瀛家主，安夫人……你们可算是来了。”

    屠家大伯似笑非笑的开口，“我们这些人还多亏了鲲贵使的帮助才能这么快就到啊……”还意味深长的看了一眼鲲贵使，连这主事人对他们这些瀛州城的大家族们都是一副平辈相交的模样，怎么偏偏这么个不管事儿的人就这么一副高傲到不行的人啊！怪不得他只是个管事儿的属下呢！

    “唉，”年叔捋着胡子叹了口气，他一听就知道是怎么一回事，可是这小家伙是小姐亲自点名让他去瀛家办事的，他这把老骨头，就算不情愿也没办法啊！只能息事宁人的冲屠大伯拱了拱手，“都是我管教无方，让各位家主看笑话了。”

    “那里的话，”屠大伯连忙闪身避开，他连那个不知所谓的鲲贵使都是毕恭毕敬的，更何况是年叔这个鲲氏一族的实权人物！因此连连劝阻，好不容易才让年叔打消了赔礼的念头，这才松了口气。

    看了眼头顶上高高挂起的云雾缭绕的宫殿，饶是屠大伯也觉得嘴里有些发干，与安夫人等人对视了一眼，询问的看向年叔。

    “当然，如果各位都准备好了，自然是可以进去的，”年叔连忙开口道，“就是……”

    “就是什么？”屠大伯和安夫人等人的眼神都变得有些冷了，难道这些人要临阵变卦？！

    “就是老朽有件事想要拜托一下诸位，”年叔的表情有些发苦，“我鲲氏一族的年轻人年轻气盛不懂事，已经先一步进去了，只是这么长时间以来，竟然没有一点儿回应，若是诸位小修士在这仙府里见到我族里的小辈们，万请施以援手……”

    