
    今夜的月光不知道为什么，明亮的过分，洒在街道上，明晃晃的，一片银光。可即便如此，这世上也总有一些那亮光照不到的地方，充斥着茫茫黑暗。

    大山迅速在那些黑暗的角落里旋转挪移，脸色十分严肃，好像早就知道自己的目的地一样，在路过几个分叉口时毫不犹豫的向前，只是几个呼吸的时间而已，就已经到了自己的目的地。

    看着那透出些许微光的窗户，大山深吸了口气，避开众多护卫的耳目，悄悄将窗户打开一条缝隙，潜了进去。

    “哐啷！”一个精致的琉璃净瓶被人狠狠地摔在了地上，随着一声巨响，顿时变的四分五裂。

    “小姐，小姐，您消消气啊……”白须老者手忙脚乱的安抚着气喘吁吁的少女，看着那一地碎瓷片的目光里充满了心疼，这可都是价值连城的宝贝啊！唉，就这么被毁为一旦了……

    “凭什么凭什么？！”鲲小姐一把拨弄开碍事的白须老者，将一架彩绘屏风给用力推倒，又狠狠地跺了几脚，才略微解气，精致的小脸上满是不符她纯真脸庞的狠毒，“为什么娘亲不把瀛佑和屠翼那几个欺负我的混蛋给杀掉？！为什么！”明明她都受了那么大的委屈！！

    白须老者心疼的表情顿时僵硬了，想起来方才那位夫人的强大威压，他现在还有些腿软，也顾不上心疼那些东西了，软声安慰鲲小姐，“小姐啊，夫人怎么会委屈到您呢，这不是已经将那些人族比斗的时间给提前了吗？明日就有我族的勇士前来助阵，定能打他们个措手不及！！”

    “哼！”鲲小姐这才好受了点儿，又被白须老者安慰了大半响，才不耐得挥了挥手，“行了，你下去吧，我要休息了。”

    “是。”白须老者见她脸上确实有些疲惫之色，就弯腰告退了，走到门外让那些守卫加强戒备。

    大山就是在这个时候出现的。

    “你来这里做什么？”

    被突兀出现的声音吓了一跳，那鲲小姐打哈欠的动作顿住了，僵硬的扭过头来，等看清楚是大山时下意识的露出个欢欣的微笑，随即反应过来一样，猛然捂住了自己的脸，“我来这里关你什么事？！”

    “你让她上岸了？”

    那鲲小姐想来也知道现在捂脸来不及了，索性也不遮掩了，理直气壮的开口，“我就是通知娘亲了又怎么样？谁让你们都欺负我！”

    大山狠狠地抽了抽眉尖，背在身后的手指不受控制的动了动，半响才平静下来，语气冰冷，“接下来的事，你不要再插手！”

    “凭什么？！”鲲小姐下意识的顶了一句，等看见大山冰凉的表情时才不情不愿的点了点头，“好吧。”

    “还有，对林小胖的追杀，立刻下令停止！”

    “我才不要！”鲲小姐狠狠地瞪了一眼大山，坚决不同意他这个提议，“我不喜欢她！”

    大山狠狠皱了皱眉，“你要违背老祖宗的命令吗？”

    鲲小姐的胸口狠狠起伏了几下，才慢慢平复下来，对上大山那张毫无表情的脸时不由自主的软了语气，“那，那我都听你的，你什么时候才能回来？”她不喜欢现在的大山，就算之前的大山人魂缺失大半，就算他一直面无表情的没什么感情波动，可是，可是那时候他毕竟是听她的话的，但是现在……

    “你知道我什么时候才能回去，”大山面无表情的说了一句，“所以，不要再给我惹事。”随后不管鲲小姐什么反应，就自顾自的转身离开。

    “可恶！”鲲小姐看着大山毫不留恋离去的背影，狠狠地将手边的一切东西扫落在地，扑到床上嘤嘤哭了起来。

    ***

    “‘小心小姐’……吗？”林小胖默默咀嚼着这几句话，有些愣神，‘小姐’大概说的就是那个鲲小姐了，只是蚌叔临终之前为什么要说这么一句话……

    想起来在瀛州城频频受到的监视，还有今天白天鲲小姐对她若有若无的针对，林小胖觉得自己好像明白了什么。

    “哒哒”，楼下传来了一阵轻微的响动，林小胖立刻回过神来，将蚌叔给自己的东西塞到储物戒里，快速站起身来，轻巧的提着小晚站在门后，戒备着可能出现的危险。

    “是我。”大山的声音缓缓响起，随着这声音，他也走了进来，林小胖才松了口气。“楼下有什么动静？”

    大山摇了摇头，目光移到了躺在地上生死不知的蚌叔身上。“他……”

    “死了。”林小胖叹了口气，走过来将大山捞到肩膀上，有些难过，“在我们来之前蛟夫人就来过了，”指了指蚌叔空荡荡的下半身，“蚌叔被她吃掉了大半，身上的蚌珠也被她拿走了。”

    “哦。”大山的语气有些平淡。这老蚌活了那么长时间，身上的蚌珠无比养人，堪称后天养成的‘天材地宝’，还有那一身皮肉，虽然老了点儿，可每一口都是浓缩的天地精华，偏偏他自己又没什么实力。蛟夫人已经觊觎它很久了，偏偏碍于族中的规定，屡屡不能得手。这回终于找到了个借口，可不就巴巴的赶过来吃了它嘛，怪不得那女人今天晚上没有去找屠瀛两家的麻烦，想必是匆忙赶回海中消化去了吧……事实上这老蚌还能留下一点儿身体，大山就已经很惊讶了。

    看了看那包裹在黑衣里只剩下一点儿软肉的老蚌，大山面无表情的想，看，连壳子都被那女人拿走了……

    “大山，”林小胖一把将大山抱在怀里，眼睛里有些许水光润泽，鼻尖也有些酸酸的，这么长时间以来的相处，大山对于她来说，已经不止是一个好友那么简单，她们同生死，共患难，比一般血亲还要亲密。所以她听完蚌叔的话后，只要一想起来大山还没强大起来时受的那些苦，心里就觉得难过……

    “蚌叔说，妖族都是弱肉强食，不是你吃了我，就是我吃了你。”拿脸颊蹭了蹭大山的小脸，林小胖脸上缓缓露出了个带着泪花的微笑，在银白月光的照抚下，连那些许泪花都在闪闪发光。

    被猛不丁抱住正郁闷着的大山都看呆了。

    寂静的空气里，大山只能听见林小胖因为压抑了泪花而显得模糊的话，“我不知道你是什么时候修出的神智，也不知道你那时候过的好不好……”

    “我刚刚在想，幸亏那个时候我不认识你，要不然……”

    “我得多担惊受怕啊……”怕你会被其他强大的东西吃掉，怕你会在与别的妖族的斗争中受伤……怕你一旦出去，就再也回不来了……

    “但是，我现在又觉得，能够遇见你……”

    “真是太好了！”

    