
    “这……”屠家大伯与安夫人等人对视一眼，心中已经有了计较，虽然对那些鲲氏一族的年轻人率先一步进入仙府的行为有些不满，可是事已至此，他们就算再怎么皱眉，也改变不了已经发生过的事实。

    因此俱都满口答应，不过这里面有几分真情实意，可就不得而知了。

    白须老者自然也知道这情况，不过好在这些人并没有对自家族人赶尽杀绝的意思，他就已经感激不尽了。

    打量一眼已经准备充分的各位小修士，等看见夹杂在其中的林小胖等人时顿了顿，很快又挪开了目光。年叔大手一挥，一道淡蓝色的光晕就从他手上一个古拙的戒指上挥洒而出，刚刚好打在那仙宫大门的门环之上。也不知道触到了什么机关，那恍如高山般巍峨的大门发出一声震耳欲聋的‘吱呀声’，就恍恍惚惚打开了一条仅容一人通过的小细缝。在云雾的缠绕下，显得如此神秘。

    仅仅是一条小细缝而已，底下众多修士就能从中感受到扑面而来的汹涌灵气，不由得深吸了一口气。就连对灵气没有那么敏感的屠老五等人，也都感觉分外神清气爽。

    一时之间，所有人看着那仙府的目光的变得灼热无比。

    就连那地位好似不低的年叔，打量这仙府与一众年轻人的目光都充斥着点点艳羡。一拍身边同样目眩神迷的鲲贵使，低声嘱咐他，“你小子可给我记住了，这里面的好处就不用我给你说了，里面的宝贝定是无数，你只要把咱们家老祖宗需要的东西给我带出来，日后的造化可想而知！当然了，那得在你能活着出来的前提下。”

    被年叔这么一提醒，那鲲贵使本来飞扬的心情顿时沉了下来，正色道，“是，紧遵年叔教诲。”

    年叔看了他一眼，暗地里叹了口气，光记住有什么用啊！得做得到才行啊！

    他方才查看那些不知死活趁自己不注意偷偷进去的那些人身上带着的水镜，哪一个不是被扑面而来的宝物迷花了眼，然后就深陷其中再也出不来了！想来老祖宗也真是奇怪，这天底下天材地宝多了去了，怎么就偏偏得要一个只生在那仙府中的呢？这一趟，还不知道得砸进去多少年轻人嘞！

    想到这里，年叔突然觉得也没什么好艳羡的了，他这把老骨头虽然进不去，可是在这外面，好歹还能多活几年……

    遂一挥手，示意众位修士或者瀛州城各世家的年轻人们可以进去了。

    “好了，”屠家大伯此刻脸色严肃的看着屠家子弟，在做最后的教导，“这仙府里面是什么情况，没有谁清楚。此次进去是福是祸，也没有人知道！所以，此次前去能得到多少机缘，那都得靠你们自己！天底下就没有不劳而获的东西！想要什么，就得用自己的双手去取！”

    见众人都是一副雄赳赳气昂昂的模样，屠家老大忍不住露出个老怀大慰的笑容来，大手一挥，“如此……那便去吧！”

    “是！”以屠老大为首的屠家众人齐声应诺，纷纷踩着平台就跳了上去，有那白须老者在一旁护法，那海中不断盘旋的漩涡对他们并没有造成什么影响，几乎是在一瞬间，大家就都跳了上去。

    林小胖的位置有点儿偏后，主要是她瞧着屠老五的身形不似其他屠家人那么灵活，担心他一个不小心就掉了下来，所以特意往后挪了挪，若是屠老五不太稳当，就准备扶他一把。此刻见屠老五已经稳稳当当的跳了上去，就微微踮起脚尖，准备飞上去。

    “小胖……”

    就在这时，屠家大伯突然叫住了她，险些把正准备发力的林小胖吓个趔趄。连忙转过身去，疑惑的问，“屠大伯，怎么了？”

    屠家大伯抬头看了眼已经消失不见的屠老大，神色有些莫测。本来老五老二他们都去了，他是不想让老大也去的，毕竟那小子还是屠家少族长，若是真出了什么事儿，屠家定是一阵动荡……可是那臭小子怎么可能拦的住？屠大伯也只能随他去了。

    只是临了临了，他还是有些放心不下……

    看一眼神色‘懵懂’的林小胖，屠家大伯自嘲一笑，他是担心傻了吗？小胖虽然在三天前那场比斗中赢了瀛山那小子，可是他也不应该寄希望于小胖身上啊！这孩子才多大？

    拍了拍林小胖的肩膀，屠家大伯笑哈哈的说，“没事儿，进去之后一切小心啊！”

    林小胖不明所以的看了看屠家大伯，但是看大家都前仆后继飞上去的差不多了，于是冲他点了点头，脚尖微一发力，整个人就如同一枚小小的叶片一般，飘飘荡荡，扶摇而上！转瞬间就到了那仙宫大门的位置。屠老大司马潇泽他们还在那儿等着她呢！

    与同伴们会和之后，林小胖等人最后看了一眼变得渺小的屠家大伯等长辈，就纷纷朝那个已经开始慢慢闭合的缝隙钻去。

    “砰！”就在此时，正准备钻进去的屠老五突然被一个身形瘦削的年轻人撞了一把，差点儿一头栽倒，还是在他旁边的林小胖眼疾手快一把扶住了他。随后也不废话，直接一挥袖子，在半空中形成一股疾风，将那捣鬼的瀛家人扇的整个往后挪了三丈有余，自己和屠老五他们就趁着这个时候纷纷钻了进去。

    那瀛家人暗骂一声，见缝隙越来越细，只好罢休，急匆匆的挤了进去。又过了片刻，那门已经彻底闭合，所幸所有跳上去的年轻人都已经进入，这才人底下一直紧张观察的人松了口气。

    “屠族长！你们家的人做的不太地道吧？”瀛家主阴阳怪气的刺了屠家大伯一句。

    “嗬，”屠家大伯大眼一瞪，活脱脱一副要吃人的模样，“你这老小子居然还有脸说？！方才那个撞我家老五的，不就是你们瀛家的人吗？！”反正他们屠瀛两家经此一事已经差不多正式翻脸了，屠大伯也不怕他，只要这老小子敢说，他就敢怼回去！更何况，这回他可是亲眼看着嘞，明明就是那瀛家的小辈先出手偷袭，小胖才出手的！

    “……”瀛家主顿了顿，才想起来自己的说辞，“那也是我们两家的事，你总是让个外来的小姑娘插手算怎么回事？！”

    “你也说了小胖是外来的，”屠家大伯眼珠子一转就明白他想说什么，当下毫不客气的怼回去，“所以她想做什么，我又怎么拦的住哟……”好心的建议，“要不，你亲自去劝劝那孩子？”

    瀛家主气的脸皮子铁青，那小丫头已经进到仙府里头去了，他还能怎么劝她？！屠家，真真是欺人太甚！！

    