
    一演技不过关啊！

    林小胖如是总结道。

    屠老五不小心看见林小胖意有所指的目光，疑惑的看了回来。

    好吧好吧，看着屠老五堪称单纯无辜的表情，林小胖不由得捂住了脸，对此不再发表言论。

    另一边，也许是终于看够了那白须老者尴尬的样子，瀛佑高抬贵手一样大大方方的给了对方一个台阶下。林小胖看着那白须老者那如释重负的样子，不由得抽了抽嘴角。

    “蚌叔，还有什么好东西没拿出来的，不如让我们也看上一看。”漫不经心的拍了拍旁边的瀛家老二，瀛佑脸上带了个淡淡的微笑，“放心，我二弟可带了不少上好的灵丹妙药！不会让您老吃亏的。”

    那蚌叔似乎笑了笑，随即就挥了挥衣袖，桌子上那些珊瑚的残渣就凭空消失了。然后再拍了拍枯瘦的手，白玉桌上就突兀出现了一颗一人多高的泛着柔和光泽的巨大珍珠！！

    “呃……”林小胖张了张嘴，随即觉得自己目瞪口呆的表情实在是太过愚蠢，连忙合住了下巴，然后很欣慰的发现现场不止是自己一个人这么惊讶，不由得满意的点了点头。

    “这……这是……”就连那一直表现的与蚌叔很是熟捻的白须老者也不由自主的坐直了身子，惊讶的看着这巨大的蚌珠。“老蚌，如果我没看错的话，这应该是你祖上……”

    “嗯。”蚌叔漫不经心的点了点头，看样子也不太在意把自己祖上传下来的东西卖掉这件事，只是用枯瘦的指尖点了点这蚌珠。

    那蚌珠就像是得到了什么命令一样，身上开始慢慢散发出淡淡的柔和光泽。林小胖被这光芒一照，惊讶的发现自己指尖那个淡淡的伤口几乎是在瞬间就愈合了，连道白印子都没留下，不由得挑了挑眉。这蚌珠，难道是用作疗伤的？

    抬头看了眼屠老大他们，惊讶的发现他们虽然眼中有丝渴盼，但是在看见自己旁边的瀛佑时不由自主的把眼中的那丝渴盼给压了下去，表现的就好像对那蚌珠一点儿兴趣都没有的样子。只是那演技……略浮夸……

    反观瀛佑，他的表情难得有些呆楞，看着那蚌珠将大部分光芒都笼罩在自己身上后更是露出了个真挚的微笑，“蚌叔，你……”

    “老蚌，你这东西准备怎么卖啊？”那白衣老者抑制不住自己心中的激动，率先问道。

    这下子不止是瀛家人对他怒目而视了，就连屠老大他们都是一副不可置信的模样看着他，如果林小胖没看错的话，那目光里还有一丝赤裸裸的鄙视意味。

    不由得叹了口气，林小胖无奈的抿了抿唇，你说说这，就连她都看出来这蚌珠是蚌叔特意拿出来想要卖给瀛佑的，没看见屠老大他们都默认了吗？林小胖不信这老头没看出来，结果人家硬是能厚颜问出来，也是够让林小胖赞叹不已的了。怎么方才就没看出这老者是个这么厚脸皮的人呢？

    就连蚌叔的声音都冷了几分，只不过碍于情面或者其他什么原因，不能立刻翻脸罢了。

    “……老规矩，价高者得！”

    那白须老者当然也能听出来蚌叔的不耐烦，只不过他处在这个位置上，自然不能轻易退缩，对着瀛佑抱歉一笑，只是那神色仍然坚定的很。

    瀛佑按住就要暴起的二弟，从容笑道，“说的在理，确实应该价高者得，如此……蚌叔，咱们就开始吧！”

    蚌叔顿了顿，对上瀛佑诚挚的目光时似乎是叹了口气，枯瘦干瘪的手掌利索的向下一挥，“那就开始吧！”

    “一百！”那白须老者率先开口，身子也坐的笔直，看样子是志在必得一样。

    瀛佑漫不经心的看了他一眼，“一百零一。”

    “两百！”

    “两百零一。”

    那老者狠狠一咬牙，“五百！”

    瀛佑还是那副漫不经心的态度，“五百零一。”

    林小胖忍不住抽了抽嘴角，呆滞的看着面前这戏剧性的一幕，说实在话，她还没反应过来呢！实在是这两人的动作都太快了，根本不给他们反应的时间啊！尤其是那白衣老者，看都不看他们一眼，好像已经确定他们不是他的对手一样。

    明明刚才还不是这样的人呢……

    林小胖不由得有些哀伤，见自己实在是差不上手，只好抱紧了大山面无表情的欣赏这场没有硝烟的战争。

    那蒙面少女见状不由自主的咬了咬牙，突兀的出声，“瀛少族长，你拿的出这么多瓶上品火沸丹吗？”明明已经快要被剥夺少族长的身份了……

    在座的人都楞住了，就连那白须老者都神色复杂的看着自家小姐，嘴皮子动了动，不过好歹没有出声。

    那瀛家老二直接就炸了，“你这话是什么意思？！”

    屠家众人也一脸复杂的看着这一幕，让林小胖惊讶的是，她竟从屠老大他们的表情中看出了兔死狐悲的感觉！

    反倒是被提及的主角瀛佑，对此丝毫没有意外的样子，他甚至还面带微笑的开口，“只是几瓶子火沸丹而已，小姐不必担心，我还拿的出来。”

    “你！”那小姐似乎是被她这句话气到了一样，纤弱的身子都抖了抖。白须老者叹了口气，正想说些什么，就被她给震住了，惊讶的看着几乎把火沸丹摆了一桌子的自家小姐。

    “小姐，你这是……”

    那小姐对此不置一词，反而娇声斥道，“口说无凭！把东西都摆出来再说！”

    这不知道叫什么名字的小姑娘是脑子坏掉了吧？！林小胖不可思议的看着这一幕，再看看一脸不知道说些什么的白须老者，心中充满了对他的同情。要侍候这么个娇贵的小姑娘，您老也是够辛苦了。

    大家在这里竞争东西，肯定是要事后才把火沸丹送过来的，毕竟谁闲着没事儿身上带那么多火沸丹啊！又不是什么疗伤圣药，只是驱除寒气的上品丹药罢了，若不是自己需要，谁会带着啊！

    这少女虽然刁蛮了些，可是却也不笨，肯定是知道这一点儿才这么做的，虽然无耻了点儿，可是这方法，不得不说，确实有效啊！

    啧啧，林小胖不由得抚额，明明刚才这小姑娘不说话的时候还是挺好的，怎么一说话就让人感觉这么……

    咳咳，这么讨厌呢……

    