
    “鲲贵使？”

    林小胖惊讶的挑了挑眉，“他怎么了？也跟你们遇见了？”

    “他方才也……”屠珑慢慢的摇了摇头，不知道该怎么回答这个问题，只是眼睛不由自主的往入口处看，那外面还有头浮光兽在呢，这么一会儿功夫，他不会已经死了吧？

    看到屠珑的动作，林小胖顿了半响才突然明白她是什么意思？！猛然扭过头去看远处的入口，不可置信的问，“鲲贵使刚刚也在？！我怎么没看见？”

    “……也许是因为他的位置有些偏僻吧……”屠老大抽了抽嘴角，很是理解小胖，毕竟刚刚他们兄弟妹三个是紧紧靠在一起的，小胖自然一眼就看见他们了，可是那鲲贵使在的位置就有些偏了。刚才那种十万火急的情况下，谁还顾得上再四处看看有没有人啊！

    就在这时，从入口处传来一阵微弱的呼唤声，“……救，救我……”

    林小胖与众人面面相觑了会儿，自己小心翼翼的弯腰走过去看入口外的情况。先是四处瞅了几眼，并没有发现那头妖兽的身影，于是大着胆子又将身子往外探了探，还是没有发现任何异样，只能瞅见在不远处痛苦呻吟的鲲贵使，看见她时眼中透出一股深切的希望来。

    回过头来与屠珑他们对视了一眼，林小胖深吸了口气，猛然伸手探出一根灰黑色的藤蔓，在地面上显得不是那么显眼，随即尽量放轻松的用藤蔓去缠住鲲贵使的脚腕。

    那鲲贵使似乎也意识到了什么，尽量屏住自己的呼吸，同时转动眼睛去看那浮光兽的身影，生怕它不知从什么地方钻出来！

    林小胖也小心翼翼的挪动着藤蔓，同时紧紧的盯着鲲贵使的情况，四周有大山看着，她还是很放心的。

    “不对劲啊……”大山喃喃自语，“这也太安静了吧……”自从他们进了这个塌陷建筑物与地面形成的小小洞口之后，那浮光兽就再也没有出过声……

    “我也知道不对劲啊……”林小胖脸上缓缓流下了几滴汗水，不过总不能就这么把那鲲贵使给放在外面吧？

    就这么小心翼翼的拖着那条藤蔓，鲲贵使离入口越来越近，突然，林小胖发现鲲贵使的身子变得僵硬起来，那只是小小的异动，按理来说没什么大不了了，可关键是林小胖看到他的眼睛正有些惊恐的看着自己上方！

    自己头顶上……不就是建筑物的顶端？！

    “砰！”就在这时，林小胖他们头顶上蓦的传来一声巨响，整个洞穴都摇晃了起来！头顶上不停的往下噗簌簌的掉落着砂石泥土，林小胖的身子也不由自主的一歪。随即猛然一扯手中的藤蔓将鲲贵使的身子给拖了进来，同时大喊一声，“快往里面跑！”

    她就说那妖兽怎么这么长时间都没动静，连躺在外面的鲲贵使它都没有搭理了，原来是在借机寻找自己的位置！现在只是重重踩了几脚，这头顶上的建筑物已经有了要崩塌的迹象了！真是狡猾！！

    “怎么会会这样？！明明之前咱们呆着地方那么结实！！”要不是那浮光兽挖了个洞，他们现在还在那儿待着呢！屠珑看着这一幕，有些傻眼，她还以为这地方能多待一段时间呢！

    “我怎么知道？！”屠老五怪叫一声，连忙站起身来，方才小胖已经用木之生气将他的伤口给愈合了。这会儿正手忙脚乱的弯下高大的身子逃命呢！

    眼看着这靠近入口的地方就要坍塌了，林小胖猛地将鲲贵使贯在地上，“自己跑！”这人方才明明就看见那妖兽的位置却不开口提醒自己，若不是她刚好发现异样，这会儿怕是要出大事儿！亏她还是在救他！

    更何况林小胖已经看见屠老大那种极不稳定的虚弱状态了，这会儿这里只有她还勉强算得上康健，两厢比较之下，她还是去扶屠老大吧！

    “知道了……”鲲贵使眼中飞快的闪过一丝怒意与阴狠，随即就迅速隐去，接过林小胖抛的灵药狼吞虎咽的吃了下去，然后就弯下腰在这低矮的洞穴里跑了起来！却没想到那一眼被暗中仔细观察他的瀛佑看了个清清楚楚！

    不过瀛佑只是将之记在了心里，并没有说出口，毕竟现在还是逃命要紧，说这么多也没什么大用，只是他看着那鲲贵使的眼神明显警惕了许多……

    “……我或许知道是为什么……”被林小胖背在背上，屠老大也不轻松，他还得提防着头顶上随时都可能掉落下来的坚硬石块儿呢！不过也幸亏林小胖比大家都矮了许多，要不然在她背上的屠老大估计得被头顶上那凹凸不平的建筑物给刮出个好歹来。

    “为什么？”林小胖气喘吁吁的躲避着不停掉落的石块儿，问屠老大。

    “这里距离那不老泉越来越近了……也许是因为它那奇怪的特性吧……”屠老大摸了把自己在年轻与衰老之间不停转换的脸，苦笑着说。那个池子虽然不太大，可那药性还真是实打实的厉害！

    “不老泉？！”林小胖明显愣了一下。

    “看来你们屠家也没有多坦诚啊……”奔跑的脸色发青的瀛佑此刻突然来了这么一句，意有所指的看了眼屠老大他们，“这么重要的事你们都没告诉小胖吗？”

    我嘞个去，林小胖简直无力吐槽了，这都什么时候了，瀛佑这家伙居然还记挂着挑拨他们之间的关系呢！正逃命呢！

    “瀛佑――”

    看吧，听见背上屠老大的怒吼声，林小胖不由自主的朝天翻了个白眼，关键是屠老大还真的这么容易就上套了！一点儿都经不起挑拨！还有……

    你们是不是忘了咱们头顶上还有一头正在追捕咱们的妖兽了！

    果然！

    就在屠老大的怒吼声刚一落下，他们前方不远处的地方就“砰”的一下落下来一只巨大的兽爪，还十分灵活的在里面捞了捞！

    林小胖一马当先从那小小的缝隙里挤了过去，期间把屠老大高大的身子给挤的不像样子，不过好歹还是钻了出去！

    在跑出去老远之后，林小胖还扭过脸来看了一眼，发现屠珑他们都已经小心翼翼的避开了那只不停四处捞摸着什么东西的兽爪，这才松了口气，继续发足狂奔！

    