
    是夜。

    悄悄推开屋内的窗户，林小胖借着月光看了下四周的情况，随即就皱紧了眉头，“这院子里怎么多了那么多人？”虽然都是在暗地里保护着，可是以林小胖的修为，怎么可能听不见他们来回走动时发出的脚步声？吵得她都静不下心来打坐了。

    “估计是为了防备有人夜袭吧……”大山漫不经心的附和林小胖，样子颇有些心不在焉，眼神也有些飘忽。

    “呐……”林小胖转过头来安静的盯着大山，脸被掩盖在月光造成的阴影下，大山看不清楚她到底是什么表情，只能听见林小胖在寂静的夜里显得分外恍惚的声音，“大山啊，你是不是有什么事情瞒着我？”

    “！”大山猛然瞠大了眼睛，心脏都有那么一瞬间停止了跳动，半响才缓缓平复下来，面无表情的问，“你在说什么傻话？”背在身后的拳头，却悄悄捏紧了。

    “欸――”林小胖一下扑了过来，黑色的瞳孔在月关下闪闪发光，里面充满了笑意，一把抱住想要逃开的大山，笑得一脸的意味深长，“这怎么能是傻话呢？老实交代，你怎么会对那些妖族的情况这么熟悉？难道……这跟你的原形有关？”

    很久以前林小胖就已经开始思考大山的原形到底是什么了，可是不管她怎么盘问，大山的嘴的闭的比蚌壳子都紧！现在好不容易露出一点儿破绽了，她怎么能不好好把握？

    “你自己猜去吧！”大山缓缓松开了捏在一起的拳头，板着一张小脸，面无表情的开口。只是那不属于他身体的小小心脏，也不知道是怎么回事，在听清楚林小胖问话的那一刻，竟然有些淡淡的遗憾。

    “别这么无情嘛……”林小胖不依不挠的死缠烂打，想要从大山嘴里得到些有用的情报。只可惜大山郎心似铁，竟然一点儿都不为所动！

    “对了，”林小胖突然想起一件事，眯起眼睛看大山，“眼看着屠珑他们就要打起来了，大山，你跟那些个妖族，不是一族的吧？”万一大山跟那些蛮不讲理的海中妖族是同族，那她还如何下手？

    “你是不是闲着没事儿干？”大山忍无可忍的抽了抽嘴角，一把抓住林小胖的食指，狠狠地弯折下去，“自己不好好修炼，整日里琢磨这些乱七八糟的东西……莫归元给你的功法都练会了？大成了？！”

    “唉唉唉，”林小胖疼得哇哇大叫，连忙举手作投降状，嬉皮笑脸的求饶，“练了练了，这不是每天晚上都练着呢吗？有不懂得我也问过师尊了……哎呀，我这不是看你老是闷闷不乐的，才想逗你一下吗？”

    “嗯？”大山面无表情的又施了几分力，“逗我？”嘴角却露出一个淡淡的微笑，只是转瞬即逝了。

    “疼疼疼――”林小胖彻底放弃了，“我知道了知道了，不说了还不行吗？”

    被大山放开后心疼的揉着自己的指尖，看着大山好像什么都没发生过一般云淡风轻的表情，林小胖气的直咬牙，“真是……大晚上的，怎么那么大火气？”大山明明那么小的个子，力气还真不小！哎呦，她手指头都快断了……

    “咦？”

    “又怎么了？”大山闲闲的负手而立，听见声音时抽着嘴角扭过头来，林小胖这家伙，又要整什么夭蛾子了？

    林小胖捏着自己的手指头，神情有些恍惚，听见大山的问话时犹犹豫豫的开口，“我这指头……怎么，怎么凉凉的？”被大山掰过之后应该是热辣辣的痛……才对吧？而且她很确定自己没有调动灵力治疗……

    “凉凉的？”大山皱起了眉头，知道林小胖不是无的放矢之人，慢慢走过去看她毫无异状的指尖。

    “怎么个凉法？”

    “我也不知道……”林小胖困惑的晃了晃指尖，她今天好像也没做什么事儿能用上这根手指的啊，而且用这根食指去触碰的东西……

    ！

    林小胖与大山同时瞠大了眼，在蚌叔那里碰过的珍珠！！

    “我悄悄给它输送了些许灵力，难道是因为这个？”面面相觑之后，林小胖疑惑的看着大山，她从来没听说过输送过灵力后还有这个后遗症啊！

    “……难道是……”大山迟疑的看着窗外那轮明亮的圆月，难道那蚌叔出了什么事？

    林小胖也想多了这一点，“可是屠大伯不是派了人去暗中保护蚌叔了？”

    “你觉得那个蚌叔身体怎么样？”大山突如其来的问了这么一句话，让林小胖不由自主的愣了一下，“身体怎么样？”

    回忆了下蚌叔那身从头蒙到尾的行头，林小胖抽了抽眼角，“他浑身上下蒙那么结实，脸都看不见，我怎么知道他身体……等等！”猛然想起一个细节，林小胖的脸色也变得凝重起来，“今天屠大哥他们买黑珊瑚时用的是火沸丹……而且那么多瓶子……”那可是上千瓶火沸丹！普通修士吃了那么多火沸丹直接就烧死了！而且那蚌叔一听就知道是个海妖，怎么可能需要那么多火沸丹……除非他的身体……

    “如果我没猜错的话，”大山冷冷的看了一眼那轮颜色幽幽的明月，“那蚌叔，应该是有危险了……”

    “那怎么办啊？”蚌叔今天还救了他们一命呢！嘛，虽然林小胖觉得自己应该是附带的……

    想到屠老大今天说的话，林小胖猛然想起一个可能，“难道是那个，那个蛟夫人……”见大山面无表情的点了头之后，林小胖猛然站起身来，那蚌叔今天可是为了救屠珑他们才得罪那小姑娘的，若他是因为这个而遭遇危险，屠珑屠老大他们肯定就是第一个不干的！

    “要不要通知屠珑……不，这个节骨眼上她不能出去，可就算我告诉屠大伯，他也不会信啊……”林小胖抓着自己的头发，发愁的不得了，这种虚无缥缈的猜测，就连她自己都不太相信……

    大山面色凝重的看一眼窗外被月光笼罩的夜空，等发现那一抹转瞬即逝的气息后顿时咬紧了牙关，狠狠地磨了磨牙关，大山努力平复下自己的心情，故作若无其事的转头看着原地转圈的林小胖，顿了顿，然后慢慢开口，“既然这么担心，小胖，要不要出去看看？”

    