
    一闻言，包括林小胖在内，在场几乎所有人都挑了挑眉，屠珑他们是知道赠给瀛佑火沸丹的大致数目，所以才忍不住放松的挑了挑眉，而瀛佑纯粹是看出来这小姑娘只是在强撑着罢了。

    笑吟吟的挥了挥手，空中又密密麻麻出现了几百瓶火沸丹，瀛佑看向那小姑娘的目光简直可以算得上柔和了，“不好意思，我也加。”

    “砰！”的一声，那小姑娘气的猛然一拍桌子，上面摆的满满当当的玉瓶子被震倒了一片，林小胖眼尖得现，一直没有吭声的蚌叔不由得动了动身子，仿佛对那小姑娘的动作不太满意一样，只不过在那白须老者堪称恳求的目光下，还是忍住了没有动作。不由得挑了挑眉，看来，蚌叔对这小姑娘也没什么好感啊！

    看到老蚌不再动弹，白须老者这才松了口气，随后苦笑着看向瀛佑，“瀛少族长，您就不能……”高抬贵手，放过我这把老骨头吗？

    “不对！”瀛佑还没说话就被那小姑娘给打断了，只能故作无奈的看着那老者。

    那小姑娘毕竟不笨，此刻紧紧的盯着屠老五他们，恶狠狠地开口，“瀛佑方才明明已经没有火沸丹了，怎么可能突然多出来这么多？！而且，”指了指瀛佑最后拿出来的瓶子不太一样的火沸丹，那小姑娘的声音简直快要喷火了，“这些根本就不是一个人的，还想骗我！”

    说罢，又恶狠狠的瞪了一眼屠老大他们。也不知道是不是林小胖自己的错觉，她怎么总觉得那小姑娘狠辣的目光在自己身上停留的时间最长呢？

    瀛家老二哈哈直笑，一点儿都不带客气，“玩不起就别乱夸下海口，现在怎么样？还不是一样丢人！还有，”高傲的看一眼那小姑娘，瀛家老二十分欠揍的表示，“在场的除了你就是屠家人，难不成他们还会帮我们？！”

    屠老大他们闻言适时的露出个‘有没有搞错，我还会帮你们？！’的讶异表情，气的那小姑娘险些把剩下的火沸丹给砸了！

    “小姐……”白须老者见势不对，悄悄扯了扯她的衣袖，只可惜一番赤胆忠心就这么被那小姑娘给无视了。

    “瀛佑！屠翼！！你们这是要跟鲲家过不去吗？！”

    “小姐！”那白衣老者见她还是把这句话说了出来，几乎是哀嚎着扯了她一把。小姐啊，这话是能这么说的吗？若是不摆出鲲家的名号还好，输了可以说是小辈们不懂事，可是已经摆出鲲家的名号他们还是输了，这可就不是小事儿了啊！而是关乎全族的荣誉啊！

    更何况，他们确实是欠了那瀛佑少族长的啊……这事儿要是传出去，谁都会觉得是他们不对吧？！呃，虽然，确实是他们不对来着……

    “你做什么？！”那自爆了姓氏的小姑娘狠狠地甩开白须老者的胳膊，转过来紧紧的盯着若无其事的屠老大他们，“屠家，你们已经决定好要与我们鲲家作对了吗？”

    白须老者他，他，他简直要哭了……

    屠老大他们也是一脸惊讶的看着鲲小姐，显然是对她这个说法十分惊讶，“您怎么能这么说？我们做了什么？！只是坐在这里不插手也算得罪鲲家了？”麻的，幸亏当初没比过瀛佑啊！要不然现在这个小姑娘岂不是要他来招架了？！也不知道自己当初是不是眼瘸了，竟然会觉得这小姑娘娇娇气气的，还挺可爱！呸！可爱个屁！！

    事到如今……看着瀛佑的下场，饶是心胸宽大如屠老大，也不厚道的想，幸亏这鲲家的小姑娘当初没看上他啊！

    “你们！我！”那小姑娘气的要死，狠狠地一挥袖子，面前的玉瓶子就哗哗哗的冲众人飞来！

    林小胖抽了抽嘴角，非常无语的现，大部分瓶子竟然都是冲着自己来的！仔细想想，她好像并没有招惹这小姑娘吧……

    唉？难道她看见自己把储物戒给瀛佑了？！

    “小心！”屠老五见林小胖关键时刻竟然还在呆，连忙伸手为她挡住了飞过来的玉瓶。但是那少女见状不仅没有生气，眼角反而还露出一抹得意的笑！屠老五下意识就觉得不好！

    哦……

    林小胖安静的看着隐藏在那玉瓶中间的一枚细小碎片，时间在她眼中都好像静止在这一刻似的，同时手指微微一动，就要将之前沾染在指尖上的一滴茶水弹射出去。

    没想到就在她动手的前一刻，坐在她左边的瀛佑就“唰”的一挥手，那枚碎片就悄无声息的化作了粉末，让准备动手的林小胖好不郁闷。

    旁边的屠老五此时也现了这一幕，松了口气的同时看瀛佑的眼神颇有些复杂。“你……”他可没想到瀛佑竟然会帮小胖啊……

    “瀛佑――”那少女自然也看见了这一幕，似乎是真的怒了，慢慢的站起身来，原本服服帖帖搭在背上的秀竟然缓缓飘了起来，张牙舞爪的浮在半空中，有那么一瞬间，也不知道是不是林小胖眼花了，她竟然看见那鲲小姐的一头秀变成了海蓝色！

    “看来你们今日是特意要与我过不去了――”随着鲲小姐站起身来的动作，空气中似乎也渐渐弥漫开一股说不清道不明的压抑感，似乎是有什么东西迫使在场的所有人缓缓弯下了膝盖一样，带着无上的种族压制。

    几乎是一瞬间，屠老五他们就脸色惨白，呼吸也急促了起来。但他还是强撑着护在林小胖面前，狠狠地看着那鲲小姐，“你要做什么？这里可是瀛州城！！”

    林小胖小心翼翼的站在屠老五背后观察着情况，方才大山也不知道在她身上弄了些什么，这会儿竟然只有她一个人没受这股气势的影响。仔细看了看那鲲小姐所在的位置，林小胖的手掌跃跃欲试的活动着，指尖也有雪亮的光芒不断流转，只要那鲲小姐胆敢有一丝异动，小晚瞬间就能出鞘！！

    “瀛州城又如何？！”鲲小姐整个人都飘在了空中，四散漂浮的长宛若张扬的海藻一般张牙舞爪，脸上戴着的面纱也无风自摇，一双原本正常的黑眸此刻也渐渐变成了海蓝色，占据了眼眶的大部分位置，里面充满了对底层生物理所当然的蔑视！

    “你们这些蝼蚁，怎能与我相提并论！”

    “就算我今日杀光你们，又有谁，敢来找我的麻烦！！”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    