
    林小胖三人小心翼翼的从侧门溜了进去，悄悄在屠老大他们身后坐下来，见前方正襟危坐的那些人并没有注意她们，才悄悄松了口气。

    “你们这么现在才过来？”屠老五微微侧过身子，疑惑的问，明明他早就让小十三去找小胖他们了。

    “没什么，”林小胖摆了摆手，看了看屠老五微红的眼眶，顿了顿，最后还是决定自己什么都没看见。

    “你说什么？！”恰在这时，坐在主位上的屠家大伯愤怒的声音猛然响起，同时“啪”一巴掌拍在那石桌上，因为力气太大，那桌子上都出现了好几道裂纹。

    坐在一边的安夫人气定神闲的抚了抚秀发，娇笑道，“屠大当家的，你这是做什么，又不是人家想改日子的，这不是那边的来催了吗？我又能怎么办？！”

    林小胖看着屠家大伯气喘吁吁的样子，挑了挑眉，问旁边的屠老五，“唉，屠大伯这是什么了？什么日子？谁来催了？”

    “妖族那边来人了，要将比斗选名额的日子提前到今天！”屠老五磨了磨牙，看对面那几个神色高傲的年轻人的目光，不是那么友善。

    “这么着急？！”林小胖不由得皱起了眉，也怪不得屠家大伯这么生气，这可不就是打了他们一个措手不及吗？屠家还有许多外援没到呢！还有，林小胖看一眼表面平静，眼中却时不时闪过一丝焦虑的安夫人，抿了抿唇，想必安家也对此颇有微辞吧……

    “还请诸位不要忘了，”那几个表情高傲的年轻人中的为首之人突然站了起来，高声说道，“我们只是来通知一声，而不是来跟你们商量的。”

    屠家人顿时哗然，林小胖也不由自主的蹙紧了眉头，这妖族未免也太过嚣张了吧，还是他们觉得，就算自己再怎么嚣张也没关系？

    按住蠢蠢欲动的屠老五，林小胖悄悄给他使了个眼色，示意他先看看屠家大伯的反应再决定要不要发火。屠老五动了动身子，看一眼林小胖对他来说纤细的过分的胳膊，最终还是压下了心中的怒火，决定先看看再说。

    那边，在那妖族年轻人将嚣张无比的话脱口而出之后，屠家大伯虽然脸色阴沉，但是却并没有动怒，只是与安夫人对视了一眼，交换一个你知我知的眼神后才板起脸慢慢问到，“这么说来，你们是决意要这么做了？”这么嚣张。

    “是又如何，不是又如何？”那年轻人虽然话说的不太利落，可是其中蕴含的那种高人一等的感觉还是一丝儿都没少的表现了出来。

    屠家大伯没有说话，只是身上慢慢蔓延开来一股极浓重的威压，如高山厚峦一般沉重，压在那出言不逊的年轻人身上，成功的让他白了脸。

    “好了，屠族长，”安夫人在那年轻人即将承受不住的上一秒才笑吟吟的开口劝和到，“年轻人嘛，难免冲动了一些，咱们这么大年纪的人了，可不能跟小辈们一般计较啊！”见屠家大伯与那妖族的年轻人都平静许多之后又笑意款款的抬头，仿若不经意间问那年轻人，“不知我能否问上一句，这件事，可是你们族长所做的决定？”

    那年轻人顿了一下，想来是对这个问题不太想回答，不过只是这犹豫的片刻时间，已经足够屠家大伯和安夫人他们明白了，彼此对视了一眼，知道这已经是无法改变的事实，屠家大伯不由得叹了口气，不得不妥协，神色也有些萎靡，“既然如此，那就请贵使先回去吧，我们屠家人随后就到。”

    安夫人点了点头，笑意盈盈，“安家也同样如此。”

    “这便好。”那年轻人嘴角露出一个略显僵硬的微笑，但林小胖还是不难看出他眼神中暗含的满意之色，不由得挑了挑眉。

    “那我们便在瀛家，恭迎各位的到来了。”说罢，就带着自己身后的妖族，急匆匆的离开了，从他们的神色中不难看出，这是又匆忙去其他家族里通知了。

    “父亲！”那些人的背影刚一消失，屠老五就再也按耐不住，猛地站了起来，气的声音的在发抖，“他们实在是欺人太甚！这么短时间内，咱们怎么可能凑的出与妖族人数比拟的修士！”他们屠家邀请的许多年轻修士还没到瀛州城，鲲氏一族这么做，不是乘人之危吗？！

    “唉，”屠家大伯忍不住叹了口气，摆了摆手，“行了，你先坐下吧。”这些事他怎么可能没想到，只是他们深思熟虑了整整一个晚上，却也没想到他们会来这么一招啊！明明是他们主导的事情，却被鲲氏一族一句话就夺过了主动权，更过分的是，瀛家竟然还在鲲氏一族背后为虎作伥！虽然其实对屠家进入仙府的事情并没有什么影响，但他们已经准备了这么长时间了，偏偏被鲲氏一族和瀛家一块儿恶心了一把，这种发现刚喝了一口的汤里居然有只活苍蝇的浓重恶心感……

    “父亲，”屠老大站了起来，他比屠老五要稳重许多，此刻虽然气愤，却也能压制住自己的脾气，只是一双浓眉紧紧皱起，显得有些愁闷，“他们鲲氏一族和瀛家勾结到一起，非得将比斗的时间提到两个时辰后，我们若不去参加，倒是称了他们的意……”

    屠家大伯狠狠搓了把脸，把脸皮子都搓的红了，“可我们若是去了，就更称了他们的意了，”猛然捶了一把桌子，屠家大伯怒声到，“他们来之前就把瀛州城所有的传送阵给毁了，若是想要重启，最少也得小半年时间，咱们请的那些人，是不能指望了。别说能不能进来了，就是咱们能不能出去，还是两说！”

    “还有那瀛家，”安夫人接着屠家大伯的话说到，“也不知道那瀛家的老头子心里边到底是怎么想的，明明他家那个宝贝疙瘩差点儿被鲲家小姐给弄死了，竟然还是一心一意的听凭人家调遣，这不，连比斗的场地都早早准备好了，生怕咱们不去似的！”

    听到这里，林小胖不由自主的搓了搓手指，问肩膀上的大山，“大山，咱们现在不能出去了？”

    “嗯，”大山的脸色有些难看，“外面有人布了局，不能轻易离开。”

    “不能轻易离开啊……”在心里默默梳理了下鲲氏一族的打算，林小胖猛地爆出一句粗口，“我擦，这妖族还真不傻啊！”这方法虽然简单粗暴，可却出奇的有效，不仅掌握了最大的主动权，而且有瀛家在前头打阵，他们也不会落人口实。就算屠家和安家等家族对此不满意，也说不出什么来，有本事你就别去参加啊！鲲氏一族指不定对此多么乐见其成呢！

    