
    “这边这边，”一大早就把林小胖他们拽出去的屠老五兴高采烈的指着前方拥挤的人群，看样子激动的不得了。

    林小胖无语的落在后面，与司马潇泽他们几个面面相觑，怎么屠老五比他们几个客人还要激动的样子，明明他们才是第一次来吧？

    “嘛，”屠珑哈哈一笑，拍拍林小胖的肩膀，“别介意啊，五哥就是这么个性子，爱热闹的紧。”

    “哦……”其实也没什么好介意的，林小胖微微一笑，赶上了屠老五，目光不经意间瞥到身后角落里一个灰扑扑的人影时顿住了，然后故作自然的回过头来，“大山，这已经是第五个了吧？”自从他们被屠老五抓出来四处闲逛后，这暗地里监视他们的人就没有断过，只是这集市上人来人往的，林小胖一时之间有不能确定这些人到底是针对谁的。

    还有，对上大山无语的表情时，林小胖也觉得莞尔了，这也不知道到底是谁派来的人，也忒不上心了，这么快就被发现的，也是人才啊！

    “先不要管他，看看再说。”

    “哦，”林小胖点了点下巴，刚想追上屠老五他们，就被拥挤的人群夹裹着带去了前方，不由得抽了抽嘴角，就算她有再大的本事，在这几乎脚不沾地的情况下有是寸步难行啊！

    “嘿呦，”正被迫前进的林小胖只听见一声断喝，整个人就突然‘拔地而起’，已经被屠老五扛在了肩上，嘴角抽搐的更厉害了。

    对上旁人意有所指的目光，林小胖不禁捂住脸，“你先放我下来行吗？”这孩子还抗上瘾了不成？

    屠老五丝毫不为所动，“我一个错眼你就不见了，不好好背着你，走丢了怎么办？”小胖这么矮，丢到人堆里就看不见了，不好好看着可怎么行？

    天啊，她该怎么向屠老五解释自己是个金丹修士，并没有他想象中的辣么脆弱？而且，你脸皮子都不觉得发烫吗？周围这么多人都在看着呢笨蛋！

    “砰”，正沉浸于自己思绪中的林小胖突然感到扛着她的屠老五身子猛然一震，踉跄着后退了好几步，连她都差点儿被甩了下来，还没反应过来就听见屠老五一声怒吼，“瀛志！你这混蛋想干什么？！”

    “小胖你没事吧？”与此同时，司马潇泽与屠珑他们也赶了过来，连忙把林小胖接了下来。他们几个刚才落在了后头，听见了屠老五的怒吼就连忙赶了过来，此时看着那得意扬扬的年轻人，眼神都不是特别友善。本来还抱着看热闹心态的人群在看清冲突双方后顿时做鸟兽散，别的热闹还能看看，可是这屠瀛两家的，还是不要掺和为好啊！万一被波及到就不好了。

    林小胖晕晕乎乎的站了起来，那迷茫的表情看起来就像是个找不到路的小娃儿一样，对面本来还警惕着的年轻人见状不屑的一笑，吊儿郎当的说，“屠老五，这就是你们屠家找来的帮手？一个路都不会走的小毛孩儿？”

    “呃……”林小胖沉默半响，觉得自己有些无辜，她这是招谁惹谁了？好好的被撞了一下还得被人鄙视？

    “呸！我们屠家的事，什么时候轮到你这个外人来插手了！”屠老五已经出离愤怒了，只不过因为家中长辈的吩咐，此刻只能强忍着怒火（并没有……），一双虎目直勾勾的瞪着对面的年轻人。

    那年轻人估计也不是什么实力强悍的，方才只是见屠老五护着林小胖以至于身手不是那么灵活，才寻机撞了屠老五一下子，这下子看到林小胖这边人多势众的，立马就认怂了，干笑着四处乱瞟，不小心看到不远处安静站着的人时顿时乐开了花，“二哥二哥，快来救我啊！”

    ……若是这瀛家的年轻人能把找茬这事儿贯彻到底，林小胖说不定还真会佩服他一下，可是这还没开始打呢就叫家长……不太好吧？

    你刚刚那副得意的劲头跑哪儿去了？

    “呸！怂货！”屠老五不满的一吐吐沫，得到林小胖赞许的眼神一枚，也成功的把那年轻人气的面如猪肝，嘴里不断叫嚣着些不着调的话。

    同时，那被无辜牵扯到的瀛家人也赶了过来，此时正脸色严肃的看着林小胖他们，“这是怎么了？屠翼，你们莫不是人多欺负人少？”

    本来还想息事宁人因此一声不吭的屠老大顿时火了，“你特么的就没长眼看看？！到底是谁先惹事儿的你自己心里会不清楚？！”

    被屠老大骂的脸色一僵，大家本就是血气方刚的小伙子，又是世仇，此刻双方这么一冲突，谁还忍得住啊！

    林小胖本来还以为那后来的瀛家老二会理智一点儿，没想到被屠老大骂了一句，他反而是最先翻脸的，“你特么的再说一句！！”

    屠老大没有再说一句，他之前本着自己是屠家内定的下一任家主的缘故，不太好在大庭广众之下跟瀛家人起冲突，毕竟小孩子之间的斗气与两家的少主比拼，这性质可是不一样的，因此保持了沉默。可是，明明就是瀛家人的错，屠老大不相信隔这么近那瀛家老二就没看见，还他娘的装，装个屁啊装！

    当下就一个箭步冲了上去，冲着那瀛家老二就是劈头盖脸一顿狠揍。屠珑他们见自家大哥都动上手了，自己怎么可能傻站着，纷纷冲了上去，与那瀛家老二带来的人斗在了一起。就连本来与此时无关的司马潇泽他们，也因为被瀛家人波及到的缘故加入了战场。

    一时之间，这本来熙熙攘攘的热闹街道，竟然变得鸦雀无声起来，只能听见那一声声的断喝和打斗声，震彻天际。

    林小胖目瞪口呆的看着这一切，简直要风中凌乱了，再扭头看看躲的远远的生怕被波及到，却还是忍不住偷偷看过来的人群，顿时一个头两个大。

    好端端的怎么就打起来了？！屠老大屠老五他们就算了，人家是世仇，司马潇泽沈静黎红袖你们怎么也跟人家斗起来了？还傻缺到没有用术决？唯有林小胖一个，也不知道是不是因为瀛家人看她太小了不好意思跟个小姑娘动手，因此这会儿这两群缠斗的人中，竟只有林小胖一个孤孤单单的站在一边，不明真相的人看起来，估计会觉得她好不可怜……

    