
    林小胖照着刚才七拐八拐进来的路线迅速走了出去，等看见耀眼刺目的阳光时才悄悄松了口气。这时才发现自己的后辈都被冷汗**了。

    将汗津津的掌心摊开，林小胖默默感受着清风拂过掌心时那种些许微的凉意，“大山，我刚刚没露馅儿吧？”

    大山闷闷的声音传来，“没有。”何止是没有，简直表现的太自然了，一点儿都看不出异样来。

    “那就好那就好，”林小胖在心里夸张的拍了拍胸口，“也不知道瀛佑到底是怎么了，那眼神看的我头皮直发麻！”

    顿了顿，“对了，他到底是怎么怀疑到我头上的？”林小胖有些疑惑，她很确定自己没留下什么痕迹啊！要说拿走的东西……

    想起来还在自己储物戒里吐泡泡的小蚌，林小胖成功的抽了抽嘴角，“不会是我想的那样吧……”

    “很遗憾，”大山毫无诚意的安慰了林小胖一把，“看来就是你想的那样。”

    “我去，蚌叔竟然坑了我一把！”林小胖不可置信的看了眼天空，“看来瀛佑也应该知道这小蚌的事儿……那蚌叔怎么不把小蚌托付给瀛佑呢？”不管怎么说，瀛佑总比她这个只见过蚌叔两次的人好得多吧？

    “这我怎么知道？”大山翻了个白眼，“或许是那种时候，根本就没有时间让他选吧，更何况……”

    “更何况什么？”

    “……没什么，屠老五来找你了！”看到某个冲这边跑过来的大个子，大山干脆利落的停止了对话。更何况，在知道蚌叔有危险的时候，那瀛佑，好像并没有去看过他的情况吧，就算是在蛟夫人离开之后……

    “小胖！”屠老五急匆匆的赶了过来，将林小胖从头到尾打量了个遍，才夸张的松了口气，“你没事就好，我还真担心瀛佑会……”说到这里，似乎意识到在瀛家的地盘上这么说不太好，屠老五立马止住了话茬。

    “嗯。”林小胖干脆放弃了刚才乱七八糟的想法，反正那小蚌身上没有丝毫灵气可言，瀛佑在没有十分确定的情况下总不能强迫她打开自己的储物戒吧？而且她看着瀛佑的样子，也不像是特别在意小蚌的样子，反倒是在暗中观察自己，也不知道他到底想从自己这里知道些什么……

    算了，越想越麻烦，林小胖自暴自弃的想，反正该来的总会来的，如果瀛佑想从她这里得到什么东西，那就肯定还会来找她，她只需要戒备着点儿就行了。

    抬头迎上屠老五担忧的目光，林小胖咧嘴一笑，“咱们走吧，屠珑他们还在前边儿等着咱们呢！”

    “嗯。”

    ***

    三日后。

    瀛州城东侧的海岸边从早上就开始禁止普通人进入，几乎瀛州城所有有头有脸的家族都集聚在了这里，黑压压的一大群人。从远处看去，分外震撼。

    “小胖，你东西都整理好了吧？”屠珑在一边紧张的问。

    林小胖无语的朝天翻了个大白眼，这个问题从昨天晚上到现在，屠珑已经问过自己十几遍了好不好？但是看着屠珑紧张的样子，林小胖还是故作轻松的回答，“好了好了，好的不能再好！”

    见她还是紧张，林小胖看了眼远处朝这边张望的妇人，捅了捅屠珑，“看，你娘亲在哪儿看你呢！笑一下！”

    屠珑下意识的转了过去，等看见自家娘亲时不由自主的露出了个微笑，那本来还有些担心的妇人看见屠珑这个样子顿时也乐了，只是目光转到林小胖身上时变得略微有些复杂，只是在场没什么人看见罢了。

    林小胖打量了下自己身边的屠家子弟，再看看泾渭分明的其他家族的年轻人，有些无语。怪不得屠大伯他们还得把他们送到仙府的入口才行。看这你瞪我一眼我剜你一下的样子，怕是不到目的地就能打起来。

    站在最前方的鲲贵使，看一眼这熙熙攘攘的人群，嘴角露出一个不屑的弧度，去这么多人有什么用啊，不都是去送死的！再看看神情镇定的屠大伯和安夫人等人，心里暗骂一声，呸，把这么多小辈都送进仙府去，不怕都折进去绝了后！人类，还真是肤浅！

    屠大伯看一眼鲲贵使就知道他在想些什么，也没出言反驳，只是看了眼天色，就问道，“鲲贵使，咱们是不是可以出发了？”啧！这死螃蟹！怎么这么多事儿！他知道个屁！一听说可以去仙府看看，家里头的年轻人都快乐疯了，就算他把那仙府说的再怎么可怖都不害怕，打破头都要抢着去！就这几个还是他精简过的人数了！其余没选上的，现在还在家里边难过呢！

    高傲的扭了扭脸，鲲贵使打量了下天色，屈尊降贵的点了点头，大手一挥，就自顾自的带着几个鲲氏一族的人跳了下去，各自化为原形，利箭一般游走了。

    “……”屠家大伯脑门上青筋直跳的瞪着那鲲贵使的身影，气的手指头都在抽筋！麻的！一大早把孩子们都叫到这儿来等了半天你就给我看这个！！那他们这小半天就算白站了！

    “唉，”安夫人同情的拍了拍屠家大伯的肩膀，语气竟然有点儿沧桑，“你早该习惯的。”说罢就素手一挥，海面上顿时出现了一艘精巧别致的玉船，让自己带来的年轻人们踏了上去，“我们就先走一步了。”

    旁边的瀛家主也幸灾乐祸的看了屠家大伯一眼，不过在看到屠大伯面无表情的拿出一艘巨大无比的乌船时悻悻的别开了脸，带着自己族内的年轻人上了一艘金碧辉煌的大船。

    “那个老东西，难道会以为我什么都没准备？！”屠大伯撇了撇嘴，让自家子弟们依次上了船，就大手一挥，扬帆启航了。

    屠家子弟们纷纷站在船边上跟留在岸上的家人作别，然后看着远方未知的海域和天空，心中都充满了年少轻狂的豪迈意气。

    屠珑也是这样，虽然之前也去探过秘镜什么的，可是这并不能妨碍她对于未知仙府的憧憬。只是……

    奇怪的看一眼喃喃自语的林小胖，“小胖，你在说什么呢？”

    林小胖没有搭理她，自顾自的念叨，“好大的螃蟹……嘶溜，还有虾嘿嘿……”

    远处自在遨游的鲲贵使突然背后一凉，奇怪的打量了四周，发现并无异样时才继续向前……

    