
    一“不过很好用就是了。”屠老五最后这么解释道。

    “好吧，你满意就好。”林小胖无语的听着那棍子在空中划过时“呼呼”的声响，再看看旁边人看屠老五那诡异的眼神，非常明智的不说话了，就当自己不认识屠老五一样往旁边走了两步。唉，这傻孩子……

    就走这么两步的功夫，林小胖眼角的余光不经意间扫过前方的角落，惊讶的发现了一个刚刚才见过的人影，不由得睁大了眼。

    “这不是刚刚那个故意撞我的妖族吗？怎么会出现在这里？”难道是巧合？怎么可能？！这个想法一出来就被林小胖毫不留情的毙掉了，伸手挡住注意到不对要往这边凑的屠老五，给他使了个眼色。

    也不知道屠老五看明白没有，反正他是楞了一下之后就一脸若无其事的继续把玩着手里的珊瑚棍……

    嘛，林小胖就当他是看懂了。

    努力侧过耳朵听那边的动静，幸好林小胖所在的位置是个死角，那妖族并没有发现这里还有个人在偷听，而且这个人还是他话中的主角。

    “……那小修士没有上当，属下也没有办法……还请……”

    距离太远，那妖族又刚好挡住了与它对话的人，林小胖一时之间也看不清楚那人究竟说了些什么。忍不住动了动脚，想往那边走几步。

    “小姑娘，你想要点儿什么？”突如其来的诡异声线在林小胖耳边响起，那苍老沙哑的声音吓了林小胖一跳，鸡皮疙瘩都起来了，连忙后退了几步，警惕的盯着不知从哪里窜出来的瘦小人影。这小铺子里的光线实在是太暗，也不知道这人方才究竟躲在哪里……

    “哦，是蚌叔啊，您怎么出来了？”屠老五听见小胖这边的动静，连忙走了过来，没想到却看见了熟识的人，顿时来了兴致，只不过也没忘了一把将林小胖拉到自己的背后。被屠老五这么一拉，林小胖猝不及防间踉跄一下，差点儿跌倒，趁这个机会偏头去看时，发现那八脚章鱼的妖族果然已经不见了，应该是听到了这边的动静吧……

    那黑乎乎的干瘪老头隐藏在黑布下的脸朝这边转了转，还是那种有气无力的嗓音，“小五啊，你这是带朋友过来了？”

    屠老五不好意思的挠了挠后脑勺，“对啊蚌叔，”转头看了看分散在其他地方的兄弟们，大手一挥，“我们今儿个可是来给您老人家送灵石来了，您可得好好招待我们啊！”

    “嘿，你这小娃子，”那老头嘿然一笑，笑得林小胖身上直起了一层鸡皮疙瘩，才带着笑音说道，“得了，赶紧把我这珊瑚棍子放下吧，那不适合你，蚌叔我这儿还有好货，叫你的兄弟们都上来瞧瞧吧。”

    “唉，得嘞，那我就去喊他们了，多谢蚌叔！”屠老五哈哈一笑，就扯着林小胖兴高采烈的过去找屠老大他们了。

    走了一段距离之后，林小胖总感觉背后有股视线一直缠绕不断，忍不住猛然回头，惊悚的发现那叫蚌叔的干瘪老头还站在原地直勾勾的看着她，也许是看到了林小胖的视线，在昏暗的光线下嘿然一笑，被黑布遮住的脸部下方露出了一口雪白尖利的牙齿……

    “小胖，小胖！你没事儿吧？”屠老五一把将林小胖拽到明亮的地方，担心的看着林小胖有些呆滞的脸，见她没反应还伸手戳了一把她的脸。

    “我擦！”被脸颊上传来的剧烈疼痛惊醒，林小胖猛然回过神来，眼泪汪汪的揉着自己的脸，控诉的看着想要把作案工具――手指，藏起来的屠老五。

    “呃，我，我不是故意的。”屠老五嘿嘿一笑，不好意思的道。背在身后的手指头还忍不住搓了搓，好软……

    撇撇嘴，林小胖放下了手，脸色逐渐变得严肃，看一眼故作无事的屠老五，“你认识刚才那个人？”还叫他蚌叔什么的，看起来很是熟捻啊！

    “呃，”张了张嘴，发现圆不过去的屠老五耷拉着脑袋，恹恹的解释，“那是这家铺子的主人，蚌叔就是这条街上妖族的长者，我们家需要什么东西都是直接来这边儿买的……”

    看着垂头丧气的屠老五，回想起刚才他下意识把自己拽到身后的反应和抓着她时被冷汗漉湿的手心儿，林小胖心里一软，温声道，“你也看出来了？”

    屠老五脑袋垂的更低了，微不可见的点了点头。

    “这样啊……”长长的叹了口气，林小胖慢慢眯起了眼，在街上故意找她茬儿的妖族，一出现就阻止林小胖一探究竟还露出杀意的妖族长者，不经意间对她露出杀气的瀛家少族长瀛佑，还有今天无处不在监视着她的人……

    也不知道她到底得罪了谁，竟惹来这么多敌人……

    看了眼还低着头的屠老五，以她的角度竟然也看不清他的脸，可见这孩子把脑袋垂到什么地步了。不由得清笑一声，林小胖费力的拍拍屠老五的肩膀，“好了，我又没生气……”所以赶紧把头直起来吧，这么大个子，非得把自己缩成小小一团，她看着都别扭。

    “真的？”屠老五猛然直起头来，直勾勾的盯着林小胖。

    “……真的，”无奈的点点头，“更何况这又不关你的事……”下意识的拽了拽大山，“大山，有人在暗地里监视我们吗？”

    大山低垂着脑袋以至于林小胖根本看不清他的表情，只能听见他低沉的声音，“……没有。”

    “这样啊，”林小胖挑了挑眉，笑吟吟的指着经过的屠珑他们几个，“你刚才不是说要去找屠珑他们去看好东西吗？不去找他们了？”

    “我，”屠老五欲言又止的看了一眼林小胖，显然是有些犹豫。

    “没事儿，”林小胖见他还是不为所动，只能自己开口，“屠珑，这边！”

    “小胖！五哥！”屠珑又惊又喜的急步走了过来，后头还跟着司马潇泽与屠老大他们，“你们去哪儿了？刚一进门就找不着你们两个了……”

    “刚才去了那边，”林小胖随手指了指方才的方向，笑吟吟的开口，“对了，刚才我们还遇见了一个叫蚌叔的人，他让屠大哥带着我们去上面，说是有什么好东西让我们看看。”嗯，刚好都到齐了，省了不少事儿。

    “真的？！”屠老大等几个屠家子弟惊喜的看着林小胖与屠老五，有些不敢置信，毕竟蚌叔可是许久都没有好东西出现了啊……

    对上自家兄弟们灼灼的目光，屠老五看了一眼林小胖，默默地点了点头，“嗯。”

    