
    两人默然无语的在布满奇花异草的草原上走了大约有两柱香时间，就来到了那巍峨无比的正殿前面。

    “这就是仙府正殿……的大门？”将手中的金刚木收起来，林小胖嘴角抽搐的看着那只剩下个门架子的地方，实在是不敢恭维。

    这正殿到底是被打劫了多少次才会变成现在这副模样啊！这窟窿遍布杂草丛生的样子，少说也得上万年了吧？

    “虽然破旧了点儿，”瀛佑推着轮椅上前，一脸感慨的看着这破旧无比的大殿，放在膝盖上的手不停的拨弄着指尖上的伤痕，“但确实就是这里无疑了。”

    林小胖回忆着屠珑讲的关于她老祖宗见到的仙府情况，不由自主的翻了个白眼。屠珑那老祖宗得眼多瞎才把个破破烂烂的宫殿说成是个仙气儿缭绕美轮美奂的地界啊！

    “话也不能这么说，”大山指了指大殿周围那一圈寸草不生的地方，再一指远处那蔓延的遍地都是的绝美花草，“那种花草生长的到处都是，却唯有这正殿四周，不见一棵花木！”

    林小胖点了点头，这个她也发现了，只是看一眼那断壁残垣上焦黑的痕迹，“还有，这地方也不像是自己变成这个样子的吧？”如果是自然衰落成这个样子，不会有火焰烧过的痕迹，说不定这破败无比的宫殿曾经经历过一场劫难呢！

    “那就不好说了……”

    “啧！”林小胖不由自主的咂巴咂巴嘴，本以为这是场天大的机缘，可是现在看这情况，机缘什么的先不说，还是先找到屠珑他们再说吧！她总觉得这里有点儿不太对劲……

    “我说瀛少族长，”林小胖转眼一看就发现瀛佑脸上那种悠然无比的表情，实在是让她觉得刺眼的很。

    于是上前一步看着悠悠然端坐在轮椅上的瀛佑，“你不着急跟自己的族人相聚吗？”我怎么看着你一副乐在其中的样子？

    “这又有什么好着急的？”瀛佑不甚在意的回了一句，“再说了，这不是还有小胖在这儿陪着我吗？”

    你还真有脸说！！

    林小胖抽了抽嘴角，对瀛佑的话不置可否，也懒得去看他悠闲自在的模样，自顾自的扭了过去，伸手抚了抚那残破不堪的门架子。

    谁料想也不知道是不是因为那门架子太过脆弱，竟然就这么硬生生的被林小胖掰下一大块下来，那噗簌簌直掉的粉末顿时让林小胖黑了脸。

    “小胖真是好大的力气，”瀛佑听见动静，推着轮椅过来，看着林小胖手中的残块儿笑眯眯的说，“居然这么轻松就掰断了大门……”

    啧！不想搭理瀛佑明显调笑的话，林小胖郁闷的将那块儿不知道由什么东西造成的门架子给抛在了地上，这宫殿的时间委实不短了，连这块儿杂质上都布满了密密麻麻的蜂窝状裂痕。

    瀛佑见状，目光微微闪了闪，“小胖难道就不好奇，我们当初到底是怎么发现这个仙府的吗？”

    我其实还真不怎么好奇……

    但是看着瀛佑不达目的誓不罢休的表情，林小胖只好勉勉强强的接口，“怎么发现的？”

    “这个啊，”瀛佑苍白的脸上露出一个淡淡的微笑，“我们几家的人本来是在海上商谈，哦，就是那个有着巨大漩涡的地方，聊着聊着……然后，仙府就出现了。”

    “然后呢？”林小胖刚听了个开头瀛佑就不说了，不由自主的开口询问。

    “然后就这样了。”瀛佑笑眯眯的回答。

    “……”我嘞个去，竟然被耍了！林小胖简直是震惊无比的看着瀛佑，她实在是没看出来瀛佑瀛少族长竟然是个会骗人的人啊！而且自己居然还上当了！

    深觉自己活该的林小胖抽了抽嘴角，决定再也不跟这人说一句话，踮起脚尖去看远处的草原，也不知道瀛川什么时候才来，赶紧过来看着点儿你家少族长啊！

    也不知道是不是林小胖心诚则灵的缘故，就在她准备转身的时候，竟然真的看见草原的劲头出现了团小小的黑影，顿时来了兴致。

    “瀛少族长，你看那个是不是你家瀛川？”

    我家瀛川……

    瀛佑慢条斯理整理自己衣角的动作顿住了，半响才动了动身子，决定不去介意林小胖的称呼，抬眼去看她指的地方。只是那黑影距离自己实在是太远了，他一时之间竟然看不太清楚，只能尽力睁大眼睛，“哪儿呢？”

    就在这时，“小胖快跑！”大山焦急的声音猛然传来，差点儿震破林小胖的耳朵，“快跑啊！那是火飓蜂！一整群的火飓蜂！！这特么哪里是正殿大门，这是它们的巢穴！！”

    “什么？！”林小胖顿时愣住了，反应过来时抓住瀛佑的轮椅就想跑，那可是什么都吃的火飓蜂啊！虽然一只火飓蜂实力极其微弱，林小胖一只手就可以将它捏死，可若是一整群的火飓蜂呢？这铺天盖地的一群，比蝗虫过境都厉害！！

    怪不得这门只剩下了个架子，怪不得这仅剩的门架子一捏就碎还有这么多的网眼，她居然还蠢到以为这是因为时间太长腐朽了？！

    不过接下来瀛佑的反应足以证明林小胖还不是最蠢的，因为他下意识的抬手挡住了林小胖伸过来的手，还十分警惕的问，“你做什么？！”

    若不是时间紧迫林小胖还真想吐槽一下，原来不仅是她，连瀛佑也没在她面前真正放松过。可是现在哪里还有那个时间！！

    林小胖简直要目眦欲裂了，这时候哪里还顾得上他的反抗，火飓蜂的速度出了名的快，他们再不走就来不及了！也顾不上瀛佑的轮椅了，一把将瀛佑拽过来扛在肩上，林小胖拔腿就跑！！

    “我真傻！真的！我真特么的傻透了！”她到底为什么要去救那个混蛋瀛佑啊！林小胖一边狂奔一边唾弃自己。

    瀛佑倒是不知道林小胖心里在想些什么，他的长腿此刻正在地上耷拉着，随着林小胖的动作不停的呵到什么地方，为了不碍事儿，瀛佑艰难的将它提高了一分，尽量不打扰到林小胖。

    不过瀛佑虽然身体虚弱了许多，可依旧是个大男人，这会儿子趴在林小胖身上，从后面看简直见不到林小胖的人了！

    而且就这么一会儿功夫，火飓蜂已经到了眼前！

    本来以林小胖的脚程是能离开的，可是因为有瀛佑这个累赘拖累着，这火飓蜂蜂群又实在是太大，简直是铺天盖地的袭来，林小胖他们就这么偏偏不巧的被蜂群尾巴给拖住了。

    