
    一屠老大等人小心翼翼的下了楼，深情中再也没有之前四处乱转的那份悠闲自在，尽管极力压制，但表情中还是有着一丝凝重。屠老五更是紧紧的把林小胖护在身后，把她放在中间位置，还生怕这热闹的街道上忽然出现什么偷袭的人一样，看谁的目光都充满了警惕。

    街上的人都被屠家小辈们的行为吓了一跳，方才瀛家少族长一行人也是这么个表情，还是从同一个地方出来的，难道是他们又起什么冲突了？想到这里，大家远远的就都避开了，生怕受到什么波及。

    屠老大他们戒备着四周的情况，同时迅速离开月市的范围，拐到一座屠家名下的酒楼里。那掌柜的显然是事先得到了提醒，已经把客人全都请走，此刻见到屠老大他们，纷纷迎了上来，将他们带到后院的一间密室里，紧张的守在门外，等着自家族长的到来。

    “可恶！”直到现在，屠老五他们才稍稍放松，回想起刚才那一幕，狠狠地一拳砸在了桌子上，发出老大一声闷响，“那个女人……”

    林小胖看着屠老五攥紧的拳头，叹了口气，安抚的拍了拍他的脊背，屠老五重重的喘了几口粗气，才慢慢舒缓了浑身上下紧绷的肌肉。

    见他恢复了平静，林小胖才抬起头，一方面是为了舒缓一下众人紧绷着的神经，一方面也是自己好奇，疑惑的问屠老大，“屠大哥，我能问你一个问题吗？”

    屠老大看一眼林小胖，再看看自己脸色苍白的众位兄弟，几乎是在瞬间就明白了林小胖的想法，慢慢缓和了表情，“你问吧。”

    得到允许的林小胖慢慢的捋着自己的思路，不解的问，“就是方才那位鲲小姐……她应该不是人族吧？”见屠老大点了点头，林小胖接着问到，“那她的身份……方便透漏吗？”

    屠老大有些犹豫，但是看着自家兄弟们也有些好奇的表情，还是咬了咬牙，慢慢开口，“她是开源大世界里五位妖主之一，鲲氏一族族长的女儿。”顿了顿，看一眼侧耳倾听的屠老五他们，屠老大无声的叹了口气，这其中的某些事，就连自家兄弟们都不知道……

    “只是她向来神秘，我们只知道她的姓氏，名字却是不知道的。再加上她又是鲲氏一族族长唯一的女儿，所以倍受鲲氏一族的喜爱……在三年前，她与瀛佑……定了亲。”说到这里，屠老大皱了皱眉头，显然是对这件事不太看好，同时又十分庆幸自己当时没比过瀛佑。

    “……后来发生了些其它的事，这桩婚事就做罢了……”

    听到这里，林小胖了然的点点头，想到瀛佑虚弱的身子和瀛家老二的态度，不难推测出婚事为什么会解除，想必是那瀛佑为了救鲲小姐变成了现在这副样子，然后鲲氏一族就此退了婚吧。虽然这鲲氏一族无耻了些，只不过别人的事她也不好插嘴，因此避开了这一点儿，问到，“你说她是鲲氏一族族长唯一的女儿……难道那族长就她这么一个孩子？”

    “那倒不是，”屠老大摇了摇头，“据说她还有一位兄长，但是据说身体不太好，所以几乎没人见过他……”

    “这样啊……”下意识的摸了一把膝盖上大山光滑水润的皮毛，林小胖问出了最关心的问题，“我觉得咱们方才好像也没得罪她……反倒是她想要对我们下杀手，应该是她的错才对，为什么我看着屠大哥你……”好像特别害怕被别人报复一样？

    这话林小胖不好意思直接问出来，不过屠老大还是看了出来，沉默一下，还是回答，“这鲲小姐其实也不是那么可怕，因为她除了有一身天生的种族压制能力之外，实力并不怎么样，关键是她的那位娘亲……”一想起来那位爱女成痴的蛟夫人，屠老大就觉得嘴里有些苦涩，那位对他们这些人族可没什么是非观念，甚至有传闻，她对海里那些妖族，也是动不动就出手捻死的人物。

    “所以……那位蛟夫人很有可能来找我们的麻烦？”见屠老大苦涩的点点头，林小胖有些不可置信，这也太扯了吧？就算再怎么爱女成痴，也不可能不分青红皂白就判定是他们的错吧？而且若不是蚌叔阻止了那鲲小姐，他们几个可是会被她杀掉的！

    叹了口气，屠老大脸色有些暗沉，就算是这样他们又有什么办法呢？蛟夫人可是这开源大世界未来千年里最有可能化龙的黑蛟，修为几乎可以比拟大乘修士，就算人家再怎么蛮不讲理，又有谁能拦的住呢？

    林小胖见状不由自主的皱起了眉头，她怎么也没想到，这么简单的一回逛街，事情竟然会演变成现在这副模样……难道她命犯太岁？！

    “不过，好在蛟夫人因为快要进阶的原因，原形又太过庞大，不能轻易从海中出来，想来……应该是没什么问题的……”屠老大见大家的精神有些萎靡，连忙安慰道。

    搓了把脸，林小胖并没有从这句话中得到什么安慰，她只是奇怪，蛟夫人这么厉害，没道理在这瀛州城绵延上万年的屠瀛两家就弱啊？怎么屠老大他们会这么担心……

    “屠瀛两家的老祖宗毕竟是人族，又没有灵根，就算再强，最多只能活个几百年。可是那黑蛟龙，本身就有种族优势，还不知道活了多少万年，这两者，怎么可能相提并论？”一直不曾出声的大山此刻突然开口，吓了林小胖一跳。

    “但是这些家族能在瀛州城存活那么长时间，本身就不弱……”

    “那是因为没有必要！”大山不耐烦的打断了林小胖的话，“现如今，妖族中能飞升的强者越来越少，大多数老不死的都在闭关，自然没必要把时间浪费在这些事情上，所以能和这些人类友好相处就尽量。但这并不代表他们的实力就弱了！”

    “可是，”林小胖虽然不知道大山为什么突然这么激动，但是听见他这番话还是忍不住反驳，“就算你说的是真的，我也不相信屠大伯他们会对今天的事儿视若无睹。”搓了搓手指，“屠大伯他们可能确实比不过那些妖族，可若是他们联合起来呢？”

    “我们人族最大的优势，就是人多啊！”

    