
    “……”

    大山愣愣的看着眼中有些许水花闪过的林小胖，一时间竟然说不出话来。动了动嘴皮子，猛然回过神来，狠狠地别过了脑袋，断断续续的说，“你，你……说什么呢笨蛋！”隐藏在发丝下的耳朵尖儿却悄无声息的红了，虽然林小胖话中的时间点有些模糊，可是大山怎么可能听不出来林小胖是什么意思？大山越想越不自在，一跃而起，小拳头‘啪’的一下砸在林小胖的脑袋上。

    “欸？”好不容易真情流露一回的林小胖被大山这一拳头打的一个踉跄，晃了晃身子，捂住自己的脑袋欲哭无泪，“我说你这家伙……”下手能不能轻点儿啊！还有，她刚才明明是在庆幸遇见大山吧，为什么还要被打？还有没有天理了？

    “废什么话！还有，你从哪儿学来这么不正经的话？！不学无术！！”大山欲盖弥彰的大声呵斥一脸无辜的林小胖，端坐在她脑袋上，以防她看见自己的表情。

    “欸――”林小胖抽了抽嘴角，对大山‘一览众山小’的动作不置可否，眨了眨眼，将那一丝若有若无的水汽给蒸腾掉，林小胖用力擦了把脸，也不知道是不是被蚌叔的死亡给感染了，她明明已经很久都没有哭过了……

    “好了，”大山拍了拍林小胖的脑袋壳子，“咱们赶紧回去吧，屠家派来的那些人快要回来了。”

    “嗯。”林小胖点点头，将自己来过的痕迹一一清除，最后对着地上那套黑衣施了一礼，就迅速离开了。

    “那老家伙跟你说什么了？”大山安安稳稳的坐在林小胖头顶，看着四周被月华笼罩的大地，漫不经心的问。

    快速的奔跑并不影响林小胖的动作，将那个平平无奇的小蚌拿了出来，让大山看一眼，又重新放回了储物戒，“其实也没说什么，就是把这个小家伙托付给我了。”

    “那不就是个普通的蚌吗？他把这个给你做什么？”大山疑惑的问林小胖，若是个有些灵力的也就算了，可以收做灵宠，可这不过是个普普通通的蚌罢了，难道要让林小胖把它给清蒸爆炒了？！

    “你想到哪里去了？”林小胖看都不用看就知道大山在想些什么，郁闷的说，“蚌叔拜托我照顾它，他说只要能让它寿终正寝就行了。”

    “哦？”大山百无聊赖的把玩着林小胖的头发，“让你给它养老送终？”那老蚌想的倒美！

    “什么养老送终啊？！”林小胖终于忍不住抽了抽嘴角，大山这都是些什么想法啊……

    “只是照顾它而已，又不费什么事儿。”换些清水罢了，并不麻烦。

    “嘁！”大山高傲的扭过了头，表示对这个答案不屑一顾。

    林小胖挑了挑眉，暗笑一声，一脚点在突出的屋檐上，身形像只轻盈的大鸟一般没入了屠家庞大的宅院里。

    ***

    第二天一早。

    “砰砰砰砰！”

    “小胖，小胖！快起来！”

    揉了揉眼睛，林小胖艰难的从床上起身，走去开了门，迷迷糊糊的问一大早就跑来打扰自己的屠珑，“呵，屠珑你干什么啊……”话音未落，就又打了个哈欠，昨天晚上的事儿太多了，回来之后就索性躺床上眯了一会儿。

    “你还有心思睡觉？！”屠珑拐角一声，一把揪住衣衫不整的林小胖就狂奔起来，“瀛家来人了你知不知道？！”

    “欸，瀛家啊……”又打了个哈欠，林小胖狠狠地搓了把脸才慢慢回过神来，“瀛家来做什么？”

    “谁知道啊！反正现在正在正厅坐着呢，”屠珑撇了撇嘴，“来的人还不少，大伯让我带你们去听听他们准备说些什么……”

    “哦……这么说……”反应慢了半拍的林小胖回过神来时顿时用力挣扎了一下，哀嚎道，“你先放我下来整理一下啊！”这么说来正厅里肯定有很多人，你好歹让我整理一下仪容啊！我这披头散发的，多不礼貌啊。

    “啧！”屠珑停下了脚步，将林小胖放了下来，“怎么那么麻烦？”

    “麻烦你个头啊！”说话的是刚好赶到这里的黎红袖，见到林小胖的‘惨状’之后，连忙伸手帮她整理了下仪容，嘴里还在埋怨屠珑，“真是的，你就不能先让小胖整理好再出来吗？正厅里那么多人，你让小胖这么披头散发的，说得过去吗你！”

    “哦……”屠珑挠了挠头发，对此不置可否。

    林小胖趁着这个机会问黎红袖，“红袖师姐，我见你刚刚从正厅里出来，可知道里面现在怎么样了？”

    “怎么说呢，”黎红袖放下了给林小胖整理头发的手，蹙起了好看的眉头，“瀛家来了许多人，还有安家那位夫人，还有一些其他不认识的人过来，他们好像在要求比斗提前什么的，我出来的时候他们才刚刚提起……”

    “提前？”这离开始还有好几天的吧？林小胖掰了掰手指头，有些不明白。

    “对了，”黎红袖的表情有些微妙，小心翼翼的看着屠珑，“我们昨天见过的那个蚌叔……他……已经故去了。”

    睁大了眼，林小胖连忙小心翼翼的去看屠珑的表情，发现她一脸平静后愣住了，“屠珑你……”

    “没什么，”屠珑摆了摆手，故作无事的开口，“我昨天晚上就知道了……嘛，已经把他老人家安葬了。”

    虽然她还是面无表情的样子，但林小胖总觉得，屠珑好像下一刻就要哭出来一般。

    “大伯说了，在没有能力为人报仇之前，所有的悲伤都是没有意义的，只有等报了仇的那天，我们才有资格伤心……”

    “……”听到这番话，林小胖突然觉得，无论此刻说些什么，都是没用的。因此她只是悄悄叹了口气，随即拉了屠珑一把，“咱们进去吧。”

    “嗯。”屠珑顿了一下，突然拉住林小胖是手开始狂奔，“快快快，再磨蹭下去，什么都听不到了……”

    林小胖扶了一把肩膀上的大山，难为刚才那么颠簸，这家伙也没掉去，“我知道了，你能不能别跑这么快……”

    黎红袖在后面看着绝尘而去的两人，无奈的摇了摇头，想起来屠家老大几个差不多的表现，默默地叹了口气，随即就连忙追了上去。

    “等等我啊你们两个！！”

    