
    “你那个兄弟呢？”

    兄弟？是在说瀛川吗？

    瀛佑狭长优美的眼睛微微一眯，低头看了眼自己身上浓重的血渍，淡淡的开口，“失散了。”瀛川确实是跟他失散了。不过还有一个紧跟在自己身后的族人，最开始是是与他在一块儿的，只不过他没想到那人会背叛自己罢了。

    不过……

    轻轻弹了弹自己的衣角，瀛佑漫不经心的想，不过那人现在估计已经化为妖兽的腹中餐了吧？

    “哦。”林小胖没滋没味儿的回了他一个字，转身就要走。瀛佑要疗伤药，她已经给了，也不算对不起他了，但是这人给林小胖的感觉太过危险，她还是先走吧。

    但是……

    走了一段路后，林小胖满头黑线的转身看一直尾随自己的瀛佑，额角都在控制不住的抽筋，“敢问瀛少族长，这里这么多条路……您为何偏偏要跟着我呢？”不跟她走一条路是会死吗？

    “嗯？”瀛佑正大光明的恍惚了下，似乎才意识到什么一样，微笑着回答，“怎么，小胖不想与我同路吗？”

    当然不想！林小胖努力压抑住自己心中的怒气，嘴角挤出一个淡淡的微笑来，“我看瀛少族长已经恢复的差不多了，就先行一步了。”亏这人居然还能面不改色的说出要与自己同行的话，她可没忘了三天前在瀛家这人之前是怎么盘问自己的！

    脚步微微一动，林小胖就要腾空而起，却被瀛佑给叫住了，回头就看见那厮悠悠然从怀里拿出一个小小的玉符，诚恳的看着林小胖，“林道友，我现在的情况，只要你一离开，估计不到一柱香时间，我就要葬身兽吻了。”没等林小胖开口，又接着说，“只是我随身带着的这个玉符，会记录我死前最后一个画面，然后在仙府再次开启之后自动落到瀛家族长手中。”

    所以？林小胖有些疑惑的看着瀛佑，不明白他到底要表达什么，就算她死了，那也不是自己杀了他，瀛佑说这个跟她有什么关系……

    等等！

    想到了某个可能性，林小胖猛然张大了眼，不可思议的看着瀛佑，不会是她想的那个意思吧？

    果然，只见瀛佑苍白着一张脸，嘴里吐出的话却并不像他这个人一样无力，反而像淬满了毒液一样辛辣，“林道友，你说如果我在最后一刻大喊是你害死了我……”

    此时无声胜有声啊！

    虽然瀛佑并没有把话说完，但是林小胖已经足以听出来其中极大的恶意了。

    麻的！就算屠瀛两家再怎么不和，那也只是暗地里的。譬如你下个黑脚，我悄悄揍你一拳什么的，并没有真正意义上的开战。瀛佑虽然是个废了的少族长，而且估计也做不长了，但即便如此那也是个少族长啊！如果瀛佑真敢这么做了，林小胖敢肯定，瀛家族长肯定不会耗费那个时间去查看瀛佑说的到底是不是真的！

    等她出去之后，必定就是一场恶战！

    虽然她自己可以拍拍屁股回灵霄阁去，毕竟不管瀛家再怎么愤怒，手也伸不到灵霄阁去，可是屠家怎么办？她现在还不确定屠大伯他们是否已经准备与瀛家彻底翻脸了……

    只是略略一想那个后果，林小胖就觉得自己浑身上下直发毛，恶狠狠的看向瀛佑手中的玉符，牙齿也咬的嘎嘣响，深恨自己腿贱，她刚刚为什么要留下来呢？她就应该在听见不对劲的时候立马走人才对！！

    看了眼瀛佑虽然苍白却仍然俊美的脸，林小胖不由得一阵腹诽。真是白瞎了这么一副好相貌！本以为是个病弱美男子，没想到原来竟是个披着病弱皮的毒蛇！在仙府里头一个遇见瀛佑也是倒了血霉了！

    “哦对了，”瀛佑神色如常的把玩着手中的玉符，好像根本就没有看见林小胖铁青的脸色一样，“忘了告诉林道友一件事，这个玉符已经滴血认主了，此生只有我一个主人，所以是不会离开我三尺之外的。”

    所以我就不必想着毁尸灭迹了是吧？林小胖狠狠地磨了磨后槽牙，费了老大力才控制住自己没有破口大骂。半响，慢慢的吐出一口浊气，“瀛少族长究竟想做什么？”

    “其实也没什么大事，”瀛佑脸上露出一个诚挚的微笑，就好像他方才根本没有拿话威胁林小胖一样坦然，“我已经与瀛川他们取得了联系，但是他们所在的位置较为偏僻，要到达这里还需要一段时间，所以这段时间里……就拜托小胖了。”

    “你能跟他们联系的上？”林小胖还来不及气愤就听见了这个消息，有些莫名，她还想联络上屠珑屠老大他们呢！不过等看见瀛佑神秘莫测的脸时就泄了气，算了吧，瀛佑肯定不会告诉她方法的……

    “我只能告诉你，他们没有遇见屠家的人和你的友人。”瀛佑慢条斯理的回答，然后看着林小胖的眼说，“但是如果遇见他们，我会让瀛川告诉他们你的消息，所以……”带着欲言又止的语气询问的看着林小胖。

    林小胖……

    林小胖还能说什么？！不过她还是留了个心眼儿，“你说他们过一段时间就能赶过来，是指多久？”她可不想一直都带着瀛佑在这情况不明的仙府里四处走！

    “这个嘛，”瀛佑慢条斯理的将那枚玉符放进了怀里，“大概一个时辰左右就行了吧……”

    “此话当真？”林小胖心里琢磨着这个时间，觉得还可以接受。同时心里边暗暗决定，若是瀛佑敢骗她……动了动手中的小晚，那就没什么好说的了！

    “当真！”瀛佑目光坚定的回答。

    “啧！”林小胖暗地里叹了口气，只好先这么办了，等到那些人一到，自己就立马走人！

    不过现在嘛……

    看一眼四周草丛里蠢蠢欲动的某些生物，再看看瀛佑身上沾染的血迹，林小胖不由得皱起了眉。

    方才她就发现了，这人只是吃了自己给的灵药，却并没有换一身衣物，仙府里这么多妖兽，对血腥气有多么敏感就不用她多说了。方才这短短的一截路，被瀛佑的血腥气引来的东西就不知有多少，只不过摄于两人的气势一时之间不敢出现罢了。

    可若是再这么下去，迟早会引来更大的妖兽……

    那可就麻烦了！

    想了想，从储物戒里掏出一件道袍扔了过去，反正她方储物戒里的道袍都十分宽大，瀛佑看起来又这般瘦弱，也不怕他穿不上。

    “先把衣服换了伤口裹了，身上最好不要带着血腥气！”

    