
    “蚌叔……”林小胖小心翼翼的上前一步，想要看看他的情况，却被他拦住了。因为蚌叔逆光而坐的缘故，林小胖看不太清他的表情，只能听见他略带沙哑的嗓音，“你还没回答我的问题，为什么会在这个时间来这儿？”

    “我……”林小胖咂巴咂巴嘴，一时之间竟然不知道该说些什么，有些尴尬的抬起了食指，“今天在楼下把玩过那枚珍珠……方才……呃，”她突然觉得有点儿不知道该如何解释这个情况。

    “……原来是这样……咳咳……”蚌叔猛然咳嗽了两声，那珠子是他还未化形时不小心掉进壳中的一粒沙子所化，有了灵智之后就将它取了出来，没想到在他性命垂危之际也有了异象……想到这里，蚌叔想要坐直身子，但身形有些不稳，林小胖连忙上前扶住了他，“你没事儿吧？”

    “我能有什么事儿？”蚌叔猛然挥开了林小胖的手，语气有些虚弱。

    “嘶！”林小胖却好像被烫到一般猛然缩回了手，无它，这蚌叔裸露在外面的肌肤好像千年寒冰一样刺骨冰寒，入手还十分坚硬，在月光的照射下，那些肌肤无端端的呈现出一股死气。

    蚌叔漫不经心的扯了扯残破的衣袖，遮住了那一点儿肌肤，问林小胖，“你自己一个人过来的？”

    “额？嗯，我一个人过来的。”林小胖有些发愣，也不知道是不是屋里的光线太暗，她怎么觉得蚌叔的身形，似乎短了许多呢……

    “啧！”蚌叔嘴里发出一声不满的语气词，“你胆子倒是不小！”若是再早来半柱香时间，这胆大包天的小姑娘是死是活，估计就是两说了。

    “呃，呵呵，”林小胖挠了挠脑袋，觉得蚌叔对她的态度好像无端端好了几分，有些受宠若惊，“蚌叔，屠大伯不是派了人来保护你吗？可是我刚才过来的时候，却没有看见他们……”她可不相信蚌叔会对此毫无察觉。

    “哦，你说那些人啊，”蚌叔动了动身子，好让自己能坐的更稳一些，漫不经心的开口，“那些人已经被我引开了，呆在这里做什么，不是白白找死吗？”

    林小胖猛然睁大了眼睛，蚌叔这么说的话，就是代表……已经有人来过了？

    看着林小胖震惊的表情，蚌叔漫不经心的掀开自己的衣摆，“蛟夫人已经来过了，你放心吧，现在这个时候，她也不会去找屠家的麻烦……”就算她想去，妖族中那么多长老，也不会视若无睹，更何况还有那位老祖宗在……

    “怎么会这样……”林小胖目瞪口呆的看着蚌叔空空如也的下半身，她就说蚌叔怎么看起来无端端的短了一截，原来是这样吗……

    “弱肉强食，本来就是天地正理，我不如蛟夫人强大，被她吃掉也是理所应当，这有什么好惊讶的……”蚌叔看不惯林小胖大惊小怪的模样，斥责到。

    “但是这样也太……”太残忍了吧，林小胖慢慢捂住嘴，虽然早就知道妖族的习俗与人族并不一样，可是亲眼看见这种情况，她还是有些不太习惯。人修里除了罪大恶极的邪魔道修士，又有哪一个会轻易吃掉自己同族的身体呢？

    “哐！”就在这时，楼下突然发出一声东西掉落的声音！

    大山的眸子闪了闪，与林小胖对视一眼后，就从她肩膀上跳了下来，迈着轻巧的步子去楼下查看。

    “那是什么？”蚌叔不太在意林小胖查看他伤口的动作，反而对明显不是桐华兽那种低等灵宠的大山起了兴致，沙哑的声音在这寂静如坟场一样的空间里响起。

    林小胖轻轻的叹了口气，这种伤口，怕是已经没救了，现在还不如好好与蚌叔说会儿话，让他放松一点儿为好。因此听见他的话，自己干脆也松垮垮的坐在地上，“那是我的灵宠，叫大山。”

    “灵宠？”蚌叔咀嚼着这两句话，若有所思的开口，“我看不太像吧？”见林小胖没有搭话，就自顾自的问道，“你这小修士还真是奇怪啊，我今天不是还暗中警告过你吗？怎么还有那个胆子过来？”

    也许是知道自己就快要死了，蚌叔这会儿的话分外多，与白天那个沉默寡言的人，一点儿都不一样。

    “嘛，反正我又没受伤，”林小胖无所谓的怂了怂肩，反问他，“倒是你，为什么会冒着生命危险救我们呢？”这个问题她奇怪了很长时间，一直得不到答案。

    “为什么？”蚌叔的声音慢慢变得微弱，“哪里有那么多为什么……反正我也活不了多长时间了，就当我是一时兴起，或者一时间糊涂了吧…”

    真是的，到底为什么会救他们呢，这个问题就连他自己都不清楚，明明知道救了他们不会有什么好结果，可他还是动了手……

    或者，是因为他已经活的太久了，久的连他自己都记不清了，说实在话，一直这么苟延残喘下去，他也有点儿累了……而且瀛佑他们，还小的很……

    他本来就不是什么修为高深的妖族，方才在那位蛟夫人的分身面前更是连反抗的能力都没有……

    那种无上的种族压制……那种就算被一口咬断大半身子都不敢反抗的绝对力量，只要略微回想一下就觉得浑身上下一阵发颤……

    狠狠地打了个冷颤，随即就发觉自己的肩膀被一双温暖的手给按住了，蚌叔这才缓缓回过神来，目光恍惚的看着面前的人族。他一直都不知道小姐为什么要他们这些妖族密切关注这小姑娘的行踪，必要时还要对她赶尽杀绝，可是现在，看着她那双浸着淡淡哀伤的大眼时，蚌叔突然有了些许明悟……

    林小胖惊讶的看着蚌叔挣扎着拿出一个巴掌大的精致小蚌，那小蚌看起来平平无奇，只是上面的花纹精致了点儿罢了，也没透出什么宝物的气息。

    “这大概，算是我的子孙吧……”蚌叔看着那小蚌的目光难得有一丝眷恋，“我们这一族，能修出神志的，寥寥无几，就算我再怎么关照它们，能与我有一丝丝血缘关系的，也就只剩下这一个了。”将它放进林小胖的掌心，蚌叔的表情带了些恳求，“我知道它没有灵智，我也只希望你能略微照顾它一二，让它能寿终正寝，我也就知足了……”

    林小胖将那冰凉的小蚌握紧，对上蚌叔从黑布中隐隐透出来的些许目光时，缓慢而坚定的点了点头，“好，我记住了。”

    蚌叔这才松了口气，招呼林小胖低下头来小声说了几句话，慢慢的没了气息，只是在生命的最后留下一声轻叹。林小胖也不知道，他到底是在哀叹什么……

    