
    “小胖，你发什么呆啊？”屠老五一把将冲到小胖面前咋咋呼呼不知道说些什么的人给甩到一边，再一拳头将自己的对手砸的眼冒金星，才抽空问呆立在一边的林小胖，不明白小胖这是怎么了，明明那些人的冲到面前了，怎么小胖还不动呢？难道是被吓傻了？

    林小胖淡定的往旁边走了两步，避开飞溅的血滴，慢悠悠的开口，“没啊，我就是在想……”咱们怎么就开始混战了呢？但是看着屠老五屠老大屠珑司马潇泽他们如愿以偿的表情，默默地把这句话给咽了回去，嘛，你们高兴就好。

    屠老五兴奋的转动一下拳头，美滋滋的看着四面八方围攻过来的人，这里面大多数人他都不认识，只有几个有些眼熟的还特么的是瀛家人，这就更让他兴奋了。憋屈了这么长时间了，终于可以舒缓一下筋骨了。没看见高台上坐着的父亲也是一脸压抑不住的羡慕（……）表情吗？就是有一点儿得注意的……

    看一眼似乎不太适应这种混乱比斗的林小胖，屠老五有些不放心，“小胖，你紧跟着我别放手啊……”这里面的汉子大多数都比小胖高出一大截，每当他们围攻小胖时，小胖就像要被淹没了一样，看着委实让人担忧……

    林小胖无奈的点了点头，“好，我不放手总行了吧？”其实她也不想被屠老五护着，可屠老五一副你不听话就扛起来的表情，林小胖……

    她不得不屈服了……要不然被别人看见自己被人扛着的蠢样，她还要不要活了？！

    漫不经心的一脚踩在一个要偷袭的男人脚上，借着自己的身高优势，林小胖还在打哈欠的过程中狠狠地磨了磨脚，直把那两米有余人高马大的汉子踩的哇哇大叫，才故作无事的松开了脚。

    嘛，其实暗搓搓的下黑脚这种事，也是会上瘾的。

    一边旁观了全程的司马潇泽不由得抽了抽嘴角，手下一个哆嗦，不小心用力过大了点儿，与他缠斗的那个男人“嗖”的一下被那把看起来普普通通的折扇打的倒飞出三丈有余，“噗”的吐出一口热腾腾的鲜血，不甘心的被人拖了下去。

    “小胖她没事吧？”一边的黎红袖有些担心的看着不远处几乎要把林小胖和屠老五包围起来的人群，一双纤手漫不经心的挥舞着，周围十几个不怀好意围攻她的人，就在这看起来颇为无害的掌影中纷纷倒跌了出去，利落的被人给拖走了。

    “她能有什么事？”司马潇泽抽了抽嘴角，“你是不是忘了小胖已经是金丹修士了？”屠老大那些从未见过小胖展现实力的人担心小胖也就算了，怎么连红袖也这么想？

    “话是这么说，”沈静也不甘寂寞的来插了一句，“可我还是有点儿担心，毕竟这些人这么厉害……”

    司马潇泽嘴角抽搐的看着他一剑挥出去砍翻了十几个人的样子，脑门上的青筋不由自主的蹦了蹦，“你们两个够了啊，红袖也就罢了，沈静你不是跟小胖交过一次手吗？”以沈静那时候金丹后期的实力一时半会都拿小胖没办法，这些小杂鱼们，怎么可能是小胖的对手？更何况，能不能睁大眼睛好好看看，那边还有屠老五那个大杀器在呢！

    “话是这么说……”沈静咂巴咂巴嘴，也不知道是想起了什么，最后无奈的开口，“可也不知道为什么，我看着小胖的样子就觉得有些发愁……”看起来实在是太弱了，没看见一群又一群不怕死的一看见小胖那副弱鸡样就前仆后继的上去了吗？就连他看着小胖的样子，也觉得有点儿手痒……

    司马潇泽觉得自己头更疼了，慢条斯理的看一眼小胖，自顾自的转身走向屠老大他们所在的位置，虽说比斗开始之前已经决定好他们几个的任务是把这些实力不强的人给收拾掉，不过他现在已经完成了任务，去看看屠老大他们的比斗也是可以的吧？

    林小胖看一眼周围小猫三两只的人群，再看看司马潇泽他们前进的方向，拽了拽打的兴起的屠老五，“咱们也去看看吧，顺便还可以给屠大哥掠个阵什么的……”

    “也好，”屠老五想了想，一拍手上的灰尘，就大马金刀的带着林小胖走了。剩下那些实力太弱只是来走个过场的瀛州城小家族的人面面相觑，随即就冲对方扑了过去，嘛，反正来都来了，总不能在这场上干看着吧？那高台上还有那么多人看着呢？

    林小胖转头看了眼战成一团砰砰做响的人，无语的抽了抽嘴角，也不知道鲲氏一族到底是怎么想的，比斗就比斗吧，非得从混战开始，害的他们还得先把那些来凑数的人给打下去了才能跟真正的对手打上一场……

    虽然她身在其中看不见全景，也可以想象坐在高台上那些观众心里一连串的‘这是什么鬼？’的心情，没看见屠家大伯的脸都快抽筋了吗？

    嘛，据说这个方法是那几个鲲氏一族的年轻人想出来的，还是一锤定音的那种……呵呵。

    慢悠悠的跟着屠老五走到屠老大他们几个的战场旁边，林小胖顺利与司马潇泽他们几个会师，好奇的打量一下激烈的战况，问先到一步的司马潇泽，“怎么样？谁占上风？”

    “屠翼吧，”司马潇泽漫不经心的看了眼场中的战斗，觉得有些无趣，“反正又不是必须得分出个胜负，只是试探一下对手的强弱而已。”

    “哦，”林小胖看了看跟屠老大打在一块儿的瀛家老二，咂巴咂巴嘴，发现这两个都是纯靠自己的力气来战斗，拳头挥舞的虎虎生风的，不由得抽了抽嘴角，有气无力的问，“这得到什么时候才结束啊？”这么一场实力不对等的混战，直接把她之前的斗志给打击的溃不成军了……真不知道什么时候才能结束……

    司马潇泽看了下剩下的人数，心中暗自数了数，淡定的回答，“也就再过一小会儿吧……”

    大家又不傻，就算这几个大家族的人再怎么内斗，也不会把探仙府的机会让给其他无关的小家族啊……

    司马潇泽对此还挺理解，所以就算瀛州城几大家族的人下场的第一件事儿就是把无关紧要的其他修士给打了下去，他也没觉得有多吃惊。反正待会儿还有第二场正式的比斗，他们也不急，慢慢熬着吧，他们有的是时间……不过有点儿无聊就是了。

    想到这里，就连司马潇泽都忍不住腹诽，那几个乱指挥一气的鲲氏一族的年轻人，怕不是傻的吧？

    