
    “那是……”

    “到底是什么？！”见鲲贵使吞吞吐吐的模样，屠老五顿时就炸裂了，麻的！说个话也这么不清不楚的，真是没一点儿胆气！反正吧，屠老五看鲲贵使是越来越不顺眼了。

    其实鲲贵使心里面也有些不大好意思，他们一族本就是妖兽，对这些个名字的事儿也不如人族那么讲究，一看见屠老大他们对‘仙人血’这个名字怪异的表现时他就觉得不对劲。不过看屠翼他们明显对这地方比他还熟，鲲贵使坑坑嗤嗤了小半天，还是说了，“那就是上古时期的仙人在争斗中受伤时流的血啊……”

    “……”屠老大倒是没有对这名字感到奇怪，他现在总算是明白老祖宗为什么要在手札上标记这不老泉是在仙人殇灭的地方了，有争斗，自然就有死亡……

    就是这血液的效果太过千奇百怪，每个人的状况还都不太一样。他虽然有老五不辞辛苦带回来的澜殇草，可是这剂量还是太小了，他现在的实力根本就不到全盛时期的一半……

    更何况他们还惊扰了‘浮光兽’！真是没有比这更糟糕的情况了……明明三叔他们不小心到这里的时候并没有遇见这个情况……

    想到这里，饶是屠老大也忍不住狠狠瞪了鲲贵使一眼，都是这家伙搞出来的事儿！

    被这凛冽的目光一刺，鲲贵使忍不住后退了一下，随即有些气弱的回答，“那也不全都是我的错啊……还不是他们自己受不了诱惑……”

    你还有理了是吧？屠老五动了动手脚就要给他一个终身难忘的教训，却被脸色突然严肃起来的屠老大猛然按住了手脚。

    不止是他，就连屠珑也一脸凝重的表情看着地下。

    屠老五一愣，随即也屏住呼吸低头看了起来，等发现地上弹跳起来的小石块儿时顿时睁大了眼，“这是……”

    在众人都秉息凝神的时候，这突然动起来地面竟然慢慢恢复了平静，屠老大他们彼此对视一眼，纷纷皱起了眉头。

    “怎么……”

    “轰――”

    就在鲲贵使吐出这两个字的同时，仿佛是在回答他的问题一样，一侧墙面突然毫无预兆的向下塌陷，大片大片的尘土和石块纷纷砸了下来。

    同时跟着碎裂的石块走进来的，是那只通体雪白巨大的‘浮光’兽！

    “跑！”屠老五大吼一声扛着屠老大就闷头狂奔，他就说这‘浮光’兽这会儿怎么这么安静，本来以为是离开了，没想到它打不破这特殊建造的宫殿墙壁，竟然悄无声息的潜到地下去把这墙壁的底下给挖空了！！

    其他人也不傻，在屠老五脱口而出这句话后，本来瞧着虚弱无比的鲲贵使撒丫子跑的比谁都快，看的屠老五他们一阵气闷，特么的！早知道就不提醒这家伙了！

    “吼――”

    那浮光兽见终于将这三个仅剩的人类给炸了出来，甩了甩身上的灰尘，踏着优雅无比的步子慢悠悠的追在他们四个身后，大大的兽瞳中闪着欢欣的光芒。终于可以将这些人一网打尽了……

    欸？一网打尽是什么意思来着？

    屠老大被自己弟弟扛着，还能有空暇转过身去看一眼紧跟在自己身后的浮光兽，这一看之下气的差点儿吐血！这浮光兽也不知道到底有没有修出来灵智，那大眼睛看着他们的方向明明没有一丝一毫的杀气，却仍旧闲庭信步一般跟在他们身后。虽然那速度一点儿都不慢，可是屠老大硬是能从那张兽脸上看出来一种漫不经心的感觉，气的他脑袋直发晕！

    “快，转个弯儿，去低矮的地方！”屠老大眼尖的看见前面有片低矮的建筑物，在头顶上洒下来的光芒里简直像在发光一般圣洁！

    “吼――”浮光兽显然也看见了那个地方，有些烦躁的吼了一声，这些小东西总是钻到那种狭隘的地方，他这么大的个子，根本就进不去。如果再让他们钻进去，想要将他们抓出来可得耗费很长时间了。于是浮光兽默默加快了速度。

    屠老大一直扭着头看着那浮光兽的动作，见它突然加快了速度，心里不由得暗骂了一声，这畜牲！心思倒是挺灵活的！

    转过头看那越来越近的建筑物，屠老大慢慢的屏住了呼吸，心跳也慢慢加速，但还是尽量放松自己，不给老五带来太多麻烦。

    这种危急时刻，就算他让老五放下自己离开，老五也不可能听的，反而还会浪费不少时间，所以他根本就没提！只是看着那片建筑物，心中不由得默默念叨，一定，一定要来得及啊！

    也不知道是不是听到了屠老大的心声，屠老五的速度竟然在这危急关头越来越快了，只见他虽然脸色通红，可是一手扛着屠老大，一手拽着速度不比以往的屠珑，在这杂物遍地的地势下，竟然越跑越快，颇有种如履平地的感觉！

    毫无疑问，屠老五在这紧急关头突破了！

    可是还没等屠老大他们开怀起来，他们身后穷追不舍的浮光兽好像也明白了一样，竟然慢慢停下了脚步。

    随后，一爪子击碎路边的一座宫室，抓起其中最大的一个石块儿，“嗖”的一下朝屠老大他们扔了过来！

    一直关注着那浮光兽的屠老大连忙提醒屠老五，“快闪开――”情急之下，屠老大的嗓子都喊破了，可就算他示警及时，就算屠老五及时躲避，他们还是被那快巨石砸过来的余波给波及到了。

    屠老五更是首当其冲的被其中一块儿锋利的碎石重重砸到了脚腕，顿时一个趔趄栽倒在地，血流如注！！

    “老五你怎么样？！”屠老大在摔倒在地的一瞬间就护住了屠老五的头部，在横甩出去十几丈远后，不顾自己满身的血迹，拍打着有些蒙圈儿的屠老五。

    “五哥！！”同样被碎石击倒在地的屠珑艰难的爬起来就看见自家五哥左脚腕上嵌着的那块锋利石块儿，心疼的一个哆嗦，连忙扑过去拿手堵住了那个不停流血的口子，也不敢胡乱拔出来。眼泪哗哗的流，语无伦次的大喊，“五哥，五哥！你怎么样啊？！怎么样啊？”

    屠老五疼得一个哆嗦，听见自家大哥和妹妹的问话时咧嘴一笑，“……勉强，勉强还活着吧……”

    