
    用力拨开兴奋不已的屠家儿郎们，林小胖看一眼脸色通红的瀛山，默默地伸出了自己的手，她刚刚虽然赢了，可是其中也不是没有取巧的因素，反倒是这瀛山，力气还真是不小……

    瀛山看着伸到自己面前的手，不知道想到了什么，黝黑的脸皮子竟然又红了几分。他刚才虽然受了点儿伤，可也没伤重到站不起来的地步，大掌撑在地上，微微一用力，就站了起来。

    看见对方拒绝自己的帮助，林小胖也没有觉得难堪，她下了多重的手自己心里清楚，想来瀛山也不会有事儿，也就没有在意。在屠老五他们的推挤下慢慢走上了高台，笑吟吟的看着那自从一看见自己就没怀好意的鲲贵使。小样！真当她没发现这鲲贵使一直在针对自己呢！

    点她名字的时候林小胖就知道了好吗？虽然不太清楚自己为什么这么招人恨，可是联想到那位平白无故就针对自己的鲲小姐，在联想一下这几位鲲贵使的身份，林小胖不用多想就知道是那位鲲小姐示意他们为难自己了。也不知道她到底怎么招了那位小姐的眼了，真是好奇啊……

    鲲贵使眼神阴沉的看了一眼貌似恭顺的林小胖，嘴角扬起一个虚假的微笑，“好，好……这场比斗还真是精彩绝伦啊，就算没想到，这位小修士的修为还真不差啊……”几乎是咬牙切齿的说完这几句似是而非的赞语，鲲贵使再也不想看见林小胖那张脸，不耐得挥了挥手，就想让林小胖退下。

    可林小胖偏偏就不想让他如意，拉着屠珑的手，林小胖对着坐在鲲贵使旁边的屠家大伯施了一礼，“屠大伯，那我们几个就先回去了，要去那仙府，我们几个可还得好好准备一番……”

    鲲贵使本来还没在意，等看见林小胖带着那一群屠家人转身离开时愣了一下，连忙叫住了她，“你做什么？！”你自己走就算了，怎么还把屠家的年轻人都给带走了？怎么回事，难道屠家要放弃进入仙府的名额了？看了看屠家大伯板正的表情，鲲贵使摇了摇头，他们可没这么蠢……

    “我们先回去啊，”林小胖‘惊讶’的看着鲲贵使，一双大眼睛闪闪发光，好像在指责他说话不算话一样，“鲲贵使不是说了，只要我赢了这场比斗，我的友人和屠家的年轻人就都能获得进入仙府的资格了吗？”难道你想赖账？

    鲲贵使愣了一下，气急败坏的喊，“我什么时候说过这样的话了？我怎么不记得？！”他还想让屠家子弟多与人对战几次，消耗一下他们的实力呢！这样既可以减少屠家进入仙府的名额，而且还能大大削减他们的战力！当然了，如果有那么几个恰好受了重伤，不能动弹就更好了……

    屠家大伯在看清林小胖的动作后也愣了一下，不过他很快就回过了神，眼中异彩涟涟，抚掌大笑，“对啊，小胖说的正是，屠珑啊，你就带着你五哥他们回去准备一下吧，毕竟谁也不知道那仙府里的情况怎么样啊……屠翼你就先别回去了，跟在老子身边好好看着人家鲲贵使是怎么行事的，也好长点儿经验……”毕竟是屠家的少族长了，多看看也是没错的……

    屠翼拼命压制住嘴角的微笑，动了动嘴皮子，应到，“是。”

    “等等！你们在说什么？！”鲲贵使一脸怒意的呵斥道，“我并没有答应你们所有屠家子弟都可以去仙府！！”

    一直没有回神的瀛家主闻言讽刺的一笑，若鲲贵使能在屠家人浩浩荡荡的走出去时一声不吭，过后直接宣布他们这些半场退出的人不能前去仙府。这样不仅能达到打压到他们屠家的目的，而且屠家子弟也会因为不能前去而将怒火洒在林小胖头上，如此一来，鲲小姐的吩咐也能做到了，岂不是两全其美？

    可这鲲贵使是怎么做的，竟然叫住了他们，简直是愚蠢至极！！瀛家主暗自叹了口气，连精神都萎靡了几分，他今天就不应该将话语权递给这个所谓的鲲贵使，他简直将所有的事儿都搞得一团糟！

    等到不经意间看到自家身形瘦削发丝雪白的孙子时，瀛家主心里边就更难过了，把衰老的身子往后靠了靠，不想再管这个烂摊子。这鲲贵使也不好好想想，他那点儿小算盘，屠家那个老东西会看不出来？千载难逢的好机会，他会放弃就怪了！

    果然，听见鲲贵使这样说，屠家大伯立时就黑了脸，“怎么，鲲贵使想要出尔反尔吗？”

    鲲贵使……

    出尔反尔个屁啊！对上众多谴责的目光，鲲贵使心里简直呕的出血，他是说了只要林小胖赢了这场比赛，其余屠家子弟就有进入仙府的资格，可是那不代表剩下的屠家人就不用比了啊！还有屠珑带回来的那几个灵霄阁弟子，他还没摸清楚他们的真正实力呢！

    就连林小胖的实力他也没看出来！

    可是现在，鲲贵使环顾了一下四周，无奈的发现不仅自己的同伴给不了自己意见，就连瀛家主闭着嘴不吭声了。屠家家主当然不可能放弃这么个好机会，安夫人那就别提了，早就跟屠家大伯同流合污了，指望不了……

    这么一想，鲲贵使竟然觉得自己骑虎难下了！！

    狠狠地瞪了林小胖一眼，鲲贵使在沉思许久之后冷冷的挥了挥手，“本使怎么可能出尔反尔？！那就……这么定了吧……”人族！果然无耻！果然狡诈！！

    不过，鲲贵使冷冷的看了一眼远去的林小胖等人，神色阴冷。你们也别得意，那仙府其实那么好去的地方？！小心有命进，没命出！

    林小胖他们彼此对视一眼，心领神会的一笑，然后对着主座毕恭毕敬的施了一礼，就在其他家族艳羡的目光下一起挤挤挨挨的离开了。她还抽空回头看了鲲贵使一眼，不厚道的在心里边笑了笑。随即就陷入了沉思，也不知道这几个所谓的‘鲲贵使’是从哪里找来的，明显比屠家大伯安夫人等人生嫩许多。顶着个贵使的名头，却好像并不能做主，行为处事什么的，也很青涩，简直就像谁随手拉过来充数的一样……

    也不知道到底是谁派他们来的，是蛟夫人？鲲小姐？还是，真正鲲氏一族的意思……

    