
    【35中文网】，为您提供精彩阅读。

    对，他们人族虽然在修炼上不比妖族天赋异秉，可是他们人多啊！妖族虽然厉害，可是它们能成功觉醒灵智的能有多少？更别说那少的可怜的出生率了。越是修为高深种族强横的妖族，拥有后代的可能性就越渺茫，再加上那远比人修厉害的多的天劫……

    所以若真是打起来，还不知道到底哪边更胜一筹呢！

    还有，若是到时候屠家他们真的不敌，鱼死网破之下把仙府的消息传了出去，到时候整个开源大世界的人修蜂涌而入，还不知道到最后谁会赢呢！

    大山动了动嘴角，沉默了半响，终究还是没有吭声。

    就在林小胖想要问些什么的时候，屠家大伯他们，已经火速赶到了。

    “咚”的一声，石门被狠狠打开，吓了一跳的林小胖就目瞪口呆的看到杀气腾腾的屠家大伯他们几个手里拿着各种各样的厚重武器站在门口，那表情，不似来看儿子，倒像是来找茬的。

    “老大老二老三……屠珑，小胖！”屠家大伯极有威势的挨个点了下名，就是不知为何把林小胖也给带了进去，然后板着一张脸问，“你们没事儿吧？”

    “呃……”林小胖愣了一下，看屠珑他们几个都是一副垂着头的沮丧模样，索性自己开口了，“屠大伯，我们没事儿！”

    屠家大伯他们好生打量了下这几个孩子，发现他们除了精神萎靡了点儿外确实没什么大碍，这才松了口气。

    “好了，没事了，”大掌拍了拍屠老大的肩膀，屠家大伯的表情非常的难以言喻，“咱们先回家。”天知道他一个顶天立地的大好男儿在刚得到消息的时候，浑身上下一个激灵，腿都软了！这可都是他们屠家的儿郎们啊！不管优秀不优秀，也都是他们的孩子，若真是出了什么事儿，他们屠家，差不多也算完了。

    “父亲，”屠老大有点儿无措的看着难得这么感情外露的屠家大伯，但是一想起来还在月市的蚌叔顿时就惊醒了，“还有蚌叔他……”

    “我知道，”屠家大伯摆了摆手，肃容道，“我已经派了族中好手去暗中保护他！你放心，就算那鲲氏一族再怎么霸道，在这陆地上，在这瀛州城里，也还不是它们说了算的！”更何况蚌叔他老人家还护住了自家的子弟，他怎么可能不上心？！

    “那就好……”屠老大这才松了口气，帮着自家父亲把林小胖他们护送回了守卫重重的屠家。

    这一路上，几乎都没有人说话，林小胖自然也不会做那个没眼色的人，安安静静的坐在一边，梳理着自己的思路。

    “小胖，”屠老五小心翼翼的碰了碰她的手，安慰道，“你别担心，我父亲他们都很厉害，没事儿的。”

    林小胖愣了一下，知道他这是在宽慰自己，嘴角露出了一个大大的微笑，“嗯，我知道。”就算只看着屠家大伯那副下定决心的表情，林小胖也知道这事儿是绝对不会善罢甘休的……

    果不其然，等回到屠家时，林小胖就看见这里的防卫严密了不止一星半点儿，来来往往走着许多她之前从未见过的陌生面孔，唯一可以肯定的一点，就是这些人的实力个个都非同凡响。

    “屠珑，先带小胖他们几个回房休息，今天晚上无论听见什么动静，都不许出来！”屠家大伯板着一张脸吩咐屠珑，语气中充满了凝重。

    屠珑愣了一下，抿一抿唇，最后还是什么都没说，安静的带着林小胖回了自己房间。

    “小十三她没事儿吧？”屠老大有些担心自己妹妹，小十三这段时间一句话都没说，让他有些担心啊！

    “现在这个时候，也顾不了许多了。”屠家大伯狠下心来不去想屠珑的事儿，问身边的人，“那几家的人到了吗？”

    “回族长，人已经到了，现在正在大厅内等候。”

    “好！”屠家大伯点了点头，走出去几步后，回头招呼屠老大，“你也过来吧，今天的事儿还需要你去解释一番。”

    “……是。”屠老大愣了一下，连忙应道。

    另一边，屠珑有些恍惚的将他们带到了自己的房间，就要离开。林小胖与司马潇泽他们一眼，有些担心，“屠珑，你没……”

    也许是知道林小胖要说什么，屠珑几乎是立刻就回答，“我没事儿！”

    “……”你不这么说还好些，现在只能充分显示你有事儿好不好？！

    叹了口气，几步上前拍了拍她的肩膀，林小胖的语气十分柔和，“你心里是怎么想的，得说出来我们才知道啊！要不然，你就只能自己一个人憋着了。”她就不信屠珑能自己一个人憋着……

    果然，屠珑迟疑了下，随后期期艾艾的问，“小胖，小贼……你们，你们会不会怪我……把你们扯进这件事里啊？”

    “！！”

    司马潇泽等人对视了一眼，随后忍不住喷笑出声，虽然有些对不住屠珑……但是包括林小胖在内，都好好嘲笑了她一把。最后还是一向温柔的黎红袖擦了擦眼角的泪花，厚道的安慰满头黑线的屠珑，“屠，屠珑，你怎么会这么想呢？”

    “因为，”屠珑不好意思的扭捏了下，随即被自己的动作雷了半死，整个人也正常了许多，叹了口气，缓缓开口，“我本来是请你们来寻机缘的，没想到……没想到就这么把你们给牵扯进来了……对不住啊……”

    “屠珑，”林小胖适时打断了她的话，“你不用自责，今天的事儿，本来就不是我们的错，谁知道那小姑娘究竟是怎么想的，把事儿弄成那个样子。而且，换句话说，当初也是我们自己要跟你来这儿，对于可能出现的险情，早就在心里做好了准备……”

    “所以，打起精神来啊！这副样子，可不像我们认识的屠珑了！”

    “小胖……”屠珑沉默了半响，原本还有些迷茫的脸上也慢慢绽放出了个灿烂的微笑，整个人也容光焕发起来，身上的气息也更为坚韧了几分。

    “你说得对！本来就不是我们的错！我才不会因为这个消沉下去！”

    扭头看了看林小胖他们，屠珑语速飞快的转身，“你们先好好休息，我去找大伯他们！这次的事儿，可不能就这么算了！”手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

    