
    “呼，呼――”

    扶着断裂的墙壁喘着粗气，林小胖伸展了一下身子，浑身上下的肌肉都在抽搐不已。不过好歹算是摆脱了那浮光兽，能稍稍松口气了。

    看一眼旁边同样狼狈不堪的屠珑他们，林小胖气息不稳的问，“你们，你们还好吧？”她好歹还有灵力在身，虽说背着个屠老大，不过好歹还能在逃命的途中稍稍调息一下，回复一下体力。屠珑他们可就不好说了，不是身上没了灵力，就是身上受了伤的，林小胖还真有些担心。

    “没，没事儿！”屠老五大概是剩下的人中情况最好的一个了，毕竟他虽然年轻了几岁，不过其他方面还是没什么损失的，连脚上的伤口也被林小胖给愈合了，就是时不时的得扶一把屠珑他们，有些吃力罢了。

    “那就好……”林小胖深深得吸了口气，慢慢的平复了杂乱的呼吸，直起身来打量他们现在所在的地方，“谁知道咱们现在在哪儿啊？”他们这一通狂奔都跑了好几个时辰了，在这迷宫一样的地方绕来绕去，地下又没有个参照物什么的，这会儿连自己身在何方都有些瞧不准了。

    屠老大也慢慢直起了身子，四处打量着着已经变得宽阔的空间，脸上的表情也不太乐观，半响，才慢慢的摇了摇头，“我也不知道了……”最开始的地形他还能勉勉强强看出来，可现在……

    “没事儿，咱们先看看再说。”林小胖拍了拍他的肩膀，打起精神在这里走了几圈儿，只是这里面黑咕隆咚的，她虽然能无视黑暗，奈何她之前根本就没来过这个地方啊！

    “我说……”气喘吁吁的鲲贵使终于容不下开口询问，语气中还有些心有余悸的意味，“那，那浮光兽不会跟来了吗？”难得他受了那么重的伤竟然还能跟上林小胖他们，只是那样子，似乎是被吓破了胆了。

    “真是哪壶不开提哪壶！”屠老五恶狠狠的瞪了鲲贵使一眼，不满的翻了个白眼。小胖救他的时候他就不太乐意，要不是因为他，他们现在也不会这么惨啊！不过那时候被自家大哥按住了肩膀，他也只好闭嘴了。

    “浮光兽要是真追过来了，咱们现在还能站在这里说话吗？”已经有大半个时辰没有听见浮光兽的动静了，所以他们才敢停下来喘口气啊！

    “我就这么一说……”鲲贵使惨白着脸呐呐的说了一句，看起来无端端的有些可怜。

    不过林小胖才不会以为这人无辜，只看着他能无视自己身上淋漓的伤口咬牙跟上他们的步伐，就知道这不是个普通人物。叹了口气，觉得自己是杞人忧天了，这还没逃出去呢，怎么就想这么多无关紧要的东西了。

    林小胖摇了摇头，上下打量了一下这个黑乎乎的地方，心里面不太有谱。也不知道现在这个塌陷的建筑群到底结不结实……有方才那一幕的前车之鉴，饶是她觉得这摸起来坚硬无比的墙壁挺结实的，也还是有些玄乎。

    想起来很可能跟在他们身后的浮光兽，林小胖突然想起了个事儿，奇怪的看一眼屠老大他们，“话说……那头妖兽到底是怎么回事啊？”刚才只顾着逃命，也没来得及细问。难道真是因为那不老泉？

    屠老大目光如炬的看了眼不太自在鲲贵使，慢慢的开口，“来之前屠珑应该告诉过你那不老泉的事了吧？”末了还目光略微不满的看一眼瀛佑，方才这人不是在挑拨他们和小胖之间的关系吗？他那时候顾虑着浮光兽才没有开口解释。同时也暗暗庆幸在来之前屠珑已经把不老泉的事情告诉了林小胖，要不然估计还真的会造成误解啊！

    “嗯，”林小胖同样瞟了一眼瀛佑，不过在看见他若无其事的模样后就自顾自的转过了脑袋，嘛，还是算了吧，前几天的相处已经足够林小胖了解这人的脸皮有多厚了！

    “难道这浮光兽就是因为那不老泉才出来的？”好像至宝之地，确实会有异兽守护啊……

    “本来不会惊动的，不过后来……”屠老大顿了顿，决定还是给鲲贵使留一点儿面子，“后来因为去取那不老泉的人实在是太多了，那浮光兽就被惊动了。”

    “哦……”虽然屠老大只是简简单单的说了几句，不过林小胖还是能从这话中想象出来当时情况的惊心动魄。想了想，林小胖又问到，“那你们有没有遇见司马师兄他们？我自从掉到这仙府里，就只遇见了你们几个，还真没看见其他人……”

    话音未落，林小胖就看见屠珑难看的脸色，心里顿时一凸，“难道他们……被那浮光兽给……”

    “没有没有！”见林小胖的脸色不太对劲，屠老五连忙解释，“我们在这浮光兽发狂的时候就散开了，虽然没有再遇见他们，不过他们几个应该没问题的！”

    林小胖皱紧了眉头，知道屠老五是在安慰自己，但是现在这个情况，她也只能当他们还是好好的了。

    “唔！”就在这个时候，屠老大突然捂住胸口倒在了地上，吓了屠老五他们一跳。

    林小胖连忙扑过去查看他的情况，却惊讶的发现屠老大裸露在衣服外面的肌肤开始变得灰白僵硬，本来还在年轻与年老之间转换的面孔也开始变得苍老起来，只是这短短一瞬间功夫，脸上就多了许多浅浅的皱纹！

    “这是怎么了？”明明刚才还好好的！

    屠老五难过的握着自家大哥的手腕，眼眶瞬间变红，“都是，都是因为我不好……是我，大哥是为了我才变成现在这副模样的……”在那蓝色的不老泉泼过来的时候，是屠老大帮他挡了大部分的液体，所以他的情况才会这么严重。

    “我要是多采几朵澜殇草就好了……”那样就可以控制住大哥的病情了！

    “澜殇草？”林小胖皱起了眉头，“就是那个能治好屠珑父亲的草药吗？”她还记得来之前的那个晚上屠珑过来再三拜托她若是遇见澜殇草千万要通知她的事情，据说那个东西可以治好形销骨立的屠三叔……

    可是依屠老五所说的意思，难道是因为屠老大所服用的澜殇草不太够？

    