
    瀛家。

    在阴暗的一角看着大厅中人来人往的盛况，瀛佑慢慢的闭上了眼，放在膝盖上的修长手掌不由得狠狠攥成了一团。

    “大哥……”站在他身后的瀛家老二神色复杂欲言又止的看着瀛佑。

    “怎么了？”瀛佑听见这声音，缓缓的睁开了眼，语气温和的问，同时把滴着血的手掌缓缓摊开，神情恍惚的看着上面沾染的血渍。

    “大哥！”瀛家老二好像下定了什么决心似的，猛然站直了身体，大声道，“我一定会，一定会赢！然后，然后……”然后定要给你讨回个公道！

    瀛佑没吭声，只是神色温和的盯着不远处脚步慢下来的仆人，一直将他盯的头皮发麻，尴尬不已的笑了两声，连忙走了。啧，不就是听了几句话而已，又不是什么大事儿，用不用这么凶啊，还当自己是那个说一不二的瀛少族长啊！有鲲氏一族横插一杠子，指不定瀛佑这个瀛少族长还能当几天呢！

    “瀛川，”瀛佑好像根本就没看见那仆人不尊敬的态度似的，只是转过头来目光温和的看着那紧张不已的少年，“你在害怕什么？”

    “我……”瀛家老二瞬间憋红了脸，在瀛佑堪称温和的目光中呐呐的说不出话来，“我只是，只是……”担心你看着瀛家欢欢喜喜迎接鲲氏一族心里不舒服啊！但是看着瀛佑好似混不在意的脸，瀛家老二悲哀的发现，自己好像说不出口。

    “好了，你不用说了，”瀛佑嘴角扬起一个淡淡的微笑，看着前方人声鼎沸的盛况，“我都知道……咱们瀛家，真是好长时间没这么热闹了……”

    “不管怎么说，我现在还是瀛少族长，家里来了客人，怎么能不去招待一下呢？不然的话，岂不是大大的失礼？”

    自顾自的推着木制的轮椅走了两步，瀛佑叹了口气，转身看着自家呆楞楞的二弟，无奈的开口，“你就不能来推我一把吗？”这地势崎岖的，他自己推着轮椅很费劲的好不好？

    “啊？”瀛家老二愣了一下，猛然回过神来，屁颠屁颠的跑过去，心里那点儿不合时宜的难过早就不知道跑到哪里去了。嘿嘿，真好，大哥没有因此而疏远我……

    “别担心，”在轮椅的椅子转动的那一刻，瀛家老二耳边响起一个细微的声音，“我不会有事的……”

    他愣了一下，脸上的傻笑更加明显了。

    坐在正厅的屠老五一抬头就看见瀛家老二脸上灿烂无比的笑容，手中端着的精致小茶盏顿时一颤，“啪”的一声被本就拿捏不住的屠老五捏成了两半，茶水瞬间浇了他一身。

    “唉……”坐在他旁边的林小胖哀叹一声，连忙从储物戒里拿出一张锦帕给他擦拭了起来，同时暗搓搓的在锦帕的遮掩下狠狠地掐了一把他的大腿，声音低成一线，“再看眼珠子就瞪出来了！”

    “我，我，”屠老五‘我’了半响，脸上的肌肉在被林小胖狠掐了一把后顿时疼的扭曲不已，结巴了下，才在瀛佑关切的目光下恢复了正常。

    林小胖无奈的看一眼故作无事的屠老五，心里一阵无语，这也忒假了一点儿吧？连忙对用询问眼神看过来的瀛佑有礼一笑，示意他们并没有问题，瀛佑才微微一笑，带着一脸鄙视的瀛家老二去了主位。

    “那个瀛川！”屠老五一见那兄弟俩走开了，就一脸憋不住话的凑了过来，语气里还是慢慢的不可置信，“那个瀛川刚刚竟然笑了！还笑得那么恶心！！”

    所以这才是你的重点吗？林小胖一脸郁卒的看着屠老五，拍了拍他的胳膊，示意他去看屠家大伯板起来的脸，然后就觉得身边一片寂静。这才叹了口气，心说你可终于安静了。屠老五自从到了瀛家，屁股底下就跟放了钉板一样，时不时的都要动上一动，还非得拽住林小胖说几句，他是舒服了，林小胖面对大厅里众人各异的目光都快要累死了。

    这时，主位上那个干巴巴的据说是瀛家家主的瘦老头看人都来的差不多了，咳嗽一身，在大厅里变得安静之后才张嘴道，“今日，多谢大家捧场，到我瀛家来……”

    “废话就不必多说了吧？”坐在他旁边的一个身材修长的年轻人此时猛然插嘴，将瀛家主顶的脸皮子铁青后淡淡的开口，“我们的时间有限，最好不要浪费，我看现在就开始吧，”顿了顿，转头看向脸色铁青的瀛家主，英挺的脸上没有一丝儿眼火气儿，“瀛氏族长，你怎么看？”

    我还看个屁啊！瀛家主在心里边狠狠地咒骂了一句，你都这么说了，我还能怎么看？！不过他毕竟人老成精，迅速整理好自己的情绪，笑呵呵的开口，“全凭贵使做主。”

    “啧啧！”屠家大伯忍不住悄悄唾弃了一把瀛家主，就算有鲲氏一族做后盾有怎么样，人家还不是没把你放在眼里？这么大场合，鲲氏一族只来了这么几个年轻人，连个管事儿的都没有，就算被人家弄得下不来台，也不能生气，还得小心翼翼的陪着罪。

    屠家大伯心里边就奇了怪了，你说说这，瀛家主的脑子是不是进了水了，怎么就做出这么个决定呢？

    根本有害无益好不好？这次的事不管怎么收场，瀛州城的各个家族对瀛家肯定没有任何好感，嘛，这也怪不了大家，谁让他请了鲲氏一族来插手呢？反正作为被轻飘飘一句话夺走主动权的屠家人，对瀛家和鲲氏一族，可没有一丝一毫的好感！

    看着那瀛家主唯唯诺诺的样子，林小胖心里也一阵阵的不舒服，也不知道这么个卑躬屈膝的老头子，是怎么生出瀛佑那样荣辱不惊的孙子的……不过在场的瀛州城人都还没有说话呢，她一个小小的外来修士，还是不要多说为好。

    只不过，看着瀛佑好像什么都没看见一样一如既往微笑着的表情，林小胖心里悄悄的打了个突，刚刚也不知道为什么，她竟然从瀛佑淡淡的微笑表情下看到了一丝浓烈的杀机……

    “好了，”上坐的几个主事人，包括鲲氏一族的年轻人在内，已经在这段短短的时间内商量好了比斗事宜。此刻，那鲲氏一族的年轻人缓缓站起了身，站在大厅中间，声音高昂的宣布比斗事宜，姿态放的极高。

    林小胖看一眼身边土生土长的瀛州城年轻人眼里压抑不住的点点怒火，挑了挑眉，不由自主的轻轻叹了口气。嘛，不管怎么说，总算是要开始了。

    