
    “……勉强还活着吧……”

    屠老大看着自家弟弟脸上的微笑，自己却是笑不出来的，狠狠地一抽鼻子，眼眶发红的看一眼左边不远处同样重伤倒地的鲲贵使，再看看已经悠哉悠哉走到自己面前三丈处的巨大浮光兽，知道他们兄弟妹三人这次是逃不过了，心中难免酸楚，缓缓的把屠老五的上半身抱在自己怀里，语气疏旷的说，“也好，咱们三个能死在一块儿，也算是上天垂怜了……”唉，明明只剩下这几步距离了……

    屠老五对自己大哥这句话深感赞同，只是抬头看了眼嘴里哀嚎不断的鲲贵使，有些嫌弃，“只可惜有个不相干的人也在这儿……”啧！虽然眼看着就要死了，他却也不想跟鲲贵使死在一块儿啊！

    “噗嗤！”本来还有些离愁别绪的屠珑顿时忍不住喷笑出声，豪放的抹了把眼泪，“真是的，这都什么时候了，五哥还这么说……”一点儿气氛都没有了……

    那浮光兽此刻已经走到了屠珑四人面前，看起来竟然有些纯真的大眼珠子盯着这生死关头还能言笑晏晏的三人一眼，大眼中闪过一丝隐隐约约的疑惑，不过美食当前，它犹豫了会儿，还是长大了嘴巴低下头去。

    “救命啊，我不想死……”鲲贵使眼睁睁的看着浮光兽那一口锐利无比的雪白牙齿朝他们俯冲下来，吓得已经不会大声说话了，嘴里不停的呢喃着什么，身子摊软如同一摊烂泥一般。

    屠珑兄弟三人则是紧紧的抱在一块儿，慢慢的闭上了眼睛。

    那兽齿已经越来越近，越来越近……

    突然！

    异状横生！！

    浮光兽与屠珑几人之间的一小块儿地面突然动了动，啪嗒一下顶出来一块儿碎石，好像有什么东西从地下鼓了起来似的。顿时引起了浮光兽的警惕，垂下眼去紧紧的盯着那一小块儿地方。

    屠珑他们也听见了那一丝极微弱的动静，连忙睁开眼睛去看，一下子就看见那块儿土地向上鼓了好几下，最后却像是没了力气一般突然停住了。

    双方屏息静待了一会儿，发现并没有什么动静之后，都叹了口气。屠老大他们也不知道是该庆幸自己又多活了一息时间还是该伤感自己终究是躲不过这被吃掉的命运。

    对面那浮光兽已经又龇开了一口牙齿……

    “砰”的一下，就在这时，那块儿已经没了动静的土地突然向外炸裂，土粒灰尘顿时飞扬四溅，撒了屠珑他们一头一脸！就连张大了嘴巴的浮光兽，嘴里都进了不少灰尘，不由得‘呸呸’直吐唾沫！

    “咳！我不是说了这地方坚硬的很吗？你非得让从这边挖……”四溅的灰尘中，模模糊糊的出现了两个人的身影，其中一个还在不停的抱怨着什么。

    屠老大屠老五屠珑一听见这个声音就愣住了，随即惊吓的目眦欲裂，齐声大吼，“小胖快跑――”

    “什么……”耗费了极大力气终于从地底下钻出来的林小胖还有点儿迷糊，那不是屠珑他们的声音吗，怎么一见面就让自己跑呢？结果一抬头就看见了那居高临下盯着自己看的巨大雪白的妖兽！！还有那巨大雪白牙齿中的点点血渍肉末！

    “我……”极为不雅观的爆出一句粗口，林小胖迅速抓住发愣的瀛佑就将他抛了出去，随即就发足狂奔到屠珑他们面前一脚将面色惨白的屠珑踹向前方低矮的建筑群，然后迅速扛起屠老大屠老五就是一阵玩命的奔跑！

    天要亡我！！

    林小胖内心深处简直在一阵阵的滴血！

    她好不容易把坚硬无比的地面挖出个窟窿爬出来容易吗她！结果一露头就看见这么大个妖兽，还有自己奄奄一息的友人们她心脏都差点儿停了好不好！！

    不过即便如此，林小胖也没忘了在发足狂奔之前往身后抛几个干扰试听的符篆！

    那浮光兽本来就被突然出现的林小胖瀛佑两人弄得惊了一瞬，屠珑他们距离那片建筑群又实在是太近，还有那几个猛然发出刺眼亮光的符篆，因此林小胖这一阵发足狂奔竟然被她给窜出去好大一片距离！眼瞅着就追不上了！顿时气的大怒！

    大口一吐，就喷出去一股烈风，卷起地上的砂石就冲林小胖他们冲了过去，可是在大山的提醒下，林小胖腿脚利落的躲开了这个情急之下的攻击，带着屠老大屠老五“砰”的一声就钻进了那片建筑群，那道劲风就在这一瞬间砸到了入口，激起一大片四溅的尘土！

    “唔！”屠老五被林小胖和屠老大压倒在地，不小心碰到了伤口，脸上顿时就流下了一串冷汗。不过他的精神倒是比之前好了许多，好吧，不如说是振奋了许多！

    “小胖，你怎么会出现在这里？”说罢还嫌弃的看一眼瀛佑，“还跟他在一起？”

    瀛佑被林小胖一把甩将过来，虽然并无大碍，可也跌的七荤八素的，尤其是他现在身体还不如以前强壮，这会儿正难受着呢，就听见屠老五这句不甚欢迎的话。苍白的脸上顿时就起了一个极尽优雅的微笑，“这与你有什么相关？”

    “当然！我可……”

    “各位！先停一下……”林小胖连忙打断了这两人之间无谓的争吵，脑门上垂下来了好几条黑线，现在好像并不是议论这个的时候吧？外面还有一头巨大无比的妖兽对他们虎视眈眈的好不好？

    眼角的余光看见屠珑艰难的从地上爬起来，林小胖连忙弯下身子走了过去，不弯不行啊，这底下低矮的很。

    一把将她扶了起来，“屠珑，你怎么样啊？”其实林小胖最想问的是她身上围绕着的灵力怎么不见了，不过心里面衡量了一下，林小胖还是没有问出口。

    “噗！”吐出嘴里的沙土，屠珑苦着脸把自己头发上沾染的细小灰尘拍打下来，这才回答林小胖的话，“我倒是没什么事……就是暂时不能动用灵力了……”随即猛然扑了过去，紧紧的搂住林小胖的肩膀，“行啊你小胖，我们可是被你给救了啊！哎呀，我还以为刚才死定了呢……”

    艰难的从屠珑胳膊下钻了出来，林小胖奇怪的问，“外面的到底是什么东西？你们是怎么遇上它的？”

    “怎么遇上它的？”屠珑挠了挠头发，“还不是因为那个……”说到这里屠珑猛然停了下来，屠老大和屠老五也同时想起了什么似的，面面相觑后猛然喊到，“鲲贵使！”

    鲲贵使呢？！

    