
    听到安夫人这么说，在场的所有人都是一副愁眉紧缩的模样，林小胖他们彼此对视一眼，皆能看出对方的讶异。

    “大山……”抿了抿唇，林小胖觉得这件事可能没有他们之前想的那么简单……

    “别担心，先看看再说……”感觉到林小胖紧张的心情，大山安慰道，只是那垂着的目光中，闪烁着连他自己都看不懂的异样光泽。

    “哦对了，”安夫人也不知道想到了什么，突然笑吟吟的说，“今天下午瀛家的人来找过我了。”

    “……”屠家大伯沉默了一会儿，面无表情的看着安容，“你答应他们了？”

    “我如果答应了又如何？”安容的笑颜仿若清风拂面一般，闪烁着朵朵光辉，可说出口的话却如刀锋利剑一般，与屠家大伯针锋相对。

    也许是受到他们之间紧张气氛的感染，林小胖能清楚的感觉到，整个大厅之内的气氛都变得古怪起来，像屠老大他们几个，已经悄悄攥起了拳头。

    慢慢的绷紧了神经，林小胖紧张的看着屠家大伯和安容，他们两个不会因为这个打起来吧？这还没说几句话呢吧！

    “哈哈哈哈……”出乎所有人意料的是，这两个刚才还针锋相对的人现在居然彼此对视一眼，哈哈大笑起来，看的林小胖他们一阵阵的无语。

    “瀛家那老不死的，竟然说什么如果我同意了，就给我们安家三个进去的名额……哼！打发叫花子的吗！若只论实力，他们瀛家有几个小辈能打的过我们家的丫头？！真是大言不惭！若不是因为有那群……他们又怎么会得意至今！”安夫人一手放在椅子的一侧，也许是太过激动，那椅子上竟然出现了个寸许深的掌印！那可是大理石雕刻成的石椅啊！

    不小心看到这一幕的林小胖暗地里抽了口气，虽然这种程度的事她也能做到，但是安容这么个娇滴滴的大美人，身上还没有一丝儿灵力，怎么看有不像是能有这么大力气的人啊！

    屠家大伯漫不经心的在那个掌印上看了眼，赞同道，“说得好！那瀛家也不长个脑子好好想想，只顾着削尖了脑袋往里钻，也不好生想一想，他们有没有那个命出来！”

    “呵呵，”安容娇笑一声，只要把自己的想法传送给屠家大伯知道就够了，再适当的展示一下自己的实力，接下来的事就好办了。整了整自己的衣裙，娇娇悄悄的站起身来，安容笑吟吟的说，“屠大当家的这么说，我这也就放心了，还有几家等着我去告知呢……那我就告辞了。”同时嘴微微一动，一段几乎微不可闻的话就传了过去。

    “安夫人好走。”屠家大伯眼睛一眯，随即就哈哈大笑着起身相送，等安容出去之后，那张本来笑容满面的脸顿时就板了起来，吓林小胖一跳，这变脸的速度也忒快了点儿吧？

    “瀛家，瀛家，哼！欺人太甚！”屠家大伯狠狠地一拍桌子，暴跳如雷。

    “那个，”林小胖悄悄拉了拉屠珑的袖子，“屠珑，瀛家……”怎么听起来很霸道的样子……

    “啧，”屠珑撇了撇嘴，“瀛家就是一窝子走狗！笨蛋！愚蠢至极！”

    ……所以，瀛家到底是怎么一回事？

    屠家大伯也不知道是不是听见了她的话，看了眼林小胖，随即狠狠地搓了把脸，“屠珑，你先好好安排一下小胖他们，事情有变，这件事，咱们估计兜不住了。”

    “大伯……”屠珑忧心忡忡的喊，但是被屠家大伯看了一眼，就不甘不愿的带着林小胖离开了大厅。

    在临走之前，林小胖特意转过头去看了留在正厅的人一眼，发现包括屠家大伯在内，每个人的脸色都不太好看，甚至带了些苦闷的样子。

    被这么一闹，大家都没了兴致，于是就各自回房了。

    林小胖关上房门之后，重重的叹了口气，“总感觉，这次的事太过麻烦……”

    “怎么这么说？”大山从林小胖肩膀上跳了下来，安静的坐在桌子上，闻言反问林小胖。

    “这都乱成一锅粥了吧，你看看，这来到瀛州还不到一天，什么异宝啊，仙境啊，都出来了，哦对了，还有那个所谓的瀛家，都是大麻烦啊！”

    无精打采的看着外面皎洁的月光，林小胖支愣着脑袋，“还不如直接打一场来的过瘾……”这么纷杂的事，一点儿都不符合林小胖的想象。

    “话也不能这么说，”大山施施然的给自己倒了杯凉茶，“反过来说的话，这一团乱麻的，正好可以混水摸鱼！”

    林小胖直起身子，惊奇的看着大山，“啧啧，没想到啊没想到，没想到大山你竟然是这种人啊！我还一直以为你不食人家烟火呢！”

    “不食人家烟火的那是神仙！”大山面不改色的怼了回去，看了眼外面皎洁的月光，“明天早点出去看看情况，呆在屠家里，也看不出个所以然来。”

    “但是屠珑不是说了，这几天瀛州会特别乱，让我们不要到处乱跑吗？”

    “这个不用你管了，屠家人又不傻，不用开口就会带你们出去，到时候好好睁大眼睛看清楚了。瀛州，可不是这么好地方。”

    “啧！”林小胖咂巴咂巴嘴，“听你这么说，难道大山你对瀛州很熟不成？”

    “比你这个事先毫无打算的人是熟的多了！”大山毫不客气的呛了林小胖一顿，“别废话了，赶紧去打坐修炼！”

    看着毫无留情准备的大山，林小胖嘬了嘬牙花子，“知道了。”算了，不想说就不说吧，她尊重大山的选择……

    大山在林小胖旁边看了会儿，见她已经入定之后，不放心的打了几个防护罩在旁边，然后才从窗口跳了出去，三下五除二的避过屠家森严的防卫，来到了一望无际的海边。

    双手结了一个奇怪繁杂的手印，就有一道淡蓝色的光芒“嗖”的一声从大山指尖飞出，直达云霄。但是在达到某个高度时，似乎遇上了什么屏障似的，悄无声息的就消失了。

    大山的脸色顿时变得无比严肃，“果然如此吗……”恐怕这瀛州，在他们踏上这土地的那一瞬开始，就已经不能离开了吧……

    抬头看一眼不远处暗沉的天色，大山不由得皱紧了眉头，这天，怕是要变了啊……

    