
    “唳――”一只五彩的羽鸟在半空中不停的徘徊，洒下一片片彩色的鳞粉，叫声也清脆悦耳，让人一听就觉得灵台一阵清明。

    地上也长满了颜色艳丽的仙草灵植，如地毯般一直从眼皮子底下铺到远处的天际，衬的这一片天空，都变得旖旎多姿起来。

    林小胖感慨的站在一棵光秃秃的参天巨木之上，看着这世间难得一见的唯美景色。当然了，她也没有忽略那五彩羽鸟尖锐的不像话的爪子，和那艳丽花草上氤氲着的一层薄薄毒雾。

    越美的东西越是只能让人远观，这个道理她早就明白了。

    不过……

    手掌在额头上前搭起了个小凉棚，林小胖极目远眺着四周，却还是没发现半个人影，有气无力的问端坐在自己肩膀上的桐华兽，“大山，你说屠老五和屠珑司马潇泽他们都去哪儿了？”

    没错，这就是林小胖面临的第一个难题。

    一踏进这仙府，林小胖就觉得脚下猛然踏空，在经历一阵头晕眼花的失重后，好不容易在一棵参天巨木上落了脚，林小胖就发现了这个令人无语的事实。

    她竟然在进入仙府的一瞬间就和大伙走散了！

    而且这仙府里什么传音符通讯符的，通通不能用！

    这还真是一个令人哀伤的发现啊……

    大山倒没有像林小胖这么沮丧，他站起身来仔细打量了下四周的景致，“你一个人又不是活不了，哪里来这么多抱怨？”说罢还拍了拍林小胖的肩膀，指着一个方向，指挥道，“往那儿走。”

    林小胖叹了口气，顺着这棵巨木生长的方向慢慢下落，朝大山指的那个方向走去，“唉，说的也是，只希望他们没事就好了。”她已经在这儿浪费了小半个时辰的时间了，可不能继续呆下去了。

    小心翼翼的避开几条过分热情的蛇状长条生物，林小胖干脆把小晚抽了出来，警惕着周围的情况。虽然这个仙府里看起来美轮美奂，可是只看这片草地就知道了。就美了一层皮，底下还不是藏着各种各样的毒物？

    “也不知道这仙府里到底有没有人……”林小胖正在心里碎碎念，耳边却突然听见了一点儿细微的动静，顿时警惕的看了看四周。发现声音是朝这边来的之后，迅速跳到旁边一棵高大的灵植背后，摒息静气的等待着。

    “吼――”

    很快的，在听见这一声震天彻地的怒吼之后，林小胖就看见了一个往这边急驶的狼狈不堪的身影，只是那个身形……林小胖不由得皱起了眉头。

    也许是见逃跑无望，那人索性就停了下来，一双黑黝黝的眼珠子直勾勾的盯着那尾随他而来的黑色巨兽，那满身的气势倒是让那三人多高的妖兽有些犹豫的停下了脚步。

    只是许久没有吃过新鲜血肉的妖兽，实在是不想放过这个不仅看上去十分美味而且还较为虚弱的食物。试探姓的朝前方走了两步，看那人类并没有动作，黑色妖兽终于再没了耐心，“嗖”的一下扑了过来，一双比磨盘还大的利爪还不客气的冲那坐在轮椅上发丝凌乱的人影抓了过去！

    那人影，也就是瀛佑，不闪不避的端坐在轮椅上，仿佛根本没有看见这妖兽近在咫尺的尖锐爪子一般，连眼皮子都没动一下。只是在那妖兽目露得意的冲他张开了巨口时微微动了动手。

    那巨兽的动作顿时顿住了，巨大的兽瞳中划过了一丝不甘。为什么，它明明已经暗地里观察了这个人这么长时间，发现他确实没有分毫抵抗的能力后才小心翼翼的扑向了他。方才这人不是没有任何动作吗？它甚至已经抓破了他的血肉，鲜甜甘美的血液明明已经渗出来了……

    可是即使它再不甘心也已经到此为止了。

    瀛佑漫不经心的将那头已经死的透透的黑色巨兽推开，从那巨大的兽吻中拖了一把沾血的短剑出来，然后施施然的整了整血迹遍布的衣衫。

    直到此刻才慢慢开口，“看够了吗？”

    挑了挑眉尖，本来也没什么好隐藏的，林小胖索性就大大方方的走了出来，看着那死不瞑目的妖兽心中一阵咋舌。啧啧，瀛佑怕是等了不短时间才发现这一丝极微小的机会吧？

    一剑捅破了咽喉，真是稳准狠！

    更难得的是竟然还发现了她的所在，若不是亲眼所见，林小胖还真不敢相信看起来羸弱不已的瀛少族长竟然这么厉害，竟然一举杀了一头对自己窥伺已久的高阶妖兽，真是人不可貌相啊！

    要知道这妖兽可是生出了一丝丝灵智的……

    瀛佑安安稳稳的坐在轮椅上，大大方方的任由林小胖打量了他好一会儿，才慢吞吞的开口，“不知小胖身上可有疗伤的灵药？”

    讶异的看了一眼瀛佑，林小胖真不知道这人到底是怎么想的才会对自己求救……

    微微侧了侧身子，林小胖让自己站的更舒服点儿，对瀛佑身上刺鼻的血腥气熟若无睹，“有又如何？”难不成还指望着自己给他疗伤吗？他难道忘了屠瀛两家之间的关系？

    “当然不如何，”瀛佑慢条斯理的说道，好像也不太在意自己的窘境一样，“只不过若是小胖再不施以援手，我只怕就要因为失血过多而命丧黄泉了。”

    林小胖抽了抽嘴角，虽然真的很想说一句‘关我何事’，不过看着瀛佑孤立无援的样子，林小胖还真不能袖手旁观。因此她只是抽了抽嘴角，就抛了一个玉瓶过去，顺便抬脚将那只窝在他脚边的兽尸给踢的远远的。

    那些蛰伏在五彩缤纷植物下的东西，就在两人的眼皮子底下将那兽尸给拖走了。林小胖和瀛佑心里明白，只消一刻钟时间，那具庞大的兽尸就会消失不见。若是他们死在这仙府里，不外乎也是这么个结果……

    瀛佑慢吞吞的给自己裹好了伤，然后拿一双黑黝黝的眸子紧紧的盯着林小胖看，半分都不带挪窝的。

    林小胖皱了皱眉头，倒也不是不能忍，只不过这瀛佑未免也太过自信，难道他就不怕自己突然暴起伤了他吗？

    目光移到瀛佑身下浸血的轮椅上，林小胖明显能看见那上面新增的磨损，想起来那个与瀛佑片刻不离的人影，不由得问道，“你那个兄弟呢？”

    