
    谁知道一转身就看见两双闪闪亮的大眼，林小胖吓了一跳，“……怎么了？”瀛佑也就算了，怎么大山也这么一副复杂的表情看着自己？话说刚刚在半空中大山好像喊了些什么吧？他说了什么呢？

    一时之间，林小胖竟然正大光明的发起了呆！

    “……不，没什么……”瀛佑忽地一笑，略显苍白的容颜在莹色植物的映衬下简直称得上光彩夺目了，就连见惯了美人的林小胖都眼神恍惚了一瞬。

    眨了眨眼，林小胖移开目光去看前方巨大植物垂下来的枝叶，默默地叹了口气，“也不知道前面到底有什么东西……”这才刚到哪儿啊，就这么多超乎寻常的妖兽植物……不过这还真是挺能磨砺己身的……

    一把将瀛佑拉了起来，林小胖故作轻松的说，“咱们继续向前走走看吧……”

    瀛佑自然没什么意见，乖乖的跟在林小胖身后，尽量不给她找麻烦。只是私底下悄悄用指甲摁住了那个针尖大小的伤口，眼神复杂莫测。

    也许是林小胖她们的好运气终于来了，在毫不停歇的急行了两天之后，他们终于走出了这片山谷。虽然在这山谷里遇见过好几次危机，不过好歹都勉勉强强渡了过去，两人也没受什么重伤。

    此刻，林小胖正站在一个小山包上，眯起眼睛看前方大约五里处那个勉强露出一点儿白色光芒的地方，半响，才目光含笑的从小山包上走了下来。那光芒的颜色可跟这遍布山野的荧光不同，那是一道微弱的阳光……

    “看到什么了？”一旁正在休息的瀛佑见到林小胖这副笑模样，心中微微一动，知道她定是看到了什么好东西，遂走过来问到。

    “如果我没看错的话……”林小胖抹了把脸，露出一个带着淡淡喜悦的微笑来，“咱们应该就快能出去了。”

    ***

    “呼哧，呼哧――”

    用力压抑住自己的心脏狂跳声，屠老五屏住呼吸小心翼翼的探出头去查看外面的情况，等眼睛捕捉到一个脚步轻盈的黑影时瞳孔猛然收缩，迅速把头收了回来。

    该死！这东西怎么还在这儿！！方才不是看到它出去了吗？！

    尽量收起手脚，屠老五慢慢的将自己的气息放的缓慢悠长，跟周围的环境慢慢的融为一体，随后崩起自己的神经，耳朵也悄悄竖起，紧张的听着四周的情况。

    一行人中只有他还能行走自如！他必须得把草药给大哥带回去！

    突然，屠老五发现自己耳边竟然感受不到那东西的呼吸声了！眼睛猛然睁大，心里浮现出某个可能性，难道它已经走了……

    抱着这个念头，他慢慢的转过了身子，却冷不防对上了一双脸盆大小的褐色眼珠子！那里面充斥着淡淡的嘲笑意味，明显是在鄙视屠老五自欺欺人的想法。

    愣了一下之后，屠老五反应迅速的就地一个打滚滚出去老远，站起身后拔腿就跑，丝毫没有浪费时间。可即便如此，还是比不过那庞大黑影轻轻一跨步的功夫，被那巨兽动作带来的剧烈狂风吹得站不稳脚跟，屠老五咬紧牙关拼命往建筑物的小缝隙里逃窜，才勉强得到一丝生机！

    “五哥！快过来！”一直在开辟出来的洞口附近紧张张望的屠珑是第一个发现屠老五的，连忙大声呼唤。

    我倒是真想再快一点儿！屠老五苦着脸在那巨兽的脚下左冲右突，尽量不被它那小山一样庞大的脚掌给踩到。终于，好不容易给他瞧见了个空隙，干脆心一横，双手抱肩直接从巨兽的腿间合身滚了过去。

    早有防备的屠珑连忙出手将他拖了进来。那巨兽的爪子紧跟着就到了，‘噗’的一声就抓掉了一大块儿土石渣子，掉了屠珑屠老五一头一脸，他们两个却露出了个傻乎乎的微笑来。看来，他们又逃过了一截。

    果然，那巨兽拿着两个大眼珠子在这缝隙上下转了几圈，见爪子怎么都伸不进来之后泄气的在这建筑物上踹了一脚，还不死心的伸出舌头来想要把屠老五他们卷出来，淅淅沥沥的黏腻口水落了屠老五他们一身，但好歹，那巨兽终究是没有得逞，在这四周转了几圈之后，就不甘心的掉头离开了。

    但是已经有了前车之鉴的屠老五他们却不敢相信那巨兽会真的离开，忧心忡忡的对视了一眼，屠老五狠狠地搓了把脸，就扬起一个大大的微笑往缝隙里面走了进去。

    这缝隙委实不算太大，以屠老五的身材走着更是有些费劲，不过他仍然走的很稳，牢牢的护住自己怀里那棵巴掌大小的蓝色草药，跟捧着个绝世奇珍似的捧到了自家大哥面前。

    “大哥，起来吃药了。”见屠老大还是那副没有反应的样子，屠老五也不介意，小心翼翼的捏着那蓝色的小草，将那顶端花蕊中颤颤巍巍的几滴液体滴到屠老大嘴里，见屠老大的气色好了许多之后屠老五才松了口气，将那朵已经瞬间枯萎了的花朵随手扔在了地上，砰的一声坐在地上歇了起来。

    方才那一趟还真是累的他够呛……

    “你就算喂他‘澜殇草’也是没用的……”

    就在这时，一个饱含心疼的声音猛然响起，其中颇有些抱怨的意味。

    屠老五听见这个声音却连眼皮子都没动一下，完全当他是空气一样。

    鲲贵使有些尴尬的动了动身子，想要引起屠老五的注意力，可是屠老五打死了不想跟他说上一个字，鲲贵使也没办法，只能悻悻的坐了回去，嘴里还在不甘的嘟囔，“反正喂了他也是浪费……”

    “你说什么？！”本来将他忽视到极点的屠老五听见这句话却突然暴起，恶狠狠的瞪着鲲贵使，如果不是因为这个什么狗屁鲲贵使，他大哥才不会变成现在这个样子！！

    “我……”形容衰老的鲲贵使被屠老五的气势所摄，顿时不敢吭声了，只能喏喏道，“我，我也没说错啊……屠翼现在这个样子，就算你喂他再多的澜殇草又有什么用呢……”

    “你他娘的还敢说？！要不是因为你太过贪心，我们会变成现在这个样子吗？！”屠老五冷冷的看着鲲贵使，就好像他已经是个死人一般，原本憨厚的面容也变得狰狞无比。

    