
    “大山，你说这么个情况，我该怎么办来着？”林小胖抽了抽嘴角，看着那一群斗起来的人说，那噼里啪啦一阵拳头着肉的声音，她听着就觉得疼得慌！

    “先别急，”大山沉吟了下，“我怎么觉着这件事有点儿奇怪？”那瀛家人找事儿的时机也太巧了吧，那种情况下，若是屠老五没有扛起小胖，说不定也不会因为被恶意撞了一下而生气，后面的事儿也就不会发生了。还有那个瀛家老二，刚刚还没发现，现在回想起来，怎么看怎么觉得他好像是故意挑起屠老大的怒火一样……

    想到这里，大山下意识的用神识隐蔽的在周围扫了一圈，在看到角落里那一小群人后顿时明悟，原来是这样……

    “不许动！”林小胖与大山交谈的时候，看起来就像是被吓坏了似的一动不动，那个最先挑起争端，但是在真正打起来之后就利索的躲在一边的瀛志看到呆楞的林小胖后，眼神一眯，就趁着众人无暇顾及他悄悄绕到了林小胖身后，随后一把勒住了她的脖子，狠狠地冲众人喊。

    “呃……”林小胖无语的看着自己离地两尺的脚，若不是大山忽然说要让她配合这蠢货的动作，她早就一个撩阴腿踹了过去，哪里还会让他这么轻易就得手？！

    “小胖！”被惊动的众人扭头看到这一幕，顿时楞住了，尤其是屠老五他们几个，看瀛志的目光简直要吃人一般，“卑鄙！”

    屠老大更是扭头厌恶的看着瀛家老二他们，“你们瀛家人就只会这种阴险手段吗？小人！！”

    司马潇泽他们看到林小胖被挟持的画面也是一阵恼火，只不过同时心里还有些疑惑，小胖的实力怎么样他们还是见识过的，沈静甚至还跟她打过一场，真的可能这么容易就被那瀛志抓住？随后在看见林小胖对某个方向意有所指的眼神时微微一愣，随即很快就反应过来，做出一副气愤难当的模样。

    “我……”瀛家老二也是一阵恼火，这可不是他指使的，谁知道瀛志发了什么疯会那么做啊！挟持一个还不到他胸口的小女娃儿……他才不会做这么不着调的事儿呢！

    “瀛志，你做什么，赶紧放开那小孩儿！”他们打归打，怎么能做这么惹人耻笑的事儿？没看见周围那些人群看他们瀛家人的目光都不太对劲儿了吗？这蠢货！

    然而也不知道这瀛志是怎么想的，看到几乎都冲他怒目而视的众人后，不仅没有松开林小胖，反而还慢慢收紧了胳膊，脸上也浮现出病态的微笑，“呵呵呵……”

    我嘞个去！虽然只要自己愿意，就算不呼吸也可以的林小胖被他这一连串诡异的微笑激的浑身上下的汗毛瞬间立了起来，觉得自己有些呼吸困难，“我去大山，这不会是个疯子吧？你还不让我反抗，怎么办，我现在好想踹他一脚……”动了动手，或者……拍他一巴掌？

    “忍住！”大山原本好好的站在林小胖肩膀上，可是小胖被瀛志狠狠一勒，顿时把大山的身子夹在了中间，虽然这具身子不是他的真身，可是被这么一挤，也压的他喘不过气来，忍不住动了动身子。

    谁知道这么个小动作被那不太正常的瀛州发现后，一把揪住大山，将它朝着屠珑他们的方向砸了过去。

    屠珑眼皮子一跳，知道小胖对这个灵宠十分上心，连忙伸手接住了大山，然后对瀛志怒目而视，居然连个灵宠都不放过，这瀛志也太过分了吧？！

    在大山被扔出去时林小胖的眼睛猛然睁大，等看到他安然无事时才放下心来，只是那眼神，说不出的凌利。低垂下头，手掌也慢慢蓄力……

    就在这时，街道一旁突然响起了个沙哑的声音，“好了，瀛志，放开那位小修士吧，大庭广众之下闹成这个样子，成何体统？”

    听到这个声音，在场知道内情的人不由得脸色复杂，就连屠老大也是一副惋惜的样子，扭过去看那坐在轮椅上白发如雪的年轻人。

    连那有些不正常的瀛志，对上那人并不如何凌利的视线，都不由自主的放开了林小胖，脸上带着一种无措的羞愧，“少族长，我……”

    林小胖见状微微挑起了眉，散去了聚在掌心的力道，撇了撇嘴，快步走了过去把大山抱在了怀里，哼，算你好运！

    被林小胖这动作一打岔，大家都回过神来，又开始对对方怒目而视。

    倒是屠老大警惕的看一眼站在那白发年轻人身后的那些神态迥异的人身上，随即把目光转过来，复杂的看一眼那白发年轻人，“瀛佑……”

    “好久不见了啊屠翼，过的还好吗？”瀛佑微微一笑，配着那洁白如雪的白发，看的一众人等一阵失神。只有林小胖对着魏无双那张脸看的久了，才对此稍稍免疫，更是趁着这个机会好好看了一把他的白头发，“大山你说，他这头发是天生的吗？”白的够彻底啊！都闪闪发光了！

    “……”大山无语的看了林小胖一眼，全当她是空气，故作呆板的看了瀛佑一眼，心中默默叹了口气，唉，这年轻人，当真是可惜了……

    那瀛佑虽然看起来十足孱弱，但是却敏锐的很，立即捕捉到了林小胖自以为隐蔽的视线，把目光转向了她，“这位小修士，刚刚真是对不住了，我在这里替瀛志给你赔礼了……”

    “少族长！我……”瀛志脸上一阵发红青紫，手足无措的看着替他向别人道歉的瀛佑，心中后悔了不得了，他刚刚怎么就想起来去挟持这那姑娘了，害的少族长他……

    安静的盯着面容恳切的瀛佑许久，林小胖才在屠老大欲言又止的表情下微微摇了摇头，“不防事，反正我又没受伤。”不知道怎么回事，这个人给她的压力特别大，跟他孱弱的外形一点儿都不符合。瀛佑目光微微一闪，眼中一阵波光流转，温和的看向神态各异的司马潇泽他们，微微躬身施了一礼，“今天的事儿是我们做的不对，日后必将登门谢罪，还请各位……海涵。”

    司马潇泽与沈静他们对视一眼，随即就笑吟吟的走出来还了一礼，“哪里哪里……”

    瀛佑又与他们几个客气了几句，就干脆利落的带着自家人离开了，留下林小胖他们面面相觑。

    