
    “他们这是在作弊！！”鲲氏一族的年轻人看着这乱糟糟的一幕，气的嘴皮子都在颤抖，狠狠地看着旁边的几大家族族长。“你们没听见吗？他们这是在作弊！”

    屠家大伯嗤笑一声，漫不经心的掏了掏耳朵，“谁说这是在作弊啊，我怎么没看见？”看一眼娇笑不已的安夫人，屠家大伯慢悠悠的问，“安容你看见了吗？”

    “咯咯，”安夫人用团扇挡住自己的樱桃小口，笑意盈盈的回答，“人家……也没看见呢……”

    “你们？！”鲲氏一族的年轻人气的嘴唇有些发白，脸上的鱼鳃都有些控制不住的显露了出来，正准备发作，却被旁边的为首的同伴给按耐住了。

    “瀛家主，你就这么坐视不管吗？”

    瀛家主脸上有些为难，搓了搓手掌，笑呵呵的打圆场，“鲲贵使，虽说这几个年轻人胡闹了点儿，可是他们毕竟没有违规啊，这也，说不上什么作弊吧？”哼，他是因为某些原因投靠了蛟夫人不假，可若是区区几个毛头小子就敢欺压到他头上，这以后的日子还过不过了？！

    鲲贵使皱紧了眉头，看着底下乱七八糟的战场，再看看旁边几个对自己不冷不热的家族族长，觉得自己有些头疼。不耐得挥了挥手，“行了，就这么着吧，再这么下去，天都黑了！”

    还准备说些什么，却被身后一个同伴拉住了衣袖，转过去听了几句之后，看一眼瀛家主旁边站着的几个已经内定要去仙府的年轻人，脸上慢慢露出一个得意的微笑，“慢着，我突然有了个好主意。”

    等看见各大家主面面相觑的模样后那鲲贵使才慢条斯理的开口，“原本想让这些剩下来的人捉对厮杀，比出个高低上下来，可是这么一来，花费的时间就太多了。”

    安夫人与屠家大伯对视一眼，娇笑道，“那鲲贵使想要怎么做呢？”说实在话，这么折腾来折腾去的，她也有些烦了，能快刀斩乱麻的处理好这件事儿，他们这些人也能早点儿落个清净。有仙府珠玉在前，谁还顾得了这种小比试呢？

    鲲贵使笑得一脸诚挚，一点儿也没有之前的烦闷感觉，笑吟吟的一指场下那些围在一起看别人打斗的修士或者凡人。

    “我们来挑选合适的年轻人进入仙府，就是不想让无辜的人出事，想必各位家主也还记得那仙府秘镜的可怕之处吧，”笑呵呵的看一眼屠家大伯他们，鲲贵使的声音诚挚的让他们挑不出一点儿错来。

    “你到底想怎么做？”屠家大伯不耐烦这么拐弯抹角的说话，皱了皱眉头，脸色严肃的看着那几个鲲氏一族的人。

    “不如，就由我们从这些获胜者里挑选几个，跟瀛家主身边的年轻人比一场，如何？我看这几个年轻人精神的很，想必实力也不错……”

    “这些瀛家的年轻人已经获得了进入仙府的资格，跟他们比斗也不算折辱了你们各家的小辈，也好让你们看看我们选的人是不是公平……当然了，若是连他们都比不过，那还不如不去，免得还没进去就被那仙府的强悍力量给伤到了……各位，意下如何？”

    如果瀛家人赢了更好，他们就可以光明正大的将其余人打下去，禁止他们进入仙府。如果瀛家人输了，他们大可以一推四五六，把责任都推给瀛家，反正对他们也没什么损失。至于瀛家的年轻人会不会出现伤亡嘛，这跟他又有什么关系？

    鲲贵使笑呵呵的看着面色各异的各位家主，心中一阵得意。来之前小姐就已经说了，让他们可劲的羞辱一把这群胆敢得罪她的人族，他们也竭尽了所能，想来小姐得知这个消息，也会觉得开心吧。

    屠家大伯他们彼此对视一眼，都从对方眼中看出了不满，这所谓的鲲贵使看起来年龄不大，却一口一个‘年轻人’……让他们听着十分刺耳。

    可是有蛟夫人那个庞然大物在前，他们就算不满又能说些什么。不过嘛，看一眼旁边几个瀛家儿郎无措的身影，再想一想自家小伙子们的实力，他们又觉得这个堪称儿戏的方法还算不错。等看见因鲲贵使这一举措措手不及而脸色苍白无措的瀛家主，他们就觉得更不错了。啧！让你这老小子找靠山，这下靠山塌了，压不死你！

    以防万一，屠家大伯谨慎的追问，“若是咱们家的小兔崽子赢了瀛家的人，是不是这场上属于我们家的人，就都可以去那仙府了？”

    “嗯，就是这个意思。”鲲贵使气定神闲的回答，根本不在意旁边急得抓耳挠腮的瀛家主，“只要他们能赢的话。”

    “贵使，这……”瀛家主一脸苦涩，他怎么也没想到事情会朝这个诡异的方面发展，这根本让他措手不及啊！如果让鲲贵使说的话成真，不管结果怎么样，他们瀛家的年轻人必然会有所折损，就算进了仙府，身上受了伤又有什么用？如此一来，那他还有什么必要让瀛家投靠瀛氏一族啊？他做了这么多，不就是为了压制瀛州城其他家族吗？

    “您能不能再考虑一二……”瀛家主不死心的追问。

    “不用考虑了，就这么办吧！”鲲贵使面无表情的回答，看了眼面有焦虑之色的瀛家主，冷冷的开口，“怎么，瀛家主有异议？”

    有异议？他异议大了去了！那可都是他们瀛家最出色的年轻人！若是在比斗中出了什么差错，他们瀛家可就完了！瀛佑已经成了废人，他们瀛家，可经不起这么大的折腾了啊！

    只是看一眼旁边面带嘲笑的屠家大伯和安夫人等人，再看看毫无商量可能性的鲲贵使，瀛家主默默地咽下一口老血，硬生生的忍了。

    最后他也只能强忍着心疼开口，“一切就按您说的办吧！”

    “家主……”一直在旁边默不作声的瀛家儿郎迟疑的喊瀛家主，这可跟他们之前说的不太一样啊，再说了，这么一来，他们不就成了屠家等人的磨刀石吗？还是车轮战！这怎么行？！

    瀛家主不耐烦的挥了挥手，鲲氏一族的人强行要求这么做，他又有什么法子？！

    一旁从未出过声的瀛佑见到这一幕，慢慢的眯起了眼，看着焦头烂额的瀛家主的眼神，是那么晦涩不清……

    