
    闻言，就算是本来觉得问心无愧的屠老大也觉得有些不好意思，掩饰似的一笑，“……是。”

    林小胖等人彼此对视一眼，长叹了一口气，这下可麻烦了，来之前本来以为只是一场普通的试炼罢了，林小胖可没想到会掺杂到整个瀛洲的大事中去。还有……

    屠家这也太随便了吧？就不怕他们几个见宝起意，心生贪念？或者来个通风报信啥的？！

    无语了一会儿，差不多明白屠家人是怎么想的林小胖轻轻揉了揉额角，这大概就是所谓的，你不让我好过我也不让你好过吧？

    “容我冒昧的问一句，”林小胖以眼神示意司马潇泽等人，发现他们点头示意之后索性就自己发问，“屠大哥你们所说的瀛家……可是这瀛洲一顶一的大族？”

    “……是。”

    “你们是否已经与其余几家同样遭遇的人结成同盟了？”说实在话，林小胖这么问已经有些逾矩了，可是屠老大竟然只是沉默了会儿，就点了点头。

    好吧，问到这里林小胖就已经不需要多说些什么了，抽了抽嘴角，反正她们现在已经知道这等秘闻，回去肯定是不用想了。而且这屠家人对他们还算不错，既然已经卷进来了，还不如既来之则安之……

    而且她对那个所谓的异象也有些兴趣，虽然屠老大他们说的神乎其神，但林小胖还是更愿意相信，屠珑的父亲只是发现了一处仙府秘境，至于这些异状，只能说明这秘境的主人修为极为高深。

    看一眼其余的同伴，发现大家差不多都是这个意思，林小胖心里就有了谱，笑吟吟的对屠老大施了一礼，“如此……那接下来的日子，就有劳各位了。”

    大家都松了口气。

    屠老大也是一脸放松，毕竟这件事也是他们做的不对在先，幸亏小十三的好友们都不是小气之人。

    屠老五更是笑哈哈的转身一巴掌拍在林小胖肩膀上，差点儿没把林小胖拍到地里去，自己还是那副傻乎乎的模样，“我就知道小胖你们不会生气的！”

    司马潇泽他们对视一眼，无奈的一笑，其实除了最开始心里有些不自在以外，现在仔细想想，这也未尝不是一件好事，他们在外面求取机缘的修士，有哪个敢保证那些秘境都是安全无虞的所在呢？就连事先探察过的地方，也会有意外出现，就比如林小胖之前参加过的五大宗门选拔一样。这次好歹大致情况他们也知道了，而且听这意思，那里面大概还是一个从未被别人开启过的秘境，这样的绝好机会放在修士面前，那是有极大的吸引力的，他们又怎么可能轻易放过？

    林小胖也是这么想的，费力推开屠老五，她知道这里面的事还复杂着呢，估计那些扎根在瀛洲的人还要扯皮许久才行，“你们这么晚来，应该是有事儿吧？”要不然也不会那么巧，刚好碰见他们？

    被这句话猛然惊醒，屠老大“唰”的一声站起身来，“糟了，把正事儿给忘了，安家来人了！现在就在正厅等着呢！”

    “什么？！”

    “安家？”

    林小胖还没琢磨出安家是个什么来头，就被屠老五拽着扯了出去，颠的她头晕眼花的，“等等，你这是做什么？先把我放下来啊！”就算去晚了，也不用这么夸张吧？这么个样子出去，难道不会更加失礼吗？

    “来不及了，”屠老五火烧屁股一样狂奔，“安家那个老不死的，现在肯定在说我们坏话！”

    这是怎么个说辞？林小胖无语的一扭头，就发现不仅是屠老五，屠珑他们也是狂奔而出，司马潇泽他们是被夹裹着带出来的，心中对这个所谓的安家顿时有了极大的兴趣。

    在争取到脚踏实地的权力之后，林小胖他们很快就到达了中午才呆过的正厅。那里已经有好几个人在等着了。

    “这不是翼儿这几个臭小子吗？怎么慌里慌张的？”客座上一个淑雅美丽的女人笑吟吟的看着狂奔而来的屠老大等人，只是那眼神都没在林小胖他们身上停留，仿佛根本没看见林小胖他们一样。这让被冷落的林小胖等人不由得面面相觑了会儿，他们好像根本没有得罪过这一位吧？

    屠珑等人跟老鼠见到猫一样安安分分的对那女人施了一礼，然后悄悄的拉着林小胖他们准备退到不惹人注意的角落。不过反而适得其反，这个细微的动作偏偏被那女人给发现了。

    “哦呀，这几个小家伙是从哪儿来的？”那女人笑吟吟的看着林小胖他们，明明没有做什么动作，却让他们感到极大的压力，不由得咬紧了牙关。

    “好了，”还是屠家大伯看不过去，打岔道，“好歹也是你后辈，安容，你就担待一点儿吧。”

    “哼……”安容不甚在意的一笑，纤细的手指一抵下颚，嗓音里带着无尽的诱惑，“无趣！”

    林小胖挑了挑眉，这声音还真是，听了能让人软了骨头……装作不经意间打量了下这位美人，林小胖的目光最后停留在了她层层叠叠甚至略显臃肿的下摆上。

    如果她没记错的话，这位安夫人，好像自始至终都维持这这个姿势，从来没变过啊……

    那安夫人似乎是注意到了林小胖的目光，猛然抬起头来，对着林小胖温婉一笑，倒是吓了她一跳。

    “咳咳，”屠家大伯攥起拳头捂了捂嘴，“安容，你这么晚来，是有什么事儿？”

    “瞧您说的，我若是没事儿，就不能来了不成？”安夫人捂嘴一笑，调侃道，不过她还是懂得轻重的，在看见屠家大伯的脸色变得不怎么样后立即改口，“不过我这次来倒还真是有事儿……”说着就解开了膝盖上层层叠叠的衣裙，在众人讶异的目光中利落一甩，就露出了长腿。

    不，那已经不能算是腿了。

    林小胖离得最近，当然看的最清楚，这安夫人原本应该是腿的位置，竟然变成了一条拥有淡蓝色鳞片的鱼尾！

    就算是见多识广的屠家大伯，也难得被惊的打了个磕巴，“这，这是怎么回事？”

    “人家也不知道……”

    安夫人笑吟吟的说，不过尽管她面上装的若无其事，林小胖还是能看出来她隐藏在沉静面容下的些许烦躁。

    “只是今天中午一醒来，就发现这双腿，变成了现在这副模样……”

    