
    一“砰――”

    正躲避屠老五热情洋溢邀请的林小胖突然听见一声极细微的声响，连忙抬头看时就发现原来是那蒙着面纱的小姑娘不小心碰到了一边的茶盏。她还没反应过来呢就看见那白须老者紧张的站起身来，弯腰去看那小姑娘有没有被烫伤，看样子激动的不得了。

    “小姐，您没事儿吧？”那嗓音都在止不住的颤抖。

    原本乐呵呵的屠老大他们也发现了这个情况，纷纷止住了动作，表情怪异的看着那对主仆。这茶水都端上来多长时间了，就算稍微烫一点儿，又不会死人，这白胡子老头用不用这么激动啊！他们几个从小被自家的长辈们踹到大，流血受伤的何止一次，也没有像这小姑娘一样娇气啊！原本对这小姑娘观感还不错的屠家兄弟们顿时失去了兴趣。

    想起来某个与瀛佑有关的传言时更是忍不住抽了抽嘴角，尽量拉开与那小姑娘的距离。有几个促狭的还互相挤了挤眼，暗笑一声。

    “我没事儿，你不用担心。”就在林小胖担心那一脸焦急的白须老者会不会激动过火跟屠老大他们起冲突时，那少女突然开口了。慌若黄鹂一样清脆柔和的声音让屠老大那几个五大三粗的年轻人顿时有些不自在起来，因为任谁都能从这声音中听出来这少女的身子好像确实不太好……

    屠老大瞪了眼自家兄弟们，不管心里怎么想人家的，表面上也不要表露出来啊笨蛋！故作尴尬的挠了挠后脑勺，别别扭扭的说，“那个……”

    “屠翼！你们怎么在这里？！”一个不下于屠老五的大嗓门突然在众人耳边炸响，不仅打断了屠老大的话，还成功的让几个屠家人愤然起身，“瀛二！怎么又是你？！”

    得！林小胖慢条斯理的坐直了身子，安安静静的看着半个时辰前才见过的几个瀛家人。先是看了眼微笑着坐在木制轮椅上的瀛佑，再看看怒气勃发的屠老大等人，最后再看一眼表情复杂的白须老者一行人，无奈的叹了口气。

    这下可真是……

    冤家路窄！

    一盏茶过后，林小胖神色复杂的看着团团坐下气愤紧张的瀛家和屠家两家人。虽然在蚌叔的调节下，这几个人都安安分分的坐下了，可是那堪称烈火烹油的气氛还是让林小胖不由自主的抽了抽嘴角。

    “这位小修士还要喝茶吗？”瀛佑纤长苍白的手里松松的握着一个精致的茶壶，微笑着对林小胖说。

    “不，不用了，谢谢，我还有。”礼貌的拒绝了瀛佑的好意，林小胖不由自主的向身边屠老五所在的位置缩了缩。心中真是无语问苍天。他们不仅坐下了，而且好死不死的，瀛家的少族长，身体虚弱可是那一身气势丝毫都不弱的瀛佑，竟然就这么坐在了她身边！！

    搓了搓手指，林小胖搂紧了怀里的大山，无语的垂下了目光，话说，她现在能不能申请换个位置啊？！

    明明方才还在大庭广众之下对她释放杀意的瀛佑现在笑容满面的问她要不要加些茶水……她宁愿渴死都不喝！！

    瀛佑漆黑如墨的眼珠子在林小胖搂紧那只桐华兽的手上转了一圈，然后若无其事的询问，“方才在楼下就听见这上面一阵喧哗，屠翼，你们是在做什么呢？”

    漫不经心的看一眼桌子上黑珊瑚的残留，恍然大悟道，“哦，难道你们是来找武器的？”微笑着转向蚌叔，“蚌叔，您怎么能偏心呢，这么好的东西，都不留一些给侄儿？”

    侄儿？林小胖简直是惊恐的看了一眼笑容满面的瀛佑，身子更是缩成了小小的一团。没想到瀛佑是这么厚脸皮的人啊！

    “你又不使棍棒，要这个有何用？”奇怪的是蚌叔对他好像也和气了许多，虽然语气淡了许多，但林小胖还是能看出来蚌叔对他好像还满亲近的。

    “大哥用不上又不代表我们用不上……”瀛家老二小声嘟囔着，不过很明显，蚌叔对他就不如瀛佑亲近了，“谁让你们来的晚了。”

    撇了撇嘴，瀛家老二也不敢还嘴，只是看样子还有些不太高兴，不过也没人搭理他就是了。

    “……小姐，”瀛佑脸上带着温润的微笑看着对面蒙面纱的少女，态度好像多年不见得老友一样自然，看的林小胖一阵咋舌，“您今天怎么有兴致来瀛州城了？怎么也不提前通知一声，我们也好招待您啊！”

    “少族长这话就客气了，”那白须老者在得到自家小姐点头示意之后就当起了代言者，对瀛佑堪称熟捻的态度不置可否，捻着胡须微笑道，“小姐也只是一时兴起罢了，无需劳烦少族长了。”

    “哦，这样啊。”瀛佑端起茶盏漫不经心的吮了一口，对这个回答好像并不在意的样子，成功的让对面的少女气的动了动身子。不过却被那白须老者挡住了。

    眼神复杂的看了一眼瀛佑，白须老者笑吟吟的开口，“不知少族长此番前来是要……”

    “没什么，”瀛佑慢慢的放下茶盏，漫不经心的打断了那老者的话，“本来是想来给我的几个兄弟买上一些趁手的兵刃，只是没想到会这么巧，能在这里遇上小姐罢了。”

    “你！”被瀛佑漫不经心的态度噎的一哽，那白须老者本来笑吟吟的表情也僵住了，抖着嘴唇，有心想厉喝几句吧，自家又确实不太在理，一时之间竟不知该如何下台了。

    林小胖不由自主的又往屠老五那边凑了凑，引来屠老五好奇的表情一枚，连忙摇了摇头，表示自己没什么大碍，其实啊，林小胖心里已经一阵阵抽搐了。

    天啊，明明瀛佑看起来正常的很，还把那老者气的说不出话来，她还以为瀛佑就算不开心也会心里暗自高兴才对，可是她刚刚不小心看到了什么？！

    那瀛佑放在膝盖上的手指正在狠狠地掐着自己的掌心，显然是气的要命了！指骨都泛白了！关键是人家表面上还是一副云淡风轻的样子，发现林小胖在看自己时还对她奉送了一个淡淡的微笑……

    不，我一点儿都不想你对我笑好吗？吓死个人嘞！！

    抬头看了看表情复杂的屠老大他们，林小胖惊讶的发现他们此刻并没有要与瀛佑起冲突的样子，反而在瀛佑与那老者针锋相对时选择袖手旁观，纷纷拿起了桌子上的茶杯，喝了起来。

    林小胖脑门子上不由得一阵黑线，那个，老五啊，你特么杯子里早就空了还在那里吸溜个什么？！喝空气吗？！

    