
    “算了，你高兴就好。”大山无奈的丢下了这句话，就自顾自的抱起了肩膀端坐着不吭声了，准备将林小胖忽视到底。他怕自己再多说一句就会忍不住笑出来，那可就不太雅观了。

    司马潇泽与沈静他们看到这一幕，彼此对视一眼，似乎明白了什么一样，无奈的叹了口气。沈静忍不住抱怨，“小胖可真是……”装的那么像，连他们都差点儿被骗了。

    不过这也不怪他们，毕竟当林小胖收敛起自己身上金丹修士的威压时，看起来跟个普通的凡人也没什么两样，杀气什么的更是一点儿都看不见。更何况身边还有屠老五时时刻刻关照着，根本没有出手的机会，落在众人眼里，不就是个实力不高还没见过世面的小修士吗？就连他们，都几乎信以为真了！

    “小胖她没事吧？那个瀛山……”屠老五有些焦虑的看着对比太过悬殊的两人，控制不住的在原地走来走去，没个消停。

    “她能有什么事儿？”看明白了的屠老大没好气的拍了一把自家蠢弟弟的后脑勺，等看见屠老五敢怒不敢言的无辜憋屈表情时无奈的叹了口气，人家是装傻，自家这个弟弟，那可是真傻啊！唉！

    端坐在高台上的鲲贵使看到这一幕，总觉得有哪里不太对，有心反悔吧，可刚刚才说过大话，此刻这大庭广众众目睽睽的，他也不好多说些什么，只是看着屠大伯的表情，那是分外难看。

    屠大伯自然感觉到了鲲贵使不善的目光，不过他老人家向来心宽，笑吟吟的看着底下蓄势待的两人，全当鲲贵使刺眼的目光是春风拂面了。

    “你叫什么名字？”瀛山在比斗开始之后还颇有兴致的问了一下林小胖的名字，只是在那张憨厚的脸上，表情可不怎么友善，拳头也捏的啪啪做响。

    “……”林小胖表情怪异的看了眼瀛山，不敢置信他竟然在比斗开始之后还这么不把她当回事儿，抽了抽嘴角，在他不达目的誓不罢休的目光下不情不愿的点了点头，“我叫小胖……”

    “我记住了，”瀛山点了点头，郑重其事的回答，就在林小胖以为他也会报出自己的名字时，瀛山“唰”的一下就跳了过来，展开了攻击，那硕大的拳头毫不留情的砸了过来，排山倒海一般的攻势让围观的众人都忍不住倒抽了口冷气。

    “这算不算犯规？”林小胖‘艰难的’躲避着瀛山的攻势，可怜巴巴的问大山。他竟然搞偷袭！！

    “不算！”

    “啧！”林小胖咂巴咂巴嘴，在瀛山的攻击中游刃有余的来回躲避，这瀛山虽然也没有灵根，可是这一身皮肉筋骨，坚韧的不比筑基后期的修士差。再加上虽然高大却不显笨拙的身法，若她此时只是个筑基后期，手中没有合适的法宝，对上这样的对手，必定也是一番苦战。可现在嘛，不凑巧的是，她偏偏在来瀛州城之前就结了金丹，因此瀛山对林小胖来说就没有那么大压制了。

    不过林小胖虽然不惧他，可瀛山两米多高的身形对自己来说还真有些威慑力，她又不想这么快就暴露出自己的实力，所以，小晚就不能用了……

    “砰！”在瀛山的拳头再一次砸过来时，林小胖轻盈的往旁边跳了跳，算算时间也不短了，干脆足尖一点，在瀛山还未来得及收回的手臂上一踏，整个人瞬间拔地而起。随即身形停留在半空中，在瀛山打过来的拳头上用脚轻轻一拨，一招四两拨千斤就轻轻松松将那力道不小的一拳砸回了瀛山自己的面门上。

    “嗷！”瀛山惨呼一声，鼻子下面瞬间就出现了两条血河，捂住自己流血的鼻子惨呼不已。鼻子本来就是人体中比较脆弱的部位，瀛山刚刚那一拳又是拼尽全力挥出去的，造成的伤害有多大，自然可想而知。

    林小胖轻盈落地后趁着瀛山还没反应过来，迅绕到了她身后，一脚踢向了他的腿窝，随即手掌一伸一绕，就将身子踉跄不稳的瀛山给放倒了。嘛，虽然他们两个属于不同的阵营，她也没必要非得让瀛山狼狈一把，所以还是让他体面的倒下吧……

    一旁的屠老五目瞪口呆的看着林小胖干脆利落的放到瀛山的一幕，嘴巴张大的足够塞进去一个拳头了！这个瀛山他以前也交过手，虽然比不过自己，可是实力还是不错的，尤其是那一身恐怖的力气。若是自己碰上了都得缠斗好一会儿才得脱身，没想到小胖这么快就赢了……

    屠老大一巴掌拍到自己兄弟肩膀上，示意他不要那么丢人，他刚刚虽然惊讶，不过很快就看出了门道。那瀛山虽然力气够大，身法也够灵活，奈何林小胖比他整整矮了一半有余，就算再怎么力大如牛又有什么用，根本打不到林小胖啊！因此小胖这回的胜利，还是取了巧啊！

    嘛，不过就算取了巧又如何，小胖毕竟还是赢了。屠老大美滋滋的想着，顺便还抬头看了一眼那鲲贵使，现他面色铁青之后满意的露出个微笑。安慰的拍了拍屠老五的脊背，就和自家兄弟一起去围住了林小胖，七嘴八舌的说着恭贺之类的话。这一战可真是给他们屠家长脸了，他倒要看看那鲲贵使还有什么话说……

    高台上，在看见林小胖将比自己高出一大截的瀛山轻轻松松放倒时，鲲贵使的脸顿时就青了。他竟然被那个小丫头给愚弄了！愤怒到极点的他这才想起来自家小姐告诫自己的话，‘虽然看起来弱了点儿，但终归是个金丹期修士’……

    可恶！他怎么一看见林小胖那弱了吧唧的模样就把这个给忘了呢！

    鲲贵使忍不住磨了磨牙，对人族的狡猾又有了新的认识。

    老祖宗说的没错，人修，果然都狡诈无比！

    “哈哈哈哈，”屠大伯拍着手掌就是一阵畅快的大笑，心中被打压多日的郁气也一扫而光了，目光扫过鲲贵使和瀛家主铁青的脸色是心中更是一阵舒畅。他可没忘了屠珑那几个好友虽然看起来都和蔼可亲的模样，可却都是身经百战的金丹修士，虽然小胖这孩子看起来软和了点儿，不过实力还是不错的。

    嘛，不过也大大的过了自己的预期就是了。他本来还以为小胖得跟那瀛山多纠缠一会儿才行呢……

    安夫人看看鲲贵使，再看看屠老大，最后再看看一脸铁青的瀛家主，用帕子捂住嘴巴轻声笑了起来，哎呀呀，这可真是一场好戏啊……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    