
    被高台上的人叫停之后，林小胖他们几个彼此对视一眼，有些无奈的凑了过去，等看见那些神色复杂古怪的瀛家人时集体愣了一下，“这是怎么了？”

    “我怎么知道，”屠珑不雅的翻了个白眼，对那些鲲氏一族的人没有半分好感，“估计又在整什么夭蛾子吧……”

    林小胖抽了抽嘴角，安安分分的站在那儿不吭声了，方才屠老大他们那一场比斗还是十分精彩的，就是偏偏把屠珑排斥在外，让她心里不舒服了许久，连说话都有些恶声恶气了。对此林小胖也表示了理解，毕竟连她自己都有些不耐烦了。

    鲲贵使眯着眼睛在这人堆里瞅了半天，终于在犄角旮旯子里看见了自己此次前来的目标，脸上的表情也缓和了些，一指瀛家年轻人里最高大的那个，再一指淹没在人群里几乎看不见的林小胖，“你，还有你，出来吧。”

    周围顿时一片死寂。

    屠老大他们看着那鲲贵使的目光都燃起了熊熊烈火，恨不得直接把他们给烧死！屠家大伯的脸色也极其难看，他就说这群鲲氏一族的兔崽子们怎么突然改了主意，原来是在这儿等着呢！那被挑中的年轻人看起来都有仨小胖那么大了！这还能比吗？！

    瀛家主这会儿也不生气了，笑呵呵的看着被选中的那个年轻人，“瀛山啊，既然鲲贵使选了你，那你就去跟人家切磋切磋吧。哦，对了，记得待会儿下手轻一点儿，那小姑娘看起来还没成年的吧，记得手下留情啊。”说罢还堪称温和的看了一眼屠大伯，表情里还带了些挑衅，哼！他刚刚还以为自己要倒霉了，没想到风水轮流转啊，他这会儿倒是好好要看看，屠家准备如何收场！

    “怎么？”鲲贵使看了眼脸色不愉的屠大伯，“那个小修士不能参加吗？”

    “当然可以，”瀛家主抢在屠大伯开口之前笑吟吟的说，“那小姑娘虽然不是屠家的人，可也是那屠家人带回来的强援，自然可以代表屠家。”

    “你？！”屠大伯狠狠地看着抢先一步将事情说死的瀛家主，大手攥的嘎嘎做响，还是安夫人见势不对连忙开口劝阻，“好了，咱们先让那孩子上来问问，看她愿不愿意再说吧？”

    鲲贵使下意识的皱起了眉，显然是对此有所不满，这还用问？！可是转念一想，他方才那番话，已经将林小胖默认为屠家最弱的那个了。此刻将她带上来问上一番，若是她碍于那瀛山的实力不敢参加，就是承认自己不及瀛山，若是她答应了，那更好，在众目睽睽之下惨败于瀛家人手下，想必她也没什么脸面在出现在众人面前了。

    遂挥了挥手，故作无奈的说，“那就这样吧，让她上来回话。”

    安夫人悄悄松了口气，趁这个空当低声问屠大伯，“欸，那小姑娘是你家小十三的同门？”见屠大伯沉着脸点头后连忙宽慰他，“我记得那灵霄阁选徒十分严格，那孩子既然能入了灵霄阁，想必实力不会太弱……”

    屠大伯没说话，只是悄悄的叹了口气，暗地里死命压下自己翘起的嘴角，哎呀，某些人还真是的，找茬都能找错人……

    另一边，林小胖表情有些懵懂的走了上来，对四周或嘲笑或可怜的唏嘘声充耳不闻，自顾自的走到高台上，安静的看着那几个目光中带着浓重审视的人或妖。目光中带着点儿任谁都看得出来的忐忑，这让暗中观察的众人心中更没底儿了。

    “你是屠家邀请来的吗？”鲲贵使露出个‘和蔼’的微笑，满意的看到这小修士有些不安却强撑着点头的样子，随后指了指那小山一般强壮的瀛山，脸上带着一抹略显僵硬的微笑，“小姑娘，你愿意跟这个孩子比一场吗？若是你赢了，就代表屠家人有那个资格进入仙府……”

    见鲲贵使绝口不提她输了会怎么样，林小胖尽量忽视身后屠老五他们愤怒的吼声，看了看那个脸上带着些狞笑的瀛山，脸上慢慢露出了个淡淡的笑容，好像刚走出巢穴的幼鸟一样懵懂无辜，“好。”

    鲲贵使满意的点点头，尽量忽视心中那点儿隐约的不安，不管不顾屠大伯他们欲言又止的表情，利落的挥了挥手，“好了，现在就开始吧！”

    那瀛山配合的露出一个恶狠狠的表情，充分向林小胖展示了一下自己发达的肌肉和高壮的身躯，随即就“砰”的一声从高台上跳了下去，重重的在场中砸出一个大大的坑来，挑衅的冲着林小胖勾了勾手指，惹来屠老五他们愤怒的鄙视声，瀛山却充耳不闻，不如说，他更激动了。

    林小胖安静的看着台下不停做着挑衅动作的瀛山，走了两步，好像想起了什么似的，转过头去笑着看向鲲贵使，“在比斗开始之前，我有件事需要跟鲲贵使确认一下……”

    鲲贵使皱紧了眉头，有些不耐，“什么事？！就不能比完之后再说吗？”

    “这个，大约是不能的，”林小胖无奈的一摊手，脸上露出一个古怪的微笑来，“我就是想确认一下罢了，按您的意思，我已经是屠家最弱的一个了，如果我赢了，在场屠家‘所有’的下一辈和我的友人，都能获得进入仙府的资格，是吧？”

    鲲贵使下意识的觉得有些不对，可是看一眼瀛家主催促的目光和台下瀛山粗壮的身子，回想一下自己确实没有什么损失，就点了点头，“是这样没错！”

    “那就好。”林小胖拍了拍胸口，庆幸道，“我还以为自己听错了呢！”冲着脸上已经控制不住露出笑容的屠大伯点了点头，林小胖就转身慢慢下了高台，朝瀛山走去。

    轻轻摸了摸大山光滑的皮毛，林小胖嘴角忍不住扬起一个大大的笑容，连雪白的牙齿都露了出来，让担忧的围过来的屠老大屠老五他们忍不住抽了抽嘴角，小胖这是……气傻了？

    “控制着点儿，牙都露出来了！”大山无奈的提醒林小胖，这么快就得意忘形可不太好啊！

    “嘛，”林小胖捂了捂脸，看着几个好友懵逼的表情，心里一阵得意的大笑，“看来我表现的还不错嘛。看屠老五他们紧张的样子……”

    大山无奈的翻了个白眼，就是表现的太好了他们才担心好不好？！忍不住说，“我觉得屠老五他们应该会被你气死……”

    “欸？”林小胖惊讶的抬起了眼，看起来无辜的不得了，“为什么会生气，我这么辛辛苦苦的跟别人比试，他们难道不应该在旁边为我壮声势才对吗？”

    大山……

    “算了，你高兴就好。”

    