
    “喀吧！”林小胖面不改色的握着脚腕接好了错位的骨节，随即运转了几遍灵力，将有瘀血的地方化开，然后再站起身来时，就差不多能行走自如了。

    瀛佑一直神色复杂的看着林小胖的动作，手指也下意识的抚着自己右手拇指上的小小伤疤，不知道什么时候，这个小小的伤痕已经结了痂。

    最后，也不知道他是想到了什么，突然展颜一笑，“小胖，还能走吗？”

    “还可以。”林小胖动了动脚腕，拖了修士强悍体魄的福，虽然不如之前那么灵活，不过正常行走还是没问题的。

    “倒是你，没什么大碍吧？”林小胖不由得低头看了看坐在地上的瀛佑，就算这火光昏暗了些，林小胖也可以看见他惨白的脸色，默默地叹了口气。这位现在的身体比普通人也强不到哪儿去了。也不知道他到底为什么非得拖着虚弱的身子来这仙府……

    “我自然无事，有小胖这么用心护着我，我怎么会有事呢？”瀛佑笑得一脸开怀无比，指尖轻轻划过额角凌乱的发丝，微微一抬头，端的是一派风流雅致。

    林小胖也不知怎的，一看见瀛佑这个样子，后槽牙就忍不住生疼，麻的！她这么劳心劳肺的，怎么瀛佑偏偏就觉得这是理所当然的了！

    等低头看见自己手背上那个鼓起的水泡时，林小胖就更觉得自己是不是脑子发抽才眼巴巴的救了这位少族长了！

    “话说回来，”瀛佑慢慢的伸出一只手，眼含笑意的看着林小胖，“不知道小胖能不能拉我一把，毕竟我的椅子已经……”已经在上面化为暨粉了。

    林小胖不由自主的抽了抽嘴角，还拉你一把！惯的你！我自己还走不稳呢！饶是林小胖自诩脸皮厚如城墙，这会儿见到瀛佑，也深觉自己是相形见绌了。

    面无表情的拿出那根金刚木，险些戳到瀛佑脸上，林小胖意思意思的点了点，“嗯，起来吧。”还想让她背着不成？哪儿来那么大脸！

    瀛佑微笑着看着自己面前的棍子，发现林小胖确实没有来拉他一把的意思时轻轻的叹了口气，那语气那表情，那叫一个哀婉哟！

    好在他还算比较有眼色，在林小胖抽搐的微笑中拉着那棍子慢慢的站了起来，别看瀛佑一直坐在轮椅上看不出身高来，这猛一站起身来，足足比林小胖高出一大截来！

    而且瀛佑虽然脚步有些不稳，不过林小胖瞅着他大概还是能走的，额角不由得抽搐的更厉害了。

    她本来是想恶心一下瀛佑，没想到这人居然真的能走！那她刚才到底为什么还要辛辛苦苦的背着这货啊！想起来自己方才那进退维谷的惨样，林小胖大眼里简直就要喷出火来了！

    瀛佑倒是淡定无比的回看着林小胖，也许是看明白了林小胖眼中的含义，颇为无辜的眨了眨眼，“小胖方才可没有问过我能不能走路啊……”

    那还不是因为从见到你的第一面开始你就一直坐在轮椅上！！

    腿脚没事还坐什么轮椅？！

    勉强压抑住自己心中的怒火，林小胖‘呵呵’一笑，脸上的肌肉僵硬了一瞬才恢复正常。动了动手中的金刚木棍子，微笑着说，“瀛少族长可要抓紧这棍子了，万一一个不小心脱手了可怎么办呢？”一边在心里暗暗吐槽，最好下一刻就脱手！同时暗自下了决定，如果遇见瀛家人，她一定要将这位少族长交到他们手上，随后拔腿就跑！

    瀛佑并没有什么意见，只是握紧了手中的棍子，笑吟吟的回答，“好。”然后不等林小胖有所反应，瀛佑就指了指前方，“小胖，不如咱们现在就出发？”

    “……嗯。”虽然那些火飓蜂没有追下来是不幸中的大幸，可是那也代表这里面不是什么好地方，林小胖也不能让瀛佑这么个手无缚鸡之力的人走到前面啊！不然的话万一遇到危险，别说示警了，他不拖累自己就不错了。

    扑灭了那张符纸，林小胖自己走在了前面，同时还不忘提醒瀛佑，“你跟在我身后，不要出声。”见瀛佑乖乖点头，林小胖才松了口气，一边慢慢向前，一边警惕的看着前方的动静。

    “你救他做什么？！”大山对林小胖的行为分外不解，在他看来，方才那是多么好的时机啊！直接一松手将瀛佑‘掉’下来，就算他有那什么玉符也是无济于补吧？到时候只需要推脱自己能力不够不能救他不就行了？瀛家就算再怎么霸道也不能将此事怪到林小胖头上吧？林小胖又不是没有救瀛佑，只是能力不足罢了！

    “……”林小胖面无表情的板着脸继续向前，当时那么危险的情况，谁还有心思去想这种事啊！倒是大山，不觉得你对瀛佑的恶劣态度有些太过明显了吗？

    似乎是看明白了林小胖心里想些什么，大山高傲的别过了头，“反正我就是看他不顺眼，指不定心里在谋划着什么乱七八糟的心思呢！你到时候别后悔就行了。”

    “……好吧，我警惕着他不就好了？”反正吧，虽然瀛佑看起来一副赢弱无力弱不禁风的模样，林小胖可从来都不敢小瞧他，就看他一身修为全无却还能坐稳瀛家少族长的位子就能看出来了。嘛，虽然这个位置有些不稳，不过人家至少现在还是坐着的，不是吗？而且手底下还有一大帮忠心的族人……

    瀛佑此刻并不知道林小胖心中在想些什么，他只是低着头面无表情的看着自己手中那个乌漆麻黑的棍子，再看看前面还不到自己胸口的小修士，嘴角悄悄的挑起一个淡淡的微笑来。这还是第一次有人走在他前面，把他当成弱者来看待吧？还真是……

    有趣！

    前方隐隐约约有亮光透出来，林小胖与瀛佑两人都是精神一振，不由自主的加快了步子。不过走了半柱香时间，两人就来到了亮光的所在处。

    “这是……”

    看着眼前这个风光旖旎景色奇异的山谷，林小胖不由自主的睁大了眼，赞叹这地方鬼斧神工的同时深深觉得自己这回出门游历也算是长了见识了！

    要说之前在地面上看见的一层层绝美花草就已经是出乎人意料的唯美了，这大的瞧不出边际的山谷却还是大大超乎了林小胖的意想。

    只见那一大片五彩缤纷奇形怪状的植物不停的散发着淡淡的荧光，似乎是映照着其他相邻的植物一般，一会儿就换一个颜色，却并不令人觉得刺眼，衬的整片山谷都明亮有如白昼一般……

    