
    “嗡嗡――”

    在被火飓蜂覆盖住的那一瞬间，林小胖心头“砰”的就是一跳，随即瞬间出手如风的就劈死了几只。

    “啧！”火飓蜂火红色的血液落在林小胖手臂上，那一小块儿肌肤顿时变得通红肿胀。不过这会儿林小胖也顾不上疼不疼了，手里的小晚挥舞的那叫一个顺溜，噼里啪啦的打落了一大片，地上都铺了厚厚一层火飓蜂尸体。

    即便如此，这不断袭过来的蜂群还是前赴后继的，一点儿都不知道怕死。林小胖还得顾着背上的瀛佑，一时之间竟然捉襟见肘起来。

    “喂！瀛佑，你还活着吧？”林小胖气喘吁吁的问，这有一会儿子没出声了，不会是死了吧？

    “……勉强还活着吧……”过了半响，瀛佑浅淡的声音才从林小胖背后传来。他虽然手足无力，不过被林小胖护的很好，这会儿身上连一个疤痕都没有。但是也好不到哪儿去罢了，若是再怎么下去，恐怕他们两个都要死在这儿了。

    林小胖重重的喘了口粗气，同时手腕微微一动，小晚雪亮的剑身划过一道流彩，一道弧形的剑光瞬间出现，在密密麻麻的蜂群里迅速扫了一个来回，顿时劈死了一大片火飓蜂，林小胖也得以喘了口气。

    “不对劲啊小胖，”大山小脸一片严肃，紧紧的盯着眼前看不到尾的蜂群，按理来说，他们明明只是遇到了一小撮儿火飓蜂的蜂尾而已，怎么这会儿看来，大部分的火飓蜂怎么都朝他们这边过来了？

    “我也知道不对劲！”林小胖一边说一边挥舞着小晚后退，没办法，这蜂群聚合在一起的力道实在是太过强硬，就算她是金丹真人，也不敢在护着一个人的情况下与它们硬碰硬。

    “可现在不是没退路了吗？”且战且退着，他们就慢慢来到了原先放着轮椅的地方，此刻那地方已经空空如也，就剩下一点儿木屑了。“看见没，我们若是硬抗，估计也就是这么个结果！”她将灵力围绕在身体外侧形成一个防护罩，好歹还能抵挡一会儿，若是不管不顾的冲出去，估计已经尸骨无存了。

    大山也知道林小胖的话是对的，可是林小胖的灵力总有耗尽的时候，到那时还不是得冲出去。还有……

    皱着小眉头看一眼安静伏在林小胖背上的瀛佑，大山总感觉这瀛佑似乎安静的有些过分，而且对这个情况好像也没那么惊讶的样子……

    难道说……

    不，大山摇了摇头，若真是瀛佑将这些火飓蜂招过来的，那他岂不是照样得死！

    将这个念头抛到脑后，大山站在林小胖肩膀上艰难的寻找着出路。

    就在大山转过身去看正殿内情况的时候，瀛佑突然动了动右手，用大拇指将食指中端那个针尖大小的伤口给遮了起来，好像只是因为一时刺痒而挠了一把似的，在这种生死关头，一点儿都没引起其他人的注意。

    “小胖，不如咱们先进到正殿里面去？我看这火飓蜂似乎不曾到那里去……”

    林小胖听见瀛佑的建议只是愣了一下，随即就继续抵抗那些仿佛无穷无尽的火飓蜂，“你当我没想过？可是连火飓蜂都不敢进去的地方，说不定那里面就有比火飓蜂还厉害许多的东西！怎么进去？！”进去找死吗？

    “哦……”瀛佑堪称乖巧的点了点头，不吭声了，只是眼神在看见地上某个微微塌陷的位置时，微微闪了闪。

    “嘶――”林小胖本来还想说些什么，可是在看见某只火飓蜂竟然在自己身周的防护罩上咬了个不大不小的窟窿时不由得顿时一愣，随即就连忙伸手去拍打。

    刚巧在这个时候，林小胖背上的瀛佑突然毫无预兆的动了动身子，带的林小胖也不由自主的一歪，那火飓蜂刚巧不巧就这么将毒针扎在了林小胖手背上，火热的毒液顿时让她手背上起了一个红肿的大包，疼得林小胖浑身上下一个激灵，脚下下意识的向后微微一退。也不知道踩到了什么地方，身子瞬间悬空失重，两人一妖就这么掉了下去。

    “我――”瞬间的失重让林小胖不由自主的睁大了眼睛，下意识的紧紧抓住肩膀上的大山和瀛佑。另一手握住小晚，狠狠地扎在四周黑漆漆的岩壁上，那岩壁也不知道是什么东西所筑，与小晚锋利的剑身相碰撞时竟然起了一层噼里啪啦的闪亮火花。即便如此也抵挡不了他们不停下坠的速度。

    他们下落的速度太快，此刻已经看不见头顶的亮光了，只有四周黑乎乎的岩壁和那一连串的火花飞溅。不过也亏的在这一连串火花的照射下，林小胖他们才能勉强看清楚这突如其来洞穴的情况。大山紧紧的盯着脚下的黑暗，神识如排山倒海般蔓延下去，终于抢在林小胖之前看到了洞底。

    “小胖小心，快到底了！”

    “知道了。”林小胖狠狠一咬牙，忍着心疼将小晚往岩壁上重重一捅，好在小晚的质量过关，勉强让林小胖顿住了一点儿身形。

    就在滞空的一瞬间，林小胖猛然抽出小晚，脚尖在岩壁上重重一踏，身形猛然在半空中旋转了十几圈儿，勉强卸去一点儿力道才重重的落在洞底，随即就跌落在了地上。

    即便如此，在落地的那一瞬间，林小胖的脚踝还是遭受了极大的压迫，发出老大一下的吱呀声，很显然是受了重伤。

    “唔！”林小胖不由自主的皱紧了眉头，放开一直拽着的瀛佑和大山，坐起身来查看自己的伤势。

    “……你没事吧？”瀛佑抿了抿唇，突然开口问。他虽然行动不便，倒是因为林小胖的护持没有受到什么冲击力，此刻精神头倒是还好。

    “没事……”才怪！林小胖仰天翻了个大白眼，手指一弹，就甩了一张火焰符使之漂浮在半空中，照亮了这一片小小的天地。她倒是无所谓，不过瀛佑应该是需要一点儿光亮的。

    同时也借着这一点儿光亮好好看了看脚上的伤，其实也就是在落下来的那一瞬间承受了极大的压力，只要将那错位的骨头接好就行了。这样的伤，林小胖之前不知受过多少，只不过在昏暗火光的照耀下显得有些吓人罢了。

    