
    “所以，他到底是来做什么的？”林小胖看着瀛佑离开的方向，抽了抽嘴角。难道只是来劝一下驾就走了？！更奇怪的是屠老大他们竟然也没有阻拦？

    屠老大神色复杂的看了一眼瀛佑远去的背影，“其实瀛佑他……唉，还怪可怜的……”

    “小胖还记得我们说的瀛家那个气血两亏，一夜之间苍老至斯的年轻人吗？”

    “那就是瀛佑……”

    “哦……”林小胖睁大眼睛，乖巧的看着说话的屠老大，暗地里却在问大山，“大山，方才那瀛佑是不是暗中作梗了？”

    大山沉默了会儿，“其实也不算暗中作梗，他只是没有阻拦瀛志那个蠢货罢了。”

    林小胖挑了挑眉，发现大山竟然对那瀛佑观感不错时诧异的挑起了眉，大山可不像是会同情别人的人啊！可是却对这瀛佑……还真是稀奇。

    抿了抿唇，林小胖笑着问屠老大，“但屠大哥不是说过，那年轻人苍老的脸上长满了皱纹吗？”那瀛佑虽然满头白发，身体也孱弱了点儿，可是那张脸却是光滑水润，一点儿都看不出老来。

    “大概是那瀛家给他用了什么宝贝吧……”屠老大漫不经心的回答，那瀛家虽然可恶，但是能流传千年的家族，家里有些压箱底儿的宝物，也不足为奇。遗憾的叹了口气，屠老大表情有些暗沉，“说实在话，整个瀛家，也就只有瀛佑，不是那么惹人讨厌了……”

    “哦……”林小胖咂巴咂巴嘴，这评价还真不低啊！可她为什么就看不出来这瀛佑有那么好呢？难道是她的错觉，小胖总感觉那瀛佑对她，有那么一缕若有若无的杀意……

    “好了，不提那一茬子了，”屠老大摸了把脸，重新笑吟吟的开口，“今天可是有大热闹，小胖，要不要去看看啊？”

    “啊？”林小胖无语的抬头看了一眼屠老大，“大热闹？”原来刚才那还不叫热闹？

    “对了，差点儿把这个给忘了，”屠老五也一拍脑门子，那声音大的，连旁边的屠老大都有些不忍直视了，“你悠着点儿，别吓到小胖他们了。”

    “呃……”其实你们不必担心我，真的！知道今天被劫持这一事儿肯定在他们心里留下自己很弱的印象，林小胖无语的看了一眼大山，“看吧，都是你让我这么做，被他们看扁了吧？”

    “啧，”大山不耐烦的拍了一把林小胖，“你又不是看不出来，那瀛佑摆明了就是要在暗地里观察你们的修为高低，不让你出手是为你好！你不是也提醒司马潇泽他们了吗？”

    “话是这么说……”林小胖撇了撇嘴，但是被屠老大他们用一副‘果然如此’的表情看着真的很不舒服啊……

    “好了，小胖，”黎红袖赶了上来，拍了拍林小胖的肩膀，“别生气了。”暗中动了动嘴，“刚才还要多谢你提醒我们了……”要不然他们还真可能中了别人的计谋。

    “不用……”不好意思的摇摇头，林小胖抓了抓后脑勺，本来还想与黎红袖再说几句，却一个没注意被屠老五提溜了过去，快走了几步，挤到了一个繁忙的街口，“小胖，快看那里！”

    “看什么……呃……”被提溜到最前面的林小胖一眼就居高临下的看见了那一眼看不见边的长街，以及那街上熙熙攘攘的人群。虽然他们来的那天也看见了许多人，甚至还被挤的不行，可是那些人虽然高大的很，至少也都是人类，可是这里吆喝着叫卖东西的，可不全都是人族啊！

    一不小心看见某个两颊上长有鱼鳃的年轻美人时，林小胖惊讶的嘴都合不拢了，扭过脸去看淡定无比的屠家人，“这，这到底是怎么回事？”昨天晚上看那安夫人变成鱼尾的双腿后大家不是都很吃惊吗？怎么现在……

    “小胖，你再仔细看看，”最开始也吃了一惊的司马潇泽很快就反映了过来，笑吟吟的指点林小胖，“把灵力集中到眼部，就可以看见了。这些可不是人族，早就听说瀛州的风俗习惯与他处并不相同，每到月市，都会有海中妖族出现与人交易，我还以为这只是传闻，没曾想……竟然是真的。”这些能被轻易看出原型的，都是最低阶的妖兽，只能用个障眼法罢了，若是真正的大妖，可不是他们能轻易认出的。

    睁大了眼睛，林小胖按司马潇泽指点的去看，果然看见那美貌少女站着的地方，竟出现了一条用尾巴尖尖站立的大鲤鱼！那一人多高的鲤鱼似乎是感应到了林小胖的目光，还扭过头来对着林小胖笑了一下，那张冰冷的鱼脸上猛然出现一个大大的微笑，好吧，这场面，实在是……略惊悚。

    倍受打击的林小胖当机立断的收回灵力，等入眼的还是那张虽略有坚硬但还算巧笑倩兮的脸时不禁松了口气，想了想，林小胖觉得还是安夫人那样的修长鱼尾比较符合自己的审美观……

    顿了下，林小胖猛然想起个事儿，不由得喃喃自语，语气中满是对人生的怀疑，“我怎么记得，鲤鱼是生活在淡水中的……”海里也有鲤鱼吗？看到屠老大他们习以为常的表情，林小胖慢慢的就淡定了，好吧，看来是她孤陋寡闻了……

    “去看看吧，”屠珑拉着林小胖走了几步，笑吟吟的说，“不必担心，这里的妖族都是不伤人的，这条街上有他们妖族的长者镇守，平日里对自己的族人多有约束，而且他们手里还有许多对修士有益的宝贝，只需要用丹药去换就行了。”

    “丹药？”

    “对，”屠珑拉着林小胖他们走过了好几个摊位，走马观花的看了眼小摊子上的东西，低声道，“其实这里的都不算好，好东西都在街的尽头，我们家平日里需要什么东西，也会去那里采买……”比如海底坚硬的珊瑚棍棒什么的咳咳……

    “……哦。”林小胖还能说什么呢？看着那人族与妖族你情我愿的买卖，小胖不由得赞叹，这还真是和谐的一幕啊！不过林小胖也知道，大概是因为瀛州特殊的环境才造就了这特殊的一幕吧？

    毕竟瀛州有九成以上的人都没有灵根，就算是有灵根者，也是四灵根五灵根之类的杂灵根，基本上修炼无望，还不如家传绝学来的顺手。像屠珑这样还能被送到灵霄阁修炼的人更是少的可怜。自然不会因为修炼所需去捕杀妖族，当然了，从别的地方来的修士，可就说不定了……

    