
    一谁知道那少女只是接过茶杯放到鼻子下面嗅了嗅，就慢慢的放下了……

    放下了……

    林小胖抽了抽嘴角，把目光移开，轻轻吮了口清香扑鼻的茶水，一双眼睛滴溜溜转着，小心翼翼的观察着在场的其他人。平白无故就吃了个暗亏，她可不想就这么算了。

    “蚌叔，你刚刚不是说有好东西要拿出来吗？”屠老大搓了搓手，有些迫不及待，“什么好东西来着？”这眼看着就要与瀛家人打起来了，他还没有一件趁手的兵刃，能不急吗？

    “急个什么？”蚌叔淡淡的看一眼符合的几个屠家子弟，“有哪一回少的了你们的了？”

    林小胖挑了挑眉，安静的看着语气淡然的蚌叔，说实在话，她也想看看这个蚌叔能拿出个什么东西来，方才那枚珍珠的效果就很不错，只可惜对她来说还不太够……

    也许是看到了众人迫切的目光，蚌叔也没有接着卖关子，直接伸手一挥，空无一物的桌子上就凭空出现了一丛巨大无比的黑色珊瑚，上面乱七八糟的生长着十几根棍状的珊瑚，每一根都十足十粗壮挺拔，黑乎乎的，半点儿不透光。

    第一次见到这种情况的林小胖和司马潇泽等人都吓了一跳，手中的茶盏都晃了下，茶水也跟着溅出来了几滴。

    唯有见惯了的屠老大等人已经鬼哭狼嚎的上手测试这丛珊瑚的硬度了。

    “蚌叔，这是多少年份的？”屠老大抑制住惊喜，手指弹在面前的珊瑚棍上，那珊瑚竟发出“叮”的一声悠远绵长的脆响，惹来众人的侧目。

    “唔，”蚌叔漫不经心的回忆了一下，“记不太清了，大概有个两三万年吧……”

    “这可比上回的好了许多……还是这么大一丛……”

    “那可不，这回你总不能再把它给弄断了吧，这可是上万年的了……”

    “还说我，你不也是……”

    屠老五方才也兴高采烈的看了过去，只是在兄弟们兴致勃勃的商量时突然觉得身边有些异样，小胖她，似乎沉默了许多。

    “小胖，你怎么了？”警惕的看着在场的人，屠老五皱紧了眉头，难道有人偷袭小胖？

    “我没事，”林小胖嘴角扬起一个微笑，整个人后仰了下，端正的坐在椅子上，离桌子远了不少。她方才拿着茶盏喝茶，手是放在桌子上的，没想到那丛黑珊瑚一出，也不知道是不是她特别倒霉，竟有一个分叉直直的冲着她过来了，她倒是好躲，但大山可还在桌子上呢，因此反应迟钝了些。

    捏了捏指尖上的细小伤口，林小胖一手拂着怀里的大山，一边微笑着对屠老五说，“你再不加入，恐怕都没有你的份了……”

    屠老五看了林小胖好几眼，也没发现什么异常，心中又着实见猎心喜的紧，再三确认小胖无事后才转了过去。跟他的几个兄弟掰扯起来。

    “无事吧？”大山还是那副面无表情的呆滞模样，只是暗地里问林小胖，刚才那老蚌的动作实在是太快了，以他现在桐华兽的身份，理应躲不开才对，所以才让小胖受了伤。

    虽然小胖极力隐瞒，他还是嗅到了一丝极淡的血腥气！

    “没，”林小胖慢慢摊开手心，那伤口确实极小，她的动作又不慢，只是被那劲风刺了一下罢了。就这么一会儿功夫，已经开始愈合了，连滴血珠子都没渗出来。只不过……

    默默的看了一眼好似什么都没发生过一般，安静站在一边的蚌叔，林小胖眼角微微眯了眯，她可不相信方才那一下这位蚌叔没有察觉到……不，或者说，他应该是故意的才对……

    比起故意暗中针对她，这个几乎不见血的伤口倒像是个小小的……警告？

    只是，林小胖吮了吮伤口，有些纳闷，这蚌叔到底要警告她什么呢……

    “砰！”“啪！”

    突如其来的巨响蓦的打断了林小胖的思绪，转头一看，不由得一阵无语。

    只见那几个身高体壮的屠家兄弟纷纷起身，一人拽住了一根自己心仪的黑珊瑚，然后在屠老大嘿然一声令下之后，那坚硬无比的万年黑珊瑚就“喀吧”一声被分尸了……

    分尸了……

    看着桌子上噼里啪啦四处乱蹦的坚硬碎片，林小胖实在是不想惊讶，不过看着司马潇泽他们几个目瞪口呆的样子，为了不太注目，也顺势摆出了一副目瞪口呆的模样。嘛，虽然她是真的很惊讶罢了……

    这边屠老五也抢到了一根，毫不费力的拽过来戳了戳桌面，那白玉所刻的坚硬桌面瞬间跟豆腐一样，悄无声息的塌了个洞……

    “小胖，你看这怎么样？”屠老五兴高采烈的跟小伙伴炫耀自己的新武器，这么快就能找到顺手的武器简直不要太好好吗？

    林小胖……

    林小胖连忙抬眼看了眼因为蒙着黑布所以看不清表情的蚌叔，几乎是有点儿胆战心惊的发现蚌叔动了动身子，然后有些无奈的说，“这可是我新换的桌子……”

    “呃……”林小胖抽了抽嘴角，确实啊，方才蚌叔把黑珊瑚放在桌子上的时候还是稍稍悬空的，大概就是爱惜自己的桌子吧，可是谁知道一瞬间就成了这个样子……

    “哈哈……”那白须老者捋了捋自己的胡子，哈哈大笑着调侃蚌叔，“老蚌啊，不就是张破桌子嘛，有什么打紧？倒是这几位屠家的小娃娃们，力气可都不小啊！”更难得的是还能巧妙控制住自己与生俱来的力气，没看见这黑珊瑚虽然蹦的到处都是，可却没有一块儿是掉在桌子外面的吗？真是难得啊！

    “他们也就这一把子力气可以用了。”蚌叔淡淡的开口，看样子对屠老大他们几个评价不高，也不太看好。只是一直关注他的林小胖却从这句话中敏锐的感知到了一丝丝极淡的维护之意，不由得扭头看了一下仍处在激动中的屠老五。

    “嗯？”感应到林小胖复杂的目光，屠老五疑惑的看了她一眼，“怎么了？”

    “……没什么。”她总不能说是奇怪你们和蚌叔是什么关系吧？

    下意识的抱紧了怀里的大山，林小胖微微摇了下头。同时身子极力向后仰，拒绝尝试把玩屠老五的武器。

    开什么玩笑！那么沉的东西，比我的腰都粗了好不好？你这是想压死我吗？！

    