
    “小胖，做得好！”屠珑狠狠地一挥拳头，对林小胖刚才的作为表示了充分的肯定。

    “呃……”林小胖嘴角抽搐的看着过分激动的屠珑，不知道该不该接受她的夸奖。嘛，虽然她刚才是使了一点儿小手段，可是真正进入仙府之后，她这点儿小手段估计也就没用了。想必那位鲲贵使对此也很清楚，所以刚刚才会那么轻易的就放他们离开。

    思绪流转间，林小胖不经意间一扭头就看见了屠老五困惑的表情，不由得一愣，拽了拽他垂在身侧的手，“你怎么了？”刚才不是还好好的？这是受什么刺激了？

    屠老五挠了挠头发，有些小羞愧，“小胖，你原来，原来这么厉害啊……我都不知道……”总感觉自己一直挡在小胖身前的动作是不是有些多余呢……

    她还当是怎么一回事呢！林小胖无奈的抽了抽嘴角，有些无力的解释，“其实那个瀛山主要是太轻敌了，要不然我也不会这么轻易的就赢了……”见屠老五还是有些抑郁，林小胖连忙解释，“若是你跟他对上也能赢啊！”所以赶紧打起精神来吧！这么愁眉苦脸怎么行？

    “哦……”屠老五点了点头，虽然有那么一瞬间感觉有些难过，不过小胖能赢得这么爽快利落，他心里也很高兴。动了动身子，就准备扭过去跟小胖说话。

    就在这时候，从斜侧里突然钻出了个人来。正说说笑笑的屠家子弟们顿时愣住了，表情复杂的看着出现的人，屠老五更是已经冲动的问出了声，“瀛川！你来做什么？”

    瀛川动了动嘴皮子，眼神有些古怪的看着被屠老五挡在身前的林小胖，半响，才从嘴里挤出来几个字，“大哥要见你……”

    “哈？瀛佑？？”这下子拦路的屠老五也傻了，愣愣的看着脸色不愉的瀛川，觉得自己是不是听错了，“瀛佑找小胖做什么？”还转过头去疑惑的看着林小胖。

    “我也不知道啊……”林小胖无辜的摇摇头，她是真不知道瀛佑那家伙找自己做什么，她好像跟瀛佑并没有什么交际吧？也就在蚌叔那见过一面，最后还是各自狼狈退场了……

    “嗯……”琢磨了会儿，林小胖看一眼屠老五他们，发现他们并没有阻止的意思时试探一般向前走了两步，“那我……去看看？”

    “去吧！”屠珑笑呵呵一拍林小胖的脊背，“又没有拽着你的手不让你去……想去哪儿是你的自由，我们在前面等你！”

    那不是顾虑着你们两家貌似有仇吗？林小胖无语的动了动肩膀，觉得不是那么疼了才松了口气，跟着瀛川身后慢吞吞的走了。

    看着林小胖远去的背影，屠老五有些担心，“小胖她一个人去没事吗？那瀛佑……”虽然他现在身子废了看起来有些无害，可是之前完好时那也是瀛州城数一数二的人物，就连他父亲，屠家族长，对这人的印象都是极好的，还经常哀叹自己不如人家。这样一个人，突然来找方才得罪过瀛家的小胖，饶是屠老五向来没心没肺，这会儿也有些担心了。

    “放宽心，”屠珑大大咧咧的一拍自家五哥的肩膀，“这么多人看着呢，都知道是瀛佑将小胖带走的，他还能做什么？”再说了，以他现在的身子，估计也做不了什么危害到小胖的事儿。

    “哦。”屠老五想了想，觉得确实如屠珑所说，就在他们方才指定的地方找了个位置呆着，看样子一时半会是不会离开，铁了心要在这儿等林小胖回来。屠珑与司马潇泽他们彼此对视一眼，无奈的怂怂肩，只能随他去了。

    另一边，林小胖紧跟着瀛川的脚步七拐八拐的来到一个隐蔽的房间，才看到了端坐在轮椅上的瀛佑。

    看一眼警惕的站在一边的瀛川，林小胖暗地里翻了个白眼，无奈的看着背对着自己的瀛佑，“瀛少族长，您叫我来是有什么事吗？”所以说她对这些聪明人就是没什么好感，做事能不能干脆一点，总是这么拐弯抹角的，很累人好不好？

    “你？！”瀛川又惊又怒的看着林小胖，看样子是没想到她居然会这么直接的开口，觉得她对自家大哥太过冒犯，脚步微微一动，就想‘提醒’一下林小胖。

    “瀛川，”瀛佑适时的叫住了冲动的瀛川，同时自己也慢慢扭了过来，英挺苍白的面容隐藏在一片黑暗里，让人看不清他的神色，“你先下去吧。”

    “可是大哥……”瀛川有些不甘心的看着林小胖，这人方才在场上的表现可不像之前表现的那么无害！可是在自家大哥无与伦比的气势之下，瀛川只好慢慢的妥协了。只是在临走出去之前，还愤愤的看了一眼林小胖，让无端端中枪的林小胖好生郁闷。

    “抱歉啊，”瀛佑似乎无奈的笑了笑，“瀛川他只是有些担心……”

    林小胖利落的打断了瀛佑的话，“我明白。”所以您就别废话了，直接进入正题行吗？

    “瀛少族长有什么话要对我说的？”

    “呵呵，”瀛佑突然笑了两声，随即笑吟吟的开口，“小胖似乎对我没什么好感啊？我以前得罪过你吗？”

    我擦，别叫的那么亲切行吗？我跟你好像不熟吧！林小胖顿时汗毛直立，警惕的看着突然跟自己拉近关系的瀛佑，“当然没有，我一个小小的修士，满打满算只见过瀛少族长不到一个巴掌的次数，怎么会被您得罪呢？倒是我今天，好像是大大得罪了瀛少族长……难道说，瀛少族长是给那位叫瀛山的道友来讨个说法的？”

    “小胖怎么会这么想？”瀛佑‘讶异’的看着林小胖，好像她说了什么奇怪的东西一样，“瀛山输给了小胖，那是他自己不自量力跟小胖有什么关系？”或许是看够了林小胖抓狂的样子，瀛佑这才屈尊降贵的开口说出自己的来意，“我就是想知道，蚌叔的事情……”

    蚌叔？林小胖不由自主的动了动身子，想起来了自己储物戒里那个有事儿没事儿吐泡泡的小蚌，随即正了脸色，“瀛少族长难道不知情吗？我也是刚得的消息，蚌叔他，不知被谁给害了，就在昨天夜里……”

    “据说发现他老人家的时候，差点儿就尸骨无存了……”

    