
    一“老五，你怎么了？”惊喜之余，屠老大也敏锐的发现了屠老五的异常，挥手止住了后头欢呼雀跃的兄弟们，关切的问。

    “他只是太欢喜了，”林小胖接口道，“方才那位铺子的主人说有许多适合他的东西……”

    屠老大看一眼没有吭声的屠老五，眯了眯眼，怎么感觉老五的情绪有些不太对劲儿呢？再看一眼笑吟吟的林小胖，抽了抽嘴角，总不会是小胖欺负他了吧？

    摇摇头，把这个不可能的想法抛诸脑后，屠老大大手一挥，“咱们先上楼吧，蚌叔的好东西可都在楼上！”

    “也好。”司马潇泽等人闻言也应和道，兴致盎然的跟在屠老大他们身后上了楼梯。

    “你别担心，”林小胖特意落在最后，拍了拍有些低落的屠老五，“其实你那位蚌叔对我也没那么大杀意，大概是因为我以前也杀过妖兽的缘故吧，对我有些不喜罢了。”这可怜孩子，肯定是因为那蚌叔今天的反应对他的打击太大了，情绪都低落成什么样子了。而且她也没说错，这蚌叔虽然对她有杀意，却并不浓烈，虽然不知道怎么回事，但是林小胖想，应该与那吩咐八脚章鱼撞自己的人有关系吧？不……

    说起来，那到底是不是人……还不确定呢……

    屠老五点了点头，勉强打起了点儿精神，也不知道是不是被林小胖说服了，只是牢牢的抓住林小胖的手，一点儿都不肯放松，“虽然不知道蚌叔今天是怎么了，但是小胖，你别怕，我会保护你的。”

    “……”看了眼前方雄赳赳气昂昂的屠老五，林小胖无奈的用手按着额头，这傻孩子，算了……

    在屠老大的带领下，林小胖他们很快就到了楼上，令林小胖惊讶的是，这楼上的布局竟一改楼下那种阴沉昏暗的样子，海边特有的灿烂阳光透过纱窗，整间屋子都变得明亮许多。

    一张长长的桌子四周摆满了实木椅子，桌子上除了几盆开的正艳的花朵外空无一物，衬着白玉做的桌子，显得更加娇艳了。

    在林小胖打量四周景致的时候，也有人正在打量他们这一行人，“蚌叔啊，这几位是……”

    屠老大他们听见声音，连忙转了过去，原来在桌子的另一头还坐着几位客人，只不过因为光线的缘故，他们几个一时之间没有发现罢了。

    大眼一瞅，发现这几个都是从未见过的人，屠老大心中微微一动，说出了同样的话，“蚌叔，这几位是……”可是生面孔啊。

    “这是我往年的几个老友，”蚌叔指着那几个男女老少都有的人说道，随即指了指屠老大他们，“这几个是屠家的小娃子们，喏，这个是他们家的老大，叫屠翼。”

    “哦……”那为首的白须老者捻着胡子点了点头，“原来是屠家的孩子啊……”

    蚌叔看了他们一眼，指了指椅子，“先坐吧，我去沏壶茶来。”然后不管客人们到底是何反应，就自顾自的走了，剩下林小胖他们面面相觑。

    “那咱们就坐吧。”屠老大面带微笑的领着林小胖他们在那群人的对面坐了下来，由于进来的晚，林小胖刚好坐在最末端的位置，旁边就是一直拉着她不放的屠老五。

    “说实在话，你可以不跟这么紧的……”林小胖无奈的看了一眼屠老五，这么多人看着呢，你好歹也收敛一下啊！

    “没什么，坐哪儿都是一样……”屠老五混不在意林小胖的说法，只是浑身紧绷的戒备着。在场这么多人，也不知道他到底在戒备谁……

    叹了口气，林小胖把肩膀上的大山放了下来，搁在自己面前的桌子上，伸手逗弄了下故意装作呆板迟钝的大山一下，看着大山面无表情却怒意隐隐的样子，不厚道的笑了一下，转过头去看屠老五，“话说，那位蚌叔，为什么自己去沏茶啊，这里难道没有……唔！”

    “怎么了小胖？”屠老五本来正侧耳倾听林小胖说话，谁知道一扭头就看见林小胖脸色突然变得苍白，精神一下子就萎靡了许多，不由得急了。

    “……没，没事。”林小胖抬手搓了搓苍白的嘴巴，使之有了些许血色，同时安抚性的看向纷纷扭头看向自己的屠珑等人，“没什么，只是突然想起个事儿罢了……”同时借这个机会打量在座的每一个人，刚刚……到底是谁突然攻击她？！

    在场这么多人，竟没有一个发现的，若不是大山突然提醒她一下，她就不止是精神萎靡气血受创这么简单了！竟然吃了个暗亏，林小胖不由得咬牙。

    “你真的没事儿？”屠老五离得最近，虽然他没发现什么，可是他这人直觉一向准的可怕，此刻正皱着眉头紧紧的盯着林小胖，明摆着不信她这一套说辞。

    “真的没事儿，”林小胖生怕他再问，连忙转移他的注意力，“你还没告诉我呢，咱们一路走来都没看见侍女，难道这里除了你那个蚌叔就没有其他人在了？还得他这个主人去沏茶？”

    顿了一下，也许是明白林小胖的意思，屠老五沉默了下就顺着林小胖的意思解释了起来，“因为蚌叔他生性孤僻，所以……”

    “嗯嗯，”林小胖一边点着头一边借着与屠老五说话的姿势去打量在场的所有人，可是也不知道是不是林小胖弄错了，大家看起来都正常极了，表情无比自然，根本看不出来任何蛛丝马迹。

    当然了……

    林小胖故作漫不经心的看了一眼那群人中唯一带着白色面纱的少女，眯起了眼，也有可能是因为那人的表情根本没有露出来……

    “久等了。”蚌叔沙哑的声音顿时打断了林小胖的思绪，抬头就看见蚌叔枯瘦的手上端着一个大大的托盘，上面摆了一连串的精致茶杯，每一杯的杯口上都飘着朵朵白气，洇湿了那一片空气。

    “哪里哪里，”对面那白须老者看样子与蚌叔极为熟识，热络的帮着他把茶杯一字排开，然后笑吟吟的递了一杯到身边那面带白纱的少女面前，“小姐，老蚌这儿的茶水可是一流的，您尝尝？”

    林小胖闻言顿住了喝茶的动作，放下了茶杯，故作漫不经心的扫了过去，戴着面纱她看不清楚，那她喝茶的时候，总不会还带着面纱吧？

    