
    “要不要出去看看？”

    “唉？”林小胖惊讶的看着说出这句话的大山，不明白他为什么会这么说，“可屠大伯不是说让我们不要出去吗？”

    “那你就不管那个蚌叔了？”

    正中要害！林小胖抚了抚胸口，觉得自己好像被噎住了，动了动嘴，“我是想管……但是……”她现在虽然已经是个金丹修士，可是在那些妖族面前应该不算什么，万一她被抓住了然后威胁屠家怎么办呢？

    “我们只是去看看，万一发现不对，你直接闹出点儿动静让屠翼他们知道不就行了，去的早了，说不定还能就那个老蚌一命？”

    “……”怎么办，她居然觉得大山说的好有道理……

    可是，林小胖抿了抿唇，眉峰也不由自主的蹙了起来，她怎么总觉得好像有哪里不太对呢……按理来说，以往做出这种冲动决定的，好像都是她才对吧……

    “要不要去，你就直说吧！”大山猛然推开了有闭合迹象的窗户，一阵夜风席卷而来，带着一丝若有若无的奇异香气，林小胖的表情恍惚了一瞬，迅速恢复了正常，“去！”

    “那好，”大山松了口气，眼睛紧紧盯着院中那些守卫的位置，指尖露出一点微弱的蓝色光芒，然后在空中分成了好几分，悄无声息的飘到那些守卫的鼻尖底下，那些守卫神情恍惚了下，然后纷纷顿住，就连刚抬起的脚，都悬在了半空中。

    就在这一瞬间，林小胖迅速伸手抓住大山的身子，然后足尖瞬间点在窗台上，整个身子随即拔地而起，消失在了夜空中。

    下一秒，那些护卫就恢复了神志，一点磕巴都不打的继续迈着步子，好像什么都没发生过一样，神态严肃的巡视着院子。

    “呼――”又一阵夜风吹来，将窗台上那一点散发着异香的灰烬吹得一干二净……

    ***

    “当――”

    瀛州城里居住的大多数都是凡人，因此夜里往往有打更人来来往往的巡视。就在那更夫转身的瞬间，林小胖的身子擦着墙角就飞了出去，一点儿都没惊动那打更的凡人。

    一脚踩在屋檐上，林小胖瞬间停住了脚步，转头去看远在另一边的屠家大宅，那里还是一片灯火通明的样子……

    “你说屠大伯他们会不会发现我们偷偷跑出来啊？”刚刚也不知道她是怎么了，竟然脑子一热就这么冲了出来，现在想想，真是冲动了，万一给大家添了麻烦怎么办？但是另一方面，她又确实想来看看蚌叔的情况……

    “出都出来了还纠结什么？”大山心不在焉的打量着周围的情况，看到那个今天才去过的小铺子时顿住了，“就在那里！”

    “嗯！”想想大山说的也对，再加上已经到了目的地，林小胖就没有再接着犹豫，身子一矮，整个人就悄无声息的潜了下去。

    “咦？屠大伯不是派了人来保护蚌叔吗？”林小胖藏在街角，奇怪的打量寂静不已的街道和那间小铺子，一点儿都没发现暗中有人活动的迹象。“难道他们都出事了？”想到某个可能，林小胖脸色顿时变的惨白。

    “没，”大山点了点几个角落，“至少半柱乡之前，那里还是有人活动的，”往远处打量了下，脸色渐渐变得凝重，“有打斗的痕迹……”一直从这里移动到远方，看来已经有人来过了。

    在大山的指点下林小胖也看见了那些痕迹，再看一眼无端端透着一股诡异模样的小铺子，咬了咬牙，脚尖迅速发力冲了出去。虽然那蚌叔今天故意划破了她的指尖，还无端端的冲她发杀气，但是……那应该都是为了提醒自己吧……

    所以，不管怎么说，她至少得去看一眼，看一眼蚌叔到底怎么样了……

    “嗖”，林小胖的身子轻飘飘的钻进了小铺子里，轻轻掩上门，发现外面没有异样时才松了口气，慢慢的站直了身子，转过身去。

    ！！

    “怎么会这样？”林小胖目瞪口呆的看着一片狼藉的小铺子，明明从外面看起来这里什么都没发生过一样，里面的东西却像是被什么东西碾压过似的，变得七零八碎。按理来说，这么大的动静，外面的人不可能听不见才对，可是这小铺子周围住了那么多人，她方才还小心翼翼的看了一眼，发现那些住户都毫无所觉的样子才松了口气，可是现在……

    “那里，”眼见得看见一个散发着微光的残破物件，林小胖连忙走上前去捡了起来，“这是……”今天那颗小珍珠的残片，里面属于她的那一丝灵力早已经消散了。

    “上楼看看吧。”大山见林小胖的情绪有些低落，低声提醒到。

    “好。”默默地将那残片放回原来的位置，林小胖带着大山缓缓的上了楼梯。这里昏暗的环境并不能对林小胖造成什么影响，小心翼翼的走了几步，发现她今天才来过的地方也变得一片杂乱，那张蚌叔珍爱无比的桌子也变成了粉末……

    而且这空气中那一丝丝若有若无的海水腥咸气……林小胖若有所思的皱起了眉头。

    “咯哒……”

    什么人？！在这样异常寂静的环境里，突如其来的响动吓了林小胖一跳，背后瞬间出了一层冷汗。紧紧的盯着被杂物堆砌在一块儿的墙角，那里太过昏暗，又有杂物的遮挡，林小胖一时之间竟然看不太清楚那里到底有没有人在……

    一步一步慢慢的走上前去，雪亮的小晚已经悄无声息的出现在林小胖手心里，悄悄动了动手腕，一手掀开那堆杂物，另一只手紧紧的握着小晚，一旦稍有异动就能迅速出手！

    “哗！”杂物被猛然移开，底下却并没有什么东西，林小胖这才松了口气。

    “你来做什么？”就在这时，一道沙哑的声音猛然在背后响起。

    “！”林小胖瞬间炸毛，猛然跳了开去，警惕的盯着对面不知何时出现的黑影，手中的小晚挡在身前，紧张的咽了口口水，“你，你……”

    那黑影微微动了动身子，然后好像体力不支一样踉跄了几步，才稳住了身子，慢慢出现在月光能撒到的地方。

    林小胖这才看清楚这突然出现的人影到底是谁。慢慢的上前一步，有些犹豫的开口，“蚌叔……”

    