
    看了眼虽然气的脸色发青却不得不妥协的屠家大伯，林小胖悄悄的叹了口气，她刚开始的时候还疑惑为什么瀛家明明也是瀛州城的家族之一，实力却好像远远超过了屠家和安家，原来在瀛家身后还站着鲲氏一族这个庞然大物啊！

    顿了顿，林小胖敲了敲手边的桌面，可是瀛佑昨天才差点儿被鲲氏一族族长的女儿给弄死，现在又与鲲氏合作……想起来屠老大他们对瀛佑欲言又止的态度，林小胖觉得自己好像明白了什么。

    虽然据说瀛佑是为了救鲲小姐才变成现在这副弱不禁风的模样，可是鲲小姐却与他毁了婚。虽然有些无耻，可是想必在其他地方大大补偿了瀛家，就好比这次进入仙府的名额一样。在比斗成绩出来之前就已经先划分了三十个名额给瀛家，也怪不得瀛家会对鲲氏一族死心塌地的了。只是也不知道他们有没有考虑到那仙府的危险性，就算有命进，还不知道是否有命出呢！

    至于被退婚的瀛佑……在巨大的利益之前，又有谁会在意一个已经成了废物的少族长呢？恐怕，现在已经有人盯上他的位置了吧……

    也就怪不得那鲲小姐对瀛佑如此不屑一顾了……

    “他们虽然强行将时间提前，不过咱们也不是没有一点儿机会，”屠家大伯放下了撑着下巴的手，“瀛州城这么多世家大族，鲲氏一族也不可能将事情做绝，除非他们不想再与人族接触。”

    更何况他们昨夜防备在先，虽然有些许损失，也并没有让那些偷袭的鲲氏一族得逞。只是他这心里还是不太好受啊！明明是他们先发现的东西，明明已经是他们立于不败之地的处境，可是鲲氏一族这么凭空一插手，所有的事情竟都不一样了。

    其实屠家大伯也知道，这次的事不一定是鲲氏一族的族长授意的，因为就算他没见过那位神秘的族长，也知道那是个不太理事的大能，距离白日飞升，也就只差一步了，对这些俗事，也没什么兴趣。结合这几天的事想了想，最有可能在背后搞鬼的，就是鲲小姐那对母女了！可就算知道又怎么样，他们不还是束手无策吗？

    “也罢，”屠家大伯无力的挥了挥手，“事到如今，咱们也只能去了。”就算前方是龙潭虎穴，他们也得去闯上一闯，鹿死谁手还不知道呢！那瀛家和鲲氏一族，怎的那般没脸没皮！！气煞人了！

    见自家父亲打起了精神，屠老大悄悄的松了口气，“父亲，那我这就下去准备了。”其实在屠老大看来，虽然鲲氏一族太过嚣张了点，可是对他们屠家，却并没有太大影响，就算鲲氏一族再怎么偏袒瀛家，也不能抹去那片海域是他们屠家的事实。

    在他们家的海域上出现的仙府，不仅他们最先发现的，屠家还有老祖宗传下来的札记，就算瀛家也在那片海域占据了一角又如何，那些人怎么可能不让他们进去？就是这凭空插上一脚的行为，实在是让人喜欢不起来，但是鲲氏一族实力强横，非得这么做，他们也不得不捏着鼻子认了。就是面子上有些过不去罢了，想必父亲也是因为这个才生气的吧……

    不过这么一来……

    屠老大不由自主的皱起了眉头，那些实力不怎么样的家族，他们的名额，恐怕就要被鲲氏一族给吞掉了……到时候势必会有人不太甘心……

    不过，这事情本就与他们屠家无关，就算要头疼，也该是瀛家头疼了。

    “既然如此，那我也就不打扰了。”安夫人笑意盈盈的站起身来，对着屠家大伯施了一礼，“我还得回去安排一下。我家的小丫头片子虽然实力不怎么样，可怎么着也算是个战力，能否多抢过来几个名额，就全靠她们了。”安夫人跟屠老大想的差不多，虽然觉得鲲氏一族横插一脚的事儿太伤颜面，但是这反倒省了她们不少事儿，只是为了防备瀛家他们作怪，接下来出战的名额，还得改一改才好……

    “好，我就不拦你了。”屠家大伯点了点头，将安夫人送到门外才折返回来，脸上还是略有忧色。

    林小胖动了动身子，方才的气氛太过紧张，她的身子都有些僵硬了。

    没想到这个动作却让屠家大伯看见了，他眯了眯眼，对屠珑说，“屠珑，把你的朋友们送回房间去吧，接下来的比斗，小胖他们，就不要去了。”

    “大伯？！”屠珑惊讶的看着屠家大伯，不明白他为什么要改主意，明明之前已经确定了啊！

    “本来只有瀛家人，我还不担心，毕竟他们再强悍，我也有所预料，可是你刚刚没听吗？鲲氏一族的人也要来插上一脚，那些人的实力怎么样，咱们都不清楚，万一小胖他们受伤怎么办？！”屠家大伯也有些发愁，他们此刻正是缺人的时候，可是面对只闻其名却并未直面过的鲲氏一族，他总不能让别人家的孩子去冒险吧？

    “可是……”屠珑有些着急，她之前已经与小胖他们约好要一起去仙府一探的……

    “屠珑，”司马潇泽与林小胖他们对视一眼，在得到点头示意之后，就按住了一脸不解的屠珑，上前一步，对着屠家大伯恭恭敬敬的说，“屠族长，我们几个已经与屠珑约好了，不管鲲氏一族有没有插手，我们都会助屠珑一臂之力，现在我们还没做到这件事，怎么可能无功而返呢？”

    顿了顿，司马潇泽接着说，“更何况，现在瀛州城已经被封锁，我们又回不了灵霄阁，总不能一直呆在屠家不出去吧？”大家都是修士，在听说有仙府出世的情况下，怎么可能乖乖的呆在家里什么都不做？

    “你……”

    见屠家大伯的脸色有些缓和，司马潇泽再接再厉，“再说了，我们都是自愿的，修士修炼，少有不遇见危险的时候，若事事胆小退避，那还修什么道，练什么仙呢？”

    说得好！林小胖在心里给司马潇泽鼓了鼓章，恨不得冲他竖起大拇指，不愧是司马师兄啊！果然巧舌如簧！关键是听起来还很有说服力，想必屠家大伯也不会因为他这番话而感觉被冒犯。

    果然，屠家大伯叹了口气，有些无奈，“你们这几个孩子啊……”见包括屠珑屠老五在内的几个屠家儿郎们都是一副可怜巴巴的样子看着自己，屠家大伯抽了抽嘴角，狠狠地一挥手，“随你们吧，”话音未落，又接到，“只是唯有一点儿你们可得给我记住了。”

    “万事小心！”

    林小胖等人彼此对视一眼，轰然应喏，“是。”

    