
    低众人沉默了许久，还是低着头的屠珑回答到，“小胖说得对，看到异象的人，就是我爹。”

    “嘶――”几人都不由自主的抽了口气，若是之前只把屠珑说的事当作是志怪游记里一样的情节，那么屠珑把自家父亲的亲身经历这么一说，司马潇泽他们就信了五成，不管是不是屠珑口中所说的神仙所在，能肯定的是，那肯定是一处秘境。

    不说眼睛闪闪发光的沈静了，就是一直淡雅的黎红岫眼里都闪烁着些许光芒，只有林小胖下意识的皱起了眉，拍了拍屠珑的肩膀，“可是按你这么说，遇见这等异象该是好事才对，可为什么令尊……”

    屠珑摇摇头，“我爹也说不出个所以然来，只是说他一醒过来就发现自己变成现在这个样子了。”顿了顿，“可奇怪的是，我爹虽然变得虚弱，可是大伯说，他的气血却一点不见衰减……我爹之前也是铁骨铮铮的汉子，可是现在连走路都成问题了……”

    皱了皱眉头，林小胖看着屠珑颓废的模样，也不好多问，装作无措的模样碰了碰呆愣中的大山，“大山，你知道这是怎么一回事吗？”

    不自在的动了动身子，大山反驳到，“这事儿发生的时候我还跟你一块儿在灵霄阁闭关呢，我怎么会知道？”

    他不这么说还好，一这么说就显得更心虚了，林小胖怀疑的看他一眼，“真的假的？”

    大山顿时暴跳如雷，“我还会骗你不成？！”

    “哦……”行了不用说了，肯定是在骗人，林小胖已经开始琢磨着怎么从大山嘴里扣出来点儿东西了。

    另一边，屠珑在黎红岫等人的安慰下很快就恢复了以往的活力，“所以，大伯与瀛洲的其他家族商量好了，十天之后，就关闭所有来瀛洲的传送阵，不许任何人出入，就是为了防止各路修士一涌而入。”

    挑挑眉，林小胖对此不置可否，她一直都在怀疑的是另外一个问题，“可是屠珑，如果你说的是真的，那瀛洲的各方势力肯定会倾巢出动，以我们几个的实力……”怕是连个小水花都掀不起来吧？

    “对啊，”兴奋中的沈静等人也恢复了理智，疑惑的看着屠珑。

    “这……”

    “这个问题就由我来回答吧！”

    突如其来的声音吓了众人一跳，林小胖连忙转过头去，发现不知何时门口竟然出现了屠老大他们几个的身影，惊讶的睁大了眼睛。就算她们之前沉浸于屠珑说的东西，可是屠老大他们走到了自己身边他们都没发现……

    彼此对视了一眼，林小胖他们对于屠老大一家的实力又有了新的认知。

    屠老大几个兄弟大马金刀的走进来往椅子上一坐，那惊人的气势让司马潇泽几人的忍不住悄悄绷紧了神经，虽然知道他们不一定有恶意，心中还是生出了些许警惕，不由自主的挺直了脊背。

    林小胖倒是也想严肃一点儿，可关键是一看见在屠老大背后挤眉弄眼的屠老五她就一个忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

    “……”屠老大满脸黑线的看了一眼林小胖，不用回头就知道一定是自己那个笨弟弟惹出来的，原本那种严肃的气氛也因为这一声喷笑顿时消失在了九霄云外。

    看大家都放松下来，再加上还有小十三眼巴巴的瞅着，屠老大索性就不拿捏架子了，反正他对这几个人的印象也不差，大大方方的说，“小十三说的那些都是真的，只有一点她还不知道，”安抚住蠢蠢欲动的屠珑，“那次见到异象的人，不止我二叔一个！”

    “什么？！”

    最先出声的人竟然是屠珑，林小胖被屠老五挡着视线，只能听见屠珑惊讶到极点的声音，“为什么没有人告诉我这点！我一直以为……一直以为……其他人是谁？他们也像我爹一样吗？”

    “如果都一样就好了。”屠老大也有些发愁，二叔本来是与那几个人在一块儿缠斗，谁知道会发生这样的事情！

    “二叔的情况还算好的，瀛家的那个什么少主，大好的年华，竟然一夜之间变成了个满脸皱纹的老头子！若不是瀛家家主当机立断用上了自己家保命的宝贝，恐怕他现在已经进棺材了！”

    林小胖不由自主的睁大了眼，彼此对视一眼，发现大家都没有听说过这种状况时，重新又把目光转向了屠老大。

    “这还没完，各大家族的人听说了消息以后立即封锁了那片海域，前往探察。随后大家发现，只要是年龄在三十岁以上的人，一接近那片海域，就会瞬间衰老，同时气血两亏，严重的甚至还会伤及性命。本来若只是如此，大家只要不靠近就好了，可是……”

    “我瀛洲人虽然大多数身强体壮，可有灵根者真是万里挑一，虽然我们也有自己的修炼方式，可是总不免羡慕你们修士可以拥有长久的寿元，甚至还可能修得长生。”

    “从海中回来不久大家就惊讶的发现，那些气血两亏的人里，竟然有六成觉醒了灵根！而且直到现在，这个数字还在不停的增加！”

    “什，什么？！”

    这下子不仅是林小胖他们了，就连第一次听说的屠珑都被这个消息震的头晕眼花的，要知道开源大世界虽然修士众多，可是凡人的数量更多！其中身俱灵根的人，只占了不到四成！可听屠老大所说的，能占据六成的灵根者，真是，真是闻所未闻！

    “正是如此！”屠老大的表情没有一丝作伪，诚挚的不得了。

    “所以大家都想去那里一探究竟，可这么一来，就只有三十岁以下的年轻人们才能进去了。”

    一直没吭声的屠老五此刻突然抢话，“可是瀛家那一窝子，自己家里还一摊子事儿没解决完，竟然还从外面找了许多三十岁以下的修士来，妄图占据那片海域！那本来就是属于我们屠家的！凭什么要让他们占去！”

    林小胖听他们说了这一大摊子事儿，觉得信息量略大，揉了揉自己的额角，缓缓的整理了一下思绪，等终于捋直了这整件事后才慢慢睁开眼，“所以，这就是你们为什么要让屠珑带我们回来助阵的原因？”

    