
    一“对了小胖，”屠珑仿佛想起来什么似的，表情略有些奇怪，似乎是有点儿苦恼的样子，“我忘了告诉你们一件事，这里的妖族，对外来的修士都很敌视……所以你们要紧跟在我们……”

    “砰！”

    屠珑话音未落身边的林小胖就已经被一个路过的妖族大大咧咧的撞翻在地了，而且看那得意扬扬的态度，不难看出那是故意的。

    “嘶！”林小胖下意识的抬头看了一下那妖族的真身，愕然发现那竟是一只气宇轩昂的巨型八脚章鱼，抽了抽嘴角，自顾自的站了起来。

    “喂，你怎么不看路啊！”看林小胖没什么反应，那妖族竟得寸进尺的冲林小胖喊到，表情之凶恶，腿脚之发抖，林小胖差点儿就被逗笑了。

    按住蠢蠢欲动的屠珑，林小胖笑吟吟的开口，“真是对不住了，不如……您先过吧？”

    “呃？”那找事儿的妖族顿时楞住了，这情形……好像不太对吧？不应该是这小修士大怒之后与他吵起来吗？动了动脚，还想说几句难听的话，但是对上林小胖那张笑吟吟的脸时那妖族竟诡异的沉默了一下，觉得自己是不是做的太过分了些……

    说到底，还是它脸皮不够厚啊！

    “啧！”那妖族冷哼一声，转身走了，只是那背影，怎么说呢，总感觉有种落荒而逃的意味。

    “这已经不是单纯的敌视了吧？”林小胖问屠珑，她好好的在大街上走着都有人，哦不，妖来找茬，可见这些妖族对他们这些外来修士的厌恶。

    屠珑只能苦笑一声，这她也没办法啊！说实在话，现在就连她，也挺遭这些妖族不满的，毕竟身为修士，总会有与妖兽搏斗的时候，身上自然而然的沾染上了常人难以察觉的杀气，虽然普通人看不出来，可是这些妖族，却能敏锐的感知到。

    林小胖也知道这个道理，因此刚刚才没有与那妖族起冲突，只是她虽没有特意去猎杀妖兽来满足自己的修炼需要，可是在妖兽主动攻击她时也从来没有留过手，毕竟那时候，不是你死就是我活，哪里还能手下留情。

    但是她杀的那些好歹都是兽形的，像这种能幻化人身的妖族，林小胖……还真下不了手，毕竟，毕竟他们又没有主动招惹自己……所以能和平解决就和平解决吧。

    屠珑他们几个屠家人也没有吭声，只是更紧密的簇拥着林小胖他们走到他们常来的那家铺子，直到将林小胖他们推进那道雕花缠枝的大门，才长长的松了口气。

    挑了挑眉，对屠老大他们的修为不置可否，林小胖干脆趁着这个机会好好打量起了这间占地面积并不算太大因此显得有些昏暗的铺子。发现这铺子虽然不大，里面的布局倒是十分精美，两边都是成排的博古架，九曲十八弯的，颇有一番雅意。上面摆着各种各样稀奇古怪的东西，林小胖大眼一瞅，发现自己认识的竟不到三成，不由得咋舌。

    “这里的东西大多来自深海，所以与咱们灵霄阁的东西都不太一眼，小胖好好看看吧，有什么想要的我买给你。”屠珑得意的一拍林小胖的肩膀，大声许诺。后面的司马潇泽他们闻言顿时起哄，非得让她也给自己买一样东西才行。屠珑翻看了下自己所剩无几的储物戒，顿时苦了脸，跟他们讨价还价起来。

    无语的看着已经快要‘打起来’的屠珑他们，林小胖索性自己先走了，看到一枚碗口大小曜曜生辉的雪白珍珠时，不由得咋舌，拍拍大山的手，示意他去看，“这里的东西还真是罕见……”

    “戚，”大山不屑的撇撇嘴，对这些东西不屑一顾，“这算的上什么稀奇，真正的好东西你是没见过。”少见多怪！

    林小胖一点儿都不在意大山嘲笑自己没见识，反正她本来就没见过。伸手用指尖悄悄碰了碰这圆润的珍珠，感觉入手一片清凉滑润。恍惚看见那珍珠突然亮了一分，随即就感觉一股凉凉的气流通过指尖来到了经脉，灵台也是猛然一阵清明，反应过来时不由得乐了。

    她本来就是木水土三灵根，虽然水灵根没木灵根粗壮，可是方才就这么一碰，就很清楚的感觉到丹田里的那颗金丹滴溜溜的转的快了几分，经脉中的灵力也比往常充盈了一分。

    看着那枚比先前略显黯淡的珍珠，林小胖心虚的看了看四周，发现周围并没有其他人时心头微微一动，伸出指尖碰了碰那珠子，一缕薄薄的灵力透过皮肉注了进去。那珠子得了林小胖这一缕灵力，光芒慢慢变得明亮起来。若是林小胖仔细观察，就能发现那珠子比之前还要明亮润泽几分。

    在这个过程里，大山一直默默关注着林小胖的一举一动，随即几不可闻的叹了口气，黑黝黝的眼睛在这个稍显阴暗的角落里显得明亮无比，那其中暗含的无奈与妥协意味，成功的让暗地里观察他们两个的人握紧了拳头，目光逐渐变得阴沉。就在那人即将忍不住的瞬间，林小胖就这么扛着大山转到下一个博古架上去了。

    “小胖，快来看这个！”屠老五的声音骤然响起，瞬间惹来小铺子里其他客人不满的注目。

    无奈的撇了撇嘴，为了避免被别人不善的目光杀死，林小胖连忙三步并作两步走了过去，“你小声一点儿，这里还有别人在啊！”这傻货，难道不知道会让别人厌烦的吗？

    “哦。”屠老五闻言顿时降低了音量，只不过他那大嗓门，就算再怎么压低声音也小不了，林小胖只能无奈的放弃，低头去看他手里拿着的长棍。

    “这是什么东西？”林小胖看着黑黝黝的棍子上那些凸起的刺，不由得问道，这东西怎么长的那么奇怪呢？看起来也不是金玉之物……

    伸手碰了碰，发现那棍子触手一片冰凉，较细的那一端上还有两个尖利的分叉。一时之间看不出个所以然来，就想掂起来看个究竟。

    没想到却被屠老五拦住了，只见他嘿嘿一笑，摸了摸后脑勺，憨笑着说，“小胖，这东西沉得很，你拿不起来。”

    “哦？”林小胖一挑眉头，看向屠老五，“你还没回答我呢？这到底是什么东西？”不拿就不拿吧，反正她已经有小晚了，这东西一看就是个武器，她拿着也没什么用。

    “这个，”屠老五轻若无物的拎着那根一看就分量不轻的棍子挥舞了一下，兴高采烈的说，“嗯，大概是什么什么珊瑚来着……我也记不太清了……”

    