
    但是更令人惊讶的是这些植物的大小。

    林小胖虽然觉得自己并不算低矮，可是她估摸着自己就算踮起了脚尖，估计也够不着那植物茎尚最低的一片叶子……

    而且那一片新鲜的还带着些许露珠的嫩叶，就足有两个林小胖那般大了。

    “这可真是……”

    目眩神迷的看了会儿这世间难得一见的奇景，林小胖也没忘了挪挪身子，给身后的瀛佑留个空，让他也看看这番奇景。毕竟他们两个所在的洞**可并不算大。

    可转身却发现那人眼中虽然有着赞叹，却极为浅淡，并不像自己这么少见多怪，不由得抽了抽嘴角，有些自惭形秽。于是林小胖也收回了目光，探出头去看这洞穴距离地面的距离，发现虽然高了点儿，但是以她的实力还是能安然跳下去的。

    只不过……

    林小胖打量了一番这貌似绝美无比只能在梦境中出现的景色，并没有忘记地面上那花花草草上附着的瘴气，这里面的景色比地面上的还要好看得多，可谁知道这里面有多大的危险呢！而且，她现在也不知道就算跨过这个一望无际的森林，对面有什么东西啊……

    按理来说，他们现在应该是在大殿正门的底下吧，而且这个山谷蔓延开来的方向，应该就是那正殿底下了，连火飓蜂都不敢进来的地方，她们还没有跟其他人取得联系……到底应不应该穿过去呢……

    “小胖，小胖……”瀛佑叫了林小胖好几声，见她终于回过了神才微笑着伸出了手，“还要劳烦小胖带我下去了。”

    “！”林小胖额角上下意识的就跳起了一根青筋，呵，呵呵，你倒是挺会使唤人啊！不过……

    看一眼瀛佑淡定如常的表情，林小胖眼睛微微一眯，试探着问，“瀛少族长，我看您这么淡定的样子，是不是对这个情况早就有所预料了？”想起来瀛佑变得虚弱的原因，林小胖猛然想起了某个可能性，难道说……瀛佑那次到仙府来，见过这个地方？

    “小胖怎么会这么想？”瀛佑‘讶异’的看着林小胖，好像根本不明白她为什么会这么说似的，“难道小胖要留在这里吗？我倒是没什么意见……但是小胖好不容易来一趟仙府，难道要空手而归吗？”

    ！

    简直是一针见血！林小胖抽了抽嘴角，见实在是从瀛佑那平静无比的表情中看不出什么来，只能放弃。更何况，瀛佑这话还真说到了她心坎里，要真的因为未知的东西而掉头回转，不说别的，林小胖自己都得呕死！

    只是……看一眼瀛佑伸的笔直的胳膊，林小胖无奈的翻了个白眼，伸手拽住了他的臂膀，另一只手飞快的甩出一根结实的藤蔓，缠在一块凸起的岩石上，做好准备后还不忘提醒一下瀛佑，“我要下去了。”

    “好，”瀛佑堪称乖巧无比的伸出一只手牢牢的拽住林小胖的胳膊，表示自己绝对不会给她添麻烦。林小胖也懒得理他，脚尖一动，就跳了下去。

    中间还不停的伸出脚尖来改变着自己的位置，毕竟这距地面的距离虽然不算太高，可是岩壁上难免会有一些凸出来的岩石块儿或者植物什么的不小心挂到就不太好了。

    三五个呼吸后，林小胖他们眼看着就能平安落地了，就在他们暗地里松了口气的同时，头顶上方却突然传来一声尖利的鸟鸣声。

    “唳――”

    林小胖的脸色顿时就变了，这声音……怎么这么耳熟？！迅速抬头一看，林小胖差点儿吐出血来，这不就是她刚进这仙府时遇见的五彩羽鸟吗？那时候她见这羽鸟对她也没什么兴趣，还以为这东西是吃素的呢！

    可是现在一看这羽鸟磨盘一般大的爪子上那斑斑血迹，林小胖顿时就熄了这份心。连忙沉身下沉，想要在这羽鸟赶上自己之前到达地面，毕竟在这半空中吊着，行动力不比在平地上顺遂，更何况她还带着手无缚鸡之力的瀛佑！

    只可惜，那羽鸟不知怎的，好像对林小胖两人突然起了极大的兴趣一般，收起翅膀脑袋朝下如利箭一般俯冲了下来，速度快的吓人。那闪着点点冷芒的尖利鸟嘴，在林小胖这个角度看来，更显得惊心动魄了。只是一转眼间，就追上了他们。

    林小胖无法，低头打量了下高度，松开藤蔓拉着瀛佑就跳了下去，只是他们下坠的速递虽快，却仍旧比不过这羽鸟挥动翅膀的速度。即使耳边虽然有呼呼的风声影响，林小胖还是没有漏过那五彩羽鸟的第一次攻击！

    “唳！”那羽鸟眼看着就要追上林小胖他们两个了，五彩琉璃的眼中闪过一丝得色，磨盘大的鸟爪就这么伸了过去，势必要抓过来一个小人儿看个究竟，而林小胖他们，看起来似乎并不能阻挡这次攻击！

    林小胖猛然睁大了双眼。

    其实这个时候，林小胖只要抬抬手将手边的瀛佑递过去，那五彩羽鸟说不定就拍拍翅膀走了。就连肩膀上发丝被吹得乱七八糟的大山都在狂吼，“林小胖！把瀛佑给它！！”

    就好像到目前为止这是唯一的办法了一样。

    就连瀛佑，都忍不住侧过头来看林小胖，眼神复杂多变，想要知道在这种危急关头，林小胖到底会怎么做。

    林小胖什么都没说，她只是抓住之前那根虽然松开但还垂在身侧的藤蔓猛然一甩！成功的缠上了一棵凸出来的植物，同时整个人朝着岩壁猛然靠近，紧紧的贴在岩壁上。

    那藤蔓瞬间崩直，还危险的颤了颤，随即强大的弹力带着林小胖他们向上弹出了一段距离。

    那怪鸟就这么眼睁睁的看着自己即将到手的东西从眼皮子底下飞走了。同时它也已经到了极限，不能再往下飞了，只能一个俯冲，遗憾的拉远了距离。

    林小胖就趁着这个机会猛然松手，带着瀛佑“唰”的一下落在地上，就地一个打滚就滚到了一棵巨大无比的植物的背后。

    那五彩羽鸟颇为遗憾的在这块儿地方盘旋了好几圈儿，才依依不舍的离开了。

    “呼――”看着那五彩羽鸟带着无限遗憾的拍拍翅膀离开，林小胖这才忍不住松了口气，看来她猜想的没错，这种体型巨大还会飞的鸟类，果然是不会轻易到地面上来的，毕竟它们的战场，是在空中啊！

    抹了把额头上的细汗，林小胖心有余悸的转过头去，刚才还真是冒险，只要有一丝丝的差错，估计她们就要被那五彩羽鸟给抓走了……

    