
    瀛佑愣了一下，随即十分乖觉的自己换了衣服，用林小胖给的伤药裹了伤口。

    林小胖细细一瞅，瀛佑身上受的伤并不算少，虽然还会有些许血腥气流露出，但是暂时弄成这个样子就差不多行了。

    弹指一挥，将那件血迹斑斑的衣物瞬间给烧成了灰烬，随即就走到瀛佑背后，从储物戒里拿出一根金刚木抵在轮椅的后背，推了起来。

    虽然已经决定会跟这人同路一个时辰，可是鉴于瀛佑之前的表现，林小胖还真不敢就这么大大咧咧的走在他前面，先不说这人会不会算计自己吧，就说万一她一个没注意这人被妖兽给叼走吃了，那林小胖可就冤死了！

    再说了，以他这个速度，就算有整整一个时辰时间，估计也走不了多远，这草原上的奇花异草虽多，可是上面附着的瘴气也不少，他们又不能在原地不动……

    所以她还是推着他走吧！

    “我说，林道友，”瀛佑捂着自己生疼的肩膀无奈的回头看林小胖，或者说更准确的是欲言又止的看着林小胖手中用来推自己的木棍，这都已经是第几次‘不小心’戳到他了啊！

    “你能不能换个方式……”再这么下去，他不是失血过多死了，也不是被妖兽吃了，而是被林小胖给戳死了！

    “那要不你自己推着走？”啧！聒噪！林小胖小心眼的回了一句。这地面虽然平坦，可也不是光滑无比的那种，总是有些颠簸，林小胖只用一根棍子推着瀛佑，免不了有时候会脱手。

    不过嘛，林小胖撇了撇嘴，她能推着瀛佑走就不错了，还有那么多要求，真是话多！要不你就自己走啊！

    “……那还是就这样吧……”瀛佑苦笑一声，‘忍辱负重’的回答。其实他心里边也并不怪林小胖。毕竟若是他自己被人这么算计，指不定得多恨那个人，林小胖只是时不时‘不小心’脱手罢了，反正又死不了人，还是算了吧……

    “不知小胖心中可有要前往的地方？”瀛佑看着脚下不停后退的地面，突然问到。

    “没有！”林小胖理直气壮的回答。她是第一回来仙府，对这里的情况能有多了解！能找个前进的方向就不错了。

    “……”瀛佑默默的咽下一口郁气，一指前方漫无边际的唯美草原，“不如咱们往那边走走？我好歹也来过这里一回，恍惚记得前面应该就是仙府正殿的大门了。”方才见林小胖一脸笃定的往这边儿走，他还以为林小胖知道那个地方呢！原来竟然是胡乱走的……

    “……也好。”林小胖对此倒是没什么意见，不过瀛佑这么一说她就想起了个事儿，“据说那次得见仙府，三十岁以上的人身上都会出现异状，只有三十岁以下的年轻人进来才会一切如常……那么，你为什么又进来了？”在平台上见到这人她就想问了，这人既然身体虚弱到都得坐轮椅了，怎么还敢这么大大咧咧的过来呢？屠珑父亲还老老实实在家里边呆着呢……

    瀛佑眼中闪过一丝流彩，不过位于他身后的林小胖是看不见了，“这个嘛……”顿了顿，瀛佑才用一种神秘兮兮的嗓音接着说，“大概是因为……这仙府算错了我的年龄？”

    呸！本以为瀛佑会说出个什么惊天大秘密的林小胖顿时唾弃无比，于是手中的金刚木再一次‘不小心’戳到了瀛佑的肩膀。

    瀛佑无语的抚着自己的肩膀，心中很是无奈，明明他说的是真的……嘛，不过看来林小胖是不会相信了。

    林小胖一手拿着金刚木，一手倒提着小晚，说实在话，这姿势有些好笑，不过这里又没其他人，瀛佑又看不着，所以林小胖就十分坦然的保持这个姿势了。当然了，如果大山没有一直在唾弃她就更好了。

    “笨蛋！愚蠢！！”

    “是是是，我笨蛋，我愚蠢好了吧？”

    “你方才就应该直接杀了他！”大山愤愤的端坐在林小胖肩膀上，冷冷的看着前方无力的坐在轮椅上的瀛佑，眼中闪过一丝浓重的杀机！

    “这个……”林小胖无奈一笑，“你忘了他身上的玉符了？”要不是因为有这个她早就跑了！还用得着大山提醒她吗？

    “那又如何？！”大山高傲的睥眤了一把林小胖，不泄余力的怂恿林小胖，“他敢威胁你，就杀！！瀛家人不在这里，就算他是什么瀛少族长，也鞭长莫及！何须顾忌！！”

    叹了口气，林小胖无奈的开口，“你这么说是不是把屠珑他们给忘的干净了？他们对你可不薄啊……”这话林小胖倒是没说错，屠老五他们也不知道是不是对精致的东西分外有好感，对大山好的不得了，整天都拿一些珍惜无比的灵果来投喂他，嘛，虽然大山并不稀罕就是了……

    果然，林小胖不提还好，一提起这个，大山差点儿炸了！

    “你还有脸说！”屠老五那几个糙汉子手都有三个它大了，就算再怎么小心，也免不了磕磕碰碰到他，虽然这并不是他的真身，可是这并不代表他不知道疼！

    “好好好，我不说了还不行吗？”林小胖连忙捋毛，生怕大山怒起来就不管不顾了。

    “你……”

    “小胖，”瀛佑突然扭过身来，打断了大山的话，指着前方隐隐约约的建筑群，神色难得有些激动，“前面应该就是了……”

    林小胖的视角比他好了不止一点儿，此刻极目远眺，发现前方确实有一片灰蒙蒙的宫殿，虽然被一层仙气飘飘的云雾笼罩着，可是仍然改变不了那种颓废与破败的感觉，与周围唯美无比的景色形成了鲜明对比。

    不由得皱起了眉头，“那就是仙府？”怎么看起来还不如这草地光辉呢？

    “对，”瀛佑的目光有些迷离，复杂看着前方云雾缭绕的地方，“那就是正殿了。”他们这一路上虽然遇见不少小型妖兽，不过在碰见他们的一瞬间就掉头走了，因此走起来就快了不少，他也没想到会这么快就到达这里……

    挑了挑眉，林小胖推着瀛佑继续向前，“那咱们就先过去瞧瞧吧……”她也好看上一看，这仙府正殿到底是怎么个情况……

    算了算时间，林小胖不由得问道，“你的族人应该也快到了吧？”瀛佑之前说过瀛川他们会跟着瀛佑身上的玉符找到他，现在这个时候，应该也快到了吧？

    “嗯，”瀛佑这会儿已经没有那么激动了，慢条斯理的坐在轮椅上，神色舒缓，“算算时间，差不多也快到了……”

    