
    “……这样啊……”瀛佑的表情有些迷离，也不知道是想到了什么，慢慢的垂下了脑袋，几根碎发挡在他脸颊上，让林小胖看不清他的真实表情。

    这让林小胖有些被动。说实在话，蚌叔遇害这样的消息虽然隐蔽，可是像瀛佑这样地位的人不应该不知道才对，怎么会想起来问自己呢？就算是去问屠老大他们林小胖都觉得很有可能，可是问她……

    不由得让林小胖警惕起来。

    “那个……瀛少族长，请节哀……”

    见瀛佑小半天都没有说话，林小胖干巴巴的说了一句，渴望的看了一眼距自己不远的房门，这气氛太过古怪，她能不能先离开啊！

    “林道友，”瀛佑终于抬起了头，眼眶竟然有些微红，语气也变得正常起来，没有再透着一种故作亲切的拿捏感，只是那说出口的话几乎立刻就让林小胖警惕了起来。

    “蚌叔临终前，可有说了什么话吗？”

    眼睛微微眯起，林小胖脖子后面的汗毛都在这一瞬间纷纷直立了起来，不过她的表情反而奇异的一如往常，惊讶而又疑惑的看着瀛佑，“蚌叔临终前说了什么……我也不太清楚，要不然等我回去问一问屠大伯？”

    “呵，”瀛佑轻笑一声，自己推着轮椅慢慢移了下来，一直走到林小胖面前三步的距离才慢慢停了下来，似笑非笑的看着她，“屠族长虽然是最先发现蚌叔去世的人，可他在到达之前，蚌叔就已经死了……你说，在蚌叔还没死的时候，是不是已经有人去过了……”

    最后一句话瀛佑说的低哑又暗沉，仿佛像厉鬼在林小胖耳边呢喃一样可怖，林小胖却像什么都没发现一样皱起了眉头，“瀛少族长，这话可不能乱说。我只听说了蚌叔是被人给害死的，可是却不知道到底是被谁害死的，照您这么说的话，你是知道谁害死了蚌叔？”就算大家都知道是蛟夫人害死了蚌叔又如何？谁敢这么说出来？！

    那是因为大家都知道，就算说了出来，蛟夫人也不会承认。更何况，蚌叔毕竟是妖族的人，到时候只需要鲲氏一族的人说一句这是本族事务，谁又能插手不成？

    “我想林道友应该知道我是什么意思……”瀛佑脸上露出一个淡淡的微笑，配着他那头雪白的发丝，真是动人心扉，只可惜林小胖早已经见过魏无双那种绝世妖孽了，对此并不在意，不如说，她更警惕了。

    那晚去找蚌叔时，她很确定没有任何人知道，再加上还有大山布下的隐身阵法，林小胖不相信眼前这个行动不便的人会知道自己的行踪。最大的可能，是这人根本就是在诈自己！

    林小胖微微眯起了眼，虽然不知道瀛佑是从哪儿得来的蛛丝马迹以至于怀疑到自己头上，但林小胖决不可能承认这事儿！要不然让有心人给自己扣上一个谋害鲲氏一族族人的名头，再加上鲲小姐对自己明显不喜的态度，那她岂不是洗不清了？

    主意一定，林小胖脸上还是那副疑惑又掺杂着些隐怒的表情，“瀛少族长还请慎言！您这么说是什么意思？难不成还怀疑是我害了蚌叔不成？就以我这微薄的实力？”

    瀛佑轻笑一声，放在膝盖上的手掌也微微动了动，换了个让自己更舒服的姿势，“林道友这么说可就妄自菲薄了，看到你刚才干脆利落的打败瀛山的情况，谁还能说你实力不强呢？我也不是在怀疑是不是你害了蚌叔，我只是在想啊，是不是有某个人，在蚌叔还未死的时候恰巧去了那里，然后还不小心拿走了某些东西呢？”瀛佑有些玩味的看着表情一如既往的林小胖，想从她的表情变化中看出些什么东西，不过林小胖的表现注定要让他失望了。

    “那我就不知道了！”林小胖断然否认，神情也变得严肃起来，“瀛少族长，您如果对这件事怀有疑问，为什么不自己去查，反而要来为难我这么一个小修士呢？”说到这里，林小胖已经有些恼怒了，紧紧的盯着瀛佑，好像已经笃定他是故意来找茬的一样。毕竟从今天的事中就足够看出瀛家人对屠家子弟的针对，她又是屠珑带回来的好友，想必瀛家人很乐意为难她一把。

    瀛佑闻言眯起了眼睛，只是任他打量了半响都没从林小胖的表情动作中发现什么破绽，心中算了一下时间，知道自己再不放人，屠老五他们估计就冲进来了，只能遗憾的放弃。

    脸上仍旧带着淡淡的笑意，就好像那笑意已经长在他脸上一样，瀛佑微微挥了挥手，屋门应声而开，阳光也洒了进来，给这个阴暗的屋子带来一股暖意，“林道友，你可以离开了。”

    林小胖这才松了口气，警惕的后退了两步，就听见瀛佑‘诚挚无比’的声音，“哦对了，希望您能满意瀛家对您的招待……”

    我满意个腿！林小胖真是一秒都不想在这鬼地方呆了，瀛佑那双洞察一切的眼睛盯着自己的时候，让她不由自主的就是一阵发冷！

    不过该有的礼节林小胖还是不会省的，有礼的冲他拱了拱手，林小胖就迅速转身离开了。

    “大哥，”瀛川就在这时从屋外转了进来，恭敬的看着自家大哥，“她有什么问题吗？”

    “问题倒是说不上……”瀛佑下意识的拿食指擦了擦下唇，看着林小胖远去的背影，眼睛慢慢眯成了一条缝，“她的反应都很真实，看不出什么破绽来……”但他就是莫明其妙的觉得这人有问题，要不然怎么解释鲲小姐最开始对这人下的绝杀令呢？可是这个反应……

    难道他真的怀疑错人了？

    但是蚌叔的那个后代怎么可能不见了？难道真是蛟夫人没注意将其一并吞了……

    瀛佑的表情有些暗沉，这也不是没有可能，毕竟连蚌叔的蚌壳都被那个贪得无厌的女人给吃了……

    “把咱们的人先给撤回来吧，”瀛佑打断欲言又止的瀛川，“既然是鲲小姐亲自下令，咱们又怎么能不听从呢？更何况……”瀛佑的表情突然变得有些诡异，好像想起了什么让他觉得无比厌恶的东西一样，“更何况监视她的人已经够多了，咱们那个好叔叔，不是也在其中吗……”

    