
    大昌国境内。

    “你说什么？！”暴怒的声音突然从最里面的山洞里传了出来，外面正在勤勤恳恳做活的人听见这个声音，忍不住打了个寒战，随后就继续干起了自己手边的活计。

    他们可不想也被瀛国师痛骂，别看瀛国师长的白白净净的，但骂起人来可是一套一套的，让挨骂的人都恨不得晕过去，那滋味可真不好受！

    “到底是怎么回事？！为什么我们派过去的人都失去了消息？！”

    对面的中年男人在瀛尘咄咄逼人的目光下吓得瑟瑟发抖，半响才抖着嘴唇开口，“国，国师，我们派去的人都被瀛州城里的势力给抹杀了，我们的人本来就不多，这么一来，人手就不太够用了……”

    “……”瀛尘沉默了会儿，半响后才慢慢开口，语气中带着无尽的阴狠与毒辣，“查清楚是谁干的了吗？”他定要那人付出应有的代价！

    中年男人不由自主的咽了口口水，犹豫了会儿才开口，“其他的还不是很清楚，但是其中……有瀛家少族长的手笔……”

    “砰！”一声巨响过后，瀛尘面前的那张桌子瞬间就变成了粉末，尘土飞扬中，那中年男人只能听见瀛尘阴森森的声音，“又是瀛佑……那老头子对他还真是宠爱啊……”

    呵，在那老东西眼里，他是地上的尘土，瀛佑那小子就是上天庇佑之物吗？

    嘴角露出一个冷笑，瀛尘刚想说些什么，门外就急匆匆的冲进来一个着急忙慌的身影，“国师，那东西有异动了！”

    “什么？！”原本脸色奇差的瀛尘瞬间起身，眼中绽放出点点灿烂的兴奋光芒，也顾不得自己损失无数的人手了，三两步就冲了出去。脚步带风的走过一条长长的甬道，等看清那朵散发着淡淡荧光的绝美花束时，眼中忍不住露出浓浓的狂热来！

    “……这才是真正的奇迹……”痴迷的看着那花瓣轻盈若空气的美人饶，嗅着鼻端那股若有若无的香气，瀛尘忍不住说道。周围的人也掩不住脸上的喜色，纷纷附和。唉，国师这下可不会责骂他们了吧？对于他们来说，这才是真正的奇迹啊……

    半响过后，瀛尘才收起了那种狂热到极点的表情，冷静的开口，“可查出来出现异动的原因了？”

    “这……”旁边一个三十多岁模样的男人为难的摇了摇头，“这个，我们还没有查出来……”这美人饶毕竟是天地间第一奇花，哪里是那么容易弄明白的……

    “这样啊……”瀛尘闻言眼中露出一抹淡淡的杀意，垂在身侧的手指也忍不住微微动了动，就在要抬起手来时，身后那个一直默默无言的中年男修突然战战兢兢的开口，“国，国师，方才得到消息，您让我们关注的那个女修她……”

    “她怎么了？”瀛尘皱起眉头看吞吞吐吐的属下，指尖原本聚集起来的力道也慢慢的散了开去，这让原本紧张屏息的众人不由得暗地里松了口气。

    “据探子回报，那女修一行人都从仙府里出来了，只有她一个人留在那里……”

    “只有她一个吗？”瀛尘忍不住开口询问。

    “还有一个屠家的子弟也留在了那里，但是有人看见他今天下午从那仙府中兴冲冲的出来了，身边还带着一头浮光兽……”

    “浮光兽？”默默地念叨着这句话，瀛尘对闻名天下的浮光兽兴趣倒是不大，半响过后才问道，“那个屠家子弟叫什么名字？”

    “回国师，那年轻人的名字叫屠苍，是屠家家主的小儿子。”

    “嗯……”瀛尘沉吟了会儿，“好，你们以后的重心就放在他身上，直到那女修从那仙府中出来再来回我！”

    “是！”那中年男人点了点头，就迅速消失不见了。

    瀛尘慢慢的转了过来，安静的看着那拢在透明光罩里的巨大花束，嘴角慢慢的扬起一个癫狂的微笑来，“我一定会……一定会弄清楚你的秘密的……不管需要多久……”

    ***

    十六年后。

    世人都说山中无岁月，这句话还是有一定道理的。一十六年的时间虽然长了些，可是对于岁月悠长的修士来说，也不过只是一场闭关的时间而已，一睁眼一闭眼，十六年也就这么过去了。

    作为这开源大世界万千修士中的一个，当刚刚醒过来的林小胖知道自己闭关了十六年之后，第一个念头就是，“你逗我玩儿呢？！”

    闭目养神的大山并没有搭理抓狂的林小胖，只是淡定无比的点了点头，“确实已经十六年过去了……你中间还醒过一次，忘了？”

    “中间醒过一次？”林小胖敲着自己因为闭关太久似乎有些不够用的脑袋，费力的想着在睁开眼睛之前的记忆，“你这么说的话……我中途好像确实醒过来一回……”

    林小胖突然抽了抽嘴角，显然是已经逐渐记起了什么，“我好像是被林雅清一个天雷给劈了下来，好不容易醒过来之后就听见有个飘飘乎乎的声音在念着什么……”

    “那是箐木上仙的传承道音！”大山还是那么一副老僧入定的模样，老神在在的表示，“因为自身受的伤还没好完全，你的身体承受不了箐木上仙强大的力量，所以我就让你强制闭关了……”说道这里，大山看一眼迷迷糊糊的林小胖，“看来是全部忘光了，这样也好……”这样也不需要他一字一句的解释了，真好。

    “哪里好了？！”林小胖不可置信的看着大山，好像之前从来不曾见过他一样，“所以我迷迷糊糊中修炼的那一套功法，就是这个什么箐木上仙传授于我的？”

    “你也尊敬一点儿吧，毕竟是传授了你高阶功夫的仙人，还给你治好了身上的伤，你该知足了！”

    林小胖挠了挠脑袋，“呵呵，所以我在梦里被折腾的死去活来，断手又断脚的就是在接受传承啊，我还真是长见识了……”

    有些心虚的点了点头，大山不耐烦的睁开了眼，“你还有什么好抱怨的，看看你自己的修为吧？现在不是已经金丹后期了吗？”真是的，修为增长了那么多，还这么聒噪！

    “……”她心里一点儿都不开心好不好？如果是在外面，十六年时间，她照样可以修到金丹后期好不好？

    