
    屠家三兄妹面面相觑了会儿，屠珑扭头去看瞧热闹瞧的兴高采烈以至于没有发现他们这边情况的林小胖，抽了抽嘴角，“那个……小胖啊……”

    “嗯？怎么了？”林小胖下意识的回了一句，眼睛还是紧紧的钉在那片战场上，兴致勃勃的看着诸位年轻有为修士的比斗，还别说，对林小胖自己的帮助还是挺大的！

    一直以来，林小胖与别人的比斗，实力差距总是相差太大，虽然能在极限中逼迫自己提高实力，但是对她与同水平修士的比斗，还真是没多大用处，一不小心就会有种用力过大的感觉。但是吧，在实战中，一丝一毫的灵力都有可能起到极大的作用，不可轻易浪费。

    所以，这种高水平的还是修为差不多的修士之间的混斗她还真是头一回见到！

    “啧啧，哇，那叫什么子丞的下手真阴啊，专往人家下三路就去了……还有那况绫鸢，我怎么感觉她的剑道跟师姐有些相似之处呢？”都是那种大开大合的霸道剑术来着。

    大山实在是受不了林小胖此等聒噪，让他好好的看一会儿然后摸清对方的实力真的有这么难吗？忍无可忍的暗地里弹出一点儿蓝色的光芒，正好打在林小胖放在一边的手背上，疼得林小胖龇牙咧嘴的。

    “嘶！”林小胖也不敢乱动，只能安静的趴在原地，等那股尖锐的疼痛褪去，“大山，你做什么？！”

    “你就不能不说话吗？”大山好心的指了指无语的屠珑，“她在叫你。”

    “嗯？谁……”

    就在此刻，那场上突然起了异变，原本安安静静站在一边做壁上观的林雅清，在看见某个高壮的异于常人的男人挥着拳头将一个她相熟的男修一拳打飞出去时，眼中光芒微微一闪，纤长的手指微微一勾，就从指尖飞出一抹尖细的厉光，悄无声息的打在那高壮男人的腿窝。

    “唔……”那高高大大的男人正准备给地上的男修最后一记重击，却没想到左腿膝盖突然一软，就推金山倒玉柱般一头栽了下去！

    那地上本来已经认命的男修见状眼中划过一丝深切的喜意，左手拿起残破的兵刃就冲向自己倒来的男人喉咙部位划了过去。

    “三哥！”

    林小胖只听见自己身边突然传来一声轻呼，再抬眼看时就发现身边的三个屠家人早就没了身影，顿时一惊！

    “别慌！”大山按住蠢蠢欲动的林小胖，“会被别人发现的！”

    “可是……”林小胖这会儿已经发现了屠珑三人的身影，眉头皱的紧紧的，手腕撑在地上，那是一个随时都可以起身的战斗姿势。屠珑屠老大他们三个虽然实力不弱，刚刚身上受的伤也被那奇怪的青光给治好了，可是那草地上混战着的，可都几乎是开源大世界最有天赋的修士啊！

    只要一个不小心，他们就很有可能……

    “别着急，”大山一指已经将那反手偷袭屠老三的修士打残了的屠老五，嘴角扬起一个安慰的笑容，“你自己看看，他们有自保的能力！”

    顺着他的手指，林小胖才看见已经脱离险境并成功会合的屠家人，顿时松了口气，同时将自己的身子往底下沉的更深了。屠珑他们三个方才是突然冲出去的，现在凭空出现的人已经让以鲲昇止为首的人起了警戒心，她这会儿还不是出去的最佳时机……

    “那三个人是什么时候出现的？”况绫鸢眼角的余光不小心扫过屠珑等人，不由自主的蹙起了眉尖。

    “锵！”背对着屠珑等人的瀛佑轻笑一声，手中的长剑毫不客气的趁着她分神的时候刺向她的腰腹，“怎么，况家大小姐，你居然还能走神吗？这是不是代表……我这个对手对您来说，也不是很棘手？”

    “……”即使快速躲避过去，也还是被一剑掠过腰间带起一溜血珠的况绫鸢脸上的神情更加严肃，严阵以待的又攻了过去。就算她不善于跟人斗嘴，这会儿也忍不住反唇相讥，“哪里哪里，我只是没想到瀛少族长看起来柔柔弱弱的样子，这剑法倒是凛冽的很啊……”瀛佑身上应该没有灵力才对，可是每次剑尖相击时手上传来的力度都大的惊人！她本来用的就是重剑，在力气的比拼中应该占有优势才对，可是她在瀛佑这儿硬是没讨到半分便宜！

    “况大小姐这就客气了，”瀛佑本来带着轻笑的表情在听见况绫鸢说他‘柔柔弱弱’时突然僵住了片刻，随即就变得更加柔和了，“倒是况大小姐您，真真是生的英武不凡，庄严阔气，跟方才拦住我的那位小姐一点儿都不一样呢……”

    “……”这是在讽刺她生的不如林雅清那般身材纤细，如风摆柳吗？况绫鸢抽了抽嘴角，手中的剑势倒是分毫不减，“彼此彼此，”看一眼旁边拦住子丞的鲲昇止两兄弟，况绫鸢低声道，“倒是我这鲲道兄，自我认识他以来，还从未见过他对人这般……今天突然看见，倒真是让我吃了一惊啊……”

    “呵……”瀛佑轻笑一声，也不再跟况绫鸢打口水官司，反倒是专注于手中的长剑，攻势顿时比之前凛冽了十倍！况绫鸢神情一凛，顿时打点起十二万分精神去跟他缠斗。

    旁边的况绫苫看到这一幕，眼神一闪，就要从跟阿绿的缠斗中抽身出来助自己长姐一臂之力。阿绿倒是没有阻拦她，还颇为礼貌的往旁边避让了一步，本来他就对这场突如其来的混战不太感兴趣……

    可是原本跟鲲昇止打的火热的子丞少年看到这一幕却不依了，脚腕一转，就转了过去，手中的拂尘顿时缠住了况绫苫的左手。

    “二小姐，您这是要去哪儿啊？”子丞笑眯眯的看着一脸冰霜的况绫苫，心里暗自奇怪，这况家两姐妹的性子可不太一样，比起略微古板的况家大小姐，还是这个二小姐更难缠一些。现在看见她有异动，子丞怎么可能会忽略呢？

    况绫苫迅速挣脱了子丞的束缚，扭过脸去冷冷的看着他，脸上那种本来能与任何人谈笑风生的笑容早就已经不见了。安静的看着子丞，再看一眼旁边已经停手的鲲氏一族两兄弟，况绫鸢淡淡的开口，“你待如何？”

    