
    “……”大山目光冰冷的看了一眼不知死活的瀛佑，藏在背后的手掌突然握紧，心中更是突然充满了杀气，这个人……实在是有些危险……

    传音给林小胖，“小胖，要不要杀了他！”同时还颇有暗示意味的看了眼就在脚下的不老泉，只要将他推下去，不到一息时间，这个人就会化成粉末……

    一直低垂着脑袋的林小胖没有丝毫反应，就在大山即将忍不住出手的时候，林小胖突然抬起了头，目光迷茫的看着瀛佑，“欸？你刚刚说了什么？”

    “……”

    所以你刚才是睡着了吗混蛋？！

    瀛佑与大山心中同时闪过这么一句话，瀛佑更是嘴角抽了抽，脸色有些铁青，“小胖，你这是在装傻？”还是在戏弄他！

    林小胖动了动僵硬的身子骨，疑惑的看着有些动怒的瀛佑，“你生什么气？我还什么都没来得及说吧？”

    “……”瀛佑的额角抽搐了好几下，突然觉得有些无语。

    他对林小胖的感官有些复杂，在今天之前也与她单独相处了几天时间，对她还算有些理解。方才也不知道是不是他的错觉，总感觉就在短短的一瞬间，之前的那个任劳任怨（……）的林小胖突然变回来了一样……

    “啊，”林小胖恍然大悟的看着瀛佑，“你刚才是问我为什么跳进了不老泉却没事对吧？”

    “呃……”瀛佑突然觉得自己有些不知道该怎么回答，他方才明明就是在问这个问题，可是他现在突然有种接下来的话并不是他想听到的怎么办？

    林小胖却已经凑到了瀛佑面前，神神秘秘的开口，“你真的想知道吗？真的吗？”

    “……嗯。”瀛佑看着林小胖晶亮的双眼，犹豫再三，还是点了点头，想要看林小胖准备怎么回答，同时脚下小心翼翼的，不惹人注目的，后退了一步……

    “既然你真的想知道的话，”林小胖笑眯眯的看着他，嘴唇微动。

    就在瀛佑以为林小胖会说些什么的时候，林小胖脸上却突然扬起了个大大的灿烂的微笑，晃的瀛佑眼睛突然闪了闪，有些控制不住的将视线下移了几分。

    “……我不告诉你！”

    “……什，什么？”瀛佑慢慢眯起了眼，抬起的眼神逐渐变得黑沉，所以，这真的是在耍他了……

    林小胖脸上的微笑丝毫没有减退，映着旁边蓝的透彻的不老泉，显得更加透彻心脾了。只是那说出口的话却一点儿都没让瀛佑感到愉悦。

    “瀛少族长凭什么认为……我会告诉你呢？咱们两个，好像并不熟吧？”

    “与其和我讨论这个问题，不如咱们来聊一聊自从到了仙府之后出现的一系列事情吧？”

    “也不知道是怎么了……我总感觉这一切的事，都太过于巧合了……”

    “巧的就好像背后有只手在推动一样……”

    林小胖笑容满面的看着目光逐渐冷厉起来的瀛佑，不甘示弱的看了回去，眼中一闪而过的，竟然是瀛佑之前在浮光兽眼中看到的那种类似的对于低等物种彻头彻尾的不屑！

    “不如，瀛少族长来给我解释一番？”开什么玩笑？！难不成这位瀛少族长就这么轻轻松松的一问，她就得乖乖的把话说清楚不成？别说她也不知道为什么了，就算知道为什么她也不会告诉瀛佑就是了！惯的他！

    “这个啊……”瀛佑也不知道是想到了什么，脸上的表情突然就归于平淡了，只是淡淡的看了一眼林小胖，眼中带了一丝若有若无的杀意。

    “小胖，你难道以为屠翼他们不会对这件事感到好奇吗？以为他们不会对此追问到底吗？”能从不老泉中安然无恙出来的人，难不成屠家会不在意吗？

    “所以你这是……在挑拨离间？”这可真是够直截了当的挑拨啊……林小胖脸上一副不可置信的模样，看瀛佑的表情就好像在看一个脑袋不太正常的人一样，成功的让瀛佑黑了脸。

    一直默默关注这边的屠珑和瀛川他们，见状不由自主的上前了一步，警惕的看着对方，就连正迷糊着的屠老五和正在调息的屠老大，都默默的站了起来，安静的看着林小胖和瀛佑二人，手中也默默地凝聚起了力气。

    就在这剑弩拔嚣的紧张气氛里，风暴正中心的林小胖与瀛佑两人却突然对视一眼，呵呵的笑了起来。

    “？”

    脑子里转圈的不止是屠老五一个，大家都奇怪的看着林小胖和瀛佑两个，就好像他们背后长了尾巴一样奇怪。

    “没事没事，”林小胖已经脚步轻快的走了回来，拍了拍紧张不已的屠珑，带着她走向屠老大他们，“不用紧张，已经没事儿了。”

    “真的？”屠珑不相信的看了一眼林小胖，刚才这两人之间的气氛，可不像是没事儿啊……

    “真的没事儿……”林小胖笑眯眯的把自己采摘的澜殇草都给放到了储物戒里，就算瀛佑真的对她起了杀心又怎么样，他们身边还有浮光兽在，若真的打了起来，胜负也在两可之间。

    瀛佑那么聪明的人，怎么可能会做这么吃力不讨好的事情呢？

    “这样啊……”屠珑他们虽然不知道到底发生了什么，却都对林小胖信任的很，就算不知道他们方才到底说了些什么，也都没有追问。不过……

    “现在澜殇草是拿到手了，接下来咱们该怎么办？”屠珑看一眼已经将澜殇草采集的差不多即将离开的瀛佑他们，再看一眼低头整理自己储物戒的林小胖，不由得开口询问。

    “接下来嘛……”林小胖看一眼瀛佑他们，低声笑道，“不如咱们先看看瀛佑会怎么做？”

    不知道怎么地，林小胖总觉得瀛佑来这仙府的目的，不止是只有得到澜殇草这么简单……

    瀛佑是个无利不起早的人，如果接下来他们并没有其他重要的事情要做，那么为了保存不多的实力，瀛佑一定会让他们跟着自己走，毕竟她们身边可还是有一个地头蛇――浮光兽在。至于会不会不好意思什么的……

    别逗了，瀛佑若真是那种为了面子就要死要活的人，也不会在失了实力之后还在少族长的位子上呆了这么久了……

    那么换句话说，如果瀛佑还有其他什么重要的事要做，又不想让林小胖他们知道，自然会与他们分开……

    所以，她又何必去做这个小人呢？

    果然，在瀛家人修整好之后，瀛佑就带着瀛川冲林小胖他们直直的走了过来，满脸歉意的与林小胖他们告辞。

    