
    “嘎吱”，听到这声怒吼，林小胖放在地上的手不自觉的猛然攥成了一小团，发出一声细微的动静，惹来屠老大三人惊讶的一瞥。小胖这是怎么了？

    “怎么会是她？”大山看着那白衣飘摇姿态静美的女修，眼睛也不由自主的微微眯起，这女人之前联合罗江埋伏林小胖，差点儿害死小胖。最后却被个黑衣人给救走了，这都三年多不见了吧，没想到居然会在这么一个场景下遇见……

    “小胖，动手？”大山向来是睚眦必报的，这回好不容易看见林雅清，怎么可能忍得住？不过看着林小胖严肃无比的脸，他还是觉得先问问她比较好。而且，他也很想知道林小胖会不会冲动的冲出去就是了。

    “再等等，”林小胖对这两人之间的恩怨很感兴趣，她还想弄清楚之前帮林雅清逃走的人是谁呢……

    “林雅清，”那男修又吐出了一口鲜血，刺着繁杂图腾的脸因为失血而显得特别苍白，不过却没有因此而变得难看，反倒是显得更加精致妖娆了。不过他说出口的话倒是出乎意料的毒辣。

    “你敢向天道起誓，你不是为了灭口才杀了你师尊！”阿荼罗冷冷的看着脸上带着面纱的林雅清，眼中充满了毒辣尖酸，“我知道了，你不就是怕你那老祖宗知道，看起来冰清玉洁不食烟火的林雅清，居然是从合欢宗那样的地方出来的吗？”

    “你不就是为了堵住这幽幽众口才对合欢宗的人大开杀戒？！还什么筠瑶仙子……我呸！”阿荼罗连站都站不稳了，却还是冷冰冰的看着林雅清，眼中的阴毒几乎要冲破眼眶！

    “成王败寇，自古真理。”林雅清看起来也没有了再跟那阿荼罗斗嘴的兴致，因此只是淡漠的说了这么一句话，手中拿着的粉色绸罗猛然一扬，就带着无尽风刃来到了不知为何不能动弹的阿荼罗面前，狠辣的厉风似乎要将他劈成两半似的。足以表明林雅清的内心并不像她表现出来的那么淡定。

    “啪！”就在阿荼罗无奈的闭目等死的时候，一道剑风突然挥过来将那绸罗打了回去。清脆的声响顿时让阿荼罗睁开眼睛，惊讶的看着挡在自己面前的修士。

    “是你……”

    林小胖并没有搭理惊讶的阿荼罗，她只是默默的站在那儿，安静的看着对面脸色瞬间狰狞如同见鬼的林雅清，微微一笑，“咱们总算是又见面了……林雅清。”那场劫杀她可是记得清清楚楚……一点儿都不敢忘啊……

    “哦不，”林小胖将耳边的碎发撩起来别到耳后，笑吟吟的看着林雅清，嘴唇微动，“我是不是该叫你一声……”

    “闭嘴闭嘴闭嘴！！”林雅清猛然抓狂，一根绸罗耍的灵活无比，噼里啪啦的把林小胖未说出口的话给堵了回去。她绝对！绝对不能让林小胖把那个称呼说出口！！

    “你给我闭嘴――”

    “噼里啪啦！”被林雅清这么一攻击，林小胖面前的地上顿时裂了好几道大大的裂缝，一时之间飞沙走石，气势斐然。足以看出林雅清心中的无限杀意！

    林小胖淡定的一点脚尖，跳了起来，还顺手把那个不能动的阿荼罗拽起来，顺手扔在屠珑他们藏身的那个小山包上。瞅准时机在林雅清因为肆意挥霍灵力而变得虚弱的一瞬间，轻轻的落在她面前。脸上还带着一点儿类似嘲讽的笑意，“难道你这是……恼羞成怒？”

    身不由己的以一个别扭的姿势趴在小山包上的阿荼罗眼睛闪闪发光的看着林小胖，嘴里还不歇着，不停的问一旁的屠珑，“唉唉唉，那小修士到底是何方神圣啊？”林雅清有罗山宗那位太上长老护着，身上带着的高阶法宝不知凡几，他就是不小心中了招才会被她抓住。可是这小修士一出现，林雅清就跟傻了似的不知道用，反而还任性的挥霍着自己并不怎么高深的灵力……

    “你就不能闭嘴吗？”屠珑不耐烦一把将喋喋不休的阿荼罗按在了地上，阿荼罗精致妖娆的脸上顿时沾染上了无数灰尘，顿时傻眼。

    “闭嘴！”另一边，林雅清气喘吁吁的看着近在咫尺的林小胖，恨得眼珠子都变红了。这么多年来，她最恨的人，唯有林小胖！！

    “怎么你一见到我就让我闭嘴啊？”林小胖微微一笑，默默地凑到了林雅清面前，“我的好……”

    “住手！放开雅清！”一个着急的声音突然由远及近，还迅速抛出了好几个威力强大的符篆，迫的林小胖不得不后退了几步，掩住自己的口鼻，以防自己吸入溅起来的灰尘。

    “雅清，你没事吧？”来人关切的上下打量一下林雅清，确认她确实无事之后才眼睛一眯，站在了面无表情的林小胖面前，“你是哪里来的小修士，竟然敢动雅清？！”活的不耐烦了吧？！

    “哎呀，怎么出来的这么早？！”林小胖暗自叹了口气，有些遗憾，她怎么就没趁着刚才的机会在林雅清那张虚假的脸上划出几道血痕来呢？不给她几下，实在是难以平复自己当初差点儿死掉的痛啊……

    “这都怪你自己！”大山唾弃了一把林小胖，“明知道暗地里有人看着，为什么不赶紧动手？”

    “你也知道暗地里有人看着了，”林小胖百无聊赖的看一眼头一个冒出来的‘护花使者’，“你觉得在这些人有意表现的时候，我这么个小小的金丹初期修士，可能得手吗？更何况……”似笑非笑的看一眼大山，“我就不相信，你看不出来林雅清身上带的有高阶护身法具……”想考我？

    “啧！”大山的表情这才好看了些，淡淡的点评，“还算不错。”

    那当然，林小胖有些自豪的想，自从林雅清一出来，大山就若有若无的撺掇自己去报仇了，她怎么可能看不出来？

    “喂，你这人！是听不懂人话吗？”那少年看林小胖一直低着头不吭声，不由得有些烦躁，他还要在林雅清面前好好表现一番呢！这女修怎么也不配合一下？！

    “……”林小胖若有所思的看着那少年，方才她看着那少年呆在角落里等了那么长时间，等看到林雅清确实陷入危急时刻时才着紧的跳了出来。看来这少年对林雅清也不是真心实意的啊……

    