
    “砰砰！砰砰砰！！”

    心跳如擂鼓的林小胖僵硬着身子慢慢转过头去，生怕一扭头就看见自己身后出现一头狰狞的巨兽。

    别说掉在半空中的林小胖了，就连呆在原地给林小胖望风的屠老五等人，都吓出了一身冷汗！

    好在那片沙地虽然稍稍动了动，却也就是这一动了，其他什么都没发生！众人这才悄悄的松了口气。

    林小胖慢慢的转过头来，擦一把自己额头上并不存在的冷汗，她也不知道是怎么了，明明这头浮光兽在憩息，可她却还是感受到了极大的威胁，方才那一瞬间，她吓得险些连心跳都停止了！

    “这也不奇怪，”大山拽着林小胖的头发悠悠的说，“毕竟那浮光兽比你高级多了，有等级压制也是很正常的事。”

    “这个我知道，”林小胖悄悄叹口气，“只是就算明知道，可还是不太能控制住自己。”这该死的等级压制……真是有点儿不甘心呢……

    “这也是没办法的事，谁让你现在修为这么低呢？”大山怂怂肩，“其实这浮光兽实力还真不怎么样，也就相当于……哦，也就跟你们人修化神期的修士实力差不多了。可关键是它的等级比你高的太多了，所以你才会在它面前手无缚鸡之力。而且这只浮光兽……”大山突然顿住了，“算了，就算它脑子真的出了问题，你也打不过人家，有什么用呢？”按理来说，浮光兽几乎是生而知之，颇受天道宠爱，不该胡乱吃人才对……这可都是活生生的业障啊……

    “……我真是谢谢您鼓励我了！”林小胖抽了抽嘴角，对大山的话不置可否，“而且化神期也已经很厉害了好不好？”他们这一群年轻人中连个元婴期的都没有，最厉害的也就是金丹后期的沈静了，结果他现在还行踪不明……

    “还有，”林小胖用目光示意漫不经心的大山，“你能不能抓得紧一点儿，若是万一掉下去，我可捞不着你！”关键是万一惊动了那浮光兽，她们两个可就完了！

    “哦！那你动作快点儿！”大山漫不经心的把手里的头发抓得更紧了些，疼得林小胖一个哆嗦。碍于这特殊情况，林小胖也就不跟他计较了。

    身子猛然一个倒立，双腿勾住藤蔓，将之缠在自己双腿上，林小胖瞬间就头朝下倒了下来，难得的是这么大的动作她竟然没有发出一点儿声音，就连看起来漫不经心的大山，也没有因为她这个动作而受到什么影响。

    看来他们两个方才也不是只在斗嘴那么简单。

    悄悄的催生着藤蔓，林小胖的身子慢慢下垂，慢慢下垂……

    终于到了可以碰到那些澜殇草的高度时，不仅她头顶上冒了汗，就连一旁紧张观看着的屠老五瀛佑他们三个都不由自主的绷紧了神经。

    “这还真是……”吓死他了……鲲贵使默默地擦了一把自己额头上的冷汗，在他看来林小胖的动作已经够快的了。天知道当林小胖倒立过来的时候他紧张的手指头都抽筋了！

    “就这样，稳住！”大山开口指导林小胖。

    “我知道。”林小胖抿了抿嘴，伸出手去抓住了一棵澜殇草，轻轻的在手腕上施力，这期间还要注意到不会因为拔起来的动作而带起那蓝色的水波，还要注意着不要接触到那蓝色的不老泉，林小胖简直是在咬紧牙关崩死了神经采这澜殇草啊！

    “就是这样！继续……”

    眼看着这棵澜殇草就要拔出来了，瀛佑他们连带着林小胖都悄悄屏住了呼吸。在离水的那一瞬间林小胖几乎要欢呼起来了！

    就在这时，异变突生！

    “砰！”

    “啊――”

    一道不断尖叫着的身影猛然从那个散发着五彩光芒的薄幕中掉落下来，好死不死的恰好落在那头浮光兽的身上！

    林小胖瞬间反应过来，矮身迅速捋了一大把澜殇草，看也不看的塞到储物戒里，松开藤蔓‘唰’的一下甩到临近的一块巨石上，整个人腾空飞了过去，紧紧的扒在那块儿巨石上。

    但是因为受力的原因，在林小胖直起身来逃命的时候，脚尖不可避免的踩到了不老泉里，幸好只沾染在了鞋子上，林小胖在半空中就将那只鞋子给踢掉了。

    然而此时，那头浮光兽已经从沉睡中醒了过来，抖了抖身子，溅起一片灰尘，从沙土中站起了身子，怒吼出声！

    “吼――”

    “噗！”近在咫尺的巨大声波顿时震的林小胖耳朵一阵轰鸣，口鼻中也不断溢出血来。

    “小胖！”远处的屠老五等人瞬间惊呼出声，纷纷直起了身子。

    “我没事儿！”林小胖一抹脸上的血渍，大喊一声，“快走！”虽然不知道是哪个倒霉鬼不仅自己倒霉还连累了他们，可现在浮光兽既然已经被惊醒，必然要大开杀戒的，他们不能再在这里久留了！

    “吼――”那浮光兽却在此时大吼一声，震的头顶沙粒直掉，众人脚下也站不平稳了。随即一口咬住那倒霉催的修士，可怜那被吓傻了的修士吭都没来得及吭一声，就被“咯嘣”一下咬成了两半，鲜血顿时如同雨水一般喷了一地。

    那浮光兽身上也溅了许多鲜红的血液，顺着那身光滑水润的皮毛缓缓向下滑去，不出一息时间就重新变得洁白如初了。只是嘴里噙住那修士的尸体咀嚼了两下，最后却像是有些嫌弃一样，“噗”的一下吐了出来，还颇为人性化的呸呸了两下，嫌弃的不得了。如果忽略它身上沾染的血迹，这副样子都已经称得上可爱了。

    就是地上那血糊糊的一团，给人的刺激不是一般的大。

    此时林小胖已经顺着自己栖身的巨石双脚连蹬跑到屠老五他们身边了，此刻大家俱是连头都不敢回，疯了一样拔足狂奔。

    那浮光兽此时也已经发现了林小胖他们的踪迹，歪了歪脑袋，巨大雪白的脚掌在地上轻轻一踏，一道裂痕顿时就以一个快到不可思议的速度从地上蔓延开去，直追林小胖他们的脚步。

    “糟了！”林小胖一回头就看见这一情况，那裂缝的速度可比他们逃命的速度快的多了，连半个呼吸的时间都不到就追上了林小胖他们。饶是林小胖他们用上了平生最大的力气，还是眼睁睁的看着那个洞口在他们面前瞬间崩塌！

    