
    见到屠家大伯如此囧态，林小胖下意识的就皱起了眉，瀛佑此番未免也欺人太甚了吧？

    虽然不知道瀛佑到底帮了屠家什么忙，可是这么明目张胆的索要浮光兽也实在是过分了点儿……

    更何况，那浮光兽可是屠老五的，就算瀛佑想要，也得看屠老五愿意不愿意吧？退一步说，就算屠老五真的不幸去世，要怎么处理浮光兽的问题，那也得屠老五和那浮光兽自己说了算吧……

    也许是看见了林小胖不愉的表情，瀛佑眼珠子微微一转，就明白了林小胖心中所想，当下心中就觉得有些好笑，这么多年过去了，怎么林小胖还是这么笨呢？难道她以为屠老五死后，屠家就真的会愿意让浮光兽离去？像浮光兽那么强劲的助力，只要尝过它带来的好处，谁还会舍得放它离开？

    只不过虽然相处不久，可是瀛佑对林小胖也算有所理解，她那个脾气，估计是不会听他解释的，更何况，他就算解释了，林小胖也不会信他……

    也罢，反正他也没想过一次就能把浮光兽要走，只要提前来挂个名字就行了，毕竟与浮光兽定下契约的屠家老五，还有好几年活头呢！

    打点起精神，转过身来笑吟吟的看着林小胖，瀛佑的语气十分柔和，“小胖，这一别经年，咱们两个也没好好的叙过旧，不如……今日由我做东，去客临居好好聚聚？”

    客临居？

    林小胖下意识的挑起了眉，那可是瀛州城最好的酒楼之一，昨天晚上才听屠珑他们提起过，说是那里面卖的食物酒水都是一等一的好什么的，听的她还挺向往。不过嘛……

    “多谢瀛少族长厚爱，”林小胖彬彬有礼的回答，“只是我这一闭关就是十六年时间，家师昨日知道我出关，高兴的很，着紧召我回去呢，所以……”所以叙旧什么的，她就不去了哈。

    “是吗，”瀛佑颇为遗憾的看了一眼林小胖，脸上的表情让人看不清真假，“这倒是挺遗憾的……”

    “是啊……”林小胖也紧跟着长吁短叹的，看起来倒是颇像有那么一回事，看的不明真相的屠珑等人一愣一愣的，不甚明显的看了一眼沈静，昨天晚上沈静可没说过莫长老要把小胖召回去啊……

    “既然如此，”瀛佑慢慢的站起了身，笑意盈盈的对着屠家大伯等人开口，“既如此，我也就不好打扰了，这就先告辞了。只是我之前提出来的事儿，还请屠伯伯好生考虑一番才是。”

    屠家大伯僵着脸点了点头，就目送着瀛佑等一连串瀛家的年轻人离开了。等再也看不见瀛佑的背影之后，屠家大伯才缓缓的松了口气。不知怎么的，跟瀛佑一块儿说话，他总觉得好累……

    “终于走了……”屠珑悄悄的说道，引来在座的屠家人一片狂点头，很显然，在场的不止屠家大伯一个人这么认为。

    只有林小胖还在为瀛佑毫不拖泥带水的离开而感到惊讶，同时心中有忍不住的有些佩服，这瀛佑果然会做人，即使林小胖对他没什么好感，可是人家这般行事却也让她生不出太大恶感来……

    “小胖，”屠珑突然开口打断了林小胖的思绪，“你师尊，真的让你现在就回去吗？”她还没跟小胖相处多长时间呢，这么快就要走了吗？

    “没，我骗瀛佑呢，”林小胖不甚在意的回答，“不过，我这一走这么长时间，也是时候回去看看了，不管是师尊还是家里，都挂心的很。”

    屠珑有些失望的点点头，“说的也是啊……”他们这些友人担心小胖，那小胖家里人肯定更担心小胖了，但是现在瀛州城这么乱，她还脱不开身，看来只能暂时跟小胖分道扬镳了……

    让屠珑没想到的是，这个问题也没让她纠结多长时间，就以一个出乎意料的方式解决了，还是通过一个让她始料未及的人！

    “你说……谁来了？”林小胖抽着嘴角不可置信的看着一脸见鬼模样的屠珑和沈静等人。中午草草吃过一些灵谷后她就回了自己房间，打坐不到一柱香的时间，就被突然闯进来的屠珑告知了一个差点儿吓死人的事情，她现在还没回过神来呢！

    屠珑也是惊讶的很，这会儿说话都不怎么利索了，不过她现在好歹也是元婴修士了，慢慢的就平复下了不可思议的感觉，疑惑的开口，“确实是魏无双没错……我刚刚也以为自己认错人了呢！”看一眼比自己还震惊的沈静，屠珑顿时就觉得淡定了，嗯，看来不止她一个人这么惊讶。

    “他不是死活都不肯出灵霄阁的大门吗？现在怎么有心情出来了？”沈静也迷迷糊糊的开口，要知道他之前也不是没邀请魏无双出来过，但是每一次都被狠狠拒绝了，气的他要死，就连这次出来之前也是先跟魏无双打了好一场口水仗，不过却把他自己气的要死就是了。

    “我怎么知道？”屠珑没好气的瞪了他一眼，随即扯了一把愣住的林小胖，“小胖你还是先出去看看吧，他现在已经在前厅了，我大伯正招呼着他呢。”一想起来魏无双那张嘴，屠珑就先暗地里为自家大伯默哀了会儿，啧啧，这才刚走了个瀛佑，又来了个魏无双，也不知道大伯今天是撞了什么邪了……

    林小胖慢条斯理的拨开屠珑扯着她衣袖的手，缓缓的站了起来，“好了，我们一块儿出去看看吧，说不定是师尊有什么事交代他找我呢？”

    “说的也是……”屠珑嘟囔了两下，见沈静落到了最后，才悄悄凑到了林小胖耳边，小心翼翼的说，“小胖啊，待会儿见到你无双师兄，灵霄阁的事儿，能不问还是别问了吧……”魏无双这么些年来修为毫无寸进，灵霄阁里不免就有些闲着没事儿干的人会频繁找魏无双的茬。

    虽然屠珑知道魏无双不会因此而吃亏，可修士大多性情高傲，尤其是高傲如魏无双，更是个中翘楚。就算没怎么遭受皮肉之苦，可灵霄阁天赋极高的修士大有人在，魏无双的脾性又是出了名的不好，从一个人人夸赞的天才变成落后众人的庸才，定会有许多人落井下石，就算只是精神上的打击也不是普通人能受得了的……

    林小胖闻言惊讶的挑了挑眉，倒是不知道屠珑竟然会为魏无双考虑，不过魏无双的名声再怎么不好，也是她名义上的师兄，林小胖自然不会戳他的伤口，于是满口答应。

    