
    “做什么？”况绫鸢顿了顿，眼神有些迷茫的看着自己的亲妹妹，“自然是要去阻止……”

    “长姐，”况绫苫干脆利落的打断她的话，语气平淡的说，“我希望您不要忘了，那位林师妹，可不是咱们家的人。”言下之意就是你没有那个资格去管束人家。

    “而且，”况绫苫冷淡的看一眼那边被团团围着的林雅清，嘴角闪过一丝讥讽，“难道您之前没劝过？”结果如何她就不必说了，那林雅清还不是一如既往？甚至还变本加厉了！

    “呃……”况绫鸢回想了下，发现确实如此之后不由自主的抿起了唇，眼中闪过一丝不喜，随之又变得坚硬起来，“既然如此，那我就……”

    “好了好了两位，”一直站在旁边没有吭声的白衣男修笑吟吟的开口，“可别因此而吵起来啊……”这两个姐妹这几天也不知道因此吵了多少回了！

    “……”况绫苫面无表情儿看了他一眼，“林清和，你是不是很有空？”这是他们况家的事，还轮不到外人来插手！就算林清和也是林长老的后嗣又怎么样，不说这个后嗣因为林雅清的回来价值大大不比以往，就算他还是林长老唯一的后嗣，也管不到他们况家的事上来。

    “不，我没空。”林清和抽了抽嘴角，两手摊开，看了眼前方的某处空地，神色淡然，“我以为咱们应该也没空了……”

    况绫鸢等人顺着他指的方向看去，等看清了那渐渐蔓延开来的青色光芒之后纷纷皱起了眉头，转身提醒那群闹闹嚷嚷的人，“各位道友，那传承之地的大门就要打开了，还请各位助林师妹一臂之力。”

    那几个本来还在吵吵闹闹的修士闻言顿时扼腕，唉，早知道就紧紧盯着那边了，现在这么个送人情的好时机居然被况绫苫给占了，没看见林雅清看况绫苫的眼神都充满了感激吗？他们反倒成了不懂事还争风吃醋的人，这真是……啧！

    不过在场的人也都不是吃醋的，当场就有个男修笑眯眯的看着况绫苫，“况师妹这可就是说笑了，咱们几个来这仙府的目的，不就是帮雅清师妹得到这一处传承吗？哪里还需要你特意来提醒？”

    “是啊是啊……”当下就有几个男修附和了起来，七嘴八舌的，本来已经安静的山谷顿时又变得纷杂吵闹起来，让那几个本就不想掺这趟浑水的修士不由自主的又皱起了眉尖。

    这还有完没完了？林小胖等人目瞪口呆的看着这一幕，半响，林小胖才心有余悸的开口，“大山，幸亏你跟那些男人不一样……”若是有朝一日大山也变成了那副样子……那她的眼就不必要了。

    “啧！”大山对那些男修倒是不太感兴趣，只是对他们口中那个传承有些好奇罢了。仔细看一眼那冒着青色光芒的地面，他记得方才那处地方只是一处平地罢了，怎么现在……

    “好了，别吵了。”林清和拧紧了眉头，低声喝到。虽然他现在已经不是那位太上长老唯一的后嗣，可是林长老对他还是十分宠爱的，那几个男修见状倒也不好不给他面子，于是彼此对视一眼，纷纷闭上了嘴。

    林雅清见状眼中飞快的闪过一丝不甘，明明她才是老祖宗名正言顺的血亲后嗣，这林清和只是一个远的不能再远的远亲而已，凭什么跟她一个待遇？更何况她冷眼旁观着，有时候老祖宗对他，甚至比对自己都要好！

    所以林雅清还真不太喜欢他。这会儿听见他一开口就止住了众人的争端，心里不由得更是愤恨。不过她也不会蠢到直接表现出来就是了，反之，作为有血缘关系的族人，她还得在众人面前给他做脸才行！

    于是林雅清婀娜多姿的走了出来，诚恳的对大家倒了谢，随后才在不经意间驳斥了林清和的话。在场的谁都不是傻子，见这两位林长老的后嗣自己斗了起来，纷纷变成了锯嘴葫芦，不肯开口了。

    笑话，他们现在无论帮谁都是错的好不好？更何况这是人家自己内部的事，也轮不到他们开口。

    见自己没得到想象中的声援，林雅清暗地里咬了咬雪白的牙齿，心里恨得要死，却没有表现出来半分，只是笑意盈盈的从自己储物戒里拿出一个平平无奇的玉佩，轻轻掷到了那处泛着幽光的地方。

    只是一瞬间，那地方就仿佛触碰到了什么机关一样，原本淡青色的光芒瞬间炸开，地上那些原本只是枯枝败叶的地方一接触到这些青色的光芒，就仿佛洒上了甘霖一般，以众人肉眼可见的速度长出了茂密的青草花束，甚至还长出了一些低矮的树木。

    林小胖睁大了眼睛看自己面前的土地上先是鼓起了个小包，然后从中顶出来一枚小小的叶片。在林小胖不可置信的目光中，那枚小小的胚芽，就这么从一片叶子飞速生长，不过一息之间，就变成了一棵一尺有余的绿色植物。

    小心翼翼的伸出指尖碰了碰那棵植物顶端的青色花苞，就在那一瞬间，这个淡青色的花苞就仿佛碰到了什么开关一样，瞬间绽放！

    层层叠叠的花瓣就在林小胖的眼前绽开，洁白小巧的花朵中间顶着淡黄色的花蕊，在空中随着微风摇曳生姿，一抹淡淡的幽香随着这花束的摇摆悄然飘散，划过林小胖的鼻端，让她不由自主的陶醉其中。

    那花束中蕴含的浓烈木之生气让林小胖情不自禁的深深吸了口气，体内已经许久没有变化的金丹仿佛都因此加快了几分运转的速度，连灵气都仿佛因此而充盈了几分。

    林小胖屏住呼吸看一眼周围屠老大他们，发现他们似乎也受到浓烈生气的影响，身上的伤痕什么的也因此而迅速愈合了。尤其是伤了元气的屠老大，这会儿原本苍白的脸色都变得红润起来。虽然紧闭着眼睛，但是从那满意的表情上不难看出，他体内的暗伤想必是好了大半了。

    “大山，这到底怎么回事？”林小胖不由自主的询问从方才开始就脸色严肃的大山。眼前的这片景色，实在是让人有些震惊。

    “林小胖……”

    “嗯？”林小胖奇怪的看着他，大山已经许久没有连名带姓一起叫过她了，今儿这是怎么了？

    “……你的机缘到了！”

    