
    “离开啊？”林小胖有些玩味的看着神情如常的瀛佑，也不说话，瀛佑在林小胖直勾勾的目光中倒是没反应，反是一旁看着的瀛川动了动脚，有些恼怒的看着林小胖，脸上的表情也随之紧绷了起来。

    “那就祝你们一路顺风了。”林小胖并没有再说什么，只是点了点头，一脸笑意的对瀛佑说。

    “就借小胖吉言了。”瀛佑颇有风度的笑了下，随即就带着瀛川等人急步离开了。

    一直到看不见瀛佑的背影，林小胖和屠珑他们才松了口气，只有屠老大表情复杂的看着瀛佑他们离开的方向，心里有些感慨，同样身为家族的少族长，也就只有他能对瀛佑的某些行为感同身受了，不过……不怎么值得借鉴就是了。

    “好了，”林小胖打点起精神转过头来，笑眯眯的看着趴在地上装死的浮光兽，“这仙府里面灵气缭绕，景色秀丽，你又在这儿生活了这么长时间，所以……你一定知道哪里有宝贝吧？”

    那浮光兽听到林小胖前半截话时本来还一副生无可恋的可怜模样，一听见后半截话，嗷唠一嗓子起身就要跑，却被早有准备的林小胖一脚踩在了脊背上，狠狠地碾了一下后，顿时骨头一软瘫在了地上，嗓子眼里还发出‘咕噜咕噜’的舒服声响，长长的尾巴都懒洋洋的在半空中挥来挥去。

    “……”林小胖抽了抽嘴角，觉得自己的额角有些紧绷，她好像并不是在给这家伙挠痒痒吧？这浮光兽怎么看起来很是享受的样子？

    “快点儿说！”林小胖给大山递了个眼神，大山就非常自觉的接过了恶人的角色，恶狠狠的威胁浮光兽。

    “哼……”浮光兽嗓子眼里冒出这么一句咕噜声，不高兴的慢慢站了起来，虽然它已经将身子变得小了，可是对于林小胖等人来说还是大的很，猛然看见它直起身子的模样，屠珑和屠老大都忍不住后退了一步。

    浮光兽见状不屑的哼哧了下，转过了脑袋，倒是神经粗壮的屠老五笑呵呵的走过去拍了拍它毛茸茸的前腿，“大哥，小雪这是在跟你开玩笑呢！”

    小……小雪？

    屠珑和屠老大目瞪口呆的看着高壮如一间小屋的浮光兽，默默地把‘到底哪里小了’这句话给咽了下去，眼神逐渐瞟移到了别的地方。

    “好名字！”林小胖竖起大拇指给屠老五点了个赞，然后就悄悄的瞪了一眼不情不愿的浮光兽，垂在身侧的手掌威胁似的默默捏成了拳头，“快点儿，别磨蹭！”

    那浮光兽这才哼哼唧唧的走在了前面，屠珑和自家大哥对视一眼，再看看前方走的理所当然的林小胖和屠老五，决定自己还是别吭声了。如果是自己积攒的宝贝要被别人强取豪夺了，他们心里肯定会不情愿，可是现在鉴于自己才是强取豪夺的那一方，他们就先默认了吧……

    那头浮光兽或许是不怎么情愿，毕竟在林小胖他们来之前，这里的宝贝可都是它一个人的，谁知道林小胖现在要拿它的东西……这简直是在挖它的心肝啊！它怎么会情愿？！

    于是带着他们在这废墟里转了好几圈，转来转去就是没找到地方。时间长了，不仅是大山，就连林小胖都有些不耐烦了，“到底在哪儿？！你不是在耍我们吧？”

    屠老五谴责的看了一眼林小胖，随即好声好气的拍着浮光兽的腿，“小雪才不会耍人呢，你说是吧小雪？”

    也不知道是不是被屠老五这一声饱含着热情的呼唤给镇住了，浮光兽‘唰’的一下抖了抖脖子上的毛，随即默默地把前进的爪子换了个方向，这回在走了半柱香时间后，前方的风景一转，天地间顿时换了一种颜色。

    本来昏暗的建筑物都在这一刻仿佛都消失不见了，眼前顿时一片开阔，地上布满了许多小型的防护罩，林小胖大眼一看，几乎有成千上百个了。

    仔细一看，林小胖惊讶的发现那防护罩底下竟然都是无风自摇的药材！而且那年份……就连大山看了都眼前一亮，“快，林小胖，把这些都收起来！”这药材的年份，最小的都得有上万年了吧？好东西！真真是好东西！

    “呃……”林小胖看一眼因为肉痛而转过身去不想看这残酷一幕模样的浮光兽，非常大度的表示，“好！”这浮光兽在这里生活这么长时间了，藏东西的地方肯定不止这一处，说不定这地方的药材还是其中最没有价值的东西了……

    而且这地方里长着的都是些药材，其他能收起来的东西，它肯定已经收起来了。如此……那她还客气什么啊！

    直接招呼着犹豫不决的屠老大他们就扑了过去，拿着储物戒装的不亦乐乎。

    “哇！这葛云藤估计有三万年份了吧，刚好可以做一根结实的鞭子……”

    “还有这霖荇草，把它带回去给娘前补补身子……”

    “好……”

    “……”浮光兽早已经把大脑袋扭了过来，此刻正眼泪汪汪的看着林小胖他们，大眼睛里写满了控诉，这群雁过拔毛的混蛋……呜呜，要不要连地上的土都给挖走啊！那可是它辛辛苦苦从仙府的另一头挖过来的啊！

    半个时辰过后。

    林小胖等人慢慢的拍了拍沾染上泥土的手，看着已经变成一片荒芜的地方笑得那叫一个心满意足哟，“嗯，没想到这浮光兽种药草也是一把好手啊……”

    “我也没想到，”屠老大兴奋的搓了搓手，看着焉了吧唧的浮光兽的眼神那叫一个冒着绿光啊！心里边已经暗暗拟好了回去之后要额外划出一片土地给浮光兽种药材的计划……

    “小雪……”屠老五这会儿子已经扑过去爱怜的摸了把浮光兽的脑袋，虽然得到了一个嫌弃的眼神，但是他却一点儿都不在意，再接再厉的跟浮光兽联系感情。

    林小胖在一旁冷眼旁观着，竟然觉得这一幕颇有种猛虎嗅蔷薇般的和谐温柔，不由得露出了个淡淡的微笑。

    正想上前去跟屠老五说句话，眼角的余光却突然瞥到一个一闪而过的陌生黑影，瞬间扭过去拔出小晚，已经是一副警惕的模样，“谁？！”

    