
    “……你是指什么？”

    鲲洛枢皱起了眉尖，不怎么开心的看向林开阳，“你什么时候也学会打哑迷了？”学什么不好，非得学那些老不死们故作不知的嘴脸！

    “……”林开阳难得被好友噎了一下，哭笑不得的放下了手中的棋子，看向鲲洛枢，“如果你是指雅清曾经在合欢宗的事……我确实是早就知道了……”

    所以说那个林雅清一直费劲苦心瞒着的事情，开阳早就已经知道了？鲲洛枢挑了挑眉，随即就想起来林开阳这段时间故作不知的样子，就知道他这是不想多做追究的意思，不耐烦的撇了撇嘴，“啧，看来那林雅清是弄错方向了。”把所有知情的人都杀了算什么本事，最想隐瞒的人早就已经知道了！如果不是碍于身份问题，他还真想看看林雅清得知这一切时的嘴脸啊……

    其实在鲲洛枢看来，出身合欢宗并没有什么大不了的，他出身妖族，对世间纲常伦理看的并不重。他只是厌恶林雅清那种故作高傲却又生怕别人知晓的丑陋嘴脸。鲲洛枢有时候真的会怀疑，像林雅清这样性子的人类，真的会是开阳的后人吗？

    想到这里，鲲洛枢疑惑的开口，“你找的人还没找到？”

    林开阳叹了口气，“没有。”其实他已经有些眉目了，可是每当他即将找到什么关键的线索时，总有人千方百计的阻挠他，若是其他人也就算了，可是这次竟然连雅清都牵扯其中……

    他要找的也是雅清的同族啊，林开阳有时候真不明白林雅清心里到底在想些什么……

    “嘁！”鲲洛枢轻轻的敲着棋盘，开阳哪儿都好，就是将人想的太过美好了，林雅清的心思，他倒是能猜到几分，无非就是担心开阳其他的后嗣会分薄自己的宠爱和资源吗？

    不过这些鲲洛枢是不会告诉林开阳的，蓝色的眸子里闪过一丝厉芒，鲲洛枢懒洋洋的躺了回去，这种事情，当然得开阳自己发现才行啊。虽然不是人族，可他毕竟活了这么多年了，人艰不拆的道理，他还是明白的。

    眼珠子转了转，神识看向跪在山腰上的年轻男子，鲲洛枢脸上冒出一个小小的微笑，“开阳，林清和已经在那里跪了两个时辰了吧？你真的不打算见他？”他可不信开阳真的会那么无情啊，要不然今天的棋局，开阳也不会屡屡输给自己了。

    “……随他去吧！”林开阳一贯温和的脸上难得露出一种叫做恼怒的情绪，“啪”的一下挥手，混成一团的黑子白子顿时分开，一个接一个的飞到了棋罐里。而林开阳本人，则挥挥衣袖，愤愤的进了屋子。

    鲲洛枢笑吟吟的看着林开阳远去的背影，自己慢吞吞的站起身来，轻飘飘的两步就走到了山腰处苦苦跪着的林清和身边。

    林清和本来低垂着脑袋跪在那里苦等，谁知道视线里竟然悄无声息的出现了片淡蓝色的衣角，吓了一跳，迅速抬起头来，等看清来人时才松了口气，“弟子林清和，见过鲲世叔。”端端正正的行了个大礼。

    虽然对林清和的印象不太深，可是比之傲慢无礼的林雅清，鲲洛枢显然对毕恭毕敬的林清和的态度好了那么一点点。嘛，不过也没好多少罢了。

    “你若是要跪，就跪到自己屋子里好了，为什么还要特意跪到这里？”这林清和明知道开阳脾性温和，尤其是对这些苦苦寻来的后嗣们，态度更是好的很，却仍是特意跪到了这里，明摆着是想以情迫人，让开阳心软……

    想到这里，鲲洛枢看林清和是眼神都有些不对劲了，语气也跟着肃杀起来。

    “你就那么想去扈城？”

    林清和被鲲洛枢突然暴起的气势压的脊背都有要弯曲的趋势，不过却还是倔强的表示自己的想法。

    只见他狠狠挺直了脊背，面有愧色的开口，“是。”他自然对那个小城没什么好感，那里的人是死是活跟他也没关系，如果可以的话，他这辈子也不想回去。可是，他母亲的坟却还在那个地方……

    他之前也不是没想过将之迁走，可是他那个所谓的叫‘父亲’的东西，抢先一步将之迁走藏了起来，还以此要挟牵制自己。扈城此次大乱，他只想去找到母亲的尸骨……

    “你明明可以将事情真相告诉他……你可知道开阳是在担心你？”

    “我……”林清和抿了一下干裂的唇瓣，有些愧疚的低下了脑袋，太上长老已经帮了他许多了，他不想连这种事情都麻烦他老人家。

    “算了，”鲲洛枢对他隐瞒的事并不感兴趣，能过来问上一问，就已经是兴致所然了，更何况……

    开阳想必现在已经按耐不住了吧？

    果然，下一刻。

    “进来吧。”

    鲲洛枢脸上露出个淡淡的微笑来，看吧，开阳就是这么心软。所以，如果他做了什么对不住开阳的事情，开阳应该也会……原谅他的吧？

    ***

    瀛州城。

    陪魏无双逛了一整天的林小胖无力的瘫坐在自己的床铺上，双目无神的看着灰白色的帐顶，默默吐槽，“总感觉比跟别人打一架都要累的多……”他们这群人，一天之内将瀛州城给转了个遍，这也就算了，可是她心累啊！

    沈静一路上就非得跟魏无双过不去，每当魏无双对一件事情表示看法时，沈静就要大力反驳，偏偏又驳不过人家，每每都被气的脸红脖子粗的，可是到了下一回，却还要屡败屡战，再接再厉。

    总之一路上那叫一个惨哟……

    林小胖相信不止是她，估计屠珑他们现在也已经累瘫了，毕竟白天的时候拉了那么多次架……

    “这难道不是你们自找的吗？”到底是谁闲着没事儿偏要带魏无双出去闲逛的啊，还不是林小胖和屠珑他们自己！

    大山无语的给了林小胖一个鄙视的眼神，随即就不搭理无病呻吟的林小胖，站在桌子上，手指对着大门不停的挥动，一个又一个法印就悄无声息的印在了石门上。

    “你在干什么？”林小胖奇怪的看着大山，在自家门外布置那么多陷阱，他们明天还要不要出去了？

    “你懂什么？”大山翻了个白眼，“昨天晚上那个逃走的家伙，今天晚上也不知道会不会来……我这是在守株待兔！”

    