
    第二天一大早。

    林小胖早早的就起了床，带着不知为何睡眼朦胧的大山走向屠家的前厅，半路上一眼就看见了匆匆路过的屠珑，不由得一愣，连忙伸手拦住她，笑呵呵的问，“你这是怎么了？急匆匆的干嘛去？”

    一见是她，屠珑的脸色有些不自然，不过怔愣之后很快就跟下定了决心一样开口，“虽然大伯让我先别告诉你，不过我还是觉得这件事应该小胖你自己决定才是！”

    “什么事儿？”看见屠珑难得这么一本正经的模样，林小胖也来了精神，笑着问。

    屠珑顿了顿，“小胖还记得瀛佑吧？”

    “记得。”她的记忆力还不至于这么差，瀛佑当然是记得的。

    “唉，”屠珑也不知道该说些什么，用力抓了抓头发，烦恼的说，“瀛佑一听说你出关了，非得要来拜访你，怎么拦都拦不住，见送拜贴不管用，今天还直接来家里了……”

    “这样啊……”林小胖不由自主的皱起了眉头，瀛佑不像是这么没有礼数的人啊，再说了，她跟瀛佑也不算太熟，来找她做什么？

    想了又想，林小胖突然恍然大悟，瀛佑能专程来拜访她，所图的应该只有一件东西了……

    “难道是为了浮光兽？”浮光兽那么宝贵的高阶妖兽，瀛佑很难不动心，更何况他之前就表现的对浮光兽很看重的样子。

    屠珑有些尴尬的点点头，“嗯……”大伯也是因为这个才不想让瀛佑上门，可是那家伙死不要脸的，他们总不能将他打断腿扔出去吧？呃，虽然她确实是这么想的……

    大山这时候也已经清醒了，盘膝坐在林小胖肩膀上奇怪的问，“瀛佑那家伙不是知道浮光兽已经跟屠老五定下契约了吗？怎么还打着他的注意呢？”那等契约除非等屠老五死了才可以解除，可若是瀛佑对屠老五起了杀心，碍于当初和屠老五定下的契约，浮光兽就是头一个不答应的，这对瀛佑有害无益啊……

    “我也不是很清楚……”林小胖转了转眼珠子，问屠珑，“瀛佑的伤已经好了吗？”

    “好了！”饶是不怎么喜欢瀛佑的屠珑都忍不住感慨，“当初我们都以为瀛佑的少族长之位坐的是不怎么踏实了，谁知道从仙府出来之后，那家伙不仅治好了身上的伤，实力大涨，而且我还听说……”说到这里，屠珑突然顿了顿，想起了什么似的恍然大悟道，“难道瀛佑是打的这个主意？”

    “什么……”林小胖还没来得及对说出自己的疑问，就被屠珑抓起来冲着前厅的位置狂奔而去。

    “我就不该同情那个家伙！那个混蛋……”咬牙切齿的屠珑带着林小胖一路狂奔，不到两个呼吸的时间就奔到了前厅，正好看见发怒的屠家大伯在摔桌子，“瀛佑！你不要欺人太甚！”

    “哦呀，”瀛佑的眼神根本就没放在屠大伯身上，第一时间就看见了尾随屠珑而来的林小胖，笑意盈盈的站起身来走了过去，语气中带着些熟捻，“这不是小胖吗？怎么，终于醒了？”

    林小胖暗地里叹了口气，脸上也不甘示弱的扬起一个微笑来，“是啊，瀛少族长也这么闲，有时间来看我这个闲人了？”说实在话，林小胖对瀛佑这种人实在是没什么深切的好感。这种人可以为了自己要达到的目的与任何人交好，关键是你还看不出来他到底是不是真心的。

    在瀛佑落魄的时候，本来是对手的屠老大他们却能对他善意相对，甚至为了他的尊严私下相助，这本来就让林小胖很是惊讶了。但是在仙府中的时候，屠老大等人被那些外来修士围困，也不见瀛佑出手相助，林小胖本来以为屠老大他们会对瀛佑心有不满，可是现在这么一看，屠老大他们脸上虽然对瀛佑的行为不太赞同，可眼中那抹赞赏还是骗不了人的。

    就连冲瀛佑怒吼的屠大伯，其实也不像他表现出来的那么厌恶瀛佑。

    林小胖虽然可以对自己不喜的人笑脸相迎，可若是长时间的相处就不行了，尤其对方还是瀛佑这么聪明的人……

    “小胖怎么会是闲人呢？”瀛佑眼中闪过一丝意味不明的光芒，笑吟吟的看着林小胖，“对了，我还没恭喜小胖你出关呢，小胖现在已经是金丹后期了吧，真是年少有为啊……”

    “哪里哪里，瀛少族长才是……”林小胖客套的话在下意识的扫过瀛佑的全身时戛然而止，不可置信的对大山说，“他竟然已经是金丹初期了！”在林小胖的印象里，瀛佑分明是个没有灵根的凡人而已！怎么可能？！

    “我也正奇怪着呢……”大山面无表情的看了一眼瀛佑，这人类看起来好生奇怪，外表看上去跟小胖闭关之前没什么两样，还是那么赢弱，甚至就连脸上也没什么血色，可是身子骨却出乎意外的强健，淡薄的皮肤之下全是满溢的力量！而且……

    而且此子竟然是水土双灵根！

    “按理来说，人族的灵根只能在十八岁之前觉醒，错过这个机会，以后几乎不可能再觉醒灵根了。这瀛佑也老大不小了吧，怎么可能呢？这说不通啊……”

    林小胖没那个时间听大山一一分析，对面表面上彬彬有礼可暗地里却咄咄逼人的瀛佑可不会给她这个机会，只能有些僵硬的补完了上一句，“瀛少族长才是真正的年少有为啊，真是佩服佩服……”

    “呵，”瀛佑轻笑出声，没点破林小胖的口是心非，只是彬彬有礼的让开了道路，让林小胖坐到属于自己的位置上，才慢慢的开口，“想来我今次来的目的，各位已经知道了吧？”

    按住蠢蠢欲动的屠老大，屠家大伯板着脸看向瀛佑，“瀛佑，你说的事我们不能给出任何答案。浮光兽本来就是小胖赠予老五的，严格来说不属于屠家，我就算身为屠家族长，也不能代替老五下决定。”

    “屠伯伯这就过谦了，”瀛佑优雅的坐直了身子，笑吟吟的开口，说出口的话跟他彬彬有礼的行为还真是一点儿都不符合，“只是，屠伯伯之前答应过我的一个条件……就要这么算了吗？”

    屠大伯闻言顿时皱紧了眉头，他本来就不是什么能言善辩的主儿，这事儿要是搁别人身上，估计他早就用拳头说话了，可是瀛佑之前却实实在在帮过他们屠家，生的又这么柔柔弱弱的，他还真不敢挥动拳头，这会儿也只能动了动嘴，有些尴尬的顿在了那儿。

    