
    真是活见鬼了！

    看着高兴的与屠老五互动着的浮光兽，林小胖直接风中凌乱了，“怎么办啊大山，我觉得自己好像看错了什么……”那个高傲到不行之前还吃过老五的浮光兽唉！现在竟然变得这么乖巧了吗？

    林小胖不可置信的看一眼浮光兽，再看一眼肩膀上的大山，目光中满是遗憾。

    “你那是什么眼神？！”被林小胖那别有深意的目光一看，大山顿时就炸毛了，要不是顾着周围还有若干不相干的人，大山估计就真要忍不住挠林小胖一爪子了！

    “……没什么，”林小胖慢慢收回了遗憾艳羡的目光，据大山说浮光兽已经是这世间罕见的高阶妖兽了，想必大山的真身也差不到哪儿去，只是这十六年的时间，浮光兽都已经变得服帖了，为什么大山还是这么个样子？若是他们两个能换一换就好了哈哈……

    大山郁闷的揪住林小胖的耳朵不惹人注意的狠狠转了圈儿，成功见到林小胖疼得龇牙咧嘴的模样才面无表情的松开了手，暗地里看着浮光兽眼神也不是那么和蔼了，竟然对人类这么摇尾乞怜的，真是妖族的耻辱！

    “好了好了，咱们就别站在这儿吃沙子儿了！”屠珑拍了拍手，引起林小胖和屠老五注意之后才笑吟吟的开口，“先回去吧，司马小贼他们估计早就等的急了！”

    “司马师兄他们也来了？！”林小胖惊喜的看着屠珑，自从到了仙府之后他们就没有再见过，而且后来她又闭关了这么长时间……

    “啊，来了，”屠珑眼中满是藏不住的笑意，“那两个家伙每隔一段时间都会过来看看你呢！”

    “两个家伙？”林小胖转眼一想就知道另一个人是谁了，“沈静师兄也来了吗？”这倒是挺让她惊讶的！

    “嗯，”屠珑一边拉着林小胖的胳膊往谷外面走，一边跟她解释，屠老五和浮光兽也跟在她们身后慢吞吞的走着。

    刺目的阳光洒了下来，林小胖伸出手掌挡住了扑面而来的阳光，不知怎么的，虽然闭关的时候对外界没什么印象，可是此刻感受着扑面而来的灿烂阳光，林小胖还是感觉有些久违的怀念……

    屠珑他们脸上带着笑意看林小胖仰面看着阳光的模样，半响过后，屠珑才开口提醒林小胖，“行了，等见过司马小贼和大哥他们你再享受阳光吧，太阳每天都会有的，到时候再看吧！”

    点点头，林小胖对这个倒是没什么意见，走了会儿之后，林小胖想了想，悄悄的问屠珑顾家的情况。她这么一失踪就是十六年的，顾家人肯定很担心她，林小胖现在就在想着要不要先给李叔他们打个招呼什么的……

    唉，一别经年，也不知道顾洛礼他们怎么样了，是不是还在担心她的情况……

    只是一想到顾二叔的黑脸，林小胖就觉得自己回去之后估计要糟！

    “别担心，”屠珑笑着拍了拍林小胖的肩膀，“我刚才已经通知他们了。别担心，这些年来，我们之间一直有联系的，若不是他老人家现在脱不开身，估计早就飞过来了！”

    “脱不开身？”

    “对啊，你二叔这些年也不是什么都没干啊！我跟你说啊……”

    叽里咕噜，在灿烂的阳光下，两个纠纠缠缠的女修勾肩搭背的走在最前面，两个人叽里咕噜的不知道在说些什么东西，但是只看那背影就觉得有种温馨的东西在里面。

    至少在背后看着她们的屠老五就一直在微笑，眼中甚至还有浅浅的泪光闪现，小胖还活着……真好！

    ***

    “喝！快喝！谁不喝谁就是小人啊哈哈！”

    还是屠家那个大的吓人的大厅里，还是那些热情洋溢的屠家族人们，甚至最初陪在自己身边的几个友人都还在，林小胖看着这热热闹闹的场景，就好像看到了刚来到瀛州城的日子一样！只不过……

    屠大伯你拿着那么大一只海螺做什么，不，我是绝对不会喝的！那么多酒虽然虽然不会醉死，但她绝对会撑死的啊混蛋！

    “我，我还是不喝了吧……”战战兢兢的看着那个已经因为握着它的主人醉眼朦胧而摇摇晃晃的酒杯，林小胖一脸苦笑的推拒着，只可惜那力道不怎么坚挺，最后还是被硬灌了许多辛辣的酒液。

    “这才像样嘛……”外表几乎没什么变化的屠家大伯满意的看着将酒水一饮而尽的林小胖，神色之中全都是压抑不住的满意。

    “哎呀小胖啊，你是不知道你消失的这段时间大伯心里是有多难受啊……我……”

    “好了爹，”已经长成一个真正的男子汉的屠老大无奈的扶着自家已经摇摇欲坠的父亲，对着林小胖等人歉意一笑，“你们先喝着，我把爹送回房间后就回来。”

    “好，”林小胖擦干净自己嘴角不小心沾染上的酒液，笑吟吟的看着屠大哥带着他父亲离开，心中着实松了口气。再被屠家大伯这么灌下去，她估计还真的会醉上一场，到时候发酒疯就不好看了。

    “不过说真的啊小胖，”醉醺醺的沈静揽住林小胖的肩膀笑吟吟的开口，“我知道你会没事儿，但是不知道你会在那里待这么长时间啊……”

    “我也没想到啊……”林小胖苦笑一声，顺便把沈静不规矩的胳膊甩开，拿起桌子上一个水灵灵的果子就啃了起来，嗯，水汪汪的，还挺好吃！

    “对了，”混不在意自己被甩开的沈静自顾自的又喝了一大杯酒水，才像是想起了什么似的，嬉皮笑脸的说，“对了小胖，你那个师尊还让我给你带话呢，说什么你若是没什么事就赶紧回去让他看看。你这么长时间没回去，他估计也是想念你了吧……”

    “师尊？”林小胖微微一愣，随即就疑惑的问，“就算我师尊有什么话要带给我……也不应该是让你带过来的吧？不是还有司马师兄吗？”如果她没记错的话，这货跟魏无双好像有仇吧？他会这么好心替她师尊带话？

    “……你这是什么意思？”沈静有些恼羞成怒的瞪了林小胖一眼，不过没什么威慑力罢了，末了才冷哼一声，“好吧，莫长老确实让司马潇泽带话来着，不过我提前说了又怎么样？”

    