
    “这是什么东西？”一个男修因为追的太快而来不及避让同样冲过来的同伴，两人狠狠地撞在一起，发出老大一声巨响，听得旁边的人都头皮发麻，同情的看着他们两个。

    “不知道！完全看不清！”另外一个倒霉鬼龇牙咧嘴的捂住自己的额头，那上面一片红肿，虽然修士的身体一般都比较强壮，可那是在面对比自己弱的人来说！现在嘛，反正他是疼得够呛！

    林雅清看着光罩里其他已经变成粉末的蒲团，气的指尖都在颤抖，那种原本端庄有礼恍如高岭之花的感觉顿时荡然无存。狠狠地转过眼去看那化为一道迅疾的闪电一样存在，顿了一会儿，林雅清用尽了全身的力气才让自己平静下来。

    不管怎么说，现在还有一个蒲团，足够她用了。只要她能进去就好了，其他人怎么办……说实在话，还真与她无关。这些人本来不就是为了协助她得到箐木上仙的传承才跟她一起过来的吗？

    动了动脚尖，不管那些似乎正在全心全意围捕那捣乱东西的众人，林雅清动了动脚，就要钻进那个光罩中去。她的时间有限，箐木上仙留下的这个光罩并不稳定，若是超出这个时间，她可就进不去了！只要自己进去，这光罩自然会护着她，到那时候，不管外面发生什么，也只会在她彻底得到箐木上仙的传承道音之后才打开。

    只要能进去的话……

    “锵！”一把长剑挡在了林雅清面前，从剑尖上透出来的寒锐之气顿时让林小胖停下了脚步。

    恨恨的看着挡路的况绫鸢，林雅清脸上尽力维持一个优雅的微笑来，眼中也不自觉的露出一点儿可怜兮兮的柔弱感觉来，“敢问况家师姐，你这是要做什么？”

    况绫鸢淡淡的看了她一眼，根本不搭理她这副念唱俱佳的模样，只是轻描淡写的开口，“如果这里的传道蒲团还是十个的话，我并不介意给太上长老一个面子，让你一个。可是现在这里只有一个位置，那就不好意思了。”

    “……”林雅清闻言瞬间涨红了脸，忍了又忍，她毕竟被人捧的时间太长了，几乎已经忘了有人跟她明目张胆作对的滋味。那些个世家大族的修士们，哪一个不是对她尊敬有加，就算是那些个眼高于顶的五大宗门核心子弟，看在她老祖宗的面子上，也不会对她恶语相向。

    这么长时间以来，她早就忘了自己在遇见老祖宗之前是怎么摇尾乞怜着求生的，况绫鸢猛不丁露出这么一副恶人面孔，怎么可能会让况绫鸢心里舒服？！

    当下就要转眼去向其他修士求助，可是一旦她的目光对上任何一位修士，那位修士要么就是刚好扭过了头，要么就是不与她目光相对……

    似乎是被一桶冰水一头泼下一样，林雅清暗地里打了个激灵之后才恢复了自己应有的智商。确实，这传承之地的东西并不是她能理所当然就拿到的。若不是她罗山宗太上长老后嗣的身分，只怕在得知这消息的一瞬间，她自己就会被杀人夺宝！

    这些天也是她自己大意了，一时冲动之下，竟然忘了自己的实力远远不及在场所有的修士！

    慢慢的吐出一口浊气，林雅清眼中的笑意是那么的诚恳，“况家师姐说的极是，这传承，自然是谁有能力，谁才能得到。”说着自己就干脆利落的后退一步，表示自己不参与这次争斗，好像一点儿都不介意自己辛辛苦苦得来的玉佩打开的传承之地被别人霸占去了一样。反而去围捕那个身形快如闪电一样的东西去了。

    “这林雅清，倒是难得聪明了一回……”鲲昇止搓了搓下巴，若有所思的想。不过……还是不够聪明。

    林雅清的行为看起来是不掺和了，但谁又知道她是不是打着渔翁得益的主意呢？不过，她能自己主动放手也不算无知了，好歹自己回去之后能跟三叔交代，他可没有逼迫林雅清退出啊！一切都是她自己愿意的！

    “哗啦”，况绫鸢见林雅清自己主动退后，再看看没有动静的鲲昇止等人，就准备跨步进去，却被另外几个修士给联手挡住了。现在可不是讲究公平竞争的时候啊！

    “长姐，你先进去，”况绫苫动了动手指，大步上前挡在况绫鸢面前，一双杏眼里划过一丝冷冽的光芒，直指那几个要来阻挡他们的修士。“我来拦住他们！”

    “……好。”况绫鸢顿了顿，最后还是咬了咬牙，自己一躬身，就要进去。

    “唉？等一等啊，”一个活泼中还带着点儿稚嫩的声音猛然响起，那个叫子丞的少年不知从哪里跳了出来，顶着一张青涩的嫩脸笑眯眯的开口，“况姐姐为什么不问问我想不想要这个东西呢？”见况绫鸢眯起了眼睛看自己，子丞笑得更加开心了。

    “虽然这个什么传承之地里面既没有高阶法宝，也没有厉害的功法，可是再怎么说，那里面也有箐木上仙得道时留下的一篇感悟啊……”

    调皮的笑了笑，子丞根本就不在意众人那些黑沉的脸色，笑呵呵的继续道，“虽然我不是单木灵根，可是至少也有一个不纯的木灵根在啊，要接受这传承之音也算说得过去……可是况家姐姐，你不是剑修吗？为什么也要抢呢？”

    况绫鸢冷笑一声，目光冰凉的看着装傻的子丞，“这跟你有什么关系？”啧！这小东西别看表面上跟个小孩子一样稚嫩，手段还真的挺老辣的！竟然死死的堵住了自己的路！

    “唉？况家姐姐别这么无情嘛……谁？！”

    出手打断子丞的鲲昇止漫不经心的挠了挠自己的脑袋，“是我啊，怎么，不认识了？”

    “不好意思啊……”鲲昇止慢吞吞的拿出自己的武器对准了众人，摆出了战斗姿势，“既然这样的话，那就别废话了，大家既然都是冲着这东西来的，就别装无辜了！直接开始吧！”

    子丞本来在冷冷的看着突然出手打断他话的鲲昇止，现在听见他这么一句话，脸上却突然露出个灿烂无比的笑容，“好啊，鲲大哥这句话说的真是对极了，那就这么着吧……”

    