
    “怎么会……”

    屠珑看着自家大哥难以置信的模样，突然间就悲痛的难以自持，狠狠地掐了一把自己的掌心，哽咽着开口，“大哥……你，你别太伤心了……”嘴里说着安慰的话，屠珑自己眼中却不争气的浸出了泪花，“他们，他们两个定会无事的……”

    在场的人没有一个说话的，他们心里都清楚，林小胖和屠苍生还的可能性几乎没有……

    但是看着悲痛至极的屠珑和屠老大两人，就连瀛佑都觉得自己喉咙突然有些发干，动了动嘴，瀛佑慢慢的别过了脑袋，捡起那个沾满了血污的储物戒递给呆楞中的屠珑，“……先给你大哥疗伤吧……”至少，得先把能救的人给救了……

    随即转向瀛川，“去采澜殇草吧……”

    “是。”瀛川点点头，小心翼翼的走到不老泉旁边，伸出手去够那片在空气中摇曳着的澜殇草，方才那么一场惊天动地的动静，这片澜殇草竟然还活的好好的，看来也不像表面上看到的这么脆弱。

    “噼啪”，花枝的折断声传来，瀛川紧绷着的脸上这才露出一个淡淡的松了口气似的微笑，正要将手收回来，不经意间看到水面上的波动时突然顿住了。

    “怎么了？”瀛佑一眼就看见瀛川的异样，开口问道，见得不到他的反应，索性自己走了过去，“你到底……”等看见那不老泉中不停向岸边蜿蜒出来的缕缕血迹时瀛佑也愣住了，“这是……”心里突然冒出来个荒诞到极点的念头，“难道……”

    就在他这句话未落的时候，安静至极的不老泉中突然传来一阵水波波动声，顿时吸引了众人的目光，那从底下缓缓露出来的影子是……

    “少族长，后退！”瀛川的脸色陡然变得难看不已，收起澜殇草就护着瀛佑飞速后退。他大意了，以为那浮光兽受了重伤就暂时不会出来了，可是现在……

    瀛佑皱了皱眉头，正想说些什么，随即就感觉肩头微微一动，那只一直表现的很安静的桐华兽动了动身子，竟然一下子朝着不老泉的位置蹿了出去！

    “大山！”一旁的屠珑不小心看到这一幕，猛然惊呼出声，就要去抓这只小胖唯一的灵宠，却被旁边的瀛家人按住了肩膀，眼看着它离那不老泉越来越近，屠珑不由得绝望的捂住了脸。难道连一只桐华兽，她都护不了吗……

    “哗啦，哗啦――”

    那团影子在众人的目光中变得越来越大，越来越大，随后猛然露出了水面，众人的表情都变得严肃无比，纷纷握紧了手中的武器，果然是不死心的浮光兽吗……

    “等等，”瀛佑眯起眼睛看了看，突然伸手制止住蠢蠢欲动的瀛川等人，“再看看……”那浮光兽的样子好像有点儿不对……

    屠珑也发现了这一点儿，看看安静站在岸边的桐华兽，再看看浮出水面的浮光兽，突然向前走了两步，紧紧的盯着那团雪白毛发中隐隐露出来的一点儿黑色，那是……

    “……是，是小胖……吗？”抖着嘴唇才把这句话完整的说出来，屠珑控制不住自己的继续往前走了几步，心中隐隐生出一点儿期盼来，就连刚刚被喂了澜殇草正在闭目调息的屠老大都忍不住睁大了眼，殷切的看着那一点儿黑影，“……小胖……”

    终于，那浮光兽的身影完全裸露在了众人眼前，只是它现在的情况特别惨就是了，雪白光润的毛发似乎都失去了那一点儿荧光与活力，身下还有血迹在不老泉中蜿蜒开来……

    “它还活着……”瀛川在看到那双水汪汪的大眼睛时忍不住护着瀛佑后退了两步，也不知道是不是他的错觉，总感觉这浮光兽的样子，似乎有些……可怜？

    “是小胖！”眼睛都差点儿瞪出眼眶的屠珑在看见那一抹圆润润的身影时激动的扑了过去，眼里都激动的飙出了泪花，“小胖……你，你还活着……”

    “砰”的一声，将那只不知为何缩小了好几倍的浮光兽扔到岸边的地上，林小胖拒绝了屠珑的帮助，自己慢吞吞的爬上了岸。没办法，她身上还沾染的有许多不老泉蓝色的液体，若是不小心又让屠珑沾上了岂不是不妙？

    如同大珠小珠落玉盘般，林小胖身上的不老泉呈水珠状噼里啪啦的掉落回水潭里，不多时，身上就已经干了。

    大山早就已经不管不顾的扑到她怀里了，“你这笨蛋！蠢货！愚蠢至极！”此刻大山只恨自己平时怎么没有好好学学那些人类是怎么骂人的了，因为他竟然找不到一句能好好痛骂林小胖一顿的狠话！！

    “好了，我这不是没事儿吗？”林小胖轻轻拍了拍难得有些软乎的大山，随即就把目光投向了装死的浮光兽，“现在，该办正事了……”

    那浮光兽感应到林小胖的目光时，肉眼可见的抖了抖身子，水润的大眼睛里竟然飙出了点儿泪花来，可怜巴巴的看着林小胖。

    它也不知道这到底是怎么了，明明这人修最开始一见到它就害怕的不得了，可是在追着它到了水下之后，好像突然就不害怕了一样，而且身上还突然冒出一股奇怪的香气，它一闻见这香气就觉得自己有些腿软。虽然这浮光兽的脑子有些问题，不过生物的本能还是有的，那股淡淡的香气里蕴含的，是一种无上的种族压制……

    再加上林小胖不死不休的缠斗，浮光兽在本来就已经负伤的情况下，很没出息的被她给打的抱头鼠窜了，现在一看见林小胖的目光在它的腹部流连，浮光兽下意识的就觉得肚子一疼，可怜巴巴的看着林小胖。

    虽然这浮光兽变小了的样子很可爱，再加上这副可怜巴巴的样子，足以让平时的林小胖喜爱的欢呼起来，可现在，它在林小胖眼中就好像就是个死物一样。

    慢慢的走了上去，血肉模糊的手里拿着身上添了好几道划痕的小晚，林小胖在浮光兽的腹部比划了好几下，大概找准了位置时，剑尖一转，就要划下去。

    “吼……”那浮光兽软绵绵的吼了两声，却一点儿都不敢反抗，只能眼泪汪汪的看着林小胖。

    “等等！”终于从震惊中回过神来的瀛佑一把攥住了林小胖的手腕，“你先等一下！”

    