
    “你待如何？”

    “这个嘛……”子丞看着周围停手默默看着自己的三人，心里不由得一阵叫苦。唉，他还是大意了，这下子直接把这难缠的三人都给吸引过来了，可是麻烦了……

    不过即便如此，子丞脸上还是没什么异样，只见他微微一笑，端的是一派单纯无辜。

    “我也不想做什么啊，”挠了挠脑袋，似乎是有些不好意思，子丞嘿嘿一笑，“只是觉得……二小姐，你这样突然插手大小姐和别人之间的事是不是不太好？”

    况绫苫冷冷的看了他一眼，手中的武器微微动了动，很显然是不太想和子丞少年胡扯，眼中厉芒一闪，就要给他一点儿颜色看看。

    恰在此时，原本跟况绫鸢缠斗的瀛佑在辗转腾移的过程中不小心看到了那围在一团的屠家几兄弟，脑门上的青筋下意识的抽了抽，他们怎么会在这里？！

    迅速从缠斗中抽身而出，瀛佑冷着脸看那个方向，眼中划过一丝复杂的神色，他们在这里，那就代表着……

    “你怎么了？”况绫鸢收回长剑，奇怪的看一眼突然停手的瀛佑，不过嘛……他突然停手对自己有益无害就是了。抬了抬脚，就要走进那几乎要熄灭的光罩里，却再一次被拦住了，顿时火冒三丈！

    “鲲昇止！你有完没完了？！”一会儿帮这边一会儿帮那边的，很有意思吗？

    鲲昇止的脸色也很难看，只不过拦着况绫鸢前路的态度却很坚定，“不好意思啊况大小姐，这东西，不能给你！”就算瀛佑不想要了，阿绿还需要的紧呢！更何况瀛佑也不像不想要的样子……说罢还小心翼翼的看了瀛佑一眼。

    瀛佑似乎根本就没看见鲲昇止的眼神一样，目光在那被修士围攻的屠家兄弟姐妹那儿停留了一会儿。那些个外来的修士这会儿竟然有志一同的攻击起了他们几个……该说他们真是挺会那软柿子捏吗？

    虽然屠翼他们都是极为勇猛的人，可是也挡不住那么多人的攻击这会儿已经有捉襟见肘的感觉了，而且看这个势头，那些人已经簇拥着他们朝着这个方向过来了……

    “他们怎么突然停下来了？”林小胖焦急的看着那边突然停手的人，手指蠢蠢欲动的抓着地上的青草，带着些许苦涩的草汁顿时沾染了她一手。

    屠珑他们已经陷入苦战，她现在真的挺想冲出去，但鲲昇止那些人貌似不在意四周的情况，可是自从屠珑他们突然冒出去之后，就一直警惕的注意着四周，她现在如果冲出去，估计立刻就会被打成筛子！

    “别急，”大山看一眼那边的情况，脸上的神情严肃至极，“你现在出去不仅没用，还会连累屠珑他们！”

    “啧！”

    “那个……”看着林小胖急得抓耳挠腮的动作，一直不曾开口的阿荼罗突然出声，吓了林小胖一跳。

    “怎么了？”因为担心屠珑他们，林小胖的语气不这么好。

    不过阿荼罗似乎并不在意，他此刻的表情带着十足的坚定，就连妖娆精致的脸在这一刻也显得有些庄严圣洁起来。

    “你不是想出去救他们吗？我去引开他们……助你一臂之力！”

    林小胖双眼一眯，安静的看着阿荼罗坚定的表情，“你想好了？”这可不是什么好完成的任务，稍有不甚，就会有受伤甚至丧命的可能。而且阿荼罗这人吧……还真不像会自我牺牲的那种人……

    “想好了！”阿荼罗慢慢的抬起了身子，“我要出去了，你自己抓紧时间！”

    “等等！”在阿荼罗站起来的一瞬间，林小胖抓住了他的手臂，郑重的看着他，“你想要什么？”

    阿荼罗闻言低声叹了口气，丝毫不停歇的冲了出去，只有一句话随风飘到了林小胖耳中，“如果可以的话，我真想让他活过来……可既然不能，我就只能为他报仇了！”那是他上百年来唯一的友人……以他的地位修为，很有可能这辈子都找不到机会杀了有庞大靠山的对方，可是……不管怎么说，他都要去试上一试！

    大家都说，作为一个修士，最重要的就是能修得长生大道，可是那大道实在太过苍茫，一个人走在这路上实在是太过孤单……至少，也要让他把敌人的血洒满脚下这片土地！

    突然冲出去的阿荼罗顿时吸引了众人的注意力，几乎是下意识的，众人就纷纷看向了他不顾刀剑加身也要直奔过去的方向，那个方向的尽头是……脸色惨白几无一丝血色的林雅清！

    “唰”的一声，在众人有意无意的避让之下，阿荼罗竟然跌跌撞撞的到达了震惊不已的林雅清面前，并且一剑在她腹部划了好大一道血口子！

    “砰！”与此同时，阿荼罗的身子也被林雅清身上佩戴着的高阶护身法具给反弹了出去。

    “咳咳！”混不在意的拭去自己嘴边的狂涌而出的血液，阿荼罗拍拍扶住自己的屠老五，欣慰的表示，“多谢你了！”总算没有让他白白在落地的时候就瞅准了这个方向。不仅让那些围攻屠老大等人的修士因为震惊突然停下了攻击，自己也因此捡回了一条小命！

    看一眼捂住鲜血淋漓的伤口痛苦呻吟的林雅清，阿荼罗就觉得自己心中一阵阵的欣喜！虽然他也付出了不小的代价，可是这次他既然能伤到林雅清，那么下一次自然也能做到！直到有一天，他可以杀了林雅清！

    “那个笨蛋！”林小胖狠狠地一锤地面，嘴角却露出一个小小的微笑。阿荼罗那混蛋，刚才听见他说的那句话，害的她以为他要去找死了呢！

    “好了，趁着这个机会，冲出去！”

    “嗯！”林小胖看一眼装死的浮光兽，眼中厉芒一闪，然后狠狠地威胁一句，“记住我说的话！”在看见浮光兽抖了抖脖子上的毛发随之顺从的点了点头之后，林小胖这才满意的点点头，趁着众人的注意力都集中在大喊大叫的林雅清身上时四肢猛然一用力，就悄无声息的迅速冲了出去，目标直指被众位修士团团围着的屠老大他们。

    心中还隐隐感慨了下，啧，在看了好一场混战之后，她还是也得参与进来啊……

    