
    “砰！”的一下巴掌着肉的巨大声响，饶是躲过了浮光兽的巴掌，林小胖也被这一掌的强劲掌风扇的险些抓不稳剑柄，四散的发丝更是被这股劲风切断了大半，紧咬着唇齿间也渗出了点点血迹……

    不过浮光兽也没比林小胖好到哪里就是了！这一巴掌本来就极重，又恰恰好拍在伤处，小晚在这一巴掌的助力下顿时又陷进去了半尺有余，随即就被死死的卡在肌肉中，再也进不了分毫！

    林小胖却并不在意，反正她本来也不是想要将这浮光兽捅个对穿，她还怕刺的太深伤到屠老五呢！

    迅速站稳了身形，林小胖将另一只手也递了过去，双手紧紧握着小晚，死命一划拉！

    “吼――”那浮光兽惨叫一声，终究是疼得狠了，脚下一个趔趄，就踩到了那汪不老泉里，随即巨大的眼珠子一转，想起来这东西的药效，浮光兽猛地一跃，就要挑进那不老泉里！

    “小胖！你快松手啊――”大山看的目眦欲裂，狠狠地喊出声来，屠翼只是被泼到一些就变成了那副样子，但还是可以用澜殇草解了药效。可若是直接掉进那不老泉的中心地带，根本来不及解救就会化为灰烬！那些个同屠翼他们一起掉落下来的人不都是这么个结果吗？

    大山很确定林小胖听见了自己的话，可是他猛然睁大的眼睛里却只看见林小胖转向这边的脸上突然露出一个极大的微笑，握着剑柄的手却丝毫不松，随即就跟着那浮光兽掉了进去……

    ***

    “你确定是这条路吗？”已经在地道里摸黑走了好久的屠珑终于忍不住停下了脚步，警惕的看着前方引路的瀛川等人。

    自从他们不小心遇见之后，瀛川的态度也说不上好与不好，只是在听说瀛佑跟着小胖他们去采澜殇草时脸上才有了一点儿反应，要带着她和大哥去找小胖他们。她虽然对瀛川这个人没什么印象，但也知道他对瀛佑真可谓是忠心耿耿，所以也没犹豫多久就跟着他们走了，毕竟她也十分担心五哥他们。尤其是大哥昏迷中喊的那一声‘老五’，一直困扰着她……

    可是现在看着瀛川他们在前面磨叽许久也不知道鼓捣着些什么，屠珑心里不由得就有点儿后悔，她这么轻易的就跟着瀛川他们过来是不是太过莽撞了？万一是陷阱可怎么办呢……

    这么一想，屠珑就不由自主的站直了身子，扶着自家大哥有些警惕的看着瀛川他们，同时心中暗暗庆幸方才强行要求自己带着大哥，要不然待会儿若真的打起来，她还真不好跑……

    瀛川并没有搭理屠珑的话，他跟着其他几个族人对着一张瀛佑留下来的昏黄地图看来看去，最终才拍板决定似的，拿着一根长棍对着某个方向用力一捣！

    ……没反应啊……

    屠珑满头黑线的看着这个情景，一时之间突然就有些犹豫了起来，正想转身的脚步也放了下来。他们这是在……干嘛呢？

    瀛川几人也面面相觑了会儿，怀疑自己是不是找错了地方，最后还是瀛川当机立断，气沉丹田，狠狠地一棍子砸了过去！

    “哗啦啦！”那本来密不通风的地方顿时响起了一阵砂石碎块儿掉落的声音，同时也有光线隐隐约约透了过来。看的屠珑和瀛川他们顿时一喜！

    “就是这儿！”几个瀛家人彼此对视一眼，手上纷纷用力将这个洞口挖的更宽阔一些，不多时，就已经足以让一人通过了。瀛川本人自然是当仁不让的同一个钻了出去，屠珑见状，再也忍不住，将自家大哥小心翼翼的扶出去之后，自己也迅速钻了出去。

    无暇顾及这里的美景，屠珑一眼就认出了这里是什么地方，扶着屠老大就急步往前方走了过去，她隐隐约约听见有人打斗的声音，难道是小胖他们？！

    瀛川他们彼此对视一眼，就纷纷跟在了屠珑身后往那个有点点蓝波和打斗声的地方走去。

    “小胖――”刚走到那块白色的巨石处，屠珑一眼就看见正故意倒向那潭不老泉的浮光兽和紧紧扒在它身上的林小胖，顿时惊呼出声，那不老泉的苦果她可是深受其害，小胖可不能也尝一遍这苦楚啊！而且若是直接掉进去，就算有澜殇草，也是救不了的！

    可谁知林小胖像是根本就没听见她的喊声一样，趁着这个机会狠狠地握着剑柄从上到下划了下去，伴随着浮光兽震耳欲聋的痛呼声，林小胖跟着浮光兽的身影一起狠狠落到了不老泉里，顿时溅起了丈高的巨大水花！

    瀛川早就在看见跌坐在地的瀛佑的第一眼起就迅速扑过去将他带到了安全地带，屠珑也被身后的瀛家人及时扑倒在地，在场的其他人倒是没有因此而沾染上一点儿不老泉的泉水，可是却没人高兴的起来……

    “……”屠珑跟个游魂一样踉踉跄跄的走到已经变得安静的不老泉旁边，怔怔的看着那汪幽蓝的液体，“……小，小胖？”

    一旁已经在瀛川的帮助下重新站起来的瀛佑也脸色铁青的看着重归于安静的不老泉，一张俊脸阴的能拧出水来！

    难道林小胖就这么死了？！毫无征兆的？

    倒是瀛川看了看在场的人数，奇怪的问，“屠苍和鲲贵使呢？”在来的路上屠珑已经将他们的事说的七七八八了，按屠珑所说，除了不幸掉落在不老泉中的林小胖之外，这里应该还有两个人……才对吧？

    脸颊上的肌肉抽动了下，瀛佑的表情有些奇怪，半响，才一指那摊血肉模糊的肉饼，漫不经心的回答，“鲲贵使。”然后再一指不老泉，“屠苍！”

    “！”屠珑猛然扭过头来去看一派淡然的瀛佑，速度之快，险些把脖子都给扭断了，不过她却没有注意这个问题，只是抖着声音不可置信的问，“……你，你刚刚，说什么？五哥在……那里面？”说到最后，屠珑的嗓音已经猛然扬起，变得尖利起来。

    瀛佑嘴角勾起一个淡薄的微笑来，“怎么，我没告诉你吗？”指了指那汪平静无比的不老泉，再一指凌乱不堪的沙土地面，“林小胖，是为了救屠苍才与那浮光兽搏斗的啊……嘛，其实，我也已经分不清到底是谁救谁了……”

    “你说什么……”不知何时转醒的屠老大突然颤颤巍巍的问出这么一句话，他现在的样子离进棺材也差不到哪儿去了，脸上的皮肉都松弛的掉到下巴去了，唯有一双坚定厚重如山峦的眼睛，依然如同之前一样明亮。

    只是此刻，那里面却充斥着满满的不可置信！

    怎么会……

    