
    “我的机缘？”林小胖愣了一下，随即立马就明白了大山的意思。低头看了眼地上密密麻麻的茁壮青草，慢慢点了点头，“林雅清找的这个传承，倒真的是非常契合我啊……”这么浓郁的木之生气，这明显是跟木灵根有关的传承啊！

    “嗯……”大山点了点头，“先等上一会儿，那东西估计只有林雅清知道怎么才能打开，等她打开之后……”说到这里大山就闭嘴了，只给了林小胖一个心领会神的眼神。

    “明白！”林小胖按耐住蠢蠢欲动的心思，安静的趴伏在地上，同时给了屠珑他们一个眼神，示意他们不要轻举妄动。其实就算林小胖不示意屠珑他们也不会乱动，只不过……

    屠老五忍不住轻轻动了动身子，只不过这地上的杂草还真是多啊！扎的他痒的很，却必须得一动不动……真是难熬！

    “……”

    似乎发现了什么一样，阿绿的脑袋往这边转了转，似乎要看过来的样子，却在最后一刻抑制住了非要看上一眼的冲动，只是那双原本黝黑的瞳孔深处突然浮起一抹淡淡的绿色光芒，一闪而过。

    那个味道是……

    “阿绿？”鲲昇止疑惑的喊了自己的兄弟一声，神情有些担忧。怎么感觉自从到了这个山谷，阿绿的样子就有些怪怪的？可是不管怎么询问，他就是不吭声……

    “嗯？”

    看着阿绿迷茫的表情，鲲昇止无奈的捂住了自己的额头，看，就像现在这样！一声不吭，却总拿着疑惑单纯的小眼神看着自己，看的他一颗老心都快融化了！

    “……没什么，”到最后，鲲昇止也只是憋出这么一句话，“咱们去前面看看吧。你林师姐估计还需要咱们帮忙……”说到这里，鲲昇止还是忍不住撇了撇嘴，脸上快速闪过一丝不屑。

    就算是那位长老的后嗣又怎么样？自己还不是个时时刻刻需要别人帮助的弱者！在这方面，鲲昇止实在是欣赏不了林雅清娇娇弱弱的那一套。

    目光不经意间扫过况绫鸢背着重剑的高挑身影，鲲昇止默默地点了点头，虽说况绫鸢这样强悍霸道的女修不是他喜欢的类型，可是也总比柔柔弱弱的林雅清好得多了啊！

    “？”敏锐的发现鲲昇止在看自己的况绫鸢奇怪的看了他一眼，眼中带着些许疑惑。被发现的鲲昇止连忙移开目光，心中不由得暗骂自己，糟了，被况绫鸢给发现了，她不会误会了什么吧？

    他们两个的这一番眉眼官司除了自己身边的人外，几乎没什么人看见，只除了一直默默关注着鲲昇止的林雅清。那双好看的杏眼里划过一丝嫉恨与阴毒，快速打量了一下况绫鸢的身影，随即就很好的隐藏在了眼底。

    笑意盈盈的看着众人，林雅清先是礼貌的施了一礼，然后才开口求助，“各位师兄师姐，雅清不才，这传承之地的开启还需要各位相助了……”

    “好说好说，”那个叫子丞的少年迫不及待的打断了林雅清的话，笑吟吟的开口，“师姐只要一声令下就好了，子丞虽然实力低微，也定会助师姐一臂之力的。”

    “是啊是啊。”其余嘴慢的男修心中一阵暗恨，不过却都颇有风度的表示自己的善意。

    鲲昇止皱着眉头看这乱糟糟的一团，自己率先出手打出一道蓝色的光芒，正正好击在那个快要渐渐湮灭的青色光罩之上。一阵微光闪过，那个已经摇摇欲坠的光罩闪了闪，勉强维持住了形状，只是依然虚弱的紧。

    其他人见状也不好袖手旁观了，一个个的做法的做法，用法宝的用法宝，纷纷打出五颜六色的光芒去阻止那青色的光罩碎掉。

    这次跟着林雅清过来的修士大多数都是世家大族里最有天赋的一代，要不然就是五大宗门里的内门弟子，虽然年轻，可个个都修为高深。在他们的加持之下，那个青色的光罩闪了又闪，终是结实了起来，那一小块儿地方也变得绿草茵茵，繁花盛开，比周围的景色更加繁茂！其中还有硕大的蝴蝶状的光芒在环绕飞舞，看起来简直美不胜收。

    林雅清见状满意的点了点头，指尖微微一动，一道纯白色的光芒就这么从指尖飞了出去，加持在那个已经逐渐稳定的光罩之上。

    那个光罩里的蝴蝶状光芒逐渐环绕在一起，慢慢形成了一个个蒲团状的东西，细细一看，竟然有十个之多！众人见状，眼中都闪过一丝火热。

    虽然讨好林雅清是他们的目的之一，可是抢了那传承之地的传道蒲团才是他们的主要目的！毕竟，只有看的见的修为增长，才是能紧握在自己手里的实实在在的东西！

    眼看着那蒲团即将成型，不仅林雅清他们，就连一向稳重的鲲昇止都忍不住露出了一丝儿喜意。只要阿绿能得到这其中一个蒲团，聆听箐木上仙留下来的道音传承，说不定阿绿的情况就会有所好转！

    不说林雅清他们了，就说林小胖自己，都忍不住睁大双眼去看到底会发生什么。就在这时，林小胖突然感觉自己身边微微一动，有什么东西踩着他们的身子飞了出去！

    一开始林小胖还以为是阿荼罗，可是转眼一看却发现阿荼罗无辜的睁大双眼看着自己。林小胖勉强压抑住自己的心慌，逡巡了一下自己周围，发现屠珑屠老大他们都在，不由得感到奇怪，一个都没少啊！

    “……那个……愚蠢至极的混蛋！！”原本冷静自持的大山突然暗骂出声，吓了林小胖一跳，“怎么了？”大山这是在骂谁……

    “那个蠢货！”大山一指在林雅清那边造成巨大慌乱迅疾如风的巨大身影，咬牙切齿的回答，“那头愚蠢的浮光兽！它怎么会蠢到这个地步？！”竟然一个人……呃不，一头兽去单挑那一大群人？！

    他以为自己是什么东西啊？！再说了，就算真的要捣乱，为什么不在他们把那十个蒲团都弄出来以后再冲出去啊！

    现在只剩下一个了！这个蠢货！

    ……

    林小胖抽着嘴角看那群气急败坏的追打浮光兽的年轻修士，心中一阵哀叹。

    “有谁能告诉我……它为什么会冲出去？”浮光兽在他们旁边趴伏的时候实在是太安静了，以至于连林小胖都不小心忽视了它的存在，谁知道它会突然发疯似的冲出去呢？

    