
    “你以为是那么简单的吗？！”大山不雅观的翻了个大白眼，手上的动作一点儿都没停，十指穿花拂柳般让人眼花缭乱，无数道白色的光芒从他指尖飞出，不断的打在困住林小胖的灰蒙蒙的罩子般的雾气上，出一阵火花四溅的剧烈声响。

    林雅清自然能看得见法宝的异状，此刻也顾不上怀疑那只桐华兽到底是什么东西了，双手各提着一把尖锐的长剑，冲着林小胖就是一阵优美如舞蹈却暗藏酷烈杀机的攻势。

    “啧！”林小胖此刻眼花耳鸣的，一时不察身上竟然被划了好几道口子，鲜血淋漓的样子实在是有些惨烈。这还不算什么，关键是林雅清不知道在那长剑上涂了什么东西，林小胖只觉得身上受伤的地方一阵痒麻刺痛，难受的厉害。过了半响，体内的灵力竟然有运转迟滞的迹象！

    “林雅清那女人……竟然在剑上涂了毒！”

    再一次勉强避过林雅清的攻势之后，林小胖就地一个打滚离她远远的，抹了一把脸上开始有变黑迹象的血渍，死命压了压伤口，接着剧痛才勉强让意识清晰了点儿。

    “真是最毒不过妇人心啊……”看着脸上带着梦幻笑意朝这边走来的林雅清，林小胖不由得吐槽一声，这也忒阴险了吧？

    “别忘了你自己也是女的！”大山忙的脸上都冒出了点点汗渍，也没忘了怼回去，勉力将最后一个手印打出去之后提醒林小胖，“待会瞅准时机就冲出去，我只能给你弄出来一个缺口，若是错过这个机会，就再也出不去了。”大乘期修士出手的高阶法具，就算是他也只能勉强一试，即便用上了自己体内本就不多的纯血，也没有第二次尝试的机会了。

    “好……”林小胖瞅着越来越近的林雅清，深深地吸了口气，慢慢的吐出来之后才开口道，“林雅清，有件事我好像一直都没有告诉你……”

    “你是在拖延时间吗？”林雅清淡笑着低头看离自己不过一丈有余无力的瘫坐在地上的林小胖，伸出手来将自己脸侧的碎撩到耳畔，不经意间就带出了一股淡淡的风情。

    眼中闪过一丝深切的欢欣，林雅清笑吟吟的开口，“没想到林小胖你也有今天啊……”她期待这一天都期待了不知多久了！为了防止别人怀疑到她头上，林雅清甚至将几个挨得近的修士也给吸了进来，毕竟若是只有她们两个消失不见了，到最后林小胖死了，肯定要怀疑到她头上！

    “……我也没想到啊……”林小胖苦笑一声，脸上的那种颓废与认命一般的苦笑引得林雅清心中更是激动不已，手指微微一动，长剑就要抹过林小胖的脖子，就在这时，她听见了林小胖充满恶意的声音，“我难道没有告诉过你……”

    “告诉我什么？”虽然知道不应该停下来，可也许是因为林雅清心中对这一刻的期待实在是太久了，所以在能杀了林小胖的这一瞬间，她忍不住就想将它延长的久一些，好能多看一会儿林小胖的丑态。

    “其实也不是什么大事儿……”林小胖眼珠子一转，语气神秘的絮叨，“你难道不知道当初那个男人为什么会带走你吗？”

    “……”林雅清微一愣神，不由自主的想起了那天带走自己的男修，以及那种希望大大破灭的灭顶感觉……

    就在这时，林小胖扬起一把碎土就打在了林雅清的面门上，“骗你的蠢货！”她怎么会知道那男修为什么会带走林雅清？唯一可以肯定的就是那人肯定认错人了，但其余的她就不知道了，唯一可以肯定的一点就是林雅清肯定没从那男修手里得到什么好的待遇！

    虽然揭人伤疤不是林小胖想做的，可这时候谁还管的了那么多啊！当然是哪儿疼戳她哪儿了！

    脚尖一蹬脚下的土地，林小胖就像颗炮弹一样蹿了出去，现自己被骗了的林雅清看着林小胖逃远的背影顿时火冒三丈！那高阶法具体会到主人的心情，灰雾里面顿时变得飞沙走石，天昏地暗。

    但是在这一片昏暗中，却有一道亮光突兀的矗立在那儿，明亮又充满了诱惑。

    “就是那儿了！快跑！”

    “这还用你说？！”林小胖灰头土脸的躲避着不知道从哪儿劈下来的雷霆，大吼道。这方圆不知道多少里的地方就那么一道亮眼的光芒，她才不会错看。按她的度来说，只要再过几秒就可以出去了！她现在几乎已经可以听见这罩子外屠珑他们的怒吼声了……

    “你以为这么轻易就能逃出去吗？”背后如影随行一般跟着林小胖过来的林雅清阴狠一笑，慢慢的抬起了手，天空中不知何时聚集起了一道水桶般粗细的黑色雷霆，缭绕着朵朵黑云，对准了林小胖的方向。在林雅清挥手落下之后，就迅捷的冲林小胖劈了下去，黑色的雷霆顿时映在了林小胖睁大的瞳孔中。

    那是带着无尽死亡气息的毁灭之雷……

    “小胖――”

    ***

    “小胖――”

    屠珑挥起长剑就狠狠地砸在了那个灰蒙蒙的罩子上，但是那股强烈的反冲力却带的她一个趔趄，后退了好几步。被身后的屠老大扶了一把才站稳，只是两人的脸色都不太好看。

    “到底怎么回事？！”屠老大狠狠地看向那几个外来修士，为什么小胖突兀的消失在这片灰雾里了？！明明他们都是紧紧挨着的，为什么只有小胖不见了？！虽然不太清楚这到底是怎么回事，可是……

    肯定和这群外来修士脱不了关系！

    “吼――”

    那群修士被屠老大等人狠狠地瞪着，心中不由得一阵憋气，大家都是天之骄子，怎么可能咽的下这口气？！可是那股郁气在看见他们身边那头高大的浮光兽时就悄然消散了。

    这浮光兽的威力他们自然知道，甚至还有几个不怕死的修士看着浮光兽的眼神充斥着淡淡的渴望……这可是世间难得一见的浮光兽啊……

    若是他们能得了……

    “吼――”似乎是感觉到了他们的恶意，浮光兽不耐烦的打了个喷嚏，一双兽瞳逐渐变成了血红色，显然是因为林小胖不在，屠老五对它的约束力也不如以前了……

    “这，这我们怎么知道那小修士去了哪里？”半响过后，一个被浮光兽紧紧盯着的男修战战兢兢的说道，“我们还要问你呢，我们这边的林师妹也不见了……说不定就是你们自己贼喊捉贼……”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    