
    带着这个疑惑的林小胖正在那儿担心呢，一个没注意到，大山就将那个本就薄弱不堪的青色光罩给打散了。

    “小胖――”

    身子突然被一个跟炮弹一样冲过来的怀抱给紧紧的抱住了，“林小胖你这混蛋，终于出来了啊你！”

    愣了一下之后，林小胖不知怎么的，就觉得自己鼻子有些酸酸的，不过最后还是硬生生忍住了，慢慢的伸出手去抱住了来人，“屠珑……”

    “砰砰砰！”几乎没什么变化的屠珑吸了几下鼻子之后就哈哈大笑着将林小胖的脊背拍的砰砰做响，“老子就知道你会没事儿的！五哥你看，现在还是证明老子是对的吧！”

    老子什么的……

    林小胖忍不住抽了抽嘴角，忍着背上的疼痛，没有对屠珑这个明显的常识性错误提出异议，只是轻轻的挣脱了屠珑的熊抱，转头看向旁边一直沉默着的高大男人。

    “呃……老五？”当初事发突然，她连一声告别都没来得及跟大家说，过了这么多年，看着已经长大成人的屠老五，林小胖心中突然一阵酸涩。她现在总算是有些理解大山的话了，为何修仙途中艰难万千……

    因为除了必须经历的拼搏奋斗，阴险背叛……还有至亲好友的逝去……

    十六年时光，对于她来说，只是闭一次关而已，虽然箐木上仙的试炼千难万险，可她还是没怎么感受到时间的流逝。但是对于屠老五他们来说就是整整等了一十六年，这对于他们来说，何其不公……

    而且这么长时间过去了，林小胖不能确定，屠老五还是之前那个屠老五，毕竟比之当初那个略带青涩的半大青年，他已经变成了个名副其实的大人了……

    “那个……”干站了半响，发现屠老五还是那么一副沉默不语的模样，林小胖就觉得自己有些心虚难过，忍不住动了动手，想要去拉屠老五的手臂。

    没想到屠老五竟然动了动身子，躲闪了一下，林小胖的手臂顿时就僵硬的停在了半空中。

    旁边看着的屠珑暗暗的叹了口气，一巴掌甩在屠老五肩膀上，“五哥，你再这么下去，小胖还会以为你不喜欢她了！”

    然而不管屠珑怎么用力拍他，屠老五还是一动不动，有些尴尬的林小胖听着那几乎可以称得上震耳欲聋的巴掌声，抽了抽嘴角，劝屠珑，“好了好了，你别这么大力……”说到这里，林小胖也不知道是怎么了，竟突然抽噎了下！

    就算立即制止了，那声抽噎还是十分明显，让在场的人突然就愣了一下。

    林小胖顿时大囧！

    “那个，我不是，不是……”

    就在这时，屠老五猛然抬起了脑袋，林小胖惊讶的发现他脸上竟然一片泪水模糊的，还没来得及说话，就被屠老五那震天动地的哭嚎给吓懵了！

    “小胖，都，都是我，唔！都是因为我，你才会这么长时间都出不来……”他伤心啊，之前他一直以为小胖很快就能出来了，可是叫来大哥他们回来看时就发现那个青色光罩不仅扩大了面积，而且里面的情况他们再也看不见了。就算大哥他们认为小胖还活着，他也是不相信的，这都怪他……

    说实在话，屠老五这么个两米四五的糙汉子嚎啕大哭的样子真的好看不到哪儿去，可林小胖看着看着，竟然觉得自己眼眶也痒痒的，几乎要忍不住落泪了。真好……

    她由衷的觉得，真好，屠老五虽然样子变了，可还是当初那个老五……

    真是太好了！

    “好了好了！”眼眶也微微红了的屠珑拉开了抱在一块儿的两人，她现在已经是元婴初期的修为了，这点子力气还是有的。对着依依不舍的屠老五大笑一声，“五哥还愣着做什么，咱们赶紧回去跟大哥和爹爹他们说一声啊！今天晚上定要办个大大的晚宴！”这么多年来也难见五哥真正开怀一次，她就知道他的心结是在小胖身上，这么一看，果然如此啊！

    “说的也是……”屠老五呵呵一笑，刀削斧凿般的脸上依稀还有一点儿少年时的青涩与憨厚，“那我……”

    “咚咚咚！”

    就在这时，山谷口外突然传来一声巨响，就像是……就像是什么庞然大物的脚步声一样！

    林小胖惊讶的看着连地面都在颤抖的小山谷，“这是什么东西……”

    “吼――”

    原本正准备解释的屠珑两人已经到嘴边的话就这么被一声巨响给噎了回去。

    此时不用他们解释林小胖也已经知道是什么东西了。那一身雪白的简直可以闪瞎人眼的毛发，和那高傲无比的小模样……毫无疑问，来的就是浮光兽那厮了！

    只不过……

    林小胖仰着头看那几乎要与旁边的小山峰差不多高的浮光兽，有些迟疑的问，“它是不是又长高了？”他们第一次见浮光兽的时候，它虽然高大的不像话，但是绝对没有这么高！

    “呼――”浮光兽得意扬扬的低下脑袋冲着林小胖呼出一口带着淡淡腥气的鼻息，轻轻的将她撞了个跟头，见到林小胖连连后退的样子，也不知道是让它想到了什么，顿时得意的‘哈哈大笑’起来。

    “……”慢慢的抹去自己脸上那一层湿气，林小胖默默地收回前言，就算个头长了许多又怎么样，还是一样的幼稚！

    还有，敢不敢把你的脑袋挪开啊混蛋！你是吃肉的又不是吃素的，好臭啊！

    面瘫着一张脸的林小胖坚定伸手将浮光兽那个让人痛恨的大脑袋给推了开去，假笑着跟屠老五示意，“老五你怎么还养着它啊！这么大个子，平时吃的肯定不少吧……”言下之意就是你早就可以将它放弃了！

    “噗嗤！”也不知道是不是听懂了林小胖的话，反正原本还挺开心的浮光兽顿时打了个喷嚏，漫不经心的一爪子将林小胖给推出去了三丈多远，要不是林小胖现在已经是金丹后期的修为，也不会毫发无伤的站在那儿了！

    “小雪！”就在林小胖忍不住要与浮光兽一决生死的时候，屠老五终于开口了，“别闹了，乖！”

    结果林小胖就眼睁睁的看着那浮光兽真的乖巧的收起了不停拨弄她的爪子，安安分分的趴伏在了地上。

    