
    守株待兔？

    大山的成语用的还真好……

    林小胖默默地盯着大山布置完了陷阱，才幽幽的问，“你觉得那个人真的会来吗？”连着两天都过来，都不怕被自己发现的吗？

    “鉴于某人愚蠢到极点的脑子，如果我是那个神秘人，自然还会来找你。”大山面无表情的鄙视了林小胖一通，就安静的坐在林小胖枕边，闭目养神了起来，昨天晚上的失利已经足够让大山愤怒了，今天晚上一定得逮着那个人才行！

    “……啧！”林小胖翻身而起，默默的运转起了心法，决定今天晚上养足了精神，等待不知何时会出现的神秘人。

    ***

    夜半时分。

    皎洁的月光透过走廊一侧的石柱铺洒在青石铺就的地面上，显得分外明亮。

    不远处几根巨大的石柱投下的阴影中，隐隐约约的有什么东西在缓缓蠕动，却没有发出一丁点儿声音。

    慢慢的，不惹人注意的，那团若有若无的阴影渐渐拉扯变形，最后终于幻化成了一个模糊的人影形状的东西。

    低头审视了一下自己的身子，似乎对此很满意一样，那黑影轻飘飘的浮在地上滑了出去，一路滑向位于走廊深处的林小胖的房间。

    ‘走’到地方之后，那黑影先是悄无声息的贴在门上听了一会儿动静，发现里面传出微不可闻的均匀呼吸声后似乎愣了一下，迅速伸出手来对着石门敲了两下，然后猛然扑在地上，与门前的黑影融为了一体。

    “咚咚，咚咚。”

    敲门声在寂静的夜里显的分外刺耳。然而屋里就像是没人听见或是主人睡得太沉一样，竟然没有一点儿动静。

    那黑影显然也是觉得十分惊讶，慢慢的直起身来，想了一会儿，将自己塞到大门下方的小小缝隙里，想要从那里钻进屋里去。

    刚钻进去一个脑袋，就觉得好像有什么不对，下意识的抬起了头，下一秒那影子就彻底傻在了那儿！

    原本正应该在睡觉的屋子主人正悬浮在半空中弯下腰来饶有兴致的看着它！

    “啊！”发现不对的黑影发出一声惊呼，下一刻就要猛然缩回去，却惊恐的发现自己的身子竟然丝毫都不能动了，不由自主的猛烈挣扎起来。

    “这到底是个什么鬼东西？”被那黑影扭曲的挣扎动作给恶心到了，林小胖挑起一边的眉尖，默默地后退了一小步，让坐在自己肩膀上的大山正式出手对付这个不速之客。

    大山先是面无表情的看了一眼挣脱不得的黑影，露出一个堪称冷酷的微笑，随即才语气低沉的问道，“说出你的主人是谁！我就不杀你。”

    就在大山以为自己已经足够仁慈的时候，那黑影也不知道是不是因为被束缚的时间太长了的缘故，此刻听见林小胖这番话，竟然猛地嘶吼了一下，发出一股强烈的音波，以表达自己的不满。

    “这样啊……”大山丝毫都没有因为这个小儿科的威胁而感到不适，面无表情的看了它一眼，不，与其说是面无表情，还不如说是似乎有些兴致勃勃的模样。大山饶有兴致的看着那挣扎不休的黑影，动了动手指，手上就默默燃烧起了淡淡的蓝色火焰。

    在火焰出现的那一刻，林小胖很清楚的看见那黑影明显的瑟缩了下，似乎对此颇为忌惮一样，死命的往后退了下，可是由于地上阵法的束缚，即使再怎么挣扎，那黑影也没能倒退到哪儿去。

    “你那是什么东西？”林小胖不由自主的问了一句，她站的离大山并不算远，可是却没有感觉到过分灼热或者特别冰凉，而且之前也没见大山使用过。让她不由得怀疑，那东西真的是火焰吗？不会……是幻术吧？

    大山没有回头，只是面无表情的盯着那个把自己蜷成小小一团的黑影，还把自己的手掌放的离它近了许多，“怎么样，还不说吗？”那声音里带着一丝丝的兴奋之意，显然对黑影是否回答并不感兴趣，只是单纯的想要折磨它一样。

    连林小胖都被大山的样子吓了一跳，同情的看着那团负隅顽抗的影子，“你自己决定吧，不过我可先提醒你一句，大山可是很残忍的，说不定会把你先团成一小团塞到小瓶子里，然后在瓶子底下拿火烤啊……又或者把你撕成一块块儿的，扔进海里喂鱼啊什么的，你可要想清楚再回答啊！”

    林小胖自然能看出来这黑影的智商似乎不怎么高，所以毫不吝啬的恐吓了它一把。

    结果还不错，那黑影瑟瑟发抖了许久，慢慢的垂下了脑袋，表示臣服。

    “啧！”大山不满的看了林小胖一眼，“怎的如此多事？”他自己又不是搞不定！

    “好了好了，”林小胖笑眯眯的安慰他，“结果好就行了。”一指那个怯生生的影子，“还是先问问这小家伙到底是谁派来的再说其他的吧。”

    “……你的主人是谁？”大山妥协一样手指一动，将那影子提溜了起来，凑近自己手中的火焰，威胁道。

    “叽里咕噜叽里咕噜……”那影子慌里慌张乱七八糟的说了一大通，林小胖与大山彼此对视一眼，显然是一个字都没听懂。

    “你刚刚不是还会说‘啊’的吗？”林小胖不满的看了一眼黑影，“现在怎么口齿不清的？难道是在故意装傻？”

    “叽里咕噜！”黑影厉声说了些什么，似乎是在反驳林小胖的话，不过很可惜的是，在场还真没有一个能听得懂的。

    “算了吧，”林小胖大发慈悲的看了一眼可怜的小家伙，就在那黑影以为自己会得救之时，林小胖漫不经心的接到，“大山，不如你给它一个痛快？”

    “……”黑影顿时愣住了，随即就开始疯狂挣扎，嘴里也不知道在疯狂的说些什么，滑的像条泥鳅一样，差点儿从大山手中逃走。

    “林小胖！你别多事儿！”大山一脸无语的看着林小胖，冲她挥了挥手，示意她走远点儿，没看见已经打扰到自己刑讯了吗？

    “好，我退远点儿就是了！”林小胖无奈的怂怂肩，双脚慢慢落在地上，潇洒的后退了几步，远远的看着这边的情况。

    “你们自便，我只看看，不说话。”

    “你现在就已经在说话了，”瞪了林小胖一眼，大山甩了甩手中的火焰，那一抹小小的火焰迅速在空气中分散成数以千计的小小火星，呈包围状围住了那团黑影，照的门后那片小小的地方明亮有如白昼一般。

    “我问，你答，若是敢说错了或者说谎，你死！”

    