
    “出身高贵？机遇？”林小胖不停咀嚼着这几个字眼，心里已经将之乱七八糟的联系了起来，“只是这几个词就足够凑成一场大戏了……”

    “啧！”大山不耐烦的看着林小胖，“就你知道是吧？”

    “联想一下而已……再说了，你不是也很好奇吗？”盯着那人离开的方向看了那么长时间了！

    “你哪只眼睛看到我很好奇了！”大山瞬间炸毛，看样子若不是顾忌着屠老大他们几个在，估计都恨不得要挠死林小胖了！

    “好好好，是我好奇行了吧？”林小胖见势不对连忙承认错误，只是心里边还是有些奇怪的，“按这么说，想来在鲲贵使之前来的那批人里，不仅有外地来的修士，而且还有鲲氏一族里修为高深的人……对吧？”

    “……嗯。”大山不情不愿的点了点头，但还是忍不住训斥林小胖，“你怎么这么关注这件事？若是平日里修炼也有这么个劲头就好了！”

    “呃……”林小胖抽了抽嘴角，“这好像是……两码事吧？！”

    “更何况刚才那个男修，你不觉得他很奇怪吗？”

    大山沉默了会儿，才开口道，“刚才那个人身上，有血腥气。”

    “血腥气？！”她怎么没闻到？

    “很淡，似乎根本没有与对方怎么纠缠就结束了。”大山皱着小眉毛，苦思冥想了会儿，才想起来那血腥气来自于哪里，“那个人腰间戴着的那枚穗子，上面就有些许微的血腥气。”

    林小胖脚步猛然一停，惹来屠珑等人奇怪的一眼，连忙笑了笑表示自己没事儿，心里暗暗吃惊，“我只看见他身上那枚粉红色的穗子，还有那身打扮，还以为他是合欢宗的人，但若是只有那穗子上有丁点儿血迹，身上其余地方却干干净净，就说明……”

    “那穗子很有可能不是他的！”

    “啧！”林小胖不由自主的咂巴咂巴嘴，一个不是合欢宗却偏偏要装成合欢宗的男修，难不成是故意扮成合欢宗的人躲避追杀？可他为什么不扮成其他宗门的弟子呢？

    还有那男修身上的血迹，啧，谁让那男修穿了一身黑乎乎的衣服，谁能看得见上面有没有血迹啊？也幸亏有个鼻子灵敏的大山在……

    前方大摇大摆走着的浮光兽也不知道是不是听见了林小胖的心声，有些不服气的瞪了林小胖一眼，随即嘴巴一吐，一团风刃就这么‘嗖’的一下吐出去砸在不远处的角落，那里安静站着的人立马跳开，再看林小胖他们的目光就有些不是那么友好了。

    然后那浮光兽就转过来得意扬扬的看着林小胖。

    “啪！”林小胖毫不客气的一巴掌拍在浮光兽大腿上，“你不找点事儿心里就不舒服是不是？！”这一路上他们没少遇见其他人，不过那些人在看见自己这边有头大摇大摆的浮光兽时都非常明智的选择了避退，毕竟谁都不是傻瓜，能不惹事就不惹了，但是那也不代表人家会在被挑衅之后还忍气吞声吧？

    所幸也不知道是不是看到了林小胖歉意的动作，那躲在暗处的人并没有吭声，林小胖这才松了口气，同时狠狠地瞪了一眼浮光兽，却被护犊子的屠老五给拦住了。

    “小胖，你别对小雪这么凶啊……”说完还心疼的拍了拍浮光兽垂下来的脑袋，谴责的看着林小胖。

    “……哦。”林小胖默不作声的点了点头，就快步走到了前面，她怕自己再耽搁一秒，就会忍不住笑出声来。

    “你对屠老五也太关注了吧？”大山这时候不太高兴的来了一句，得到林小胖一个疑惑的眼神时才接着说，“你敢说一路上这么欺负浮光兽不是为了让它跟屠老五的关系更亲密一点儿？”

    林小胖无所谓的看了眼前方荒无人烟的地方，不甚在意的回答，“真的吗？我怎么不知道？”

    嘛，不过浮光兽向来心性高傲，若是一只正常的浮光兽，根本不可能被降伏，也幸亏这只脑子有些问题……不过能与老五相处的好一点儿也是很不错的了。毕竟它已经是老五的灵宠，若是不熬上一熬它的性子，老是对屠老五一副爱搭不理的态度也不太好吧……

    “嘁！”大山索性不再搭理林小胖，耳朵一支楞，看向前方，眼神突然变得冷冽，“前面有动静！”好浓重的血腥气！

    此刻浮光兽也察觉出来不对劲了，狠狠地打了个喷嚏，大眼珠子一眨不眨的看着前方，爪子不停的刨着地，显得有些烦躁！

    “屠大哥，前面好像出事了！”林小胖踮起脚尖看一眼前方，皱着眉尖说到。屠老大虽然已经恢复了容貌，但是毕竟伤了元气，不宜战斗。可若是把他们留在这里，万一有人对他们图谋不轨……

    “嗯，咱们先去看看吧。”屠老大沉吟一下，看一眼跃跃欲试的屠老五，点了点头。虽然他现在不能发挥出全部的实力，可自保应该还是没问题的。这浮光兽虽然迫于小胖的压力跟老五定了契约，但是跟老五的默契还是不怎么样，心气儿也太高了。不如就趁着这次的机会让他们好好磨合磨合，毕竟打铁要趁热嘛……

    几人小心翼翼的摸到前方的小山包上，探出头去看底下的情况。

    “……你这女人，竟然敢暗算我！”说话竟然是方才他们才见过的黑衣男修，只是他现在的情况有点儿凄惨，深黑色的衣袍上正往下滴滴啦啦的流着血，连那朵艳俗的金丝银线的牡丹花都变成了凄艳的血红色！

    原本拿在手中的团扇也不见了，那男修艰难的捂住自己破了个大洞的腹部，脸色奇差。

    他对面那个白衣飘飘身体纤美的女修根本就没搭理他这句话，只是淡淡的看了他一眼，挥了挥衣袖，那黑衣男修身上就又多出了一道长长的浸着血的疤痕。

    “阿荼罗，可别怪我，这都是你自找的……”

    “呸！”那个叫阿荼罗的男修狠狠地呸了那女修一口，看样子恨不得生吃了她似的！“你这个不要脸的臭女人！杀了自己的师尊……现在居然还有脸来教训我？！”

    那女修淡淡的看了他一眼，眼中还残存着燎原的愤怒，“什么师尊？！我恨不得让他死无葬身之地！就那么死了，我觉得还便宜了他呢！”

    那男修被气的终于忍不住狂吐出一口鲜血，怒吼出声，“林雅清――”

    