
    “咳，”林小胖假意咳嗽了声，随即就面无表情的看着已经自顾自开始疗伤的阿荼罗。

    普通修士疗伤时，因为调动自己体内灵气的缘故，身体四周都会出现淡淡的灵力波动，基本是都是无色或者呈现出一种淡淡的白雾状。可是这阿荼罗身体四周缭绕着的……怎么是淡淡的黑气？

    “咦？”显然不止她一个人看到了，大山捏了捏自己的掌心，沉吟了会儿，“这阿荼罗，竟然是个魔修吗？”

    “魔修？”林小胖下意识的就想起了那些修为邪恶的魔道修士，眉尖也蹙了起来。

    “不过我看这阿荼罗身上虽然有杀气，却无恶果缭绕，大概是个正魔道修士吧……”

    “这样啊……”林小胖点了点头，正魔道修士其实应该算是魔修中的正道修士吧，除了形为上有些狂放不羁，其他的也没什么。不像那些邪魔道修士，几乎个个身上都背的有无尽杀孽，甚至为了一件兵刃就杀害无数凡人修士……

    见阿荼罗慢慢睁开了眼，身上的伤口大多数也已经闭合了，林小胖这才淡淡的开口，“现在，你可以如实说来了吧？”

    阿荼罗苦笑着看一眼合围在他四周的林小胖等人，他虽然暂时止住了流血的伤口，可是实力还没有恢复，逃跑是不可能了，打也打不过，于是只能如实说来。

    大半个时辰过后。

    “所以，你偷偷跟在林雅清他们身后，就是为了瞅准时机给你那好友报仇？”

    “对！”阿荼罗咬牙切齿的说道，“我那友人对林雅清颇是不薄，无论是资源还是法宝，只要她需要，就不辞辛苦的为她寻来。林雅清不愿意做的事，他从来都不曾逼迫，更是为了她几次三番的与门中太上长老们发生争执……我实在是想不明白，那林雅清的心肝是被恶犬给吃了吗？怎么会如此狼心狗肺？！”

    林小胖漠然的看着愤愤不平的阿荼罗，“林雅清是不是狼心狗肺，我比你清楚，倒是你，进这仙府难道只因为这一个原因？”

    “那是当然！”阿荼罗斩钉截铁的回答，随后恼怒的看着林小胖，“你这是什么意思？难道是在怀疑我吗？”

    “这个倒是没有……”

    阿荼罗眼珠子转了转，“你是不是跟那林雅清也有仇？”

    “与你有关吗？”林小胖故作淡漠的看了他一眼，心里却在嘀咕，“这阿荼罗说的也不知道是不是真的……”只看他外表的话，还真看不太出来他是个这么有情有义的人啊……

    “大概是真的吧……”大山皱了皱眉头，“正魔道的修士，行事一向复杂多变，常人难以预测，再加上魔道修士的名声不怎么好，因此朋友一向很少。不过也因此，对自己的友人一向重视，这阿荼罗与那林雅清的师尊又相识了百年有余，为他做到这种地步也是有可能的……”

    “这样啊……”林小胖搓了搓下巴，“那你跟踪了林雅清这么长时间，怎么突然就暴露了呢？”不止暴露了，还被林雅清弄得那么惨？

    “还不是因为林雅清身边有个……”阿荼罗撇了撇嘴，就在林小胖以为他会说出个什么来的时候，他却突然闭嘴了。这让林小胖怎么能不好奇呢？

    “林雅清身边有谁？”

    “说了你也不知道！”阿荼罗也不知道想起了什么，恨得咬牙切齿的，一副不想多说的模样。

    “你是不是忘了……自己的处境？”林小胖眼睛一眯，指尖一弹就弹出去了道尖锐的剑气，正正好打在阿荼罗的脚边，顿时一阵火花四溅，溅起来的泥土全打在了阿荼罗黑色的衣袍上，本来就沾满血迹的衣袍顿时沾上了无数灰尘，更加脏污了。

    阿荼罗嘴角一抽，这才想起来自己正受制于人，而且看着身材高壮的屠老大等人，自己不得不软了态度，小心翼翼的说开口，“哦，那个林雅清身边有许多拥护者，那些人整天拿林雅清当宝，发现我对她图谋不轨，自然是乐于指出来做个顺水人情了。”

    “这样啊……”林小胖搓了搓下巴，笑眯眯的看着阿荼罗，“那……林雅清他们进仙府来是为了什么东西？”

    阿荼罗皱了皱形状优美的眉头，“这个……我之前也听了一耳朵，大概是林雅清听说这里有一门极适合她的传承，所以才千里迢迢的赶了过来吧？至于那些男修，哼，自然是为了抢着做护花使者才跟她一起来的吧？”

    狠狠地擦掉嘴角上沾染的血迹，阿荼罗精致妖娆的脸上浮起一个不屑的微笑，“那些人的眼睛，跟没长也差不到哪儿去了！我魔道有多少长的比她好看万倍坦坦荡荡的女修，就林雅清那姿色……我呸！”

    林小胖对林雅清有多少个仰慕者并没有兴趣，她在意的只有林雅清心心念念要得到的传承，以及……

    “我记得这个秘镜是瀛州城的人率先发现的，你们又是如何得知这里有适合林雅清的传承的？”

    阿荼罗在林雅清身边潜伏了这么久，也不是吃干饭的，想了想，“大概是因为鲲氏一族的族长告诉她的吧……”据说鲲氏一族的族长与罗山宗的那位太上长老有很深的交情，把这么个不大的仙府的存在告诉自己好友唯一的后嗣好像也没什么吧……毕竟那位主可是出了名的财大气粗……嘛，不过这个就不必告诉这小修士了。

    “又是鲲氏一族的人……”林小胖无语的跟屠老大他们交换了个眼神，觉得这鲲氏一族的人怎么无处不在啊！不仅夺了瀛州城世家们的造化，居然还大大方方的送给别人了！这还真是……

    “那你知道那什么林雅清找到的传承在哪里吗？”屠老大沉吟了会儿，一针见血的问道。

    “知道！”看出屠老大的意思，阿荼罗连忙说出自己知道的情报，照这个样子来看，他自己一个人恐怕是打不过林雅清那个女人了，可若是有人帮着自己，就算杀不了她，也能让她脱层皮！

    想到这里，阿荼罗的眼神瞬间闪闪发光的看着林小胖，他当然能看出来这几个人里只有林小胖一个人对林雅清有仇，这会儿当然要在林小胖身上使劲儿了。

    