
    “你说什么？！”屠老五怒吼一声，浮光兽也顺势冲他打了个响鼻，用爪子刨了刨地，眼看着就要冲上去了，吓得那男修连忙往旁人的身后躲了躲，惹来一片嘘声。

    已经停手的况绫鸢等人愁眉苦脸的看着这一片残局，尤其是林清和与鲲昇止等人，看着那片灰雾的表情简直称得上狰狞了！

    他们来之前可是被那位太上长老好好给拜托了，林雅清万一真出了点儿什么事儿，别说那位太上长老会怎么对他们了，就是那个脾气暴烈的鲲氏一族族长，就不是那么好说话的！

    回头看一眼已经消散的差不多的青色光罩，鲲昇止默默地叹了口气，虽然还在防备着其他人，可是他也知道大家估计是都进不去了。现在好了，他们斗成这副狗屎样，不仅得不到箐木上仙的传承，连林雅清都不见了，还真是名副其实的人财两空啊……

    “这可怎么办啊？”阿绿白着脸看那灰蒙蒙的雾气，细长的手指都纠缠在了一起。

    鲲昇止还以为他在担心林雅清，这种时候他也不能再说林雅清的不是了，只能安慰的拍了拍阿绿的肩膀，“别担心，她会没事儿的！”

    阿绿没回这句话，他只是默默地闭上了眼，悄悄的运转起了自己体内被父亲封存起来的血脉之力，想要将林小胖的所在地看出来，却被鲲昇止给发现了，一把拍散了阿绿聚集起来的力量，厉声喝止，“阿绿，你做什么？！”难不成阿绿还真的喜欢上林雅清那个女人了？这可怎么办呢，要不要去跟老祖宗商量一下让三叔改变一下想法呢？

    “啧！”旁边的瀛佑看见这闹剧一样的场面，抽了抽嘴角，就要转身离去，反正拿不到传承，他留在这里也没用了，还是先离开吧……

    恰在众人的目光都集中在屠老大那片吵吵闹闹的人群中的时候，从那片灰雾中突然射出一道刺眼的亮光，似乎有什么东西从里面出来了一样，但是那道亮光实在是太过刺眼，众人忍不住眨了眨眼，就这一眨眼的时间，有个黑影随着那亮光蹿了出来。

    或许是因为用力过度，又或许是因为与那已经消散的差不多的青色光罩离得太近，那黑影直接就窜到了那青色光罩里，还狼狈的打了几个滚，在碰到另一端的青色光罩时还反弹了一下，滚回来时刚好压在了那唯一剩下的蒲团之上。

    那青色光罩沉寂了下，突然就发出幽幽的青光，将那身影笼罩了起来。

    “那是……”远处的屠珑看见这一幕，忍不住擦了擦眼，不可置信的看着那个趴伏在地上的黑影，那个肉乎乎的身影……应该就是小胖……吧？

    “真是小胖！”屠老五欢呼一声就冲了过去，跟在他身边的浮光兽也优雅的跟着走了过去。这个动作就像是打开了什么开关一样，原本跟着不见的几个修士也慢慢显出了身形，让担心不已的众人不由自主的松了口气。

    屠老大也跟着松了口气，慢慢的走到蹲下去的老五身边，拍了拍他的肩膀，“好了，小胖没事就好……”突然觉得手下的肌肉有些僵硬，屠老大皱起了眉，“你怎么了？”屠老五傻乎乎的戳了戳了那个青色光罩，“大，大哥，我进不去……”

    “！！”

    原本没当回事儿的况绫鸢等人闻言双眼一眯，纷纷将已经挪开的脚尖又挪了回来，神色复杂的看着那轻飘飘的有如即将熄灭的风中烛火一般的青色光罩，以及里面那个趴伏在唯一一个蒲团之上生死不知的小修士，况绫鸢半响之后才冷笑一声，“哼！所以说……我们这是为别人做嫁衣了？”

    其他人都没有吭声，唯有眼中闪过一丝难以置信，尤其是低垂着脑袋的瀛佑，他目光复杂的看着自己垂下去的手，就是这只手，方才他明明有机会将林小胖拦下来的，但是在出手的那一刻，他不知道是为了什么，突然犹豫了一下，就那么一眨眼都没有的时间过后，林小胖就已经跌进了那青色光罩里面……

    而那个他们都以为没用了的光罩竟然就这么毫无阻挡之力将林小胖接纳了进去，还紧紧的护着她……

    瀛佑慢慢的蹙起了眉头，目光慢慢转向了鲲昇止旁边那个神色拘谨的少年，他方才分明看见这个沉默寡言的少年迅速出手给那个即将熄灭的光罩注入了一大股绿色光芒，随后那青色光罩才迅速闭合了的……

    难道阿绿之前认识林小胖？要不然怎么解释他会出手助林小胖一臂之力？

    “啧！”鲲昇止没有注意到阿绿的异状，他只是看了一眼不知何时出现在人群中间的林雅清，嗤笑一声才带着阿绿走过去，“怎么？！林师妹这回可是满意了？”闹出那么大的动静，搅乱了一团浑水，连太上长老私下里赐给她的高阶法具都拿了出来，现在连箐木上仙的传承都因为这场混乱而阴差阳错之下给了不相干的外人，这下子林雅清可是满意了？

    早在来仙府之前他就提醒过林雅清，让她不要带这么多人过来，毕竟人心隔肚皮，谁也不知道别人心里到底是怎么想的，可是林雅清硬是不听他的话，还暗地里向三叔告了他一状，现在造成这个局面她可是满意了？

    说完这句话，鲲昇止就带着自己的弟弟愤愤的离开了，一路上都没跟任何人打个招呼，由此可见他心中的不满。

    林雅清何止是满意了，她简直就是满意的差点儿就吐血了！林小胖之所以恰好倒向青色光罩的方向就是因为她招来的天雷劈的！

    林小胖本来逃窜的方向是冲着谷口的，可是林雅清那一道天雷直接将林小胖打偏了轨道，所以现在林小胖白白得了箐木上仙的庇护都是因为她一手造成的！

    想起来林小胖在飞出去时脸上露出来的那一抹诡异微笑，林雅清就一阵气血上涌，终于在子丞少年过来询问的时候忍不住一口黑血喷了出来！

    “林师姐，林师姐！”在昏过去之前林雅清看到的最后一个画面竟然是子丞微笑着的脸，她应该是看错了吧！子丞的声音明明那么着急来着，怎么可能会对她幸灾乐祸呢？

    “林师姐！”喊了林雅清半天都没有得到回应，子丞迅速隐去嘴角那一抹幸灾乐祸的微笑，抬起头来时又是一副着急的不得了的表情。

    对着脸色奇差的况绫鸢两姐妹点了点头，子丞彬彬有礼的开口，“两位况师姐，既然事情变成现在这副模样……那我就先带林师姐回去了。”说完不等况绫鸢她们有所反应，就抱起林雅清离开了。

    