
    “你介意吗？”

    “啊？”屠老五有些茫然的看着林小胖，不太明白她这么说是什么意思，挠了挠后脑勺，想了想才说道，“不介意啊，反正我又没死……”看一眼目光隐含着热切期盼看向这边的浮光兽，屠老五突然觉得自己还是很大度的，竟然没跟要吃掉自己的浮光兽计较……

    “是吗……”林小胖低头嘀咕了声，还有些不放心，询问大山订立契约的方法，“浮光兽是高阶妖兽吧？屠苍的身体能承受的了吗？”

    “我是绝对不会告诉你的！”大山简直气的发疯，林小胖这个死败家子儿！知道浮光兽有多么难得吗？虽然这只脑子有点儿问题……可是实力也是一顶一的，走了狗屎运才打怕了它，现在居然还要把它送给别人！

    “你到底知不知道？”林小胖抽了抽嘴角，别以为我看不见你的表情就不知道你在心里悄悄骂我啊大山！更何况……

    “屠家本来就是以强横的肉体力量为主，他们家世代修炼的也都是体术，屠苍的手虽然接好了，但却也气血大亏，以后的实力也会大打折扣。虽然屠家人都是豪迈爽朗的性子……但难免会有人因此而嘲笑他，我不想看到他这个样子。”

    林小胖悄悄的叹了口气，那些升级流里面这样的例子还少吗？尤其是屠老五还是族长之子，天资不错，占据了不少资源，平日里难免会有人对他心生嫉妒不满。一想起来可能会有人对一向傻乎乎的屠苍冷嘲热讽，林小胖心里就有些不是滋味。

    “……所以我想，如果有浮光兽护着他，应该会好一点儿吧……”

    大山被林小胖这一连串话给气的一噎，许久才缓过气来，知道林小胖这人一旦下了决定很难更改，大山也就不多费那个唇舌了，只不过……

    “这次就算了，那屠苍毕竟救了你一命，你救了他，还将浮光兽给他，也算了了了这个因果……但是！”大山的嗓门猛然变大，硬生生吓了林小胖一跳。

    “但是什么？”

    “如果这样的事敢有下一次……”大山咬牙切齿的瞪着林小胖，“我就掐死你！”他心疼的都在滴血好不好？要他说屠苍这样的，能捡回一条命已经算不错了，哪里还用得着林小胖这样为他殚精竭虑的？！

    可林小胖这个烂好人大蠢蛋，一旦别人对她释放出一点儿真诚的好意，她就高兴的不得了了，更何况屠苍这个还真是一门心思的对林小胖好呢？

    “好了，我知道了。”林小胖暗自笑弯了眼，“虽然浮光兽很是吸引人，可这世间也不是只有这一只实力高强的妖兽了，大山你说是吧？说不定前面很可能还有一大片森林呢！”

    “……啧！”大山不耐烦的看着林小胖，快速跟她说了缔结契约的法门，然后就气鼓鼓的扭了过去，唉，他的浮光兽啊……

    林小胖挑了挑眉尖，虽然屠老五体内没有灵根，也不能修炼，不过幸好他体内还有一丝丝微弱的妖兽血脉，此刻跟浮光兽缔结起契约来，也不是那么麻烦，对他的身体，也是有益无害。

    弯下腰，林小胖就要开始在屠老五额头上画契约图案，一旁一直细看的瀛佑心里顿时一个咯噔，在林小胖问屠老五那句话的时候他心里就觉得有些不对了……没想到林小胖居然真的大方到要把这浮光兽送给屠苍！

    按理来说这浮光兽是林小胖打服帖的，怎么处理是她的事，若是林小胖自己要和它缔结契约也就罢了，他没什么资格去管，可现在眼睁睁的看着林小胖把它送人可就是另外一种想法了。

    忍不住开口，“小胖……”

    “小胖！你再仔细想想吧，老五是我弟弟，我怎么都不会委屈到他的！这浮光兽如此难得，你还是自己收为灵宠吧！”屠翼在此刻突然开口，他身为屠家下一任族长，自然不是笨人，当即就明白了林小胖的意思，要说心里面不感动那是假的，可是老五现在能活着已经是最好不过了，哪里还能奢求其他的好处？于是立即出口劝到。

    瀛佑闻言心里悄悄叹了口气，屠翼不这么说还好，一这么说，林小胖的心思估计就更坚定了！有些郁闷的看一眼真心实意的屠老大和傻乎乎的屠老五，心里琢磨不透，这世上难不成还真是傻人有傻福？

    “没事的屠大哥，”林小胖手上的动作根本就没停，“我知道自己在做什么……”

    手上的图案迅速成型，“啪”的一下盖到还有些懵懂的屠老五额头上，然后转头看向哼哼唧唧磨磨蹭蹭不太愿意的浮光兽，通过大山暗自传音给它，“你不需要如此作态。上天有好生之德，我并不杀你，也不囚禁你。这只是个平等契约，你只需要守护屠苍到他寿终正寝就行了。你的寿命那么长，不过是一两百年的光景罢了，相对你悠长的寿命来说短的很，到那时候不管你是继续留在屠家，还是离开，都随你。”

    至于屠老五的后代什么的，林小胖就没想那么远了。更何况，救她的人又不是屠老五现在还没影的孩子，到时候再说吧。更何况这浮光兽虽然暂时服帖了，可毕竟还是心高气傲的高阶妖兽，若是把它一辈子困在屠家也不可能，反倒是给它一个可以望的到头的期限比较好……

    听到这里，大立即不费余力的开口诱哄，“到那时候你可以来找小胖哦……当然了，如果那时候她还活着的话。”

    抽了抽嘴角，林小胖觉得自己好像是被大山给暗讽了，不过她向来心胸宽大，决定不跟他计较，只是安静的看着浮光兽。

    那浮光兽也不知道是不是听懂了林小胖和大山的话，虽然看起来还有些不太情愿，不过还是慢吞吞的挪了过来，把爪子伸到自己嘴里一咬，就咬出了个血口子，意思意思一样点在了屠老五额头上。

    一阵微光闪过后，屠老五的额头上顿时出现了一朵娇美柔软的淡蓝色花纹，林小胖虚眼瞧着，似乎跟澜殇草的花有点儿像，不过就是大了许多罢了。

    说实在话，这朵花若是出现在长相俊俏的男修或者女修脸上，都会增添不少风采，可是……

    想想屠老五两米三的身高和那虽然男子汉了点儿但绝对称不上俊俏的脸吧……

    就连对浮光兽的观感不是太好的林小胖见到屠老五的样子都忍不住“噗”的一声喷笑了！

    这浮光兽……绝对是故意的吧？

    