
    “先等等！”

    “……”目光缓缓移到阻止她的瀛佑脸上，林小胖的目光根本不像在看一个活人一样，“你要阻止我？”

    被林小胖不带丝毫感情的目光扫过，瀛佑感觉自己好像顿时裸露在冰天雪地之下一样，想起来之前与林小胖在一起游历时不管他怎么折腾都不会生气的模样，瀛佑突然觉得自己有些难堪。

    动了动嘴，缓缓的开口，“你这样难免会伤到屠苍……我看这浮光兽似乎没有反抗的意思，不如……让它把屠苍吐出来？”虽然瀛佑并不认为屠苍现在还能活着，毕竟那屠苍的一只手都被咬断了，谁知道这浮光兽有没有把他嚼巴嚼巴再咽下去？但是这浮光兽可是难得一见的高阶妖兽，看这样子好像也已经完全没有了斗志，如果能收为灵宠就好了……而且……

    “吼吼吼――”听见这句话的浮光兽猛然点头，看那势头，似乎要将脑袋都给点断一样。虽然它不太懂瀛佑说什么，可是却明显能看见林小胖有些犹豫的动作，见自己有可能避过开膛破肚的命运，连忙眼巴巴的瞅着林小胖。

    默默关注着这一幕的屠老大狠狠地一咬牙，忍住鼻子的酸痛别过脸去，老五……

    “……好，”林小胖把小晚挪开，一双冷冰冰的眸子如看死物一般冷冷的看着浮光兽，“若是你敢耍什么花样，我就将你……碎尸万段……”

    说实在话，林小胖这句软绵绵的话实在是没什么威胁力，可是听到的人，包括方才起了一点儿不能让别人知道心思的瀛佑，后背都突然一寒。

    那浮光兽更是点头如捣蒜，随即试探性的站起了身子，不小心扯到自己肚腹上的伤口，不由得龇了龇牙，随即身形缓缓变大，不多时就恢复了之前的巨大身形，一直默默关注着的瀛川等人都忍不住后退了几步，只有林小胖还安静的站在原地，面无表情的看着浮光兽。

    那浮光兽原地踏了踏步子，却不敢打扰到林小胖，随即动了动喉头，努力了半响，却还是没能成功的把人吐出来，不由得有些着急。

    等看见林小胖已经扬起来的剑尖时更是急得团团转了，情急之下，竟然把爪子塞进了自己的喉咙里，然后在众人目瞪口呆的注视之下人性化的干呕了几下，然后猛然一弯身子，一大团不明物体就这么喷了出来。

    随即浮光兽就像是虚脱一样倒在了地上，大大的喘了好几口气，身子也慢慢变得小了许多，眼睛却还紧紧的盯着已经上去查看情况的林小胖身上，生怕她不满意似的。

    此刻，林小胖屠珑和屠老大已经不顾那股难闻的气味扑过去了，林小胖手掌一挥，一道劲风就带着旋儿将屠老五身上的污物给清理干净了，不过身上那股难闻的气味一时之间还是难以清除干净。不过这三人也没有一个嫌弃的，翻来覆去的查看屠老五的情况。

    “怎么样？还活着吗？”身体还很虚弱使不上力的屠老大看着检查老五鼻息的林小胖二人，焦急的询问。虽然知道不可能，可他心里还是抱着些许微的期盼。然而这股期盼在看到林小胖和屠珑二人难看的脸色时顿时如风中烛火一样，噗的一下就熄灭了。

    抖着嘴唇，屠老大觉得自己喉中猛然一痛，一口心头血就这么喷了出来。

    “大哥！”屠珑眼泪哗哗的扑过去抱住自己无力的大哥，“大哥，你没事吧……呜……”话音未落自己就忍不住呜咽了一声，连忙捂住自己的嘴，生怕自己引起大哥的哀伤。

    “……节哀。”瀛川见状轻轻的说了这么一句，就别过脸去了。反倒是瀛佑走过去握住林小胖的肩膀，“小胖，你清醒一点儿，他已经死了！”

    “唉？”林小胖疑惑的抬头看了他一眼，手上的动作不停，“谁说他死了？”说着手就握成拳头狠狠地砸了一下屠老五的胸口，然后就俯下身子将耳朵贴在他心口附近去听屠老五的心跳。

    这人眼看着是闭过气去了吧？虽然她在救人这方面也是个半吊子，不过在大山的助攻下好歹也不至于束手无策。

    一二……

    “够了小胖，”屠老大见状更伤心了，虽然已经从瀛佑口中得知了事情经过，可是他却不会因此而责怪小胖，毕竟那是老五自己的选择，更何况小胖也已经拼死去救过老五了……现在看小胖这模样，分明就是疯魔了……

    见林小胖充耳不闻，屠老大吩咐屠珑，“去……去将小胖拉开吧……”说完屠老大就死死的掐住了自己的手心，他这么个大老爷们，要是在这么多人看着的情况下哭出来可就太难看了。可是……

    “我从来都没说过，屠苍死了吧？”林小胖哭笑不得的看着来阻止自己的屠珑，她之前也以为屠老五这次估计是不怎么好了。可是方才这么细细一看，却发现屠老五身上虽然脏污，却并没有胃酸侵蚀过的痕迹，再联想一下之前浮光兽一直抠自己嗓子眼儿的行为，顿时就明悟了，如果这浮光兽真的将屠老五咽到胃里，那就真的没救了，现在嘛……

    “砰”的又一拳狠狠砸在屠老五胸口上，在屠珑胆战心惊又心疼无比的目光中，左手冒出一抹淡淡的青色生气，从屠老五的断腕处输了进去。

    “喂，”大山心疼的说，“意思意思给他一点儿就行了，反正这小子又死不了，你这么拼命的给他输生气，得多长时间才能修回来啊？”

    “嘛，生气而已，只要我还活着，总有一天能修回来的，”见屠老五没死，林小胖也已经从那种奇怪的状态中醒了过来，微笑着说，“屠苍若是在我眼前死了，我修炼再多的生气好像也没什么意思……”

    “……”大山叹了口气，眼神中带着淡淡的阴郁，“你啊……”

    “咳咳！”就在此刻，脸色灰败的屠老五‘咻’的一下猛然坐了起来，从口中喷出一大口脏污的液体，随即破口大骂，“我xx，你它妈的居然敢吃老子！！”说完觉得有点儿不对劲，一转眼就看见低垂着脑袋的林小胖和呆滞惊悚的大哥屠珑等人，不知道怎么地，突然觉得脑后有点儿发寒，“呃……”

    