
    众人沉默了会儿，屠老五看着自家大哥越发苍白的脸色，狠狠地一握拳头，“我再去找几棵澜殇草回来！”他总不能眼睁睁的看着自家大哥出事啊！

    “咱们现在连自己在哪儿都不知道，你要去哪里找澜殇草啊？”林小胖看一眼这阴暗的环境，有些发愁。她自然也是想要救屠老大的，更何况屠珑来这里的最大原因就是要找澜殇草回去治好她父亲的病症，所以他们肯定是要再去一次那什么不老泉的。

    闻言，蠢蠢欲动的屠珑和屠老五也沉默了，他们确实不知道现在身在何方……

    “或许……我知道那不老泉在什么地方……”就在这时，一直不曾开口的瀛佑突然说了这么一句话，顿时吸引过去了众人的目光。

    “你知道？”林小胖有些怀疑的看着他，这人的身体可不怎么好，方才那一通拼命乱跑瀛佑就是勉强支撑下来的，现在脸色还苍白的跟鬼似的呢。怎么可能有多余的精力记住他们现在的方位？

    不止是林小胖，屠珑他们看着瀛佑的表情也充满了怀疑。不过瀛佑自己倒是一副镇定自若的样子，淡定的回望林小胖他们。

    “所以……你们是不相信了？”瀛佑挑了挑细长的眉头，眼中绽放出了灿烂的光芒，在昏暗的地下仿佛在发光一般。

    “呃……”林小胖抽了抽嘴角，虽然与瀛佑相处的时间不长，可是她也知道瀛佑一旦露出这种表情，就代表他的心情不怎么好。于是轻咳一声，“那个，你真的知道不老泉的位置？”

    瀛佑慢慢的站起了身子，“呵。”

    所以你到底是知道还是不知道？

    被瀛佑这个充满恶意的“呵”字盖了一头一脸，林小胖苦笑着转头看向屠老五他们，“怎么样？咱们一块去吧？”虽然不知道瀛佑是怎么得知不老泉的方位的，而且他本人也不怎么好说话，不过在这种危急关头，想必他也不会无的放矢，毕竟，瀛佑也是需要不老泉来治疗自己的。

    屠珑他们自然也明白这个道理，因此只是稍稍犹豫了一下，就纷纷点头，“好，我们也去！”不过屠老五还是扭过头来狠狠地瞪了一眼瀛佑，“你可别给我耍心眼儿啊！”

    “……”瀛佑只是目光浅淡的看了一眼屠老五，就慢慢的别过了脸去，其中那种鄙视与不欲与之为伍的态度简直是呼啸而来糊了屠老五一脸。

    林小胖见状连忙伸手拉过屠老五，挡在两人中间，再这么下去这两人估计又要斗起来了，“那咱们事不宜迟，这就出发吧！”同时看一眼屠珑，有些犹豫的说，“屠珑，不如你就留在这里看着屠大哥？”屠珑身上修为全无，现在的实力恐怕还比不过屠老五，她还真怕屠珑去那儿会出点儿什么事儿……

    “好！”屠珑好不迟疑的点点头，她不傻，知道这不是逞英雄的时候，更何况大哥这种情况，她该真得看着点儿，心里才放心呢。

    “那好……”林小胖松了口气，就准备跟瀛佑屠老五他们两个出发，没想到却被一直尽量缩小自己存在感的鲲贵使给拦住了去路，“等等！我也去！”

    “你去做什么？”屠老五直接就拒绝了，“你现在连自己都顾不了了，怎么可能避的开那浮光兽的耳目拿到澜殇草？”屠老五说的话相当不客气，就差没直接指着鲲贵使的鼻子说你别拖累我们了。

    可人家鲲贵使虽然脸色有些难看，却硬是能将那逆耳之言当成耳边清风，一概忽略了。

    “我也需要澜殇草来治疗，我不自己去取，难不成你们还有那么好心去帮我采吗？”

    “啧！”屠老五险些没呸他一口！还帮你采！你是有多大脸！不管怎么说，反正屠老五自己是绝对没有帮鲲贵使一把的心思的！

    林小胖也皱紧了眉头，说实在话，要是真知道这场祸事是由鲲贵使引起的，林小胖当初会不会救他也是两说。可是现在嘛……

    与瀛佑对视一眼，林小胖淡淡的开口，“只要你能跟得上，就来吧。”她也不想巴巴的给鲲贵使采澜殇草，所以能不能拿到救命解药，就看他自己了。

    鲲贵使点了点头，目光垂了下去，旁边的瀛佑看到这一幕，眼神微微闪了闪，却并没有说话。

    林小胖在屠老大和屠珑身边布下了好几个阵法，又给她留了还几把符篆，“你们就先呆在这里吧，那浮光兽这么长时间还没追上来，想必不是追丢了就是回自己老窝去了，这里一时半会估计还是安全的！”说到这里林小胖顿了顿，对屠珑他们还是不太放心，欲言又止的看着屠珑。

    “别担心我！”屠珑哈哈一笑，“虽然我现在没了灵力，可毕竟还是个金丹修士，没那么容易出事的！”她还要护着自己的兄长，所以，无论如何，她都不会出事！

    “……好！”林小胖缓缓的吐出一口浊气，这本来就是个两难的局面，如果他们不去找澜殇草，只怕屠老大肯定是救不回来了，就连屠珑瀛佑和屠三叔的病情也没什么希望了……

    所以林小胖并没有犹豫太长时间，就利落的起身，带着瀛佑他们往前方黑乎乎的道路钻去。

    屠珑在他们身后默默地看着自家五哥和小胖等人的身影慢慢消失，默默地叹了口气，这黑乎乎的地道里就只剩下她和屠老大两个人了。四周万籁俱寂悄无声息的……

    她以前怎么就没有发现黑暗与安静是这么让人不喜的东西呢？

    看来以前果然是根本就没注意到这个问题吧！

    “咳……”

    突然听见屠老大的咳嗽声，屠珑连忙弯下腰顺着他的胸口，“大哥，你感觉怎么样？”等看清自家大哥苍老的脸时悄悄的叹了口气。这么这么短的时间里，大哥就苍老成这个样子了？

    “没事儿……”屠老大一开口就被自己苍老的声音吓了一跳，顿了顿才故作若无其事的问道，“老五他们呢？”

    “五哥和小胖他们去找澜殇草了……”

    屠老大下意识的皱起了眉头，就想斥责他们胡闹，可是转念一想三叔和屠珑他们的病情，紧皱着的眉头就又慢慢松开了，叹了口气，“唉，那不老泉又岂是那么好去的地方……他们可得小心才好啊……”

    