
    林小胖只是淡笑着看向沈静，没有要接话的意思，还是沈静自己被林小胖看的脸皮子发红，最后终于憋不住了，“砰”的一声将酒杯砸在桌子上，泄气的说，“还不是因为你那好师兄？！”

    好师兄？林小胖琢磨了下这句话，半响才回过神来，“等等，你是说魏无双？”随即就恍然大悟，“哦，如果是无双师兄的话，那我就不奇怪了。”毕竟这两个不合也不是一天两天的事儿了。

    “……你这种习以为常的语气还真是……”让人火大！沈静气的动了动嘴，不过最终还是没说什么，只是拿起酒杯又狠狠灌了一口，一副郁闷不已的模样。

    这下子林小胖更加好奇了，魏无双到底是做了什么天怒人怨的事儿才让沈静这么生气啊？

    不由自主的看向淡笑不语的司马潇泽，林小胖笑道，“司马师兄可否为我解惑？”

    “呵，”司马潇泽笑着放下了手中的酒杯，左手下意识的打开了一柄折扇，风流倜傥的摇了两下，这才笑吟吟的回答，“我就知道小胖你会来问我……”说到这里，司马潇泽突然闭口不言了，下巴点了点酒杯，咂巴咂巴嘴，“哎呀，我这怎么突然这么渴啊……”

    抽了抽嘴角，林小胖殷勤的给司马潇泽满上一杯酒水，垂手而坐，毕恭毕敬的表示，“还请师兄教我。”

    “噗！”司马潇泽终于撑不住了，也有可能是被屠珑狠狠一巴掌打在了背上的缘故，也不卖关子了，笑眯眯的回答，“我们今次来的时候不是被魏无双给拦住了嘛，沈静也不知道是怎么一回事，巴巴的上前跟魏无双斗嘴……小胖你又不是不知道他，他怎么可能说的过魏无双啊，于是就被好好的削了一顿……噗！”也许是想到了当时乱糟糟的场景，司马潇泽再一次忍不住喷笑出声，伏在桌案上笑得起不来身。

    “……你够了啊司马！”沈静也许是觉得脸上挂不住，恶狠狠的瞪了司马潇泽一眼，只可惜没什么威慑力，被司马潇泽给忽视了。

    “我只是太气愤了而已，”沈静被林小胖等人联合盯的有些受不了，只能妥协，“小胖你是不知道，这都十六年过去了，魏无双居然还是个元婴初期……半点儿都没长进，我只不过略略说了他几句，他竟然还给我脸色看！”

    “还是元婴初期修士？”林小胖愣了一下，这不应该啊，魏无双的天赋那么好，这都十六年过去了，连她这个没有跟真人实战过的半吊子都已经金丹后期了，魏无双再怎么着，也该进阶了啊……

    “是不是师兄他受了什么暗伤？”想来想去，也只有这个可能了。

    “这我怎么知道？！”沈静郁闷的喝了一口闷酒，他一直与魏无双不合，其中也未尝没有将魏无双视为对手的意思。当他斗志满满的去找魏无双一决高下却发现自己的对手并无寸进……那种感觉自然可想而知。

    “整日都窝在那个小山谷里也不知道出来历练，天天闭门造车能弄出个什么东西来！这么下去自然不会有所提高了！”

    也许是终于找到了个能吐苦水的人，沈静这番可算是打开了话夹子，絮絮叨叨的说了许多，托他的福，林小胖虽然离开已久，对灵霄阁的事儿倒也不至于一无所知。只不过……

    调笑着看向沈静，林小胖笑眯眯的说，“我原先还以为沈师兄对我师兄没什么好感呢！这么一看，果然是我误会了吗？”别看沈静絮絮叨叨的都是些对魏无双的不满，可是这其中又包含了多少对魏无双不争的愤懑呢？

    “啧！我跟那个混蛋才没什么关系！”沈静狠狠地唾弃了一把魏无双，“那人不着调的很，我这么前途远大的人，怎么可能会跟他交好？”

    “这样啊……”林小胖笑眯眯的看着沈静，没有点破他脸上的不甘，不过……

    “按你们这么说，师尊应该对此事也知晓才对，难道师尊没管他吗？”虽然跟魏无双的同门情谊并没有那么深，可是于情于理，林小胖都得关心一下才对，当然了，她最关心的还是在魏无双手底下的顾珞谦怎么样了。魏无双迟迟没有进阶，也不知道会不会迁怒手下的弟子……

    “唉！”这次接话的是司马潇泽，这会儿连他脸上都没了笑意，轻轻叹了口气，“倒不是莫长老不想管，关键是莫长老的身子……”

    “我师尊怎么了？”林小胖心头一跳，莫归元之前身受重伤久治不愈的事她隐隐约约知道一些，可是在她走之前莫归元明明还好好的！

    见到小胖激动的模样，司马潇泽才意识到自己说错话了，不免有些懊恼，不过仔细考虑之后还是决定和盘托出，“你知道莫长老之前受过重伤吧？”见林小胖默默点头之后，司马潇泽才继续道，“他老人家现在的身子越来越不好了……之前掌门还特地去看过，说是也就这百八十年的事儿了……”说到这里，司马潇泽突然想起了什么似的，疑惑的看向林小胖，“你今天不是已经跟莫长老联系过了吗？这么，他老人家没告诉你？”

    “嗯……”林小胖不知心中是什么滋味儿，慢慢的摇了摇头，“他没跟我提起过……”想起来下午传音符里那个和蔼慈祥的声音，林小胖就忍不住叹了口气，这么重要的事，她竟然一点儿都不知道……

    “好了，别担心，”屠珑见状瞪了司马潇泽一眼，随即就笑吟吟的安慰林小胖，“这不是还早着呢嘛！趁着这几年时间，小胖你外出游历的时候多注意一下可以延年续命的天材地宝！开源大世界这么大，肯定有药草可以治好你师尊的伤的！”

    见林小胖的脸色好了许多，屠珑连忙再接再厉，“我们也会留意的，时间还有，小胖你也不要太苛责自己了。”

    慢慢的点了点头，林小胖的心情有些复杂，按理来说，莫归元对她可以说是不错的，甚至可以说是很好，可是也不知道是不是因为有墨长老珠玉在前，林小胖对这个半道上得来的师尊总不是那么亲近……

    现在咋一听说他老人家时日无多了，林小胖心中大半都是茫然……

    