
    “锵！”看到一道残影突然冲自己飞过来，围着屠老大等人的那几个修士下意识的就挥剑格挡了下，兵刃与林小胖的小晚相击发出的脆鸣声就像是突然发出的信号一般，惊醒了沉默中的众人，彼此对视了一眼，又纷纷缠斗起来。

    “她果然在这里！”瀛佑眯起眼睛看着不远处的林小胖，手上跟况绫鸢缠斗的动作难免有些迟滞，被况绫鸢察觉，迅速毫不客气的击中了他的手腕。

    “嘶！”瀛佑敏捷的后退了两步，捂住自己鲜血淋漓的左腕苦笑，这况绫鸢还真是一点儿都不手软啊！

    “瀛佑！”一旁观战的鲲昇止看到这一幕薄唇一抿就冲了过来，格挡住况绫鸢沉重的剑势，抽空问了沉默的瀛佑一句，“你没事吧？”

    瀛佑没有吭声，只是默默地叹了口气，看着那个几乎已经碎了一小半的光罩神游，难道他们这一回真的要白白看着这保存尚且还算完整的仙人传承就这么消散了？他不想让给别人，别人肯定也是这么想的……

    毕竟他们这些人，可都不是什么乐于奉献的性子！

    眼神一厉，瀛佑用完好的右手执剑再次冲了上去，既如此，那就谁都别想得到！

    另一边，林小胖咋一冲过来就被包括屠珑在内的所有屠家人给痛骂了一顿，这里的情况这么复杂，小胖若是待在那里不动，或许还真没人能发现的了她，可是她现在这么一出来，那些围攻他们的外来修士肯定不会就这么放过她的……

    叽里咕噜的说了好大一通，到最后发现林小胖只是左耳朵进右耳朵出后，屠珑不禁叹了口气，算了，现在就算说什么都晚了。但是等看见自己旁边有些萎靡是阿荼罗后，屠珑顿时就又火冒三丈了。

    “小胖也就算了，你刚才那是怎么回事？”就那么直勾勾的冲了出来，以为自己是什么英雄吗？要不是大哥他们拦了一下，这货现在已经是一团烂泥了！

    “……”又关我什么事了？阿荼罗有些无辜的看了一眼屠珑，末了也只有不吭声了，毕竟他现在还得靠屠老大他们护着，好汉不吃眼前亏不是吗？

    “好了，”屠老大不得不出来劝自己妹妹一把，“小十三，小胖也只是想开帮我们一把而已，倒是那些瀛家人……啧！”他们还都是瀛州城的人嘞，现在不还是袖手旁观了吗？眼睁睁的看着他们陷入苦战，瀛佑那家伙可没有助他们一臂之力的想法啊！

    林小胖也不吭声，只是勤勤恳恳的用小晚收割着那些修士手中的兵器，她的实力虽然不怎么样，可是小晚的锋利度可是众人有目共睹的！就这么一会儿时间，砍断的的剑刃都不知有多少了，弄得连屠老五他们都忍不住侧目了会儿。

    陷入奋战的林小胖并没有发现远处躲在众人身后的林雅清眼中闪过一丝厉芒和肉痛，从怀中掏出一个圆球一样的东西，犹豫了半响，就冲着林小胖抛去！

    “轰！”正准备转战到另一边好解一下屠老大等人困境的林小胖突然听见一声惊天动地的巨响，身后顿时传来一阵剧痛！

    “小胖！”一阵剧烈的轰鸣中，林小胖拄着小晚，艰难的站起身子，感觉整片天地都在这一刻轮转了好几圈，头晕眼花的时候突然听见有什么人在大声喊她，甩了甩沉重的脑袋，勉强睁开双眼，就看见一抹洗练一样的雪白剑光就这么冲着她的面门飞了过来。

    “锵”的一声，林小胖勉强举起小晚挡了一下，就被那巨大的力道给带的接连后退了好几步，地上的青草都被倒退的林小胖掀翻了一层！

    半响，林小胖慢慢才停了下来，体内的灵力不断互相冲撞激荡，忍不住猛然偏头喷出一口鲜血来，引起远处的一片惊呼。

    “小胖，小胖……你坚持住！我们这就来救你！”

    屠珑等人的声音模模糊糊的传来，林小胖艰难的辩识了会儿，才模模糊糊的看见他们的身影，不由得苦笑一声，她现在的状态比之瞎子聋子也差不到哪儿去了……

    “你还有心情笑？！”大山的怒吼声此刻终于传进了林小胖耳中，震的本就不太舒服的林小胖又是一阵头痛欲裂，有气无力的说，“大山，你就不能小声一点儿吗？我差点儿就再也听不见了……”

    “啧！”大山正想说些什么，语调却突然高扬，“左边！”

    林小胖还来不及反应，手臂就下意识的往左边一扬，小晚刚刚好挡住了一柄偷袭过来的长剑，即便如此，林小胖还是被那剑招中传来的巨大力气给震的后退了两步。

    不由得咋舌，不必想了，这么恨她的人，除了林雅清以外，林小胖还真想不出来在场的到底还有谁……这么一想，方才那声巨大的声响，想必也是她弄出来的吧？

    啧！也不知道她到底是从哪里弄来这么厉害的高阶法具的……

    “林小胖――”浓烟滚滚中，林雅清一步步的向林小胖走了过来，发丝张牙舞爪的，再配着林雅清那副凄厉如厉鬼一样的表情，还真有点儿地狱厉鬼归来讨债的感觉……

    林小胖索性也不着急了，懒洋洋的冲林雅清招了招手，“哦……喊我做什么？”

    “呵……”到了这会儿，林雅清也懒得装了，她已经用了老祖宗送给自己最厉害的高阶法具，在这里面，林雅清也不必担心别人会看见她做些什么，“你还真是死到临头也这么让人讨厌啊……”

    “那还真是多谢你了，”林小胖懒洋洋的看着脸上的面纱不知道什么时候不见了的林雅清，说实在话，林雅清长的还是挺不错的，就是此刻脸上的狰狞表情有些破坏她那张好看的脸……

    不雅的掏了掏耳朵，“话说……你的面纱去哪儿了？”

    “哼！”林雅清冷哼了一声，不再废话，拿着长剑就这么冲林小胖挥了过来。老祖宗给的这东西可撑不了多长时间，她还是速战速决为好，只有早点儿解决掉林小胖，她以后的日子才能高枕无忧！就算到时候老祖宗知道是她杀了林小胖又怎么样，那时候他老人家就只剩下她这么一个后嗣了，难不成还会为了一个已经死掉的人来责怪她？

    “啧！”林小胖就地一个打滚，勉勉强强避了过去，身上却也多了好几道伤痕，看着又冲自己而来的林雅清，擦了把脸上的血迹，不由得怒吼，“大山，你还没弄好？！”再这么下去，她就要英年早逝了！

    