
    “这跟你有什么关系？”瀛佑淡淡的吐出这句话后，林小胖眼尖的发现那个鲲氏一族的鲲昇止脸上突然显出一点儿淡淡的愧疚与尴尬。想起来那个执意要与瀛佑毁婚的鲲小姐，林小胖心里顿时就联想了好一场大戏。

    果然，那鲲昇止看了看瀛佑，突然将执着的武器垂了下去，诚恳的看着瀛佑，“瀛佑，不管怎么说，……的事情，都是我们鲲氏一族对不住你……”将中间的人名模糊了过去，鲲昇止顿了顿才接着说，“你，你这次过来是为了什么？是为了解你身上的毒吗？”

    “这好像与你没什么相关吧？”瀛佑冷冷淡淡的撩了撩眼皮子，似乎根本就没把鲲昇止放在眼里，随后目光轻轻一转，就移到了众人身后那个光罩上去，然后往那边走了两步。他身后的人自然也跟着走了两步，浩浩荡荡的一群人，此刻看起来颇有气势。

    “站住！你们要做什么？”林雅清蹙起了眉头，站出来娇喝到。虽然她面上带着些不满与焦虑，似乎生怕来人抢了他们的东西一样。心里却在大笑，闹吧闹吧！反正原本属于她的东西也得不到了，闹成什么样她才不怕！林雅清恨不得他们闹得天翻地覆才好！

    本来林雅清以为来人不管怎么说都会与她缠斗几句，自己也已经做好了待会儿应有的表情，没想到瀛佑直接带着人就从她身边走了过去。跟着瀛佑走过去的人群经过林雅清身边时带起的微风并没有让林雅清特制的面纱扬起一个小角落，可是林雅清自己愤怒的呼吸却将它吹得扬了起来。同时目光愤恨的盯着自己脚下的一小块儿地面，露出来的一小截儿雪白脖颈顿时变得血红。那都是气的！

    她林雅清竟然被彻彻底底的忽视了！

    还是被一个眼生的从未见过的男人！这对于一向以自己的容貌气度为傲的林雅清实在是个巨大的打击。

    “噗！”至少林小胖就忍不住暗自喷笑出声了。“真是笑死我了，这个瀛佑……”不得不说，虽然林小胖对瀛佑也没什么好感，不过看到他什么都没做就将林雅清气的暴跳如雷的样子，林小胖心里还是挺舒服的。不过……

    看一眼脸上连那一点儿惯常的笑容都没带的瀛佑，林小胖心里还是有些疑惑的。就算之前她狠狠地拒绝了瀛佑未说出口的要求，瀛佑也没这么生气吧？而且，总感觉瀛佑这会儿似乎与之前不太一样，平静的外表下似乎有着压抑不住即将爆发的火山一样！

    说不定什么时候就要爆炸了！既要伤人又要伤己！

    再看一眼随着瀛佑的走近而目光逐渐漂移起来的鲲昇止，林小胖心里突然就有了那么一点儿隐隐的明悟。

    这个鲲昇止……肯定与之前害的瀛佑尽失修为有关！

    “哗，哗”，随着瀛佑等人的走近，地上的青草也发出了不堪重负的痛苦呻吟，两波人之间的气氛也越来越紧张了。

    终于，在瀛佑径直走到有些闪躲意味的鲲昇止面前时，这个紧张不已的氛围，突然被一柄径直伸出来的重剑给打破了。

    “等等！”况绫鸢眯着眼睛看实力似乎很弱的瀛佑，有些奇怪的问，“你要做什么？”

    如果不是时机真的不太对，况绫苫真的几乎要捂脸叹息了！她是真的不知道自家长姐为什么会在这个时候说出这么一句话……她难道就看不出来这里的气氛不太对吗？

    瀛佑似乎并不在意自己被拦了下来，他的脸上甚至还带了一些淡淡的笑意，“诸位是来干什么的，我就是来做什么的。”

    “原来你也是来抢箐木上仙的传承道音的……”况绫鸢颇有些恍然大悟的看着默不作声的瀛佑，半响才有些疑惑的开口，“那你为什么不打败了我再过来？”

    她说的实在是太过理所当然，众人一瞬间竟然没有回过神来。

    半响，那个叫子丞的少年突然喷笑出声，“对啊，你想得到这传承，为什么不跟我们打过再来？难道你还想不劳而获？”说罢，还意有所指的看了眼眼神闪躲的鲲昇止一眼。

    “唔，”瀛佑有些困惑的看了眼子丞，“是这样吗？”

    “是啊……”子丞脑门上瞬间划下几道黑线，咬牙切齿的开口。可恶！为什么这个男人什么都没做，他却觉得这么生气？！

    “这样啊……”瀛佑停下了脚步，似乎是在思考什么东西一样，神情略微有些苦恼。

    “就是就是！”

    “是啊……”

    终于反应过来的林雅清一行人连忙七嘴八舌的说到。啧，也不知道怎么回事，这男人明明浑身上下一点儿灵力都没有，身上的气势却让他们有那么一瞬间都僵住了。真是有些丢脸啊……

    “可是那个东西就快灭了啊！”瀛佑的表情有那么一瞬间竟然变得有些无辜，当然了，他说出口的话可一点儿都不无辜，甚至有好几个修士都觉得眼前突然一黑。天啊，那罩子真的快要熄灭了！

    就在这时，瀛佑的身形突然一动，以一个不比那些年轻修士们慢的速度猛然朝那个近在咫尺的光罩冲去！

    “你敢！”本来就紧密关注着瀛佑的况绫鸢见状勃然大怒，迅速跟上他的脚步，拦下了几乎快要成功的瀛佑。

    见状，两边带来的人顿时缠斗在了一起，只短短一瞬间，草地上顿时就一片血肉横飞！

    远处的屠老大眯着眼睛看了一会儿，突然看见个熟悉的身影，顿时皱起了眉头，“那不是老三吗？”

    “三哥？！”屠老五与屠珑两人顿时移过来了目光，“三哥在哪儿？”

    屠老大脸色漆黑的一指某个正大呼小叫着跟那些修士缠斗在一起的高大身形，“喏，那不就是吗？”这臭小子，怎么跟着瀛佑过来了？！

    “真的！”屠珑屠老五目瞪口呆的看着那个英勇神武的汉子，嘴角都不由自主的扬了起来，“三哥还活着！”之前一进到仙府，三哥就没跟他们在一起，本来还以为得等到出去的时候才能见到，没想到现在就见到了……

    不过，屠珑他们彼此对视了一眼，三哥现在正跟别人打着呢，他们要不要出去助他一臂之力啊？

    