
    “吼――”整个空间都因为浮光兽愤怒的吼声而在颤抖，眼看着它离这边越来越近了，而自己旁边的薄幕每次只能容一人通过！偏偏鲲贵使就死死的卡在那里，若是再这么下去，底下的小胖根本就不可能上来！

    目眦欲裂的看着这一幕，屠老五对着久久不挪窝的鲲贵使怒斥一声，就伸出手去拽他，这蠢货是被吓傻了吧？这蠢货就算想死也别拖着小胖啊！

    眼看着浮光兽越来越近，屠老五一咬牙就要伸手去拖一直低垂着脑袋的鲲贵使。

    就在这时，一直低垂着脑袋的鲲贵使看着已经冲到他们下方张大嘴巴跳起来的浮光兽，突然抬头冲着屠老五诡异一笑，随即就用锋利的指甲一划，割断了位于自己旁边的林小胖手中的那根藤蔓，正朝着上方奋力攀爬的林小胖顿时应声而落，不可置信的瞠大了眼！

    “欸？”

    “小胖――”屠老五见状毫不犹豫的松手去救掉下去的林小胖，鲲贵使不仅没有丝毫动容，在屠老五下落的身子经过自己时迅速伸手抢过了他手上的储物戒，还火上浇油的踹了屠老五一脚！！

    屠老五没有顾及得意扬扬哈哈大笑的鲲贵使，不如说他现在心中竟然还有些感谢鲲贵使这一脚，得以让他以一个比小胖还要快的速度猛然下落。

    鲲贵使的动作实在是太快，浮光兽又在这个时候猛然跳起，小胖虽然已经开始调节自己的动作，可这时候显然已经来不及了！

    浮光兽嘴里的腥臭扑面而来，屠老五心中却诡异的没有了之前的恐惧，他甚至还对着眼神突然变得充满抗拒和恐惧的小胖笑了笑，然后……

    一把推开了她！

    “扑通！”林小胖重重跌落在地，溅起了好大一片沙土，脚腕也重重扭了一下，发出一声可怖的骨裂声。可她却丝毫无所觉的立马抬头去看屠老五！

    却刚好目睹了他没入浮光兽大张的喉咙里的场景！

    “咔嚓”一声，那只推开林小胖的手从浮光兽的牙缝处猛然齐根折断，鲜血喷了一地，那只沾满了血迹与灰尘的断手也骨碌碌的滚到了林小胖面前。

    “……欸？”

    ***

    “老五！！”一直昏睡着的屠老大猛然翻身而起，嘴里大叫着自家五弟的名字，随即就又重新昏了过去。吓了一跳的屠珑连忙掰开他的嘴塞了几颗丹药进去。

    虽然极力安慰自己，屠珑却还是忍不住一阵阵的心悸。大哥与五哥乃是一母所生的同胞兄弟，现在突然这么惨烈的叫了一声五哥的名字……

    这是不是意味着……

    呸呸呸！她在胡思乱想些什么？！屠珑连忙打了几下自己的嘴巴，把这个荒唐的念头按了下去，五哥能出什么事啊！他运气那么好！就连不老泉也只是让他年轻了几岁而已，更何况还有小胖跟着……

    “啪嗒！”

    “谁？！”屠珑瞬间警惕起来，紧紧的盯着声响传来的方向。

    ***

    “哈哈哈哈――”一朝得手的鲲贵使拿着那个装有澜殇草的储物戒猖狂大笑，他再也不用担心自己会老死了！也不用担心自己为了脱身害死同族的事被屠家人告诉族里了！有了这么多澜殇草，就算被知道了又怎么样？！老祖宗一定会保住自己的！毕竟……

    这可是她老人家心心念念需要的灵药啊！

    心满意足的收起那枚储物戒，低头看一眼正拼命扣着自己嗓子眼儿的浮光兽，再看看呆楞着的林小胖，鲲贵使得意的拽了拽藤蔓，就要继续往上爬，只要再爬两步，就可以出去了！

    他的前途，他的未来，都正在前方向他招手……

    一直默不作声呆在薄幕周围的瀛佑趁着这个时候猛然扑了过来！一把抱住鲲贵使的腰就双双跌落了下去！

    “你……”鲲贵使睁大了眼睛看一个打滚就翻出去的瀛佑，他没想到这个略走了几步路就会气喘吁吁的的瀛家少族长竟然会来拦他！

    不过这又有什么用呢？他还有再此攀爬上去的能力，可瀛佑就没有那个力气了吧？

    正想迅速起身，却被一个巨大的阴影猛然盖了下来，那是……正七扭八歪着转圈儿的浮光兽的巨大脚掌！

    “不――”眼睛猛然睁大到眼睑都撕裂的鲲贵使只来得及发出一个字音就被浮光兽“吧唧”一下踩成了肉饼，红的白的落了一地，显然死的不能再死！

    “吼――咳咳，吼――”那浮光兽有些难受的甩了甩脑袋，不知道自己方才踩死了个人，狼狈的抓着自己的喉咙，暂时没有空闲去管狼狈不堪的瀛佑与林小胖两个。

    瀛佑狼狈的站起身来，挪到林小胖身边，还忍不住咳嗽了两下，嘴角也溢出点点血迹来。不甚在意的擦了一把，伸手去推深思不属的林小胖。

    “小胖，林小胖！”

    林小胖似乎毫无所觉一样保持着跌坐在地的姿势，唯有手里紧紧抓住一只布满血迹的大手……

    那是屠老五推开林小胖的那只手……

    不知怎么的，看着林小胖呆楞的样子，一直冷心冷肺，就算看见屠老五投身浮光兽的兽吻中也没什么特别反应的瀛佑突然就觉得无限心酸，喉中胀痛。

    也许他不是没有反应，只是太过震惊罢了……

    在他心里，从来都是以自己为重的，可是现在眼睁睁的看着屠老五……

    狠狠地咽下喉咙中憋闷的痛楚，瀛佑“啪”的一巴掌打在林小胖脸上，将她打的偏过头去，“你要是死在这里岂不是白白浪费了屠苍的性命？！”

    “……是啊……”半响过后，就在瀛佑以为林小胖不会动弹时，她却慢慢的坐直了身子，拄着小晚站了起来，“屠苍费劲力气救我这一回，可不是让我白白浪费的……”狠狠地一跺脚，错位的骨节顿时仓促接好，那恐怖而密集的骨头啪啪声让瀛佑不由自主的皱起了眉头。

    但更让他心惊的是林小胖身上突然暴起的浓烈杀机！

    瀛佑自以为也是见多识广了，与林小胖相处的这段日子以来也自忖对她有些了解，可是现在看着林小胖浑身上下没有一丝人气儿的样子，瀛佑却突然觉得浑身发冷，心惊肉跳。

    “小胖，你要做什么……屠苍他已经死了！”已经落到浮光兽嘴里，他不可能还活着！

    “谁说他死了……”将那只布满血迹的手塞到怀里，林小胖被凌乱发丝遮住的脸上突然露出一个让人胆战心惊的冷笑，紧紧的盯着慢慢平静下来的浮光兽的腹部，小晚的剑尖随着她的走动在地上划出一道裂痕，灵力激荡着四散的沙子“噼里啪啦”的一阵乱响！

    “他只是断了只手罢了……定是还活的好好着呢……”

    “只要切开这畜牲的肚子……”

    “把他剖出来就好了……”

    