
    “小胖，你别冲动……”大山皱紧眉头看提着小晚低头走向浮光兽的林小胖，语气中满是不赞同，“你不是它的对手……”这么冒冒失失的上前岂不是白白送死？！

    “哦。”林小胖淡淡的应了一声，就没了下文。反倒缓缓的抬起了脑袋，两道锐利无比的目光从额前的乱发中射出来，狠狠地钉在那已经慢慢平复下来的浮光兽身上。

    那浮光兽仿佛也感应到了什么一样，低下眼睛看相比较自己而言小的可怜的林小胖，被她冰冷的目光一刺，浮光兽脖子后面的毛发都不受控制的竖了起来。用力抖了抖身子，浮光兽略有些疑惑的歪了歪脑袋，这小东西给它的感觉怎么突然之间有点儿不太一样了？

    “你打不过它的！小胖――”在林小胖身后的瀛佑眼睁睁的看着她慢慢加快了脚步向那浮光兽冲去，不由得开口劝慰，却只看见林小胖毅然决然扑上去的身影，忍不住紧紧闭上了眼，不敢去看林小胖的惨状。

    “砰！”浮光兽随意挥了挥爪子，就将林小胖挥出去的剑光打的粉碎，随即舔了舔嘴角的血痕，试探性的一巴掌冲林小胖旁边的位置盖了下来。

    “我不是告诉过你了吗？你打不过它的！”眼睁睁看着林小胖被浮光兽的巴掌带出来的风刃割破了脸颊，大山再也看不下去了，冷声说道，“难道你想死在这里？！你以前说的那些要为家人师长报仇的话难道都被你给吃了？！那么多苦你都忍过来了，难道要在这里功亏一篑？！”虽然屠老五是为了救林小胖才掉身兽吻，可是在大山看来，林小胖并没有必要因此而用自己的性命来冒险！

    “我确实……很想活下去，然后报仇来着……”林小胖面无表情的抬指擦掉了脸颊上的血渍，“但是，如果今天，我为了这个目的而转身离去……”

    “我会一辈子都看不起自己……”

    “一辈子很长……”

    “而我，不想在后悔中渡过……”

    抛下这句话，林小胖一把拽住呆楞的大山，猛然将他抛给跌坐在地的瀛佑，“如果我死了，你就带着他走吧，不必管我！”然后就单手执剑冲了上去。

    “……笨蛋！”被瀛佑催促接住的大山恶狠狠的唾骂了一声，随后缓缓的用小手按住自己发红的眼眶，“你怎么就这么蠢呢……”

    被骂了‘蠢’的林小胖并不知道大山这句话，或许她心里隐隐知道，不过现在没空去理罢了。

    很奇怪，在亲眼看见屠老五没入浮光兽兽吻时，林小胖本来以为自己会很愤怒……却没想到在那连天地都在瞬间变得血红的时候，她自己心里竟是出乎意料的平静……

    就好像所有火红的愤怒都在一瞬间变成了欲择人而噬的缕缕冰焰似的，冷静而疯狂。脑袋不仅比平常还要冷静，还能计算出最适合自己最省力的攻击方式，就比如现在。

    “锵”的一下，林小胖手中锋利的小晚就已经在躲过浮光兽接二连三吐过来的风刃时迅速而准确的劈在了它相对来说较为脆弱的肩颈处。虽然没给浮光兽带来太大的伤痕，不过也还是让它疼了几分。

    “噼里啪啦”，在一旁小心观战的瀛佑只能听见耳边清脆的刀剑相鸣声，以及浮光兽愤怒的吼叫声，眼中更是只能看见那一片雪亮无比的剑影，其他的再想去看，就觉得眼珠子一片发麻，一时之间竟然看的呆了。

    半响，动了动嘴，看样子是想说些什么，不过最终还是忍住了。

    林小胖这人……之前竟然一直隐藏了实力吗？

    “锵！”又是一声脆响，林小胖将九成的灵力都注入到小晚当中，小晚与林小胖心意相同，剑身顿时一阵激荡，发出一声清越的轻鸣，如秋风扫落叶一般千百次的拂过那浮光兽的一根脚趾上，每次都落在一个点上。

    饶是浮光兽的肉身极其坚硬，也被林小胖这不怕死的攻击弄得手忙脚乱，再加上林小胖的身形相对于浮光兽来说还是太小了，一时之间除了奋力踩踏和大吼出声以外，竟然被林小胖意外得了手。

    “喀嚓！”那浮光兽的身形顿时愣了愣，随即就‘嗷唠’一嗓子冲破了喉咙，震的头顶上的砂石土块都掉了一地。

    得手之后快速后退的林小胖措手不及之下被震了个正着，耳朵出蜿蜒留下条条血线来，有那么一瞬间，林小胖几乎什么都听不见了。

    但即便如此，她还是一丝儿都没有停顿的再次冲了过去，趁着浮光兽抬起爪子细看的时候，剑尖直指浮光兽相对柔软的腹部！

    她之前做了那么多，就是为了现在这一刻。

    就算浮光兽是高阶妖兽，腹部也是它最柔软的地方，就算这浮光兽真的如大山所说脑子残了点儿，本能还是在的，与林小胖缠斗的时候也下意识的护住了腹部。

    现在林小胖费尽心思斩断它一根脚趾，它受痛之下自会放松警惕，只是林小胖也没想到它会大意到露出腹部罢了……

    但是！

    她也不会轻易放过这个机会就是！！林小胖的目光猛然一寒，咬破舌尖就喷了一大口心血在小晚雪亮的剑身上，顿时将本就锋利无比的小晚再次强行升了一个品阶。

    见状满意的点点头，林小胖脚尖连点，左手拽着浮光兽长长的毛发就冲那块儿微微鼓起来的腹部扑了过去。

    “把屠苍，给我还回来――”

    “噗嗤！”

    “嗷吼――”

    小晚带着无尽的寒光重重的扎在浮光兽的腹部上，艰难的扎进浮光兽的皮肉一寸多深，鲜血顿时就顺着浮光兽光滑的皮毛淌了下去！

    别看浮光兽这么大个块头，却十足十的是个怂货，被林小胖狠狠地划拉了一道一尺来长的伤口，顿时疼得直哆嗦！想也没想就一巴掌拍了过去，企图把这个敢在太岁头上动土的家伙拍成一摊肉泥！

    林小胖见状咬了咬牙，她此刻是死也不能放手的！这浮光兽的皮毛如此坚硬，她也是靠了小晚的锋利和那一口心血的加持才好不容易刺出了个口子。修士的心头血有限，这要是松手了，她要从哪里再吐出那么多心头血？！

    因此就算浮光兽这一巴掌有千钧之力，林小胖也没打算去躲！

    她只是瞄准那巴掌落下来的时候，脚尖一踩它厚实的身体，身体猛然一荡，握住小晚剑尖的手腕微微一动，整个人就以那只手腕为轴迅速旋转了一百八十度，整个人紧紧的倒着贴在浮光兽身上，恰恰好躲过了浮光兽那巨大无比的巴掌！

    