
    “呃……”大山也觉得自己有些理亏，但是他又不是什么好性子的人，于是只能简单粗暴的开口，“这么长时间没出去，你就不想出去看看屠珑他们？更何况……”也不知道是想到了什么，大山突然怒发冲冠道，“再说了，这十六年你倒是在闭关了，对外界一无所觉，我可是孤身一人在这破地方等着呢！”

    似乎是越说越气愤的样子，大山一步一步紧逼着走到了林小胖面前，背后似乎都有可怖的黑影缭绕一般，吓人的很！

    “那个，那个……”林小胖顿觉理亏，支支吾吾了半响，才泄气的表示，“好了，我知道还不行吗？”

    郁闷的看一眼周围那层淡淡的薄雾，林小胖伸出手指来戳了一下，发现它随着自己的指尖微微颤动之后，默默地叹了口气，忍不住对大山吐槽，“你都不知道那箐木上仙有多严苛……为了让我好好学他那什么破功法，竟然硬生生掰断了我的胳膊腿什么的，让我自己复原！简直要疼死我了……”

    听见林小胖这么说，大山有些心虚的垂下了眸子，那什么，这方法好像是他提出来的……

    咳咳，他会承认看着林小胖悠哉悠哉的修炼模样自己心里很不爽吗？所以给她增加点儿难度什么的，应该也不是坏事儿……对吧？

    至于一不小心就引发了箐木上仙残影的兴致以至于林小胖被虐的惨不忍睹什么的，咳咳，他也不是故意的了……

    “好了，你得磨叽到什么时候？”以防林小胖想起来太多东西，大山语气不怎么好的出声提醒，“我都在这儿对着你那张脸看了整整十六年了，还想让我这么看下去吗？”

    林小胖死鱼眼看着他，“呵呵，我的脸让您心情不好那还真是对不住了啊……”小心我糊你一脸啊！

    “还好吧……”大山淡定的表示，“反正还没死就是了！”

    “……”林小胖死命压抑着自己蠢蠢欲动的手指头，末了还是没忍住一拳砸在了大山旁边的光罩上。

    “轰”的一声，那青色光罩危险的颤了颤，不过最后还是勉强保持住了一点儿光晕，但是却飘飘摇摇的，眼看着就要消散了，看的林小胖一阵傻眼，不可置信的看了眼自己的手。这，这是她做的？

    “好了，”大山这会儿终于变得正经了点儿，正色看着那层已经摇摇欲坠的青色光罩，“你闭关的时候，屠珑他们可是每天都会来看你的，现在说不定还在外面等着，难道你就不想出去看看他们吗？”大山实在是太了解林小胖了，她现在磨磨唧唧的跟他斗嘴吵架什么的，不就是不想出去面对可能会有太大变化的友人们吗？

    “小胖，你必须要知道一件事，”想到这里，大山的表情就变得严肃了许多，看的林小胖也不由自主的正襟危坐，仔细听着大山的话。

    “我发现你对修仙一事的认知存在着很大误区，”大山板着一张小脸严肃的看着林小胖，“你这一路走来，确实遇上了不少危险，虽然到最后你都熬了过来，可是这并不代表修炼一途就是这么简单的，反之，这上面充满了危险。”

    “修士的寿元确实比之普通人要长的多，既然如此，为什么大多数修士还是为了修炼殚精竭虑，死命追赶，生怕自己赶不上呢？”

    “因为越到修炼后期，难度就会越大！有多少人困死在最后一步，致死都不能突破？！太多了，数都数不清了！”

    “所以你看，这世间有数不清的筑基金丹元婴甚至化神，可是又有多少小乘或者大乘呢？近万年间，成功飞升的又有几人呢……”说着说着，也不知道是想起了谁，大山忍不住叹了口气。

    “那个……”虽然知道在大山难得伤春悲秋的时候打断他不是很好，但林小胖还是十分诚实的举起了手，无辜的看着一脸不愉的大山，“我能不能问一句？”

    “说！”

    “就是……大山你说了这么多，跟我无缘无故闭关了十六年有什么关系吗？”虽然听起来很高大上，但是她一句都没听懂怎么办？

    “……”大山沉默了会儿，突然暴起，“林小胖你不如去死一死怎么样？”

    “欸？为什么？”林小胖嬉皮笑脸的躲开大山的攻击，“你再仔细说给我听听好了，这次拜托你能不能用简单易懂的句子？”

    “……林小胖你真是没救了，”大山有气无力的看着傻不拉几的林小胖，“咱们两个中间明明你才是人修吧？为什么你还需要我这个妖修来给你讲解修炼过程中遇到的难题啊……”

    “能者多劳嘛！”林小胖混不在意的开口，盘膝而坐后安静的看着他，“来吧，继续……”

    “……所以就是说，越到修炼后期，你遇上的难题就越多，像你这回闭关的事，以后也会频繁出现！其实你也不必担心了，有些修士一闭关就是成百上千年，直接就在自己闭关途中逝去的也大有人在，你这区区十几年，只是人家的零头了啊零头！”

    说到这里大山才勉强咽下一口郁气，突然幸灾乐祸道，“你现在已经是金丹后期，也是时候要考虑自己今后修炼的‘道’了……放心吧，这个问题很多人穷尽一生都想不明白，你就自己慢慢想吧，十六年想不明白，就再想个十六年！反正你的寿元还多着呢！”

    “欸……”勉勉强强才听懂了一半大山话里的意思，结果到最后大山居然不负责任的说了这么一句话，让林小胖不由得哀叹出声，“大山你这么不负责任真的好吗？”

    大山才不管她，耍了林小胖一顿后神清气爽的站起了身子，还大大的伸了个懒腰，脸上甚至还难得带了点儿笑意，“刚才那么大动静，屠珑他们肯定已经听见了，林小胖，赶紧收拾收拾就出去吧！”在这破地方待了十六年，再好的风景也看腻歪了，他还真有点儿怀念外面的世界了……

    用力擦了把脸，林小胖哀叹一声才站了起来，虽然感觉大山的话有一定道理，可是为什么她现在越回想就越觉得……他不是在胡扯吧？

    可是大山看起来很严肃的样子啊……

    难道她真的是小人之心了？

    