
    “谁？！”

    话音未落屠老大他们就已经背靠背和林小胖站在了一起，纷纷将自己拿手的武器拿了出来，警惕的打量着四周。

    这一刻，仿佛连空气都沉默了，隐隐还带着点儿肃杀的感觉。却还是没人出来，呼呼的风声在众人耳边响起，就好像在嘲笑大惊小怪的林小胖一样。

    如此过了半柱香时间后，四周还是没什么动静，林小胖不由自主的皱起了眉头，这是……故意在折腾他们？

    抬脚踹了一把懒洋洋趴在地上的浮光兽，示意它找出那人的所在，没想到浮光兽只是抬了抬眼皮子，就哼哼唧唧的把脸别了过去，不肯动弹，气的林小胖顿时一噎。

    “……那里！”大山此刻终于睁开双眼，猛然一指某个方向，林小胖瞬间出手，小晚划出一道雪亮的光芒，直指左前方的某个角落。

    “砰”的一下，那边的泥土猛然炸开，一个淡淡的黑影也不得不从中走了出来。

    “哎呀呀，怎么这么不讲理呢，人家分明只是路过而已……”一个低沉阴哑的嗓音猛然响起，还故作不满的拍了拍自己长袍上沾染的点点灰尘，最后还风情万种的给了林小胖他们一个挑逗的眼神。

    “……”略微有些辣眼睛……

    林小胖嘴角微微一动，无语的看着这个身材修长匀称却偏偏要自称‘人家’的男修。一身极黑的长袍下摆处用金丝银线勾勒出好大一朵艳俗的牡丹花，手里还拿着一把绣着鸳鸯戏水的团扇，那浓烈的香气，连远在另一边的林小胖都忍不住想打喷嚏。

    这人用团扇遮住自己的脸，林小胖只能看见他浓墨重彩的狭长双眼，和额头上，那繁杂古怪却又精美的图腾花纹，不由得皱紧了眉头，这人的外表这么有辨识性，她如果以前见过，肯定不会忘记……

    眼睛在略过他腰间那个掺杂着粉色丝绦的穗子微微一闪，林小胖心里隐隐有些明悟，“敢问这位道友，可是有何指教？”至于路过什么的，她可是半个字都不信！谁路过这里会停留这么长时间而且还故意让她发现？！

    “哦呀呀，这位小道友，何必如此古板呢？”那男修扭着腰肢走了过来，明明看上去是极慢的动作，却在一息之间就来到了林小胖他们面前，声音更是阴哑了，带着无尽的挑逗意味拉长了嗓音说道，“你看这里风景这么美好，说那些俗事岂不是白白浪费了？”

    林小胖默默地看着被他们翻的一片狼藉的土地，对他的话不置可否，只是在那男修靠过来的时候将手中的小晚往前面递了递，刚好抵在那男修的胸膛之上，其中的警告意味十分明显。

    同时嘴里再一次重复到，“敢问道友，可是有何指教？”

    那男修气的一噎，显然是没想到林小胖会这么不给他面子，随后像是想到了什么一样，呵呵直笑的开口，“人家确实有事呢……不知道小道友能不能帮帮我……”

    “我拒绝！”林小胖直截了当的开口拒绝，她现在已经非常能肯定这人就是合欢宗的弟子！

    大道三千，每个人都有属于自己的道，林小胖对合欢宗的弟子并没有多厌恶，可若是他们把心思打到自己人的身上……她也绝不会坐以待毙罢了！这家伙难道真以为林小胖没看见他把眼珠子一直放在屠珑他们身上呢！

    “……这样啊……”男修艰难的扯了扯唇角，露出一个淡淡的微笑来，只是那眼神，已经变得有些阴沉了，随后也不知道他想到了什么，突然灿烂一笑，“那就不打扰你们了，我走了！”说完之后居然真的起身就走，身后空门大开，丝毫不担心林小胖他们偷袭一样，一点儿都不拖泥带水，倒是让林小胖吃了一惊。

    “那人到底是谁啊？”屠老五夸张的擦了把脸上并不存在的汗水，奇怪的问。

    林小胖皱起了眉头，她总感觉有些不对劲，“咱们还是先离开吧，我总觉得那个男人有些不对……”

    “也好。”屠老大他们毫无意见，反正他们已经把药材带走了，这里也没什么可留恋的的了。利索的起身跟在懒洋洋的浮光兽身后，走了出去。

    屠珑见林小胖还在琢磨着什么，好奇的问，“小胖，你认识那个人？”

    “不认识。”林小胖搓了搓下巴，“刚才那个不是合欢宗的人吗……我怎么可能认识……”嘛，说实在的，她可能还真的认识一个合欢宗的人……

    想起来那个要置自己于死地的林雅清，林小胖就突然觉得有些牙疼。这个就先不说了，只是……

    “屠大哥，这仙府里还有其他人进来吗？”她记得很清楚，瀛州城的年轻人一起进入秘镜的时候，根本没有出现过这个人！

    “这个……”屠老大不由自主的搓了搓下巴，有些发愁，“应该是没有的啊……”他所得的消息也并不完整准确，只不过……

    “小胖还记不记得，咱们进来之前，那鲲氏一族的管事曾经说过在我们之前有一批不听命令就冒冒失失闯进来的族人？”

    “记得，”林小胖点点头，那白须老者跟他们也算是老相识了，进来之前还请他们若是遇见那些人，就加以援手呢。难道说刚才那人……是与鲲氏一族一起进来的？可是合欢宗的人是怎么跟鲲氏一族的人搭上线的？这两个根本就是八竿子打不到一块儿的吧？

    想了半天，林小胖简直是百思不得其解，突然想起来那个已经惨死在浮光兽脚下的鲲贵使，林小胖问屠老大，“屠大哥，你们之前与鲲贵使在一起的时候，可曾听他说过什么异常的事吗？”

    “这个……”屠老大一时之间犯了难，那鲲贵使一向高傲，眼睛里根本看不见他们，平日里恨不得把脑袋抬到天上去。虽然之前遭了难，也不会轻易就跟他说什么心里话。更何况他那时候一个时辰里有一多半都是睡着的，就算他真说了什么，他也不记得……

    “我倒是不太清楚……”

    “说起来，”屠珑突然开口打断了自家大哥的话，若有所思的看着地面，“我记得那鲲贵使好像抱怨过什么类似‘自己已然出身高贵了为什么还要来抢他们这些普通人的机遇’……什么的……”

    