
    “那就是不老泉？”林小胖一指那汪一望就见了底的小小水潭，眼神略微有些恍惚。

    她自问外出游历这些年见过无数美景，不说远的，就是这仙府里也有许多美不胜收的地方，可硬是没有一处地方比得上这汪小水潭带给她的震撼大。

    那种足以让人透彻心脾的蓝色，只要看了一眼就觉得心中无尽欢喜，仿佛只要一伸手就可以摸到那水面上飘浮着的白色云朵一般。可是看的久了，林小胖心中却又无端端的有些难过……

    握住大山的小手，“呐，大山，你看见了吗？这可真是好看极了……”

    “嗯。”大山淡淡的点点头，脸上还是一贯的面无表情，不过眼中还是有着些许震撼的，显然对这不老泉的景致也是有些欣赏的。

    “对，这就是不老泉了。”一旁的瀛佑淡淡的点了点头，虽然不是第一次看见这不老泉，不过还是难免多看了两眼，随后就提醒林小胖他们，“小心，不要多看，会被迷惑心智的。”

    “迷惑心智？！”虽然不知道是真是假，不过林小胖立马就收回了目光，四处打量着周围的情况。虽然这美景实属世所罕见，不过若是连命都没了还看个甚啊！

    不过……

    林小胖点了点那蓝色的不老泉，“不是说这是什么仙人血吗？仙人的血……就是这么个颜色？”来的路上屠老五就已经告诉了她不老泉的事情，她还有些不知所谓，直到亲眼看见了才心生疑惑……

    还有这不老泉的大小，她本来还以为这会是个泉眼大小的地方呢！没想到居然还不小！

    “这我也不知道……”屠老五摇了摇头，他也是听鲲贵使说才知道这不老泉还有另外一个名字……

    指了指那不老泉的中心地段一小块儿颜色明显比其他地方深的多的水面，屠老五继续说道，“其实也就那一小块儿地方才真正称得上不老泉，其他的地方，效果就不如那里强烈了。不过咱们要找的澜殇草反而在不老泉边缘，喏，那就是了。”

    林小胖连忙探头去看，果然在不老泉周遭发现了一些生长在水中的蓝色水草，细长的叶片上顶着几朵细小的颤巍巍的小巧花朵。以林小胖的目力，还能看见那小巧花朵里面盛着的一汪极少的淡蓝色液体。

    想来那就是屠老大他们需要的东西了。

    跟屠老五确定了东西，林小胖就开始着手考虑怎么拿到那澜殇草了。他们现在所处的位置居高临下，也方便看清这四周的地势。只见那方圆不过十丈有余的不老泉旁边布满了巨大雪白的石块，在头顶洒下阳光的照耀下显得灼灼生辉。周围也遍布了白色的细沙，洁白如玉一般，层层叠叠的堆砌在一起，好看的不得了。

    只是在那白色细沙上，却有点点艳红的血迹遍布其中，显得分外妖艳。

    皱了皱眉尖，看见屠老五的神情也在瞬间变得颓丧，林小胖几乎是立刻就明白了，“那就是你们……”说到这里，林小胖突然有些不知道该怎么说下去了，只能安慰的拍拍屠老五的肩膀，见他无事后就抬头去看头顶上那块儿闪着五彩光芒的地方。

    不知道怎么的，明明那块地方的天花板缺了一块儿，那里应该是有阳光洒下来的才对，没想到却与其他地方不太一样，透过那块儿透明的薄幕也看不见其他什么东西……

    “那是我们掉落下来的地方……”屠老五看见林小胖的目光所在，连忙出声解释，“那里似乎是一处传送阵一般的东西，我们身后还有一批人是从这里掉落下来的，不过后来……”

    林小胖点了点头，突然开口问到，“既然你们可以从那个地方掉落下来，那么可不可以从那个地方出去呢？”

    “这个……”屠老五一时犯了难，这他又没试过，怎么知道？

    “可以。”瀛佑这时突然接口，“我们当初就是从那里离开的。”

    “真的？！”林小胖似笑非笑的看着瀛佑，她怎么觉得这一切都太过巧合了呢？还是说瀛佑就是在这儿等着呢……

    “我们还在这儿等什么？”鲲贵使不耐烦的打断林小胖他们的对话，“趁现在那浮光兽不在，我们快点儿去采那澜殇草啊！”磨叽什么呢？！

    “哦，那你就去吧！”屠老五抱起了肩膀，幸灾乐祸的开口，“我倒是没什么意见，你想去就去啊！谁也没拦着你啊？”还别有用心似笑非笑的看了鲲贵使一眼，啧！这傻子是不是眼瞎？！要不是因为有情况他们会在这里瞎等吗？

    屠老五不这么说还好，一这么说鲲贵使心里边就起了疑。屠老五这家伙对他一向没什么好脸，这一时间突然对自己好声好气的，肯定有诈！

    遂睁大了眼睛仔仔细细的又看了一圈儿，终于在那澜殇草旁边看到了一点儿异状。那地方其实与旁边的细腻沙子没什么不一样，只是好像要比其他地方……更鼓一些？

    说实在话，这一片纯白的地方，还真看不大出来这一点儿小小的变化……

    林小胖也默默地叹了口气，“从一开始就是这个样子了，也不知道那浮光兽到底是不是睡着了……”他们在这边呆了这么长时间也没见它动上一动，估计是真的沉睡了。

    与瀛佑屠老五对视一眼，林小胖深深地吸了口气，悄悄的从石头上走了下去。那浮光兽一直不动，他们也不能一直就呆在这里不动了啊……

    小心翼翼的走到那洁白沙子的边缘地带，林小胖想了又想，还是悄悄催生出一根藤蔓，缠绕在头顶上方的残破横梁上，拽了拽，觉得结实了，就转过头来给屠老五他们比了个手势，随后将自己身上的道袍紧紧束缚住，生怕衣袂飘摇间会发出声音。

    然后才一拽藤蔓，悄悄腾空而起，一下子就荡到了那片澜殇草的上空。

    “哗！”正在林小胖稳住自己的身形悄悄松了口气的同时，那片沙地突然“哗”的一下动了动，几粒细小的沙子滚落了下来，一直滴溜溜的滚到那片蓝色的不老泉中。

    林小胖的动作顿时顿住了，背后瞬间起了一身冷汗，那一瞬间连心跳声都大的不可思议！

    她这是……被发现了？

    