
    “不！”离洞口最近的鲲贵使气的怒吼一声，明明，明明就差这么几步的距离了……

    林小胖见状立即停下脚步，一把将前方步履不稳的瀛佑扑倒，避开了随之而来的一团凛冽风刃，然后就地一个打滚带着他来到了安全地带。

    “呸！”一吐口中不小心吃进去的沙子，林小胖顾不得查看不停咳嗽着的瀛佑，紧紧的盯着看向这边的浮光兽，同时嘴里还不忘朝屠老五喊，“你先带着瀛佑离开！”

    屠老五也不废话，一拳砸在了那被埋起来的洞口。他虽然被那不老泉的药效弄得年轻了好几岁，可是实力仍然不弱，尤其是那一身的力气，更是能力拔山河！可这堆砌在一起的砂石在他这全力一击后竟然还结结实实的糊在一块儿，纹丝儿不动！不由得有些绝望，“不行！这里出不去了！”

    “去别的地方看看！”林小胖大喊一声，随即就将手中威力大的符篆不要钱一样疯狂扔了过去，尽数糊在那浮光兽的面前。那浮光兽气的大吼一声，伸出爪子去抓挠那些如影随形的符篆，却因为目标太小而不小心拍到了自己脸上，顿时疼得嗷嗷直叫！

    要不是场合不太对，林小胖非得笑出来不可！

    “其他地方也出不去！”脸色难看的瀛佑此刻又说了一句，“我们当时找了无数的方法，除了这个不知道怎么形成的洞口，别的地方都……等等！”突然想起了什么似的，瀛佑一指浮光兽头顶上那块儿闪着彩光的薄幕，“还有一个出口！从那里出去，还能找到屠翼他们！”若是困在这里，他们就只有被浮光兽杀死这一个出路了！

    林小胖抬头看一眼那个正对着浮光兽的薄幕，抽了抽嘴角，他们要是从那地方出去，岂不是要和那浮光兽正面相对？！想想都不太可能吧？！

    可是这里也没有其他出路，符篆又总有用完的时候，甚至根本就不必等到符篆用完，只需要等那浮光兽缓过这一阵来，林小胖的这些符篆用处就不大了！毕竟，林小胖用了那么多符篆，那浮光兽除了脸上的毛发焦黑了一点儿，也没其他什么变化了。

    想到这里，林小胖咬了咬牙，“……你们先从这边绕过去，我来吸引它的注意力！”最好是让它离开那个地方！

    “我来帮你！”屠老五毫不犹豫的开口，却被林小胖立即否认了，“不行！”随即把储物戒扔给他，“你还得出去找屠大哥和屠珑！”鲲贵使自不必说了，林小胖不相信他，至于瀛佑……

    这人亦正亦邪的，林小胖对他也不太有把握！所以只能靠屠老五自己！

    “我……”屠老五咬紧了牙关，随即就矮下身子从巨石旁绕了过去，“我在那儿等着小胖你，你要是不过来，我就不走！”

    林小胖点点头，“那你就速度快点儿！”说着就抛了好几个爆裂符过去，骤然爆裂的火光终于惹怒了浮光兽，抬起脚掌就冲这边跑了过来。

    “吼――”

    “砰砰砰！”浮光兽巨大的身子踩的地面摇摇晃晃的，林小胖都险些站不稳，苦笑着往相反的方向跑了两步，“这浮光兽先前跑起来可不是这么个速度啊！”那会儿不是轻巧的跟只猫一样吗？

    “废话！你都成功把它惹怒了，它还会给你好脸色看吗？！”大山冷哼一声，他对林小胖自己引开浮光兽的行为大为不满，“若是你自己离开的话，至少有六成把握全身而退！可现在……你倒是有六成把握死在这儿！”

    “呃……”林小胖嗖的一下跳开，引着那浮光兽又往旁边走了几步，奇怪的问，“你怎么知道我只有四成的希望活着离开？”随手把手里最后一块儿灵石扔在地上，拍了拍手，林小胖满意的点点头，“这下就好了！”

    大山虚眼一看，顿时吃了一惊，“你什么时候布下的传送阵？”他就在林小胖肩膀上，竟然没有看到她什么时候有的动作！

    “嘿嘿”一笑，林小胖抽出小晚看着越来越近的浮光兽严阵以待，指尖还缠绕着几根细细的藤蔓，“就在刚才啊！”在扔符篆的时候就小心翼翼的催生了十几根细细的藤蔓让它们把灵石带过去布下了个小小的传送阵，因为时间紧促，这传送阵并不大，只能让她从这里到那薄幕的底下，不过这已经给她的逃脱增加了好几分把握了！

    抿了抿唇，看着离薄幕越来越近的屠老五他们，在看一眼已经逼到自己跟前的浮光兽，林小胖动了动脚尖，手中的小晚也暗自吞吐着璀璨的阳光……

    终于！在浮光兽张大嘴巴扑过来的一瞬间，林小胖嗖的一下整个人拔地而起，双手握着小晚冲着那浮光兽的眼睛狠狠地戳了下去！

    “锵！”那浮光兽的速度也不慢，立即伸出爪子挡住了这雷霆一击，随即毫不示弱的一张嘴巴，一团风刃就这么朝着林小胖喷了过来！

    “我去！”林小胖毫无形象的就地一个癞驴打滚，险险的躲了开去，饶是如此，她身上的道袍还是被狠狠地刮出了好几道口子！迅速站稳身形，林小胖警惕的看着这浮光兽，心中一跳，“速度好快！”

    “那是当然！浮光掠影……你以为它‘浮光’之名是叫着好听的？”

    居然还有这说法……

    林小胖抽了抽嘴角，随即就转动眼珠子看了一眼已经悄悄到达那地方的屠老五他们，看见屠老五已经扒着薄幕周围的一块儿凸起冲自己招手，林小胖微一点头，脚尖一挑就勾起一块儿人头大小的石块儿砸了过去，同时把自己剩下的爆裂符五雷符什么的一股脑都抛了出去，然后……

    转身就跑！

    踩在传送阵上一眨眼间就到了屠老五他们身边，甩出一根藤蔓缠在头顶的石块上，林小胖顺手推了一把落在最后的瀛佑，“走！”

    “吼――”此刻，浮光兽终于发现自己被耍了，不管不顾那些噼里啪啦的符篆，大踏步朝林小胖他们走了过来。这段距离说远也远，林小胖就得算计着时间才能一瞬间跨越，可说近也近，对于浮光兽来说，只需要四五步就能跨过来。

    尤其是，这头浮光兽还十足十的被惹怒了！！

    “快爬啊你这混蛋！你傻站着做什么？！”屠老五奋力拉着林小胖的那根藤蔓，眼睛不小心看见久久呆在那儿不动的鲲贵使，气的破口大骂！被林小胖托上去同样紧紧抓住凸起的瀛佑也是一脸严肃的看着鲲贵使，这家伙到底想做什么？！

    