
    直到晚上躺在床上的时候，林小胖还在纠结这个问题。她本来是想打坐修炼的，可是因为担心师尊的身体变得深思不属的，搬运周天时总是出差错，还是大山看不过眼，让她停了下来。

    再这么下去，大山都怕林小胖会炼岔了气！

    得赦休息一会儿的林小胖在床上滚了好几圈儿，最终还是忍不住问大山，“大山啊，你说……”

    “我什么都不想说，你闭嘴吧！”还没听林小胖说些什么，大山就直截了当的打断了林小胖的话，一张小脸板的死死的，看都不看她一眼。

    被大山噎了个半死，林小胖默默地咽下一口郁气，无声无息的冲着背对着自己的大山挥了好几下拳头，啧！真个没义气的家伙！

    “唉……”本来不想搭理林小胖的大山忍不住叹了口气，“林小胖你是蠢吗？”别以为他看不见啊！墙上的影子这么明显，就算他想装聋作哑都不行啊！

    “我才不蠢……”林小胖抽了抽嘴角，显然已经意识到了自己的幼稚，但是……

    “我就是心里边不舒服啊……你就不能跟我说说话吗？”她可是拿大山当至交好友看的，现在看她心情不好，大山应该有那个义务来安慰安慰她吧？

    “嘣！”大山额头上瞬间跳出来了几根青筋，不过到底还是忍了，他认识林小胖这么长时间了，林小胖是真不开心还是装的，他还是能看出来的。

    就比如现在，一直致力于惹怒自己的林小胖就是在伪装……

    慢慢的转过了身子，大山面无表情的看着林小胖，脸色黑沉的几乎能吓哭小孩儿！不过林小胖一点儿都不介意，大笑着将大山抱在怀里，调笑道，“你终于舍得看我一眼了？不容易啊……”

    这话说的……

    何止没水准！

    简直让人不忍直视啊混蛋！

    大山嫌弃的将林小胖的大脑袋推开，面无表情的开口，“好了，有什么话就说罢。”虽然语气还是一如既往的冰冷，但是在林小胖看不见的角落里，大山掩藏在发丝底下的耳尖却悄悄的红了。

    “就是说……”林小胖并没有看见大山的不自在，她只是郁闷的看了一眼窗外明亮的月光，然后迷茫的开口，“就是我师尊他啊……”

    “！”

    大山的脸顿时就裂了，他本来还以为林小胖准备说些什么大事儿呢！没想到居然是这个……

    但是沉思了会儿之后，大山还是没说什么打击林小胖的话，“屠珑说的没错，你若是不放心的话，不如在修炼途中多注意一下那些灵药，再者说了……”

    “什么？！”

    “他现在又死不了！”

    林小胖的脸彻底黑了！

    “你怎么能这么说？！那好歹也是我师尊……”不过在看见大山意有所指的目光时，本来还挺有气势的林小胖顿时就萎了，声音也逐渐低了下去，“好吧，我不说了还不行吗……”啧，大山的脾气怎么越来越不好了？

    一直把林小胖看的忍不住低下头去，大山才冷哼一声，慢慢的开始跟林小胖算总账，“你现在还好意思担心你那远在天边的师尊？！先看看你自己吧！”大山眼角慢慢吊起，斜着看向林小胖，“你难道没发现在你那些友人当中，你的修为已经是垫底的了吗？”没出息！整天就知道儿女情长！

    “我……”林小胖动了动嘴，疑惑的看着大山，“可是我本来就是垫底儿的啊！”最开始遇见屠珑他们的时候自己就是垫底儿的啊，难道大山忘了？

    “……你居然还很得意？！”大山彻底爆了，面无表情的看着林小胖，眼中射出咄咄逼人的光芒来，恨不得将林小胖烧成灰烬！

    林小胖默默地捂住了眼睛，“我哪有……”她哪里敢得意啊！再说了，这又不是什么好事儿，难道她愿意比别人落后一步吗？在仙府里闭关的时候她也很努力的啊，但是……

    愣了一下，林小胖突然想起来了个事儿，低头查看了一下自己腹中浑圆饱满滴溜溜直转的金丹，狐疑的看向大山，“大山，我怎么记得……当初我好像已经要突破元婴了……”但是后来的记忆，她就有些模糊了。

    “元婴？！”大山冷笑一声，藐视的看向林小胖，“就你还想突破到元婴？林小胖，你弄清楚，你只是闭关了十六年，又不是一百六十年！还元婴……天底下怎么可能有这么好的事儿？”垂在身侧的手指却下意识的蜷成了一小团，林小胖她……想起来了？

    深受打击的林小胖默默地叹了口气，“好吧，我也知道是自己想多了……”

    “咚咚，咚咚。”

    谁？！

    懒懒散散躺在床上的林小胖和大山顿时惊起，面面相觑了会儿后，林小胖才尽量用平淡的语气问道，“谁啊？”虽然她和大山方才在争论别的事情而分了神，可是这敲门声也来的太突兀了点儿，以他们的修为，之前竟然没有听见一点儿脚步声！

    严阵以待了会儿，外面竟然没了声音！

    林小胖心中顿时就是一跳！这绝对不是屠珑他们，他们才不会开这种玩笑！

    一人一妖面面相觑了会儿，心中顿时警觉了起来，林小胖默默的站起身来，脚尖一点床榻，就悄无声息的落在了门后，与大山对视了一眼之后，迅速拉开了石门，大喝一声，“谁？！”

    门外空无一人！

    林小胖迅速跟大山分开，一人一边走廊飞了出去，探查情况。

    半响过后，林小胖一脸凝重的回来跟大山聚首了。

    “怎么样，你看到是谁了吗？”

    “没……”大山蹙起了眉尖，“一路走过去根本没看见人影……”而且就连用神识也发现不了任何可疑的地方，就好像她们两个之前听到的敲门声是幻觉一样！

    林小胖与大山对视了一眼，僵笑道，“总不可能是……是谁在跟我开玩笑吧？”这种玩笑一点儿都不好笑啊喂！忒吓人了吧？

    “我没感觉到杀气，而且……”残留下来的气息竟然有些熟悉！似乎在哪儿见过一样……

    大山想了一会儿才慢慢开口，“咱们还是先回去吧，明天早上去问问屠老大他们……”

    皱着眉头点点头，林小胖心里有些不太舒服，在守卫森严的屠家，竟然还有人能这么轻松的摸到她的房门外头！这还真是……

    