
    还是之前的那个大厅，不过屠家大伯在林小胖他们来之前就已经找借口出去了，这会儿空旷的大厅中就只有屠老大和屠老五等几个年轻人陪着魏无双安坐。

    这倒不能算是失礼，毕竟魏无双是以林小胖师兄的身份过来的，而不是以灵霄阁内门弟子的身份，屠家大伯身为屠家族长，在座陪了一会儿，就已经是尽心了。

    更何况……

    林小胖暗地里吐槽，想必以屠家大伯的性子，早上接待了一个笑容满面的瀛佑就已经够他受了，这还没缓过神来又来了个洁癖严重又毒舌的魏无双，想来他老人家也是招架不住了吧？

    远远的看见魏无双那身标志性的广袖白衣，林小胖脸上就已经扬起了个微笑，急步走了过去，笑吟吟的开口，“师兄，你来了。”

    正襟危坐的魏无双听见林小胖这一声才慢慢的转了过来，那张一如既往美的让人心悸的俊脸上竟带了一丝丝不明显的笑意，看起来极是舒心，倒是让做好了被迁怒的心理准备的林小胖不由自主的吃了一惊。

    原本听沈静的话，林小胖还以为魏无双是不喜欢出门游历，毕竟天下之大无奇不有，这么多个修士里边出来一两个宅的，也情有可原。她还想着这回魏无双过来寻她，心里必定是不太舒服的，没想到现实跟她想的完全不一样啊！

    不仅是她，就连紧跟着林小胖身后的屠珑沈静等人都惊讶的睁大了眼，目瞪口呆的盯着魏无双猛瞧。尤其是沈静，眼珠子都快瞪出来了！

    还是林小胖看不过眼，暗地里拽了他一把，行了，赶紧把口水擦擦啊！

    沈静瞪了林小胖一眼，这才阴阳怪气的对魏无双说，“怎么，魏师兄，您终于舍得出来了啊？”

    啧！这话说的哟，林小胖都忍不住酸的倒了牙，看一眼魏无双慢慢冷下来的表情，默默地往旁边站了站，生怕战火会烧到自己头上。

    谁知道魏无双根本就没多看沈静一眼，只是略带关切的看了一眼林小胖，“小胖刚刚出关，可有感觉身体不适？”

    欸？身体不适？

    “这倒没有……”林小胖笑着回答，同时也问了一下自家师尊的情况，从魏无双口中得知他老人家还好的时候，林小胖忍不住松了口气，没事儿就好，没事儿就好。但是……

    看一眼神色自如的魏无双，林小胖还是忍不住问道，“不知师兄这次来是……”

    魏无双的脸色突然变得严肃起来，先是看一眼四周的人，见屠珑与沈静司马潇泽都在，才慢慢的从怀中拿出一卷用罕有的金丝银线勾勒出“灵霄阁”字样的卷轴，安静的开口，“这是宗门下达的旨意，让所有在外游历的金丹以上弟子前去扈城支援。”

    “扈城？”林小胖惊讶的看着魏无双，还有他手上那个散发着庞大威压的卷轴。她记得扈城是靠近南胤山脉的小城，那里似乎有一个灵霄阁的下属宗门来着，可是扈城怎么了，怎么需要他们这么多弟子前去呢？

    屠珑等人也是一脸懵逼，莫明其妙的看着魏无双，宗门命令他们当然会遵从，可是那扈城距离瀛州城十万八千里的，他们对那里还真是一无所知……

    魏无双将那卷卷轴收了起来，脸上的表情逐渐变得凝重，“确切情况我也不太清楚，师尊本来是派我来接你回去，可执事长老听说我要来瀛州城，就顺路让我将这一旨宗主令带过来，召集身处瀛州城的修士。扈城那里已经有了好几位核心弟子，宗门里的其他弟子也已经整装待发……”

    林小胖挑了挑眉，宗门闹出这么大阵仗，扈城肯定是出事了。要说出事的话，灵霄阁是五大宗门之一，只要不是五大宗门内讧，应该不会有别的宗门不长眼的过来挑衅。可是其他的……想起来扈城的地理位置，林小胖不禁将眉头皱成了个小疙瘩，难道是妖兽潮？

    扈城濒临南胤山脉，那里面树木茂密高大，妖兽纵横，每隔个几十年总会有一次不小的兽潮来袭。可是之前的兽潮，只凭着驻守扈城的灵霄阁修士就已经足够了啊……

    难道说这次的兽潮很麻烦？

    不，还不能确定是不是兽潮呢！

    林小胖丢开了乱七八糟的心思，扫一眼目瞪口呆的众人，小声问魏无双，“敢问师兄，扈城的事，你是否知晓……”你是不是知道些内幕啊？说说呗。

    狭长优美的双眼漫不经心的看了一下林小胖，魏无双不甚在意的开口，“据说是因为南胤山脉里的妖兽有什么异动吧？执事长老也没说清楚，只是让我们先去扈城集合而已。”

    “那……”林小胖眼皮子一转，“那其他宗门有没有弟子前去啊？”这次的事儿到底是五大宗门的集体事务，还是灵霄阁的内部事务？

    “不知道，”魏无双理所当然的回答，“其他宗门的事儿我怎么知道。”

    林小胖狠狠地抽一抽嘴角，动了动嘴，末了还是没说出什么来，怪不得屠家大伯早早的就离开了呢，魏无双这战斗力，果然无与伦比。

    “不过……”魏无双低着脑袋想了想，若有所思的回答，“我倒是隐隐约约听见执事长老与师尊商量，‘要不要去其他宗门……’什么的，后边的话我就没听清了。”

    “嗯……”林小胖默默地点了点头，这是不是代表着，灵霄阁其实对扈城的情况也不太了解呢？

    转眼看看有些犹豫的屠珑，“屠珑，你要去吗？”之前屠珑似乎很忙的样子，虽是宗主命令，可若真有特殊情况，也可以不去的。

    “我……”屠珑欲言又止的看向林小胖，能与大家一起出去游历她确实是挺心动的，可家里的事情……

    “想去就去吧！”不知何时出现的屠家大伯突然开口，大嗓门吓了林小胖等人一跳，尤其是屠珑，脸色赤红的看向屠家大伯，有些结巴的开口，“大伯，我，我……”现在正是瀛州城各大家族相争最激烈的时候，再过几天就是各大家族比斗争抢资源的时候了，她怎么能擅自离开呢？

    “别担心！”屠老大也拍了拍屠珑的肩膀，笑呵呵的说，“咱们家可没你想象中的那么弱！”

    