
    “听清楚了吗？”

    黑影忙不迭的点头，在它眼中，大山面无表情的脸在火星的照耀下有如恶魔一般狰狞可怕，哪里还敢说谎哟！

    “你的主人是屠家人吗？”

    听见这个问题，林小胖微微一愣，有些惊讶到底为什么会这么问，不过出于对大山的信任，还是没有吭声，只是紧紧的盯着黑影看。

    那黑影愣了一下，喉咙里呼呼啦啦了半响，等看见大山不耐烦的表情后才委委屈屈的慢慢点了点头。

    还真是屠家的人！

    林小胖虽然表面上一派淡然，心中却犹如掀起了滔天巨浪一般复杂多变。怎么可能真的是屠家的人，他们没那个理由半夜三更的来找自己啊，白天里那么多机会来着……

    不管林小胖心中如何惊讶，那边大山的刑讯却仍在继续，“你是来害小胖的吗？”

    噗噗噗，那黑影猛烈的摇头，那架势，似乎要将自己的脑袋摇断一样。

    见状，林小胖才松了口气，只是在看见大山隐隐有些遗憾的样子时狠狠地抽了抽嘴角，咋地，莫非大山很是希望这黑影是来杀自己的不成？

    “最后一个问题，”大山晃了晃手指，空中的火星子也跟着晃了晃，把个黑影吓得差点儿软了腿，战战兢兢的低垂着脑袋，听大山的问话。

    “你的主人，到底是谁？！”

    这下子连林小胖都把目光紧紧的放在了那黑影身上，他们今天晚上布置了这么久，不就是为了找到那个神秘兮兮的人吗？眼看着答案就要揭晓了，林小胖怎能不激动？

    那黑影拿着大山丢给它的笔，在写满了屠家人名字的纸上转了几圈，看样子有些犹豫。

    “大山，它是不是不认识……”

    “这个问题，不如就让我来回答，可好？”

    “谁？”在那道柔美的声音响起来的同时，林小胖就以迅雷不及掩耳之势迅速打开了大门，小晚锋利的剑尖直指门外不知何时到来的人影。只是在看清来人的一瞬间，林小胖惊讶的张大了嘴巴，连手中的剑都差点儿提不稳。

    “你，你是……”

    “呜哇！”那黑影趁着林小胖与大山惊讶的时候，在自己主人的帮助下迅速逃离阵法，‘嗖嗖嗖’的蹿到了来人的肩膀上，委屈得蹭了蹭她的肩膀。

    “怎么？”来人笑吟吟的看着目瞪口呆的林小胖，“小胖不请我进去喝杯茶吗？”

    “哦？哦哦，”林小胖连忙收起了小晚，侧身让开了道路，让来人进去，“二婶，您请进。”

    没错，来人竟然是屠珑的娘亲，屠二叔的妻子！

    直到林小胖抖抖索索的给她倒了杯茶水，还对这个事实感到有些不可置信。她来屠家的日子也不短了，说实在的，虽然没跟屠家二婶有过什么接触，但却也记得清清楚楚，这位二婶，分明是没有丝毫灵力的凡人，怎么可能会驱使这种类似于傀儡术的影子呢？

    而且还是用这黑影来找自己，她为什么不在白天的时候大大方方的来找自己呢？

    毕恭毕敬的将那杯茶水送到屠家二婶的面前，林小胖正襟危坐的看着自己面前古拙的石制桌椅，不知道该说些什么。

    “好茶，”屠二婶笑吟吟的放下了茶水，大大方方的夸赞了一下自己家的茶水，随即笑呵呵的看着有些窘迫的林小胖，“怎么？小胖不这么认为吗？”

    “我……”林小胖挠了挠脑袋，呵呵直笑，“那什么，确实挺好喝的呵呵……”这屠二婶的样子跟平常可是大不一样啊。林小胖现在还记得初次来屠家的时候，她站在屠家大门外殷切看着归来的屠珑的样子，是那样和蔼可亲。可是现在……

    虽然同样是那副美丽的样子，却无端端的让林小胖感觉到一股淡淡的邪气……

    不过却也丝毫没有损伤到她的美貌就是了。

    “呵呵，”屠二婶微微一笑，似乎是对林小胖的傻样感到有些无语，“你这样，可不像是千代的孩子啊……”

    “！”

    几乎是在一瞬间，林小胖身上的汗毛猛然竖了起来，背后生出一层冷汗，整个人也在一瞬间绷紧了神经，却还是微笑的看着对面坐着的屠二婶，“您方才说什么？”

    目不转睛的看着林小胖的反应，屠二婶直到此刻才真正确定了她的身份，心中激动，却仍是笑意盈盈的看着林小胖，甚至还一字一顿道，“我说，你方才那样，可不像是千代的孩子啊！”笑眯眯的又喝了一杯茶水，屠二婶语重心长的说，“不过现在这副装傻充愣的样子，倒是像了个十成十！”

    默默握紧了拳头，林小胖知道此刻再装傻充愣已经没用了，屠二婶不知出于何种证据，已经确定了她的身份，当下有些艰难的开口，“您……认识我娘亲？”

    “当然认识，”眼角的余光看见林小胖身侧紧握着的拳头，屠二婶默默地叹了口气，知道不能再逗弄了，于是郑重其事的开口，“千代啊，她可是我的师姐……”

    师姐？林小胖默默地消化着这个答案，但也不知道屠二婶是不是以为今夜给林小胖的惊讶太少了，下一刻又抛过去了个大大的炸弹，“我与你娘亲，我们两个，皆是正魔道修士。”

    轰！

    简直是五雷轰顶都不足以表述林小胖此刻懵逼的心情，千代娘亲她，她竟然是正魔道修士？林小胖虽然与何千代相处的时间甚短，可也见识过她的法术。虽然当时不太了解，可她现在都已经是金丹后期修士了，不可能还不知道。

    何千代她明明是个仙道修士啊！

    给足了林小胖反应的时间，也许是见林小胖终于回过了神，屠二婶笑吟吟的开口，“怎么？反应过来了吗？”

    “呃……”她能说还没有吗？林小胖简直是哭笑不得的看着屠二婶，她倒不是对正魔道修士有什么歧视，毕竟天底下有大道三千，只要能修出个成果来就行了，谁又管的了谁呢？

    只是一瞬间被叫破了那么多属于自己的秘密，林小胖还是挺吃惊的。

    顿了半响之后，林小胖抬起头来看向神色自如的屠二婶，“您为什么要告诉我这些？”如果她没记错的话，就连屠珑，应该也以为自己娘亲只是个普通人吧？想来屠二婶应该已经瞒了大家许久，为什么要在这时候告诉自己呢？

    