
    是夜。

    大山小心翼翼的转过头来查看林小胖的情况，发现她确实睡得极沉之后，才挣脱了她的怀抱，悄悄的从怀里拿出一小撮儿白色的粉状物。

    见林小胖还是没什么反应，大山指尖微微一转，那团粉状物就冒出了一股淡淡的白色烟雾，燃了起来。其中氤氲出缕缕淡雅非常的香气，不多时就充盈了床上小小的空间。

    大山手腕微微一转，那袅袅上升的香云就慢慢笼罩住了林小胖全身。在大山的注目下，那团香云缓缓的浸入林小胖的皮肤，逐渐消失不见，半响过后，就连那股淡淡的香气都消失无踪了。

    “呼，”大山这才松了口气，小小的指尖点在林小胖额头上片刻，才松开了手，神色颇有些如释重负。

    随手打开笼在床上的细纱，大山看一眼大开的窗户，不由自主的蹙起了眉头，正想挥挥手把它关上，却突然看见从那道缝隙中飘进来了个小小的蓝色光团，直勾勾的朝自己飞了过来。

    眼神微微一凛，大山沉吟良久，还是轻轻的一挥手扣住那点小小的光团，悄无声息的从窗口处跳了出去。当然，临走之前，还没忘了给林小胖设了好几个防护阵法，这屠家老宅看起来防守严密的很，其实里面还真是漏洞百出，就这么走了，大山还真的挺不放心。

    一路上如若无人的走了出去，大山直奔广阔无垠的大海边缘，直到脚踩在松软的沙子上后，才停下了脚步，脸色黑沉的看着一片平静的大海，开口，“叫我来这里做什么？”

    广阔的大海还是一片平静，仿佛在嘲笑自顾自出声的大山一样，只有海浪拍打岸边的温柔声响。

    大山慢慢的青了脸，既然不出来，“……那我就先走了。”反正他已经来过了，也不算抗命。

    “我好不容易才等到你出来，十七哥你就不能耐心等我一会儿吗？”

    一个娇软的声音从海中传来，显得有些失真，不过那种空灵到让人一瞬间失神的感觉倒是一点儿都没少。

    原本平静的海面顿时一阵翻滚，如摩西分海般裂开了一道口子，从中慢慢浮出来了个发丝深蓝如海藻般的女子，比之十六年前，她显然长开了些，但还是能从那娇美的面容中瞧出一些端倪来。

    正是当年在蚌叔处遇见过的鲲小姐！

    皱了皱眉头，大山转身欲走的动作顿住了，即使再怎么无奈，迫于身份或者其他，大山还是得转过身来，只不过脸色就不是那么好看了。

    “为什么找我出来？”

    已经长成一个漂亮女人的鲲小姐闻言忍不住撇了撇嘴，依稀可以看出当年那种娇憨蛮横的模样来，“怎么？我没事儿就不可以找你了吗？”

    大山的眉尖拧的越发紧了，几乎成了一个小疙瘩，沉默的看着鲲小姐，“你不该自己一个人出来，族里的人会担心的。”

    可爱的抽了抽鼻尖儿，鲲小姐娇蛮的用自己修长的淡金色鱼尾拍打了下平静的海面，“我们都整整十六年没有见过面了，好不容易见一回，你就不能别再冲我发脾气了吗？”

    大山毫无所动，“你应该知道自己的身份，如果出了事，谁都赔不起！”

    “哼！”鲲小姐冷哼一声，原本兴致勃勃的心情顿时被大山这毫不客气的话给打破的一干二净，“人家本来是想让你看看觉醒血脉之后的模样的……”

    说罢还卷起些许海水拍向大山，见大山还是那面无表情的模样，鲲小姐彻底恼了，气愤的钻进海水里游了几圈儿，才闷闷不乐的浮了上来，“好了，我来是因为娘亲有话让我带给你……”

    大山不为所动的表情终于有了变化，“什么话？”

    鲲小姐撇了撇嘴，慢慢的伸手去捏自己胸前挂着的水滴形挂坠，那挂坠也不知道是用什么东西做成的，被鲲小姐一捏，迅速变成了软滑的液体，顺着她的皮肤融了进去。

    与此同时，鲲小姐的表情一变，还是那副娇软的面孔，可身上的气质却迥然不同了。

    只见她脸上带着一抹淡淡的微笑，一双黑沉沉的眼珠子直勾勾的盯着大山看，浑身上下的气势也猛然暴涨。直到大山因为承受不住巨大的压力膝盖一软跪了下去，‘鲲小姐’才慢条斯理的把玩着自己的发丝，慢慢的开口。

    “怎么这么长时间都没有一点儿音讯？”

    默默地握紧了拳头，大山嘴角渗出一丝血迹，忍了又忍才没有喷出血渍来，低声应到，“因为……”

    “好了，我没那个心情听你解释！”‘鲲小姐’不耐烦的打断了大山的话，声音带着明显的不满，“你的速度实在是太慢了！”

    ‘鲲小姐’根本就不给大山回答的时间，语气高傲到仿佛眼中根本看不见大山一样，“还是你以为有那个老不死的护着就高枕无忧了？”

    大山低垂着脑袋没有说话，惹来‘鲲小姐’不满的一瞥，不过后来似乎是又想起了什么似的，又或者被谁给拦住了似的，语气变得好了一点儿，宠溺的开口，“好好好，娘亲不为难他还不行吗？”

    随即也没说什么重话，只是面无表情的看了一眼大山，“牢牢记住你自己的身份！其他的就不用我教了吧？”

    大山沉默了会儿，慢慢的点头，“……是。”

    “嗯，”听到这个回答，‘鲲小姐’才满意的点了点头，随即就摆动了下鱼尾，划开了水面，慢慢的沉了下去，在海面重归平静之后，她最后说的那句话还在海面上缓缓回荡，“别让我失望……”

    大山一个人站在空旷的海边，握紧了拳头看着海面出神，半响过后才跟惊醒一样回过了神，长长的呼出一口浊气，转身就走，好像要把这世上所有的烦恼都抛诸脑后一般迅速奔跑离开。

    夜晚的风实在是太冷了，冷的就连不惧寒暑的大山都觉得彻骨的冰寒，直到回了林小胖房间缩进她温暖的怀抱中，大山才觉得自己的身子慢慢的回了暖。

    看着林小胖安静的睡脸，大山嘴角慢慢的扬起了个淡淡的微笑，速度太慢了吗……

    可他却觉得太快了呢……

    果然还是得压一压小胖的修为吗？

    嗯，看来基础还是打的结实一点儿才好……

    