
    大山发愁的看了眼外面的情况，等看见那个背靠着光罩而坐的高大身影时眼睛一眯，那个是……屠家老五？

    突然想到了什么一样，大山跌跌撞撞的走到屠老五背后，抹了把自己脸上的血渍，手舞足蹈的想要招呼他一下，可是屠老五就像是什么都听不见一样对此充耳不闻。大山努力了好久之后才发现屠老五确实是听不见自己的声音，不由得一阵泄气。

    你说说这，屠老五怎么坐不好，偏偏得背对着他坐！这下可好了，明明这么近，硬是听不见他的话！

    “唉！”拍了半响都没有得到回应的大山气的一脚踹在了那个薄薄的光罩之上，那个光罩轻轻弹了弹，就将大山弹了回来，让他摔了个跟头，正好砸在林小胖的头上。

    “唔……”

    本来正生气的大山听见林小胖这一声无意识的呓语，立马爬了起来，死命拍打林小胖的脸颊，“喂！喂！林小胖！醒醒，醒醒啊你！”

    发现林小胖只是方才做梦一样发出了个音节，末了还是那副了无生气的模样，大山慢慢的蹙起了眉头，这样下去可不行啊……

    箐木上仙留下的传承应该只是个残影，在世上存留得时间有限，若是林小胖一直这么沉睡下去，那残影长时间不见天日，就会慢慢消散，那林小胖受这么重的伤不是白挨？！岂不是竹篮打水一场空？

    想到这里，大山咬紧了牙关，狠狠地拍打了一下林小胖的脑袋，肉痛的表示，“这次就便宜你了！”随后费力的将林小胖扶起来，摆成一个盘膝而坐的姿势，深深地吸了口气，手指微微一动，就结成了个复杂的手印，这片小小的空间里顿时一阵飞沙走石，风云变换，半响过后，空气中似乎传来了一声什么东西破碎的脆响声。

    与此同时，大山的小脸也渐渐变得庄严圣洁起来，好像有什么东西在他身上复苏了一样……

    半响过后，似乎是聚集的力量够多了，大山小小的身子头顶“呼”的一声出现了条宽厚如大海一般的大鱼形象！慢吞吞的动了动身子，那条通体淡蓝只有尾巴尖尖上一抹金光闪过的大鱼就在脸色惨白的大山的默念中变成了一道流光，撞入林小胖半张着的口中。

    几乎是在那道流光入口的一瞬间，林小胖的脸色就变得红润起来，身上那些焦黑的死皮也迅速脱落，露出了粉嫩嫩的皮肤，呼吸也稳定了许多。

    反观大山，在那道流光离体的瞬间，脸色就变得极其惨白，刚想抬一下脚，就一个踉跄倒在了地上，半响过后，才艰难的动了动身子，慢慢的蠕动着站了起来。

    晃了晃脑袋，大山脚步踉跄的走到林小胖面前，仔细看了看她的脸色才松了口气，末了脸色狰狞的低声骂道，“这下可是亏大发了……”

    也不知道是不是因为大山的这番大骂让林小胖听到了还是怎么的，反正林小胖是慢慢的睁开了双眼。就在她睁开双眼的那一刻，大山还来不及跟她说句话，林小胖背后就突兀的出现了一朵奇大无比仿佛要通天彻底一般的奇异花束，似乎是感应到了大山不可置信的目光一样，冲着大山微微摇摆了下，一股淡淡的幽香就飘散了出来，一瞬间就充斥了整个空间。

    林小胖的身子好像被什么东西托着一样，慢慢漂浮在了半空中，原本凌乱的发丝也在空中四散飘扬，与那朵巨大的花束勾勾缠缠的。大山眼睁睁的看见从那朵花束中慢慢蔓延出一股淡淡的白光，通过林小胖的发丝进入了她体内的经脉，随后，林小胖身上的经脉就像是突然显露在体外一样，大山甚至可以仅凭肉眼看见林小胖体内经脉中的灵力流动！

    “美人饶――”大山咬牙切齿的吐出这个名字，显然是不太喜欢这东西的出现，“你为什么又出现了……”他之前明明已经多次加固小胖身上的封印了！而且……

    为什么这东西好像有了意识？虽然十分浅淡……但确实是已经有了！

    那绝美的花束随风摇摆了下，似乎是在跟大山打招呼一样，随着它的摇摆，大山他们所处的这个空间突然间青光咋现，漂浮在半空中的林小胖面前突然出现了个男修淡淡的身影！

    那男修好像根本没有看见脸色大变的大山一样，只是专注的低头看着眼睛禁闭的林小胖和她背后的美人饶，末了才幽幽的叹了口气，“原来如此吗……”

    随着他的这句话，四周这个平平无奇的青色光罩突然暴涨，一瞬间就暴涨开来，覆盖了小半个山谷，里面还隐隐约约传来了几句虚无缥缈的道音……

    原本靠着光罩而坐的屠老五还在愣神呢，突然感到背后一股柔和却不容推却的力道传来，猝不及防之下，就一个倒栽葱栽倒了地上，楞是硬生生的以脑袋着地的模样被推出去了十几丈有余！

    “……”

    屠老五一脸懵逼的爬了起来，甩掉了头上的灰尘，转头看向不知何时扩大了几倍有余的青色光罩。惊讶的发现那光罩虽然依旧通透，可是他却看不清里面的情况了！

    明明他直到方才为止还能看清楚的……

    下意识的摸了一把旁边趾高气扬的浮光兽，屠老五一脸梦幻的问到，“小雪啊，小胖这是……这是醒了还是怎么着？”这种异象的出现……不管怎么说，应该是小胖醒了之后才会出现的吧？

    浮光兽高傲的抬了抬脑袋，没有搭理屠老五这句明显是废话的自言自语，只是轻轻刨了刨爪子，大眼珠子看着青色光罩的方向，有些许烦躁。它方才闻到了里面让人不太舒服的味道，而且不止一种……

    啧！还都是一闻起来就让它有些腿脚发软的味道，作为一向高傲的浮光兽一族，它怎么可能喜欢的起来？

    原本在闻见的一刹那就想抬脚走人，可是在看见它名义上的‘主人’傻乎乎等着的样子，浮光兽不知怎的，就默默忍了。唉，会做出这么与往常不同的决定，难道它是生病了？不可能吧……

    “小雪小雪，”屠老五激动的大呼小叫，高兴的拍了拍浮光兽的脑袋，兴高采烈的说，“听这若有若无的道音，说不定这是小胖醒来之后在接受箐木上仙的传承呢！咱们先出去把这个消息告诉大哥和父亲他们！”

    浮光兽不感兴趣的打了个响鼻，就要重新趴下去，屠老五走了几步之后发现小雪并没有跟上来，奇怪的看了它一眼，“小雪，你在干什么呢？快跟上啊！”

    也许是因为他这话太过理所当然，浮光兽顿了一下，就慢吞吞的跟在了他的身后，慢慢的出了山谷……

    