
    “喂，说你呢！”那少年见林小胖自顾自的发起了呆，气的不轻，整个人都大呼小叫的，咋呼的不行。

    “哦，”林小胖淡淡的看了他一眼，不想对此发表什么意见，眼看着这回是跟林雅清斗不起来了，有些遗憾的转身就想走。

    “你！”那少年见状气的一噎，眼珠子转了转，突然挥手射过来一枚小小的冰刃，尖锐的棱角在阳光下冷光一闪，就直冲林小胖的腰腹间飞去。

    “咯吱”，林小胖轻描淡写的抓住这枚冰刃，一把将它攥的粉碎，转过头去眯起眼睛打量那个出手偷袭他的少年，“这位小兄弟，我似乎与你无怨无仇吧？为何要攻击我？”

    “什，你说什么小兄弟？！”那少年本来看见林小胖轻而易举的就把自己的攻击给拿下了，心里还有些忌惮，可是一听见林小胖这个称呼，顿时就炸了！

    啧！林小胖撇撇嘴，她竟然忘了自己现在的外貌估计还真不比这小孩儿大多少。抽了抽嘴角，林小胖看一眼已经慢慢恢复过来的林雅清，再看一眼不肯善罢甘休的少年，心里着实烦躁。

    “大山你说，这怎么就没完没了了呢？”一见林雅清，她似乎就没有什么好运气！

    “这女人身后还有人暗中保护，你现在最好离开。”

    “知道了，反正我也没指望现在就杀了她……”林小胖语气平淡的回答，同时手指微微一动，一张高阶爆裂符就瞬间出现在了手心，手腕微微一动，那符篆就‘啪’的一声打在地上，炸起了一地冲天灰尘！

    “咳咳咳！”

    林雅清好不容易挥散了自己周围漫天的尘土，抬眼一看就发现原地已经不见了林小胖的身影，不得不说，这一刻林雅清心里隐隐的松了口气。幸好林小胖及时走了，也幸好来找自己的是个小鬼，若是被那一群人给发现了，以他们的精明，一定会看出来林小胖的不对！

    狠狠地握紧了拳头，林雅清面纱下精致的小脸早已经变得一片扭曲，垂下来的眸子里也盛满了阴毒。

    罗山宗太上长老林开阳的后人……只要有她一个就行了！其他任何人，都不必存在！

    “林师姐……林师姐！”

    “嗯？嗯，怎么了？”猛然惊醒的林雅清眼中还残留着些许微的阴狠毒辣，虽然被迅速掩饰了下去，不过那少年也不是什么等闲之辈，自然是看见了。但他只是眸子微微闪了闪，什么都没说。反而脸上露出一个淡淡的充满活力的微笑来，“林师姐，咱们还是赶快去跟师兄他们会合吧？这么长时间没跟他们联系，说不定他们都等急了！”

    “……也是，那咱们就走吧。”林雅清掩饰一般整了整自己的衣摆，就迅速走在了前面。

    “欸……”落在后面的少年原本澄澈唯美的脸上突然露出一个带着些许邪魅意味的笑容来，两根修长的手指搓着自己还有些肉乎乎的下巴，若有所思的说，“合欢宗啊……原来林师姐，是从合欢宗出来的啊……”

    “子丞，你怎么了？快跟上啊。”

    在林雅清转身的那一刻，那少年脸上的表情在一瞬间重新变回了意气风发的活泼少年的模样，嗓音也再一次变得充满元气，“来了。”啧，真麻烦啊……

    ***

    等林雅清两人走的远了，林小胖他们才从小山包后探出头来。

    拍了拍浮光兽的脑袋，林小胖先是看一眼他们四周那个透明的罩子，然后对浮光兽的机智赞赏不已，“做得好！”

    “咕噜噜……”浮光兽得意的鼻孔朝天，大脑袋几乎要压在林小胖身上，蹭了又蹭，要求林小胖再多秃撸它几把。

    “你，你们……”阿荼罗惊讶的看着脚下已经空无一人的平地，再看一眼虽然表面上懒懒散散实际上却肌肉紧绷到下一刻就能跳起来战斗的林小胖等四人，妖娆精致的脸上慢慢的露出一个淡淡的微笑。他不傻，这为首的女修不仅救了他一命，看起来好像跟林雅清有仇，而且自己的身手也不弱，身边还有这么一头厉害的妖兽……

    说不定他还可以趁着这个机会，联合这伙人，把林雅清给弄死……

    一想到这里，阿荼罗就激动的腿脚发颤，不过低头看一眼自己淋漓的伤口，阿荼罗觉得自己还是先把伤给治好才行，再这么任它流血下去，不出一柱香时间，他估计就要失血而亡了。

    想到这里，阿荼罗嘴角扯开一个淡淡的微笑，声音阴哑的开口，“敢问各位道友，能不能……”先把我身上的绳索给解开？也不知道那个高高大大的女修是怎么想的，绑他的时候用了好大力气，这会儿他都几乎感觉不到自己的伤口疼不疼了。

    “你叫阿荼罗？”

    阿荼罗微微一愣，抬眼看着向自己发问的林小胖，好脾气的点了点头，“是……这位小修士，能不能……”先让我把伤口给裹了？

    “哦，”林小胖迅捷无比的打断了阿荼罗的话，“你跟林雅清有仇？”

    “有……”

    “她杀了你的谁？”

    “我……”

    “哦，她杀的那个师尊跟你是什么关系？”

    “那个……”

    “还有，如果我没猜错的话，你应该不是合欢宗的人，那你到底是哪里的人？瀛州城……”

    “这位道友！”阿荼罗终于忍无可忍的大声打断了林小胖仿佛无休止的问话，随后就有气无力的说，“能不能请你的朋友们给我松开？”再这么耽搁下去，他就要英年早逝了……

    啧！事儿还挺多！林小胖咂巴咂巴嘴，冲屠珑挑挑眉尖，屠珑暗笑一声，大步上前，三下五除二的就把阿荼罗身上的绳索给解开了，然后粗暴的把软绵绵的就要往地上倒的阿荼罗给拎了起来。她的修为虽然现在只恢复了多半，可是单手拎起阿荼罗这个手无缚鸡之力的男人的力气，还是有的。

    “……”被屠珑拉了一把才站的起来的阿荼罗面无表情的看着离自己的双脚将近一尺有余的地面，脸上的表情颇是令人寻味。“那个，其实，你可以把我放下来……”我自己有手有脚的又不是站不起来，不需要你这么热情好吗？

    “啧！”屠珑不耐烦的松开了手，真是麻烦！谁还耐烦去扶你不成？！

    