
    “你真的记得那不老泉的位置？”再一次迷路之后，林小胖默默地停下了脚步，面无表情的问前面故作无事的瀛佑。这都已经是第几遍路过这个路口了，真当她看不出来吗？

    “当然！”瀛佑漫不经心的回答，甚至还颇有闲情逸致的转过身来安静的看着林小胖，“难道小胖忘了我之前可是来过这个地方的？”

    林小胖顿时哑口无言，在这个问题上，瀛佑自然比她这个一次都没去过不老泉的人更有话语权。顿了顿，不情不愿的问，“所以，第二次来这里的瀛佑瀛少族长，您现在找到正确的的方向了吗？”再这么下去，她就要劝不住已经慢慢开始暴躁起来的屠老五了！没看见他那双大手正跃跃欲试的对着你吗？！

    “嗯……”瀛佑抬头看了看头顶上黑漆漆的岩壁，再伸出手来摸了一把，随即就漫不经心的开口，“到了，这里就是了。”

    真的假的？！这下不只是屠老五脾气暴躁了，就连林小胖都想捶他一顿，你好歹用点心好吗？就这么随随便便的一指……你逗我玩呢？

    “瀛佑！”果然，站在林小胖身后的屠老五已经出离愤怒了，狠狠地一指瀛佑，拳头捏的嘎吱做响，“你这家伙是不是故意……”

    “等等！”一直不曾说话的鲲贵使突然间顿住了，伸出手指点了点脚下的土地，脸上充满了惊喜，“咱们好像还真的已经到地方了……”他身为海中妖族，对水汽的变化自然比林小胖他们更加敏感一些，此刻神色复杂的看了眼瀛佑，郑重其事的点了点头。

    “真的？”林小胖抽了抽嘴角，半信半疑的看着瀛佑。

    “是真是假出去看看不就知道了？”瀛佑淡笑着看林小胖一眼，伸出手去捅了捅头顶上一块儿砖石，随后一指头顶上隐隐约约透出来的一丝光芒说道。

    “！”林小胖看着那丝丝光芒，目光深沉了一瞬，随即就走了过去，小心翼翼的触摸着那丁点儿大的地方，尽量把心中的疑问按耐下去。

    “这上面是什么地方？”屠老五在一旁心焦的问，他们出来的时间可不短了，也不知道大哥现在怎么样了……

    瀛佑漫不经心的摊了摊手，“你说这是什么地方？”闲庭信步一般走到角落里，将一块儿石板挪开，就出现了个不小的洞口，然后转过身来无辜的看着震惊无比的林小胖他们，“要出去看看吗？”

    林小胖翻了个白眼，不搭理这货，侧着耳朵细细听着上面的动静，心里悄悄问大山，“你能看见外面是什么情况吗？”

    大山仰天翻了个大白眼，“你当我什么都知道啊！”不过话虽如此，大山还是竭尽全力用神识小心翼翼的摸了上去。

    半响过后，大山才不太确定的点了点头，“应该是没问题。”

    “为什么是‘应该’？”

    “这外面有些诡异，我的神识只能蔓延到方圆十几丈的距离……再远一些的地方就……”

    “这样啊……”林小胖暗自琢磨了会儿，随即转过身来，对屠老五他们说，“我听着外面是没什么情况……不如我先出去看一看？”现在他们这四个人里，也就她武力值最高了。

    “那怎么行？！”屠老五果然是第一个反对的，不过却被林小胖挥了挥手给止住了，“我先出去看看，你们给我掠个阵，要是有什么情况我也好马上回来！”

    见林小胖态度坚定，屠老五也不好坚持反对，于是只能不情不愿的点了点头，同时心里边暗暗决定，一定要好好给小胖略阵，万一发生什么异状，一定要在第一时间将小胖带回来！

    “好，”见其他人都没什么意见，林小胖慢慢的深吸一口气，悄悄的走到那个洞口附近，左右探看一下发现确实无人之后，才猛然从那里钻了出去！随即便就地一个打滚，迅速滚到早就看好的一块儿碎石背后，尽量蜷缩起身子。

    “放轻松……”大山先是看了看四周的情况，发现并无异状时才有心情调侃了林小胖一句，“看看这景致，可比那底下好看多了！”

    林小胖闻言这才悄悄从石块儿背后探出两只眼睛来，屏住呼吸去看大山指的‘不错的景致’。

    “这是……”看着那远处从头顶破洞处洒下来的灿烂阳光，以及那在阳光下闪闪发光的巨大石块儿，林小胖不由得愣住了。这石头其实也没什么大不了的，就是洁白通透了点儿罢了，就是这耳边不断传来的细微水波声，让林小胖狠狠吃了一惊！

    看着那隐隐约约在石块上反射出来的点点蓝光，林小胖小声问大山，“难不成，这里就是屠大哥他们所说的不老泉了？”这也太巧了吧？瀛佑只是随手一指就能找到？那他们之前在地底下胡乱跑了那么久究竟是为了什么啊！

    “很有可能……”大山转头看了眼他们钻出来的那个洞口，“你可以让他们出来了。”

    “也是。”林小胖点点头，从地上捡起一块儿小石子就扔了进去，随后不过一息时间，就看见屠老五他们悄无声息的爬了出来，连忙冲他们三个招了招手，“这里。”

    “小胖，发现什么了没有？”屠老五小心翼翼的把自己高大的身子缩成一小团，低声问林小胖。

    “那前面，”林小胖指了指前方，“好像有什么动静……”

    屠老五等人侧耳倾听了会儿，随之就听见了那种细微的水波晃动声，再仔细打量一下这周围的环境，脸上就露出了些许激动的神色，“不错！应该就是这里！”转头看了眼羸弱的瀛佑，屠老五也不别扭了，“行啊你！还挺能干的！”

    瀛佑闪身避开屠老五的拳头，默默地开口，“还行吧，总比某些做事不经脑子的人好了许多……”

    “你！！”

    眼看着又要起硝烟，林小胖连忙做和事佬，“行了行了，咱们还是小心着点儿吧，谁知道那浮光兽是不是在这附近呢？”

    一听林小胖这么说，屠老五立马闭上了嘴，小心翼翼的跟在林小胖身后慢慢移动。四人连成一线，在地上小心翼翼的挪动，半响后才慢吞吞的挪到了一块儿巨大无比的白色巨石身上。

    林小胖首当其冲的探出了脑袋，一眼就看见了那汪蓝的透彻心扉的水潭！

    