
    林小胖有些郁闷的看着阿荼罗闪闪发光的眼，垂在身侧的手指不由自主的动了动，勉强忍住了给他一下的冲动。阿荼罗这是在打着让她打头阵的心思啊！难道她长的就那么像是个傻货？

    “嘛……”林小胖特意顿了顿，果然看见阿荼罗着急的表情，嘴角一抽，总感觉这人的内在与邪魅的外表不太符合啊……“既然这样，那你就在前面领路吧……”

    “当然了，”林小胖紧接着又补上了一句，“如果你敢骗我的话……”

    “嘎嘎吱吱”，另一边，屠珑十分配合的把拳头捏的嘎吱做响，成功的让相对来说较为纤弱的阿荼罗白了一张俏脸，“我知道了……”啧，真是粗鲁的女人……

    “那就好，”林小胖拍了拍旁边的浮光兽，笑得一片春光灿烂，只是眼里那种威胁的意味还是让阿荼罗不自在的动了动脚尖，“那个，不如……咱们现在就走？”

    林小胖与屠老大他们对视一眼，点了点头，“好。”她来这仙府这么长时间，除了无穷无尽的麻烦，还真的没有找到属于自己的机缘呢！虽然不知道林雅清想要的传承是什么，可是只要一想到能提前抢了它，就觉得很激动怎么办？难道她真的已经变坏了？林小胖默默地自我反省。

    不管林小胖心里边怎么想的，表面上还是什么都没表现出来，至少阿荼罗是看不出林小胖在想些什么。他们原本所在的地方距离传承所在之地实在是太远，几乎要横穿整个仙府了。他在前方领路都快走了两个时辰，就算林小胖他们不说，阿荼罗自己就被身后传来的紧迫感给压的难受不已。

    所以等终于到了的时候，不仅是屠珑他们松了口气，阿荼罗也终于放下了自己忐忑不安的心，万一这些人高马大的人以为自己是骗人的，他会有什么下场还真是难以预料。

    “这就是，你所说的传承之地？”

    看着眼前秋风扫落叶一般凄惨无比的场景，林小胖不由自主的握紧了手中的小晚，面无表情的盯着坐立不安的阿荼罗，“你真的真的……不是在耍我？”

    阿荼罗几乎是胆战心惊的看着林小胖手中欢呼雀跃的锐利兵刃，他现在身受重伤，可是打不过林小胖他们这么多人啊！

    权衡利弊之下，阿荼罗连忙开口为自己辩解，“我曾偷听过他们的谈话，确实是这里没错啊！”

    屠老五拍拍浮光兽的脑袋，眼睛看着面前的景致，嘴里不由得赞叹，“我该说不愧是仙人选择的地方吗？还真是特别啊……”在到这里之前，他还以为仙人传承之地得有多仙气儿飘飘呢……原来这长了三两根枯草的地方就是传说中的传承之地啊……

    一阵微风拂过，卷起地上那些枯叶在众人面前打了几个旋儿，仿佛是在嘲笑没见过世面的林小胖等人一样。

    “喀吧”，屠珑已经在利索的活动自己的手腕了。阿荼罗一看见屠珑脸上酷烈的微笑就觉得自己还未长好的伤口一阵阵发疼。

    “等等，等等等等！我，我可以解释的……”

    “啧！”屠珑咂巴咂巴嘴，举起拳头就要给这个言不属实的家伙一顿痛揍，却被林小胖突然给抬手拦住了。

    “先别动手。”林小胖支楞起耳朵听了会儿，“有人来了，先躲起来。”来人的速度非常快，想来应该就是林雅清等人了。他们现在对那些人的修为高低不甚理解，还是应该先避起来才行。

    眼睛迅速搜寻了下四周，林小胖十分郁卒的发现这地方一马平川的，一时半会还真找不着什么地方躲。眼看着来人已经越来越近了，最后还是急于表功的阿荼罗眼尖，看见了一处不小的凹陷所在。

    那凹陷里装满了枯黄的枝叶败草，林小胖他们几个躲进去之后把草叶子洒在自己身上，再让浮光兽在那一片布了个隐身匿息的防护罩，只要他们不乱动，外面的人几乎难以发现他们。

    “行啊你，”碍于此刻好不容易藏好的姿势，屠珑没表示大方的拍拍阿荼罗，只是看了他一眼，表示赞许。

    阿荼罗艰难的笑了笑，不知怎么的，一看见屠珑这灿烂的笑容，他就觉得自己的伤口隐隐作痛……

    林小胖对屠珑阿荼罗两人的口角官司没什么兴趣，当看见远方迅速急驶过来的人时，她本来还对浮光兽那一身雪雪白的皮毛有些发愁，没想到一扭头的功夫就看见浮光兽身上的皮毛换了个颜色！

    竟然与他们现在所处地方的颜色一模一样！那浮光兽似乎对自己身上枯黄的颜色不甚喜爱，还没等林小胖给它一个赞许的眼神，就气鼓鼓的将脑袋转了过去，一动不动的趴在地上，装死去了。

    “……”好吧，你自己喜欢就好。林小胖抽了抽嘴角，不搭理这货，小心翼翼的转开眼去看已经在短短时间里赶到的人。

    果然是林雅清！

    一身白衣，身姿飘摇的林雅清在姿态优雅的走入这个小小的一片平坦的山谷时，就慢慢停下了脚步。

    见她停了下来，林雅清身后跟着的人自然也慢慢停了下来，有几个男修关切的围着林雅清嘘寒问暖。林雅清似乎十分享受这种被人团团围着的感觉，只是眼中仍然带了些许惯有的矜持，与众人周旋。

    看到这一切的林小胖不雅的朝天翻了个大白眼，跟大山吐槽，“大山，你说林雅清是不是只有这一身衣服啊？怎么每次见她都穿白的啊？”还都是这种衣袂飘飘的衣服，好像生怕别人不知道她身姿柔软发型飘逸一样！

    那披散的长发在风中张牙舞爪的，林小胖甚至还眼尖的看见有几个围绕在她身边的男修倒霉的被那飘摇的发丝甩了一脸！那种感觉……曾经也受到过那种疼痛的林小胖默默地为那几位仁兄哀悼了片刻。

    “一年四季都穿道袍的你没那个资格说别人！”大山面无表情的怼了她一句，连个眼神都没施舍给林小胖。

    “……嘁！”林小胖撇了撇嘴，打量一下林雅清高挑的个头，绝对不承认自己是有些嫉妒了。唉，说实话，她到底什么时候才能解开自己身上驻颜丹的药性啊……

    老是这么一副长不大的模样真是让她有些伤神啊……

    “别胡思乱想！”大山注意到林小胖的神游物外，小手狠狠地掐住林小胖耳后的一小点儿皮肉，面无表情的旋转了一圈儿，然后在林小胖欲哭无泪的无声痛呼中语气平淡的说，“给我仔细看着！”

    