
    绝对是故意的！

    一旁旁观的人心中同时冒出这么一个想法，就连屠老五的亲哥屠老大看着自家弟弟懵逼的模样都不厚道的笑了起来。

    “噗！”幸灾乐祸的拍了拍屠老五的肩膀，屠老五口齿不清的说，“咳，老五啊，你以后可要好好对这浮光兽啊，你看看它对你多好……噗！”

    “欸？”屠老五模模糊糊的看着自家突然抽风的大哥，见众人都将目光放在自己额头上，于是好奇的伸手去摸了摸。可那印记又不是刻上去的，屠老五又能摸出来个什么呢？于是只能傻眼的看着几乎要笑抽过去的大哥和小十三。

    “你们这到底是怎么了？”笑得他起了一身的鸡皮疙瘩好不好？

    “没事，他们那都是逗你玩儿呢！”林小胖死命咬紧下唇，把喷笑都咽回肚子里，安慰的拍了拍屠老五的肩膀，面无表情的说。可怜的老五，这印记估计一辈子都洗不掉了吧？

    “真的吗？”屠老五半信半疑的看着林小胖，有点儿不相信的又摸了摸自己的额头，目光却不小心看到了生无可恋一样趴在地上的浮光兽，一愣，“它这是怎么了？”

    “对了，这浮光兽以后就是你的伴身灵宠了，你可要好好对它。”严肃的拍了拍屠老五的手，林小胖暗地里给了不情不愿的浮光兽一个冷厉的眼神，那浮光兽毛茸茸的身上抖了抖，磨磨蹭蹭的爬到了屠老五身边，意思意思的舔了他手上的血迹一口，随即就像吃坏什么东西似的干呕了几下，“呸呸呸”的吐了好几口，才有气无力的把大脑袋横在屠老五的大腿上，雪白的额间也出现了一朵淡蓝色的澜殇草花纹。不过这可比屠老五脸上的那个好看多了。

    “好了，”林小胖如释重负的点了点头，随即看向那汪幽幽的不老泉，“屠珑，咱们好不容易来了这么一回，不如多采一点澜殇草？”有备无患嘛……

    “好！”屠珑认同的点点头，安置好自家不省心的两位兄长之后就跟着林小胖一起去不老泉旁边采澜殇草了。

    “大哥，咱们也……”瀛川看了眼动作飞快的林小胖二人，再看看自己一直将目光放在屠老五身上的大哥，不由得出声提醒。再这么慢下去，他们说不定就采不着澜殇草了！

    “……嗯。”瀛佑转过了脸，面无表情的应到。随即就跟着瀛川等几个瀛家人走到了不老泉旁边，只是那双低垂着的眸子里到底想的是什么，还真没人知道。

    倒是一直被他盯着的屠老五，这会儿终于回过神来似的，完好的左手抖啊抖的指着生无可恋一般将大脑袋放在自己大腿上的浮光兽，结结巴巴的开口，“大，大哥，这，这真的……”

    “啧！”屠老大目光复杂的看了眼自家蠢弟弟，心里也是很复杂的，见屠老五还是一副不可置信的样子，忍不住抬抬手扇了他的后脑勺一把，笑骂道，“这臭小子！真是身在福中不知福啊！”自家弟弟能得到这么个助力，他心里当然是高兴的，只不过也不能让老五认为这是理所当然的就是了。

    “你小子记住啊，以后小胖有什么事需要帮忙，你可得第一个冲上去帮她啊！”

    虽然依旧有些迷糊，不过屠老五还是连连点头，“好，我记住了。”

    唉，屠老大忍不住又看了他一眼，就自顾自的调息去了，心里还忍不住嘀咕，这世上难道还真是老天疼憨人不成？老五憨憨傻傻的，却如此有福气，不得不说是另外一种实力了……

    另一边，小心翼翼的折断一根澜殇草花枝的屠珑有些纠结的开口，“那个，小胖啊……这次的事儿真是谢谢你了……要不然我五哥……”

    “好啦，”林小胖笑着拍了拍她的手，“事情都已经过去了，哪里还需要说这许多话！快点儿快点儿，你自己的药效可是还没解呢！”

    屠珑被拍的一个趔趄，好笑的看了眼林小胖，“小胖啊，你这是……”

    “小胖！”瀛佑的声音突然插了进来，他的身形依旧消瘦无比，脸上的表情却还是那样温文尔雅，只是站在这幽深的不老泉旁边，随风飘摇的，让看的人都不自觉的有些胆战心惊的感觉。

    屠珑看见他这副样子，就知道他有什么话要与小胖说，但是……纠结的看了眼林小胖，见她点了点头，于是自己默默后退了几步，退到自己听不见他们说些什么，但是一旦小胖出了什么事，就能第一时间赶过去的距离。

    瀛佑笑着看了眼警惕不已的屠珑，“屠珑对你倒真是忠心耿耿……”

    林小胖下意识的就皱起了眉，“你这是什么意思？”她与屠珑是好友，屠珑担心她也是正常的事，可是怎么一到瀛佑的嘴里，这说出口的话就有些不太对劲了。什么叫忠心耿耿！屠珑又不是她的属下！

    “我是什么意思小胖难道不知道吗？”瀛佑说出的话意外的与他言笑晏晏的表情不太符合，让林小胖不由自主的将眉头拧成了个小团，“瀛佑，把话说清楚！”

    也许是方才那股特殊的状态还没有完全消退，林小胖说这句话的时候还有些与平常不太一样的冷漠，看的瀛佑慢慢的眯起了眼。

    “啊，看来我是说错话了，”瀛佑突然笑得一脸的春光灿烂，笑吟吟的看着林小胖，“这个问题就暂且不提吧……不过小胖啊，我是真的很好奇……为什么只有你从不老泉里出来……会无事呢？”他们这些只是被不老泉泼到的人就十个里面死了八九个，林小胖整个人都跳到了不老泉里，还在里面呆了这么长时间，居然平安无事？！还有……

    瀛佑扭过头去看了一眼那个安安静静趴着的浮光兽，“还有那个浮光兽也是……”他是亲眼看着林小胖与那浮光兽缠斗的全过程的，明明最开始的时候，林小胖是不敌它的！可是后来这浮光兽莫名其妙的就变得服服帖帖的了……

    这些，他都很好奇啊……

    抬起眼睛紧紧的盯着林小胖，瀛佑的脸上慢慢扬起一个淡淡的微笑来，“呐，小胖，你能告诉我到底是为什么吗？我是真的真的……”

    “很好奇啊……”

    