
    “给我仔细看着！”

    “……是……”林小胖用尽了全身的力气才压抑住自己的痛呼，敢怒不敢言的看一眼暴君大山，才仔仔细细的把目光放在那几个有男有女的修士身上。

    半响，“唉？”

    眨了眨眼睛，林小胖惊讶的看着其中几个，这里面居然有她认识的人，还真是难得啊……

    开源大世界什么时候变得这么小了？

    一旁规规矩矩趴着的阿荼罗不小心看见林小胖古怪的眼神，不由自主的别开眼去瞅了瞅到底是看见了谁才会让这小修士露出这种略带怀念的表情。结果只看见几个身材高挑的男女修士，虽然长的俊俏了点儿，但是也没到惊为天人的地步啊……

    “怎么了阿绿？”一个身着玄色衣衫的高大男修见自家最小的弟弟突然有些深思不属的，不由得关切的问道。

    那个穿着绿衫子的少年乖巧的摇了摇头，正准备说话，就被早就密切关注着这边的林雅清给走过来打断了。

    只见林雅清眼中闪过一丝真真切切的担忧与关心，目光如同最细密的丝线一般，将这兄弟两人紧紧的缠绕在一起，足以让任何一个男人坚硬的内心因此而变得柔软，“对啊，阿绿，有什么不舒服要及时跟我说啊，不要自己憋着……”

    那身着玄色衣衫的高大男修闻言眼中飞快闪过一丝丝不屑与厌恶，随即就隐去了，快的让林雅清丝毫没有发现异常。

    “林师妹，阿绿没事，有劳你挂心了。”之前也没见你对阿绿这么担心啊！

    “不必如此，这都是我应该做的。”林雅清被面纱遮住的脸颊上飞速闪过一丝红晕，娇娇怯怯的模样跟方才那种高冷冰山美人的样子一点儿都不符合，一眼就能让人看出来她对这位男修的不同。罗山宗那位老祖宗私下里希望她能嫁给阿绿，毕竟他是鲲氏一族族长唯一的儿子，可是林雅清却并不情愿。

    那阿绿虽然天赋极高，又是鲲氏一族族长的儿子，可是观其举止，有时比之小儿还略有不足，她怎么可能愿意嫁给一个傻子？！

    虽然老祖宗说过阿绿并不是痴傻，可是林雅清确实不信的，她跟阿绿他们在一起相处的时间也不短了，就没见阿绿变过！

    羞涩的看一眼身着玄色衣袍，高大俊美的鲲昇止，林雅清眼中就满是压抑不住的喜悦，这才是她心目中看好的夫君呢……

    一直在装傻的鲲昇止心中冷哼一声，实在是对这个女人装傻充愣不下去了，动了动指尖，就要怼她一句，却被阿绿给暗中扯住了衣袖，一低头就看见阿绿略带恳求的眼神。阿绿对这个女人也没什么好感，但毕竟得看在林前辈的面子上啊！

    鲲昇止心中一噎，半响后还是心软了，默默地咽下了一口郁气，只那语气还是忍不住的带了些冰凉，“林师妹不必如此担忧，我们这次来的目的不就是这传道石吗？眼看着东西就要到手了，林师妹还是忙自己的去吧！”

    林雅清这女人，一路上没少借着阿绿的事儿来找他说话。她是不是以为他是傻的，看不出来她的心思？！

    说实在话，族长最开始透露出要跟林雅清联姻的时候，鲲昇止心里边就不乐意。林雅清这种女人他在妖族里见得多了，无非就是一边贪图阿绿鲲氏一族族长独生子的身份和利益，一边又嫌弃阿绿的病症。

    如果真是这样，鲲昇止最多也就是不搭理她，毕竟这样的事他早就已经司空见惯了。可是林雅清是这么做的呢？一边对阿绿露出诚意，一边又来对自己勾勾搭搭……

    若不是顾忌着林前辈的面子，鲲昇止早就不干了！这女人难不成还想从自己这里得到什么好脸不成？

    果然，在听见鲲昇止这句话后，林雅清的脸色顿时变得惨白，虽然隔着面纱大家看不真切，可是林雅清仿佛站立不稳踉跄了下的动作，大家看的可是清清楚楚的。

    这下子，不管心里是怎么想的，好几个别有用心的男修连忙凑过去扶住摇摇欲坠的林雅清，一叠声的声讨起言语唐突的鲲昇止来。

    这些人吵吵嚷嚷的，一时间动静竟然还不小，闹得原本安静的小山谷顿时成了菜市场一般，看的一边躲藏的林小胖等人津津有味的。

    “啧啧，”屠珑扯一下林小胖的衣袖，“以前我娘他们总是说我看起来就不像是个女的，我还不服气！今儿个可算是长了见识啊……”

    “别别别，”林小胖还没说什么呢，屠老五就先着急了，“小十三，你就这个样子就好了，可千万不要去学这个什么……哦林雅清，可千万别学她啊！”屠老五虽然听不太清那些人在闹腾些什么，不过那女人弱不禁风的样子他还是看见了的。虽然不太喜欢，不过屠老五也不得不承认那副娇弱的样子林雅清做起来还是颇具有美感的，可是一旦把自家小十三比普通男修都高挑的形象替换上去……

    屠老五一想到小十三扭扭捏捏的样子，身上就瞬间冒出一身冷汗！

    作为大哥的屠老大虽然没有吭声，可是那频频摇头的动作还是充分暴露了他的内心想法。

    “我当然不会变成那个样子了！”屠珑还是很有自知之明的，要是让她做出那种动作……她宁愿一头撞死！

    “嘘，”虽然对屠珑等人的话题十分感兴趣，但林小胖还是不得不出声提醒大家，毕竟他们所在的位置离林雅清他们还真的不远。就算有浮光兽的防护罩加持，但是，谁也说不准那些人手里是不是有专门克制他们的法宝吧？所以一切还是小心为上……

    另一边，一个背着重剑的女修皱着眉头看着林雅清他们那吵吵闹闹的一团，眉头都快拧成一个小疙瘩了。

    “真吵！”怎么能乱成这样？若是只有一两回就算了，关键是这些天他们几个几乎天天如此！闹得她想打坐都没有功夫！还有这个林雅清，身为正道女修，怎么能耽溺于男女情长，反误了自己的修仙大道？

    动了动脚尖，况绫鸢就要上前‘劝说’这些人一顿，却被自己的妹妹给拦住了。

    “长姐，您要做什么？”况绫苫脸色平静的问道，就好像拦住自己同胞姐姐的人不是她一样，淡然的不像话！

    