
    “呃……”

    “大哥？”试探性的喊了一句，屠老五小心翼翼的瞥着自家大哥短短一瞬间就从悲痛至极难以置信变成了燃着熊熊怒火的眼神，不自觉的咽了口吐沫，有些胆寒。

    手往地上一按，就准备后退，却突然觉得手腕处一痛，正想低下头去看个究竟，就被老当益壮，呃不是，已经变成年轻力壮样子的屠老大生猛的扑过来一巴掌狠狠拍在了后脑勺。

    “老五你个臭小子！！”原来你没死啊！白白浪费老子这么多泪花子！该打！

    “嗷！好疼啊大哥……”屠老五被打的一弯腰，单手捂着自己生疼生疼的后脑勺，装傻意图逃过自家大哥的巴掌，其实他是能躲开的，不过作为一个被自家大哥从小打到大的孩子，再看见屠老大眼中还来不及擦去的泪花时，屠老五还是没能耐的屈服在了屠老大的铁沙掌之下，挨了好一顿热乎的。

    “好了大哥，”屠珑啼笑皆非的拉扯自家高兴到不知道干什么只能打孩子的大哥，“五哥还伤着呢，你就让他好好休息一下吧。”五哥没事，真好……

    “哼！他还需要休息，差点儿就永远不用休息了！”麻的，这小子差点儿就长眠了！屠老大骂骂咧咧了会儿，终于恢复了往常那副镇定自若的样子，只是看着屠老五光秃秃的手腕还有些心疼罢了，唉，屠家的家传功法最讲究血气完整旺盛，可老五现在的手啊……

    算了，只要能活着，岂不是比任何事都要好？

    “小胖？”屠老五嘿嘿一笑，突然觉得手腕处有些痒痒的，低头一看就看见林小胖手上冒着青光在给他疗伤，看着她低垂着的脑袋，屠老五不知道为什么，突然觉得自己的鼻子有些酸酸的，小胖身上好多伤……还有好几道都深可见骨了，他方才虽然困在浮光兽的体内，可也依稀能感受到小胖在外面拼命的与浮光兽搏斗，所以才能强撑这么长时间……

    “那个，小胖啊……唔！”被林小胖猛然碰了下断腕处，屠老五顿时疼得够呛，连想说的话都忘了，嘴里不停的嘶哈着，小胖下手真的是太狠了……

    林小胖从怀里的储物戒中拿出屠老五的那只断手，清理一下表面的污渍，她一直都用生气蕴养着，这只手还保持着在掉落时的最佳状态，还可以装上去。

    “小胖，这，老五的手还能装上去吗？”屠老大冷不防看见林小胖的动作，激动的手指发颤。

    “可以，”林小胖点点头，嘴角露出一个微笑，“只要蕴养的好，会活动自如的。”不过也不会跟以前一样流畅就是了，实力也会大大折扣……还有，待会儿安上的时候，肯定会十分刺痛且瘙痒……

    林小胖给了屠老大一个眼神，示意他吸引屠老五的注意力。

    “那就好那就好，”只要能把手安上还有什么不满足的，屠老大欣慰的点点头，关切的看着这一幕，还示意屠老五不要挣扎。同时绞尽脑汁去引屠老五说话，吸引他的注意力。

    “啊？我怎么没掉进去？当然是因为我刚才狠狠地抠住那浮光兽的喉咙啊哈哈……你是不知道……”屠老五哈哈大笑，得意非常，还特意看了一眼趴着不动的浮光兽，“或许还是因为这家伙的嗓子眼太细了？啊哈哈……啊！”最后一句是因为被看不下去的屠珑狠狠掐了一把大腿发出的惨叫。

    虽然五哥没事她心里很是愉悦，可是看着他现在这副样子……屠珑额角抽搐了下，她还是觉得五哥一直闭嘴比较好。

    那一直安安静静趴伏在在那里的浮光兽见状喉咙里兴奋的‘呼哧’了两声，身后毛茸茸的尾巴甩成了个圈儿，可见对这个把自己嗓子眼儿挠成破布的家伙没有一点儿好感，那摇头摆尾的样子，简直恨不得替屠珑好好的温柔的掐屠老五一把啊……

    “好了，”半个时辰过后，林小胖擦了把脸上的冷汗，将最后一根筋膜接好，这才松了口气，抬头看向屠老五，“活动一下看看怎么样？”她这也是硬着头皮上的，虽然把所有断裂的筋骨皮肉都接到了一起，不过还是得看看屠老五的反应才行……

    饶是屠老五天生脸皮子厚的不得了，这会儿被这么多双眼睛紧紧盯着也觉得有些毛骨悚然，嘿嘿一笑，试探着动了动右手的手指。

    一点，一点儿……

    那手指动的幅度特别小，不过大家见状却都松了口气，只要能动就好，以后总能修养好的。

    “好了小胖，”屠老五用自己完好的左手拍了拍林小胖的肩膀，“看，我不是活的好好的嘛，嗯？”总觉得小胖这么一声不吭的样子有点儿吓人唉……

    抽了抽嘴角，林小胖一把将那只手拍了开去，她之所以难过是因为屠老五出了事，现在他还活的好好的，林小胖自然不会还是一副冷淡的样子，那样不仅自己不开心，看的人也不会高兴的。

    “你还有心思说我？”林小胖毫不客气的戳了戳屠老五的大头，没好气的反讽回去，“努力活动自己的手吧你！过一时肯定会比现在更难受，那时候就够你好看的了！”林小胖自然看出来屠老五此刻是强忍着难受来安慰自己的，窝心之余又觉得有些好笑，这货难道以为只要将手接上去就行了吗？愈合以后的康健才是最痛苦的！

    “啊……”屠老五顿时就焉了，眼巴巴的看着林小胖，“小胖肯定有办法的对吧？”

    林小胖怂怂肩，毫不客气的拒绝了，“很抱歉，我并没有！”

    “欸――”

    “那个，小胖啊，”一旁一直看着的瀛佑此刻终于见缝插针道，“那头浮光兽……你看能不能……”说到这里，就发现屠老大诧异的目光放到了自己身上，也觉得自己有点唐突了，毕竟这浮光兽的捕获，可没有他什么事儿……

    见众人都把目光放在自己身上，那头无所事事的浮光兽终于警惕起来，讨好的看着林小胖，大眼睛水汪汪的，还硬逼着自己嗷嗷叫了几声，软嫩的不得了。

    “……”林小胖皱着眉头看着这浮光兽，方才她确实是想把这东西给杀了的，可是现在……

    “别杀啊！”大山在林小胖脑海里急得直跳脚，“这多好的打手啊！你现在实力这么差，还是有个护卫才好……”

    林小胖不由自主的皱起了眉头，她承认大山说的很对，自己也有些心动，毕竟这浮光兽的实力是有目共睹的，就连林小胖自己也是在不明不白的情况下稀里糊涂的赢了它，可是……

    看一眼坐在地上的屠老五，林小胖慢慢露出个微笑，蹲下去看着他，“老五，你介意它把你吞下去过吗？”

    