
    “所以，他们就这么斗起来了？”屠老五目瞪口呆的看着已经斗成一团打的噼里啪啦的几个修士，脸上的表情……说实在话，有些傻。

    他刚得的灵宠浮光兽方才闪电一般冲了出去，迅速搅乱一潭春水之后就悄无声息的逃了出去，后来又不知道从哪个犄角旮旯里钻了回来，好像什么都没发生一样又趴了回去。当他不小心把手放在一边却突然感觉自己摸到一块儿软绵绵热乎乎东西的时候，屠老五何止是被吓了一跳，他简直差一点儿就跳了起来！

    还是屠老大见势不对出手如电，一把将自己的弟弟给按了回去。

    现在呢，浮光兽倒是一根毛都没掉，平平安安的回来了。那些个方才还一团和气的修士们却跟热血上头一般斗成了一团。那种拼命一样的搏斗，成功的让屠老五这个从未经历过的无灵根人士看的呆了。

    “小胖，小十三啊……你们修士之间……平日里都是这么相处的吗？我听着那小孩儿的话，那罩子里面的东西，好像也没那么重要啊，为什么他们都跟疯了一样……”

    想了半响，屠老五还是按耐不住自己心里的疑惑，轻声问了出来。

    “老五！”见小胖小十三两个脸色不太对，屠老大连忙出声喝止。其实他心里也很好奇，只不过看着自家妹妹为难的样子，屠老大就不忍心去问了。说不定这种在屠老大看来已经算是背叛的行为，小十三和小胖以前也经历过呢！怎么好这么大大咧咧的问出来？

    “没关系，”林小胖笑着摇了摇头，她方才只是不知道该怎么开口解释罢了。“说实在的，像他们这样的情况，我也有些词穷了……”明明方才还对林雅清讨好的不得了，现在就利索的改了态度……不知道为什么，林小胖看着林雅清形影单只的样子，心里面突然觉得她有些可怜。

    不过，可怜之人必有可恨之处，这姑娘这下子可算是体会到人情冷暖了吧？

    “其实这种事，”屠珑也插了嘴，“在修仙界还真不少见……”她在修炼过程中遇见这样的事还少吗？甚至还有比这更加赤裸裸的争斗，更加让人难以接受的，只不过大家都擅长粉饰太平罢了。

    其实也怪林雅清自己太没有警戒心，找同伴都能找到这个样子的，没一个是真心为她考虑的。就算这些人一时半会儿会因为某些原因对她毕恭毕敬的，可是也不可能一辈子都对她这么好吧？啧啧，这大好的机缘，眼看着就要飞了……

    默默地点了点头，林小胖对屠珑的意思赞同的很。只是看着屠老五那种希望破灭的呆楞样子，林小胖心里颇有些感慨，唉，老五这本来还对修行之人有些向往的，却被她们两个给硬生生的破灭了，唉……她还真有些不太好意思。

    另一边，被林小胖他们讨论的主角却没有太大的失落情绪。林雅清看着那斗成一团的人，嘴角反而露出了一抹淡淡的微笑。斗吧，斗吧，斗到最后，这些东西都是属于她的！

    “锵！”刀剑相击的脆响在众人耳畔不断回响，原本还以为自己有些希望的修士在看见况绫鸢与鲲昇止等人的战斗之后都变得有些绝望。本来以为他们都是这一代最有天赋的人，彼此之间应该也差不到哪儿去，可是现实这么快就给了他们一记重锤，狠狠地让他们明白，就算同样是天才，天才与天才之间，也是有区别的！

    “哼！”看着眼前实力与自己不分上下的鲲昇止等人，况绫鸢不由得冷哼一声，啧，这么多人里，竟然只有林清和是明摆着不插手这件事的，其他人竟然都跃跃欲试的想要在这件事里插上一脚……

    林清和也皱着眉头看着这意料之外的一幕，暗地里默默地叹了口气，这到底什么时候才是个头儿啊！明明只是一件简单至极的事儿而已……

    虽然想将这件事平息下来，可是一看见这些人不达目的誓不罢休的样子，林清和也知道这是不可能的，毕竟他也不能让人家放下自己增长修为的机会！这对修士来说，无异于夺人钱财杀人父母了！

    “哗啦”，极轻微的一阵响动传来，林清和耳朵悄悄一动，眉尖紧紧的蹙了起来，“这是……”身形微微一动，扬声道，“是哪位道友在此，为何不现出身形，与我等一叙？”

    ！

    正在缠斗的众人一愣，除了斗的火热的况绫鸢等人，其他人都慢慢的停住了动作，警惕的握紧自己手中的武器，有志一同的拿目光逡巡着四周可疑的地方。

    他们斗归斗，可都是五大宗门以及世家大族中的人，表面上还是同气连枝的，若是这里没有其他人在，他们斗就斗了，也没什么大不了。可若是因此被别人趁火打劫了……不说别人，回去之后自家的师长们就饶不了他们！

    在听清楚那个白衣男修说话的一瞬间，林小胖他们就死死的低下了脑袋，紧紧的扒在地面上，生怕被那些人看见自己。他们自然能听见那些人停战的声音，还有在四处走动搜寻时踩到草地发出的‘刷刷’声。

    悄悄的咽了口口水，林小胖低声询问大山，“难道说……我们被发现了？”不可能啊，方才他们四个明明谁都没有乱动……

    眼看着那些人就要走到他们藏身的地方了，林小胖四人脸上都冒出了颗颗冷汗，就在他们扛不住要站出来的时候，谷口方向却突然传来一阵轻笑，“不愧是罗山宗的弟子……耳朵还真好使……”

    “刷刷刷！”众人的武器顿时对准了那个方向，‘死里逃生’的林小胖等人这才暗地里松了口气。只不过在想起来那个略微耳熟的声音的主人是是谁之后，彼此交换了个眼神，顿时生出一种狭路相逢的感觉。

    另一边，认识来人的鲲昇止不由得眯起了眼，停下了与况绫鸢争斗的动作，皱紧眉头看着那个文弱的身影，“瀛佑……你怎么会在这里？”

    珊珊来迟的瀛佑瀛少族长嗤笑一声，似乎对这句话感到很好笑一样，反唇相讥，“我怎么会在这里……呵，这跟你有什么关系？”

    