
    “你……”况绫鸢看着子丞已经远的只能看见一个黑点儿背影，狠狠地一咬牙，“子丞这个小滑头，还真是……啧！”看一眼在场有些迷茫的修士，定一定神，就要带着他们离开。反正箐木上仙的留下的青色光罩他们无论如何是打不开的，再留在这里也没什么意义了……

    一转眼却看见自家妹妹罕见的在发呆，不由得愣了一下，“绫苫，你怎么了？”怎么一直盯着那个生死不知浑身焦黑的小修士发呆呢？

    况绫苫皱了皱眉尖，转开盯着林小胖的双眼，最终还是没说什么，默默地跟着况绫鸢身后走了。

    “小胖，小胖，你能听见吗？”屠珑他们并没有搭理接二连三离开的修士，只是焦急的隔着一层薄薄的光罩去探看林小胖的情况。明明就近在咫尺，可是这看得见摸不着的情况实在是让人心里不踏实。如果可以的话，屠珑多想伸出手去把林小胖翻过来探看一下她还有没有呼吸啊！

    屠老五有些愣神的看着趴伏在地上的林小胖，都这么长时间了，小胖还是没一点儿反应，不会是……

    “放心吧，她不会死的！”不知何时来到屠老五身边的瀛佑看了林小胖半响之后突然开口，吓了沉思中的屠老五一跳。

    “你怎么知道？”不是屠老五盼着林小胖出事，实在是他对瀛佑没什么信任可言罢了，毕竟这人方才眼睁睁的看着他们屠家被人围攻却一言不发的，屠老五怎么可能会轻易相信他的话？

    怂了怂肩，瀛佑难得幼稚了一把，笑吟吟的说，“啊，反正我已经说了，你不信那是你的事……”挥了挥手，“看来这里也没我什么事了，既然如此……那我就先走了！”

    “你这……”

    “小十三！”屠老大制止住屠珑要暴起的冲动，目光冷静的看了一眼瀛佑，什么都没说，只是让自家兄弟们让开了道路，让瀛家人好出去。

    “可是大哥！”屠珑急急的喊了一声，看着瀛佑他们大摇大摆离开的背影，气的脸色发青，“就这么让他们离开吗？那些人……”

    “他们并没有做错什么，”屠老大冷着脸开口，脸上满是冰寒，“我们并不能强求别人的帮助……再说了，瀛佑也没有那个必要来帮我们，难道你忘了咱们两家的关系吗？”

    “大哥……”屠珑动了动嘴唇，最后还是什么都没说，沮丧的低下了头。

    “这些都是其次，”屠老大看一眼聚拢过来的兄弟们，“咱们现在首先要做的是找齐所有的屠家人！把澜殇草带回去给二叔之后，再召齐人马回来守着小胖！”

    缓了口气，屠老大语重心长的表示，“这样直到小胖醒来之前咱们都可以守着她，不被外人所害！”

    屠珑这会儿的脸色已经好了许多，她也知道大哥这样的处理才是最正确的，只是，她还是忍不住担忧的看了一眼一动不动的小胖，“小胖她真的没事吗？”

    “……我们现在只能希望她没事了！”屠老大叹了口气，就要先带着几个兄弟离开，却发现屠老五一动不动的蹲在那里。三两步上前去拍了拍他的肩膀，屠老大动了动嘴，突然有些不知道该说些什么了，“老五……”

    屠老五抬起头来，表情并没有什么异样，只是安静却坚定的开口，“大哥不必担心我，我就先在这里守着，等你们回来之后再做打算……”见屠老大有些犹豫，屠老五笑着拍了拍旁边安安静静的浮光兽一把，“大哥不必担心我，我这还有小雪陪着呢！它会保护我的，是不是啊小雪？”

    浮光兽坚定的撇过了脑袋，坚决不肯搭理一脸傻像的屠老五，只是被屠老五搭着的那条腿，却反常的没有缩回去。

    “……那你小心！”看到这一幕的屠老大狠下心来点了点头，毕竟这里确实需要有个人守着，目前来看，有浮光兽陪着的老五还真是最好的选择！

    见老五点头应了之后，屠老大也没有废话，带着屠珑他们就火速离开了，阿荼罗在跟着屠珑他们离开之前还特意到屠老五身边拍了拍他的肩膀，以示鼓励，不过很快就被屠珑拎着衣领子拽走就是了。

    “呼――”

    片刻之后，一阵微风吹过重新变得空旷的山谷，显得这一片小小的空间更加寂寥了，屠老五看一眼四周，半响才一把抱住不吭声的浮光兽，把整张脸都埋在了它丰满的毛发之中，“小雪，你说小胖会没事儿吗？”

    见浮光兽只是高冷的抬着大脑袋并不搭理自己，屠老五苦笑一声，“我忘了，你又不会说话……”

    “唉……”

    低垂着脑袋的屠老五并没有看见，浮光兽在犹豫了会儿之后，就慢吞吞的把自己前腿伸的长了些，好让身高腿长的屠老五能趴的舒适一些……

    ***

    黑色的充满混沌恶意的巨大雷霆从天而降，似乎要毁灭一切的庞大声势，让这片天地似乎都因此而变得小了，而那道雷霆的终点……

    就是她自己！

    “林小胖――”

    在意识的最后，她好像听到了这么一声撕心裂肺的惊呼，随后就是一片彻头彻尾的黑暗……

    “啧，还没醒吗……”大山轻轻的叹了口气，拨弄着林小胖一片焦黑的脑袋，半响过后，蓦的松开了手，林小胖的脑袋重重的砸到地上，发出老大一声巨响，然而林小胖似乎什么都没感应到一样，仍然昏睡不醒。

    “真是……”大山在这片小小的天地里转悠了好几圈儿，最后才不得不承认他们两个确实是被困在了这里。而且最关键的林小胖此刻还是昏迷不醒的状态……

    真是屋漏偏逢连夜雨啊……

    郁闷的咂巴咂巴嘴，大山抬头看一眼淡蓝色的纯净无比一望无际的天空，再看看自己周围那层越来越浓密的青色云雾，有些郁闷，他醒过来的时候这四周就已经变成这个样子了，这么长时间以来也没发生什么变化，难道在林小胖醒来接受箐木上仙的传承之前，他就要一直被困在这里了？

    这得多长时间啊……

    而且看林小胖这浑身上下焦黑无比还散发着阵阵肉香的身体，大山就觉得有些纠结，这都被那道黑雷劈成这样了，林小胖还能醒吗？

    