
    “为什么啊……”屠二婶的表情有些奇怪，好像是在怀念什么东西一样，眼神悠远绵长，沉浸在过往那种无忧无虑的记忆中，半响才回过神来，笑眯眯的看了林小胖一眼。

    “小胖怎么不问问我为什么之前不曾与你相认呢？”

    “这个，”林小胖酝酿了一下情绪，犹豫了会儿才试探着回答，“难道是还不确定我的身份？”她记得在与屠珑他们一起出发去仙府的那天，就看见了屠二婶异样的表情，当时林小胖还以为屠二婶是在看屠珑，现在才知道，原来是在看她啊！

    仔细想想，估计当时屠二婶也是在犹豫吧？还有……

    “如果您与我娘亲是同门师姐妹的话，为什么您身上，似乎……没有修为呢？”

    话刚说完，林小胖就看见屠二婶变了脸色，心里当下就知道不好，怒骂大山，“你看看你看看，这下子屠家二婶生气了吧？”

    “你别说话！”大山嫌弃的怼了一句，随即就面无表情的继续悄悄观察对面屠二婶的反应，这人的伪装实在是太过完美，之前就连他自己都被骗过去了。林小胖会相信她，大山自己可不会相信！

    对面的屠家二婶还是那副笑眯眯的模样，只是也不知道是不是因为心虚，林小胖硬生生从中看出了一抹淡淡的几乎看不出来的怒意！

    “呃，那个，”尴尬的笑笑，“您可以不必回答我的……”作为一个曾经呼风唤雨的修士，失去赖以生存的修为这种事，林小胖相信不管过去了多长时间，在屠二婶心里，都不是一件可以随意拿出来说的趣事。

    没想到屠家二婶顿了顿后，竟然非常主动的开口，“没什么，那都已经过去了。再说了，这本来就不是什么不能提起的事情……”

    看一眼懵懵懂懂的林小胖，屠二婶转而调笑道，“就连屠珑都不知道我以前是个修士，小胖你倒是提前知晓了！”

    “其实也很简单，你知道，作为修士，尤其是女修，修为越高，能孕育后代的机会就会越小，更何况你屠二叔又是个没有灵根的凡人，想要拥有一个孩子，还真是难上加难！我与你屠二叔结亲多年仍未有所出，不忍见他身后无人，就散去了这一身修为。果然，变成普通的凡人之后，我很快就生下了屠珑，如此一来，也算是对得起你二叔了……”

    屠家二婶的话虽然简短，林小胖却可以从中听出来她这么些年来的心理路程，想必当初散去自己辛辛苦苦修来的修为时，屠二婶应该也很不愿意的吧？可是几经挣扎之后，她还是这么做了……

    这么一想，林小胖心中突然就生出许多敬佩来，眼睛闪闪发光的看着屠家二婶，“想必您那时候也是纠结了许多天才下了这个决定的吧？”林小胖已经做好了对她老人家大夸特夸的决定，可是谁知下一刻就被屠二婶给啪啪打脸了。

    “不，”只见她老人家笑意盈盈的看着呆楞中的林小胖，似是非常满意自己的话造成的后果一样，慢吞吞的补完最后一刀，“这还用想那么多天？我直接就下了决定。”

    “！”狠狠地抽一抽嘴角，林小胖本来还想说些什么，但是一对上屠二婶明显带着捉弄意味的表情时，脸上的肌肉不由自主的抽搐一下，随即就低下头不吭声了。屠二婶之前明明不是这么个性子啊，多温柔贤淑的一个人啊，怎么现在这么为难她呢！难道……是她长的太好欺负了？

    哦呀，看着林小胖太过呆楞以至于傻乎乎的样子，屠二婶默默地笑弯了眼，想当初千代得知消息之后不也是这个反应吗？随后好像还痛骂了她一顿，气的要与自己绝交吗？

    就连后来屠珑出生，何千代也只是托人送了份礼了事，从始至终都没有出面。没想到一晃这么多年过去，她居然有这个机会看见千代自己孕育出来的的孩子……

    而且屠珑与小胖这两个性格迥异的孩子居然也在机缘巧合之下成了志同道合的好友……

    命运这东西啊，还真是奇妙呢！

    “那……”林小胖小心翼翼的问，“那屠二叔知不知道您的身份？”

    “……”屠家二婶笑意盈盈的表情一怔，随即就摇了摇头，“谁知道呢！”在她生了屠珑之后，屠老二可是哭喊了好长时间……

    她就当他已经知道了吧！更何况，朝夕相处几十年的夫妻，就算想要隐瞒，想来也应该很是困难吧！

    “好了不说这个了，”屠二婶相当霸气的挥了挥手，举止间依稀可见当初那个天不怕地不怕洒脱风流的正魔道女修的风采。

    似笑非笑的看着林小胖肩膀上的大山，屠二婶意有所指的说，“小胖，你这只灵宠，可不像是普通的桐华兽啊……”看这目光灵气逼人的，哪里像是一只呆呆傻傻的桐华兽！更何况，方才逮着自己辛辛苦苦养出来傀儡残影的，应该也是这东西吧？

    不过屠二婶也不是知道了大山的身份，她只是以为小胖机缘巧合之下得到了一只高阶灵兽，为防止招人注目，才将之伪装成了低阶的桐华兽，而且还挺成功。若不是今天晚上抓到了傀儡残影，就连她自己都不会发现异常！

    听见屠二婶这么说，大山顿时绷紧了神经，垂着的目光也开始变得凶狠起来，心中已经开始盘算着杀人灭口的可能性了。

    安慰的拍拍大山僵硬的肩膀，林小胖笑眯眯的说，“这桐华兽哪里不简单了，不是处处可见吗？二婶觉得我这桐华兽养的好，大概是因为我平时总是喂他吃一些滋补的东西吧？”这话可不是假的，大山平日里轻易不吃东西，可是一旦开口，必要灵丹妙药天材地宝，年份稍差一点儿的人家还不稀罕，就算是头猪，这么多年吃下来，那也得成了精啊！更别说是早就已经贼精贼精的大山了！

    ……

    虽然不知道林小胖心里在想些什么，但是已经可以肯定不是什么好话的大山嘴角微微抽搐了下，有心想教训林小胖一二，可是为了不引起屠二婶的怀疑，只能压了下去，只是那背在身后的手指仍然是扭啊扭的，都快扭成麻花了！

    “好吧，”屠二婶当然知道林小胖是在糊弄自己，不过却并没有生气，心中甚至还隐隐有些满意。小胖一个人孤身在外这么多年，有些防备心也是对的。只是眼下，她还有一个重要的问题要问林小胖，于是正色了问，“小胖，关于你娘亲的事儿……”

    