
    “可是大哥，我……”屠珑皱着眉头想要开口劝阻自家大哥，但是还未说完就被一边的林小胖给打断了，顿时一脸纠结。

    “先等一下，”林小胖先拍了拍屠珑的胳膊，示意她安静一会儿，才转向一脸事不关己的魏无双，“无双师兄，宗主令上有没有说过必须在什么时候到达扈城？”

    似乎是被林小胖这句话提醒了什么，魏无双嘴角扬起个小小的如同高山雪莲般晶莹剔透的微笑，随即就迅速隐去了。即便如此，还是让直面他的林小胖忍不住微微侧过了脸，心中暗暗吐槽着美色误人，美色误人啊，还是忍不住朝人家看了一眼又一眼。

    没办法，人都是视觉动物嘛！

    “因扈城距此颇为遥远，所以宗主令上命我们在一个月之内赶到即可。”

    “一个月啊……”林小胖在心里默默换算了一下瀛州城到扈城的大型传送阵，再算算瀛州城大比的日子，最后看向屠珑，“其实咱们如果用大型传送阵的话，应该还是能赶上的。只是后面的路程咱们就得赶的快一点儿了。”毕竟扈城只是个小城，传送阵只能到那边的府城，那之后估计就得自己走了。

    看一眼还有些怔愣的屠珑，林小胖微微一笑，“怎么样？要不要试试？”

    屠珑愣了一下，突然大声喊到，“当然要！”

    看着她脸上灿烂无比的微笑，林小胖也不由自主的露出一个微笑来，转头看向不做声的魏无双，“无双师兄，这可是瀛州城几十年难得一遇的盛事，不如您也留下来看上一看？”如果魏无双也能出手相助就好了，这么一来，屠家就又多了一个元婴修士的助力，不得不说林小胖的算盘打的真是啪啪做响。

    一旁正兀自高兴的屠珑闻言下意识的屏住了呼吸，期待的看着魏无双，魏无双的实力可是他们有目共睹的，若是能帮他们一把，定能增长许多胜算。只是他为人一向高傲不羁，不一定会听从小胖的建议啊……

    果然，听林小胖这么说，魏无双立时就微微皱了皱眉，有些迟疑的开口，“我倒是没意见，但是师尊那边……”师尊应该不会同意他节外生枝……

    “这个就包在我身上了！”林小胖豪气丛生的大力拍了一把魏无双的胳膊，嗯，虽然本来是想拍人家肩膀的，但是被魏无双面无表情的看了一眼，这货就立马怂了。

    “我待会儿就跟师尊提这件事儿，他老人家那么通情达理，定会同意的！”林小胖点了点头，等看见旁边魏无双一言难尽的表情时顿了顿，看来这个师兄跟师尊虽然关系不错，但是并不像她想象中的那么亲近啊……

    “哼！”沈静看见魏无双并没有反对小胖的建议，心里也十分高兴，本来想说些什么鼓励的话，但是一对上魏无双那张面无表情的脸，就不由自主的发出一声冷哼，顿时引起包括林小胖在内诸多好友的鄙视，顿时气的脸色铁青。看着魏无双的表情更不善了。

    魏无双根本就没有在意沈静的表情，只是自顾自的坐了下来，品尝起了桌子上并不怎么好喝的灵茶来。

    “你……”沈静忍不住就上前了一步，看来是要与魏无双‘讨论’一下。

    “那个，师兄啊，”林小胖见状连忙阻止，抢先一步执起了魏无双的胳膊，热情洋溢的开口道，“你初来乍到的，肯定还没看过这瀛州城的美景吧？不如我陪你去看看？”

    “是啊是啊，”屠珑一把按住蠢蠢欲动的沈静，死命踩住他的脚丫子，笑容满面的应和林小胖，“咱们这瀛州城虽然不比灵霄阁热闹，可也别有一番风味，魏师兄，不如咱们一道去吧？也好让我进一进地主之谊？”

    与此同时还狠狠地瞪了沈静一眼，示意他老实点儿，魏无双这送上门来的打手可不能就这么让沈静给怼回去了。

    被屠珑这么狠狠一瞪，沈静动了动嘴，显然是有些不甘，不过看一眼冲自己挑眉示意的司马潇泽，终究还是没说什么，气咻咻的闭上了嘴。

    另一边，被林小胖和屠珑这么眼巴巴的瞅着，魏无双只是愣了一下，就点了点头，高冷的表示，“好。”

    ***

    罗山宗正阳峰。

    身着浅色衣衫的太上长老单手执着一枚玄黑色的墨玉棋子，正襟危坐，蹙眉想了一会儿之后，才慢慢的放到了古拙的木制棋盘之上，微笑着看向对面一身黑衣的友人，“该你了。”

    “啧，”方才看着自家好友不知神游到哪里的鲲氏族长鲲洛枢懒洋洋的从贵妃椅上直起身子，随手拿过一枚白玉冰莹的白子，漫不经心的一抛，那枚棋子就稳稳当当的落在了棋盘之上，刚刚好堵住了黑子的必经之路。

    “嗯……”太上长老见状不由自主的蹙起眉尖沉思了起来，半响，才有些犹豫的下了一子。

    “话说，”漫不经心的鲲洛枢突然开口，顿时打破了正阳峰上这一片难得的清净，就连远处兀自起舞有着缤纷璀璨羽毛的鸾鸟都忍不住放轻了步子，生怕打扰到有话要说的鲲洛枢。

    “你那后人……就是那个叫什么林雅的？好像私底下在找什么人啊，这两日闹出的动静颇大……”这么说着，鲲洛枢又轻飘飘的落了一子，堵死了林开阳的后路。

    还在冥思苦想的林开阳一愣，也不知道是因为已经输掉的棋局还是因为好友提到的事情。

    “那孩子叫雅清，”不是什么林雅……

    半响，林开阳也只是苦笑着纠正了一下好友的口误，慢条斯理的整理着散乱的棋局，好像没有听出好友的言下之意一样。

    “你知道？”虽然是疑问的语气，但鲲洛枢就是有本事将之说成肯定的话，直勾勾的盯着眼神略有些闪躲的林开阳，鲲洛枢看样子并不想轻易放过这个话题。

    “……”林开阳收拾棋子的动作顿了顿，半响才放弃一般开口道，“你也说了那孩子闹出的动静不小，我就算不怎么管事儿，下面也总有后辈借着这事来找我，就算想不知道，也难啊……”

    “哦？”鲲洛枢慢吞吞的换了个姿势，好让自己躺的更舒服一点儿，这才接着问，“所以林雅清之前瞒着的事儿你也已经知道了？”鲲洛枢对林雅清的印象并不怎么好，那个人类，看他的眼神简直让人作呕！若不是有开阳的面子在，他早就一巴掌拍死她了！哪里还能让她活的这么自在！

    “……你是指什么？”

    