
    听到屠师伯这么说，林小胖等人忍不住面面相觑，这话让他们怎么接呢？他们帮屠家是自愿的，又不是有什么所求……

    “大伯！”屠珑不满的看了屠大伯一眼，语气里满是谴责，大大咧咧的开口，“这哪里还需要小胖他们开口？我也是修士，自然知道修士需要什么东西！”随即就张口说了一连串名贵的药物甚至还包括了瀛州城特有的天材地宝，半响才意犹未尽的住了嘴，“就先这么多吧，其他的日后再说！”

    “……”屠大伯内心一阵滴血，面上却豪爽的一挥大手，“就这么办吧！待会儿让你大哥去族里的宝库取，保证只多不少！”他也知道自己方才是说错了话，屠珑给了自己一个台阶下，他还不得好好表现一下，万一这些小辈们想多了怎么办？

    只不过……屠珑这孩子还真会提要求啊，这一件件的，简直是要割他的肉啊……

    他还没捂热乎的宝贝就要这么离自己远去了，屠大伯心中不由得默哀了会儿。

    “这就对了，”屠珑一拍手掌，想起了什么似的，数了数这边的人数，“方才我说的那些东西，大伯你就随便准备个一二三四五，五份吧！”

    “嗯，”屠大伯微笑着点了点头，随即发现有些不对，“怎么多了一份？”这里不是明明只有四个人吗？

    “难道我不是人吗？”屠珑撇撇嘴，“我也出了大力的好不好？”

    屠大伯不由自主的抽了抽嘴角，你本来就是屠家人，出点儿力还能累死你不成？可明知道屠珑是在胡搅蛮缠，屠大伯也说不出什么来，赶紧答应了。不答应不行啊，万一让其他的小子们发现少了自己一份，还不得闹翻天啊！

    不过最关键的是，屠大伯知道屠珑不是真胡闹的性子，所以也没有多说什么就自顾自的离开了。他年纪大了，管不了那么多，还是让这些年轻人们自己交流去吧。

    “啧，终于走了。”屠珑朝天翻了个大白眼，极没形象的瘫在了椅子里，松了口气。

    林小胖与沈静等人交换一个无奈的眼神，哭笑不得的开口，“屠珑，你这是……”闹腾什么呢？

    “嗨，别提了，”屠珑不耐的挥了挥手，“也不知道是不是穷惯了，我那大伯从昨天开始就一直笑眯眯的守着他那一堆东西不放，这样下去，我还真怕他出点儿什么问题，要是变成瀛家族长那样的就不好了。先从他那儿弄点儿东西出来刺激刺激他再说吧。”

    “那个，我觉得……”我怎么觉得屠大伯不是因为这个才高兴的？林小胖挠了挠脑袋，屠珑你是不是有什么误会……

    “好了好了，咱们现在先来决定一下路线，如果没什么问题就准备准备启程吧？”沈静笑眯眯的大声开口建议，同时给了正想劝解屠珑的林小胖一个意味深长的眼神，就刷的一下展开了一张巨大无比的地图，示意大家过去细看。

    怂了怂肩，林小胖也慢吞吞的凑了过去，算了，沈静不让她多说就不说吧，反正也不是什么大事儿……

    几人很快就商量好了前进的路线，合上地图之后就各自回了房间整理东西准备出发。

    “这就要去扈城了？”大山坐在桌子上看林小胖忙来忙去的整理东西，自己却悠闲的拖着下巴，晃荡着两条小腿问。

    “对啊，我们已经浪费了了，不赶紧出发一定会去晚……”林小胖正在整理自己的储物戒，整整十六年没有整理过了，里面一定有许多东西不太适合现在的自己……

    “咦？”不小心翻到角落里一本古旧的书，林小胖皱着眉头将之拿了出来，“这不是之前在五大宗门考核时得到的春宫图吗？我明明记得最开始的时候，没有放在这个位置，现在怎么……”

    拎着忽扇了两下，林小胖眼里有着浅浅的疑惑。

    “怎么了？”大山飞过来看了眼，随即眼神略有些复杂的看了林小胖一眼，“你还留着这东西呢？”看不出来啊……

    “你这是什么龌龊眼神？”林小胖抽了抽嘴角，决定暂且不搭理他，她早就把这东西忘到脑后去了好吧？要不是这次突然找到，林小胖几乎都要忘记它的存在了。

    “我记得它之前不是破破烂烂的吗？怎么现在除了有些发黄，好像也没什么大碍……”林小胖简直是百思不得其解，她的记忆力有那么差吗？更何况这本书一直呆在她的储物戒里，从来没拿出来过，大山也不像是会看这种东西的人啊……

    “嗡――”

    就在此时，收在丹田里的小晚突然发出一声嗡鸣，磕磕巴巴的传给了林小胖这几个字，“主，主人……书，有东西……”

    “嗯？什么东西？”林小胖惊讶的看一眼同样吃惊的大山，索性将急得嗡嗡直叫的小晚召唤了出来，“小晚，你是说这书里有东西？”

    浮在半空中的小晚点了点剑尖，想说什么又说不出来，气的用剑柄委委屈屈的蹭着林小胖的手背，“坏，坏……”

    听见这句话，林小胖与大山彼此对视一眼，警惕的看着安安静静呆在自己手上的古书。良久都没有发现动静，小晚又表达的口齿不清的，林小胖皱了皱眉，慢慢掀开了书皮。

    “上面有东西？”仔细看了看已经淡的看不出来的痕迹，林小胖惊讶的发现，“这是我写的？”那上面浅浅写着的三个字，可不就是她的字迹吗？

    只是林小胖怎么也记不起来自己有写过这种东西……

    “这什么鬼东西？”大山眯着眼睛仔细辨认了下，“陌……陌源……生？”

    谁啊？

    面面相觑了会儿，还是林小胖慢慢想起来一点儿隐隐约约的东西，“好像是，之前见过的修士吧？印象不怎么深……不过我为什么会写他的名字？”还写在这本春宫图上？

    轻轻的用指尖触摸着那几个字，林小胖现在对这个人只能想起半张模糊的脸，好像镜花水月一般模糊不清，不由得有些烦躁。啧！到底是怎么回事儿来着？

    “嘛，想不起来就别想了，反正也不是什么大事儿……”大山今日倒是格外想的开，劝林小胖，“反正看小晚的反应，那应该不是个好人，下回遇见别跟他有所交流就是了。”

    