
    “这样啊……”林小胖本来还有些小失落，不过一想魏无双的性子，就觉得没什么了。拍拍自己身上的浮土，问屠珑，“现在的情况怎么样了？魔族可退走了？”大山只告诉她危机已解，其余的，怕林小胖多想还真没跟她细说。

    “魔族倒是退了，不过前几天又来了一回，还威胁了罗山宗的太上长老……”斟酌着语句，司马潇泽尽量细致的告诉林小胖这几天发生的事儿，只是在提到林雅清时，忍不住多加了点儿感情色彩。

    “林雅清？”怎么又是她！饶是林小胖好修养，这会儿都忍不住在心中暗骂了，每回只要一倒霉，就有林雅清在里面掺和，这回也不例外！不过……

    “那位罗山宗的太上长老……真是林雅清的老祖宗啊？”总感觉这两个性情模样有如云泥之别，怎么可能是同出一脉的血亲关系？还有，她虽然在林家只呆了三天，可也从来没听过林雅清有这么个老祖宗啊？但是他们又都姓林……

    “据说那位太上长老只要是个姓林的就照看有加，谁知道林雅清到底是不是那太上长老的后嗣！不说别人，就是林清和，也是因为母亲出于那位太上长老的旁支才被接到罗山宗去的……”兴高采烈的将自己听来的消息说给还不知情的林小胖，末了沈静还饶有兴致的打量她一下，摸摸鼻子，“话说回来，小胖你也姓林啊，难道你也是那位太上长老的后嗣？”

    抽了抽嘴角，本来还有些怀疑的林小胖顿时就将原先的想法抛到了脑后，照沈静这么说，估计林雅清是不知道使了什么法子才做了那位太上长老的后嗣，她还是别去趟这浑水为好。

    “跟我好好说说魔族的事吧……”带着屠珑他们走向自己的屋子，林小胖感兴趣的问，“照沈静这么说，估计魔族日后还会大举进犯，不好好了解一下估计还不行。”

    突然想起了什么似的，林小胖扭头看司马潇泽他们三个，“日后的战况可能比前几日更为惨烈，你们……还要留在这里？”

    “自然！”屠珑斩钉截铁一脸正气的回答，“自从来了这里，我就没想着要轻易离开，更何况……”更何况还有那些在上一场战争中枉死的同门，他们几个虽然幸运活了过来，可是那些同门却永远留在了这片土地。若是不能杀尽魔族为他们报仇，那些滚烫的热血，不就白流了？！

    “也好……”反正林小胖是要留在这里的，至少要等局势稍稍稳定才会再做打算。而且，与魔族的实战也不是毫无效果，至少林小胖的修为实力就在上一场大战中大大增长。

    或许还是大山说得对，只有真正的战斗，才会使人成长。

    三两步走到屋子里，屠珑他们一眼就看见坐在桌子上自斟自饮的大山，不由得一愣，随后哈哈大笑的走过去一把将大山托在掌心里，“小胖，你这灵宠挺聪明啊，这还会自己喝茶了！”她还真没见过这么聪明的桐华兽。

    “那个……”接收到大山一闪而过凌利眼神的林小胖连忙伸手将大山‘夺’了回来，搁在自己的肩膀上，“也就这样吧，养的时间长了，自然也就聪明许多……”

    虽是客套的语气，但林小胖心里那叫一个暗爽哟，不是对屠珑，而是对大山的。真是，真是难得见到大山这么吃瘪的场面哟，若不是死死压制住自己的嘴角，林小胖怕自己早已经哈哈大笑了。

    屠珑也不在意，自己瘸着腿找张椅子稳稳坐了，才开口，“那个女魔族信誓旦旦的说罗山宗那位太上长老不能插手人魔之间的战事，也不知道是不是真的……”

    “少说了一个，”司马潇泽优雅的合了折扇，“还有妖族。那位鲲氏一族的族长跟那位太上长老可是上万年的好友，这次魔族又牵扯到了妖族，妖族应该不会袖手旁观。”

    “就算鲲氏一族的人会来助阵，其他妖族可不一定，”沈静懒洋洋的瘫在椅子上，漫不经心的说出自己的看法，“说句不好听得，魔族的做法并没有真正触及到妖族大能们的底线。更何况，呵！”

    说到这里，沈静忍不住摇摇头，“更何况妖族与修士之间的纠葛，还真不比魔族差！”

    几人瞬间沉默了，这倒是真的，修士修炼所需的法器兵刃，有许多都是从妖兽身上得到，高阶妖兽和妖嗅身上的骨骼皮肉血液甚至发丝指甲，哪一个不是修士梦寐以求的珍宝？从上古至今，两族之间的血海深仇大了去了，之所以没有爆发大规模的战争，想必也是两族长老知道彼此的实力相差实在不大吧。除了鲲氏一族的族长，谁也不知道其他妖族这回会不会来助人族一臂之力。

    搓把脸，林小胖叹口气，尽量用平和的语气说到，“这都不是咱们这些小修士能管得了的，到底会怎么样，还是看长老们决定怎么做吧……”

    虽然这么想有些颓废，可是林小胖敢肯定，他们要是同戏文中那些义正严词的‘正义之士’一般冲到长老及妖族大能那里大谈团结一致什么的，估计妖族的人还没出手，他们立马就会被长老们当成失心疯给拍死了。

    “说的也是……”司马潇泽若有所思的用折扇拍拍手心，“自从那女魔族离开，我就发现宗门里的弟子调动更加频繁，也不知道是不是上头要有什么大动作？”

    “这谁知道呢？”屠珑自己琢磨了半响也没琢磨出什么东西来，索性就不想了，“反正咱们说再多也没用，还不如……”

    “咻！”

    林小胖等人上一秒还在饶有兴致的听屠珑说话呢，下一秒耳中就听到异状迅速打破屋顶窗户墙壁等纷纷冲了出去。

    几乎是与此同时，从天而降的巨大火球就将林小胖的屋子砸成了废墟。不止是林小胖的屋子，临近好几间都是这样，有侥幸剩下个骨架的，也都是火光冲天。

    有些猝不及防间被砸个正着的修士，有运气背点儿的当场就死了，有侥幸未死的，也是在地上不停打滚哀嚎不已。

    林小胖他们立刻上前要救，却发现修士身上的火焰根本就扑不灭，不管是用水还是土，那些火焰照样如附骨之蛆般我行我素的在修士身上燃烧。不出一时，那些被火沾上的修士，被烧到的部位就一片焦黑，还散发着恶臭。

    