
    “啊！”

    “砰！”

    “救我……”

    鲜血与凄厉的求救声充斥着每一位扈城居民的眼睛与耳朵，不少人连反应的时间都没有，就已经被突然冲进来的妖兽给踩成了肉泥。

    就在半柱香之前，他们往常视作精神支柱的厚重城门，破了。

    几乎是在短短一瞬间，原本不算祥和但也算是安静的生活瞬间被飞溅的鲜血撕裂，大批妖兽的足迹如撕破一张纤薄的纸张一样瞬间撕裂了他们用生命筑起的防线，然后在城中疯狂肆虐，收割着大批大批无辜凡人的性命。

    此时，扈城正中心的城主府。

    这座建筑物是扈城中最高的一个，站在顶层几乎可以俯瞰大半个扈城。

    站在那扇可以看见大半个扈城的巨大窗户前，一位浑身浴血的年轻修士咬牙切齿的看着下方凄厉惨叫着的人群，牙齿都咬出血来了。狠狠地一拳砸在窗台上，“师叔，难道我们就这么眼睁睁的看着吗？”

    “那又能怎么办？”无力瘫坐在地上的中年修士苦笑着看自己血气方刚的师侄，左手用力掐住右臂上狰狞不已的伤口断茬，“傻孩子，你还看不清事实吗？扈城，已经破了……”难道他就想看见这一幕？他虽然是修士，可是，他最初也是个凡人啊……

    可是灵霄阁派来的大量修士都被那些高阶魔族给生生困住，他们现在被魔族驱使的妖兽团团包围，连把这个至关重要的消息传回宗门去都做不到，还能奢求什么呢？

    “可恶啊……”年轻修士忍不住狠狠地骂了一句，眼中渗出点点水光来。师叔说的话他难道不知晓吗？他们一起来了几十个师兄弟，现在就只剩下他和师叔还活着了……

    “要不是那个女人，要不是林雅清那个女人……师兄他们也不会……”

    “禁言！”中年男修虽然失了大部分元气，虚弱的很，此刻却还是拼着伤口炸裂的危险大声训斥自家不服气的师侄，“江离啊，这种话，可千万别乱说！”那林雅清可是罗山宗太上长老的嫡亲子嗣，岂是他们这些普通弟子可以胡乱编排的？他现在就只剩下这个一个子侄辈的孩子了，可万万不能因此出事啊！

    “可是师叔！”江离说着说着眼眶就红了，哽咽中带着十足的恨意，“若不是她以罗山宗核心弟子的身份要求大家都听她的话出城斩杀妖兽，就不会中了魔族的埋伏，师兄师姐他们也不会到现在还回不来了……扈城，扈城也就不会破了……”

    被这孩子隐忍的哭泣声弄得越发伤感起来，中年男修心里也不太舒服，只是现在再说这些又有什么用呢？那些孩子现在都没回来，也不知道是不是已经出事了……

    “不行！”江离狠狠地一握拳，猛然直起身子，“我要出去救他们！”

    “你给我好好坐着！”中年男修断然拒绝，“你说什么傻话！给我好好呆在这里，等着宗门救援。”这里好歹还有上千年前灵霄阁的老祖宗留下来的防护阵法，是扈城最后的一道防线，留在这里，至少还能保住这孩子的性命！

    “师叔！”江离明显已经下了决定，目光坚定的一挥手中的长剑，年轻的脸上满是义无反顾，剑尖一指楼下在啃噬阵法光芒的妖兽们，“难道我们呆在这里就安全了？”

    一语中的！

    中年男修苦笑一声，“江离啊，我不管你说什么，你必须得保住性命，把这个消息告诉宗门才行。魔族大举进发，还利用了大批妖兽做前锋，只要稍有差池，这个开源大世界，就乱了……”

    “我！”江离此刻真的很想大喊一声‘关我屁事！’，他的师兄弟姐妹们都没了，这世间乱不乱的跟他有什么关系？！可是话到嘴边，江离突然发现自己说不出来……

    “咱们两个可是仅剩的人证了，”中年男修慢慢的站起身来，原本不算高大的身躯突然爆发出无与伦比的气势来，“但是你说的也对，百姓受苦，咱们总不能袖手旁观，所以……就让我去吧！”他不仅少了一条胳膊，心脏处还中了一剑，这里又没有擅长疗伤的木灵根或者水灵根修士在，眼看着是没多少活路了。

    可是作为一名敢向天挣命的修士，他宁愿自己死在灭杀魔族的战场上，也不愿意无能的死在安全的后方……

    想到这里，中年男修一把将震惊中的江离推开，迅速打开防护罩钻了出去又合上，仅存的一臂持着少了一截的断剑狠狠地劈死了好几头不长眼的妖兽，在四处飞溅的鲜血中哈哈大笑，别有一番悲壮，“大胆魔族，还不快吃我一剑！”

    “师叔――”江离目眦欲裂的看着被妖兽和零散魔族包围着的师叔，眼眶都因为极力睁大而挣出了点点血渍。

    “师叔啊……”眼角留下一串滚烫的血泪，当看见那团团妖兽群中冒出的一点儿红光时，江离狠狠地跪了下去，那是，元婴修士自爆的前兆……

    “林雅清！若我此番能活下去，就算耗尽余生，也要亲手杀了你！”

    狠辣的誓言出口之后，江离默默地捂住了耳朵，就算知道这对元婴修士的自爆声没什么用处，江离还是这么做了，就好像只要捂住耳朵就可以装作什么都听不见一样……

    “轰――”一声足以媲美雷劫时的巨大炸裂声骤然响起，同时响起的还有众多妖兽临死之前的哀嚎声。

    虽然已经下定决心不看，然而在那爆炸声响起时，江离还是忍不住抬起了眼，当看见远处那猛然炸开的热烈火云时，他忍不住张大了眼。

    “师叔？”

    不敢置信的猛然站直身子，江离紧紧的贴在窗外的防护阵法上，一双眼睛眨也不眨的看着从天而降救了师叔性命的几个身影。

    及时阻止了中年男修自爆的林小胖抹了把脸上的汗水，一只胳膊夹着他，另一只手拿着小晚所向披靡的砍断所有胆敢拦在她面前的妖兽，还成功救下了几个瑟瑟发抖的凡人。

    “先去那个地方了解一下情况！”司马潇泽折扇一指某个紧紧贴在窗户上的年轻修士，同时将自己救下来的凡人扔给林小胖，一脸严肃的说。

    点点头，用藤蔓将他们串成一串，林小胖就带着这一大串葫芦直勾勾的冲了过去，一路斩杀妖兽无数，最后利落的一头钻进了那年轻修士打开的防护阵法里。

    将十几个凡人连同胳膊下昏迷不醒的中年男修稳稳的放在地上，林小胖一指还在发愣的年轻修士，霸气十足的开口，“说，这到底是怎么回事？”

    