
    “妖修？”大山的脸色随着林小胖这句话渐渐变得难看起来，如果真的有妖修来袭的话，再加上这些原本就实力强劲的魔族，这里就危在旦夕了！

    “对，妖修。”林小胖叹口气，她也不想将事情想的太过复杂，可是现在这情况根本就容不得她不多想。

    “啊！”就在这时，林小胖耳尖的听见一声熟悉的惊呼，立即扭头去看。等看清那人是谁时顿时皱紧了眉头，迅速赶了过去，一剑逼退了一个暗搓搓偷袭屠珑的魔族，左手扶起她，警惕的看着四周虎视眈眈的魔族。

    “屠珑，你怎么样？受伤严重吗？”

    “没事儿！”屠珑一抹自己腹部的伤口，根本没注意到自己流下的血液有些淡淡的发黑，大大咧咧的站起来就想找方才偷袭自己的魔族报仇。

    “等等！”林小胖连忙拉住了她，手指抹起那些血液细看，越看脸色越发难看，想了想，心神微微一动，指尖出现一点微不足道的木气，那些粘在她手指上的血液顿时翻滚沸腾了起来，林小胖顿时黑了脸。

    “他们武器上有毒！”这一看不要紧，林小胖看的脸都青了！她本来就主修木系术法，对有毒性的东西更加敏感，若不是方才一时兴起用木气试了试，还不会知道这群混蛋居然如此卑劣！

    “毒？”屠珑用力擦了擦自己的脸，什么毒？她没觉得自己跟之前有什么不一样啊？

    林小胖无暇说的更详细，只是一把撰住屠珑的手，将之拖到了较为安全的后方给她疗伤。此刻其他人也已经发现了不对，被那些魔族人划伤之后，刚开始还不觉得怎么样，只是越到后来，行动就越发迟缓，防不胜防之下，总是会被无孔不入的魔族用各种各样的武器划伤，如此循环往复，情况越发恶劣。

    耳畔的惨叫声越来越多，也越来越密集，林小胖满头大汗的分出一缕灵气侵入屠珑的伤口，不停的驱赶那一丝如附骨之蛆般的淡淡黑雾。只是那黑雾实在是太过难缠，每次都在快要成功的时候突然反噬，弄得林小胖有些慌乱。

    “小胖，不行的话就算了吧！”屠珑看着林小胖满头大汗的样子，鼻头突然有些发酸，不过很快就隐去了，笑吟吟的开口，“我现在还能去砍死两个，再磨叽下去，估计一个都砍不死了。”

    “别说话，”林小胖嘴角微微一抽，随即加大了灵气的输入，“你暂且还死不了呢！”她又没说过治不好！只是，只是稍微麻烦了点儿罢了！

    “小胖！”冷眼旁观许久的大山突然开口，“用木气试试！”

    木气？

    对啊！林小胖双眼猛然一亮，她刚才怎么就没想起来，那黑色的雾气，分明就对她的木气有所反应！

    想到这里，林小胖不敢耽误时间，迅速伸出一指点在了屠珑的伤口处，点点精纯的木气迅速侵入，那黑气几乎是瞬间就后退了许多，林小胖甚至听见了一声似有似无撕心裂肺的刺耳尖叫声，愣了下，迅速加大了木气的输入。

    不一会儿，那一丝黑雾就被林小胖生气勃勃的木气给彻底驱走了，不仅是它，就连这个原本浊气遍布的小小空间都似乎变得干净起来。屠珑不经意间低头一看，发现自己脚下竟然有几棵格外清脆欲滴的青草，似乎是因为小胖木气的滋润才蓬勃生长起来的。

    但是林小胖的脸色却因为突然间输出的大量木气而变得苍白起来。

    屠珑感激的看了眼林小胖，想要说些什么，只是一时间竟然不知道该怎么开口了。

    “小胖……”

    摆摆手，林小胖慢慢站直了身子，“只是些许木气罢了，一会儿就恢复过来了。”转眼看看前方难解难分的战斗，尤其是司马潇泽他们几个险象环生的情形，林小胖莫名觉得有些担忧。

    只是现在情况这么危急，林小胖只是略微缓过气来就立即冲回了战场，和屠珑一起顺手解了沈静的围。

    “谢了！”背靠背站在一起，沈静慢慢喘口气，低声说了这么一句。

    “不用客气！”屠珑哈哈一笑，挥舞着中间，询问那两人，“怎样？继续？”

    “嗯！”林小胖狠狠应了一句，指尖一动，小晚瞬间就飞了出去，在空中盘旋环绕，不停的砍断或者击飞魔族手中的武器。而林小胖自己则是如穿花拂柳般穿梭在众多高大的魔修中间，专攻击他们的腿部或者脚后肌腱，当那些魔族因为下盘不稳而动作稍稍迟滞时，迎头就撞上了屠珑和沈静二人的凛冽攻击，三人之间配合无间。

    见到他们三人的方法，其他修士犹豫一会儿，随即也不由得纷纷效仿，一时间，压力竟然大大减轻了。

    “咚！”又一个魔族缓缓倒下之后，林小胖三人彼此对视一眼，松口气后就寻上了下一个。

    只是这次遇上的有些棘手，或者说，这魔族就是之前关注到他们三个的举措，才会特意撞上他们。

    “你们三个小家伙，似乎有些意思啊……”那个比寻常魔族还要高大一圈的男人唇角勾出一个略显邪恶的微笑，俊美无涛的脸比之魏无双也差不了多少。眼神在三人身上流转了很长时间，才慢慢定格到了林小胖身上。

    “小家伙，你方才是怎么逼出你同伴身上余毒的？”

    林小胖被他这轻描淡写的一眼看的一僵，脊背上迅速生出许多冷汗来，知道自己方才给屠珑逼毒的动作被这魔族尽收眼底，林小胖心里反而不怎么慌了，“只是寻常木气罢了！”

    “寻常木气？”魔修冷哼一声，手掌一张一合，那几颗清脆欲滴的青草顿时就被他攥到了手里。

    狠狠地一捏，淡青色的草汁顿时流了一手，魔修深深地嗅了一口手中略带苦涩的青草香气，神情略带迷醉的看了会儿，才冷冷开口，“原来就连寻常木气都可以催生出这样新鲜的植物啊……”

    “我之前一直在想，为什么你们这些没用的人类可以居住在这么好的土地上，而我们魔族，却要呆在那片一毛不剩的地方艰难度日……现在我终于明白了。”

    “原来就是为了这一天啊！”

    “为了让我们可以用自己的实力来夺走它！”

    