
    黄老看到那合体期修士的目光，沉吟一会儿，点了点头。

    那合体期修士看到之后微微低头示意自己知道了，随即就抬手爆了个火花，“比试结束。”见众人的目光都移了过来，那修士大手一挥，“此次比试，平手！”

    “呼……”听到此话，几乎在场的所有人都忍不住松了口气，说实在话，他们也不想再继续被这铺天盖地的臭气袭击了。

    “哎呀，居然是平手……”瀛全挠了挠后脑勺，颇为遗憾的叹了口气，随即就拿起葫芦，将那团泥浆收了起来。

    “唰！”几乎是在那一瞬间，一道雪亮的剑光就以一个惊人无比的速度飞了出来，直指颇为心虚的瀛全。

    “唉唉唉，比试已经结束了，你没听这位大人说吗？”屁滚尿流的躲过魏无双如疾风骤雨般的袭击，瀛全不可置信的提醒狂怒中的魏无双。

    魏无双提着一柄细细的长剑，双脚浮空站在空中，发髻不知何时早就已经散乱开了，长长的发丝在空中飞扬，映衬着他恍如天人一般俊美却怒意磅礴的脸，看的本就心虚的瀛全一阵腿软。

    “大美人，手下留情啊……”

    “闭嘴！”魏无双又是一道剑光劈过去，因为瀛全躲避及时，只险险的劈在了他脚边，小乘期修士筑起的高台上坚硬的地面顿时出现了一个碗口大的黑洞。

    “你来真的？！”瀛全吓了一跳，下意识的用求救的眼神看了一下半空中的合体期修士，这已经算是明目张胆的寻仇了吧？这位大人您难道就不管上一管吗？这难道不是您的职责所在吗？

    那位合体期修士当然看见了瀛全求救的那一瞥，只是却依然一动不动。开什么玩笑，瀛全的那股臭气可是连他都被波及了，这小子做事这么不顾及后果，活该被人追杀啊！

    就连那些瀛家人，此刻都默默地转过了脑袋，这小子方才确实太损了点儿，那个叫魏无双的修士会恼怒也是理所当然的事儿，反正又死不了，被打几下也没事儿。

    “啊……”见没人肯解救自己，瀛全愣了一下，随即就屁滚尿流的蹿了，半路上还时不时的冲魏无双丢过去一两个阴损的暗器，专往人多的地方跑去，顿时引起了一阵鸡飞狗跳，怨声载道。

    “那小子……”林小胖眯了眯眼，紧紧的盯着大呼小叫的瀛全，发现他虽然哭天抢地的痛呼，自己却并没有受什么大伤，而且跌跌撞撞之间，每一回都能恰好躲开魏无双的攻击。“不简单啊……”

    “砰！”此刻船头突然一沉，瀛全慌不择路之下竟然跑到林小胖他们所在的玉船上了！

    这下可算是捅了马蜂窝了！

    虽然碍于各大家族的目光都集中在这一块儿不能明目张胆的下手，可是暗搓搓的下脚还是可以滴。

    于是瀛全可就惨了，时不时的就被人群中突然出现的黑脚狠狠地踩上一脚，拌上一下什么的，就连路过林小胖身边时，林小胖都没忍住悄悄伸脚拌了他一下。没想到大呼小叫的瀛全就像是背后长眼一般尖叫着躲开了，紧接着就‘嗖’的一下跳了下去，在海岸边的沙滩上向远方狂奔。

    “唰！”魏无双一柄长剑舞的虎虎生威，所到之处几乎人人避让，在到达林小胖身边时，刚好看见瀛全奋不顾身跳下去的身影，犹豫了下，低声说了句话，就沉默着跟着跳了下去，显然是不肯罢休。

    “我也去！”屠家人不能动，沈静却光明正大的跟着跳了下去，那小子如此滑溜，想来魏无双还逮不着他，他得去助魏无双一臂之力。

    “唉？沈静……”没拦的住沈静的林小胖无奈的收回了手，低头看一眼狂奔中的三人，默默地叹了口气。嘴角却悄悄扬起了个微笑，魏无双方才，是在跟他们道歉吗？

    ‘抱歉’呵……

    其实魏无双又何必抱歉呢？就连林小胖自己都觉得方才那场战斗实在是太过恶心人，更何况是洁癖严重的魏无双呢？其实魏无双能坚持那么长时间，已经很是让林小胖惊讶了。

    不过如果换成是她……

    眼中厉芒一闪，林小胖不由自主的捏了捏手心儿，如果换了是她，就算拼着沾一身泥又怎么样？她一定得先制住瀛全，再让他也好好尝一尝那滋味儿！

    “瀛佑……林小胖！”

    还在畅想的林小胖突然被黄老的声音打断，顿时愣住了。

    瀛，瀛佑？还有她自己？她没听错吧？林小胖本来还以为自己会轮空的……

    不止是她，就连玉船上的屠老三等人都吃了一惊，皱着眉头看向高台上，心中不约而同的冒出这么一个想法，那位黄老，不会叫错名字了吧？

    高台上。

    屠大伯也脸色不愉的看向黄老，“黄老，您这……”按规矩，瀛佑，应该与同是少族长的屠翼比试才对！

    漫不经心的挥了挥手，黄老将那漫天都是的臭气瞬间清除干净，才慢悠悠的开口，“就这样吧。”屠家子弟的玉船上就只剩下林小胖一个还未参与比试的修士了，瀛家这边又只剩下了瀛佑一个人，他这也是没办法啊。

    一旁规规矩矩坐着从未出声过的屠老大也不由自主的皱起了眉尖，他倒不是觉得自己受了轻视什么的。只是瀛佑的实力，还真是颇有些神秘，就连他自己都没有绝对的把握能打的过他，更何况瀛佑现在还有了灵根，变成了金丹初期修士……

    反观小胖，虽然是金丹后期修士，可却是稀里糊涂中修成的，而且已经将近十六年没有与旗鼓相当的对手对战过了，屠老大还真是有些担心。

    见黄老丝毫没有反悔的意思，瀛佑默默地叹了口气，安静的站起了身，示意自己没问题，他是想与林小胖打上一场，可是没想到这一天会这么快啊。

    旁边的瀛家族长想的就简单多了，脸上甚至还带着些轻松。就那么个小姑娘家家的，怎么可能打的过瀛佑呢？当下就给了屠大伯一个得意的眼神，却被屠家大伯彻底无视了，气的喘了口粗气。

    那位合体期修士见高台之上的人没有反对，就连那位气咻咻的屠家家主都没有明面上反对，就利落的打了个爆音，示意比试开始。

    