
    “啧！”远远坐在半空中的阜石看一眼底下打的如火如荼的场面，无聊的转开了脸，去看别的地方。自从打破那灵霄阁修士的法宝之后他就被其他高阶魔族联合禁止出战，说什么要是他继续打下去，场上就没有他们的发挥余地了！

    若是让阜石自己说，那些家伙们就是自己也手痒，也想找人打一场罢了。虽然不是不能理解，但是，他真的很无聊啊……

    百无聊赖的打量着混乱一片的脚下，他们本来这大好的形势，之前还以为打下这个小小的城镇不过是手到擒来，没想到居然持续了两天两夜都没打下来！他该说是那些人族太勇猛还是说自己这些族人们太蠢笨？

    嘛，不过估计他们也快尽兴了，瞅着再过一会儿就该认真起来了吧？

    “咦？”眼角的余光不小心瞥见一个狼狈的身影，阜石突然惊咦出声，引起了其他闲闲站在树梢上的高阶魔族的注意，纷纷拿眼睛瞥他，“你这是怎么了？”

    “没事儿！”阜石恶声恶气的回答，好在其他魔族已经习惯他说话的语气，见他不愿意开口，索性扭了过去，不再搭理。

    悄悄的松了口气，阜石忍住自己心里小小的激动，那个小修士原来还没死啊，他还以为以她那金丹期的修为早就够呛了呢！

    情不自禁的搓了搓大手，阜石不知怎么的突然想起两天前闻到的那股子带着淡淡青草味儿的血腥气，不由得舔了舔唇，眼中闪过一丝浓重的血光。同时心中又有些后悔，他当时怎么就没想到先把那小家伙抓起来呢？

    越想越后悔，口中也迅速分泌了大量唾液，阜石向来不是个会委屈自己的，随手一勾，结界被撕开的裂口处一个离得最近的女修就被他抓了过来。三两下制住女修在他看来丝毫没有力道的反抗，扒开她的头发，狠狠地一口咬在了女修雪白的颈部，那女修只来得及发出半声惨呼，就被阜石咬碎了喉骨，不甘的咽了气。

    “咯吱咯吱……”令人头皮发麻的咀嚼吞咽声绵延不绝的响起，周围其他围观的高阶魔族有的眼神微微一亮，一副恍然大悟的表情，大笑着飞身下去抓捕自己的猎物，只有少量的魔族皱了皱眉头，显然是对阜石的做法觉得有些恶心，却没有出声制止，只是微微侧过了身。

    他们这些高阶魔族，除非必要，都不会与跟自己实力相仿的对手对上，毕竟那样实在是太浪费时间了。更何况，只是几个被当成食物的人族修士罢了，他们在魔族的领地时，只要有口吃的就不错了，谁会在意那肉是从动物身上割下来的还是从同族身上弄到的？

    吃饱喝足的阜石却不太满意，擦了擦嘴角的血渍，总觉得口中的血肉不太对胃口，好像太过腥气了，接下来他又抓了好几个修士，却都不合心意。不禁变的暴躁起来，在树枝上磨了两圈儿，阜石还是将目光放在了林小胖身上，情不自禁的擦了擦口水，那些笨蛋们，到底什么时候才能将结界打破啊，他可是快要等不及了……

    正在专心制敌的林小胖突然觉得背后一凉，狠狠地打了个寒战，不禁警惕的观察四周。不知为何，刚才好像感觉到一道令人恶寒的视线，十分不舒服。

    抬眼四处看了看，林小胖刚开始还没找到是谁在看自己，可是后来那道视线越来越炽热，似乎要隔着大段的距离将她剥皮拆骨一般，林小胖不发现也难。

    猛然回头，正好对上阜石带着血光的灼热眼神，林小胖一顿，看着他身边树枝上挂着的几个形状凄惨被啃咬的不像样子的修士，慢慢的眯起了眼。与此同时，心中慢慢燃烧起了熊熊烈火，还颇有愈演愈烈的趋势。

    那些混蛋……

    真的该全部死光才好！

    不小心跟林小胖对上眼的阜石愣了下，随即兴味的舔舔唇，改坐为蹲，眼中甚至闪过一丝笑意，有意思……

    挑衅的冲着林小胖勾了勾手指，林小胖给他的回应是干脆利落的将一个挡在她面前的魔族劈成两半，血雨中，冲着那个方向露出一个如刀锋般杀气腾腾的冷笑来。

    然后就利索的转过脸去对付其他魔族，生怕自己受不了挑衅冲过去，林小胖深知自己的实力，知道自己一旦冲过去，绝对是送死，在这个时候为一个实力远超自己的高阶魔族死掉实在不划算。

    但是，只要她能活下去，只要她有了足够的实力，就一定要杀了他！

    “嘿！”阜石愣了下，随即心中更是火热了，当下就要冲下去抓住林小胖，却被身边的高阶魔族给拦住了。

    “你干什么？”不耐烦的怒吼一声，阜石的眼睛还死死的钉在林小胖身上，他可得好好看着，万一被别人领先了，他岂不是要丢掉到嘴的食物？

    “大家要去攻破那个碍事的结界了，你去不去？”

    阜石一愣，随即兴奋大喊，“去！”他差点儿忘了，那小修士在结界的另一边，不是可以随手抓到的人族！

    三两下跳下树枝，一路随手撕碎无数碍事的修士，迅速飞身上空，到达那些高阶修士面前，先是猖狂大笑了几声，阜石才笑哈哈的开口，“尔等人族，还不快快投降，是想被我吃光吗？”

    卫师叔垂在身侧的拳头几乎要攥出血来，方才被阜石吃掉的修士中就有他嫡亲的师侄……

    天知道当那个孩子将求救的目光投过来时他有多想一头栽下去救他性命，可是……他却不能轻举妄动！

    因为只要他动了，这片辛苦集结出的结界就会被魔族破开，没了结界的阻挡，那些吞云兽一旦进来，身后的这些弟子根本抵抗不了，到时候，死的人会更多！

    “欸？”阜石仔细打量了卫师叔一下，又回头看一眼树枝上挂着的残破肢体，疑惑的说，“我看你之前跟那个被我吃掉的人族好像很熟悉啊！”

    看一眼卫师叔忍耐的表情，阜石好像明白了什么，脸上挂起一个充满恶意的微笑，“啧，还别说，那人的血尝起来还真不错，就是不太规矩，最后还想要自爆什么的，不过被我给阻止了。对了！”

    阜石突然想起了什么似的狠狠一拍手，从怀里掏出一颗金光闪闪的珠子，“这好像是你们人族嘴里说的什么……金丹？”

    