
    听见那魔族说的一大串话，林小胖不由得微微皱起了眉尖。

    这人的脑子是不是不太正常？哪有在战场上打一半突然开始长篇大论的！

    不过这男人的身份好像不低，托他的福，在他说话期间，其他魔族都有志一同的远远避开这块小小的地方，看样子对这他不是一般的忌惮。

    只是林小胖三人却没有因此而变得轻松，毕竟，连自己族人都会忌惮的存在，百分百不会容易对付。

    似乎是察觉到林小胖三人的紧张，那魔族反而笑得更开心了，大掌一挥，“别这么紧张啊，来，好好陪我说说话……”

    有病啊！饶是林小胖素来好脾气，这会儿也忍不住想骂他一句了，不过很快就反应过来，这家伙不会是故意这样好降低他们的警惕心吧？

    跟屠珑沈静交换了个眼神，林小胖缓缓动了动脚跟，想要后退一步，也是要试探一下这男人的反应。没想到下一刻那魔族就将尖锐无比的目光钉了过来，眼睛微微一缩。

    下一刻，林小胖只觉得腿部突然传来一阵剧烈的疼痛，条件反射的往前一倾，还好及时稳住了。再仔细一看，小腿上豁然有个不小的窟窿，正往外汩汩的流血。

    “小胖！”屠珑一声惊呼，就要去看她的伤势，却被林小胖给迅速制止了，“你别动！”谁知道那疯子下一刻会做什么！屠珑还是先别引起他的注意为好。

    见到林小胖面前流的一大滩血液，那魔族惬意的吸了一口带着浓重血腥气的空气，随即慢条斯理的开口，“我之前有说过不要动吧？”

    缓缓的吐出一口浊气，林小胖捂住小腿的手都气的微微颤抖。这还是第一次，第一次在别人手下尝到无能为力的感觉，她甚至连对方怎么出手的都不清楚！

    “小胖，你没事吧？”瞅着林小胖的脸色实在是不怎么好，大山不由得问出口。

    “没事！”狠狠地一擦膝盖上的血液，用木气将之愈合之后一撑膝盖，就准备站起来。

    “阜石大人！”就在这时，突然急匆匆跑过来一个低阶魔族，形色仓皇的对那个打伤林小胖的魔族俯身道，“大人……”接下来的话是用他们魔族自己的语言说的，声音又极低，林小胖根本听不清他们在说什么，只是敏锐的察觉到阜石的情绪似乎有些不太好。

    “怎么这么麻烦！”阜石突然狠狠地骂了一句，然后也顾不上搭理林小胖他们，头也不回的急匆匆走了。只是走之前很是惋惜的看了一眼林小胖，也不知道是什么意思。

    “小胖！”屠珑见状连忙扶起林小胖，神情中带着浓浓的愤恨，林小胖知道她在愤怒些什么，大概是跟她同样的理由吧，对自己竟屈服于敌人强大威压的不甘……

    “我没事，”林小胖恶狠狠的一咬牙，看向周围见阜石离开又跃跃欲试围上来的魔族，“他为什么会突然离开？”好像有什么急事一样。

    “不知道……”屠珑头也未回的一剑捅死一个偷袭的魔族，也有些疑惑。

    想起阜石方才那饱含遗憾的一眼，再回忆一下之前森林里异样的寂静，林小胖心中出现了一个不太好的结果。难道是那些魔族要开始什么更大的动作了？

    抿紧了嘴，林小胖再三思索，还是决定告知吴师叔他们这个消息。可是环顾一下四周，战在一块儿的修士与魔族人数太多，根本就看不见吴师叔在哪儿，就连之前能影影绰绰看见个影子的司马潇泽他们都不知道去了哪里。

    正纠结的时候，众人眼前突然出现一阵刺眼的亮光，亮的几乎要闪瞎他们的眼睛。林小胖忍不住眨眨眼，捂住了酸涩的眼睛，低下头的瞬间听见不远处突然传来一声巨大的炸裂声，不少魔族和修士都被这次爆炸的余波给震的耳膜流出鲜血来，不由得纷纷停了手，整个战场都因为这惊天动地的爆炸静寂了一瞬。

    林小胖自然也不例外，死死的捂住耳朵，睁着酸涩的眼睛警惕的观察着四周，生怕这是魔族搞出来的诡计。不过她显然是多想了，因为那些魔族的反应不比他们好到哪儿去，甚至还好像更畏惧阳光。

    “卑鄙！”

    突然，一道恍如天地神明一般震耳欲聋的声音猛然响起，其中带的种种愤恨就不必提了。

    “这是……阜石？”林小胖猛然睁大眼睛，刚刚才在自己耳畔响起过的声音她可不会这么快就忘了。眼珠子微微一动，林小胖趁着魔族对强光不适应的瞬间带着屠珑和沈静迅速穿过他们，飞到了爆炸的中心。

    “这是……”只是在空中不小心看了地面一眼而已，林小胖就惊讶的不行，地上那巨大的坑洞是怎么回事？还有里面那个狼狈半跪着的人影，不正是阜石吗？

    “小胖，这里！”远远的听见司马潇泽的喊声，三人迅速落了下来，站都没站稳林小胖就焦急的问，“卫师叔呢？”

    下意识的一指前方某个肆意盎然站的笔直的身影，司马潇泽开口回答，“那里。”

    林小胖仔细一看，原来在那巨大坑洞的边缘处还站着个人！

    “刚刚那动静是……卫师叔做的？”咽了口口水，林小胖突然觉得自己是不是将情况想的太复杂了，卫师叔的实力简直是出乎意料的强悍啊！

    “……”司马潇泽不引人注意的看一眼四周，然后对着林小胖微微摇头。

    “？”这是什么意思？林小胖懵了，见司马潇泽眼里露出浅浅的隐忧后顿悟了，问大山，“难道方才那不是卫师叔的力量？”

    “嗯……”大山沉吟一会儿，“应该是借助了什么外力吧？”强行使用不属于自己的力量，这会儿那个姓卫的应该不会很好受才对。

    担忧的看一眼直挺挺站着的卫师叔以及和高阶魔族默默对抗的罗山宗与灵霄阁长老们，林小胖烦闷的搓了搓脸，接下来该怎么办？

    一旦阜石恢复过来，战斗一定会再次打响。魔族那边不仅有许多底牌未出，还有那些淬了毒的武器，已经让众位修士防不胜防了，他们这边的高阶修士在数量上更是远远不及其他人，而且宗门的支援还没到……

    等等！林小胖猛然瞠大了眼，从卫师叔发出消息到现在已经差不多一个多时辰了吧？

    为什么援军还没到？

    