
    “至于你们几个……”

    司马潇泽神色微微一动，上前一步抱拳道，“吴师叔，我们几个自然知晓事从紧急，不会乱说的。”只不过他们身为灵霄阁弟子，还是应该将这个消息告知自家宗门长老才行，毕竟，这里是灵霄阁的属地。

    “嗯……这样也好，”沉吟了会儿，那位吴师叔随手招过来一个金丹初期的弟子，解释到，“灵霄阁的几位师兄们都在前面的战场上，我让他带你们去找。”

    战场上？林小胖不由得抽了抽嘴角，如果她没看错的话，现在来围攻这个小镇的，只是普通的低级妖兽吧？灵霄阁那些合体期大能还需要亲自出手？她要不要说一句不愧是灵霄阁长老吗？性子一个比一个奇葩啊！

    想来司马潇泽也是这么想的，不过他也只是嘴角微微抽了抽，显然早就知道那位长老是什么性子，大大方方的对着吴师叔施了一礼，然后就带着兴奋不已的屠珑等人快速离开了。

    “小胖，”林小胖走出去好几步的时候突然听见林清和叫自己的名字，奇怪的停下脚步回头看他，“怎么了？”

    林清和垂在身侧的手指微微动了动，似乎想说些什么，最终还是什么都没说，只是笑意盈盈的开口道，“没什么，战场上刀剑无眼的，你自己要小心啊。”

    ？

    她和林清和似乎没那么熟吧？林小胖心里暗自琢磨了会儿，也没琢磨出什么东西来，面上也不好表露出来，因此只是庄重的点了点头，“好，我记住了。”见林清和点头，林小胖歉意一笑，就紧走两步追上了自己的同伴。

    看着林小胖渐行渐远的身影，林清和慢慢的蹙起了眉尖，他之前一直在想那魔族自爆之前说的那句话是什么意思，可惜一直没什么答案。

    可就在方才，他突然意识到，既然林雅清是被那魔族带走的，那魔族又不辞辛苦要来抓小胖，是不是意味着，林雅清告诉了那魔族一些关于林小胖的事情呢？

    虽然现在还不知道林雅清说了什么，但是结合着之前在仙府里对林小胖痛下杀手的情况，林清和心里已经隐隐约约有了一点儿想法，但也只是一点儿想法罢了，真相还有待商榷。林清和一向是个谨慎的人，在不确定的情况下，他是不会贸然说出口的。

    更何况，现在最重要的事，是先将林雅清安全的带回，到时候，也可以当面问一问她……

    “清和？”吴师叔喊了林清和好几声都没得到回应，不由得加重了语气，他倒不是因此对林清和不满，只是难得见这个一向稳重的弟子失态的样子，即使现在情况紧急，也不由得让吴师叔好奇起来。

    “你在想什么？”

    迅速从思绪中回过神来，林清和脸上已经迅速带上了一副微笑的面具，“没什么，只是在想一些琐事罢了。”

    ***

    “哈哈哈哈！兽崽子们，快来啊来啊！怎么都不动弹了？是不是被老子给吓住了哈哈哈……”

    林小胖等人刚跳上由土灵根修士筑起的高墙上，就听见了这阵战意高昂的大笑声，等看清那个人是谁之后，顿时面面相觑起来。

    呃，那个在战场中间用极高的武力和一柄重剑压制一众修为低下的妖兽的男人……

    不会就是他们灵霄阁的长老吧？

    那可是合体期修士啊，难道就不会觉得以大欺小吗？难道他就没看见旁边那些兢兢业业斩杀妖兽的金丹元婴弟子的表情有多委屈吗？

    司马潇泽比其他几人要见多识广的多，但是此刻也唯有默默地扭过脸去，安静的回答，“这就是我们宗门的卫长老了。”

    就在这时，那位威武雄壮的长老突然一声厉喝，“那小子，别抢我的猎物！”说着还‘刷刷刷’的走过去，一肩膀将一个正准备大杀四方的元婴修士给拱到了一边，“一边呆着去。”然后就一剑将人家已经瑟瑟发抖的妖兽给砍死了。

    好，好，好无耻……

    看着那个懵逼的元婴弟子，林小胖等人不由得纷纷捂住自己的脸，唉，虽然很无耻，但是完全讨厌不起来怎么办？

    “欸？你们怎么来了？”眼角的余光看见司马潇泽等人时，那位合体期长老下意识的皱起了眉头，一路上踩死低级无辜妖兽无数，慢吞吞的走了过来。

    “什么事儿？”

    真的是噎死人不偿命的语气，不过司马潇泽一点儿都不介意，“卫师叔还请移步，弟子另有下情禀报。”这战场上跟个漏风的勺子似的，他还真不敢这么大意。

    “啧！”卫师叔挠了挠后脑勺，显然对司马潇泽这一套不是很喜欢，准备找个其他的修士来管这事儿。只是左右看了看，发现这里确实只有自己的身份修为最高之后，只能默默地叹口气，随手布了个防护阵将林小胖几个拢住，“说罢，又有啥事儿了？”

    司马潇泽丝毫不受他不耐烦的态度影响，条理清晰的将整件事说了出来，还附上了自己的意见，“所以弟子认为，师叔最好现在就联系宗门，禀告魔族之事。”

    那卫师叔虽然粗犷，可也知道轻重，皱着眉头想了会儿，就直接抓住司马潇泽跳下了高墙，往后方掠去。

    “……”

    林小胖等人面面相觑了会儿，发现自己竟然被剩下之后不由得连连苦笑，屠珑却是跃跃欲试的拿着重剑就准备往妖兽堆里跳，还好被沈静给拉住了，“你干什么？”这家伙不要命了？！

    “放开我！”屠珑踹了他一脚，不过没踹着就是了，“你说我干什么？这底下这么多妖兽，我要赶紧为师叔分忧解难啊！”要是等到那位以好战闻名灵霄阁的师叔回来，他们就连汤都喝不着了。

    “那也不能这么毛燥吧？”

    看着已经争斗起来的屠珑和沈静，林小胖无语了，“……你们就不担心司马师兄吗？”他可是被那个崇尚暴力的长老给带走了啊！

    “有什么好担心的？”沈静与屠珑异口同声的开口，然后彼此对视一眼，纷纷跳了下去，屠珑还在空中对他眨了眨眼，“小胖不必担心司马小贼，就他那贼精贼精的样子，你还需要担心？”那位师叔不被他绕晕就好了！

    