
    “……啧！”咂巴咂巴嘴，林小胖竟然觉得屠珑他们说的很有道理，看一眼站在一边活像个绝美雕像一样的男人，林小胖觉得自己牙更酸了。

    “那个，师……兄？”

    果不其然，过了会儿魏无双才开口，“嗯？”

    她就知道魏无双在发呆！

    理解的拍拍魏无双的肩膀，林小胖笑眯眯的开口，“师兄，你这是以前没见过这么多妖兽吗？”难道是觉得恶心？毕竟这位师兄的洁癖之症已经深入人心了。

    不过也是哦，林小胖低头看一眼底下层层叠叠数量众多的妖兽，连忙有收回了目光，这么猛不丁的一瞅，还真是有些吓人……

    “不是，”看见林小胖嫌弃的表情，魏无双嘴角露出一个淡淡的微笑来，转瞬即逝，“我只是没想到，这里的风景会这么好看罢了。”

    好看？风景？

    林小胖理解不能的看一眼鲜血与残肢齐飞的场景，再看看被蹂躏的参差不齐的地面，最后慢吞吞的收回了目光，脸都快抽筋了，这破地方到底哪里好看了？难道她和魏无双看到的不是同样的景色？还是魏无双的审美格外与众不同？

    微微摇了摇头，魏无双看样子不想在多说什么，只是足尖一点，就轻飘飘的跳了下去，一剑劈死了一头趁人不备窜上来的妖兽。

    ……好吧？不想说就不说喽。

    撇撇嘴，林小胖没有跟着跳下去，而是在高墙上跳来跳去的修整着土墙上被妖兽撞出来的坑洞。时不时的还伸出藤蔓来将几个受了伤的修士拉上来。

    “你怎么不下去？”大山看一眼底下兴奋的嗷嗷叫的屠珑和沈静，就连魏无双也难得显出了一点儿对战场的激情，热血与拼搏，这应该是修士不抵触的东西吧？怎么偏偏林小胖就没有丝毫触动呢？

    “下去做什么？”底下都是一些被操控着赶过来的低级妖兽，连灵智都没有，只是凭着本能攻击对面的人，连简单的作战方法都不会，不是林小胖矫情，而是，如果这时候下去，总感觉好像在屠杀一样……

    大山似乎是看出来了什么，冷哼一声，“虚伪！要是这些妖兽危急到你或者屠珑他们的性命，你还会不会是现在这副若无其事的样子？！”

    “……不会。”林小胖想了会儿，还是矢口否认，“如果威胁到大家的性命时，我自然不会手软。但是现在，”一指那些几乎可以算得上填坑用的低级妖兽，林小胖微微的叹了口气，还是将已经到嘴边的话给咽了回去，换了个说法，“虽然我没有直接下去帮屠珑他们，可是我也没闲着啊！”

    这么说着，林小胖已经又治好了一位修士胳膊上被不小心咬出来的伤痕，送走人后，笑眯眯的得对大山炫耀，“你看？”

    大山的反应是直接给林小胖一个大大的白眼，他简直觉得自己这辈子估计都不会明白林小胖心里到底在想些什么了。

    不过，最后他还是没忍住问了句，“如果魔族来了呢？”

    “那还有什么好说的？”林小胖直截了当的开口，“既然来了，就别想着回去了！”这些妖兽还可以说是被利用了，勉勉强强称得上无辜，可是对那些从一开始就打着攻破扈城防线的魔族来说，如果她真的袖手旁观了，扈城那些枉死的英灵们该如何安息？！

    大山不由得挠了挠耳朵，他是真的分不出被控制住攻城的妖兽们和魔族有什么两样，在他看来，不都是敌人吗？而对于敌人，只需要一个解决方式就够了。

    “噗”的一声喷笑，林小胖捂嘴看大山，眼中带着止不住的笑意，“嘛，我说的都是歪理，你可千万别放在心上！”

    郁闷的看了眼林小胖，大山索性不搭理她了，自己慢悠悠的看着远处连绵起伏的山峰，决定好好平静一点儿。看了会儿突然觉得不太对，那些个移动迅速的黑点儿是什么东西……

    猛然回过神来，大山迅速拽住林小胖的头发，爬上她的头顶以后尽力往远处张望。

    “大山你干什么？”头皮被大山抓得一疼，林小胖忍不住开口抱怨，大山是怎么回事啊，突然这么激动……

    “林小胖，大事不好了！”顿了会儿，大山慢慢的爬了下来，严肃的对林小胖开口，同时心中还有些懵逼，他这算是乌鸦嘴吗？

    “怎么？”看大山的表情不太对劲，林小胖也顾不上抱怨了，连忙追问。

    “魔族，真的来了。”

    ？

    整个人都僵硬了片刻后，林小胖面无表情的踮起脚尖看一眼远方那些越来越明显的黑点儿。以她的目力，只能勉强看到那些优雅飞过来的身影。

    “那是什么东西？”

    说出口后林小胖才意识到自己问了个蠢问题，随后立马气沉丹田，恶狠狠的大喊，“敌袭――”

    ***

    “怎么回事？”刚用特殊的法门跟宗门里报告过的卫师叔就听见了一声刺耳的警报声，不由得皱了皱眉头，“谁在喊？”

    一旁原本安静站着的司马潇泽听见这个声音之后脸色陡然大变！一个箭步就冲了出去，吴师叔还来不及阻止，他就已经没影了。

    见状，卫师叔不得不跟着走了出去，原本心里对不辞而别的司马潇泽还有些微辞，结果在登上高墙看见不远处密密麻麻的黑点之后，顿时没了声响，厉声喝止那些还留在前方战场上的弟子们，“还不快赶紧给我滚回来？！”

    离得最近的屠珑他们刚刚跳上来站稳脚跟，就看见了远方以一个快到不可思议的速度极速飞过来的人群。

    那些人不论男女，都格外的高大健美，除了头顶上都长有奇怪的犄角外，与常人也没什么两样。

    不，那不能算是人，那是魔族！

    已经飞速赶过来的林清和与诸位罗山宗长老们皆脸色铁青的看着这一幕，他们才刚刚将魔族入侵的消息通知宗门，怎么这些魔族立即就按捺不住找上门来了？难道是消息泄露？

    见那些行为嚣张毫不避讳的魔族就这么大大咧咧的走了过来，吴师叔与卫师叔彼此对视一眼，心中默默下了决定。

    “灵霄阁弟子听令！”卫师叔板着一张严肃无比的脸，面无表情的开口，“死守！”

    