
    “大山，你做了什么？”

    “我能做什么？不是一直都乖乖的坐在这里吗？”安安分分坐在林小胖肩膀上的大山漫不经心的回答。

    “是吗？”林小胖怀疑的看了他一眼，脚下毫不停歇的将几个围攻自己的人给踢了下去。啧啧，大山的态度很是可疑啊！往常林小胖若是用这种语气问他，大山如果没做过的话，会毫不犹豫的怼回来，可是现在，大山竟然只是轻描淡写的解释了一句？

    好了，现在林小胖已经很是确定大山方才是做了什么才引起了高台上高阶修士的注意了。

    “你真的什么都没做过？”

    “你那是什么语气？”被林小胖一反问，大山忍了又忍，最终还是没忍住，炸毛了。

    “我能做什么？”

    林小胖没有吭声，这语气心虚的哟……

    “不管你有没有，我们现在可是被盯上了啊，你最好老实一点儿啊。”

    “啧，这还用你说！”大山顶了一句，努力收敛起自己身上的气息。方才确实是他大意了，看见一群人都‘呼’的一下冲了过来，就下意识的出了一次手。原本以为那老头只有小乘期修为发现不了他，没想到还是大意了。

    不过！

    这次他有了防备，肯定不会被再次发现！

    林小胖不由自主的叹了口气，好吧，只要不被别人发现，其他的东西……大山你高兴就好。

    “砰！”

    突然，一个身材高壮无比的大块头被人扔了过来，呈抛物线状优雅而准确的落在了林小胖所在的位置。

    早在听见风声的时候，林小胖就机灵灵的往旁边迈了一步，巧而又巧的躲过了这次攻击。只不过……

    转过头去看偷袭自己的元凶，意外的发现，那群正以挑衅的目光看着自己的年轻人……貌似有些眼熟啊……

    “大山，你说我得罪他们了吗？”她记得那些有些眼熟的人应该是瀛家的吧？为首的那个还总是跟在瀛佑身后……关键是，他们真的想在这个时候跟她起冲突吗？

    “你是没有直接得罪他们，但是间接的可不少！”大山幸灾乐祸的回答，同时还冲已经奔过来的屠珑等人点了点下巴，“喏，现在才是来了大麻烦。”

    还真是……

    看着一路横冲直撞犹如推土机一般奔跑过来的屠珑屠老三等人，林小胖无奈的抽了抽嘴角，他们两家不会现在就打起来吧？场上还有这么多小家族的人在，难道不应该在下一场才一决胜负？

    “小胖，你怎么样？”屠珑冲到林小胖身边，眉宇间充满了肃杀，衬的本就中性化的俊美脸庞更加英挺，将长长的大刀耍了个刀花，屠珑杀气腾腾的问。

    林小胖没说话，只是点了点趴在地上生死不知的大块头，她倒是没事儿，不过这位估计就有事儿了。但是看样子，屠珑应该也不需要她回答吧？

    看着屠珑恶狠狠的盯着那群瀛家人的样子，林小胖无奈的抚了抚额。她早就知道屠瀛两家今日势必会有一场争斗，但是也不应该是现在啊，林小胖可以肯定，若是他们现在就斗了起来，反而让其他家族的人渔翁得利，屠珑他们事后肯定会被屠大伯给打死的……

    而且，让林小胖百思不得其解的是，这两家的关系看起来这么差，可是当初在蚌叔那儿，屠老大他们帮了瀛佑；在仙府的时候，瀛佑虽然没有帮过屠老大他们，却也没有落井下石，更别说前几天屠珑说瀛佑还帮过他们。可是现在又已经斗成了乌鸡眼……

    搓了搓下巴，林小胖无奈的表示，难道他们两家就是传说中的相爱相杀？

    “相爱相杀你个头啊！”大山抓狂的瞪了她一眼，“你再不制止的话，就要打起来了！”

    “别担心，”林小胖笑着看彼此对视着的屠翼两家人，“他们不会这么轻易就打起来的！”

    屠珑他们虽然冲动了点儿，可是又不傻，当然知道现在的情况，不可能做出这么冲动的事的，毕竟这样对大家来说都没什么好处。

    果然，屠珑他们与瀛家人遥遥相对了许久，就连周围的人都忍不住为之强烈的肃杀氛围让开了道路，紧张又期待的看着他们两家，心中颇为希望他们现在就打起来。

    谁知道就在这样紧张的气氛之中，屠翼两家的年轻人同时冷哼一声，颇有默契的转身走了。

    “唉――”人群中顿时响起了一阵叹气声，也不知道是不是因为惋惜，不过在屠珑等人用冷冽的目光扫过之后，这些人就纷纷缩了脑袋，悄无声息的遁了。

    “看吧，”林小胖笑吟吟的拍了一下大山的小脑袋，略带得意的说，“屠珑他们可不傻啊……”

    “哦。”大山语气冷漠的应了一声，对此颇为看不上一样，语气中还有一丝丝的遗憾之意，没想到他们竟然真的没打起来啊，真是无趣！

    “……你这是什么语气？”林小胖抽着嘴角问大山，“你需要遗憾成这样儿？”你这是看戏不嫌多啊混蛋！

    “嘁！”

    “……”算了，林小胖索性不搭理大山，走到屠珑他们身边去帮忙去了。

    高台之上。

    看着屠珑他们退了回去，一直紧张观察着的屠大伯才暗暗松了口气，说实话，他刚才还真担心自己家的小兔崽子们一个忍不住就冲了上去。虽说他也极想凑瀛家人一顿，可现在却不是最好的时机。幸亏啊，幸亏这些小兔崽子们没有冲动……

    看一眼同样微微松了口气的瀛家族长和笑意盈盈的瀛佑，屠大伯冷哼一声，得意什么，接下来的比试大家就走着瞧吧！

    收到屠大伯灼热目光的瀛佑不由得皱起了眉，但是随即就收到了屠老大略带歉意的目光，想了想，又慢慢的坐了回去。

    虽然屠家家主对他的观感不好，可是屠翼这个人还是不错的，而且，瀛佑自己其实并没有想要打败或者吞并屠家的心思。他与鲲氏一族接触过，自然知道那一族人的霸道，如果瀛家真成了瀛州城唯一的大家族，估计也就是与鲲氏一族宣战的时候了。反之，保持现在这个格局，才是最稳妥的。只可惜……

    隐晦的看一眼气咻咻的瀛家族长，瀛佑默默地叹了口气，只可惜就是有人想不通这一点儿啊……

    (本章完)

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    