
    “嗯，”江离感激的看了眼林小胖，将自家师叔好好的安置在一边，还细心的布置了好几个防护阵法，这才站起身来。严肃的开口，“既然如此，我也要跟你们一起去报信，虽然师叔让我不要意气用事，可是师兄师姐们现在生死不知，师叔又变成了这副模样，不报此仇，我怎能心安？”

    “这倒是没问题，”林小胖点点头，“你还要带我们去找那地方呢。”然后故作随意的看了眼躺在地上的中年男修和旁边那几个瑟瑟发抖的凡人，“倒是这里，也不知道安不安全……”

    “你放心，我和师叔呆在这里的时间不短了，还是挺安全的。”江离已经动作迅速的收拾好了自己，一副整装待发的样子站在林小胖面前，“咱们现在就走？”

    司马潇泽笑了笑，“好，我们本来也没什么要收拾的，不如现在就走，早一点儿过去，说不定就能早点儿把消息通知到……你说是不是啊江离？”

    “嗯。”

    “那好，”屠珑等人紧跟着走出了房间，就往地下走去，距江离所说，那林清和母亲的墓室就在城主府的地下。一路上遇上了不少形状凄惨的尸体，皆是被一击必杀，林小胖上前翻看了下，不由得皱起了眉，“魔族的心肠倒是挺好，这些人居然都是被一招击杀，应该没受什么苦就去了。”

    “这倒是奇怪了，”司马潇泽同样皱紧了眉头，“咱们在外面看见的尸体，无一不是死前遭受了极大的痛苦才咽气的……难道闯进城主府的这位魔族心肠分外柔软？”说到最后，连司马潇泽自己都撑不住笑了。

    “什么柔软不柔软的？！”屠珑这暴脾气，一拳头砸在了旁边的墙壁上，顿时噗簌簌的直掉灰尘，“要搁我说，魔族就应该好好呆在自己应在的地方，一辈子都不动弹才好，也不知道他们忙不迭的跑出来干什么？！”

    “据说是魔族居住的地方条件分外恶劣吧，”林小胖也不太确定，小心翼翼的看着脚下的地面，随意的开口，“据说那里好像连新出生的孩子都养不活，大部分刚下生的婴儿，一旦父母觉得孩子身体不太强健，就会将之活活摔死……”

    “倒是挺可怜的，”沈静嬉皮笑脸的回答，虽是嘴里说着可怜之类的话，语气却带着一股调笑的意味，“不过他们也活该了，谁让魔族做恶多端来着……”

    “啪嗒”一声轻响，江离手中的火把也不知道是不是没握紧，不小心撞在了墙上，在空旷的地下室里发出一下清脆的响声。

    “你怎么了？”走在他身边的司马潇泽连忙扶了他一把，“是不是什么地方受伤了？”

    “没，没什么，”江离的脸色在火把的映衬下也没增一分红润，反而更惨白了，“就是之前与妖兽争斗，损了几分元气……”

    “这样啊，”司马潇泽将手从江离腕上挪开，风度翩翩的表示，“那你可得注意了，对了，小胖是木灵根修士，虽然不是单木灵根，可木气也相当精纯，要不要让她帮你看一看？”

    “不用了，”江离连忙拒绝，诚恳的表示，“待会儿若是见到魔族，估计要有一场大战，我这点儿小伤，还是不麻烦这位林道友了。”

    见他这么诚恳，司马潇泽也不好坚持，只是不放心的表示，“若是感觉不舒服，你可千万别憋着啊。”

    “我知道，”江离感激的看一眼司马潇泽，正想说些什么，却突然神色一振，指着前方狭窄的地道，“到了，就是这里，从这边出发，一直走到底就是那位林道友母亲的墓室所在了。”

    林小胖等人看了看这狭窄的每次只能通过一个人的地道，眼中皆是闪过一丝微茫，沈静更是不停的抱怨，“也不知道这城主府的人是怎么想的，竟然挖一条地道通到人家墓室里……唉江离啊，”坏笑着碰了碰微笑的江离，沈静脸上满是那种‘你知我知’的笑意，“难道林清和的母亲跟扈城的城主还有什么不可告人的关系不成？”

    “沈静！”林小胖连忙叫了他一声，不管怎么说，也不能言语间侮辱到已经去世的人吧？更何况那位林清和也是五大宗门的弟子，大家同气连枝，就算人家长辈之间真的有什么，也不好这么编排的。

    “啧！”沈静不耐得咂巴咂巴嘴，“知道了，不就是说说吗？江离又不会说出去……对吧？”

    “嗯，”江离风度极佳，只是微微一笑就不吭声了。

    “嘿嘿，”沈静见状笑眯眯的把胳膊搭了过去，架在人家肩膀上，冲林小胖等人挥了挥手，“你看看人家，可比你们要有趣许多了，整日里板着张脸，无趣的很。”说着还直接搂住人家一头钻了进去，“我们走前面了啊……”

    “这个沈静，”剩下的人只能苦笑一声，面面相觑之后，陆续钻了进去。

    半个时辰过后。

    “往这边走，”江离举着一根火把走在最前方，冲落在后面的林小胖等人招了招手，“我记得应该就是前面了。”

    大家俱是精神一振，陆续钻了出去。

    “终于到了啊，”沈静好不容易从狭窄的地道中钻了出来，伸了个大大的懒腰，“咱们这都走了大半个时辰了吧？”真是有够远的……

    “还行吧，”林小胖打量一下前面的情况，皱起了眉头，“这是墓室？”也忒简陋了点儿吧？里面就一个棺材，还是被掀了盖儿的。

    江离将火把插在旁边的架子上，指了指墓室左前方的一面石墙，“我记得那林清和道友说过，通往城外的地道出口应该就是那里了，但是至于怎么开……我就不知道了。”

    “没事，”沈静拍了拍他的肩膀，大大咧咧的开口，“你已经帮我们很多忙了，出口就让我们自己找吧。”

    “出口这东西会在哪儿呢？”林小胖拍了拍四周的墙壁，在这小小的墓室里转了大半天也没找着什么机关，“不如咱们把这扇墙给打破了？”他们修士的力气可都不小，更何况还有个大力士屠珑在。

    “应该不行，”江离皱了皱眉，显然是没想到林小胖会这么粗暴，“我听那位林道友说过，这墓室周围布的有阵法，一旦咱们强行破坏，这里必定会毁于一旦……”

    