
    “死守！”

    “呵！”在短短的时间里已经迅速赶到的魔族闻言忍不住嗤笑出声，扭了扭玲珑有致的身子，笑眯眯的开口，“怎么？就凭你们这点儿人，还想拦住我们？”

    卫师叔冷冷的盯着那女魔，“魔族，为何要违反上古条约，扰我边民？”

    “什么狗屁约定！”那魔族哈哈一笑，神色间满是对卫师叔所言的不屑，妖艳的却又带着别样的美感，高墙上站着的年轻修士有些心智不够坚定的，心神都是一荡。

    那女魔见状微微一笑，更显妩媚，垂在身侧的指尖微微一动，冒出一股淡淡的黑气，“上万年以前，这开源大世界到底是谁做主的你难道不知道？现在倒是像模像样的来诬告我们了！”

    听见她这话，林小胖等一干子小辈们心头猛然一跳，魔族这话……是什么意思？

    瞥见小辈们的表情，卫师叔等人脸色猛然一厉，这些个魔族，倒是会蛊惑人心！

    厉喝一声，惊醒陷入沉思中的小辈们，卫师叔长剑一挥，脸色黑沉如同金刚罗刹一般，“魔族，休的猖狂！”

    “啧！”其他的魔族见居然没得手，不耐烦看一眼高墙上的众多修士，“跟他们废什么话？！直接杀了就是！”

    “哼！那倒要看看你有没有这个本事！”吴师叔握紧了手中的重剑，冷冷的看了回去，一时间，整个战场上都因为两个高阶修士之间的强大气势变得一片死寂，连风吹过的呼啸声都大了许多。

    下一刻。

    几乎是同时，吴师叔与方才说话的女魔纷纷跳起，在空中相遇，狠狠地撞在了一起。兵器相击时发出老大一声脆响，就像是个信号一般，下一秒，所有的修士都瞬间跃起，与魔族斗了起来。

    林小胖自然也不例外，握紧小晚就跳了下去，对上她的是一个头顶生有两寸长犄角的魔族，个头要比林小胖高出一半，看起来分外威武雄壮。只是林小胖在瀛州城看屠老五等人看的习惯了，对此倒是没什么太大意见，不过那魔族总是时不时的就下黑脚，还搞个偷袭什么的，实在是让林小胖有够焦头烂额的。

    “锵”的一声，小晚与那魔族手中的长刀狠狠地击在了一块儿，那魔族的长刀倒是‘咯嘣’一下出现了个大大的豁口，只是林小胖自己也不好受。无它，这魔族的力气也忒大了点儿，只是一次短短的交锋而已，就让林小胖麻了手腕。

    心下大惊之余，林小胖左脚微微后移，重心慢慢往下，看起来有些像是不敌之后要落荒而逃的样子。

    与她对战的魔修自然也是这么认为的，看着林小胖狰狞一笑，露出一口尖利硕长的的牙齿，顿时让自己原本还算英俊的脸扭曲变形，然后就迅速冲了上来，准备杀死这个临阵脱逃的人类。

    抽了抽嘴角，林小胖微微吐息一次后，猛然收剑在怀，然后以左脚为轴，迅速旋转起来。

    尖锐的小晚再配上林小胖快到几乎看不见人影的速度，几乎是瞬间就形成了一道罡风，带着狂烈的暴风骤雨，将对面有一瞬间怔愣的魔族劈头盖脸的卷了进来。

    “锵锵锵锵――”一连串快到极致的刀剑相击声在林小胖与那魔族耳畔回响，几次相撞之后，那魔族手中的长刀终于被小晚砍的只剩下了个剑柄。

    “你……”那魔族只来得及看见林小胖对他露齿一笑，随后感觉脖颈微微一热，整个人就瞬间没了知觉。

    “呼――”微微松了口气，林小胖闪身避开向自己擎颓的魔族尸体，暗自庆幸了会儿，“好险，幸亏他的兵器不如我的小晚。”

    “庆幸的过早了啊混账！”大山恨铁不成钢的怒吼一声，“这战场上可不只有那一个魔族啊！”

    “我知道！”利索的躲开一个奇形怪状武器的攻击，林小胖向后一个空翻，顺手用藤蔓绊倒那个偷袭自己的魔族，随后一剑解决了他才有空回答大山，“我这不是在估摸这些魔族的大致实力吗？”结果有些让人震惊，第一个与她对战的看起来也不是魔族里什么厉害角色，但是按人族修为来算的话至少也有金丹中期修为，而这样的几乎已经是面前这群魔族的最低阶层了……

    “如果宗门的支援还不来，我们这些人，估计只能坚持一个时辰……”这还是在不计较伤亡的情况下！

    林小胖一边与四面八方涌上来的魔族死斗，一边环顾一下战场中间被十几个高阶魔族围攻的吴师叔等人，面色黑沉的下了这个结论。

    “一个时辰？”大山暗自板着手指头算了会儿，一个时辰好像也不短啊，灵霄阁的人使用大型传送阵到这里只需要半个时辰，如果来的有大能的话就更容易了，只要信念所至，哪里到不了？

    苦笑一声，林小胖顺手用藤蔓卷起一个偷袭屠珑的魔族，“这魔族不仅实力强劲，关键是他们还没什么羞耻观念，就这一拥而上恨不得咬死敌人的劲头，在修仙界可是难得一见。”

    大山皱了皱眉头，“这又怎么了？”高阶妖修之间有时候还会用这种方式呢！一切为了活下去而已。

    “我倒不是指责他们，只是你看，”抽空指了指场中其他各自为战的人族修士，林小胖叹了口气，“我跟屠珑他们几个还会偶尔配合一下，可是其他修士……”大家都独来独往习惯了，一时之间谁会想到与别人配合杀敌啊！尤其是那几个修为最高的吴师叔等人，就是刚开始时各自为战，结果被那些魔族人一群群的给围死了，现在就算想脱身都难！

    “还有，”林小胖觉得自己可能就是天生操心的命，“你难道没有发现从刚才开始，森林里就太过安静了吗？”之前那些低级妖兽们在魔族出现之后就纷纷退回了远处的高大森林。可是一点儿声音都没有就有些奇怪了吧？

    大山不由得沉默了，想了会儿才皱眉道，“或许那些妖兽已经回巢了？”

    林小胖顿时死鱼眼看大山，“你觉得可能吗？”这得心多大才会以为那些妖兽是回巢穴去了？

    “那你说！”

    见大山有些恼羞成怒，林小胖不得不说出了自己的隐忧，“我是在想，既然这些魔族可以驱使低级妖兽，是不是代表，他们也可以控制高阶妖兽，或者……妖修？”

    