
    “哦？你知道的倒是挺清楚的嘛……”沈静一边用手敲击墙壁，一边漫不经心的说，“难道你跟那林清和的关系很好？”

    “……怎么可能？”江离脸上红扑扑的，连忙摆了摆手，羞涩的开口，“人家可是罗山宗核心弟子，我这种小修士，怎么可能与他交好……”

    “这样啊……”沈静意味深长的露出一个淡淡的微笑来，“那倒是我误会了，江离你不要见怪啊。”

    “没什么，”大方的摆了摆手，江离一点儿都不在意，只是一径找着不知在何处的机关，可惜的是，大家齐心合力找了足足半柱香的时间，都没有找到。

    擦一把脸上的汗水，江离显得有点儿慌乱，“奇怪……我明明记得他说过就是在这个地方……”

    “会不会是你记错了？”司马潇泽慢条斯理的安慰他，同时悄无声息的给了林小胖一个眼神，林小胖立即会意，故作无事的慢慢走到了入口处，堵住了他的退路。关切的开口，“你别急啊，仔细想想，说不定待会儿就想起来了。”

    眼角的余光看见林小胖的动作，江离原本布满焦虑的表情突然僵了片刻，随即缓缓站直了身子，背对着林小胖等人没有说话。

    “江离？”

    “我突然想起来了，”江离突然开口，一指自己面前的棺椁，脸上带着一丝略显诡异的笑意，“出口，应该就在这里。”

    林小胖等人面面相觑了会儿，还是屠珑率先开口，“你刚才不是想不起来嘛，怎么这会儿突然想起来了？”同时手中不由得悄悄捏紧了长刀的木柄。

    “因为……”江离猛然扭过身来，原本一张还算有些清秀的脸此刻居然冒着一层肉眼可见的黑气，嘴角咧的几乎要撕到后脑勺上去了，显得分外诡异，“我不想再接着玩了啊……”

    见状，林小胖等人索性也不再伪装了，纷纷拿出自己的武器，围成了圈，面无表情的用武器对准了场中的江离。

    “啧！本来以为你会再晚一些才露出真面目，没想到居然这么快就忍不住！”沈静痞痞的一笑，还自得的捋了一把头发，“不过也在我们预料之中了。”

    “沈静！”司马潇泽皱着眉头提醒他一句，“不要大意。”

    被围在中间的‘江离’没有表现出一丝丝的担忧或者后怕什么的情绪，只是闲闲的站在原地，身上的气势几乎是在一瞬间就发生了变化，比之方才那种带着些许羞涩甚至有些唯唯诺诺的模样可谓是天壤之别了。

    “我其实真的挺好奇的，”‘江离’慢条斯理的理了一下自己有些凌乱的衣袖，才笑意盈盈的开口，“你们到底是怎么发现不对劲的？我自认为自己的伪装已经是天衣无缝了。”

    “天衣无缝？”仿佛听到了什么天大的笑话一样，沈静不由得大笑出声，当然了，下一刻他就被‘江离’用恶狠狠的目光扫了一下，怂了怂肩，无辜的开口，“破绽实在是太多了，多到我们想忽视都不行啊。”

    见‘江离’还是一副疑惑的样子，司马潇泽不由得轻笑出声，“你还记不记得，在城主府上的时候，你开口叫了我‘前辈’？”

    “这又如何？”人族修士中修为低的不都是这么称呼修为高的人吗？

    “若是放在其他人身上也就罢了，可你是灵霄阁弟子，按理来说，应该叫我一声‘师叔’。”司马潇泽慢条斯理的将折扇合拢，目光只是轻轻扫过‘江离’脸上不服气的表情，“当然了，你也可以说自己是一时激动说错了，这也只是第一个破绽罢了。”

    “还有，”林小胖轻松的接口，“林雅清虽然是罗山宗核心弟子，身份尊贵，可你们是灵霄阁弟子，并不需要一切听从她的指挥，更何况是魔族入侵这样的大事儿。”只要是个稍微明理一点儿的宗门弟子就不会允许这样的事情发生吧？更何况还有中年男修那样年纪不小的元婴修士在。

    “只是因为这样？”‘江离’不由自主的皱起了眉尖，如果只是因为这样就被怀疑，那他可就真是亏大发了。

    “当然不是，”魏无双面无表情的低头看‘江离’，绝美的脸上没有一丝儿多余的表情，看‘江离’的眼神仿佛在看什么不应该存在的脏东西一样，让‘江离’一阵阵的憋气，但是考虑到自己的处境，只能生生忍了。

    “这一切都太巧了。我们刚到达这里，你的师叔就要自爆，若不是小胖刚好阻止了，估计整个城主府里就会只剩下你一个清醒着的人。还有，我们要去城外，这底下居然刚好就有地道，你竟然还知道怎么走。那你之前为什么不去报信呢？而且，对我们的态度也太过积极了。”

    屠珑不耐烦他们这样一条条的解说，索性把自己知道的都说了，“那个林清和的事儿我们虽然不知道是真是假，但是你也太大意了，说了与林清和不熟悉，那难道人家会将自己母亲墓室的所在地告诉一个不相干的人吗？”这货的说法跟身临其境一样，如果不是自己真的看见了，根本不可能知道的这么细致。

    “还有城主府里死的那些凡人，都是你杀的吧？”这么明显的杀人灭口，真以为他们是傻的，看不出来？

    “司马小贼还摸到了你的脉门，你却没有一点儿反应，让小胖给你疗伤你都拒绝了，这不是活生生的将把柄往我们手上递吗？”

    随着屠珑的‘解说’，‘江离’的脸色越来越难看了，嘴角也慢慢耷拉了下来。

    “更别说在我们几个议论魔族时你的失态了……”屠珑意犹未尽的将江离的破绽一一说出，然后才闭上了嘴。

    “你们既然早就知道我的身份，为什么还要装作不知道的模样？”

    司马潇泽微微一笑，“其实你的伪装已经很不错了，但很可惜的是，你对人族的了解还是太少了……”叹了口气，司马潇泽遗憾的展开了折扇，扇面上流转着淡淡的煞气，“所以，我们说了那么多，你要不要先投降试试看？”

    “……”几乎被司马潇泽突如其来的建议给说楞了，‘江离’狞笑一声，“呵！你倒是试试看！”

    