
    此时，坐在台上最高处的黄老看了下时辰，不由自主的皱了皱眉峰，这下事情可大发了，时间已经快到了，居然还没找到那妖族人，饶是向来气定神闲如黄老，这会儿也有些烦躁了

    “砰！”偏偏就在这时，那位一直站在混乱台子边上的合体期修士就在此刻抬手挥了一下，空中顿时传来了一声清脆的爆裂声，所有人都不由自主的停了下来。大家都很清楚，这是此次比试结束的讯号。

    林小胖与屠珑他们彼此对视一眼，纷纷停下了与众人的缠斗。此刻环顾一下四周，林小胖惊讶的发现，原本上千人的队伍，已经不知何时缩小成了几十人，而且大多数都是一些似曾相识的脸。大部分都是林小胖之前去仙府时见过的各大家族最出色的年轻人，估计是之前大家都有志一同的将其他实力不怎么样的人都轰了下去吧……

    “啪”，突然听见耳畔传来的细小脚步声，林小胖立时回头，小晚直接顶在了偷袭之人的咽喉处，根本没有废话，威胁一般冲台下点了点下巴。敢偷袭我？

    那人眼中闪过一丝懊悔，本来还想求求情，谁知道林小胖手腕微微一动，那人的咽喉处就缓缓留下了一丝血线。估计是看林小胖不好惹，那人双手高高举起，自己慢慢后退到台子边缘，见林小胖没有丝毫妥协的意味，索性干脆的跳了下去。

    “啧。”林小胖这才缓缓收起了长剑，目光扫了一遍剩下来的人，本来以为林小胖手段温和而心中暗含侥幸的人顿时移开了目光，装作自己好像什么都没做过一样。

    林小胖见状只是假笑着挑了挑眉尖，她不发威，这些人还以为她好欺负不成？

    当然了，也有人趁着这个机会将那些放松了警惕的人悄悄踢了下去，而那位宣布时间到了的合体期修士，就像没看见这混乱一般，自顾自的回去复命了。

    每时每刻都不能放松警惕，是每个修炼之人必须记住的事情，那些个被踢下去的人，也是自己活该大意！

    接下来的事情就简单了许多，台子上的几位大能对剩下来的人赞许了几句，就让大部分人下去，接下来的比试直接就要开始了。

    林小胖给了留在台子上的屠珑一个鼓励的眼神，就与司马潇泽等人一块儿跳了下去。

    在踏空的一刹那，司马潇泽挥了挥衣袖，空中就突然出现了只精巧的玉船，托载着林小胖他们漂浮在半空中，远远的观看接下来的比试。其余修士见状也纷纷效仿，尤其是那些已经落败的修士，比之林小胖等人，更加积极。

    毕竟能近距离观看修士之间的比试，也是一种难得的体验，往年有多少人是在这时候有所感悟的，数都数不清，这也是那些大能们没有立时驱逐他们的原因。

    黄老面无表情的看了一眼台子上面对面站着的两个年轻人，虽然还在为那抹消失的妖族气息发愁。不过，只要那妖族的目的是这场比试，那他就从头到尾好好观察一下就是了。想到这里，黄老微微点了点下巴，示意比试开始。

    在台子上的人宣布那一瞬间，早就按耐不住的屠珑修长的身影恍如离弦之箭般猛然冲对方冲了过去，衣袂间带起的一缕清风几乎将地上的砂石都给刮了起来。

    但是，对方的反应也不慢，瀛智几乎是立刻就做出了闪躲，一个完美的后空翻险险的躲了过去，同时长剑出鞘，挡住了屠珑紧跟而来的长刀！

    “锵”的一声刀剑相击声顿时响彻了这片天空，缠斗中的两人一触即离，稳稳的站在了离对方不过五丈的距离外，紧紧的盯着彼此。

    坐在玉船上的林小胖看一眼这还没开始就斗的跟乌鸡眼似的两人，不由自主的叹了口气，她可没想到屠珑这么快就能跟瀛川对上啊。方才这两人才互相给过冷眼吧？难道这真是所谓的命中注定？

    “喝！”底下的屠珑可不知道林小胖此刻的心思，厉喝一声，就又冲了上去，长刀舞的虎虎生威，如同一个巨大的风轮一般，要将脚下站立不稳的瀛川狠狠搅进来，恨不得将之绞成碎末。

    瀛川的反应也不慢，脚下如同使了千斤坠似的，脚步微分，扎马步一般狠狠地钉在地上，同时剑尖一挑，地上顿时飞起一块不小的土块儿，朝屠珑的脸部砸去。

    “呸！”屠珑不闪不避，一口气息吐了出来，那颗石块就以更快的速度倒飞了出去，在半空中就炸成了无数碎沙，如针尖一般狠狠地扎了瀛川一头一脸。配着屠珑方才‘呸’出去的那一口，活像冲着瀛川吐了一口吐沫一样，瀛志的表情顿时就黑的跟锅底灰有的一拼。

    狠狠地一拍地面，瀛川拼着受了一道划伤，整个人瞬间腾空而起，与屠珑狠狠地缠斗起来。

    方才那一幕虽然短，可仍然有不少人都看见了，至少玉船上注意到这一点儿的屠家族人顿时就跟打了胜仗一般欢呼雀跃起来。

    要知道这些可都是身强体壮的大男人，一时间欢呼起来，那声音，直接响彻了这个海岸。听见这欢呼声的众人皆表情复杂的看着屠家和瀛家众人。偶有几个胆大的，悄悄的往瀛佑那边看上一眼，随后再与自己的同伴悄悄交流几句屠瀛两家的恩怨，这下子不管知不知道内情的，皆是一副‘原来如此’的恍然模样，看的瀛家众人一阵咬牙切齿。

    发现这一幕的林小胖歪了歪饱受煎熬的耳朵，叹了口气，她总不能制止这些五大三粗的男人让他们不要说话吧？虽然林小胖相信屠珑方才不是故意的，可是别人谁信呢？没看见就连她的血脉亲人都在为屠珑欢呼吗？

    只是若继续这样下去，估计屠瀛两家的小辈们，真的要斗到死了。

    “锵锵锵锵――”

    台子上的两人跟打出了真火一般，刀剑相击声不绝于耳，动作也快的几乎看不清，眼力稍弱一些的人只是看上一会儿就觉得头晕眼花，难以继续。

    不过林小胖倒是没有这个顾虑，毕竟她已经是金丹后期的修士，这点儿噪音还难不倒她。而且……

    看一眼动作越发流畅的屠珑，林小胖嘴角渐渐浮起了一抹微笑，这场比试，屠珑就要赢了。

    屠珑不仅是元婴修士，而且身为饱受训练的屠家嫡系血脉，身体强壮程度本就不弱。而瀛川，虽然实力也很强，但终究不比体内灵力源源不绝的屠珑，再继续缠斗下去，待力气流失。输的人，只能是瀛川！