
    “虽然有些冒犯……但是事从紧急，我就直接问了，请问你知道这里到底是怎么回事吗？”看着眉目清秀的林清和，不知怎么的，林小胖就是觉得这人可以信任，所以不假思索就问出了口。

    林清和也没辜负她的信任，一指那还不死心在拼命挣扎着的‘江离’，“那是个魔族，”见林小胖等人点头，林清和就明白他们已经知道魔族入侵的事了，突然想起来一件事，林清和‘噌’的一下翻身坐起，“糟了，林雅清他们……”

    见林清和直呼林雅清的名字，林小胖就知道他跟林雅清的关系也不怎么样，松了口气的同时皱眉说道，“据‘江离’所说，林雅清是带着那些弟子们出去的时候中了埋伏，但是至于真假嘛……”那可就两说了。

    活动了下自己的胳膊，林清和冷冷的看了眼‘江离’，“林雅清他们就是被这人给骗出去的，现在也不知道怎么样了。”他本来还不知道是江离干的，只是独自一人到这里准备将母亲的尸骨带走然后去寻林雅清的时候察觉到不对劲，谁知道还没出声就被尾随着自己的‘江离’给暗算了，还被打伤了藏在这里……

    摸了摸自己身上的储物戒，林清和垂下的目光里闪过一丝柔和，幸好在那之前已经将母亲的遗骨收起来了。

    “我们准备去前方的小镇将魔族入侵的消息告诉几位长老，不知你是怎么打算的？”面面相觑一会儿后，林小胖直接开口询问。

    缓缓的站起身来，林清和显然也知道现在的紧急情况，表情温和中带了一丝坚定，“我跟你们一起去。”

    “我之前去过那里，后来几位师叔让我先回来办一些私事，才跟着林雅清他们一块儿回来，只不过没想到接下来会遇上那些事罢了。”

    指了指棺椁，林清和表情严肃，“那魔族倒是没说错，这里就是出口，咱们从这里走，不到半个时辰就能走出去了。”

    那敢情好！林小胖与司马潇泽对视一眼，脸上纷纷露出个微笑来，现在这种时候，身边有个熟悉地形的人真是再好不过了。

    只是在如何处理‘江离’的问题上，众人都犯了难，是将他带到长老那里做个佐证呢，还是直接将人给杀了呢？

    一时间，所有人的目光都集中到了‘江离’身上。

    “话说回来，”林小胖看一眼桀骜不驯的‘江离’，觉得有些奇怪，“他到底为什么要费那么大力气来骗我们呢？”骗走林雅清她还可以理解，人家是罗山宗的核心弟子，有极大的利用价值，可他们几个，都是灵霄阁里最普遍不过的弟子了，就算她师尊是太上长老，可她充其量就是个记名弟子，没什么用啊。看一眼面无表情的魏无双和嬉皮笑脸的沈静，难道是因为这两个？

    “呵！”‘江离’似乎是看见了林小胖疑惑的眼神，不由得冷笑出声，用带着些怜悯的目光看她，“你竟然不知道？”

    被他带着嘲笑的话糊了一脸，林小胖惊讶的看着突然抽风的江离，“你在说什么？”

    ‘江离’这下子却是死活不肯多说了，只是一径的看着林小胖冷笑，他困住罗山宗太上长老林开阳的嫡亲子嗣已经是大功一件，却被比自己修为高深的多的魔族给抢走了功劳，愤怒中对林雅清逼问出了一些有趣的事情，又接到了这几个人到扈城的消息，才急匆匆的赶回来布置。没想到……

    居然功亏一篑！

    恨恨的看一眼林小胖等人，‘江离’嘴角突然露出一丝诡异的笑容来，他这样被俘虏过的魔族，就算回去了，也会被高阶魔族以‘以防后患’的名义杀死。更何况他的实力本来就是魔族里最弱的，血脉天赋又颇受其他魔族的恐惧厌恶，所以他根本就不必回去，也不想回去。

    狠狠地咬住自己的舌头，一口精纯的精血顿时充盈了口腔，‘江离’借着这口精纯鲜血的力量，狠狠地催动了体内的魔核。

    不管怎么说，他可是堂堂正正的魔族！真要死在人族修士手里，岂不是太过窝囊？！

    “不好！”见‘江离’脸上闪过一丝诡异的红光，林清和下意识就觉得不好，一把拽住离自己最近的林小胖，招呼众人进棺椁，“他要自爆！”

    林小胖本来还不太相信‘江离’会真的自爆，谁知道在躲进棺椁下的地道之后立刻就被一声巨大无比的爆炸声给炸的横移了一丈多远，狼狈不堪的抱头鼠窜。

    “他真自爆了？”

    “咳咳，”司马潇泽一边躲避着四处坍塌的石块，一边抽空回了她一句，“那还有假？”没看见这都塌成什么样了？还有这浓重的血腥气和四处飞溅的碎肉，司马潇泽估计上面比这里还要惨烈一些。

    “嘎吱――”

    正跑着呢，林小胖突然听见头顶上传来一声让人心惊肉跳的嘎吱声，愣了一下才抬头去看，顿时吓得魂飞魄散，“不好，这里要塌了！”这里的地势这么低，虽然他们就算被暂时埋在里面都没什么安全问题，但是这一来一去得浪费多长时间啊，而现在这情况，他们最缺的，就是时间了！

    “快跑！”

    “轰隆隆――”

    片刻后，地道，彻底塌了。

    ***

    扈城郊外的树林里。

    “啪嗒”，松软的土地上，一块比磨盘还要大上许多的石块突然抖了抖，从上面掉落一个拇指大小的石子，一路蹦蹦跳跳的滚了老远，直到撞上一块另一块巨石才慢慢停下。

    树林里安静了片刻。

    “轰！”的一声巨响，那块巨大的石块儿突然被人给一拳打的四分五裂，巨大的声响顿时惊动了一群树枝上憩息着的鸟类，在树林里顿时响成了一片。

    在低矮树冠的注视之下，突然从地下伸出一只手来，在空气中摩挲了片刻后似乎明白了什么，紧接着下一刻，就‘呼啦’一下从土里跳出了个人影。

    “呼――”使劲的抖落身上的泥土，屠珑长长的松了口气，“小胖，你们都赶快出来吧，看样子咱们是到城郊了。”话音还未落，地下就接二连三钻出了好几个身影，皆是灰头土脸的模样。

    “咱们，咱们这是终于出来了？”林小胖坐在一边的巨石上恢复了些许力气，才开口问同样形象不佳的林清和。

    