
    “？”

    林小胖好奇的低头看了一眼，只一眼，就觉得万分佩服瀛全。得亏那人能想出来这个方法啊……

    这不是专门针对魏无双的吗？

    只见那瀛全竟从葫芦中倒出了一大团黑乎乎的泥浆，几乎在瞬间就传遍这个海岸的臭味，正是从那层泥浆中迸发出来的。

    那瀛全也真是好本事，竟用它将魏无双整个围了起来，死死的拦住魏无双的脚步，口中还得意的说，“嘿嘿，大美人，我也不是故意要这么对付你的，只可惜身负重任啊，你可不要怪我啊……”

    卑鄙！太卑鄙了！

    无耻！实在是太无耻了！

    此刻，不止是屠家众人，就连大部分瀛家人都忍不住红了脸，修行者之间的比试虽不说必须要堂堂正正，可至少也要真的比上那么一场，但瀛全的方法还真是……

    虽然这一场必须不能输，可是这样的方法，还是让许多朴实的瀛家人接受不了，只是碍于瀛全是自家的人，不能吐槽罢了。

    但屠家子弟们可就没那么多顾忌了，噼里啪啦一阵怒骂，还有众多被无辜波及到的旁观者，皆是捂着鼻子怒骂瀛全，一时间，瀛全那叫一个千夫所指啊……

    但是人家根本就不在乎，还笑呵呵的冲大家举手示了个意，随即就笑吟吟的看向被团团围住的魏无双，“怎么样啊大美人，要不要认输啊？”

    被黑泥浆围起来以至于大家看不见身影的魏无双只是沉默，并没有开口。

    “咦？这么倔强？”瀛全憨厚的挠了挠脑袋，“不应该啊，我刚刚明明看见你那么爱干净……难道是我想错了？”

    说罢还特意将那团散发着恶臭的泥浆打开了个缺口，利索躲过几乎是立刻从中射出来的一抹剑光，嬉皮笑脸的开口，“别这么凶嘛，我也不是故意要这么做的，怎么样，认个输呗？”

    见魏无双没有丝毫反应，瀛全还坏笑着从储物戒中掏出一张清风符扔了过去，清风裹着那似乎无处不在的臭气旋转环绕，一时之间，几乎把这一片空间都给变成了炼狱一般，恶臭逼人。

    “呕――”位于攻击正中心的魏无双本就青白的脸色顿时更加面无人色了，忍不住低头干呕了一下，随即就用十几层锦帕紧紧的捂住了自己的口鼻，表情颇为痛苦。他本来还想用剑势将之破开，可是一旦接触到那层无处不在的泥浆，就会喷洒在自己衣服上，那种感觉……

    试了一次之后，魏无双就不想再继续尝试了。

    结果局势一时间就这么僵持住了。

    “这……”高台之上没有幸免的诸位家主也纷纷捏起了鼻子，那泥浆也不知道是什么鬼东西，臭味经久不散一样，挥都挥不走。

    屠大伯狠狠地瞪了一眼故作无事都瀛家族长一眼，艰难的开口，“你家这位的攻击方式还真是别具一格啊！”娘的，臭死个人了！这下估计要不好了，他听说小胖那个师兄平日里最爱干净，这种脏臭就连他这个大老粗都有些受不了，魏无双估计更受不了了。

    “彼此彼此，”瀛家族长也不好过，只是那瀛全毕竟是他们瀛家的人，他也不好在这时候说他不好，那样的话岂不是长他人志气了？

    “瀛全这个人，比较特别……”就连瀛佑，也只是中肯的说了这么一句，就不肯再开口了。

    其他人见状也不好再说什么，只是看着瀛家人的表情分外奇特，原来瀛家还有这样的人啊，不得不说，还真是挺让人惊讶的……

    就连高高坐着的黄老都忍不住低头看了一眼颇为无耻的瀛全，眼里不由自主的带了一丝笑意。这小子还挺聪明的啊，知道以己之长攻人之短，手段卑鄙一些又如何，只要达到了目的不就行了？

    瀛全可不知道有人在赞赏自己，还是在场之人最厉害的黄老，他只是看着魏无双不管再怎么干呕都不肯放弃的样子，挠了挠脑袋，大肆谈了起来这泥浆的来处，直把一干人等都说的干呕起来还不罢休。

    不过瀛全很有自知之明，虽然一直在试图恶心魏无双，却并没有将那泥浆弄到魏无双身上。瀛全还是很惜命滴，纯论武力的话，他还真打不过魏无双，若是真的惹火了对方，魏无双破罐子破摔的直接冲过来暴打他一顿怎么办？所以闹归闹，瀛全还真不敢做的太过分了。只不过……

    看一眼还在负隅顽抗的魏无双，瀛全不禁有些佩服，他是事先打听过魏无双的，在之前的混战中也看到了魏无双的反应，本以为这么对付起对方来毫无疑问能赢，没想到魏无双居然能坚持这么长时间……

    “师兄……”林小胖捂住口鼻，脸色复杂的看着场中那个巨大的黑色泥球，偶尔能从一闪而过的洞口看到魏无双的身影，虽然自己已经干呕到站不起身来了，但还是在努力攻击因为泥浆不均匀而露出来的小小洞口，想要将外面的瀛全给劈死。只可惜仍然无济于补……

    就连一直跟魏无双不对盘的沈静都脸色苍白的看着台子上，“那家伙，居然能撑这么长时间……”那可是身上只要沾上一点儿灰尘就恼怒到要杀人的魏无双唉！沈静之前只要稍微弄起一点儿灰尘，就会惹得魏无双大怒到恨不得杀了自己，他可从来没想过魏无双能在这样的情况下坚持这么长时间……

    “师兄他，大概是不想输吧……”林小胖叹了口气，干脆屏住了呼吸，反正一时半会儿不呼吸也死不了人。

    “哼！死要面子活受罪！”沈静冷哼了下，面无表情的看着底下的情况，看着瀛全的表情却格外阴狠起来。

    你不也是这样吗？林小胖无奈的看一眼沈静，明明这么担心魏无双，却偏偏要表现的不屑于跟人家为伍的样子……

    反正林小胖是不能理解沈静的种种行为了。

    这时，浮在半空中的合体期修士终于忍不住皱了皱眉，那被围起来的修士看起来是不会主动认输了，那个使坏的小子自然也不会认输，可是也不能一直保持这个样子吧？这么僵持着算怎么回事？

    为难的蹙紧了眉头，抬头向高台上示意了下，这种情况，还是请教一下黄老吧。

    