
    “啊！”

    腹部猛然一痛，露出一截刀尖，林小胖来不及细看条件反射反手就是一剑，逼退了那偷袭的魔族，用力捂住自己正在汩汩流血的腹部踉跄着后退好几步，脸色瞬间变得雪白！

    “小胖！”屠珑一声惊呼将众人的目光都拉了过来，只是还没等他们抽身退出来看林小胖的情况，就有一个更快的身影猛然卷了过去。

    一爪捏爆了那正兀自得意的低阶魔族的脑袋，阜石狠狠地将他死不瞑目的尸体甩了出去，嫌恶的骂道，“混账！早就说过不许动我的猎物！”居然敢违抗他的命令！

    不可置信的看阜石一眼，要不是亲眼所见，屠珑他们几乎要以为那到底是不是魔族了！惊讶之余众人心中又有些发寒，那可是阜石的同族啊！那样都能下手！见微知著，由此可见，若是小胖落到他手里会是个什么下场！

    警惕的看阜石一眼，屠珑对离阜石较近的林小胖招了招手，“小胖，快过来。”

    她也想过去啊！

    艰难的动了动脚，腹部的伤口顿时涌出更多鲜血，方才那混蛋魔族还特意用刀刃在她腹部转了转，所以林小胖现在的伤势远比众人所见要厉害的多，再加上那魔族在刀刃上涂的毒，虽然身体里的木气在条件反射的驱逐毒素，可是速度却依旧十分缓慢。微微动了动脚，林小胖险些一头栽倒地上。

    林清和与魏无双见状立马冲上来救林小胖，却还是晚了一步。

    “哈，”阜石原本也在奇怪林小胖的动作为什么那么慢，但是一看她脚下大量的鲜血和略显迟钝的动作，还有什么不明白的，猖狂大笑一声，故意赶在魏无双他们之前将一把将林小胖抓了过来，拎在面前挡住要害，同时卸掉她的长剑并将之踩在脚下，哈哈大笑，“真是天助我也！”

    可不正是老天都在帮他吗？看来那低级魔族也不是那么没用，至少帮了他不是吗？早知道就先不杀他了……

    “放开小胖！”屠珑等人齐刷刷的将武器对准了猖狂的阜石，如果怒气可以杀人的话，他们几个眼中的怒火足以将阜石杀死几十遍！

    “凭什么？”林小胖那点儿重量在阜石面前根本相当于没有，拎着林小胖晃了晃，阜石龇出一口雪亮的白牙充满恶意的开口，“其实你们何必在意这个人类？难道你们没看见其他人已经被我族杀的差不多了？这时候你们怎么不去救那些人呢？”人族不是最喜欢团结在一起吗？这时候怎么不去上演一场互帮互助的戏了？

    屠珑几人根本不为所动，只是紧紧的盯着阜石手中的林小胖，将阜石的话当成了耳旁风，若不是怕会伤到小胖，他们早就冲上去了！

    “啧！”咂巴咂巴嘴，阜石脸上突然浮起了一抹诡异的微笑，在屠珑等人目眦欲裂的注视下，伸手缓缓将林小胖腹部的伤口撕扯的更大，鲜血顿时狂涌而出，血肉模糊间几乎可以看见那些首创严重的内脏。

    “阜石――”

    低沉有如地狱厉鬼般充满恨意的声音缓缓响起，屠珑眼中布满了血丝，看阜石的目光几乎生吃了他。

    “呵……”阜石不由自主的舔了舔唇，手指上血液的黏腻触感让他感到无端的兴奋！甩一下半死不活的林小胖，阜石脸上露出一个让人毛骨悚然的微笑来，“你们真的确定还要跟我作对？”

    “唔……”艰难的喘息一下，林小胖动了动嘴，腹部传来的剧烈痛楚几乎要将她生生折磨至死，其实被低阶魔族捅的那一刀还真没有被阜石生生撕开伤口疼，那种慢条斯理的，血肉一点点被撕扯开的痛楚简直就是一种折磨！

    “大山，冷静……”尽力安抚住在撕扯中落到她怀里的大山，林小胖有气无力的露出个苍白的笑容来，“你再不收拢自己气势，阜石就要发现你啦……”

    “……”狠狠地磨了磨牙，大山垂下眼帘，默默地注视着脚下被林小胖血液染红的土地，阖下来的眼帘遮住了那双黑沉沉的眼珠子里浓重的杀意，才让他显得没有那么气势凛然。

    捂了捂胸口，大山惊讶的发现自己的心脏正在以一个惊人的速度跳跃着，以前从来没有出现过这样的情况！

    见大山沉默，林小胖才松了口气，垂在身侧的双手有气无力的搭在阜石的胳膊上，似乎要掰开他的手腕一样，只是那力气对阜石来说，估计连只蚊子都不如，因此他只是看了眼，就置之不理了。

    因为位置的关系，对面时刻注意林小胖情况的林清和等人迅速注意到林小胖此刻的动作，再收到她意有所指的眼神，几乎是一瞬间，他们就明白林小胖想做什么了。

    顾不得责备林小胖，魏无双等人几乎是同时行动了起来，不管不顾耍嘴皮子的阜石，攻击如排山倒海般攻去。

    “哼！”阜石冷哼了声，虽然他不怕这几个人类蚊子一般的攻击，可是却也不会白白站在那里挨打。不过带着个累赘好像确实麻烦了点儿啊……

    正漫不经心的想着，阜石突然觉得自己手背上微微一痒，好像被什么东西划破了似的，本来还没在意，只是那一瞬间好像有什么东西在自己经脉中横冲直撞的游走，速度飞快！

    “什么东西？”低头一看，却发现自己手背上横陈着一道一寸多长的细小口子，正往外渗出点点血迹。但这并不是最重要的，看着自己几乎要比平常肿胀出一倍的手，阜石不可置信的怒吼，“你竟然……”

    “我竟然什么？”林小胖冷笑一声，手指微微一动，散落在一边的小晚瞬间飞起，狠狠扎在了阜石的腿上。见他只是嘶哈了下，并没有动弹，小晚又迅速朝阜石的手指处斩去。

    与此同时，魏无双等人的攻击也已经来了，为了保住自己的手，也为了躲开魏无双等人的攻击，阜石不得不微微松开了手。

    趁着这个机会，林小胖立即反手一手肘打在他的腋下，迅速趁着这个机会从阜石的钳制之下逃了出来。然后就被等在一旁的林清和一把扶住，抱着摇摇欲坠的林小胖后退几步，林清和关切的询问，“你感觉如何？”

    