
    “轰――”阜石笑呵呵的一挥手，一道黑芒顿时激射而出冲林小胖打去。

    “小心！”瞥见这一幕的林清和一伸手就揽住林小胖就地打了个滚，险险躲过，在他们身后，那个被黑色光芒打到的地方顿时冒出一股难闻的黑烟，‘滋滋啦啦’的，以肉眼可见的速度迅速腐蚀掉了一大块土地。

    两人见状都不由自主黑了脸。

    好险！差一点儿就被打到了。

    “咦？”阜石见居然失手了，挠了挠脑袋，有些郁闷，索性自己从空中慢慢落了下来。借着身高优势居高临下的对林清和开口，“你这小子什么时候冒出来的！”关键是竟然敢阻拦他！扰了他的兴致！

    不着痕迹的护着林小胖后退几步，林清和警惕的看着阜石，手中的长剑跃跃欲试的微微颤抖。

    他是绝对打不过这魔族的，可是至少可以为小胖争取一些时间！

    狠狠地一咬牙，林清和就要冲上去，却突然听见阜石疑惑的声音，“你不是一直站在那个叫卫什么的人身边吗？怎么会在这儿？”

    说完后好像想到了什么似的，阜石脸上缓缓出现一个充满恶意的微笑，显得那张俊脸更富有魅力，只是说出口的话却如暗地里窥伺的毒蛇一般嘶嘶的吐着信子。

    “那些人类都选择自爆了，怎么你还好端端的？难道是……贪生怕死？”

    “你！”猛然攥紧了手中的长剑，林清和用力喘了口气，他真怕自己稍一松手就会冲出去狠狠地扎死这个混蛋！

    “好了，一边呆着去吧！”阜石好好欣赏了会儿林清和铁青的脸色，才慢条斯理的挥挥手，好像在挥掉一个无关紧要却惹人心烦的蚊子一般漫不经心。

    这番作态虽然极尽侮辱，但是对于从小到大见识过人情冷暖的林清和来说都已经习惯了，甚至还不如方才那句‘贪生怕死’带给他的震撼大，所以他根本就没什么反应，脚跟狠狠地扎在那儿，巍然不动。

    不仅是他，注意到这个情况的魏无双司马潇泽等人也慢慢围了上来，不善的看着悠闲自在的阜石。

    “哦？”阜石看见他们的小动作，不仅不觉得冒犯，反而难得起了一些战意，虽说这几个人类修为不怎么高，可是方才他们几个之间的配合他也看了，是有点儿意思。

    体内的鲜血在蠢蠢欲动，阜石想了想，觉得不会影响大局，索性将自己的右手背了起来，大方的说，“好啊，我让你们一只手，如果你们赢了，我就不杀你们几个，如果你们输了……”嘶溜一下口水，阜石垂涎欲滴的看着林小胖脸上沾染的血迹，没有说下去。

    被那冰凉有如毒蛇一般的目光一扫，林小胖打了个寒战，几乎是立刻就知道他在打什么主意，不由得皱起了眉。大山也默默捏紧了小拳头，暗地里琢磨着怎么才能悄无声息的弄死他……

    “淫贼！”

    耳边猛然炸响一句厉喝，险把林小胖吓得哆嗦，有些懵逼的看着一脸怒气的屠珑，再看看同样气愤难忍的司马潇泽魏无双等人，林小胖突然想捂脸了，虽然不知道屠珑他们方才脑补了些什么，可是林小胖很肯定他们是想岔了。

    “嗯？”阜石疑惑的挑挑眉，不太明白屠珑说的什么意思，不过也没那个心情去弄明白，只是伸出左手，冲着司马潇泽等人勾了勾食指，“还不开始？”

    “我来！”屠珑瞬间冲了过去，重剑划过空气发出呼呼的声音，动作却十分灵敏，专往阜石不方便的右边身子攻击，显然屠珑虽然大怒，但却没有失去理智。

    然而，她快，阜石的动作更快，只是一个照面而已，阜石就轻轻松松的闪了过去，左手狠狠地在屠珑肩上划出五道鲜血淋漓的伤口。

    早在看出屠珑不敌的时候司马潇泽沈静等人就冲了上去，及时替她挡了一下，要不然屠珑现在就不会只是五道划伤这么简单了！

    仔细的观察一会儿，林小胖悄悄问大山，“大山，你有没有办法弄死这个魔族？”

    大山正在苦苦思考该怎么让林小胖开口才不显得突兀呢，这下见她自己主动问，当即就表示，“可以，但是你必须先在他身上弄出伤口来！”

    伤口？

    林小胖一听就知道大山准备怎么办了，只不过……

    “他可是魔族，你那些药对他有作用吗？”

    “放心，”大山自信的站直身子，“我方才已经在其他魔族身上试过了，有用！”虽然那些只是低阶魔族，但是只要将其中的某些成分含量增大，一定会起效。可现在最重要的问题是，那魔族速度如此迅捷，他该怎么才能在那魔族身上弄出些许伤口来呢？

    林小胖显然也想到了这个问题，司马潇泽沈静屠珑他们几个联手都不能在阜石手下得到便宜，就算再加上个她，也是无济于补啊……

    想了又想，林小胖终于下定决心，“大山，把药给我！”

    大山没有吭声，只是悄无声息的挥了挥手，一团若有若无的雾气就缓缓出现在林小胖面前，小心提醒林小胖，“这东西一旦沾染到血肉，就会瞬间充盈，引起体内灵力暴涨，你最好不要沾到它！”

    “知道了！”这东西对长剑之类的死物没什么作用，林小胖小心翼翼的将那雾气涂抹到小晚的剑身上，然后对自己身边的林清和和魏无双微微点头。

    林清和当然注意到林小胖这个动作，只是碍于阜石在场，不好出言阻止罢了，此刻见林小胖打定主意要自己出手，也只能紧跟在她身后冲了上去。

    “锵！”瞅准阜石对付新加入的魏无双林清和两人的空当，林小胖趁阜石不备，一剑从一个刁钻的角度刺了出去，却被阜石一双肉掌一把抓住，发出一声金石相击的声音。

    而那双手别说流血了，就连一丝儿肉皮儿都没破。

    迅速转动手腕，林小胖就要将小晚抽回来，却根本抽不动，司马潇泽等人见状立即加大攻势，将阜石迫的猛然松开了手。

    因为阜石的突然放手，林小胖猝不及防间猛然退后一步，刚好停在一个窥伺已久的低阶魔族面前。

    那魔族未及多想，就一刀捅了过去。

    “啊！”

    