
    果然，以极快的速度缠斗了上百个回合之后，瀛川的速度明显变慢，攻势也不比之前灵活，最终被屠珑找到一个破绽一刀劈在了后腰处，不甘的跌落在地，输了这场比斗。

    然而屠珑自己也没好受到哪儿去，身上密密麻麻布满了无数细小的伤痕，鲜血淋漓，连走路都有些困难，到最后还是屠老三跳下去将她扶了上来。

    但是！

    即便如此，第一场比斗还是屠家赢了！几个屠家子弟脸上的笑意自屠珑赢了之后就没停过，充满了浓浓的自豪。

    “屠珑，你感觉如何？”林小胖将疗伤用的粉末细细弹在屠珑的伤口上，那些狰狞的伤口虽然缓缓止住了血，但是屠珑的脸色仍然很是难看，显然是伤的不轻。只是屠珑却仍然笑呵呵故作轻松的回答，“我没事儿！那家伙伤的才叫一个惨！”

    “哦……”一不小心碰到了她的伤口，屠珑顿时惨叫一声，虚弱的看着林小胖，哼哼唧唧道，“小胖你是想谋杀我吗？这么疼……”只是包伤口而已，为什么会这么疼？小胖的手明明很稳的，这一定是在公报私仇！

    “明明是屠珑受了伤，你担心个什么劲儿？”大山从林小胖怀抱中探出头来，不解的问。

    “你都自顾不暇了，还这么有心情管其他事儿？”林小胖看不得大山这种事不关己的态度，刺了他一句。

    “……嘁！”大山摇了摇头，就要缩回去，谁知道身体却突然一顿，猛然僵住了。

    小小的身体表面逐渐冒出了条条青黑的纹路，原本光滑的皮肤竟然在一瞬间就失去了些许光泽！

    大山的脸色顿时黑沉无比，糟了，这具身体要撑不住了……

    桐华兽实在是太过低级，要容纳他的部分魂魄本就不易，再加上桐华兽的寿命本来就有极限，他必须得经常更换才行。

    只是在仙府的时候，小胖被迫闭关十六年，他也没能出去，又强行使用了血脉之力……因此这段时间他的身体经常出问题，严重的时候还会影响到大山的神志，方才那次冲动的出手也是后果之一。

    这具身体能坚持十六年以上已经极为艰难，他本来想在这场比试之后悄悄的换上一具，可是没想到居然在这个时候撑不住了！现在在场的这么多人，那个小乘期修士又已经有所怀疑，万一被别人发现……

    “大山，大山？！”林小胖处理好屠珑的伤势之后，默默地喊了大山好几声都没有得到回应，有些惊讶的低头去看，没想到本来毫无反应的大山竟然在林小胖看清他的一瞬间猛然低下了脑袋，钻进了她的怀里。

    “你怎么了？”怎么有些奇怪？

    “听着，小胖！”大山的声音分外隐忍，听得林小胖不由自主的一愣，“我待会儿可能要暂时离开，你自己小心些不要被那老头子给发现了，我很快就回来！”

    “唉？”林小胖愣了一下，随即就回过神来，神色如常的站在一边，疑惑的问，“你要去哪里？”怎么了这是？

    “疗伤！”艰难的说完这一句，大山此刻分明已经撑到了极限，声音沙哑的很，艰难的喘了口气，大山眼角的余光发现一缕自己的白发，心中顿时一抽，竟然这么严重？

    虽然不知道大山什么时候受的伤，但是林小胖很清楚，大山一旦暴露，那个胡子一大把的小乘期修士是绝对不会放过他的！

    所以只是微微一思量，考虑到时间紧迫，林小胖也不能现在突然离场，那样就太引人注意了，所以她只是微微动了动脚步，悄无声息的隐到身边的人群中。屠家人本就身材高大，几乎是瞬间就把林小胖给遮了个干净。

    “好了。”

    “你自己小心……”艰难的吐出这几个字，大山眼神分外肃杀，挣扎着用左手划了一个复杂的图案，小小的身体瞬间消失不见。这种事情本来不会这么意外发现，他之前一直控制的很好，现在这样，说不定就是有人动了他的原身……

    等他回去之后，定要查个水落石出！

    感觉到大山的身子瞬间消失不见，林小胖楞了下，随即神色如常的站在那里，故作认真的去看台子中央的战斗。这好像还是大山第一回主动说自己要离开疗伤吧？他到底是要去哪里疗伤呢，自己的家？还是……

    “咦？”林小胖不知道的是，高台上的黄老几乎是在一瞬间就捕捉到了时空撕裂的气息。他虽然还没到达那个高度，可是毕竟也隐隐约约踏进了半步。神识，甚至直觉，都要比常人好了无数倍。虽然只有短短一瞬间，可他还是感觉到了，这里有强大的妖族气息！而且还是他分外熟悉的，鲲氏一族的人！

    只可惜，那妖族的速度实在是太快了，他几乎什么都没看见，那妖族就悄无声息的离开了。

    将目光定格在屠家人所在的玉船上，黄老眯着眼去看那玉船上的人，那些个五大三粗的年轻人们，都是土生土长的瀛州城人，按理来说，应该不会有什么差错，还有那几个外来的小修士，也都是纯正的人族，应该也没什么遗漏才对。

    仔细看了看，就连夺舍的气息也没有……

    这倒是难办了，黄老面无表情的看着那一船人，虽然表面上什么话都没说，可是那种不由自主表露出来的气势，却让周围坐着的几个人纷纷挺直了脊背，惊讶的彼此对视。

    “黄老，您这是……”

    终于有个家主忍不住问出声来，也打破了这片死一般的寂静。难道黄老是发现了什么？

    “哦，没什么，”黄老只是微微摆了摆手，示意无事，只是这话谁信呢？就连瀛佑都忍不住看了他一眼，不知道这位德高望重的老者是在想些什么。

    琢磨了会儿，黄老终于下了决定，此刻刚好台子上那一对厮杀的修士已经决出了胜负，黄老大手一挥，点了两个人名，恰好是那玉船之上的一个屠家弟子与一个瀛家子弟。

    “下一场就他们两个吧！”

    “这……”这下子不仅屠瀛两家，就连其他家族的人都吓了一跳，这是怎么回事？这场比试的名单方才已经随机决定过了，怎么黄老现在竟突然改了？

    