
    高台上，集体围观底下闹哄哄大乱斗的瀛州城各大家族族长们，此刻并没有像林小胖他们想象中的那么严阵以待。事实上，大家有相熟的或者谈得来的，都会凑在一起絮叨一会儿，谈谈自己的见解，当然了，也会有小小的冲突与摩擦。

    就比如现在，屠大伯看着底下台子上那几个横冲直撞所向披靡的屠家子弟，暗地里嘴都快笑歪了。表面上还故作谦虚的恭维对方几句，看的一众族长们都忍不住暗自吐槽。

    只是，看一眼屠家那几个身强体壮实力超群的年轻人，就连他们自己都不由自主的眼红，如果那些都是他们家的儿郎，他们也宁愿被别人羡慕嫉妒啊！

    “屠家主，看来你对自己家的年轻人都挺有信心啊？”一边被冷落许久的瀛家族长看见屠大伯这种憋不住的喜意就觉得心里一阵憋气，最终还是忍不住嘲讽出声。

    屠大伯佯装无辜的扭头看了他一眼，随即恍然大悟道，“哎呀，我还当是谁呢？原来竟是‘瀛家族长’啊！真是失敬失敬，方才居然没看见您，真是失礼，还请您不要见怪才是啊……”边说还边将‘瀛家族长’那四个字狠狠地加重了音。

    不知怎么的，瀛家族长下意识的就觉得他话中有话，只是还没等他问，屠大伯就疑惑的看了一眼他身后安静坐着的瀛佑，“这不是瀛少族长吗？怎么这么长时间都不跟我们说说话？哦，我知道了，”特意顿了顿，直到看见屠家族长不甘的目光时才笑眯眯的接到，“难道是不屑于跟我们这些老不死的交谈？”

    一直默不作声做壁上观的瀛佑挑了挑眉，不得不出面调和，“屠师伯这是哪里话，瀛佑怎会这么失礼？”说罢就和和气气的与各位家主周旋了起来，他年纪虽小，手腕倒是老练的很，再加上言谈举止都要比瀛家族长有礼的多，各位族长家主们倒也乐于给他这么个人情。

    至于屠大伯，他们屠家之前欠了瀛佑一个人情，这下也不能再继续为难他了，于是笑呵呵的开口，“瀛佑这孩子还真是有出息啊……”转向不知为何脸色铁青的瀛家族长，“是不是啊瀛族长？”

    瀛家族长艰难的点了点头，脸色不太好看，原本就苍老起褶子的脸这下更是不能看了，几个家主彼此交换了个眼神，再看一下垂垂老矣的瀛家族长和年少有为的瀛佑，各自心里就都有了数。看来这瀛家族长之位的更迭，也就在这几年了吧？

    直到此刻，屠家大伯心里才好受了些，之前瀛家对屠家是何等的咄咄逼人，他就算不能针对瀛佑，可是挤兑一下实权几乎都要被架空了的瀛家老不死的，还是可以做到的。虽然此举很可能让瀛家族长对瀛佑猜忌，不过现在屠大伯也管不了那么多了，反正瀛佑那么厉害，自己应该有办法的。

    侧头看一下规规矩矩坐着的屠老大，屠大伯暗暗叹了口气，瀛佑这个年轻人啊，是真厉害。

    只是若没有经历过之前那一场大变，想来瀛佑也不会磨砺到如今这个地步吧？

    相对来说，屠翼就稍微逊色了点儿，屠翼这孩子当然也不错，还是他的亲生儿子，只是比之行事果断老辣的瀛佑，手腕还是嫩了一点儿……

    虽说苦难让人成长，不过，如果让屠大伯来选，他还是宁愿自己多辛苦几年，也不想让屠翼受到那种举世皆敌的孤独，和最亲近之人带来的侮辱的。

    罢了，他这把老骨头还能再坚持几年，慢慢磨砺下去，屠翼这孩子也未必就比别人差了。更何况，这孩子还有那么多志同道合的兄弟和朋友！

    想到这里，屠大伯将目光从斗的如火如荼的众人身上，慢慢转移到了林小胖那一群人周围。

    一看之下顿时乐了，嘿，你说小胖这孩子，怎么就这么精呢？利利索索的躲开旁人的攻击也就算了，但是还把围攻自己的众人耍的团团转是怎么回事儿？还有小十三，一把大刀耍的那叫一个威风凛凛气势如虹啊！嗯，虽然作为女孩子来说不太雅观，但是只看那气势，就万分确定是他屠家儿郎的后代了！还有司马潇泽和魏无双几个，看着看着，屠家老大就忍不住呵呵直笑，这几个孩子还真是……

    “嗯？”

    坐在最上方一直耷拉着眼皮以至于别人都以为他睡着了的小乘期修士此刻突然直起了身子，眼睛炯炯有神的看着底下斗成一团的年轻人，那精神抖擞的，哪里有一丝一毫的睡意了？！

    “黄老，发生什么事了？”一边本来还在斗嘴的屠大伯等一群互相看不惯的家主们见状顿时直起了身子，紧张的盯着胡子老长的黄老看。有几个家底薄，家中出色年轻人还特别少的家主此刻更是绷紧了神经，紧紧的盯着场下的人群，他们家里的年轻人可是少的很啊！万一这要出点儿什么差错……

    “……没什么。”方才有那么一瞬间，他突然感受到了一抹极淡极淡的妖族气息，但是等他再想去看的时候，那抹气息突然就这么消失了。他自认年纪大了点儿，可是也不会老眼昏花到这种地步啊，更何况今天来这里的还都是各大家族里最优秀的年轻人，这要是万一出了点什么事儿……他可赔不起啊！

    黄老师虽然已经是小乘期修士，可是因为寿元将近，对修道一事也渐渐看的淡了，近些年倒是渐渐喜欢提拔起年轻人了，不管出于什么原因，他都不想看见这些个年轻人们出事儿！

    因此保险起见，这位小乘期修士还是决定小心盘查一下。先是挥手让那些站起的家主们都坐了下去，黄老炯炯有神的眼珠子隐藏在耷拉着的眼皮子底下，一遍又一遍的逡巡着场上的人。

    按理来说，这种隐晦的视线场下的众人应该是感觉不到的，毕竟那可是小乘期的尊者，彼此之间的实力差距实在是太大了。再说了，就算真的知道黄老在看自己，说不定这些年轻人估计还会挺激动。想想看，那可是小乘期的大能啊！

    但是，这世上，偶尔也还是会发生一些意外的，就比如林小胖。

    正沉浸于坑人和打群架的林小胖突然觉得背后一寒，似乎有什么东西扫过自己似的，下意识的就皱起了眉头。再加上还有不打自招抓紧自己的大山，林小胖几乎是瞬间就明白过来了。

    挑起一边的眉毛，林小胖手上的动作根本没停，似乎从来都没发现有人在暗中观察他们一样。

    私底下却悄悄问大山，“大山，你做了什么？”

    