
    “噗！”被阜石这么挑衅，卫师叔终于忍不住吐出一口污血，眼睛布满可怖的血丝，牙齿咬出血来，看着阜石的表情简直要将之碎尸万段一般。

    “啧啧，”阜石半分都不在意他的眼神，随手抛了抛那枚还带着些许血丝的金丹，调笑道，“其实你何必要跟我们作对呢？连自己的晚辈都护不了，你还算是个男人吗？”

    “别冲动！”吴师叔见卫师叔气的身子都在微微颤抖，连忙开口劝阻，“他是故意要惹怒你！千万别上当！”

    “……我知道。”从牙缝里挤出这几个字，卫师叔嘴角渗出些许血迹来，却硬是控制住自己没有轻举妄动。他知道自己的职责所在，轻易不会做出头脑发热的事情！可是这个魔族，实在该杀！

    “唉……”阜石假意轻叹一声，充满遗憾的说，“真是遗憾，我还想跟你好好打上一场，没想到啊没想到……”

    说到这里，阜石话音一转，脸上的表情顿时一变，浑身的气势凛冽如刀锋，哈哈大笑着跟其他高阶魔族纷纷伸出了手，“既然如此，那我们也就不必客气了！”

    卫师叔等人脸色顿时一变，手势一变，纷纷加重了灵力的输入，哪怕浑身上下的灵窍都因此而喷出细小的血流都在所不惜。虽然知道这次不太可能抗住，可是他们也得试试！

    与此同时，不管处境如何，在场的修士与魔族都或多或少分出了一部分心思去看这次对峙的结果，林小胖他们自然也不例外。若是卫师叔他们胜，那他们还能支撑一会儿，若是卫师叔他们输了……

    林小胖都不敢想象那个后果。

    “轰――”万众瞩目之下，两股不同的力量狠狠地撞在一起，隔着一层薄薄的防护罩互相角逐撕咬，彩光咋现，不时发出的巨大动静几乎要震破在场所有人的耳膜。

    默默地看着脸色越来越苍白的卫师叔等人与一脸轻松模样的高阶魔族，即使再不想承认，林小胖心里也已经渐渐有了答案……

    “小胖，我看那些修士们这回估计是悬了，你……”大山眉心逐渐皱成了个小疙瘩，看一眼沉默不语的林小胖，心中着实有些担心她的处境。之前那叫阜石的魔族看小胖的眼神让他止不住的担忧，若是那魔族因此发现林小胖身上的秘密……要怎么办？

    “再说吧，”林小胖现在也没什么好办法，皱起眉尖看看空中对峙的两种耀眼力量，“如果……”

    “轰――”突如其来的爆炸声将林小胖未出口的话给噎了回去，半空中角逐的力量也已经在此刻分出了胜负。卫师叔等人被爆炸的余波狠狠地甩了出去，在地上一连撞了好几下，最后砸在地上时发出老大一声闷响，泥土都飞溅起了几丈高。

    他们输了……

    “哦――”见状，几乎所有的魔族都在欢呼雀跃，那些之前冲进来的魔族纷纷退了出去，林小胖他们没有阻拦，因为大家知道，低阶魔族退了出去，接下来，就是那些一直没有派上吞云兽上场的时候了。

    伤痕累累的修士们不由得黯然垂下了头，浮在眼中的，除了些许绝望，更多得则是迷惘，连最后一个保障都没有了，他们该怎么办？

    “大家，大家别慌！”卫师叔狠狠地压下胸中奔涌的气血，勉强运起灵力，大声喊到。

    听见卫师叔的声音，大家至少得到些许希望，纷纷打点起精神，听他调遣。

    “小胖！”林小胖他们刚想动身，就被急匆匆赶来状态同样不佳的林清和拉住了，见他眼中布满了血丝，林小胖暗暗叹口气，“怎么了？”

    “你待会儿……待会儿……”狠狠地握住拳头，林清和明知道自己这么做是不对的，可还是忍不住拉住了林小胖的胳膊，将他们几个拖在了后方。如果他之前的想法是对的，那么，就算只有一点儿也好，他多想让小胖能多活一些时间，多想告诉她真相……

    不仅是为了自己心中的些许愧疚，更是为了苦苦寻觅自己血嗣后代的太上长老……

    “你……”见林清和的脸色越发痛苦，林小胖忍不住开口问了一句，“你想说什么？”

    回应林小胖的，是大批吞云兽踏着足以撼动天地的步伐冲过来的声音，几人不由得面色齐齐一变！

    卫师叔是第一个站起身来的，接连几次受伤，他已经没有再战之力，但是在苟延残喘的死去之前，他却还能做最后一件事！

    缓缓的运起灵力，不顾仅存几位高阶修士的反对，卫师叔上前几步就要选择自爆，一直站在他身后的那位身受重伤的修士却在这时狠狠地撞破了其他好友的阻拦，拖着自己残破的身子迅速奔了出去，奔至那些吞云兽中间，在被踩成肉泥之前抢先一步自爆！

    “哞――”被波及到的几头吞云兽瞬间惨叫一声，有受伤严重的，直接就被掀翻在地，引起那些站在吞云兽背上的魔族乱骂不已。

    所有修士都在轰然炸响中惊住了。

    “……”卫师叔虎目中顿时充满了热泪，狠狠地压抑住自己才强忍住没有留下来，只是任谁都能看出他心中的悲愤！

    那位修士的动作仿佛是给其他伤重不治的修士提了醒似的，又有数位伤重的修士冲过去选择了自爆。

    在不停响起的爆炸声中，林小胖不由得热泪盈眶，其实她也不知道自己为什么要哭，虽然在一起奋斗了这么久，可是他们彼此之间并没有太多交流，甚至连他们叫什么名字都不知道。但是在这一刻，她心里却忍不住的感到伤心……

    “那些人族是脑子有毛病吗？”漂浮在半空中看见这一幕，阜石搓了搓下巴，疑惑不解的开口。在他看来，这些人族所谓最后的反抗，实在是过于儿戏了，现在这种情况他们不跑也就算了，居然还自爆！

    “你问我我问谁去？”旁边的魔族面无表情的反问了句，就猛然俯身冲了下去，“你慢慢想吧，我先去了！”

    “唉，你慢着！”阜石气的大叫一声，自己也急急忙忙冲了过去，真卑鄙啊！他看中的小修士还在那里呢！可不能被别人给抢先了！忍不住擦了擦嘴角的口水，阜石这么想到。

    