
    痴痴的盯着那伤痕看了半响，鲲小姐眼中闪过一丝诡异的狂热，看了看自己指尖沾染的淡蓝色血渍，水灵灵的大眼一眯，指甲“唰”的一下伸长一寸，对准生死不知的男人就狠狠地抓了下去。

    “小五住手！”刚拿着一罐药液出来的黑衣老者没想到自己会看见这么个情形，大惊失色之后连手中的药罐子都不顾了，一甩鱼尾就飞速赶了过去，一把拽住鲲小姐的胳膊，阻止她继续用力。

    “小五，你怎么回事？！”

    “我，我……”猛然回过神来的鲲小姐惊恐的看着自己深深陷入鲲十七胸膛里的手，整个人都软的快站不稳了，“我不是故意的，我不是故意的！老祖宗……”

    “好孩子，我知道，我知道，”老者安慰的用空闲的那只手拍拍鲲小姐的脊背，安抚着她的情绪，同时小心翼翼的握着她的手往外拔。

    “噗！”终于将鲲小姐的手拔出来之后，就连平日里稳重如老者都忍不住松了口气，随即连忙伸手替鲲十七疗伤。如果是普通人弄伤了十七，她还不怎么担心，这孩子的血脉之力强劲，自愈能力也不弱，只靠他自己就可以治愈。可偏偏伤他的人是病发状态下的小五……

    此刻也无暇顾及这么多了，老者双手连动，双掌之间逐渐生出一股耀眼的蓝色光芒，照亮了整个山洞。那双原本枯瘦的手在这团仿佛蕴含了天地生机的光芒映衬之下竟显得分外好看，不过此刻却并没有去注意这个问题。

    将那团光芒缓缓对准了无声无息躺在石台上的鲲十七，老者心中暗自疑惑，怎么受了这么重的伤十七的三魂还不回来，他就算远在千里之外，对此应该有反应才对。难道是在那边遇到什么困难了？

    这下可麻烦了，三魂若是再不回来，这伤治了也是白治啊。

    悄悄的叹了口气，老者看了一眼失魂落魄的鲲小姐，眼中闪过一丝不忍，小五平日里最喜欢的就是小十七了，这次应该不是故意的才对。都怪她自己离开的时间太长了，明明知道小五病发，却还留小五与小十七独处……

    鲲小姐愣愣的看着自己沾了血的指尖，半响过后深深地垂下了脑袋。她并不是没看见老祖宗怜惜的眼神，就是因为这样，她心里才会更加慌乱。方才虽然因为老祖宗的阻止一时慌乱手滑了，可是鲲小姐无论如何也不会承认，在鲲十七温凉的血液喷洒在自己脸上时，她竟然会觉得有一丝浅浅的愉悦……

    就好像，再这么这样下去，鲲十七就会完完全全属于自己一样。

    老祖宗并不知道鲲小姐的真实想法，她现在正在艰难的维持鲲十七的生命力，见他久久都没有反应，老祖宗也不由自主变得焦虑起来，怎么还不回来……

    就在老祖宗坚持不住时，空中突然传来一阵剧烈的空间波动，与此同时，台上的绝美男子也猛然睁开了双眼。

    “终于回来了！”老祖宗顿时松了口气，反手将那团蓝色光芒拍进鲲十七胸口处的伤口里，顺手擦了把自己脸上的汗水。

    “臭小子！终于回来了啊……”欣慰的看着已经在自主治疗伤口的鲲十七，老祖宗慢慢的后退了步，盯着浑身上下都开始蔓延出蓝色光晕的鲲十七，老怀大慰。真是万幸啊，这要是再慢上一点儿，估计就救不回来了。

    半响过后。

    缓缓的坐起了身子，鲲十七面无表情的看着对面站着的一老一少，许久都没有说话，空气中顿时有种叫尴尬的气氛蔓延开来。

    “那，那个……”老祖宗轻咳了声，刚想说些什么，被鲲十七毫无感情的目光一扫，顿时就焉了。

    “那什么，十七你那副桐华兽的身体估计是不能用了，我再给你准备一具去。”说完这一句，老祖宗就慌不择路的跑到离这边最远的角落里，不知道在鼓捣些什么，时不时的还转过头来看一眼默不作声的两个小辈。

    “十七……”鲲小姐受不了这种死寂的气氛，期期艾艾的开口唤他的名字。见鲲十七良久都没有回应，鲲小姐悄悄的抬眼看对面绝美到不似真人的儿时同伴。

    被看着的鲲十七没什么特别的反应，只是冷冷的看了自己的手掌一眼，抬手拭去自己脸颊上一抹淡的几乎看不出来的伤痕，然后转头面无表情的看着局促不安的鲲小姐。

    “唔，我，我不是故意的……十七，十七你就不能原谅我吗……”哭诉了会儿后，发现鲲十七还是那副面无表情的模样，鲲小姐才真正慌了，小心翼翼的抬手去拉鲲十七的袖子，眼神中充满了忐忑，“十七，你会原谅我的对吗？”

    鲲十七还是不说话，只是轻轻避开了鲲小姐拽他袖子的动作，除此之外毫无动静，就好像回来的只是一副躯壳，而没有灵魂一样。可是鲲小姐心里清楚，鲲十七的三魂已经回来了，他只是，只是不愿意搭理自己罢了。

    眼中再次流出大颗大颗的泪珠来，在半空中就凝结成了颗颗雪白的珍珠，噗哒噗哒的落入水中，分外悦耳。鲲小姐见鲲十七怎么都不愿意搭理自己，终于忍不住跑了出去，雪亮的鲛珠顿时撒了一路，慢慢的沉到了水底。

    “你这孩子……”已经修复好一具身体的老祖宗托着托盘走了过来，嗔怪到，“就不能好好跟小五说几句话吗？”

    鲲十七转了转眼珠子，却没有看絮絮叨叨的老祖宗，只是安静的看着她手上的托盘。虽然他一句话都没说，可是老祖宗就是奇怪的感受到了其中的催促意味，顿时无奈的叹了口气。

    “知道了知道了，”将托盘放在鲲十七面前，“好了，你可以进来了。”说罢还是忍不住絮叨，“小五她也不是故意的，你下回还是跟她说几句话吧，不然我还真挺担心你到时候不会说话了……”

    鲲十七并没有搭话，只是慢慢的闭上了眼，身子又缓缓的躺了回去，与此同时，托盘上那只泛着淡淡蓝光的桐华兽，慢慢的睁开了眼。

    也不知道是不是出现了错觉，老祖宗总觉得出现在桐华兽身体里的鲲十七看上去好像……

    好像多了那么几分……

    活力？

    