
    “轰！”

    一声巨响之后，司马潇泽潇洒的抚了抚自己有些凌乱的发丝，风度翩翩的站在对方面前，笑意盈盈的开口，“这位仁兄，不如你认个输怎么样？”

    司马潇泽自以为一片好心，毕竟他已经足够手下留情了，这人又根本不是他的对手……

    没想到对方却颇不领情，一口吐沫吐在了地上，恶狠狠的开口，“呸，要打便打，哪里来那么多废话！”

    差点儿被那口吐沫带起来的尘土弄脏了衣服，司马潇泽机灵的后退了几步，才避免了这一后果。悄悄的松了口气，好险好险，他虽然不比魏无双爱干净，可好歹也是个风度翩翩的男人，真要被弄脏了，也挺恶心人的。

    看一眼空中毫不干涉他们的合体期修士，司马潇泽怂怂肩，故作无奈的说，“好吧，既然如此……”话音未落，就潇洒的一脚将对方踹了下去。

    “啊！”对方一声惊呼憋在嗓子眼里，被瀛家族人救下之后，明明知道对方看不见，还是狠狠地瞪了高台一眼，看起来凶神恶煞的紧，只是转身的时候，只有身边的族人才能看见，他的眼眶都有些微红……

    站在高台上的司马潇泽因为地理位置的因素，并没有看见对方的反应，他只是优雅的冲那位事不关己模样的合体期修士施了一礼，就慢条斯理的回了玉船。

    “行啊你小子！”还没站稳，迎面就受了屠老三一记欣赏的重拳，本来在战场上还风度翩翩的司马潇泽差点儿被这一拳给砸出血来，连忙捂了捂胸口。

    艰难的调好了气息，冲对方笑了笑，司马潇泽谦虚道，“哪里哪里，都是运气罢了。”如果你能不拍我那一下，就好了。

    “你这话还真没说错，”屠珑笑呵呵的拍了司马潇泽一记，“对方的实力还真不是瀛家家族里最强的，你这也是走了大运了，没让你碰上瀛佑。”

    被毫不客气的揭了底，司马潇泽也不生气，只是笑吟吟的说，“运气也是实力的一部分啊，至少，我没有受伤啊，不比某人……”说罢还意有所指的看了一眼屠珑身上的伤痕。

    “你！”气的一噎，屠珑还想说几句，却被林小胖给制止了，“好了，人家输了的还没怎么样呢，你们两个倒是内讧起来了。”

    “哼！”屠珑冷哼一声，“看在小胖的面子上，司马小贼我就先不跟你一般见识。”

    “好吧，”司马潇泽也不想跟屠珑吵起来，无奈的一怂肩，“还真巧，我也是这么想的。”

    “你找死！”屠珑气的大喊一声，不管不顾的跟司马潇泽唇枪舌战的吵了起来，屠老三等人连忙去劝阻，玉船里顿时闹成了一团，劝阻声威胁声响成了一片，闹得跟菜市场一般。

    看着这一幕，林小胖无奈的捂脸，这些人难道还没习惯屠珑司马潇泽他们两个的相处模式吗？本来是在闹着玩儿的，不是什么大事儿，再被屠珑那些兄长们劝下去，估计又该闹成一团了。

    “那个……”林小胖的声音和身影顿时淹没了在了这一片嘈杂声中，顿了顿，索性别开了脑袋走到无人敢搭理以至于四周形成一片真空地带的魏无双身边，才松了口气。

    这场比试已经持续很长时间，屠瀛两家的年轻人都快要比完了，至于胜负，现在应该是对半吧……

    “魏无双，瀛全。”

    刚想跟自己师兄说几句话的林小胖听见这沙哑的声音后一愣，好吧，这还真是不想让她多说啊，只能冲魏无双拱了拱手，“祝师兄旗开得胜。”

    “……嗯。”没想到林小胖会这么说的魏无双有些不适应的点了点头，似乎想说些什么，但是话到嘴边又咽了下去，一点脚尖，就如一只优雅的白凤般滑了下去，轻飘飘的落了地。

    “你师兄应该没问题吧？”一边站着的沈静见状故作不在意的说。

    “应该吧，”林小胖笑眯眯的看着沈静，直把他看的恼羞成怒的别开脸去，才心满意足的一指台下那个分外瘦小的男人，“那人的气血不如其他瀛家人充盈，师兄虽然不常与人争斗，但毕竟也是元婴修士，想来不会有什么问题。”

    “这可不好说，”沈静撇了撇嘴，“谁知道魏无双的实力到底怎么样！平日里藏着掖着生怕别人知道一样。”

    “……”林小胖默默地扭过头去，不搭理沈静，安静的注视着台子上的情况。那个叫瀛全的，实力真的不怎么样，对上魏无双，也不知道是不是该说他运气不太好。而且……

    这人也不像其他瀛家人一样强壮，反而精瘦的跟只猴似的，也不知道方才他是怎么赢得这一场比试资格的……

    而且那瀛全长的也不怎么样，偏偏与风华绝代的魏无双对上，那惨烈的对比，让不少瀛家人都忍不住别开了眼。

    “开始！”

    合体期修士话音刚落，魏无双就抬起手来想要一击将之打败，只是那瀛全嬉皮笑脸的就地一个癞驴打滚躲开了，嘴里也不知道在说些什么，惹得魏无双突然发怒，追着他几乎跑了整个高台。

    “嘿嘿，”就在许多人都忍不住为这奇怪的打法皱眉的时候，瀛全却突然停下了脚步，贼笑着从储物戒中拿出一个葫芦来，对准了容貌华美有如天神一般的魏无双。

    “瀛全不会是要……”屠家人还没什么反应，瀛家人就自己炸开了锅，“那修士仪表堂堂的，唉，可惜了……”

    注意到那边嘈杂情况的林小胖皱了皱眉头，什么情况？

    “这位大美人，可对不住了，”瀛全笑呵呵的开口，“我这一场可是不能输啊……”

    魏无双左手幻化出一把长剑，冷冷的看着他，手腕一动，就要劈过去，没想到那人却抢先一步打开了葫芦，就在大家以为他会有什么厉害招式的时候，场上却顿时出现了一股让人无法容忍的恶臭！

    “咳咳，什么东西……”猝不及防吸了一大口的林小胖猛然捂住口鼻，几乎要被那股浓重的臭气给熏晕过去了。

    “卧槽！”同样深受荼毒的屠老三一边捂住自己的口鼻，一边紧张的盯着台子上的情况，等看清情况时忍不住爆了一句粗口，“好个瀛全，实在是有够无耻的！”

    