
    当然，其他家族的家主也不是不满，不如说他们对此高兴极了。屠瀛两家的年轻人本来就实力高强，他们之前一直在努力避免自家的孩子与他们对上，有不幸对上的家族正在心中焦虑呢，没想到黄老突然来了这么一出，心中顿时喜不自胜。

    只不过一对上屠大伯与瀛家族长黑沉的脸色，那些小家族的家主们顿时又把这种心思给压了下去。咳咳，想什么呢，屠瀛两家肯定不会同意的，他们也就是想想罢了，世上哪儿有这种好事儿啊……

    果然，只见瀛家族长极力压抑住怒气，但仍然忍不住高声问，“敢问黄老，这是为何？”他们两家虽然争得整个瀛州城的人都知道了，可是终究是不能摆在明面上的事情，怎么能这么破坏规矩啊！

    一旁原本准备开口询问的屠大伯闻言顿时闭了嘴，这老东西关键时刻还挺管用的啊！他自然也有所不满，只是这种得罪黄老的事儿，瀛家族长既然已经说过了，他能不开口就别开口了吧。

    “嗯……”黄老沉吟了会儿，真话自然不能现在就告诉这些人，会引起恐慌的，只是……

    想了又想，黄老只能允诺此次比试只会挑选屠瀛两家实力差不多的人进行比试，且此后几十年里，瀛州城的各项交易以及资源的八成都分配给屠瀛两家，只是这两家年轻人的比试得由他亲自点人。能从这八成里得到多少，就要靠他们自己了。

    听到这话，各位家主都在心里琢磨了一番，小家族的人对此毫无意见，就算只剩下两成，也不是他们这些小家族能吃得下的，更何况还不用跟屠瀛两家的人争抢。势力较大的，比如安夫人家，比之跟屠瀛两家的人比试，当然是更乐于跟实力不强的小家族比了。

    屠老大也在心里换算得失，虽然这样看起来他们家似乎也没什么损失，好像还赚了许多，只是……

    看一眼面无表情的黄老，屠大伯怎么也想不明白黄老为什么会突然改变主意，这里面真的没什么陷阱吗？不，他认识黄老这么长时间了，他老人家不是这样的人，可那是为什么……

    反倒是瀛佑，之前的经历特殊，对鲲氏一族的人本就十分警惕，再结合一下方才黄老异样的举止，几乎是立刻就想到了‘有妖族作祟’这个问题，看屠大伯犹豫不决的样子，立即传音给他，说出了自己的猜测。

    本来还想再考虑一下的屠大伯放在桌子上的手猛然捏紧，又迅速放开。当知道有妖族作祟的时候，他的第一个念头就是立刻排查。只是屠大伯也明白，自己绝对不能慌，否则这里会更乱。

    更何况还不知道是不是真的……

    事到如今，他也不吝与配合黄老一下，毕竟这也没什么损失……

    即使心中思绪千回百转，但屠大伯面上却一点儿都没有表现出异样来，哈哈大笑的开口，“既然黄老都这么说了，我屠家就来凑这个热闹，那些小兔崽子们，估计早就等的不耐烦了！”

    “嗯。”黄老满意的点了点头，这些年来，鲲氏一族与瀛州城各大家族的关系越来越紧张，他也是不得不防啊！不管那妖族到底想做什么，只需扰乱他的计划就行了。那妖族躲在比试的年轻人里，无非就是想要借着这场比试达到什么目的。既然如此，他就先下手为强！

    不得不说，如果大山还在这里，估计会冷斥一声‘想太多了！’，只可惜啊，扰乱一池春水，人家自己却跑的远远的。唉，大山还真是会给别人找麻烦啊！

    台上正襟危坐觉得自己已经做好准备的黄老废话不多说，挥了下手，示意比试开始。底下本来等的不耐烦的屠瀛两家子弟见状几乎要忍不住冲对方扑过去了。

    站在空中看着的合体期修士见状也不废话，直接伸指一弹，在空中打出一声爆音，示意他们开始。

    “喝！”话音未落，那两个比试的年轻人就迫不及待的撞在了一起，场中顿时响起一下巨大的身体碰撞声，随即就是一阵让人眼花缭乱快到极点的拳脚互击。

    也许修士的体内都隐藏着嗜血与好战因子，反正这一场拳拳到肉的比试看的在场之人是好一阵热血沸腾，气氛竟比方才第一场比试更火热了！

    “上啊！打他打他！”好吧，就连重伤未愈的屠珑见状都豪迈的挥了挥手臂，刚浅浅愈合的伤口顿时又崩开了，流出些许血迹来。

    “屠珑！”刚好目睹了这一幕的林小胖没好气的拍了一把屠珑的大脑袋，喝令她自己小心点儿。

    “我知道了，会小心的……”屠珑嬉皮笑脸的看着林小胖，乖乖的任由对方将自己的伤口重新包扎，有些好奇的问，“欸？小胖，你那只桐华兽呢？”那只灵宠平日里不是一直呆在小胖肩膀上吗？她都快看习惯了，这突然不见了，倒是让屠珑有些不适应。

    包扎的动作一顿，林小胖迅速回过神来，打了最后一个结，语气轻松的回答，“待会儿不就轮到我了吗？刀剑无眼的，万一伤到他可怎么办？就把他收灵兽袋里了。”

    “这样啊……”屠珑也只是随口一问，随即就又加入了自家狂热的大军里，激动的为场上的族兄呐喊助威去了。

    见她没怀疑，林小胖这才悄悄松了口气，同时又有些失落，平日里一直跟大山在一块儿她也没什么反应，等大山真的离开了，虽然只是一小会儿，林小胖竟然觉得有些不适应起来。除此之外……

    安静的看一眼台下正激烈互搏的两人，再抬头看看台上正襟危坐的各位家主，林小胖突然很想捂脸。虽然不知道事情原委，可她现在很是确定，造成现在这个局面的，肯定是已经落跑的大山没错了……

    “小胖，你怎么了？”旁边一直尽力维持自己翩翩君子形象的司马潇泽看见林小胖有些发愣的模样，好奇的问了一句，随即像是想起了什么似的，好笑的问，“难道是被屠珑他们吓到了？”说着还指了一下狂热不已的屠家众人。

    “没……”林小胖一脸黑线的看着司马潇泽，这位师兄到底把她当成什么人了？难不成她看起来就这么‘柔弱’？

    “哈哈，那就好，那就好……”打了个哈哈，见林小胖没事儿，司马潇泽就又扭了过去看场下的争斗了。他一直以为那种只靠自己肉身比试的战斗方式太过粗鄙，可是今天这么一看，好像还可以啊……

    