
    “还有阿绿，”林开阳此刻哪里还有之前那种不食人间烟火的模样，心里想的嘴里念的，满满都是自家小辈的问题，“阿绿多好的孩子啊，她就是不喜欢，也要说出来才好，谁知道她……”探口气，当着阿绿亲生父亲的面，林开阳也不好再说自己的后嗣不好了。

    只是，就林雅清那堪称拙劣的手腕，他们这些经年老人哪个不熟悉不知道呢？恐怕也就只有林雅清以为自己的做法很是隐蔽吧。

    居然既吊着阿绿，又肖想着鲲昇止……

    也不知道她每天都在想些什么！

    笑意盈盈的看着林开阳发愁的模样，不得不说，鲲洛枢就是喜欢看林开阳为俗事困扰的样子，不然的话，开阳总是像下一刻就要离开这个世界一样，整个人飘渺的不行，让他无端端的发慌。

    “算了，让他们自己去解决吧！”想了想，鲲洛枢还是给出了一个比较合理的解释，“他们都那么大的人了，难道连这些小事儿都管不好？”反正阿绿他们的事儿，鲲洛枢从来都不会搭理，也不会提出自己的意见。久而久之，他们也就不来找他了。

    “话说回来，”看着鲲洛枢漫不经心的表情，林开阳不由默默地为阿绿那几个孩子发愁了会儿，劝鲲洛枢，“你有空的话，还是回去看看孩子们吧，上一次蛟夫人不是让人捎信说你女儿又病重了吗？”

    听见林开阳说起那两个人，鲲洛枢的脸色几乎是一瞬间就沉了下去，空气都似乎因此而变得逼匝起来。

    “别跟我提那个女人！”那个一见面就咬他一口还用他的血肉生出来两个孩子的女人，鲲洛枢只要稍稍想起来就觉得恶心不已。

    阿绿还好些，这么多年过去了，除了发病的时候，其余时间都乖巧的很，但是那个所谓的‘女儿’……

    一想起她那副娇滴滴的作态，鲲洛枢就恨不得一把捻死她！更别说还有那个之前自作主张现在还登堂入室的女人了！他是疯了才会回去看他们！

    “好，不说了。”见好友确实脸色难看的紧，林开阳也不好再揭他的伤疤，在房间里布下一个防护罩后就带着鲲洛枢走了出去，“咱们还是先来商量一下接下来的事吧……”

    “啪嗒，啪嗒”，听见外面的脚步声渐行渐远，一直窝在林小胖身上装乖巧的大山立时跳起来对着昏睡中的林小胖就是一顿拳打脚踢！

    “混账！”

    竟然敢自爆！

    要不是林开阳及时赶到制止，林小胖他们几个现在就是一团团肉泥了！真是混账！

    尤其是，居然还让他吓得落了泪！

    是的，大山坚持那不小心落下的眼泪是被林小胖突如其来的动作给吓得！而不是后怕。

    揍了林小胖好一阵，见她还是死人一般毫无反应，大山缓缓的叹口气，觉得有些累。随即像是反应过来一样，看一眼房间四周，发现没醒着的人后才松了口气，觉得自己的行为实在是太幼稚了，不由得慢慢捂住了脸。

    最后还是慢吞吞的重新趴回林小胖肩窝处，蹭了蹭她温热的脖颈，半响，才响起一声隐隐的叹息，“别让我这么担心啊混蛋……”

    ***

    半个月后。

    魔族卷土重来，但是仙道修士已经有了防备，联合部分妖族，将扈城及其边缘地带守卫的严丝合缝，连只苍蝇都进不来。魔族虽然实力强劲，可是扈城有林开阳与鲲洛枢两位开源大世界顶级大能坐阵，又有接连不断的五大宗门及其他宗门弟子涌入，局势一时间倒是僵持住了。

    只是战场上每时每刻还是有无数人死去，魔族与人妖两族的关系也越来越恶劣。所以现在的局势只是看起来和平罢了，随时都有可能会被其他什么因素打破平衡。

    大堂内。

    “唉，你听说没？”

    “怎么没听说，这两天修士之间几乎都传遍了！”

    “什么事？我怎么不知道？”

    “就是罗山宗那位太上长老的后嗣啊，那个叫林雅清的。被魔族拿来要挟太上长老，要咱们罗山宗的弟子都退走呢！”

    “啊？真的假的？”

    “啧！”屠珑不耐烦的咂巴咂巴嘴，好不容易能休息一会儿，没想到连这屁大点儿的功夫都有人说闲话，关键是那内容还听得屠珑一阵气闷，你说把她给气的哟！就差没拍桌子了！

    见到屠珑这副模样，那几个说闲话的人立刻闭嘴不言了。这人他们可是认识，被五大宗门长老联合起来赞赏过的修士，他们可不敢得罪，于是趁着屠珑一转眼的空当，转身溜了。

    “欸欸，你们怎么走了？”屠珑还想问他们几句呢，没想到那几个居然起身溜了，气的屠珑使劲拍了拍桌子。

    “你这是怎么了？”司马潇泽摇着扇子风度翩翩的从外面走过来，嘲笑屠珑，“我大老远的就看见你在这儿拍桌子，不是我说你，要是真想知道什么就好声好气的说话！”这下可好了，把人家给吓走了，还知道个屁！

    “你别惹我啊！”屠珑心情正不好着呢，哪能被司马潇泽这么挑衅？

    慢吞吞的坐下，将自己动作还有些迟缓的左臂放在桌子上，司马潇泽嘴角噙着一抹淡淡的微笑，“怎么？小胖还是没醒？”

    见屠珑不吭声，司马潇泽心里大概就有底了，默默叹口气，“别想那么多，那位太上长老不是亲口说过小胖不会有事儿？而且还因祸得福得以进阶了……”

    “屁个因祸得福！”想起来这事儿屠珑就觉得憋屈，早几天她也以为那太上长老是个好人，谁想到那将援军引走以至于他们损失惨重的人，就是他那宝贝后嗣林雅清啊！

    因为她一个人死了那么多五大宗门的弟子长老，人家可倒好，一副我无辜的嘴脸，到现在还没商量出怎么处置那女人，那太上长老居然还要去救她！

    真是……越想屠珑越气愤！

    “好了，”司马潇泽难道不气愤吗？当时那位罗山宗太上长老只要来的稍微晚那么一点儿，他们几个就都没命了！

    这世上，谁能好好活着会想去死呢？他们那时候凭着一腔孤愤死死的拖住魔族的脚步，他们想着要护住身后万千百姓修士，可是，谁又会想着他们呢？

    