
    为什么援军还没到？

    这个问题想来司马潇泽也是想过的，只是得到的结论不怎么好就是了。

    看着已经陷入僵持中的局面，林小胖突然觉得浑身发冷，她突然有种预感，不太好的预感。今天发生的一切，这一环扣一环的事情，是不是魔族设出来的一个局呢？

    而他们这些修士，从一开始，就是局中的瓮中之鳖……

    狠狠地摇摇头，将这种想法死命摇出去，林小胖用力呼吸一次，似乎要将自己满胸的郁卒给呼出去似的，如此循环往复几个来回，她的心情已经平静了不少。

    平静澄澈的眸子看向远处黑压压的一大片人群，林小胖缓缓握紧了手中的小晚，不管接下来还有什么暴风骤雨，她接着就是了！

    此时，坑里的阜石似乎终于喘匀了气，只是看向卫师叔的表情都带着无尽的杀意，混不在意的从没入膝盖的土中抬起脚，顶着卫师叔随身法宝的无尽威压，硬生生跨出了半步。

    仅仅是半步而已，阜石身上就寸寸龟裂，流出大量稍稍泛黑的血迹，浸湿了脚下的泥土，其他人看着就觉得刻骨的疼，只是都没有吭声罢了。

    “哈哈哈！走开！我不需要别人搀扶！”阜石畅快的大笑一声，大手挥退了着急赶上来的其他魔族，同时又狠狠的抬起另一只脚，狠狠地落下，因为卫师叔法宝巨大的压力，那原本该微不足道的落地声此刻竟然堪称雷鸣的爆响！

    只是，明明是狼狈不堪的模样，阜石的表现却硬生生让人感到无尽的豪放不羁洒脱风流。说实在话，如果他们不是敌对的立场，林小胖或许会对阜石这样性格的人产生类似于敬佩的感情。可现实就是这么残酷，他们不仅是敌人，之前交过手，林小胖还是惨败！

    “唔！”阜石每进一步，站在坑洞边缘的卫师叔，脸色就难看一分，等阜石已经可以连贯的迈动步子时，卫师叔终于受不住闷哼一声，随即喉头一阵滚动，脸色也难看到了极点。

    林小胖见状很确定，卫师叔方才是受了极大的内伤，之所以狠狠地咽下瘀血，只是为了稳定军心罢了。只是这样对卫师叔自己来说，有害无益。

    这会儿不仅是林小胖，几乎所有修士的目光都集中在了那一块儿，每个人心里都不好受。但魔族好像还不满于此一般，毫不犹豫的加大了攻击势头，纷纷驱使了高阶妖兽出来。

    “咚咚咚……”

    当众人看见那个头比小山还高出许多的高阶妖兽压断无数高大树木慢吞吞的走出来之后，几乎所有人脸上都隐隐现出了一点儿模糊的绝望，尤其是类似的妖兽数量还在呈不断上升趋势的时候。

    “吞云兽啊……魔族还真是大手笔，真不知道他们是什么时候控制了这么多妖兽……”苦笑一声，司马潇泽慢慢的晃了一下阵扇，只是平日里翩翩风流的气质此刻也像是被蒙了尘一般，显得晦涩许多。

    不仅是他，在场的大部分修士都在思考这个问题，他们都是突然接到宗门密令赶来的，来之前大家都以为这只是一次简单的任务，只需要驱退妖兽罢了，可是时至今日，没有谁还会天真的以为魔族只是一时兴起才发起的这次行动。从魔族一出现，不，从最开始的妖兽开始，这一步步的，他们一定花费了大量时间来研究人族和修士，才会取得现在的成果！

    而他们，应该是一开始就被这些魔族给算计了！是魔族继续攻打人族的试验品！

    众人心中自然会有不甘与愤怒，可是现在，至少现在，没有一个人表现出软弱来！确实！他们的实力不如魔族，人数不如魔族，他们甚至大多数还是没几年游历经历的年轻人！

    可是那又如何！

    在他们身后，有无数凡人修士！

    就算明知道不可能，就算注定要命陨这片不熟悉的土地！他们也绝不会退缩！

    慢慢的挺直了脊背，在这样庄严肃穆的气氛中，林小胖觉得自己可能是疯了，因为她此刻，心中除了一些淡淡的绝望之外，剩下的竟然是满腔的豪气！

    此刻，大山安静的看着夕阳下浑身洒着点点金光的修士，他们有的身上还带着些许血渍，有的脸庞还相当稚嫩，只是在这一刻，他们脸上的表情都是如出一辙的坚定！就连一直爱惜自己性命的林小胖都是一脸的倔强，显然是打着同生共死的念头。

    大山觉得他还是不能明白这些人族心里到底在想些什么，但是摸了摸跳动频率明显有些过快的心脏，他心中好像又有些与平常不太一样的感觉。大山默默地叹了口气，算了，他还是安静看着吧。

    在场的魔族与众位修士默默地对峙着，似乎都在等一个可以重启战争的时机。

    很快，这个时机就来了。

    站在坑底的阜石慢慢的停住脚步，抬头对着脸色青白的卫师叔狰狞一笑，随即整个人悍然拔地而起，发出一声巨大的空气爆裂声，狠狠地撞上了以吴师叔为首的几个高阶修士，剩下的高阶修士则是悍然冲向了那些如一堆堆小山般站着的吞云兽群！

    “杀――”

    不知道是谁嘶声喊了这么一句，但是几乎所有的修士都默默握紧了自己的武器，冲了下去，与那些如同潮水一般的魔族们狠狠地撞在了一起。

    林小胖与司马潇泽魏无双他们几个一起并肩作战，似乎要将心中所有的郁气都挥发出去一般，每个人都顾不了自己的生死，如杀红眼的野兽一般拼命厮杀。

    将自己的金丹运转到极致，那颗本来就已经饱涨许多时日的金丹任劳任怨的供给林小胖大量的灵力。如果现在有谁驻足，就会发现林小胖浑身上下都泛着一层淡淡的青色光芒，在这层光芒的作用下，她的速度越来越快，越来越快。到最后，林小胖几乎化成了一道残影，在铺天盖地的魔族和自己同伴中间来回穿梭。

    与之前的战斗不同，大家几乎已经知道，援军在一时半会之内是来不了了，所以几乎没什么人会在这个时候保存实力，毕竟，如果你不尽力，说不定下一个死的就是好友或者自己。

    就是这么残酷。

    