
    等屠珑司马潇泽到的时候，却发现小胖的房间外已经围满了凑热闹的人群，不由得皱紧了眉，可是这也不能直接赶人吧？更何况有不少都是修为比他们还高出许多的高阶修士！

    彼此无奈的对视一眼，司马潇泽与屠珑拨开人群走了进去，紧张的看着毫无动静的房间。虽然进阶是好事，但是小胖之前受了那么重的伤，虽然被那位太上长老及时制止了自爆，但是赶在这个节骨眼儿上……

    不得不说，屠珑二人还是挺担心的。

    “屠珑！”

    被人群堵在外面的沈静一个错眼就看见了站在一起的屠珑两人，连忙冲她喊了几声，经过多番努力，才被司马潇泽给拽了进去。

    “真是，”抱怨的拍了拍自己沾满灰尘的衣服，“是别人进阶又不是自己进阶，他们这么兴奋做什么？”大老远就听见这边人声鼎沸的，重伤员人士沈静费了老大力气才挪到这里，结果就被人给堵在了外面，你说把沈静给郁闷的。

    大力拍了沈静一把，司马潇泽简直懒得理说话不经脑子的沈静，这里这么多人，人家又不是聋子，你在心里抱怨抱怨也就是了，谁让你这么大大咧咧说出来的？

    “啧！”揉着生疼的肩膀，知道自己说错话的沈静咂巴咂巴嘴，在人群里看了一圈儿都没找到自己要找的人，忍不住问旁边的司马潇泽，“欸，你们两个这几天有没有见过魏无双？”

    “没见过，我还想问你呢！”本来还想跟沈静说几句话，司马潇泽却被屠珑一巴掌糊在肩膀上，恶狠狠的威胁，“给我闭嘴！”叽叽喳喳叽叽喳喳的，你长舌妇啊！

    无奈的怂怂肩，司马潇泽非常识相的闭嘴了。

    这时，簇拥着林开阳与林雅清的人群终于浩浩荡荡的到了这里，大老远的就看见这里一片熙熙攘攘的景象，众人不由得一愣。

    “前面那是怎么了？”林雅清眉心蹙起一个秀气的小疙瘩，不满的看着前方拥挤的人群。她这几天在魔族过的提心吊胆的，一天都没好好休息过，这会儿好不容易脱离险境，正困乏着呢，这儿吵吵嚷嚷的，一下子就让她的脑袋疼得够呛，因此语气也不怎么好。

    听见这话的卫师叔冷冷看她一眼，就别过脑袋不说话了，在这些长老里，卫师叔对林雅清的印象是最差的。不过也情有可原，毕竟因为林雅清的缘故，灵霄阁弟子损失惨重，跟他一起来的长老尽数陨落。实际上，他能保持冷静就已经让灵霄阁新来的长老心中直念佛了。

    “大概是有弟子突破了吧？”几位灵霄阁的长老含糊其词的说着，就想将他们引走，别人不知道，他们可记得清楚着呢，那里面不正是他们灵霄阁太上长老莫归元的记名弟子吗？在半个月前与魔族的战争中还立了大功的。那孩子能在这时候突破自然是好，只是现在这情况……还是不要惹这位注意的好。

    本来林雅清就只是一问罢了，也没想过要去看看，只是在路过人群时不由自主的往里面看了一眼，脸色顿时微微一变，那不是林小胖的狐朋狗友之一吗？在仙府时还见过一面！既然那叫屠珑的女人都站在那儿焦急的等着，那里面正在进阶的人是谁林雅清几乎是瞬间就明了了。

    林、小、胖！

    咬牙切齿的将这个名字在唇齿间咬烂磨碎，林雅清秀气的眼睛瞬间变得血红一片。为什么，为什么连魔族都杀不了她！她千辛万苦的来这偏僻的扈城，不就是因为得知林小胖会来这里的消息才提前来布置的吗？

    可谁知道林小胖她竟然来晚了！

    一切的布置都付诸流水，她还被魔族抓去受尽折磨！

    为什么她准备了这么久却什么都没做到而林小胖却可以在万众瞩目之下进阶？！

    这一刻，林雅清几乎要被心中突然暴涨的嫉妒与怒火给迷失了心智！

    “咦？”林开阳轻轻浅浅的一声惊咦瞬间让林雅清回过神来，眼神猛然一肃，不行，绝对不能让老祖宗跟林小胖见面，林小胖那么狡猾的人，一定会发现什么，万一她大呼出声，老祖宗一定会细查！到时候，她辛辛苦苦瞒了这么久的事一定会被揭开！

    “那不是……”想起屋子里要进阶的人是谁后，林开阳还挺高兴，正想迈步去看看，就听见身边一阵惊呼。

    “噗！”催动灵力伤及自己的心脉，林雅清如愿以偿的呕出几大口鲜血来，软软的倒了下去，几乎是瞬间就被别人给扶住了，原本安静的人群瞬间乱成了一团。

    见到这乱糟糟的一幕，林开阳不由得皱起了眉头，心中暗叹一声，看那些围在屋子外吵吵嚷嚷的弟子们也有些不耐烦了，挥了挥衣袖，淡淡开口，“好了，若是无事就速速离开吧，莫要扰了别人修炼。”

    本来还想装成没看见的众人这时纷纷转过来施了一礼，迅速各施神通不见了。啧啧，没想到这位看起来挺和气的太上长老生起气来也这么了不得啊！

    见众人都散的差不多了，林开阳才面无表情的看一眼‘晕倒’在别人怀里的林雅清，“走吧。”若不是顾及到林雅清可怜的颜面，林开阳真想就这么一走了之！不管林雅清到底想做什么，可是居然在众目睽睽之下用这么拙劣的方式！以为别人都看不出来吗？脸都被丢尽了！

    见那些人走的连背影都看不见了，沈静才夸张的拍拍胸口，松了口气，“好险好险，终于都走了，我还真怕那林雅清又弄出什么夭蛾子来！不过……没想到太上长老发起怒来也这么威风啊！”

    “臭小子！说什么呢？”折身返回来的卫师叔把这话听了个清清楚楚，恨铁不成钢的砸了一把沈静的脑袋，“在外面给我老实点儿！以为这里是宗门啊，想什么说什么！”

    猝不及防间被打了个正着的沈静可怜巴巴的看着卫师叔，“我这不是有感而发嘛……”只是神色间对林雅清的怨气明显的都要戳卫师叔眼里了。还有，在这里不能说，难道在宗门里就可以说了？

    放下跃跃欲试的手，卫师叔无奈的叹口气，“以后别这么冒失了，我知道你们心里不舒服，我心里难道就好受了？可是隔墙有耳啊……就算心里再怎么难受，也要给我憋着！”

    