
    环顾了下四周，林清和一边给自己施净尘术一边点头。

    “对，从这里出发，再往前边走小半个时辰，就能到了。”这小半个时辰当然不是慢悠悠的速度了，必须得御剑飞行才行。

    “那就好，”屠珑哀嚎一声，看样子要不是司马潇泽拉着她，估计就要直接躺下了。他们虽然避开了坍塌的地段，但是在年久失修的地下飞奔也不是那么容易的事情。他们现在一个个都灰头土脸的模样就是最好的佐证。

    林小胖没有说话，只是慢慢的站起来，一个术决清理掉自己身上的泥土，缓缓的松了口气，说实在话，虽然不会窒息，可是被泥土团团包裹住的感觉实在是不怎么好受。

    “你怎么样？”

    “欸？”林小胖惊讶的看着向自己走过来的林清和，实在是没想到他居然会主动来找自己说话，林小胖愣了下才想起来回答，“哦，我没事儿。”

    林清和温和的看着林小胖，他有些莫名在意刚才那个魔族说的话，但是那魔族宁愿自爆都不肯将剩下的话说完，让他有些抓耳挠腮的焦虑，也不知道那魔族到底知道些什么……

    “好了，”司马潇泽见大家都整理的差不多了，拍了拍折扇，“时间不早了，咱们还是赶快赶路吧，早点儿将消息送到长老们手里。”

    “行。”几人都点了点头，纷纷拿出自己的武器飞上了半空，在林清和的指引下迅速向离得最近的小镇出发。

    御剑飞行到极致，半空中的原本温和的风猛然暴烈了十倍以上，阻力也大了许多。林小胖手指轻轻一点，身体表面就出现了一层淡淡的青色薄膜，牢牢的护住自己，最前方形成一个尖锥形的模样破开空气，这么一来，最起码比方才轻松了一倍。

    “你倒是挺会玩花样啊。”大山坐在林小胖肩膀上安静的看着这一幕，半响才慢悠悠的开口。

    “多谢夸奖。”

    撇撇嘴，大山嫌弃的表示，“我这是在夸你吗？”他这明明是在损林小胖总是偷懒！在大山看来，这分明是多好的锤炼灵气的机会啊！

    林小胖才没那个功夫理他，这里已经是仙道修士与妖兽战斗较为激烈的地区，时不时都要防备着从四面八方过来的偷袭，她实在是分不出太多精力跟大山斗嘴。

    “那个林清和，真的值的信任吗？”大山对突然冒出来的林清和其实并不怎么信任，尤其在林小胖几乎是瞬间就相信这人的情况下，就更值得怀疑了。

    “这有什么值的怀疑的？”林小胖漫不经心的换了个姿势，好让自己更舒服点儿，才慢悠悠的开口，“刚才替他疗伤的时候，看见了他怀里藏着的罗山宗核心弟子令牌。那东西可不会离开自己真正主人一丈以外，所以应该不会有假。”毕竟是太上长老亲自制作的令牌，如果林小胖没料错的话，估计还连着宗门里妥善安置的命牌，这么重要的东西，应该不会有假。

    “啧！”大山惊讶的看了眼林小胖，怀疑她心中到底在想些什么，却没看出什么来，只能一遍又一遍的用审视的目光往林小胖身上扫，还好林小胖已经习惯，对此根本就当春风拂面了。

    片刻过后。

    “砰！”

    一个巨大的光团猛然在正快速飞行的林小胖等人中间炸裂开来，爆炸的余波让林小胖他们原本平稳的行驶突然晃荡了几下，险些摔倒，幸亏险而又险的避开了。

    “什么人？！”

    与此同时，一个威严无比的嗓音猛然在众人耳畔炸响，带着仿佛与天地齐高的威势，狠狠地向林小胖他们压去。

    就在林小胖他们几个脸色大变时，一直表现的不动如山的林清和脸上却突然露出一抹喜意，“吴师叔，是我啊！”

    “清和？”

    下一刻，那个还有些疑惑的声音就立刻收起了瘆人的威压，显得柔和起来。

    “下来吧。”

    林小胖几人面面相觑了会儿，看看底下厮杀声阵阵的战场，狠狠地一咬牙，就跟着林清和降了下去。

    此时地面上还有许多身体未完全僵硬的妖兽尸体和四处横流的鲜血。林小胖他们几乎无处落脚，不过还好大家都不是什么娇气的人，纷纷落下之后就径直跟着一个金丹初期的小修士一路穿过污血来到了一个规模不小的广场上。

    那里摆放着一个巨大的沙盘，沙盘旁边正站着几个广袖长衣或男或女的高阶修士。此刻看见林小胖等人过来，其中一个将目光投了过来，“清和，你不是回扈城了吗？怎么又突然回来了？”

    说话的是一位面容清秀的青年修士，当然了，只是指看起来是个年轻修士罢了，人家可是合体期的大能。不过这位大能现在的脸色可不怎么好看，眼中甚至充满了淡淡的疲惫。环顾了下林小胖几个人后，这位吴师叔的脸色微微变了变，“雅清呢？”

    听见他失态，其余几位目光胶着在沙盘上的高阶修士也纷纷抬起了脑袋。雅清？是那位太上长老的嫡亲子嗣林雅清吗？

    见状，林清和的眉头微微皱了皱，“这正是我要向师叔回禀的……”见吴师叔没有制止的意思，想来这里应该没有什么外人，林清和迅速将林雅清和魔族偷袭扈城的事儿给一一说了出来。

    好半响，几位高阶修士都没说话，显然是被这个信息量给震住了。

    “……清和，你说的可是真的？”吴师叔艰涩的问道。

    “千真万确！”林清和坚定的点点头，还转眼看向默不作声的林小胖等人，“这等大事，弟子怎敢说假话，这几位灵霄阁的同门就是最好的人证。只是可惜那魔族自爆了，要不然弟子将他也带回来就好了。”

    林小胖等人也连忙纷纷应景的点头，只是神色间拘谨了许多，这几个高阶修士里，好像没有一个是灵霄阁的长老，他们有些底气不足啊！不过话说，这里不是灵霄阁的属城吗？怎么有这么多罗山宗的长老？

    也许是终于回过了神，那位吴师叔挥了挥手，“好，我知道了，清和你先下去休息吧，我待会儿就将这个消息告诉宗门。”然后转向林小胖几人，犯了难，“至于你们几个……”

    