
    “叽叽喳喳”，屠家老宅里绿树成荫，鸟雀什么的，自然也多，一大早就有鸟雀在勤勤恳恳的捉虫了。

    “呼――”终于运行完最后一个周天，林小胖吐出一口浊气，缓缓的睁开了双眼。

    “大山？”刚一睁眼就觉得肩膀上的分量有些不对，林小胖一打量就发现了在自己肩膀上睡得正香的大山，简直是又惊又喜，她昨天晚上打坐之前确实是想过一睁眼就能见到大山就好了，没想到竟然成了真！

    “吵什么吵？”大山不耐烦的翻了个身，谁想到林小胖肩膀上的地方太过狭窄，一时不察竟然掉了下来！

    幸亏林小胖眼疾手快的一伸手接住了，看着照样一副大爷模样的大山林小胖叹了口气，你说说你说说，大山能不能这么心大？差点儿就摔下来了好不好？

    嘛，不过林小胖也是关心责乱了，就算大山掉下来，也是摔在柔软的床铺上，摔不着大山的。

    “你也真是……”本来还想问问大山昨天到底发生了什么，只是一看大山这困的眼都睁不开的模样，林小胖还是很识相的放弃了，好生将大山放在枕头上，自己转身就要出去。

    “砰。”肩膀上微微一沉，林小胖毫不意外的发现大山已经坐在了自己肩膀上，无奈的开口，“你不是很累了吗？怎么不好好休息会儿？”

    “呵……”大山打了个大大的哈欠，语气不怎么好，“费什么话，走就是了。”他还没休息好呢……

    “……你高兴就好。”林小胖只能妥协，勤勤恳恳的带着大山走了出去。

    “你昨天到底是怎么了？那么突然？”忍了半响，林小胖还是没忍住，在走到一片小小花园时，问了出来。昨天大山啥都没说就自己走了，弄得她可是替大山担心了很长时间啊！

    “……临时出了点儿事儿，”大山就知道林小胖会问自己，他本来可以随便编个理由，可是话到嘴边，却发现自己说不出口，最后只能含糊其辞的说了这么一句。

    “这样啊……”林小胖只是微微点了点头，“那你现在没事儿了吧？”

    “没事儿了，”大山见林小胖一副不准备追问的坦然表情，自己却有些不自在了，“你，你不……”

    “嘛，”林小胖灿烂一笑，“我只要你没事儿就好了，其他什么的，就都不重要……”

    “……”大山抬起头去看林小胖的脸，以他的角度，只能看见林小胖在温暖晨光中微微扬起的嘴角，也许是阳光太过温柔的缘故，大山的眼神突然恍惚了下，好像也感染了淡淡的温暖一样，脸上的表情也变得柔和起来。

    脸上闪过一丝犹豫，半响大山才开口，“小胖，我……”

    “小胖！原来你在这儿啊！”大山刚刚起了个头，声音就被大嗓门的屠珑给盖了个彻底，小脸儿顿时黑了，面无表情的端坐在林小胖肩膀上，一声不吭。

    “嗯，”林小胖对着屠珑笑了笑，安慰的拍了拍大山的小脑瓜，这才开口问道，“你怎么急匆匆的是要做什么？”

    屠珑好不容易喘匀了气，笑眯眯的看着林小胖，“我先来看看你的伤怎么样了啊……”

    注意到屠珑话里的那个‘先’字，林小胖笑意盈盈的看着她，“我没什么大碍，运转几个周天就好的差不多了。倒是你，还有什么事没说？”

    “就知道瞒不过你，”屠珑笑呵呵的拖着林小胖走向前厅，“魏无双刚刚回来了，咱们也好商量一下去扈城的事儿……”她都等不及了好吗？这些年来她几乎一直都呆在瀛州城里，现在好不容易有机会出去游历，她自然比之前要高兴许多。

    哦，当然了，或许还因为这次大比赢了瀛家的缘故，他们屠家整整占了瀛州城所有份额资源的一半，连大伯都笑得合不拢嘴了，她这个做小辈的，自然不能违了长辈的意啊！

    “师兄回来了？”林小胖挑了挑眉，魏无双自从昨天和沈静去‘追杀’瀛全，一直都没有音讯，没想到他们会一大早回来啊。

    “回来了，跟沈静一起。小胖你是不知道啊，那个瀛全被打的……”屠珑一边拉着林小胖向前走，一边也没忘了跟她解释魏无双和沈静他们两个做了什么。

    被迫听了一耳朵的林小胖苦笑着往前厅走去，其实她对魏无双他们怎么揪住瀛全然后爆揍了一顿的事，真的不怎么感兴趣，所以屠珑你能不能走的慢点儿，不知道你腿长我腿短啊。只要稍微走快一步，林小胖就会撞上走到前面的屠珑，可若是走的慢一点儿，又会变成被拖着走的囧状，林小胖思量了会儿，撇了撇嘴，算了，她还是被拖着走吧，反正还挺省事儿的。

    一直到了前厅，屠珑才意犹未尽的住了嘴，将后面的林小胖一把拽到了前方，将她往主位上笑眯眯的屠大伯那边推了推。谁想到用的力大了些，林小胖一个不察竟被推的一个踉跄，险些扑个大马趴。

    “哎呦小胖，可不必行此大礼啊……”笑呵呵的屠大伯连忙伸手扶了林小胖一把，见她脸上浮起一片不好意思的红晕时还趁机调侃了林小胖一句。

    “……”屠大伯你怎么也变成这样了？对屠大伯笑得简直要把嘴咧到后脑勺上的改变颇为不适应，林小胖嘴角抽搐了会儿，就微微笑了笑，站直了身子。

    “好好好，”屠大伯老怀大慰的看一眼‘不卑不亢’的林小胖，满意的点点头，正想说些什么，眼角的余光却看见了一旁正襟危坐的魏无双，顿时把到嘴边的话给咽了回去，“这个……咳咳，今天也没什么大事儿，就是想问一下你们几个接下来的打算……”

    “大伯，我不是早就给你说过了，今天准备好后就要出发去扈城吗？时间很紧的……”

    这瓜娃子哟，屠大伯恨不得先抓过屠珑来打个十几巴掌，不过发现几个小辈的目光都集中在自己身上，只能将手指张了又张，活像个抽了筋儿的大型鸡爪子一样，憋的老脸通红。

    最后看到屠珑一脸‘你怎么能耽误我们大事儿’的表情，心塞的一挥手，“对，今天就是想问问你们，有没有什么需要的，不要客气尽管开口，大伯给你们准备！”

    