
    狠狠地挣了下，居然没挣脱，阜石心里下意识的就觉得不对，反手就是一手肘砸在了林小胖的脊背上，林小胖当时就狂吐了口鲜血，但是紧紧抱住阜石的手臂却没有一丝放松，简直是如钢浇铁筑般狠狠箍在了阜石腰间，任他如何打骂，就是死不松手。

    有鲜血从额间滑落，林小胖的视野中一片模糊，连看人时都发现别人是红的，不由得苦笑一声。

    模糊中与对面的屠珑等人对了一眼，几个好友同时露出一个心有灵犀的微笑，随即紧紧抱住了制住自己的魔族，双手双脚都紧紧缠在了对方身上，如同找到最后一根救命稻草的旅人一般，那一瞬间，简直要用尽自己生命中所有的力量去抓住那些魔族。

    几乎是一瞬间，所有的魔族都突然明白了这些人族的打算，满脸狂怒的撕扯打骂这几个发疯的人族，他们中计了！

    是的，这才是林小胖他们真正的杀招！

    无论是之前林小胖的受伤还是用出去的毒药，还是屠珑他们的失手被擒，都是为了这一刻！

    几人被鲜血染红的眼中露出一抹淡淡的微笑，里面满是浓浓的欣慰，下一刻，众人齐齐催动了体内的元婴。

    林小胖只是金丹后期，自爆起来当然没有屠珑他们这些元婴修士厉害，但这有什么关系？他们几个之间的距离这么近，只要死死的将阜石困在这里，就算自己的自爆不能杀了他，屠珑他们几个的包扎余波也能弄死他！

    “你们疯了！都是疯子！疯子！”无论用什么办法都撕不开林小胖的禁锢，阜石脸上终于浮起一抹名叫‘害怕’的情绪，时间仿佛都在这一刻凝固。

    看着已经从身上紧紧浮现出淡淡青光的林小胖，阜石除了‘疯子’这个词以外，还真想不出有其他什么形容词可以形容这几个人族。他们就不怕死吗？

    “疯子？咳咳！”狂咳着呕出一口鲜血，林小胖脸上露出以前从未有过的狂热，“我们是疯了！所以，你们也要一起陪葬！”

    “小胖！”大山惊呼出声，他一直都没有看出来林小胖心里存着这个想法，这会儿看着她体内开始渐渐出现裂纹的金丹，震惊的不能自已，“你快停下！快停下！”

    “晚了，”林小胖最后露出一个淡淡的微笑来，信念一动，小晚瞬间飞来抄起大山就往天际飞去，“抱歉了大山……”要留下你一个人真是对不住了……

    “小胖――”

    “轰轰轰――”

    接连几次爆响在场中猛然响起，爆炸产生的余波如秋风扫落叶般扫过整个战场，离得最近的低阶魔族都受不住这猛烈灵力的攻击，一个个尖叫着爆体而亡！

    “小胖……”小晚的速度实在是太快，爆炸响起的时候，远去地面上的一切都已经变得模糊。可是不知为何，小胖血迹斑斑的脸上那个饱含歉意与留恋的微笑却死死印在了大山的脑海里。

    小晚的哀鸣在高空中显得更加凄凉，大山颊边突然一凉，伸出手去摸时竟然发现指尖有些许水渍，明明是不惧暑热寒冰的身子，可是在这一刻，大山的心却突然像是掉进冰窟里一样，彻骨冰寒。

    他竟然哭了……

    ***

    在听见那接连不断的爆炸声时，站在吞云兽身上的窈窕女魔族几乎是立刻就明白发生了什么，心里暗骂一声，随手在身前划了个防护罩挡住那些爆炸的余波。对那些不幸被算计的高阶魔族，她心里虽然惋惜，但也就这样了，生不出其他情绪来。

    但是……

    看一眼那烟尘四起地方浩然无比的力量，女魔暗骂一声该死，怎么这么快就来了！不是已经控制住那叫林雅清的修士去将那些前来支援的仙道修士引开了吗？

    “魔族，”平地上四起的烟尘仿佛也为这一道浅淡无比的嗓音所臣服一般，在这一刻静止在了空中，来人浅淡平和的面容也在这些沙子中若隐若现。他虽生的极其温和平厚，但却也遮掩不了此人强悍若斯的实力与气势。

    下一刻，漫天的尘土缓缓落下，风沙四起血腥气十足的战场似乎也因为这人的微微蹙眉而变得平和起来。淡淡的白色光芒从来人身上缓缓蔓延而出，所至之处魔族连挣扎都没有就迅速灰飞烟灭，满目疮痍的地面却在这些白光的照抚下缓缓修复平整，甚至还长出了茂密的青草，青草顶端还开出了小小的花朵，清香的气味顿时传遍了整个战场。

    事后有幸存且目睹这一幕的修士神情恍惚的回忆，“就像是奇迹一样……”

    对，就像是奇迹一样。

    原本已经一边倒且没有丝毫翻转的战局瞬间被板正，从他出现的那一刻，几乎所有人，包括魔族，都知道这次战争的结果是什么了。

    神情安静目光温和的看着这一切，只是那目光在扫过仙道修士散落在地上的残肢断臂和血肉时露出一抹淡淡的哀伤，随即就隐藏在了那双仿佛能包容世间一切的浅褐色瞳孔中。

    “魔族，住手吧。”

    仿若浅淡叹息一般的声音响起，若这句话在别人口中传出，那女魔族根本就不会当回事儿，可是从这人口中说出，即使魔族一向我老大天老二的性格，也还是不得不好好考虑一番。

    “你说住手我就要听？”但女魔族还是忍不住要反驳一二，“我们为了从‘裂谷’那个鬼地方出来死了多少人……像你这种高高在上的人怎么会知道？！”凭什么他们就要被整个开源大世界遗忘，明明，明明在最初，他们也是这个世界的一员呵……

    “是不是啊……林、开、阳！”

    微微蹙起了眉，林开阳抬起眼帘去看高高在上的女魔族，眼中飞快的闪过一丝难过，随即就迅速隐去，“即便如此，也不是你们可以随意伤害他人的理由。”

    “哈！”女魔族冷笑一声，正想说些什么，却被一个突如其来的冷笑声给打断了。

    “你又是什么东西，居然用这种语气跟开阳说话？！”

    女魔族反应迅速，直接从吞云兽身上跳下来，浮在半空中，而之前充当她坐骑的那只吞云兽，此刻连哼都没哼一声就分成了两半，轰然倒地，变成了点点细碎的黑灰。

    