
    “呼，呼……”

    林小胖与瀛佑两人已经僵持了将近半个时辰时间了，这期间双方都受了不小的伤，高速的辗转腾移与互相攻击十分耗费体力，他们两个现在就如刚从水里捞出来一样，头发都粘在了脸上，看起来惨兮兮的。

    喘了会儿粗气，慢慢的站直了身子，林小胖尽力挺直了脊背，右手轻轻的提着小晚。她虽然可以用木之生气治愈自己身上的伤口，可是这种肌肉酸痛的感觉却是治不好的，至少林小胖这会儿觉得胳膊都不像是自己的了。

    眼神不经意间扫过瀛佑身后那几个小小的坑洞，林小胖眼中闪过一丝微不可见的喜意，花了这么长时间，还受了好几下剑伤，终于弄好了……

    缓缓的举起小晚，林小胖努力运转起全身的灵力，尽数灌到了小晚雪亮的剑身上。他们两个之间的战斗持续时间实在是太长，也是时候结束了。

    瀛佑脸色凝重的看着林小胖手上光芒越来越炽热的灵剑，看来林小胖是想快速决出胜负了，既然如此……

    微微后退了一步，瀛佑脸上闪过一丝坚毅，手指微微一松，手上的那柄长剑就这么浮在了半空中。这虽然不是他的本命金剑，可也不妨碍他发挥出自己的全部实力！

    双手合十结了个法印，瀛佑指尖微微一动，那柄浮空的长剑就带着无尽的冷风迅速冲着林小胖飞了过去，凛冽的剑气狠狠地撕裂了这片空间，尖锐的声响几乎要撕裂众人的耳膜一般！

    看着气势汹汹朝自己飞过来的长剑，林小胖慢慢眯起了双眼，双手执剑猛然飞了起来，对着那长剑就狠狠地劈了下去。

    “锵”的一声巨响过后，林小胖手中的长剑竟然不敌一样就此脱手飞出，在空中跟晕了头的苍蝇一般四处乱撞，好像失去了控制一般。

    眼角的余光看见这一幕的瀛佑微微一愣，随即立刻排除了林小胖失手的原因，可是再看的时候眼前却已经失去了林小胖的身影。瀛佑顿时悚然一惊，人呢？

    失去目标的瀛佑愣了一下，随即警惕的后退一步，抬头往空中看去。

    “我在这里……”林小胖鬼魅的声音在瀛佑背后响起，瀛佑听见后背后猛然一凉，干脆利落的反手就是一剑。脚下还迅速往旁边挪了几步，避开了地上那些坑洞。

    笑吟吟的看着对方，林小胖大大方方的站在那些坑洞中间，任由瀛佑用不可置信的目光打量自己。

    “怎么？是不是不敢相信我会站在这里？”

    瀛佑皱着眉头没有吭声，他方才就是不经意间注意到林小胖隐晦的扫向那些坑洞的眼神，心中微微一动，决定将计就计，故意向那些坑洞退。他本来以为那是林小胖悄悄布下的杀招，可现在看她混不在意的样子，难道自己料错了？

    “哎呀，这可是我精心给你准备的东西，没想到你竟然提前察觉到了……”林小胖安静的站在原地，看着浮在半空中的瀛佑，眼里充满了笑意，“怎么？你不信吗？”

    瀛佑会信她才有鬼！

    警惕的看着浑身上下没有一丝儿防备的林小胖，瀛佑对此百思不得其解，全身心的警戒着与方才沉默寡言的状态完全不一样的林小胖，他的直觉告诉自己，现在的林小胖比之方才那种狂热的样子，还要难缠许多。

    高台上，原本面无表情闭目养神的黄老突然轻咦了声，垂眼看了下场中僵持着的两人。

    “黄老？”旁边的屠大伯见状，紧张的问了句，比试进行到这里，就连他都忍不住为小胖捏了把冷汗，小胖的处境好像有些不妙啊……

    微微摇了摇头，黄老嘴角露出一个小小的微笑来，并没有吭声。方才这两个小家伙紧张逼人的战斗虽然吸人眼球，实力也颇为不弱，只是对于黄老来说，还是太过儿戏，并不值得他睁眼一看，可是现在嘛……

    倒是有点儿意思了。

    见黄老好大一会儿都不说话，略有些得意的瀛家族长挑衅的看一眼屠大伯，心中满是志满意得。那小姑娘的剑都被瀛佑给挑飞了，现在手无寸铁，还能做什么？这场比试，定是他瀛家的胜利！心情舒畅的瀛家族长现在已经开始盘算起自己家族这次的得失了！

    接收到瀛家族长挑衅目光的屠大伯气的一噎，但却十分明智的压抑住了自己心中的怒火，虽然不知道小胖心中是怎么想的，可他相信小胖不是会轻易就落败的人。

    更何况！就算小胖败了，他也不会让瀛家族长那个混蛋这么得意的！

    场下。

    看着警惕不已的瀛佑，林小胖怂了怂肩，无奈的表示，“你这个人还真是……”需要那么警惕吗？她还什么都没做好不好？只不过，瀛佑还真聪明啊，她只是往这边瞅了几眼，那么隐蔽都被他给发现了……

    啧啧！幸亏方才没动手。

    瀛佑脸上露出个一看就假假的微笑，虚应了几句，实际上却在警惕的打量着林小胖的动作。他心中自方才起就有些不妙的感觉，但是偏偏又不知道林小胖做了什么，心中不由得有些焦虑。

    “咱们两个比的时间委实不短了哈……”笑眯眯的跟瀛佑磨着牙，林小胖丝毫不顾及耳边轻微的质疑与唏嘘声，双臂抬起，示意自己的无害。

    “嗯，确实很久了……”瀛佑漫不经心的应和着林小胖的话，心中却突然顿了顿，等等！他好像……忽略了什么东西……

    “那就让它尽早结束吧……”林小胖笑眯眯的看着表情有些怔愣的瀛佑，知道不能再拖下去了，手指微微一动，随即自己一个癞驴打滚滚到了一旁。

    “砰砰砰砰砰！”

    就在众人都不耐烦林小胖两人磨磨唧唧的这一刻，场中却突然爆出了一连串的巨响，每一声都让众人的耳朵饱受摧残。

    在场的大部分人，包括屠珑等人在内，都纷纷捂住了耳朵，显然也是深受荼毒。

    “怎么回事？”紧张的看着底下烟尘四起的台子，屠珑一手捂住自己的耳朵，一边问旁边同样皱起眉尖的司马潇泽。

    摇了摇头，司马潇泽脸色难看，“我也没看清……”方才他可是看见了，小胖是手无寸铁的，难道那声音是小胖被……

    