
    竟然是高阶妖兽！有可能修出神志化身妖修的那种！

    林小胖表情顿时一凛，同时心中一阵狂跳，他们这还没到达扈城，居然就遇上了这种高阶妖兽，由此可见扈城内部的情况也好不到哪儿去。

    可林小胖现在最担心的还不是这个，只看那高阶妖兽漫不经心的时而啄啄羽毛，时而忽扇忽扇翅膀的模样，显然对自己的实力十分自信，估计是打着将他们全军覆没的念头……

    “我去吸引它的注意力！”就在此时，魏无双突然将气音逼成细细一线，告诉林小胖之后还没等她回答就猛然提着长剑扑了上去。

    “喂你等……”林小胖根本来不及阻止，魏无双就已经将那妖兽的注意力给吸引了过去，结果瞬间被那妖兽牢牢的锁定，三两下就被打的浑身上下浴血不止。

    “那个笨蛋……”咬牙切齿的这么吐槽了句，看到魏无双现在的窘境，林小胖不得不自己悄无声息的摸到那妖兽背后。如果按人类的修为划分，这妖兽最起码也是个元婴后期修为，再加上妖兽普遍强横的肉身，几乎可以匹敌化神初期修士了。

    他们这几个人当中，除了自己以外，其他的都是元婴修士，若搁在平时，倒不是不能一战，只是屠珑司马潇泽沈静三人现在只是拦着那些低阶妖兽不让它们攻过来就已经费了老大力气了，根本不可能来支援他们。

    本来林小胖的最佳打算是和魏无双一起偷袭，结果现在连魏无双都已经冒失的冲了出去，要想搞定这妖兽，就只能靠自己了。

    “魏无双这笨蛋……”在大山的掩护下悄悄向高空迈进的林小胖愤愤的骂了顾头不顾尾的魏无双几句，真个蠢货，以为随便是谁都可以做英雄的吗？要挑时机啊！

    “你自己好像也没好到哪儿去吧？”大山看一眼那正无所事事的捉弄魏无双的妖兽，随手给林小胖打了好几个隐匿气息的阵法，这才漫不经心的开口。方才林小胖不是和魏无双一起上来了吗？现在还叨咕些什么？

    这妖兽虽然实力不差，可对自己来说还是不算什么，只是他总不能遇见一个实力强硬的对手就将之打败吧？这样下去林小胖可不会得到什么提高！

    对大山的说法不置可否，林小胖悄无声息的来到妖兽背后，面无表情的拿出了长剑，指了指被打的毫无反抗之力的魏无双，“至少我不会像他一样……那么蠢！”明知道自己不是妖兽的对手，还要面对面的硬抗，林小胖对此也是无语。

    “嘎――”似乎是逗弄够了，那妖兽蓦的发出一声刺耳的尖叫，缓缓的张开翅膀，张开的尖嘴中，慢慢酝酿出了一团小小的黑色光芒，对准了浑身浴血的魏无双，就要将这个小小的人类给彻底灭掉。

    “就是现在！”大山猛然厉喝出声，林小胖早就在这个时候轻点脚尖飞了起来，目标直指那妖兽没有丝毫防范的脑后。

    “噗嗤”一下小小的声音传来，小晚带着大山附上去的一丝妖力轻轻的划破了那妖兽身上的罡风，在它的后脑勺上刺了一剑。那妖兽的动作猛然一僵，随即不可置信的怒吼出声，就在此时，浑身浴血的魏无双见机的快，一剑捅了过来，狠狠地劈开那妖兽自身的防护，划拉了一道不浅的口子，不过也立时被那妖兽滚烫的热血撒了一头一脸。

    “嘎――”凄厉的惨叫一声，那妖兽猛然张开翅膀，在空中翻转跳跃了好几圈，翅膀扇出来的强劲烈风简直要将林小胖和魏无双身上的皮肤都给割破一般，凛冽的很。

    见状，林小胖驾驭着飞剑猛然加速，架起踉踉跄跄的魏无双就迅速遁走，远远的看着犹自挣扎不休的妖兽，心中暗自问大山，“你不是不插手吗？”她有自知之明，方才那一剑若是只靠她自己是绝对划不破的，这妖兽本来就实力强劲，再加上一身坚硬似铁的羽毛，根本就不是仅凭林小胖自己可以打破的。

    “情况有变！”大山也不知道看到了什么，脸色骤然变得十分难看，面无表情的看着那痛苦挣扎的妖兽，眼中闪过一丝冷厉的光芒，“扈城快要破了！”

    “什么？！”林小胖惊讶的几乎站不稳，“怎么可能？！”先不说扈城自身的防御有多厉害，就只说先到一步的灵霄阁众位金丹以上弟子，就不是那么容易可以攻破的！

    “速战速决吧！底下的人坚持不了多长时间了。”谁知道底下那些凡人到底在搞些什么！大山的脸色也不好看，扈城破了是小事儿，可林小胖若是卷入其中就是大事儿了。

    虽然不想相信，可林小胖现在也已经看到地上隐隐约约传来的火光，脸色顿时变得难看至极。一扶魏无双，林小胖也无暇顾及正挣扎着向远方逃跑的妖兽，迅速赶回了玉船上。那里因为为首妖兽逃跑了的缘故，剩下的低阶妖兽已经被屠珑等人大杀四方杀的差不多了。

    将浑身上下没有一点儿好肉的魏无双好好放置在一边，林小胖迅速加入了屠珑等人，等杀灭围在玉船旁边所有剩余的妖兽，已经是半柱香之后的事儿了。

    “你怎么样了？”擦了把脸上的血迹，沈静难得没有炸毛，堪称和气的问魏无双。

    “我没事儿。”只说了这么一句，魏无双就不吭声了，低头指指不知何时停下的玉船，安静的说，“扈城好像出事了。”

    司马潇泽等人紧皱着眉头，他们都是元婴修士，方才自然也发现了异状，只是现在脱不开身罢了。

    “宗门里直到现在也没发来任何命令……”挥了挥手中的折扇，司马潇泽的神情十分严肃，显然是对他们现在这个处境很是焦虑。

    “那咱们也总不能就这么傻站着吧？”屠珑性子最为急躁，挥了挥手中的长刀，勾着头频频往底下瞅。

    “在这儿想也是白想，不如咱们先下去看看再说。”最后，还是司马潇泽的建议得到了大家的认同。

    见众人都赞同之后，屠珑一手按在罗盘上，玉船立即掉了个头，迅速往地面降落。

    “我是真不知道你们心里到底是怎么想的，现在这个情况，你们难道不应该先搞清楚状况再下去吗？”

    “你可拉倒吧，”林小胖安静的擦拭着手中的长剑，面无表情的表示，“要是真等我们弄清楚状况再下去，这段时间里还不知道会发生些什么！”如果城还没破，他们现在下去还可以帮上一帮，如果城破了……他们也能多杀几头妖兽！

    