
    “……就是这样了……”江离眼巴巴的看着‘霸气侧漏’的林小胖，眼中带着连自己都没有察觉到的些许期盼。在自己绝望时从天而降的几个修士，在他看来和救命恩人也差不多了。尤其是救了自己师叔一命的林小胖……

    看一眼地上躺着的因为得到林小胖勃勃木气治疗而平静许多的师叔，江离再次把一双本来就大的眼睛睁得圆鼓鼓的，看起来颇有些无辜。师叔回来的时候就是昏迷着的，但是经过林小胖的救治，脸色已经好了不少。

    “嗯……”司马潇泽拿折扇顶了顶自己的下巴，慢条斯理的开口，“这下好像麻烦了……”

    “……这不是废话吗？！”屠珑抽了抽嘴角，擦了把脸上沾染的血渍，瞪了怂肩的司马潇泽一眼。

    “那个叫林雅清怎么这么多事儿？！”沈静的关注点儿永远这么与众不同，“每次见到她都没什么好事儿……”上次在仙府见她的时候就引起了好一场混乱，怎么换个地方倒是比之前更会惹事了？就这还是罗山宗核心弟子呢！什么人品！

    “先别说她了，”林小胖无奈的摇了摇头，她现在可不想提起林雅清，谁知道那女人心里到底在想些什么。弄出这么大的事端，恐怕罗山宗也不会这么轻易放过她吧？不过，她记得那女人不是合欢宗的弟子吗？怎么摇身一变就成了罗山宗核心弟子了？

    想了半响都没想出个结果，林小胖摇了摇头，将心思转到正事儿上，“我就想知道，这里真的只剩下你们两个了吗？”

    “是，”江离的表情有些颓废，“本来城里包括城主在内，还剩下上百名修士，可是都在城门处抵御妖兽时……”

    “上百名？”司马潇泽忍不住‘唰’的一下展开折扇，有些焦虑的开口，“我怎么记得，只说咱们灵霄阁过来的修士，就不止这个数目呢？”

    “前辈有所不知，”江离透过窗户指了指左前方，“这里是扈城最后一道防线，前面还有好几个城镇，那里才是主战场，有许多实力强劲的前辈都是在那里抵御妖兽，我就是因为实力不济才会被留在这里。”

    “那林雅清他们……”

    “他们本来也和我们一起留守在这里，”江离脸上露出一个讽刺的微笑来，“人家可是罗山宗核心弟子，谁敢真让他们上前线？万一出点儿什么事儿，谁赔得起呢？”

    “既然如此，”林小胖想了想，“你们是怎么发现有魔族在背后驱使这些妖兽的？”

    “这事儿也是巧了，”江离仔细回忆了下，才完完整整的说出来，“跟着林雅清过来的年轻人里有一个叫林清和的，他在找自己母亲的遗骨时不小心发现了魔族踪迹，差点儿被那魔族给杀掉，好不容易逃出来告诉我们，想要赶紧给宗门报信，却被林雅清那女人给制止了。”那时候他们就已经发现自己不能传消息回去了，本来师兄师姐们不同意林雅清的看法，却被她三言两语给堵了回去……

    林小胖他们面面相觑了会儿，这里的情况可比他们想的严峻许多啊，啊不，几乎可以说从到达扈城以后就没发生过什么好事儿。

    “所以咱们现在的处境就是，魔族不知用了什么方法驱使了大量妖兽来攻打扈城，修为高深的修士都在前线与妖兽作战，不知道这个情况。林雅清率领几百个年轻修士出去围剿魔族后方，结果到现在还没回来，唯一知道的你，哦不对，现在应该说是我们了，还被困在这里，叫天天不应，叫地地不灵？”

    噼里啪啦说了一大串，在得到众位好友一致点头赞同后的沈静长长的叹了口气，“我多么希望你们说一句‘不’啊……”

    安慰的拍拍他，林小胖指了指身后那一大片闪着微光的防护罩，“你看，我们这边也不是一点儿好消息都没有，至少，咱们身后的地方是保住了。”

    “有个屁用啊！”沈静忍不住爆了句粗口，看一眼底下纷纷咬噬防护光罩的众多妖兽，“能撑得了一时，还能撑得了一世不成？”

    “这还不是最重要的，”魏无双眉头紧缩，“如果这些妖兽，或者说是魔族见咱们这里久攻不下，转身去攻击那些小城镇怎么办？那些前辈们岂不是要腹背受敌了？”

    这倒还真是……

    林小胖不由得搓了搓下巴，他们在下落过程中就受到了极大的阻碍，要不是大山暗中相助，估计他们现在也悬的很。

    方才传音符什么的，他们也都试过了，确实是发不出去……

    “还有那魔族，”林小胖发愁的捂住脸，“直到现在为止，那魔族都没有现身，不知道在谋划些什么东西。我估摸着，咱们现在就算想出去也难。”更别说去报信了。

    “啧！”

    几人面面相觑了会儿，最终觉得还是先从这里出去找到前方的同门才行，听江离说，那里至少有七位以上的合体期以上修士，和两位小乘期长老在，应该应付得了那里的情况，要不然魔族也不会眼巴巴的过来打他们的后方啊！

    还有就是通讯问题，他们没办法，但是那些大能们应该不会没办法吧？那可都是至少活了上千年的大能啊

    但目前唯一的难题是……

    他们该怎么出去呢？

    外面不仅有将扈城团团围住的大量妖兽，还有不知什么时候就会冒出来的魔族在虎视眈眈……

    “这个……”江离在林小胖等人沉闷不已的气氛中张了半响嘴，才有些紧张的开口，“我知道一个地方，或许可以绕过他们出去……”

    “唰！”

    众人齐刷刷的扭过脑袋看他，江离顿时闹了个大红脸，“我也是刚想起来……”

    “就是那位林清和修士母亲的尸骨所在地，”江离仔细回忆了下，“当初他去找的时候我也跟着去了，所以记得挺清楚。那里有个地道，可以直接通到城外……”

    说完还露出个带着小小羞涩的笑容来，低下头去，“不知道这个消息有没有用？”

    看着他这副拘谨的模样，林小胖与同样有所察觉的司马潇泽交换了个意味不明的眼神，挑了挑眉，然后同情的拍了拍江离的脊背，“当然！这个消息非常有用！放心吧，我们一定会安全出去的！”

    