
    什么是战场？

    以前生活在和平时代的林小胖并不知道，就算是在这个世界，林小胖虽然会遇上各种各样的战斗，那些战斗，或者是她赢了，或者是她输了，各有结果。原因也有很多，或者图名图利，或者逼不得已，但她好像还是对此没什么直观的概念。

    在这之前，林小胖有时候也会在回想起之前的某次战斗时稍稍得意的想，在那种大能手下都能逃的一命，真是不容易什么的。

    可是那些战斗归根结底只能算是她一个人的，在那些战斗里，她可以很清楚的知道自己想要的是什么，要不打败对手，要不保住性命。

    但是现在，在这片战场上，很难得的，除了在最开始时林小胖会想些什么诸如是为了身后诸万百姓什么的，到了最后真是杀红眼的时候，谁还顾得上想这些东西啊。

    大家脑子里都只想着一件事，就是杀！

    杀尽对面可恶的魔族，杀尽被驱使的妖兽，到最后，杀尽拦在眼前的东西！

    “轰！”

    一个身中数刀的男修行动间已经颇为迟缓，见那些魔族呼啸着就要扑过来，而自己身后已经没有人可以防守，那男修使劲咬了咬唇，眼中闪过一丝决绝，猛然扑进了前方密集的魔族中，毅然决然的选择了自爆。

    元婴修士死前最后的一次反扑来的是如此猛烈，无数的碎肉与鲜血如同子弹般扎进了无数魔族的血肉里，狠狠将他们撕裂成两半，原本密集的人群顿时出现了一片空白，地上躺了一地的尸体。

    但魔族实在是太多了，紧接着又围上了一群，眼看着就要冲破他们的防线，旁边看见这一幕的仙道修士简直目眦欲裂，但是苦于被自己的对手死死拖住而不能脱身，眼中都露出了淡淡的绝望。

    “唰！”

    众人只听见一阵细微的利器划过空气声音，几个身染血迹的人影就已经瞬间出现在那里，正是林小胖和屠珑他们！

    “砰砰砰！”接二连三的尸体倒地声传来，只是几个呼吸的时间，林小胖他们已经将那些攻上来的魔族给逼了回去，勉强支撑起了摇摇欲坠的防线。这里已经算是较为安全的后方了，可却也如此危险，由此可见战况的激烈。

    “呼，呼，”急促的喘息着，目光触及脚下淋漓的鲜血时，林小胖忍不住别开了眼，心中一阵钝痛，自战斗再次开启，在生命最后的时刻用自爆来给予敌人最后一击的修士已经数都数不过来了，可她还是不能适应。

    修炼有多辛苦，只要是个修士都知道，更何况是已经修出元婴的修士，明明只要保的元婴无损，事后寻个合适的肉身就可以再续仙途，可是此刻，为了拖住魔族人的步伐，他们硬生生的毁了自己梦寐以求的仙途……

    “小胖！”屠珑见林小胖的状态有些不对，连忙出声喝止，“你在想什么？！”

    “……没。”屠珑的声音像是隔着棉花传到她耳朵里一样，林小胖愣了会儿才反应过来她说什么，有些迟钝的回答。

    “我知道你心里不好受，”屠珑只是说了这么一句，就觉得自己鼻子有些发酸，她也不是没有看见那些用自己性命拦住魔族人的修士，她也不是不伤心不难过。只是啊，现在怎么是伤心难过的时候呢？他们还有重大的任务没有完成呢！

    狠狠地一剑将一个偷袭的魔族逼退，同时屠珑也不得不眼睛干涩的后退一步，他们已经整整两天两夜没有合眼了，一直维持着高强度的战斗，让许多修士的身子都有些吃不消。搁在她精力充沛的时候，方才那一剑足以杀掉那魔族，可是现在竟然只能逼退对方……

    看着越来越近的魔族，屠珑狠狠地咬破自己的舌尖，借着这股钻心的痛意与精血的加持上前一步捅死了方才侥幸逃脱还在暗自庆幸的魔族。

    代价是自己也狠狠晃了晃身子，林小胖见状连忙扶住她，一边的魏无双白着脸上前将其他逼近的魔族给挡在外围。

    林小胖见状悄悄松了口气，同时又觉得有些好笑，这两天以来，最难以忍受的人应该是魏无双吧？他那洁癖症却偏偏遇上这混乱脏污的战场，没疯就是他忍耐力强悍了。

    嫌恶的甩去剑上沾染的血渍，魏无双脸色惨白的转身走回去，浅浅的看一眼脸色同样不佳的林小胖，“小胖，你怎么样？”

    “喂，”林小胖还没来得及开口，屠珑就没好气的说，“你眼里就没看见我也站在这儿吗？”她这么大个子，都快戳到魏无双眼里了好不好，结果人家硬是能当做没看见，你说把屠珑给郁闷的。怀疑的来回看一眼林小胖和魏无双，难道说魏无双这货只会对自己的师妹关怀几句？

    “好了，”林小胖哭笑不得的制止暴脾气的屠珑和根本没当一回事儿的魏无双，再不劝两句，估计又要吵起来了，不过被屠珑这么一闹，林小胖的心情倒是好了一点儿。

    见屠珑恢复了些，林小胖在魏无双等人的帮助下走上了一块儿高地，打量四周的情况。

    死命抵抗着四周排山倒海的攻击，沈静重重的喘口气，问久久都没有声音的林小胖，“怎样？小胖你看到什么了？”

    “……”沉默了会儿，林小胖决定还是如实说出来，“又一位长老陨落了……”这已经是第七个陨落的长老了吧？与罗山宗的几位长老联合起来为身后的这些小辈们筑起一个可以抵御吞云兽群的结界就已经让大部分长老精疲力尽，更何况还要阻拦那些高阶魔族。要不然只靠他们这些小修士，根本就不可能拦住这些人整整两天两夜……

    “这样啊……”沈静沉默了下，与司马潇泽联手攻击一个头上生有单角的魔族，这魔族的实力比普通的要高出许多，最后还是魏无双帮了他们一把才顺利将之歼灭。

    “其他同门呢？”

    迅速跳下来与屠珑背靠背抵御敌人，林小胖的脸色有些难看，沉默了半响，最后还是开口道，“已经十不存一了……”众位高阶修士筑起的结界也因为长老们的不断死亡，豁口变得越来越大，那些聚集在豁口外的魔族嗷嗷待哺般大呼小叫，坐等着结界彻底裂开的那一刻！

    