
    说罢，大山跟想起了什么似的，指了指林小胖腰间的灵兽袋，“我如果没记错的话，那里面应该还有一只小蚌……”这都十六年过去了，也不知道是不是还活着……

    “啪”的一声合上了古书，随手将之扔进了储物戒中，林小胖惨叫着打开了闲置许久的灵兽袋，“完了完了，我竟然把它给忘了，这都已经十六年了我去！”那可是蚌叔托付给自己的后代，如果它死了，蚌叔一定会从地下爬出来杀了自己的……

    “呼――”

    将那只懒洋洋的打开蚌壳也不知道在干些什么的小蚌拿了出来，林小胖不由得松了口气，“还好还好，还活着就好……”也是她想多了，灵兽袋是专门针对灵兽做的储物工具，里面灵气十足。小蚌虽然没有灵智，可毕竟是蚌叔这个活了不知多长时间老妖的后代，体内多多少少还是有丝儿灵气的，盛着它的大水缸里还有林小胖大手笔铺着的灵石和清洁阵，人家这会儿不知道活的有多姿润。

    也许是感觉到了林小胖灼热的视线，小蚌慢慢的合上了蚌壳，装死去了。

    “我刚刚好像看见小蚌的蚌壳子里有颗不小的珍珠……”

    “我又不瞎！”大山揉了揉酸涩的眼，那还是颗金色的珠子，在阳光下几乎要闪瞎人眼了，只要不瞎就能看见。

    “哦……”林小胖也觉得自己有些大惊小怪了，讪讪的将小蚌收了回去，之前有关春宫图的事儿自然就放在了一边。

    “呼――”看见这一幕，知道自己逃过一劫，春宫图里这才响起了一声呼气声。方才真是吓死他了，差点儿就要被发现，看来他昨天晚上还是太大意了，以后还是小心一点儿为好。

    慢慢的展开了书页，‘看着’第一页上写着的名字，沙哑声音的主人有些复杂的叹了口气，这几个字要不是有他在这儿震着，估计早就被天道给‘清除’掉了吧，不过有因就有果，它现在却也救了自己一命。

    不然的话，如果现在被发现，他肯定打不过那个叫‘大山’的妖族，说不定还会被他给吞掉！也罢，接下来也不是没有机会，等等就是了，被困在这书里这么多年，他最不缺乏的，就是耐心了。

    “你也是个可怜人啊……”古书在发出这样一声感慨后慢慢的合上了书页，安静的躺在了地上，就好像从来没有动过一般。

    ***

    瀛州城大型传送阵处。

    “好了娘亲，”屠珑大大咧咧的拍拍自家娘亲的肩膀，“我以前又不是没有出去游历过，你担心什么？”

    屠二婶用帕子沾了沾红彤彤的眼角，笑骂着拍了屠珑的大头一记，“你哪次出去为娘这心里边有不惦记的？”

    看着自家娘亲哭的惨兮兮的模样，屠珑也不知道是良心发现还是怎的，大力的抱了她一下，“我会好好的，所以娘亲你就放心吧！”

    “嗯……”就算不放心也没办法啊，屠珑这次是肯定要出去了。知道这个事实的屠二婶擦了擦眼角，依依不舍的抓住屠珑的手腕，然后转向目瞪口呆的林小胖，“小胖啊，屠珑这孩子一向冲动，你为人最是稳重不过了，我就把她拜托给你了，如果她有什么不对的地方，你一定要提醒她啊……”

    “……哦，哦！”好不容易反应过来的林小胖连忙把头点的跟个啄米的小鸡儿似的，信誓旦旦的开口，“屠珑不是冲动的性子，二婶您就放心吧。”哎呀，屠二婶今天这反应真是让她吃惊不小，这副依依不舍的慈母形象，哪里还有之前那种正魔道修士大气凛然的气势呢？

    “要真是这样就好了。”屠二婶哪里还不知道自己闺女的性子，摇着头握紧了林小胖的手，“小胖啊，你自己也要好好的才是，好好修炼，其他的不用多想……”

    点点头，林小胖知道屠二婶说的是什么意思，微笑着应道，“二婶，我知道的……”不过照不照做就不一定了。

    “好了，”屠大伯看时间也差不多了，挥了挥手，示意屠二婶夫妇退下，语重心长的跟屠珑交代了几句，林小胖与司马潇泽他们非常识相的后退了几步，没有打扰。

    半响过后，屠珑才眼眶微红的走了过来，林小胖上前几步拉住她，笑意盈盈拉着她对众人施了一礼，如果不出意外的话，今后来这里的日子估计会很少了，而且屠家众人对她真是不错，当得起这一礼。

    直起身后，林小胖下意识的在人群中扫了一眼，没有发现那个高大的身影后悄悄叹了口气，老五，他还是没来啊……

    将耳畔掉落下来的发丝别到耳朵上，林小胖慢慢的跟着屠珑等人走向传送阵，算了，来日方长，有缘的话一定会再见的……

    走在最后的屠珑突然拉过林小胖的手，往里面塞了个什么东西，林小胖顿时愣住了，随即才慢慢的将之放到了自己怀里，同时疑惑的看了一眼屠珑。

    “这是五哥给你的，”屠珑也对自家五哥这不爽利的性子深感无语，叹了口气之后才故作漫不经心的开口，“他今日有些大伯派的差事所以不能过来……”说罢小心翼翼的抬眼去看林小胖的反应。

    “这样啊……”林小胖脸上慢慢露出了个微笑，她之前还在疑惑为什么这些天来一直很少见屠老五，原来是屠大伯有事儿让他做啊……

    这样也好，身为族长的嫡亲血脉，确实应该做些实事，只不过，林小胖心里还是有些怅惘罢了。

    慢慢的走进传送阵，直到启动许久之后，林小胖才慢慢调整好了自己的情绪，狠狠地搓了把脸，露出个淡淡的微笑来。打起精神来啊林小胖！离愁别绪什么的，可不是你现在应该做的！

    “本来就傻，再怎么打下去，估计会更傻，你还是自己注意点儿吧！”大山看不得林小胖这优柔寡断的模样，直截了当的怼了她一顿。

    “大山你这家伙，我什么时候打自己了？”她那是搓好不好？是搓！林小胖哭笑不得看着大山，她知道大山这是在担心自己，可是能不能语气好点儿？或者换一种方法？

    “这不就对了，总比刚才那种样子好看许多！”

    “……算了，不跟你一般见识……”

    