
    “呵，”事到如今，‘江离’倒是放开了，语气中带着浓浓的不屑，“就算你们识破我又怎么样？现在已经于事无补了，这扈城已经是我们的天下了！”冷冷的看了林小胖他们一眼，“而你们，也会在今天，死在我的手里。”

    “哟！好大的口气啊！”屠珑漫不经心的甩了甩手中的长刀，锋利的刀尖在昏黄的火把照耀下闪过一丝流光，映的她整个人杀气腾腾的，“也不怕风大闪了舌头！”

    “哼！”‘江离’慢慢的将手放在了棺椁上，不知碰到了哪里，身上突然冒出一股淡淡的黑色光芒，整个人也显得虚幻许多，对着神色略有些惊慌的司马潇泽等人猖狂大笑，“愚蠢的人族修士！你们以为我为什么要陪着你们拖延这么长时间？给我等着！今日之仇，来日必报！”阴狠的目光扫过面前所有修士惊慌失措的脸，‘江离’心神一动，就要离开。

    下一刻。

    “怎么可能？！”惨呼声猛然响起，震的地下室的墙壁都在噗簌簌掉粉。

    ‘江离’惊恐的看着还在自己面前的人族修士，他现在不是应该已经出去了吗？为什么还会留在这个阴暗的墓室里？！

    “呼――”夸张的抹了把脸上的汗，林小胖笑眯眯的看着惊慌失措的‘江离’，“哎呀，幸亏还来得及，要不然我们今天可要闹笑话了。”动了动手中微不可见的细线，冲‘江离’明媚一笑，“这招感觉怎么样啊？”

    小样，敢和她斗，反派死于话多的真理难道以为她不知道吗？早就防着你这一手呢！不过，林小胖原本还以为‘江离’会借着这个机会跟他们斗个你死我活呢？或者来个自爆啥的，暗地里还紧张了好一会儿，谁知道这个没出息的，闹出这么大的阵仗来，竟然只是为了逃跑……

    由此可见，这家伙估计也不是魔族里的什么重要人物，搓了搓下巴，林小胖瞬间下了结论。

    屠珑也动了动手中的细线，笑呵呵的看中间那个被一团柔和光芒牢牢锁住的人影，见他不怎么老实还狠狠地收紧了束缚，‘江离’顿时发出一声闷哼，气势也萎靡了许多。

    “这小子，可真不怎么老实。”屠珑嫌弃的看着他，随即笑眯眯的表示，“要不然，我先教训他一顿？”

    “别闹了，”司马潇泽无奈的瞥她一眼，随即目光就牢牢锁住了犹自挣扎不休的‘江离’，厉喝出声，“说！扈城的其他修士都哪儿去了？！”灵霄阁来了那么多修士，他绝不相信扈城里一个都没剩下！

    “哈哈哈，”江离见自己死活挣脱不开，索性也不挣扎了，张狂的笑了会儿，见林小胖手中的灵剑跃跃欲试才不情不愿的闭上了嘴，只是仍然嘴硬的很，“你以为我会告诉你们？！实话说吧，只要我半个时辰之内回不去，就会有成百上千的魔族来找我！”

    得意的看一眼林小胖他们，“你们以为，到那个时候，你们还可以活命吗？”抽了抽嘴角，林小胖实在不忍心揭穿他，只是被‘江离’那得意扬扬的模样弄得有些受不了，最后只能伸手让小晚带着尖啸声在他脸上留下一道不浅的伤痕才让他堪堪闭了嘴，“得意什么？以为我们不知道吗？这里的魔族，只有你一个吧？”魔族内部的竞争异常惨烈，晋升方式唯有战功，就算只是为了自己的晋升，这家伙也不可能提前告诉自己的同伴，更别说有谁会来支援他了。

    “呸！”‘江离’狠狠地吐了口吐沫，不肯搭林小胖这话，眼中却闪过一丝心虚的光芒。

    “我们在空中受到的袭击就是你指使的吧？所以才赶紧做了这么一场拙劣的戏码……不得不说，这么短的时间，你已经做的很不错了，哦，还有那个掷地有声的毒誓……”就连大山用神识看到的时候都没有多加怀疑，如果不是那位中年男修在昏过去之前对‘江离’那意味深长的一瞥，她也不会抱着怀疑的目光看他，从而发现那么多破绽了。

    “……”‘江离’这次十分明智的选择了闭嘴，倔强的闭上了眼，一声不吭。

    “不说啊，那不如我换一个问题？”林小胖拿小晚在江离身上比划了下，“不如你现在告诉我，真正的江离在哪儿？”

    “我不知道你在说什么。”不管林小胖怎么问，‘江离’都是一副宁死不屈的坚贞模样，倒是让林小胖无所下手了。想了想，“你方才说出口在这棺椁里，不如你来打开让我们看看是不是？”她可不敢在这个时候相信‘江离’。

    狠狠地瞪了林小胖一眼，‘江离’即使再不情愿，也被林小胖等人操控着缓缓打开了棺椁。

    “咦？”

    当看见里面双目禁闭脸色惨白的男人时，林小胖不由得愣住了，“这人怎么有点儿眼熟？”

    最后还是屠珑想了起来，“这不是在仙府中时，跟那个林雅清走的近的男人吗？”

    “难道是……”

    结合‘江离’之前所说，两人面面相觑了会儿，最后几乎是同时出声，“林清和？！”

    林小胖咂巴咂巴嘴，面无表情的看着‘江离’，怪不得他对这墓室知道的那么清楚呢，原来是直接绑了人啊，这下子许多事就不必问这死不松口的魔族了。

    众人先是合力将‘江离’牢牢捆了起来，由屠珑和沈静看守着，剩下的人才去看气息微弱的林清和。见他全身上下的灵力都被人给封了，修为最高的司马潇泽耗费了点时间才将之解开。

    见他还不醒，林小胖索性握住他的手腕，将蓬勃的木气输了进去，迅速修复着他体内经脉上的细小纹路。

    终于，在林小胖和司马潇泽的努力下，林清和终于缓缓睁开了眼。

    “这里是……”

    浅色的瞳孔转了转，等看清自己周围围着的人是谁之后，林清和眼皮子一跳，缓缓的坐了起来，“你们是……”正抓着他胳膊的人看起来好像有点儿眼熟啊。

    “你是林清和吧？”

    愣了下，林清和看一眼角落里捆的跟个粽子似的‘江离’，眼中闪过一丝浓重的怒意，不过还是先回答了林小胖的问题，“对，我是林清和。”

    