
    听见这一声代表开始的爆音，林小胖深深地吸了口气，然后吐出来，安慰的冲一脸担忧的屠珑笑了笑，就从玉船上轻轻跳了下去，稳稳的着陆之后，表情复杂的看着对面风度翩翩的瀛佑。

    怎么办呢？

    她的心跳居然越来越快了，简直要跳到自己喉咙里一样，“砰砰砰砰”的响个不停，浑身上下的血液也好像在一瞬间充盈到脸上似的，一片火热。总感觉……

    好激动呢……

    握紧了小晚，林小胖猛然抬起脑袋，那双平日里看人时一直软乎乎的眼睛此刻竟比手中的利剑还要尖锐，紧紧的钉住眼中充满笑意的瀛佑。

    对面的瀛佑见状愣了一下，有些惊讶的看着身上剑意凛冽的林小胖，想了想，随即嘴角露出一个有些恍然的微笑来。

    好像冥冥之中有谁在指挥一样，两人冲对方微微施了个礼，随后慢慢直起身来，身上渐渐弥漫开来凛冽的气势来。原本因为瀛全和魏无双的那场闹剧而显得闹哄哄的人群，几乎是在一瞬间就安静了下来，整齐的低头去看场中看似毫无交集的两人，心中暗自评估起这两人的实力。瀛佑他们大部分人都见过，也听说过，可是那个小修士……他们好像从未见过啊，能是瀛佑的对手吗？

    “小胖她没事儿吧？那可是……”屠老三看着自家妹妹难看的脸色，顿时将最后两个字给咽了回去，“那个……”他也不是故意长他人志气的，可是瀛佑这些年来一直都是别人口中的孩子，压在他们头上这么多年了，就连大哥都不一定能打的过他……

    小胖平日里看起来软乎乎的，行不行啊……

    “小胖一定可以！”屠珑闻言忍不住瞪了他一眼，紧张的看着林小胖，她对小胖有信心！小胖可是金丹后期，比瀛佑可是高了两个境界！怎么可能不敌？将心中隐忧压下去，屠珑如是安慰自己。

    场上。

    彼此对视了一眼，两人突然齐齐笑了起来，林小胖也不知道自己为什么会突然发笑，只是看着瀛佑的样子，就忍不住想起来这人在仙府的时候羸弱的样子，再对比一下现在，真真是判若两人啊！

    笑过之后，瀛佑缓缓的抽出长剑，对准了林小胖，微笑着开口询问，“开始吧？”

    动了动手腕，林小胖感应着对方那种凛冽无比的气势，锁定了对面的瀛佑，同样回以微笑，“好。”

    这个字刚落，两人就化为一道残影狠狠地撞在了一起，“砰！”的一下，场中的沙地都因为这一击砰然炸开浅浅一层，气音炸裂声顿时响彻全场。引得众人不由得咋舌，忍不住仔细去看两人的身影。

    几乎一开始就是迅捷如雷霆一般的攻击，丝毫不给人喘气的余地，两人的身影皆化为一道闪电般忽左忽右，狠狠地撞在一起，快速分开，又继续缠斗在一块儿。

    四周看的人都忍不住屏住了呼吸，生怕自己错过任何一个精彩的瞬间，尤其是玉船上的屠老三司马潇泽等人，纷纷睁大了双眼，惊讶的看着场下精彩的斗争，仿佛从未认识过林小胖一般。尤其是屠老三，默默地合上了自己的下巴，“好吧，小十三，我承认你说的对，小胖确实挺厉害的……”

    屠珑根本就无暇搭理他，紧张兮兮的看着辗转腾移的林小胖，默默地抓紧了船舷。

    “锵！”两把长剑在众人瞩目中不负众望的撞在了一起，‘呲呲啦啦’的噪音响成一片。

    面无表情的看着瀛佑，林小胖有些吃力的双手握住小晚的剑柄，狠狠地输入灵力，顶了回去，卸去了瀛佑大部分的力道。

    “呵……”瀛佑看着林小胖近在咫尺面无表情的脸，突然轻笑出声，疏朗的俊脸竟显的有几分调笑的意味了。

    “原来如此……这才是你的真性情吗？”

    微微眯起了眼，林小胖左手猛然松开剑柄，原本僵持在一起的局势顿时被打破，瀛佑猝不及防间向林小胖这边倾斜了下，长剑顿时在林小胖身上划出一道长长的伤痕，温热的鲜血溅了瀛佑一头一脸。

    “砰！”趁着瀛佑一眨眼间的怔愣，林小胖空着的左手迅速划了一个小小的定身阵，狠狠地印在了瀛佑的胸膛之上，同时右手猛然一划，自己从瀛佑的腋下钻了出去，反手就是一剑捅在了瀛佑的后腰上。淡淡的青色光芒瞬间注入瀛佑的血肉经脉之中，从破损衣衫处露出来的肌肤已经在瞬间失去了血色，闪烁着淡淡的木制光泽，并迅速的向四周蔓延开去。

    “锵！”瀛佑的反应也不慢，几乎是在短短一瞬间就挣脱了定身阵的束缚，同时狠狠地反手朝林小胖劈去，自己也趁着这一击的时间迅速跳开，警惕的瞪着不远处的林小胖。

    “什么叫真性情啊，我一直都是这个样子……”左手一抚自己从左边肩膀一直延伸到右腰处的狰狞剑伤，本来喷涌的伤口顿时被止住了血，愈合起来。林小胖这才松了口气，抬头冲对面的瀛佑微笑。

    “……”瀛佑脸上仅存的一点儿笑意都消失不见了，眼神冰凉的看着林小胖，腰间的血洞正往外哗哗淌血，林小胖刚才那一下几乎将他腰间那一块儿皮肤的生气都给吸收完了。他现在几乎感受不到伤口的存在……

    默默地运气将腰间肆虐的一小团木气逼至一小块皮肤上，瀛佑不由得握紧了手中的长剑。他心中知道，这时候，他最应该做的，是拿出丹药来疗伤，可是对面虎视眈眈的林小胖会允许他这么做吗？当然不可能！

    默默地擦掉嘴角的血渍，瀛佑缓缓的吐出一口浊气，“继续！”

    “正和我意！”林小胖轻笑一声，抽身飞到了他面前，小晚挥舞的如同一个缩小的风车一般，从四面八方堵住了瀛佑的退路。

    “锵锵锵锵――”两人都是不服输的性子，即使身上鲜血淋漓，也要拼着自己受伤给对方一下子。打的那叫一个惨烈哟，连好好的地面都被打出了好几个豁子。

    林小胖注意到这几个豁子后，眼神微微一动，随即故作一时不察的样子，失手在地上捅了好几个洞，同时脚下一踢，荡起了数不清的灰尘。

    