
    不！这不可能！

    司马潇泽第一时间就将这个答案给按了下去。小胖才不会出事！有事的应该是瀛佑才对！

    “咳咳……”

    此刻，突然从场中传来了一阵轻微的咳嗽声，众人的目光立马集结到了那一点儿。在心中默默揣测胜利的一方究竟是谁……

    台子上的烟雾终于散去，从中露出了两个有些模糊的身影，众人的目光紧紧的跟随着他们两个的身影，有些难言的紧张。

    重重的咳嗽了两声，林小胖艰难的扶着地面站起身来，擦掉嘴角沾染的血迹，试图站直身子。但是停直脊背的那一瞬间，不小心牵动了伤口，脸上的肌肉顿时狠狠地抽搐了一下。形成了个极为搞笑的表情，在场的人却没有一个因此而嘲笑她的。

    慢慢的伸出手去拔出了肩膀上插着的木刺，表情略略扭曲了一瞬，林小胖不由得苦笑一下，她这可真是杀敌一千，自损八百啊……

    手指微微一动，将还插在瀛佑背后的小晚召唤了回来，拄着地面艰难的挺直了脊背，表情复杂的看着远处倒在地上生死不知的瀛佑。呃，她刚才下手会不会太重了？

    “噗！”

    就在林小胖在这儿不知道胡思乱想些什么鬼东西时，倒在地上生死不知的瀛佑慢慢的坐起身，吐出一口血箭来。

    “呵……”慢慢抬头看向林小胖的瀛佑表情有些奇异，“原来，你，咳，你是打的这个算盘……”

    看着自己身上鲜血淋漓的几个伤口，瀛佑无奈的开口，“好吧，是我输了……”不过林小胖也没占到什么便宜吧？自我安慰了一把，瀛佑慢慢的捏住自己腹部的一根木刺，努力将之拔了出来。

    “不过，小胖啊，你下手还真狠……”不说腹部和胸口上这几根深陷肉里的木刺。只说背上，还有一个血窟窿呢！

    “彼此彼此，”林小胖有气无力的回了他一句，她方才为了骗过瀛佑，站在坑洞那里的时间长了些，背上就被事先准备好的木刺刺中了，后来瀛佑又将其中的几根踢了回来，躲闪不及之下，就中了一下，现在疼得要命。

    此刻，空中一直紧盯着这两人的合体期修士才回过了神，表情略微有些复杂，随即就公布了结果，“胜者为……林小胖！”

    “赢了！”

    “小胖赢了！”

    玉船上的屠家众人屏住呼吸得到这个答案之后，立即欢呼雀跃了起来，屠珑几个更是性急的扑了下去，仔细查看林小胖的伤势。

    “唉唉唉，轻点儿啊……”被屠珑没轻没重的碰到了伤口，林小胖简直要立时扑街了，嘶哈嘶哈的抽着冷气，嫌弃的看一眼面露紧张之意的屠珑，“你就不能轻点儿吗？”瞅瞅人家司马师兄，手脚轻快到根本感觉不到伤口的痛楚。

    “哎呦！”心中刚浮起这个念头，司马潇泽就‘不小心’按到了林小胖的伤口，疼得她一个哆嗦，险些弹起来，随即就像只失去了活力的虾米一样重重的躺了回去。哀怨的看着司马潇泽，“司马师兄，怎么你也……”

    “我这不是不小心嘛，”司马潇泽轻笑一声，“倒是你，胆子也太大了些，竟然用自己做诱饵，知不知道瀛佑只要稍稍怀疑你一下，你就死无葬身之地了！”

    “……嗯……”虚弱的应了一声，林小胖此时也为自己的大胆感到有些惊讶。也许是在注意到瀛佑已经发现自己在那些坑洞里悄悄布下种子的时候吧？那时候她索性心一横，就将计就计的将小晚给脱手了，顺便自己进了布下种子的范围里，降低了瀛佑的警惕心，随后为了让那些种子有足够的生长时间，又跟瀛佑扯了几句……

    嘛，不过对瀛佑来说，最致命的应该是小晚给他的那一剑吧？小晚是她的本命金剑，就算不小心脱了手，也不应该跟没头苍蝇一样四处乱撞吧？

    咳咳，所以说，这次还真的挺惊险的，在催生那些种子的时候，她体内的灵气就已经消耗的差不多了，那时候瀛佑若是给她一下，林小胖估计自己就已经输了……

    “卑鄙！”就在林小胖被屠珑等人架起来准备离开的时候，对面去扶瀛佑的人群中，有个十五六岁模样的小姑娘突然站起身来冲着林小胖唾了一口，看着林小胖的表情里充满了不屑。

    “欸？”

    “住口！”

    林小胖的惊咦声与瀛佑的厉喝声同时响起，场上乱糟糟的两波人群突然顿了顿，肃杀的气息几乎是在一瞬间就传遍了整个沙台，原本吵吵闹闹的空气中顿时变得寂静无比，众人也在一瞬间绷紧了神经。

    被自家兄长狠狠的厉斥一声的小姑娘被吓了一跳，鼓了鼓嘴，有些委屈，看着林小胖的目光跟淬了毒的小刀子似的，嗖嗖的。

    “？”林小胖简直要冤死了，等对上瀛佑抱歉的眼神时更是无语，难道我会跟这么个小姑娘计较？你也太小看我了吧？拍了拍屠珑紧绷着的手臂，“好了，咱们走吧，别跟个小姑娘一般见识。”

    屠珑冷哼一声，狠狠地瞪了那小姑娘一眼，扶着小胖就要离开。没想到那小姑娘也不知道是不是脑袋被草给塞了，还是被屠珑这一声冷哼给惊醒了，十分勇敢的冲着林小胖的方向呸了一口，吐出一口吐沫，“无耻小人！”

    嗨你这小姑娘，没完没了了是吧？

    微微眯起双眼，林小胖冷冷的看着那个小姑娘，第一次她可以不计较，毕竟小孩子看到自己兄长受了伤，当然会迁怒到其他人，可是你这都第二回了，胆子也忒肥了点儿吧？

    按住勃然大怒的屠珑和屠老三屠老五等人，林小胖淡淡的看着那小姑娘，金丹后期修士的威压狠狠地压了过去，那小姑娘立刻就腿软了，被瀛家人扶住之后，敢怒不敢言的瞪着林小胖。

    屠瀛两家的年轻人顿时跟吃了火药一样，纷纷拔出了武器，恶狠狠的盯着对方，战争的气息几乎是一触即发。

    这种关键时刻，高台上的各大家主却像是集体聋哑了似的屁都没放一个。

    四周其他看热闹的人也纷纷闭上了嘴，紧张的看着那个巨大的沙台。心中一阵激荡，有胆小的还紧张的咽了口口水，难道……瀛州城两大世家之间的战斗，就要在他们眼皮子底下爆发了？

    