
    云海之上。

    一艘晶莹碧润的玉船破开朵朵白云，在风景绚丽的云海中披风斩浪般快速前行。

    船头之上，林小胖盘膝而坐，双掌合十，一道淡青色的光芒从手中连接到面前一个青黑色的罗盘之上，支撑着整艘船的前行动力。

    因为持续不断的输出灵力，林小胖身上渐渐泛起了一层淡淡的白雾，包围着她整个人，显得有些神秘。

    “呼啦”一声，背后天青色的帘子被人大力掀开，屠珑三两步走了过来，笑眯眯的询问，“小胖，累不累？要不要我替你一会儿？”

    “不累，”林小胖没有回头，只是笑道，“你怎么不在里面呆着了？”外面这寒风刺骨凛冽的，真不是个好去处。若不是听从大山的建议，以此来反复锤炼自己的灵力，林小胖还真不想受这罪。

    “有些无聊，”屠珑翻了个白眼，不想提起那几个无趣的男人，只是随便坐了下来，低头看一眼冒着青色光芒的罗盘，“咱们这是到哪儿了？”自从出了传送阵就在船上毫不停歇的行驶了这么长时间，说实在话，屠珑真的有些腻了。

    “快到了，”林小胖抽空看一眼罗盘，“大概再走半个时辰左右吧。不过说来也奇怪……”

    “咱们这一路走来，怎么越接近扈城，地上的人就越少呢？”

    “我也在考虑这个问题，”屠珑挠了挠脑袋，“可是直到现在也没听说宗门有什么指示，想来应该没什么大碍吧……”

    两人俱都沉默了会儿，由此看来，她们已经可以确定扈城的情况不太好。如果说之前未到的时候她们心里还有些激动，那么越接近扈城，她们心中就越来越没有这种感情了，取而代之的，是淡淡的焦虑。

    “嘛，谁知道那里的具体情况呢？说不定没有咱们想象的那么……”

    “轰！”船体猛然一阵激烈的抖动，正准备说话的屠珑立时闭上了嘴，提起长刀就立上了船头，往前面打量。

    “不好，”等看清是什么东西之后，屠珑的表情顿时变得奇差，指着前方越来越近的黑点儿，“来了一大群妖兽！”

    此刻魏无双三人也已经冲了出来，对着那些黑点儿细细一看，顿时脸色一冷，“扈城出事了！”

    “现在要怎么办？是要下落还是……”林小胖因为脱不开身，看不到外面的情况，只能皱紧了眉头问屠珑他们。

    “继续保持这个样子吧，”魏无双慢慢抽出了长剑，浑身灵力暴涨，面无表情的开口，“地面的情况比天空还要糟糕。”在来之前他无论如何也不会想到，这里的情况已经糟糕到这个地步。

    “来了！”屠珑冷声开口示警，同时微微蹲下了身子，握紧了手中的长刀。

    话音刚落，林小胖就听见了一连串嗡嗡嗡的尖叫声，似是婴儿啼哭，又像是什么妇人尖利的惨叫，震耳欲聋的很，几乎要将整艘船的防护阵法给震破了，声势十分浩大。顿时皱紧了眉头，暗骂出声，“什么鬼东西？”

    “兽潮啊……”端坐在林小胖肩膀上的大山看着脸色紧张不已的众人，慢悠悠的开口，丝毫不受这紧张气氛的影响脸上的表情甚至还有些怀念。

    “轰！”就在林小胖想追问的时候，整艘玉船像是猛然撞上一座巨大的山峰一般，狠狠地歪了个趔趄。

    “混账！”屠珑狠狠地咒骂一声，操着长刀就跳了出去，一道巨大的刀锋状光芒在兽群中旋转盘绕，一下子就削掉了冲在最前面几只妖兽的脑袋。那妖兽的尸体还未落下，屠珑就已经不顾司马潇泽的劝阻飞身撞入了妖兽群，天空中顿时响起了一阵凄厉的惨嚎。

    “屠珑！”司马潇泽脸色一凝，就跟着冲了过去，只是他们两个就算实力不弱，对上几乎可以说是铺天盖地的妖兽潮，也有力不从心的地方。几只漏网之鱼瞅准了暂时不能动的林小胖，将防护阵法咬出一个窟窿，挥舞着尖利的爪子就冲了上来。

    “唰！”一道雪亮的剑光猛然以一个刁钻的角度钻了过来，狠狠地将这只胆大包天的妖兽捅了个对穿，那妖兽只是无力的忽扇了几下翅膀，身体就慢慢变的僵硬了。

    此刻林小胖终于在罗盘附近布置好了聚灵阵，见它能维持玉船的运行之后，林小胖立马跳了起来，活动一下身子之后就快速向魏无双走去。手中的小晚微光一闪，空中就立时掉落了几只体型较小的妖兽，抽搐几下，就死了。

    林小胖这时才有机会打量现在的情况，第一眼看见那铺天盖地五颜六色的妖兽群时，林小胖就愣了，他们这是……被包围了？

    在巨大的妖兽群中，他们这艘玉船就像只随波逐流的小小纸船一般，随时都有可能被打翻。

    尤其是屠珑和司马潇泽两个，除了偶尔见到黑压压妖兽群中闪现出的一两道剑光之外，林小胖几乎看不见他们两个的身影，不过耳朵还能敏感的听到一丝儿屠珑元气满满的怒骂声，林小胖立时就放心了。

    “嘎――”就在林小胖以为这次兽潮可以安全渡过时，他们头顶上却突然响起了一声极其凄厉的啼叫声，这声啼叫一起，那群本来已经被魏无双等人打的喘不过气来的妖兽立马像是被打了鸡血一样奋起反抗。沈静一时不察，肩膀上还被狠狠地抓了一下子，顿时血流如注。

    更麻烦的是，那些原本攻击毫无章法的妖兽在那啼叫声的指挥下，竟然学会了用简单的战法来攻击屠珑他们！

    虽然只是小小的改变，但对于人多势众的妖兽群来说，已经是巨大的改进了。司马潇泽等人的压力顿时大了许多，就连好战的屠珑也不得不跟着司马潇泽暂时转回了玉船之上。

    “这样下去不行，”看着玉船上的伤痕越来越多，林小胖与魏无双对视一眼，冲着屠珑他们使了个眼色，小心翼翼的避开众多妖兽，迅速攀上船顶，御剑飞上高空，绕到了那只明显是头领的妖兽背后。

    那妖兽的体型比他们这艘玉船还要庞大，浑身上下布满了反射着金属光芒的黑羽，体型纤长优美，一双黑沉沉的眼珠子里竟然时不时的闪过一丝人性化的不耐。它什么都没做，只是闲闲的停留在空无一物的半空中，就能让人感受到庞大无比的压力。

    