
    “你又是谁？”女魔冷冷的看着鲲洛枢，美艳的脸上闪过一丝疑惑。

    “嗤！”冷笑一声，鲲洛枢面无表情的看着那女魔族，缓缓的落在林开阳身边，慢条斯理却饱含鄙视意味的开口，“你还没那个资格问我的名字！”

    “你！”女魔狠狠地咬牙，恨不得能生吃了突然冒出来的鲲洛枢，可她也不是傻子，自然能看出鲲洛枢的实力不比林开阳弱。仔细考虑了下，女魔愤懑的挥挥手，示意自己手下的魔族退回去。

    在吞云兽地动山摇的脚步声，女魔族的声音照样清晰非常，“别得意！这只是个开始，我们还会回来的！”

    从地上捡起自己的断臂，阜石看一眼表情安然的林开阳等人，重点在某个漂浮在空中的身影身上盯了会儿，在林开阳的目光扫过来之前冲那边咧开一个狰狞的微笑，就迅速跟上大部队走了。

    嘛，虽然少了一条胳膊，可是总比那几个把命都留下的蠢货好得多了，阜石还是很容易满足的。

    “轰隆隆”，魔族的速度很快，不出一刻就退了个一干二净，连地上遗留的魔族尸体都随身带走了。

    微风吹过，一时间，战场上安静的掉针可闻。

    “当！”

    半响，才有兵器掉落的声音响起，不一会儿，叮叮当当的声音就响成了一片，中间还夹杂着幸存者隐忍的哭泣和呼喊亲友声，气氛哀伤的让身处其中的人都忍不住鼻子发酸。

    “啧！”鲲洛枢对这种情况最是不耐烦，冷哼一声，“我说你怎么下棋下到一半就要离开呢，原来是因为这小子！”看漂浮在半空中的林清和的眼神颇为不善，这臭小子别的啥都不会，就是会闯祸是吧？

    “你这是做什么？”林开阳来不及感伤就被鲲洛枢这话给弄得哭笑不得，“清和是你的晚辈，你往日里不是很喜欢他吗？”

    “谁喜欢他了！”鲲洛枢矢口否认，开什么玩笑，他会喜欢这小子？！

    “……算了，”林开阳微微一笑，并不追问，他方才在与好友下棋时突然发现自己为清和特制的命牌一瞬间有破碎的趋势，连忙撕裂虚空就过来了，没想到一眼就看见差点儿让他失控的一幕。

    不过也幸好来得及。

    有些庆幸的看紧闭着眼睛的林清和，林开阳突然想起另一件事来，“我记得来支援这些孩子的人早就在两天前就出发了吧？怎么，他们现在还没到？”

    躺在死人堆里的卫师叔踉踉跄跄的站起身来，他残了一手一脚，昏死过去之后，大概是被别人误以为已经死了，所以才逃过一劫，但是其他高阶修士，已经一个都不剩了。

    被皱着眉头的林开阳输了一道灵气，卫师叔惨白的脸色才稍好一点儿，“启禀太上长老，自从魔族入侵，我等死守扈城，从未有援军来过！”说到这里，卫师叔深情中不由隐隐带了些激愤，如果宗门早就派出了援军，那为什么他们一直都没有出现！

    如果，如果他们能来，就算来的稍早一点儿，他们也不会死伤这么严重了……

    “我会派人去找，”林开阳的眉尖蹙的更紧了，同时安抚状态实在不怎么好的卫师叔，“你先好好养……”

    “嗖！”

    突如其来的破空声猛然打断了林开阳的话，众人皆忍不住将目光放在猛然从高空中飞下来的长剑上。

    一只小巧可爱的桐华兽利索的从剑身上跳下来扑到漂浮在半空中的某个女修身上，紧张的探查她的鼻息，发现她虽然受伤严重但着着实实还活着时眼中顿时闪过一丝水光，随即就紧紧扒在那女修颈窝处不动了。那柄锐利的长剑也乖巧的贴在女修身侧，一动不动，生怕她跑掉一样。

    “……”

    在场的人都愣住了。

    还是卫师叔最先反应过来，他是见过这一剑一兽的，只是没想到他们会这么‘机灵’罢了，连忙给罗山宗的太上长老解释了一番。

    “咦？”林开阳本来就不太在意，这会儿不小心看见那小修士的脸时突然惊咦出声，脸上也露出一抹意外的笑意，“洛枢，这不是之前我们见过的那个孩子吗？”

    仔细打量一下，鲲洛枢在扫过那乖巧趴在林小胖颈窝处的桐华兽时眼中划过一丝意味深长的微笑，嘴上却反问道，“真的？我怎么不记得见过她？”

    想了想，林开阳摇摇头，“没，应该是只有我见过她，那时她好像受了伤，呵……”没想到再次遇见时这孩子还是受了伤，真是缘分啊……

    缓缓的牵引漂浮在半空中的几人往后方走去，林开阳脸上露出一个淡淡的微笑来，“我先将他们安置好，受了这么重的伤，应该好好休息才行。”

    鲲洛枢并没有意见，只是在那小修士路过自己面前时对着那有些失神的桐华兽微微一笑，只是其中蕴含什么意思，旁人就不得而知了。

    将林小胖等人安置好后，林开阳转头看向已经渐渐黑沉的天色，慢慢的蹙起了眉尖，“说到底，魔族为什么会攻击人族领地？还利用了妖族……”难道魔族想引起人妖之间的大战吗？

    “吞云兽也算得上妖族？”鲲洛枢撇撇嘴，对林开阳将他与吞云兽之类的低阶妖兽混为一谈很是不爽，不过看到林开阳略带歉意的表情，还是将之略过了。

    “我怎么知道？”嘟囔了句，鲲洛枢突然想起来了什么，脸色变得严肃起来，“那个女魔为什么会认识你？”连他这个妖族之主都不认识，那魔族怎么会认识长年闭门不出的开阳？

    “嗯……”林开阳仔细回忆一会儿，半响还是放弃似的叹口气，“我不记得自己之前有见过她。”对那魔族熟捻的态度，林开阳自己也分外奇怪。

    “……算了。”见林开阳是真的不知道，鲲洛枢也没有死追着不放，反而提起了另一个林开阳暂时不想去想的问题，“现在林清和你是找着了，那林雅清呢？不是已经失踪很长时间了？”

    林开阳脸上本来还带着的一点儿笑意顿时消失不见了，沉默半响，才长叹一声，“我是真不知道雅清心里到底怎么想的……”他从来都没有介意过雅清出身于合欢宗，可那孩子却十分介意，为此甚至伤害了不少人……

    