
    狠狠皱了皱眉，林开阳面无表情的看着神色慌乱的林雅清，心里暗自叹息。关于那些被魔族抓走的孩子，他不是没得过消息，只是他想了许多种可能，唯独没有想过，林雅清竟然是在神志清醒的状况下将那些人引入敌人陷阱里的。

    这下，就算是他，就算雅清是他是林家的后嗣，也不好为林雅清多说些什么了。甚至，因为林雅清做的那一系列事情，林开阳心中竟然罕见的出现一丝不耐与怀疑，雅清这样的性子……真的会是林家的血嗣后人吗？

    虽然年代已久，但林开阳依然记得当初的林家人是何等的光明磊落洒脱天然，也是因此，林开阳才会对找到林家后嗣这件事看的如此重要，甚至为此推辞飞升的机会。

    可是现在……

    缓缓将眼中不小心流露出的情绪抹去，林开阳决定还是先解决现在的事，慢条斯理的开口，“魔族，我只说最后一遍，放开他！”

    随着林开阳情绪的变化，众人所处的这片天地仿佛也因此而震颤，连空间也有崩溃的迹象，所有人心中都忍不住在狂颤，有定力不足的修士甚至都不由自主软了腿，若不是其他人扶住，恐怕就要跪下去了。

    所有人几乎在瞬间就明白，那是立于食物链顶层的存在对敢于挑衅自己的生物的薄怒。

    一喜而万物生，一怒而天下崩，不外如是。

    因为林开阳一向的好脾气而对他的实力稍有轻鄙的长老们大惊之下纷纷在心中掂量了又掂量，不由得改了念头，尊敬畏惧比之以往更胜三分。

    那女魔族脚下踩着的巨大妖兽也一改沉默，缓缓动了动身子，虽立即被女魔族制止，可在气势上，还是落了下乘。就连一向以为自家老祖宗是个老好人的林雅清也忍不住瑟瑟发抖，不只是因为他老人家身上陡然而起的气势，更是因为林开阳眼中不小心闪过的一丝不满。

    林雅清心里很清楚，那是针对她的……

    “哼！”勉强站稳了身子，女魔族眯起勾魂夺魄的眼在仙道修士众人脸上仔仔细细扫了一圈，看的众多年纪尚轻的弟子忍不住别开脸去才呵呵一笑，意有所指的开口，“林长老别着急啊，我可不想跟您作对……可是据我所知，您虽然强行压制了自己的修为留在此界，可是碍于天道法则，是不能对人间事多加干涉的吧？”

    “……”

    听见女魔族这话，所有人都下意识的抬头去看林开阳的表情，让众人或喜或悲的是，林开阳在沉默半响之后竟然很洒脱的承认了，“确实如此。”

    天道难违，他放弃飞升的机会强行压制修为留在开源大世界，并不代表他就可以在这里为所欲为，反之，他受到的压制远比旁人要大的多。

    而且，为了留在这里而发的宏愿便是保林家后嗣安全无忧，除此之外，为了不打破天地平衡，林开阳几乎从不插手外间事，这些年来也一直呆在罗山宗轻易从不下山……

    “那就对了，”女魔族得意一笑，“您本来就已经不是此界中人了，也不该插手此界中事，你的后嗣我还给你，我魔族也保证不会再动她一根毫毛，可是您……是不是也该离开了？”她今天来的目的只有一个，就是确认林开阳不会插手人妖魔之间的大战！从现在的情况来看嘛……效果应该还是不错的。

    随手将浑身发软眼中却有一丝喜意划过的林雅清扔过去，女魔族笑意盈盈的说，“既然林长老对此知之甚深，那我就不废话了，今日已将人还回，还望日后我魔族再来，您已经离开此地了……”随后就大摇大摆的站在体型庞大却动作灵活的妖兽迅速消失在了众人的视野之内。

    被随手扔过来的林雅清紧紧的扒住自家老祖宗的衣服，一副虚弱无力的模样，实际上确实将自己的脸深深埋在林开阳怀里。今日被那女魔族这般羞辱，林雅清总感觉所有人看自己的目光都闪着不怀好意，还有那些知情人时不时扫过来的异样目光……

    让她感觉如坐针毡！

    “呸！”狠狠地唾弃一下，屠珑就差没一口吐沫吐在林雅清脸上了，“什么玩意儿！”他们这些拼死拼活挡住魔族进攻的人，反倒不如这早早的被魔族给抓去的了？什么世道啊这是！

    看着被簇拥着离开的林雅清等人，屠珑终于忍不住大吐苦水，也幸亏这会儿子人都走的差不多了，没人听见屠珑的‘高论’，否则的话，又是一场麻烦。

    安慰的拍屠珑一把，司马潇泽心里其实对那个林雅清也没什么好感，不过身为一个有口德的男修，他还是一声不吭的听屠珑吐槽就够了，因为屠珑说的比他好多啦！也更解气。

    笑眯眯的看一眼犹自气愤的屠珑，司马潇泽提醒她，“别再想了，反正这些事也由不得我们做主，只要我们自己无愧于心就行。对了，你不是急着回去看小胖吗？小胖她……”

    看见某个方向发生的异状后，司马潇泽突然闭嘴了，惹得气咻咻的屠珑也好奇的抬眼看了下，这一看不得了，她直接蹿到司马潇泽背上去了，“快快快！快回去看看，那是不是小胖弄出来的动静？！”虽是疑问句，可屠珑语气里那种肯定意味就别提了。能弄出来这么大动静的，除了小胖，还能有谁？

    不得不说，屠珑对自己的小伙伴就是这么自信。

    抽了抽嘴角，司马潇泽无语的背着屠珑抄小道迅速行驶，那些浩浩荡荡的人群在回环境较好的扈城之前，一定会经过小胖的房间。到时候乱糟糟的，万一别人要做些手脚，众人也发现不了，所以，他们得赶在众人之前赶到才行，至少，也要为自家好友护法才行……

    真是的，想到这里，司马潇泽忍不住痛骂现在不知道在哪儿的魏无双，如果他现在在那儿就好了，他可是小胖名正言顺的师兄唉！只要板着脸往那儿一站，谁还能厚着脸皮观看不成？

    远方，穿过密林房舍，有巨大粗壮的光束在低空中旋转盘绕，而在那声势浩大的光束之上，则是迅速聚拢在一起的黑色云层，其中还有几道闪亮的电光若隐若现。

    这一切都在表明一个事实，小胖，不仅没事儿，而且，她要进阶了！

    