
    “你在想什么？”大山一看林小胖那表情就知道她脑子又在转什么不正经的念头，本来不想问她，可又怕林小胖一时间想不开入了心魔，只能一脸鄙视的问她。

    “嗯……”犹豫了下，林小胖还是忍不住将自己心中这个念头说给大山听，于是一点儿不意外的被大山好好嘲讽了一通，脸都被训斥青了。

    “我真是想不明白，你脑子里是不是进水了？这种问题有什么好考虑的？”骂了林小胖好一会儿，大山才意犹未尽的回答，“再说了，你干嘛要歧视男修，他们又不是不会生孩子！”

    “扑通！”正准备站起来的林小胖一个腿软，就坐了回去，只是，咳咳，动作稍稍粗野僵硬了点儿。

    “你又怎么了？”不耐烦的看林小胖一眼，大山突然觉得今天的林小胖麻烦事儿还真不少，平日里挺机灵的啊，难道是因为进阶高兴傻了？

    “没什么没什么，”林小胖狼狈的摆正姿势，“我就是咳咳，我就是想再运转几遍灵力，好熟悉熟悉嘿嘿……”生怕大山给自己来个讲解什么的，为了自己人身安全和小心脏着想，林小胖是死都不能让大山继续这个话题滴。

    对啊，这可不是她之前所在的世界，开源大世界里，男人确实可以生孩子的，甚至比女修还要容易怀上，只要一颗生子丹……咳咳！

    她怎么就突然间忘了呢？白白被大山嘲笑一回。

    伸出手指戳戳柔软的腹部，林小胖用神识跟还闭着眼的元婴打了个招呼，神清气爽的站了起来。

    她现在也是堂堂元婴修士了！

    慢条斯理的活动一下手脚，林小胖突然觉得有些奇怪，她这次进阶好像并不难啊……

    不，与其说是难，更像是水到渠成一样，比她之前进阶金丹时不知道容易了多少倍，可是听屠珑他们说，结成元婴应该比金丹更难才对……

    林小胖向来是个有啥说啥的，直接就问了大山。

    收拾残局的大山手腕微微颤了颤，随即才若无其事的开口，“这有什么好奇怪的，你之前在仙府时就可以冲击一下元婴，但那时候积累明显不够，若是强行突破失败了，难免会伤到根基。从那时候到现在，时间可不短，你又在战场上也高阶魔族厮杀了那么久，这时候突破元婴，难道不是水到渠成的事？”

    “这样啊，”想了想，觉得大山说的还真不错，林小胖顿时就被说服了，笑眯眯的转了一圈儿，就要出去，却被大山拦住了。

    “怎么？屠珑他们还在外面等着呢！”早就看见等的着急的屠珑他们，林小胖急着出去呢，这好几天不见，林小胖还挺想他们几个的。

    “先等等，”大山跳上林小胖的肩膀，谆谆教导，“你出去之后还有天雷要抗，不过以你现在的修为来说，这个简单……”伸手在林小胖颈后迅速打了个手决，将她身上扑面而来的香气一丝儿不露的压下，才悄悄松了口气。

    他一直都不想小胖这么快结婴，之前在仙府时还特地封了她部分修为，可是现在看来，这不是仅靠一道封印能解决的事。但是小胖现在已经结婴，有些事情就不能不注意了。尤其是，那个男人现在还在这里……

    磨了磨牙，大山看一眼困惑懵逼有如个大傻瓜一样的林小胖，顿觉自己一片好心喂了狗，面无表情的停止了絮叨，“好了，出去吧！”

    “大山你不跟我一块儿出去？”见大山自顾自的飘在半空中，林小胖奇怪的问一句。

    “你出去要挨雷劈，我出去干什么，陪你一块儿抗雷啊？”大山看都不看林小胖一眼，挥了挥手，跟挥蚊子似的把她赶了出去。

    “大山这是怎么了……”不由得嘟囔一句，不是林小胖多心，大山这变得也太快了吧？上一秒还是絮絮叨叨的慈祥脸呢，下一秒脸就板的跟个地主似的。她又不欠大山钱！

    “轰隆隆――”

    “……算了，我还是先顾着自己这边儿吧……”看一眼头顶上方圆数十里的黑云，林小胖一脸纠结的抽出了更见锐利的小晚，定一定神，就冲了出去。

    雷劫这东西，劈着劈着就习惯了……

    “轰轰轰――”

    “啊――”

    悠闲坐在桌子上喝着自带茶水的大山慢吞吞的放下小巧玲珑的茶杯，一脸惬意的啃着灵果。那还是林小胖特意给他做的，不过现在嘛……

    嗯，林小胖的惨叫声还挺下饭的。

    在林小胖结婴期间给她布防护阵法累的要死要活的大山如此表示。

    一个时辰过后。

    林小胖原先所在的地方已经变成了一个方圆半里的大坑，好半响都没有动静。

    一直远远关注林小胖情况的屠珑等人见状坐不住了，“小胖没事吧？”那雷劈的，屠珑都觉得腿软，隔这么大老远还能听见小胖的惨叫呢……

    “应该……没事。”司马潇泽摇了半天折扇才冒出这么一句，气的屠珑直接给了他一巴掌，“全是废话，走！去看看！”

    雷厉风行的带着司马潇泽沈静走到那大坑边缘，屠珑突然听见了些许动静。

    “等等！”立即停下脚步，小心翼翼的查看底下的动静，眯着眼看了会儿。突然，坑边上冒出了一只焦黑的手，搭在了坑边的土地上。

    “咳，呸呸！”

    艰难扒着土地爬了上来，林小胖还没站稳就‘呸呸呸’的吐了好几口沙子，那二十七道天雷把她给劈的，就没从地上爬起来过，到现在嘴里还都是土。

    “小胖！”屠珑一个熊抱冲上来，差点儿又把林小胖撞回坑里去，“小胖你没事儿啊！吓死我了……”

    “其实……”奋力从屠珑怀里钻出来，林小胖有气无力的表示，“再过一会儿就要有事儿了！”被你给闷的！

    “嘿嘿，”不好意思的笑笑，屠珑混不在意林小胖身上的焦黑，大大咧咧的揽住她，“赶紧赶紧，回去换套衣服。”天可怜见的，脸衣服都破破烂烂的了。

    “嗯。”笑意盈盈的看一眼司马潇泽和沈静，没看见某个身影时林小胖还挺奇怪，“屠珑，师兄呢？”魏无双怎么不在这儿，难道是看她身上焦黑焦黑的，跑了？

    “别提他了，”屠珑撇撇嘴，“这都十几天不见人影了，谁知道他现在在哪儿！”

    