
    “你感觉如何？”

    “暂时还死不了……”林小胖缓缓挺直脊背，左手迅速在伤口狰狞的腹部一抹，木气顿时狂涌而出，不出半个呼吸时间，腹部就完好如初了。

    “太险了！简直太过冒险了！”大山现在还在紧张呢，就林小胖那临时计划好的简陋计划，只要有哪个环节出现一点儿差错，就满盘皆输了！

    “嘛，放松放松！我这不是还没死吗？”林小胖伸出右手看自己齐根断裂的指甲，“就是没想到阜石的皮会那么厚实……”何止是厚啊，她用尽全身力气，连指甲都劈了也只是在他手背上划出一道浅浅的伤口罢了，自己还自损八百了。

    感受着体内渐渐开始奔腾的灵力，再看一眼跟没事儿人似的阜石，林小胖苦笑一声，“大山，你这药不会只对修士有作用吧？我看阜石可是还生龙活虎的很！”还是指甲上涂的毒药太少了？

    “啧！”见林小胖这虚弱模样，大山也没了跟她斗嘴的心思，罕见好脾气的跟她解释，“他那是装的，没看见屠珑他们几个已经可以跟他打成平手了？”想来这会儿阜石应该也不好受的紧。

    那倒也是，瞥见阜石额角疯狂抽动的青筋和铁青的脸色，林小胖赞同的点点头，只是……

    阜石偶尔看过来的眼神，还真是让人不爽！

    其实何止是不爽，阜石恨不得将林小胖给活活撕碎！他是多骄傲的人啊！竟然在一个已经认定为猎物的区区人族身上栽了，心高气傲的阜石怎么能咽的下这口气？！

    “哐哐哐！”就这一分神间，几个人族的武器又已经击在了自己身体的各个部位，虽然不痛，可是体内因魔气爆满而岌岌可危的经脉在这些攻击下更危险了，阜石不得不闪身避开。

    “咱们也去帮忙。”林小胖见状低声对林清和说了句，就率先冲了过去，阜石的异状不止被他们发现，就连那些个已经将在场修士杀害的差不多的高阶魔族，也将若有若无的目光投了过来，似乎在观察阜石的反应。可是因为阜石之前杀害低阶魔族的动作，那些魔族就都没有凑上来一看究竟，这也给了林小胖他们极大的便利。

    想来屠珑他们也是抱着这样的想法，以他们现在的身体状况，估计是等不到援军的到来了，但是，如果能在死之前杀掉敌方一个高阶魔族，他们也算是不虚此行了！

    “嘶！”在众人的围攻下，腿弯处猝不及防间被小晚划过的阜石忍不住闷哼一声，强行控制已久的鲜血像喷泉一般狂涌而出，同时身子忍不住微微一晃，显出了疲态。

    “你好！你很好！”阜石如寒冰地狱般凛冽的目光死死的钉在林小胖脸上，他从来都是战场上的王者，在那些低等的人族之间更是如此，可是没想到今天竟然阴沟里翻了船！

    “阜石，你没事儿吧？还能接着打吗？要不要我们帮忙啊？”几个已经清扫完战场的高阶魔族不怀好意的围上来，调笑道。

    “滚！”阜石嫌恶的从嘴里蹦出一个字，对这些嘲笑自己的人没有丝毫好感，这些混蛋，平日里就知道落井下石，怎么可能好心来帮自己？不背后插他两刀就谢天谢地了。

    林小胖他们无暇顾及那些高阶魔族的调笑，只是沉着脸加重了攻击，想要在他们插手之前将阜石杀掉。然而……

    “砰！”一只鲜血淋漓的臂膀猛然被抛至众人中间，林小胖等人猝不及防间还被那些鲜血溅了一脸。

    “你们在磨蹭什么？”站在远处吞云兽身上曲线优美的女魔族不满的骂道，“再磨叽下去天都黑了！”

    其他魔族好像也对那女魔族比较忌惮，彼此对视一眼，就纷纷走过来准备对屠珑他们出手。

    “那是……吴师叔……”林清和眼神呆滞的看着那节手臂上戴着的有黑色莲花纹路的储物戒，脚步不由自主的踉跄了下。就这稍一分神的时候，林清和就被其他凑过来的高阶魔族握紧了脖子，狠狠地提到半空中。

    “我不是说不让你们出手吗？”见自己的对手纷纷被别人制住，阜石暴躁的大喊。

    “好了好了，你以为我们愿意啊！”一个头发凌乱的魔族一手拽住沈静的头发，另一只手握住他的胳膊，跃跃欲试的想要将之折断。

    “就是，要不是你自己磨蹭的厉害，谁会来帮你啊！再说了，那不是还给你留了一个吗？”另一个魔族捏着魏无双的下巴转了转，眼中闪过一丝垂涎，“这人修长的还真好看啊……”

    魏无双狠狠地闭上眼，身子微微颤抖，似乎想起了什么不好的东西一样，却立即压下，抬脚去踹制住自己的魔族。

    “啧！”不甘的咂巴咂巴嘴，阜石看着呆楞中的林小胖，嘴角慢慢扬起一抹淡淡的微笑，“怎么，是不是不想相信，这么快就扭转战局了？”

    狠狠地闭一闭眼，再次正开的时候已经恢复了淡定，林小胖面无表情的抽身攻去，看起来丝毫不受影响一般。

    “嗨，”阜石淡定的站在原地，他现在实在是一点儿都动不得了，不过是在强撑着不被发现罢了。他百分百确定，只要自己露出一丁点儿虚弱，不说眼前这个对自己虎视眈眈的人族修士，就连身边这几个貌似在为他解围的高阶魔族，都会一拥而上活生生撕了他！

    有些艰难的用手格挡开林小胖的攻击，阜石故意激怒林小胖，“你难道不管自己的同伴了？不如你转身看看，啧啧，那叫一个惨哟！”但是不管自己的同族怎么折磨林小胖的那些同伴，他们硬是能一声不吭，就连对人族的了解没那么深的阜石心里都明白，他们这是不想干扰到林小胖。但就是因为这样，他心里才觉得憋屈，为什么这小家伙就是一门心思的认准了他打呢？那边不是还有其他魔族吗？

    见久攻不下，林小胖迅速将小晚脱手，十指连动，施了个决，灵剑唰唰唰的向阜石的脸部攻去。

    为了护住自己的眼，阜石不得不伸手阻止，但是在一掌将那碍事的长剑拍飞之后，腰间却突然一紧。

    然后低头就看见了林小胖毅然决然的脸。

    