
    瀛州城。

    原本熙熙攘攘的海岸边上此刻早已没了平日里来来往往的商贩行人。

    各大家族的族长与手下的年轻人都已经早早到场，一眼望去，海边这上千号人，竟没有发出一丝儿声响。高台上德高望重的瀛州城长者们见状满意的点了点头。

    其中一个胡子都拖到膝盖的老人抬头看了眼天色，觉得时间差不多了，枯瘦干瘪的手掌微微抬起，众人的目光就不由自主的随之移了过去，屏息静待他的下文。

    那老者一脸严肃的看了眼周围团团坐着的各大家族族长，点头示意之后，就猛然挥下手掌，被围起来的巨大广场微微颤抖，发出“轰”的一声巨响之后，猛然拔地而起，硬生生造出了一座三丈来高四四方方的高台，底下的小辈们顿时一片哗然。

    林小胖也惊讶的看着那老者举手投足之间就轻易造出来的巨大高台，抿起了嘴问大山，“那位长者，最少也有小乘期修为吧？”

    “嗯，”大山漫不经心的回答，似乎对这个实力惊人的老者并没有多大兴趣一样，“虽然修为高深，可是这老头的生命气息已经转淡，像是就要耗尽寿元了吧？”他见过的大能何止成千上万，像老头这样的，大山还真没放在心上，更何况还是个寿元将尽的人修。

    “这样啊……”林小胖看着那位胡子大把大把的老者，默默地叹了口气，闭上了眼。修仙一途千难万险，就算是修炼到这位长者的地步，也很可能难逃寿元将尽的宿命……

    然而，林小胖猛然睁开了双眼，周身的郁气霎时间一扫而空。修仙虽苦，可是就算千难万险，道阻且长，哪怕粉身碎骨，她也要一直一直，走下去！

    本来见林小胖情绪有些低沉的大山心里边还有些担心她，但是见她一瞬间就调整过来了自己的情绪，周身的气息更加圆融凝实，不由得默默点头。

    不止是林小胖，在场大部分年轻人，在见到高阶修士举手投足之间排山倒海的实力后，都或多或少的有所感悟。

    看见这一幕，高台上默默关注自家孩子的长辈们都不由得微微点头，如果这些孩子们能有所提高，倒也不枉费他们每隔几十年就举办一场大比的苦心了。

    “瀛州城第三百七十二次大比，现在……开始！”

    不知何时走上台去的合体期修士利落的挥下手掌，宣布开始。

    闻言，在场所有的年轻修士都躁动了起来，林小胖身边的屠珑更是一把拉住她的衣袖，脚下微微一踩，就跟着众人闪身飞上了那处高台，稳稳的站在了地面上。

    接下来，林小胖亲眼目睹了成百上千个修士跟下饺子一样从空中纷纷落下来的宏伟场面，不由得微微咋舌。他们之前已经进行了一次大致的选拔，但剩下来的还有这么多人……

    “记住了小胖，半个时辰之后，谁留下来，谁就能参加下一场比试！”站在林小胖周围的屠珑大声冲她喊，艰难挤过来的司马潇泽等人也都点头示意自己知道了。

    他们这一行人除了因为拥有浮光兽而可以直接参加最后一场比赛的屠老五，和身为屠家少族长的屠老大，都必须参加这一场比试。

    其实其他人林小胖还真不太担心，只是……

    小心翼翼的看一眼眉头蹙的简直要拧成个疙瘩的魏无双，林小胖大声问，“师兄，你没事儿吧？”她可是记得魏无双有很严重的洁癖，平日里连稍微触碰到别人，都要恶狠狠的擦拭成千上百次，花费丝帕无数。这样拥挤的环境，肯定避免不了跟别人的身体接触，林小胖他们倒是还好，但魏无双恐怕就……

    “我没事。”勉强回了林小胖一句，魏无双立马就用丝帕狠狠地捂住了口鼻，死活不肯放下来。虽然动作稍微女气了点儿，但是也总好过在开始之前就晕过去的好。

    “砰！”魏无双话音未落，旁边一个五大三粗的汉子就故作无意的撞了他一下，魏无双捂住口鼻的丝帕瞬间落下，雪白的丝帕立马被拥挤的人群给踩成了破抹布。

    林小胖几乎可以看见魏无双一瞬间黑沉下来的表情了！

    完了！

    等看见那五大三粗的汉子得意扬扬的表情时，林小胖就隐隐约约有了这个明悟。

    果然，下一刻，魏无双就猛然跳起，衣袂飘摇间瞬间抬脚，一脚踩到那高大男人的脸上，踢的他不由自主后退三步之后，又毫不停歇的连踩了十几脚，直把个两米多高的汉子踩的倒飞出去，狠狠地摔在了高台下的沙地上，期间连累无辜路人无数，魏无双才慢悠悠的落了下来，漫不经心的弹了弹衣角上并不存在的灰尘。

    见到这一幕，魏无双四周顿时出现了一小片真空地带。

    紧接着，魏无双这个动作仿佛是个信号一般，台上本来还想装个礼貌的众人顿时跟打了鸡血一般纷纷开战，只是不知为何，那些人却都不约而同的避开了盛怒中的魏无双……

    离得最近的林小胖甚至眼尖的看见那些快速离开的修士，在走开之前十分麻利的将那些被无辜波及躺在地上的人麻利的踢下台去，顿时无语的抽了抽嘴角。

    这是落井下石啊这是……

    不过看一眼脸上带有薄怒却仍显风华绝代的魏无双，林小胖不由自主的打了个寒战，麻溜的转过头去不敢看了。美人虽好，奈何身有剧毒啊……

    顺手将一个偷袭自己的男修拍下台去，林小胖如是感慨道。

    “小胖，你这师兄还挺厉害的啊！”身材高壮的屠老三笑哈哈的拍了林小胖一把，他见魏无双长的那么清秀，又低矮的瘦小的厉害，方才还在心中暗暗担心呢。本想着要不要暗中护着他，没想到人家这一脚踹的，直接就把屠老三给踹迷糊了哈哈……

    “屠三哥，”林小胖抽着嘴角躲开他蒲扇一般的大手，往魏无双那边努了努嘴，示意他去看魏无双那黑沉黑沉的脸色。连魏无双你都敢吐槽，我真服你是个汉子啊……

    屠老三下意识的扭过头去看了一眼，一眼就看见魏无双黑沉如玉面罗刹一般的脸，顿时吓得嘿嘿一笑，转身就溜走了，人形杀器一般在人群中一路跑开，惹得一片哀鸿遍野……

    