
    “关于你娘亲的事儿……”小心翼翼的斟酌着语气，屠二婶尽量用一种不会引起人伤感的语气问林小胖，“你可查到了什么线索？”

    当得知林家惨遭灭门的时候，屠二婶当时就差点儿昏过去，醒来之后也不是没有查过，可是一来她不敢暴露自己曾经是正魔道修士的身份，二来瀛州城距离林家实在是太过遥远，她又修为全失，如果要去调查，就只能使用传送阵，用的多了，自然就会受到怀疑。

    再加上林家老宅又被怀着各种各样目的的人毁的差不多了，发生了什么也不甚清楚。是以这么多年来，屠二婶对自己好友身上发生的事儿竟然没有一点儿收获。

    直到现在遇见小胖，她才终于按耐不住，偷偷摸摸的找上门来。

    林小胖的脸色在听完屠二婶说的第一句话时，就已经慢慢白了下去，到最后，惨白的就连屠二婶都有些看不下去了，叫了她几下，“小胖，小胖！你没事儿吧？”

    “我没事儿……”林小胖默默地叹了口气，她又何尝不想找到当年害她全家的凶手！只是那时候她才刚刚穿过来不到三天，什么都没弄清楚，连自己都是死里逃生的，后来宗门又出了那样的事儿……

    “我只知道，是因为家有重宝……”没有强大的实力，天材地宝也只会是催命的东西！

    “这样啊……”虽然早有预料，可是亲耳听见这个消息，屠二婶心中还是止不住的愤懑。千代她是那么骄傲的人，没想到竟然会因为区区一株化元草而惹来杀身之祸！若是搁在以前，化元草这种东西，身为宗门核心弟子，要多少有多少，千代根本就不必在意！

    林小胖好不容易回过神来，就被身上蔓延出强大气势的屠家二婶给吓了一跳，这种长时间身处上位者的气势，可不是普通人可以轻易假装的！

    看来这位屠二婶，和她娘亲之前的身份估计不会低啊！

    “二婶，我就想问一下，娘亲她之前是哪个……”林小胖可是记得，当初娘亲和父亲的尸体都被人给带走了，之前林小胖以为那些人是要毁尸灭迹，可是现在……

    看到屠二婶这般形态，林小胖又开始不确定了。

    “……好了，”屠二婶也不知道想到了些什么，笑意盈盈的开口，“这些事情，你小孩子家家的，不用操心这么多，以后有机会的话，自然会告诉你。”

    “可是我……”林小胖本来还想刨根问底的，可是一接触到屠二婶笑意盈盈却又十分坚定的眼神，就知道她现在是不想多说。动了动嘴，林小胖还是没问出来，既然屠二婶不想多说，她怎么问估计都没有效果。

    其实林小胖也知道，屠二婶现在不告诉她，无非是觉得她现在还没有能护住自己的实力，知道的多了，未必是件好事儿！只不过一路走来，遇见过这么多事儿的林小胖，也不是那么脆弱的人，本来还想解释一二，但是看一眼摆明态度不想多说的屠二婶，林小胖还是放弃了。

    对面的屠家二婶可不知道林小胖这一连串的心里路程。只是看着目光澄澈坚定的林小胖，屠二婶眼中闪过一丝欣慰，随即就慢慢站起身来，“我也出来这么长时间了，若是再不回去，估计你二叔就要起疑了……”

    点了点头，林小胖连忙站了起来，想要去送一送她，却被屠二婶给制止了。

    只见她老人家带笑的目光在林小胖以及装傻充愣的大山身上一绕，惹得大山都忍不住炸了毛，才满意的挪开视线，素手抚着自己受惊不小的傀儡残影，意有所指的说，“你可别来送我了，我就这么一个小傀儡，都被你吓成这副模样，可是不能再受惊了。”

    “嘿，嘿嘿……”林小胖不好意思的笑了笑，同时努力压制住已经忍不住要爆发的大山，仍是笑呵呵的送屠二婶出了门，不管怎么说，屠二婶也算是她的长辈，对长辈恭敬一点儿，难道不是晚辈应该做的吗？所以说大山你就先忍忍吧，反正又憋不死！

    另一边，已经走出去两步的屠二婶突然顿住了脚，轻轻的说了一声，“你二叔的事儿，多谢你了。”

    林小胖还没反应过来，撂下这句话的屠二婶就已经加快脚步消失在了走廊里，慢慢的关上门，呵呵直笑，没想到屠二婶还挺傲娇的……

    “她已经走了，你还要抓住我到什么时候？”阴森森的声音从身侧响起，吓了林小胖一跳，连忙松开了紧握着大山的手，嬉皮笑脸的表达歉意，“我刚刚可不是故意的，谁让你都快忍不住动手了……”屠二婶不管之前是个多么厉害的修士，可现在也只是个手无缚鸡之力的普通人罢了，要真是被大山打上那么一下，估计当场就得不好。那这个责任得谁来负啊？估计屠珑都得活撕了她！

    大山默不作声的挣脱开林小胖的手，慢条斯理的站在空中，双手抱肩，面无表情的看着林小胖，直把林小胖看的步步后退才慢吞吞的收起了如炬的目光，“啧啧，我还真没想到啊，林小胖你身上竟然还有魔道修士的血脉……”

    “魔道修士又怎么了？”林小胖有些不服气，“只要娘亲没有作奸犯科，没有杀人如麻，不管修的是什么道，就都是堂堂正正的修士！”

    “我不是说这个，”大山不耐烦的挥了挥手，他自己还是妖修呢！“我是说，怪不得你是这么个性子啊……”说到最后，声音渐渐低了下去。

    被大山话中的未尽之意吓了一跳，林小胖指了指眉尖，一巴掌挥了过去，“你到底什么意思？”

    “没什么，”轻而易举的躲过林小胖这一攻击，见林小胖不开心，大山心里边就舒坦了，迅速飞回床榻边上，语气肃穆的训斥林小胖，“就算方才那个女人是你娘亲的旧交，可跟你又没什么关系。还不快过来给我打坐修炼？！”

    “啧！”咂巴咂巴嘴，林小胖有些怀疑的看一眼大山，她怎么觉得，大山好像是在故意的呢？可是这个理由又是如此正当，林小胖发现自己竟然没有反驳的余地了！

    叹了口气，林小胖默默地盘膝坐下，清空思绪，迅速进入了状态，不管怎么说，还是修炼最重要啊……

    