
    沉默了会儿，司马潇泽突然开口，“这些天你见过魏无双吗？”他是伤了手，屠珑是伤了脚，沈静更惨，全身上下都伤了，现在还在床上躺在挺尸呢！更别说到现在还没醒的林小胖了！

    倒是魏无双，受伤可是他们之间最轻的，也是醒的最早的，可是一醒就出去了，他们直到今天也没见过魏无双的身影。司马潇泽是真不知道他去哪儿了……

    “不知道！说不定在哪个犄角旮旯里呆着呢！”屠珑恶声恶气的回答一句，差点儿将司马潇泽给噎死。

    算了，默默运口气的司马潇泽淡定的抚了抚自己的胸口，对屠珑建议到，“不如咱们也去看看前边到底在做什么？”这种不花钱的好戏，他也很想知道那位太上长老会怎么办啊……

    “咱们这个样子，该怎么去？”早有此意的屠珑发愁的看一眼自己的脚，再看看司马潇泽的胳膊，“你倒是方便了，走走就能过去，我怎么办？难道单脚跳过去？”也不知道是不是因为魔族的体质特殊啊，被他们伤了之后，伤口愈合的特别慢。这都十来天了，要是搁在平时，她早就好了，哪里还用整天跳来跳去的四处走啊！

    轻咳一声，司马潇泽拿着折扇朝自己的肩膀指了指，“喏。”

    “啊？”饶是屠珑自认一世英明，此刻竟然一时间没有弄清楚司马潇泽在指什么，愣了下才明白，一脸懵逼的问，“你要背我？”

    见司马潇泽微笑着点头之后屠珑猛然爆发出一阵大笑，“哎哟喂，就你那小身板，能背的动我吗？”说真的，屠珑的个头比之司马潇泽可是只高不低啊！

    脸色顿时铁青，司马潇泽使劲捏了捏手中的折扇才控制住自己没有发火，笑眯眯的问，“你到底去不去？”再废话他就自己个儿走了啊！

    “去！”屠珑斩钉截铁的回答，废话，这么好的机会不去白不去！说完屠珑还利索的跳起来就往司马潇泽背上蹭。

    司马潇泽抽了抽嘴角，突然觉得自己的决定是不是做错了，只是箭在弦上不得不发，更何况屠珑那货已经利索的跳到他背上了……

    跟头任劳任怨的老黄牛一样背着屠珑走了几步，过往的修士看见这一幕都控制不住的张大了嘴巴，看那两人的目光也暧昧不清，但是大大咧咧的屠珑根本就没发现有什么不对，跟个陀螺一般扭来扭去，你说把司马潇泽给气的！

    “再动一下我就把你扔下去！”

    屠珑满口答应，但是还没走出几步，就再次传来司马潇泽要杀人般的怒吼，“屠珑――”

    跌跌撞撞的走了大约半盏茶时间，两人终于到了五大宗门花费大量人力物力建起的城楼上，当然与之前修建的那些样子货不一样，这城墙都是由小乘期修士建出来的，坚硬的很。

    “先说好，咱们只看一会儿就回去，听长老们说，小胖就快醒了。”屠珑还没站稳呢就先提醒司马潇泽。

    “我知道！”那还用你说？司马潇泽瞥了屠珑一眼，扶着她站稳，就抬头往对面看去。

    他们来的正是时候，城楼上早就挤满了看热闹的修士，当然，大家表面上都是一副严阵以待，跟被绑的是自己亲朋挚友一样悲壮的表情，实际上怎么想的只有他们自己知道了。

    “林开阳！”那位站在高大妖兽头顶上的女魔族左手拎住惨兮兮的林雅清，林雅清脚下就是无数张大嘴巴口水四溢等着的妖兽，吓得她尖叫连连。但是这个时候却没有人搭理她，大家只是紧紧的盯着那女魔族，想知道她要说什么。

    看到众人的反应，女魔族笑吟吟的在林雅清耳边开口，“你看，这里根本就没人在意你的死活！”

    “我，我不相信……”林雅清抖抖索索的开口，精致的脸上一片柔弱无依，只有那双眼睛深处偶尔闪过的厉芒泄露出她没有表面上这么柔弱。

    “啧！”虽然想在林雅清心里埋下怀疑的种子，可是看见林雅清这副作态，女魔族还是下意识的恶心了下，不过却掩饰的很好，“你不信也得信！”

    说着就将林雅清甩了甩，威胁的看着城楼上脸色难看的林开阳，“林开阳，如果想救回你的后人，就命罗山宗的弟子退出扈城！”女魔族不傻，知道如果只要求罗山宗的门人进退，林开阳就没有拒绝的理由了，毕竟，他是罗山宗太上长老不是吗？

    狠狠地皱起眉尖，林开阳面无表情的看着对面楚楚可怜的林雅清，没有直接开口答应，“魔族，你到底想要什么？”

    听见这句话，女魔族毫不意外的冷笑一声，在林雅清耳边呢喃，“你看，他都没有答应呢……”

    “你不要乱说话，老祖宗会救我的！魔族，你的阴谋不会得逞的！”林雅清义正严词的痛斥女魔族，看起来那叫一个正直无比，不熟悉真相的人见了恐怕还要赞一声有风骨。可是在场的人又不是傻瓜，再说了，傻瓜也修不到这么高的修为啊，只是碍于林开阳的身份，众位五大宗门长老连忙开口赞叹不已。

    什么风骨卓然啊，那话，直接把旁边站着的司马潇泽两人麻的要死。

    顿了顿，女魔族笑吟吟的开口，“你可别给我装傻，那些被你故意引错路困起来的修士的黑锅也别丢到我魔族头上。我只是稍稍威胁你一下，谁知道你居然会这么听话呢？”说实话，就连她自己都有些吃惊，没想到林雅清会那么配合啊！

    “你！”女魔族这话的声音可不小，至少对面就有不少高阶修士听见了，其中有子侄在那群人中的高阶修士看林雅清的眼神都是冷的，连几个违心赞美林雅清的长老都忍不住抽了抽心肝。

    那可是上百个年轻有为的修士啊，宗门培养出一个天赋不错的修士有多么艰难啊，没想到就因为一个林雅清，统统都给魔族抓去了，现在还生死未卜……

    见众人的眼神都变得稍稍冰冷起来，林雅清心里慢慢变冷，尤其是在看见老祖宗不赞同的目光时，林雅清心中更是难过的要死。

    她有什么办法？！魔族给她下了毒，如果不按他们说的做，她就死定了！

    