
    “憋着？”

    “憋着！”卫师叔肯定的点点头，虽然他心里恨不得踹死那个林雅清，可是碍于林开阳的存在，也得生生忍着！忍……

    无语的看一眼卫师叔攥的死死的拳头，沈静与司马潇泽对视一眼，识相的不吭声了，嘛，师叔让他们忍就忍吧。

    “话说回来，”给自己做了好长时间心里建设的卫师叔这才想起来正事儿，“里面那个是你们的朋友吧？就是那个长的挺矮还胖乎乎的那个？”

    矮……司马潇泽斜眼看卫师叔。

    胖……屠珑面无表情的瞪一眼卫师叔。

    “哈哈哈哈……”沈静终于忍不住一阵狂笑，“卫师叔你还真会说话啊哈哈……”一句话就把小胖最讨厌的两个形容词给说尽了，如果给小胖听见，还不得气死啊！

    卫师叔一脸懵逼的看着表现各异的三人，不知道自己哪句话说错了，“她现在到底怎么样了？”他可是记得那小修士受伤不轻啊……

    沈静的笑声戛然而止，沉默会儿，“不知道……”

    是啊，林小胖现在到底怎么样了？

    说实在的，还真不怎么的！不过却也比屠珑他们想象中好得多。

    “引天地之灵！天地之灵不懂吗？”大山的怒吼声几乎要震破林小胖的耳朵，可是对大山所说的什么天地之灵，林小胖还是一脸懵逼，期期艾艾的说，“……不知道……”

    ……

    大山，大山差点儿气死！

    “你就知道个啥！”这不，气的连方言都出来了。

    “我知道……”林小胖苦笑一声，指了指自己的腹部，“我知道金丹好像要爆了……”在战场上自爆的时候，林小胖体内的金丹就已经出现了裂痕，虽然被林开阳及时制止，没有继续裂开，可是现在……

    大山愣了下，随即就急得团团转，“这可怎么办呢？怎么这么办……”他可从没想过林小胖会在这时候突破元婴啊！

    忍受着体内充盈到炸裂还四处乱蹿的灵力，林小胖苦笑道，“我觉得应该是你交给我的药……”那时候虽然极力弄到阜石伤口上去了，可是挣扎间，林小胖自己身上的伤口也不小，自然不可避免的被沾染上一些，只是林小胖没想到会在这个时候爆发罢了。

    “大山啊，你跟我说实话，你那真的是毒药吗？”这咋跟吃多了灵力一样呢？

    “你废什么话！”大山被林小胖这一打岔，终于冷静了下来，双手连动，就给林小胖施了好几层防护罩。

    最后还给她体内输了道灵气，大大缓解了金丹碎裂时撕心裂肺的痛楚。

    “事已至此，”大山板着脸说，“你就大胆的闭关吧，有我在这儿守着呢！”

    点点头，林小胖实在是动不得了，缓缓闭上眼睛去梳理自己体内暴动的灵气，因为早就从大山口中得知扈城现在的情况，放心之余，林小胖心境澄澈，不到半个呼吸时间就入了定。

    腹中那颗鸽子蛋大小的金丹缓缓转着圈儿，上面的裂纹清晰可见，林小胖紧记着大山的嘱咐，慢慢松开了对它的限制。

    几乎是在林小胖松开管制的同时，那颗金丹就发出了清脆至极的噼啪碎裂声，见状，林小胖丝毫不敢大意，迅速加快了金丹的运转速度。这样迅捷的速度下，那颗金丹碎裂的速度越来越快，越来越快，直到最后发出‘砰’的一声炸响，变成了点点细碎的粉末。

    那些粉末迅速融入林小胖经脉内，顺着经脉内灵力的涌动慢慢运行，所到之处，所有的经脉都缓缓扩大了十倍有余，原本因为数量过多都快凝成灵晶的灵力终于找到可以容纳自己的渠道，欢呼一声就投入了灵气四溢的经脉中，欢畅流动。

    “轰――”

    当那些金丹碎沫涌到脑部时，林小胖只觉得脑袋里一阵剧烈的嗡鸣，仿佛有谁在她耳边敲响一座巨大的大钟一般，一阵剧痛。

    “嗬……”口中发出一阵痛呼，林小胖强忍住那要在自己脑子里硬生生开辟出一片空间的痛苦，死死的闭上了嘴。

    一点一点，清晰的让林小胖几乎要昏死过去的强烈痛楚熬过去之后，她清楚的感知到自己脑海中开辟出了个容量颇大的紫府，直到此刻，那些粉末才慢悠悠的回转，顺着林小胖的经脉缓缓下坠，回到了空荡荡的腹中。

    下一刻，从刚生成的紫府中迅速反哺回大量灵力，同时林小胖很清楚的感知到有什么东西一分为二，一起来到腹内，糅合在了一起。

    慢慢的，慢慢的，林小胖空荡荡的丹田里集聚的灵力与神识越来越多，到最后林小胖都差点儿以为会把自己给撑死的时候，谁知道那柔和这庞大灵力与神识的力量聚拢到一定地步后，发出“砰”的一声，丹田里凭空出现了个成人拳头大小的淡青色元婴。

    那元婴板着脸盘膝而坐，双目紧闭，在林小胖丹田里旋转一圈儿后就如老僧入定般坐着不动了。

    在林小胖懵逼的看过去时，那尊眉目生动的元婴好像感应到一样，动了动清秀的眉尖，缓缓睁开了眼。

    “嚯！”猛然睁开眼，林小胖如梦初醒般松了口气，那尊小小的元婴，长的居然和她有七分相似，真要说有什么不一样的话，就是她淡青色的皮肤了吧……

    “醒了？”大山见林小胖睁眼，瞬间冲了过来，关切的看着她，“怎么样？成功了吗？”

    这可真是废话，要是林小胖没成功，这会儿哪能神采奕奕的？

    “成是成了……”林小胖欲言又止，把个大山急得要死，生怕他中途出了什么问题，焦急的问，“快说！到底怎么了？”

    幽幽的叹口气，林小胖摸摸自己的肚子，一脸梦幻，“就是吧，这怎么跟怀了孩子似的，长的还跟我那么像……”

    “呸！”还以为林小胖要说什么大事儿，原来是这种无关紧要的屁事儿，大山气的呸了林小胖一口，“我还当什么大事儿呢？！你自己修出来的元婴，跟你不像跟谁像？”

    林小胖没搭理大山，她只是突然想起了个问题，女修也就罢了，熟悉熟悉，顶多过个几天也就习以为常了。但是那些五大三粗甚至还有大把胡子的男修……

    不知怎么的，一想起来那些男修肚子里也可能揣着个粉嫩嫩的娃娃，林小胖心情就是一阵不可抑制的微妙……

    