
    “啪！”

    就在局势一触即发的关键时刻，终于喘匀了气的瀛佑直起身来，一巴掌就糊在了那小姑娘脸上，脆响声咋起，场上的人顿时都惊呆了。

    “放肆！还不快跟小胖道歉？！”瀛佑冷着一张脸，冷厉的双眼紧紧的盯着因为那突如其来的一巴掌而变得傻乎乎的小姑娘。

    “哥……”那小姑娘捂住小脸儿委屈得喊了一声，发现瀛佑并没有妥协的意思时，狠狠地瞪了一眼林小胖，留下一句“对不起”就哭着狂奔而去。

    咂巴咂巴嘴，见到这一幕，林小胖也不好再说些什么了，毕竟那小姑娘已经受到了应有的惩罚，她总不能继续跟人家一般见识吧？

    拍了拍屠珑握着长刀的手，林小胖指了指自己身上的伤痕，笑眯眯的开口，“好了屠珑，不如咱们回去吧？我觉得可以先治疗一下伤口，你说呢？”

    “锵！”屠珑气咻咻的将半出鞘的长刀收起来，撇一撇嘴，才扶起林小胖准备离开。

    “小胖，”瀛佑突然开口叫住了她，“希望日后，咱们可以再打上一场……”到那时候，希望你不要手下留情了。

    林小胖没回头，只是抬手冲他挥了挥，就跟着屠珑他们离开了。嘛，虽然这次没有尽全力，她还是打的很尽兴。瀛佑虽然已经修成了金丹初期修士，只是前面几十年的修炼方式，可不是那么轻易就可以颠覆的。她林小胖虽然不是什么正大光明的好人，可是也不会趁火打劫就是了。毕竟，所谓修士，立于世间的最大倚仗，并不是呈凶斗狠，而是体内源源不绝的灵力！

    嘛，不过这场近身搏斗也很过瘾就是了。

    “呵……”瀛佑看着簇拥林小胖的人群迅速离开的背影，拒绝了瀛川的帮助，自己慢吞吞的站了起来，转头看向气冲冲往这边赶来的瀛家族长，嘴角扬起一个小小的微笑来，眼里也闪过一丝厉芒，声音却柔和的不像是个刚刚输了一场事关重要比试的少族长。

    “啊啦，接下来可该怎么做呢？”

    另一边，屠珑等人将林小胖扶上玉船之后就火速赶回了屠家老宅，送她回到房间紧急疗伤。

    “好了屠珑，我其实……并没有受什么大伤……”苦笑着看向拿着一堆叮叮当当药瓶摆弄的屠珑，想起来她方才给自己裹伤时大手大脚的动作，林小胖不由自主的往后面缩了缩。

    “那怎么行？”屠珑得意扬扬的拿起一个药瓶，笑得活像一个偷吃到烧鸡的狐狸一样，义正严词的表示，“小胖你之前不是说过，受了伤就要好好治愈吗？强撑着可不是什么好事儿。”

    ……

    她这算是搬起石头砸自己的脚吗？

    上完药后仅剩下一口气的林小胖无奈的趴在床上，眼睁睁的看着屠珑笑眯眯的走了出去。

    “唉……”慢慢的翻了个身，林小胖抬手盖住自己的眼，从指缝间去看窗外红彤彤的夕阳，幽幽的叹了口气，此刻房间里没有任何人，她才可以正大光明的露出担忧来。

    “也不知道大山他怎么样了啊……”

    ***

    黑黝黝的山洞中。

    “噼里啪啦”的脆响声突然打断了这里死一般的寂静，仔细去听时，还可以听见里面若有若无的劝解声。

    “啪！”又砸破了一只盛着蓝色药液的瓦罐之后，有着修长美丽鱼尾的女修愤怒的大喊，“我就是不开心！凭什么？！凭什么是我，我明明什么都没做错！”

    黑暗中原本好声好气安慰着的老者见状心疼的抽了一口冷气，摇摇摆摆的游了过来，“我的小祖宗唉，那可是我这老不死的收集了上万年的好东西啊，可是砸不得，砸不得哟……”说罢就要过来抢夺仅剩的一罐。

    “哼……”撅着粉嘟嘟的小嘴任由老祖宗将瓦罐夺走，鲲小姐气呼呼的转眼去看其他可以砸的东西，正准备付之行动时脸色却突然一白，身子晃了晃，险些倒在地上。

    “小五！”刚把罐子放好的黑衣老者见状吓了一跳，迅速游过来扶住她，同时左手凝聚出一颗淡蓝色的水球，缓缓送进了鲲小姐的口中。见她脸色好了许多之后才松了口气，“小五，你感觉怎么样？”

    “……”鲲小姐并没有说话，只是默默地捂住了双眼，不久，大量的水渍就从指缝中流了出来，落在水里时，就已经变成了洁白莹润的珍珠。

    “唉……”即使已经活了无数年，可老者对自己的血嗣后代却仍然保留了一份深沉的关切，更何况小五也着实可怜……

    用枯瘦的大手拍了拍鲲小姐，老者好生安慰了鲲小姐一番，才摆弄好自己黑色的衣袍，游到洞穴深处，想要去找一找对小五症状有用的药物。

    听着哗哗的水声渐渐远去，鲲小姐才慢慢松开了捂住眼睛的手，擦掉泪珠之后缓缓坐直了身子，低头去看自己的手腕。

    果然！

    看清原本洁白如雪的手腕上遍布的狰狞可怕的黑色纹路，鲲小姐不由自主的抿起了苍白的唇瓣，眼眶里又有泪花在凝聚，心中充满了浓重的不甘。为什么？为什么鲲氏一族这么多人，偏偏是她得了这种怪病。

    情绪激荡间，鲲小姐周身竟猛然迸发出澎湃无比的灵力，“哄”的一声从鲲小姐自身向四周蔓延开去。

    洞府中摆满的瓶瓶罐罐之类的东西顿时碎了一地，就连玄黑色的洞壁上都出现了数不清的裂纹。

    鲲小姐对此却像是习以为常一样，面无表情的拖着布满邪恶黑色纹路的鱼尾游到了角落里安静躺着的男人身边。

    因为黑色纹路遍布了全身，鲲小姐此刻的样子看起来颇有些可怖。显然也是知道自己现在是什么模样，鲲小姐轻轻的摸了把自己的脸，又低头留恋的摸了一把就算紧闭双眼没有丝毫呼吸也照样美的惊天动地的男人，眼中闪过一丝恍惚。

    “十七……十七啊……”

    呼唤了许久，躺在床上的男人也没有丝毫反应，鲲小姐的表情怔愣了会儿之后，突然变得邪恶起来，恶狠狠的盯着鲲十七那张美的天怒人怨的脸，慢慢的伸出手去。

    尖利的指尖轻轻的划过他的脸颊，完美无瑕的脸上顿时出现了一道小小的伤口，流出了些许淡蓝色的血液，竟衬的那张脸有种别样的美感了。

    