
    事实证明，林小胖他们带回去的消息不仅有用，而且还帮了大忙，以至于沈静回来的时候表情都是飘着的，林小胖估计要不是有司马潇泽在一边狠狠地拽住他的衣裳，沈静就要飞起来了！

    “得了吧你！用不用这么激动啊？”屠珑嗤笑一声，见不得沈静这副‘小人得志’的模样，不费余力的出声打击他。

    “你这是纯粹的嫉妒！是嫉妒！”沈静才不会因为屠珑的区区言语攻击就一蹶不振，反而振振有词的反驳，“你就是没看见那些长老对我们有多热情，你也不想想，先不说噬灵炎和靽阳，就说咱们打破了靽阳掳走那些长老的子侄后辈们，就足够他们感激了！你说是不是啊司马？”

    摇摇头，司马潇泽暗笑一声，不加入他们两个之间的战斗，反而对微笑站着的林小胖说，“长老们确实挺高兴的，还赏赐了我们不少含有噬灵炎的石头。他们毕竟是经年老人了，就那么几天，已经研究出噬灵炎的用法了。”

    说着还拿出几个储物袋递给了林小胖三人，“待会儿我交你们怎么使用，这东西比之灵石更能增加高阶修士的灵力，还更迅速有效，在战场上使用最为方便。”

    接过储物袋翻了两下，这噬灵炎居然还不少，林小胖对此有些惊讶，“这倒是意外之喜了，一旦少了噬灵炎，魔族的胜算就少了许多！”司马潇泽说的要是真的，这东西的好处就不必多言了。

    “而且，”司马潇泽先是警惕的看一眼四周的环境，布下一个防护罩将众人笼住后才慢慢开口，“据说那些长老们无意间发现，那些石头对已经陷入瓶颈的高阶修士有很大作用！”

    “高阶修士？”林小胖下意识的皱起了眉尖，“指的是……”

    “五大宗门内不是有很多从不世出的长老吗？”沈静慢吞吞的接口，他的师尊邛守一也是灵霄阁的长老，所以对那些长老们的事有所了解。

    “其中有许多都是陷入瓶颈，整日里在自己洞府内打坐闭关修炼以求再次进阶的，毕竟那些高阶修士突破一次很难，再加上寿元问题，几乎不会无故出山。可是听说这东西对突破瓶颈有用，很多都出来了，现在都在扈城聚着呢！”

    “这样啊，”林小胖沉吟一会儿，“这样真是最好不过了，不管那些高阶修士是为了什么才来扈城，但是有他们在，至少多了几分胜算。”

    而且连沈静在谈到那些长老们时都会不由自主的带上一丝敬佩，如此想来，那些长老们的修为自然不会低。这对战局来说可是大大的好事儿啊！

    “对了，”林小胖突然想起一事儿，“那靽阳呢？宗门怎么处置他了？”那靽阳可是魔君旬阳的亲弟弟，应该有很大价值才对吧？

    “这个……”沈静的脸色顿时难看了几分，“据说是被旬阳魔君救走了。”

    “据说？”林小胖没理会靽阳逃走这个事实，反而对沈静话中这个‘据说’起了兴趣，“难道这里面还有什么隐情？”沈静他们回去不过五天时间，这么短的时间内，就算那旬阳魔君得到了消息，想要掳走自己的弟弟也不是那么容易的事吧？

    “别提了，”沈静一脸的晦气，“我看说不准就是那些老不死的拿靽阳去换噬灵炎了！要不然他们手里怎么会突然有那么多噬灵炎！”他甚至还不小心看见一位长老屋里一块儿比人还高的噬灵炎石块儿！

    当时沈静就要炸！却被更冷静点儿的司马潇泽给拽住了，或许正是因为这个原因，他们才会被分到这么多噬灵炎！

    “这……”林小胖目瞪口呆了会儿，才失笑道，“这可真是……”她可没想到五大宗门的长老们会是这么个性子啊！

    “好了好了，”司马潇泽不得不出来打圆场，再让沈静这么说下去，一边的屠珑就要爆了，“反正那些长老们肯定从旬阳魔君手里得到了不少好处，总归没有便宜魔族，这就够了。”

    抖了抖手中的储物袋，林小胖也点头，“说的也是，不过下回再从魔族手里得到噬灵炎，就不必交给宗门了吧？”

    “呃，”其实那些长老们的意思是让他们统一交给宗门的，可是司马潇泽又不傻，交给宗门到最后也是落在那些长老们手里，他们还不如自己收着呢！反正那些暗示他是听不懂的！

    于是斩钉截铁的点点头，“这是当然！咱们找到的，自然就是咱们自己的。”

    屠珑听见这话脸上的表情才稍稍好了点儿，笑吟吟的拿出一块石头，“我这几天自己也试了试，发现这东西，就算是我们家没有灵力的人也能使用！而且比咱们修士用起来更有效果。”她还特意用两种完全不同的功法试了试，最后却发现了这么个结果，屠珑自己也很惊讶。

    “你试了？”司马潇泽猛然睁大了眼，噬灵炎这种东西虽然好用，可是在没有得到正确的使用方法之前，使用起来很可能会有危险，他走之前千叮咛万嘱咐，没想到屠珑居然还是用了！

    想到这里，司马潇泽的眼里几乎要喷出火来！紧紧的盯着无所谓的屠珑。

    “怎么？我是用了啊，”屠珑奇怪的看一眼表情狰狞的司马潇泽，不知道他这是突然发什么疯，“前几天有少部分魔族来袭，小胖和魏无双他们也用了，都觉得在战场上，这东西比灵石好用许多呢！”

    她也是在林小胖的启发下才会用祖传功法使用噬灵炎，可不就是因此才会发现这东西的奥妙吗？只不过林小胖再三要求自己不许将这件事说出来，但是。告诉司马小贼他们两个应该没问题吧？

    “咳咳，”看着突然变得奇怪的气氛，林小胖突然后退几步，“我突然想起来城门前是陷阱还没完善，先走了啊！”

    魏无双没有说话，只是默默地跟在林小胖身后，瞬间不见，只留下还在懵逼中的沈静，“他们师兄妹这是怎么了……”

    转头看见背后似乎在燃烧着熊熊烈火的司马潇泽，沈静好像瞬间明白了什么，嘿嘿笑了两声，就自顾自的离开了，“那什么，我去看看小胖的陷阱完善的怎么样了啊……”

    “林小胖――”

    