
    见他们真的不敢向前，靽阳狠狠一咬牙，挟着林小胖后退到一定距离，猛然转身就跑，速度之快，只是一眨眼时间，就已经跑出了司马潇泽等人的视线。

    “我说，你这么跑不累吗？”在又一次被树枝刮到脸后，林小胖终于忍无可忍的开口问，“能不能先把我给放下来？”

    “少废话！”狠狠地勒住林小胖的脖子，靽阳一脸的凶神恶煞，“再多说一个字我就杀了你！”

    “好吧好吧，”林小胖连忙投降，“我不说就是了，只是……”看一眼靽阳手上紧紧拿着的黑色石块，林小胖收回了手背在身后，好心又无辜的提醒一句，“那石头快要被你给捏碎了……”

    “什么？”靽阳一愣，下一刻就屁滚尿流的丢掉石头，狼狈的看着自己被烧成黑灰色的手心，“可恶，我怎么方才没有发现……”

    “大概是因为……你太紧张了？”这货也不知道是不是从来没干过这样的事，手上的力气奇大，那石头本就脆弱，这可不就是被他给捏碎了吗？

    狠狠地将林小胖扔在一边的地上，一只手还不忘按住她的脖颈，靽阳强忍住手上撕心裂肺的痛楚，信念一动，不去驱除粘附在手上的火焰，反而狠狠一闭眼，将之吸进了体内的经脉中。

    “啊――”经脉中猛然蹿进大量暴动的力量，靽阳自然不好受，连牙齿都被咬出了血，但因为之前早就经历过无数次这样的痛苦，所以靽阳很快就恢复过来。

    疲惫的睁开眼，抹了把脸上的汗珠，靽阳这才松了口气，以前都是在姐姐的帮助下才吸收噬灵炎，这回还真是冒险了，幸亏那些人没追过来……

    “欸？原来这石头竟然可以补充力量啊？”林小胖睁着一双大眼，好奇的捏了捏那已经失去热度的石头，“我早就听说裂谷那地方寸草不生，毫无灵力可言。原先还奇怪你们的魔力是怎么修出来的，原来是用这个东西啊……”

    抬起脸对瞳孔猛然放大的靽阳露出一个微笑，林小胖笑意盈盈的说，“还要多谢你用实际行动告诉我，要不然一般人还真想不到这东西原来还可以这么用……”

    “你，你……”靽阳结结巴巴的看着自顾自站起身来的林小胖，迅速回过神来，脸色漆黑，连连后退，“你没被我制住！”他这时候要是再发现不了自己被糊弄就可以把脑袋拽下来当球踢了！

    手指不停拨弄噬灵炎的石头碎块儿，林小胖笑眯眯的看着戒备不已的靽阳，“那是自然。小子，你知道什么叫元婴修士吗？我再怎么不济，也是元婴初期修士，怎么可能那么简单就被你制住？”

    嘴里说着，林小胖手上毫不停歇的将靽阳捆了个结实，反派死于话多这个真理林小胖还是明白的，这靽阳虽然看起来有些软弱，可是却也不失机智，万一他手里还有什么制胜的法宝，自己岂不是白白被打？

    一脚踩在他胸膛上，林小胖撇撇嘴，可算是报了方才被他捏在手心里的仇了！

    用小晚将他的衣襟挑开，将靽阳怀里藏着的所有噬灵炎石块儿都拿出来，林小胖这才慢条斯理的开口，“你们怎么还不出来，是睡着了？”

    原本寂静的树林里突然响起一阵树枝哗哗的轻响，“怎么可能睡着？

    利索的从树上跳下来，屠珑挠了挠脑袋，“只是看的呆了而已，哎呀呀，没想到小胖你表现的还挺不错……”

    “你们……噗！”见到司马潇泽等人依次出现的身影，靽阳怎么会不知道自己是被耍了！一想起来方才在他们面前的种种威胁皆被司马潇泽他们看成了耍猴戏，靽阳就气的忍不住喷出一口黑血来，脸色几乎瞬间就苍白起来。

    “唉，你不说话我都差点儿忘了，”林小胖一拍脑门，伸手摸到靽阳的腰间，将他腰间护着的玉符拿到了手，笑意盈盈的表情简直要把靽阳气个半死，“这个是你魔族的信物吧？”

    “不是！”

    “这么快就否定做什么？我刚才被你威胁的那么惨，都没说什么……”掂了掂手中那个月牙状的玉石，林小胖表情有些诧异，“这就是你们魔族的信物？”成色还算不错，看来魔族也不像他们想象中的那么穷啊。

    “……”狠狠地看着林小胖，靽阳几乎要把牙齿咬出血来，却硬生生的忍住没有吭声，只是那目光，几乎要把林小胖给生撕了一般。

    “小胖也是，刚才差点儿吓死我！”屠珑看一眼端坐不动的靽阳，再看看专注于手中玉符的林小胖，心有余悸的开口。刚才靽阳制住林小胖时她真是要吓死了，若是那靽阳受不得刺激真的将噬灵炎按到小胖脖子上，那小胖可就……

    “你看我现在不是没事儿吗？”林小胖将那玉符递到屠珑手里，“你们也看看吧，说不定咱们今天还立功了！”

    翻来覆去将那玉符看了个遍的屠珑甩了甩胳膊，“或许吧……”反正再有这样的事屠珑是绝对不会让小胖再去涉险的！

    “好了，”司马潇泽挥了挥折扇，“不如咱们先将这魔族送回卫师叔那儿？”还有这玉符和噬灵炎的作用，说不定会对这场大战起到作用。”

    众人想了想，都觉得这个方法不错，于是纷纷点头。最后商议决定由司马潇泽和沈静将人送回去，剩下的人继续驻守王家堡。

    那靽阳一直都冷眼旁观不曾说话，只有在被沈静压着离去时转身冷冷的看了林小胖一眼，其中蕴含的阴狠痛恨情绪几乎要冲破眼眶。

    看见这一幕的屠珑一皱眉头，就要上前给这胆大包天的魔族一点儿颜色看看，却被林小胖给拦住了，“算了屠珑，反正已经抓住他，被人家瞪上两眼也没什么。”更何况她抓住靽阳的方法确实有些个……咳咳，卑鄙。

    “……唉。”叹口气，大概是明白林小胖心中所想，看着那三人越来越远的身影，屠珑拍了拍林小胖的肩膀，“魔族所作所为不知道要卑鄙多少倍，小胖你这只能算是小巫见大巫，若是因此而苦恼，可就不值得了！”

    “我知道，”林小胖不禁一乐，“我只是在想前线的事……”不知道他们这回带回去的消息管不管用……

    