
    黑炎玄武本来还是温温和和的模样，听见林小胖这么说，突然一愣，猛然摇了摇头，用嘴叼住林小胖的衣袍往后拖拉，生怕她自己悄悄溜去一样，显然是对那个所谓的晚宴不太喜欢。

    “我没答应，”见状，林小胖立马安慰了它一把，“那魔族一看就不怀好意，我怎么可能那么笨？”

    黑炎玄武这才松了口气，放开了嘴边的衣袍，结果下一刻林小胖说的话再次让它紧张起来，“不过他说要去找阜石求情让我去……”

    “想也知道不可能对不对？也不知道他心里到底在想什么，阜石要是想杀我，还会把我放在你这儿吗？”絮絮叨叨的说了会儿，林小胖突然有些奇怪的看了眼黑炎玄武，“小岩，我听说妖族的内丹都很重要，几乎是妖族一辈子的修为精华所在，你没了内丹……现在可还好？”

    魔族是实力至上的种族，如果黑炎玄武实力大减，在魔族的待遇一定会大大不如从前，这么说来，也怪不得之前那个低阶魔族谈起黑炎玄武时的态度不怎么恭敬了。

    听见这话，黑炎玄武大眼里迅速闪过一丝流光，慢慢摇了摇头，然后又点了点，也不知道到底是个什么意思。

    “呃，”林小胖一囧，“还是算了吧，倒是你，刚才自己上过药了吧？现在感觉怎么样？”

    见黑炎玄武眯着眼睛微微一笑，林小胖就知道它现在还算不错，微微一点头，挨着它的身子盘膝而坐，虽然这里的灵力几近枯竭，可她也不能坐以待毙，总要尝试一下出去的办法……

    “咕噜噜……”慢慢的动了动身子，将陷入冥想的林小胖揽入怀里，黑炎玄武这才慢吞吞的闭上了眼，大脑袋搁在地上，养起了神。

    ***

    “砰！”阴暗黝黑的山洞里，突然响起一声不小的闷响，有个修长的人影从空中狠狠地落在地上，溅起一片灰尘。

    “咳咳，”狼狈的咳嗽几声，厉筠面无表情的看一眼自己支撑着地面还在微微颤抖的双手，半响，才狠狠一巴掌拍在地上，在灰尘溅到自己脸上前站起了身子，大步往洞穴深处走。

    她从不允许自己后悔，所以……

    也不会为已经发生过的事情而留恋。

    只是厉筠走的太急了，所以根本没有注意到，那扇只剩下条缝的虚空裂缝里，在关紧之前，掉出了个小小的身影……

    三两步走到洞穴最深处，当看到好端端盘膝而坐的陌源生时，厉筠如冰雪雕刻而出般的脸上闪过一丝不明显的笑意，然后慢慢蹲下了身子，“你怎么样？好点儿了吗？”

    这样温柔的语气几乎从未在厉筠脸上出现过，可惜能看见的人丝毫不领她的情，迅速睁开双眼的陌源生冷冷的看了厉筠一眼，眼中闪过一丝浓重的厌恶，“你到底想做什么？”

    他根本就不认识这个女人，可她却非要追在自己身后，还几次三番的打乱自己的计划，这次受伤，有一大部分就是因为这个女人的纠缠！

    现在居然还把自己困在这里！

    看见陌源生厌恶的表情，厉筠心里忍不住一痛，脸上的表情有些黯然，不过脸上还是那副冷冰冰的表情，从怀里掏出了个淡蓝色的珠子，“就算你再怎么讨厌我，也不能不顾及自己的身体，把这个吃了吧。”

    陌源生面无表情的看了眼那珠子，“你从哪儿弄来的？”他这些年来走南闯北，见过无数奇珍异宝，这黑炎玄武的内丹，他还是认得的。

    只是黑炎玄武极为罕见，只有在魔族才有寥寥数只，难道这女人是去魔族弄到的？可现在正是人妖魔三族混战的时候，魔族内部想必看守极为严密……

    想到这里，陌源生脸上的表情渐渐有些缓和。

    “你不必管这个，”虽然语气仍然有些僵硬，但厉筠脸上的表情却温和了许多，将那内丹递到厉筠嘴边，“吃吧。”

    “你……”

    “呵！”身后猛不丁传来一声嗤笑，两人迅速转过眼去，却看见一个小小的身影扶着墙壁站在那儿，脸上的表情充满了讽刺。

    “原来你宁愿抛弃自己的师妹，也要救的，就是这个人！”

    师妹？！

    陌源生的瞳孔猛然一缩，虽然不知道厉筠与林小胖的确切关系，但是他怎么可能会不记得大山！不知怎么的，此刻看见厉筠默不作声的样子，他心里突然有种不太好的预感，“你说什么？小胖怎么了？”

    厉筠心中其实对林小胖是有些亏欠的，但是不知道怎么的，虽然知道不应该，可一看见陌源生紧张的样子，她心里下意识的就是一凉，同时心中对林小胖的歉意就这么硬生生的少了几分。

    转过头去面无表情的看着大山，“你怎么来了？”

    “呵，”冷笑一声，大山从不知道自己还会这么厌恶一个人，虽然这人跟林小胖是师姐妹，可他就纳闷了，怎么这人跟林小胖竟然一点儿都不一样！

    “什么抛弃？告诉我这到底是怎么回事？”见一人一妖都不说话，陌源生心里就是一阵烦闷，忍不住往前倾了倾身子，“你们快点……唔！”

    冷不防嘴里被塞了东西的陌源生只来得及狠狠瞪了厉筠一眼，就被黑炎玄武内丹的强大威力给迫的不得不引动体内的灵力去调整了，只是方才那狠厉的一眼，就已经让厉筠心中忍不住微微一痛。

    “真是自作孽啊……”见到这一幕大山还有什么不明白的，他只是为小胖感到不值罢了，“宁愿抛下自己以往疼惜的师妹，也要救的，居然是个讨厌你的男人……呵，还真是可悲！”

    “你又比我好到哪儿了？”面无表情的转过身来看着大山，“既然你都能逃出来，为什么没跟小胖一起？”

    “你……”大山一时间竟然无话可说，虽然是小胖将他扔出来的，可是他现在的样子好像跟厉筠，确实没什么两样。

    想了又想，大山狠狠地吐出一口浊气，转身就走，他方才只顾着生气，却差点儿忘了最重要的事情。

    小胖现在还在魔族，虽然靠着以前他们两个定下的契约，隐隐约约能感受到小胖还活着，但是，谁知道那些魔族会对小胖做些什么，他还是先去救小胖最为要紧。

    