
    在听完阜石这番话后，林小胖面无表情的看了他一眼，突然露出个灿烂无比的微笑，“你说的对！”

    然后下一秒就凭空消失不见了。

    连他对面的厉筠也是如此。

    面无表情的抬头看了看那个虚空裂缝，阜石抬手微微一挥，那裂缝顿时就像烟尘一样散了，竟然是幻境……

    如此说来，林小胖之前说的那番话也是故意扰乱他的思绪吗？

    沉默许久之后，阜石脸上缓缓露出一个让众魔族胆战心惊的微笑来，“我这是被耍了？有趣……”

    低头看一眼几乎没有气息的黑炎玄武，阜石终于良心发现一样开了尊口，“给它治一下伤，暂时别让它死了。”

    “是，大人，但是那两个修士……”一个低阶魔族小心翼翼的问道，“要不要通知其他大人……”

    “嗯？”面无表情的看了眼那低阶魔族，阜石的眼睛里流转着瘆人的光芒，看的那低阶魔族忍不住瑟瑟发抖。

    见他已经默默退下，阜石笑意盈盈的开口，“好了，别废话，跟我去找她们两个吧，这断尘谷，可不是谁都能轻易进出的……”

    ***

    “师姐，”气喘吁吁的看着前方突然止步不前的厉筠，林小胖有些奇怪的开口，“怎么不走了？”那些魔族肯定不会善罢甘休的！

    厉筠皱眉看了眼周围的地势，尤其是那座无论如何都避不开的高山，冷声喝到，“该死！这地方之前明明不是这样！”

    “什么？”林小胖没听清楚，但是看看周围这似曾相识的景色还有什么不明白的！于是暗地里问大山，“咱们现在在哪儿？”

    “这里的地势很奇怪，”大山掐指算了算，小脸儿板的死死的，“虽然不知道这里的具体情况，但是，阜石离你们越来越近了！”他之前沿途布下的法阵都因为这里的特殊地势大打折扣，但是那些魔族在这里却如鱼得水，根本起不了太大作用。

    “林雅清那混蛋，”狠狠地唾了一口，林小胖眼珠子滴溜溜直转的看着眼前一望无际的高山，“她到底知不知道把我弄到什么地方来了！”这地方虽然看上去平平无奇，可是因为某些不可知的原因，林小胖体内的灵力越来越少，就连那尊原本生机勃勃的元婴，也渐渐显了疲态。

    厉筠并没有注意到林小胖的走神，她只是在周围看了看地形，估摸一下自己体内的灵力，觉得应该足够再开一次虚空裂缝之后，才转头招呼林小胖，脸色严肃，“小胖，咱们只剩下最后一次机会了，如果这次出不去，迟早会因为灵力衰竭而被那些魔族抓住……”如果她这次出不去，陌源生就会死……

    “我知道！”狠狠一点头，林小胖从怀里掏出大把大把的符篆，虽然她自己的灵力慢慢减少，但是这些保存完好的符篆却没什么影响，尤其里面还有许多是大山亲手绘制的，至少可以挡住那些魔族一段时间。

    暗黄色的符纸在空中张张矗立，围着林小胖厉筠两人绕了个圈儿，宝光乍现中缓缓形成了一个散发着微光的层层阵法，牢牢的护住她们。

    “你的符篆不错。”看着眼前微光流转的场面，饶是寡言如厉筠，也忍不住开口赞了句，同时还漫不经心的看了眼林小胖以及站在她肩膀上的大山。

    “嘶！”被厉筠看的一愣，大山突然觉得身上一寒，小心翼翼的往林小胖身后躲了躲，这个厉筠，不会是发现他了吧？要不然那眼神怎么这么奇怪……

    挥手甩出一个小巧玲珑的宝塔状法宝，厉筠微微闭目吐息一次，再睁眼时一口心头血喷在雪白的塔身上，那法宝顿时就变得通体艳红，散发着淡淡的血腥气，在林小胖目瞪口呆的注视下缓缓变高变大，最后化为了一座小山峰大小，笼罩住了面前一部分山体，最终幻化出一个小小的玉门来。

    “小胖，助我一臂之力！”

    不必厉筠说完，林小胖就已经伸手打出一道青光加持到那扇玉门之内了。

    终于，在林小胖与厉筠的不懈努力之下，那扇玉门缓缓的张开了一条缝，露出里面黑洞洞的空间来。

    “这厉筠，竟然会有此等宝物……”虽然不知道这法宝是什么东西，但是只看这东西身上浮现出的气息，大山就能分辨出来它的珍贵与稀缺。不由自主的心疼的直抽抽，这等可以自行打开虚空裂缝的好宝贝可是大乘尊者才能制造出来的东西，可是用一回少一个啊……

    这厉筠倒是身家颇厚啊！

    不过话说回来，既然厉筠有这东西，为什么之前不拿出来用？难道她也是心疼？

    想了半响也没想出个所以然来，见林小胖额头上都渗出大量汗渍，大山叹口气，暂且将此事放在了一边，暗搓搓的将手搭在林小胖肩上，利用特殊的阵法给她输了一道灵力。

    这时候还是先出去再说吧！他们身后，可是还有一个阜石在虎视眈眈呢！

    “吱，吱呀――”

    那玉门终于打开到将近一半，林小胖心中一喜，只是还没来得及看一下厉筠师姐的表情，就觉得脚下突然一抖，险些站不稳脚。

    透过那些符篆的缝隙，林小胖果然再次看见了阜石那张俊美无涛却又邪恶无比的脸，“真是，阴魂不散！”

    慢条斯理的绕着那些符篆转了圈儿，发现如果强攻自己铁定会受伤还浪费时间的阜石索性直接伸手，一瞬间，漫山遍野的魔族同时举起了手中的长矛，对准那个符篆布成的阵法。

    “我最后再说一遍，你们两个停不停手？”

    厉筠与林小胖都没有说话，只是默默加快了灵力的输出，因为灵力的大量缺失，林小胖的脸色都变得有些苍白，只是偶尔从眼中闪过的一丝流光，昭示着倔强。

    “很好，”阜石忍不住舔了舔血色的唇，高高举起的手臂猛然下划，在空中划出一个凛冽的弧度。

    “咻咻――”

    无数长矛扎向了那个由符篆围成的阵法，一时间震耳欲聋的爆炸声不绝于耳，上万柄长矛的攻击下，林小胖布下的第一层阵法瞬间破裂，符纸燃烧殆尽，爆炸的余波也炸死炸伤无数低阶魔族，林小胖厉筠两人也因此嘴角渗出些许血渍来。

    