
    阴暗的地牢里，滴滴答答的水滴声不绝于耳，衬的原就阴暗的地方更加让人心生恐惧了。

    这里长年不见天日，伸手不见五指的，所以经常有人因为受不了长年的黑暗而发疯。此刻，小道两旁的小小牢房里突然就有人胡言乱语的大声说着什么，顿时打破了周围死一般的寂静。

    “唔……”缓缓睁开双眼，看见眼前一片黑暗，林小胖第一个感觉就是，“卧槽，我这是被阜石给弄瞎了？”

    “嗖”的一下坐起身，林小胖脑袋顿时一懵，又四肢无力的躺了回去。

    “疼死我了。”她这猛不丁头晕眼花的，难道是晕过去之后被魔族给打了？摸索着坐起来，林小胖习惯性的开口问，“大山你知道……”

    说到这里，林小胖猛然反应过来，默默地闭了嘴，“我这是发什么傻呢？大山又不在这里……”

    慢条斯理的坐直了身子，然后猛然敲了敲旁边的栏杆，“我去，你能别喊了吗？”这大嗓门喊的，简直鬼哭狼嚎，她之前还以为发生什么事儿了呢！

    “呃，嗝！”被林小胖这声厉喝吓个哆嗦，连出口的哀嚎都变成了打嗝，旁边那人抽了抽鼻子，默默地缩到角落里去了。

    “你……”

    “呵，你的反应倒是很特别啊……”

    原本还想问问旁边那位共患难的兄弟，结果一听见这声音林小胖就知道人家为什么不哀嚎了，啧，亏她还以为旁边的仁兄是被自己给吓的，原来跟自己就没多大关系。慢条斯理的站起身来，林小胖盯着声音传来的方向，一言不发。

    ‘呲啦’，不知在栏杆外面站了多久的阜石擦了擦指尖，半空中顿时起了一朵橘黄色的火焰，阴暗的牢房里顿时明亮了许多。

    “嘶，”被突如其来的光芒刺激的眼睛突然充满水汽，林小胖忍不住使劲揉揉自己的眼，“哦，原来是你啊，”突然想起了什么似的，“你们魔族那个，那个黑炎玄武，它怎么样了？”

    “……”英挺的面容一侧隐藏在黑暗里，一侧暴露在光芒下，阜石乌沉沉的眼睛险些把四周牢房里关着的人吓哭，林小胖却还是睁着一双大眼无辜的盯着阜石瞧。

    “还活着，”见林小胖确实不担心自己的处境，阜石面无表情的回答，“你们两个倒是心有灵犀。”那黑炎玄武都懵懵懂懂活了这么多年了，好不容易活过来的第一件事居然是要这个小修士，虽然不怎么想搭理它，不过那黑炎玄武好歹也是名义上的魔族圣物，他也不好拒绝。

    拍了拍牢门，寂静的空气里顿时响起了一阵刺耳的噪音，阜石冷漠的声音在这环境里仿佛地狱厉鬼一般，“出来。”

    “哦，”人在屋檐下，不得不低头，林小胖乖巧无比的钻了出来，在跨出牢门的一刹那险些一脚踩空，我嘞个去，她就说怎么阜石刚才看起来有些低呢，原来这牢门外面还有个台阶……

    默默地跟在阜石身后，林小胖悄悄打量起四周的情况来，发现阜石没有回头的意图，忍不住悄悄运转了遍灵力，却发现丹田里一片空空荡荡，连那尊元婴都紧紧的闭上了眼。

    没有灵力的情况下，以林小胖的目力，只能勉勉强强看到那些牢里蜷缩着的模糊身影，惊讶的发现里面有人族妖族就算了，居然还有一部分魔族。

    而且看那些魔族目光灼灼的模样，分明就是高阶魔族！

    不太明显的看一眼前面大步走着的阜石，林小胖还是默默将已经到了嘴边的疑问咽了回去。

    “想问什么？”

    听见阜石的话，林小胖真是吃了一惊，怎么她一觉睡起来这天地就不一样了，心心念念想要吃了她的阜石居然会主动开口问自己！不过碍于自己的劣势，林小胖还是非常识趣儿的开口，“你们，一直都是将人妖魔一起关的？”

    沉默一会儿，阜石突然停住了脚步，转过脸来面无表情的看着林小胖，阴郁的目光看的林小胖一个哆嗦，忍不住后退了半步，随即就顽强的挺住了。

    像阜石这种人，如果她露了怯，说不准会怎么对她呢！

    “林小胖，”阜石冷冷的盯着林小胖看了会儿，“有时候我真想知道，你脑子里到底在想些什么？”

    “呃，”总觉得现在的阜石有些奇怪，林小胖有些混乱的看着阜石，半响才小心翼翼的喊，“你是……阜石？”这语气，眼前的人不会是大山假扮的吧？林小胖可是记得以前大山就这么哀叹过。

    “啧！”被气的一噎的阜石狠狠地转了过去，“真希望你以后也能维持这个样子！”

    还没等林小胖反应过来，阜石就低声交待，“记住，你之所以能活到现在，是因为我族的圣物需要你去照顾，若不是我们实在找不到木灵根的修士，你也活不到现在！”

    挑挑眉，林小胖觉得有些奇怪，虽然阜石的语气实在不怎么好，但是这番话里却给了她不少信息，虽然木灵根的修士不多，可是十个修士里面至少也有一个杂灵根里是木灵根。还有那个黑炎玄武……

    “在这里，一旦你没了用处，立即就会被杀掉。”偏头看一眼走神的林小胖，阜石面无表情的脸上突然露出一个诡异的笑容，“如果到了那个时候，你一定会只恨不死……”

    “知道了，”严肃的点点头，林小胖心里暗自琢磨着待会儿要做的事儿，暗自下了决定。

    接下来就是一阵死一般的沉寂，不过说实在话，还是这样的氛围更让林小胖感觉舒服点儿，毕竟在晕过去之前，林小胖还以为那些魔族会直接将自己撕巴撕巴吃了。没想到醒过来之后自己不仅没少什么胳膊腿儿，居然还被安排了一份工作……

    在林小胖的走神中，一人一魔默默地走了小半柱香时间，在这个过程中，林小胖可以很轻易的感觉到地势的上升，而且空气也逐渐变得干燥起来。

    抬眼看一下前方越来越大的亮光，林小胖慢慢的吐出一口浊气，从现在开始，大概她就要为好好活着而努力了吧？

    不过，想起之前被自己扔出去的大山，林小胖忍不住苦笑一声，如果能活着出去，遇见大山了，他也一定会狠狠揍自己一顿吧？

    