
    “卧槽！你们真特么卑鄙啊！”

    本来见自己能跟那些人打成平手，江辰还挺开心，可是根本就没等他高兴过瘾呢，那些人见久攻不下，纷纷从储物戒里拿出法宝，三下五除二就将江辰那些法宝给打掉了。才几息时间，原本大好的情势顿时就掉了个个儿，这怎么能不让江辰气愤！

    那些人根本就没搭理江辰这等意气之语，将他们困住之后，竟是一言不发拿出长剑就要杀人灭口！

    这两个少年天才在家里都是极受宠的，平日里哪里见过这个啊，见尖锐的长剑刺下来，顿时睁大了眼，竟是一句话都说不出来了，连更成熟些的霍封江也是如此，以为自己就要命丧黄泉了呢！

    “锵！”

    一声极轻微的脆响过后，霍封江两人却没觉得自己身上有哪里痛楚，连忙睁大眼睛看那些家伙。

    “谁？”

    领头之人虽然靠着自己手中的法宝躲过了一劫，胳膊上却也受了一剑，鲜血顿时淌了一身，那人却不敢逃跑，抱着自己的断臂紧张不已。

    “敢问是哪位高人在此？在下鲁莽，若是冒犯了前辈，还望见谅……”

    四周还是没一丝儿声音，霍封江与江辰此时已经站起了身，虽然不知道是谁救了自己一命，可是这对他们来说，并没有太大损失，反倒是这领头之人……

    纷纷将武器对准那神色仓皇的领头之人，霍封江与江辰对视一眼，一起冲了上去。

    本来吧，按那领头之人的实力，就算是那两个少年一起上也不会是对手，可关键是，他此刻已经失了一截手臂，气血大减，又得时刻担忧暗地里的前辈高人，根本就不敢出全力。

    反观霍封江与江辰两个，就没有这个顾虑了，反而越挫越勇，各种各样的招式尽数施展开来，大发神威！

    “可恶！”

    见这两个小子越打越上瘾，领头之人气的磨了磨牙，剩下的那只手缓缓探进了怀里，悄悄握住了一枚符篆，心神一动，就要将现在的情况撕破报告给主使之人，到那时候，就算他死了，也会有人给自己报仇！

    “哼！”

    平地上空突然传来一声冷哼，带着无穷的高阶修士威压，将那领头之人狠狠地钉在原地，一根手指都动弹不得，脸上顿时一片扭曲。但霍封江与那江辰却没什么不适，见状更是狠狠一剑捅了过去，刺死了他。

    “呼呼……”见危机已解，江辰一屁股坐在地上，使劲给自己扇了扇风，没形象的擦了一把汗水，“唉，霍封江，这到底是怎么回事啊？”难道有哪位修士见他生的活泼可爱，所以施以援手了？

    “闭嘴！”生怕这死胖子惹怒了那位暗中帮助他们的高人前辈，霍封江狠狠踢了他一脚，然后在他暴怒之前躬身施了个大礼，“晚辈霍家封江，多谢前辈仗义相助！”

    江辰愣了一下，连忙有样学样的爬起来施了个礼，“晚辈，晚辈江辰，也多谢前辈相助。”

    良久，见他们两个即使额头上留下大颗大颗的汗珠都维持着那个姿势没有起身，空中才传来一声模糊的声音，“好了，回去吧！下次可要注意了！”

    然后便再无任何动静了！

    霍封江这才站直身子，神色复杂的看着远处微微晃动的树林，方才这声音……

    虽然极力压制，但是……

    有些耳熟！

    “唉，这到底怎么回事儿？你是不是知道什么？”

    用胳膊肘顶了顶霍封江的肋骨，江辰一脸好奇的问，“你认识方才那位前辈吧？”虽是疑问的话，江辰却硬是有本事将之说出肯定的语气，也是让人佩服。

    斜眤了他一眼，霍封江面无表情的开口，“把东西放下！”别以为故意引开他的注意力就可以偷偷藏起战利品了！那可是他们两个人的！

    “这么小气做什么……”

    讪讪的收回手，江辰看一眼面无表情的霍封江，贼心不死的开口，“你真不认识？”

    “真不认识……”

    两人迅速打扫了战场，就急匆匆的离开了原地，赶往混元宗。

    片刻之后，空无一人的土地上突然出现了个人影，林小胖看一眼地上那些未打扫干净的血迹，不由得微微一笑，“果然还是小孩子啊……”

    这般鲁莽，啧！

    伸出手指微微一勾，脚下的土地顿时翻起，将那些血渍遮住之后又重新翻了回去，直到根本看不出一点儿痕迹，林小胖才满意的松了手。

    “不追上去看看？”漫不经心的弹了弹指甲，大山喏喻林小胖，“就不怕他们再遇见危险？”

    “不必了，”看着那两个孩子远去的背影，林小胖微微一笑，从大山的角度看过去，那笑容竟显得格外清淡冷漠，大山从未在林小胖脸上见过这种表情，不由得一愣。

    “他们已经不是小孩子了，躲过了这次，应该已经有了警惕心才对。至于我……”

    轻轻拂着小晚，林小胖嘴角噙着一抹落寞的笑意，“这么多年没回来，我竟不知道霍衡已经逝去……可见世事无常，我还有许多故人未见，在报仇之前，还是先去见一面为好。”

    “你不去看何颖了？”

    “我何时说过要去看她？”一挑细眉，林小胖的反问竟然让大山一时失语，还没等他细想，就听见林小胖极为洒脱的声音，“我们两个，大概就是传说中的相看两厌吧。她死了就死了，我也不想回去看她，反正临走之前交给那户人家的银钱已经足够她的葬身银子了。”

    大山没有多说，只是沉吟一会儿，突然恍然大悟，“那你是想去见……”

    “大牛，”脸上莫名闪过一丝怀念，林小胖似乎想到了什么有趣的事情，表情变得温柔无比，看的大山一阵恍神，“不对，应该是是张铭……虽然不能正大光明的走回去，不过看悄悄回去看他一眼还是可以做到……”

    一别三十载，也不知道他现在过得怎么样了……

    “那就赶紧去吧！”沉默一会儿，大山一下子蹿到林小胖头顶，笑吟吟的开口，“反正都回来了，不去看看倒是吃亏！”

    诧异的看一眼大山，林小胖原本还以为他会阻止自己，这倒是让她吃了一惊，“你这回怎么这么支持我？”

    “怎么是这回，我有哪回不支持你？”大山翻了个白眼，仍旧端着那副高冷的表情开口，“少废话，赶紧走吧！”

    