
    可是让林小胖没想到的是，阜石竟然一动不动的站在原地，任由自己将他捆了个结结实实。

    看一眼身上鲜血淋漓的阜石，林小胖蹙了一下眉头，一剑就刺了出去，不管他要玩什么花招，还是先将他给杀了再说其他的！

    “你是用了噬灵炎才恢复灵力的吧？”在小晚割断自己脖颈之前，阜石轻飘飘的问出了这么一句话，满意的看着长剑停在自己喉前，阜石笑哈哈的看着脸色冷峻的林小胖，“那只黑炎玄武真是可怜啊！心心念念要帮你也就算了，到头来居然将自己都给搭了进来……就算失了内丹，它原本也应该能活的长一点儿吧？现在嘛，可就不好说了！”

    “……你什么意思？！”缓缓闭了下眼，林小胖面无表情的开口，只是那握着剑的右手却以一个常人无法察觉的速度在微微颤抖，阜石喉间都被刮蹭出了几道血口子，慢慢的浸出血来。

    不过阜石却不在意，只是笑吟吟的看着盛怒中的林小胖，“你以为那些噬灵炎是从哪儿得到的？你以为它为什么名为‘黑炎’？呵，那些低阶魔族手里拿的，不过是糊弄人的玩意儿罢了，真正的噬灵炎，可是黑炎玄武身上，新鲜拔下来的鳞甲所制啊……”

    “什，什么？！”林小胖的身子突然晃了晃，虽然很快就稳住了，但阜石却一眼就看出来她的魂不守舍，于是他笑得更欢畅了。

    “你居然不知道？不知道好啊，不知道好！”哈哈大笑一阵后，阜石笑吟吟的开口，“它失了内丹，本就命不久矣，又给你提供了那么多噬灵炎，你以为……它现在还能活着？”

    说到这里，阜石抬头看一眼林小胖背后的方向，嘴角露出一个充满恶意的微笑，“你看，它现在差不多快死了吧？”

    猛然回头，林小胖一眼就看见大殿上空飘散开来的淡淡黑雾和黑炎，脚下一顿，猛然回头挡住阜石的偷袭，面无表情的看着表情狂热的阜石，一言不发，招式却越发凛冽。

    “啧啧，真是薄情的女人啊……”摇摇头，根本不顾及自己身上的血痕，狠狠地抓住林小胖的左胳膊，死活都不肯松手，“既然这么担心，那你为什么不去救它？”

    狠狠地挣了挣，却没挣脱开，林小胖眼中寒光一闪，一剑削掉了阜石的大拇指，同时那些藤蔓猛然发力，将他扯了开来，“你疯了！”

    “我就是疯了……”狠狠地抱住那些遍布尖刺的藤蔓，阜石脸上露出一个惬意的表情，大朵大朵的血花在空中绽开，落入黄土中时只发出一声轻微的‘噗哒’，就迅速消失不见，变成了滋润这片土地的养料。

    看着自得其乐的阜石，林小胖皱了皱眉，将旁边虚弱的林清和扶起来，板着脸开口，“不会死，你们两个都不会死的，咱们还得一起出去，出去之后……出去之后……欸？”

    奇怪的看着前方模糊的场面，林小胖有些疑惑的发现，自己不知何时，竟然已经泪流满面……

    狠狠地一甩胳膊，眨去多余的水分，林小胖迈步就要走。

    “林小胖――”浑身拖着那些紧紧缠绕着自己的藤蔓，阜石硬生生的拽着他们跟上了林小胖的步伐，奋力的伸出手要去够林小胖的背影。

    “烦死了！”

    反手一剑捅在阜石的心脏处，林小胖头也不回的背着林清和跑远了。

    “噗！”有些茫然的摸着自己破了个大洞的胸口，阜石脚下晃了晃，下一刻砰然倒地，被鲜血覆盖的右眼却执着的看着渐渐远去的林小胖，同时慢慢拥紧了那些藤蔓。

    周身的血液慢慢变凉，阜石脸上却露出了个如释重负的表情，他已经失势，早晚都会被别的魔族抹杀。反正都是死，他为什么不选一个自己喜欢的死法？

    而死在林小胖手里……好像是个不错的选择。

    他布了这么长时间的局，今天终于如愿以偿……对了，他到底是什么时候决定的？好像是，在断尘谷见到林小胖默不作声的奋力将那女修送出去时，他就已经决定了吧？虽然生为魔族，一生杀戮，可是临死前，他也想死在一个血液温热的人手上。

    眼前渐渐变得漆黑，阜石的胳膊缓缓滑落，嘴角露出一个淡淡的微笑，原来，这就是死亡的感觉啊……

    有些冷。

    ***

    背着林清和一路狂奔，林小胖心里却没了之前终于救了人的狂喜，因为每一秒，每一次呼吸，林小胖都能很清晰的觉得，林清和的生命力在不住流逝……

    就算林小胖不停的将木气送到他体内，也是于事无补，林清和的身子本就已经被那些魔族折磨的破败不堪，如今又被禁制反噬……

    还有现在生死不知的小岩……

    林小胖从未觉得自己这么无力过！

    “小，小胖……”

    “嘘，你别说话，咱们快到了，你一定要看看小岩啊！它虽然高高大大的，长的也不太好看，但是却很温柔，就跟，就跟你一样……好像不太对，你比它好看多了……”

    穿过最后一个拐角，林小胖下意识的看向大殿的位置，期待焦虑的表情还停留在脸上，却不由自主的慢慢停下脚步，看着前方熊熊燃烧着的大殿，脸上的表情有些恍惚，“……欸？”

    小岩？

    “开，开玩笑的吧？”声音略微有些发抖，林小胖恍恍惚惚的看着那黑炎冲天的大殿，突然遍体生凉，为什么会着火？小岩它不是黑炎玄武吗？她走之前它不是还好好的？为什么会变成这样……

    虽然看不见发生了什么，可林清和还是能勉强感应到前方灼热的温度和林小胖猛然僵硬的脊背，想起自己在罗山宗藏书阁看过的书，心中突然一酸。

    黑炎玄武，乃天地生养之高阶妖兽，若死，则其身黑炎滔天，身归大地……

    想来那救了小胖的黑炎玄武已经……

    “咳咳！”虽然极力隐忍，林清和还是忍不住咳嗽出声，吐出几口黑血来。

    “……”什么都没说，将林清和小心翼翼的放置在一边，林小胖的表情却是难得一见的迷茫。

    “小胖……”急急的咽下喉中涌上来的血渍，林清和死死的抓紧林小胖的胳膊，只是那点儿力道在林小胖看来，实在是太轻了。

    