
    反手握回去，林小胖安静的看着林清和历尽沧桑却依然温和的眼，另一只手背在身后，狠狠地蜷在一起，掐去自己眼中突然狂涌而来的热意，脸上的表情堪称温和，“清和，别急，你想说什么就慢慢说……”

    看着林小胖平静的表情下极力压制的痛苦与茫然，林清和心里忍不住叹了口气，知道自己接下来的话会让小胖更加伤心，但还是不得不说。那救了小胖的黑炎玄武已经死了，若是自己也魂飞魄散，以小胖的性子，将来很可能会陷入魔障中走不出来……

    “你，你听我说，”重重的喘口气，见林小胖认真的看着自己，林清和嘴角露出一个淡淡的充满抚慰的微笑来，一点儿都看不出来此刻正在遭受的痛苦，轻声道，“我若死在禁制之下，必定会魂飞魄散，再不能入轮回……”

    牵着林小胖的手放在自己腹部的位置，林清和目如寒星，坚定不移，“小胖，杀了我！”

    被握着的手下意识的一抖，林小胖不可置信的看着神情坚定温和的林清和，勉强笑道，“清和……你知道自己在说什么吗？”

    “我知道……”反噬越来越厉害，林清和眼前的景色已然一片模糊，此时只是强撑着最后一口气罢了，“所以，才要你亲自动手……”

    只要元婴尚存，只需找到一具合适的身体或者投入轮回，将来或许有可能记起前尘往事，再续仙缘！若是到时候林雅清事败，他就是最有力的人证！

    “我……”狠狠地一咬牙，林小胖的手都在颤抖，她不傻，当然能看出来林清和此刻已经是在强撑着了，只是要让她亲手杀了林清和……

    “快！”

    短短一瞬间，林小胖心中千回百转，不知闪过了多少思绪，思考了多少前因后果，最后，犹豫的目光终于转为坚定，“……好。”

    缓缓将手放在林清和的脖颈处，只要稍稍一用力，这个破败的身体就会瞬间失掉生气，不会有一丝一毫的痛苦。

    “别哭……”留恋的目光在林小胖沾染灰尘的脸上环绕，林清和缓缓闭上了眼，若是能活着，谁会想死呢？只是现在这情况，他宁愿一死。只是，苦了小胖了……

    “小胖，你记住，这不关你的事……”

    按住他脖颈的手微微一抖，见林清和脸上已经开始蔓延出黑气来，林小胖狠狠地一闭眼，手上猛然用力……

    等再睁开眼时，林清和已然故去。

    半响过后，一尊瘦小的元婴突然从林清和渐渐转凉的身体上飘出来，绕着林小胖转了好几圈儿，才怯生生的伸出指尖碰了碰林小胖脸颊上缓缓掉落的泪珠。

    艰难的转了转眼珠子，看一眼那与林清和有七分相似的小小元婴，林小胖嘴角微微一扯，小心翼翼的将它收到了怀里，“……你可不要乱跑啊，我还得，还得给你找一户好人家投胎呢……”

    在原地呆坐了片刻，林清和的尸体最终慢慢变成了漫天翩翩飞舞的光点儿，绕着林小胖盘旋片刻后，渐渐消失在了空中。

    “如此……也好。”安静的看着这一幕，林小胖突然开口说了这么一句，是啊，这样真是挺好的，能像这般身归混沌，化为灵气，总好过葬身魔族之口……

    慢慢拄着膝盖站起身来，此刻，林小胖身后大殿里的黑炎已经停止了燃烧，只是里面的温度仍然灼热的很，空气中还遍布烟尘，难以视物。

    狠狠地搓了把脸，林小胖身前突然冒出无数青翠的藤蔓将她围成了个球，挡住了大部分的热气，大步走了进去。

    “噗哒，噗哒。”

    大殿里本来就空无一物，这下更是将仅有的东西都烧的一干二净，走在这里，连本来轻微的脚步声都显得格外震耳了。

    迅速来到黑炎玄武惯常待着的地方，入目所及之处，竟是一片虚无，除了地上厚厚的一层灰尘，竟然什么都没了……

    脚下微微一颤，林小胖重重的喘着粗气，不信邪的走到那片灰尘中间，蹲下身子细细摸索，“小岩，你一定还在这里的对吧？你不会什么都没留下……”

    铺天盖地的灰尘在林小胖摸索的过程中沾了她一头一脸，到最后连呼吸都觉得有些困难，林小胖却没有丝毫停下的趋势，小岩既然答应了自己，就一定会信守承诺！

    “叮当！”

    一直到天色将黑，林小胖突然碰到了什么东西，发出叮当一声脆响，疲惫的双眼顿时一亮，连滚带爬的将那个东西从层层黑灰中挖了出来。

    将它表面的脏东西清理干净，林小胖沉默的看着那个黑色的球形物体，不管她怎么敲打探查，都不能弄清楚这东西到底是什么。只是翻遍了小岩生前待的地方，除了灰尘之外，林小胖也只找到了这一点儿东西。

    “小岩，”轻柔的将这个拳头大小看不出材质的东西收到储物戒里，林小胖摸了摸储物戒冰凉的戒面，嘴角露出一点儿淡淡的温和笑意，“虽然不知道你能不能听见……我都会信守自己的承诺！”

    最后留恋的看一眼这生活了小半个月的大殿，林小胖猛然转过身，神色坚定的大步走了出去，只是转身的一刹那，有一滴泪珠因为她的动作猛然甩在了灰扑扑的地上，迅速被灰尘包裹……

    ***

    自从摆脱了鲲洛枢，大山的行动越来越小心，终于悄无声息的潜到了魔族内部。只是刚走到一半的时候，他就惊讶的发现前方正有一大队魔族在往边界赶路，而这些魔族来的方向……

    大山的眼睛微微一眯，借着自己身体矮小的优势悄无声息的挪过去抓了一个低阶魔族回来。

    “你们为什么要赶去前线？”

    被大山控制了心神的低阶魔族只会傻乎乎的回答他的问题，“上头有命令，边界战线吃紧，我们要去支援，还有……”

    “还有什么？”

    “我们的圣物活不了了，要凭借战功再获得一头。”

    这个问题大山倒是不关心，只是他方才大致看了一眼，却并没有发现阜石的身影，更别说林小胖了，顿时起了疑。

    “你们这支魔族分支里不是有个叫阜石的高阶魔族？为什么他没跟你们一起过来？还有小半个月前你们在断尘谷抓得那个小修士，她怎么样了？”

    