
    不知为何，林小胖脸上明明没有一点儿泪珠，黑炎玄武却无端端的觉得悲伤。那种悲伤，不是它上千年的寿命里被那些被魔族任取任夺时的痛苦可以承受的，那种似乎连浑身上下的肌肤毛发都痛苦的为某个人感到伤心却必须狠狠忍住的痛苦，不是一直都孤单一人的它可以背负的。

    探了探脑袋，虽然很想安慰林小胖几句，但是黑炎玄武心中却无端有个声音在劝阻，想了又想，也罢，就让她好好发泄一下吧，小胖实在是忍得太辛苦了……

    尽力用身子团住林小胖的身子，传递给她些许热量，看着林小胖竭力隐忍的样子，黑炎玄武悄悄的叹了口气。

    ***

    第二天一大早。

    猛然从地上坐起来，林小胖揉了揉自己酸涩的眼睛，没有灵力的身体真是没用，只是一个晚上没闭眼，就困乏不堪，最后还是忍不住昏睡了过去。

    揉了揉自己的额头，林小胖艰难的站起了身，一眼就看见面前一双明晃晃的大眼睛，一眨不眨的盯着自己看，里面流露出淡淡的笑意，“呃……小岩，你在做什么？”

    黑炎玄武晃了晃脑袋，没有吭声，只是用脑袋将一瓶子药物推到林小胖面前，又用目光示意了下她伤痕累累的手心。

    林小胖一愣，随即笑吟吟的接过，“多谢你了。”

    三下五除二上好了药，林小胖抽了抽鼻子，绕着黑炎玄武转了好几圈儿，疑惑的开口，“小岩，我怎么……闻到一股子血腥气？”跟她手上浓重的血腥气不同，这股子血腥气淡了许多，还带着些许水腥味……

    关键是还缭绕在黑炎玄武身上，久久不散……

    动了动身子，黑炎玄武将自己身体一侧还未完全愈合的伤口展示给林小胖，那上面的伤口果然还未完全愈合。

    伸手查看了下，林小胖脸上闪过一丝忧色，“你的伤口怎么还没愈合……”她是因为失了灵力，伤口愈合速度才会这么慢，但黑炎玄武可是妖兽啊，它怎么也会……

    想了又想，“是因为你丢失了内丹的缘故？”

    摇摇头，黑炎玄武大眼睛转了转，接着就用下巴点了点大殿门口，嗓子眼里发出一阵呼噜声，示意有人来了。

    “……”无奈的看一眼黑炎玄武，林小胖给了它一个眼神让它自行体会，自己迅速走向了门口，这么一大清早的，谁会来呢？

    “小修士，”大老远的，林小胖就听见一个极其谄媚的声音响起，紧接着眼前一花，手就被别人给握住了，“小修士啊，怎么样，昨晚睡得可还好？”

    正是那个将林清和送去晚宴的低阶魔族。

    林小胖有那么一瞬间气血上涌，忍不住就要爆发，但随即就压了下去，嘴角扬起一个标准的弧度，“是您啊，请问来这里有什么事儿吗？”

    “有有有，当然有了。”那低阶魔族笑吟吟的开口，“小修士啊，昨晚在晚宴上不曾跟你说过话，真是有些遗憾啊……”

    不着痕迹的将手抽出来，林小胖安静的看一眼那低阶魔族，“在下心里也觉得很是遗憾……不过您这一大清早的过来，就是为了跟我说这几句话吗？”

    “哦，当然不，”那低阶魔族作恍然大悟状，急匆匆的往里面赶，一边甩着自己血淋淋的胳膊，感叹道，“方才有两个臭小子打斗，我被波及了，小修士啊，你看我这老胳膊老腿儿的，等它自己痊愈得多长时间啊，我还是来找圣物帮帮我吧……”

    林小胖跟在他身后走了几步，看着低阶魔族毫无防备的后背，微微动了动手指。

    “话说，”那低阶魔族猛然回过头来，笑吟吟的开口，“小修士您在这神殿里待的久了，觉得我们的圣物怎么样啊？”

    早在他扭过来之前，林小胖就已经将手放回了背后，此刻正微笑着看向那低阶魔族，闻言露出一个略显疑惑的表情，“你这是什么意思？圣物不一直是这副样子吗？”

    “哦，这样啊……”那低阶魔族突然神秘兮兮的开口，“这样啊，我之前还一直疑惑咱们这里的圣物受伤之后会不会发生什么情况呢？”

    “咱们这里……的？”注意到他句子里的异样，林小胖不由得挑了挑眉，故作好奇的问道，“难不成，圣物……不止一个？”

    “当然不是了，”那低阶魔族带着些得意的开口，“咱们魔族里的圣物何止这一位啊？听说前线里还有许多个，咱们这穷乡僻壤的，只是圣物里最低……”说到这里，低阶魔族突然意识到了什么，连忙闭上了嘴，有些尴尬的看了眼林小胖，“嘿嘿，我这张嘴啊，就是闲不住，小修士，你可不要告诉圣物啊……”

    微微点了点头，林小胖还是那副安静谦虚的模样，“当然，我知道轻重。”心里却一阵惊涛骇浪，看这低阶魔族的样子，根本就是故意透漏给她的，还有小岩这情况，如果它的价值没有了，真不知道这些魔族会怎么对待小岩……

    捋了捋思绪，林小胖指了一下前方的路，就要带他过去，却被低阶魔族给拦住了，只见他笑得一脸心虚，“小修士就留在这里吧，我还有要紧事要跟圣物说，你这……”他来之前可是被阜石大人厉声说了好几次，如果泄露一点儿给这小修士，他就死定了。

    “这样啊，”林小胖点点头，就退了回去，等走到门口时回头看一眼，发现那低阶魔族还站在原地，微微一笑，就自顾自的转身离开了。

    没想到警惕性还挺高……

    只是走出去之后，林小胖脸上的表情就转为了严肃，这低阶魔族今天这一遭到底要做什么？那手臂上的伤从形状来看，分明就是自己造成的……

    难道他闲着没事儿给自己胳膊上来一道就是为了将这个消息告诉自己？这未免也太……

    皱着眉头站在外面等了大半个时辰，林小胖才看见那低阶魔族慢吞吞的走了出来，看一眼他已经完好无损的胳膊，心中更疑惑了，小岩连自己的伤势都这么长时间没治好，怎么可能在这么短的时间里就治好这低阶魔族的伤？

    只是那低阶魔族明显没有多说的兴致，只是对着林小胖一点脑袋，就这么急匆匆的离开了。

    