
    “什么……什么意思？”面无表情的呢喃着这句话，林小胖脚下踉跄了下，要不是别的修士扶了她一把，险些一头栽倒。

    “你怎么了？”扶住她的少年好奇的看一眼林小胖惨白的脸色，不知道她为何突然之间变得这么奇怪，还好心的拿出一瓶灵药给她。

    “我没事儿……”动了动嘴，林小胖心里一片冰凉，为了躲避大昌国皇帝的追捕，她这些年来都没有特意接收过来自大昌国的消息，但是她无论如何都没有想到，霍衡竟然……

    她以为自己已经忘光了，可是现在突然间得到他的消息，林小胖居然恍惚间记起了当初霍衡对自己说的话，他明明说过会等自己回来……

    “林小胖！”见状，大山立即跳了出来，对着林小胖的肩膀打了好几下，见她表情稍微好了一些，传送阵也恰好到了地方，就暗地里动了动手指，将林小胖弄了出去。

    幸好外面没有太多人，林小胖此刻也已经回过神来，迅速走到了一个角落里，后背抵住墙壁，面无表情的崩直了自己的脚尖，背后一片冰凉。

    “你真的没事儿吗？”

    担忧的声音突然在耳畔响起，林小胖眼皮子一抖，抬头看时发现原来是刚才那个小胖子江辰，为了不让人起疑，于是勉强露出了个淡淡的微笑，“无事，只是听闻霍师兄的英雄事迹，一时之间心神激荡罢了，过会儿就好了。”

    “这样啊，”江辰也不知道是不是真信了，反正是关切的看了林小胖一眼，发现她确实除了脸色苍白之外没有其他异状，才一步三回头的走了。

    一直在远处关注他们两个的霍封江眼睛微微一眯，从怀里掏出一幅小小的精致画像，与林小胖对比了半天，发现除了面部轮廓有两分相像之外，林小胖与画像上的人也没什么共同之处，只是想起来家中族训，只好发了一条讯息回去，就转身回去了，根本没当一回事儿。

    只是此事即将带来的后果……

    他就不知道了。

    “先离开这里，”站在林小胖肩膀上，大山指挥着林小胖走出这个大门，毕竟这里的人流量还是不小，万一被别人查出端倪来就不好了。

    “我知道，”慢吞吞的转了身，林小胖重重的喘了口气就走了出去，“别担心，我只是有些惊讶罢了……”

    她孤身历练这么多年，虽说刚开始听闻霍衡之事有些失态，却不会长久耽溺其中，只是，若有机会，还是去混元宗问问掌门到底是怎么回事吧……

    刚走出去不远，林小胖就觉得有些不对，眼神微微一转，注意到身后有几个行迹可疑的人鬼鬼祟祟的在四处徘徊，但目的却好像不是自己。

    本来不想多管闲事，只是一看那些人的目标，林小胖不由得有些迟疑，“怎么目标竟然是他们？”霍封江也就算了，毕竟是霍家人，家大业大的，或许有敌人窥视，可那江辰怎么看也只是个普通小修士吧，或者别人只是把他当成捎带得了？

    “怎么，你要去帮他们？”见林小胖已经迅速整好了情绪，大山这会儿也有心情管管闲事儿了，悠闲的指了指那两个毫无所觉还在斗嘴的少年，“你再不去，说不定他们两个就跑到人家的套里了……”

    故作漫不经心的往那边走了过去，林小胖虽然脸色有些苍白，但整体表现还算正常，“霍衡之事就不必再说了，那霍封江再怎么说，也该叫我一声师叔，权当举手之劳了。”

    “呵，”大山才不信林小胖这番话，只是见她一副面无表情的样子，就没有多说，只是慢条斯理的坐了下去，“赶紧的吧。”

    那些暗中跟踪霍封江两人的修士虽说实力不低，但或许是因为霍封江两人的实力低微，所以他们只是些筑基修士，对付他们两个倒是够了，但是在林小胖面前，难免就有些不够用。

    悄无声息的跟着那些人拐过了不少街道，也不知道霍封江那两个小家伙是怎么想的，越走越偏僻，到了最后，更是连一个人都看不见了。

    “这两个小家伙未免也太大胆了吧？居然要自己解决这些人，啧啧，年少轻狂啊！”咂巴咂巴嘴，大山一脸看好戏的表情看着前方貌似毫无所觉的少年，也不知道是不是该说他们一句大胆了，明知道后面有人跟踪自己，居然也能这么胆大包天？

    “别说话，”捂住大山喋喋不休的嘴，林小胖藏在一棵枝繁叶茂的大树后头，小心翼翼的看一眼前方的人。

    或许是觉得这里已经够偏僻了，霍封江索性也不装了，直接转身对着身后的空地冷声道，“行了，都给我出来吧，跟了这么久，也不嫌累的慌！”

    良久都没人吭声，也没人出现，只有落叶呼呼的在原地飞舞，好像在嘲笑紧张过度的霍封江一样。

    江辰似乎也是这么觉得，于是对着霍封江呵呵一笑，尽显嘲弄之情。

    “我说霍大少爷啊，你是不是太过紧张了，我怎么就没觉得有人在背后搞鬼呢？”

    “你闭嘴！”毫不留情的制止住江辰的话，霍封江的表情有些严肃，不知道从怀里掏出了个什么东西，往空中一抛，闭目沉思片刻，再睁开眼时，目光就对准了那些隐藏在各处的修士，“还不快给我滚出来！”

    也许是长时间处于上位的原因，霍封江竟将这短短一句话说的颇有种雷厉风行的感觉，暗地里埋伏的人似乎也在这法宝之下沉不住气了，一个接一个的走了出来。

    “我去！”显然是被这庞大的数量给吓住了，江辰挑了挑小细眉毛，一脸的出乎意料，“没想到真的有人啊！”

    霍封江没搭理自己抽风的同伴，只是面无表情的盯着领头之人，厉声道，“你是何人？跟着我们有何意图？！”

    那群修士彼此对视一眼，竟是没有半句废话就冲了过来，而且上去就用了杀手，直接把江辰给打懵了！

    “你们人多欺负人少啊！”七手八脚的将家中交给自己的法宝符篆什么的扔出去，一时之间竟然也将那些修士打了个措手不及，江辰见状精神大涨，逐渐发挥出了自己的实力，与霍封江彼此支应，勉强打成了个平手！

    