
    听着外面不停响起的砰砰砰声，林小胖胆战心惊的窝在一块儿巨大的青岩后面，问旁边一脸不耐焦虑的厉筠，“师姐，外面这是，这是怎么回事？”怎么会有这么密集的攻击！方才那里明明一个人都没有！而且师姐的情绪好像也有点儿不对劲，似乎在着急离开一样……

    “小心！”厉筠一掌将飞向林小胖的一团黑炎拍散，看向走神的林小胖，目光中透着些许严厉责怪，“小胖，你应该小心一些！”

    “是……”不好意思的低了脑袋，林小胖也觉得自己有些丢丑，虽然许久未见厉筠师姐，也不能失态到如此地步啊，遂打点起精神，紧紧的盯着攻击过来的方向，聚气凝神之下迅速扔过去一个石块儿，对面顿时响起一阵炸裂声，还伴的有连绵不绝的惨叫。她现在可是元婴修士，虽然在这个鬼地方实力被压制，可也不是束手无策了！

    厉筠见状微不可见的点了点头，林小胖顿时如打了鸡血一般振奋不已，看的大山一阵心酸，“我往常那样规劝你，可不见你这么听话啊！”心里暗自琢磨，莫不真的是远香近臭？

    “唉，”林小胖安静的看着远方烟尘四起的方向，这一阵阵脚步声越来越近，看来是那些人终于按耐不住过来了，“这么大致一算，我估计有三十年没见过师姐了，自然欢喜的很。不过，大山你往日里说什么我没听过？”

    “嘁，”大山面无表情的别开了脸，林小胖说的，好像也是哦……

    “倒是外面的这些人，难道是魔族不成？”说起来这里是魔族的地盘，这么多凌乱的脚步声，应该就是那些魔族了，可是，魔族为什么要攻击师姐呢？还有她没进来之前听见的那声惨叫……

    看一眼厉筠师姐虽带着些许灰尘却依旧俊美无涛的侧脸，林小胖张了张嘴，就要问个究竟，可厉筠就好像是未卜先知一般，微微蹙起了眉尖，林小胖顿时就不敢吭声了。

    咳咳，虽然这么长时间未见，可是厉筠师姐在宗门时立下的威严还是如以前一般历历在目啊……

    “没出息！”大山见状更是不遗余力的打击林小胖，他就从没见过林小胖对自己这么乖巧可爱听话过！

    还没等林小胖说话，远处就有一道恍如流矢的光芒一闪而过，‘嗖’的一下扎在离林小胖不远的土地上，几乎是在一瞬间，那支长矛上带的无尽黑炎顿时就呼啸而来，四周的草木在接触到那些黑炎的瞬间就化成了暨粉。

    “趴下！”厉筠眼睛一眯，一道剑意凛然的光罩顿时就笼罩住了林小胖与厉筠两人，同时一巴掌将林小胖按在了地上。

    脑袋狠狠地压在带着些许土腥味的地上，林小胖仍然能感觉到背上传来的灼热的刺痛感，疼得林小胖一阵抽抽，“什么东西！”疼死她了！

    “忍住！是高阶魔族！”大山此刻也不好受，努力在这超出平常的温度下睁开双眼，喏大风沙下，大山只能勉强看到一道硕长的身影缓缓的走进来。

    随着那人越走越近，大山诧异的睁大了眼，“那人不是……”

    呵，没想到来人竟然是老相识了！

    “那人族，我不知你到底是何方神圣，但是敢毁我族圣物，就算你是天王老子，也得把命留下！”

    “这声音……”怎么有点儿耳熟呢？林小胖暗自琢磨了会儿，半响才想起来这说话的人是谁，那不是……阜石吗？

    还有，魔族圣物什么的，难道她方才在山谷外听到的那声惨叫就是那劳什子生物？可是厉筠师姐为什么要杀死魔族的圣物？

    疑惑的看一眼厉筠，却发现她的目光根本就没在来人身上浪费一丝一毫，反而直勾勾的盯着林小胖头上的一块儿天空，林小胖诧异的抬头，却什么都没发现，不由得开口，“师姐，你在看什么？”

    “……没什么。”厉筠垂下脑袋，眼帘盖住的眼睛里闪过一丝微不可见的歉意，随即猛然挥出一掌，打的阜石与她们之间的土地上尘土飞扬，才面无表情的开口，“魔族，莫要再上前了，你若是再走一步，我就毁了这个地方！若是其余高阶魔族知晓你不仅没有护住魔族圣物，连这‘断尘谷’都毁在你手里，阜石，你这条命还想不想要了？”

    阜石闻言缓缓眯起了眼，表情看不出喜怒，“你倒是好大的胆子，敢在这里撒野！”心下确实十足的疑惑，这修士到底是何方神圣，竟然对魔族这么了解！难道之前埋伏在魔族里的奸细就是此人不成？

    对林小胖使了个眼色，厉筠轻轻起身悄无声息的后退，一边嘴里继续说道，“你自从十年前失败之后就再也没有被魔主派出去执行任务吧？也是因此才被罚来看守断尘谷，若是连这个任务都完不成，想来你也不必活下去了！”

    “哼，”虽说对这个突然冒出来的侵略者没什么好感，可是不得不说，厉筠这话确实戳到了他的痛脚，但也仅是如此了，如果只凭着这些话就让阜石放那人离开，那就不是阜石了！

    而且……

    侧着耳朵细细听着谷里的动静，阜石悄无声息的上前一步，试探道，“你这修士，既然来了我魔族，为什么不敢告诉我你到底是哪个宗门的弟子？咱们魔族在战场上可是遇见不少大宗门的弟子啊，那些个年轻力壮的修士尝起来……嘶溜，可真是绝世好味啊……”

    “……”林小胖狠狠地闭了闭眼，她现在几乎可以想象出来阜石说这句话时的表情，肯定是贪婪中带着垂涎……

    在战场上拼杀的十年里，不是什么好的回忆，尤其是有些修为稍差一些的修士，往往都沦为了魔族的口粮，到了最后，为了不让自己沦为别人口中的食物，有些受伤过重或者体力不支的修士索性就直接抱着敌人自爆了！

    林小胖也从一开始的痛苦不堪逐渐变得司空见惯，可那并不代表每一次听见同门自爆或者落入敌口的惨叫声时她心里会好受，反而，那种对魔族的深切恨意在心里逐渐积累，逐渐变成了纯粹的杀意……

    尤其是现在，听见阜石带着垂涎语句说出来的话，林小胖就控制不住的想要将阜石碎尸万段！

    