
    “你感觉怎么样？”这些伤林小胖倒是可以治好，关键是看这黑炎玄武懒洋洋的模样，林小胖已经开始怀疑它是不是没有知觉了。

    用手挤压一下那道伤口，见黑炎玄武的脸下意识的抽搐一下，林小胖才松了口气，拿出旁边已经备好的药物为它治疗起伤口来。

    “你叫什么名字啊？”总是喊它黑炎玄武什么的，太长了，林小胖想问它点儿事儿都觉得麻烦，于是在清理好它身体一侧的伤口之后，忍不住开口问道。

    “呼噜噜……”似乎对这个问题很感兴趣，那黑炎玄武喉咙里发出一连串急促的响声，只可惜，林小胖一个字都听不懂。

    “那什么，”纠结了会儿，林小胖挠了挠后脑勺，自顾自的给人家起了个名字，“小岩啊，你为什么想要我来给你治伤呢？你们这里，应该有很多人族修士吧？”她带上今天，也就见过黑炎玄武两面而已，这一次才跟它说了话，而且她师姐又是伤了它的人……

    “咕噜，”黑炎玄武扭过了脑袋，温和的大眼睛一眨不眨的盯着林小胖，微微点了点脑袋，似乎在说什么一样。

    “……算了，”完全听不懂的林小胖蓦的一笑，“就算你现在说了，我也听不懂你在说什么……”绕着它走了圈儿，将它身体表面的伤口都上好药物之后，指了指黑炎玄武的肚腹。

    “我记得你的肚子上应该也有伤口吧？”师姐好像挖了它的内丹……

    这下黑炎玄武的反应突然有些激烈，不管林小胖怎么劝，都不肯将自己的肚皮露出来，关键是在它辗转腾移的时候，林小胖可以很清楚的看见它身子底下渗出的血迹。

    黑炎玄武本来就失了内丹，如果再这么耗下去，说不准会变成什么样子，可就算林小胖急得团团转，它就是不配合。它这么大个头，林小胖又灵力全无，根本推不动它。最后只能将药物放在地上，“那我先出去站着，你自己上药可好？”

    黑炎玄武沉默半响，才点了点大脑袋。

    悄悄叹口气，慢慢走出去的林小胖也不知道自己心里应该是个什么感觉，毕竟挖黑炎玄武内丹的人是自己师姐，她现在之所以能活下来，却是被这虚弱无匹的黑炎玄武给救了……

    “唉……”

    “小姑娘叹什么气啊？”一个笑嘻嘻的声音猛然在林小胖身后响起，吓得她一个哆嗦，转身就看见那个方才在路上与阜石搭讪过的低阶魔族，不由得一愣，随后警惕的后退一步，“没，没什么。”

    我去，来者不善啊，别以为我失了灵力就看不出来你那副垂涎欲滴的模样了，想吃我的血肉，没那么容易！

    “小姑娘别害怕啊，”见林小胖激灵灵的后退，那低阶魔族也不在意，若是林小胖对他的态度太过平和，他反而要担心了，不过……

    看一眼白嫩嫩的林小胖，那低阶魔族克制了会儿，才笑眯眯的问，“不知我现在可否进去见我族圣物了？”

    摇摇头，林小胖表示自己也不知道，“圣物并没有告诉我……”同时自己小心翼翼的避开了这魔族的眼神，若是在平常，这种实力的低阶魔族，林小胖不会放在心里，在战场上时不知道杀过多少个，可是现在……她还是小心应对为好。

    “这样啊，”那低阶魔族不好硬闯黑炎玄武的大殿，只能非常遗憾的转身离开了，只是看着林小胖的眼神有些依依不舍，走出去两步之后，突然跟想起了什么似的扭过来对林小胖说，“对了，今天晚上咱们这里有一场晚宴，小修士不如也来凑个热闹？”

    “晚宴？”林小胖有些为难的开口，“阜石说过让我呆在这里不许乱走，没有他的许可，我不能随便出去……”别以为她没看见这魔族不怀好意的表情，什么晚宴，是鸿门宴才对吧？如果她真的自己悄悄跑去了，到时候被魔族给生吃了也怪不到这低阶魔族身上，他想的倒是挺美。

    “这不是什么大事儿，”见林小胖没有上当，那低阶魔族颇有些遗憾，以前遇见的那些修士哪个听他这么说不是一口答应的？还打着要见机逃跑的主意，不过最后都落到他肚子里就是了。

    “等我去告诉阜石大人，他老人家一定会答应。”抛下这句话后，那低阶魔族就迅速离开了，根本没有给林小胖反对的时间。

    “欸，你等等……”跟在他身后跑了两步，林小胖下意识的觉得背后一凉，立即停住了脚步，警惕的看一眼两旁隐藏在阴影里的房间，慢吞吞的挪回了步子，迅速钻回了大殿里。

    她大意了，这里可是魔族，出了这个大殿，外面就是危机四伏的险境，不过事到如今，林小胖倒也不怕那个低阶魔族了，想来他就算去找了阜石，那家伙也不会同意自己去什么晚宴的，他生怕自己悄悄逃走呢！

    “啪嗒啪嗒”的迅速跑了回去，早在听见林小胖脚步声的时候，黑炎玄武就扭过了脑袋，疑惑的看着她，好像在问她怎么了。

    “没，没事儿，”气喘吁吁的开口，林小胖现在深知少了灵力是一种什么体验了，只是从殿外跑到殿内而已，就累的要死，真是……没用啊！

    “只是在外面见到一个魔族而已，”轻描淡写的将事情绕了过去，林小胖突然想起来那魔族好像是要来找黑炎玄武，有些疑惑的问它，“小岩，我听说你是魔族的圣物，那你……平时都要做些什么？”她以前还以为圣物就是个吉祥物一样的存在，是精神寄托，可是刚才那低阶魔族却说是有事要找黑炎玄武，难道它还肩负着什么魔族重任不成？

    想到这里，林小胖不由得瞪大了眼睛。

    黑炎玄武澄澈的大眼睛看着还不到自己脚背高的林小胖，里面荡漾着些许笑意，然后微微摇了摇脑袋。

    “不是吗？”总感觉黑炎玄武的眼睛里有些许她看不明白的情绪，林小胖有些讶异，有心想问个清楚吧，可是小岩又是这么个情况，他们两个根本就沟通不了，只能自己慢慢猜测。

    “不过，刚才那低阶魔族邀请我去什么晚宴，你知道那是什么地方吗？”

    