
    “嗖”的一下冲过去，林小胖利索的拿出小晚将离自己最近的那位修士还在燃烧的胳膊狠狠砍掉，那截断臂在地上燃烧了会儿，就慢慢变成了灰烬。那位修士也硬气，自己站了起来，捂住流血不断的胳膊对林小胖道谢。

    “多谢这位同门……”看到自己身后已成废墟的屋子，那位修士还是心有余悸，若不是自己发现的早，现在恐怕跟这废墟一样的屋子没什么两样了。

    林小胖伸手弹出一抹木气助他将伤口愈合，随后就跟屠珑等人去迅速解救其余受伤的修士，心中还在暗自庆幸，幸亏他们几个跑的快，这诡异的火焰怎么看都不是好惹得。

    “怎么回事？这是怎么回事！”急匆匆赶来的卫师叔面色铁青的很，急忙让跟自己来的人去救人。

    自己蹲下去看地上无风自燃的火焰，沉思了会儿，伸出指尖儿碰了下，那本来还有气无力的小火苗一遇见他的手指顿时跟打了鸡血似的轰然暴涨，瞬间传来一阵焦臭味儿。

    “长老！”听见动静转过来看的司马潇泽眼睛猛然睁大，震惊无比。

    “无事！”勉强这么说了句，卫师叔额头上却冒出一层细细密密的汗来，想了又想，左手在自己右手指尖上迅速点了几个穴位，那火焰竟缓缓灭了。

    本来还在焦灼的司马潇泽瞬间一喜，既然卫师叔能止住这莫明其妙的火焰，那是不是代表其他人也可以……

    “不行，”卫师叔脸色极其难看，“除非被烧到的部位较小，否则的话，只有砍掉那部分肢体！”竟然是噬灵炎！魔族还真是大手笔！

    大手一挥，“先把屋子上的火给灭了！”否则的话，还会波及到其他人！

    “可是师叔，”司马潇泽连忙开口，“我们之前试过，根本灭不了啊！”

    “修士身上的噬灵炎灭不了，死物上的可以灭，动作快点儿！”说罢，自己挥挥手，面前几座建筑物上就凭空落下一场暴雨，那些让众位修士发愁不已的火焰挣扎一会儿后就慢慢熄灭了。

    其他修士见有效，不由得纷纷效仿。

    只是那些受伤不轻的修士就只能让自己同伴或亲手削掉有火焰燃烧的部位，只有个别受伤较轻的弟子才在卫师叔的帮助下勉强熄灭了火焰，只是一个个的，脸色都苍白不已，损失了大部分灵力，活似生了一场大病。

    林小胖等人忙碌过后面面相觑了会儿，最后还是屠珑先开口，“难道这是魔族下的黑手？可那位太上长老不是还在这里吗？”虽说那位长老说过自己不会插手两族之事，可是魔族这么明目张胆的攻击未免也太不把他老人家放在眼里了吧？

    “恐怕……”林小胖苦笑一声，“恐怕那位太上长老这会儿已经离开了吧？不过魔族这么快就知道还真是……”比他们这些仙道弟子知道的还早，这代表了什么？

    “肯定有内应！”屠珑咬牙切齿的接到，“如果只是魔族做的也就罢了，咱们两族本来就是敌人，可若是自己人做的……”这种浓浓的被背叛的感觉，这滋味儿简直别提了！

    “胡说什么呢！”听见这话的卫师叔呵斥了屠珑一句，却没有反驳他话中的意思，这一发现让林小胖等人不由自主皱紧了眉。这么说，他们仙道弟子里，还真有内应啊？

    彼此对视一眼，众人挪到卫师叔身边，小心翼翼的探着口风，“师叔，难道真是这样？可我们没听到一丝儿口风啊……”

    卫师叔不耐烦的拍开沈静套近乎的手，语气虽恶劣，却还是回答了他们，“噬灵炎只是第一步，想必接下来魔族还会有大动作，你们给我小心这点儿，还有……”眼角的余光在四周漫不经心的扫了一圈儿，才郑重其事的开口，“除了你们自己，其他任何人都不要相信！”

    “嗯嗯！”被卫师叔语气中的郑重所摄，林小胖等人顿时将自己的脑袋点的堪比小鸡儿一般，同时彼此偷偷交换了个眼神。

    “别给我耍小心眼子！”哪儿能看不见他们几个的小动作，卫师叔只是懒得管罢了，但念在他们几个在上一场战争中表现还算可以的份上，卫师叔也没呵斥他们，只是一再告诉他们，“宗门里不世出的长老们都要来了，接下来势必要有更大的战事，你们几个给我小心了，可别死在里面了！”

    几人纷纷点头不已，送走神色匆匆的卫师叔之后，神色郑重的聚首。

    “看来又要开始了……”林小胖有些发愁的看着屠珑的脚和司马潇泽行动间仍有些不便的手臂，“怎么你们的伤还没好利落这战事就要开始打了……”

    “谁说没好利落？”屠珑拍拍自己的胸口，砰砰响，掷地有声的说，“这只是暂时的，只要过个几天，自然就好了。”

    关键是只要打起来，谁还会再给你几天让你养伤啊！魔族既然先用了火攻，说不定待会儿就大举进犯了！林小胖无奈的一捂额头，随后猛然想起了个问题。

    “糟了！我师兄呢？”魏无双还不知道在哪儿呢！

    “魏无双？！”沈静等人也立即回过神来，都有些焦虑，魏无双一个人在外面，刚才那场火雨，也不知道有没有受伤，要是万一在遇上偷袭的魔族……

    想到这里，众人都坐不住了，纷纷起身准备去找魏无双。

    “那个混蛋，这种时候还出去乱逛！”沈静颇为咬牙切齿的骂了一句。

    “我可听见了。”冷冷淡淡的声音瞬间在众人身后响起，几人顿时被吓了一跳。

    “师兄！”惊喜的喊出声，林小胖将不知何时回来的魏无双全身上下好好打量了一番，见他还是那副俊逸脱尘的完好模样，才悄悄松了口气。

    不管什么时候回来的，怎么回来的，只要回来就好啊！

    当然，说人坏话结果被听了个正着的沈静就没那么惊喜了，板着一张脸，面无表情的说，“听，听到了又怎么样？还不是你自己乱跑我们才会担心？”

    说到这里，沈静还撇撇嘴，心里有些不是滋味儿，他们都是朋友了魏无双还这么我行我素的，难道还有理了不成？“想来你肯定不会这么想吧！”他们在这里担心有个屁用哦，人家又不领情！

    