
    不过只可惜两人对好言相劝这个词的理解好像有些歧义，具体表现就是这两个小少年闹得更狠了！

    旁边的人见势不对去拉架都拉不住，有几个倒霉的，身上还挨了两下，看那表现，大概是挨得不轻。

    大家都是家里倾尽所有培养出来的少年修士，谁也不怕谁啊！你来我往的，顿时就是好一阵闹腾。

    原本沉浸在回忆中的林小胖见到这一幕简直哭笑不得，但也不得不去拉架，三两下将斗的最狠的两人分开，剩下的人见状自己就分开了，面面相觑会儿后，众人突然忍不住爆笑出声。

    这叫个什么事儿啊！

    本来大家都装大人装的好好的，居然因为一句‘死胖子’就打了起来，瞬间原形毕露！这还真是……

    “好了，”给气的不轻的江辰拍了拍身上的浮土，林小胖哭笑不得的开口，“看样子你们两个也是认识的，怎么就这么沉不住气呢？”一言不合就大打出手什么的，还真是小孩子啊！

    “本来就是他不好……”嘟囔了两句，见林小胖好声好气的模样，江辰也有些不好意思，努力收了收自己挺拔的小肚腩，施舍了霍封江一个‘不跟你一般见识’的眼神，“算了，就这么着吧……”

    反正他也没吃亏！

    “哼！”霍封江冷哼一声，见他们两个又有要大打出手的趋势，林小胖抽抽嘴角，连忙引开他们的注意力，“大家都是去混元宗拜山门的，说不定以后就是同门了，可别再打了。”

    见他们都冷静下来，林小胖才故作不经意的对霍封江开口，“你方才说自己姓霍……”说到这里，故意意味深长的停了下来。

    果然，听林小胖这么说，霍封江脸上下意识的露出一抹略带得意的微笑来，虽然随即就压了下去，但林小胖还是看了个清清楚楚，心里顿时五味沉杂，不知道是个什么滋味。

    没想到，回来之后第一个遇见的，竟然是霍衡的族人……

    想起当初那个少年，林小胖不由得叹了口气，“造化弄人啊……”

    大山也不知道该如何安慰林小胖，再说了，这也不是他的强项，想了又想，大山突然开口道，“如果你想为墨长老和混元宗报仇，当初参与的世家必定会加以阻挠……你知道我是什么意思吗？”

    她当然知道！

    毕竟当初杀了混元宗大半弟子长老的，就有那些装模作样的世家大族！还有……

    霍衡和大师兄他们！

    “每个人都要为自己做的事付出代价……”不管是谁！

    “这样啊……”大山暗自叹了口气，不知是为小胖的那几个师兄，还是在为自己叹息，顿了会儿，突然示意林小胖去看霍封江的脸色，“我怎么觉得那小子的表情有些不对劲呢？”

    明明刚才还是一副得意的模样，这会儿却像是死了爹娘一样哭丧着脸！

    林小胖也注意到了这个细节，用胳膊肘顶了顶身边的江辰，“唉，他这是怎么了？刚才不是还好好的吗？”

    “唉，”江辰叹了口气，他敢和霍封江打闹又不怕被报复，自然是对他了解的足够深，“想来你应该也知道混元宗有个叫霍衡的核心弟子吧？”

    见林小胖沉默点头，江辰继续小声道，“当年大家都说他天赋极佳，有望撑起霍家的门楣，可谁知道……天妒英才啊……”

    “你，你什么意思？”林小胖心里突然一沉，嗓子干涩的很，“你刚才那是什么意思？”

    “当年混元宗不是被魔族入侵过吗？”江辰丝毫没有感到异样，还兴致勃勃的开口，“就是长老几乎全灭，弟子也死伤大半的那回？那之后，霍衡师兄也不知道是不是对此太过执着，自筑基之后就一直去魔族挑衅磨砺，以正自身之道，不知让多少弟子崇拜不已！可大约是因为马失前蹄吧，前几年霍衡师兄刚结了婴，就去了魔族深处，最后就不小心出了差错……”

    “据说，霍家和混元宗不知派了多少精兵强将前去救援，最后却只救出来了个元婴！这都好几年过去了，也不知道霍衡师兄是否转生成功了……”

    “应该是成功了吧？”周围几个小修士七嘴八舌的议论着，他们这会儿倒是不觉得害怕，纷纷交换着自己知道的信息，“我听爷爷说，确实是成功了！”

    “那可说不定，谁不知道这转生之法极为困难，若是没有大能相助，十个里面，连三个成功的估计都没有！”

    “可是当初这件事不是闹得很大吗？我听说连混元宗那几个不知为何决裂了的核心弟子，都去救他了……”

    “就算那几个核心弟子再怎么天纵奇才，那霍衡都成那样了，怎么可能还救的回来？我听说霍家人那时候都快要急疯了！”

    “那可不，毕竟是自己族里最有潜力的年轻人啊！搁谁谁不心疼啊……”

    大家议论了会儿，突然发现霍封江的脸色不怎么好看，顿时都讪讪的闭上了嘴，不管怎么说，当着霍家人的面议论霍衡，传出去总归不是件好事。

    “那魔族当真可恶，不过霍衡师兄当真是我族楷模，等我筑基之后，定要效仿他老人家去魔族杀个来回！此方不负我混元宗弟子之名！”江辰倒是没有这个顾虑，虽然对霍封江看不顺眼，可是他对霍衡可是千万个崇拜，从小就想见他一面，谁知道等他终于求的家中长老允许之后，霍衡却再也见不到了！

    “少吹牛了！”霍封江打断江辰的自吹自擂，面无表情的呵斥他，“衡堂叔可是在魔族堆里一路打过来的！就你这样的！去不了半个时辰，就该苦爹喊娘的回来了！”他本来就憋了一肚子气，这会儿刚好都发到这臭小子头上！

    “臭小子你说什么！”怒吼一声，江辰就又冲了上去，两个人重新打成了一团，所过之处，一片鸡飞狗跳！这回却没人去搭理他们了，大家都非常有自知之明的躲在了一边。

    霍封江就不必说了，虽然自那霍衡死之后霍家的势力就大大减少，可是仍然不容小觑，这小胖子就更别提了，敢跟霍家少主打起来，明显也不是什么善茬！他们这些人家小业小，还是别掺和到里面为好！

    