
    “废物！”

    罗山宗核心弟子居住地的深处突然传来一句怒吼，吓得房檐上惬意停留的鸟雀都吓了一跳，拍拍翅膀准备逃离，下一刻，却被屋中人一指点中，顿时炸裂开来，零散的血肉落入美艳的花坛中，顿时被那些娇艳可人的花朵给吞吃了。那些花朵还十分娴熟的抽出根系将那些难以消化的羽毛骨骼拖入地底，只是一会儿，就一切如初了。

    将这一幕尽收眼底的林雅清这才稍稍减了些许怒火，只是看底下跪着的中年男修的眼神，仍然冷得很。

    “小姐息怒，是属下失职了！”跪在地上不停的磕头，那中年男修战战兢兢的求饶，只是低垂着的眼里却飞速闪过一丝浓重的怨毒，稍纵即逝，就更加用力的磕了下去。

    青玉打磨而成的地板坚硬无匹，不一会儿，那中年男修的脑门就一片青黑，充满了瘀血，看起来可怜极了。

    他乃是元婴后期修士，此刻在林雅清这个元婴初期修士面前如此作态，周围站着的人却没一个觉得有何不妥的，也是奇了。

    半响过后，直到看见地上布满血迹，林雅清才漫不经心的抬了抬手指，让那男人站起身来，“你再将林小胖说的话给我重复一遍。”

    “是是，”胆战心惊的将那些话又说了一遍，中年男修生怕林雅清又心生不满，怪罪到自己头上，因此将林小胖描画的极为可恶，好转移林雅清的怒火。

    “我身边的人？”林雅清自然知道这中年男修心里是怎么想的，只不过她本来就对林小胖没有任何好感，不然也不会派人去杀她了！她只是对林小胖这番话有些不解罢了，她身边的人……

    她身边的人不管是谁，林小胖都不可能认识，再说了，就算他们真的出事，林雅清也不会感到难过，但是林小胖又决不可能会无的放矢……

    再细细一想之前几次与林小胖接触时话里若有若无的意思，林雅清原本放在椅子上的纤细双手突然紧紧握成了一团，难道是……

    “你们几个，”面无表情的叫了几个随从的名字，“去查看林小胖自林府之后都去了哪里！可有人与她同行，是男是女！”她之前一直以为林小胖是骗她的，所以才不甚在意，可是现在……

    “小姐，如果我们找到……”万一找到了小姐说的人，是要直接杀了，还是……

    紧紧的握住拳头，林雅清沉默了好一会儿，才面无表情的开口，“若是找到了，无论男女老少，一并杀了！”

    “是！”

    那人领命退下之后，林雅清挥退了众人，等他们都走远之后面无表情的捂住了自己的脸，精致的面容扭曲变形，她是不是做错了？如果那人真的是娘亲……她岂不是成了嗜母之人？！

    不！

    就算那人真的是娘亲，也不是她害的！都是林小胖害的！

    对！这一切都是林小胖害的！

    站起身来看一眼自己富丽堂皇的屋子，林雅清脸上突然露出个扭曲的微笑来，“娘，你不要怪我……”如果接你回来，我现在所拥有的一切，都有可能会消失不见……

    你不是最疼我的吗？

    所以为了我，你还是不要出现的好！我一定会为你报仇的！

    咬牙切齿的看着远方，林雅清从牙缝里挤出一句话来，“林、小、胖！我一定不会放过你――”

    ***

    “啊嚏！”

    刚从传送阵里走出来的林小胖突然狠狠打了个喷嚏，有些无语的回头看了眼远方的天空，“不知道谁在暗中说我坏话！”难道她得罪的人真的很多？

    “该！”仔细打量一下四周的景色，大山不费余力的打击林小胖，“还不快走！”呆在这儿等着被人抓啊！

    传送阵的出口开在大昌国边境，也许是因为位置比较偏僻，周围连一个人都没有，倒是给了他们极大的便利。

    “这里的树木草植倒是长的挺好……”林小胖随手碰了碰身边一株半人高的小树苗，淡淡的青光微微一闪，那小树苗就以肉眼可见的速度挺直了脊背，就连叶片，都青润了许多。虽然这小树苗并无灵智，但是林小胖一身的精纯木气却让它本能的觉得喜欢，不由得蹭了蹭林小胖的手指。

    “还不快走……”

    “等等！”

    脸上突然闪过一丝异色，林小胖缓缓握住小树苗的叶片，闭上了眼，等再睁开时脸上闪过一丝喜色，“原来木气还可以这么用……”

    地上有千千万万的植物，就有千千万万双眼，而她可以通过木气借助这些植物，看见它们所见到的东西，当然，这是有一定范围的！

    但即便如此，林小胖也觉得万分惊喜！这技能她之前怎么就没想到！

    “我能看见很远很远的地方了……啧，这感觉还真是稀奇！”

    大山看着林小胖欣喜若狂的模样，面上欣喜，心中却有些担忧，林小胖以为自己是借助木气才做到的，殊不知，就连单木灵根的修士，都不能做到如此地步，不然的话，木灵根修士若不是远胜于其他修士了？

    想来是因为离那美人饶越来越近，小胖才多了这一项本领吧……

    大山这边还没感慨完，林小胖那边儿就又看见了不得了的东西，“好像有什么人在围剿一个小修士……”

    “别多管闲事儿！”大山下意识的皱起了眉，他们在这儿人生地不熟的，若是被认出来就不好了！

    “哦……”遗憾的叹了口气，周身泛着一层淡淡青光的林小胖动了动身子，就要从这种玄妙的感觉中抽身出来。

    “啊！”短促的惊呼一声，林小胖脸上顿时蒙上了一层淡淡的灰败之气，吓得大山连忙伸手打开林小胖握着小树苗叶片的手，又惊又怒，“怎么回事儿！”

    腹中元婴微微一震，林小胖脸上的灰败之气瞬间消失不见，脸上却露出一抹劫后余生的神情来，“吓我一跳，我正想出来，那些围剿之人不知撒了什么毒药，周围的植物都死绝了！”连她的神识都受了伤！要不是大山见机的快，说不定这会儿就直接来个出师未捷身先死了！

    “毒药？”下意识的蹙起了眉，虽然不知道那些人到底在做什么，只是大山这脾气，只有他暗算别人，没有别人暗算他的理！当下就火了！

    “走！那些人在哪儿，去看看！”

    