
    凶神恶煞的盯着这低阶魔族，大山已经决定若是这低阶魔族嘴里吐出来一句关于林小胖过的不好的话，就立刻杀了他！

    不过没想到这低阶魔族运气还不错，他正是之前镇守地牢的牢卒之一，此刻仔细回忆了下那小修士的模样和平日里听到的闲言，面无表情的开口，“阜石大人要镇守后方，暂时不会跟来，至于那位小修士……她很得我们阜石大人的看重，醒来之后就被派去治疗我族圣物，已有十余天，至于现在如何，我也不知道。”

    听到这里，大山稍稍放心了些，又问了许多关于他们的居住城池的事情后，见那些魔族中有人在寻找这低阶魔族的行踪，为了不节外生枝，大山小手一挥就将他送了回去，自己迅速朝那个方向奔去。

    听那低阶魔族所说，林小胖过的还算不错，只是没亲眼看到，大山心里还是隐隐有些担心，别的不说，就林小胖那细皮嫩肉的白胖模样，万一那些魔族将她撕巴撕巴吃了可怎么办哟！

    心里乱七八糟的想了许多，大山急匆匆的赶了小半日路程，终于看到了那低阶魔族口中所说的魔族城池，只是……

    这鬼地方竟然一个人都没有！

    在荒无人烟的城池了穿梭往来了许久，都没找到一个人，大山顿时气的脸都青了，想了会儿，迅速站在一座高大的建筑物上四处张望，这林小胖，也不知道到底是去了哪里！

    最后实在是没办法，只好忍着恶心动了动鼻子，仔细嗅闻这城池中的味道。

    半响过后，大山隐隐约约从空气中杂乱的味道里嗅到一股淡淡的血腥气，很是熟悉，还带着股轻飘飘的美人饶清香。眼神顿时一亮，寻着这股味道就跑了过去，同时心中也有些打鼓，这么浓重的血腥气，林小胖可别是死了吧？

    “不不不！”狠狠摇了摇脑袋，大山面无表情的搓了把脸，林小胖那祸害遗千年的，定然死不了！

    顺着那血腥气飞了大概有上千里路程，大山突然隐隐约约听见下方有打斗呵斥的声音，精神顿时一震，无它，那股子独特的血腥气在这里就突然停止了，定是林小胖无疑！

    顿时一个俯身往下，速度比之前快了一倍有余，不过一息就到了那打斗现场，结果一眼就看见险些让大山吓死的场景。

    只见一头比普通山峰还要高大的千腿蜈蚣张着一张大口就要将林小胖吞下去，但是该死不死的，林小胖竟然在这个时候脚下突然一软，竟有要摔倒的趋势！

    就连那势在必得的千腿蜈蚣脸上都不由得露出一抹人性化的得意之情！

    大山差点儿就被吓得上不来气儿了！

    “孽畜给我放……手？”

    “噗！”

    千腿蜈蚣与大山的表情纷纷凝固在脸上，有志一同的看着那道雪亮无比的剑光突然出现，又突然消失不见。

    “咚！”狠狠地砸在地上，那千腿蜈蚣直到临死之前都不知道那已经成了自己盘中餐的人类到底是怎么杀了自己的！

    面色冷凝的林小胖转过身来看一眼愣住的大山，眼神微微一动，脸上突然一阵抽搐。

    “……你这是怎么了！”一个飞空扑到林小胖面前，大山既惊且喜的看着面部抽搐的林小胖，不过对她这个表情还是很有意见。这是不欢迎自己还是咋的？

    “没！”大约是长时间都维持着这个表情，林小胖脸上的肌肉都有些僵硬了，见到大山时本来是极惊喜的，下意识就想对他露出个微笑，谁知道现在活生生变成了惊吓。

    “你是怎么逃出来的？有没有受……算了，我已经看到了！”本来还想问一问林小胖有没有受伤，只是一看她半幅血淋淋的袖子，再加上自己之前闻到的大量血腥气，就知道她受了不少罪。连忙掏出大量奇珍异宝，让林小胖服下，自己则是手脚麻利的给林小胖涂起了灵药。

    看着忙碌不已的大山，林小胖心中突然划过一股暖流，本来已经平复好的心情突然在此刻觉得有些委屈，瞬间就红了眼圈儿，“大山……”

    看见林小胖这副模样，大山也心疼得很，就算林小胖不多说他也能猜出来她在魔族过的不怎么样，只是现在既然已经出来了，就不必再揭她的伤疤了。轻柔的拍了拍林小胖的肩膀，大山无奈又温和的开口，“好了，已经过去了，别再想那么多了……”

    原本以为林小胖过一会儿就没事儿了，没想到她居然越哭越惨，到最后竟然“哇”的一下嚎啕大哭起来，大山的脸一下子就青了！

    他可以安慰林小胖，但并不代表就喜欢看别人哭泣！还是这种毫无形象可言的啼哭！

    “你够了啊……”咬牙切齿的绷紧肌肉，别以为他看不见就不知道林小胖悄悄将眼泪鼻涕弄了他一身啊！要不是久别重逢，大山都能直接一拳打死林小胖！

    生无可恋的动了动身子，正准备说些什么，却突然感觉好像踢到了什么东西，低头一看，刚好从林小胖衣领的空隙里看见一个小小的脑袋，扒开一看，顿时就沉默了。

    他可算是知道林小胖为什么这么伤心了……

    “这是……林清和的元婴？”

    “……嗯。”狠狠地借大山的衣服擦了把眼泪，林小胖虽然眼圈红红的，但是已经恢复了不少，面无表情的开口。

    “……你够了啊！”见不得林小胖这哭叽叽的模样，大山一巴掌就拍到了她脑门上，“我没来之前你怎么不哭呢？”刚才还敢用诱敌之计杀了一只千腿蜈蚣呢！现在就这么虚弱了？不是大山小人之心，实在是林小胖的表现很有些可疑。

    林小胖倒是委屈得很，焉了吧唧的擦了把脸，“你没来之前……我哭给谁看啊！”大山没来之前，就算她哭死了，又有谁会来安慰她不成？

    听见这句话，不知怎么的，大山心里突然微微一动，有些异样的温暖。

    “我也不知道怎么回事，一看见你，我就想哭……”

    然而林小胖下一句话立即就将这股子还没来得及形成的温暖给打散了，没好气的将那个奄奄一息的元婴收到一枚灵气四溢的美玉里养着，大山弹了一把林小胖的脑门，“你怎么不找个好一点儿的容器蕴养着？照你这方法，不出两天，林清和这元婴就保不住了！”

    