
    眨了眨眼，林小胖有些委屈，“我那时身边并没有合适的器具蕴养清和的元婴……”更何况她的灵力在与阜石对战时已经消耗的差不多了，就算有那个心思，恐怕也是有心无力啊。

    说到这里，林小胖奇怪的看一眼大山，“这魔族的地界连一丝力气也无，我到现在还不能自行恢复灵力，你是怎么做到的？”

    “反正比你聪明就是了。”大山从怀中拿出一堆极品灵石来让林小胖恢复灵力，“要是之前没有充分的准备，我会莽撞的进来？”

    “……也是。”在大山的帮助下盘膝而坐，林小胖深深吸了口气，开始恢复起自己的灵力来。

    “等你恢复之后，咱们还是赶紧出去，五大宗门那边儿，我估摸着又要开始什么大动作。边境那里都快打疯了，全是化神以上的修士和大妖，咱们还是先避其锋芒再做打算……”

    “对了，你有没有想去的地方？”见林小胖突然愣住，大山还以为她是在思考，不由得问了句。

    “大山，”呆滞的从怀中拿出一个疯狂抖动的木牌，林小胖的表情颇有些难以言喻，“我想，我知道咱们要去哪儿了……”

    “这是什么？”

    见林小胖一脸的怅惘，大山不得不追问，“到底怎么了？”林小胖这个表情，可不多见啊……

    “何颖死了！”

    时至今日，咋一听闻故人的死讯，林小胖本以为自己会感到大快人心什么的，谁知道这会子心里竟是五味尘杂，不知道是个什么滋味儿了。

    这么多年过去了，现在想想，林小胖对于何颖的记忆竟然也有些模糊，按理说修士的记忆力不错啊，可小胖现在虽然能记起何颖所做的事情，可以前那些强烈的感情，却也有些淡薄了……

    “何颖？”大山皱着眉头想了好一会儿，都没从记忆里扒拉出这个人来，“那是谁？”

    “林雅清的亲娘！”

    “林雅清的……亲娘？！”惊讶的挑起了眉，大山的话尾都飞了起来，“林雅清还有亲娘呢？”

    “废话，你以为她是从石头缝儿里蹦出来的不成？”将那简陋的木牌收回储物戒里，林小胖叹了口气，“我们出来也有将近三十年了吧？这么一算……何颖今年应该也有六十多了！”

    “啧！”咂巴咂巴嘴，林小胖突然觉得有些寡然无味，“活的也够久了，真是好人不长命，祸害遗千年！”就何颖那个女人，脾性不佳，心思阴沉，生出来的女儿也是心性阴狠毒辣，不过作为一个久病不起的凡人，活的倒是还挺长！

    大山虽然不知道何颖是谁，但是对害林小胖至此的林雅清倒是了解的不少，一听是林雅清的亲娘，心里顿时就不耐烦起来，“死了就死了吧！哪里还值得你去烦恼！难不成你还要为她伤心难过！”

    “那倒不至于，”说话间已经吸收了大量极品灵石的林小胖已然神采奕奕的站起了身子，面无表情的看着远方一望无际的黄沙，“只是也不知道林雅清知道这个消息之后会不会感到难过啊……”最好难过到吐血啊！

    “我看悬！”大山整理好了东西，迅速跳到林小胖的肩膀上，舒服的扭了扭身子，待的时间久了，果然还是这个地方最为舒服。

    “那林雅清自摇身一变成为罗山宗的核心弟子已经几十年了，若是有心，早就找到何颖的踪迹，她到现在都动作，显然是没有这个打算！”

    他难道还猜不透林雅清的小心思？不就是生怕将自己的母亲带回来之后会泄露她编撰的谎言吗？凉薄至斯，真是枉为人族啊……

    真是，明明都是林开阳名义上的后嗣，怎么两个人这么不一样呢？

    想到这里，大山不由得看一眼林小胖，轻声道，“照你所说，那林清和临死之前是被禁制反噬了？”

    “……嗯。”虽然不想提及，可是林小胖仍然点了点头，“林雅清给他下了禁制，还是最严苛的那种！”

    安慰的拍拍林小胖的肩膀，大山沉吟一会儿，有些无奈，“那禁制一旦被触动，不止林清和会死，下了禁制的人一定也会心生感应，说不定这个时候，林雅清派来杀你的人，已经在路上了。”

    “哼！”也不知道林雅清到底是抽了什么风，非要至她与死地，现在又杀了清和，反观自己，倒是将她的亲生母亲照看到死，这么一对比，林小胖觉得自己简直就是一个无与伦比的大傻瓜！

    还是从上到下布满圣光的那种！

    呸！

    “这何颖死的也忒是时候了！”一点儿罪都没受！

    “……你现在准备怎么办？”恼怒是恼怒，但接下来的事情还是要做！总不能因为生气就什么都不做了吧？

    沉吟一会儿，林小胖没好气的表示，“还是先出去吧，最好是先将清和的元婴还给罗山宗的太上长老，毕竟清和名义上还算是他的后嗣……”

    一个太上长老的实力，总比她一个小小的元婴修士要强的多，也更能照顾转世之后的清和！以他的能力，说不定还能护着清和，直到他再登仙路。

    听到这里，大山下意识的皱了下眉头，如果要去罗山宗，就一定会遇见鲲洛枢，想起他的种种行为，大山还真不想让小胖去那里！

    但是如果直接反对，小胖一定会心生疑惑，如果给她看出来什么就不好了。关键是还有一直虎视眈眈的蛟夫人，虽然她现在还没出关，可是前些天看鲲洛枢的模样就知道他一定会去询问，就不知道她会不会因此而提前出关了！

    “也好。”想了许久，大山还是神色自然的开口，“那咱们就先出去吧！”

    结果大山并没有烦恼多久，他们两个刚走出魔族的领域，就被接二连三的人给埋伏了，而且那些人个个身手不凡，出手狠辣，明显就是要将林小胖置于死地！

    若不是林小胖因为之前磨难重重导致心境突破，实力再上一层楼，这会儿世上早就看不见她这个人了！

    而这种情况，在她越往罗山宗的方向前进，演变的就越厉害！最开始他们还只是在黑夜里出没，到了后来，甚至在人来人往的大街上都会突然出手对付林小胖，根本不管会造成的伤亡。

    