
    安静的看着那一家子其乐融融的场面，林小胖不惹人注目的悄悄后退了两步，意图避开玄翎的注意。毕竟这种大能齐聚的场合，她一个小小的元婴修士，还是不要跟人家有太多牵扯为好。然而……

    “小胖，你站那么偏僻做什么？”笑吟吟的看着一脸无辜的林小胖，玄翎轻轻的勾了勾指尖，神情温和，“过来。”

    “呃……”求助的看向自己的师尊，林小胖觉得自己都快要被在场这些大能们灼热的目光给看化了。

    莫归元诧异的挑挑眉，看向稳坐如山的玄翎等人，“玄同道，你这是……认识我这小徒弟？”

    “……”玄翎冷淡的看一眼莫归元，虽然还是那副嘴角带有丝丝笑意的模样，可是在场的众人却能硬生生感到她的冷意，“只是以前见过而已。”

    “既是如此，”莫归元捻了捻胡须，丝毫不介意玄翎冷淡的态度，笑呵呵的开口，“那小胖就过去吧，看看你玄师伯有什么事要交代……”

    欸？林小胖眼睛都睁圆呼了，师尊你怎么不按常理出牌啊？她明明就是不想过去，这下可好，大家都把目光放在她身上了！还有，玄……师伯，是什么意思？

    虽说心里不怎么情愿，但是众目睽睽之下，林小胖也不好扫了玄翎以及师尊的面子，只好迅速走到了玄翎面前，毕恭毕敬的施了一礼，“小胖见过玄师伯。”

    “……嗯。”顿了顿，玄翎漫不经心的开口，“多日不见，你这修为倒是涨的不少，很好。”说着还从袖子里拿出一个储物袋，放在了林小胖手里，“这个就当是给你的见面礼了，拿去玩吧。”然后就挥挥手让林小胖退下。

    不管别人是怎么想的，至少林小胖是大大的松了口气，恭恭敬敬的施了一礼，就忙不迭的退了回来。

    沉默一会儿，大厅里的气氛缓和了不少，当然，是比之林小胖他们进来的时候，至少像是个谈话的氛围了。

    见林小胖与魏无双两人拘谨的很，莫归元微微一笑，枯瘦的手微微抬了抬，“好了，这里也没什么事儿，你们两个就先出去吧。”

    林小胖心中顿时一喜，拉了拉有些怔愣的魏无双，就要往外走，没想到这小小的动作却意外引来了玄翎的一瞥，不是看向林小胖，而是看向魏无双的，魏无双当时就愣住了。

    直到走出大厅，林小胖还在思考玄翎方才那似乎带有一丝厌恶的眼神是什么意思，按理来说，魏无双应该是第一次见玄翎吧，而且玄翎也不是那种轻易就会表露出自己情绪的妖，可是刚才……

    摇摇头，将那些杂乱的思绪甩出去，林小胖拉了拉脸色有些惨白的魏无双，“师兄，你不要介意，玄前辈她看谁都是那副样子，人家毕竟是妖族大能……”

    “我知道，”魏无双一句话就堵了林小胖的嘴，只见他嘴角微微露出一抹微笑，整个人如月下莲华一般清冶，安静的看一眼有些怔愣的林小胖，魏无双轻声说道，“我知道。”然后就自顾自的先离开了。

    林小胖站在原地盯着他的背影看了许久，也没想出个所以然来，魏无双这到底怎么了？还有玄翎前辈……

    这个问题直到许久许久之后，林小胖才有了答案，可是那时候，一切都已经太晚了……

    “喂！”见林小胖一直站在原地不动弹，大山终于不耐烦了，自从那对夫妇来了之后，他就不得不一直憋着。不能说话，这对于逐渐有话唠趋势的大山来说该是多么残酷的惩罚啊！

    “嗯……啊？”猛然回过神来，对上大山如熊熊烈火燃烧的眼神，林小胖有些心虚的笑笑，扛着他就迈开了步子，“怎么，你要去哪里？”

    冷静了半响的大山有气无力的回答，“去哪儿都行，就是让我离那对夫妇远点儿……”一见他们就准没好事儿。

    林小胖不理他这等胡话，只是看着路上人来人往的场面发呆，“这些大能们都过来了，那这场战争……是不是就快要结束了？”

    “这谁会知道呢？”大山叹口气，紧接着就泼了林小胖一盆冷水，“只是，你先别报太大希望为好，你又不是魔族中人，怎么可能知道那些人到底在谋划些什么？”

    “啧，”还真是，咂巴咂巴嘴，林小胖刚好看见一个身穿罗山宗服饰的金丹弟子跑过，顺手拉住了他，“这位小道友，请问，你可知晓贵宗的林清和现在身在何处？”林清和可是那位太上长老的后嗣，想必整个罗山宗弟子没有人不认识他吧？

    那小弟子先是一愣，随即有些警惕的看着林小胖，“你是谁？找我们林师兄做什么？”

    呃，突然觉得自己有些唐突的林小胖有些尴尬的松开了手，“那什么，我是清和的朋友，他自七年前从主战场离开之后，我就再也没见过他。此次终于得幸回来，想要前去拜访他……不知小道友这回是否可以告知他的所在了？”

    “是这样啊，”那小弟子仔细看了看林小胖身上的灵霄阁服饰和样貌，想起之前确实在林师兄身边见过林小胖，当然了最重要的是，林小胖跟之前都没什么变化。缓和了表情，那小弟子礼貌的回答，“是弟子无礼了。”

    “不必如此，这是你的职责所在，理当如此。”

    那小弟子也不再废话，“是这样，林师兄自从战场上下来，就一直在闭关疗伤，整整七年都没有出来，大家都说，他是在突破！”

    “大家都说？”敏锐的看见这小弟子面上犹豫的表情，林小胖突然觉得有些异样，“难道你不是这么想的？”按理来说，修士闭关个十年八年的，都属正常，这小修士怎么……

    “林师姐说师兄在闭关，可是我在外面守了这么久，从来没看见天象有什么异常。按理来说，不管师兄进阶成功还是失败，都会有异象显示才对……”那样死寂，感觉就像，就像里面根本没人一样！想到这里，小修士就不由得纠结不已，难道师兄早就已经在里面出了事？

    死死的皱着眉头，林小胖诧异的问，“我记得当初……不是有位罗山宗长老将清和带回来的吗？清和这么长时间没出来，他就没想着进去看看？”

    