
    “小小的魔族？”嘴角狠狠地抽上一抽，林小胖真想一把沙子糊大山脸上，一指外面铺天盖地的箭枝火焰，“如果这是你口中的‘小小的魔族’做出来的，那能不能请你大发慈悲的去解决呢？”

    “不能！”大山的回答一如既往的简洁有力，拍拍林小胖的肩膀，“年轻人，这么点儿小事儿就让我出手，我要你何用？”

    ……

    她竟无言以对……

    叹口气，对门后的沈静等人迅速打了个手势，听见一声微不可闻的回应之后林小胖笑眯眯的点头，深吸一口气，等魔族的箭雨稀疏时猛然持剑冲了出去。

    身体前后左右都有沙盾护着，只余最前方有个小小的孔洞用来观察情况，林小胖就这么一往无前的冲到了魔族阵前，在一片慌乱的呵斥声中一剑挑飞了最前方挡住自己去路的低阶魔族。

    看着那个身着黑袍的高阶魔族，林小胖不由得挑了挑眉，怎么总感觉这个面上隐隐有些慌乱的高阶魔族，和之前遇上的阜石等人不太一样呢……

    好像，弱了许多！

    “快快快！快给我挡住她！”黑袍魔族慌乱中一把将旁边的低阶魔族拉到自己身前，以求他们能挡住林小胖如鬼魅一般诡异的身形，自己则是步步后退，连高阶术法都忘了用，颇有些狼狈不堪的样子。

    “你说……他是不是装的？”在看见那黑袍魔族一不小心被自己的左脚拌个狗啃泥后，林小胖面无表情的问大山，同时不停躲避着蜂拥而上的魔族攻击。

    现在她离得近了，这些魔族也不敢再用噬灵炎攻击林小胖，好像生怕自己也沾上一般。

    “……你想多了，他只是蠢而已。”大山也没想到实力强劲的魔族中竟然会有这样的奇葩，别开脸去不忍再看。

    咂巴咂巴嘴，林小胖一脚踹开狂涌而上的魔族，心中一阵暗爽，结婴之后就是不一样，似乎打破了什么屏障一样，灵力更加充沛，视野也比之前辽阔许多。

    还有就是……

    “砰！”

    “啊……”一个被林小胖一拳砸在胸口上的魔族惨叫着倒飞出三丈有余，一路上砸倒无数同族，哀嚎一片。

    力气也大了许多！

    眼角的余光不小心瞥见落荒而逃的黑袍魔族，林小胖脸色一沉，这魔族可不能逃走，她还有许多疑问要靠他解答呢！

    “站住！”

    那魔族听见这声音跑的更快了，其余低阶魔族更是纷纷跑过来挡住林小胖的去路，死都不肯退上一步。

    “这黑袍魔族人品不怎么样，他的手下倒是忠心的很啊！”虽然嘴上十分客气，但是林小胖手上的力度却没有半分减轻。

    大山也在纳闷呢，显然是没想到就那黑袍魔族的模样居然也会有那么忠心的下属，看一眼他逃窜的方向，大山嘴角扬起一个小小的弧度，“不过那人的运气还真不怎么地……”居然自投罗网了，他该说一声那魔族运气不错吗？

    “杀！”见林小胖游刃有余的样子，低阶魔族咬牙切齿的握紧自己手中的黑色石块，在同族的帮助下悄悄潜到了林小胖身边，不顾自己燃烧着的手指，猛然将噬灵炎扔到了林小胖身上。

    “啊！”林小胖一声‘惨叫’，狼狈不堪的弯了脊背，熊熊烈火在她身上燃烧，发出一股股焦臭味儿！

    “成了！”其余低阶魔族兴奋的握紧了拳头，发出一阵欢呼，慢慢向林小胖聚拢，准备将之一举灭杀。

    连慌不择路逃窜中的黑袍魔族都忍不住停下了脚步回头看，神色颇为激动，难道是奏效了？

    只有那偷袭林小胖的低阶魔族觉得有些奇怪，“那火焰的颜色……”还有温度好像都有些不对劲啊……

    眼前突然划过一丝流芒，那低阶魔族猛然瞠大了眼睛，“不好！有诈……”

    然而此时已经晚了。

    一道雪炼似的白色光芒迅速在低阶魔族中划过，带着浓重的煞气，所过之处一片鲜血飞扬。

    所有围过来的低阶魔族没有一个逃走的，都死在了林小胖剑下。

    缓缓站起身子，林小胖脱下身上最外层的那件普通衣物甩了甩，小心翼翼的将还未完全熄灭的噬灵炎扑灭，才反手披在了身上。

    “果然，如果身上穿的是普通衣物，噬灵炎也就跟普通火焰差不多……”而且这点儿温度林小胖还是可以承受的。

    低头翻拣出低阶魔族身上的黑色石块儿，林小胖好奇的掂量下，“这就是噬灵炎？”若不是不小心看见那魔族攻击自己的模样，她还不知道噬灵炎居然是长在石头里的！所以只要将之砸碎就可以使用里面的噬灵炎了？不知道她可不可以用……

    “……”

    远远看见这一幕的黑袍魔族再也未回头看那些瞬间死光的属下，甩开步子就狂奔不止，心脏还在砰砰砰的跳个不停，怎么会这样！明明那些混账们说过人族修士不堪一击，为什么只是一个照面而已，他这些由姐姐亲自挑选的属下就死了个干干净净？

    “呼呼呼……遁地符是哪个来着……”手忙脚乱的分辨着符篆，黑袍魔族根本就没看见头顶上那几道无语的视线。

    屠珑一脸难以言喻的看着狂奔不止的黑袍魔族，不可置信的问司马潇泽，“这小子……真是高阶魔族？”

    “应该吧……”司马潇泽也不太确定了，犹豫的看着那魔族，最后惨不忍睹的捂住了眼，“难得他手下拼死给他争取了时间，可是他……难道连逃跑都不会吗？”

    其他人都没回答这个问题，沈静翻了个大白眼，瞬间俯冲下去，借着身体下落时的力道，一脚就将那魔族给踹翻在地，在黑袍魔族哀嚎之前，阴森森的踩在他喉咙附近，“你要是敢再发出一定点儿声响，我就碾碎你的喉骨，让你日后再也说不出话来！”

    “唔唔”了几声，见自己已经被俘虏之后，那黑袍魔族很是识相的不吭声了，乖乖的坐在地上，十分配合。

    见他这副模样，众人又有些惊讶，看起来还算淡定啊，难道刚才都是装的？毕竟魔族给他们的印象都是既狡诈又凶险的，他们不得不防。

    彼此对视一眼，众人迅速打扫了战场，保证不会被发现这里之前还有过一场战斗后，才将那黑袍魔族带回了王家堡的低矮城墙内。

    “说，你到底是什么人？”

    