
    “小胖你闭嘴吧！”沈静了无生趣的回头看林小胖一眼，再看看已经到了脚下安静至极的王家堡，“魔族大部分不是都在卫师叔他们那儿的嘛，王家堡这靠后的中间地方，最是安全不……”

    “咻！”沈静话还没说完，一道带着火焰的木箭发出一声轻响擦着他的防护罩一闪而过，飞出了老远才慢慢失了劲头，缓缓掉落。

    “敌，敌袭？！”

    “……我去！林小胖你乌鸦嘴啊！”目瞪口呆的看着自己熊熊燃烧的防护罩，沈静一声哀嚎，迅速散了防护罩一头栽了下去，在地上打了个滚，一层厚厚的沙罩在他背后迅速形成，瞬间挡住了狼狈不堪的沈静。

    关键时刻是魏无双救了他一命，在沈静目瞪口呆的时候，大家就已经迅速跳下去用沙层护住自己了。

    “谁让你那么傻，明明已经见识到噬灵炎的威力了，还反应那么迟钝！”林小胖先是有些不好意思，随即才想到沈静一系列傻不拉几的行为，顿时毫不留情的说了他一顿。沈静本来还想还嘴，但是一看身边魏无双冷冰冰的脸，顿时就无话可说了，撇撇嘴，“我那不是一时间没反应过来嘛！”

    “好了别说了！”司马潇泽严肃的从旁边看一眼铺天盖地飞过来的箭枝，一指后方的低矮城墙，“咱们先退到那里再做打算！”

    众人都没异议，鼓起的沙包一个接一个的挪动，很快就到了城门口，几人迅速跳起，开门进去关门，一气呵成！

    “呼――”透过门缝看一眼密密麻麻扎在沙子里已经熄灭的箭枝，众人背后不由自主的生了一层冷汗。

    箭枝他们倒是不怕，更何况还是这么粗陋的东西，只是那些剪头上裹着的噬灵炎……简直就是他们这些修士的克星啊！之前那些被噬灵炎波及到的修士的惨状，他们现在还历历在目呢！

    “卫师叔不是说噬灵炎数量稀缺，那些魔族手里也不多吗？”司马潇泽奇怪的问。

    “就算不多，这些先头部队也会有一些，不过刚才那些箭枝上的噬灵炎已经不少，估计他们剩下的，也不多了。”心有余悸的看一眼地上那些简陋的箭枝，林小胖回道。

    “所以，”司马潇泽看一眼远处不停晃动的树枝，苦笑着说，“咱们这是赶上一顿热乎的了？”还颇为小心的看了眼林小胖，心中暗自估摸着小胖乌鸦嘴的程度。

    “谁知道呢！”屠珑扳一扳行动不怎么方便的腿，跃跃欲试的开口，“咱们现在要不要冲上去？”

    “呃，”林小胖竖着耳朵听了半响，“他们已经有一段时间没有动作了，不如咱们……出去看看？”

    “好！那我……”见小胖赞同自己的看法，屠珑一拍地面就要站起来，却被身边的司马潇泽给按住了肩膀，“你行动不方便，我去吧！”

    “我只是受了伤，又不是残了……”嘟嘟囔囔的抗议，屠珑还真不想放弃这个绝佳的机会。

    “咳咳，”林小胖咳嗽两声，觉得自己的建议确实欠妥，轻轻将大门打开一条缝隙，“不如我去吧？”这样他们就不必互相争夺了。

    “好！”点点头，魏无双右手中幻化出长剑，左手凝出一大堆冰棱，表情肃穆，“我来掩护你！”

    见众人都没什么意见，林小胖略一沉气，随后迅速打开大门，就地一个打滚滚了出去，躲开迎面而来的箭枝，来到门前的一个沙堆后面，看一眼地上洒落的一地碎冰箭枝，默默地冲众人点头示意自己没事儿。

    “啧！”一个身穿黑色长袍的魔族面无表情的看着对面禁闭的大门，放在膝盖上的大手却紧紧握起，眼中闪过一丝盛怒，“不是说王家堡已经没人了吗？为什么还会有修士出没！”

    底下的低阶魔族吓得瑟瑟发抖，“这，这个，启禀大人，想来，想来这些修士是误打误撞的……”

    “哼！”眼中划过一丝嗜血的光芒，“误打误撞！好一个误打误撞！”心里已是恨不得将自己手下这几个没用的碎尸万段，可是仔细一想，黑袍魔族心里就已经回过味儿来了，忍不住得意一笑，“算了，谅这几个小小的人族也翻不出什么浪花来！”

    看一眼瑟瑟发抖的属下，眼中闪过一丝不耐，“还剩下多少噬灵炎？”

    低阶魔族纷纷从怀里掏出仅剩的黑色石块，那石块中间还有一抹淡淡的火焰纹路，看起来甚是奇妙。

    “大人，只剩下这些了……”

    “啧！”怎么用的这么快！丝毫没想到是因为自己的命令才让噬灵炎消耗过度的黑袍魔族混不在意的挥挥手，“算了，全部用出去！”

    “全，全部吗？”低阶魔族有些哗然，这可是对付人族修士最有力的法宝了，真的要在还没正式与那些修士交锋的情况下都用光？

    “怎么，你有意见？”

    “没，不敢不敢……”咬咬牙，所有的低阶魔族都打碎石块，用噬灵炎点燃了箭枝，在黑袍魔族一声令下之后迅速找准林小胖的位置射了过去。

    魔族的力气都是普遍的大，一时间林小胖只能听见空气被带着火苗的箭枝急剧撕裂时发出的尖啸声，以及自己身前的沙堆被利箭穿透的‘噗噗’声。

    “咻！”

    一枝箭枝的箭头猛然穿破沙堆划破林小胖的衣袖矗立在空气中，身上的法衣迅速燃烧了起来，林小胖连忙眼疾手快的割破一大块儿衣料才免了被噬灵炎烧到的后果。

    “噬灵炎怎么连法衣都能烧着？”当初买的时候那店家还说这法衣甚至能抵御高阶修士的一次攻击呢！难道是骗人的？！

    扯了扯自己破烂不堪的衣服，林小胖一抽嘴角，实在是不忍直视！可恶，等她回去，一定要找那店家问个明白！还法衣呢！竟然还不如自己身上的普通衣料耐烧……

    等等！普通衣料？

    林小胖瞬间想到了什么，看见大山若无其事的嘴脸时顿时一阵气闷，“你早就知道了是吧？”却偏偏什么都不说，就看着她在地上滚来滚去的出丑！

    “我知道什么呀，我什么都不知道！”大山打了个大大的哈欠，不耐烦的开口，“你有完没完，就这么几个小小的魔族，你得折腾到什么时候才能解决？”

    