
    林小胖一向是个谨慎的人，因此在离开之前，顺手就将那几个奄奄一息的魔族抹了脖子，绝了他们死里逃生的后路，然后才背着林清和迅速走了出去。

    若是搁在前几天虚弱的时候，林小胖还不一定能背的动林清和，但是现在已经恢复了大半灵力，背个瘦骨如柴的林清和，就不成问题了。

    一路上林小胖跟林清和说了许多话，就是为了能让他清醒一点儿，只是林清和的状态并不算好，大概是因为心中的那口气突然松了，坚持了七年之久的林清和此刻竟有些意志疲惫的迹象，让林小胖大急。

    “清和，你可千万别睡着啊！”在久久没有得到回应之后，林小胖也急了，突然想起来一事，刻意开口，“难道你就不想出去报仇？是林雅清那家伙将你弄到如此地步的吧？”

    不知道听谁说过，有的时候，仇恨给人带来的力量不容小觑，但是林清和这个性子，也不知道他现在到底恨不恨林雅清……

    但事情紧急，只有死马当活马医了！

    “咳，”小小的咳嗽一声，林清和有些虚弱的睁开了双眼，倒不是他心中真的燃起了复仇之心，现在这个情况，他就算真的逃了出去，也不一定能活下去，所以有件事儿他一定要跟林小胖说，当初林雅清害他就是因为这件事儿。

    “小胖，你仔细听好，”贴在林小胖耳畔低声开口，虚弱的简直让林小胖听不清，不过她还是表示，“我听着呢，你说吧。”

    “七年前，七年前林雅清之所以害我，是因为我查到了一件可能会危害到她自身利益的事儿，而那件事儿，跟你有关……”

    顿了顿，又蓄起了一点儿力气，林清和再次开口，“小胖，你是……你是……噗！”

    脖颈处顿时一片温热，林小胖一惊，连忙拐到旁边一座空屋子里，将不知为何突然虚弱无比的林清和放置在一边干净的地上。

    “你怎么了？”不停擦拭着林清和口中疯狂涌出的血迹，林小胖不由得有些慌神，“你别吓我啊，方才不是还好好的……”等等，方才！

    方才林清和好像要告诉她什么事关重要的事儿，只是在即将说出口的一刹那突然就吐血了，难道……

    “清和，难道林雅清给你下了禁制？”为了防止族中秘法泄露，大世家一般都会给自己的嫡系子弟下禁制以防止被别有用心之人拷问出危害到家族存亡之事。如果强行逼问，那人就会……

    想到这里，林小胖哪里还敢让林清和继续开口，连忙捂住他的嘴，“你别说了，等咱们出去之后找个修为高强的人将你这禁制解了，到时候你想怎么说都行！”

    “呵，”脸上露出一个略显惨淡的笑容，林清和微微摇了摇头，“晚了……”虽然不知道林雅清是什么时候给他下的禁制，可她显然是不想让林小胖知道自己的身世，当他起了这个念头的时候，就已经活不成了……

    以前一直都觉得林雅清小家子气难成大事，可是现在这么一看，还是小瞧了她啊！只是，只是可惜了小胖……

    安静的看一眼迅速给自己塞灵药的林小胖，林清和很想开口说一声不必费心了，他想让林小胖赶紧离开这里……

    “小胖……”

    “嗯？”紧紧的捕捉着林清和的视线，林小胖想要听清楚他在说些什么，背后却突然一凉，反应迅速的站起身来挡在林清和面前，死死的盯着来人。

    “原来你在这里啊……”抬起下巴将酒壶中最后一滴酒卷进喉中，‘啪’的一下摔碎它，阜石浑身萦绕着大量酒气，目光有些迷离，“你怎么没逃走呢？”这多好的机会啊，他先前还以为林小胖早就趁着混乱的时候逃跑了呢！

    目光不经意间扫到了她身后气息奄奄的林清和，阜石突然哈哈大笑起来，“我就知道！我就该知道！你走之前怎么可能会将自己的同伴撇下？！啊哈哈……”至于那几个低阶魔族，阜石根本就没提起。

    “只不过啊，林小胖，”慢条斯理的看着警惕的林小胖，阜石看起来格外兴奋，“我就想知道，你难道不怕你身后之人，也会像那个女修一般将你当做踏脚石，然后自己逃走？”

    “……你废话太多了！”小晚瞬间出手，雪亮的剑光顿时扫到了阜石面前。如果阜石不出现，可能为了尽早离开这个鬼地方，林小胖估计暂时还不会去找他！可他现在都已经找上门来了，林小胖怎么也不可能轻易放过他！

    短短一瞬间，林小胖就已经挥出了上百剑，雪亮的剑光几乎要将阜石给包裹起来。也许因为这剑招是在盛怒之下施展出来的，一招一式都带着点点雷霆之光，刚好克制住身为魔族的阜石。

    也许是被林小胖这一连串让人应接不暇的招式给弄迷糊了，也许是因为阜石没有想到林小胖会突然爆发出这么大力量，一时之间，阜石竟然连连后退，最后更是迫不得已一个后翻站在了空无一人的大街上。

    盯着林小胖看了会儿，阜石突然冷笑起来，此时的他哪里还有一丝儿醉意，一双寒星般的眼睛死死的盯着战意凛然的林小胖，半响，突然笑了。

    “我就说，在这鸟不拉屎的地方你为什么会突然恢复灵力……竟然是黑炎玄武做得好事儿吗？”

    眼神微微一动，林小胖心中突然升起一点儿不太好的预感，“你在胡说什么？！”

    “呵，我可没有胡说！”看着林小胖战意凛然的模样，阜石的眼神微微闪了下，然后兴致勃勃的开口，“你以前不是一直好奇为什么黑炎玄武是我族的圣物吗？”

    “闭嘴！”虽然不知道阜石在打什么主意，但林小胖下意识就觉得他接下来说出的话不是什么好事儿，遂直接拒绝，左手微微一扬，一个人头大小的火团就这么直勾勾的冲着阜石冲了过去，不管他要说什么，今天她定要杀了阜石！

    心思一定，林小胖狠狠一跺脚，脚下顿时生出无数张牙舞爪还生着尖利长刺的藤蔓，林小胖踩在其中一根藤蔓上，神情坚定，整个人如背生双翼一般迅捷的冲了过去！

    