
    “哐！”紧闭着的门突然被人一脚踹开，屠珑下意识的将手放在了长刀的刀柄上，等看清楚进来的人是林小胖后才松了口气。

    顺手给气喘吁吁的林小胖倒了杯灵茶，屠珑看一眼已经被林小胖紧紧关上的木门，奇怪的问，“你这是怎么了？谁在追你？”

    “哈！”将杯中的茶水一饮而尽，林小胖长长的舒了口气，听屠珑这么说，狠狠地抽了抽嘴角，“还不是司马师兄！堂堂灵霄阁弟子唉！竟然说话不算话！说好不找我的麻烦，可是却出尔反尔，差点儿把我撵断气儿！”出手一点儿都不带含糊啊！

    “哦……”听到这话，屠珑下意识的挺直了脊背，眼中闪过一丝莫名的光泽，最终却是想起了什么似的，慢慢的抿了口茶水，“他为什么撵你？”

    “还不是因为咱们自己偷偷用了噬灵炎，”林小胖没好气的开口，“明明咱们都没事儿！而且以前也没见司马师兄对我这么关心啊……”

    “是嘛……”屠珑笑呵呵的看着林小胖愤愤不平的模样，“司马就是这样，平日里想的太多，不过他这也是为了你好，好好跟他道个歉就行了。”

    林小胖没有吭声，只是直勾勾的盯着屠珑看，半响都没有挪眼珠子。

    被小胖看的忍不住垂下眼睛，屠珑顿了顿，最后还是慢悠悠的抬眼看小胖，笑吟吟的开口，“小胖，你老是看我做什么？”她以前怎么没发现小胖的目光这么凛冽呢？只是盯着她看了会儿而已，就让屠珑忍不住心里发虚。

    “没什么，”林小胖眨去眼中的点点水渍，笑意盈盈的开口，“不管你怎么想，我都支持屠珑……不说这个了，司马师兄现在估计还在外面找我呢！万一他找到这边来了，你可别跟他说我去哪儿了啊！”

    说着，林小胖就迅速起身从窗户跳了出去，一眨眼就没了踪影。

    “好……唉不对啊，”屠珑正想答应，却发现有些不对劲，哭笑不得的喊，“你又没告诉我你要去哪儿，我怎么不跟司马小贼说啊！”

    然而此时林小胖已经跑远了。

    “真是的，这个小胖哟……”喃喃自语了下，屠珑慢慢的关上了窗户，双眼快速眨去一丝酸涩，慢条斯理的坐了下去，眼看着又要打起来，这次势必比之前的战况更要激烈，他们又能在这里待几天呢？到时候还不是得按宗门的安排去主战场……

    慢慢压下这些思绪，屠珑拿起茶盏慢慢品尝，行动间竟然有几丝司马潇泽的风范，估计是近朱者赤近墨者黑吧……

    似乎是在应和屠珑的话一样，她手中的茶盏还未放下，天边就传来了一阵不小的动作。

    “轰！”

    一声惊天动地的巨响顿时镇住了正在逃跑的林小胖与追人的司马潇泽，其他人也都纷纷从自己在的地方钻了出来，脸色严肃的看着远处的黑云。

    “什么情况？”

    慢慢聚拢在一起的林小胖等人脸色颇为肃穆，面面相觑之后，心中都起了不详的念头。

    沈静更是哀嚎一声，“不是吧？咱们才刚来这里没多久啊，难道又要再次开战了？”照沈静的想法，前线小打小闹的不算什么，就怕魔族从四面八方一起攻来，虽然仙道修士也来了不少大能，可他们是为什么来的只要长眼的都知道，若是真的打起来……

    “哗！”

    就在几人胡思乱想的时候，天空中突然出现一张巨大的几乎能遮天蔽日的金黄色薄纸，在徐徐展开后，林小胖等人都不由自主的微微弯腰施力，无它，这正是宗主令。

    “着，各驻守之地元婴以上弟子前往主战场！速来！”

    元婴以上！

    不管别人怎么想的，反正林小胖听到这句话后是松了口气，虽然情况有变，但幸好自己已经突破元婴，要不然这次估计还不能跟屠珑一起去前线呢！只不过……

    他们几个要是走了，这王家堡该怎么办呢？林小胖他们几个可都是元婴修士啊！

    当几人还在担心自己走了之后王家堡怎么办的时候，不远处就踩着树枝风驰电掣的赶来了几个金丹期的小弟子，见到他们之后，毕恭毕敬的站在一边。

    “各位师兄师姐有礼，奉宗主之令，我们前来交接。”

    “也好，”林小胖尽量迅速的将附近的情况讲给那些小弟子，就要跟着司马潇泽他们离开，那些小弟子们却突然深深地弯下了腰，语气肃穆，“战况危急，师兄师姐们此次前去，不知何时才能归来……但请勿忘，无论何时，灵霄阁众弟子，皆是诸位师兄师姐们的后盾！”

    林小胖几人顿了顿，随后挥了挥手，跳上长剑就飞往主战场，沈静还红着眼骂骂咧咧了几句，“魔族就没一天安生的！”

    其他人都没有说话，每个人心里都有些复杂，也不知道这次到底来了什么敌人，不仅连宗主令都出来了，而且最后还罕见的说了句‘速来’，情况看起来好像不太好……可是，之前不是说已经来了许多仙道大能吗？

    “别多想！”顶着剧烈的狂风，司马潇泽的声音都有些失真，不过却没人在意这个问题，“不管战况如何，我们要做的，就是打败敌人……和，活下去！不管多久……”就算是他的私心吧，他希望这些志同道合的朋友们，都能够活下去。

    沉默了会儿，众人皆狠狠点头。是的，不管多久，不管敌人有多强大，他们总要去面对！然后，胜利！

    ***

    近来开源大世界的格局变得有些奇怪，许多在自己领地内过的好好的妖修大能们，纷纷涌到了一个边界小城，还有那些不世出的仙道修士，也纷纷效仿，一时间，那叫扈城的小城里倒是人满为患了。

    据说是因为那久攻扈城不下的魔族手里，有一种可以助人突破瓶颈的奇怪法宝，引得众人纷纷扑了过去，势必要剿灭魔族，将那东西据为己有。

    那魔族最开始被打了个措手不及，可是后来，涌出的魔族越来越多，渐渐与赶来的修士妖族打成了平手，双方僵持不下。

    族与族之间的战争本就耗时，再加上双方都寿元悠长，所以这场战争持续了很长时间，也没分出个胜负来，战况也更加惨烈。许多第一场战斗就在这里的修士，运气好能活下来的，也是寥寥无几。

    只是最近，仙道修士里的气氛突然一改往日的低迷，变得兴奋起来，因为大家都逐渐发现，魔族的攻势已经渐显疲态，越发显得后继无力了。

    或许，这场旷日持久的战争，已经快要分出胜负来了。

    