
    其实鲲洛枢对这个问题还是很好奇的，毕竟那疯婆子可是冒着闭关出错的危险传音给他的。那女人虽然容易冲动，可若不是大事儿，也不会这么莽撞……

    难道是跟她那双儿女有关？

    想到这里，鲲洛枢就更好奇了，倾下身子，笑得有些意味深长，“呐，你到底做了什么？就不能快点儿告诉我吗？”

    沉默了很长时间，就在鲲洛枢忍不住暴躁起来的前一刻，大山慢吞吞的抬起了脑袋，虽是笑着的，眼神却格外阴沉，似乎还带着点儿嘲笑的意味，“你当真不知道？”

    “……你什么意思？”看着这样的大山，鲲洛枢突然觉得有些不对劲，脸色也格外严肃起来。原以为是这小子又惹到了自己名义上的女儿，可现在看来，好像并不是这么一回事儿啊！

    安静的看一眼鲲洛枢，不知为何，大山突然觉得他有些可怜，于是他就笑了，“你是真不知道还是假不知道，都跟我无关，与其在这里问我，还不如回去问问蛟夫人，相信我，如果你回去的晚了，一定会后悔……”

    “啧！”言笑晏晏的看着大山，鲲洛枢慢条斯理的撩了把自己的长发，“你怎么知道我会后悔？这世上还没什么东西值得我去后悔！”

    “是吗？”慢条斯理的反问一句，大山私底下结了好几个手印，猛然抛下了一句话，直接让鲲洛枢板起了脸，“如果是跟那位罗山宗的太上长老有关呢？”

    “……你说什么？”鲲洛枢有那么一瞬间的怔愣，而大山已经趁着这个机会完成了最后一个手印，“你要知道，他身边的可不全是好人……”然后就凭空消失不见了。

    出乎意料的是，鲲洛枢没有阻止他，只是那一双淡蓝色的双眼缓缓变得幽暗，里面似乎有潜伏在海下的波涛骇浪一般，昭示着接下来可能发生的狂风暴雨。

    “蛟妄杀――”

    你最好别给我耍花招！

    ***

    自从那低阶魔族离开之后，这大殿里已经整整十天都没有魔族来过，虽然不知道到底怎么回事，不过林小胖还是充分利用了这段时间，吸收了大量的噬灵炎。

    此刻，低头查看完自己体内灵力运转情况的林小胖终于松了口气，虽然过程比较艰辛，不过结果还是不错的，现在她至少已经恢复了大半灵力，只是代价也不小，原本莹润的经脉此刻看起来略微有些发黑，比之前似乎还细了许多，如果大山看了，肯定会狠狠骂自己几句！

    不过现在嘛……

    还是先带着林清和出去为上！

    “咕噜？”

    听见这个声音，林小胖微笑着转过身去，虽然这整整十天十夜的修炼让她的记忆都有些模糊，不过林小胖仍然隐隐约约记得在自己最难受痛苦的时候，身边隐隐传来的温热与支持。

    “辛苦你了小岩，”林小胖眼中闪过一丝坚定，随即嘴角露出一抹诚挚的微笑，“我想你一定知道我接下来要做什么……其他的我就暂且不多说，我只想问一句。”

    “小岩，你愿意跟我一起离开吗？”

    微风从窗框处探进来了脑袋，轻轻的吹起林小胖散乱在肩膀上的发丝，说实在话，她现在的状态还真不怎么好看，脸色苍白，嘴唇也起了爆裂的干皮，只有那一双湛亮的眼睛，闪着坚定的光芒。

    虽然只是安静的看着自己，黑炎玄武却无端端觉得开心，同时又感觉心里有些酸酸的。

    那大概，跟它幼年时第一次看见一株青翠小草时的感觉差不多，它现在还记得那株青草身上带着的淡淡清香，明明还没它的爪子大，却倔强的抬起自己被人踩断的腰肢，叶尖直勾勾的指着天空，柔弱却坚强，跟现在眼巴巴看着自己的林小胖简直如出一辙。

    沉默了好一会儿，黑炎玄武才微微点了点头，大眼睛中满是温和的笑意，“咕噜。”好。

    “好，”林小胖露出一个如释重负的笑容，她刚才还真担心小岩不答应自己呢，忍不住扑过去抱住了小岩的脖子，“那我们约好了，咱们一定要出去看看啊，我保证，外面的世界，只会比这里更好看！”

    动了动身子，将身体伤痕累累的另一侧藏在林小胖看不见的方向，黑炎玄武喉咙里发出一阵咕噜噜的声响，外面的……世界啊……

    如果有机会的话，它真想出去看看。

    一人一妖安静的呆了一会儿，黑炎玄武突然动了动身子，脑袋朝外面指了指，“咕噜。”

    “小修士？小修士你在不在？”

    抱住黑炎玄武的胳膊微微一颤，林小胖眼皮子狠狠的一闭，随即迅速睁开，笑吟吟的站起身来，大步走了出去，“原来是你啊，有什么事儿吗？”

    那贼眉鼠眼的低阶魔族笑嘻嘻的走了进来，眼睛先是在林小胖露在衣服外的皮肤看了眼，随后一脸诚恳的开口，“嗨，这不是阜石大人派我来找你嘛！”

    “哦？”似笑非笑的看了眼他，林小胖嘴角露出一抹意外的笑容，“他找我做什么？”

    “这……”为难的摊了摊手，那低阶魔族充满歉意的看了眼林小胖，“大人的事儿，我这种人怎么会知道呢？我就是个传信儿的……”

    “这样啊……”故作纠结的想了会儿，林小胖还是点了点头，“那好，我先跟你去见他。”

    “那敢情好啊！”忍不住搓了搓手，那低阶魔族强忍住得意对林小胖一笑，“那咱们……现在就走？”

    “嗯。”点点头，跟在那低阶魔族身后走了两步，林小胖突然回头对着黑炎玄武露出个大大的灿烂微笑，嘴巴张了张，做了个‘等我’的口型，然后在低阶魔族察觉之前扭了回去，迅速走出了大门。

    黑炎玄武愣了下，维持那个抬头的姿势很久，直到自己的脖颈发出一声不堪重负的呻吟后，才慢慢缩回了脖子，趴伏回了冰凉的地面，眼睛直直的盯着地面。

    明明还是同样的大殿，上一刻还温暖如春，可是这一刻，黑炎玄武却突然感到一阵从未体验过的寒凉，身体另一侧狰狞的伤口微微颤动，它却已经感受不到痛楚了。

    小胖啊，虽然真的很想跟你一起去走出这个地方，可是现在，我很可能……

    等不到你回来了……

    