
    跟着那低阶魔族走了一会儿，林小胖看着街上那些急匆匆离开的魔族，有些奇怪的问，“他们这是要去哪儿？”她十天没有出来，还真不知道这里到底发生了什么。

    “他们啊，”漫不经心的看了那些魔族一眼，一直在前面领路的低阶魔族笑嘻嘻的拉着林小胖往旁边走了几步，“大概是有事儿要做吧……不用理他们，咱们往这边儿走吧小修士？”

    安静的看着他谄媚的表情下露出来的浓浓算计，林小胖嘴角露出一个小小的弧度，“好啊。”然后就紧跟着他走到了一座简陋的屋子前。

    “小修士小心台阶啊，”低阶魔族在前面领着路，还时不时的扭过头来看一眼林小胖，生怕她临阵脱逃一般。

    “阜石让我来这里？”似笑非笑的看一眼那低阶魔族，林小胖回头看一眼背后那座远比周围其他房屋要高出许多的建筑物，脸上露出一抹恰到好处的疑惑，“我怎么记得阜石好像是住在那……”

    “给我进来吧你！”见林小胖不好糊弄，那低阶魔族瞬间露出了狰狞的表情，一把拽住林小胖的胳膊就将她拽了进来，动作利索的关上了门。

    “你要做什么？”

    ‘惊骇的’看着低阶魔族，林小胖激灵灵的后退了好几步，目瞪口呆的看着与方才表现完全不一样的低阶魔族。

    “哈，”那低阶魔族垂涎的看一眼圆圆润润的林小胖，抹了一把口水，笑得一脸得意，“现在大伙都忙着迁去前线，谁还顾得上你啊！就算我们……吸溜，就算我们现在就吃了你，也没人会去追究哈哈……”

    ‘我们？’挑一挑眉，扭头看一眼从黑暗中渐渐走出来的几个魔族，林小胖十分生动的阐释了什么叫做担忧害怕狐假虎威，“你，你们要是对我做了什么，阜石不会放过你们的。”本来还想用一下小岩的名头，不过看这些低阶魔族平日里对它的态度，就知道他们不曾将小岩放在眼里过。

    “阜石？！”那低阶魔族狠狠一笑，“你还以为他是那个大名鼎鼎的阜石大人呢！这次大迁，上面根本就没提过他的名字！小修士，他老人家啊，早就已经失势了！你可要认清楚现实啊！”

    “不，不可能的……”震惊的摇着脑袋后退，林小胖不可置信的看着面前的这群人，转身就要跑。

    “想跑？”其中一个人高马大的低阶魔族一把拽住林小胖的衣领子，将她提溜了起来，狰狞一笑，“咱们还是去下面吧，那个叫林清和的，不是已经恢复好了吗？正好一起吃！”说着还狠狠掂了一把林小胖圆呼呼的嫩胳膊，看样子颇为兴奋。

    “也好！”

    几个魔族兴冲冲的带着林小胖往阴暗的地下走了大约一柱香时间，打开一扇血红色的木门，纷纷走了进去，点起了火把，还颇为细心的将门好好关了起来，生怕有人打扰到自己的盛宴。

    一直抽噎不已的林小胖微微抬眼在这个逼仄的小房间里逡巡了一圈儿，没耗费多长时间，就看见了挂在架子上奄奄一息的林清和，忍不住睁大了眼。

    他看起来要比之前见过的模样好上许多，只是浑身上下仍然没有一处好皮肉，看的林小胖一阵心疼。

    “砰！”一把将林小胖贯在一个血迹斑斑的台子上，抓着自己的魔族随手拿起一把闪着寒光的刀子就要从林小胖身上割下几块儿肉来。

    “唉唉唉，你做什么？”带林小胖过来的低阶魔族连忙拉住了他，一脸的不愉。

    “怎么？咱以前不都是这么做的？”被拦住的低阶魔族一脸的疑惑不解，手中的尖刀跃跃欲试。

    “这小修士细皮嫩肉的……这回换个方式！”斩钉截铁的撂下这么一句话，那低阶魔族就火急火燎的去生炉子了！还是烤着好吃！

    “时间这么短……”拽住林小胖的魔族有些不满，他们待会儿还要跟上大部队去前线呢！那里还有无数鲜美的修士在等着他们，到那时候，像这种小修士……

    这种小修士……

    欸？

    他为什么能看见自己的腿呢？眼前一片血红，大好头颅蹦蹦跳跳的滚出了老远，那魔族脖颈处才喷出了大量鲜血！

    “你，你……”一回头就看见这一幕的低阶魔族抖抖索索的看着站在台子上林小胖，她的头发遮住了脸，低阶魔族根本就看不到她的表情，却让他更心惊了。

    “你，你之前都是装的？”几乎是一瞬间，那低阶魔族就明白了其中的关节，目瞪口呆的看着林小胖，同时不着痕迹的后退了好几步。

    “呵，”缓缓抬起头，血液喷洒在脸上，是温热的，林小胖伸手抹掉了那些血珠子，脸上露出个让这些魔族胆战心惊的微笑来，“你说的都对啊，可惜，没有奖励……”

    “啧啧，真是失手，居然让他死的这么轻松，”借着台子的高度居高临下的看一眼那些魔族，林小胖笑吟吟的开口，“所以你们可能会辛苦一些了！”

    其实因为驻颜丹的关系，林小胖的声线有些稚嫩，尤其在她特意压制了自己的声音后，听起来简直如同一个涉世未深的小女孩儿般楚楚可怜，还带着一丝丝没有褪干净的奶味儿。

    若是个普通人听见这声音，估计会觉得她十分可爱，但在这些魔族心里，简直恨不得爹娘给自己多生两条腿跑路，无它，这个之前看起来一点儿威胁都没有的小姑娘现在简直如同煞星下凡一般，一举一动都可怖的很。

    慢吞吞的踩在空气上走了两步，林小胖手指微微一动，几片青翠欲滴的叶子就呼的一下形成一个小小的旋风，慢慢像那些挤在一堆的魔族挪去。

    只要自己恢复灵力，这些低阶魔族，根本就不是她的对手！

    “快啊，快！还不快打开门！”外围的魔族看着向自己慢慢逼近的林小胖，都快吓尿了，纷纷催促正在开门的低阶魔族。可是因为他们进来之后将门关的太死，现在根本打不开，作茧自缚了！

    “我打不开啊！”那低阶魔族被催的心烦，自己开门的手也抖的不像样子，根本握不住门把，最终还是忍不住崩溃大喊。发泄之后，突然觉得身后一阵死寂，还传来一阵阵刺鼻的血腥气，顿时僵住了，死活都不敢扭过去看。

    