
    若是之前还猜不到是谁要对她下如此狠手，可现在看这死活要阻挠她去罗山宗的情况，林小胖就能猜出个八九不离十了！

    “定是林雅清那混蛋做的！”

    至于原因，那还用说吗？

    一定是做贼心虚，生怕她将林清和之事说破，那太上长老会因此而责罚她！

    看着气冲冲的林小胖，大山动了动嘴皮子，到最后还是没说什么。想来，那林雅清不止是害怕林小胖会将林清和之事说破，她更害怕的，是林小胖会取代她的位置吧？

    “哼！”狠狠地踩住倒在地上面目普通的中年男修，林小胖面无表情的开口，“回去告诉林雅清，她做了什么自己心里最清楚！天理昭昭，报应不爽！就算暂时报不到她身上，也会报应到她身边的人！到时候，她后悔都晚了！”

    见那中年男修忙不迭的点头，林小胖暗骂一声，狠狠地踹了他一脚，面无表情的开口，“滚吧！要是下次再让我看见你，定斩不饶！”

    见那中年男修顿时跑的远远的消失不见，林小胖顿时龇牙咧嘴的坐在地上，给自己清理伤势，“不行啊，林雅清派来的人越来越多，再这么下去，根本不必等我到罗山宗，就已经性命不保了！”也不知道林雅清是怎么收服这么多心甘情愿为她办事的修士的，关键是一个个的，实力还都不差，近日来还有越来越厉害的的趋势，今日来伏击自己的，就有一个元婴后期的修士……

    而她离元婴中期还差了一截！

    “那你想怎么办？”

    试探性的看一眼林小胖，大山不着痕迹的开口，“你之前提起什么天理报应的，难道是为了提醒林雅清何颖的事儿？”

    “我就是那么一说，”摆摆手，林小胖好笑的开口，“你不觉得我放的那句狠话很有意思吗？那男人几乎要被我给吓死了！”

    “……这倒是真没看出来……”面无表情的吐槽一句，大山索性不开口了。

    “不过话说回来，”林小胖脸上突然浮现出些许怀念来，“已经三十年不见，有些故人，倒还真是有些想念啊……”

    “你是说……”大山突然灵机一动，恍然道，“张铭他们？”

    “……嗯。”虽然已经有了心理准备，但是咋一听见故人的名字，林小胖心里还是突然一酸，若不是何颖的死给了自己提醒，她几乎要忘了，大牛修为已毁，基本上就是个普通人。虚指一算，现在估计也已经有四十来岁了……

    “你要回混元宗？”虽然对这个答案有所猜测，但是真当亲耳听见的时候，大山还是有一瞬间的恍惚。他现在还清楚的记得，林小胖到处是如何狼狈的从混元宗里逃出来，这么多年了，他从来都没听林小胖提起过要回去，现在竟然要主动回去了？

    点点头，“反正有林雅清挡在前头，五大宗门我现在是暂时回不去了，还不如……先回去看看。”顺便检验一下自己这三十年来昼夜不敢停歇的修行，可有达到自己最初的目的！

    “你想报仇！”一针见血的指出林小胖的心思，大山的表情略微有些不赞同，“你要报仇我自然不能阻止，只是小胖，以你现在的实力，还杀不了那大昌国的皇帝！”那皇帝是修龙气的，当初至少就是化神修士，现在这么多年过去了，实力还不知道强到什么地步……

    “我知道……”安静的看着大昌国的方向，林小胖脸上没有一丝松动，“我已经在外面待的够久了，久的那些人估计已经忘了我的存在。但我可还没有忘记他们……”

    沉默了会儿，林小胖看一眼不太赞同的大山，露出一个淡淡的微笑来，“你放心，我会先看看情况再决定要不要去攻击他，绝不会冲动。”

    见大山还是有些担心，林小胖好笑的开口，“大山，他可是化神期修士唉，手下不知道豢养了多少能人异士，你看我像那种主动送死的人吗？”

    只是大昌国的皇帝还是那个皇帝，而她，却再也不是当初那个只有练气期除了逃跑什么都做不到的可怜小修士了！

    “……算了，”知道自己拗不过林小胖，大山索性就直接答应了，不过却还是严肃的叮嘱了林小胖许多事儿，才不情不愿的拿出灵石法器，布置传送阵法。

    “咱们已经出来这么多年，对大昌国的事儿算是是一无所知，也不知道那皇帝现在还有没有布防，所以我只能将传送阵的出口布置在大昌国境外，接下来咱们就只能自己前去了！”

    “这个我知道，”林小胖殷切的看一眼忙碌的大山，无声的用目光催促他，“你就放心吧！我心里明白！”

    怀疑的看一眼林小胖，大山手上的动作却丝毫不慢，“为什么我觉得你并不是一时兴起想要回去的？！”看林小胖这迫不及待的样子，分明就是筹划已久！

    摄人的目光紧紧盯着心中有鬼的林小胖，不出三息，林小胖就屈服了，“其实也不是很早……”其实自她成功结婴之后就一直都有这个念头，只是一直都不方便施行罢了，而何颖的死，刚好是个契机。

    “行啊你，”似笑非笑的看着林小胖，大山手上面不改色的掰断了一块儿人头大小的上品灵石，“你够能耐啊，都会骗我了……”

    “我没有骗你啊，”眨巴眨巴眼，林小胖笑得一脸无辜，“我早就说过要回去报仇，是你自己忘了而已！”

    “呵，”大山面无表情的将嘲讽糊了林小胖一脸，慢吞吞的站起了身子，“传送阵好了。”

    林小胖顿时感觉身边儿冷飕飕的，明明大山说的是弄好了，为什么她感觉大山是在说‘要弄死她了’呢？

    唉，不能细想啊！

    讨好的供出自己的肩膀，林小胖直到传送阵的光芒亮起来的时候还在小心翼翼的赔罪，直把大山听得耳朵都长出茧子来了。

    “好了别废话！再絮絮叨叨的，就扔你下去！”

    林小胖顿时不敢吭声了，只是进入传送阵之后还是忍不住开口询问，“大山，我突然想起个事儿啊！为什么之前我们从大昌国逃出来的时候，你不用传送阵？哦，我知道了。是那个时候你还不会用吧？或者是因为……”

    “……”

    “林小胖你去死吧――”

    