
    “说，你到底是什么人？”

    “我……”黑袍魔族眼珠子转了转，也不知道是不是看问话的司马潇泽文文弱弱的好欺负，言语模糊中竟然想把他糊弄过去。只可惜演技实在欠佳，在场就没一个看不出来的。

    “哟，你这是想方设法的要糊弄我们啊……”沈静阴阳怪气的说了这么一句，用长剑挑了挑他的衣服，脸上的表情阴郁的简直要把个没什么见识的黑袍魔族吓死！

    “我，我说就是了，”哆嗦了一阵，也不知道是想到了什么，黑袍魔族突然就淡定了，一改方才的窝囊，高傲的扬起了脑袋，下巴抬的高高的，生怕堕了自己的名头一样，“我可是魔君旬阳的亲弟弟！”

    “旬阳？”

    竟然面面相觑了会儿，发现大家对这个名字都不太熟悉，沈静索性一脚将之踹翻，“你这小子不会是编的吧？谁是旬阳？！”

    “你们竟然不知道？”黑袍魔族像是听到了什么不可置信的东西一样，气愤的直起身子，“我姐姐前几天还将那个林雅清还给你们太上长老了！”

    “难道是那个……”屠珑恍然大悟道，“是那天将林雅清送回来的那个女魔族？”她对那个肆意妄为的女魔族印象还是挺深的。

    于是大家这才知道了女魔族的名字，彼此交换一个眼神，按耐住心中逮到大鱼的惊喜，林小胖板着脸问，“高阶魔族不是都在前线吗？你为什么来王家堡？”

    这里较为靠近扈城城池，里面的凡人早就已经迁走，现在就是个空壳子，若不是他们几个恰巧在这些魔族进来之前赶到，恐怕他们现在就已经直奔扈城了！扈城那里现在可是仙道修士的大本营！有许多伤重的修士现在还在那儿修养呢！

    “还有，你叫什么名字？！”

    “……靽阳。”至于林小胖的上一个问题，则被靽阳忽视了，或者说是故意不想回答。主要是靽阳发现林小胖虽然板着脸，但看起来一点儿都不可怕，下意识的就想回避这个问题。

    “你好像被人小看了啊林小胖！”大山一眼就能看出来这个靽阳在想什么，皱眉之余又觉得有些好笑，比之沈静等人，林小胖看起来确实不怎么厉害。

    撇撇嘴，林小胖干脆半蹲了下去，一指挑起靽阳的下巴，笑眯眯的看着他长的还算不错的脸，靽阳被她看的一个哆嗦，也不知道怎么回事，明明林小胖的目光很是正常，可是靽阳却硬生生的起了一身鸡皮疙瘩。

    “那个……我，我……”靽阳给人的感觉像是下一刻就要哭出来一样，不安的往后退了两下，干净的掌心和衣袍都沾上了灰尘，看起来颇为可怜。

    不知道怎么回事，林小胖总是看他有些眼熟，但是仔细一看，却又看不出来到底哪里眼熟，正在那儿纠结着呢，眼角的余光就接收到了司马潇泽等人怪异的目光，不由得一晒。

    正想起身，却不小心看到了靽阳手上的小动作，眼睛微微一眯，漫不经心的站起身来，背对着靽阳，林小胖笑眯眯的对着司马潇泽开口，“嘛，看来他是不会对我说了，不如你们来试试……”

    “不许动！”从地上蹿起来的靽阳一把拽住林小胖的脖子，一手拿着一块儿正熊熊燃烧的石头对准了林小胖的脖子，狞笑着对紧张不已的司马潇泽等人道，“不准动！敢动一下我就杀了她！”

    “小胖！”屠珑紧张的盯着靽阳蠢蠢欲动的手，“你放开小胖，其他一切好商量！”

    “我看起来就那么傻？”靽阳冷笑一声，他装疯卖傻这么长时间，就是为了找到这个破绽，现在看来他运气还算不错，被他抓在手里的女孩儿看来还挺被这几个修士重视的！这样他离开的几率就又大了许多。

    想起刚才林小胖对自己的羞辱，靽阳怒上心头，一拳打在了林小胖柔软的腹部，林小胖顿时呕出了一口鲜血，神色颓废的垂着脑袋，恨恨的说，“原来你刚才都是装的！”

    “那是当然！”略有些得意的看着不敢轻举妄动的司马潇泽等人，靽阳此刻也稍稍有了点儿心情给他们解说，“说起来我还真得谢谢你，要不是因为你，我估计还不能脱身！那姐姐交给我的任务不就完不成了？扈城那些受了祖宗荫庇的五大宗门子弟，我倒要看看有了他们，那些嘴上仁义道德满口的长老……”

    说到这里，靽阳猛然回过神来，知道自己说的太多了，警惕的看着面前似乎没听出来什么重要信息的几人，“好了，你们几个现在就给我让路，不然的话，我就烧死她！”

    顿了顿，阴森森的笑了笑，“你们应该知道噬灵炎的恐怖之处吧？”连他拿着这么大块儿的噬灵炎都不敢掉以轻心，手上还垫着一层布料呢！

    司马潇泽的眼神在靽阳身上的布料上转了转，忽然一皱眉头，“我记得魔族好像也挺怕这种东西的，你怎么敢大大咧咧的拿在手里？难道你也是在骗人？”刚刚小胖不就是用了这一招才一举杀了那么多低阶魔族吗？

    “我怎么可能会骗人？”靽阳愣了一下，随即反应过来，“你闭嘴！”这男人虽然看起来文文弱弱的，但是现在这副奸险狡诈的模样，不是在诓他吧？

    见司马潇泽还想说什么，靽阳狠狠地将那块儿石头靠近了林小胖的脖子，林小胖顿时感觉那块儿皮肤一阵刺痛，同时还流失了大部分灵力。

    “真的真的，这是真的！”林小胖‘连忙’喊出声，看起来就像是个被吓坏的小姑娘一样，惊慌失措。

    “小胖……”屠珑眼巴巴的看着小胖，被靽阳手中的那块儿石头吓得不轻，连忙后退几步，“好好好，你走吧走吧，只要把小胖放下就行。”

    靽阳笑吟吟的看着司马潇泽几人，挟着林小胖前进了几步，将他们逼退之后得意的用手碰了碰自己的腰间，幸亏姐姐给自己的玉符没丢。要是没了这个东西，就不能回魔族也不能跟姐姐联系了，还真挺麻烦的。

    面对着司马潇泽等人后退着走了好几步，靽阳见彼此之间的距离越来越远，才悄悄松了口气，心中越发得意。

    