
    搓了把脸，好让自己的表情显得不那么坚硬，林小胖笑吟吟的开口，“原来是这样啊，那可真是荣幸……”说的跟她很希冀似的，又不是她邀请他们来的！

    等等！

    既然这两父子来了，那玄翎……是不是也来了？

    左右看了看，没有发现那位美丽到极致的妖修身影时，林小胖也不知道自己是不是该叹息，不过说起来，还真是有些遗憾呢！林小胖本来还想对比一下玄翎和魏无双两人哪个更好看一点儿，不过现在看来大概是不可能了。

    “小宝，你是怎么找过来的？”她这里和扈城还是还是有些距离的，玄天虎的嗅觉……应该没强悍到可以隔这么远闻到她的气息吧？还是用了其他法宝才做到的？

    “吼吼吼――”玄小宝听到这话，顿时跟想表功一样吼个不停，虽然能看出来它确实挺激动，可是吧……

    林小胖还真听不懂他在说些什么……

    “呃，”求助的看向玄霆，林小胖无奈的怂怂肩，表示自己不知道玄小宝在说什么。

    “哼，”本来不想开口，但是看一眼眼巴巴的儿子，玄霆还漫不经心的开口，“刚才那个小子身上，有一点儿你的气味儿。”在扈城那么多妖修和仙道修士的注视下，自家这蠢儿子就这么一把扑过去了，差点儿把灵霄阁的长老吓出个好歹来，别以为他看不出来那些老东西都在暗暗警惕小宝暴起伤人啊！

    “这样啊……”她跟屠珑他们几个这十年来一直在一起，打魔族时也经常一起配合，难免会沾上一点儿自己的灵力，不过玄霆的态度……

    能不能不要每句话前面都加上个‘哼’啊！就这么鄙视她吗喂！

    “总之，”林小胖一指屋子，笑吟吟的开口，“前辈与小宝远道而来，不如先进屋喝杯茶？”看看小宝的个头，林小胖突然觉得自己好像说了句蠢话，“那什么，我把……”桌子搬出来也是一样的。

    “呼！”的一声，原本比他们住的屋子还要大个几倍的玄小宝瞬间缩小了好几倍，最后变成了只有猫儿大小的形状，雄赳赳气昂昂的将林小胖左肩的大山拱开，大大方方的占据了一席之地。

    “那什么……”苦着脸面对玄霆瞬间暴涨好几倍的寒气，林小胖苦哈哈的弯腰将玄小宝和大山扛进了屋子，笑得一脸僵硬的邀请这对父子坐下。

    弯腰倒茶时，因为不熟练而一个不小心滑下来的玄小宝不满的勾住林小胖的衣服，吭吭嗤嗤的继续攀爬，将林小胖的衣服都勾成了破布。而一直专注于自己儿子行动的玄霆看着林小胖的目光已经不止是冒寒气，而是堪比冰山了！

    “小宝，”林小胖再也坚持不住了，拍拍玄小宝的肩膀，和颜悦色的开口，“不如你先下来？这样的话，是喝不了茶的……”

    动了动身子，玄小宝发出一声稚嫩的吼声，“呜――”显然不是很乐意。

    “啪嗒，”手上的茶盏顿时发出一阵不堪重负的轻响，林小胖惊恐的看着对面的玄霆，为什么只是变小了而已，玄小宝的叫声就突然变了？难道玄天虎只要缩小体型，就一定会变成这样？

    “看什么？”玄霆突然将手中的茶盏放在了桌子上，顿时发出一声轻响，吓了偷偷摸摸瞅人家的林小胖一跳，连忙将脑子里闪过的能吓死人的场面抹去，林小胖咂巴咂巴嘴，干巴巴的开口，“不知前辈这次来是为了……”

    “只是来抵御魔族罢了。”漫不经心的说了这么一句，玄霆若有所思的看着林小胖，“倒是你……这么多年过去了，怎么还是这个样子，人族的生长不是很快吗？难道你是特例？”

    特例你个头啊！

    林小胖嘴角一阵抽搐，忍了半天，才勉强压平了嘴角，笑吟吟的开口，“大部分人族是这样，不过我的情况有些特殊……”目光一扫装死的大山，看在他今天还算老实的情况下，林小胖就没提他，只是一语带过，“先别说我了，倒是前辈您，我听说那噬灵炎似乎对高阶修士和妖修很有用，敢问，您是否也是为了那个来的？”

    漫不经心的看了林小胖一眼，玄霆嘴角扬起一抹淡淡的微笑，似乎是在嘲讽林小胖语气中的淡淡试探，“这些问题连五大宗门的太上长老都不敢轻易提起，你倒是实诚！”

    “这个……嘿嘿，”其实林小胖也是仗着有玄小宝在自己身边才大胆问这么一句，要是换成整日笑吟吟的玄翎，林小胖还不敢问呢！

    “那种低劣的东西，我还看不上！”

    “哦？”低劣的东西啊，林小胖好似不在意的一抹手中的茶杯，这么说来，魔族那边是有更高级，对这些高阶妖修和高阶修士更有用的东西了？

    “前辈……”

    “咚咚咚！”门外突然传来一阵轻轻的敲门声，林小胖迅速将已经到嘴边的话给咽了回去，看一眼稳坐如山的玄霆，林小胖诧异的挑眉，玄霆肯定早就已经知道外面的人是谁，既然没有吭声……

    迅速走过去将门打开，意外的看见了魏无双的身影，林小胖惊讶的开口，“师兄，你是跟沈静一块儿回来的？”

    “沈静？”魏无双愣了下，随即就否决，“不是，”略过林小胖的头顶看那个稳坐在桌边的男人，魏无双不由得锁紧了眉，最后还是什么都没说，“小胖，师尊来了。”

    “师尊来了？”这可真是意外的惊喜了，林小胖不由得有些激动。莫归元对林小胖真的很好，就算因为身体原因不能出灵霄阁，但是也屡屡托灵霄阁的长老们给林小胖带来了不少法宝灵石法诀，这些年来，林小胖能从那炼狱一般的主战场上活下来，有大部分都多亏了师尊托人带来的东西……

    “师尊现在在扈城？”

    难道是跟玄霆他们一起来的？

    犹豫一会儿，魏无双才点了点头，大概是因为玄霆在这里的缘故，魏无双一直都没有松开紧缩着的眉头，“师尊让我来找你，小胖，你要去看看他老人家吗？”

    “要！”当然要去了，林小胖迫不及待的点点头，随即才想起来玄霆还在这儿，讨好的回头看一下玄霆，林小胖笑嘻嘻的询问，“前辈，我现在能不能去找我师尊啊？”

    