
    虽然自从败在林开阳手下之后，阜石就再也没在战场上出现过，可是林小胖对他的杀意并没有因此而减弱，相反，每一次看见魔族吃人的场面，林小胖脑子里浮现的第一个魔族，就是阜石！

    因为当初第一个吃修士血肉的魔族就是……阜石！

    “小胖，别。”厉筠面无表情的看了眼林小胖攥的出血的手掌，往后看了眼，示意阜石的存在。

    “我知道了，师姐……”狠狠闭了闭眼，林小胖眼中闪过一丝流光，随即就弯下身子猫着腰逐渐后退，不管怎么说，她可不能给师姐带来麻烦。

    接下来很长一段时间，双方都没有说话，阜石已经迅速来到了之前林小胖她们所在的位置，看见地上那一点儿微不可见的血渍时微微一愣，“这是……”

    弯腰用指尖揩了一下那些血渍，伸出舌尖添舔了舔，阜石的眼睛顿时睁圆，从中闪过一丝狂热，“哦呀哦呀，我这是找到了好东西啊……”他还以为再也见不到那个小家伙了，没想到会在这里遇见啊……

    难道这就是人族常说的，意外之喜？

    只是之前怎么没从这山谷里感受到那小家伙的气息？

    突然想起来，之前靽阳那小子得意扬扬的说过会从修士那边弄到什么有趣的东西，难道就是指这小家伙？

    嘛，阜石摇了摇头，既然她现在到了自己的地盘，怎么也不可能让给靽阳那一无是处的臭小子啊！哈，就让那小子老老实实的等着吧！

    缓缓的挺直脊背，阜石慢条斯理的看着荒无人烟的四周，由微不可见的微笑逐渐大笑出声，一时间，整个山谷都充斥着阜石恍如癫狂的笑声。

    “哈哈哈哈，找到你了，终于找到你了……”

    听见那个癫狂的声音，林小胖不由自主的站直了身子，安静的扭头看了下，眉头紧缩。

    “小胖，”厉筠在前方向林小胖招手。

    面无表情的回头看了下地上躺着的巨大濒死的黑色巨兽，那巨兽身上还有狭长而狰狞的伤口，淌出大量淡蓝色甚至有些透明的血渍。

    腹部上还有一道巨大的口子，看样子是内丹被厉筠给剖走了，此刻似乎听见有人走过来的声音，澄澈的眼珠子缓缓动了动，扫了他们一眼，里面却没有半分恨意或者怨恨，只有淡淡的疑惑。

    在那澄澈有如孩童的纯粹眼神注视下，林小胖最终还是忍不住将目光移开。

    “师姐，这是你……”那狭长的伤口，明明就是厉筠师姐的长剑所制。

    “嗯，”厉筠丝毫没有否认的意图，大大方方的承认了，“黑炎玄武的内丹对治疗重伤有奇效，我有一个……朋友，受了重伤，需要这个。”

    “是……这样啊……”

    默默地将目光移开，林小胖强忍住心里的不适，后退了一步。

    “还傻站着做什么，赶紧过来。”厉筠皱着眉看了林小胖一眼，因为陌源生的伤，厉筠现在的情绪非常不稳定，她现在唯一的想法，就是将刚刚到手的黑炎玄武内丹带回去！如果妨碍到她，就算是林小胖……

    “好，”林小胖迅速站在了屠珑身边，尽量不去看那黑炎玄武的眼睛，安静的伸出手来帮助厉筠开启阵法。

    “林小胖，”大山有些犹豫的看着厉筠，“你难道不觉得……厉筠有些奇怪吗？她以前应该不是这性子吧？”虽说没有亲眼看见，可是因为很久之前跟林小胖定下的契约，大山还是能隐隐约约感觉到林小胖对屠珑的感情，那明明就是极其温暖的感觉……

    可是现在……

    总感觉厉筠并不是林小胖印象里的那个样子啊……

    双手连动，挥出一道淡淡的青色光芒，林小胖想了又想，也不知道该怎么回答大山，“……大概是因为，师姐太过担心自己的好友吧？”

    “是吗？”怀疑的看了眼面无表情的厉筠，大山心里总觉得有些不舒服，不过他现在也没那个心思去细究，现在最重要的，还是先离开这里！

    随着林小胖与厉筠的努力，她们两个头顶上逐渐出现一个不大的虚空裂缝，以林小胖的目力，几乎可以看见里面那些璀璨如星辰的光芒，可也就是在这时，阜石张狂的笑声越来越近，下一刻，就会到达这里。

    “糟了，我和师姐两个维持这个阵法就已经很吃力了，如果阜石这时候过来……”

    “我想，应该已经来不及了，”大山无奈的叹口气，这么多年不见，阜石的功力有增无减，这时候他应该已经注意到厉筠之前只是在拖住他，只要阜石心念一动就能到这里，万一让他看见这头黑炎玄武的惨状，不管怎么说，一定会认为小胖也是破坏者之一！

    想到这里，大山心中竟然无端端的生出一些对厉筠的厌恶来，若是之前厉筠没有叫住林小胖，说不定他们现在已经离开这个鬼地方，哪里会遇见这样的危机！还有……

    看一眼那集合了两人之力才勉强维持的阵法，大山心中冒出一个奇怪的想法，难不成，这人是为了能打开阵法，才会叫住林小胖的？

    “哈哈哈哈，找、到、了！”

    有如地狱鬼魅一般的声音猛然从两人旁边响起，林小胖顿时就起了一身冷汗，不是她胆小，而是阜石的表情，实在是有些恐怖！

    尤其是在看见地上那只奄奄一息的黑炎玄武时！

    “你们……真是好大的胆子……”低头拨弄了下黑炎玄武虚弱的脑袋，阜石脸上缓缓流露出一抹惋惜遗憾的情绪，只是说出口的话，却让林小胖硬生生起了一身鸡皮疙瘩。

    “唉，明明这只黑炎玄武还能用上好长一段时间呢，怎么你们竟然将它的内丹拿走了？多浪费啊……”

    说着阜石还俯下身去在黑炎玄武的伤口处狠狠一撕，顿时淌出一大股淡蓝色还略带透明的液体，那是，黑炎玄武的血液……

    “咕嘟咕嘟，”狠狠地喝了一口，阜石站起身来一抹自己脸上沾染的血渍，不满的开口，“果然是快要死了，所以连血的质量都下降了……”

    不满的看向面无表情的厉筠，“喂，你这修士，黑炎玄武的内丹在你手上吧？不要狡辩，快点儿交出来！不然的话……”

    唇角猛然咧开，阜石脸上露出个残忍至极的表情，“不然的话，你会变得比这黑炎玄武，更惨……”

    