
    王家堡外。

    “唰唰唰！”

    茂密的树林间有什么东西迅速穿过带起的响声，底下几个好不容易冲破防线准备大干一场的魔族顿时色变，“不好！有埋伏！”

    转身就往后跑，有不小心被同伴踩倒的魔族，也不见有人来帮忙，只能自己跌跌撞撞的站起身来，继续狂奔。该死！为什么这人迹罕至的地方也会有埋伏！

    已经被打怕的魔族根本不必多想就知道是那些仙道修士布下的陷阱，想起来自己被俘虏过的同伴的惨状，此刻更是恨不得自己多生两条腿，跑的再快一些了！

    “噗噗！”

    “咦？”脚下好像有什么东西被踩破了……

    脑子里刚浮现出这个念头，中了招的魔族就‘啪嗒’一下掉入了陷阱，在陷入黑暗的一霎那，还在兀自疑惑，明明，明明方才那地方什么都没有啊……

    “噗哒”，一个人影轻盈的从树上跳下，仔细打量一下坑底七七八八扭扭歪歪的魔族，撩了撩自己散碎的头发，林小胖颇为满意，“你说我做的陷阱不管用，可这些魔族怎么解释？”

    “那是他们眼瞎！”大山无语的吐槽一声，实在是不想搭理得意扬扬的林小胖，可是某人却偏偏要在他面前炫耀，直把个大山气的噎死。

    “这些个魔族也是，都快十年了吧？怎么还是看不破你的幻境！”真是丢人呢！虽然物种不同，可是看到魔族堕落至此，大山还是很心痛滴。

    “……其实你只是在气他们没有给你挣面子吧？”无语的看一眼愤愤不平的大山，林小胖迅速清理了这些魔族，将幻阵重新布置好。虽然才刚从主战场回来不到三天，可是林小胖已经逐渐适应了这里相对来说平和许多的生活，连周身因为十年厮杀而暴涨的杀伐之气也弱了许多，气息也更为圆融了。

    转身看着从林间缝隙出洒下的点点金光，林小胖左眼睑上那道淡淡的红色疤痕在这晨光里分外显眼。不小心瞥见这道伤痕，大山的脸色顿时变得有些黯淡。当初魔族势大，林小胖他们不得不去了主战场，而且那时候……

    若不是为了救他，小胖脸上或许就不会有这么一道抹不去的疤痕了。

    似乎是感觉到大山的目光在看哪里，林小胖无奈的笑笑，“你真是，我自己都不在意，也不知道你在介意什么。我是修士嘛，受个伤算得了什么，又没死！”

    “呸，”大山忍不住皱眉，“说什么混账话！”觉得自己跟林小胖是怎么都说不开，大山叹口气，“回去吧，你这才刚从战场上回来，歇歇也好。”这都在主战场上拼杀了将近十年有余，好不容易退到后方休息一下，就不能消停会儿吗？

    “嗯……也好，”林小胖微微蹲下身子，一个用力就蹿上了树枝，在林间蹿来蹿去，“先回去看看屠珑的伤怎么样了……”

    一路上避开了许多陷阱，林小胖只花费了不到两个呼吸时间就回到了王家堡简陋的城墙之内。

    “好像这么长时间过去了，这里还是没什么变化啊？”站在城墙上眺望了下远方依旧的翠绿色，林小胖感慨到。

    “你的错觉而已，等你修为再高一些，估计会对这些变化更敏锐一些。”大山对此倒是不甚在意，只是提醒林小胖一句，“有人来了。”

    “谁？”

    林小胖微笑着看向对方，“是我。”好像一不小心被当成了魔族，该怎么办呢？

    见到来人是林小胖后，灵霄阁的小弟子才不好意思的收起了长剑，对着林小胖恭敬一礼，“见过林师姐。”

    “不必多礼。”笑吟吟的看着这小弟子，林小胖松了口气，能少点儿麻烦自然是好。从怀里掏了掏，拿出几颗拳头大小的噬灵炎石头递给他，“你们驻守这里辛苦了，拿去玩吧。”

    “这……”长者赐不敢辞，那个小弟子只能接过了这对他来说较为珍贵的见面礼，不过语气间倒是更为亲切了，“林师姐要去哪里，可要弟子为您带路？”

    “不必了，”林小胖笑意盈盈的摆摆手，“我对这里还算熟悉，你继续吧，不必管我。”

    这小弟子也算尽忠值守，飞身前往屠珑住处的林小胖这么想到，“也幸亏有他们在，这么些年来，这小小的王家堡才没被魔族攻破过。”

    “那还不是因为你们在前线挡住了大部分魔族，”大山有些愤愤不平，“不然的话，他们怎么可能能坚持这么长时间？”

    “大家都在努力啊，”林小胖拍拍大山的胳膊，“好了，别再想那些了，咱们能平安回来，已经是上天保佑了，别整天板着个脸，啊？”

    见大山默默点头，林小胖才松了口气，慢慢敲响了屠珑的门，“屠珑，我来看你了。”

    “进来吧，”屠珑笑骂道，“你进来之前还需要敲门？”林小胖什么时候变得这么有礼了？

    “嘿嘿，”进屋之后先是逡巡了遍屋子里的情况，发现确实只有屠珑一个人后才松了口气，“我这不是怕司马师兄再来找我麻烦吗？”前几天不小心打扰了屠珑休息，林小胖简直要被司马潇泽私下里给念死，从那以后她就多了个好习惯，进门之前先看看司马潇泽在不在屠珑这里……

    “你啊……”无奈的笑笑，屠珑一拍旁边的位置，“来坐吧。”

    等林小胖坐稳之后，屠珑看一眼窗户边伸进来的一枝嫩牙，笑吟吟的开口，“你方才出去看了？外面情况怎么样？”神色间有丝难掩的落寞，她当初脚伤未愈就匆匆忙忙去了主战场，十年杀伐，虽在小胖等人的帮助下活了下来，可是脚伤却越发严重，现在还在卧床修养。

    顺着屠珑的目光看到了窗户边的那一抹嫩绿，林小胖微微一笑，手指一勾，那抹新绿就迅速蜿蜒过来爬上床头，在屠珑略带惊讶的目光下绽出一朵莹白的小花来，可爱的紧，还带着一股淡淡的清香味儿。

    “你倒是会鼓捣，”，瞥林小胖一眼，屠珑轻轻拿手碰了碰那朵小花，笑得分外开心。

    “那是当然，”林小胖得意的一笑，“虽然很长时间没机会展示了，不过这我还是不会忘记滴！”不是林小胖自夸，若是以后当不成修士，去做个变戏法的也算称职。

    