
    一步，又一步……

    明明两边都是垂涎欲滴眼神灼热无比的魔族，那聒噪声几乎要把桌子都给震塌了，可声音传到林小胖耳中，却像是隔了一层棉花一样，模糊不清。

    鼻端前刺鼻的血腥味儿刺激的林小胖几欲作呕，可她还是顽强的忍住了，继续挪动着步子。

    其实那小木车离林小胖之前的位置距离并不远，可她却硬是走了将近半柱香时间才走到地方。

    沉默了一下，这个距离，林小胖已经可以听见绑在柱子上的人形物体微弱的呼吸声，虽然林小胖现在体内的灵力将近于无，可是这人身上隐隐约约透露出来的气息，她还是可以辨认出来……

    缓缓伸手拽住了那层血迹斑斑的黑布，林小胖狠狠地一闭眼，一抬手将之拽了下来，与此同时，眼睛终于忍不住模糊了，“清和……”

    绑在柱子上的年轻修士微微动了动眼皮，露出里面空荡荡的黑洞，对准林小胖的方向感应了许久，似乎意识到了什么，少了一半嘴里嘶嘶的吐出几个模糊的字眼，仔细一看，原来里面的舌头少了半截。

    “小……小……走……”

    “嗯，我在这里，”伸出手指擦去他脸上的污血，林小胖温柔的开口，顺手用黑布遮住他空荡荡的四肢，“我说怎么到处都找不到你，原来你跑这里来了……”

    那只能算是个人形物体的东西狠狠颤了颤，最终似乎是终于想到了什么，嘴角微微一扯，似乎是在微笑，想来他也知道小胖的处境不允许她逃跑，因此只是安静而固执的将脑袋对准了她。

    “这都有七年了吧？”温柔的擦去他嘴角渗出的血迹，林小胖平和的像是在跟他唠嗑一样，“你说你怎么就这么笨呢？林雅清心肠不好你又不是第一天知道了，竟然还会傻到相信她……这回你可得听我的，以后再也不要听她的了，好不好？”

    艰难的动了动脑袋，似乎是在点头一样，透过重重血渍，林小胖似乎看见了那个一向温和安静的男人低头微笑的模样……

    “好了，小修士，快回来吧，”独角魔族没有看到自己预期的情况，心中着实有些不耐，忍不住喊了这么一声。

    给林清和擦拭污渍的右手微微一颤，林小胖垂在身侧的左手狠狠一把攥成了拳头，但是在她要抬起来的瞬间，左手却被林清和给叼住了，没有眼球的眼睛空荡荡的盯着林小胖，有些急切的啊呜了好几下。

    虽然看不到他的眼神，但林小胖心里很明白，林清和这是在阻止自己。僵持了好大一会儿，林小胖突然微微一笑，低声说了句，“我知道了……”我不会再冲动了……

    安静的转身走回去，每走一步，林小胖就会觉得自己的胸口一阵撕裂的剧痛，那痛楚几乎要将她整个人劈成两半一般强烈，每走一步就会多出一个破洞。

    “哎呀呀，”看着林小胖安静的坐回原地，独角魔族顿时觉得有些无趣，不过转眼一看底下那些魔族对着那个血葫芦似的男人垂涎不已的模样，突然又来了兴致，一指那带林清和过来的低阶魔族，兴冲冲的跟林小胖解说，“我就奇怪这男人怎么可能活这么长时间，那家伙还真是个人才，每日都会给那男人大量灵石调养，好让他长出新的皮肉，怪不得这么多年都没死……”

    咂巴两下嘴，看着林小胖安静坐着的模样，独角魔族微微叹了口气，有些无力，“阜石，这小家伙初看还挺有趣，怎么现在越看越乏味无趣了？”

    “有吗？”漫不经心的扫了一眼林小胖，阜石懒洋洋的斜倚在椅子上，面无表情的开口，“她不是一直都这样？”

    “啧，”独角魔族无趣的一挥手，底下那些早就抑制不住口水的低阶魔族顿时一拥而上，底下顿时传来一阵剧烈的血腥气和断断续续的哀嚎声。

    林小胖一直都安静的坐在原位，双手搭在膝盖上，平静的看着这一幕，偶尔在阜石抬抬下巴示意的时候还会乖巧的帮他将血红的酒液满上，惹来独角魔族羡慕嗔怪的一瞥，林小胖动动手，顺手也将他的酒杯满上。

    她的动作十分灵敏，又会看脸色，就连那独角魔族也觉得被服侍的挺舒服，看林小胖的眼神也柔和了一点儿。

    这场盛宴足足持续了两个时辰，夜晚都黑的如墨汁一般，独角魔族才挥了挥手，让大家回去。

    此时底下其他修士早就尸骨无存了，只有林清和，因为那低阶魔族不停的喂他灵石，现在虽然破破烂烂的，倒是还活着，被那低阶魔族推着回去了。

    “唉，”独角魔族有些微醺的看一眼林小胖，不舍得拍拍阜石的肩膀，“怎么这么乖巧的小修士会被你找到啊？真是不公平，嘛，不过还是算了，有时间记住还来参加晚宴啊！”说完不管阜石的表情，就自顾自的搂着两个低阶女魔族走了。

    阜石没有搭理他这种抽风之言，转头看一眼还坐在地上的林小胖，面无表情的开口，“走了。”

    “好。”安静的回答，林小胖顺从的站起身来跟在他身后，慢吞吞的回到了大殿，对着阜石点了点头，林小胖就慢慢走了进去。

    “……”站在大殿外看着她的身影渐渐被黑暗吞没的阜石张张嘴，却没来得及说什么林小胖的背影就已经消失不见了，最后只能转身离开。

    “嚓！”

    一抹小小的火花突然在黑暗中嚓响，昏睡中的黑炎玄武睁开眼看了看安静的将四周的火把一一点燃的林小胖，莫名觉得现在的小胖有些奇怪。

    “咕噜？”

    “……没什么，”林小胖微笑着斜倚在黑炎玄武柔软的腹部，用柔嫩的脸颊擦了擦它粗糙的鳞甲，脸上顿时就出现了好几道血痕，淡淡的血腥气顿时在大殿里飘摇，黑炎玄武显然也闻到了这个味道，有些焦急的动了动身子，想要查看林小胖的伤势，却被她给按住了。

    “我没事，只要，只要等一会儿，我就没事儿了……”

    黑炎玄武闻言顿时不动了，只是小心翼翼的以一个别扭的姿势去看林小胖的表情，当看见的那一刻，它突然怔住了。

    用拳头堵住张的大大的嘴，林小胖脸上的青筋都在疯狂的跳动，脸色通红，明明想要喊出些什么来，却似乎用上了全身的力气，死死的捂住嘴巴，没有发出一丝儿声音。

    那是……

    无声的嘶喊……

    