
    “啊？”这回轮到林小胖傻眼了！

    “啊什么！”大山不耐烦的站在林小胖肩膀上，“快走！”这蠢样！他都看不下去了！再去的慢点儿，说不定那些人就跑的没影儿了！

    “不是……”下意识的飞身出去老远，林小胖心里还在纳闷呢！刚才明明是大山说的不要多管闲事，现在怎么又……

    算了，反正她也拗不过大山……

    向西急行了小半柱香时间，拨开碍事的树叶，林小胖几乎是一眼就看见了前方地上已经丧失了行动力却还在强撑着的美少年，小心翼翼的扒拉在一株参天巨木之上，瞅着攻击的好时机。

    “狐族人？怎么会在这儿？”而且还是只难得的幼狐？

    鲲氏一族和狐族的关系自古以来可就不怎么好啊……

    挑了挑眉，大山几乎是下意识的就打起了退堂鼓，可是看一眼旁边已经伺机而动的林小胖，自己默默的打消了这个念头。算了，总归是自己卖了蠢，非得多管闲事，等有机会就向狐族把这个人情讨回来就是了！

    拍了拍林小胖的肩膀，“去吧。”

    其实根本就不必大山指点，林小胖身子微微一动，元婴初期的实力在此刻施展无遗，连半个呼吸的时间都没有，就将那些实力普遍在金丹以下的修士收拾了个干净。因为无冤无仇的缘故，林小胖并没有痛下杀手，只是将他们的识海尽数封住，让他们看不见听不到也感受不到罢了。

    “还算不错，”马马虎虎的夸了林小胖一句，当看见那倒在地上少年的面容之后，大山立马就黑了脸，无它，这少年简直好看的过了头！

    竟然要比那魏无双都好看上两分，大概是因为出身狐族的缘故，就连昏睡之中都无意识的带了些魅惑，简直美的不像真人！

    怀疑的看了眼林小胖，大山这下有充足的理由的相信，林小胖就是为了他的脸才不辞辛苦的来英雄救美了！

    “喂，喂！”喊了好几声都没得到回应，林小胖看一眼周围都死绝了的草木，由衷的感慨一声，“这人的命还真大啊！”

    这样都没死成！也是够命大了的！

    拽着少年的衣领子左右看了看，见他还是一副迷迷糊糊的模样，林小胖举起巴掌照着他那张绝世容颜就要扇上去。

    “唉唉，你干什么？”

    “我救他啊！你没看见他都快晕死过去了？”疑惑的看一眼大山，林小胖眨眨眼，“不然呢？”

    “……哦，没什么，你继续吧。”

    总觉得大山突然喜滋滋的表情有些奇怪啊！

    等等！看一眼手下这姿容绝艳的少年，林小胖突然觉得自己好像明白了什么，无语的看着大山，“你不是吧？我至于这么禽兽吗？”这小屁孩儿看起来也就十三四岁的模样，她可都已经是几十岁的人了！会这么卑鄙吗？

    见大山被自己庄重责备的目光看的背过脸去，林小胖才重新低下了头，不过还没等给这少年两下，远处就传来了一阵树叶翻动的哗哗声，而且还朝着这个方向，越来越近。

    听动静，来的人还真不少。

    “小胖，先离开！”大山的脸色几乎是一瞬间就变了，狐族虽然性情荡漾，可对幼崽却极为看重。而且狐族与修士有一项不同，越是天赋极高的狐族，样貌就越是好看，这小狐狸年纪轻轻，就已经生的如此容貌，在狐族中的地位一定不低，虽然林小胖是救了他，可若是牵扯到其中，以狐族那个胡搅蛮缠的性子，可不是什么好差事！

    “先走！”

    “我倒是想走……”苦着脸撕扯那少年的手掌，林小胖一脸的郁卒，难道他知道自己要打他所以才紧紧拽着自己不松手吗？可问题是，拽哪里不好，为什么偏偏要拽着自己的腰带？！

    若是被别人看到，她跳进黄河都洗不清了！

    “你不会用力啊！”恨铁不成钢的看一眼林小胖，大山额头上都急出汗粒子来了，“快点儿！他们快过来了！”

    “卧槽！有本事你来啊！”明明这少年一副弱不禁风的模样，方才还很没本事的被几个金丹给放倒了，现在她一个堂堂元婴，竟然掰不开他的手！林小胖不由自主的看他一眼，这货之前不会都是在装的吧？

    “……”简直要被林小胖这蠢货给气死！大山左右看了看，实在是没办法，只好自己上了！

    只是在抓住那少年手腕的一瞬间，大山眼里顿时闪过一丝不可思议，同时脸上不可抑制的闪过一丝贪婪，口中都不由自主的冒出了尖牙，忍不住低下头去咬那少年。

    竟然是万年难得一见的八尾！还是手无缚鸡之力的幼年期八尾！

    只要吃了他……

    只要吃了它！

    “啪！”

    “你倒是动作快点儿啊！”不耐烦的一巴掌拍到磨磨唧唧的大山肩膀上，林小胖看一眼远处枝叶晃动的情况，再看看低着脑袋不知道在做些什么的大山，顿时就恼了，“他们快过来了！你在磨叽什么呢！”方才还在嫌弃她，现在自己有慢上了！

    当然了，这句话林小胖是压着嗓子喊的，她还怕被那些人听见呢！

    “……”眼神有一瞬间的清醒，大山立即运上血脉之力一巴掌将那少年紧紧抓住林小胖腰带的手给打到一边，“走！”再在这里待下去，他就要控制不住自己了！

    略一点头，林小胖足尖一点，整个人瞬间飞身而起，三下五除二就消失不见了。

    只是她前脚刚走，后脚就来了一个神色仓皇的修士，一眼就看见地上躺着的少年和他周围一圈儿倒在地上生死不知的修士。

    “狐族？！”

    神色微微一动，这修士显然也是听到了不远处那些不小的动静，挑了挑眉，几乎是瞬间下了决定，长剑微微一转，就将地上那些金丹修士给杀了个干净，而他自己，则是一把抱起那个少年，三两下就不见了踪影。

    虽然不知道是哪位高人做好事不留名，可既然让他给碰上了，索性就捡个漏吧！那位高人想来也是不会介意的……

    抱着那少年飞奔了数千里有余，将他放在一块儿干净的地上，搓了把脸，摆出一个最为和善的表情，才温柔的叫醒了少年，“小修士，你没事儿吧？”

    