
    “废物！”见状，阜石狠狠地唾弃了句，随即缓缓抬起了手，“想走，可没那么容易……”

    一个巨大的拳影迅速在空中成型，一刻都没有停留，就不带一丝儿烟火气儿的冲林小胖两人冲了过去，就在两人戒备以待的时候，那个拳影却嗖的一下拐了弯儿，撞在已经开启的玉门上，那玉门顿时一阵波光四溢，似乎下一刻就要破碎一般。

    “啧，”阜石那家伙，竟然打的是这个主意，厉筠长眉一挑，脚尖在地上一点就飞了起来，“小胖，跟上！”这种情况下，最不能耽搁。

    林小胖没有废话，飞身而上，躲避着各种稀奇古怪的攻击。

    眼看着她们两个就要消失在那扇玉门里，阜石双手拿起一支长矛，狠狠地扔了出去，火花四溅中，厉筠的衣袍被狠狠钉在了崖壁上。

    紧跟在厉筠身后的林小胖迅速出剑切掉了那片衣角，反脚将那支长矛踢了回去，地上顿时响起了一声巨大的闷响，烟尘四起中，阜石高大的身影就这么直勾勾的冲了上来，要去抓厉筠的脚腕。

    他心里很清楚，如果这女修走不了，林小胖也不会自己离开，所以，还是一举两得的好！

    此时，那扇玉门眼看着已经要渐渐合闭了，厉筠身在半空，方才又被那只长矛阻了一下上升的劲头，绝对避不开阜石那只钢浇铁筑般的手！

    “师姐，我来帮你！”林小胖本来就在厉筠身后，见状一脚踩在岩壁上扭转方向就要去帮厉筠。

    看见奋不顾身扑过来的林小胖，厉筠眼中闪过一丝流光，这一瞬间，她脑子里想了很多，许多从前的画面在她眼前一一闪过，那里有各种各样的人，已经死了的，和还活着的，但最后还是定格在了陌源生那张难得虚弱的脸上。

    那是她前世今生唯一的爱人，就算他一直都记不起来他们之间的事，她也还是……忘不了他！

    “抱歉……”如果她再不出去，陌源生一定会死！狠狠地一闭眼，厉筠微微抬起了脚……

    “小胖快躲开！”本来就对厉筠有些不满的大山不经意间看到她这个动作，心里顿时一紧，连忙抓住林小胖的肩膀就要将她拽回去，然而……

    还是晚了。

    “砰！”一脚踩在林小胖肩膀上，借着这个势头，厉筠迅速上升，眼看着就要钻进去了，而在这个过程中，她一直都没回过头。

    被那一脚踩下去的林小胖有些茫然的看着厉筠决绝的背影，一瞬间有些没搞清楚到底发生了什么，“……欸？”

    说来复杂，其实也就是一眨眼的时间罢了，一击扑空的阜石慢条斯理的收回了手，站在半空中看着厉筠远去的身影，却没有伸手阻止，而是目光深沉的看着厉筠远去的背影，眼中还迅速闪过一丝厌恶。

    “呵，人族啊……”

    慢慢将目光调转对准急促落地的林小胖，阜石突然有些不知道自己此时到底是不是该高兴了，按理来说，想要抓住的人已经逃不掉了，他应该高兴才对，可是他心里却突然升起一丝丝无趣。

    阜石是不动了，但不代表那些低阶魔族会放弃这个机会，无数带着噬灵炎的长矛接二连三的扑向一只手已经进了玉门的厉筠，这还不是最重要的，关键是，那个本就不稳的玉门此刻竟然熊熊燃烧了起来，不仅是厉筠，就连阜石都愣住了。

    原来，噬灵炎还有这个作用？

    “锵锵锵锵！”就在此刻，一连串长矛被砍断的声音骤然响起，所有的长矛都被挡在了一个无形的圆圈外面，厉筠终于趁着这个机会钻了进去，消失前还是忍不住回头看了一眼，那是……

    挥舞着小晚的林小胖……

    “呵呵呵，”不知为何，看见这一幕，阜石突然觉得有些好笑，于是他就毫不克制的笑了，“我没看错吧？那个女人难道不是踩着你才离开的？你怎么还帮着她？”

    “废话那么多做什么！”见厉筠已经消失，那玉门也关的只剩下一条缝，明白自己是走不了的林小胖狠狠眨了眨眼皮，将双眼中多余的水分尽数眨去，才重新睁开，双手紧握着小晚，淡青色的光芒瞬间暴涨，缭绕在那柄长剑上。

    这一瞬间，似乎断尘谷里所有的光芒都集中在了林小胖身上，刺目的连阜石都忍不住眯了眯眼。

    在劈下去的那一刻，林小胖忍不住微微一笑，在灿烂无比的光芒中，她似乎看见了当初那个整日整日跟在厉筠屁股后头的小女孩儿，师姐虽然对别人都冷冷的，可是唯独对那个小女孩儿非常好，再加上后来厉筠为她做了许多事儿，所以林小胖一直都以为，她对师姐来说是不一样的……

    不知为何，看见这个微笑的大山鼻子突然一酸，忍不住问道，“小胖，你心里很难受吗？”

    “……什么？”顿了顿才意识到大山说了什么的林小胖微微摇了摇头，“应该是……不难受的吧？师姐会那么做，大概是因为，在她心里，那位好友的份量，比我要重吧……”

    “人总是对自己重视的人或事物另眼相看，所以……”

    慢慢松开一只手，林小胖伸手捏住了大山的后颈，将一张符篆粘在他背后，随后狠狠地朝那个仅剩下一条缝的玉门扔过去，“所以，你一定要努力活下去啊，大山……”

    她的灵力本就耗损严重，再加上方才那些噬灵炎的作用，虽然此刻的招式看起来凌利无比，但她自己心里知道，其实只是个花架子罢了……

    璀璨的光芒中，林小胖对狂怒不已却身不由己的大山微微一笑，眼中还带着些许控制不住的泪花，她并没有说什么‘等我’的话，因为就连林小胖自己都不知道，落在魔族手里，能不能活下来……

    “林小……”未说出口的话被轰然紧闭的玉门隔断在两个空间，林小胖假意施展出来的招式也因为主人的力竭而迅速消散。

    “砰！”身体重重砸在地上的声音在意识逐渐模糊的林小胖耳朵里也显得闷闷的，看着眼前不停晃动的人影，林小胖终于忍不住缓缓闭上了双眼。

    嘛，如果还能活下去，真希望自己还能剩个完整的胳膊腿啥的……

    