
    “嗯……”

    仔细看了会儿那张画像，霍家的老祖宗捻着胡子有些迟疑，“看着脸上的轮廓倒是有些相像，只是这模样……”还真不太一样啊……

    半响，像是突然想起了什么似的，老祖宗手指微微一动，空中又出现了个栩栩如生的身影，正是三十年前林小胖的模样。

    众人见状都凑上前去好生看了会儿，纷纷发表自己的看法，只是七嘴八舌的，到最后也没确定是不是这个人。

    “咦？”霍家家主突然惊咦出声，惹来焦头烂额的老祖宗奇怪的一瞥，“怎么？”声音着实有些有气无力，只是却还带着些小小的期盼，若这回能找着正主，说不定他的孙儿就有救了！

    “也不是……”迟疑了会儿，见自家老祖宗一副要吃人的表情，霍家家主还是指了指自己手上这副画像上人物的脖颈，那里有一道不甚明显的痕迹，大概是因为扭头的动作，露出了一点儿与脸部颜色不太一样的肌肤。

    只是那面积实在是太小了，若不是霍家家主眼尖，还真看不出来。

    “老祖宗，你看这……”易容倒是没什么大不了，许多不想暴露自己真实身份的修士都会这么做。只是一个与他们所寻之人有几分相似却又易了容的修士……

    那可就耐人寻味了！

    “不管是不是，”老祖宗一拍大腿，激动的胡子都在颤抖，“先让人去看看再说！”

    当下就有人领命而去，大厅里的人见老祖宗神色有些疲惫，纷纷告退，不出一个呼吸时间，就走了个七七八八，到最后，只剩下了霍家家主和老祖宗两人。

    “老祖宗，”霍家家主倒是有些迟疑，“封江那孩子还说救了自己的人，说话声音有些耳熟，怀疑那位前辈就是这画像上的人。那您看……”

    “唉，”长长的叹了口气，老祖宗脸上的表情极为复杂，“希望这回是吧……”

    见霍家家主的表情有些复杂，霍家老祖宗心里也不太好受，“我又何尝不知希望渺茫，可是你看衡儿那个样子……到现在还是浑浑噩噩的，若是再启不了灵智，恐怕这辈子就废了！”

    想起那个可怜的孙儿，霍家老祖宗就是一阵气闷，“霍桐那个老不死的！废了他的灵力都算是便宜他了！我只是闭关几年而已，他居然就把整个霍家弄得乌烟瘴气！最后居然还牵扯到那件事里去了！真是贪心不足！也不看看自己有没有那白日飞升的命！”

    霍衡可是霍家这几百年来天赋最高性子也最像他的孩子了！他在修炼中还惦记着这个孩子呢，结果刚出关就发现这孩子竟然要不行了！

    这事儿差点儿气的他灵台动荡！

    霍家家主也跟着叹了口气，只是他还有另外一层顾虑，“老祖宗，可是那小修士既然已经逃了出去，真的……还会回来？”

    或者说，那小修士真的还活着吗？

    这才短短三十年而已，那小修士就算是跟霍衡一般天纵奇才，至今也不过只是一个元婴，更何况这些年来还有大昌国皇帝的追杀……

    关键是还有霍家之前做的那事儿，连他都觉得对不住混元宗，那小修士既然得知真相，怎么可能愿意回来见霍衡呢？

    想想都觉得悬啊！

    沉默了好一会儿，霍家老祖宗才慢吞吞的站起了身子，“会回来，衡儿那孩子心心念念的，不就是那小修士回来看他一眼？所以啊，她定然会回来的……”

    这世上的事，哪有绝对的对错呢？

    那小修士恨大昌国世家大族与皇帝灭门之仇是对，他想让自己的子孙后代重获新生，这也没错……

    所以就是用绑的！也要将那小修士绑回来！

    迅速走到后院，当看见那面无表情坐在蒲团上的小童时，霍家老祖宗那张老橘子皮似的脸上顿时挤出了个大大的微笑来，“衡儿啊，老祖宗来看你了，今天觉得怎么样啊……”

    那小童安静的坐在原地，任凭霍家老祖宗说干了嘴，都没有一点儿反应，精致的小脸上是一如既往的呆板。就连那双大大的黑眼睛里，都没有一丝儿光泽，看上去就像是个静止的木偶一般。

    少了可以让他活过来的一点明光……

    ***

    物是人非。

    饶是林小胖道心坚定，历练多年，但是在看见眼前与记忆中没有一丝儿相像的村庄时，也不由得失了声。

    记忆中偏僻落后的村庄此刻已经大变样，家家户户都换了新屋子，站在村口，她都认不出路来了。

    因为一时震惊，林小胖在村口停留的时间就有些长了，有人注意到这个情况，见她一身修士的打扮，思量再三，就迅速走上前，恭敬又不失礼仪的开口询问，“敢问这位小仙师可是要来寻人？”

    他都在一边看了好长时间了，发现这小仙师目露怀念之色，看起来又较为和蔼，才敢大胆上前，同时心中暗暗紧张，希望这小仙师的脾气能像表面上这么和气。

    上下打量一遍这十四五岁的少年，林小胖莫名觉得有些眼熟，只是见他紧紧揪着衣裳的手，便没有多问，只是和气的开口，“对，我是来寻人的。我有一位好友住在这里，只是一别数年，这村里的变化实在太大，一时之间，我竟找不着过去的路了。”

    那少年面上闪过一丝欢喜，却立即按耐住了，张了张嘴，却不知接下来该说什么了，顿时懊恼的直拽自己的衣服，看的林小胖不由自主露出一抹微笑。

    “小兄弟不必紧张，”林小胖微笑着看一眼周围因为好奇而停下动作盯着自己看的村民，鼓励的拍拍这少年的肩膀，她虽然因为驻颜丹的效果一直没有变化，但是身高却并不低，再加上脚上穿的特制的鞋子，甚至要比这正抽条的少年要高出些许。

    “我要找一位叫张铭的人，应该，应该就住在村东头，小兄弟可认得？”

    “张铭？”这小少年努力回忆了会儿，却仍是没什么效果。这位小仙师虽然看起来年幼，只是能说村里变化极大的，要找的人应该年纪不小，可打他记事以来，还真不记得村里有哪位长辈叫张铭的……

    虽然答不上问题有些窘迫，小少年还是如实回答，“小仙师，真是抱歉，我不记得村里有这个人……”

    