
    虽然阜石的表情很可怕，但厉筠就像是什么都没看见一般，丝毫不为所动，唯美的侧脸就像刀削斧刻一样，颇有种任尔东南西北风的感觉。

    但林小胖就不行了，紧紧的闭了闭眼，还是忍不住开口，“那不是你们魔族的圣物吗？你就是这么对待圣物的？”

    “哦？”语气慢慢上扬，阜石笑哈哈的迈着步子，看似漫不经心的表情下在紧紧寻觅林小胖两人的破绽。尤其是她们两个头顶上的那个阵法，给他的感觉非常不好，只要那个东西成型，这两人是不是就会瞬间消失不见？

    “不要忘了，是你们先伤我族圣物，让它保持现在这个样子的，难不成……你现在才觉得良心不安？”

    狠狠地一皱眉，林小胖不自在别开了眼，面无表情的看着一脸诡异笑容的阜石，手上悄悄加大了灵力输出，阜石的眼神看的她有些胆寒，她们还是尽早离开为好。

    “开了！”大山不由得提醒林小胖一句，同时警惕的看着跃跃欲试的阜石，“快走！”阜石在旁边看了这么长时间都没有出手攻击，大山心里总有些胆战心惊，要知道林小胖现在可是分身乏术啊！

    “轰！”大山话音未落，就有一块儿巨大如山峦的冰块儿狠狠地砸在林小胖与厉筠头上，两人不得不松开了手，那个刚刚成型的裂缝就这么化为了灰烬。

    “阜石，你什么时候这么怂了，”一个头发火红的高阶魔族一脚踏在那庞大的冰块上，一脸调笑的张狂开口，“这么两个新鲜的修士，你都能眼睁睁的看着人家离开啊……”

    见到那个高阶魔族，阜石就忍不住皱起了眉头，“你来做什么？”又要来分一杯羹！偏偏因为他是魔主送来的人不能得罪！若不是顾及……等等！

    看到旁边身上黑气缭绕的厉筠，阜石突然计上心头，方才他一直没动手就是因为这女修的实力连他都看不透，没想到那蠢货就这么直接冲上来了，刚好，可以用他来试试那那女修的实力！

    “我确实胆子不大，不如你来给我做个示范？”

    那张狂的魔族不由自主的抬眼看了看阜石，心中有些怀疑他是不是在耍诈，但是看一眼一脸惊恐的林小胖与低垂着脑袋的厉筠，就放了心。

    指尖一挥，就有一团雪花渐渐成型，在空中逐渐变成了一条条冰棱，尖锐的一端对准了林小胖与厉筠。

    此刻，只有站在厉筠身边的林小胖，才能听见厉筠理智崩断的声音，同时同情的看了眼一脸狂霸酷拽炫的高阶魔族，自己默默地后退了几步。

    “好不容易等到那人需要我的时候了，你们怎么就偏偏不肯罢休呢……”缓缓的抬起眼睛，厉筠随手拔出了长剑，周身顿时爆发出庞大的气势，剑气将那突然冒出来的高阶魔族的火红头发都吹得七零八落，一脸呆滞。

    “怎么，怎么可能……”眼角的余光瞥见阜石略带得意的笑容，那高阶魔族顿时就明白自己被骗了，“阜石，你居然骗……”

    这就是他生平最后一句话了。

    “唰”的一声，厉筠已经到了那魔族的身后，顺手还跟看热闹的阜石对上了一招，直到那魔族头上的冰棱碎裂，林小胖才看见那魔族的脑袋缓缓落地。

    “呃……”看一眼对峙的一人一魔，林小胖微微后退一步，“现在怎么办？”要不要去帮一下师姐？但是以师姐那个脾气，如果她贸然插手，厉筠师姐会不会连她一起打啊？

    “不用纠结了，”大山一指已经悄无声息涌过来的魔族大军，无奈的捂住了额头，“我头一回觉得，自己走投无路了……”

    “那什么，”林小胖也觉得有些无语，那些魔族就这么眼睁睁的看着之前那红头发的魔族被厉筠师姐砍掉了脑袋吗？呃，话说回来，林小胖还不知道那魔族叫什么名字呢……

    “抓住那个人！”在厉筠紧凑的攻击下，阜石还饶有兴致的对那些沉默的魔族开口示意，“要活的！”哎呀呀，跟自己打的这女修还真是好用啊！不费吹灰之力就解决了一个麻烦，要不然，就给她一个痛快吧？

    若是搁在厉筠实力全盛时期，阜石估计还真不敢这么断言，但是通过之前厉筠与那魔族的争斗，他算是看出来了，这女人受过重伤，虽然不知道是被谁所伤，但对自己来说，总是没什么坏处。反正现在魔主派来的探子也死了，他现在更在意的，还是那个小姑娘的事儿！

    正在与那些蜂拥而上的低阶魔族抗争的林小胖莫明其妙的觉得背后一寒，转眼就看见了阜石眼里闪过的一丝垂涎，微微眯起了眼，一剑将自己面前的对手劈成了两半，温热的血液顿时撒满了眼前的这片土地，阜石垂涎的眼神也微微一变，更加慎重。

    “我觉得现在在阜石眼里，我估计就是一头待宰的羔羊……”不得不说，被阜石那种赤裸裸的眼神一看，林小胖心里确实挺隔应的，若不是自己现在脱不了身，还真想去捅他一刀！

    “不，”大山却有不同的见解，“如果你这回跑不了的话，不会是待宰的羔羊，而是已经剥好洗净的……肥肉！”

    “我擦！大山你……”肉也就算了，居然还特意加个‘肥’字，林小胖这回真是受到了一万点暴击，嘴角狠狠地抽上一抽，一剑将面前的低阶魔族扫趴下一圈儿，同时左手悄无声息的挥出一道光芒，打在那之前破碎却又不知何时渐渐凝聚起来的虚空裂缝上。

    “想跑？！”注意到空中的异状，阜石冷笑着伸手抓住厉筠的长剑，厉筠皱眉要往回收，却没什么效果，空中顿时响起了一阵火花四溅的呲啦声。

    “放手！”厉筠板着脸说了这么一句，却没得到什么效果，阜石反而拽的更紧了，还笑吟吟的看着林小胖的方向，“小修士，你的同伴可还在我手里，难道你真的要撇下她离开这里？这可不像是你们仙道修士的作风吧？”

    冷冽的看一眼阜石，林小胖脸上满是愤怒，“卑鄙！”

    “我卑鄙？”阜石简直要乐了，“杀我魔族圣物的人是你们，杀我魔族人的是你们，这卑鄙二字，我可不敢当，还是还给你们吧！”

    