
    “砰砰砰――”

    接连几个撞击之后，林小胖惨不忍睹的重重砸在了地上，溅起一阵尘土飞扬。

    “咳咳，”挣扎着从地上坐起来，林小胖顾不上看周围的情况，先去找大山的所在，“大山，大山？”

    “别叫了，”懒洋洋的从残破的光罩中飞到林小胖身上，大山慢悠悠的打了个饱嗝，那光罩发出最后一点儿微弱的光芒之后，就‘啪’的一声破碎了。

    “……所以，在我差点儿被砸死还受了大难的危急时刻，你竟然去吃东西了――”林小胖怒急的声音恍如地狱恶鬼一般炸响，大山却轻松的挥了挥手，“你又没死，这么较真做什么？”

    “呵呵，”林小胖顿时将满腔的恶意盖了大山一脸，然后就自顾自的站起了身子，打量起这荒凉而又陌生的环境来，“这是什么地方？好像从来没见过啊……”

    说荒凉还真是抬举这地方了，简直就是寸草不生的荒寂，脚下就是干涸到生出巨大裂缝的土地，看起来已经不知道多长时间没下过雨了。

    “呼――”

    一阵强风刮过，漫天遍野的黄沙顿时盖了林小胖一头一脸，“咳咳，噗！”

    在吐出两大口黄沙之后，林小胖终于无语了，这地方竟然连个人影都没有！

    “总而言之，先往那边看看吧。”大山一指远方影影绰绰的山峰影子，“那边似乎还有些许绿意，也有较多生息，不如去那里看看？”

    “好，”林小胖也没别的办法，此刻也只能走一步算一步了。

    “唰”的一下抽出小晚，林小胖跳上去就御剑飞行飞出了老远，只是越靠近那山谷，她脸上的表情就越凝重。

    “这里不太对劲，”感觉到身上所受的压力越来越大，林小胖慢慢的减少了灵力的输出，随手打出一束火花，却发现原本能轻易蹿出好几丈的火花，此刻只能冒出一丈有余，且还有越来越小的征兆。

    “怎么回事？”见状，大山也伸手碰了碰林小胖手中的火焰，那团橘红色的火焰在瞬间暴涨之后，又以肉眼可见的速度缓缓缩小，连热度都没有之前那么高了。

    一人一妖的脸色顿时黑了。

    “据说魔族居住的裂谷，寸草不生，灵气皆无，那林雅清不会是把你送到……”大山皱紧了眉头，突然想起来林雅清之前所说的‘价码’等事，眼中闪过一丝薄怒，可恶！

    如果他们真是在裂谷，不仅林小胖的灵力会越来越衰弱，连他自己的妖力都无法全力施展出来。而且，要不是他略微改动了神行符的落地地点，说不定林小胖现在会在哪个魔族的领地里出现！

    在人妖魔大战的时候，那林雅清竟然敢勾结魔族！

    林小胖倒是没大山那么愤怒，毕竟林雅清那人是个什么性格，她早就已经知道的差不多了。

    看一眼前面越来越近的山谷，林小胖皱眉道，“方才咱们落下的地方，我倒没有觉得灵力缺失的太厉害，难道是越靠近这山谷，灵力就丢失的越厉害？”

    “……或许会有这个可能，”其实大山心里也没什么底儿，可是现在这个时候，总得给林小胖一个希望，毕竟，连自己从小到大使用的灵力都在这一刻失效，心里面最慌乱的，应该是林小胖才对吧？

    见大山也同意，林小胖就调转了方向，准备离开，刚走出去没多远，身后就传来一阵巨大的声响，震的林小胖一阵头晕眼花，差点儿从飞剑上摔下来。

    “那是什么声音？”好不容易等那声音停下，林小胖心有余悸的问大山，方才那阵巨大的声响，与其说是什么东西爆炸了，还不如说是……惨叫声？

    “不知道，”大山一脸严肃的看着声音传来的方向，“但是我心里突然有种不太好的预感……”

    一人一妖对视一眼，心有灵犀的同时喊，“快走！”若是他们两个都在全盛时期，说不定还能去看看热闹，可是现在，他们一个天残一个地缺的，还是先闪为上。

    “谁在那儿！”就在他们两个要溜之大吉的关键时刻，从山谷深处突然响起一声厉喝，林小胖顿时僵住了，这个声音……

    “小胖？”那冷若冰霜的声音突然缓和了一点点，若不是林小胖对此太过熟悉，还真听不出来，僵硬的转过去，看着那个渐渐从漫天烟尘中走出来的高挑身影，几乎是一瞬间，林小胖眼里就闪过了些许水光，“师，师姐？”

    “嗯，”身材高挑的女修身上还沾染着些许灰尘血渍，看见林小胖傻乎乎的模样，也只是微微挑了挑眉，“这么多年不见，莫非小胖已经不记得我了？”

    “怎么，怎么可能会忘记？”用力眨了眨眼睛，将那些多余的水分眨去，林小胖利索的蹿到了那女修身边，“师姐，我可算是见到你了。”

    “祝玎那家伙，每次都说不知道你在哪儿，这都多少年了，自从离开宗门，我还没见过你……”强忍住自己心中的酸楚，林小胖忍不住露出个灿烂的笑容来，虽然没想到会在这么个情况下突然遇见故人，不过林小胖心里还是挺高兴的。

    “不怪他，”厉筠安静的看着林小胖，“我这些年总是东跑西跑，他也不知道我会在什么地方出现。”

    林小胖不可置否的点点头，“那祝玎呢？他没跟你在一起？”祝玎那家伙，不是整天都在研究着怎么才能得到师姐的芳心吗？会放任师姐一个人到这鬼地方来？

    “我让他去做别的事了。”漫不经心的岔开这个话题，厉筠抬头看一眼远处隐隐有风雷混动的天空，眼中闪过一丝厉色，拉着林小胖就进了山谷，“先进来。”

    “欸？可是师姐，在这里我的灵力……”

    “砰！”林小胖话音未落，就有一个巨大的火团狠狠地砸在她身边的岩石上，顿时砸出了个巨大的窟窿，那石头四分五裂之下，碎石粉末毫不客气的糊了林小胖一头一脸。

    “好吧，我进去。”

    跟着厉筠东躲西藏的跑到山谷里，林小胖发现一路上渐渐有青草丛生，就连这里的空气都比外面好了许多，偶尔还能看见一两只跑过去的小动物，活蹦乱跳的很。

    但不出林小胖预料的是，空气中果然没有一丝一毫的灵力可言！

    