
    “长老？”小弟子困惑的蹙起了眉，“什么长老？明明是林师姐将师兄扶回来的，那时候师兄身上都是血呢！所以才要闭关……”林师兄可是救过他，所以他对此记得可是很清楚。

    林小胖猛然瞠大了眼，她记得很清楚，林清和回来的时候虽然受了些小伤，但是远远没有重到必须由人扶着的地步！还有，那个什么林师姐……

    “敢问这位小修士，你那位林师姐是……”天底下那么多姓林的，不可能那么巧吧？

    “哦，”见林小胖面上的担忧不似作假，这也不是什么要紧的密事，那小弟子就大大方方的说了，“那位林师姐也是我们太上长老的嫡亲后嗣，全名叫林雅清……”

    “嗖！”那小弟子最后一个‘清’字还没说完，林小胖就脸色大变拎着他的衣领就飞了出去，“快告诉我清和在哪里闭关！”

    “你，你做什么？”小弟子这会儿心中砰砰直跳，难道这人先前的温和都是装的？现在一看她的表情，简直要吓死个人啊！

    “快说，清和他说不定有危险！”林雅清！竟然是林雅清，想到林雅清那个一向以自己为中心的性格，林小胖简直要后背冒汗了，若是她想的没错，那个长老，一定是林雅清找来的人！

    可恶！她当时怎么就没看出不对劲！

    “我，”小弟子犹豫一会儿，一咬牙，指了指前面一座灰黑色的屋子，“师兄就在那里闭关。”

    林小胖整个人瞬间化为一道剑光，一闪就到了那屋子的门口，松开了拎着那小弟子的手，左手一挥，拿出一个传音符，将这里的情况告诉司马潇泽和屠珑他们，自己绕着这屋子左右看了看，发现这里面确实没有任何动静。

    看见屋子走廊上还有一个灰色的蒲团，看一眼那小弟子，林小胖问，“这是……”

    “是我放在这里的，”小弟子脸色有些惨白，他奉林师姐之命守在这里将近七年有余，如果林师兄早就出了事，那他岂不是罪过大了！他怎么就那么蠢！

    安慰的拍拍他，林小胖小心翼翼的查看屋子外布置的防护罩，“大山，这防护罩很难打开？”

    “倒是不难，”大山沉吟一下，“只不过你要有所准备，我一直都没感应到林清和的气息！”一点儿鲜活的气息都没有，若不是死了，就是根本不在这里。

    “……嗯。”顿了顿，林小胖缓缓点头，然后转头对那个小修士说，“你先退后。”

    见那小修士忙不迭的退后了，林小胖缓缓的呼出一口浊气，双掌合十，一道淡青色的光芒自她掌心缓缓升起，随后越来越大，在林小胖猛然将双手分开之后，那层薄薄的青光瞬间覆盖了光罩全身，防护罩在咯咯做响了好一会儿后，终于‘啪’的一声碎了。

    “呼――”

    紧接着就从屋子里刮出一股带着尘土气息的冷风，林小胖与那小修士皆是一愣，这明显就没有活人的气息！

    一脚踹开那黑漆大门，林小胖想也未想就冲了进去，“林清和！林清和！”

    环顾一圈儿，发现这一眼就可以看到头的屋子里确实没有任何活人近期内生活的痕迹，林小胖顿时皱紧了眉，弯腰伸手搓了搓地上暗褐色的的痕迹，是干涸了许久的血渍。

    “大概是七年前林清和来过这里，但是后来不知为何又离开了吧？”大山嗅了嗅那干涸的血迹，自己推断。

    林小胖没有吭声，站起身来默默看着这昏暗的屋子，“林雅清到底想做什么？”再怎么说，也不能明目张胆的迫害自己的同门吧？不说别的，外面就有一个活生生的人质，那小修士对林清和的崇拜之情，可不像作假。

    “这位师姐，里面怎么样了？”那小修士紧跟在林小胖身后，却发现自己进不去面前这屋子，林小胖又这么长时间没说话，不由得有些着急。

    “哦，”林小胖慢慢走出去，“里面没人……你真的没见里面有人出来？”

    “没，”小修士信誓旦旦的开口，“我一直都守在这里，除了今天去向长老复命之外，从未离开过这里。”

    “哦？”他不这么说还好，一这么说，林小胖心里顿时就起了疑，怎么他只有今天出来就恰好遇上自己呢？难道是……

    警惕的看他一眼，林小胖良久都没有开口，要不这人演技实在精湛，从头到尾都在骗她，要不就是他也被骗了！

    “这位师姐，您到底……”那小修士好像想说些什么，但是下一秒就睁大了眼，“小……”

    “呵！”

    就在林小胖迅速跳开的一瞬间，背后突然一痛，同时听见一声淡淡的冷笑，带着极深的厌恶以及仇恨得意，林小胖几乎是一瞬间就认出了那人是谁，远远的站在林雅清对面，随手将手中的小修士丢在一边，林小胖厉喝一声，“快走！”

    “可是……”小弟子咬牙看了眼林雅清的方向，不敢再废话，迅速蹿了出去，眨眼间就不见了。

    “呵，”林雅清笑哈哈的看着脸色肃穆的林小胖，根本就没搭理那个落荒而逃的小弟子，反而笑吟吟的开口，“林小胖，这么多年不见，你怎么还是这么蠢？你不会以为那小子敢冒着得罪我的风险，去找别人告状吧？”

    沉默着盯着林雅清的方向，林小胖没说话，只是浑身上下的肌肉忍不住紧绷起来，林雅清现在给她的感觉很奇怪。激动中带着浓重的癫狂，好像在用尽一切赌一个胜算不大的结果，疯狂的厉害！

    还有就是，刚刚林雅清在她背上做了什么手脚，除了方才那一点点痛楚之外，现在竟然完全没有感觉了！

    “你先安抚住她！”大山却是脸色猛然一变，“这东西很棘手！”

    “当初那个带走林清和的长老，是你安排的吧？”

    “没错，”林雅清笑吟吟的开口，“我也没想过林清和会那么轻易就相信，明明自己在调查那种可以置我于死地的东西，却还是会相信我，你能想象吗？他居然背对着我啊，哈哈哈，那么好的机会，我怎么可能不好好把握？”

    哈哈大笑的看向怒火中烧的林小胖，林雅清笑嘻嘻的接道，“所以我就出手了，哈，他流了好多血啊……小胖，你知道吗？”

    