
    “啪嗒”，轻轻放下茶盏，玄霆似笑非笑的看着林小胖，半响才在林小胖坚持不住的僵笑中慢条斯理的回答，“好啊，怎么不行？”

    “多谢前辈。”虽然不知道玄霆这话是真心还是假意，不过林小胖就权当他是真心实意的了！

    拉着面有郁色的魏无双就冲了出去，“那前辈，我们就先走一步了――”

    “呵，”轻笑一声，玄霆慢吞吞的站了起来，这个林小胖，以为她先走一步自己就追不上了？

    慢条斯理的迈上一步，一眨眼时间就已经闪到了正在御剑飞行的林小胖魏无双两人身边，在林小胖目瞪口呆如同见鬼的目光下，玄霆竟然觉得分外得意。

    “啧，”咂巴咂巴嘴，林小胖面无表情的看着在自己旁边如闲庭信步一般走着的玄霆，脸都不由自主的扭曲了，这玄霆，是不是终于修成人形了，特意在她这儿炫耀呢！

    他都多少岁了！真是幼稚啊！

    拍拍玄小宝的胳膊，林小胖心里暗自叹息，小宝以后一定不要变成这副模样啊！

    “唰！”

    林小胖正纠结着呢，就听见旁边一下轻微的响动，连忙伸手扶住站立不稳的魏无双，皱着眉头问他，“师兄，你没事吧？”按理说魏无双不可能在驾驭飞剑的时候出差错啊，怎么偏就看起来失魂落魄的？

    “没事。”魏无双绝美的脸上闪过一丝苍白，见林小胖还是一副担忧不已的模样，嘴角露出一个小小的弧度，“只是灵力有些耗损，大概是赶回来的时候太急了。”

    “师兄真是的，那么着急做什么，我又不会跑了。”知道魏无双是在故意岔开话题，林小胖不甚在意的顺着他的意跳了过去，谁还没点儿秘密呢？既然魏无双不想说，林小胖也不会强迫他就是了。

    感激的看了眼林小胖，林小胖眼角的余光却瞥见旁边气势强大的玄霆那意有所指的目光，瞳孔微微一缩，闪避似的别开了眼。他不喜欢这个妖修，一双眼睛似乎要将他看个透彻一样……

    撇开众人的小心思不谈，林小胖他们的速度倒是很快，不过半柱香时间就已经到了人满为患的扈城。

    “说起来，”林小胖利索的避开一个风风火火跑过来的修士，感慨到，“说起来我已经好多年没有回过扈城了……”咋一看见这么多修士而不是铺天盖地的魔族，林小胖心里竟然有种物是人非的感觉……

    似乎是深有同感，魏无双轻轻一拍林小胖的肩膀，提醒她，“走吧，师尊在大厅等我们。”

    “好，”满口答应，林小胖看一眼神色如常的玄霆，笑嘻嘻的询问，“那个，玄前辈啊，我和师兄要去大厅，您……”想去哪儿就去哪儿吧，可别跟着我们了！

    见玄霆不为所动，林小胖一咬牙，迅速将正在自得其乐的玄小宝一把撕下来丢给玄霆，就拉着魏无双迅速走了进去。

    “吼吼吼――”

    听见身后玄小宝连绵不绝的不满叫声，魏无双有些迟疑的看看林小胖，“小胖，你就这么丢下那玄天虎，真的好吗？”

    “小宝有自己的父母，老是跟着我这个人族修士做什么……”貌似混不在意的扫一眼路上那些眼神意味不明的修士，林小胖漫不经心的回答，虽然玄小宝自己缩小了个头，可是眼力好一点儿的人都能发现它的原型。

    若是跟玄霆在一起，估计还没人敢打玄小宝的注意，可若是跟她自己这么个小修士在一起……

    呵呵，自他们进了城门到现在，从她身上扫过去的隐晦视线都不计其数了！万一玄小宝在她手上出点儿什么差错，林小胖可是担待不起。

    “好了，已经到了。”林小胖一扯明显在走神的魏无双，总觉得他今天有些不对劲，关切的扫他一眼，“师兄？”虽然还没进去，可是林小胖也能感受到里面那些强大无匹的威压，若是在那些人面前失仪，总是有些不好看的。

    “嗯，”略一点头，魏无双就缓缓推开了木制的大门，微微低着头，目不斜视的带着林小胖迅速来到了坐在椅子上的莫归元面前，“弟子见过师尊。”

    “好，好孩子，你们两个都辛苦了。”听师尊的声音还是一如既往的慈和，林小胖不由得有些激动，再加上这许多年不见，林小胖着实有些思念莫归元，于是趁着行礼的间歇偷偷抬头看了他一眼。

    这一看不得了，林小胖简直吓了一跳，虽然早就知道师尊因为受过重伤和寿元将近的问题而有些显老，可是林小胖再也没想过他竟会苍老至此，除了那双眼睛仍然炯炯有神之外，其余的竟与她离开灵霄阁时判若两人！

    慢慢的低下头去，林小胖心中有些不好受。

    “小胖啊，这些年不见，你可还好？”

    “多谢师尊关怀，”林小胖尽量露出一个淡淡的微笑来，笑意盈盈的开口，“多亏了几位同门好友相助，小胖过的很好。”

    “那就好……”

    “吼吼吼――”

    莫归元一句话还没说完，殿外就传来一连串气急败坏的稚嫩吼声，紧接着，在众人还没反应过来时，一个猫儿大小的毛茸茸东西就迅速蹿了进来，在林小胖脑袋上哼哼唧唧的，好似在控诉她之前将自己丢给父亲的行为一样，直将林小胖的脑袋挠成了个蜂窝。

    顶着众位大能们好奇的目光，林小胖心里顿时就是一颤，要遭！

    坐在两列的妖修和人修大能们转了转眼珠子，纷纷将目光若有若无的移到端坐左侧最前方的窈窕身影上，林小胖不小心看到那人是谁之后脑门上顿时起了一层冷汗。

    玄，玄翎……

    “呵，”那绝美的女妖族笑吟吟的看着一脸冷汗的林小胖和她脑袋上的玄天虎，却并不搭话，而是将目光放在了慢慢走进来的高大男人身上，“你回来了？”

    “嗯，”玄霆慢吞吞的走了过去，路过林小胖时伸手将她脑袋上不依不挠的玄小宝拿下来揣到怀里，视众人灼灼的目光如无物，面无表情的走到玄翎身边坐下来。

    “我回来了。”

    虽然没说什么浓情蜜意的话，可是这一家三口之间的气氛却和谐融洽的很，在气氛肃穆的大厅里分外显眼。

    