
    “到了，”挥手打开那扇虚掩着的门，阜石回头看一眼林小胖，示意她跟自己出去。

    林小胖抽抽嘴角，歉意的看一眼旁边眼睛睁得几乎要脱窗的低阶魔族，不好意思的挤了出去，心中暗自揣摩，这两个低阶魔族怎么一副目瞪口呆的模样，难道说进了这牢里的人，就没有再出去的？

    “唉，”见阜石大人已经带着那个人族修士走远，左边站着的低阶魔族用胳膊肘顶了顶自己的同伴，“阜石大人怎么放那个修士离开了？我在这儿守了快十年的牢门了，从来没见过有人从这里出去！”

    “你知道什么啊！”右边的低阶魔族疲惫的打了个哈欠，“两天前不就是阜石大人亲自将那人族带来的吗？就连牢房都是他老人家亲自选的。啧，现在的高阶魔族啊，也不知道脑子里都在想些什么……”让他说啊，有这闲功夫，还不如回去好好睡一觉呢！

    “说的也是……”先开口的低阶魔族咂巴咂巴嘴，觉得确实没什么意思，也靠在墙上打起了盹。

    听着背后传来的声音，林小胖怪异的抬头看了一眼阜石，心想那两个低阶魔族莫不是傻子，难道他们以为这么近的距离他们说的话别人听不见吗？

    但是看阜石一派漠然的样子，林小胖挑挑眉，连人家这个主人公都没什么意见，她就更没什么好说的了。

    转眼去看前方一望无际的荒漠，首先映入眼帘的则是一片耀眼的黄沙，绵延数千里，虽然林小胖所处的位置较高，但还是一眼看不到边缘。说实在话，这样的场景虽然壮丽，可是对于有木灵根的林小胖来说并不是很舒服，无它，这里的木之生气实在是太少了，就她方才那一瞥，居然连一株绿意都没看见。

    “过来，”走出老远转身却没看见林小胖，阜石长眉一挑，冷冷的盯着走神的林小胖，“你莫不是想趁机逃掉吧？”

    “呵，”还没等林小胖回答，阜石就冷笑一声，指了指四周绵延不绝的荒漠，语气冰寒，“可别忘了，你现在的身体，跟凡人没什么区别，这上万里的大漠，你以为凭自己能逃出去？”

    ……真是谢谢您了唉，一出口就给我这么大打击。林小胖暗自咬牙，虽然阜石说的都是真的，可她也没说要逃跑啊，这种情况，不用您老说，林小胖自己也是知道的。

    用力搓了把脸，林小胖利索的跟了上去，“我们现在要去哪儿？”

    咧嘴看一眼林小胖，阜石眼中闪过一丝浓重的不怀好意，“去地狱！”

    抽一抽嘴角，被这个答案糊了一脸的林小胖决定还是不开口说话了，尤其是在不知道第几个看着她垂涎欲滴的魔族依依不舍的走过之后，从某个方向来说，这里确实像是个地狱啊！

    “阜石大人，这个人族是……”这不，迎面走过来的低阶魔族吸溜了下口水，看林小胖的眼神几乎要冒出火来，半响才想起来去看阜石的表情。

    “她啊，”阜石漫不经心的看着前方，显然这个低阶魔族有让他开口的资格，“是圣物开口要过去的，说是对治疗自己的伤口有用。”

    “这样啊……”那低阶魔族语气里颇为遗憾，不过碍于圣物的名头，还是依依不舍的离开了，只是看林小胖的眼神，还是留恋的很。

    被那眼神看的遍体生寒，林小胖摸了摸自己手背上生出的鸡皮疙瘩，重点看一看白嫩嫩的肌肤，半响，才默默地哀叹一声，唉，修为高也不全都是好处啊，这一身纯天然无污染的上好血肉，只是出来转悠一圈儿而已，就有这么多人惦记了，真是……

    胡思乱想了一路，林小胖终于跟着阜石走到了终点，那是一个看起来较为恢宏的大殿，虽然也是用黄沙铸成的，但就是硬生生比别的屋子多了几分大气。

    只不过自林小胖走进来开始算起，这里好像就没有一个人，连地牢都有低阶魔族看守，这圣物住的地方却没有一个人守着，那黑炎玄武不是受伤了吗？难道魔族就不怕它悄无声息的死了？

    一指前方大厅里趴着的巨大物体，阜石从怀里掏出来两块儿下品灵石，面无表情的扔给林小胖，“从今以后，照顾圣物的任务就交给你，他的伤你自己想办法，我每天会过来给你灵石，”说到这里，阜石的话头突然一顿，冷冷的看一眼林小胖，“当然，如果圣物死了，你也不用活了。”

    然后就利索的转身走了。

    “我……”

    咽下几句少儿不良的话，林小胖努力平复暴躁的情绪，却还是忍不住咬紧了牙关，就这么两块儿下品灵石怎么可能够用？！连个水花都打不起来好吗？

    磨了磨牙，林小胖慢条斯理的将那两块儿灵石塞到怀里，慢悠悠的走到那黑炎玄武身边，打量了半响，发现它一点儿反应都没有，不由得一愣，轻轻拍了它一把，“你好，那个……请问你……”

    “呼，”那黑炎玄武猛然打了个哈欠，似乎才睡醒一般慢吞吞的从另一边抬起了脑袋，懵懂的看着林小胖，“呼？”

    ……

    为什么她能从一个简单的呼噜声中听出疑问的意思来啊混蛋！

    还有，原来黑炎玄武的脑袋在另一边啊……

    林小胖淡定的挪了个位置，尽量语气温和的开口问，“请问，你的伤怎么样了？我是来治疗你的伤……”

    “轰隆隆――”

    那黑炎玄武似乎想要站起身来跟林小胖说话，但是刚动了动脚，这泥土所筑的大殿就一阵摇晃，晃的林小胖差点儿一个跟头栽到地上。

    见状，那黑炎玄武立时就不敢动了，僵硬着身子看林小胖，虽然脸上遍布着岩石般的鳞甲，但林小胖就是硬生生从里面看出来一丝无措。

    忍不住对他微微一笑，林小胖扶着他的鳞甲，笑吟吟的开口，“没事儿，你先坐下来吧，这样应该很不舒服。”

    见它不动，林小胖还特意晃了晃自己的手，“没事儿，我扶着你呢！这回不会摔了。”

    沉默一会儿，黑炎玄武才慢吞吞的趴了回去，这回林小胖可是站的稳稳的，绕着安静的黑炎玄武转了好几圈儿，在看见它身侧的泛白的伤口时忍不住蹙起了眉，那些魔族，难道就没有治疗过这黑炎玄武？很多伤口都发炎了不说，连周围的鳞甲都在脱落，看起来十分可怖。

    