
    一个人站在门外，林小胖越想越不对劲，终于忍不住转身走了进去，“小岩，你……”

    当看见趴伏在地上精神头还不错的黑炎玄武时，林小胖顿时闭上了嘴，有些傻眼，“你没事儿啊？”

    呸呸呸，话一出口，林小胖就觉得有些不对，这怎么听起来有些生怕黑炎玄武没事儿的感觉啊？

    到黑炎玄武身边转了好几圈儿，林小胖有些发愁的看着一言不发的黑炎玄武，“小岩啊，你什么时候才能说我能听得懂的话啊？”黑炎玄武说的话她一点儿都听不懂，也不知道这些魔族是怎么跟它交流的……

    对了，林小胖一拍额头，总感觉自己自从失了灵力之后连脑子都有些不够用了，严肃的看着黑炎玄武，拽住它的脑袋，“你老实告诉我，你到底是怎么给魔族疗伤的？”

    虽然可以轻松挣开林小胖的钳制，但黑炎玄武还是温和的看着她，丝毫不敢挣开，生怕伤了现在毫无灵力的林小胖。只是不管林小胖怎么逼问，黑炎玄武硬是一声不吭，期间一直用那双水灵灵的大眼睛直勾勾的盯着林小胖看，直把林小胖看的脸颊红扑扑的，忍不住别开眼去。

    卖萌可耻啊混蛋……

    狠狠地搓了把自己的脸，林小胖有些无力的看着黑炎玄武，“你这家伙真是的……”结果到最后还是什么都没问出来！

    蹭了蹭背对自己的林小胖，黑炎玄武慢吞吞的将自己身前的一堆黑色石块儿推到林小胖身边，颇有些讨好的意味。

    “这是……”本来不太想搭理黑炎玄武，一直在尝试调动自己腹中跟睡死过去一样的元婴，可是在感受到身边淡淡飘荡着的灵气与灼热时，林小胖还是忍不住转过脸看了一眼，谁知道就是这一眼，林小胖顿时就懵了。

    “你从哪儿弄来的？”小心翼翼的**着那些表面上留有余热的石块儿，林小胖讶异的看着一脸无辜的黑炎玄武，连声追问这东西的来源。

    这不是曾经让她吃过大苦的噬灵炎吗？而且看这成色，比她之前见过的不知要好多少！

    “咕噜噜噜……”

    “……好吧，”挠了挠脑袋，虽然不知道黑炎玄武在说什么，可它的眼神林小胖还是能看懂得。

    “你要送给我？”说实在话，林小胖有些犹豫，她现在虽然急需这噬灵炎补充灵力，可是，这东西对于黑炎玄武来说，是不是很重要？

    用脑袋点了点林小胖微微鼓起的腰间，黑炎玄武眼中闪过一丝淡淡的忧虑，见林小胖突然愣住，急忙用短粗的前肢捂住自己的嘴巴，示意自己什么都不会说，然后就慢吞吞的趴在了地上。

    “……呵，你都知道了啊？”林小胖摸了摸自己腰间藏着的灵石，脸上也不知道是该哭还是该笑。那是阜石之前交给她的两块儿灵石，她一直都没用过，在看过林清和的惨状之后，她怎么可能还会安分的在这里等着！林小胖简直恨不得将他们砍成肉末！

    她知道自己的行为总有会被别人察觉到的一天，只是没想到最先察觉到的，竟然会是小岩……

    不过转念一想，这么个结果似乎也在自己的预料之内……

    将那些噬灵炎搂在自己的怀里，看一眼紧闭着的大门，和呈怀抱式挡着自己的黑炎玄武，林小胖一咬牙，直接一手捏爆了其中一块儿噬灵炎。

    淡淡的黑色火焰顿时‘呼’的一下燃烧了起来，一股子淡淡的焦味儿瞬间充斥了林小胖的鼻腔，但她现在根本就没心思去管这些。虽然之前有想过在毫无灵力的情况下，吸收这些噬灵炎不会容易，但事实还是超过了林小胖的预期。

    方才那一下，几乎要将林小胖的胳膊给烧熟了！

    狠狠地压下已经到了嗓子眼里的闷哼，林小胖死命吸收着那些在经脉内横冲直撞的蛮横灵力，她几乎看到那些原本莹润的经脉在这火焰的灼烧下漆黑蜷起，却又在下一刻被那些澎湃的灵力给展平，周而复始，一次又一次……

    温和的看着盘膝而坐神色严肃的林小胖，黑炎玄武脑袋一甩，将她严严实实的围了起来，巨大的身体辗转腾移间，露出背甲上一处狰狞的凹陷，上面还带着些许未凝固的血丝，似乎是生生从上面挖出了什么东西一样。

    不小心牵动了那处伤口，黑炎玄武素来毫无变化的脸上突然抽搐了下，不过很快就忍了下去，安静的守着林小胖。

    它不知道自己还能活多长时间，不过，在自己还活着的时间里，它只是希望，能让小胖过得好些……

    ***

    “呼啦！”

    一处青翠的丛林突然被人暴力推开，吓得旁边正在啃咬青草的麋鹿一个哆嗦，蹦蹦跳跳的跑远了。那麋鹿没看见的是，在它转身的一瞬间，就从那团青草里跳出来一个还没它蹄子高大的小小身影。

    “呸！”

    狠狠地一吐带血的吐沫，大山面无表情的看一眼面前湿漉漉的路况，突然觉得自己有些头疼，这里又是哪里！

    他明明找的是正确的路线，决没有一丝儿差错！可却总是偏离自己原定的道路……

    如果不是自己突然傻了……

    就是有人搞鬼！

    而大山，绝对不会相信是自己犯了错！

    那么，答案就只有一个！

    转身看一眼半空中青翠欲滴的树叶，大山面无表情的开口，“玩够了吗？”这种时候还有心思跟自己开玩笑的，除了那人，他暂时还想不到第二个！

    “呵，”见大山已经反应过来，鲲洛枢无趣的打了个哈欠，随手打破了眼前这个栩栩如生的幻境，“终于看出不对来了，我还以为你得再耗费些时间呢……”

    害的他都困的打哈欠了。

    面无表情的看着这个男人，大山紧紧捏起了拳头，“你到底要做什么！”在情况这么危急的时候把他斗的团团转，有意思吗？

    “有意思啊，”似乎是看出大山脸上隐忍的表情，鲲洛枢嘴角露出个凉薄的弧度，闲闲的开口，“虽然那个死女人很惹人厌恶，可这么个小忙我还是要顾及她的颜面……”

    擦了擦眼角不小心浸出来的泪珠，鲲洛枢低头看看地上渺小有如蝼蚁一般的大山，绝美的脸上有种孩童般纯粹的无辜与好奇，“所以，你到底做了什么才惹得那疯婆子这么恼怒？”

    