
    “呕……”

    林小胖原本以为自己的忍耐力虽然不算强悍，可也还算不错，直到现在才知道之前一直都高估了自己，忍了又忍，还是忍不住弯腰干呕，眼中也充满了刺激性的水渍。她想她终于明白，为什么阜石之前说，她来的，是地狱了，这番场景，说是地狱也不为过。

    见林小胖这副惨状，阜石下意识的皱了皱眉头，不过却也没说什么，只是转眼看一下那独角魔族，“你想做什么？”

    “别着急啊，”独角魔族笑吟吟的开口，还意有所指的看了眼虚弱的林小胖，“这不是咱们晚宴的常例吗？这几个可是我飞了好大的力气从前线那些人手里拿到的，全是上等货。”

    说到这里，独角魔族突然转头看了眼林小胖，笑嘻嘻的开口，“这位小修士以前一定没有见过吧？现在看了，感觉如何啊？”

    擦了擦嘴角，林小胖放在身侧的手指死死蜷起，掌心也出现了一个个血色的小月牙，淡淡的血腥气在空中飘摇，阜石与那独角魔族几乎是一瞬间就闻到了，皆忍不住舔了舔唇。

    大概是因为这小修士有木灵根的原因？所以血液闻起来才会有种别的修士所没有的勃勃生气。

    若是搁在从前，那独角魔族早就控制不住吸干林小胖的血了，可是现在，他更想做的，是看见林小胖惊慌失措乃至痛哭流涕的模样！

    微微一抿唇，林小胖迅速借着手心处传来的巨大痛楚转移了注意力，不去看那底下低声哀嚎的同门，她很清楚，一味地哀嚎乞求是无用的，说不定这些魔族看见她痛哭流涕的模样后会更加兴奋！

    死死一咬牙，口中顿时传来一阵淡淡的血腥气，林小胖慢慢抬起了脑袋，安静的看着那独角魔族，“嗯，以前确实没见过……”

    “……”独角魔族忍不住挑了挑眉，心里说不出是气愤还是算错事情的尴尬，他盯着林小胖看了好一会儿，见她还是那副安静的几乎挑不出任何破绽的模样，嘴角慢慢咧开一个大大的狞笑，“呵，小修士真是好定力！”

    眼珠子转了转，他虽然也是被发配过来的，可是在前方到底有许多认识的高阶魔族，早在阜石将这个小修士带回来的时候他就已经派人去查这小修士的身份，两天时间，足够他了解林小胖的基本情况。

    低头在场下寻觅了会儿，终于在人群里找到了那个混的风生水起的低阶魔族，独角魔族的眼睛微微一亮，“那小子近来可不算安分，自己家里好像还藏着一个不错的修士，以前一直无缘一见，今日小修士既然来了，自然得见一见故人了……”

    故人？不知为何，听见独角魔族这么说，林小胖心中突然有些无端端的慌乱，什么故人？

    瞥见林小胖紧紧捏着的手指，独角魔族心中有些得意，转向阜石，“你说是不是啊，阜石？”说着，还意有所指的看一眼从始至终都没有开口的阜石，似乎在期待他的反应一样。

    “你想怎么办就怎么办吧，”不太感兴趣的歪了歪脑袋，还打了个小小的哈欠，阜石不可置否的回答。

    见他不反对，独角魔族笑吟吟的伸手示意那有些眼熟的低阶魔族过来，等他到了跟前，毫不客气的开口，“你，把你藏着的修士带过来我看看。”

    “这个……”本来听见这位高阶魔族叫他就觉得不对劲，现在一听他的吩咐，那邀请林小胖来晚宴的低阶魔族脸上顿时闪过了一丝不舍，只是在独角魔族的逼视下，他还是忍痛开口，“是是，小的现在就让人带他过来。”说完还小心翼翼的看了眼阜石大人旁边坐着的林小胖，在回去的路上心中还在暗自揣摩这两位大人的意思。

    “这家伙倒是挺机灵的。”见他识趣的跑回去，独角魔族笑哈哈的喝了一大杯酒，转眼欣赏了一下林小胖惨白的脸，心情颇为不错。

    不到半柱香时间，那低阶魔族就小跑着回到了这里，身后还跟着几个推着木车的魔族，木车上面还盖着一层薄布。

    “嗯？这就来了？动作还挺快。”作势要起身，起到一半的时候独角魔族却突然顿住了身形，再次躺了回去，看一眼林小胖道，“小修士，不如你代我去看看？我这酒喝多了，还真有点儿头疼。”

    林小胖自然知道独角魔族是装的，也知道自己此时最佳的做法是推辞不去或者转身离去，只是……

    只是看着那被鲜血浸湿的黑布，林小胖却无端端的一阵腿软，脑子里总是在盘旋独角魔族所说的‘故人’二字，最终还是在阜石不太赞同的眼神里慢吞吞的站起了身，向那被黑布蒙住的小木车走去。

    “你想做什么？”看一眼林小胖有些不稳的身形，阜石皱着眉头问独角魔族，这家伙一向喜欢作弄人族修士，可是像今天这么上心，还是头一回见到。

    “难道你不觉得很有趣吗？”不可思议的看一眼阜石，独角魔族语气里满是找不到同道中人的遗憾，“亲眼看着这些自命清高的修士们一点点崩溃，一点点放弃自己所谓的尊严与傲骨，整日整日乞求着得到解脱……呵，多么有趣啊……”

    虽然同属高阶魔族，可阜石还是忍不住别开了眼，独角魔族现在这副陶醉的模样，他还真是欣赏不来。只不过……

    “你方才说什么故人？”难道是林小胖认识的人？

    “阜石，你在这安稳的地界待的久了，对外面的事情都迟钝了，”慢条斯理的晃着手中的酒杯，独角魔族嘴角噙了一抹看好戏一般的笑意，“你抓得这小家伙，可不是什么无名之辈，虽然只是个元婴修士，但好歹也在战场上厮杀了十年有余，这十年来，不知道有多少魔族都丧命在她的手上……哦对了，这中间当然还有她那些同伴们的帮助。”

    指了指那畏畏缩缩的低阶魔族，独角魔族笑得一脸得意，“刚好我又得知，那家伙之前与人族修士做过一笔交易，这交易的内容嘛……”

    “呵，”慢慢捋了一把自己的头发，独角魔族心中满是按耐不住的激动，眼中也闪过一丝期待与喋血的光芒，“足以让你那小修士发疯了……”

    