
    拍拍屠珑的肩膀，林小胖脸上浮现出一抹淡淡的微笑来，“你啊，就别想那么多杂七杂八的事儿，卫师叔不是说了吗？你这腿也不是什么大事儿，只要好好养着，总会有痊愈的一天。你看沈静，那时候胳膊都快断了，人家也没吭一声啊！现在被卫师叔一治疗，不照样活蹦乱跳的？”

    “噗，”林小胖不说还好，一说屠珑就想起来当初沈静刚受伤时的情景，那叫一顿哭天抢地哟！

    “你，你还好意思说沈静……”笑得整个人直发颤，反正这会儿屠珑是没那个心思苦恼了，经林小胖这么一点拨，她的心情倒还真好了许多。

    “这不就得了，”一拍大腿，林小胖笑吟吟的开口，“人这一生，哪儿能一直顺风顺水的呢？连小乘期修士与高阶魔族之间的战斗咱们都活过来了，哪里还能惧怕这么一点点小伤？！”

    “呵，这倒也是，”用手指揩去眼角不小心笑出的一点儿水渍，屠珑笑呵呵的回忆，“那时候还要多亏了魏无双相帮啊，哦对了，还有林清和，”瞅一眼神情丝毫没有异常的林小胖，屠珑皱起眉尖奇怪的问，“这倒也是奇了，怎么自从咱们回来，就再也没见过林清和了？他不是比咱们还要更早离开战场吗？”

    “确实，”心里默默一算林清和离开的时间，林小胖也觉得有些奇怪，“大概，他大概是走了有七年吧？突然被长老叫走之后就再也没回来……”之所以对林清和离开的时间记得这么清楚，还是因为那家伙问了她许多有关家族的事儿，要不是她机灵（……），估计就得被套出什么东西来！

    “带他回去的人不是罗山宗的长老吗？不必担心，若真是放心不下，等咱们回去复命时，去罗山宗看看他就是了。”见林小胖脸色不对，屠珑连忙劝到。

    “嗯，这倒也是！”林小胖郑重其事的点点头，正想说些什么，耳边却突然听见一声惊天动地的吼声，险些将她震个趔趄，即使被屠珑眼疾手快的拉住，林小胖身子也是重重一晃。

    “小胖！你怎么了？！”警惕的看一眼四周的情况，屠珑见小胖的脸色奇差，不由得急了，她可是什么都没发现啊！

    “到底是什么人？”屠珑脑子里一瞬间闪过许多猜测，这种动静，难道是魔族？

    林小胖懵了好一会儿才缓过神来，迅速站起身，警惕的看着窗子的方向，那边传来的气息……怎么莫名有些熟悉？

    就在这时。

    “我都说了小胖在这底下！底下是指在屋子里，不是空中，你就不会自己用眼看吗？”

    一个熟悉的声音怒骂的声音由远及近，林小胖还没反应过来，就听见“砰”的一声巨响，有什么东西砸在了窗前的地上，连忙伸手推开窗户，却看见了沈静狼狈的身影，不由得一惊，“沈静，你这是怎么了？”

    “哼，”沈静拍拍屁股上的浮土，“还不是因为你……”

    “我？”还没问出个所以然来，林小胖就听见头顶一阵瓦砾破碎的声音，同时还有一个略带稚嫩的呼啸声，“吼吼――”

    “欸？啊――”

    身体的突然腾空差点儿吓得林小胖三魂出窍，与此形成鲜明对比的是大山死一般的寂静，这样的对比让林小胖更加慌乱，想也未想就要一道剑光劈过去，耳畔却突然响起了一阵震耳欲聋的怒吼，“你敢！”

    我嘞个去，这有什么不敢的！就要怼回去的林小胖在看清朝自己怒吼的人是谁时顿时灭了掌心里跃跃欲试的剑光，整个人都傻了，忍不住怪叫，“玄，玄霆？！”这位祖宗怎么会在这里？

    “吼吼，”略带稚嫩的吼声在林小胖耳边响起，林小胖抽了抽嘴角，看一眼自己头顶上那巨大而又毛茸茸的脑袋，结结巴巴的闻，“你，你是……小宝？”

    “吼吼吼！”猛然点点头，玄小宝喜得鼻子眉毛眼都聚到一块儿去了，狠狠地蹭了林小胖下。

    “……那什么，小宝啊，你先把我放下来吧？”拍拍玄小宝毛茸茸的身子，林小胖抖抖索索的躲避着玄霆凶悍的简直要杀人的目光，好声好气的要求。

    虽然有些不情愿，可是玄小宝还是好脾气的将林小胖放在了地上，同时自己也‘咚’的一声跳了下来，林小胖很清楚的看见原本站在地上骂骂咧咧的沈静因为玄小宝坐下来的动作差点儿一个踉跄，动了动嘴，看来是想骂小宝几句，但是一对上玄霆意有所指的目光，瞬间就萎了，动了动嘴，‘咻’的一下飞身而起，带着还迷茫不已的屠珑几个跳跃就消失不见了。

    在玄霆的目光逼视下，林小胖无奈的缓缓落下，站在乖乖坐着的小玄天虎面前，奇怪的询问，“玄……前辈，你们怎么来了？”

    “唰！”

    在跟着林小胖落下的一瞬间，玄霆瞬间变成了英姿飒爽的人形，身着玄黑色虎皮长袍，气势威严庄重，端的是一表人才。

    不屑的看一眼林小胖，玄霆不耐烦的开口，“是小宝非得来看你！”换句话说，他老人家才不想来看林小胖！

    我难道请您来了吗？林小胖抽抽嘴角，恨不得踹这态度高傲的男人一脚，但是她心里很清楚，这是不可能滴……

    尴尬的笑笑，林小胖尽量忽视了玄霆能化形这个事实，哼，当她没看见玄霆眼里浓浓的炫耀之情吗？都快溢出来了好不好？但她就是不说！看不急死你！

    没空搭理自己父亲，亲昵的蹭蹭林小胖的肩膀，玄小宝澄澈的大眼睛里满满的都是喜悦。

    受玄小宝的影响，林小胖也不由自主露出个微笑来，“小宝，好久不见啊……”

    蹭蹭林小胖，玄小宝奇怪的盯着她左眼睑上那道细细的伤疤，大脑袋转了转，好像在问林小胖为什么会受伤似的。

    好笑的推开玄小宝的脑袋，林小胖反问，“玄霆前辈，你们怎么来扈城了？还有，你们什么时候来的？”当初玄霆不是说过不能轻易离开那片森林的吗？怎么现在……

    “情况有变，”说到这个，玄霆眼中就划过一丝淡淡的得意，“前几天就过来了，这回可是你们仙道修士亲自邀请我们过来……”虽然没细说，但是其中蕴含的种种得意就不必提了！

    