
    “都怪你！”

    急慌慌的跑出去老远，见四周还是没动静，林小胖这才松了口气，愁眉苦脸的看着自己松散的腰带，“你看看你看看，我上面的玉珠都不见了！”那可是她自己亲手所做，一共三十二颗，成套的，现在无端端缺了一颗，林小胖都要呕死了！

    这才叫天降横祸呢！

    “怪我咯？”无语的看一下林小胖，大山根本就没搭理林小胖的腰带，而是一指前方人来人往的城门，“废话那么多做什么，先进去再说！”

    然后上下打量一下林小胖，“先将你自己的脸弄好！”如果林小胖这些年长大了倒好，也不必费劲心思折腾了，可她一走多年，还是这副模样，万一被那些故人见到了，岂不是不妥？

    不过仔细一想，这毕竟是自己造成的，大山也不好苛责林小胖，只是递过去了一把黄土，“你弄那些幻术没用，实力高于你的修士一眼就能看出来，还是这种实物难以让人辨认……”

    嫌弃的看一眼那些散发着土腥味的黄土，林小胖皱一皱眉，伸手折断脚边一枝青草，指尖一弹，那枝青草顿时就被抽出了精华生气，形成小小的一滴，还没针尖儿大，在她指尖流转环绕。

    将这滴精华弹到那株小草的根部，眼看着它更加精神了，林小才胖将枯黄的草叶子在手中微一揉搓，就变成了一摊淡黄色的粉末，散发着淡淡的草木清香。

    “这可比你那好多了！”

    她本来就以木灵根为主，身上有些草木气味倒也平常，比之那一大滩子黄土，还是这个比较不惹人注意。手掌微微一扬，那些细腻的粉末就弹到了脸上，等林小胖在脸上一阵揉搓又换了一身衣袍鞋袜之后，就连大山都忍不住点了点头。

    “嗯，着实不错，”本来还想再夸赞几句，只是一看林小胖那尾巴都要撅到天上去的模样，大山还是默默将之收了回去，指了指她脚下看似普通的鞋子，“尤其是这双鞋，完美的遮掩了你身高不足的缺点！”

    “……其实你真的可以不说话的谢谢！”朝天翻了个大白眼，林小胖拍了拍衣衫，将大山塞到怀里，就迅速走向了城门。

    托她仔细打扮过的福，林小胖现在看起来就像是个小宗门里出来历练的穷酸弟子一样，里里外外都透着一股小家子气。就连守城的兵卒也只是大致看了她一眼，收了费用就放她过去了。

    漫不经心的打量着街道两边的小摊子，林小胖笑吟吟的开口，“看，怎么样啊？”

    “……好，好的不能再好了！”大山抽了抽嘴角，方才进来的时候，在那些通缉令栏里并没有看见关于林小胖的信息，这事儿也说不上好不好，毕竟那些要林小胖性命的家伙现在还不敢将美人饶之事明目张胆的捅出来，不好的是……

    林小胖现在据美人饶越来越近，美人饶那边自然会生出感应，那些人定会发现端倪，到那时候……

    看一眼眉目单纯的犹如一个大傻瓜一样的林小胖，高雅如大山都忍不住朝天翻了个大白眼，关键是这些事还都不能跟林小胖说！只能自己注意了！

    拽拽林小胖的衣裳，“你要去哪里就赶紧去啊，时间紧迫，早点儿办完早点儿回去，林清和的元婴我只能保存一年，超过这个时限，就是神仙，都救不了他了！”

    “知道了，”点点头，林小胖辨认了下方向，她都小三十年没回来了，这大昌国的变化极大，她差点儿就认不出来了。最好还是找个路人问了，一人一妖才赶到了传送阵的所在地，火急火燎的赶上了最后一次传送。

    “好险好险，”心里暗自感慨一声，林小胖刚回过神来，就觉得这传送阵里的气氛不太好，小心翼翼的瞅了瞅，发现这传送阵里都是十五六岁的少年人，顿时一愣，“他们这是……”

    “唉，你也是去混元宗的？”林小胖正发愁呢，旁边就有个圆头圆脸的少年凑了过来，也许是看林小胖跟自己一样圆润可爱，自己又是孤身一人没个伴儿，当即就笑吟吟的与林小胖撘起了讪。

    “混元宗？”重复了遍这个名字，林小胖没想到这个名字会在自己猝不及防之下出现的这么突兀而又平常，还是从一个素不相识的路人口中吐出来的。

    打量一眼这圆滚滚的少年，林小胖不自觉的摸了一把自己的脸，神色有些异样，随即就装作一副好奇的模样开口，“你也要去混元宗？”

    整个传送阵里待的都是少年人，再加上林小胖又在大山的帮助下隐藏了实力，所以现在看起来就是个普普通通的练气期修士，在这些普遍都是练气期修士的少年堆里，一点儿都不扎眼。

    “是啊，”也许是憋的狠了，又或许看林小胖实在顺眼，少年一副终于找到同道中人的表情拉着林小胖絮絮叨叨的说了许多，不仅将自己这次出来的目的说了，连自己的家底儿都倒了个一干二净，简直让林小胖哭笑不得。

    “所以，”隐晦的看一眼周围的少年们，林小胖笑得别有深意，“所以你们都是去混元宗拜山门的？”

    “哼！”那小胖子还没说话，远远站着的其他人就不高兴了，其中那个明显是领头的少年面无表情的看一眼林小胖，小脸板的死死的，“我才不会跟那个死胖子一起！要拜山门也是我先来！”

    死，死胖子……

    眉头抽了又抽，林小胖的和善表情都有些维持不住了，不得不说，这少年的嘴之毒，简直瞬间就打倒了两个人啊。

    而且，细细的看一眼那尽力挺直脊背一脸孤傲的少年，林小胖莫名觉得他有些眼熟……

    “霍封江！你说谁胖呢？！”那原本笑嘻嘻的少年顿时跟被踩了痛脚一样气急败坏的蹿了上去，对准霍封江英俊的脸就是一阵抓挠！看那样子，恨不能将那张俊脸给挠成破布条！

    “江辰你个死胖子！快给我松手！”冷不防被抓了好几下的霍封江彻底抓狂了，只是自己的俊脸还在这死胖子手里，生怕一个轻举妄动自己的俊脸就不保，饶是英明如霍封江大少爷，此刻也不得不僵着身子，好言相劝。

    