
    冰凉的气息在自己脖颈处徘徊，那低阶魔族吓得两股颤颤，死死的盯着自己面前木门的纹路，似乎上面长出了什么绝世奇花一样，死都不肯挪开目光。

    “你怎么不转过来看看自己的同伴呢？他们现在很痛苦啊，还在叫你呢……”

    如同鬼魅的声音在低阶魔族背后响起，忽左忽右的，吓得低阶魔族背上硬生生起了一层鸡皮疙瘩，“小，小修士啊，虽然我有眼不识泰山将你带了过来，可是我，我毕竟什么都没来得及做啊，你，你大人有大量，看在这个份上，你就，你就放了我吧，啊？”

    语无伦次的说了一大通，发现林小胖良久都没有吭声，战战兢兢的回头看了眼，发现那小修士正蹲在架子旁边，慢条斯理的解着林清和的束缚，心中顿时一喜，蹑手蹑脚的走了过去，尖利的指甲瞬间露出，眼中闪过一丝得逞的痛快，对准看似毫无防备的林小胖就挥了出去。

    “去死吧！”

    “喀嚓！”

    “啊！”

    一声惨呼过后，那低阶魔族惨叫着捧住自己的断腕，踉踉跄跄的倒在了地上，倒下的瞬间不小心看到了头顶那些被层层柔软树叶包裹着的同伴，忍不住惨叫了一声，“啊！啊――”

    “你为什么要这么惊讶呢？”小心翼翼的将还昏睡着的林清和放置在一边，林小胖走到那低阶魔族身边，蹲下身子疑惑的盯着他，“我这种小手段对你们来说应该只是小菜一碟吧？你为什么会害怕？”

    “你，你……”抖抖索索的看着表情无辜的如同稚子一般的林小胖，低阶魔族浑身抖的跟个筛子似的。他承认林小胖说的是对的，他们之前对那些沦为盘中餐的修士更残忍，各种各样的酷刑，无所不用其极，那时候他甚至觉得那是一种无上的享受。可是，当事情发生在自己同伴或者自己身上的时候，就不是那么美好了。

    尤其是看到那些原本该柔软的青叶来来回回切割着那些同伴们的身体时，不，是切割着那些只能算是摊软的肉团状的东西时，低阶魔族就忍不住痛哭流涕，还干呕了好几下。

    最后一把扑过去抱住林小胖的腿，“我求求你，求求你了小修士，我知道错了，你就大慈大悲放过我吧！放过我吧……”

    “放过你？”慢条斯理的将他紧扣着自己双腿的手指一根根掰断，听着低阶魔族凄厉的惨嚎声，林小胖嘴角露出一个淡淡的微笑，“我为什么要放过你呢？那些被你们吃……吃掉的修士们，难道他们没有向你求饶过？那时候，你是怎么做的？”

    怎么做的？

    惨嚎到没有一丝儿力气的低阶魔族喘着粗气睁大眼睛，他突然想起来自己之前做过的事儿了，是了，他总是给他们一些小小的希望，然后在狠狠地打破它！那时候看着那些铁骨铮铮的修士一点点被自己折磨至死，是一件多么有趣的事情啊……

    可是现在！

    他绝对不想自己也尝试一遍！

    知道林小胖这回绝对不会放过自己，那低阶魔族反而淡定了起来。

    哈哈大笑几声，将林小胖的注意力吸引过来之后，得意的开口，“你想知道我是怎么做的？不如回头问一问你身边的那位，他可是把我所有的方法都尝了个遍啊！”

    成功的见到林小胖似乎燃烧着熊熊烈火一样的眼睛，低阶魔族心中充满了浓重的兴奋，继续喊道，“我先是将他身上的肉一片片割下来……”

    “对，就是那把刀，”见林小胖下意识的扭头去看那把掉落在地上的小刀，低阶魔族得意的猖狂大笑，“你看，那刀子是不是很锋利啊……”

    出乎他意料的是，林小胖虽然怒极，脸上却还是那副不动声色的模样，说的兴起的低阶魔族突然觉得后脑勺一凉，猛然从那种狂热的状态中醒来，恐惧的看着林小胖。

    “你说的那些我现在是没时间一一施行了，所以，你先试试其中的一种好不好？”温柔的说出几句话，，林小胖微微抬起了手，那低阶魔族立时就被一束清风托举到了空中，同时，无数树叶疯涌而来，将他团团包围，每一片柔嫩的叶子此刻都像一柄柄尖利的小刀子，狠狠地刮蹭着他身上的皮肉。

    早在那低阶魔族哀嚎之前就将他堵了个严严实实，所以林小胖现在听不到他的惨嚎声，就是这四处飞溅的血液有些碍事……

    漫不经心的随手打了个罩子，将那低阶魔族罩了起来，林小胖就迅速来到了眼皮微微颤动的林清和身边。

    “清和，清和！”见他只是动了动眼皮子，却死活睁不开眼，似乎陷入了某种残酷的梦境中醒不过来一样，看的林小胖一阵心疼。

    眨了下酸涩的眼，一狠心，一巴掌甩在他的脸上，厉声喝道，“林清和！”

    这招果然很有用，林清和吃痛之后慢慢睁开了眼，当看见面前的林小胖时，似乎有些懵，“……小胖？”

    随即立时弹起了身子，“小胖！你为什么会在这里？难道你也是被……”说到这里林清和突然闭了嘴，看一眼完好无损的林小胖，再看看不远处半空中凄厉惨嚎却发不出一点儿声音的几个魔族，他几乎是立刻就推算出了事情的经过。

    不由得微微一笑，“辛苦你了，小胖，很难受吧？”

    林小胖鼻子一酸，几乎要忍不住落下泪来，不过还是死死忍住了，“不辛苦。”没有你辛苦……

    脸上露出个小小的微笑，林清和眼中满是信任与林小胖看不懂的心疼，“我就知道你会来找我……”

    “嗯！”重重的一点头，林小胖扶着虚弱的林清和站了起来，慎重的开口，“咱们先出去，有什么事出去之后你大可以说个痛快！”

    “小胖，我怕，怕自己没机会说……”

    “说什么丧气话！”立即打断了林清和的话，林小胖板着脸‘教训’了他一顿，“我不是来救你了吗？咱们一定能出去！你呆在这里不知道外面的事儿，那些魔族要迁去前线，现在没多余的时间和功夫来找我们，咱们就趁着这个机会偷偷溜出去。对了，我这次能来救你，还要多亏了小岩的帮忙，小岩你知道吗？就是那个……”

    