
    “你知道吗？”

    看着林雅清已经略显癫狂的目光，林小胖没有做声，只是微微挺直了脊背，冷声道，“你从那个时候开始就已经在谋划着要杀了我？”这么多年过去，林雅清竟然还会将那么多精力放在自己身上，想来这回也是看到自己回来，才会利用那个小修士引自己过来的吧？不得不说，林小胖还真是，有些受宠若惊啊！

    “对啊，”林雅清此刻的表情竟然显得有些病态的纯真，微笑着看向林小胖，“我想杀你又不是一天两天的事儿了，你不会不知道吧？”

    “哼！”怎么可能不知道！林小胖已经切身体会多少次了！

    本来就想立时出手，但是想起方才大山的嘱咐，林小胖硬生生咽下这口郁气，恶狠狠的问道，“你到底想做什么？”她自认从未做过对不起林雅清的事！可偏偏林雅清总是揪住她不放！尤其是这次，居然为了杀她花了这么长时间来布局，还利用了林清和！

    “你把清和弄到哪儿去了！”

    “清和清和！”林雅清猛然抬起头，一双原本秀丽的双眼冷冷的盯着林小胖，“没事儿别叫那么亲切，你只是个元婴修士而已，以为能搭上别人一飞冲天吗？”

    “你真是……”面无表情的看着林雅清，林小胖发现自己真是一个字都不想跟林雅清说了，“真是不可理喻！”

    “对啊，”林雅清恨恨的开口，“我就是不可理喻又怎么样！总好过你！”说到这里，林雅清的状态好像又好了许多，笑吟吟的开口，“算了，我为什么要跟你废话这么多？反正，你有活不了多长时间了！”

    看着身上逐渐冒出白光的林小胖，林雅清得意的笑笑，“你的价码可是不小呢，说不定我还要多谢你，也不是因为有你，我也不可能修为大涨……”

    “你做了什么？”皱眉看着自己周围逐渐混乱的空间，林小胖握紧了自己手中的小晚，不是她不想挣脱，而是……

    “小胖别乱动，林雅清刚才在你背上打入了一枚神行符，如果你稍动一下，那些虚空乱流说不定会直接将你撕成碎片！”满头大汗的大山焦急的喊，如果在给他多一点儿时间，说不定他可以改变小胖的落点，可是时间实在是太短了……

    “啧，”遗憾的看了眼纹丝不动的林小胖，林雅清抿嘴微微一笑，“其实我更想让你就那么死无葬身之地，可是……想来到了那个地方，你活着还不如死了吧？”那人可是承诺过会给林小胖些颜色看看，真是有些遗憾不能亲眼看见林小胖的惨状了……

    冷冷的看了眼林雅清，林小胖微微吸了口气，突然对着林雅清微微一笑，“你以为自己的计划天衣无缝？林雅清，你可有想过，做了这么多天理不容的事，你以后是否还有可能修成正果？天道无常，报应可期，我若是死了，你怎么着我自然是看不见，我若是活着，定要亲眼看看你会是如何下场！”

    “你闭嘴！”林雅清狠狠地僵住，冲过去就要拔刀砍林小胖，却在接触到林小胖身体的一刹那落了空，再回头看时，原地已经没了人影，只留下一句余音袅袅的话，“天道好轮回，你好自为之吧……”

    僵立了半响，林雅清的表情还是变幻莫测，一时好一时歹。不得不说，林小胖那些话还真是戳到了林雅清的痛处，她的天赋以及灵根都不错，可是这些年来修为却纹丝不动，若是没有那魔族给自己的东西，她现在恐怕还是一个小小的金丹初期……

    但是，林雅清狠狠一握拳，突然想起来自己偷听到的魔族秘辛，脸上不由自主的露出个得意中夹杂着惧怕的微笑来，“天道衰微，我又何必惧怕天道轮回……”

    “咯吱”，不远处突然传来树枝被踩碎的声音，林雅清立时扭过头去，冷冷的看着传出声音的方向，“谁？”

    当看清那个人是谁时，林雅清不由得一愣，“你不是林小胖身边的那个……”

    发丝被微风吹起，缭绕在来人的周围，即使穿着和平常灵霄阁服饰一般无二的衣服，那人却仍是人群中一如既往的焦点，那张绝世的容颜，就算是林雅清，也不由自主的看呆了。

    半响才回过神来，面无表情的看着那人，林雅清冷哼一声，“你都看到了？”同时手中慢慢捏起了个法诀，带着浓浓的杀意。就算这人是灵霄阁太上长老的亲传弟子又如何？那太上长老也只是个行将就木的老人，活不了多长时间，就算在这里杀了他，也没什么人会在意……

    沉默许久，那人才缓缓转过身去，“不，我什么都没看见。”

    也许，现在这个局面，对小胖来说，才是最好的结果……

    ***

    “啊――”此刻疯狂尖叫的林小胖完全没有之前那种撂下狠话的霸气，反而怂的像只惊慌失措走投无路的小白兔，“为什么我会这么惨――”

    “因为你蠢喽……”虽然做不了什么大动作，但是至少已经将落地地点稍稍改了些的大山正盘膝坐着养精蓄锐，听见林小胖这蠢问题，直接就怼了回去。

    “你有什么资格说我！你不也什么都没看出来吗？”被颠的险些摔断脊椎的林小胖毫不客气的反唇相讥，“亏你还自吹是什么本事大过天的妖修！居然连神行符都解不开！”

    “对，我是没本事，”出乎林小胖意料的是，大山竟然大大方方的承认了，为此林小胖还小小的反省了一下自己，觉得自己是不是说话有些太过分了，可是大山下一刻说的话简直要将林小胖气个仰倒！

    “但，那也总比某个被人算计了的家伙好的多。”

    “你……”

    “好了别废话了，”大山推开林小胖颤颤巍巍的手指，“快要落地了，你要是还想活着，就好好准备！”

    憋屈的缩回手，林小胖聚精会神的将注意力放在困住自己注意力的薄薄光罩上。一旁的大山见状，默默地将目光移到了林小胖的腹部，良久，才缓缓长叹一声，心中不知做何滋味。

    “呼――”

    明显觉得外面的声响大了许多，在经大山提醒之后，林小胖立即做好了姿势，准备随时冲出去。

    失重的感觉极速增加，林小胖慢慢吸了口气，缓缓将小晚甩成了剑轮，在重重落地的一刹那猛然打破罩子冲了出去。

    