
    沉默一会儿，魏无双清艳绝伦的脸上突然露出一抹淡淡的尴尬，“我是在山上看见这里着火，估摸着你们还在这里，才想着回来看看……”

    林小胖等人都愣住了，尤其是愤愤不平的沈静和撅着嘴的屠珑，几乎是瞬间就红了脸。尴尬的挠了挠脑袋，沈静故作轻松的开口，“那个……魏无双啊，我刚才，不是故意要那么说的哈……”

    “噗！”忍不住喷笑出声，很快就意识到现在这个场面实在不适合露出这么愉快的表情，林小胖连忙捂住嘴，勉强平复了自己满心的愉悦，“好了好了，大家都是朋友，以后有什么事，说开就好了！”

    其实吧，她对魏无双的转变也觉得有些诧异。想当初魏无双是多高傲的人啊！她第一回见到魏无双还被嘲笑说丑来着，那时候整天都想着再也别见到他，谁会想到现在竟然与魏无双阴差阳错做了师兄妹，相处的还颇不错呢？

    既然没了后顾之忧，几人就跟着大家修起了屋舍，屠珑犹豫颇久，最终还是忍不住问道，“我说，魏无双啊，你这几天都去哪儿了？连小胖要结婴你都没回来？”这可还是师兄妹呢！

    听见屠珑这么问，林小胖他们都忍不住纷纷支楞起了耳朵，生怕漏听一句。

    “……不是说了吗？我去山上了。”魏无双指挥地上杂物的动作微微一顿，随即才若无其事的回答。

    我当然听见了！屠珑抽了抽嘴角，气的干脆不想再问了，可是接收到沈静等人‘再接再厉’的眼神后憋了口气，还是尽量慢条斯理的，以不太符合自己平时性情的温和语气开口，“我知道你去了山上，但是能不能说的清楚点儿，比如……哪座山？为什么去？是……心情不好？”

    “……嗯。”也不知道是在回答哪个问题，魏无双面无表情的应了声。

    ……

    屠珑瞬间被憋死，死活不肯再说话了，气氛一时间有些僵硬。

    “几位道友，”就在这时，从远处跑来一个气喘吁吁的年轻修士，对着他们迅速一礼后郑重其事的开口，“卫师叔让我来找各位灵霄阁弟子去广场。”

    “广场？”林小胖疑惑的看了眼那个年轻修士，随后点点头，“知道了，有劳你了。”

    见那修士又急匆匆的去其他地方通知了，林小胖看向自己的几位好友，脸上带着一丝笑意，“咱们走吧？”现在这个时候去集合，想来也是为了魔族之事。

    “嗯。”放下手中的杂物，众人迅速走到了灵霄阁长老们所在院落前的广场上，一路上遇到了不少同样赶过来的同门，众人脸上的表情都很肃穆，想来都跟林小胖他们想到了一处。

    果然，等灵霄阁弟子都来齐了之后，卫师叔与其他几位长老慢慢走了出来。卫师叔简单说了几句之后，就将大手一扬，指着前方隐约可见的城墙，“魔族那些东西又恬不知耻的来了，就在刚才，他们还攻击了我们……哦对了，这回可没有太上长老来帮我们！”

    众人的表情在听见这句话后没有丝毫变化，卫师叔这才满意的说，“你们之中，有一小部分是从上一场战斗中活下来的，魔族人有多卑鄙无耻无所不用其极，我相信你们自己深有体会！”

    “但是！这并不代表你们可以退缩！”

    “我们有多少同门、多少好友至交都死在了魔族手里，相信我不必说你们都知道……这次，魔族再来，我只有一个要求！”

    “那就是有怨报怨！有仇报仇！”

    “是！”所有灵霄阁弟子轰然应喏！林小胖自然也不例外。

    很奇怪，卫师叔的话其实没什么让人眼前一亮的亮点，说的内容也干巴巴的，可是在这种情况下，在经历过那场惨烈至极的大战，林小胖等活下来的众修士只觉得心中一阵激荡，恨不得去出生入死，砍死几个魔族是几个的豪情也油然而生！

    “好！就是要保持这个气势！”卫师叔满意的点点头，大手一挥，活像个山匪头子似的，“去吧！”

    于是众人就屁颠屁颠的领了任务走了。也许是卫师叔还惦记着司马潇泽他们几个，所以这次的任务他们几个还是同一个。

    “咱们的位置不好，”飞在半空中，沈静皱着眉摇头，“真不好！”

    “哪儿不好了？”林小胖还在专心致志的看简易版的地图，想要搞清楚他们分到的王家堡在哪儿，听见沈静的抱怨，心血来潮问了句。

    踩在飞剑上，沈静咂巴咂巴嘴，“这王家堡太靠后了，等魔族到了这里，还不知道能剩几个呢！”

    摇摇头，林小胖笑意盈盈的开口，“我倒是希望魔族永远都到不了那儿。”如果魔族攻到这里了，那就代表前线顶不住或者被冲破，所以就算一直呆在王家堡不能与魔族战斗，她也甘愿。

    沉默一会儿，沈静低声道，“这倒也是。”随即像是想到了什么似的，脸上带了一丝惯常的挑衅笑意，“而且就屠珑这腿，到了前边也……咳咳，也发挥不了啊！”收到屠珑恶狠狠的目光，沈静连忙改了词儿，但即便如此，还是惹得屠珑气咻咻的。

    “沈静你这张嘴啊……”司马潇泽摇着折扇无奈的开口，“就是欠收拾！”

    “唉我又没说你！你恼什么？！”沈静撇撇嘴，来回的看屠珑和司马潇泽，屠珑一向神经迟钝，啥都没看出来，只是驾驭着灵剑狠狠撞沈静一下子，差点儿把猝不及防的沈静撞下去！

    “我！”理亏的沈静将自己到嘴边的痛骂给咽了回去，悻悻的拐到旁边去了，生怕屠珑再给自己来这么一下。

    “哦……”林小胖暗搓搓的搓着自己的下巴，饶有兴致的看着脸上有淡淡红晕的司马潇泽，“大山，你说……在我闭关的时候，他们到底发生了什么？”

    “我怎么知道！”大山白了林小胖一眼，他现在还记得屠珑一把将他拽起来查看的模样！不迁怒就够了，怎么可能会观察他们之间发生了什么？

    “算了……”就知道从大山那儿得不到什么有用的信息，林小胖撇撇嘴，继续暗搓搓的看他们几个打闹，当然还是尽职尽责的提醒他们一句，“都注意点儿啊，虽说卫师叔说这里还算安全，但是谁也不确定这里是不是真的没魔族……”

    