
    大昌国混元宗地底。

    幽暗的洞穴里，一个巨大的光罩内，那束仿佛集天地之灵气汇聚而成的植物此时身上正泛着淡淡的白色光芒，似乎感应到了什么一样，悄无声息的动了动身子，就洒下了成千上万个小小光点儿，整个光罩里顿时美如仙境。

    “这是……”一直守着美人饶却长时间都没见它有什么动静的中年男修揉了揉眼，目瞪口呆的看着这一幕，简直目眩神迷。

    过了好半响才想起来自己的职责所在，想到那个脾气阴沉古怪的男人，中年男修打了个哆嗦，连滚带爬的跑到了洞穴深处，“国师大人，国师大人！那朵花它……它……呃唔！”

    突然睁大了眼，中年男修脸上闪过一丝不可思议，喉咙里发出一阵支支吾吾的声音，下一刻，大好头颅就这么飞了出去，血光顿时冲天而起！

    “废物！”瀛尘厌恶的看一眼躺倒在地死不瞑目的尸体，心情无比烦躁。他辛辛苦苦研究了这么多年，美人饶的奥秘却还是没弄个透彻，这些年大昌国皇帝已经对他日渐不满，就连日常补给都不如从前，他现在正烦闷着呢，听见这个不知好歹的呼叫声哪里会有好心情！不过……

    想起来刚才这中年男修未说完的话，瀛尘眯了眯眼，大跨步迈了出去，直奔那无风自摇的美人饶。这些年来，美人饶不是没有过动静，只是却没有像今天这样这么厉害过！就连隔着光罩都能感受到它的躁动！难道说……

    脸紧紧贴在光罩上看了半响，瀛川突然露出个古怪的笑容，“不管是不是你造成的……我都要抓住你！”他派往瀛州的人被瀛佑等人一网打尽，竟是一个回来的都没有，怎么能不让他心惊！

    那可是他这么多年来培养的心腹！

    而且从心腹冒死传回来的只言片语中，那个叫林小胖的，在其中还貌似扮演着不小的角色！

    眼睛微微一眯，大步转身离开，瀛尘脸上带着一抹轻松的笑意，虽然在大昌国境外他没有办法，可既然林小胖都已经到了大昌国的地界了，为了自身的安全和脸面，那皇帝怎么可能不帮忙呢？

    毕竟十有八九，那林小胖这次回来的目的，就是报仇吧？

    左右看了看，准备找个下属去寻大昌国皇帝，只可惜看了半响，都没找到合用的，目光不经意间扫过地上那个死不瞑目的中年男修，瀛尘微微一愣，脸上露出个充满遗憾的微笑来，“啧！我刚才怎么就没忍住呢？这下好了，又少了个得用的手下……”

    仔细思量再三，瀛尘转身走向了出口，“算了，还是我自己去吧……”这样也显得庄重些！

    刚走到洞穴门口，瀛尘的脚步就微微一顿，不耐烦的转脸看向拐角的阴暗处，“你烦不烦？再呆在这里，我可要动手了！”别以为他看上去文弱就没办法收拾别人了！那中年男修的尸体可还在后边躺着呢！

    见良久都没人出来，瀛尘不由得露出一个厌恶的表情，“葛掌门，我可没时间跟你在这儿玩儿！你若是没其他什么事儿，就赶紧离开！我这里虽然日间衰落，可也不是你应该来的地方！再这么下去，我就动手了！”

    “噗哒。”

    轻微的脚步声在死寂的洞穴里响起，一个消瘦的身影缓缓从阴暗中走出，却只露出了小半张脸，面无表情的看着瀛尘，只有那双眼里，时不时的闪过一丝精芒，正是混元宗葛掌门。

    “这里是混元宗的辖地，我怎么就来不得了？”

    “哼！”冷哼一声，瀛尘原本面无表情的脸上突然闪过一丝浓重的恶意，轻声细语的开口，“若是三十年之前呢，这里确实是混元宗的地方，你葛大掌门自然是想去哪儿就去哪儿，我这个外人自然管不着！现在嘛，您依旧是混元宗掌门，这里仍然是混元宗属地，可是您这个掌门……却不能再像之前那样随意进出了……”

    “我这么说，您可听明白了？”

    葛掌门本就雪白的脸此时愈发惨白，透着一股浓重的死气，沉默了半响，慢慢的让开了身子，“嗯。”

    一挑长眉，知道这些小小的让步已经是葛掌门的极限，再这么下去估计又是一场好打，他可不想将大好的时光都浪费在这种无意义的打斗之中，只好勉为其难的离开了。

    只是离开之前还不忘留下个警告的眼神，“我听说混元宗又要开始拜山门了，你这个掌门，还是不要缺席的好……”

    沉默的盯着脚下的一小块儿土地，直到瀛尘的背影已经消失不见，葛掌门才缓缓抬起了脑袋，脸上露出一抹明亮到诡异的微笑，笑吟吟的看着那抹无风自摇的美人饶，“终于要回来了？掌门我……等的真是好辛苦啊！”

    ***

    “砰！”

    霍家大院里，大厅内突然传来一声震耳欲聋的闷响，紧接着就是一阵怒吼，“你说什么――”

    封江竟然遇袭了？！

    庞大的威压瞬间压下，布满了这片空间，院子里那些来来往往的仆从顿时被这庞大的威压压的膝盖一弯，某些实力不济的或者是凡人的，都忍不住扑倒在地，两股颤颤。

    “您老冷静一点儿……”

    霍家家主哭笑不得的看着一巴掌将实木桌子拍的粉碎的老祖宗，连忙再三劝解，“封江那小子不是说了吗？多亏了有高人相助，他没事儿！”

    “哼！”气咻咻的准备拍桌子，见它已经碎了，胡子大长的霍家老祖宗只好巴掌一转，拍向了自己的胸膛，发出一阵‘咚咚咚’的声音，看的旁边的霍家众人一阵哭笑不得。

    “我就说派人去跟着孩子，你偏偏不让，万一出点儿什么事儿！我看你这个家主可怎么安心！”

    “是是，”见老祖宗生气，霍家家主也只好不断赔笑，半响才从怀中掏出一个小小的玉符，迎风一甩，半空中就凭空出现了一个修士的身影，眉目生动，栩栩如生，赫然就是易容过的林小胖！

    “老祖宗，这是封江那孩子在遇险之前遇见的女修，这孩子觉得跟……那位，有几分相似，自己却不能确定，就着急忙慌的将之传了回来，好让老祖宗您分辨一二，是不是她回来了……”

    