
    “哥有什么要说的？”

    看见兄长的表情，顾珞谦心里一跳，连忙开口问，却没得到顾洛礼确切的回答。

    “没什么，只是……”

    顾洛礼笑吟吟的开口，将心里突然浮起的不详预感按下去，拍了拍顾珞谦的肩膀，欲言又止。

    “哎呀！哥！”

    不依的拽了拽顾洛礼的衣袖，顾珞谦心里突然有些不舒服，“你快说啊，你又不是不知道我，你话说一半，我这心里更难受啊！”说一半留一半的，真是让人急得的抓耳挠腮！她兄长可不是这样的性子啊！

    想了想，顾洛礼还是忍不住开口，轻声道，“珞谦，我只想问你一件事，你……是不是对魏无双……”

    “……”

    顾珞谦的脸唰的一下就白了，这种明显的变化怎么可能不让顾洛礼看到，再说了，他与顾珞谦一母同胞，本来就最为亲密，往日里他也若有若无的感应到顾珞谦的心思，可从未像今天这样强烈过。没想到一问之下，竟然真的得到了肯定的答复，心里顿时一僵。

    “珞谦，你怎么这么糊涂！”恨铁不成钢的看着自家已经泪流满面的妹妹，顾洛礼气的跺了跺脚，想一巴掌打醒她吧，却又舍不得，真是左右为难。

    “你可知道那魏无双是如何冷心冷肺的人吗？小胖给他传信让他相助，他都不肯去，屠珑前辈几人气的几乎要将他暴打一顿了，他还是不去！说什么生死有命无需强求？他就是凉薄！你喜欢上他，又有什么好的！”顾洛礼简直恨铁不成钢啊，你说顾珞谦要是喜欢上别的什么人，顾洛礼也不会这么生气，可那魏无双，那是什么良人吗？

    “哥！”顾珞谦脸色惨白，却有些不服气，“修仙界又不是没有师徒结为伴侣的事情？你这么大反应做什么？”

    “你给我闭嘴！”顾洛礼烦躁的厉声制止顾珞谦，“是，是没什么大不了的，可是你有没有想过，魏无双会喜欢你吗？他要是知道你的心思，会怎么做？铁定会将你逐出师门！你想做被逐出师门的人吗？”

    “哥……”

    “你们在做什么？”

    一道请冷的声音传来，让情绪激动的两兄妹顿时身子一僵，到底还是顾洛礼更成熟些，拉着顾珞谦转身对不知何时过来的魏无双施了一礼，“见过魏真人。”

    “见过师尊。”

    “哦，是你？”挑了挑眉，魏无双看一眼稳重的顾洛礼，对这个男修有些印象，“你就是总跟在小胖身后的那个人吧？来这里有什么事？”

    “回师尊的话，”顾珞谦心里突然有些酸涩，师尊只记得哥哥总是跟在小胖身后，却不记得，那是她的兄长……

    “这是我的同胞兄长，顾洛礼。”

    不甚在意的点点头，魏无双面无表情的盯着顾洛礼看了会儿，随意的开口，“那好，你们两兄妹先聊着，我这就走了。”

    “师尊！”

    眼看着魏无双就要转身离开，顾珞谦突然忍不住开口喊了一声，但等魏无双真的回头了，她却又突然不知道该说些什么了，只能尴尬的笑笑，“没，没什么。”

    魏无双见她这么说，就干脆利落的离开了，只剩下神色各异的两兄妹面面相觑。顾珞谦是在想该怎么让兄长改变想法支持自己，而顾洛礼想的，则是方才魏无双有没有听见他们两个的谈话。

    看一眼神情恍惚的妹妹，顾洛礼叹口气，“算了，我现在暂时不想搭理你的事情，等小胖回来再说吧，我先回去了。”他要赶紧将顾珞谦这个情况告诉二叔他们，他们阅历比自己广，应该可以给出点儿什么建议。

    顾洛礼说完不等顾珞谦反应过来就转身离开了，顾珞谦看着他的背影，美丽的眼中闪过一丝哀伤，为她不被家人支持理解的爱恋……

    ***

    罗山宗核心地带。

    “吱呀”一声，一直紧闭着的屋门突然打开了，从茅屋中走出个样貌清隽的修士，长身玉立，一身温和的气质让人一看就觉得亲切可信。

    外面苦等的修士自从听见动静就立马凑了上来弯腰施礼，“见过师叔祖。”

    林开阳微微抬了抬手，往上轻勾，微微一笑，众人就被一股无形的力道扶住了手臂，轻柔的抬了起来，“起来吧，不必多礼。”

    四处打量了下，林开阳原本笑容温和的脸上突然露出个疑惑的表情，即使他并没有生气的意思，但大乘期修士的威压还是压的众人忍不住弯下腰来，同时心中也涌起一股淡淡的恐惧来，这还是在林开阳特意克制住自己的情况下。

    “为何不见清和？”

    众人面面相觑，不知道该如何开口，为首的掌门更是额头上汗津津的，不知道该怎么开口，犹豫了半响，才慢吞吞的拿出一块儿裂成两半儿的命牌，吞吞吐吐的开口，“师叔祖，清和他……”

    接过那两半命牌，林开阳突然闭了闭眼，遮住眼中突然涌出的哀痛，他只是闭关了数年而已，怎会知这世间已经物是人非……

    清和他还那么年轻……

    缓缓将命牌收到怀里，林开阳难得面无表情的开口，“可查出来什么了？”

    几人面面相觑。

    其实当初那事儿林雅清做的并不怎么隐蔽，她太自以为是了，总觉得自己做的很是隐蔽，可是在掌门这些真正的高阶修士眼中，手段还真不怎么高超。若是搁以前，他们是不敢直接将事情抖出来的，可是现在太上长老出关之后第一个注意的是林清和，说不定还没意识到林雅清不在的事实，不管是不是故意的，但总之昭示了太上长老的意思……

    掌门迟疑了许久，终于顶不住压力含含糊糊的开口，“回太上长老的话，弟子们查了许久，最后发现，清和的事儿……却是跟林雅清有关……”

    “咯！”

    话音未落，不远处矗立的巨树居然因抵抗不了林开阳的怒火而齐身截断，繁茂的上半身从光滑的截面缓缓滑了下去，看的众人一阵心悸。

    那巨树可是出了名的坚硬，都变成现在这副模样，要是落在自己身上……

    越想越心惊的众人皆忍不住在心中暗骂事先躲出去的林雅清，那个成事不足败事有余的混账！死到临头就会逃跑，有种的就留下承受师叔祖的怒火啊！

    