
    “是一件很蠢的事……”

    话音未落，在为首之人脸上的怒意还没完全铺展开来的一刹那，林小胖手上聚起一道雪亮的剑光，轻轻一挥。那剑光顿时由小变大，等接触那道刀光的一瞬间，已经变得比那道刀光还要巨大了！

    众人只听见‘咯’的一声轻响，对面那道巨大的弯月刀芒就已经被拦腰截断，瞬间化为了细碎的粉末。

    “噗！”

    与此同时，参与这次打斗的众人，除了林小胖皆狂吐鲜血，尤其是为首之人，脸色瞬间惨白，呕出的血都是黑色的，可见受伤之重。

    “唰！”

    当看见那些人的惨状之后，混元宗弟子齐刷刷的把脑袋扭了过来，目瞪口呆的看着不费吹灰之力就完成这一壮举的林小胖，惊讶过后忍不住窃窃私语。

    “这这……这些人，每一个的修为都至少是筑基后期……”

    “那这位修士至少是金丹中期！”

    “也不知道这修士是敌是友……”

    葛无忧也有些意外，以他的修为，竟然看不清林小胖方才那一击用了多少实力，不过这样也好，有了小胖相助，他接下来要做的事，也能多几分胜算。

    “小胖，过来。”

    点点头，林小胖没有搭理地上那一大堆不明物体，三两步走了过去，立即被葛掌门握住了手，不由得皱了皱眉。

    掌门的手，好冰……

    几乎没有一点儿热度，就好像，就好像从地狱里爬出来的人一样。

    看着葛掌门惨白的没有一丝儿人气的脸，林小胖忍不住打了个哆嗦。

    “怎么？”边往大殿里走，葛掌门边扭过头来看林小胖，见她什么都没说，他似乎明白了什么，看一眼自己的手，笑道，“是我的手太冷了？”

    “不，”微微一笑，林小胖主动拉住了葛掌门惨白修长的手，用自己手心的温度将它暖热，就好像三十年前那个撒娇卖痴的小孩儿和洒脱不羁的俊秀掌门一样。

    “不冷。”

    “……是吗？”

    没有再吭声，葛掌门带着林小胖迅速到了大殿，长袖一挥，大门顿时锁上，将一切聒噪之声都挡在了外面。

    跟着葛掌门迅速挪动，林小胖记得在这大殿里面，好像有个独属于掌门的小小居室，看掌门这前进路线，大概就是去那个地方。只是……

    也不知道掌门到底要做什么。

    葛掌门一直都没有开口解释，直到推门进了那个小居室，才貌似松了口气，伸手布置了好几个防护罩，才开口，“这里应该没有瀛尘的眼线了。”

    “小胖，”也许是终于到了自己安心的地方，葛掌门的表情终于变得缓和，语气中也带了些笑意，“这么多年，辛苦你了……”

    鼻子一酸，一路上受的那些苦好像在这一刻都化作了暖流，注入林小胖心里，让她整个人都暖融融的。脸上露出一个大大的微笑来，“不辛苦，掌门守在宗门里，才是最辛苦的。”

    有大昌国皇帝和那个所谓的国师暗中刁难，想来他的日子不会好到哪里，毕竟，葛掌门的脸色确实有些难看。

    “对了掌门，可有什么需要我做的吗？”想起葛掌门的异状和外面的情况，林小胖连忙开口询问。

    “有，”葛掌门也不客气，“咱们的时间不多，瀛尘一定会很快赶到这里，你附耳过来。”

    轻轻在林小胖耳边说了几句，葛掌门眼睛突然一眯，下一刻，大殿的大门瞬间被人从外面打破，一身黑衣的瀛尘施施然的走了进来，声音顿时在整个大殿里回响，“葛掌门，宗门里弟子回来，你怎么不让我这个长老也看看呢？”

    “说实在的，我还从未见过这位据说早就被你驱逐出宗的九弟子呢，怎么，这才刚回来，你就这么护着了？既然如此，当初为什么要逐这孩子出宗门呢？”

    葛掌门眼中闪过一丝浓重的厌恶，然后给林小胖使了个眼神，主动打开防护罩带着林小胖走了出去，迎面就遇上了步履轻松的瀛尘，微微一顿，就停在了那儿，面无表情的看着他，“你的速度倒是挺快。”

    “那是当然，”假假一笑，瀛尘根本就没有多给葛掌门一个眼神，反而直勾勾的盯着林小胖，那眼神，说一句缠绵情深都不为过，看的林小胖一阵恶寒，忍不住后退了步。

    “你就是小胖吧？”丝毫不介意林小胖的态度，对瀛尘来说，林小胖这样的态度反而是正常的，若是一见面就对他热情不已，反倒是奇怪！

    “我早就听说过你这孩子的事儿了，今日一见，果然……是个可爱的孩子啊。”

    大概是夸不出其他的词了，也许是业务不太纯熟，瀛尘最后只能憋出‘可爱’这个词来，见林小胖不搭话，到最后居然开口叙起旧来，笑吟吟的说，“小胖，虽然你不认识我，但你应该早就认识我的族人了，瀛州瀛佑……认识吧？”

    “瀛佑？”神色微微一动，林小胖终于仔仔细细的看了一眼瀛尘，不为别的，就为了提到瀛佑时这所谓的国师平静的表情下咬牙切齿的恨意，面无表情的开口，“你是瀛佑的族人？”对了，这家伙也姓瀛……

    “对啊，”瀛尘此刻的表现就像是个慈和无比的长辈一样，对林小胖关怀备至，“我们两个是不是长的很像？”

    上下打量一下他，林小胖诚恳的开口，“确实有几分相似。”

    她没说出口的是，这两个人的气质简直南辕北辙！瀛佑外表羸弱，但眸色清正，让人一看就知道，这是个好人，呃，虽然他做的那些事儿确实有些腹黑。

    但这个瀛佑……

    一看就不是什么好人！

    尤其是说话时那种贪婪的目光，总是在她身上扫来扫去，好像要将她里里外外都剥开看看一样，看的林小胖一阵窝火。

    “外表确实很相似，但是……”

    “但是什么？”为了稳住林小胖，瀛尘并不介意临时跟林小胖说上一会儿。等到她放下警惕了，就出其不意的抓住她！瀛尘眼中闪过一丝暗芒，当然了，最好不要让她有所损伤，不然的话，他的研究就要大打折扣了。

    林小胖当然看见了他的目光，只是并没有吭声，仍然直话只说，“但是，我总感觉，瀛佑看起来要比你更像个好人啊！”

    