
    “这是……”

    目眩神迷的看着眼前的这副景象，瀛尘一脸的不可置信，同时又有忍不住的激动，“果然，果然……”

    果然，他是正确的！

    飞升之时，指日可待！

    大山狠狠地瞪一眼自顾自兴奋的瀛尘，恨不得将这人碎尸万段，都是因为这人，小胖才会落到现在进退维谷的模样！

    还有这美人饶！居然敢捂住他的嘴不让他说话！

    使劲挣扎了会儿，嘴上牢牢绑住的叶片却硬是没掉，气的大山忍不住张嘴去咬，却咬了一嘴的枝叶，顿时气的够呛。

    “你这吃土的混蛋！还不放开我！”

    大山忍不住大喝一声，传音给美人饶，与此同时，身后隐隐有似乎绵延几千里的巨大鱼类在摇头摆尾，巨大的嘴正正好对准了亭亭玉立的美人饶，张了张嘴，好像要将美人饶一口吞下一样，充满了威胁意味。

    “哗哗！”

    美人饶没有什么表示，只是隐晦的用叶片的尖尖儿指着罩子外面几乎要贴上来的瀛尘，再指了指那常人看不见的鱼类虚影，威胁的意思不言而喻。

    “你这混蛋！”

    恨得牙痒痒，可大山却没有其他的办法，只能悻悻的收了回来。但是看美人饶的眼神仍然跟一个个小刀子似的，扎人的厉害。

    “啵！”

    那朵巨大的微微合拢的花冠与此同时突然开了，轻轻合拢几次之后，一张一合的低下了脑袋，来到了林小胖面前。

    以林小胖的角度，刚好能看见洁白的花冠中间那个小小的凹陷，痕迹依然很新鲜，就似乎是有什么东西被拿走了一样，心里正奇怪呢，身子却突然一热，尤其是腹中淡青色的元婴，更是突然睁开双眼砰砰直跳，表情痛苦，躁动不已。

    “呃……”

    忍不住低头捂住了自己的腹部，这种感觉有些难受，倒不是疼得受不了，而是有些闷闷的胀痛，一下一下的，弄得林小胖有些难受。

    虽然意识有些模糊，可是林小胖的本能依然在，下意识的调动全身上下的灵力去安抚元婴，没想到这下却像是捅了马蜂窝，丹田里的灵力顿时四处乱窜，甚至还有逆流的趋向，原本顺畅的经脉顿时变得堵塞，林小胖也因此忍不住痛哼出声。

    “小胖！林小胖！”

    见林小胖情况不对劲，大山也顾不得许多，直接动用了血脉之力震碎那些叶片，三两下蹿到林小胖的肩头，大声喊她的名字。见她还是没什么反应，不由得大急，咬咬牙，狠狠地扯住林小胖脸颊上的肉，还毫不留情的转了个圈儿，林小胖顿时就被剧痛弄醒了。

    “疼！”

    脱口而出这句话之后，林小胖迅速睁开眼睛，当看见那几乎要将自己整个人包裹住的巨大花瓣时，瞬间惊醒，一踩脚下的叶片，飞身而起，踩在雪亮的长剑上，远离了这看起来非常漂亮的花束。

    “我差点儿被这朵花给吃了！”

    心有余悸的看着那亭亭玉立的植物，林小胖脸上顿时就流下了一滴冷汗，吓得不轻。

    “谁让你上来就中了人家的招！”狠狠地瞪林小胖一眼，大山心疼的摸了摸胸口，他的血脉之力……这东西可是用一点儿少一点儿啊！

    没搭理大山的话，反而疑惑的摸一摸自己的肿起来的脸，林小胖有些奇怪，“为什么我的脸这么疼？”

    一摸就疼得厉害，直接看向了大山，“是不是你打我了？”

    “啊？没有啊！”斩钉截铁的回答，大山顺便还拉了一波仇恨，“是那个东西弄得，它不是还差点儿把你给吃了吗？这点伤，待会儿打回去就行了！”

    “真的？”

    还是有些不信，林小胖仔细摸了摸自己的脸，“这形状好像不是那没手的花弄出来的……啊！”

    惊呼一声，林小胖连忙御剑嗖的一下跑到了另一边，险之又险的躲开了这植物的攻击，然后苦着脸看防护罩上那道巨大的裂痕，“卧槽，这防护罩原来只是个摆设吗？”那还把它裹得严严实实的做什么！好看吗？！

    “那是因为这美人饶不想走！”大喊一声，大山指了指上头，“快，飞上去！”

    不等大山说完，林小胖就一个俯冲躲过众多叶片的纠缠，飞到了上头。

    “那是什么？那是什么？！”

    一直密切关注林小胖的瀛尘见自己的希望落空，气愤的大喊，手指还抖抖索索的指着神出鬼没的大山，显然是气的不行。

    “快！”迅速打开防护罩，指挥手下一个接一个的钻进去抓住不安分的林小胖！明明只要乖巧的被美人饶当成养分就好了！为什么还要挣扎！

    “把她给我抓起来！”癫狂的指着林小胖大喊，当看见那些属下不小心踩到美人饶的根系时顿时气的大喊，“你们这些蠢货！别碰到我的美人饶！”

    “是是是。”

    小心翼翼的避开那些四处蜿蜒开来的根系，那些手下纷纷飞上天空，要去抓四处逃窜的林小胖。

    “这么多人……”有些发愁的看一眼那些密密麻麻的跟蜜蜂一样的修士，林小胖一边要躲开美人饶的攻击，一边还要防止被那些修士袭击，一时间颇有些捉襟见肘。不过脸上的表情确实十足十的兴奋，甚至还有些跃跃欲试。

    脚尖一点，小晚也发出兴奋的嗡鸣之声，载着林小胖在这些漫天遍野的枝叶藤蔓之间左右腾挪。

    “在那边！”

    一个眼尖的修士看见林小胖的踪迹，连忙大喊一声，找来自己的伙伴，迅速跟上去，“别跑！”

    “咻咻！”

    “咚！”

    “啊！”

    “我的脸！”

    因为飞得太快而来不及避开的众人一头撞到了树上，脸上顿时肿起了一个大包，鼻青脸肿的，分外可怜。

    “蠢货！”

    就连在外面看见的瀛尘都忍不住一捂额头，气的要死，“你们就不会看着点儿嘛？”一群蠢货！连这点儿小事儿都做不了，他养着这些人到底是为了什么！

    “呵，”葛掌门忍不住冷哼一声，“既然觉得那些人蠢，国师为什么不自己亲自上阵？倒也能少些麻烦！”

    “你懂什么！”冷冷的看葛掌门一眼，瀛尘根本就不屑于跟没有利用价值的人说话，动了动脑袋，就要转身，却突然顿住了，好像想起了什么似的盯着葛掌门，“我刚才怎么就没想到呢……”

    