
    大昌国境内，陆家。

    “族长族长！不好了！”

    一大清早的，寂静的陆家祖宅里就响起了一阵喧哗声，还间杂的有人惊慌失措的呼喊，听得刚起床的陆家族长一阵头疼。

    脸色阴沉的瞪着急匆匆的族人，陆家族长面无表情的开口，“怎么回事！”

    来人吓了一跳，想起来自家族长的性子，抿了抿唇，连忙喘匀了气，这才开口，“族长，外面，外面来了许多修士，说是要来向您……讨债的！”

    “讨债？”

    眼中闪过一丝阴沉与暗怒，陆家族长寒着脸厉喝，“你可看清楚了？到底是哪家的狂妄小子，竟然敢找上门来了！”活的不耐烦了吧？看他不剥了来人的皮！

    “族长，”报信儿的人顶着族长的的威压咬牙开口，“来人不是本国的修士，而且……”

    “而且什么？不要吞吞吐吐的，把该说的话都说完！”陆家族长最厌恶的就是别人这副上不得台面的样子，忍不住厉喝一声。

    “您还是自己去看看吧族长，那些人把咱们的大门都给围起来了！”

    “什么？！”

    陆家族长顿时勃然大怒，“怎么不早说！”一巴掌将报信儿的族人拍到一边，陆家族长气势汹汹的往前门赶去，留下那个报信儿的倒霉鬼捂住脸哀叹，“你又没问……”

    “当当当当――”

    在陆家族长赶往前门的路上，陆家就已经响起了连绵不绝的钟响，不到一刻，所有人陆家人就从各自待的地方陆陆续续走了出来，往前门处聚集。一边走还一边嘀咕，“这是怎么了？”这只有重大事件才会响起的钟声都上百年没有响过了，今天这是……

    “谁知道呢，赶紧去看看吧！”

    当陆家族长终于到达前门时，第一眼看见的就是个十来岁的女修，顿时一愣，当看见那女修身后成百上千的修士后更是呆住了。

    这些人，这些人的实力可不弱，若是他们倾巢而出，他们陆家，根本不是对手！

    脸上顿时就流下了一串汗水，陆家族长向来是个能屈能伸的人物，见状也知道对方来者不善，于是恭恭敬敬的施了一礼，“敢问这位小修士，来我陆家是……”

    那小修士，也就是林小胖，从怀里掏出来个其貌不扬的玉牌，对着陆家族长看了半响，突然露出个大大的微笑来，“敢问这位可是陆家族长？”

    “在下正是，”虽然不知道林小胖在打什么主意，但这点儿胆量陆家族长还是有的，大大方方的承认之后，陆家族长还笑着问了一句，“敢问小修士是……”

    “或许你已经不认识我了，”林小胖收起玉牌，然后用一种‘没找错人’的表情看着陆家族长，直将那族长看的毛骨悚然才笑吟吟的开口，“不过我却记得很清楚……”

    “三十年前将我的记忆抹去，是不是很轻松啊陆族长？”见陆家族长几乎是立刻就变了脸色，林小胖笑得更加开心了，笑吟吟的模样活像个来串门的小姑娘，“毕竟我当初可只是个小小的练气期弟子，您当然轻松了。”

    “是你？！”

    陆家族长竟然对林小胖还有些印象，此刻看着林小胖的眼神简直可以说是惊恐了，抖着嘴皮子想了想，陆家族长突然冷静了下来，冷静的开口，“你想做什么？”他知道自己三十年前做了什么，不需要林小胖来提醒。

    “那就没错了。”轻松的语气让陆家族长黑了脸，林小胖笑吟吟的开口，“我这么大老远的来，当然是为了报仇啊，怎么，难道您老人家根本就没想过有这么一天？”

    “呵，”事到如今，陆家族长反倒是冷静下来了，冷笑着看林小胖，“在我大昌国的地界，你竟然如此明目张胆的行凶！枉你曾经还是我大昌国的子民！还有没有将大昌国放在眼里？”

    不知怎的，陆家族长这一通大义凛然的话说下来，却突然觉得背后凉凉的，转眼看了看，没发现有什么不对，面前只有这个胆大包天的女修站的最近，顿时也不害怕了，话说的也越来越顺畅，“你这等修士，就活该被皇帝陛下抓起来……”背后却悄悄打了个手势，让族人联系大昌国皇帝。

    “你是想悄悄联系谁呢？”

    熟料背后却突然传来一个好奇的声音，陆家族长背后顿时起了一层冷汗，猛然回头去看不知何时出现在自己视野里的林小胖，瞳孔猛然收缩，她是什么时候过来的？明明刚才他一直都紧紧的盯着这女修！

    不信邪的转眼看了看对面，发现那里果然空无一人，陆家族长忍不住后退了两步，这人，这人竟然能悄无声息的穿过他们陆家千年前传下来的结界！

    同情的看了这陆家族长一眼，林小胖笑吟吟的开口，“如果我没猜错的话，你刚刚是想联系大昌国皇帝吧？”

    见陆家族长不做声，林小胖微微一笑，“可惜啊，你那皇帝陛下，早就龙驭殡天了！”

    “你说什么？”

    忍不住惊呼了声，陆家族长连忙闭了嘴，眼神越发幽深，他当然不是对大昌国皇帝有多深的情谊，只是震惊于这个事实罢了。皇帝可是大昌国数一数二的高手，若是真的死在林小胖手里，那他自己肯定不会是林小胖的对手，而且他身后还有这么多拖后腿的族人！

    陆家族长甚至没看清楚自己从林小胖出现的那一刻就已经被带着走了，可见其慌乱程度。

    捋了捋自己的头发，林小胖嘴角噙着一抹淡淡的笑意，所有的敌人都已经在短短几天里消灭殆尽，只剩下这一处了，虽说她的好友们实力超群，可也还是会累。这些天为了不走露风声，大家都是速战速决，都已经疲惫了，若是这最后一家能以更简单的方法解决，也未尝不是一件好事！

    至于这个为了得到大昌国皇帝的帮助好蹿上家主之位而参加那场屠杀的陆家族长……

    呵，总之不会让他好过就是了。

    眼中闪过一丝厉芒，林小胖心中暗自决定。

    另一边，短短几息之内就已经将事情利弊计算清楚的陆家族长一咬牙，猛然站了出来，他如果活着，去哪儿都能重新建立起一个陆家，可他若是死了，就算陆家能保下来，又跟他有什么关系！

    