
    猛然回头看去，司马潇泽却没有看到除了昏迷的林小胖以外的人，不由自主的板起了脸，迟疑的看向面无表情的大山，心中有些打鼓，难道刚才是这位妖修道友在看他？

    可是他好像也没做什么惹到这妖修的事吧？

    “司马小贼，”摸了摸自己的脖颈，屠珑奇怪的开口，“你有没有感觉有点儿冷啊？”可她自从修为有成之后，都已经许多年没觉得冷了啊……

    “……”

    眼神复杂的看着屠珑，不出意料的得到一个疑惑的眼神，屠珑抖了抖身上的鸡皮疙瘩，小心翼翼的问，“司马小贼……你为什么这么看着我？”

    “……没什么，”咂巴咂巴嘴，司马潇泽突然觉得吧，人有时候蠢一点儿也没什么不好，至少傻人有傻福啊！

    “你到底什么意思？”看司马潇泽不欲解释，屠珑心中顿时火起，揪着对方的话尾不放，正想问个究竟，却被不远处传来的呛咳声惊住了。

    “小胖！”

    抓住司马潇泽的手一松，屠珑就满脸欢快的扑了过去，后面的司马潇泽本来还担心屠珑这么做会不会引起大山的不满，谁曾想什么都没发生，不由得摸了摸鼻子，自己凑了过去。

    “嘶！”

    终于转醒的林小胖摸着自己的后脑勺不停抽气，同时眼睛也在围在自己周围的好友脸上扫了个遍，“我这是……”

    “你被那个太上长老的妖修好友给打晕了！”其他人还没说话，屠珑就已经率先开口了，还好奇的问，“小胖，我们都没看见那个妖修的模样，那妖修大能长的怎么样啊？跟修士一样吗？”

    “……”

    林小胖心说我怎么知道，我连自己怎么出现在这里的都不知道好不好？

    “什么妖修大能？我只记得自己正在跟罗山宗的太上长老说话，突然就觉得脖子一疼……等再睁开眼时，就看见你们了。”

    屠珑郁闷的与司马潇泽对视一眼，“可那妖修大能说是找你有事儿啊，怎么？难道她都没有跟你说话就把你弄走了？”

    摸了摸自己生疼的脖子，林小胖也想不出来更好的解释，结果还没等她想出个结论来，屠珑就自言自语道，“好吧，谁知道那些高阶修士们都在想些什么，说不定只是单纯的逗你玩儿呢！咱们还是赶紧回去吧……”

    “……”你这个解释很强大啊朋友！林小胖眼神古怪的看一眼屠珑，不过转念一想，好像确实如此啊……

    “好了，”司马潇泽私下里悄悄看了下大山一眼，得到一个漫不经心的眼神后，后背一凉，表面上还是一副淡定不已的模样，笑吟吟的开口，“五大宗门的大比就要开始了，这可是开源大世界五十年一遇的盛事，每个灵霄阁弟子都要参加，若是回去的晚了可不像样，咱们还是赶紧回去吧。”

    “……哦。”放下手，林小胖也不纠结了，站起身来活动了下身子，发现除了后颈有些疼之外，身体并没有其他异样，才松了口气。将大山扛在自己肩膀上，林小胖微微一笑，“嘛，总算也是解决了一件事，就其结果来说，还算不错吧？”

    看一下方向，三人就要御剑离开，背后却突然传来了一声急呼，“等等……你们，你们是灵霄阁的仙师吗？”

    正要升空的身子微微一滞，林小胖一脸的生无可恋，悄悄对大山说，“这不会又有什么事儿吧！”他现在只想赶紧回宗门去啊！

    “貌似是。”大山倒是饶有兴致的转身看了眼踉踉跄跄跑过来的人，等看清之后，眼中闪过一丝趣味，“别说，这个人还是你认识的。”

    “我认识的？”听到这句话，林小胖倒是来了些兴致，迅速转身看去。

    此时，那个狼狈不堪的人影也已经走了过来，即使灰尘污血也挡不住他出尘绝世的容颜，即使年纪尚小，即使衣不蔽体，却仍然绝美如同天人一般，尤其是眼尾的那一抹淡淡薄红，妖娆却绝不艳俗，简直像是要把看的人都吸进去一样！

    “那什么……”屠珑这个向来大大咧咧的女汉子这会儿竟然脸红了！结结巴巴的轻声开口，“突然觉得……自己真是枉为女人啊……”连人家一丝一毫都比不上怎么办？

    “！”

    回过神来的司马潇泽一把将碍事儿的林小胖推过去，将犯花痴的屠珑往身后一藏，警惕的看着面前面前的绝美少年。在这荒郊野地里突然出现个这么好看的少年，是个人都能察觉到其中的诡异之处好吧？即使再好看，那也可能是骗人的！没错，司马修士就是意志坚定！

    “咳咳，”林小胖也十分没出息的陷入美色一瞬才咳嗽了两声，语气温和的开口，“这位小修士，你有什么需要帮忙的……嗷！”

    最后一个字是被大山狠狠揪了一把发出的惨叫，偏头狠狠瞪了他一眼，心里大声问他，“你做什么？”

    “没什么。”盘腿坐下，大山安静的看着对面的美少年，“只是看见一个难得一见的美人，高兴罢了。”

    “……”我信你才有鬼！

    气的急促的喘了口气，才看向似乎被林小胖的痛呼吓到的少年，“没事没事，你说吧，怎么了？”哎呀，虽然在这少年昏迷时见过一回，可没想到，醒着的少年看起来更好看了呀……

    没错，这位突然出现在他们面前的就是林小胖初回大昌国时，在城门外救起的少年，不过倒是不知道他是怎么跑到罗山宗的地界来的。

    蹙起优美的眉，那少年大概是天性较为纯澈，闻言倒是没怎么纠结，就连忙开口，“你们，能不能请你们救一救吴昊？”

    “？”

    见林小胖他们都不说话，那少年有些着急的从怀里拿出个储物袋打开，眼巴巴的瞅着他们三个，“我，我身上只有这么多了，不过如果你们救了吴昊的话，我族里一定会拿出更多的东西来谢你们的！真的！我的家族很有钱的！”

    似乎是怕林小胖他们不答应，少年眼中迅速充斥了大量的水渍，可怜巴巴的举着储物袋瞅着林小胖他们三个，大眼睛里满是乞求。

    “……”

    没有人说话，因为林小胖三人的眼差点儿被里面露出的极品灵脉和大批大批的极品法宝给闪瞎了！

    