
    “好了，”小半柱香过后，林小胖如释重负的松了口气，一把拍在吴昊脊背上，笑吟吟的开口，“可以站起来了！”

    吴昊听话的站起身子舒展了下筋骨，惊喜的开口，“全都好了！”立时转身对林小胖施了一礼，“晚辈多谢师姐！”

    摆了摆手，林小胖大大方方的开口，“行了，不必多礼。”

    转眼看见商钰泫然泪泣的模样，林小胖下意识的一阵头疼，连忙走了几步，避开商钰的前进路线，将空间还给已经眼巴巴看了好长时间的商钰，自己走到挤眉弄眼的屠珑身边，沉默而又好奇的看着他们两个。

    “好了，”安慰的拍拍哭的稀里哗啦的商钰，吴昊笑得一脸无奈又宠溺，看的林小胖三人一阵唏嘘，只是垂下眸子的瞬间闪过一丝厌恶与迁怒，却没人能够看见。

    温柔的将商钰脸颊上的泪珠抹去，吴昊笑吟吟的开口，“别哭了，又不是什么大事儿，别让大家看了笑话。”说罢就带着商钰一同转过身去给林小胖三人行了大大一礼。

    林小胖三人面面相觑了会儿，倒是没有制止，只是等他们站起身子后细细的开口问，“你们两个现在要去哪里？要不要跟我们一起回灵霄阁？”

    “好……”

    “不麻烦几位师兄师姐了，”吴昊迅速出口打断了商钰没有说完的话，温和有礼的开口，“我与钰儿还有其他事情要做，待会儿就要改道，就不麻烦几位了。”

    “其实我们也没什么……”屠珑倒是对商钰挺有好感的，闻言就要热情的开口与他们两个同行，却被司马潇泽悄无声息的一个手肘捣在了腋下，将屠珑未说完的话都堵了回去，才满意的开口，“那我们就不打扰了，正好我们也要赶紧回去参加五大宗门的大比。你也要注意啊，别误了时辰。”

    “是，多谢师兄提醒。”

    貌似感激涕零的施了一礼，吴昊拉住了还想说话的商钰，直接带着他就御剑走了。林小胖只来得及看见商钰转过身来时露出的那个灿烂至极的微笑和张大的口型，“下次再见啊――”

    “噗！”

    不小心看见这一幕的林小胖忍不住喷笑出声，也不知道是为了那少年的微笑还是为了因少年这个动作而险些站不稳被摔下去的吴昊。

    “唉，多好看的小家伙啊，怎么就不能跟我一起走呢？”

    屠珑还在絮絮叨叨的感叹着自己的坏运气，还怀疑的看了眼司马潇泽，“我说司马小贼，人家商钰不会是因为你这张死人脸才不想跟我们一起走的吧？”谁叫刚才就只有司马潇泽一个人对商钰两个的态度不好呢？

    “少污蔑我了！”司马潇泽没好气的呛回去一句，“也不知道刚才是谁看着人家流口水，说不定就是被你那毫不掩饰的眼神给看的！”

    “司马小贼你！”

    “我怎么了？”

    眼看着两人就要打起来了，林小胖连忙劝和，“好了好了，都是几十岁的人了，怎么还这么小孩子气？而且人家都已经走了，再争论下去也没意思了不是吗？”

    “哼！”

    听林小胖这么说，这两个人才勉强和好了，只是神色之间仍然有些不服气，不过林小胖知道这是他们两个常有的状态，因此也没有太在意，只是盯着商钰两人离开的方向沉默了会儿。

    “怎么？难不成你也舍不得那个小美人儿？”大山的声音突然在林小胖心中响起，倒是将她吓了一跳，随即就是一阵好笑，“好端端的，你这又是怎么了？”她跟那两个都快打起来的人能一样吗？她这么美色不能屈的人……

    转头想去看大山，谁知道迎头就看见他鄙视的目光，林小胖顿时一噎，同时心里也有些疑惑，“呐，大山，你有没有觉得今天这事儿有些奇怪？总感觉……好像忽略了什么事一样……”

    皱了皱眉头，大山托着下巴怀疑的看向林小胖，悠悠的问，“这算是转移话题吗？”

    “……”她竟无言以对。

    “算了……”灰溜溜的迈动步子走了老远，然后对着吵吵闹闹两人吼了两声，“你们两个，走吧，别闹了！再耽搁下去，就该迟到了！我师尊和师兄他们还等着我呢！”

    司马潇泽两个面面相觑了下，顿时不闹了，迅速凑到林小胖身边，小心翼翼的打量林小胖的脸色，半响过后，在林小胖询问的目光里屠珑才吞吞吐吐的开口，“那什么，小胖啊，我有一件事儿没跟你说……”

    “什么事儿？”林小胖原本还挺放松，结果看到屠珑越来越难看的脸色顿时愣住了，表情也变得越来越严肃起来，“你说吧，我能承受的住。”难道在她不知道的情况下，已经发生了什么大事儿不成？

    “唉，”屠珑耷拉着脑袋恹恹的开口，看那表情，颇有些破罐子破摔的感觉，“我来之前跟你师兄打了一架……好像，好像把他打的挺惨……”

    “我师兄？”林小胖第一时间还没反应过来，嘴里咀嚼了好几遍才想起来她说的是谁，脸色顿时大变，条件反射的查看了下屠珑的胳膊腿啥的，看到屠珑无语的表情后才反应过来，要是真的断了，她应该早就看见了才对……

    胆战心惊的开口，“你为什么要跟他打啊？”也不知道是不是魏无双老是一副面无表情的高冷模样，林小胖下意识的就觉得这位师兄不好惹，再加上魏无双在灵霄阁的凶名……

    怀疑的看一下屠珑，想起来她刚刚对商钰美色的垂涎，不可思议的喊，“难道你是垂涎我师兄的美色才跟他打的？”要知道魏无双虽然脾气坏了点儿，但也是世间难得一见的美人儿啊！就屠珑刚才那个样子，保不准就是因为美色才犯的事儿呢！

    “不是这个，”屠珑一头黑线的看着林小胖，一脸的无语，“难道在你心里，我就是这样的人？”紧紧的盯着林小胖，大有林小胖要说是就一巴掌拍死她架势。

    在这样的目光逼视下林小胖能这么说，只能讪讪的摇头，“那不能，你怎么可能会是那样的人呢？你多正义大气啊！不过……”疑惑的搓了搓下巴，林小胖百思不得其解，“既然不是因为这个，你为什么要跟师兄打起来？”她记得之前在自己的努力之下，屠珑几人与魏无双的关系已经不错了啊……

    