
    良久都没有说话，就在瀛尘以为他大山是在思考自己话里的可行性时，大山突然抬脸鄙视的开口，“你是傻的吗？”

    “你说什么？！”

    瀛尘顿时火大，手中的武器已经现形，只待大山给他一个解释就要劈过来！

    “我说，你是傻瓜吗？”

    见他这副样子，大山倒是不吝于再重复一遍，只是瀛尘看起来都快要气晕过去了才施施然的开口，“你以为我会在意别人怎么看？”

    “那那个叫林小胖的呢？难道你也不在意？”

    “你以为她听得见吗？”

    话音未落，大山的身形就猛然冲了过来，狠狠地一巴掌将他扇了个仰倒，小小的身子踩在瀛尘胸膛上，竟然死死的压制住了瀛尘，让他动弹不得。

    挣扎了会儿，发现无果之后，瀛尘索性放松了身体，“你想做什么？”

    大山嘴角扬起一个狠厉的弧度，“你觉得呢？”

    说罢还动了动脚，微一用力，瀛尘顿时吐出一口鲜血来，沾了满脸，看起来狼狈不堪，根本就没了之前那种国师的风范。

    “你杀了我，陛下不会放过你的！”

    看见大山眼中那丝毫不加以掩饰的杀意后，瀛尘这才慌了，手忙脚乱挣扎的同时还不忘了放狠话，看的大山一阵啼笑皆非，“你以为我会怕他？”只是个小小的皇帝而已，大昌国又不是什么大国，杀了也就杀了，要不是顾及到小胖，他早就动手了！

    “你别杀我，我可是，可是大昌国的国师，我可是瀛州城瀛家的人……你杀了我一定会后悔的！”

    伸出小手拍了拍瀛尘的脸，大山似笑非笑的开口，“现在想起来自己是瀛家的人了，晚了！”

    手腕微微一动，瀛尘的脖颈上顿时出现一道细小的血线，冒出些许血珠子来，嘴唇微微动了动，眼中冒出些许不甘，最后还是慢慢失去了光泽。

    动了动脚，一脚将他踹了下去，大山站在边缘地带低头看一眼底下那些扬起头看自己的修士，不闪不避，嘴角还露出了个淡淡的讽刺微笑。

    都到这个地步了，小胖又看不见，他还隐藏个屁身份啊！

    “你放肆！”

    看见这一幕的大昌国皇帝忍不住呵斥一声，眼神却没在地上瀛尘的尸体上停留，这虚假的作态连他身后的人都看不过去了，纷纷后退。虽然他们是大昌国皇帝的属下，可也是有自己的想法的，现在眼看着这皇帝对自己曾经的得力下属都如此冷漠，那他们这些什么都不是的属下在他眼里岂不是更加无用了？说不定他们死了这皇帝陛下都不会注意到呢！

    “你们……”

    眼角的余光看见那些纷纷后退的人，皇帝的表情突然一冷，面无表情的伸手割断了一个修士的脖子，“敢背叛我的人，都得死！”

    剩下的修士彼此对视一眼，脸色惨白的拿起了武器，冲了上去，顿时响起了一片呵斥打斗声，众人都微微一愣。

    “我怎么觉得，这皇帝今天的表现有些奇怪呢？”凌天霜用拍打了下自己的手心，看一眼眼前高高矗立的美人饶，若有所思的开口。

    这大昌国皇帝以前很会做人的，要不然也不会在在皇位上呆了这么长时间，只是今天他所做的一切，都透着一股诡异的气息，就像今天对自己手下的态度，明显太过恶劣，连他们都有些看不过去了，而这位稳坐皇帝位子的陛下，真的会犯这么低阶的错误吗？居然还亲自与自己的属下动手什么的……

    真是有辱风范！

    “味道。”

    一直不曾说话的黑衣剑修此时突然开口，还抬头看了眼站在美人饶头顶的大山，漆黑的眼神中闪过了一丝厉芒。

    “对！”猛地一拍手心，凌天霜作恍然大悟状，还抽了抽自己的鼻子，笑吟吟的开口，“就是这个味道！我居然忘了，美人饶的气味，可也是鼎鼎有名的毒药啊……”这狗皇帝能折在美人饶的香味之下，也算是有福气了。

    “天霸，你要做什么？”还想转身与黑衣剑修交流一下自己心得的凌天霜惊讶的看着活动手腕的葛天霸，突然若有所思的抬头看了眼那小不点儿，“你这是要去找他？”

    “嗯，”简短得点了点头，葛天霸手中的重剑一挥，无形的剑气顿时向四处飞溅，周围的树叶都被打的飞起来了，看的众人一阵侧目。

    “那家伙一定知道小胖的事儿，我去问问。”

    “欸你等等……”

    来不及阻止，葛天霸已经飞身而起，一路上敏捷的避开那根张牙舞爪的枝条，迅速跳了上去，张了张嘴，凌天霜无奈的闭上了嘴，自己折扇一挥，慢悠悠的飘了上去，路过霍衡一家人的时候还露出了个得意的微笑，“我就先走一步了，衡儿~”

    最后一个字还特意挑了一下音，原本事不关己高高挂起的霍衡大大的眼睛顿时一眯，手中突然飞出一道利刃，砍向凌天霜脚下支撑他飞起来的冰柱，“你找死！”

    “哦呀，”漫不经心的挥舞着折扇打歪了那柄匕首，凌天霜笑嘻嘻的开口，“哎哟我的小衡儿，你这是做什么？还不快好好保重自己，万一伤到了你那身细皮嫩肉的皮囊可怎么办啊？霍衡――”

    就那眼神还想瞒着他，忘了他可是当年明察秋毫的二师兄吗？

    当年……

    脸上的挑衅笑容顿时一收，凌天霜叹口气，面无表情的继续飞了上去，罢了，当年的事早已经过去了，此刻他**霍衡，只怕霍衡心里恨不得杀了他吧？更何况，还事关小胖……

    不过，在即将瞪上顶部时凌天霜突然低头喊了一声，“霍衡，你可真狡猾啊……”

    自己一个人撇开了这些事，获得了新的生命和未来，只把他们几个独自留在怎么也撇不开的过去里，真是狡猾！

    “……呸！”

    眯着眼看早就不见人影的凌天霜两人的背影，霍衡最后还是忍不住呸了下，“我能撇开你们那是因为我厉害！谁会跟你们一样蠢，不仅死活挣脱不开，还选了那么一条艰难的路……愚蠢！”

    骂骂咧咧了会儿，在霍家老祖宗惊讶的目光中，霍衡顿了顿，还是开口，“老祖宗，咱们也上去，去的晚了，我怕小胖的灵宠被他们两个弄死！”

    