
    自从升到大乘期之后，林开阳对世间法则隐隐有所感悟，也略知道些世间真相，所以他不会觉得自己不知从何而来的亲切之感只无的放矢，只是看林小胖他们的模样，确实是去意已定。

    “既然这样，你们就先回去吧。改日若有时间，我必亲自上门道谢。只是在你们走之前，不知可否帮我一个忙……”

    说罢顿了顿，手伸进怀里探了探，林开阳正想拿出那块儿身经百战的亲缘石，门外却突然刮进一阵强风，将安静倾听的林小胖卷了出去，只是一眨眼时间，就消失不见了。

    屠珑几人顿时大惊，只是见林开阳却没有生怒的意思，只得强忍着坐了回去。

    “洛枢，你这是干什么？”哭笑不得的开口，清朗的声音顺着空气传到了劫了人‘跑路’的好友耳边，带着一股子无可奈何的笑意，“好了，将那小修士放回来吧，别吓到了她了，我还有事儿要问小胖呢。”

    “等我问完你再问吧。”

    反正鲲洛枢是不打算立刻将林小胖还给林开阳了，等再过了一刻，鲲洛枢竟带着林小胖远离了罗山宗的地界范围，这下子连林开阳都无语了。见屠珑他们几个都是一副不安的模样，连忙出声抚慰，“你们不必担心，洛枢他虽是妖族修士，但心地不坏，一会儿就会将小胖送回来的，你们只需稍待片刻就行了。来，先尝尝我们罗山宗特制的好茶吧。”说罢，自己率先拿起茶杯对着几人拱了拱手。

    屠珑几人不管心里到底是怎么想的，连忙伸手端起茶杯喝了一大口……

    另一边，稀里糊涂被带走的林小胖甚至没有看见带走自己的人到底是谁就被打晕了过去，软软的耷拉在一边。

    一头蓝色发丝的鲲洛枢迎风而立，似笑非笑的看着紧张检查林小胖的大山，嘴角露出一抹淡淡的讽刺弧度，“怎么？不装了？”

    大山小小的身子一僵，慢慢的站直了身子，面无表情的转过去看他，一句话也没说。

    “呵，”鲲洛枢也不在意，只是安静的看着大山，直把他看的忍不住低下头去，才收起了紧迫的目光，笑吟吟的开口，“无所谓了，不管你怎么做，跟我都没什么关系，只不过……”

    眼睛蓦的眯起，冷冷的盯着大山，鲲洛枢漂亮的眼珠子里闪过一丝冷光，周围的花花草草都因此而化为碎沫，无数隐藏在草从中的动物都忍不住趴伏了下去，“只不过，你若是敢将主意打在开阳身上，我绝不放过你！”

    “……我从来都没有将主意打在那位太上长老身上，您大可以放心！”愣了一下，看到鲲洛枢的表情，大山咬了咬牙，面无表情的开口，“所以，您带我们来这里，只是为了这件事？”

    “哼！”冷哼一声，鲲洛枢有些抹不开面子，不过还是淡笑着开口，“好了，还有上次的事，多谢你提醒了。”若不是大山提醒过他，他还发现不了自己竟被那蛟蛇给骗了！身为鲲氏一族的族长，可从来没有被别人白白耍一顿的时候！

    若不是老祖宗阻挠，早就将那女人撕成碎片了。

    “……”

    从来没想过竟然会被鲲洛枢道谢的大山还愣了一下，随即就目光古怪的看着向来无法无天的鲲氏一族族长，有些奇怪鲲洛枢这大大方方的道谢，此刻，饶是高傲如大山，也不知道自己是不是该说一句‘不用谢’了。

    “好了，”接触到大山的目光，鲲洛枢顿时恼羞成怒，一袖子将林小胖与大山挥出去十万八千里，才慢条斯理的转身回罗山宗的大殿，“早点儿滚出去，别来碍我的眼！”

    三两下就走了回去，当对上林开阳殷切的目光之后，突然愣住了，呃……

    他竟然忘了，之前答应过开阳要将林小胖带回来的，结果一时冲动之下竟然将林小胖弄走了，这下可怎么办呢……

    “你把小胖弄哪儿去了？”

    林开阳一见他的表情就知道不好，连忙追问，可鲲洛枢躲避的眼神，直接让屠珑几个都着急了起来，纷纷站起了身子。

    “我把她送出去了……”

    第一次见好友吞吞吐吐的模样，林开阳还愣了一下，不过转而就又气又怒，看见屠珑等人的表情时更觉得尴尬，只能郑重开口，“几位小道友请放心，我这好友只是一时激动罢了，不会伤到小胖的。”

    “……”

    屠珑等人面无表情脸看他，不，我们并不相信你说的……

    刚才你就说过类似的话了，可结果就是这个据说性情不错的妖修将小胖带出去之后就再也没带回来……

    “那，那什么，”林开阳也觉得有些尴尬，于是开口问了鲲洛枢将小胖送到哪里，然后伸手在空中划出了个无形的圈儿，“我先送你们去找小胖吧，想来她这会儿也觉得无措，你们几个既然是一起来的，还是一块儿回去吧，这样也安心些。等再过些时日就是五大宗门要联合举办的大比，按顺序，刚好轮到灵霄阁举办，到时候我再去寻你们道谢……”

    说罢没等屠珑他们有所反应，就挥手将这几人送了出去。

    直到那淡白色光芒的光门在空中消散，林开阳才松了口气，刚刚真是将罗山宗太上长老的脸都丢了个干净……

    头也未回，开口唤住那个想要悄悄遁走的蓝色发丝的妖修，林开阳语气里不知怎的就带上了一抹雷霆之意，“怎么这就走了？不多待一会儿吗？”

    “……不了，族中还有事儿，我就先回去了。”僵硬的站在门口的位置，鲲洛枢故作淡定的作势要离开。

    “行了，别走了，好不容易才来一回，还是多留一会儿吧。”好笑的看着好友，林开阳重新坐回椅子上，端起茶杯喝了一口，虽然没来得及在小胖身上用亲缘石试上一试，不过再过些时日就能亲去灵霄阁了，还不算太晚……

    一人一妖正在喝茶呢，门外突然急匆匆的走进来一个身影，却是去而复返的罗山宗掌门，还没等林开阳开口，罗山宗掌门就迅速开口，“禀师叔祖，方才弟子收到了一道求救玉符，是……”顿了顿，看一眼林开阳蹙起的眉头，还是开口，“是林雅清的。”

    “什么？”

    