
    “小，小修士啊……”

    搓着手走过来，陆家族长忝着脸露出个略带讨好的笑来，只是还没等他把话说完，林小胖就率先开口了。

    “怎么，陆族长这是想好了？你可要想想清楚，你和陆家众人之间……只能选一个。”

    “嗡！”

    陆家族长身后站着的陆家人顿时就响起了一阵小声的议论，有不少人都将殷切期盼的目光放在了陆家族长身上，那可是他们的族长，定会救他们的！

    陆家族长脸上的汗水几乎是瞬间就落了下来，一脸的难堪，他没想到林小胖居然会将这件事就这么捅了出来，若是私底下做成这笔交易就算了，可若是放在明面上……

    可就不妙了！

    “陆族长？”

    偏偏林小胖还在不停的催促他！陆家族长脸上的表情不停的来回转换，几乎要将自己的面皮撑破一般，看起来有些狼狈。

    “族长别怕！我们都不怕死！大不了跟这些人拼了！”其中几个胆大的后生直接就喊了出来，看林小胖等人的目光充满了仇恨。也对，对他们来说，林小胖他们可是侵入自己家园的恶棍，是十恶不赦的坏人！

    只可惜啊……

    林小胖看一眼脸上冷汗不断，可表情却越来越坚定的陆家族长，心中有些遗憾，只可惜他们这位族长大人，现在似乎已经没有了当初能为了夺位而杀人的勇气。这些义气的少年们，只有被辜负的份儿了。

    果然，还不等林小胖再一次催促，陆家族长突然动了，起身迅速往远方逃窜，还顺手打开了陆家的防护罩，一眨眼间就消失不见了。

    “……”

    “族长？！”

    剩下的陆家族人惊讶而绝望的看着陆家族长逃跑的方向，心中一阵激荡，他们的族长……

    竟然，竟然抛下自己的族人逃跑了！

    不仅如此，他还打开了陆家的最后一道屏障！

    “唉，”站在半空中的司马潇泽拍了拍手中的折扇，一阵唏嘘，“虽然早就知道那个陆家族长不是什么好人，可是现在亲眼看见了，还是觉得无趣的很。真是可惜啊！”

    最后一句话当然是说那些立马就调整过来心情严阵以待的与他们对峙的陆家族人，司马潇泽不小心对上几个幼童仇恨的目光，不由得摸了摸鼻子，“不知为何，总有种心虚的感觉……”

    他们应该是来寻仇的吧？但是被这些孩子这么看着，总有种自己才是恶人的感觉……

    “你瞎得瑟啥？”屠珑一巴掌将司马潇泽拍了个趔趄，大声开口，“咱们本来就跟这些人没什么仇，有仇的都是那个族长而已……话说，”屠珑抬起手在自己额头前搭了个凉棚，往陆家族长逃跑的方向看了看，好奇的开口，“瀛佑那家伙，到底有没有抓到那族长啊？”他们的计划应该挺好的，也没出什么纰漏，所以，结果应该也没什么变数才对……

    “回来了。”

    果然，屠珑话音未落，远处就迅速飞奔回来了一群修士，为首之人手里还提溜着个四肢软耷耷的人，也不知道是死是活。

    不过须臾，那些人就已经到了林小胖面前，为首的瀛佑将手里软绵绵的陆家族长扔到林小胖面前，轻轻松松的开口，“幸不辱命。”

    伸脚踩了踩陆家族长，见他已经没了气息，林小胖也不在意，而是转身看了眼群情激愤的陆家族人，冷静的开口，“三十年前，你们族长与大昌国皇帝勾结，杀尽我混元宗长老与半数弟子，我今日来，只是寻仇而已！”

    “什么？！”

    “真的假的？三十年前，不正是陆家要重新选举家主的时候吗？”

    “难道说……”

    众位陆家族人彼此对视一眼，心中都有了底儿。他们又不是蠢的，若说对当年陆族长突然异军突起直接坐了家主之位有些疑惑的话，那今天林小胖的举动直接就给了他们解释，再加上方才陆族长只顾着自己逃命却将成千上万的族人弃之不顾的举动，当下几乎所有人心里都有了偏差。

    还有陆族长那个性子，平日里一些族人对他早有不满，因此在陆家，陆族长其实并没有多少亲信。

    不过他们心里到底是怎么想的林小胖并不在意，更何况，也不需要她在意。

    面无表情的将陆家族人中几个参与当年事情的人揪出来当场杀了，林小胖带着众人就转身离去，只留下了一些当年混元宗险遭灭门的证据，而那些陆家人，也不知道心里到底是怎么想的，居然没一个出声挽留的，只是默默地看着他们离开。

    终于将这件往事儿都处理干净的林小胖在返回混元宗的路上时，心情有些微妙，当年的事儿她是已经解决了，可是心情却没有预想中的激动。

    “你说奇不奇怪，当初我刚刚得知事情的真相时，觉得若是有朝一日能将那些罪魁祸首都给弄死了，心里一定特别激动，说不定还会载歌载舞来庆祝一番，可是现在真解决了，我却好像并没有那种心情了……”

    对着大山发了会儿牢骚，林小胖对心情果然好了许多，就连修为也因为心头积年大事的解决，而猛然上涨了许多！

    “轰！”

    “怎么了？”

    见前方林小胖的身形猛然不稳，屠珑等人连忙上前扶住她，一叠声的询问查看。

    林小胖死死的咬住牙床，腹中的元婴一阵翻腾热闹，与此同时，空中大量的灵力呈螺旋状猛然冲林小胖压了过来，迅速被她吸收。

    见到这一幕众人还有什么不明白的，瀛佑当机立断，“小胖这是要突破了，赶紧，咱们先赶紧赶回混元宗给她护法！”

    “我知道！”

    屠珑瞪了瀛佑一眼，却没有多说，只是与司马潇泽一人一边架住林小胖，往混元宗的方向迅速飞回。若是普通修士进阶，往往都会事先有所预感，自然会提前预备好自己闭关所在的地点，再请上一二好友相助，那修士若不是运气实在太怀，基本上就没问题了。可小胖这是因为心境的提升而导致修为猛然暴涨，再加上她自己本身的积累就已经足够，所以才会出现这种突然要进阶的趋势。

    啧！

    屠珑咂巴咂巴嘴，幸亏他们这些好友都在，要不然小胖这回可是危险了！

    