
    霍家老祖宗捋着胡子沉吟了会儿，看一眼那大杀四方却对他们视若无睹的美人饶枝条，点点头，“也好。”随即一只手拽住霍衡的衣领，瞬间腾空而起，脚下点了几下，就来到了美人饶顶端。

    只是还没等他们祖孙二人细看，一个人头大小的蓝色光团就直勾勾的冲他们飞了过来，险些将他们两个直接打下去。

    险之又险的避开，霍家老祖宗气的吹胡子瞪眼，一捋袖子就冲了上去，“你们三个，懂不懂什么叫尊老爱幼！”他们这一老一少，险些就死在方才那攻击下了！

    一击落空的大山看都没看装疯卖傻的霍家老祖宗一眼，只是警惕的后退一步，“唰”的一下，指尖长出了尖利的指甲，手掌护在身前，似乎要挡住凌天霜与葛天霸等人灼灼逼人的目光。

    暗地里提醒还在跟那光团搏斗的林小胖，“你再不出来，我就要死了！”

    “我倒是想出来！这不是出不来吗？”郁闷的拉扯着粘在她身上的光团，林小胖死命用指甲在它身上抠出了两个洞，才勉强露出口鼻吸了口气，没把自己给憋死！

    这光团子实在是太不讲江湖道义了，刚开始还会正大光明的跟她打，可到了后来，也不知道是不是觉得打不过自己，就开始耍赖，几乎要整个贴到自己身上来了！

    “嗷！”

    猝不及防间又被啃了一口，这下被啃的有些重，林小胖手臂上顿时就破了个口子，鲜血直流。

    “你这混账！竟然搞偷袭！”

    嗷唠一嗓子，林小胖也顾不上大山了，用指甲抠用嘴咬，反正是能用上的方法都用了，完全是玉石俱焚的势头，不过还是抽空喊了声，“你等着，看我不把这个小混蛋给弄死！”

    “……”

    算了，大山摇摇头，反正他也没指望着林小胖能在美人饶手里讨到好，转眼看了下一脸蠢笑着询问自己的凌天霜，大山抽了抽嘴角，敏捷的后退一步，面无表情的脸上，明晃晃的都是对凌天霜的鄙视。

    难道这人以为他是傻的吗？什么都说！

    “哈！”见状霍衡毫不客气的指着凌天霜大笑出声，“你以为自己还是什么厉害的人物不成？就你这样的，也只有那些没见过世面的小修士会信你了！”

    “霍衡你闭嘴！”压低了声音开口喝了句，凌天霜缓缓收起了那副笑吟吟的模样，眼中有冰霜闪过，看大山的眼神也分外冷厉，“既然你敬酒不吃，就只好吃罚酒了！”他早就看出来这桐华兽的壳子只是个掩饰，底下藏着的，说不定是什么牛鬼蛇神！小胖年纪小不懂事，说不定是被蒙骗了，他倒是正好可以为她解决了！

    清楚的看见凌天霜与葛天霸眼中的杀意，大山不屑的笑笑，嘴角的弧度都没有改变，反倒是拉开了架势，一个箭步冲了上去！

    这种实力的修士，他还没有放在眼里过，此番，倒是刚好给林小胖报了仇！

    “锵！”

    玄黑色的重剑挡在凌天霜面前，葛天霸勉力执着重剑，发现上面竟然多了几个小小的孔洞，看的凌天霜眉头一阵抖动，心中对这妖修的实力更加忌惮，折扇一抖，“霍老爷子，情况危急，还望您老也能助我们一臂之力。”

    “啊？”

    有些迷茫的看一眼已经斗成一团的几人，霍家老祖宗着实有些跟不上这些年轻人的节奏，不过看自家孙儿赞同的看了自己一眼，不由得点点头，“好吧。”

    纵身一跃，也加了进去，于是整个美人饶顶部就布满了刀光剑影，比下面彼此对峙的情况还要热闹。

    连忍不住美人饶带来的诱惑，刚从外面进来的修士都看呆了！

    这怎么都乱成一锅粥了！

    “哼！”

    冷冷的看了眼那些刚进来的人脸上毫不掩饰的觑隅表情，葛掌门脸色一寒，手中迅速画了好几个印记，重重的打在美人饶的颈杆上，同时咬破舌尖一口心头血喷在了那阵法印记之上，顿时就有细细的血色痕迹从那阵法印记中钻了出来，顺着颈杆往上攀爬。

    那细细的血痕一路走来，大片大片的血色顿时晕染了整株美人饶，不知怎么的，那原本孤军奋战的枝条突然一软，无力的耷拉了下去，看到这一幕的修士心中还没来得及惊喜，就看到从空中突然垂下无数柔软的藤蔓，与方才那根美人饶枝条不同，那藤蔓身上布满了血红色的印记，横生利齿，张牙舞爪，看起来就不是什么温驯的植物。短短一瞬间的纠缠之后，无数的藤蔓突然同时抬起头来直勾勾的‘盯’着众人，似乎想要将之咬碎生吞下去一般。

    下一刻，葛掌门狂吐出一口鲜血喷在那阵法印记上，所有的藤蔓像是突然得到了什么命令一样，猛然攻了出去。

    不管是与自己的属下斗在一起的大昌国皇帝，霍家老祖宗带来的世家大族，还是美人饶头顶上乱斗的大山等人，通通遭受了攻击。此刻大家哪里还顾得上之前的对手，纷纷拿出自己的武器砍起那些藤蔓来。

    “噗！”看着这一幕，葛掌门忍不住得意的笑笑，只是口中却不住的吐出血来，看起来颇为狼狈，他耗费自己的精血布置了这么久，终于看到这一幕了！混元宗惨死的的英灵们，你们可看见了？身为混元宗的掌门，他终于能给自己的宗门，报仇了！

    远处瑟缩着的混元宗弟子紧紧的围在一起，修为较高的弟子与长老都自觉的将修为低的师弟师妹们围在中间，手执武器紧张的与那些止步不前的藤蔓对峙。有些修为低的小修士忍不住啜泣起来，红彤彤的眼睛忍不住看向不停吐血却神色振奋的葛掌门，心中忍不住疑惑，这藤蔓好像是掌门弄出来的，可掌门不是应该保护宗门吗？为什么要做伤害宗门的事？

    扶住美人饶不停咳血的葛掌门注意到那些眼神，身子突然一僵，眼神闪躲开去，垂在身侧的手掌紧紧的握成了拳头，不敢去看那些隐含着期待与不可置信等等情绪的眼神。如果可以，他也不想这么做，可这是他心心念念了三十年的执念，怎么能轻易放弃？

    脸上猛然扶起一层厚厚的黑气，葛掌门混乱的眼神微微一动，重新变得坚定起来，他没有做错！这是他身为混元宗掌门理所当然的职责！

    