
    看着那些仿佛集日月之精华凝成的美景，张铭扬起头看着的双眼中都满是细碎的星光，显然是沉浸其中。

    半响，才回过神来，微笑着看向林小胖，“这些风景……很美。”

    “是吧？”语气欢欣的仿佛还是三十年前那个貌似不知人间疾苦的林小胖，伸手点了点那些美轮美奂的画面，絮絮叨叨的说着自己在历练途中遇见的人，或事。

    每一件或好或坏的事情从林小胖嘴里讲出来，总是那么有趣，听得张铭忍不住微笑。

    “可见你这些年来，过的不错，”抚了抚林小胖的头顶，张铭笑得极其温暖，“那我就放心了……”

    “哪里不错了，”抽了抽鼻子，林小胖抱住张铭细瘦的腰身，语气里满是抱怨，“那是你还没听我受过的那些苦，外面还有好多坏人呢，你听我给你说啊……”

    不知为何，在张铭面前，林小胖的智商总是不在线，或许是因为，在他面前，她从来都不需要担心会受伤害，不必暗自揣摩自己会不会被别人算计吧。

    “好，”慢慢的抱住难得撒娇一回的林小胖，张铭脸上缓缓露出一个没有丝毫杂质的温暖微笑来，“你说，我听着……”

    连远远看着他们两个的大山都忍不住别开了眼，无它，这笑容实在是太过温暖，其中又带着些许难以言喻的哀伤，让人见了就忍不住有种想要落泪的冲动……

    “那你好好听着，千万不要忘了哟……”蹭了蹭张铭的怀抱，顺便也蹭去了脸上那些怎么擦都擦不完的水渍，林小胖笑呵呵的开口，语气极其欢快，“你不知道，当初我刚从你这儿离开，就遇见了一家子玄天虎，玄天虎你知道吧，就是那种个子特别大，还很凶的妖修？不过其中的小玄天虎倒是性格很好，对我……对我也很好……”

    “嗯？怎么不说了？”一下又一下拂着林小胖的头发，张铭露出个疑惑的表情，语气好似冥冥之中谁的叹息一般，“继续说吧小胖，我想听你的声音……”

    双手抱空了的林小胖狠狠咬了咬下唇，直到嘴里透着股血腥气，才猛然伸手抱住张铭的肩背，语气欢快，“当然要继续说了，怎么能不说呢？我都积攒着三十年的话要给你说，可别嫌弃我唠叨才好啊……”

    “不会……”

    声音越来越低，张铭原本想伸手抱住瑟瑟发抖的小胖，可那双手却在午后灿烂的阳光下逐渐变成耀眼光点儿消失了，只得作罢，用剩余的手臂抱住怀里这个整整三十年都没有一点儿变化的人，鼻腔里透出一声满足的叹息，“我终于等到你了，小胖啊……”

    “嗯？”终于忍不住抬起脑袋看着面前渐渐消散的人，林小胖笑容极其灿烂，却已然泪流满面，“你想说什么？”

    “傻丫头，”用脸蹭蹭林小胖软乎乎的脸颊，等再次抬起头时，在满目灿烂的阳光下，张铭露出个熟悉的温暖微笑，“好好活下去，好吗？”

    无声的泪水噗簌簌的直流，落在空无一物的薄被上，发出声声轻响，仿佛敲击在谁等待数年的心湖上，滴滴答答，就是一曲终于得偿所愿的心曲，带着淡淡的哀伤与满足，就像这个正缓缓消逝的人一样。

    沉默良久，望着执拗停留在半空中不肯消散的笑脸，林小胖强忍住自己心中不知从何处来的莫大哀伤，突然露出个大大的，点缀着些许灿烂泪珠的微笑来，就好像他们一起度过的那些辛苦却布满灿烂阳光的少年时光。

    “好啊。”

    阳光都仿佛在这一刻停留在了林小胖那张灿烂无比却又哀伤至极的脸上，砰然散开的笑脸化为点点光晕，带着融融的暖意，眷恋的流连在林小胖脸庞，“那就好……”

    “嗯，这就好。”嘴角依旧扬着大大的弧度，林小胖缓缓低下头去，抱着那床冰凉的薄被，无声的哭泣，“这就好……”

    安静的看着这一幕，大山眼中闪过一丝淡淡的哀伤，他很想上前去安慰一下哀怓至极的林小胖，但他更明白，自己此时，只要做个安静的旁观者就已经足够……

    慢慢的蜷成一团，林小胖抱着那床被子沐浴着窗外暖暖的阳光，有那么一瞬间，她以为自己会抱住整个世界……

    “砰砰砰砰！”

    屋外突然传来阵阵纷杂的脚步声，随之而来的就是着急的询问和五郎一家人胆战心惊的应答。

    皱了皱眉，大山对那些不请自来的人不由自主的心生怒意，有心想出去制止，只是看着蜷成一团的林小胖，又担心会有人趁着她毫无反手之力的时候来攻击她，只好站在了原地。

    只是那些声音不止没有按他预期中那样越来越小，反而越来越大了，大山狠狠地一皱眉，眼中闪过一丝肃杀，就要出去看看。却看见久久没有动作的林小胖缓缓站起身来，将那床冰冷的薄被收到储物戒中，然后缓缓挺直了自己的脊背，整个人疲惫中带着一丝淡淡的哀伤，就好像个疲惫不已，却不得不去应付敌人的常胜将军一样。

    “咱们出去看看吧，”慢吞吞的挪动着自己的脚，经过大山时，林小胖一伸手，也许是这个动作平日里做的太多，大山不由自主的就顺着胳膊跳上了她的肩膀，慢了半拍才想起来开口，“……好。”

    他很想问一句‘你现在怎么样’，话到嘴边，却发现自己竟然说不出口，于是索性不开口了，只是安慰性的抱住了林小胖的脖颈，试图用自己的体温去温暖她。

    明白他的心意，拍拍大山的肩膀，林小胖大步走了出去，在跨出这个房间的瞬间，眼角划过一道雪亮的光芒，瞬间就不见了。

    小心翼翼的将屋门关上，林小胖转身的瞬间就被热烈的阳光恍到了眼，不由得用手挡住了眼前。

    好半响，才看清院中乌压压站着的人群，虽然极其微弱，林小胖也还是能看见那些人眼中自以为隐藏的很好的不满，不由得一笑，只是那笑实在称不上友善，甚至有些凛冽。看的底下那些有自己小心思的人都不由自主的低下了脑袋。

    林小胖却并不在意，只是等眼睛适应那些灿烂的光芒之后才缓缓放下了手，慢条斯理的开口，“说吧，你们是谁派来的？”

    