
    “没什么，”迅速回过神来，霍衡开口道，“老祖宗，既然他们说了要带小胖回混元宗叙旧，那我身为混元宗弟子，总不好不去看上一看，毕竟，小胖也是我的师妹啊！”

    “嗯？”

    “还有葛家和凌家那两个，以及当年其他的混元宗核心弟子内门弟子，九师妹回来了，他们总得回去看上一看才是。想来那位，也不能惘顾我们这些弟子的思念之情吧？”霍衡脸上露出一抹意味深长的微笑，在霍家老祖宗耳边如此这般说了几句。

    “……说得对！”

    越听到最后，霍家老祖宗的眼睛就越来越亮，袖子一扬，就给众位对大昌国皇帝的做法早就有所不满的家族纷纷去了信，尤其是某些优秀子弟在三十年前那场大战中死去的家族，只要将当初的事实稍稍透漏给对方，想来那些悲痛至极以至于修为停滞不前的老家伙们，都会很乐意前去。毕竟若是此事解决了，他们的修为还能再上一层呢！

    “这样，说不定我们还能比小胖早一步到达呢……”看向远方的天空，霍衡将手中微微闪着光芒的符篆塞进怀里，语重心长的开口。

    ***

    “呼……”

    林小胖看一眼前方若隐若现的混元宗宗门，忍不住呼了口气，没想到让她魂牵梦绕这么多年的宗门居然这么着就要回来了，还真有种尤在梦中的不真实感啊！

    “小修士，咱们这就下去吧。”小心翼翼的看一眼林小胖的脸色，为首之人好声好气的开口建议，生怕哪里做的不好林小胖会翻脸走人，就连身在混元宗都不敢大声说话。

    “嗯。”点点头，林小胖一个翻身就跳了下去。

    周围来来往往的混元宗弟子们突然看见他们这一行人，都吓了一跳，忍不住暗地里打量。

    “唉唉唉，这几个是谁啊？我怎么从来没见过？”

    “你才来混元宗几天啊，那几个，可都是瀛尘国师的手下，嘘，小声点儿，别让人家看见了。”

    “那，那个小修士呢？她也是国师的手下？看起来不太像啊，还没我大呢……”

    “这……这我哪儿知道，欸，还是先走吧，他们在瞪我们呢！”

    “走走走！”

    见那些小弟子们一哄而散，林小胖嘴角不由得扬起一个小小的弧度，这么多年过去了，好像这些孩子们，还是跟当年一模一样，对外界总是那么好奇。

    “小修士不要见怪，您请这边走。”为首之人狠狠地瞪了一眼那些鸟兽散的孩子们，才殷勤的带着林小胖往后山走去。

    林小胖停下了脚步，皱着眉头看向那个方向，“不是说掌门邀请我过来的吗？为什么不先去拜见掌门？”

    “这……”他们哪里是奉葛无忧的命令请林小胖过来的，只是拿他做个幌子而已，没想到这小修士居然当真了！

    想了想，那为首之人倒还有几分急才，笑吟吟的开口，“小修士不要着急，掌门就在后山等着您呢。”等到了国师的地盘，他倒要看看这女修要怎么脱身！到那时候，还不是国师说什么，就是什么！

    “哦？真是这样？”似笑非笑的看一眼这明显心怀鬼胎之人，林小胖硬是呆在原地不肯动弹。

    “当然是这样，小修士若是不信，大可前去看上一眼，就知道了。”

    虽然恨得直咬牙，但为首之人还是勉强想了一副说辞，暗地里给手下使了个眼色，让他们去找国师求援。

    “我怎么不知道，我什么时候让你带小胖去后山等我了？”

    一道冷冽的声音突然传来，与此同时，一个身穿白衣的瘦长身影缓缓从台阶上走了下来，面无表情的开口质问。

    竟然是素来称病几乎从不曾在众弟子面前出现的混元宗掌门，葛无忧。

    “弟子见过掌门！”

    齐刷刷的见礼声响起，虽然极少见过，但众位弟子对自家掌门的模样还是熟记于心的，见他好不容易现身一回，皆忍住心头狂喜弯腰叩拜。

    就连早已被掌门逐出师门的林小胖，此时都弯腰施了个弟子礼。

    而她周围那些所谓的国师手下，却趾高气扬的看着面色惨白的葛掌门，丝毫没有行礼的趋势，反而不停的催促林小胖去见国师。

    “小胖，过来让我看看。”

    葛掌门也并不理会那些狐假虎威的小人，只是露出一个艰涩的微笑，眼中难得露出一抹温和，就像个好不容易看见游子归家的长辈一样，满是欣慰。

    “好。”林小胖心里也很是激动，抬脚就要走。

    小修士，”从头到尾被忽略个彻底的为首之人终于忍不住伸手拦住了林小胖的去路，面带威胁的开口，“您可不要临时犯错啊，不要忘了，是谁请您来的！”

    皱了皱眉，林小胖语气淡淡的开口，“不是你亲口所说，是掌门邀请我过来的？”

    “你！”没想到林小胖居然会拿捏住他的话尾不放，为首之人脸色青紫了一瞬，抽出长刀就要用武力解决。

    “得罪了！”

    在周围混元宗弟子的惊呼中，一群人顿时将林小胖包围的水泄不通，刀光剑影闪动，气氛顿时紧张的厉害。

    葛掌门动了动手指，看样子是想亲自动手解决，最后关头却忍住了，这么多年不见，他也想看看林小胖的实力增长到了什么地步。

    “喝！”

    这些人大概学的都是同一种功法，这会儿施展出来，成百上千的人，呼吸节奏都是一样的，足以吸引人的眼球，给人以极大的压力。

    “弯月斩！”

    为首之人厉喝一声，众人齐刷刷的挥出一道弯月一样的道光，在半空中会合之后，空中顿时出现了一道巨大如山川高楼一般的弯月型刀光，直勾勾的冲林小胖压过来。

    周围围观的混元宗弟子皆忍不住惊呼起来，那小修士看起来年岁不大，这一招声势如此浩大，明显就是欺负人啊！

    大家都是年少轻狂的时候，正义感最是强烈，此时也顾不上害怕了，纷纷出言指责那些以众欺寡的人，倒也让那些国师的手下分了心思。

    “呵，”安静的看一眼这声势浩大的一招，林小胖理都没理，长剑甚至都没出来，明亮的瞳孔中映着这光芒璀璨的一刀，嘴角露出一个讽刺的弧度。

    “我一直都觉得。”

    “在出招之前大喊大叫，是一件很蠢的事……”

    