
    微风拂过，小亭子周围的花海随风摇曳出淡淡的清香，偶尔还有几片柔嫩的花瓣被清风带到半空中，在林小胖身周环绕盘旋了许久，才慢吞吞的落在她肩膀上，好似玩累了在休息一样。

    捏起那些柔嫩的花瓣，轻轻将它们抛开，林小胖在亭子口驻足了会儿，看着那幼童儿背影良久，才深吸了一口气，缓缓走了进去。

    亭子里铺满了柔软的毛皮，走在上面没有一丝儿动静，坐在地上专心致志把玩着手指的小童自然也没有反应，看的林小胖心里一酸。

    “你叫什么名字？”想了想，林小胖蹲下来，看着眼前这个过分安静的孩子，尽量用温柔的语气开口，“能不能告诉我？”

    眼神死寂如同一汪死水般的小童没有一丝儿反应，还是安静的低头看着自己的手指，仿佛那就是世间最有趣的东西一样，怎么也看不够。

    皱了皱眉，林小胖伸手抬住这小童的下巴，因为这孩子性格执拗的缘故，她还稍稍加了些力气才成功抬起来。

    当看清这孩子的长相时，林小胖心里微微一颤，随即就微不可闻的叹了口气，无它，这孩子竟与霍衡，有七分相似……

    大概唯一不一样的，就是那双死寂的眸子，和未长开的容貌了吧？

    想起自己应承过霍家老祖宗的事，微微抬眼，直勾勾的看着这孩子没有丝毫光泽的眼，林小胖微微一笑，“你还记得我吗？霍衡。”

    这小童微微一颤，沉寂的眼中闪过一丝波澜，只是目光的着落点仍然不在林小胖身上。

    轻轻松开手，林小胖慢吞吞的坐在地上，紧挨着霍衡，也不介意他不搭理自己，用一种格外怀念的语气道，“时间过的真快啊，一闭眼，我就想到咱们当初在混元宗修炼的日子，你那时候可坏了，老是找机会欺负我，所以我那时候总是跟你斗嘴。虽然别人不说，但我知道，师兄师姐们都在看我们的笑话。尤其是修炼剑法的那几年，我老是学不会，你们几个就一直嘲笑我，但是私底下，却也会悄悄帮我……特别是你，还老打着教训我的名义跟我过招，其实我明白，你那是想要帮我呢……”

    “我那个时候可从来没想过，时间会过的这么快，快的让我们……都变得面目全非了……”

    看着从无动于衷逐渐有所反应的小童，林小胖安静的看着他逐渐扑朔起来的睫毛，突然忍不住微微一笑，“你看你，跟以前还是那么像，每当紧张的时候，还是会做一样的动作啊……”

    伸手碰了碰他的眼皮，见这小孩儿忍不住微微瑟缩了下，闭上了眼，林小胖就笑得一派欢畅，好像恶作剧成功了一样。

    “我知道，当初你做的事，不是出于自己的本意……”

    见小童被眼皮覆盖的眼珠子不停的来回滚动，林小胖缓缓收回手，“我也知道，大师兄二师兄他们，未必也是自己愿意背上欺是灭祖的名声，可是，那又有什么办法呢？你们，终归还是做了决定，杀了，那么多曾经朝夕相处的同门弟子，甚至还有……墨长老他们……”

    “你还有转世重生的机会，可他们，却再也没有了，这世上，再也不会有他们的存在了……”

    “你知道吗？”

    身子后倾，用手掌支撑住自己的身体，林小胖仰头看着雕彩绘色漂亮的亭子顶部，语气里有些茫然，“我后来不止一次都会回忆起那个场面，嗯，确实很恐怖。最开始，我修炼进阶的时候，心魔总是一遍又一遍的描绘出当时的情景，让我一遍又一遍的经历，那实在不是一件美好的事，尤其是我还得亲手将那些熟悉的人一个个劈成两半，幻境才会结束的时候，真的很不好受。”

    “但我最终还是熬过来了，知道为什么吗？”扭头看向安静的小童，林小胖笑吟吟的开口，那笑容上好像都覆盖了一层薄薄的刀锋火焰，伤人又伤己，“因为我必须一遍又一遍的告诫自己，我不能死，至少不能现在死！如果我死了，还有谁会去记住他们？还有谁，会去为他们报仇呢？”

    “所以你看，”左手握住一片飘飘摇摇落下来的花瓣，林小胖转头看向那个闭着眼的小童，笑容烂漫又带着一丝了然，“我们其实都没有忘记，不是吗？”

    眼睫毛微微颤了颤，那小童沉默良久，最终还是在林小胖的注视下缓缓睁开了眼，眼中不再是一片死寂，而是属于林小胖所熟悉的，那个霍衡。

    看着林小胖灿烂无比的笑容，霍衡眼中掀起一阵微波，整个人也不像之前那样死寂呆板，“你知道是我？从一开始？”

    “嗯，”伸手碰了碰霍衡柔嫩的脸颊，林小胖微微一笑，“怎么说呢，虽然你们家那位老祖宗一直很担心你再也恢复不了神志，可我从见到你的那一刻，就知道你是谁了。”

    任由林小胖扯着自己的脸颊，霍衡没有开口，只是目光直勾勾的看着她。

    “你为什么不想醒呢？”

    没有在意霍衡热烈的眼神，林小胖安静的问他，“明明霍家已经换了家主，还有疼爱你的老祖宗日夜关怀，你为什么不跟他们说自己早就已经醒了呢？”

    “大概是因为，”霍衡微微一笑，孩童的身体里，藏着一个已经成熟的灵魂，看起来还真有几分怪异，“我不想新的人生，还要经历看不见你的，不被你原谅的命运吧？”

    “命运？”忍不住轻笑一声，林小胖嘴角扬起一个小小的弧度来，“我怎么不知道一向高傲的霍衡，居然也相信命运这一说了？”这家伙以前不是一直相信人定胜天那一套的吗？

    见霍衡只是微笑没有回答，林小胖也没有介意，只是看一眼周围美不胜收的景色，突然笑道，“对了，差点儿就忘了，还要多谢你对张铭的照顾。”

    “他啊，”低头看一眼自己的手指，霍衡脸上露出一抹苦笑，“那家伙就是倔，明明身体早就支持不住了，还是一心要等你回来，最后熬不住油尽灯枯了，还非得求我帮他剥离下一缕残魂，封印在屋子里，好让你回来的时候，不至于看不见他而感到伤心……”

    