
    “弟子见过太上长老。”以林小胖为首，几人对着林开阳毕恭毕敬的施了一礼。

    “不必多礼，你们起来吧。”

    伸手扶起了林小胖等人，林开阳也顾不上坐下，直接就开口询问为首的林小胖，“你是怎么知道清和的下落？”

    犹豫了下，林小胖看一眼周围眼巴巴的几个罗山宗长老，没发现有林雅清的行踪，才迟疑的从怀中掏出一个小小的玉牌，“这是……清和的元婴……”

    一把将之接了过来，林开阳伸手手指点在玉牌上闭目沉吟了会儿，才露出个淡淡的微笑来。他可以感受到清和的元婴此刻的状态很好，甚至若是找到合适的身体，直接就可以将之复活了，可见林小胖对它保护的很好。

    重新睁开双眼看着林小胖一行人，林开阳温和一笑，“你叫……”

    “哦，太上长老叫我小胖就好了。”大乘期修士的威能实在是太过厉害，方才林开阳一喜之间，她竟然看见他周围都闪着温柔的光芒，就连脚下的木制地板，都隐隐泛着青色，林小胖本来就主修木系法术，自然能清楚的看见那地板上蠢蠢欲动的生命力，一时之间竟然看的痴了，险些没听到林开阳的问话！

    “小胖？”嘴里咀嚼了会儿这个神似假名的名字，林开阳却没有发怒，只是温和一笑，请林小胖等人坐了下来，才慢条斯理的开口，“看来小胖与清和的关系还算不错，只是我这些年来一直在闭关，所以对清和的情况不是十分了解，连他出事的消息我也是刚刚才得知。小胖既然能将清和的元婴带回来，是不是知道清和的死因呢？”

    “这个……”

    犹豫了下，屁股还没坐稳的林小胖立时就感到了周围灼烧的视线，有些不安的挪了挪屁股，想要躲开那几位胡子一大把的长老咄咄逼人的目光，这也忒心急了些吧？

    林开阳显然是感觉到了林小胖的不适应，看一眼周围那些长老们，眼中浮现一抹了然，挥了挥手，“好了，你们都先出去吧。”

    “太上长老，这……”他们也很想听听真相好不好？一群老家伙眼巴巴的瞅着太上长老，可惜平日里温和的太上长老这会儿心肠却十分坚硬，用目光温和的盯着他们看了会儿，那几个长老就不由自主的起身走了出去。

    “好了，现在可以说了吧？”

    温和的看着林小胖，林开阳嘴角噙着连自己都没有意识到的笑意，笑吟吟的开口，不知为何，他总觉得这小修士十分可亲。林开阳对林小胖的第一印象本就挺好，这孩子现在又救了清和一命，所以连带着对林小胖的态度也越来越好。

    不好意思的笑了笑，不过林小胖也是被林雅清算计怕了，所以不免谨慎了些，这会儿见林开阳如此和蔼可亲，就迅速平复了有些不安的心情，迅速将清和的事情尽数讲出，从一开始的边境战场，到后来发现异常被林雅清算计弄到了魔族，以及在魔族遇见林清和的事情，还有到最后，她亲手送了清和最后一程……

    等所有的事情都讲出来，已经是半个时辰过后的事儿了，不仅林小胖面露哀色，连第一次听说的屠珑等人都忍不住红了眼眶。虽说属于不同的宗门，可他们到底是与林清和在一起战斗了好几年时间，彼此之间都处出了感情，突然之间得知他死的如此凄惨，怎能不心生哀戚。

    连屠珑他们都如此伤心，就更不必说林开阳了，他一向都是将清和当做自己的嫡亲后嗣对待，更何况清和又十分懂事，对他另有孺慕之情，突然听到清和在魔族手里过的那般凄惨，心中除了哀伤之外，甚至更添了几分怒火！

    林雅清――

    “噼里啪啦！”

    林开阳手边的桌子都因为他自身的怒火而噼里啪啦响作一团，最后凄惨的成了柴火，更别说旁边坐着的林小胖等人了，七扭八歪的，连气儿都有上不来的趋势，倒是略略减少了几分难过。

    “混账东西！”

    终于忍不住怒喝出声，林开阳的话似乎在空中化为了无形的枷锁，将这一方天地都牢牢的锁在了一起，慢慢缩成一团，连空气都变得稀少，似乎压缩成了一团似的。

    林小胖几人面色铁青的坐在椅子上，脸部都有淡淡的凹陷，嘴里都浮起一阵淡淡的血腥气，最后，还是林小胖忍不住开口，“太，太上长老……”

    “！”

    林开阳猛然回神，见到林小胖几人的状况脸色一变，迅速走到他们面前，伸手一挥，一股淡淡的气流顿时在林小胖几人体内流转，他们的脸色几乎是瞬间就有所好转，好像是那股清风将林小胖几人体内的不适都带走了一样。

    “你们没事吧？”

    有些惭愧的看一下他们的情况，林开阳眼中闪过一丝暗恼，他刚出关，似乎对自己的力量不是很能掌握……

    “没事没事！”

    连忙七嘴八舌的开口，屠珑几人脸上挂着大大的微笑，却不约而同的往林小胖身后凑了凑，虽说他们相信这位长老不是故意的吧，可是他们这小身子骨，可着实受不了大乘期修士的第二次怒火了。

    悄悄拉了拉林小胖的衣袖，屠珑眼巴巴的瞅着自家好友，“小胖，那什么，咱们是不是在这里耽搁的时间太长了？清和的事情既然交给太上长老，我就不担心了，要不……”咱们就先走吧？

    “……”

    无语的拍掉屠珑的手，不过林小胖转念一想，觉得还是有道理，所以就起身对着林开阳施了一礼，轻声细语的开口，“太上长老，我们在这里耽搁的时间确实不短了，您贵人事忙，不如……我们就告辞了？”至于林雅清，您该抓抓该杀杀，绝对不用看我的面子！

    “嗯……”

    其实林开阳心里知道林小胖他们能将清和的元婴送回来就已经仁至义尽了，毕竟这里面掺和的还有他名义上的嫡亲后嗣的事，能在不知道实际情况的条件下还敢来罗山宗的人，怎么看都不是坏人，甚至可以说是勇气可嘉。只是……

    不知为何，听说林小胖要走，他心中竟突然生出些不舍来，这种情况自从他从悠长的闭关醒来之后就从来没有过……

    