
    “给我闭嘴！”

    怒喝一声，瀛尘的目光阴沉的简直可以滴出水来，看的林小胖心里一阵欢畅，忍不住勾了勾唇角，露出个淡淡的微笑来，尽显鄙视之情。

    “怎么？”笑吟吟的踩在不知为何突然安静下来的美人饶身上，林小胖低头看向瀛尘，“瀛国师这是看自己的靠山没有想象中的那么结实，所以狗急跳墙了？”

    “闭嘴！”似乎是被戳中了痛处，瀛尘气急败坏的大喊，然后动了动脚，就要冲进去，只是在最后一刻突然回过神来，冷笑着看林小胖，“你以为我会上当？”他瀛尘虽然愤怒，却还没那么蠢！

    “哎呀，”没什么诚心的叹口气，林小胖摸了摸下巴，笑嘻嘻的开口，“在您没开口之前，我确实是这么以为的，不过您现在既然这么说了……那我就勉为其难的这么认为吧！”

    “哼！”

    “哼！”

    两声冷哼同时响起，大昌国皇帝面无表情的看着林小胖他们所在的方向，义正严词的开口，“混元宗怎会有如此不知尊师重道的修士！若是葛掌门无力教导，不如就让寡人来教导一番吧！”

    “啧！”

    话说从很久以前，林小胖就对这个人模狗样的皇帝心怀不满了，你说说你要是坏就坏到极点不行吗？非得给自己披一层光线靓丽的皮，有意思吗？就跟谁不知道你做的那些事儿似的！

    “唉，我说皇帝大人，”霍家老祖宗也不知道是怎么发明出这个词儿的，自己还挺高兴，“你怎么就知道人家小修士不尊师重道了？你哪只眼睛看见的？我都没看见！大伙说说，你们看见了吗？”

    “没！”轰然应喏的声音排山倒海一般响起，林小胖不知道那大昌国皇帝的表情是怎么样的，但至少瀛尘的脸瞬间就青了，暗地里还悄悄呸了声，看样子对来了这么多给林小胖助阵的人，也有些震惊。

    小心翼翼的转到了瀛尘身后，葛掌门给了林小胖一个隐晦的眼神，然后迅速抬起了手。

    点点头，林小胖深吸一口气，在瀛尘意识到不对之前猛然冲那个微微合拢的花冠中间跳了过去，然后在没顶之前将怀里的大山扔了出去。

    “轰！几乎是与此同时，众人只觉得脚下突然一阵颤抖，几乎要被那狂猛的力道给掀翻，面面相觑之后纷纷露出个不安的表情来，这股子几乎要冲破天际的远古威压是……

    “林小胖你个笨蛋！蠢货！”

    当意识到发生了什么以后，大山跳着脚将林小胖翻来倒去骂了好几遍，那美人饶好不容易在自己的劝慰下暂时歇下了对她的吞噬之心，这蠢货居然自己就冲了上去！难道她就不会自己动脑子想想这东西对她的觑隅吗？！

    猛然转身看向目光微闪的葛掌门，大山的目光不可谓不凌利，之前那修士在林小胖耳边悄悄说的难道就是这事儿？他就不信这葛掌门不知道这对林小胖的伤害有多大！亏林小胖那么相信他！

    微微侧过头去，葛掌门有些不敢看那只小兽明亮的目光，他知道这事儿对林小胖的伤害有多大，但是，他已经等了整整三十年了，实在是等不了下一个三十年！

    “啊――”

    就在众人都屏息以待那美人饶的情况时，那花冠中却突然发出一阵撕心裂肺听不出原声的惨嚎，听得众人一阵胆战心惊！

    “小胖，小胖！”

    死命撕着那薄薄的花瓣，大山的眼眶都急红了，林小胖虽然是个娇气包，可是却极为爱惜颜面，平日里因为经常受伤的缘故，也已经习惯时不时的受伤，可是林小胖现在却不顾及有别人在场惨叫出声，可见她现在有多难受……

    “小胖……”

    站在霍家老祖宗身边的霍衡忍不住低喃出声，惹来旁边舟型法器上的修士奇怪的一眼，随即若有所思的摇了摇扇子，彬彬有礼的开口，“霍爷爷，您身边的这位是……”

    “哦，小凌啊，”霍家老祖宗拍一把霍衡的脑袋，示意他放松一些，才笑吟吟的开口，“这是我家最小的孙儿，怎么样？俊俏吧？”

    “呵，”那青年嘴角勾起一个小小的弧度，但仔细看时却发现里面根本没有一丝儿温度，“那是自然，您老人家就生的俊俏非常，您的孙儿自然也是人中龙凤……只是，”话到这里却突然打了个折，意有所指的看一眼底下混元宗波澜四起的地面，笑吟吟的开口，“这下面的人，小公子似乎很是熟悉啊！”

    “那怎么可能呢？”四两拨千金的将话题拨开，霍家老祖宗也不是吃素的，笑嘻嘻的看一眼脸色铁青的大昌国皇帝，再看一眼这青年背后寂寂无声端坐着的黑衣男修，表情疑惑的开口，“我说小凌啊，如果老头子我眼神还不错的话，你背后的这个……似乎是你混元宗的大师兄？”

    “霍爷爷真是火眼金睛，”凌天霜笑呵呵的开口，折扇一转，指着那位脸色铁青的大昌国皇帝陛下，“只是霍爷爷就这么将我们叫来，到底是发现了什么有趣的事儿？是跟那位……有关吗？”这位老爷子是一贯的装聋作哑，要不是前一段时间对自己家中子弟的梳理实在太过漂亮，估计大家都要忘了这个人存在了。而且方才这位老爷子只是说了与三十年前那件灭宗惨案有关，其他的，可是半个字都没说啊！

    “呵呵，”笑呵呵的避开这个话题，霍家老祖宗避重就轻的指了指底下那些围观的混元宗的弟子，“现如今最重要的，应该是送这些小弟子们离开吧？毕竟待会儿要是打起来了，这些小弟子们的安全可就不好保证了。”

    “霍爷爷说的在理，”凌天霜‘啪’的一拍手心，笑吟吟的开口，“我们这些前辈，怎么说也得帮上一把，你说对吧，天霸？”

    “嗯。”

    蹦出这么一个字，黑衣男修慢吞吞的站起身来，背后背着一柄极长的重剑，站起身的一瞬间，仿佛有座极高极大的山峰猛然崛起一样，让看的人忍不住别开眼去，不敢直视。

    可是细看此子的气血生命，明明就已现衰竭之像……

    这可真是奇了怪了！

    捋了捋胡子，霍家老祖宗奇怪的想。

    