
    “啪！”

    一巴掌拍在那花瓣上，大山的目光颇有些难测，“美人饶，你是死活不肯将小胖还给我了是吧？”

    从小胖蠢到被那葛掌门利用跳进去之后，他嘴皮子都磨破了，这美人饶却还是装聋作哑，一副‘我什么都听不见’的模样！气的大山一阵火大，要是再这么装聋作哑下去，他就直接一把火烧了它！

    “呼呼――”

    除了枝叶在空中摇摆的声音和那些修士的争论之外，再没有其他任何声音了，大山眼睛一眯，终于忍不住去扒拉那花瓣闭合的地方，想要硬生生将它掰开，“你这混蛋！快给我放手！放手！”

    “咻！”

    一道细小的利刃型光芒突然划过大山耳边，若不是大山躲闪的实在迅捷，恐怕这会儿脸上就要多出一道不浅的伤痕，眼神一厉，低头向暗搓搓偷袭自己的瀛尘看去。

    “啧！竟然躲开了……”

    对大山的好运气腹诽一阵，瀛尘根本就不在意他凌利的表情，手中光芒一闪，又一个小小的光刃在指间形成，手指微微一动，就要继续攻击大山。这东西他可记得，是那林小胖的灵宠，抓住了他，有什么效果也说不定……

    “找死！”身子微微一动，大山就要冲下去找瀛尘的麻烦，只是在跳下去的一瞬间突然顿住，眼珠子微微一转，脑子里出现了个想法，试探性的拍拍美人饶的花瓣顶端，声音无比温和，“小胖，能不能先抓那个瀛尘？”

    “咻？”

    那根一直在人群中挑挑捡捡的枝条突然顿在半空中，疑惑的转了几个圈儿，随即好像找准了目标一样，猛然冲向鬼鬼祟祟的瀛尘，响起老大一下破空声。

    瀛尘顿时吓了一跳，连忙后退到大昌国皇帝身后，那皇帝这回倒是没有置之不理，双手微微一弹，一层明黄色的光罩顿时出现在面前，挡住了那根之前一直所向披靡的枝条，身上真龙之气大胜，化掌为刀，一下子就将那枝条劈晕在地。

    冷眼旁观的众人见状顿时一喜，这美人饶，难道不是不可战胜的？只是下一刻现实就给了他们一个大大的耳光，那萎靡在地的美人饶枝条抽风似的在地上抽搐了会儿，然后瞬间满血复活，将自己抖成了一片残影，“唰唰唰”的就冲皇帝过去了，这会儿碰上大昌国皇帝那双冒着金光的双手时却没了之前那种一碰就趴下的惨状，反而把自己挥舞的虎虎生威，将那皇帝都弄得手忙脚乱起来。

    “你们还愣着干什么？”大昌国皇帝终于忍无可忍，冲凌天霜他们大喊出声，“杀了我，下一个就是你们了！不想死的还不快来帮忙？！”

    凌天霜晃了晃手中的折扇，笑眯眯的开口，“不急，不急。”他还没看够这狗皇帝的狼狈之态呢，怎么能轻易就去帮忙？还有……

    仔细看一下这貌似柔嫩的枝条，凌天霜用扇子抵住了自己的下巴，若有所思。他之前听葛掌门他们之间的谈话，还以为小胖被这美人饶给吃了，可是现在看来，可不太像啊……

    “你，”指了指那一脸惊慌失措的赫连家小伙子，凌天霜惯常笑眯眯的脸上突然露出一抹严肃，“你们在外面是怎么看见美人饶的？”

    “啊？”

    现在还有些恍惚的赫连家小少爷一愣，下意识的回答，“就，就这么看见的啊，只是等我们赶到的时候，突然就看不见了，我还以为是被里面的人给拿走了，所以才会偷偷进来……”

    可是他现在不想要什么美人饶增长修为了，尤其是看见那些死状凄惨的修士之后，他只希望家族里的人不要见他一直不回而贸然进来！

    “果然！”

    一拍手心，凌天霜露出一抹恍然大悟的表情，怪不得这美人饶的举止有些奇怪，一会儿嗜杀，一会儿又对送上门来的美食视而不见。看来是因为小胖在跟那美人饶的意识在斗争吧，这也就能解释为什么从开始到现在，美人饶一直都在攻击皇帝那边的人了。

    想到这里，凌天霜嘴角不由得露出个淡淡的微笑来，因为那个直到现在也能保持理智不滥杀无辜的林小胖。

    只是……

    小胖现在怎么样了？

    不止是他，已经想明白始末的大山也紧张的看着脚下丰姿绰约的美人饶，想要透过这层纤薄又坚硬的皮看清里面的情况。

    那小胖到底怎么样了？

    其实还真不怎么好。

    “哈！”

    好不容易从这滩灭顶的湖中探出头来，林小胖不由得露出个生无可恋的表情，抚了抚冒着腾腾热气还带着淡淡甜味儿的热水，又摸了摸自己鼓的高高的肚子。

    刚跳进来的时候，林小胖险些被这热的超乎常理的水给烫个半死，连身上的衣服都被烧化了，要不是在跟随之而来的美人饶意识斗争中暂时取得了上风，只怕她现在就已经化成这美人饶的养分了！

    即便如此，她还是被迫喝了一肚子水，现在还是有气无力恹哒哒的。

    “哗！”

    一阵轻微的出水声传来，一团绿乎乎的光芒突然破水而出，一个急加速，就要冲到林小胖面前，继续争斗。

    “停，停停停！”

    一只手挡在面前，林小胖有气无力的说，“不如咱们暂且先休战吧，我快要累死了……”

    都水上水下打了这么长时间了，这美人饶的意志应该也累了吧？

    “咻！”

    在触及到林小胖的手掌之前猛然停住，那团绿乎乎的东西猛然上下蹦哒了两下以示愤怒，“耍，耍诈！”

    空茫茫的声音在林小胖脑子里炸响，虽然没有一丝儿起伏，可林小胖就是能感觉到这东西的不满，之后摊了摊手，“我这不是没力气了，还有，你还好意思说我，刚才差点儿把我吸干的又是谁啊？”

    伸出双手，林小胖毫无诚意的开口，“要不，我给你吸两口？”

    对，也不知道她跟这美人饶到底是啥关系，刚开始的时候只要一被这绿乎乎的东西碰到，她就浑身上下躁动不已，似乎有什么东西被这光团给夺走了一样，越来越没力气，后来林小胖不小心也咬了它一口，没想到歪打正着，自己身上的力气又重新回来了，不仅如此，灵力也比之前更精纯了，就连丹田里一直恹恹的元婴，都比之前有精神了许多。

    