
    “大山，”咳嗽了几下，呕出几口血红色带血腥气的水，林小胖眼中清醒与狂躁交替了好几次，才有气无力的开口，“这里太危险了，我，我控制不住自己，很有可能下一刻就会攻击你，你……”你还是先离开吧？

    “那你先别说话！”看一眼手下不停滋生的血红色花纹，大山显得有些吃力，连他都这样了，可见林小胖现在承受的压力有多大，“你先坚持一下……”

    说罢，狠狠一咬牙，将自己体内所剩不多的灵力尽数灌到了手上，同时眉尖微微一动，眉心处裂开一道小小的缝隙，从中飘出一滴比豌豆略小些的鲜血来，那滴鲜血一出，顿时像水落入了油锅里一般，整株美人饶都有了异动，无数的藤蔓放开自己的对手，纷纷冲过来阻挠大山，显然是感觉到了极大的威胁。

    “滚开！”

    看着疯涌而来的藤蔓，大山大喝一声，似乎有什么东西在这一刻从他背后涌出来一样，充满着压力，所有来势汹汹的藤蔓都在这一刻僵住了。

    “轰！”

    就在此时，那滴鲜血已经融入了大山掌下的花瓣，缓缓将随之而来的血色花纹抵开，然后缓缓渗了进去。

    几乎是瞬间，众人耳中就听见了一声凄厉的尖叫，震的他们耳中忍不住冒出血来，疼痛难忍。

    与此同时，花苞里的林小胖闷哼一声，瞠大的眼角甚至都流出血来，看起来分外可怖，脸上遍布的血色花纹也渐渐散去，露出了本来的肤色。虽然不知道大山为她这短短的一刻恢复做了什么，但林小胖知道，现在就是最好的时机！

    咬牙偏头咬住自己与美人饶连接的东西，一狠心，林小胖猛然合住牙齿，耳边只听见“噗哒”一声，竟然这么轻易就断了！

    她原本还以为会很难！

    只是还没等林小胖高兴，腹中顿时传来一阵难以忍受的刺骨剧痛，在此之前，林小胖以为自己早就已经把世间所能承受的痛苦尝了个遍，可是现在才发现，原来还远远不够……

    疼得几乎连神魂都短暂离体，耳目轰鸣中，林小胖甚至听见自己身体好像也传来一声微不可闻的断裂声。

    过了好半响，林小胖才回过神来，如梦初醒一般睁开眼，迅速查看自己体内的情况，发现腹中的元婴似乎受到了什么重大打击一样萎靡不振，可是自己的身体却没受什么伤，似乎之前那声东西断裂的脆响只是她的幻觉一样。

    定了定神，林小胖深吸口气，快速咬住好几根丝状的东西，干脆利落的一口咬断，尽管疼得直颤，也没有停下来。

    当自己的手能动之后，迅速伸手扯断了连在自己身上的东西，当开始拉扯缠在脚上的丝线时，整个空间却突然一晃，不由自主的往旁边一歪，等再伸手去拉扯时，却发现那些原本十分轻易就能扯断的丝线已经扯不动了，心里顿时一凉，刚才是因为大山的帮忙她才能如此轻易就成功，可现在不管用了……

    一定是因为大山出了事！

    猛然扒住周围滑溜溜的花壁，林小胖死命在上面抠出一个个血洞，用来支撑自己爬上去，脚上的丝线不停的拉扯，幸运的是虽然极痛，可却能拉着延伸开来，林小胖心里一喜，使出吃奶得劲爬了出去，从花苞的顶部钻出头来。

    “小胖？！”

    “小胖！”

    接二连三的呼喊同时响起，林小胖一愣，也顾不上回答，连忙转眼去找大山的踪迹，“大山？你在哪儿？”

    没得到回应的凌天霜等人眼神一暗，心里有些说不清道不明的感觉，随即自厌的苦笑一声，这跟他们想象中与小胖的第一次见面也差不到哪儿去不是吗？

    甚至还要更好一些。

    霍家老祖宗见状也暗叹一声，开口道，“咳咳，小道友，你那桐华兽在下面，方才葛掌门一发疯，不知道怎么的就将这美人饶撞了个趔趄，你那桐华兽就不小心掉了下去，然后被那皇帝老儿给抓住了……”

    “嗡！”

    林小胖脑子里顿时一懵，大山被，被那皇帝給抓住了？她心里知道，以大山的实力，怎么可能那么轻易就被震下去，肯定是因为之前帮她时耗费了大量心血才会……

    心情激愤中，林小胖眼中顿时多了几缕连自己都没察觉到的血丝，脸上也多了几道血色的纹路，原本已经安静下来的藤蔓顿时又暴躁起来，张牙舞爪的低下头去抓得意扬扬的大昌国皇帝。

    “你别乱来！”

    迅速拿着四肢脱力的大山往自己身前一挡，大昌国皇帝脸上又是惧怕又是得意，种种感情混合在一起，形成了一个极其复杂的表情。奇怪的是，他的脚下躺满了自己带来的属下的尸体，脸上却没有一丝一毫后悔，看的众人一阵皱眉。

    此人未免太过凉薄……

    林小胖却没有在意那些，只是紧紧的盯着他手里四肢耷拉着的大山，面无表情的开口，“把他还我！”大山一向高傲，若不是真的无力摆脱，怎么可能任由这蠢货拿捏住他晃来晃去！

    一想到这里，林小胖心里就是一阵火焦火燎！相比之下身上的那些痛楚似乎已经无关紧要了。

    “你别过来我就放了他！”那皇帝眼珠子动了动，将大山捏的更紧了，突然改口，“不对，你放我出去，再将美人饶给我，我就放了他！”他刚才可是看见了，林小胖对这只桐华兽有多么在意，不客气的说，这桐华兽就是她的死穴！

    忍不住舔了舔干裂的唇，不怀好意的看了眼四周的人，大昌国皇帝眼中波光一闪，“然后……杀光这里所有的人！”

    “哗！”

    四下哗然，众人不可置信的看着疯癫的皇帝，眼神如刀剑一般戳在他身上，心中皆浮起一种不可思议的感觉！这皇帝，为何这般无耻！还有……

    警惕的看了眼高高在上的林小胖，众人忍不住后退了步，尽量远离她，还有这小修士，虽然不知道她是怎么控制美人饶和那些藤蔓的，但是谁也不敢肯定她会不会因为大昌国皇帝的这番话而真的痛下杀手！

    毕竟他们和她也没什么交情，甚至于某些人还跟三十年前的事情有关，这下子看林小胖的眼神就更复杂了。

    