
    “你来了。”

    林小胖刚一进门就听见一个艰涩沙哑的声音响起，顿了顿，默默地点了点头，“嗯，我来了。”

    坐在桌边的葛掌门缓缓转过了身子，他神色倒是还好，只是鬓角边的两缕华发让林小胖吃了一惊，忍不住上前一步，“葛掌门，你这是……”

    “这个？”漫不经心的摸了摸自己的白发，葛掌门对此不是很在意，“一觉醒来，就发现变成了这个样子……或许，这也是老天给我的惩罚吧。”

    看着葛掌门脸上若有若无的淡淡黑气，林小胖竟然一时无言，几次动嘴，都没有想起应该说的话，只能安静的看着对方，她从没有如此明白过，现在这一刻，她还是沉默比较好。

    葛掌门倒是不在意林小胖的沉默，只是脸上扶起一抹淡淡的微笑，“站那么远做什么？过来跟我说说话吧。”说罢还拍了拍自己身边的椅子。

    沉默了会儿，林小胖慢慢走上前去，坐了下来，捧着葛掌门给她倒的香醇茶水发呆。

    “小胖现在已经是元婴中期了？”上下打量了下林小胖的修为，葛掌门脸上扶起一抹控制不住的真挚欣喜，不住的点头，“做得好，想来你在外这三十年，从来都没有懈怠过，很好。”

    接下来葛掌门又问了林小胖许多杂事，除了某些必须保密的，林小胖都尽可能详细的回答。

    一个时辰过后。

    无意识的握住手里已经冰冷的茶杯，葛掌门沉默了半响，才看向林小胖肩膀上的大山，迟疑的开口，“小胖，虽然知道你向来谨慎，可是我仍然有所疑问，你肩膀上的这，这位……到底是什么来路？”

    终于来了！

    不自觉的摸了摸大山毛茸茸的耳朵，林小胖心里感慨，自从知道大山在人前露了面之后，她就知道一定会有人怀疑大山的真实身份，所以早就已经想好了说辞，“他是我的一位妖修好友，本来是想跟我一起游历，但是他的真身太过庞大，所以平常的时候就会变成这副模样，不惹人注意。”

    “这样啊……”

    葛掌门显然是不相信林小胖这番解释，但是在算计过小胖之后，他又有何颜面一而再再而三的询问小胖的秘密呢？事实上，小胖肯跟他说这么长时间的话，他心里就已经很满足了。

    空气再一次陷入了沉默，葛掌门盯着沉默不语的林小胖好一会儿，突然笑吟吟的开口，“好了，陪我这个老头子这么长时间，你也应该累了吧？回去吧。”

    “唉？”

    “回去吧回去吧，”葛掌门却好像突然之间想起了什么似的，笑呵呵的站起身来将林小胖往外推，“你的好友们都在外面等着呢，别让他们等急了，要不然，他们就该来找我的麻烦了！”

    “等……”

    林小胖还没来得及说话，就被葛掌门给推了出去，一脸懵逼的靠在门上，显然是还没回过神来，“葛掌门这是怎么了？”

    “我怎么知道？”

    大山翻了个白眼，还大大的打了个哈欠，在他看来，葛掌门这种举动实在是无趣，若真是关心小胖，在第一次见她的时候这种杂事就应该问个遍了，现在这么积极，早干什么去了！

    拍拍大山的脑袋，林小胖失笑，真是一看大山的表情就知道他在想些什么啊，“好了，那时候情况凶险，掌门也是没时间啊！”

    动了动脚，林小胖就想要离开。

    “小胖，”就在这个时候，门板后面突然传来葛掌门闷闷的声音，林小胖不知道是因为有门板的阻隔还是因为别的原因，总感觉葛掌门的声音听起来，似乎下一刻就要忍不住哭出来一样。

    “小胖，这回的事情……多谢你了。”

    “还有……抱歉，是我，是我对不起你……”是他心魔入体差点儿害死小胖和整个混元宗的弟子，虽说是因为心魔，可是归根结底，若不是他心里郁结难消，心魔又怎么可能会有趁虚而入的机会？

    他现在修为大减，即使凶手已经尽数被林小胖带来的有人杀死，心魔也久久没有消散，看来，是会纠缠他一辈子了。

    “待会儿我就要去后山惩戒崖闭死关，大概，大概这辈子是不可能出来了……”

    “我的人生已经到此为止了，你的路还很长，小胖啊，掌门希望你，能在修行一道上长长久久的走下去，永远不要像我这样，败给心魔，一事无成……”

    林小胖安静的靠在门板上听葛掌门说话，直到屋里久久没有声音传出来以后才慢慢站直了身体，转过来对着木门郑重其事的施了一礼，正是身为混元宗弟子，对混元宗掌门的大礼。

    然后，转身离去。

    “嗒嗒嗒嗒！”

    空旷的大殿里，林小胖的脚步声越来越快，似乎要逃离某种东西的追赶一样迅速走到了大门面前，毫不迟疑的伸手拉开，下一刻，却愣住了。

    “那，那什么，”有些尴尬的站直身体，因为林小胖拉门的动作太快而没有反应过来险些一头栽进去的屠珑挠着脑袋呵呵直笑，“我就是有些担心……”

    “嗯，我知道。”打断了屠珑的话，在看见几位好友担忧目光的一瞬间，一直缠着林小胖的某种情绪突然就烟消云散了，心情安静明媚的紧。

    就好像，外面灿烂无比的阳光一样。

    伸出五指挡在额前，午后灿烂的阳光洒在脸上，温暖又充满生机，而在阳光的底下，是她志同道合而又生死与共的好友。人生在世，她已经得到了许多人一辈子都没有的东西，既然如此，为什么还要为已经过去的事情烦恼？

    伸手握住絮絮叨叨的屠珑的手臂，林小胖的笑容从未像今天这般灿烂过，看的屠珑都一时失了声，张嘴结舌的看着林小胖，好一会儿才找到自己的声音，“小，小胖，你怎么了？”好奇怪，小胖以前不是不会笑，反而整日里都是一副笑吟吟的模样，只是从来都没有像今天这样，这般灿烂，让人见之忘忧。

    “没什么，”笑吟吟的看向诸位好友，林小胖歪了歪脑袋，“只是在想……咱们是不是该回去了？”

    她只是觉得，从未像这一刻这般高兴而又忧伤过……

    像是终于成长了一大截似的。

    