
    所以她也不甘示弱，水上水下的，好好的跟这光团斗了一番，若不是在这破地方她浑身上下的能耐都没法使，灵力也没法子用，哪儿能给这东西反攻的机会？

    那绿乎乎的光团想了想，似乎是觉得有道理，自己也浮在水面上，摊成了一滩，还会随着水波的异动而上下起伏，看起来惬意无比。

    “真是单纯啊……”

    暗地里抽了抽嘴角，林小胖捂住了脸，没想到这战斗力十足的光团子居然会这么听她的话，这真是让自己都不好意思耍诈了啧啧！

    “我说……小光团啊，”林小胖斟酌了下语气，小心翼翼的问，“我能不能问问，你到底是什么东西？”难道这美人饶早就已经成精了？不对啊，妖修不是修到一定程度就会直接化形吗？虽然有年龄体型大小的差别，可从来没见过……

    这种的啊！

    “噗！”

    一道水箭噗哒一下溅到林小胖脸上，似乎是知道林小胖的想法一样，那小光团简直怒意勃发，“坏人！”

    这句话倒是挺熟练的啊！

    摸了摸鼻子，林小胖有些无良的想，毕竟这小东西被自己骂的惨了，一开始还不会说话，现在好歹会蹦出来几个字了，尤其是这‘坏蛋’一词，用的简直得心应手啊！

    “欸，话可不能这么说，”林小胖谆谆诱导道，“除了打你几下之外，我可有做其他什么坏事？你仔细想想！是不是没有？”也许是林小胖的语气实在太过郑重，小光团愣了一下，仔细寻摸了会儿，发现好像确实没有之后愣了下，没有说话，只是看起来平静了些，连光晕都稳定了不少。

    “既然我对你没有什么威胁，那你能不能告诉我，这到底是怎么回事？还有你，你一直都是这个样子吗？”尽量用自己最温柔的声音开口，林小胖笑眯眯的看着那光团，活像个居心不良的坏阿姨。

    “不能说！”

    光团斩钉截铁的厉喝出声，死活不肯多说一个字，义正严词的紧。

    “不能说又是个怎么不能说法？你总得给我一个解释吧？”

    可是接下来任凭林小胖说破了嘴皮子，这光团却硬是一声不吭，林小胖只得作罢，转而换了个问题，“这样吧，你不告诉我那些也就算了，那你能不能让我看一下外面的情况？尤其是，我之前身上的那只桐华兽？那可是我的好友，他那么弱小，万一出点儿什么事儿就糟了……”

    给它比划了下大山的大小，林小胖殷切的看着那光团，能不打还是不要打起来为好，毕竟他们两个这打法，怎么看都是两败俱伤。

    “噗！”

    谁知道那光团顿时喷出一口水，喷了林小胖满脸，看起来颇为愤怒，叽里咕噜的不知道在说些什么，只是林小胖毕竟跟它言语不通，它说的又快，这下子彻底傻眼，只能一脸懵逼的看着对方，半响才找到自己的舌头，“那什么……你能说的慢一点儿吗？”她突然有些想念之前那个说话都说不利索的小光团了怎么办？

    “呸！”

    十分形象的表达了自己对林小胖的不满，小光团原地转了几圈儿，又冲林小胖飞了过来，来势汹汹的，颇为吓人。

    “这怎么又开始了？”

    无奈的叹口气，林小胖总不能干站着让它打自己啊，于是又费力的在水中与它扭来打去，累的半死，脚下一个趔趄，林小胖不小心撞在了花壁上，紧闭着的花瓣被这一撞撞的开了道极细的口子，就是这么个口子，突然之间好像有什么东西从那里钻了进来，林小胖耳边突然一痒，“小胖？”

    “什么东西？”

    正与那小光团撕打的林小胖吓了一跳，脚下一个打滑，顿时被步步紧逼的小光团狠狠地咬了一口，气色几乎是瞬间就不如之前好了。

    “小胖，你听得见我吗？”

    “……听见了，”满头黑线的打了回去，林小胖无奈的在心中喊，“不仅听见了，还被它趁机啃了一口！”

    “‘他’？谁？”终于得到回应的大山愣了下，不知道是谁居然能让林小胖受伤，心里顿时一急，难道因为他的缘故才让小胖分了神？

    “没事儿，看我再啃回来！”

    “……”

    顿时明白林小胖的处境应该不怎么危险的大山松了口气，随之而来的就是巨大的愤怒，“你在行动之前就不能长长脑子吗？就不会先看看情况再说？！”

    隔了好大一会儿，才传来林小胖的声音，“……你刚才说什么？这里太吵了我没听见！”

    “……呵呵。”我信你才怪！

    搓了把脸，大山面无表情的开口，“你赶紧出来，美人饶正在外面大开杀戒！”在不出来外面的人就该死光了！

    愣了下，林小胖奇怪的喊，“我要是能出去还会在这里呆这么长时间？”大山是不是傻？还有……

    “美人饶大开杀戒关我什么事？我又没控制它去杀人！”

    听到这话，大山不由得皱了皱眉，“那你巴巴的跳进去干什么！对了，葛掌门之前跟你说了什么？”

    “就是让我先跳进来，然后等他把我弄出去之类的话，”林小胖发出一声急促的惨叫，一把将那个贴在自己脸上的小光团给撕下来，一巴掌把它拍飞，才嘶哈嘶哈都开口，“其他的，什么也没说啊，毕竟时间那么短，瀛尘又进来了……”

    “什么乱七八糟的！”

    大山摸了摸下巴，看着下面已经在攀爬美人饶的修士，当机立断，“总之，你先赶紧出来就是了！”

    自己也有些迷糊得林小胖想了想，自己对外面发生了什么也很在意，索性大喊，“好，在我出去之前，大山你可别先死了！”

    “啰嗦！”

    嘴角扬起一个小小的弧度，大山迅速切断了联系，站起身来看着已经到了顶部的瀛尘，脸上得温馨笑意顿时变成了风霜刀剑，刺的瀛尘一阵心虚。

    “你根本就不是桐华兽！”跟抓到了大山的什么把柄一样，瀛尘脸上的心虚顿时消失不见，反而得意扬扬的看着他，“如果你敢对我动手，我就立刻将你的真实身份告诉大家，尤其是那个林小胖！”

    “如果她知道一直呆在自己身边的灵宠竟然是个心怀叵测的妖修，你说，她会有什么反应？”

    