
    “好了，”霍衡拽了拽霍家老祖宗的衣袖，神色间微微有些不耐，他对那两个所谓的师兄从最开始就没什么好感，等混元宗出事之后更是没了联系，尤其是那个整日里笑吟吟的凌天霜，每次看见他的假笑，霍衡都会有种恶心的感觉。

    现在笑得如此欢快，好像跟之前没什么的事没什么关系似的，大家不都是一样虚伪的人？偏偏只有他一个装成这翩翩有礼的模样，真让人觉得恶心。

    “别跟他废话了，咱们赶紧下去看看。”小胖还在那国师手里，现在地上那么大动静，谁知道会不会伤到小胖！

    “孙儿说的极是，”霍家老祖宗笑吟吟的拉着霍衡的手跳了下去，其他世家也纷纷效仿，虽然他们暂时没有跟皇帝怼起来的意思，可是这混元宗又不是皇帝的皇宫，他们来也就来了，哪里用得着别人来管！

    “……”

    神色阴晴不定的大昌国皇帝着重看了两眼那些世家大族中的年轻修士，尤其是凌天霜和他身后的黑衣剑修，半响，冷哼一声，挥了挥明黄衣衫，跟着下去了。

    这些年来随着那些年轻修士的长成，他对世家大族的控制一天不如一天，若不是怕世家们联合起来对付他，他早就将这些年轻人一网打尽了！不过还好，他手里还握着某些人背叛混元宗的证据，真惹急了他，他也好借着这个名义来肃清大昌！

    “轰――”

    就在众人各有各的小心思时，后山的方向突然传来一声震天动地的巨响，随即大地裂开一条宽阔的缝隙，从中钻出来了一株巨大而唯美的植物，枝繁叶茂的植物最中间还有个洁白的带着淡淡花纹的花苞，鼓鼓囊囊的，也不知道里面到底是什么东西。

    在众人惊讶的目光中，那植物一直不停的生长，不过几息时间，就比周围的山峦还要高出许多，居高临下的用自己的枝叶笼罩住整个混元宗。

    所有混元宗弟子和长老此时都被惊动，除了少数已经被凌天霜送出去的，还处在混元宗范围里的修士没一个能走出去的。那些宽大的枝叶似乎有意识似的，会主动攻击靠近的人，就算有实力高强的修士能抵御得了它们的攻击，但是外面还有一层看不见摸不着的薄膜，死死的将众人拦在里面，颇有种一网打尽的趋势。

    就在众人惊怒的时候，从地下踉踉跄跄的奔出来两个灰头土脸的人，仔细一看，竟然是混元宗掌门和瀛国师，这下可算是捅了马蜂窝了，众人纷纷凑上前去询问这突如其来的巨大植物，炮火尤其集中在神色狂喜的瀛国师身上，“你做了什么？”

    连大昌国皇帝都忍不住开口询问，“国师，怎会闹出这么大的动静？”

    瀛尘顿时感到有些憋屈，如果是他弄成这样也就好了，至少他知道该怎么解决，可关键是，这真不是他弄得！那让他怎么解决？令人气愤的是，居然没人以为是另一个造成的，这还真是让瀛尘气的要死！

    “不是我干的！”一指旁边心不在焉的葛掌门，瀛尘气势汹汹的开口解释，“是他弄得！我不知道他给那小修士说了什么，我还什么都没来得及做，那林小胖就自己跳进去了。”现在闹成这副样子，怪他了？

    “你说谁？谁跳进去了？”

    好几个声音同时响起，吓了瀛尘一跳，没好气的看他们一眼，“就是那个林小胖！我都说了让她不要轻举妄动，她就是不听话，还弄成现在这副样子……”

    言谈之间似乎还挺怪罪林小胖的，听得众人一阵窝火！

    那个高塔一般的黑衣剑修更是粗眉紧皱，动了动身子，就要给他一点儿‘真诚的建议’，却被凌天霜给拦住了，“你做什么？”

    “……”

    沉默的冲气急败坏的瀛尘点了点下巴，葛天霸没有多说，只是那紧紧捏起的拳头，让注意到他们的瀛尘忍不住后退了一步。

    “别冲动，还是先解决这里的事，小胖她很有可能在那花苞里，”折扇一指缓缓伸下枝叶的高大植物，“而且，看来它要有所行动了。”

    “是美人饶！”

    一个白发白须的老修士突然恍然大悟，大喊出声，指着那放大了不知道多少倍的植物激动的手舞足蹈，“老朽一直以为那只是一个传说！没想到这时间竟然真的有此神奇之物！这回老朽的寿元可要增长不知一大截了哈哈……”何止是寿元，有了美人饶这等天地奇物，就连飞升都有望了！

    “美人饶？”

    老一辈的修士彼此交换了个眼神，看着那美人饶的眼神格外热烈，显然都知道其中好处，皇帝背后那几个之前与皇帝合作过的家族更是喜形于色，这么多年都没一点儿动静，他们还以为之前是被皇帝给骗了呢，没想到居然是真的……

    一时之间，世家大族的人看皇帝的眼神不由得好了许多。只是皇帝陛下却宁愿他们不改变态度，无它，当初虽然跟他们合作，可他从来就没想过要跟别人分享这世间至宝，所谓的承诺一直都只是虚影而已，没想到这美人饶突然暴走，竟然将他苦苦隐藏多年的秘密一息之间暴露与世，这下好了，他的宝贝岂不是保不住了！

    其实吧，皇帝还是想到太多了，就在众人都想入非非的时候，一直都默不作声的葛掌门突然冷哼一声，讽刺的看向众人，“你们，会不会想的太过美好了……”

    美人饶伸下来的枝叶突然卷住皇帝身后一个当年参加过混元宗灭门一事的中年修士，轻薄的枝叶微微一捻，众人只听见‘噗’的一声，那枝叶就已经缓缓扔下那一坨血糊糊的肉泥，去寻找下一个对象了，而那中年修士，甚至连元婴都来不及逃出，一并被捏成了碎沫。

    众人只看见底下有什么东西在一动一动的来会捣鼓，随着拿东西的翻腾，地上那摊血糊糊的带着一点点的被土壤覆盖吸收，有眼尖的人也看见了那底下翻腾的东西是什么。

    “是美人饶的根！”

    “这美人饶，可从来都不是任人拿捏的东西啊……”葛掌门这才慢悠悠的补上了后半句，嘴角扬起一抹瘆人的弧度，笑呵呵的看着皇帝带来的那些惊慌失措的修士以及微微失色的世家大族成员，狂笑出声状若疯癫。

    