
    “小胖！别听他的！快！杀了他！杀了他们！给墨长老他们报仇！”

    造成这一幕的葛掌门扶着美人饶粗壮的颈杆，目光狠辣的急声厉喝，虽然跟自己想象中的有些不太一样，可是林小胖这样倒是比神志不清只会攻击好得多！

    皇帝顿时大怒，不顾自己身为皇帝的尊严，破口大骂，“若是杀了我，我就捻死他！再杀了你们所有人！”

    两人来回喝骂时，并没有看见林小胖掩在凌乱发丝下的表情，唯有站的较近的凌天霜等人愣了一下，只是还没有来得及细看，就被林小胖突然爆发的力量轰了出去，险之又险的落了地。

    “唰！”

    所有的藤蔓同时在地上狠狠击打了下，震天的声音将地上的石头都震了起来，站着的修士都忍不住踉跄了下，大昌国皇帝也不例外，脚下一歪，还没等他站稳身子，手里就突然一空，原本好好拿捏在手里的大山已经被一根藤蔓卷着飞速回到林小胖身边了！

    狠狠地一皱眉，看见离自己最近且站立不稳的葛掌门，皇帝一个箭步冲上去抓住他的脖子，怒视着朝自己慢慢包围过来的藤蔓，“别过来……别过来！”

    林小胖才没空搭理他，小心打量着大山的伤势，发现他除了脖子上被皇帝掐出来的痕迹之外，全身上下没有一个伤口，这才松了口气，“大山，你感觉怎么样？”

    脸色惨白的大山面无表情的盯着林小胖脚上连接的血丝，“那是什么？”

    “我也不知道，”动了动脚，发现还是扯不断，林小胖叹口气，“我只来得及把其余地方的丝线扯断，再后来的，就弄不掉了……”

    “而且，”林小胖有些紧张的看着大山，“自从有了这些血丝，我好像就能指挥这些藤蔓和美人饶……”也不知道是好是坏。

    “哦，”点点头，仔细看了那东西两眼，大山面无表情的开口，“还是赶紧扯断为好，再这么下去，你的意识就会被美人饶吞噬掉，变成它的神魂养分。”

    “可是，该怎么扯断呢？”林小胖有些发愁，她方才也试了无数种方法，但是根本弄不断！

    “你别担心，我有办法。”大山看一眼脚下闹哄哄的场面，不由自主的皱起了眉头，“但是下面的那些人该怎么办？”尤其是刚才那个竟然敢用脏手碰他的皇帝！

    “嘁！”不耐烦的咂巴咂巴嘴，林小胖本来就对那皇帝恨之入骨，这回抓住大山威胁自己，更是恨不得直接杀了他，“只会躲在别人身后的懦夫罢了！就算我们不杀他，就凭着他方才的话，也活不了多长时间。”

    想了又想，林小胖心里微微一动，藤蔓顿时飞舞起来，围着皇帝两人噼里啪啦的响，尖利的刺还掀起不小的土块儿疙瘩。

    那皇帝眼神一凝，他毕竟是化神修士，就算手里抓着个葛掌门也不影响他的速度，灵活的来回躲闪之后，大声急呼，“林小胖！你难道就不管葛无忧了？”说罢，还将手用力缩了缩，作势要杀了葛掌门，不过他心里很清楚，葛无忧可是他最后的底牌，在没有安全之前，怎么可能就这么杀了他？

    “呸！”

    因为之前的血祭和混乱而全身无力被皇帝紧紧抓住的葛掌门闻言顿时就‘呸’了下，丝毫不顾忌自己命在旦夕的处境，若不是他现在的身体已经虚弱到不能自爆，他早就与这狗皇帝同归于尽了！

    “有本事你就真的杀了我啊！”

    “你……”

    见皇帝语塞，葛掌门哈哈大笑，“小胖！别管我，快杀了他！”

    林小胖面无表情的看着他们，没有做声，她终于看明白，葛掌门报仇心切，已经心魔入体了，才会连整个混元宗弟子的性命都不顾，布下美人饶这个杀招！

    可怜那瀛尘估计到死都不知道，看似认命的葛掌门早就在暗中算计着他的死期了。如果站在旁观者的角度，林小胖也不得不赞一句葛掌门胆大心细，可是现在……

    她那么相信葛掌门，毫不犹豫就一头栽了下去，原来，葛掌门却一直都在骗她吗？林小胖不明白，当初那个光风霁月洒脱自然，为了宗门拼尽一切的葛掌门去哪儿了！

    难道连送自己离开这件事都在他的算计之中吗？

    “你没事吧？”

    看见林小胖脸上血色花纹突然增多，大山连忙开口转移林小胖的注意力，“别想那么多，先抓住那个皇帝再说！”至于那个葛掌门……

    眼睛微微一眯，大山对他的印象也不是太好，不过好歹也是林小胖曾经的掌门，还是先让他活着再说吧。只是大山还没意识到，之前从来没有想过对敌人手下留情的自己，竟然也会饶恕别人了，呃，虽然这个饶恕只是暂时的。

    “嗯，”点点头，林小胖心神一动，一根位于皇帝身后的藤蔓就悄无声息的钻了过去，这过程中其他修士自然是有看见的，只是却没人愿意提醒这位皇帝，眼睁睁的看着他被那藤蔓一剑穿心。

    “欸？”

    惊讶的看着自己身前那颗还在砰砰跳动的心脏，大昌国皇帝有些奇怪，他面前怎么会突然出现一颗心脏呢？还冒着热气儿，还有，他怎么觉得身上越来越冷了？

    直到砰然倒地，皇帝才意识到自己怕是命不久矣了，愣了一下，眼中闪过一丝怨毒，手里突然捏碎了什么东西，才咽下了最后一口气，就算寡人死了，你们出去之后照样逃不掉！

    被倒下的皇帝带的踉跄了几步，葛掌门有些恍然的看着自己手下迅速变得冰凉的血液发愣，这么……

    这么容易就成功了？混元宗的仇就这么轻松的报了？

    嗅着鼻前的血腥气，葛掌门痴了，那他之前苦苦算计那么多到底是为了什么？

    转眼看了看远方战战兢兢的混元宗弟子，发现那些小弟子们在接触到自己的目光时眼中甚至露出一抹害怕，随后才在长老们的示意下勉强露出个微笑，葛掌门顿时就愣住了。

    好大一会儿过后，葛掌门慢慢的抬起脸，看向旁边站着的凌天霜等人，目露寒光，对正在焦头烂额解决自己身上血线的林小胖喊道，“小胖！我已经没有力气了，可是三十年前混元宗众长老弟子的血仇，还没报完！所以……”

    “杀了他们！”

    