
    『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    众人面面相觑了会儿，最后还是一个年纪略大的男修站了出来，“这位小修士，我们是霍家之人，此番前来，只是想请小修士去见一位故人。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】”

    “故人？”忍不住嗤笑一声，林小胖挪动了脚步，当她看不出来这人恭敬的外表下隐藏的不满吗？

    “我可不记得，跟你们家谁有故！”

    慢吞吞的下了台阶，闲庭信步般穿过院中层层叠叠的人群时，林小胖莫名觉得，今日的太阳，怎么就突然这么大呢？

    “你……”惊恐的看着如入无人之地般的林小胖，那男修脸上闪过一丝惶恐，他大意了，老祖宗明明说过这小修士的实力不弱，他怎么就没记住呢？只看人家的外表就以为这是个普通至极的小修士，现在闯祸了！

    若是让老祖宗惦记那么久的人就这么走了，就是活剥了他，也抵不了自己的罪啊！

    “请等一等！前辈，请……”

    “我杀了你！”

    那修士的话还没说完，众人耳边就听见一声尖利的喊叫，不知被哪个蠢货解开禁制的上官青音手里握着一把菜刀就冲着林小胖砍了过来，吓得那些修士脸色大变，偏偏又动不了，怎一个焦虑了得。

    “嗤！”

    一声锐器砍入人体的闷响骤然响起，上官青音得意的笑还没在脸上铺展开来，就凝固住了。

    捂着自己鲜血横流的肩胛骨，上官青音不由得睁大了眼，看着面无表情的林小胖，“你，你……”

    “知道吗？”看一眼倒伏在地上的上官青音，林小胖漫不经心的弹了弹袖子，就好像弹去根本不存在的灰尘一般。

    上官青音看见她这个动作，也忘了呼痛，死死的盯着林小胖，眼中都燃起了熊熊怒火！

    “我一直都很不喜欢你，当初若不是大牛拦着，就凭你采补大牛以致他仙路永断，早就死了上百次了。”

    低头俯视着上官青音，林小胖面无表情的开口，“当初大牛是怕我杀了你会有因果缠身修为停滞，才让我放你一命，苟活了小三十年，你应该也活够本了！今天，也是时候还债了。”

    “不，不，你不能杀我，不能杀我！”终于反应过来自己只是个身无灵力的凡人的事实，上官青音奋力想要爬走，远离林小胖这个让人恐惧的源泉。

    “对，对了！”只是爬了两步，上官青音就疼得难以忍受，只好回头，当接触到林小胖那双毫无感情的眼时，失控大喊，“你杀了我，会有因果的，会有因果的！”

    “这回不会了，”面无表情的举起了手，一道雪亮的剑光在林小胖指尖逐渐酝酿，轻微的话落在上官青音耳中，似乎是地狱恶鬼在低声呢喃一般。

    “你忘了，这回，是你先要杀我……”

    “噗！”

    一点剑气点在她额头上，上官青音只是愣了一会儿，尸体就缓缓的倒了下去，眼睛仍然睁得大大的，似乎不敢相信林小胖真的会杀她一样，死不瞑目。

    就好像杀了一只小小的蚊子一样，捻了捻手指，林小胖内心毫无波动，面无表情的抬脚走人。

    “等，等等！”在林小胖即将走到大门口时，为首之人终于借助家族秘宝打破了禁制，着急忙慌的大喊，“前辈请留步，我等是三十年前混元宗第五位核心弟子霍衡的族人，此番前来，实在是有要事相求！还请前辈留步！”

    “霍衡？”脚步声顿时一滞，林小胖皱眉回过了身，长袖一挥，就解了众人的禁制，“找我何事？”以前就听霍衡说过霍家那一家子乌烟瘴气的人，林小胖对他们可没有一丝儿好感，但好歹搬出了霍衡的名义，听一听也无妨。

    “我族的老祖宗请前辈过去一叙！”大喜之下，为首之人也不想弄那些夭蛾子了，连忙开口大喊，见林小胖皱起了眉，连忙绞尽脑汁的想些措辞，最后还是身边的族人提醒了他，连忙接道，“对，对对，是有关霍衡一事，老祖宗想请前辈过去帮忙！”

    “帮忙？”似笑非笑的看一眼这乌压压的人群，林小胖冷声道，“你这谎是不是扯的有些大了，请我帮忙就是带着这么一大群人来的？怎么，若是我不同意，难不成你们还要捉我回去？”她可不信霍衡那个以利为上的家族会为了他，派出这么多人来找自己！

    最大的可能，就是他们与大昌国皇帝仍然有合作！想拿自己去领赏！

    见林小胖久久都不同意，甚至还露出些许杀意，为首之人顿时傻了眼，这，这这，来之前老祖宗可没说过会有这么一场啊！

    连忙重新施了一礼，诚恳至极的开口，“晚辈说的句句属实，不信的话，不信的话，你可以问问问这家人，就连这家家主屋外的防护罩，那都是在我家霍衡堂叔的帮助下布好的啊！”

    转了转眼，林小胖转身盯着他看了好一会儿，确定他没有说假话之后沉默了会儿，这么说来，这么多年来，大牛好歹不是自己一个人过来的？

    思量再三，林小胖终于点了点头，“那就走吧。”

    “欸？”她答应的太过迅速，那为首之人一时之间竟然有些不敢置信，最后还是被身边之人狠狠捅了下肋条骨才恍然大悟，殷勤的走在前面领路，“您这边请，这边请……”

    跟着他走了几步，林小胖突然回头看了眼瑟瑟发抖的五郎一家人，语气温和，“你们将他照顾的很好，你们，很好。”

    手指微微一动，几缕淡淡的青光瞬间笼罩了整座大院，一层常人可见的光芒闪了闪，瞬间消失，整座大院顿时一改之前的颓废之感，变得充满生气与朝气来，这是由她的精纯木气所布下的阵法，凡人在这里住的久了，有延年益寿之效，那个阵法还有些许防护作用，好歹能起到守家护院的效果。

    也算是，对他们一家人辛辛苦苦照顾大牛这么多年的回馈吧。

    动了动手指，五郎手中顿时出现了个沉甸甸的包裹，打开一看，里面是码的整整齐齐的金银和几瓶子补元气的丹药，修士肯定是看不上这些东西，只是对于一家子凡人来说，却是雪中送炭。

    给的东西并不多，多了他们一家人也守不住，她能做的，也就是这些了。阅读，更优质的阅读体验。

    