
    听见凌天霜这话，林小胖心里陡然生出一种热辣辣的心酸，让她忍不住别过脸去，半响才抖着声音开口，“嗯，我也是。”

    “呵……”凌天霜最后看了眼蔚蓝蔚蓝的天空，缓缓闭上了眼，“那就好。”

    “……”

    沉默的伸手擦了擦两位师兄脸上的血污，林小胖暗叹一声，嗓子火辣辣的疼，“这样，也好。”

    眼睁睁看着这一幕的大山皱了皱眉，看一眼凌天霜尸体上缓缓冒出头来的小小元婴，脸色一黑，伸手就想将它捏碎，却不防旁边突然蹿出来个灰头土脸的修士，一把攥住那元婴就装进了玉牌里，不由得紧紧蹙起了眉。

    “你想做什么？”这个修士他有印象，之前一直站在凌天霜的背后，只是他突然冲出来将凌天霜的元婴拿走是个什么情况？

    “林修士，”那修士却没理他，只是朝着林小胖庄重施了一礼，“我家少爷已经还过债了，若是您将他的元婴也一并毁去，那他就连转世重生的机会都没了。我家少爷就算再怎么不好，也是您曾经朝夕相处的同门弟子，属下斗胆，请您放过我家少爷吧！”

    说完见林小胖没有动作，那修士还恭敬的掏出一个玉符，“我家少爷这些年来四处搜寻当年对付混元宗的人，三十年来终于有所结果，这些都是人名。”

    “……”

    面无表情的盯着他看了会儿，林小胖转眼看了下凌天霜灰白的脸色，突然失笑，“不愧是我算无遗策的二师兄啊……”只怕连他的死都在预料之中吧？

    那修士在林小胖的注视之下额头上都冒出了大量的汗珠，只是捧着玉符的手却丝毫不敢放松，“这是我们少爷的心意，还请您收下。”

    慢条斯理的站起身来，林小胖接过了他手中的玉符，走了几步离开凌天霜二人的尸体，仔细看了起来。

    在场某些心里有鬼的修士见状都悄无声息的退后了几步，眼睛四处搜寻着退路，同时心中暗恨，那凌天霜自己死了也就罢了，偏偏要拿他们做阀子，居然连人名都双手奉上了，真是无耻！

    与此同时，那株高大的无与伦比的美人饶植株好像被戳破了的气球一样渐渐缩小，众人头顶上的结界也缓缓打开，已经快要被困境逼疯的众人顿时一喜，尤其是那些心里有鬼的人，纷纷往外冲去。

    “小胖！”见状大山连忙喊了一声貌似沉浸在那块儿玉符里的林小胖，示意她去看那些逃窜的人，“他们若是跑出去，跟其他人联合起来就不好了。”

    “我知道，”将那玉符收起来，林小胖缓缓抬起头来，那株逐渐变小的美人饶顿时化为一抹微光钻入了林小胖的额头，在她体内循环几遍，最后沉入了丹田里的小小元婴上，那尊原本精神萎靡的元婴瞬间蒙上了一层淡淡的青光，精神振奋起来。

    原本将众人困住的防护罩此刻已经消失不见，林小胖抬头第一眼看见的就是外面围的密密麻麻着装整齐的修士，为首的几个人还穿着明黄色的衣服，一看就知道是皇家人。

    “就是她！”

    跑出去的几个人如见救星一般指着林小胖高声疾呼，“就是她杀了皇帝陛下！”然后麻利的躲在了那些修士背后，哼！那女修虽然厉害，但都是借着美人饶的威势，可现在那美人饶都已经消失不见了，这里又有这么多修为高深的军队在，还能怕她不成？说不定还能借着这个机会将这女修抓住，拷问出美人饶的所在！

    那可是好东西！

    “哦？”

    为首身着皇子服饰的几个年轻人彼此对视了眼，表情复杂，一方面是因为骤然听见自家父皇的死亡，另一方面，当然是因此想到的利益分割，毕竟，那可是皇位啊！只不过……

    无论是谁想做上那个位置，首先要做的，就是将杀了皇帝到人捉到手，说的直白点儿，这可是踏上皇位最佳的捷径啊！

    其中一个皇子狠狠地晃了晃手中的长刀，表情极其愤愤然，对着林小胖大声急呼，“你这贼人！居然敢暗害我大昌国皇帝陛下，当斩！还不快快束手就擒！”

    “喝！”与此同时，布满整片天空的士兵们齐刷刷的发出一声厉喝，声音险些震破这片虚空。

    其实论单个来说，这里面的每一个士兵都不是林小胖的对手，但是这里却有成千上万个密密麻麻的士兵。这么多人聚集起来，其压力威势，远远比之前要比一个人强出许多。因此这声厉喝之下，在场的所有人竟然不由自主的一愣，虽然很快就止住了，但是脸色都有些难看，尤其是更亲近林小胖的霍家老祖宗等人。

    “原来那狗皇帝早就有所安排了！”冷冷的看了眼那些阵容整齐的士兵，霍家老祖宗心中有些烦躁，没想到这些人竟然早就埋伏在了这里，万一那皇帝在来之前就将林小胖的情况告知了其余几家参与混元宗灭门之事的世家大族，想必接下来那些人为了免除后患之忧，定会连起手来攻击林小胖！

    至于什么大义……

    得了吧！那些世家大族要真是顾及这种东西当初就不会联合皇帝做出那种事了！

    小心翼翼的将霍衡护在身后，霍家老祖宗低声道，“衡儿，待会儿跟紧老祖宗，那些皇族人怕是要将今日在场的所有人，都给灭口了！”

    “我知道，”霍衡面无表情的点点头，只要将他们这些人都给杀了，今日之事究竟是何情况，不就任由他们说了？但是……

    小胖怎么办？

    这些人首当其冲要对付的，肯定就是小胖！而且美人饶也已经消失了……

    皱了皱眉，霍家老祖宗当然知道自家孙儿在担忧什么，低声道，“你别担心，待会儿我会注意护住她……”但也仅此而已了，刀剑不长眼，万一要在孙儿和那小修士之间选，他定会毫不犹豫的选择自己的孙儿！无它，人之常情而已！

    霍衡自然也知道自家老祖宗未尽的话是什么，嘴上没搭话，但嘴角却紧紧的抿了起来，不管怎么说，他一定要护住小胖！哪怕……

    哪怕会被她发现自己之前是骗她的！哪怕要用自己的生命作为代价！

    就在霍衡心里暗自下决心的时候，却看见自从大昌国军队出现之后就一直没有动静的林小胖，缓缓动了。

    