
    另一边，没听见自己想听的称呼，商钰有些黯然，不过还有比他反应还大的，那就是一个不小心差点儿栽下来的大山了。

    好不容易站稳了身子，大山用一种难以言喻的眼神看着商钰。

    ‘商’这个姓氏可不是乱叫的，人族之中都没几个人可以用这个姓氏，就算是世家大族也不行！

    那可是狐妖一族最嫡亲珍贵的血脉才可以冠上的姓氏啊！

    基本上，只要是个稍微了解狐族的人听到这个姓氏都会意识到他到底是谁，这叫商钰的小家伙是真不知道还是假不知道？！

    好在商钰是个能想开的孩子，过了一会儿就恢复了正常，尤其是发现林小胖是想要帮自己后，更是开心的指了指不远处的一个小土堆，“吴昊在那里，我担心走了之后有人加害吴昊，所以就把他放在了那里面。”

    “……那里面？！”

    嘴唇颤巍巍的动了动，林小胖不可置信的看着那新鲜的小土堆，眼中充满了对这个世界的小小怀疑。转眼看向兴奋不已的商钰，我眼神儿不太好，可是也没瞎啊！那，那是个坟堆吧亲？

    “对呀！”没看见三个元婴修士僵硬的脸，商钰迅速冲到那小土堆旁边，伸手扒拉了几下，顿时露出了一截衣袖，居然还是灵霄阁内门弟子的服饰！

    三人连忙将自己的下巴合上，冲过去帮忙将那人挖了出来。

    “砰！”

    见那人脸色灰白，林小胖仔细一看顿时急了，一巴掌打在那人后颈上，叫吴昊的修士立竿见影的吐出一大口带着泥土的污物来，然后剧烈的喘息了一下，脸色瞬间通红，胸膛也不停的起伏。

    林小胖与屠珑二人心有戚戚焉的对视了一眼，这修士本来伤的就不轻，浑身上下的灵窍都被污血堵住了，只能用口鼻呼吸，结果又被商钰埋了起来，要不是福大命大，估计就要憋死了。

    憋死……

    身为一个金丹后期修士来说，死就死了，可居然是被憋死的！只是略微一想，他们三个就对吴昊充满了同情。

    “吴昊，你醒了？”在场的倒只有商钰没有丝毫异状，满心欢喜的扑了上去，险些将刚喘过气儿的吴昊再压死过去，还是林小胖眼疾手快拽住了商钰，吴昊才好了许多。

    “兄弟，你没事儿吧？”屠珑再也看不下去了，一把将摊软在地上的吴昊扶了起来，顺手给他度了不少灵力，脸上青白的吴昊才缓过气儿来，感激的对着屠珑三人施了一礼，“多谢三位前辈仗义援手！”

    “不用不用，”大大咧咧的摆了摆手，屠珑满不在乎的开口，“都是灵霄阁的弟子，本就该互帮互助……不过，”好奇的看看容颜耀眼的商钰，再看看半死不活的吴昊，屠珑好奇的问，“你这是怎么了？还有那位小修士，是你的朋友吗？”

    闻言，吴昊的表情简直是一言难尽啊，眼神复杂的看了眼懵懂无知的商钰，神色悲催的开口，“其实我与钰儿也是刚认识不久，我在一处树林里见到了昏迷不醒的他，也没多想，就将他救了回去……后来他说自己不想回家，五大宗门的大比又将近，我就想着先带他回灵霄阁再做打算，谁知道这一路上却如霉运罩顶一般，被人打劫也就算了，我好好的走在这原野上，居然都有兽群攻击我……”

    抹了把心酸泪，吴昊的经历简直可以用可悲可叹来形容，但林小胖却下意识的觉得有些不对劲。吴昊说的那个地名……

    不是她救了商钰的地方吗？虽说她并不想以此收到商钰的感激，可是吴昊这不是骗人吗？还有，虽说隐藏的很好，但林小胖还是能看见他眼中那一丝丝对于商钰的贪婪之情。

    尤其是不经意间看到商钰的表情时，更是难以错辩，不知为何，那种目光让林小胖下意识的背后一冷，额间竟生出些许汗渍来。

    “怎么了？”

    大山第一个感觉到林小胖的不对，连忙追问，还顺手给林小胖擦了把汗水，面无表情的看了看吴昊等人，方才小胖就是看了一下那个方向就突然冷汗涔涔，难道是谁算计了小胖？

    “没……”刚想开口，林小胖却突然意识到了什么，惊讶的问大山，“你刚才什么都没感觉到？”竟然连大山都没感觉到？

    “感觉到什么？”大山面无表情的看了几人很长时间，才转过头来问林小胖，虽说对这几个人没什么好感，尤其是这个突然间出现的吴昊，但是他观察再三，却什么都没发现啊！

    “……”难道真是她看错了？

    不信邪的再次看了下吴昊，这回却发现面前的只是个普普通通的俊俏修士而已，虽说脸色惨白了点儿，但那是因为失血过多引起的，其他的都很正常啊，别说什么邪崇之感了，分明就是个善良正直的修士啊！呃，除了有点儿倒霉。

    有些懵逼的摸了摸下巴，林小胖暂且将心中的那点儿疑惑压下去，大大方方的拉过吴昊的手，“来来来，先别说那么多了，先把你的伤治好治好再说其他的吧。”

    在场的只有她是主修木系法术，倒是没人跟她争这个，只是随着吴昊将上衣除去，其他三人都忍不住睁圆了眼！无它，吴昊精壮的上身上竟然全是大大小小的伤口，连绵成一片，简直惨不忍睹。

    哇！

    林小胖可以肯定方才听到了谁的惊呼，不过去看时却没人承认，撇了撇嘴，拍拍吴昊的肩膀，惹来一个龇牙咧嘴的微笑后轻柔的开口，“没事儿没事儿啊，别担心，话说你到底是谁的弟子啊？今年多大了……”

    絮叨着各种各样的闲话，然后趁着吴昊走神的时候一使劲，先是将吴昊骨折了的胳膊安上，才开始动手解决他身上大大小小的伤口。也亏的林小胖之前晋到了元婴中期，要不然这会儿恐怕还不能这么轻松的治疗他的伤口。

    在几人吵吵闹闹的氛围内，身上的伤口被不停的治愈，感激之余，吴昊红着脸冲林小胖几人道谢，惹来屠珑意味不明的大笑。笑意融融的气氛里，吴昊悄悄将另一只手中握着的粉红石块儿往自己身后藏了藏。奇怪的是，他这个动作不算隐蔽，但在这个过程里，却没有任何人发现，包括大山。

    