
    抱着那堆东西愣了会儿，五郎一家人回过神来，突然拜倒在地，对着林小胖的背影施了个大礼，哽咽道，“多谢仙师――”

    “不必了，”叹口气，林小胖跟着这群霍家人迅速走出了大门，见门外停留的有不少安静等待的飞禽，不由自主的挑了挑眉，虽然不知道霍家到底想做什么，但这手笔倒还真是不小，养这些飞禽灵兽要花费的灵石资源可不少。

    “前辈，请。”指着其中尤为神骏的一只白鹤，为首之人笑吟吟的请林小胖上去，神态颇为恭敬。

    皱了皱眉，林小胖本能的对骑灵兽不太感兴趣，只是在大山暗地里捅了自己一下之后顿了顿，微一点头，就飞身上去。

    “噶――”

    嗅到陌生人的气息，那浑身上下没有一丝儿杂色的白鹤长鸣一声，动了动脖子，有些抗拒。

    “妖兽素来高傲，小胖，用气势压一压它，否则的话，待会儿这傻鹤一定会暗地里耍手段。”大山看一眼不停乱动的白鹤，小心在林小胖耳边说道。

    林小胖没有吭声，只是面无表情的分出一点儿威压，当头甩了下去。这白鹤充其量只是个筑基后期罢了，只不过因为速度奇快，才会被世家大族大量驯养，当做代步工具，事实上实力还真不怎么样。

    果然，被林小胖的气势压的整个身子一低，白鹤那双小细腿都在寒风中瑟瑟发抖，最终忍不住低鸣一声，以示臣服。

    收回浑身缭绕的威压，林小胖面无表情的看一眼呆楞中的男修，“还不走？”

    “哦，哦是。”那男修连忙收起复杂的表情，抬手挥了一下，众人纷纷御剑的御剑，乘兽的乘兽，不出一时，就纷纷跃入空中，向远方驶去。

    直到此时，村里那些被吓得不轻的村民们才敢纷纷从家中走出，看着那些仙师们离开的方向低声议论。

    张家院子里，五郎一家人沉默了会儿，纷纷转脸看向张铭居住的屋子，亏他们与大哥（大伯）朝夕相处，竟然从不知道，他早就已经去世了……

    “大哥啊，”五郎跪在房门外，想起从小到大长兄对自己的关心照顾，不知怎么的，突然间老泪纵横，“你一路走好……”

    终于见到了自己这么多年来念念不忘的人，你心中一定是高兴的吧？

    一缕清风扫过整个院子，在院子上方的天空中盘旋许久，就缓缓移向了别处，似乎将院中那些怓哭都带向了不知名的远方……

    ***

    天高云阔。

    这是林小胖在白鹤背上唯一感受到的东西，微微伸出手，那些轻薄的云雾仿佛都在这一刻穿过了林小胖的掌心，带来丝丝凉意。

    “小胖，”安静的蹭了蹭林小胖的脸颊，大山身上的温度暖融融的，似乎要将林小胖温度极低的肌肤都暖热一般，弄得林小胖忍不住低下头来看他，“怎么了？”

    “没什么……”发觉自己的动作实在不符合他一贯高傲的形象，大山忍不住红了脸，手上却更紧的抱住了林小胖，丝毫不减力道，轻声道，“这些人这么紧张，却不像是对你实力的忌惮，我怎么觉得他们是在担心你半途而逃呢？”

    “大概吧，”目光扫一眼旁边的修士，那修士不小心碰上林小胖的目光，整个人都僵住了，提心吊胆的看着林小胖的动作，发现她并没有要离开的意图后才悄悄松了口气，却仍然忍不住小心翼翼的打量着林小胖的动作，生怕她一言不合就要离开。

    “刚才那男的说霍家已经换了家主，或许会比之前好上许多。”

    只是再好又有什么用呢？霍衡都已经死了，再也看不到了……

    “嗯，”沉吟一会儿，大山尽量挑起林小胖的话头，“说不定，是那霍衡已经转生成功了？”

    “……也有这个可能吧。”

    知道大山的好意，林小胖打起精神来回答他的话，“只是我去能有什么用？那霍家的老祖宗，至少也得是合体期修士吧？连他都做不到的事，我一个元婴能怎么办……”

    “说的也是，”大山摸了摸鼻子，突然感慨，“想当年你离开的时候也不过是个练气期小修士吧？那时候对上大昌国皇帝那些人你肯定是没有一丝儿胜算，那，现在呢？可有把握？”

    大山可不傻，今天看林小胖这忍而不发的模样，可不像是要继续忍下去，反而有种山雨欲来的感觉，再看不出来林小胖的打算，他就白白在她身边这么长时间了。所以虽然知道现在不是最好的询问时机，还是忍不住旧事重提。

    “是啊，”想起从前，林小胖也有些感慨，“时间过的真快，现在想想，都觉得之前那些事仿佛近在眼前……”

    不过现在已经是元婴修士的她看那些人，已经跟练气时的她不一样了。

    至少！

    她已经有了一战的能力！

    身上猛然冒出一股极大的威压，周围的霍家人吓了一跳，只能紧紧的跟在林小胖身后，生怕她跑掉。同时心中暗暗叫苦，老祖宗不是说这人脾气特别好吗？他们可一点儿都看不出来哪里好了，反而时不时的爆发一下，简直要吓死他们的老命了！

    总之，在霍家众人的胆战心惊之下，一行人总算是稳稳当当的到了霍家本宅，在外面等待大阵开启的时候，林小胖还一直在打量霍家本宅的地势，“这地方隐藏的倒是挺好。”挺像世家大族那种小心翼翼的做法的。

    与此同时，大厅里，霍家老祖宗正坐立不安的在地上徘徊，边磨圈圈儿边问旁边的霍家家主，“唉，不是说已经来了吗？怎么现在还不到？”

    “老祖宗先别急，”霍家家主苦笑一声，“族人说那小修士已经到了门外，再过一会儿就该到了。稍等片刻，稍等片刻就好。”

    勉强被安抚住的霍家老祖宗仍然忍不住勾着脑袋往门外看，一是真为自家孙子的情况担忧，二是，对那个让他孙子牵肠挂肚的小修士，嘿，他还真有点儿兴趣。虽然孙子现在傻乎乎的，他可不傻，得好好为孙子掌掌眼，好生看看那女修！

    “老祖宗老祖宗，”一个外出的霍家族人着急忙慌的跑了进来，第一句话就让大厅里的几个人也着急了起来，“那，那女修来了。”

    