
    “她去哪儿了？”

    这才发现林雅清不见了的林开阳眼神一厉，衣袍也像吹了气似的在他身上啪啪做响。

    “师叔祖请息怒，”最后还是掌门义无反顾的走了出来，“虽然没有确切的消息，但弟子得到消息，她似乎是朝着大昌国的方向去了。”

    “大昌国？”

    对这个名字不太熟悉的林开阳一愣，“那是哪里？她为什么要去那儿？”

    “这个……这个弟子就不晓得了……”

    “哼！”

    并没有继续为难这些小辈们，林开阳挥了挥衣袖，“我知道了，吩咐下去，让罗山宗弟子注意林雅清的行踪，一经发现，立即给我带回来！”

    言语间颇有种雷雨欲来的威势，压的众人忍不住大声应诺，然后在一息之间就跑了个无影无踪。

    山顶上又只剩下了林开阳一个，凛冽的寒风吹来，将他的衣袍吹得哗哗做响，在这一览众山小的山顶上，竟有种天地间只此一人的孤寂之感。

    掏出那两片命牌细细查看，林开阳脸上露出一抹苦涩，他实在不能明白林雅清心里到底是怎么想的，同样都是林家人，为何她就如此残忍，要将自己的同族害死……

    “你没事吧？”

    一道担忧的声音猛然响起，按理来说，这山上除了罗山宗的掌门与几位长老以外都是不能上来的，可是这声音响起的时候林开阳却没有丝毫惊讶，就连山顶上布置的阵法都没有因此而有所反应。

    “你来了，”叹了口气，林开阳转身去看一头蓝色发丝的友人，脸色仍然有些难看，“让你见笑了。”

    “你我之间，不需要这般多礼。”鲲洛枢不满的走到林开阳面前，垂眼看了下他手中的命牌，蹙起了眉，“林清和出事了？”

    “……嗯，命牌已毁，再难救回来了。”不由自主的垂下了眸子，虽然没有多说，但鲲洛枢却能看出他心中难以言喻的伤痛，不由得抿了下唇，“需要我帮忙吗？”他一直都看那林雅清不顺眼，倒是不介意借着此事顺手除了她，免得将她带回来之后让开阳为难。

    “不用了，”林开阳缓缓开口拒绝，“有罗山宗的人找就够了。”

    “我这边倒是不怎么麻烦，你知道，只要有水的地方，鲲氏一族就能找人，而且也不是我自己找的……”知道开阳不想麻烦自己，本来想推荐一下自己，可这话一出，开阳好像更不想麻烦自己了。

    “师，师叔祖！”

    正当鲲洛枢想再接再厉的时候，外面却突然响起一声惊呼，一个罗山宗长老连滚带爬的跑了进来，“师叔祖，外面来了个小修士，说是她有林清和的下落，但是必须见到您才肯开口！”要是搁以前，这种看起来就像是找事儿的修士，他们早就一阵棍棒将之打出去了！可是看那小修士信誓旦旦的模样，他们盘问了许久，也没看出来她在撒谎，师叔祖对这件事的态度又如此重视，当下就屁滚尿流的跑上来报信儿了，这还是在打败好几个妄图跟自己抢夺的长老的情况下呢！

    “当真？”林开阳倒是不担心来人会骗自己，这世上估计还没人会蠢到来罗山宗的地盘儿糊弄太上长老的，只是那修士说的也不知道是不是真的，还有来路……

    “那几个修士都是灵霄阁的弟子，那说话的小修士还是灵霄阁太上长老莫归元的记名弟子，应该不是假的。”那长老想了想，谨慎的开口。

    “走吧。”

    急匆匆的先走一步，林开阳一甩袖子，面无表情的率先走了下去，那长老下意识的回头看了看鲲洛枢的脸色，顿时被鲲洛枢板着的脸色吓了一跳，结结巴巴的施了一礼，连滚带爬的跟着林开阳走了下去。

    “哼！”

    甩了甩袖子，鲲洛枢沉默了会儿，还是跟着走了下去，想要看看到底是谁来了。

    山脚下的大殿里。

    重重的烟火在大殿里升腾回转，然后打着旋儿拐到了林小胖几人面前，屠珑忍了半天，还是忍不住打了个大大的喷嚏儿，直接将远处巨大香炉中的香灰都震了下来！

    几个站在旁边充当门神的修士忍不住冷冷的瞪了她一眼，显然是被吓了一跳，不过还是什么都没说。

    “小胖，你说罗山宗到底是怎么想的？”被无缘无故瞪了一眼的屠珑也有些来火，只是碍于这是清和的宗门没有开口罢了，只是她却也再受不了这里十足的寂静了，低声问林小胖。

    “这个，我也不知道……”

    林小胖心里也有些没底儿，清和的元婴交到其他人手里他都不放心，她可不知道林雅清有没有将整个罗山宗打点完，若是都跟她一条心，那林小胖将元婴交给他们岂不是自投罗网？

    只有之前在清和嘴里听说过的太上长老林开阳，貌似可以信任，对清和还不错，所以林小胖是打定主意要等林开阳来了。只是……

    他们等的时间会不会太长了？

    抬眼看一下主座上端坐的罗山宗掌门，林小胖心里不停打鼓，难道他们这是被耍了？不过方才从罗山宗小弟子嘴里套出的话表明林雅清现在不在宗门里啊……

    难道是消息有误？

    正在林小胖一行人七想八想的时候，门外却突然传来了动静，几人对视一眼，纷纷站起了身子，往门外看去。

    不过一息，外面就迅速走进了一个容貌清隽的男修，表情虽然淡定，但眼中却有让人不容错辩的担忧激动之情，林小胖顿时就松了口气。

    虽说以貌取人不对，可是不知为何，一见这位长老，林小胖就无端端的觉得这是位可以信任的前辈，心里也有些不知从何而来的亲切之意。

    “你就是指名要见我的小修士？”

    在几个陌生修士间转了几眼，林开阳基本上就确定了自己要找的人，同时心里还有些惊讶，无它，他之前是见过林小胖的，而且还不止一次，只是看林小胖的样子，估计是不记得他的，不过也是理所当然，毕竟他们的见面时间都太短了，甚至有一次这小修士根本就没看见他的脸。

    若说在没看见林小胖之前林开阳还有些担忧，可是在看见林小胖的一瞬间，他突然就不急了，下意识的，他就觉得林小胖不会骗他。

    