
    “你这是何意？”

    轻轻侧身躲过，林小胖面无表情的看着这人手中的那副手链，即使再怎么精致，也改变不了这只是个刑具的事实。她虽然暂时不想与这些人起冲突，可若是他们欺人太甚，林小胖也不会生受了就是。

    “唰唰唰！”

    见状剩下的人立即调转武器对准了林小胖，威胁之意溢于言表。

    “干什么呢！”为首之人假假的训斥一声，满是遗憾的开口，“小修士不要见怪，我这些属下啊，就是太过呆板了，只知道听从命令，才来都不过脑子的！不过话说回来，这链子，您是自己带上啊，还是要我帮您呢？”回混元宗的路上长路漫漫的，万一这女修弄出点儿什么动静来，他岂不是功亏一篑？

    “咯吱！”眼看着这一幕的霍家老祖宗忍不住握紧了拳头，目眦欲裂的瞪着那些欺人太甚的士兵，连之前因为众人围城而对林小胖有所不满的霍家人，都忍不住心生愤慨。虽然林小胖与他们没什么关系，可大家毕竟都是修士，被皇帝的属下如此羞辱……

    实在是欺人太甚！

    然而林小胖却没有大怒，只是似笑非笑的看着为首之人蠢蠢欲动的手，“这东西太过金贵，我这等粗鄙之人，还是不要戴的好，万一把它弄坏了，岂不是天大的罪过？”

    阴森森的看着林小胖，众目睽睽之下被林小胖驳回，为首之人顿时觉得自己被下了面子，手指微微一动，充满威胁意味的开口，“既然如此，那小修士就不要怪我不客气了。”

    见林小胖还是一副事不关己的模样，为首之人眼睛一眯，就攻了过来，那副手链迅速在他手里拉长，挥舞起来竟然有种虎虎生风的感觉，只是那壮汉配细链子的视觉效果嘛……

    颇有种一言难尽的感觉。

    轻描淡写的躲开为首之人的攻击范围，林小胖面无表情的屈指一弹，众人只听得“嗡”的一声闷响，那张牙舞爪的细链子顿时就像被弹了七寸一般蜷成一小团，那为首之人顿时就愣住了，随即连忙后退两步，警惕的看着林小胖。

    他倒还不算太傻，短短的交锋足够看清敌我双方的差距，一想起来方才林小胖是用怎样看戏一般的眼神看待自己的，他顿时就憋红了一张脸！

    “全都退下！”挥手让自己的手下纷纷退下，为首之人脸色变换再三，还是躬身道，“方才是在下失礼了，只是命令如此，在下也难以违抗，还请小修士跟我走一趟吧。”

    淡淡的看他一眼，林小胖若有若无的“嗯”了一声，就跟着他坐上了一匹外表狰狞无比还带有鳞甲的鸟兽。

    “没想到我今日与这些飞禽走兽还挺有缘的。”一连两次都是乘坐妖兽，一连两次都是被别人连请带逼的‘请’走，她今天的事儿还真不少。

    转身看一眼面容严肃，拳头紧握的霍家老祖宗一干人，林小胖微一点头，就跟着这些人御兽飞向了远方。

    “可恶！”眼睁睁看着林小胖被带走的霍家老祖宗忍不住使劲捶了一把面前透明的防护罩，顿时发出一下金鸣之声，震耳欲聋。

    迅速下地之后，所过之处，几乎没有哪个霍家人敢与他的目光接触，不由得纷纷别过眼去，连霍家家主都是如此，惭愧的喊了一声，“老祖宗……”

    “别说了，”霍家老祖宗似乎一瞬间老了十岁不止，连那一直精神抖擞的胡须都没有了之前的光泽，有些颓废的开口，“其实我也什么都没做，咱们大家，都是一样的……”

    慢悠悠的走到之前那个小亭子里，那个小童还在那里，不过那对夫妇却已经离开，只是看那小童眼眶红红的，想来刚才也是狠狠哭过一场了。

    “衡儿啊，”摸着这孩子的脑袋，霍家老祖宗惭愧的开口，“老祖宗对不住你啊，也，也对不住那位小修士……”

    那目光清澈的小童沉默了良久，在霍家老祖宗都已经放开手起身准备离开的时候突然开口，“我知道。”

    “唰！”迅速扭转身子看向神情冷肃的小童，霍家老祖宗心中的惊骇简直难以言喻，“衡，衡儿，你，你的记忆不是……”

    “嗯，被封住了，”抬手小心翼翼的摸了摸自己额间的朱砂痣，霍衡脸上露出一个‘我就知道会如此’的庆幸表情来，“我难道还不了解林小胖？她有八成的可能会封住我的记忆，早就在我的预料之中。”

    所以他早就有所防范！这么多年来，他可不是只长了修为个子！

    “那，那你之前那副命不久矣的模样，都是，都是装的？”捂着胸口，霍家老祖宗一脸懵逼的看着明明是一副孩童身体站起身来却有种顶天立地之感的孙儿，一时之间心中竟五味沉杂，不知该说些什么了。

    “嗯，当然是装的，”莫明其妙的看着一脸虚弱的老祖宗，霍衡理所当然的点点头，“要不是这样，小胖怎么可能会来见我？还跟我说了这么长时间的话？”甚至还亲口说出原谅他的话……

    美滋滋的摸着自己的朱砂痣，霍衡身上冒出的甜蜜泡泡几乎要将一脸生无可恋表情的霍家老祖宗熏个仰倒，“所以说，你一直都瞒着老祖宗我？”连泪花都险些飙出来了。

    “啧，”其实霍衡原本还是有些心虚的，毕竟老祖宗对他是真不错，可是今天这事儿一出，霍衡顿时毫无压力，反而气势汹汹的看着对方，“你今天为什么要眼睁睁的看着小胖被那些狗腿子带走？”这么大的事儿，他居然是最后一个知道的！

    “呃……”心虚的左右看了看，发现此处并没有遮挡物的时候，霍家老祖宗才可怜巴巴的低下头去，“毕竟，毕竟那些士兵用整个霍家的安危威胁我，老头子我老命一条，丢了就丢了吧，可其他的小娃娃们还小啊，我好歹也是霍家年纪最大的人了，总不能，不能让他们因此，而遭受灭族之罪吧？”

    神色复杂的看一眼老祖宗，霍衡冷嗤一声，低声道，“当初，那个老家伙也是这么说的……”

    “什么？”霍衡的声音实在是太小，以至于霍家老祖宗一时间竟然没有听清他在说什么，不由得追问。

    