
    “这样啊……”沉吟一会儿，林小胖也没觉得失望，又换了个名字，“那你知道这村里有谁叫大牛的吗？年纪的话，今年应该是四十多岁……”

    “你是说大伯？”

    那少年脱口而出的就是这句话，倒是让林小胖吓了一跳，“大伯？”这么巧？

    有些懊恼的拍了拍自己的脑袋，小少年突然记起父亲嘱咐自己不能对外来修士谈及大伯的话，更是恨不得给自己一巴掌，可是就算真打了也没用，他话都已经出口了，收也收不回去。

    见林小胖一副好奇的表情，小少年只好开口，“我大伯就叫大牛，但是，但是我们村子里有许多人都叫大牛的，不知小仙师要找的是哪个？”

    顿了顿，林小胖并没有立即接话，从少年的神情里，她敏锐的发现有一丝不对劲，这小家伙貌似对自己很警惕啊！不知道他是对修士的本能畏惧还是……

    挑了挑眉，仔细打量一下这少年的容貌，林小胖突然灵光一闪，想起了什么，“你爹是不是五郎？”

    “您，您认识我爹？”那小少年这下子可傻了，不过他向来机灵，见周围的人越来越多，连忙引着林小胖往村东头走，边走边说，“小仙师勿怪，是父亲交代我不能跟外来修士多说话，所以之前才会……”

    “没关系，”林小胖微微一笑，觉得这小孩儿倒是有趣，“你叫什么？”

    “我叫张余年，”憨憨一笑，张余年笑呵呵的说，“这还是我大伯给我起的名儿呢！”

    “哦……”

    当跟着张余年走到那座熟悉的青砖大瓦房前时，林小胖已经确定自己找到了地方，心情顿时有些复杂，“我这么多年没回来，原来那么气派的屋子现在都变得有些陈旧了……”

    “啧，”一直不曾开口的大山看一眼旁边那个少年，再看看被两边崭新的大院衬的越发陈旧的砖房，自己也不由得叹了口气，“看来张铭家里这些年来过的也不怎么样。”

    他可是记得之前这家人做的那些事儿，现在变成这样，大约也是上天给的报应了！

    “砰砰砰！”那少年早就跑去拍起了门，“娘，娘，开门啊！有贵客来了。”

    半响，“吱呀”一声，那门被人给打开了，一个衣着简朴的妇人撩起衣摆擦了擦满是水渍的手，“哪位贵客来了？”

    一眼看见安静站着的林小胖，不知怎么的，虽然林小胖一副笑吟吟的温和模样，那妇人却硬是感到一阵无端端的压力，当即就有些紧张，“这位，这位小仙师好……”

    “你好，”林小胖慢慢走了过去，“请问大牛在家吗？”

    “哦，哦在……”

    “谁啊？你怎么开个门都能开这么长时间？真是没用！”

    一个尖利刻薄的嗓音突然打断了这妇人的话，林小胖眼尖的看着那叫余年的少年脸上闪过一丝厌恶，自己的眉头也皱了起来，这个声音……

    “哐当”一下将大门甩到一边，一个略显臃肿的身影大摇大摆的走了出来，手里还拿着一大把瓜子，边吐瓜子壳边说，“哪个不长眼的非得在吃饭的时候过来啊……嘎！”

    话说到一半，那女人就像是被什么东西捏住了嗓子眼儿一样，顿时睁大了一双眼，目瞪口呆。

    “是是是……是你？！”

    话尾猛然扬起，女人尖利的嗓音顿时划破了这片空间，有些好事的村民都悄悄摸摸的打开了自家的门偷看。

    “咚！”狠狠地跌坐在地上，女人吓得魂不守舍，瓜子皮撒了自己一身，“怎么是你？你为什么会在这儿――”

    话到最后，那女人都已经不能算是抖抖索索了，几乎是在筛糠一般乱颤，等反应过来时迅速爬起来，将最开始出来的妇人一把推了出来，着急忙慌的就要关门。

    终于看够了好戏的林小胖抬手摸了摸自己的脸，她在进村之前就去了自己脸上的伪装，只是没想到这么多年不见，这上官青音居然还能一眼就认出来她，这还真是……

    受宠若惊啊！

    “小仙师，这，这……”眼疾手快扶住自己娘亲的张余年有些担心的看着林小胖，他当然十分厌恶这个大伯娘，但这位小仙师若是因为她而迁怒自家人，那可就不好了。

    “没事儿，”安慰的拍拍他的肩膀，林小胖脸上笑吟吟的，“我以前认识她的时候，她就是这么一副模样，没想到这么多年过去了，还是这样！”

    张余年顿时不敢吭声了，这小仙师虽是笑着说的，却硬生生让他出了一身冷汗。只是情绪变化就能让人感同身受，果然，大伯说的都是对的，修士之能，确实大的很！

    沉吟一会儿，听着大门后面悉悉索索的搬动东西堵门的声音，林小胖无语的翻了个白眼，这上官青音怎么还是这么蠢？！以为弄这些东西过来，她就进不去了？

    这么多年了，没有一点儿长进！

    漫不经心的抬起一根手指，在张余年母子二人目瞪口呆的注视下，那扇被堵的死死的大门竟然就这么缓缓的，没有一丝儿余地的打开了，就好像那女人堆的那些东西没有什么用一样！

    “你不要过来，不要过来！”上官青音早就不是那个柔柔弱弱的白莲花了，多年的劳作生涯早就将她磨砺成了个力气不小的农妇，此刻拿着一根棍子不停挥舞，竟然有轻微的破空声，显然用的力气不小。

    慢吞吞的踏上第一个台阶，门后堆的杂物仿佛被只无形之手推开一般，在林小胖踏到那片土地之前，就清空了杂物，人也顺顺当当的走了过去。

    哦，当然了，这片杂物也包括怒骂不已的上官青音。

    “林小胖！你怎么不去死！你怎么不死――”

    见她疯疯癫癫的实在不像样子，林小胖皱了皱眉头，指尖微微一弹，上官青音就‘咻’的一下被狠狠甩在墙壁上，呈大字型贴在了上面，不管再怎么张嘴，也发不出一丝一毫的声音。

    “……”

    目瞪口呆的看着这一幕，张余年扶住自家腿脚发软的娘亲，眼中突然有抹亮光燃起，将他整个人都衬的灵秀无比。上官青音那个女人，他一直都十分厌恶，总是想着能找个机会教训她一顿，没想到这个愿望今天竟然这么轻松就实现了！

    