
    “林雅清？她又怎么了？”极难得的，林开阳脸上竟然露出一抹淡淡的不耐来，左手放在椅子上，右手忍不住揉了揉额角。

    “呃，这个弟子就不知道了……”掌门也很无辜啊，虽说师叔祖看起来是对林雅清很不耐烦，可若是林雅清真的出了事儿，谁知道再过段时间，师叔祖会不会想起来林雅清的好来？

    “不想管就别管了，让她去死！”厌恶的皱起了眉，鲲洛枢根本就没看掌门佩服的目光，面无表情的开口。他对那个自视甚高的林雅清本来就没有丝毫好感，再加上林清和那个孩子还算不错，最后却死在林雅清手里，以鲲洛枢的性子，没直接出手就是看在林开阳的面子上了！

    放下揉着额角的右手，林开阳露出一抹苦笑，“掌门，你让门下核心弟子去一回吧，将人给我带回来。”

    “可是师叔祖，若是林雅清她……不愿意跟我们一起回来呢？”

    其实掌门更想问得是带回来之后怎么办呢？林雅清那人仗着有太上长老的存在，将核心弟子居住的宗门内围都搞得乌烟瘴气的，导致那些核心弟子们对她没有丝毫好感，用脚趾头想也知道他们不会对林雅清客气，他不相信太上长老不知道这件事。可却还让那些核心弟子去救人……

    这就值得琢磨了。

    挥了挥手，林开阳有些头疼，“她一个小小的元婴而已，那些弟子怎么可能带不回来，回来之后也不必禀明于我了，宗门里残害同门是什么罪，直接罚了就是。”他虽是宗门里的太上长老，可也不能将宗门利益弃之不顾，之前看在他的面子上，林雅清做的那些事儿，大家能忍的都忍了，可这次她做的是小事儿吗？残害同族，这都已经是立足于世的人品大事儿了！

    “……是。”掌门毕恭毕敬的施了半礼，心里也稍稍放松，看来无论如何，太上长老还是以宗门为重的。

    看着罗山宗掌门离开，鲲洛枢转了转海蓝色的眼珠子，手中无意识的把玩茶盏，这一动作被林开阳尽收眼底，微微一笑，温和的开口，“说吧，为什么要将那小修士和他身上的妖修送走？那桐华兽模样的小妖修，是你鲲氏一族的人吧？”

    “！”

    鲲洛枢手中的茶盏一滑，险些掉落下来，受惊似的抬头看向那个温温和和的人，喉中有些艰涩，“呃，也没什么……”开阳是什么时候知道的？！

    “前几次看到的时候就有所感了，只是一直不能确定，这回出关，倒是能勉强看个清楚，”脸上露出个温和的笑意，林开阳手指一弹，鲲洛枢手中的茶盏就又重新注满了温热适口的茶水，“想来是你家那位老祖宗帮的他吧？”

    见好友难得一副惊的不能自已的模样，林开阳还是十分好心的坐直了身子，不再逗弄他，“好了，我也只是稍做猜测而已……唯一让我疑惑的，你那位小族人，到底为何要跟在小胖身边？而且看起来跟着她的时间也不短了，若是说想要跟小胖缔结契约，可那时候小胖的修为还不到筑基吧？你那位小族人就愿意？”关键是，林开阳想知道鲲氏一族那位老祖宗到底打的什么主意。

    自从修为到了大乘期，他就一直感到天地之间有种隐隐的违和感，不轻不重的压在他的心头，却一直没有找到源头，林开阳知道，他虽然修为已经不低，可这开源大世界，还有一些高深莫测的老妖怪，修为深不见底，或许知道的比他更多。今日一见小胖，心头却隐隐有所感悟，看来那件不知是什么的大事，大概就是应在小胖身上了……

    “这个我倒是不清楚，若是有机会，开阳你可以来鲲氏一族问问那个老不死的。”鲲洛枢安静的看着林开阳无意识掐指轻算的模样，端起茶杯喝了一口已经有变凉趋势的茶水，心中有些异样。他们两个好友的相处之间，总是他主动，今日倒是难得见一回开阳大乘期修士的风采……

    如此说来，倒是要感谢那个小崽子了。

    “什么叫老不死的……”林开阳哭笑不得的看着鲲洛枢，这妖都已经是一族之长了，怎么还是这副没大没小的样子，那位好歹也是鲲氏一族的老祖宗啊。

    看鲲洛枢满不在乎的模样，林开阳叹了口气，也不再纠结，反手掏出装着清和元婴的玉符，“好了，你若是没事儿，就与我一同回去吧，现下最重要的，还是清和的事儿，若是时运亨通，说不定他今年就可以转世重修了。”

    ***

    “噼里啪啦！”

    “我去！疼死老娘了！”

    罗山宗属地外围的荒郊原野，突然传来一阵惨呼，一个不小的光圈儿在将几个修士吐出来之后就慢慢消散了，只剩下几个还叠在一起的修士。

    “司马小贼你赶紧给老娘起来！”

    一把将压在自己腰上的司马潇泽推开，屠珑没好气的揉着自己的老腰，嘴里还在不停的抱怨，“那太上长老是怎么回事，怎么说动手就动手，一点儿准备都没有……”

    司马潇泽苦笑一声，心中也觉得这太上长老有些不靠谱，一伸手将屠珑拉了起来，大眼逡巡一圈儿，立时看见了远处的一个黑点儿，定睛一看，脸色顿时就变了，“小胖？！”

    众人连忙抬头去看，那挂在树上生死不知还在随风飘荡的……

    不正是先他们一步被那妖修大能送回来的小胖吗？

    几人顾不得抱怨，连忙奔到那棵歪脖子老树旁边，七手八脚的将林小胖解了下来，期间还被站在林小胖肩膀上的那只桐华兽瞪了好几眼，不过这个时候，他们也就生受了！

    屠珑趴到林小胖心口处听了听，奇怪的开口，“小胖的身体很正常啊，没有什么异状。”说罢还伸手摸了摸林小胖的手腕，皆没有发现什么异样。

    可问题来了，小胖就是醒不过来，这可怎么办啊？

    几人面面相觑一会儿，屠珑手中已经凝出了一个大水球，跃跃欲试的准备砸到林小胖脸上了。这时候，那一直默不作声的高傲桐华兽终于忍不住开口，“你们就不能消停点儿吗？”

    换而言之，你们就不能闭嘴好好呆着吗？

    