
    “没什么，”林小胖淡淡的将此事撇到一边，拿出了手中的玉牌，这是凌天霜送她的最后一件礼物，不得不说，刚好送到了她的心坎儿里。打铁要趁热，既然已经跟那些人撕破脸了，就一鼓作气将那些暗害过混元宗的人，一并杀了吧！

    “小修士，”远处的霍家老祖宗看见林小胖的表情，心下一思量，再看看自家孙儿的表情，心一横，干脆利落的走了过来，“小修士啊，你这是要去找当年那些人了吗？”

    “嗯，”对于这位霍家老祖宗，林小胖没有太大的恶感，当然了，也没什么好感，因此她只是冷静的看了眼对方，慢条斯理的开口，“您可是有事儿？”

    “其实也没什么……”他本来还想端一端架子，只是一眼就看见了林小胖身边高大女修的不耐表情，顿时惊醒，笑吟吟的说，“只是老夫愧于自家不肖子孙做过的那些事儿，一直都没找到机会赎罪，其他的事儿老头子是无能为力，不过你若是要去报仇……还请算我一个！”

    这话一出，不仅是林小胖，连屠珑都有些惊讶了，悄悄问林小胖，“这人是谁啊？这么上道！”她本来还以为这又是哪家絮絮叨叨个不停的老头子呢，谁想到竟这样明理。

    “您可想清楚了？”伸手握了握屠珑的手，示意她先不要说话，就他们这个距离，就算再怎么小声，对面的霍家老祖宗也是能听见的。

    “那是自然！”斩钉截铁的回答，霍家老祖宗一脸的坚定，同时遗憾的开口，“当时老夫在闭关，若是知道混元宗一事，定会好好约束族人，可事已至此，多说无益，老夫虽然已经处置过那些族人，可也想做些什么作为弥补，还望小修士给老夫一个机会。”

    霍家老祖宗的态度已经很低，再说了，林小胖也没有拒绝的理由不是吗？多一个帮手，对她来说还真不是什么坏事。当下就点了头，“那就多谢霍老先生了！”

    “不谢不谢。”笑呵呵的捻着自己的胡子退到一边，霍家老祖宗对林小胖的反应非常满意，拍拍身边面无表情的小童，“怎样？如此可是满意了？”

    那小童没有说话，只是一直状似无意的看着林小胖，每当林小胖即将察觉的时候，他就十分自然的扭过了脑袋，看向别处。

    总是觉得有什么东西在暗地里看自己的林小胖再次扭头，还是什么都没看见，却在转身的时候看见了无声无息躺在地上的葛掌门，他周围还有许多战战兢兢的混元宗弟子看着，不由得走了过去。

    “林，林师姐……”

    其中一个年纪较大的弟子看见林小胖走过来，连忙抖抖索索的开口，其实他也不知道该如何称呼这个早就已经不再宗门名下的师姐，但是看看这漫山遍野忙碌的人，他还是非常识相的选了一个较为稳妥的称呼。

    “林师姐，您有什么吩咐？”最为难的话一确定，接下来的话就更好开口了，那弟子恭恭敬敬的带着众位小弟子给林小胖施了一礼。

    “无需如此，”林小胖摆了摆手，让他们直起身来，自己则是转眼看了看另一边警惕看着自己的混元宗长老，眼睛微微一眯，她就知道这么长时间过去了，那皇帝定会在混元宗里穿插人手！

    “我来吧，”旁边的瀛佑见状主动开口，屠珑等人都忍不住松了口气。没办法，若是拼实力，屠珑他们就没有怕的，只是这明显拼智力的活……

    他们还是算了吧，这事儿还是专业的人来比较好。

    “那就多谢少族长了，”诚恳的对瀛佑施了一礼，林小胖心里也是大为激动，她对这些事也不是很擅长，不过瀛佑的手段她还是很相信的，这些事交给他，林小胖也放心。

    见瀛佑转身离开之后，林小胖才重新看向已经被扶起来的葛掌门，当看见他脸上浓重的黑气时，林小胖忍不住叹了口气，随即嘱咐那几个小弟子，“将你们掌门带回去好生安置吧，这次，他恐怕也伤的不轻。”

    “是。”毕恭毕敬的施了个礼，那几个小弟子忙不迭的带着葛掌门离开了，只留下林小胖一个人看着他们的背影，默默无言。

    “怎么？心里难过了？”蹿上他的肩头，大山毛茸茸的身子缩在了林小胖的肩窝上，慢吞吞的问。

    “大概是，”仔细思索了下语言，林小胖最终还是失笑，“大概是没想到一直困扰我的问题，竟然会如此轻松就解决吧？”

    混元宗这件事一直沉甸甸的压在自己心上，与灭门之仇一起，几乎要将她压垮了，之前一直都以为很难，但是今天才发现，并没有那么艰难……

    而且真正杀了皇帝这个主谋之后，林小胖心里却没什么兴奋得意之情，反而觉得……

    有些空洞。

    就好像一直压在自己心上的某样东西，有一天突然消失不见了一样，这种感觉还真是……

    一言难尽。

    “嗯，”安慰的拍了拍林小胖的肩膀，大山慢悠悠的开口，“这很寻常，毕竟是困扰了你那么长时间的东西，一朝之内解决了，自然会觉得若有所失。”

    “不过，正因为如此，你才要更加努力才行啊！”

    一指前方火红灿烂的夕阳，大山语气慢慢变得激昂，“更何况，你只是杀了主谋而已，还有那么多从犯没有杀呢，怎能在这里就停下脚步？加油吧少年！你的伙伴们还在等着你呢！”

    “……”

    沉默了良久，林小胖才慢吞吞的开口，“大山，我知道你是想让我振作起来，可是你说的这些话……”其实并没有让我振作起来这种大实话怎么可能说给兴致勃勃的大山呢？

    而且，也不知道那些话是大山从哪里学来的，从别人嘴里听说了林小胖或许会觉得激动，但是从面无表情的大山嘴里说出来……

    林小胖只有一种汗毛直竖的感觉怎么办？

    “林小胖……”

    阴森森的语气在林小胖耳边悄然响起，吓得她一个哆嗦，连忙赔笑道，“嗯？怎么了？”就差没问您老人家有何吩咐了！

    “你皮痒了是吧？”

    “没没没！我说错话了，您老人家还请大人有大量，别跟我一般见识……”

    