
    灵霄阁。

    花云缭绕美如仙境的小山谷深处，寂静而又唯美，只是远方突然传来的瓷器碎裂声，顿时打破了这片宁静。

    “孽徒！”

    呼哧呼哧的喘着粗气，莫归元冷着一张脸居高临下的看伏在地上的弟子，似乎是觉得不解气，一甩胳膊将桌边的茶具一股脑都挥了下去，噼里啪啦一阵脆响，地上跪着的人顿时沾染了一身碎瓷片，狼狈不堪。

    “你这孽徒！为何违抗我的命令？！”

    地上跪着的魏无双身子一颤，缓缓直起了身子，“师尊，我身子不适，不能远行……”

    “什么不能远行！你就是不想去！小胖特意给你传了信儿你都不去，那可是你的师妹！小胖身怀重宝，大昌国对她虎视眈眈，万一出点儿什么事儿，你担待的起吗？”

    “说话啊！”

    见魏无双沉默不语，莫归元就是一阵憋气，狠狠地一拍桌案，桌子顿时就散了一地，成了零散的碎片，却丝毫没有缓解莫归元心中的怒火！

    “……徒儿，无话可说。”

    “你！”

    莫归元眼神一冷，身上顿时浮起一圈儿极大的威势，周围的所有东西都因此而悄无声息的变成了碎沫，魏无双脸上也因此多了几道零碎的伤痕，只是面上，仍然没有丝毫要悔过的意思，把莫归元气个仰倒。

    “你如今是翅膀硬了，我管不了你了，”莫归元抹了把脸，苍老的起了褶子的脸上满是哀伤，“无双啊，我只希望你能记住，我从那污糟之地将你带出来，不是让你变成如今这样冷心冷肺的人，你知道吗？小胖可是你的嫡亲师妹，若是连她有事你都不去帮忙，你让周围的人怎么看你？”

    “……弟子，明白。”

    仍然是不咸不淡的回答，莫归元已经懒得生气了，心灰意懒的挥了挥手，“行了，你下去吧，我只望你真的听进去了才好。”

    “弟子告退。”

    起身行了一礼，魏无双面无表情的迅速走了出去，当看见谷外唯美如同仙境的景色时，魏无双眼神闪过一丝若有若无的厌恶，稍纵即逝。曾几何时，当自己第一次看见这副美景的时候，确实觉得这里唯美如斯，可是后来……

    才知道这样一成不变的景色才最让人厌恶！就跟成千上万年间从未变过的灵霄阁一模一样！

    “师尊……”

    身后传来一道细细的声音，一个容颜秀美的女修窈窕的站在他身后，见他回头，立时垂下了脑袋，恭恭敬敬的开口，“弟子顾珞谦，见过师尊。”

    “嗯，”寡然的看了她一眼，魏无双就转移了目光，“有事？”

    顾珞谦抿了抿唇，心中有些酸涩，她正值青春年华，身边又有魏无双这般俊逸脱尘的人物，心中自然会有些异样情怀，只是魏无双向来冷心冷情，若是被他发现自己的心思，她肯定会被逐出师门。所以这些年来，顾珞谦竟是隐藏的不错。

    不过今天，她却不是为了悄悄看一眼魏无双才来的，张了张嘴，顾珞谦终于问出口，“师尊，听说小，不，师叔要回来了，是真的吗？”

    魏无双看远处的眼神闪了闪，似乎是第一次发现自己还有个徒弟一样转身仔细看了看顾珞谦，“怎么？你很想她？”

    虽然不知道魏无双为何会突然兴起，但顾珞谦还是在魏无双的目光逼视下忍不住红了脸，细声细气的开口，“是，我，弟子一家，都着实想念师叔。”小胖一走就是二十几年，顾家着实想念她了。

    “呵！”

    忍不住冷笑一声，魏无双绝世倾城的脸上闪过一丝嘲讽，也不知道是在暗嘲谁人，转身就走了。

    如果可以，他是真不想让林小胖回来！要不然当初也不会袖手旁观了，可既然她已经要回来了，有些事儿，就可以准备起来了。

    “师……尊？”

    有些失落的看着魏无双头也不回的离开，顾珞谦动了动嘴，突然觉得有些伤心。刚拜入师尊门下时，见识过几位师姐为情所困而针对自己的场景，就已经对自己三令五申，不让自己对师尊有非分之想，可是……

    可是感情这种东西，哪里是不想就能不想的？

    二十多年了，她还是走上了那些师姐们的老路……

    用力擦了把脸，顾珞谦逼迫自己露出个淡淡的微笑来，迅速出了谷，走到与兄长约定好的地方时，不出意料的，一眼就看见了长身玉立的男修，忍不住微微一笑，走了过去。

    “哥！”

    那男修瞬间转身，露出一张与顾珞谦极为相似的俊脸，见到顾珞谦，立马露出个大大的微笑，“珞谦，你来了。”

    “哥你怎么又来的这么早？我不是都已经说了日后你不必来的这么早吗？若是我耽搁了，你又得苦等！”

    “我知道，这不是知道小胖要回来了，心里开心吗？二叔和李叔也天天在家里念叨，我要是再不出来，估计就要被他们念叨死了！”

    轻笑一声，顾洛礼笑吟吟的拍了拍顾珞谦的肩膀，抚去她肩膀上的一枚花瓣，笑得一脸无奈又欣喜。

    “我就知道是二叔逼你来的，”顾珞谦也无奈的叹了口气，想起她那个人老心不老的二叔，顾珞谦也想叹气了，不过还是迅速开口，“刚才我问了师尊，看师尊的意思，是小胖快要回来了，应该……就在这几天吧？”

    “那就好，那就好！”连一向稳重的顾洛礼都忍不住重复了一遍自己说的话，眼睛亮晶晶的，一脸怀念，“也不知道小胖这二十多年来过得怎么样……她一直都在外面，会不会过的很艰难啊？”说着说着，顾洛礼就开始担心了，比起顾家其他人，林小胖还救过他的性命，对小胖的感情也更深一些，这会儿听说二十年不见的小胖要回来了，既激动又担忧。

    “哥，你也是，这么激动做什么？”顾珞谦没好气的拍了一把自家兄长，笑吟吟的开口，“我只是在想，这么多年过去了，也不知道小胖变成什么模样了，我还真好奇啊！还有师尊他……”

    说到这里，顾珞谦突然闭了嘴，神色间蒙上了一层哀愁，眉宇间皆是明眼人可见的情窦初开的烦忧。

    “珞谦……”见状，担忧的看了眼自己的妹妹，顾洛礼心里突然有种不详的预感，让他不由自主的蹙起了眉头。

    