
    “杀了他们！”

    听见这蕴含着癫狂与厌恶的声音，在场的人齐刷刷的扭头去看神色癫狂的葛掌门和面无表情的凌天霜等人，片刻之后，彼此交换了个眼神，后退了好几步，这是混元宗的私事，他们这些不相干的人，还是别插手为好。而且，看这情况，估计也轮不到他们开口。

    正撕扯脚上血线的林小胖闻言愣了下，低头去看站在最前面那两个身材挺拔的年轻修士，表情有些奇怪。

    “怎么？”注意到她情绪不对劲的大山也低头看了眼，随即就皱紧了眉头，“那几个就是你的师兄？三十年前跟那狗皇帝联手的几个？”

    “……嗯。”淡淡的点了点脑袋，林小胖面无表情的拽着那些坚韧的血线，心里有些不舒服，“刚才只顾着找你，居然没看见他们……”或许，也是因为她潜意识里不想看见他们吧。

    底下见林小胖久久都没有动静的葛掌门皱了皱眉头，厉声喝道，“小胖！你在磨蹭什么！难道你已经忘了墨长老是怎么对你的吗？他惨死的一幕现在还在我脑子里徘徊，难道你全忘了？”说这话的时候，葛掌门脸上浮起了更多的黑气，几乎要将他整个人包裹起来，他本人却还未意识到，只是不停的絮叨着让林小胖报仇之类的话。

    “闭嘴！”

    终于忍无可忍，大山厉喝一声，半空中仿佛有个雷霆炸响一样，炸的心魔入体的葛掌门都不由得闭了嘴，随即大怒，“你说什么？！”

    “我说，让你闭嘴！”不耐烦的瞥了他一眼，大山的语气里充满了厌恶，“你是听不懂人话？要不要我再重复一遍？”

    “我说，让你给我闭嘴啊！”

    “你……”一口郁气噎在喉咙里，噎的葛掌门差点儿上不来气儿，原本就虚弱的身子此刻更加难受，喘了好几口气才直起身来，只是还没来得及开口，就被大山抢了话一阵痛骂。

    “你以为自己是谁？这么把林小胖呼来喝去，凭什么？凭你脸大？”

    大山的嘴有多毒林小胖之前早有体会，只是现在貌似……

    更上一层楼了。

    看着忍不住呕出一口血来的葛掌门，林小胖嘴角一阵抽搐，意思意思的拉了拉大山，非常没底气的开口，“大山，算了吧……”

    “你给我闭嘴！”

    恨其不争的厉声制止林小胖接下来的话，一巴掌把她拍回去继续与血线奋斗，大山面无表情的对葛掌门开口，“别给脸不要脸！谁都不欠你的！林小胖更是如此，想要报仇，你就自己去！别老想拉着林小胖！她笨，可当不得您混元宗掌门的厚爱！”

    真真是气死他了，以前听林小胖提起这个掌门，大山还以为他是个好人，至少在林小胖最危难的时候助了她一臂之力，送她离开。可是现在这么一看，好家伙，说不定从那时候，这家伙就已经在算计了吧！

    亏的林小胖那么信任他！

    “你，你给我闭嘴……”捂住胸口艰难的开口喝止大山，也不知道是不是这番痛骂将他给骂醒了许多，葛掌门脸上的黑气也因此少了些许，只是脸色依然难看的厉害。

    “你懂什么！只是个不明情况的外人而已，怎么可能会明白！”

    “呵！”冷笑一声，大山面无表情的看着葛掌门，“不要为你的自私找借口，明明为了一己之私能将整个混元宗的弟子抛诸脑后，现在在这儿装什么凛然大义？”

    “你！”葛掌门很想反驳一句，可是转眼看一下混元宗那些战战兢兢的小弟子，不知怎么的，到嘴边的话就这么咽了回去，只是眼神还是有些不甘心。

    大山没搭理他，反正他自己骂开心了就行，面无表情的扭过去看林小胖的脚，“怎么样？弄好没有？”

    “没，”动了动毫无起色的脚，林小胖有些委屈，“怎么都弄不断……”

    “没用！”

    毫不客气的怼了林小胖一句，大山嘴上严苛，却已经蹲下身来仔仔细细的查看林小胖的伤势，发现她脚上的皮肤都溃烂了，心里一揪，已然伸手拽住了那些血丝，“怎么这么长时间还弄不断？”

    多加了两分力，发现还是弄不断时大山停下了手，垂眸思索，这东西跟小胖连在一起，如果他现在弄死这美人饶，想来小胖也会受到牵连……

    林小胖倒是没想那么多，低头看一眼对峙着的葛掌门与凌天霜等人，良久，才叹了口气，“说实在话，之前我想了很多，唯独没想到会在这种情况下遇见他们……”

    “怎么？”大山抬起头来，神色不明，“你难道还想跟他们叙叙旧？”

    “叙旧就算了，”苦笑一声，林小胖拍了拍自己身上沾染的灰尘，表情寡淡，“只是觉得……物是人非罢了。”

    “不报仇了？”

    “怎么可能？”下意识的反问回去，林小胖无奈的看着一脸无辜的大山，摇了摇头，“其实当初在混元宗，我相处较好的，也就是他们几个了，跟其他弟子甚至都不熟。若论私心，自然是不想他们几个死，但是……”

    “有些事情，做错了就是做错了，不是说你悔过了，或者做了什么好事就可以抵消，我若因此而放弃报仇，那么那些无辜死去的人，岂不是白死了？”

    林小胖并没有压制自己的声音，因此底下那些人应该听得清清楚楚，此刻，凌天霜葛天霸与当初参与混元宗惨案的人，目光都有些奇怪，尤其是葛天霸，不由自主的垂下了目光，盯着脚下这一小片土地，脸上血色翻涌，大手一抹嘴巴，悄无声息的吐出一口血来，脸色顿时灰白了几分。

    注意到这一幕的凌天霜咬着折扇的手微微一顿，抵住了葛天霸的后心，“你怎么样？”可恶！他努力为天霸压制了这么长时间，还是等不了了吗？

    “我无事，”摇摇头，身子一侧，避开了凌天霜为自己疗伤的那只手，葛天霸面无表情的开口，“别浪费自己的灵力了，我的身子我自己知道，能撑到今天就已经是极限了。”

    说罢转身看一眼面色不佳的凌天霜，葛天霸面无表情的脸上逐渐露出一个僵硬的微笑，“能坚持到今天，还多亏了有你。”

    “谢谢啊……”

    