
    “轰！”

    混元宗主殿前的广场上空一阵电闪雷鸣，一道水桶粗的雷霆以千军万马之势狠狠地劈在了整齐的青石地板上，震的整个地面都晃了几晃。最中间的林小胖还没什么反应，屠珑就是下意识的一阵抽气。

    “小胖这雷劫……略凶残啊！”屠珑不由自主的怀念了下自己进阶时的雷霆，跟眼前这接连不断的雷霆对比了下，脸色有些苍白，同时心里又有止不住的庆幸。

    幸好小胖是在事情都解决之后才进阶，而且他们也已经将整个大昌国对小胖蠢蠢欲动的家族都给收拾的差不多了，剩下的世家大族要么是亲近小胖的，要么就是识相的沉默。

    要不然若是有人在这个时候捣乱……

    打了个寒战，屠珑立即抬起头不放心的问瀛佑，“瀛佑，周围的布防怎么样？一切都好吗？”

    “放心，”点点头，瀛佑脸上扶起一抹淡淡的自信之色，“我已经再三检查过，没有纰漏。”

    “这样啊，”屠珑看一眼淹没在雷霆电闪之中的林小胖，无意识的在原地磨了磨脚掌，有些急躁，忍不住对着淡定的司马潇泽诉苦，“我这心里怎么急慌慌的？！”连她自己进阶的时候也没这么担心啊！

    司马潇泽叹口气，放下扇子拍了拍屠珑的肩膀，“放轻松，再等一会儿就行了，身为修士，谁都是这么过来的。”要是忽略他紧紧捏着扇柄的手指，他这话还是挺有可信度的。

    “轰轰轰轰――”

    屠珑还没来得及说话，身边就跟下饺子一样噼里啪啦落下了几十个雷霆，震的众人一时间都没了话，无言的盯着那块儿方寸之地，似乎要将那地方看出朵花来一样。

    半响，烟尘缓缓散去，一个熟悉的身影闲庭信步般从中走出，几人心里顿时一喜，急步迎了上去。

    “小胖！”

    “嗯？”笑吟吟的看着几位好友，林小胖拍了拍自己身上沾染的灰尘，一脸轻松，不像是刚刚扛了雷劫，倒像是刚睡醒一样，惬意轻松的很。

    “你怎么这么快就出来了？”虽然极其欣喜，但屠珑还是头一个反应过来，拽着林小胖上下检查了一番，有些疑惑，小胖这渡劫的时间可比普通人快的多啊！不会是有什么问题吧？

    “是比之前要快许多，”林小胖看了看自己的手脚，笑意盈盈的，这回雷劫比之前任何一回都要轻松许多，轻松的甚至过了头，总有种水到渠成的感觉，轻轻松松就进阶到元婴中期，而且……

    不由自主的摸了摸自己的腹部，林小胖眼中闪过一丝沉思，还有这元婴，自从吸收了那美人饶之后，似乎要比之前更为灵活，眉目之间充满了灵秀。在林小胖辛苦抗雷的时候，甚至还会主动给林小胖提高大量精纯的灵气，不得不说，这种感觉，着实有些新奇。

    不过，只要有用就行，而且大山说过这是正常现象，等修为越来越高，元婴就会越来越充满灵气，所以林小胖也不太在意。

    “小胖？”

    看着脸上笑意满满的林小胖，屠珑拉了拉她的手腕，有些担心她是不是被心魔入体了，要不然怎么笑得这么傻气？

    “我没事儿，”抿了抿唇，林小胖露出个正常些的微笑，对着屠珑等人拱了拱手，“我进阶的时候，辛苦你们为我护法了！”她并没有施什么大礼，朋友之间，本就不需要那些繁文缛节，只是这份护着她的情谊，着实不允许林小胖一笑而过，虽然好友们可能会嗔怒，可是这一刻，林小胖还真想不到有其他什么办法可以表达自己的感激之情了。

    “这么多礼做什么？！”果然，屠珑拍了她一把，嗔怪几句，然后瞬间转移话题，“对了小胖，你进阶的时候，混元宗掌门醒了，想要见你。若你没其他事儿，要不咱们去看看你那掌门？”

    其实吧，屠珑之前对葛掌门是没什么好印象的，只不过一个大好男儿，在听说那些屠杀过混元宗的世家大族都被他们斩杀完毕后那一通撕心裂肺的痛哭哟……

    真是让屠珑忍不住有些鼻酸。

    听到这话，林小胖不由得停下了动作，抚了抚自己肩膀上的大山，“他醒了？没什么大碍吧？”

    见屠珑几个点头，林小胖沉吟一会儿，才淡淡的点了点头，“也好。”虽说葛掌门利用了她，甚至没有将她与整个混元宗弟子的性命放在心上，可是见他一面这种小事儿，林小胖还是不会推脱不去的，正好也可以听听，他到底想要说什么。

    整了整衣服，林小胖就大步走向了大殿里葛掌门的房间，身后本来要跟林小胖一块儿去的屠珑却被司马潇泽拉住了肩膀，“司马小贼你干什么？”眼看着小胖越走越远，屠珑忍不住问了一句，她还想跟着小胖一起过去呢！

    “让她去吧，也好让小胖跟以前的事情，做个了结。”

    摇了摇折扇，司马潇泽一脸郑重的说，倒是将屠珑唬了一跳，不过却效果显著，虽然有些不情愿，可屠珑还是老老实实的呆在了原地，亲眼看着林小胖走进了那所大殿。

    “吱呀！”

    轻轻推开大殿的门，迎面就是一阵细小的灰尘，林小胖皱了皱眉头，微微一挥袖子，众多灰尘就被一股微风团成了一团，卷出了大殿。

    “只是短短几日而已，混元宗，竟然就有了难以掩饰的萧条之感……”

    叹口气，林小胖看着无端端露出一股萧条之色的大殿，心里有些难受。她可谓是眼睁睁看着混元宗变成这个样子的，心里怎么可能不有所感触？

    安慰性的拍拍林小胖的肩膀，大山理所当然的开口，“混元宗这些天来历经大变，宗门里大批心怀不轨的弟子被清除，整个宗门的精气神确实有些萎靡。不过，宗门交替，这种情况都是正常的，等再过个一年半载的，缓过神儿来，也就好了。”

    “……嗯。”

    经此一役，混元宗的旧敌尽除，倒是给了宗门不少的修养时间，就如大山说的，再过个几年，也就慢慢好了。

    说话间，一人一妖已经到了葛掌门所在的房间面前，深深吸了口气，林小胖伸出双手，慢慢推开了木制的大门。

    