
    “那什么，”久久的面面相觑之后，还是屠珑够傻大胆，笑呵呵的对那个显然对他们不是很感冒的桐华兽开口询问，“这位……道友？”见大山掀了掀眼皮子，却没反对，心里就是一阵放心。

    “这位道友，你是跟着小胖一起回来的吧？敢问你可知小胖这是怎么回事？”

    无奈的叹口气，若不是看在小胖的面子上，大山都不想搭理这几个人，“只是被打了一下而已，待会儿就醒了。”

    “什么叫只是被打了一下而已？唉你到底是不是小胖的好……”

    司马潇泽一把捂住屠珑的嘴，笑吟吟的带着她后退两步，对抬头看他们的大山一笑，“请不必将她说的话放在心上，这人性子有些急躁，她只是担心小胖而已，并没有什么恶意……”开什么玩笑，这位……

    应该是妖修吧，可不是小胖那样的好脾气，要是惹恼了人家，恐怕屠珑这块儿头，就要交代到这儿了！

    “你老是捂我嘴干什么？”

    被拉到一边的屠珑终于挣脱了司马潇泽的手，气呼呼的看着十米之外的林小胖和大山，“若是那桐华兽对小胖不利怎么办？”毕竟那日混元宗的事儿，他们也是亲眼看见的，这桐华兽的修为可不低！那么近的距离，若是他想动手，他们根本没可能拦住！

    无奈的叹口气，司马潇泽真想将屠珑的脑袋瓜子撬开来看看里面到底是什么填充物，“你哪只眼睛看见人家要对小胖不利了？人家可是妖修，却能为了小胖甘做一只小小的桐华兽，可见跟小胖的友谊深浅，而且在混元宗的那日，人家也是为了小胖才战斗的，你都看不见吗？”

    “我……”

    被司马潇泽说些哑口无言，屠珑仔细想了想，发现确实是这样以后，不由得叹了口气，却仍是执拗的站在原地，“那我也要好好看着！不到小胖醒来，我就不走了！”

    司马潇泽叹口气，拿她没办法，自己也只好站在了她身边。像屠珑这种死心眼儿的人，一旦认准了某件事儿，那是八头牛都拉不回来，得顺毛捋，他都已经得出经验来了！

    一直站在他们身后从未开口过的瀛佑等人见状彼此看了看，最后还是瀛佑走上前来，对司马潇泽开口，“司马道友，今次之事已经有了结果，小胖也没事儿了，我族中还有许多杂事要处理，不如，咱们就在这里拜别吧？”

    司马潇泽愣了一下，屠家的人早就在他们去罗山宗的路上就走了，只有瀛佑一行人一直跟着他们，他原先还以为这瀛少族长是要有什么事对小胖说呢，谁曾想这位竟不等小胖醒来就要离开了？

    疑惑归疑惑，司马潇泽还是礼貌的挽留了几句，直到一边的屠珑都忍不住开始翻白眼儿了，才满是遗憾的开口，“既然瀛道兄一心想要回去，在下也没有拦着不放的道理，只是今后若有机会，还望能再次与道兄相聚。”

    “但愿吧。”瀛佑轻笑一声，朝林小胖所在的方向看了一眼，就带着瀛家人转身离开了。

    “你们两个才见过几次面啊，道个别而已，居然能耗费整整一柱香时间……真是浪费啊！”对于屠珑这种时间就是生命的人来说，瀛佑与司马潇泽这种世家大族子弟的做法，真真是理解不动啊……

    “行了，你就闭嘴吧，”没好气的瞪一眼屠珑，司马潇泽不由自主的摇了摇手中的折扇，无奈开口，“人家好歹也是千里迢迢过来帮忙的，你就不能说两句好听的吗？还有，”奇怪的看一眼屠珑，司马潇泽也有些不能理解的地方，“你们两家现在不是合作了吗？你哪里来那么大怨念？”

    见屠珑苦着一张脸就是不肯开口，司马潇泽也没有要强求的意思，只是下意识的摸了摸下巴，“还有你那五哥，不是一直喜欢小胖吗？怎么这回千里迢迢的来了，竟一句话都没跟小胖说就回去了？他也甘愿？”

    “咳咳咳……”

    一不留神就被司马潇泽的话给呛住了，屠珑狼狈的看着笑意盈盈的司马潇泽，不可置信的喊，“你，你怎么知道？！”这事儿连屠家人里都没几个知道的好吧？也就是她一向与五哥交好，才会隐隐约约察觉出来那么一点儿，可这司马小贼……

    怀疑的看一眼司马潇泽，屠珑心中都已经开始怀疑这家伙是不是逼迫自家五哥开口了！

    “你这副表情是什么意思，”司马潇泽哭笑不得的开口，“你五哥那心思，只要是个人都能看出来吧？也就是你们家里人心大，才会看不出来……”

    等等，或许，小胖也是心大的人？毕竟她从始至终对待屠老五都没有丝毫异样……

    不对啊，屠珑也就算了，小胖可不是那么迟钝的人，难道是她早就看出来了但是没有那个意思所以就假装什么都不知道？

    “那又有什么办法呢？”事已至此，屠珑也就不纠结了，只是神色间仍然有些伤怀，“小胖是修士，寿命悠长，我五哥只是个凡人，虽说跟灵兽签订了契约，也只是比寻常人多活个几十年而已。现在还好，至少能趁着年轻见上一面，若是小胖闭个上百年的长关什么的，估计就见不到了……”

    她的父母家人也是如此，一想到上百年之后，她还活着，父母家人却已经不在这个世上了，屠珑就一阵心酸，可这是凡人以修士之间难以跨越的天堑，无法打破！

    “这都这么多年过去了，五哥他还是孑然一身，死活都不肯成亲，还跟我说什么要等合适的人？放屁！当我不知道他的心思不成？！”其实屠珑才是夹在中间最难受的那个人，作为家人，她肯定希望自家五哥能得偿所愿。可作为好友，她又不能仗着自己与小胖的情谊而以情迫人……

    “好了，”安慰的拍拍屠珑的背，司马潇泽心里也有些黯然，虽然他家族中的修士也不少，可终究还是有凡人的，屠珑的心思他倒也还是能感同身受。只是还没等他说什么宽慰的话，背后却突然一凉，腿脚发软，险些站不稳脚。

    似乎有什么庞然大物盯上他一样，让他忍不住汗毛直竖！

    