
    “我刚才怎么就没想到呢……”

    听到这句话，警惕的后退一步，葛掌门冷冷的看着心怀不轨的瀛尘，手中已经聚起了一团小小的光晕。他这些年来虽然习惯忍气吞声了，可是现在这个时候，他可不能拖了小胖的后退！

    “啧！”咂巴咂巴嘴，看一眼浑身上下紧绷着的葛掌门，瀛尘脚尖一动，就攻了过去，他的实力虽然比不上智力，但也不弱，这葛掌门这么多年都不曾与人争斗过，怕是早就养废了，这么一算，他的胜算还是不小的。更何况，那个林小胖那么在意他，只要抓住葛掌门，想来林小胖也会乖乖投降吧？

    “真是卑鄙啊！”

    不经意间看到这一幕的林小胖忍不住啐了一口，转过头仔细一看，见葛掌门暂时没有落于下风，还是松了口气，只是动作却渐渐加快了，一时间，半空中掉落下来的人影简直跟下饺子一样，扑通通的！

    “可恶！这样下去不行啊！”

    几个围攻林小胖的修士彼此对视一眼，极有默契的分开，狠狠地冲着林小胖撞了过去，想要将她围起来。只是他们几个的动作未免太大了些，连美人饶的些许枝叶都被他们给弄断了。美人饶巨大的身形微微一顿，无数枝条顿时就像柔软的鞭子一样冲那几个人抽了过去，噼里啪啦，防护罩里顿时响起了一片惨呼。

    “啊！”

    “国师，救命啊！”

    等瀛尘抽空看过去的时候，他们几个早就被愤怒中的美人饶给抽的不成人形了！甚至连其他修士，都若有若无的受到了攻击排斥，顿时气的直跳脚！

    “废物废物！都是一群废物！”啊啊啊！他为什么会有这么蠢的属下！

    林小胖也在看笑话，还别说，看到瀛尘这么气急败坏的模样，她心里还挺高兴的，就是可惜不是自己亲自动得手啊！

    “轰！”

    就在此时，一道无形的压力猛然笼罩在整个混元宗上空，虽然是无声的，但是林小胖等人却能感受到这气势主人的无尽狂喜之情。尤其是瀛尘，愣了一下之后突然面露微笑，得意的看了眼脸色铁青的葛掌门，“葛掌门，皇帝陛下可是来了，怎么？你还要继续闹下去不成？”

    闹？！

    冰凉的目光直勾勾的看着瀛尘，葛掌门身上逐渐有种让人忍不住心惊的决绝气势在缓缓升起，看的瀛尘一阵皱眉，“你要做什么？葛掌门，我劝你还是三思而后行，你若是做出什么不雅的事情来，对你这个小弟子和混元宗成千上万的弟子，可不是什么好事儿！”

    “呸！”葛掌门原本惨白的脸上突然浮起一抹病态的红晕，身后似乎有无尽火焰在熊熊燃烧一样，目光狠狠地攥住了瀛尘的脸，“三十年了，每回都用这个理由来对付我，你早就应该想到这个理由已经不能再困住我了吧？”

    “哼！”冷哼一声，瀛尘不怒反笑，“就算困不住你又怎么样？皇帝陛下已经来了，你确定自己能斗的过他？”见葛掌门的脸色又惨白了一分，瀛尘笑得更加欢快了，“所以今日无论如何，你们两个都得给我留下！”

    “国师，”一个让林小胖记到骨头缝里的声音突然响起，雄厚大气，声音穿过了好几层岩石地块到达了众人的耳朵，听得葛掌门与林小胖都是脸色一变。

    “可有好消息了？”

    “是的陛下！”

    脸色狂喜的高声急呼，瀛尘闪身避开了葛掌门的攻击，施施然的开口，“瀛尘终不负陛下嘱托，陛下万世基业，即将在今天完成。”

    “好！哈哈，寡人这就去……什么人？！”

    听到事情有转折，林小胖连忙一心二用的竖着耳朵去听，脸色却又些奇怪，怎么会是霍家老祖宗他们？还有另外一些声音有些耳熟的人……

    “欸？皇帝陛下您怎么会在混元宗？算了……您什么时候来的？可有看见混元宗葛掌门？”霍家老祖宗的声音带着狂喜和止不住的炫耀，“我家的小孙儿终于醒过来了，这不，我特意叫了几个交好世家来共同庆祝一番，只是没想到您也在这里，不过也好，人多热闹啊！”

    “……霍先生还是如此热情啊！”虽然看不见大昌国皇帝的表情，但林小胖只听这个声音就能想象出来他的表情有多难看，想来一定是极力遏制住自己心中蠢蠢欲动的杀意吧？毕竟刚才，她可是听见了一下不小的术法攻击声。

    “不过寡人就不来凑这个热闹了，还是诸位自己去庆祝吧，寡人还有要事要做……”

    “什么要事？”霍家老祖宗却没有轻易放开这个话题，反而笑吟吟的开口，“皇帝陛下日理万机我们当然知道，只是既然您都来混元宗了，也是有缘，不如我们就一起来吧！还是说……”

    “您心里有鬼？！”

    这话可谓是极不客气了，连瀛尘都忍不住青了脸，狠狠地瞪了一眼葛掌门，他还以为是葛掌门弄得这出戏，嘴角露出一个小小的弧度，“你以为弄这种小动静，皇帝陛下就会屈服吗？少自作多情了！就算他们会来，也绝对不会因为你而用多大力！别忘了，你们面对的可是大昌国的皇帝！”

    “……”

    “你说他脑子是不是有问题？”终于将那些恼人的修士都给踹下去，踹的至少是个半身不遂的林小胖无语的对大山说道，以前修为不高的时候可能觉得一个国家的皇帝陛下有多么的厉害，但是现在眼界高了，发现皇帝其实也就那么回事儿。

    要知道这可是修士的世界，若是一个国家的世家大族都集合起来强硬反对，那这个皇帝能不能做的长久还是两说！

    林小胖不傻，看到瀛尘这么宝贝这株植物，就知道当初那些世家大族们之所以甘愿听从大昌国皇帝的话覆灭混元宗，想要得到的，就是这个植物了！

    虽然不知道他们当初是怎么分赃的，但是现在这东西却把持在皇帝手中，想来不管是为了自己应该得到的宝贝还是为了颜面，他们总要反抗一下才会让大昌国皇帝注意到他们的存在。而瀛尘身为大昌国国师，怎么连这一点儿都不懂？或者说是因为这些年来的顺畅生活，让他有些洋洋自得了？

    