
    “好像自从回来之后，我就一直被别人用刀剑指着啊……”捋了把自己的头发，林小胖面无表情的开口，只是那神色，实在不怎么好看！

    “难道是我太好欺负了？”

    “你傻了吧唧的被别人算计来算计去，还想着别人会怕你？”大山站在林小胖的头顶上，面无表情的开口。人善被人欺，马善被人骑，千古明理。

    还有，大山不由自主的龇了龇牙，眼中闪过一丝血光，这些人未免也太明目张胆了些！

    “不就是看我没了美人饶，好欺负嘛！”摸了摸自己的额头，林小胖似笑非笑的开口，那美人饶突然沉入体内，她确实没有感觉到实力暴涨什么的，只不过，她也不是任由人欺负的！

    “孽贼！居然还敢负隅顽抗！”

    对面那个皇子见林小胖一副悠悠然的模样，脸色顿时一青，左手上抬，“全军准备！”

    “是！”

    齐刷刷一声大喝，对面的军队怒吼一声，人人怒目而视，队伍上方顿时出现了一头张牙舞爪的巨大蛟龙，虚发喷张，简直要将林小胖生吞活剥一般，要是换个胆小的，说不定就要吓个哆嗦。

    “欺人太甚！”

    勉强扶住自己孙儿的霍家老祖宗暗自唾了一口，显然是对这几个皇子用大昌国千百年来熬出来的军魂对付林小胖这件事非常不满，可是事到如今，他就算不满又有什么用，军魂一出，说不定他连自家人都护不住了！

    “老祖宗……”欲言又止的喊了一声自家老祖宗，霍衡面无表情的看着安静站立的林小胖，只是眼中闪过一丝焦虑，暴露了他内心的想法。

    “我知道，”安慰的拍拍自家孙儿的肩膀，霍家老祖宗心中暗叹一声，待会儿若是情况危急，自己一定要出手帮上一帮，至少，至少也要给自己孙儿一个慰藉！

    只是在众人或紧张或得意的目光包围下，可林小胖却没有出现诸位皇子预料中的难堪，反而施施然的一指指向天空，一束淡淡的青光在她指尖环绕盘旋了几圈儿，然后在众人不明所以的目光下猛然升上天空，“砰”的一下爆裂开来，然后化为纷多的光点儿落下来，撒了长身玉立的林小胖一身。

    “我好像从来都没有说过，我是单枪匹马回来的！”

    “砰砰砰砰砰！”

    与此同时，接连几声炸响在空中暴起，原本空无一人的半空中顿时出现了密密麻麻的人群，每一个都血气旺盛，修为不凡，修为最低的，也是元婴初期！

    “可憋死我了！”

    舒展了下身子骨，一群身高远远超出常人的男女身上发出噼里啪啦的骨头舒展声，其中一个身后还站着一头巨大雪白的妖兽，见到底下那群密密麻麻的军队之后发出一声兴奋的嚎叫，然后在一个眉目憨厚的男修的极力安抚下，安静的站在原地，只是仍然按耐不住的磨着爪子，似乎已经忍耐不住要投入战场了！

    “小胖――”

    一声欢欣的呼喊过后，众人的眼角只看见一个淡淡的影子飘过，然后林小胖整个人就被来人举了起来埋在胸前，死命揉搓！

    “屠珑……”艰难的推开过于兴奋的好友，林小胖苦笑一声，站直了身子，对着半空中的众人深深施了一礼，“诸位为了小胖私事不辞辛苦远道而来，辛苦了。”

    “小胖这是哪里话？”轻笑一声，多年不见却还是一如既往瘦弱的瀛佑微微还礼，斜眼看了下地上瀛尘的尸体，嘴角露出一个淡淡的微笑来，“而且，我瀛家流窜多年的叛徒能在今天找到，还要多亏了小胖你啊。”

    “哦？”

    挑了挑眉，林小胖看一眼瀛尘的尸体，恍然大悟般笑道，“那倒是喜闻乐见的事儿啊。”看瀛佑身后带来的人对瀛尘之死没有丝毫反应，就知道这些年来瀛佑不是白白在瀛家族长这个位置上坐了！

    “为难小胖的就是这些人吗？”

    司马潇泽挥了挥折扇，可有可无的看一眼脸色铁青的诸位皇子，眼神中暗含鄙视，“这大昌国也不是什么有底蕴的国家啊，话说小胖你当年到底是怎么被逼得逃跑的？”

    话音未落，司马潇泽大手一挥，直接攥住了一个想要悄悄传递消息给别人的皇子，嗤笑，“就这样的，也能当皇子？”

    不得不说，虽然在林小胖这等好友面前表现的温文有礼，但是在别人面前，司马潇泽还是很高傲的。就算他的家族在灵霄阁所在地并不怎么出名，可也远远比大昌国的世家大族要好得多，看不上这些皇子也就情有可原了！

    “这个嘛……”不好意思的挠了挠下巴，林小胖叹口气，“一言难尽啊！”

    “好了，司马小贼你就别废话了！”屠珑活动了下手腕，意气风发的开口，“自从下了战场，我都多长时间没有机会大战一场了！这回还要多谢小胖你这么上道啊！”虽然战场上极为凶险，但是不得不说，危机四伏的战场生活确实让人，尤其是在其中得到过莫大好处的修士，更是心生怀念！

    “呃，彼此彼此吧。”苦笑一声，林小胖往旁边站了站，生怕屠珑一个热血上头把她给当成发泄对象了！

    “我说小胖啊，”一把将林小胖拽了回来，屠珑一脸哥俩好的凑到林小胖脸前，冲着站在云霄上的某位修士挤挤眼，“我五哥一接到你的传信可是就急匆匆的赶着我们来了，怎么样？要不要考虑一下……”

    “多亏你们及时赶到啊，”打着哈哈将话题绕了过去，林小胖指了指前方咬牙切齿的皇子等人，笑吟吟的开口，“既然来了，就赶紧开始吧？再耽搁下去，万一他们跑了怎么办？”

    “你啊！”恨铁不成钢的看了林小胖一眼，屠珑也没有多加询问，本着兄妹情谊，她也只能帮自家那个傻五哥到这里了，小胖自己不愿意，她总不能强求吧？其他的就要靠五哥自己喽！

    想到这里，屠珑也不含糊，掏出自己的重剑一挥，指着对面的千军万马，挑衅一笑，“我不知道你们今日围困小胖是为了什么，当然，我也不想知道的那么详细，只是事儿你们既然做了，就要有承担后果的觉悟！”

    “砰”的一挥，将重剑扛在肩上，屠珑潇洒的一甩头发，厉声喝道，“来吧！”

    