
    下面发生了什么大山不知道，只是看着这漫山遍野的藤蔓和外面毫不知情还要跑进来的修士，默默地叹了口气，一边抵御那些藤蔓的攻击，一边后退一步，面无表情的开口，“林小胖，外面已经越来越乱了，你要么先出来，要么就先控制住美人饶让它安静一会儿。”再这样下去，这里死的人可就数不清了！

    “……”

    很安静，大山心里刚浮起这个念头，头皮就是一紧，似乎安静的过了头……

    不对劲！

    开口喊了两声还是没得到回应之后，大山脸色一变，迅速躲开凌天霜等人的拦截，踏着一根藤蔓跳到了美人饶花苞的顶端，透过之前的那个缝隙大声呼喊林小胖的名字。

    “怎么回事？”彼此对视一眼，凌天霜与霍衡四人皱紧了眉头，有心去看看大山的行踪，却被漫天的藤蔓给挡住了！

    “小胖！林小胖――”

    大山没有在意凌天霜几人，只是竭尽全力的想要得到林小胖的回应，明明之前还好好的人，怎么才一眨眼就变成这样了！

    花苞里。

    原本生龙活虎的与那光团争斗的林小胖此刻正仰头躺在水面上，面色痛苦不堪，脸上还有丝丝血红色的纹路在不停蔓延，只是一眨眼的时间而已，就几乎布满了她整个脸。

    那光团此时的情况还不如林小胖，原本绿色的身体不知怎么的，一直在不由得变换颜色，一会儿血红一会儿碧绿的。

    只是随着时间的流逝，变成血红色的次数越来越多，时间也越来越长。每当它变成血红色的时候，就会慢慢靠近林小胖，几次下来，已经离林小胖越来越近，最终，慢慢的停在了林小胖脸上。

    挣扎了好长时间，那光团子似乎是终于忍不住了，整个都变成血红色钻入了林小胖的皮肤，林小胖原本就不太好的脸色顿时变得铁青，整个人瞬间暴起，漂浮在水面上空，身上红线弥漫，瞬间连接到了美人饶花苞里，如蛛网一般将林小胖团在中间，杀意凛然！

    “嗬嗬……”

    口中发出模糊不清有如野兽一般的呻吟，林小胖睁开的双眼里满是猩红，蓦的张口吐出一声刺耳的尖唳，被她的动作带动，外界美人饶高大的身躯也猛然吐出一声厉嚎，震的不少修士口鼻耳朵都渗出血来。

    与之相反的则是那些张牙舞爪的藤蔓，跟打了鸡血一样浑身发抖，在众人目瞪口呆的注视下浑身暴涨，不一会儿就比之前粗了两倍有余，自身的攻击力也大大增加。原本可以轻轻松松抵御这些诡异藤蔓的修士此刻都有些捉襟见肘起来。

    “啊啊――”

    这还没完，随着美人饶发出的刺耳尖叫，整株植物都开始剧烈颤抖，幅度大的几乎要将站在它头顶上的几人给甩出去，似乎承受着极大的痛苦。

    “那葛无忧臭小子到底做了什么！”

    辛苦抓住美人饶一点点儿棱角才维持自己身形的霍家老祖宗忍不住开口喝骂，“他这是想把所有人都弄死吗？这里可是有不傻混元宗的弟子啊！”空着的另一只手时不时的发出几道光刃将袭击过来的藤蔓给劈开，见那浑身长满尖刺的藤蔓只是晃了晃脑袋又冲了上来，霍家老祖宗也不由得嘴里发苦，暗自加了两分力气，才将之劈成两半。

    之前他这一招能将藤蔓给劈的粉碎，可现在却只能将之震开，要是再这么下去……

    拽住霍家老祖宗腰带以至于悬在半空中的霍衡低下脑袋看了看脸色漆黑的葛掌门，脸色漠然，“他已经疯了，执念太深，心魔入骨，无药可救。”

    简简单单给出了几句评语，一踩霍家老祖宗的大腿，霍衡拽住他老人家的腰带在空中转了转，换了个方向，就趴在了那已经由洁白变成血红色的含苞欲放的花骨朵上，伸手拍了拍，“小胖？你在里面吗？”他听着方才那声尖叫最开始就是从这里传出来的，那声音虽然古怪，但却还是能勉强分辨出来是小胖的声音。

    一旁趴着的大山因为担心林小胖，只是施舍了霍衡个眼神，就扭了过去，并没有搭理他，小手中冒出点儿淡蓝色的光晕，逐渐渗透在那血红色的花苞上，那蓝色光晕走过的地方，花苞上浓重的血色都减少了许多，恢复了之前的洁白。可惜收效甚微，只有一小片巴掌大的地方恢复，其他的还是那副样子。

    大山皱了皱眉头，将手收了回来，只是他的手刚一离开花苞，原本恢复的地方顿时又变成了血红色，前后连一秒时间都不到。

    “这是怎么回事？”

    亲眼看见这一幕的霍衡忍不住开口，却毫无意外的得了个白眼，“闭嘴！”

    “……”

    要不是霍衡现在脾气好了许多，估计就要跟大山呛起来！

    想了又想，大山深深地吸了口气，小身子上冒出一大片蓝色光晕，霍衡冷眼看着，也不知道是不是看花眼了，居然看见那小不点身后浮起了一个望之生畏的巨大虚影，只是等他揉了揉眼睛继续去看的时候，那虚影已经消失不见了。

    眯了眯眼，用估量的目光再次看了遍大山，霍衡心中悄悄打了个结，对大山的真实身份有了另一重猜测。

    “呼――”

    将所有的蓝色光晕都集中在手上，大山屏息凝神，等再睁开眼时，猛然将手按在了花苞上。就在他按上去的一瞬间，淡蓝色的光芒顿时冲散了那些触目惊心的血红，大片大片的花瓣都恢复了以往的洁白，与林小胖之间若有若无的联系也在这一刻加强。

    大山等的就是这个时候，眼睛一眯，直接在心中大声呼唤，“林小胖……林小胖！”

    花苞里，安静漂浮在半空中的林小胖手指头突然微微动了动，布满指尖的血丝似乎在惧怕什么东西一样，在这一刻悄然散去。

    就是这一瞬间的溃散，让林小胖有了喘息的机会，眼睛猛然睁开，原本血红色布满狂躁杀意的眼珠子此刻突然恢复了一丝清明，艰难的开口，“我，我在……”

    终于得到回应的大山欣喜若狂，指尖都在微微颤抖，连声道，“在就好，在就好，小胖，你等着，我这就来救你！”你可得给我撑住了！

    