
    “来吧！”

    屠珑这一声厉喝，拉开了混元宗混战的序幕，一时之间，天上地下都布满了斗在一起的修士，刀光剑影各色光芒都是轻的，最有看头就是林小胖等人与那只军队的军魂斗在一起的场景了！

    林小胖与屠珑等人本来在战场上就配合了好几年了，现在每人修为都涨了，更是今非昔比，几个回合下来，那蛟龙状的军魂就有溃散的趋势，要不是那几个皇子见势不对血祭军魂，配上大昌国的龙脉辅助，早就被他们几个给打散了！

    “嗷――”

    一声龙吟过后，那虚幻的蛟龙身上因为诸位皇子的血脉浇灌，竟然多出了一缕金光，环绕奔腾过后紧紧的贴在那蛟龙额头上，那地方好像有什么东西在悄悄鼓动一般，最后生出了个小小的鼓包，眼看着就要有东西从里面钻出来了。

    “小胖！快去打它的额头！”大山见状连忙喝道，“有皇家血脉为祭，这蛟……有问题！”若是等它生出了角，就更难对付了！毕竟能跟真龙沾上边儿的，可都不是什么凡物。

    “呵，”那几个手腕上鲜血直流的皇子阴恻恻的看着林小胖等人，脸上满是得意，“真龙即将出世，你们的死期到了！”

    在他们身后，那蛟龙头顶一阵鼓动，却好像还是差了点儿什么，迟迟都不能长出角来，原本空无一物的眼里微微一闪，显出一点儿贪婪，张口就吞掉了那几个还在得意的人，兴奋的发出一声嚎叫。

    “……”

    怎么办，虽说那几个皇子挺可怜的，但是这帅不过三秒的即时感，还是充满了喜感。林小胖抽了抽嘴角，抑制住自己心中的郁闷，小晚一挥，就与屠珑几人冲了上去！

    不管你是蛟还是龙，今天都得给我卧着！

    “嗷嗷……”

    时间太短没来得及生出龙角的蛟龙瞬间被林小胖几人揍了个乌眼青，光芒都维持不住了。

    “就你这种杂血种，还妄想化龙？”

    一脚踩在那奄奄一息的蛟龙脑袋上，大山居高临下的看了眼它脑袋顶上的小鼓包，不屑的磨了磨脚。

    “嗷，”那蛟龙有气无力的开口叫了一声，连造成它现在这副模样的林小胖，听出这叫声中蕴含的的难过与哀求，都有些于心不忍了。

    只可惜大山从来都不是那种会心软的人，一巴掌拍在它脑袋上，阴森森的看了它一会儿，小手一挥，蛟龙脑袋上小小的鼓包顿时被硬生生拉了出来，然后微微一扭，顿时就断在了他手里。

    林小胖凑过去一看，发现是对儿小小的角质物，闪着不明的光泽，不由得开口，“这就是……龙角？”好小……

    似乎是看出来林小胖未尽的话，大山没好气的白了她一眼，“没完全长出来的龙角，能有多大？”能弄出来就算不错了，这龙角虽小，但也好歹蕴含了一国龙气，他方才失去了那么多血脉之力，这东西，刚好大补！

    “嗷……”

    有气无力的耷拉着尾巴，那蛟龙生无可恋的看着自己好不容易催生出来的龙角被大山夺走，却生不出丝毫抢回来的念头，悻悻的甩了甩尾巴，恹耷耷的消失在了空中。

    “它这是死了？”

    “没死！”一国龙气军魂怎么可能这么容易就死了？大山对问出这种蠢问题的林小胖翻了个白眼，将那对龙角好生收了起来，“只要大昌国不灭，它就不会死，只是回去养伤罢了。”

    “哦，”林小胖逃了个没趣，摸摸鼻子，笑吟吟的转眼去看大开杀戒的众位友人，此刻大多数战斗都已经结束了，瀛佑等人缓缓走了过来，脸上都带着轻松的笑意。

    “幸不辱命。”

    对着林小胖点点头，瀛佑轻松的挥手让手下人将瀛尘的尸体收起来，才对着林小胖说出这句话来。

    “辛苦瀛道兄了。”林小胖连忙还礼，同时额头上隐隐显出汗渍来，这瀛佑的性子一直让林小胖有些摸不着头脑，当初传信给他时也没想到他真的会来……

    “不必客气，”瀛佑笑吟吟的看一眼林小胖周围若有若无围着的修士，丝毫不介意自己被排斥了，只是笑呵呵的开口，“小胖，既然来了，不如我就好人做到底，与你一起将那些暗害过你们宗门的人给收拾了？”

    “这……”林小胖顿时愣了，无它，瀛佑可不像是这么舍己为人的人啊，指不定心里在算计什么呢！

    “当然可以了！”

    见林小胖久久都不说话，屠珑直接开口应了，“瀛少族长既然这么说了，我就代小胖应了，多谢您啊！”白得的劳力，不用白不用！

    “屠珑道友客气了。”

    见状，瀛佑脸上的笑意少了些，不过勉强还能算是翩翩有礼，指挥着手下的人将战场打扫完毕，才退到了一边，他心里清楚，自己在林小胖身边的圈子里是讨不了好的，自己还是识趣些，免得被人厌恶了。

    见瀛佑走远，屠珑才抱怨林小胖，“你也真是，送上门来的劳力，为什么不用？别忘了，他可还欠你一条命呢！”

    “我怎么不记得？”一脸懵逼的看着屠珑，林小胖实在是不知道这一茬，不由得反问。

    “就你这记性，哪里记得住哟！”屠珑翻了个大白眼，“不过不必担心，我早就知道你这性子，一桩桩一件件，我都给你记着呢！”

    “……那还真是多谢你了。”

    抽了抽嘴角，林小胖笑着回答，眼角的余光却不经意间看见正准备悄悄离开的几个修士，突然一顿。

    “怎么？”立马感觉到林小胖的异状，屠珑转身一看，就看见了几个灰扑扑的修士，一感觉到自己的目光顿时就停了下来，战战兢兢的看着林小胖，讨饶道，“林修士，你看这都已经打完了，我们是不是可以……离开了？”

    看了眼那个面熟的修士，林小胖暗自叹口气，“走吧。”那修士手里还拿着凌天霜的元婴，不过……

    脸上闪过一丝复杂的表情，林小胖转过了头，示意他们离开，事到如今，她已经没了计较的心思。

    “那几个人怎么了？”

    从来没见过林小胖这副模样的屠珑暗自纳闷，疑惑的开口，那几个人从一开始好像就没有对小胖表示过恶意，所以他也就没对他们动手，只是看林小胖这表现，难道他们也是敌人？

    