
    “来了，来了……”

    期待的太久，当事情真的成真之后，霍家老祖宗一时之间还有些懵，原地转了几圈儿才想起来自己应该做什么，连忙冲那着急忙慌的族人摆了摆手，“既然来了，就赶紧请进来啊！”

    真没个眼力见儿！怎么办事的！

    那人被骂的老脸一红，他也是一时间有些懵了，所以才做下这么不符合自己形象的事儿，这会儿回过神来，连忙脸色通红的出去禀报了。

    不消三息时间，大厅外就传来了轻微的脚步声，大厅里的人顿时正襟危坐，正经的不得了，实则眼角都时不时的瞥过走进来的女修，心中暗自揣摩。

    好像……

    跟他们想象中妖艳魅惑自家优秀子弟的形象不太符合啊！

    大概整个大厅里的霍家人都是这么想的，霍家老祖宗原本见到林小胖心里还怒了一怒，心说难道三十年过去，那女修连孩子都有了？！

    只是当再也看不见其他人进来的时候，霍家老祖宗几乎是瞬间就明白了，此人就是自家孙儿念念不忘的混元宗九师妹――林小胖。

    霍家人在打量林小胖的同时，林小胖也在暗中评估霍家人的意图，只是见他们久久都没有开口，林小胖顿了顿，对着最中间的一个胡子一大把的老头弯腰施了一礼，“晚辈见过霍家前辈。”这气氛怎么搞得跟三堂会审一样？

    “咳咳，”被坐在一边的霍家家主捅了一记才回过神来的霍家老祖宗有些尴尬的咳嗽了两下，故作威严的挥了挥手，“小修士不必多礼，请起吧。”

    于是林小胖就潇洒的站了起来，双方面面相觑了好一阵，谁都没有先开口，气氛顿时变得相当尴尬。

    “那什么……”

    最后还是霍家家主看不下去了，笑吟吟的开口，“林修士，实不相瞒，我们这次请您前来，实在是有要事相求。”

    “哦？”

    仔细看一眼说话的清隽男修，发现记忆中围剿混元宗的人里没有这个人时林小胖的脸色顿时好了不少，只是也谈不上友好，“敢问，您口中的要事是指……”

    “是这样，”霍家家主原本还准备细细的将详情道来，可是那脾气急躁的老祖宗却受不了他的磨叽，“哪儿那么多事儿，赶紧的，小修士，你跟我来一趟。”

    说罢起身就要去抓林小胖的手腕。

    林小胖当然不可能让他抓住自己的脉门，所以脚下微微一动，手腕一翻，整个人后退一步，顿时躲了过去。

    “咦？”

    霍家老祖宗这回是真震惊了，仔细看一眼外表还没他最小的孙女儿大的林小胖，突然再次伸手捉了过去，笑哈哈的大喊，“小丫头实力不错嘛，让老头子我来请教一下可好？”

    “唰唰唰！”

    大厅里众人还没反应过来，一老一少就已经交手了无数次，拳风脚影所过之处，屋子里的轻薄瓷器都有要裂开的趋势，看的众人哭笑不得。

    话说老祖宗你还记不记得请这位小修士过来是要帮霍衡启灵的？万一得罪了人家，人家不愿意了，可怎么办哟？

    半响过后，霍家老祖宗意犹未尽的停了手，笑吟吟的对脸不红气不喘的林小胖说，“小丫头好样的！手上功夫不错啊！”何止是不错，若不是双方都没有动用灵力，恐怕他这把老骨头，都不一定是这小修士的对手啊！

    真是江山代有才人出啊……

    嗯，现在他可以确定自家孙儿的眼光没有出错了。

    不太能明白霍家老祖宗那审视的表情是什么意思，林小胖抽了抽眉，尽量面无表情的看着他，“前辈还没告诉晚辈，晚辈此次前来，到底需要做些什么。”要不是看这老头子都年纪一大把了，自己又打不过，林小胖还真想踹他一脚。

    “对对对，正事要紧！”突然想起来自己还在等着的孙子，霍家老祖宗连忙转身就走，边走还边对林小胖招手，“小修士快跟上啊，需要你办的事就是这个了……”

    所以说……

    到底是什么事啊！

    眼角抽了几抽，见众人喝茶的喝茶低头的低头，林小胖毫不犹豫的转身就跟上了疯疯癫癫的霍家老祖宗，如果他们敢骗她……

    眼中猛然闪过一丝厉芒，她不介意大闹一场！

    林小胖跟着这不太着调的老祖宗跑了许久，才看见他在前方百花环绕的一个小亭子前停了下来。

    慢慢的走上前去，当看见这老爷子一脸悲痛的模样时，林小胖还愣了下，“前辈这是……”

    “这就是我要请你帮的事儿，”霍家老祖宗指了指亭子的内部，一脸的庄重，甚至还郑重的施了一礼，“还请小修士能帮我一帮。”

    闪身躲开了这一礼，林小胖自忖还没那么大脸让一位合体期修士拜自己，别开脸看了下小亭子，发现里面除了一个背对她坐着的小童身影以外再无他人，不由得皱起了眉。

    “里面并没有任何阵法的气息，”也许是看出了林小胖的纠结，大山闭目感受了下，轻声道，“周围也没有任何隐匿的气息，若是介意的话，可以进去看看。”

    “……嗯。”半响才应了一声，倒不是林小胖已经完全放下了对霍家人的警惕，而是里面坐着的那个小孩儿，莫名的让她在意，想起来某个可能，林小胖心中微微一动，大步走了进去。

    “唉，”慢慢的叹了口气，霍家老祖宗非常主动的转身离开，“衡儿哟，老祖宗我，也只能帮你到这里了，希望你这次能好好醒过来啊……”

    若是连这小修士亲来都解不开你的心结，他可真是一点儿办法都没有了。

    沿途的各方美景足以让人驻足，霍家老祖宗却没有欣赏的心思，反而忍不住长叹了一声。他虽然借着衡儿的事解决了不少心思歪了的族人，连那个不知好歹的前家主都换了，可是这些年来对衡儿的一心关注和资源倾向已经惹得许多人心里不满，他虽然是霍家老祖宗，可霍家，却也不是他的一言堂啊！

    希望万事皆顺吧！

    回头看一眼被百花环绕着的小亭子，霍家老祖宗心里暗自希冀了下，就迅速离开了。

    那些和小修士一起回来的人还在等着呢，他老人家得赶紧去问问这小修士一路上的表现如何……

    