
    “……”

    “那小胖的意思是，我看起来不像个好人了？”眼角一阵抽搐，瀛尘看林小胖的目光里都含着一股冷意。他本来想对林小胖和气一些，但现在看她的表现，恐怕他是和气不了了啊！

    歪了歪脑袋，林小胖的表情颇有些无辜，“不是你让我说的吗？”

    “……”

    咬咬牙，瀛尘用力咽下这口郁气，语气温和的开口，“既然小胖回来了，不如先去我那里一趟看看？说实在的，我这里有个问题，一直百思不得其解，小胖在外游历多年，见过的东西一定不少，定能为我答疑解惑……”

    挑一挑眉，林小胖诧异的开口，“您可别埋汰我了，您不是混元宗长老吗？连您都没能解决的事，我一个小小的弟子，怎么可能会有办法呢？”

    “小胖，别谦虚了，”瀛尘虽是微微笑着，笑容中却蕴含了雷霆之感，摄人的目光直勾勾的盯着林小胖，直将她看的忍不住后退一步，才笑吟吟的开口，“我说你有办法，你就是有办法，怎么，小胖不信我？”

    若不是顾及到外面还有众多不明真相的混元宗弟子在，他早就动手了。但这个林小胖如果不识好歹，他也就顾不了那么多了，就算直接下手，混元宗的人还能怎么着自己不成？！这么想着，瀛尘眼中闪过了一丝杀意。

    瞥一眼大殿门外围着的虎视眈眈的众人，林小胖眉头一挑，大大方方的应了，“好啊，既然国师相邀，那我就恭敬不如从命了。”

    林小胖这么利索就同意了，瀛尘反倒是有些惊讶，但还是当即点头，“事不宜迟，那咱们这就走吧。”

    林小胖与掌门二人跟着瀛尘穿过那些严密看守的人和懵懵懂懂的混元宗弟子，一路到了后山，穿过那些地道，来到了深深隐藏的地下世界。

    “……”

    “小胖，怎么？”窝在林小胖怀里，警惕的看着周围的大山第一时间感觉到了林小胖的异样，连忙开口询问。

    “不知道怎么回事，越走，越觉得身体有些奇怪……”可是却也感觉不到哪里奇怪，这才是最怪异的的地方，要知道，她可是元婴修士了，按理来说，对自己身体的了解程度应该较为深刻才对。

    “大约是这瀛尘搞得鬼吧，你小心他暗地里算计你。”小心翼翼的抬头看一眼林小胖的脸色，大山的神情有些郑重，看来是离那美人饶越来越近，小胖的身体也随之起了异样！

    可恶，早知道这样，就拦着小胖不让她回来了！

    “嗯。”虽是这么说，可林小胖脸上还是带出来了一丝儿不舒服，被一直暗地里仔细观察林小胖的瀛尘看了个彻底，脸上顿时忍不住露出个得意的微笑，他就知道，最关键的地方，还是在于这个林小胖！只要有了她，自己的研究就一定能成功！

    “小胖这是累了吧？没关系，很快就到了，”歉意的看一眼林小胖，此刻瀛尘眼中除了林小胖就再也看不见其他任何东西了，殷勤备至的给林小胖引着路，一路上的人都目瞪口呆的看着这一幕，简直不能相信一向高傲惯了的国师大人，竟然会有这么欢欣到不顾及自己形象的时候！

    与掌门对视一眼，林小胖迅速扭过头，表情淡定的开口，“我倒是不累，只是国师大人，你为什么要住在地下呢？恕我直言，这里的环境可不比地上啊！”

    “呵呵，个人爱好而已，个人爱好。”漫不经心的回答两句，瀛尘的眼睛越来越亮，当终于到达美人饶所在的地方时，终于按捺不住心中的狂喜，一下子将防护罩周围围着的薄布揭开，露出里面美轮美奂的美人饶花束来，狂喜道，“这就是我请你解决的问题，怎么样！林小胖，你有办法解决吗？”

    林小胖没有开口，事实上，自从进到这个洞穴之后，仿佛冥冥之中有种力道控制着自己一样，浑身上下的举动都有些不受自己控制了！

    就好比现在，她直勾勾的走向那个巨大的防护罩，心中涌出一股不知从何而来的巨大狂喜之情，就好像，就好像终于见到了自己期待已久的东西一样，带着一股浓浓的怀念之情。

    “小胖！”见林小胖如行尸走肉一般走向那个防护罩，葛掌门脸上顿时闪过一丝担忧之色，连忙开口喊她的名字。

    “葛掌门，你能不说话吗？”猛然扭过头来看着林小胖，瀛尘的脸都因为狂喜而变得有些扭曲了，此刻脸上的肌肉都在疯狂颤抖，“我在说你，真的，能不能暂时别开口！”

    那神情，可一点儿都看不出来是请求，反而带着浓重的杀意，就好像葛掌门再多说一个字，瀛尘就会毫不犹豫的下杀手杀了他一样，毫不留情！

    眼睛狠狠一眯，葛掌门看一眼神情恍惚的林小胖，再看看杀意四溢的瀛尘，动了动嘴，到最后还是什么都没说，默默地后退了一步。

    满意的点点头，瀛尘扭过头来看着前方越走越近的林小胖，露出一个满意的狞笑来，“就是这样，就是这样，快点儿走啊……”

    至于心中那一小点儿若有若无的怪异之处，早就被狂喜之中的瀛尘扔到了九霄云外！没有什么，比自己多年困扰的问题即将解决更重要！

    林小胖并没有看见葛掌门与瀛尘的之间的交流，她只是安静的迈出一步又一步，逐渐走到了那防护罩面前，毫无阻碍的穿过了它，身后似乎传来了一声奇怪的高呼，不过她此时并没有在意，因为她现在满眼都是那个高雅矗立着的巨大唯美花束。

    优雅的颈杆上是洁白唯美的花束，在空中轻柔的飘扬，那叶片间的细微抖动，好像这世上最唯美的韵律，每一次都能极大的拨弄人的心弦，带来一丝让人极为感动的颤抖。

    目眩神迷的看着这一切，林小胖微微伸出双手，眼前的这束植物就像是心生感应一般，伸出了一枚长长的叶片，轻柔的到达林小胖的脚底，托着她缓缓上升。

    鼻息间充满淡淡的香气，林小胖伸出手在叶片上轻轻碰了碰，那叶片像是极为羞涩一样轻轻抖了抖，然后躲了过去，带着她更为迅速的升空，直到到了那唯美花瓣的顶部，才缓缓停了下来。

    