
    恍惚的看着那一袋子足以买下整整一个小宗门的储物袋，屠珑颤巍巍的伸手拧了一把胳膊上的软肉，半响，脸上露出一个梦幻的微笑来，“呵呵，不疼……我就知道，这种传奇里的情节怎么可能会发生在我身上？荒郊野外的，既有绝色美人，又有传世之财……”看来她也就只能在梦里幻想一下了……

    “……卧槽！”优雅的世家公子却恶狠狠的骂了一句，倒不是因为这少年随随便便拿出来的宝山，而是……

    脸色扭曲的看向屠珑，司马潇泽几乎是在咆哮了，“你当然不疼了！你特么的掐的是我！”要知道屠珑可是个半体修啊！这一把直接就把司马潇泽那些惊讶给掐到九霄云外去了！

    “哦……哦！对不起啊小贼，”迅速回过神来的屠珑连忙不好意思的给司马潇泽拍了拍身上的灰尘，还讨好的笑笑。

    “小贼？”

    那可怜巴巴的少年听到这个称呼愣了一下，随即立刻抱着储物袋后退一步，警惕的看着林小胖他们，“你们是贼？！”大有林小胖他们若是承认就要拔足狂奔一样！

    “……”

    要不要这么萌啊？

    擦了把嘴角的可疑液体，林小胖不由得唾弃自己，颜值果然决定了一切啊！这要是搁在别人身上，林小胖估计就会觉得那人是不是蠢！听不出来‘小贼’只是个笑称啊！

    可是放在这个美美哒的少年身上，林小胖只会觉得……嗯，好可爱啊！

    “那什么，”隐晦的避开大山再一次掐向自己的手，林小胖笑意盈盈的开口问，“我们不是坏人，他们两个只是关系比较好，叫着玩儿呢！”

    “是吗……”犹犹豫豫的走过来，也许是见林小胖看起来比自己还小一些，那美少年放松了点儿警惕，急匆匆的开口，“那你们能帮我吗？”

    “呃，”林小胖沉吟了会儿，虽然说她对这美少年很有好感，但还是不得不说，他出现的时机太过古怪，而且观他这言行举止……

    见林小胖沉默着不说话，那美少年眼中下意识的就充斥了大量的水渍，眼巴巴的看着林小胖，“不行吗？”一副你要是不答应我就哭出来的表情。

    林小胖忍不住后退了步，心想我还没开口呢你就这么可怜巴巴的，活像我欺负你了似的，有没有搞错？尤其是她身上的那两个损友，还用一副‘我看错你了’的表情看着自己，林小胖真心觉得自己有苦说不出。

    “去吧，这少年应该没什么恶意。”看了好半天笑话，大山终于舍得开口了，反正他看这小狐狸也不是什么阅历丰富的妖修，虽然是天生的八尾吧，可是这性子……

    未免也太蠢了点儿。还有那叫什么吴昊的修士，他不会是个骗子吧？

    嘛，不过这样也好，至少若是帮了他，狐妖一族可就欠了林小胖一个天大的人情，这可不是谁都能碰上的好事儿。想到这里，大山就忍不住催促林小胖，“去吧，你看这小家伙多可怜，去看看也好。”

    “……你以为我会相信你的说辞吗？”斜眼看了会儿大山，林小胖斟酌再三，还是慢吞吞的开口，“那好吧，我们先去看看再说。”

    “太好了！”那美少年欢呼一声，一股脑将手中的储物袋塞到了林小胖手里，“那这个先给你，我给你们带路。”说罢就率先走到了前面，发现林小胖三人良久都没有动作后紧张兮兮的转过来看他们，“你们不想去了吗？”

    “……”

    无力的抹了把脸，林小胖将那个储物袋塞回了少年的怀里，“行了，先别说了，救人要紧。”这小孩儿真是让她无话可说啊！这么多的宝贝说不要就不要，就不怕她拿了东西跑路吗？还有没有点儿警戒心了！

    不止如此，跟着那少年身后的林小胖还惨遭司马潇泽两人的‘嘲讽’！

    “小胖哟，我怎么从来都没发现你是这么大公无私的人啊！那么多的宝贝，竟然说不要就不要了，啥都不说了，你可真值得我们学习啊！”这是挤眉弄眼的屠珑。

    “话别说的这么难听啊屠珑，说不定小胖是看这小家伙太可怜了，真心实意的想要帮帮他啊！”这是说了还不如不说的司马潇泽。

    嘴角抽了又抽，到最后林小胖终于受不了了，扭过去阴森森的一笑，“怎么，你们难道也想尝尝这个滋味儿，那你们就去问他要东西啊，相信我，他绝对会给你们的！”

    “……还是算了吧。”司马潇泽与屠珑齐刷刷的开口否认。

    两人面面相觑了会儿，最后还是屠珑较为坦诚些，摸着鼻子不好意思的开口，“别的不说，我就怕自己控制不了宝贝的诱惑，万一真的拿着跑了怎么办？”从内心深处的感情来说，她还是想做一个真正意义上的好人滴，所以这种考验她人性的东西，还是暂且不要提了。

    司马潇泽同样戚戚然，鼓励的拍拍林小胖的肩膀，“小胖，我相信你，加油！千万别败给自己！”

    “……你说的轻松！”泪目的转了回去，林小胖可怜巴巴的看着前方绝美的少年，内心深处再次为自己的‘拾金不昧’点了个赞。

    那少年也不知道是不是感觉到了林小胖哀怨的目光，连忙转过身来看她，还露出一个灿烂到晃眼的微笑，“怎么了？”

    “没什么，”林小胖快速的回答，幸好他们三个之前的交流都是通过神识来的，要不然也不知道这少年会不会被他们吓跑。定了定神，林小胖逡巡一眼周围的情况，疑惑的开口，“那个……”

    “我叫商钰，你可以叫我钰儿。”

    对上商钰的灿烂微笑，林小胖抽了抽嘴角，不，其实她并不想叫一个男孩子‘钰儿’怎么办？

    想了想，林小胖还是稍稍改动了下，折中道，“商钰啊，你能不能告诉我……你要我们救的人，到底在哪儿啊？”他们都走了大半柱香时间了，怎么还没看见商钰口中的吴昊啊？

    又看了一圈儿，发现附近确实没人之后，林小胖有些遗憾的看了眼商钰，这小家伙不会是被人给骗了吧……

    欸？还别说，照商钰这傻白甜的性子，还真有可能。想到这里，林小胖安慰的拍拍商钰的肩膀，“商钰啊，你也别太在意了……”

    