
    那身穿白色盔甲之人脸色顿时变得极其难看，也是，任谁被指着鼻子骂娘，心里都不会好受，更何况他还是皇帝手下的人，向来高调惯了，怎么受得了这个气。

    故作不经意间露出自己腰间的金色腰牌，为首之人半是请求半是威胁的开口，“此乃我混元宗公务，还请霍老先生不要插手。”

    “滚！”霍家老祖宗最开始还没看见他腰间的腰牌，等看见时眼尾顿时一吊，整个人显得蛮不讲理，“我老头子怎么不知道，什么时候混元宗的腰牌，变成大昌国皇宫的样式了？”

    “你……”那为首之人本来是想暗中提醒霍家人一下，大家各自给个颜面，就这么放过去就行了，没想到这霍家老匹夫竟然如此不知好歹，竟然将事情都给抖落了出来，如此这般，他还顾及两家的颜面做什么！反正经过大清洗的霍家，也是拔了牙的老虎，威风不起来了！

    直接挥了挥手，喝道，“动手！”

    “是！”

    上千人同时大喝一声，竟有种气壮山河之势，这样整齐的气势，根本不像是实力参差不齐的混元宗弟子能表现出来的，可笑幕后之人竟然以为让他们穿上不同的衣服就以为能混淆视听了？

    根本是无稽之谈！

    这分明就是一支训练有素的军队！

    “你敢！”

    霍家老祖宗大喝一声，须发皆张，与此同时，数不清的霍家人瞬间拔地而起，隔着防护阵与外面的人遥遥相对，虽然双方都没有吭声，但是此刻，寂静的空气中竟然有了一丝说不清道不明的肃杀！

    “哼！”不识抬举！

    为首之人冷哼一声，动了动手指，就要挥下来。

    眼看着战争就要一触即发，一直默不作声看着这戏剧性一幕的林小胖却突然开口，“好了，霍家老先生，还请您将防护阵打开，放我出去吧。”

    从一开始，她就知道在大昌国境内走动定会惊动皇帝一伙人，毕竟这里是他的地盘，若是连这都做不到，那皇帝就不会在皇位上坐这么长时间了。

    事实上，林小胖还以为在张铭家里时这些人就该来了呢！现在看来，他们是落后了霍家人一步啊，所以才着急忙慌的赶过来了吗？

    “小修士，你放心，我这把老骨头，还能打上几场，你可是我们霍家请来的客人，我看谁敢造次！”

    斩钉截铁的放下狠话，霍家老祖宗冷冷的看着对面这些敢在老虎头上拔毛的修士，一双老眼中光芒咋现，对面那些修士竟然顿生不敢造次之感，个别心智弱些的，都忍不住别开了眼。

    “你，你简直放肆！”为首之人终于受不了，猛然将腰间的金牌扯下，怒喝，“大昌国皇帝陛下御赐金牌在此，我看谁敢放肆！”

    事到如今，他也顾不上临行之前国师的叮嘱了，若是让那小修士就这么跑了，他一定会被国师剥皮拆骨，永无宁日！这御赐金牌一出，若是霍家再与他作对，就是与整个大昌国作对！他今天倒要看看，霍家是不是人人都能像这老不死的一样为了个不相干的人惹怒整个大昌国！

    果然，这金牌一出，霍家不少人脸上顿时露出了一抹茫然与无措，还有不少意味不明的眼神在林小胖身上扫来扫去，看的霍家老祖宗一阵大怒，他才刚应诺过林小胖会帮她，没想到现在就有人拖自己后腿，简直让他颜面扫地！

    就在此时，林小胖慢步走到抬头观望的霍家家主身边，安静的开口，“霍家主，请您打开防护阵，让我出去吧，再这么下去，对彼此都不好。”

    “呃，”霍家家主没想到林小胖居然会这么说，眼下这情形，任谁都知道，一旦出去，林小胖必定有去无回！可是看一眼周围实力不高的霍家子弟一脸惶恐的模样，虽然知道不关林小胖的事，他却不由得对引发此事的林小胖心生不满。

    “我是我，霍家是霍家，本就不该有所交集。今日之事也是因我而起，就让我自己来解决吧。”

    霍家因为之前的那场大清洗，早就已经不如从前了，要不然这些人也不敢堵到霍家门口，若是今天再与皇家交恶……

    皇家早就对老祖宗的做法有所不满，说不定今天这一遭就是故意为之！好找个借口来攻下霍家！

    沉吟许久，霍家家主最终还是做了决定，无论如何，一个林小胖还是不能与整个霍家相提并论，不敢看林小胖的眼，重重的施了一礼，迅速打开阵法，“小修士，请。”

    “多谢。”微微一点头，林小胖就大步迈了出去。

    半空中的霍家老祖宗与那为首之人是第一时间看见这一幕的，两人都不由自主的脸色大变！

    不同的是，霍家老祖宗是老脸一黑，几乎就要忍不住破口大骂，而那个为首之人却是喜形于色，得意的看一眼霍家老祖宗，“霍老先生，看来你们霍家还是有识趣之人的。”

    然后不等对方发怒，就迅速落了地，盯着看不出喜怒的林小胖好一会儿，才暗含威胁的开口，“林小修士，多年未回混元宗，掌门与门中弟子对你都甚是想念，不如，咱们这就回去？”

    面无表情的看一眼眼前这个气血勃发的修士，林小胖并不介意他的态度，或许在那些高高在上的人眼里，自己就是个任人宰割的鱼肉罢了。

    回头看一眼目露惭愧的霍家家主与一脸怒意的霍家老祖宗，林小胖转过头来，漫不经心的开口，“好啊。”

    “……”显然是没想到林小胖居然会这么配合，那为首之人居然愣了会儿才反应过来她在说什么，连忙隐下目瞪口呆的表情，笑吟吟的开口，“那就请吧。”虽然看不出来这小修士的真正实力，但只看这遇事就直接认输的模样，想来也不会是什么高阶修士，这么想着，那人脸上不由自主的就露出了一抹不屑，虽然隐藏的极好，但却仍然没躲过林小胖的眼。对此，林小胖只是轻笑一下，没有在意，谁还没个犯错误的时候呢？

    “如此，”那为首之人见状更觉得林小胖可欺了，从怀中拿出一副精致的手链，就要往她手腕上扣去，“如此，就要暂且委屈一下小修士了。”

    