
    “嗯，我知道，”温和的看着突然泪流满面的霍衡，林小胖指尖泛着淡淡的白光，缭绕在他的额间，渐渐锁住了他的记忆。霍衡的目光也越来越迷茫，只是眼中仍然控制不住冒出大量的水渍，配上这副孩童的身体，着实有些可怜。

    “我不想忘……”拼命抵御那种仿佛灵魂深处传来的浓重疲惫感，霍衡极力睁大眼睛去看林小胖的面容，“小胖，我喜欢你啊……”

    “你当初说，我的喜欢可能是错觉，可是这么多年过去了，我还是喜欢你。所以，我的感觉不是假的，那么，你呢？”

    这么多年过去了，你能不能给我一个答案？

    抵住霍衡额头的指尖微微一颤，林小胖发觉自己竟然有些不敢去看他充满希冀的眼。

    见她久久都没有说话，霍衡眼中已经控制不住露出了一抹绝望，只是目光仍然紧紧盯着林小胖的双眼，即使已经在术法的控制下疲惫不堪，但却仍然执拗的不肯放弃。

    用另一只手摸了摸他不停落泪的眼，林小胖低叹一声，终于还是开口，“喜欢。”她自然是喜欢那个口不对心的别扭少年的，只是这无关于爱，林小胖知道，霍衡当然也知道。

    “这样，就好……”终于得到了自己梦寐以求的答案，霍衡不再抗拒，缓缓闭上了眼，就算你只是在骗我，也好，三十年了，他终于得到了自己想要的那个答案……

    接住小童失力倒下的小小身子，林小胖将他抱在自己怀里，半响都没有说话，背影看上去竟然有些寂寥。

    亭子外的花田似乎也在突然暴起的狂风中瑟缩，无数柔软的花瓣被席卷上天，再缓缓落下，亭子里的毛皮上顿时铺了厚厚一层花瓣，还有不少落在了林小胖与霍衡二人身上，几乎要将他们埋起来一样。

    良久之后，被花瓣环绕的人形物体突然动了动，林小胖缓缓挺直了脊背，花瓣也随着她这个动作不停掉落，她却没管这么多。缓缓将霍衡放在柔软的皮毛上，小童雪白的额间，那个由术法凝成的鲜艳的朱砂痣分外显眼。

    “等你成年之后自然会想起来之前的事，不过，”轻叹一声，林小胖缓缓站起身走了出去，“到那个时候，或许你就不会这么介意了。”

    道心既定，就再难撼动……

    漫天花雨中，林小胖一步步走了出去，步履缓慢，就像在暗自缅怀自己故去的好友一般。

    “你怎么知道他是装的？”从林小胖怀里露出个脑袋来，大山疑惑的问，毕竟，就连他自己，一开始都没有察觉出不对来。

    无意识的拍了拍他的脑袋，林小胖微微一笑，“大概是因为，直觉吧。”

    “……”

    大山顿时不想搭理她了。

    “呵，”林小胖嘴角露出一个小小的弧度，不在意大山的别扭。霍衡之前虽然伪装的极好，但人的眼神，是不可能轻易转换的，尤其在她靠近霍衡时，他的呼吸错了一拍，这种表现，可不是一个不谙世事的孩童能表现出来的。

    带着大山走了片刻，终于在这条小道上看见了等的焦急正原地踏步的霍家老祖宗，一见林小胖就飞扑了过来，一叠声的询问，“怎么样怎么样？衡儿他怎么样了？可有恢复神志？”

    抚去肩膀上的一大堆花瓣，林小胖似笑非笑的看着突然一脸心虚的霍家老祖宗，捻起了一片，“这是您弄得？”

    “呃，”尴尬的别开了眼，霍家老祖宗摸了摸鼻子，不好意思的说，“这不是为了给你们弄出点儿气氛来吗？”

    “气氛？”没好气的看一眼这位不着调的霍家老祖宗，林小胖面无表情的开口，“好了，我已经将他的之前的记忆封住，从今往后，他就只是一个正常的孩童了。”

    “真的？”喜形于色的原地转了亮圈儿，当看见林小胖意有所指的目光时，霍家老祖宗顿时严肃起来，还咳嗽了两声，“此番，还要多谢小修士救命之恩了，日后若是有所需要，我霍家上下，定然鼎力相助。”

    “哦。”不甚在意的应了一声，林小胖对霍家老祖宗的承诺还真没放在心上，若她真的有了危险，这样的世家大族哪里会真的会不顾及自家的安危，鼎力相助呢？

    见林小胖点头，霍家老祖宗再也按耐不住心中的惊喜，对着身后的小径招了招手，那边的花丛中顿时出来了一对神情激动的夫妇，一溜小跑的跑向那个小亭子去了，路过林小胖时还对她弯腰施了一礼。

    “……”

    目光不明的看着那对夫妇的背影，不多时就听见从那亭子里传来了一阵真心实意的怓哭声，林小胖心中突然不知是何滋味了。看来霍衡这一世已经有了疼爱自己的父母，这对于他来说，也未必不是一件好事……

    “小修士，我送你出去吧，”即使自己也很想快速冲过去看看霍衡的情况，但霍家老祖宗还是按耐住了，殷切的看着面无表情的林小胖。

    “多谢。”林小胖并没有拒绝，而是安静的跟在霍家老祖宗身后，听着他那些有关霍衡的絮絮叨叨的话，不时的应上一声，这位霍家老祖宗就一派欢喜的模样，看的林小胖忍不住露出一点儿笑意。

    但是那点儿笑意在看见霍家大阵外层层叠叠围着的修士时顿时就消失无踪了。

    不止是林小胖，连霍家老祖宗都是一脸震怒，瞬间飞身而起，喝骂这些不请自来的修士。

    “你们好大的胆子！竟敢来我霍家撒野！”

    那些一脸严肃的修士并没有因霍家老祖宗的怒骂而瑟缩，反而镇定的对他施了一礼，然后恭敬的开口，“您老误会了，我们只是奉混元宗葛无忧掌门的命令，前来迎接混元宗弟子回宗门一探罢了。”

    “放你娘的狗臭屁！”霍家老祖宗本来就不是什么好脾气的人，见他竟然敢当着自己的面胡乱攀扯，顿时大怒，连脏话都出来了！

    “请自家弟子回去需要带这么多人来？你以为我是老糊涂了还是不把我霍家放在眼里？！”

    这可不仅仅是对林小胖的威胁，更是对他霍家的极大侮辱，都被别人带着人和兵器堵到家门口来了，传出去还不被人笑掉大牙！

    