
    “……你我之间，何必这么客气。”

    半响，凌天霜才干涩着声音开口，用折扇挡住自己的下巴，苦笑着说，“倒是小胖，还跟之前一模一样啊……”与他所料，竟没有半分差别。

    “这样不好吗？”

    葛天霸却是轻笑一声，眼中带着一丝不容错辩的轻松笑意，“这么多年，你我都变了许多，唯有小胖，还是当初的模样，这也未尝不是一件幸事。”也只有这样的林小胖，才值得他等了这么多年，等到，能死在她手里的这一天。

    “也是。”轻笑一声，凌天霜拿眼去看不远处气喘吁吁的葛掌门，眼中闪过一丝暗芒，“只有到了咱们这个岁数，才会知道一个人若想保持心性一直不变，有多么艰难。”就好比葛掌门，之前也是那么光风霁月之人，现在却受心魔所困，变成这副模样……

    不过再想想自己和天霸，凌天霜却又觉得没什么好感慨的，他们两个不也是如此吗？

    想到这里，凌天霜突然深吸一口气，对美人饶上的林小胖大声喊到，“小胖！我和天霸都在这里，机会难得啊，不如就趁着这个机会，咱们将以前的事都解决了吧！”

    “……”

    顿了顿，林小胖低头看一眼洒然而立的两人，吼中一哽，突然不知道该作何感想了。

    “哈哈，”见林小胖不做声，凌天霜朗笑几声，与葛天霸对视一眼，双双出手如电，立时劈断了几根粗壮的藤蔓。如果他们没猜错的话，小胖现在应该是跟这些藤蔓连在一起的，既然小胖不想先出手，那他们先开始就是了！

    “啊！”随着那几根藤蔓的断裂，林小胖猛然发出一声急促的痛哼，随即立马咽了回去，真，真特么疼啊！看一眼脚上缠绕的密密麻麻的血线，发现其中的几根竟然就此断裂开来，不由得一愣。

    “这是……”怎么回事？

    “小心了！可别左顾右盼啊！”

    葛天霸突然厉喝一声，无意识挡在面前的藤蔓又被砍掉了好几根，青年左右腾挪中嘴角不小心露出的一个小小弧度，更是让不小心看见的林小胖心中一酸。

    “林小胖！你还击啊！愣着干什么？！”

    见林小胖疼得额角直冒汗，大山连忙大声呼喝，同时冷眼看着那两个作妖的修士，手指厉芒跃跃欲试，若不是顾忌着小胖的心思，他早就自己出手弄死他们了！

    “锵！”

    在凌天霜两人再一次挥动武器劈砍那些藤蔓时，有不少粗壮的藤蔓突然蹿了过来，牢牢挡住了他们的武器！

    “什么……”

    还未来得及有动作的林小胖惊讶的看着这一幕，她方才明明没有动作，为什么这些藤蔓会自己……

    冷眼旁观的大山仔细看了看林小胖脚上随着藤蔓的断裂而越来越少的血丝，隐隐有些明悟，小胖本来就没有完全控制住这些诡异的藤蔓和美人饶，想来只要这些藤蔓完全断裂，小胖就可以从中脱身了吧？

    “怎么，怎么会这样……”与此同时，被凌天霜与葛天霸两人激怒的藤蔓与美人饶纷纷发出一声尖啸，张牙舞爪的齐刷刷扬起，即使因为林小胖的制止而停顿了片刻，但紧接着那些藤蔓就以迅雷不及掩耳之势冲着凌天霜二人猛然冲了过去。

    “唰唰！”

    “砰！”

    无数藤蔓划破空气时的唰唰声与击打在地上的巨大嗡鸣，让在场的无数人都屏住了呼吸忍不住后退一步，之前这些藤蔓围攻所有人，他们都是捉襟见肘分身乏术，现在却集中攻击两个人……

    凌天霜他们两个是不是还活着他们不知道，可若是这种攻击落在自己身上……

    他们绝对没有活下来的希望！

    “啊……”

    死命压抑住自己的痛呼，底下烟尘四起，林小胖看不见具体的情况如何，但自己脚上的血线随着时间的流逝却是越来越少，由此可见……

    战况的激烈。

    在所有人的注视下，这场怪异的战斗持续了小半个时辰，才缓缓停了下来。

    “啪！”

    与此同时，林小胖脚上的最后一根血线也断了开来，踉踉跄跄的站起来，还没来得及站稳，林小胖就冲了下去，奔到已经血肉模糊的两人身边，颤巍巍的伸出手去探他们两个的呼吸。

    “咳咳！”

    突然，最靠近的林小胖的凌天霜发出一阵带着血沫子的痛咳，然后睁开了眼，正好看见林小胖目光哀伤的模样，不由得一愣，然后轻笑出声，“我，我就知道……”

    若是他们躲躲闪闪，甚至在别人的帮助之下才与小胖一决胜负，就算他们真的死在小胖手下，想来林小胖也不会为之感到太多的伤心，可若是他们自己主动死在小胖手下，虽然是间接的，也能让林小胖长久的记得他们。

    人的感情，就是这么奇怪。

    所以就这么死了，也不失为一件好事。

    伸手摸了摸身边的人，当感到那已经渐渐消逝的温度时，凌天霜愣了下，突然就笑了起来，笑着笑着，眼角就渗出泪来。

    “这家伙，自从那件事以后就一直郁郁寡欢，修为也停滞不前，这回得到你回来的消息，他不知道有多高兴……”

    急促的喘息一声，凌天霜接着说，“看见他那副模样，我就知道，他一定是高兴，高兴自己，终于能得到解脱了……”

    擦掉凌天霜嘴角不停冒出的血沫，林小胖安静的跪坐在一边听他说话。

    “小胖！”猝不及防间，被凌天霜紧紧握住了手腕，林小胖没有挣扎，只是静静的看着凌天霜的双眼，“嗯，我在听，怎么了？”

    “小胖，”死死的看着林小胖的眼，凌天霜艰难的开口，“你要知道，当初，当初，我们也是迫不得已……我，我们也不想的……”

    “……嗯，我知道。”

    没有反驳，林小胖只是安静的握着凌天霜的手听他说话，只是心里，却止不住的哀伤。她一向高傲又算无遗策的二师兄啊，原来也会露出这样的表情吗……

    “小胖啊……”似乎终于放下了什么一样，凌天霜没有再死缠着这个问题不放，只是转眼看了看嘴角带着丝舒心笑意逝去的葛天霸，悄悄握紧了他的手，自己也笑了起来，“真的，真的好怀念那个时候……”

    “咱们一起……”

    “打打闹闹的日子啊……”

    