
    “……余年，这位小仙师是，是怎么回事……”

    张余年的娘吓得几乎站不稳脚，她一辈子都住在这个小村子里，去过最远的地方，也不过是城里罢了，虽然总是听村里人说仙师如何如何，可也从来没见过那些仙师施展本事啊！

    眼前这一幕给她的冲击实在是太大了！

    “娘你别担心！”拍拍自己娘亲，张余年连扶带抱的带着她走了进去，顺便将大门关上，挡住了其他人好奇的目光。

    “唔唔，唔唔……”

    上官青音冲着这母子两人拼命摇着脑袋，想要他们将自己放下来，张余年却看都没看一眼，将自己娘亲好生放在一边之后利索的走到林小胖身边，“小仙师，请往这边走，大伯住在这边的大屋里……”

    从回忆中回过神来，林小胖看着那个有不明显防护罩痕迹的屋子，点点头，跟着他走了两步，突然停下了脚步，转脸看向身后的房间，“那里……有谁在吗？”好浓重的血腥气，普通人看不见，她却能清楚的看见那屋子外面附着的一层淡淡死气。

    “禀仙师，那里住着的，是我爹……”张余年有些难过的看一眼那个房间，“我爹他前些天去干活的时候被石头给砸了，现在，现在……”

    见这少年实在伤心，连旁边抖抖索索的妇人都强撑着站起身来，殷切的看着自己，林小胖心思一转，“先带我去看看吧，若是能帮的，我一定帮。”

    “是，是！多谢仙师，多谢仙师！”张余年连滚带爬的走在前面，连那妇人都慢吞吞的挪了过来，想要跟着看看自家夫君是不是能被治好。

    一进那屋子林小胖就不由自主皱起了眉，怎么这么多血？

    迅速上前看了看五郎的腿，发现都已经连根截断了，伤口处还往外浸着大量的鲜血，林小胖抿了抿嘴，“为何伤的这般厉害？”

    张余年一脸悲戚，那妇人更是哭的稀里哗啦的，说不出话来。

    幸好林小胖也没指望他们说出什么有用的东西，面无表情的动了动手指，将紧闭的窗户打开，屋子里的浊气顿时少了不少。

    有条不紊的从怀里掏出一颗丹药，喂昏迷不醒的五郎吃下，林小胖沉吟一会儿，小心翼翼的解开绷带，手上泛起一层淡淡的青光，按在五郎的断腿上。

    他的情况虽然惨烈，但好在战场上拼杀十年，见过类似的情况还真不少，林小胖已经习惯处理这样的伤势了。若是换了那些修为跟自己差不多甚至还要高出许多的修士，林小胖还真做不到让他们断肢重生，但五郎只是个普通人，那就好办了。

    在张余年母子两人不可思议的注视下，五郎那双断腿竟然就这么缓缓长了出来，不出一息时间，就恢复了正常，除了新长出来的腿较为白皙之外，与常人没有什么两样。

    不可置信的擦了擦眼，张余年母子俩迅速冲了过去，抱着慢慢转醒的五郎就是一阵痛哭。

    林小胖自己则是退了出来，看着院中的景致发呆。

    “你这是怎么了？”看着半响没有动静的林小胖，大山疑惑的开口，“你不是急着想见张铭？怎么都到了门口又不进去了？”

    “……没什么。”林小胖不知道该怎么告诉大山，她现在竟然会觉得十分紧张……

    难道这就是传说中的近乡情怯？

    缓缓的吐出一口浊气，林小胖鼓足勇气推开了那扇木门，眼前突然闪过一道亮光，林小胖不由自主的别开了眼。

    “你来了，”一道温和的声音突然响起，就算突然看见与三十年前一般无二的林小胖时似乎也毫不惊讶，已经是个成年人模样的张铭靠在床上朝呆楞中的林小胖伸出了手，“过来让我看看。”

    一步，又一步。

    看着笑容一如既往温和宽厚的张铭，不知怎么的，那些过往的岁月片段就这么在林小胖眼前闪现，一幅又一幅。少年逐渐长大，样貌逐渐变化，唯一不变的，只有一模一样的微笑和那双永远浸润着温和笑意的眼。

    “嗯，”吸了吸鼻子，林小胖低头擦了擦眼泪，再抬头时，脸上已经重新露出了个微笑，紧走几步握住了他的手，“我来了。”

    伸手给林小胖擦了擦眼泪，张铭笑呵呵的开口，“我就说这两天怎么老是梦见你，原来是你要回来了，难道这就是日有所思，夜有所梦？”

    “呵，”忍不住喷笑一声，林小胖笑吟吟的回握住张铭的手，眼中满是欣喜，“说的不错。”

    然后两人之间就是一阵长久的沉默，不是尴尬，而是一种终于如愿以偿的温馨默契，这种默契不需要多说，只是安静的看着彼此，就会无端端觉得遍体生暖，惬意无比。

    “呼啦”，房门口传来有人走动的声音，林小胖转眼看了下，发现五郎一家三口慢吞吞的挪了过来，大概是照顾到五郎的腿，几人的动作都很小心。当发现林小胖在看自己的时候，五郎脸上闪过一丝激动，随即‘扑通’一声就跪下了，“多谢小仙师救命之恩！”他显然还记得林小胖的模样，眼中还闪过了一丝不可思议。

    “不必多礼。”林小胖顺手就将他隔空扶了起来，“你的腿虽然重新长了出来，可还是需要多加修养。”

    “是，是。”已经长成个中年男人的五郎激动的都口不择言了，最后还是张余年看不下去，扶着他回了房间。

    “呵，”林小胖仔细打量一下大牛，忍不住轻笑一声，“我记得五郎小时候与你十分相似，现在却很难看出来有什么一样的地方了。”

    “大概是因为，”张铭摸了把自己的脸，笑呵呵的开口，“我没他看上去那么老？”

    “你这家伙，还打趣起自己的亲弟弟了……”无奈的轻笑一声，林小胖并没有问张家其他人的去向，只是握住张铭温暖的手，轻声向他说起自己这一路的见闻来。

    “这么多年，每去过一处地方，我都默默记在心里，希望有朝一日你也能看看，我见过的美景……”

    手指伸进茶盏里沾了一滴清水，林小胖指尖微微一弹，半空中就出现了一幅幅水幕，将林小胖见过的许多世间美景一一刻画出来，栩栩如生，美轮美奂，简直让人身临其境。

    