
    “你知道吗小胖，其实我以前一直挺看不起张铭的，明明实力不如我，长的不如我，人还笨，偏偏就能一直呆在你身边，什么都不用做，你们两个就能处的好好的。可我无论做什么，都会惹你生气……那个时候，我是真讨厌他啊……”

    “可是后来我才发现，那家伙还真挺让人佩服的……”

    抽离残魂，那可是堪比剥皮拆骨之痛啊……

    而他记忆中那个傻乎乎的张铭居然就那么一声不吭的生受了。

    “他说让我不要告诉你，”嗤笑一声，霍衡理所当然的回答，“我怎么可能不说呢，不说的话，你日后知道了，岂不是又要埋怨我？我可不上他的当！”

    “嗯……”

    听到这里，林小胖心中忽然一痛，，不过却并没有打断他，除了声音有些颤抖，只是安静的倾听，她知道，这些话，已经在霍衡心里憋的够久了。

    “我也不傻，”傻笑一声，霍衡还是很得意的，“我就知道，你一旦回来，第一件事就是去看他，所以我在他屋子的阵法里坐了手脚，一旦你去了那里，我也能第一时间知道。”

    “你看，我是不是很聪明？”眨了眨眼睛，霍衡巴巴的看着林小胖，就像个渴望的到夸奖的孩子一般。

    “嗯，很聪明，林小胖微微一笑，语气熟捻中带着些许嘲讽，“你那么聪明，到底是怎么把自己弄成现在这副模样的？”

    有些郁闷的看林小胖一眼，霍衡不太情愿的开口，“那只是一场意外而已。”

    “意外？”

    似笑非笑的看着霍衡，林小胖才不相信他的说辞，目光紧紧的看着霍衡，一副不达目的誓不罢休的样子。

    “就是，就是我当初刚刚结婴，受了别人挑拨，就去了魔族领地，”现在提起当初的事霍衡还是一副莫名的委屈，明明之前事情都很顺利，怎么偏偏就那一回自己就中招了呢？

    “谁知道那些魔族会勾结起来对付我啊？所以，我就那么憋屈的……”

    明明一副小孩子的模样，林小胖却硬是能透过表象看到霍衡那副意外又不甘的表情，不由得一笑，“那也是你活该，居然自己一个人去挑战魔族，是不是觉得自己活的太久了？”

    她在战场上拼杀的时候，还不敢自己一个人去呢！霍衡就敢，那不是送命吗？

    “我这不是知道错了吗？”有些不好意思的低下了脑袋，霍衡很快又抬了起来，“不过幸好老祖宗那时候已经出关，带着人就去将我的元婴带了回来，要不然，我估计就再也看不见你了……”

    “嗯，你好像还挺自豪。”

    抽了抽嘴角，林小胖听了原委之后一点儿都不心疼他，反而对这位老祖宗大加赞誉，“他老人家对你还真不错。”

    何止是不错，简直好过头了，要是搁她，估计得先给这小子一巴掌再说！

    “所以，”想了想，林小胖还是开口问道，“那你，到底是什么时候恢复神志的？”

    “嗯，我也记不清了，反正模模糊糊的，就想起来很多以前的事，只不过一直都不想开口罢了，”他才不会说，看到老祖宗急到跳脚的模样，其实也很有趣呢……

    更何况，那时候，霍衡一直都以为小胖已经死在那些诱他前去的魔族手里了，万念俱灰之下，哪里还会大大咧咧的说出自己已经恢复记忆这种事？

    “你还真是……”

    没好气的白了霍衡一眼，林小胖也不知道自己该说些什么了，她自然知道霍衡隐瞒了一部分内容，只是现在再怎么追究都没用了，因此也只是淡笑一声就揭了过去，只是心里还是默默为那位劳心劳力的老祖宗默哀了会儿。

    笑过之后，林小胖沉默了良久，霍衡自然也没有说话，只是一直贪婪的盯着林小胖看，现在的情景，可比他想象中要好得多了。说实在话，他还真怕林小胖一出现就会持剑劈过来呢！

    能像现在这样心平气和的说会儿话，谈些过去的事儿，简直让霍衡有些受宠若惊了。只是看着林小胖平静的表情，霍衡心里又难免有些打鼓，不知道她的真实想法。

    两人安静的对面坐了许久，林小胖突然微微一笑，“真奇怪，当初我走的时候满腔愤怒，现在真的见到你们了，却好像没有我想象中的那么悲愤……”

    时间这东西，还真是可怕啊！

    “……是吗……”看着这么安静的林小胖，霍衡心里却有些打鼓，“小胖，你……”他很想问一句，小胖你有没有原谅我，但是真到了这时候，霍衡发现，自己居然问不出来，因为他怕，怕自己听到不想听的答案。

    “霍衡，”似乎终于下定了决心，林小胖缓缓伸出一指，向霍衡的眉心的点去，微笑到，“忘了以前的一切，只做一个什么都不知道的孩子，让你的人生，一切从头开始，可好？”

    霍衡的这具身体，天赋灵根都极好，甚至比以前的他，还要好。再加上前世的修炼本能还在，大概只需要几年，就能重新修到元婴了，而这回，定然要比之前心中郁结以至于只顾着挥霍实力的那个霍衡，要更好。

    “不，”忍不住向后瑟缩了下，霍衡抬头去看林小胖湿润的眼，“小胖，我不想忘记……”如果忘了现在的一切，那他就什么都没了。

    闭了闭眼，鼻子微微一酸，但林小胖还是忍住了，霍衡的心思太重，大概是从未释怀过，已经影响到了他这具身体的生气，她方才只是一摸就知道了，再这么下去，恐怕他活不到一年了……

    所以那位老祖宗，真正要请她帮忙的，大概就是这件事了吧？

    硬起心肠握住霍衡稚嫩的肩膀，林小胖露出个苦笑，“当初的事，”还是忍不住哽咽一下，“当初的事，你们老祖宗已经给了我解释，那些人也已经被清洗，你也，你也已经付出了代价……所以霍衡，”紧紧的盯着还在徒劳挣扎着的小童，林小胖艰难的开口，“我原谅你了。”

    小童一怔，居然忘了挣扎，任由林小胖泛着白光的手指冲自己眉心点过来，呆呆地看着她湿润的双眼，霍衡突然之间泪如雨下，“可是我，我还没有原谅我自己……”

    