
    “我再也不欠你了。”

    不知为何，这句话从商钰口中说出来，吴昊无端端鼻子一酸，竟然有了一种想要落泪的强烈冲动。

    只是此时他却一动也动不了，只能眼睁睁看着那个子小小的少年缓缓用力，将那柄好生锐利的长剑慢慢从自己心口处抽了出来，不带一丝留恋。

    就好像将自己性子里那些软弱、天真与单纯那些无用的东西缓缓剥离出去一样，抓住剑刃的双手鲜血淋漓，却充满了坚韧。随着他的动作，商钰脸上的动作也缓缓变得平静起来，一张原本稚嫩的小脸也缓缓变得坚毅。

    说实在话，利刃抽出身体的动作不但不好受，连听的人也纷纷露出了忍不住蹙眉的动作，尤其是那些终于从一系列变故中回过神来的灵霄阁弟子，更是忍不住站起了身子，皱眉看着前面的掌门以及狐族一干人等。

    他们虽是灵霄阁弟子，可也有属于自己的判断，今天这事儿怎么看怎么透出一股子诡异的气息，有罕见的几个知情人看着辕掌门等人的脸色都有些不对劲了。他们从练气修炼到如今，都是有大气运大能耐的天之骄子，可不是傻子！更有属于自己的善恶观，自然能看出来辕掌门一干人等是在强词夺理！

    “钰，钰儿……”吴昊迷茫的看着举止决绝的商钰，目光尤其在那些滴滴答答的血液上停留了许久，脸上的表情有些绝望，他方才……到底做了什么？

    此时，高台上注意到这一幕的诸位长老们都不由自主皱起了眉头，方才吴昊那一剑应该是伤到了商钰的心脉才对，就算商钰不会立时死去，可也应该身受重伤才对，怎么立刻就能站起来了？而且看他的脸色，好像也不是很差？

    唯有离商钰与吴昊最近的商林长老看着商钰的表情有些复杂，他们岐山狐族一脉，一向性子刚烈，爱则欲之生，恨则欲其死。但商钰却是他们族中的一个例外，这孩子的性子一向温和，这在岐山狐族中也算是罕见的。

    在这之前，他一直以为商钰不会觉醒的这么早……

    唯有大悲大痛，才能看透人心，早日超脱世俗。看来这吴昊虽然可恶了些，可这一遭却也不是没有好处的……

    只是看商钰那表情，似乎……

    并不是要放过这一茬人的意思？

    至于辕掌门，自然是不太乐意，看着缓缓将长剑抽离自己心口的商钰与他对面的吴昊，辕掌门眼中闪过一丝恨铁不成钢的怒意，在他看来，吴昊还要等个甚！直接捅下去，不是啥事儿都没有了？

    罗山宗已经有了个修为极高的太上长老，若是连狐族都出来个九尾灵狐，就更没有他们灵霄阁什么事儿了！想到这里，辕掌门长袖一挥，迅速来到了商钰面前，当然，是被商林拦在一个恰好的位置上，不能伤到商钰。

    “……”

    辕掌门眉头不引人注意的一扯，随机就一副大义凛然的样子看着商钰，“你这小孩子也是，怎么一声不吭的就闹出这么大的动静来，这下子我想护着你也不行了……”

    “先不说那些被你无辜杀死的修士，就说因你之顾死了灵霄阁以为化神修士，这事儿就不好处理啊！凡事都需要一个法度……你别这么看着我啊，不信你问问，我灵霄阁弟子成千上万，数都数不清，正是因为有宗门法规约束着才不会闹出这么大的动静。”

    “像你这样的，随便拉出一个弟子，都不会为你求情的，只因你做的不对……”

    看着絮絮叨叨的辕掌门，商林忍耐的抓了抓锋利的爪子，威胁的看了他一眼，险些将辕掌门看的脸色发青，才讪讪的闭上了嘴巴。

    商林连看都没看他一眼，嫌弃脏了自己的眼，这还是堂堂灵霄阁掌门呢，莫不是脑子有病吧！

    倒是商钰，面无表情的将那柄灵剑扔到地上，发出一声清脆的“哐啷”声，然后，出乎意料的，直接一巴掌将吴昊扇的弹跳起来，狂喷鲜血的到飞了出去！

    “！”

    这是一片掉下巴的声音！

    毕竟，毕竟那个商钰刚被放出来的时候，那叫一个身娇体软易推倒啊！再跟现在这一巴掌就将人拍的生死不知的状态对比一下，几乎所有人都忍不住抽了抽嘴角。

    “轰！”

    几乎是与此同时，看见这一幕的所有长老都打了起来，好在灵霄阁的广场质量够硬，不然的话估计还要天翻地覆个几回！

    不过好在他们交手的时间不长，几乎是试探出对方的实力之后就立时收了手。到了他们这个高度，无意义的比试已经成了没必要的事，有空的话还不如留着灵气来闭关呢！

    底下的灵霄阁弟子倒是看得一阵热血沸腾，有几个好战分子，也顾不上是自己宗门与狐族的比试了，直接出口叫了好！当然，下一刻就被几位长老狠狠瞪了一眼。

    尤其是辕掌门，恶狠狠的看了对面的商林等人一眼，勉强压抑着自己的怒火，“算是我灵霄阁得罪了，今日，狐族之人，还是先留下来吧。”

    “放心，五大宗门在上，等事情有了论断，立刻就会恭恭敬敬地送各位离开！”威胁的意味已经不言而喻。

    “滚！”自从之前骂了辕掌门一回之后，商林再次骂出口就流畅了许多，与此同时还做了个维护商钰的动作，“今天你就是说出朵花来，我也不会让钰儿留下来！”大不了就是个打！这年头，哪个妖修会惧怕打架啊！大家简直都求之不得好不好？

    “更何况，钰儿做的又没错！任谁来说，都不可能说他做错了！你凭什么要治他的罪？！你有这个资格吗？”

    “错就是错！”辕掌门脑门上青筋直冒，目面无表情的开口，实则肚子里已经气的要死了！一直旁边黑压压的灵霄阁弟子，“若是你能找出来一个说商钰做的没错的弟子，你就可以带着他大大方方的从这里离开！”

    坏了，这句话一出口，辕掌门心中就是一跳，他上了商林那家伙的当了！居然用激将法！不过……

    想通了的辕掌门嘴角扬起一抹淡淡的微笑来，充满信心的看向商林，不过商林难道以为他们灵霄阁的弟子会去偏帮外人吗？

    真是狂妄！

    