
    “算了，我还是先去找屠珑他们吧，过两天就是五大宗门大比了，先去问问他们的打算……”而且屠珑和司马潇泽的师尊都未闭关，还可以借着这个机会问问珞谦的状况，若真是哪里不对了，还可以早些察觉……

    只不过林小胖这个打算还没施行，就被半路来的一个小修士给叫住了。

    “你说师尊出关了让我去见他？”

    有些诧异的看着面前的小弟子，林小胖不由得搓了搓下巴，师尊出关是好事儿啊，难不成魏无双一大早的出门就是为了去看师尊？

    “好，多谢你了，我这就过去。”顺手给了这小弟子一瓶补气散，林小胖当下就转了脚步，往师尊的洞府处走去。

    “你师尊当真出关了？”

    “这还会有假？”林小胖不明所以的看了眼大山，脚步更快了，这些年来在外游历，师尊没少给她助力，林小胖心中自然是关心这位师尊的。

    见大山闭了嘴良久都没有说话，林小胖微微一笑，“别担心，那可是我师尊，只是去看看他而已，能有什么事？”

    “嗯。”

    一人一妖暂时无语，不过一柱香时间，就到了莫归元的洞府前，当下就有个小弟子毕恭毕敬的将林小胖引到了莫归元的住处。

    到正殿时，林小胖预料之中的看到了魏无双的身影，只是此时，这对师徒间的气氛似乎有些古怪。不过在林小胖到来的那一瞬间，那种古怪的气氛顿时就消失了。

    “小胖，你可终于回来了。”苍老的莫归元拉着林小胖的手，笑得一脸欣慰。

    看着这位师尊脸上深刻的皱纹，林小胖心中也不由得感慨一二，这些年不见，师尊竟然越发苍老了……

    “嗯，弟子回来了。”

    毕恭毕敬的给莫归元行了个大礼，看见他关切的目光，林小胖心中也有些激动，这些年来她一直在外游历，少有在师尊面前尽孝的，但是这位师尊对她实在是好的无以复加，此刻看着他老人家，林小胖心里都有些惭愧了。

    “回来就好，回来就好，”莫归元笑眯眯的摸了摸林小胖的发顶，“对了，我虽时常闭关，但也知道，这眼看着就要五大宗门大比了，各大宗门都会派来优秀的弟子参战，不知道小胖这回可有信心取胜？”

    “弟子苦修多年，虽不敢说能夺冠，但也总想见一见各大宗门弟子的风采……”林小胖向来都不喜欢将话说的太满，这回也是如此。

    “那就好，那就好！”莫归元听见这话倒是欢喜的很，又握住林小胖的手絮絮叨叨的说了许多，到最后像是突然想起来似的，埋怨的瞪了一眼旁边安静束手而立的魏无双，“你当初发来传音，结果你这狠心的师兄硬是不肯出去，差点儿气死我！小胖啊，趁着这几天大比还没开始，你就去找他让他给你些大比时的意见吧，这可是他欠你的！”

    听到这话，林小胖连忙摆手，“不不不，师尊这话就……”

    “弟子遵命。”

    直截了当的打断了林小胖的话，魏无双面无表情的躬身施了一礼，算是应承了这句话。

    “你别管他，”莫归元气咻咻的摆了摆手，似乎对这个弟子既气又爱的慈师模样，“小胖记得多去几次，好好烦烦他才是！对了，”拍拍林小胖的手，莫归元关切的问，“小胖啊，我记得你去的那个小国家，叫什么……大昌是吧？”

    “对，是叫大昌国。”林小胖有些奇怪师尊为什么会问这个问题，不过还是如实回答了。

    “哦，那你把事情都办完了？”

    “办完了。”林小胖这才想起来师尊一直都在闭关，还不知道她的事情呢，于是将一些要紧的事都一一给他老人家说了。这一来二去的，就耗费了大半个时辰时间。

    “师尊，”一直安静听着林小胖与莫归元说话的魏无双此时突然插嘴，“都说了这么长时间的话了，您也该休息了。”

    莫归元意犹未尽的看一眼林小胖，但是在魏无双不赞同的目光下还是点了点头，“你这孩子，我本来还想多留小胖一会儿呢！如此……也好，那无双你就替我送送小胖吧。”

    “是，弟子遵命。”

    眼看着莫归元闭目养神起来，魏无双带着林小胖就轻飘飘的走了出去，一路上两人都没有怎么说话。

    “那个，师兄……”林小胖本来还想隐晦的提一句有关顾珞谦的事情，结果魏无双根本就不带搭理她的，将她送到门口以后，就径直开口，“师妹请回吧，这几日若是没事儿，就不要来打扰师尊了，毕竟师尊修炼已经到了紧要的关头，若是失了良机就不好了。”

    “我……”

    “师妹请自便。”

    说完，魏无双就自顾自的转身回去了，连个好脸儿都不带给的。

    “……什么人啊这是！”憋了好久，林小胖才无语的蹦出这么一句话来，显然是气的不轻。

    “既然把我赶了出来，他自己怎么不离开？难不成他呆在那里就不会影响师尊了？”走出去老远，林小胖还是气呼呼的。

    “只是让你这两天别见莫归元而已，你生什么气？”难不成林小胖还挺想见那老头子的？想到这里，大山怀疑的看了眼林小胖。

    “你那是什么眼神？！”接触到大山若有所指的目光，林小胖顿时爆了，“我发现这两天好像就没有什么好事儿！”先是顾珞谦，再是魏无双！刚好还是一对师徒！

    简直气死她了！

    “没什么，”见林小胖真气着了，大山也不好再撩拨林小胖，好生安慰了她几句，就迅速转移了话题，“你不是要去找屠珑他们吗？怎么不去？”

    “哎呀！”林小胖突然懊恼的砸了一下手心，“刚才那么好的机会，我怎么就没想到呢！”她原本还想问问珞谦的情况呢，结果刚刚在师尊面前，竟然完全忘了这一茬！这可真是……

    “忘了就忘了吧，难不成你还想顶着魏无双的冷眼回去啊？”伸了个懒腰，大山漫不经心的开口，“还是先去找屠珑他们吧，说不定他们的师尊会知道呢……”

    “说的也是……”林小胖也不是个黏糊性子，既然魏无双不让她进去，她不进去就是了，权当体贴师尊了。

    