
    “砰！”

    原本十拿九稳能离开的林小胖却一头撞上了不知道什么东西，当即就头晕眼花的栽了下来。

    “小胖小心！”

    地上的顾珞谦正等着她呢，那满身的黑雾化成了一层黑网，眼看着就要将头晕眼花的林小胖困住了，大山却小手一挥，硬生生将林小胖下坠的身子往旁边挪了两步，险之又险的避开了顾珞谦的攻击。

    待林小胖一个就地打滚爬起来之后，就对上了大山凝重的表情，“不太对劲，这里被人布上了高阶阵法！以顾珞谦的修为根本不可能有这个造诣！”连他都是在林小胖一头撞上去之后才感应到的！

    “所以……就是有人在故意针对我了……”艰难的避开顾珞谦的攻击，林小胖发现自己已经气喘吁吁了，顿时明了，“不好！我的灵力越来越凝滞了……”

    不仅如此，林小胖的眼皮子也越来越坚持不住了，眼前也越来越模糊。这困意来的如此猛烈，从林小胖意识到不足一息时间，她就已经坚持不住，脚步也踉跄起来。眼中看到的最后一幕，就是顾珞谦被黑雾包裹着略带狰狞的脸，以及那句迷糊不清的话。

    “你要是从未出现过该有多好……你不是很疼我吗？所以小胖，你去死好不好……”

    好你大爷！

    林小胖多想将这句话扔到顾珞谦脸上去啊！此时她都已经有些痛恨自己之前为什么要心慈手软了！

    可是她终究还是坚持不住，彻底昏了过去。

    见林小胖软倒在地上，顾珞谦脸上露出个诡异的微笑，手在地上划了个圈儿，地上顿时出现了一个黑黝黝的大洞，迅速将林小胖吞噬了进去。

    “呵……”

    顾珞谦喉间发出一阵古怪的呼噜声，似是在笑，又似是在哭，听起来十分瘆人。突然，她耳朵微微动了动，迅速一挥手，地上那些被黑雾侵蚀的坑洞顿时消失不见，就连她身上那些如影随形的黑雾也消失不见了，重新恢复了那张清秀的脸庞。

    几乎与此同时，远处就飞奔过来了一个身着白色衣衫的修士，刚一站稳，魏无双就厉声喝道，“你见过小胖了？”

    “师尊何出此言？”

    顾珞谦恭敬的垂下了脑袋，不解的反问，“自从小胖回来之后，弟子就只见过她一面，再后来就没有再见过了。师尊找小胖有事儿？不如告知弟子，等弟子见到小胖就传话给她？”

    紧紧盯着顾珞谦看了会儿，却没发现什么破绽，魏无双忍不住皱了皱眉，长袖一挥，转身就离开了，“不必了！我自有计较。”

    看着魏无双渐行渐远的身影，顾珞谦眼中闪过一丝痴迷，随即又快速隐去，慢吞吞的进了谷中，好像什么都没发生一样。

    过了片刻，原本已经走远了的魏无双又从不远处转了回来，目光严肃的看着空无一人的谷口。奇怪……

    顾珞谦的样子不像是在撒谎，可他方才找遍了整个灵霄阁都没有找到林小胖的踪迹，只有屠珑他们几个说林小胖刚从他们那里离开，可他一路走来却什么都没发现！

    难不成林小胖那个大活人就这么凭空消失不见了？

    夺人心魂的美目中透出一丝烦躁，魏无双皱了皱眉，再次转身离开，总不会是去找师尊了吧……

    ***

    林小胖是被活生生疼醒的。

    是，就是被疼醒的，当她睁开眼看到头顶上火红火红的石壁时还以为自己在做梦可是下一刻大山的大喊就将她震醒了！

    “林小胖！快起来，再不醒咱们两个都得死在这儿了！”

    “林小胖――”

    转眼看见席卷而来的岩浆时，林小胖几乎是立刻就醒了，就地一个癞驴打滚就滚了过去，即使如此，她的衣摆还是被岩浆吞噬，化成了黑灰。

    与此同时，已经坚持了两个时辰的大山终于扛不住了，收了法力疲惫的站在林小胖肩膀上喘气。几乎是在大山收起发力的一瞬间，林小胖就感到了灼灼热浪，扑面而来，连垂落在一边的发丝都发出了一阵阵焦糊味儿，可见此处的温度有多高！

    “怎么回事？这是哪里？！”

    一边抵挡这滚滚热浪，林小胖一边大声问大山，这里不仅温度极高，而且岩浆翻滚腾跃，噪音极大，再加上灵气匮乏，若不是高声疾呼，对方根本不可能听到！

    “不知道！只是看这样子，我们大概是在地底！”方才为了护住昏迷不醒的林小胖，大山已经失了大量的灵力，此时连声音都有些有气无力。

    “轰！”

    竖掌为刀，劈开了一个席卷而来的岩浆浪潮，林小胖身上的法衣都被四散开来的岩浆侵蚀出了一个个大洞，裸露出来的肌肤上都布满了一个个透明的水泡，一向怕疼的林小胖此刻却硬是一声不吭，趁着脚下的岩浆湖暂时停歇的空当咬牙打量四周的情况。

    她现在正站在一个直径足有十几丈的岩浆湖边缘附近，脚下就是咕噜噜冒着泡的火红色的岩浆湖，周围不仅热气灼人，而且时不时的都会有热浪袭来。头顶上则是被这岩浆湖烤得近乎结晶化的石壁，上面还布满了钟乳石一样的东西，随着岩浆湖的异动，偶尔还会落下几个尖利的石头，砸在地上就是一个大大的坑洞。

    而且林小胖看遍了这地方，都没找到一个出口，这里……竟是一处死地！

    “我不觉得顾珞谦能找到这种地方！”艰难的躲避着岩浆浪潮和头顶上时不时落下的尖利石块儿，林小胖板着脸开口。

    “何止，”大山这会儿终于喘过了一口气，一张精致的小脸板的死死的，“还有最严重的，这岩浆湖，正在缓缓上升！”

    “！”

    苦笑一声，林小胖此时也已经看出来了，那岩浆湖的‘水位’确实正在以一个肉眼可见的速度缓缓上升，照这速度进行下去，说不定等再过一个时辰，这里就没有落脚之地了。

    “按理来说，修士本应该是水火不侵的，可是……”

    小心翼翼的将手指往地上蹭了蹭，林小胖的指尖顿时生出一个大水泡来，明晃晃的，稍稍一碰，就是钻心的疼。连自己脚下的温度都已经如此了，可见那岩浆湖里的温度有多高！

    将她暗害到这里的人，不会是想将她烧熟吃了吧？

    “事到如今，我该庆幸自己的鞋子质量不错吗？”

    