
    虽然屠珑二人竭尽了全力，但彼此之间的差距实在是太大了，只是一个照面的功夫，屠珑与司马潇泽两人就被各自的师尊给打晕了拎在手里，临走之前还将他们的记忆抽了出来，端的是干净利落。

    临走之前，莫归元还看了他们一眼，嗤笑道，“你们倒是挺讲师徒情分。”

    屠珑的师尊眼神一厉，就要与他说道说道。毕竟，他们虽出于种种考虑，站在莫归元这一边，可也不是事事都要听从莫归元的，他们又不是他的属下！只是还不待他发作，司马潇泽的师尊就一把拉住他，一个字都没说，就往山下去了。

    目睹了这一切的魏无双冷笑一声，安静的看着莫归元，偏头吐出一口血来，技不如人，他甘拜下风就是了！也不必说些其他的东西。

    倒是莫归元，细细的将有些混乱的阵法补好，然后看着即使狼狈不堪，也照样倾城绝色的魏无双，眼神有些微闪，“我记得，一开始救你回来的时候，你不是这个桀骜性子，反倒是温顺的很。”

    “呵！”魏无双只是给了他一个语气词，其他的什么都没说，那时候他能不温顺吗？在自己最绝望的时候被人救出，对这位曾经和蔼可亲又力量强大的师尊，他该是多么的尊敬佩服啊！可惜，现在的他，早就已经没有那种感情了。

    “我知道你心里是怎么想我的，毕竟，我骗了你，骗了那丫头。可是，”莫归元脸上突然露出一抹淡淡的恐惧之色来，“可是无双，你既已经入了长生一途，领略过力量的酣畅之感，应当明白我的想法。这世间如此美好，我怎么舍得在自己差不多已经能站在上层欣赏风景之后，因为年老体衰，而闭眼呢？”

    掂了掂自己手背上苍老的皮肤，莫归元的神色有些无奈，“年轻的时候，我也以为自己不怕老，不怕死，因为我还有大把大把的时间没过，大把大把的精力去探求这个世界，寻找得道的法子。可是那种身不由己的恐惧，等你真正老了的时候就明白了。看着你们这些年轻人四处闯荡，无所畏惧，我心里是真羡慕啊！”

    “人生在世，除非得道成仙，否则，谁人不死？自古以来，想要超脱天道的束缚活下去，就是一件不可能的事情。原本，我已经要放弃了，”说到这里，莫归元眼中突然闪过一丝极其浓重的兴奋之情，这情绪来的如此猛烈，以至于他的眼睛都在闪闪发光！

    “可是这个时代来临了！整个开源大世界灵力陡然翻倍！有灵根之人数不胜数！我不甘心，凭什么我修炼之时千难万难，当我要死了，这世间的修炼之人却能如此轻松自在！就算真的要死，我也要试尽万法之后再死！”

    “尤其是，我还遇到了你。”

    眼神眷恋的看一眼面露不屑的魏无双，莫归元之前激动的心情缓缓平复，眼中的黑气也少了许多，笑吟吟的看着自己的得意弟子，“万中无一的‘眷灵之体’，要不是因为有你，我怕早就已经支持不住了吧？还好有你，让我坚持等到了那丫头，让我有了重塑身体的希望！”

    “这样啊，”魏无双面无表情的打破了莫归元的回想，语气极其淡漠，“说实在话，我对你的这些想法，一点儿兴趣都没有。我在意的，大概是，你从始至终都没有叫一声小胖的名字。怎么，你是在愧疚吗？愧疚将一直深信你的孩子亲手至于死地？”

    魏无双一向高傲，当初还是凡人时由世家大族的公子堕落成花街的人，就已经让他恨之欲死，本以为莫归元是个救苦救难的高人，谁想到竟是因为看上了他万中无一的体质，当莫归元强迫他双修且一次次将他辛苦修来的灵力尽数吸走之时，魏无双心中就已经没了半分对这世间的热情。之所以还活着，只是因为少年时期，对看遍天下美景这一夙愿的执着罢了。

    可是后来，不管是不是因为机缘巧合，是林小胖带他走了出去，让他有机会看一看那与灵霄阁不甚一样的风景，那是头一回，魏无双心中生出些许活的希冀来。他想，或许，终有一日，他能摆脱莫归元，做一个真真正正的，与天地万物挣命的修士。

    不得不说，魏无双对林小胖是感激的，因为在他百无聊赖的人生里，她是仅存，也是唯一的一道亮光了。他当然喜欢小胖，或许还不至于到爱恋的地步，只是在他心里，小胖已经比其他任何东西都要重要了……

    看着魏无双的脸色，莫归元也不知道是被戳中了痛处还是怎么的，脸上竟然忽青忽白的，一时间竟然说不出话。半响过后才回过神来，脸上有些狰狞，“我并非是愧疚，也不是不舍，只是不想罢了！”

    突然想起了什么似的，莫归元嘴角扬起一个小小的弧度，再配上他苍老不已的脸庞与黑乎乎的眼珠子，竟然显得有些诡异，“你不必担心，我不会杀你，我只是想让你亲眼看看，那丫头的结局。而且，从一开始我就说过了，想要她性命的人，不止我一个。你怎么就听不懂呢？”

    得意的笑笑，看见魏无双突然睁大的眼睛，莫归元重新将目光投入阵法中央，“从一开始，她就在某些人的掌握之中，要是没有那些人的帮忙，我怎么可能分一杯羹？”

    “只可惜那孩子估计到死都不会知道，自己的一生，竟是一直都在别人的掌握之下……”

    “真是可怜。”

    ***

    岩浆湖里。

    躺在石板上毫无动静似乎早就已经死去的人，此刻好像突然听到了什么一样，微微动了动手指头，勉强恢复了些许神志，她刚刚怎么听见有人在叫她的名字？声音似乎还有些耳熟……

    是谁来着？

    在这岩浆湖里待的时间太长，她的神志似乎已经有些不清醒了。迷迷糊糊中的林小胖并没有发现，原本即将升到她躺着的那块石板水平面上的岩浆，此刻似乎被一只无形的手控制住一般，顿在了一个危险的位置，只要那石板稍微一倾斜，那些虎视眈眈的岩浆就有可能漫上来，继而将林小胖整个侵蚀。

    