
    “所以便宜别人还不如便宜你呢！小胖，做好准备出去了吗？”看一眼毫无准备的林小胖，食金兽微微叹了口气，直接站了起来。

    “？”

    昏昏沉沉的林小胖根本没反应过来，就看见食金兽缓缓站直了身子。不是说它之前就是卧着的，只是怎么说呢，现在的样子更像是突然踮起了脚尖一样，比之前高了一段距离，恰恰好让小胖避开了那些无处不在的岩浆。

    “我可能坚持不了多长时间，只不过，我这个兽啊，可不想就这么平平淡淡的去死，好歹也得闹出点儿动静来让那些等着出结果的人知道我不是好惹得啊！”

    说着，食金兽狰狞的兽口中突然发出一声震天动地的怒吼，震的石壁上噗簌簌的直往地上掉石头子儿。

    “小胖！”

    林小胖深吸一口气，勉强召唤出小晚，踮起脚尖去捅头顶上的石壁，因为失了元婴，即使有胡二娘以自身魂魄做饵，林小胖体内所剩的灵力也并不多。修士开了灵窍后，之所以能得道飞升，就是因为体内的灵力储存已经超过这个世界所能容纳的度，而修士体内的元婴，就是用来储存天地灵力的容器，林小胖现在已失元婴，就算有再多的灵力，与她而言，也只能在体内流转一遍，随即就会消散在空气中，更别说这个鬼地方，连一丝灵力都没有！

    而她的灵石早就在之前努力想找个出路的时候用完了！

    即使有胡二娘的灵魂之力打底，林小胖也只是坚持了小半个时辰的时间就不行了，拄着小晚喘息不已。

    “嗡――”

    被暂时当做拐杖的小晚发出一阵担忧的哀鸣，作为林小胖的本命金剑，几十年的淬炼相处，它早就已经有了些许灵智，虽然对自己‘前辈’的背叛有些不解，但是在鲲十七的强力压制之下，小晚并没能做些什么。现在看着林小胖虚弱无比的模样，不由得更是担忧了。

    “我没事……”

    嘴唇上早就已经暴起了一层干皮，此时微微一动，顿时就裂开了好几道口子，鲜血直流，林小胖却像是什么都没感应到一样，嘴角露出一个小小的弧度，安慰的拍了拍小晚的剑柄。

    “小胖，”食金兽倒是没怎么注意那柄剑，只是笑吟吟的看了一眼林小胖他们两个，语气自然的开口，“莫归元那个兔崽子现在肯定在外面等着咱们乖乖的被炼成丹药让他吃呢！呸！也不看看自己那副德性，配吃这些好料不配！”

    抽了抽嘴角，虽然没什么力气，可是看着食金兽精神饱满的样子，林小胖酸涩不已的心中突然生出了些淡淡的暖流，艰难的动了动嘴，觉得喉中又是一阵充满腥气的液体要涌出来，林小胖硬生生的咬住嘴唇咽了回去。

    “你这话说的……”

    “嗨，你还别不高兴，我这辈子最讨厌的人就是那种惺惺作态的家伙了，一点儿都不实在，你也不知道他到底在背后谋划些什么，一点儿都不爽利。你说是吧？”

    “……嗯。”

    林小胖淡淡的点了点头，喘了一回气，就继续拿着小晚去捅头顶上的石壁，同时疑惑的看着欲言又止的食金兽，“你想说什么？”

    “不，其实也没什么，”尴尬的看了眼动作缓慢的林小胖，食金兽一时之间也看不出来林小胖到底有什么打算，说是拼了命要出去吧，她好像也没那么迫切，若说是在这儿等死吧，她现在却还是在努力要出去。

    摇了摇头，食金兽努力扬起了尾巴，放在林小胖面前，笑嘻嘻的开口，“我看你已经没什么力气了……喏，给你。反正也是要被烧没得，还不如给你呢。”

    愣了一下，林小胖不太能理解的看着递到自己面前的尾巴，“……什么？”

    “哎呀，怎么磨磨蹭蹭的！”食金兽生怕林小胖不同意一样，口中直接吐出一道小小的风刃，将自己的尾巴截断，哆哆嗦嗦的送到她面前，故作不经意的开口，“给你，快吃吧。”

    “……”

    嘴皮子一阵激烈的抖动，林小胖有些茫然的看了一眼食金兽殷切的大眼睛，最终还是问出了口，“为什么？”

    是啊，为什么要对她这么好？胡二娘是这样，食金兽也是这样……

    在亲身经历过大山，不，是鲲十七与莫归元的背叛之后，林小胖实在很难将他们的善意看的理所当然，尤其是……

    在看见食金兽血淋淋的尾巴之后。

    “啧，”看见林小胖突然有些戒备的眼神，食金兽心中有些受伤，甩了甩尾巴，但是在看见自己只剩下半截的尾巴根时顿时愣住了，委委屈屈的将大脑袋搁在自己的背上，“怎么说呢，其实，小胖，你应该能看出来我与胡二娘，早就已经活不成了吧？”胡二娘被抽取了魂魄，肉身早就腐败成泥了，就算能从这里出去，也是一个死。

    它也是这样，虽说这些年来被那鲲十七用各种天材地宝喂养的比之前的肉身涨大了十倍有余，可是过于迅速的催生，早就已经将它的潜力压榨干净了。要知道，一只食金兽的长大成人，耗费的时间都是以数十万年记得。所以就算它现在就能出去，也活不长。

    “别看我现在这么正常，其实刚被抓起来的时候，可比这惨多了，神志不清的大喊大叫了，自残或者伤害其他被抓进来的妖兽了，这样的事都没少做……”

    “直到不久前我这样的情况才好了些。”

    食金兽的表情很淡然，似乎根本就不在意自己说出来的这些血淋淋的事实一样。只是，林小胖却仍然能从它眼睛里带的情绪中看出来浓浓的厌恶之情。

    也是啊，像食金兽这样天生天养的妖兽，实力不说怎么样，性格一定是高傲无匹的，当然无法容忍自己像是一只没有意识的野兽一般哀嚎。可想而知当食金兽看到自己的丑态之后，心中的懊恼之情了。

    只是……

    警觉得看了眼食金兽，林小胖神色有些缓和，却还是一动不动的等着它的下文。

    “说实在话，我以前很敬佩鲲十七，毕竟他从一个小小的神志不足的妖兽一步步的变成现如今的大妖，其经历之苦，努力之最，足以让人敬佩。”

    “当然，那是在他出尔反尔抓住我之前。”

    