
    “师，师尊？”

    正对峙的两人微微一愣，尤其是莫归元，眼神突然暴亮，几乎是瞬间就做了决定，脸部表情瞬间缓和，一指点住想要说话的魏无双，一整衣裳，就挥袖打开了阵法，让外面的顾珞谦进来。

    “珞谦啊，你来这里做什么？”

    顾珞谦战战兢兢的走了进来，一眼就看见对面莫归元笑得温和的脸，不由得一愣，“师祖？”随即眼角一扫，就看见了萎靡在地的魏无双，唯唯诺诺的开口，“师祖，师尊他怎么了？”

    “他没事儿，只是累了而已。”笑吟吟的看着顾珞谦，莫归元不着痕迹的上前两步，“你一个人来的？”

    “是，是啊……”

    不明白莫归元为什么突然之间这么和蔼，顾珞谦有些不习惯的往旁边走了两步，朝魏无双的方向退去，同时开口道，“师祖，之前师尊让我去找小胖，可是我跑遍了整个灵霄阁都没看到小胖的影子，所以就想来问问师尊，看他有没有找到小胖的踪影……”

    “你说，”莫归元突然站住了脚，神色莫名的看着顾珞谦，“你刚刚说，来找无双问问？”

    “对啊，”顾珞谦终于走到了魏无双的身边，闻言奇怪的开口，“有什么不对吗？”

    “当然……不对了！”

    一甩袖袍，莫归元神色狰狞的朝顾珞谦扑去，“既然来了，就别想着再离开！”

    “锵！”

    莫归元挥出去的风刃被顾珞谦手中的一块儿碎玉给挡住了，与此同时，她的人已经扶着魏无双蹿到了阵法的边缘，眼看着就要跑出去了。

    “给我站住！”

    险些走眼的莫归元厉喝一声，脸色难堪的飞了过去，挡住了顾珞谦的路，没想到他成天打雁，却险些被雁啄了眼！顾珞谦竟然用自己给的东西来对付自己！真是岂有此理！

    “你是什么时候发现的？”挡住了他们去路的莫归元此时倒是不急了，慢条斯理的看着脸色难看的顾珞谦，脸上竟然还露出了一抹欣慰的笑容，“我之前还以为你永远都不会知道呢……”没想到这一直不曾被他看在眼里的徒孙，竟然给他带来了些许惊喜。

    “其实也不算早，”顾珞谦扶着自己行动不便的师尊，原本战战兢兢的脸上早就没有了那种忐忑，只是面无表情的看着莫归元，眼中闪着刻骨的恨意，“多亏了师祖的谆谆教导，弟子恢复记忆，也只是几个时辰以前罢了。”

    天知道当她记起自己是怎么将小胖引到陷阱里的时候，心里有多么崩溃！若不是心里惦记着不知道去了哪里的师尊和被抓起来的小胖，她哪里还会忍得住。只是也不知道她刚才到底哪里出了问题，居然让莫归元看了出来！

    “知道你哪里出了差错吗？”

    笑吟吟的看着顾珞谦懊恼的表情，莫归元心满意足的伸手招来了一阵黑风，“因为，无双根本就不可能告诉你，苍穹炉的秘密，所以，你是自己想起来了，对吧？”所以才这么急慌慌的过来了。

    “……”

    顾珞谦抿嘴打量四周，半响才面无表情的扶着魏无双后退了一步，“是又怎么样？”

    “你这孩子啊，”莫归元丝毫不在意顾珞谦不规矩的态度，只是笑吟吟的看着他们两个，嘴角浮起一抹诡异的微笑，“好了好了，其他的我不在意，师祖只是在高兴，高兴看到你在师祖烦恼的时候赶了过来。”说罢还垂涎的舔了舔唇，笑嘻嘻的看着顾珞谦。

    顾珞谦不由得打了个寒战，凑进了身体僵硬的魏无双，“师，师尊……”她一向胆小，根本不比小胖那么大胆，这次跑来，几乎是拼尽了自己一辈子的勇气。现在看着莫归元的样子，顾珞谦下意识的就软了腿。

    “……放开我。”好不容易冲破莫归元封印的魏无双声音沙哑的开口，顺便站直了身子，这个自己从未放在眼里过的弟子此时倒是给了他极大的惊喜，虽说只有一瞬间，但也总好过一直萎靡在地起不了身。只是……

    看一眼顾珞谦几乎是一瞬间就软下去的身子，魏无双不由自主的蹙紧了眉头，动了动嘴，最后还是什么都没说，怎么这么弱！

    “哈哈，”眼尖的看见顾珞谦脸上黯淡表情的莫归元不由得哈哈一笑，毫不费力的挑拨道，“我的好徒孙啊，你难道看不出来，无双根本就看不上你吗？亏你还眼巴巴的过来救他，现在知道了？他根本就不屑你来救他啊！”

    顾珞谦本来就黯淡的表情此时更加晦涩了，却没有开口说话。

    “怎么？你现在这副模样，可是忘了之前心里是怎么想那丫头和魏无双的？虽说是我控制了你，可若不是你自己先生出了心魔，就算我有天大的本领，可也不能那么顺利啊！”

    “你闭嘴！”顾珞谦几乎是尖叫出声的！这是她最不想去回想的事情，因为这是她心里掩埋的最深的刺！

    因为她……

    是真的想过若是小胖不存在会怎么样！

    但是，但是这只是想象而已，她什么都没做过！

    “啧啧啧，难道这就是传说中的自欺欺人？”莫归元笑嘻嘻的看着自己的弟子和徒孙，此刻的表情根本就不像一个成名已久的大宗门太上长老，或者说，他早就已经疯了！

    “闭嘴！”魏无双终于忍无可忍，一句话扔过去堵住了莫归元的嘴，“不觉得你现在很恶心吗？”好歹也是灵霄阁的太上长老，一旦入魔，也不过如此。

    “你！”

    莫归元气的不行，手指头抖啊抖的，只是在看见苍穹炉周围冒出来的金光之后却罕见的愣了神，手指飞速的结了个印，将那束好不容易飘出来的金光打散，才松了口气。只是口中忍不住吐出一口黑血，整个人的精神状态都萎靡了下来，看起来不止老了十岁。

    “唰！”

    就在魏无双两人对他这一动作皱眉的时候，莫归元的眼神突兀的转了过来，死死的盯着顾珞谦看。然后缓缓的，缓缓的露出了个诡异到极点的微笑，“我的好徒孙，来，过来。”

    魏无双忍不住皱紧了眉头，他很清楚莫归元现在的状态，因此牢牢的护住了顾珞谦，不让她动弹，生怕她落到了莫归元手里被他吸干了灵力与生命力。

    