
    “还有，”似乎是想到了什么，那人紧接着补充到，“说是我控制了顾珞谦那丫头，其实也不算对吧？毕竟，若是那丫头自己心里没有那种想法，我就算再怎么想，也控制不住她！”

    说罢还笑道，“而且，我还要谢谢你才对啊，若不是因为你，顾珞谦怎么可能会变得这么快？果然，对于女修而言，盲目的爱恋，总要比任何东西都更能让之疯狂！”

    “是吗？”

    魏无双对他扯上自己倒是不怎么在意，只是淡淡的开口，“你就非得要杀小胖不可吗？”

    “若是可以，我也不想杀她。”那人语气中带了一些惋惜，只不过稍纵即逝，“但是你也知道，那美人饶的药效恐怕早就已经充斥了她的每一寸血肉，而且，我不仅需要美人饶，更需要她身上的混沌……”

    意识到自己说漏了嘴，那人立即止住了话头，看魏无双的眼神也带上了一丝不耐，“你问这么多做什么？赶紧回去，若是让别人起疑就不好了！”

    “嗤，”冷不防发出一声嗤笑，魏无双脸上难得带了一丝嘲讽之色，“你还怕别人知道？这件事，只怕宗门里的长老，都是默许的吧！”

    他早就已经知道屠珑与司马潇泽两人询问各自的师尊之后得到的回答，对此更是嗤之以鼻！只怕在小胖回灵霄阁的那一刻，这些人，就已经将她当成了一个死人吧！

    “闭嘴！那人似乎是恼羞成怒了，面无表情的看一眼魏无双，长袖一挥，魏无双面前的石块儿就变成了点点碎沫，溅了他一身。

    “给我滚出去！若是想死，你倒是可以继续说下去！”

    “这算是恼羞成怒吗？”魏无双抹了一下脸上的灰尘，似笑非笑的开口。

    对方的回答，是一道足以将魏无双的血肉撕成两半的风刃，隐藏在黑暗中的双眼里，更是布满了血丝。不经意间暴露在日光下，那双眼足以让任何一个人胆寒，因为，那双眼里，根本就看不见眼白！除了一个黑色的瞳孔之外，边缘地带缭绕的，尽数是迟滞的暗红色！

    似乎浸了鲜血一样！

    只是魏无双的样子却不似震惊，似乎已经看了千遍万遍一样，嘴角溢出一声叹息。那道风刃他是一定避不过的，不过魏无双今日来也没想过能活着离开，他只是对那人刚才说漏嘴的话比较在意罢了。

    毕竟那人之前从未提及那个名词，而且现在看起来，小胖体内的‘混沌……’，大概比那株天地间只此一件的美人饶还要珍贵许多！

    说的多，其实只是一刹那罢了，就在那道风刃快要劈至魏无双面前时，一柄重剑迅速将之劈开，虽有些艰难，但还是险险的避开了。

    “来的好慢。”魏无双倒是不怎么吃惊，只是看一眼手执重剑的屠珑，眼中闪过一丝不满，看的原本震惊无匹的屠珑都气的暂时忘了震惊。

    “既然早就知道自己不是对手，为什么还要一个人来？要不是我跟司马小贼跟着，你以为自己现在还能活着？”

    “你怎么不说自己偷偷摸摸的跟在我身后呢？”魏无双修长的眉形微微一挑，反唇相讥，他可不是什么会吃亏的人。

    “你们……你们竟然敢作弄我！”

    一直隐藏在阴影里的人见他们一副大大咧咧的模样，脸色顿时一冷，从那阴影中走了出来，“你们倒是好大的胆子，居然查到我的头上来了！”

    看着那人熟悉的眉眼，屠珑与司马潇泽也叹了口气，压抑住心中极致的震惊，勉强露出个淡定的表情来，“我们也没想到，困住小胖，甚至要杀了她的人，居然会是您啊……”

    ***

    地下岩浆湖中。

    “噗”的一声，林小胖脚边的石板上顿时被溅起的岩浆融了个洞，这个声音也勉强将迷糊中的林小胖惊醒了，无语的看着几乎已经与石板持平的岩浆，她若是再晚醒一会儿，说不定就要在昏迷中变成烤肉了！还是完整的那种！

    “大山，大山，醒醒！”

    将同样昏迷不醒的人叫醒，林小胖叹口气，环顾周围似乎无穷无尽的岩浆湖，她已经在这地方坚持了许久，可是这里一丝儿灵气也无，偏偏为了护住自身，林小胖要耗费的灵力比以往的十倍还要多！

    储物戒里的灵石已经用完了，若是再这样下去，说不定她真的要变成烤肉了！

    昏昏欲睡的大山同样也是一脸的严肃，事到如今，哪里还会执着于到底是谁将他们弄到这个境地的，只要能逃出去就好！可是任凭他们两个用进了手段，却仍然不能从这里逃出去！

    见大山一直不曾开口说话，林小胖似乎知道他心里在想些什么，微微一笑，笑容里带着些释然与感慨，她自从来到这开源大世界，不是没遇见过险境，只是从未像今天这般，即使有大山在旁，也束手无策。

    “我看这回咱们两个大概是险了……”

    拍拍大山的肩膀，林小胖本来还想语重心长的跟大山说几句话，只是话还没出口，身子就不受控制的往旁边一歪！

    这块岩浆湖里唯一完好的石板竟是要塌了！

    一个鲤鱼打挺踩在石板的一侧，这块通体血红有如结晶了的美玉一般的石板歪歪扭扭的在原地打转，这石板也不知道到底是什么材质造成的，在这滚烫岩浆的侵蚀下，也只是微微掉落而已。在这之前林小胖不是没想过用术法将之固定在空中，只是无论他们怎么努力，这石板照样纹丝不动！林小胖也只得作罢。

    “嗖！”

    又一次天翻地覆般的旋转过后，林小胖只觉得肩膀上微微一轻，原本紧抓着她衣服的大山竟然被甩了出去！而他掉落的下方，就是滚烫无比的岩浆！

    林小胖顿时目眦欲裂！

    不管不顾的脚下一蹬，整个人瞬间飞起，一只手扒在石板边缘，另一只手猛然一伸，好赖算是捞住了飞出去的大山！

    “你做什么？！”

    被缓缓拽上去的大山看着林小胖瞬间被烫的掉了一层皮的手，声色俱疾的喊，只是等林小胖艰难的将护着的大山拽回来放在胸口上时，那两只手，都已经如同退了毛的光猪一般，鼓起了巨大的水泡，只要一看，就觉得痛彻心扉！

    