
    “你还有心思说笑！”

    大山无语的看了眼林小胖，打量一下四周的情况，尤其是脚下岌岌可危的石台，然后就将目光对准了不远处的另一个石台，“先过去吧，这个石台恐怕要淹没了。”

    点点头，林小胖倒是没什么意见，利索的脚尖一抬，跳到了另一个石台上。

    “这里当真出不去吗？”

    只是林小胖还有些不死心，眼睛在四周逡巡了下，企图寻找这个地方的破绽，不过她注定是要失望了。

    “当真出不去！”左手微微一抬，一个细小的光圈儿就凭空出现，随即随着大山嘴唇的微动，砰然炸开，四散的光晕在空中飘荡，一眨眼间就布满了整个空间。

    回头看见林小胖带着些许期盼的眼睛，大山有些不忍，但还是摇了摇头，“虽然不知道是谁大费周折的想要害你，但是这手笔，可真不小……”就算他此刻拼尽全力，大概也是出不去的。

    叹口气，林小胖倒是没有太过失望，只是看着周围的情况，心中有些难过罢了。林小胖故作轻松，抬手扇了扇风，“没想到到了最后，我居然会折在灵霄阁里……唉，对了大山，你猜，到底是谁想害我？”

    “不管是谁，都应该是筹谋已久！”以前没怎么注意，但是现在仔细想想自从林小胖回到灵霄阁以后发生的一系列事情，总有些太过巧合了。但问题就在于，这些巧合让人难以心生怀疑！

    想起来亲手将林小胖弄到如此地步的顾珞谦，大山眼中突然闪过一丝厉芒，“你说会不会是魏无双干的？”那顾珞谦痴恋魏无双，为他做些事情也是理所当然的。只是，大山实在是想不出来魏无双这么做的用意是什么。

    “应该不会吧……”

    林小胖有些犹豫，因为虽说她与魏无双的关系时好时坏，可也不至于闹到要杀了自己的地步啊！而且，害人总需要个理由吧？魏无双害她的理由是什么呢？

    “要真想杀一个人，哪里还需要什么理由！”白了林小胖一眼，大山黝黑的瞳孔中映着周围无处不在的艳红颜色，竟然有些诡异的妖艳。

    林小胖一时间看的呆了。

    “怎么？”

    林小胖的视线那么灼热，大山要是还感觉不到，那就是个瞎子了！转了转眼珠子，面无表情的看向突然呆楞的林小胖，要不是情况不允许，大山真想一巴掌拍醒她，正情况紧急呢，发什么呆啊？！

    “没什么，”摇摇头，林小胖才不会承认方才那个看对方的眼珠子看呆了的人是自己呢！

    就在大山意欲反驳的一瞬间，脚下酝酿许久的岩浆湖突然爆发，惊涛骇浪瞬间席卷而来！

    “小胖，往后！”

    眼眶周围泛着淡淡的白光，大山竭尽全力看清这混乱世界的情况，时不时的指点林小胖避开那些足以将他们两个燃成灰烬的岩浆浪潮。

    “好！”

    毫不犹豫的抬脚往后，即使后面是一望无际的岩浆湖，林小胖也没有停下脚步，就在林小胖的双脚接触到灼热岩浆的一刹那，头顶上的硕大钟乳石模样的石块儿悄无声息的砸了下来，刚好垫在了林小胖脚下，成了一块儿落脚之地。

    只不过林小胖还来不及庆幸，下一波浪潮就接涌而来了，直把个林小胖逼得额头上汗珠子大颗大颗的往下落。就连修为一向莫测的大山，眼睛里都布满了血丝，显然是极其疲惫了。

    但是他们却不能停！

    只要稍停一下，就会被如影随形的岩浆浪潮所包围。

    在似乎毫无停歇的逃命过程中，大山忍不住蹙起了眉头，这地方……似乎有些古怪，可到底是哪里不对劲，他有一时之间想不起来……

    “我怎么感觉有些不对？”

    当再次险险的避开那岩浆时，林小胖忍不住开口，“这些岩浆，这么一直在跟着我们跑？”

    就是这个！

    大山的眼睛猛然睁大！随即闪过一丝灼人的光芒，神色却随之变得严肃起来。

    “小胖，我想咱们从一开始就弄错了！这里不是天然形成的地下岩浆，或者说，这里是天然形成的，只不过，却在别人的掌控之下！”

    至于到底是谁在背后控制他们，那还用得着想吗？定是将他们陷害到如此境地的人了！

    饶是林小胖一向好脾气，此时也忍不住压根紧咬，只要一想到大山他们两个在这必死之地挣扎求生，却有人在暗地里悄悄控制着他们，甚至还有可能，现在还在微笑着看他们艰难逃窜，林小胖就觉得自己顿时恶向胆边生了！

    “我从来不知道自己居然招惹过这么恨我的人……”

    如果不是因为恨她，为什么要用这种方法来折磨自己呢？

    “不，或许不是因为恨意……”指点着林小胖躲过另一波岩浆，大山眼中闪过一丝意味不明的光泽，虽然只是猜测，但他还是隐隐有些明悟，这个布满岩浆与火焰的地方，怎么那么像……一个丹炉呢？

    可这么一来，岂不是说，那背后之人将他们两个当成了一味丹药？

    而且，虽说顾珞谦之前袭击林小胖的动作十分隐蔽，可是在大能遍地的灵霄阁，应该不会一个知道的人也没有才对。自从他们进了这鬼地方已经好几个时辰过去了，天都应该亮了，怎么可能还没人注意到林小胖的消失？按理来说，现在灵霄阁应该已经乱起来才对啊……

    难道是……

    顿了顿，大山看一眼虽身处逆境却还带着些许希望的林小胖，动了动嘴，到底还是没将话说出口。也罢，这个时候，小胖心里还是应该多一些希望的……

    “坚持一下，现在天已经大亮，屠珑他们找不着你，应该会禀明灵霄阁，只要咱们现在还在灵霄阁的地界，就能得救！”

    是的，在数次努力未果之后，大山已经将出去的希望托付给了外界的人。这对于向来骄傲的大山来说，是何等的妥协啊！

    至少林小胖在初初听见之后，还愣了一下才反应过来，劈手砍断一条袭过来的火龙，林小胖嘴角露出一个大大的微笑，“好！我知道了！放心，咱们一定能出去！等我抓到那个背地里捣鬼的人，一定也要让他尝尝这个火烧火燎的滋味！”

    