
    “我……”

    司马潇泽犹豫再三，还是忍不住开口，“他们在交谈的时候，我不小心听见了几句话，让我很是在意。”

    “哦？不小心啊……”

    不怎么信任的看了一眼司马潇泽，为了尽快得到下文，屠珑也不跟他计较了，只是一叠声的催促，“然后呢？你听到了什么？”

    “其他的倒是没什么，我只隐隐约约听到，小胖的师尊，也就是莫长老，寿元好像要尽了……”其实他师尊的原话是‘也就在这几日了’，只不过碍于身份，司马潇泽没有将原话说出来罢了。不过即使如此，也足够屠珑听出来个所以然了。

    “怎么会这样……”

    虽说一直都知道莫长老的身子不太好，可毕竟也是相处了好几十年的长辈了，听闻这个消息，屠珑心里怎么可能会好过？

    “等等，”屠珑突然意识到了一个问题，“你说，小胖知不知道这个事情？”

    “我与你想到一块儿去了，”司马潇泽叹口气，“我也觉得小胖会不会是自己悄悄出去寻找什么续命的灵药了。只是这么一来，咱们若真的大张旗鼓的劳驾宗门去找，岂不是太过大惊小怪？”

    若是到最后发现小胖平安无事，他们却闹出了这么大的动静，肯定会被诟病！说不定还会责罚不告而别的小胖……

    屠珑皱了皱眉，还是不怎么情愿，“可若是小胖真的出了什么事该怎么办？”

    “所以啊，咱们得自己先去找找，”司马潇泽说出来的话连自己都不信，张了张嘴，突然有些奇怪的开口，“不对啊，我怎么记得，在大昌国的时候，小胖身边好像有一个特别厉害的……人？”

    这话一出口，司马潇泽自己都愣住了，他为什么在说‘人’这个字的时候这么犹豫呢？

    屠珑更是好一会儿才反应过来，“好像是有这么一回事……不过那位修士……好像已经离开了吧？”忍不住揉了揉额角，屠珑突然觉得自己的记忆，怎么有些模糊呢？

    两人面面相觑了会儿，最后还是司马潇泽率先开口，“咱们先去约定好的地方见一见珞谦，看她那边有没有消息。至于你师尊说的问题嘛……”

    司马潇泽眼中突然划过一丝厉芒，若是这次还找不着小胖的人，还用得着等吗？没有动静，就是自己闹，也得闹出点儿动静来！

    “好！”

    轻易就看出司马潇泽意思来的屠珑毫不犹豫的点头，对她来说，被人说两句怎么了，之前又不是没人说过！只要能找着小胖，一切都是值得的！

    “嗯。”

    司马潇泽点点头，跟着屠珑就迅速转身离开，只是在转身的一瞬间，脸上却浮过了一丝不解，为什么他总觉得……方才师尊与大师兄的对话，似乎是故意让他听见的呢？

    且不说司马潇泽与屠珑几人遍寻不到林小胖的踪迹时在灵霄阁闹出来的动静，就是自己单独一个人离开的魏无双，此刻也已经单枪匹马的闯进了敌营。

    灵霄阁后山。

    灵霄阁占地万亩有余，可真正有弟子频繁活动的地方，还真是寥寥，剩下的大部分领地，都是妖兽的乐园，盖因为剩下的地方都是苍天绿树成荫，灵植遍地的所在。

    只是魏无双现在去的地方，却与周围的环境不尽相同，远远看去其实并无异样，那些绿树灵植甚至比其他地方的还要好上许多。只不过当魏无双的脚踏在这片土地的一瞬间，就仿佛有一只无形的手毫不留情的撕开这片天地一样，将原本覆盖在这片土地之上的美景尽数撕去，只剩下了被重重掩盖的真相。

    放眼望去，只见这片占地不小的土地上布满了红褐色的块状石头，看起来非常干净，踩在上面，脚底都会生出一股灼热之感。

    越往里走，那股子热意就越明显，魏无双的鞋子甚至都有了一丝烧焦的味道，只不过一向喜洁的魏无双此刻却像是什么都没感觉到一样，大步上前，不过须臾，就走到了最中心的位置，然后缓缓停下了脚步，面无表情的看着前方站在阴影处以至于看不清脸的人，一声不吭。

    “你怎么来了？”

    站在阴影处的人看见魏无双，似乎有些惊讶，带着些薄怒开口，“我不是说过，你这些天都要呆在谷中不能出来吗？”

    魏无双没有回答这个问题，反而用一种万分肯定的语气开口，“小胖在这底下！”

    “放肆！”那人甩了甩袖子，“你在跟谁说话！”

    见魏无双照旧是那副倔强着不肯低头的模样，那人顿了顿，末了还是缓和了语气，“我知道你面冷心热，对她下不了手，可是你也不想想，她若不死，我该怎么办？难道你就想眼睁睁的看着我死吗？”

    “所以，”魏无双丝毫不为所动，只是面无表情的指出了一个真相，“你要生生将小胖炼成一味丹药吗？”

    “是，”事到如今，那人反倒是不着急了，语气中甚至还带了一些欣喜，“你不知道，林小胖体内可是有美人饶那种天地生养的奇物啊！可笑大昌国那些蠢人根本不知道这个奇物的真正用途，硬生生将个珍珠当鱼目，在手里白白捏了三十年，还是一无所获！不过……”

    那人的语气中带了一丝狂喜，“这倒也是给了我机会，若不是他们，我怎么能得到美人饶呢？”还是用这么不费吹灰之力的方式！

    “是你控制了顾珞谦，然后将小胖困住了吧？”魏无双冷淡的低头看了眼脚下似乎深不见底的洞穴，以及那洞穴深处融融的火红之色，脚下一个不小心将一个拳头大小的石头踢了下去，然后他眼睁睁的看着那块坚硬的足以睥眤下品灵剑的石头在掉入其中不足十丈的深度，就已经化为了白气，消失不见了。

    修长的眉头动了动，魏无双脸上露出一个出乎预料的表情，虽然早就知道这个地方，可这里面的温度之高，还是超出了他的想象。

    对面阴影处站着的人倒是看见了魏无双这个动作，眉头微微一皱，没有什么太大的动作，只是用一种亮到极致的眼神看着脚下的巨大洞窟，漫不经心的开口，“你不是已经知道了吗？还问什么？”

    