
    “呵，”商林才不怕他，冷笑一声，脸上的表情严峻非常，颇能唬人，“说到底，这一出究竟是怎么回事，恐怕连我们这些苦主都不如你们灵霄阁的人知道的清楚吧？”

    贼喊捉贼，说的大概就是灵霄阁这群没皮没脸的家伙了！天知道看着辕掌门假仁假义的表情，商林多想一巴掌扇死他！

    可是大庭广众之下，偏偏又不能这么做，只能勉强咽下这口气了。

    “商林长老这是什么意思？！”辕掌门脸色一寒，沉默的看向狐族众位长老，双方彼此对峙，眼看着就要翻脸。

    底下干巴巴站着的吴昊与自己的师尊对视了一眼，脸色有些发苦，抿着唇不引人注意的后退了两步，他算是看明白了，他在这些大人物眼中也就是个不怎么重要的引子罢了！若不是需要他引出这件事，恐怕掌门根本就不会正眼看他。

    可是奈何他师尊看不明白啊，此时还眼神不善的看了一眼旁边的吴昊，怎么这么没用！废了这么多力气，结果连掌门给自己的赏赐都没接下来呢！要这个弟子有什么用？

    一直冷眼旁观的林小胖注意到那人的动作，神色微微一冷，眼中闪过一丝厉芒，又是一个出卖自己弟子谋取利益的师尊吗？

    虽说那吴昊也不一定无辜，可是林小胖偏偏就看那贼眉鼠眼的师尊不顺眼！

    一时激动，气息有些不稳，林小胖腹中顿时一阵疼痛，忍不住低下了脑袋，就在这时，却突然感到一道凛冽的视线从自己背上划过去，所过之处，皆生了一层细细密密的鸡皮疙瘩！

    顿时出了一身冷汗，林小胖故作不在意的低着脑袋，似乎只是对前面那场闹剧不感兴趣所以有些困乏一样，好在周围尽是这样的弟子，那道视线根本就没在他们这里停留，唰的一下就移了过去，在密密麻麻的弟子中间来来回回看了好几遍。

    有些修为较高的弟子忍了许久，最终还是忍不住狠狠瞪了过去。

    看在今天这么多贵客的份上他们不想闹事，结果那几个长老是闲的没事儿干还是咋的？这都已经是第几回这么看他们了？防贼呢这是！

    那个查了好几遍都没找到自己想找的人的长老脸色一黑，只是在那些弟子的逼视下，不好再继续，只能愤愤的住了手。心里却打定主意，一定要在待会儿散开以后好生查一下那逃走的小弟子的身影！

    终于感受不到那道逼人视线的林小胖这才缓缓松了口气，慢条斯理的坐直了身子，还没来得及喘口气就对上了司马潇泽若有所思的眼，不由得一愣。

    对着林小胖微微一笑，司马潇泽很识趣的没有多说什么，只是心里却有了些说不清道不明的情绪。他这些天不是对自己和屠珑的异状没有察觉，毕竟他不是屠珑那样容易糊弄的人，可是任凭他用尽了办法，都不能找回自己有些混乱的记忆，再加上师尊这几日对自己的特别关照，那时候他心里就隐隐有了猜测，此时想想一下方才那位长老的表现，再结合一下林小胖的反应，司马潇泽心中就有了一个模糊的猜测。

    只是这猜测实在是太过惊世骇俗，司马潇泽都有些不太相信自己了！

    但是，无论真相究竟如何，无论之前到底发生了什么，他都选择帮林小胖！

    对着林小胖安慰一笑，司马潇泽就慢条斯理的转过了身子，故作感兴趣的看着前方那场闹剧。

    林小胖紧绷的身子这才缓缓送了下来，目光也渐渐缓和，心中蹦着的那根线太久了，她整个人都有些神经质了。

    “啊——”

    就在林小胖这口气吐出来的同时，广场前方突然传来一声震天动地的惨叫！

    “唰！”

    一时间，几乎所有在场的人都忍不住转了开去，寻找声音的来源。

    “怎么回事怎么回事？是谁？”

    “不知道啊……”

    “我方才只是听到了一声惨叫，但不知道是谁啊……”

    “好像是从后山的方向传来的……”

    有个听的真真切切的弟子有些犹豫的指了一下后山的方向，随即又觉得自己有些大惊小怪，讪讪的放下了手指。

    后山离这里这么远，声音怎么可能会传过来？还跟近在咫尺似的？

    所以这个小小的插曲很快就湮灭了下去，除了几个特别关注的，就没人会耗费那个心思去思考这个问题了。

    当然，某些人除外。

    方才那个明目张胆在众弟子中间搜寻林小胖下落的长老，几乎是一瞬间就亮了眼，故作不在意的往后山的方向走了过去。

    注意到他这个动作的林小胖下意识的皱起了眉，然后忍不住苦笑了一声，咽下一口已经到嗓子眼儿的黑血，用力按了按自己的腹部。就算在那岩浆湖里吃了食金兽那么多血肉，最后还得了他一半的精魂气血，可是林小胖现在的身体就是个大漏勺，不管吃进去多少东西，都会慢慢从丹田处漏出来。

    更何况是无形的灵气？

    一点儿都不管用，林小胖现在的身子已经是强弩之末了。

    不过林小胖却并不觉得难过，她能从里面出来已经是天大的幸事了，要想瞒过整个灵霄阁从灵霄阁的地盘上逃出去，根本就和自杀没什么两样？就算待在这些弟子中间，也不是长法，毕竟这场大会虽然繁琐，可也不是没有结束的时候，到时候只要灵霄阁的长老们守在门口，一个个的查过去，哪里还找不到她呢？

    她从来都不会心存侥幸。

    不过……后山？

    她好像从来都没去过那个地方吧？

    可这长老的样子，分明就是对此深信不疑了！

    而且刚才那个声音……

    怎么那么耳熟？好像之前在哪儿听过无数次一样。只不过因为这声音实在是太过惊恐，以至于都变了调，所以她一时之间也分辨不出来究竟是谁罢了。

    “小胖，你没事吧？”

    不小心看见林小胖不停变换脸色的屠珑小心翼翼的问了一句，生怕林小胖有什么异状。

    “我没事，”林小胖安静的回答了句，心里原本还盘算着要怎么糊弄过去，可是眼角的余光不经意间瞥见了最前方萎靡在地的商钰，下意识的凝目看了会儿。

    这一看之下，林小胖就忍不住皱起了眉头。

    