
    若说感激之情会随着时间的流逝而消失，林小胖是不信的。尤其是放在魏无双这种爱恨分明的人身上，这个理由就更显得滑稽了。

    所以，到底是发生了什么才会让魏无双变成现在这个样子？

    “师兄，你到底……”

    “嘘！别说话，”魏无双突然一笑，止住了林小胖的话头，“我知道你想问什么，可是我暂时不想说，你就安静点儿听我说不行吗？”

    不行吗？

    当然行！

    本来林小胖这回来就是为了好好听魏无双说话的，再说了，魏无双若真的不想说实话，林小胖就算再怎么询问也得不到结果。就算勉强得到了回答，她又怎么能辨认魏无双说的是真是假？

    提起精致的茶壶，为魏无双满上一杯滚烫的茶水，林小胖安安静静的坐着，充分体现了一个好听众的素养。

    “呵，”看着林小胖安静倾听的表情，魏无双好像突然想起了什么似的，嘴角露出一抹玩味的微笑，“小胖，你遇见的那个少年，真的比我还好看吗？”

    说这话的时候，几枚调皮的花瓣随着清风在魏无双身边盘旋了会儿，最后轻飘飘的落在了他纷飞的发丝上，随着清风轻轻荡漾，沁人心脾。但这唯美的一幕却怎么也比不上嘴角噙着一抹淡淡笑意的绝世佳人，平日里总是冷冰冰的双眸此时因为光线的缘故酝着些许浅光，专心致志盯着别人看时几乎可以让人产生溺毙在其中的错觉。

    即使是已经对魏无双的绝世容颜免疫了的林小胖都险些看呆了去。不过她还是很快就回过了神，将手中温热的茶水一饮而尽，林小胖突然哈哈大笑，笑得魏无双都有些惊讶的看着她，那种魅惑人心的感觉也在这一刻消失殆尽。

    “你笑什么？”其实魏无双心里是有些生气的，他虽然厌恶别人提起自己的容貌，但从另一个方向来看，这也未尝不是一种自信。就是这样自信的人在问到有关自己容颜的事时，对方居然哈哈大笑……

    若不是魏无双今日着实脾气好，说不定这会儿就已经生气了。

    “抱歉抱歉，”揉了揉肚子，林小胖笑得眼角都浸出了泪珠，慢吞吞的用指肚拭去那些泪水，林小胖才能勉强口齿不清的开口，“师兄你误会了，我说那小家伙比你好看，只是纯粹指容貌上的，若是论气质，可远远比不上你。”不是她夸张，就商钰那小家伙被人卖了还帮人数钱的性格，还真比不上气质如华的魏无双本人。

    嘛，不过，或许等他长大了之后会好许多？

    话说回来，林小胖不由自主的托住了下巴，按时间来算，商钰跟吴昊那两人这两天应该也该回灵霄阁了吧？到时候要不要去看看他们呢？唔，或许还可以跟魏无双一起去看看？

    “小胖？”

    见林小胖似乎陷入了沉思中，魏无双忍不住开口提醒，也不知道她想到了什么，脸上满是淡淡的笑意，眼睛也亮晶晶的……

    “嗯……嗯？”猛然回过神来，林小胖不好意思的坐直，“师兄刚刚说什么了吗？”

    “……算了，”无力的摆摆手，魏无双面上嫌弃，嘴角却露出一抹淡淡的微笑来，“说实在的，其实那件事有没有你都无所谓，我只不过是，不想让你什么都不知道罢了……这种只有我一个人知道的事情，真的让人很不舒服啊……”

    “师兄？”

    魏无双这句话说的实在是太过含糊不清，林小胖一时之间也不确定他到底说了什么，只能再次询问，结果魏无双直接站起了身子，转身离去，只有华丽的声线伴着清风吹来，“好了，你回去吧，趁着五大宗门的大比还没开始，先回家去看看吧。你的修为越来越高，日后这样悠闲的日子，估计会越来越少……”

    “……搞什么啊？”

    把人叫来，结果说了一大堆有的没的话就把人扔在这里走了？这还是身为师兄应该做的事吗？林小胖郁闷的趴在桌子上絮絮叨叨了两句，见魏无双久久都没有回来，只得起身走了出去。算了，她还是先去找大山吧……

    直到林小胖的身影消失不见，早早离开的魏无双才从某个隐蔽的角落走了出来，安静的看着这无尽唯美的花海，半响，嘴角露出一个如刀锋般凛冽锋利的微笑来。

    与此同时，这片无尽花海中的花朵都被他身上猛然暴起的凛冽气势给削掉了，数不清的花瓣在空中飞舞盘旋，像是在为某个正要踏上艰难旅途的旅人饯行一般，唯美，而又充满了凄凉……

    “傻姑娘，”花雨中，绝世的佳人抚了抚自己纷飞的发丝，嘴角噙着一抹略带伤感的微笑，“这世间哪里会有夜间的刑场呢？夜里灯火通明衣香鬓影的地方……”

    “从来都不是刑场啊……”

    ***

    “啪！”

    刚走出小山谷的大山面前就突然响起了一声细微的爆炸声，早有所感的大山并没有因此而吓到，反之，一双大大的眼睛倒是眯了起来，目光不知道顺着什么东西跑到了远方，定睛看了许久之后才缓缓收回了视线。

    “怎么？之前做的事不是被那位族长狠狠责罚过了吗？现在还不肯罢休？”

    半空中因为大山的这番话猛然响起了一个炸雷，但看周围来来往往的灵霄阁弟子毫无所觉的模样，大山就知道又是来人捣的鬼，不耐烦的挥了挥手，“我对你的那些算盘不感兴趣，别再来烦我！”

    转身就想离开，来人不知道说了些什么，大山的身形突然顿住了，转过身来面无表情的看着一无所有的地方，沉吟了会儿，脚步一踏，整个人瞬间消失不见，下一刻，就出现在了距灵霄阁万里之遥的地方。

    看着脚下的巨大湖泊，大山慢悠悠的走了下去，对着一望无际的湖面面无表情的开口，“我已经来了，你到底要干什么，直接说吧。”他可没那么多闲功夫陪这位闲着没事儿干的夫人玩耍！

    “你还是一如既往的冷淡啊……”

    广阔的湖面上空突然响起了一个淡淡的柔媚声音，原本平静的湖面也因此而荡起了层层波纹，岸边的小草也不由自主弯下了腰，贴着地面，似乎在畏惧这个柔媚声音的主人一样。

    