
    那层淡淡的，不仔细看根本看不出来的薄薄黑雾，正围在被凌乱发丝盖住脑袋的商钰身边飘飘摇摇呢！

    那商钰难道是……

    心魔入体了？

    “钰儿！”

    显然，在场的不止一个人看见了这个情况，原本一直气呼呼的商林看见这个情况之后终于忍不住站起了身子，着急的看着垂着脑袋看不清表情的商钰，脚微微一动，立时就要冲过去。

    “商林长老且慢。”

    辕掌门一伸手臂挡住了商林的脚步，在得到一个足以杀死自己的凌厉眼神时也丝毫没有动摇，只是神色坚定的开口，“还请商林长老不要焦躁，心魔入体这种小事，我们灵霄阁有很多人都会疏导，一会儿就好，不必担心。”说罢还挥了挥手，派了两个修士要去帮那商钰。

    “滚你娘的！”

    商林蓦的一声爆喝，直接扔在辕掌门脸上，精致的脸上满是厌恶，一巴掌挥开了他有意无意拦在自己面前的手，就往商钰所在地方向跑去，“老子一看见你这张老褶子皮脸就觉得恶心！”

    ……老褶子皮脸？

    辕掌门一向道貌岸然的脸顿时僵了！

    “辕掌门，”其他狐族长老也有意无意拦在辕掌门等人面前，并用底下众灵霄阁弟子都能听见的声音说，“我等来之前听说您这掌门之位来的可不怎么名正言顺啊……莫不是正因为如此，您才要千方百计往我们狐族身上泼脏水，以达到转移目标的效果？”

    “你放……”

    “唉，说来也奇怪，我们狐族好歹也参加了几年前与魔族的战斗，再怎么说，也应该算是你们五大宗门的盟友吧？怎么五大宗门里其他四大宗门对我们也算友善，一到了你们灵霄阁，不仅一点也感觉不出来亲近，反而觉得灵霄阁这么敌视我们呢？”

    “难道是看不起我们狐族之人？”

    那几个狐族长老说话一个比一个毒，眼睛在快冲到商钰身边的商林身上一绕，就转了回来，言语毒辣的险些将辕掌门给顶死！

    事到如今，谁还怕谁啊？不就是翻脸吗？

    这个他们熟！

    之前只是碍于老祖宗的吩咐给灵霄阁留些颜面罢了，可是凡事总得有个度啊！

    他们已经忍得够久了，被泼了一盆又一盆脏水，结果灵霄阁的人居然蹬鼻子上脸！现在只要看一眼辕掌门那张假仁假义的脸，几个狐族长老就想去吐一吐！

    什么玩意儿！

    忍无可忍，就无需再忍！

    脸皮子通红发紫的辕掌门狠狠地吸了一口气，但还不算失了心智，对着底下的吴昊师徒试了个眼色，毕竟他们距离商钰比商林还要近些。不管怎么说，既然已经跟狐族翻了脸，那今日一定要将那叫商钰的小崽子留下来！

    至于自己最在乎的秘密被人抖出来的事情……

    看一眼底下嗡嗡作响的弟子，辕掌门大义凛然的脸上飞快的闪过一丝厉芒，只要他还是灵霄阁掌门，哪里还要顾忌这些闲言碎语！

    接收到辕掌门眼神的吴昊犹豫了下，却抵不住自己师尊怒其不争的表情，只得被迫出了手，跟在师尊身后一柄长剑就捅了过去。

    “混账！”

    看见这一幕的商林顿时火大，偏偏离商钰的距离还尚远！一咬舌尖，嘴唇微微一动，一股血箭顿时喷了出来，顿时将吴昊师尊手中的长剑打偏了过去，整个人都狼狈的后退三步。吴昊见状，手中的灵剑微微一抖，对上商林凛冽如刀锋的目光，硬是出不了手！

    “吴昊！”

    被辕掌门突然扬起的声音猛然惊醒，吴昊咬了咬唇，往商钰那方向又靠近了一步。此时，被商林一道血箭打偏的吴昊师尊一脸癫狂，不惧生死的冲商林扑了过去，竟是不惜以自己的肉身为代价也要拦住怒气冲冲的商林，给自己的徒儿争取时间！

    “昊儿！去杀了他！杀了那个妖孽！为民除害！”

    “滚！”

    被拦住的商林怒极，带着掌风的一巴掌就拍了过去，吴昊的师尊口出喷出大口大口带着内脏碎片的乌血，却还是死死的抱住商林的腿，死不松手！

    “师尊……”

    吴昊用力咬了咬牙，口中已经嗅到了浓重的血腥气，终是不忍辜负师尊的一片心意，提剑刺了过去，“对不起了！”

    “噗！”

    一声微弱的闷响过后，互相别着劲头的双方长老都呆住了，看向胸口中了一剑的商钰。不同的是，辕掌门这一干人，眼中带了些微微的笑意，而商林等人则是目含悲痛，眼中带了些微微的湿润，就算商钰平日里傻乎乎了些，可那不代表他们这些长老们就厌了他，反而，他们对商钰比那些神智健全的孩子还要重视一些！

    尤其是商林，此时身上戾气猛然暴涨，纤细的手指上生出了长长的尖锐指甲，直接讲吴昊的师尊抓了个对穿，然后一步一个血脚印的走向了呆愣中的吴昊。

    每一步中都带了些焦急与浓重的忧虑，钰儿，那个傻孩子……

    或许连吴昊自己都没想到，商钰他……

    竟然没有一丝一毫的抵抗。

    虽然怔愣了一瞬，可是他也看见了自己直接被抓穿了身子的师尊，眼睛顿时就红了，那可是捡他养他护他教他上百年的师尊啊！

    杜鹃泣血一般凄厉的声音顿时响起，“师尊……”

    手中的灵剑毫不停留的就要抽出来，事情却在这时突然有了变故。

    一只盈润剔透如同白玉的手突然抓住了那柄要抽离的灵剑，顿时吸引了无数目光转过去。

    “你……”

    吴昊惊讶的愣在了原地，呆呆的看着缓缓站起身来的商钰。不知为何，明明还是那张颠倒众生的脸，吴昊此前已经看了无数回了，却还是第一次知道这张美好的脸上居然会露出这样冷漠的表情，心脏突然一抽，有些尖锐的疼痛。

    这一刻，吴昊居然有种莫名其妙的错觉，就好像……

    方才刺入商钰心口的那一剑，斩断了什么，他最重要的东西一样……

    “钰，钰儿……”

    愣愣的抬眼去看表情冷漠的商钰，吴昊的声音里带了一丝连自己都没有察觉的惶恐。当看见商钰嘴角突然露出一抹淡淡的微笑之后，吴昊的脸色一喜，下一刻却被商钰说出口的话给惊的烟消云散。

    商钰说的是，“吴昊。”

    “我再也不欠你了。”

    