
    “你说什么？！”

    砰的一声，正厅里左边的那张桌子都被顾泉山一巴掌给拍碎了！可见他此时心中的震怒！

    “珞谦那孩子呢！怎么不在这儿？！洛礼，你，你去把她给我绑过来！我今天倒是要问问，她是反了天还是咋的！”

    “二叔二叔，您别生气，别生气啊！”

    顾洛礼见状连忙开口劝他家几乎要爆了的二叔，他是来找二叔商量办法的，可不是要让他二叔生气的，再说了，就算再怎么生气，这种事情也不是只要一生气就能解决的啊！这要是真把珞谦绑了来，照珞谦那性子，还不得反了天啊！

    顾泉山何止是生气，他简直是气的嘴皮子都在颤抖！若是顾珞谦现在站在他面前，估计一巴掌就甩过去了！

    “修士修士！什么叫修士！持正本心，一生不改，才叫修士！有多少修为高深的修士大能都还在为长生大道努力，她不过是个小小的筑基后期修士，就要为情所困了！日后还哪来的长生，哪来的大道！”

    将右手边的桌子拍的砰砰做响，顾泉山气的胸口一阵剧烈的起伏，几乎要上不来气儿了！一旁的李青岩见势不对，连忙上前帮他顺气儿，“你先别急着生气，把自己给急出个好歹怎么办？再说了，万一珞谦不是这么想的呢？”

    “唉！”狠狠地叹了口气，好不容易在李青岩的帮助下安静下来的顾泉山面无表情的抹了把脸，声音疲惫不堪，“那孩子本来是家中最有天赋的那个，可现在……唉！连小胖的三分都比不上啊！”

    怪不得别人都说儿女就是天生的债啊！现在看来，不是之前顾家儿郎们太懂事，而是时候未到啊！

    再说了，珞谦喜欢上谁不好，偏偏是那个冷血的魏无双！顾泉山就不明白了，那魏无双除了一张脸，还有哪里好，居然能让珞谦念念不忘这些年！偏偏还瞒的这般紧！若不是洛礼不小心听见她跟小胖的对话，估计他们这一家子都还瞒在鼓里呢！

    其实顾泉山也是从那个年纪过来的，不是不能理解，这个年纪的孩子本就心思懵懂，珞谦又是女孩子，心思自然要更细腻些，喜欢上谁也是有可能的！若只是如此，顾泉山还不会这么生气，关键是，珞谦她竟然起了不好的心思！

    说什么只是想问问小胖魏无双喜欢的人是什么样的，这话也就只有顾洛礼会相信了！

    眼中闪过一丝厉芒，顾泉山面上罕见的闪过一丝肃杀！

    “不行！不能让珞谦再这么下去了！青岩，你去……谁？！”

    听见外面传来的细微动静，顾泉山直接一个茶盏就扔了出去，只是似乎没有击中目标，顾洛礼早就在顾泉山警觉出口的瞬间就奔了出去，屋子里只剩下了顾泉山与李青岩二人。

    “你也先消消气儿吧，珞谦那孩子也是你看着长大的，你难道还不了解她吗？”重新安置下了一张桌椅，李青岩轻声安慰起自己的好友来。

    顾泉山烦躁的搓了把脸，“我本来也自认为了解那孩子，可是你今天也见了，她竟然能将这件事瞒着我们这么长时间都一丝儿不露，哪里还是之前那个乖巧谈话的珞谦？还有她喜欢上魏无双那件事儿……我不必多想都知道她是一厢情愿！”

    不是他贬低自己的侄女儿，只是但看那魏无双的身份，人家可是灵霄阁太上长老的嫡亲弟子！再说那外貌，不管顾泉山多不想承认，都不得不说，魏无双那相貌，直接甩顾珞谦几条街！

    就这么血淋淋的现实，他都不知道珞谦哪里来的勇气以为魏无双会看上她！

    “还有昨天晚上的晚宴，”想起来顾泉山就是一肚子气，“昨天晚上她就不对劲了，多热闹的时候啊，她硬是一句话都没说！还比不上几个小娃娃！我原本还以为她是在低落自己的修为比不上小胖，心里还挺高兴，以为她能振作一些，现在可好，她哪里是低落？她明明就是在嫉妒小胖！”

    说了这么长一串，顾泉山也觉得有些没意思，只是看看自家不争气的孩子，再想想现在还在打坐修炼的小胖，他就觉得一阵难受！

    “你说说，我们拼死拼活的努力了这么长时间，不就是想让他们这些小的能在修行的时候没有后顾之忧吗？现在可好，后顾之忧是没了，就给我弄出这么一大串事儿来！”

    “好了好了，”见顾泉山发泄的差不多了，李青岩才慢吞吞的开口劝慰，“每个人都有自己的秉性，当然不可能一模一样，再说了，”顺手给顾泉山倒上一杯茶水，李青岩慢悠悠的开口，“珞谦与小胖的境遇不一样，想想咱们第一回见小胖的时候吧，她一直都是一个人拼搏，所以很早就清楚自己的目标是什么，也能紧守自己的本心，因为她知道，只要稍稍落后一步，说不定就活不了了。珞谦呢，从小就没受过什么苦，就算二十多年前那场大难过后，也还是上有你护着，下有洛礼陪着。这两个孩子从来都不一样，不说别的，小胖就敢自己一个人天南海北的闯荡，你换了珞谦试试？她肯定是不敢的！”

    “再说了，就算她真的敢，你会放她去吗？”

    “我……”顾泉山竟然一时无话可说，几次动了动嘴，都没能说出口，只能长叹一声，“你说的对，就算珞谦肯去，我确实也是不放心的……”

    “所以，”李青岩啄了口茶水，慢条斯理的开口，“你急什么？刚才还大喊大叫的，直接就被珞谦听了墙角气跑了，难不成这样你心里就舒坦了？”

    顾泉山沉默了会儿，突然皱起了眉头，“你说珞谦这些年来修为一直停滞不前，是不是就是为这事儿困扰的？”

    “这我就不知道了，”提及此事，李青岩也觉得有些头疼，“你又不是不知道，天赋灵根并不代表一切。你看小胖，她可是三灵根修士，天赋还不如珞谦，可人家现在呢？修为都赶上咱们了！”

    “这我当然知道……”

    揉了揉额角，顾泉山觉得有些心累，“算了，个人有个人的缘法，咱们也强求不来。别的也就算了，我只盼着珞谦能明白这个道理啊……”要不然，这可很有可能会成为珞谦一辈子的心魔……

    