
    “好……”模糊的应了句，顾珞谦觉得身子有些软，就拽着旁边的树枝缓缓坐下了身子。不远处正是路人如织的繁忙景象，只是顾珞谦一时间只觉得万念俱灰。

    小胖，你在哪儿啊？昨天究竟发生了什么……

    站在暗中的魏无双见状皱紧了眉头，面无表情的看着顾珞谦，他跟了对方一路，可关键是根本就没看出来有什么不对的地方！顾珞谦若是在隐藏，那隐藏的也未免太好了点儿！

    正想出去看看，不远处却走过来了两个熟悉的人影，魏无双不由得皱紧了眉头，他们来干什么？

    屠珑没意识到自己居然被嫌弃了，只是看着一脸苍白的顾珞谦，奇怪的开口，“珞谦，你这是在干什么？身子不舒服？”见顾珞谦不说话，屠珑心里还有些奇怪，看了看顾珞谦周围空旷的地方，“怎么不见小胖？”

    顾珞谦顿时一愣，“小胖不是不见了吗？师尊刚才还说已经问过你……”

    等等！顾珞谦下意识的觉得不对，师尊方才说已经去问过屠珑他们两个，但是看屠珑与司马潇泽的样子也能看出不对劲来。难道师尊是在骗她？可这也说不通啊！

    师尊为什么要骗她？

    “你这是怎么了？”

    见顾珞谦突然愣住，不知怎的，屠珑心中突然生出些不对劲来，连忙追问，“你见过小胖吗？我去了她的洞府，却没见到人……”

    “我也不知道，”顾珞谦白了一张脸，脸上带着显而易见的担忧，“我只知道今天一大早师尊来找我，问我见没见过小胖，可是我昨天只见了她一回就回去休息了啊。”

    “我刚才也去她常去的地方找了，都没找到，而且，我哥也没见过小胖……”

    闻言，司马潇泽与屠珑忍不住对视了一眼，脸上露出些许凝重的色彩来。

    “昨天晚上小胖来找过我们，难不成是昨天晚上离开之后出的事？”

    “也不一定吧，”司马潇泽摇了摇手中的折扇，俊秀的脸上露出一抹无奈，“小胖的修为不比大多数人差，再加上她太上长老弟子的身份，我想象不了灵霄阁里会有谁想不开要对她下手。”

    “或许不是灵霄阁的人呢？”

    屠珑的目光在远处来来往往的修士身上打量了一圈儿，眯起了眼，“难不成是哪个来灵霄阁参加五大宗门大比的修士不长眼的抓了她？不过也不对啊，不管怎么说，只要不是合体期以上的修士，小胖不可能连还手之力都没有就不见了！至少，小胖也会闹出点儿动静来示个警啊！”

    难不成是被谁困住了？

    当下屠珑就尝试着给林小胖发了个传音，果不其然，林小胖并没有回应，几人的脸色都不太好看。

    “若是再找不到，咱们就去禀明师尊，告知宗门吧。”

    最后还是屠珑打破了寂静，率先开口。

    “也好，”司马潇泽点点头，“珞谦你先在这里等着顾洛礼过来吧，我与屠珑先回去问问师尊，若是有了结果，或者找到了有关小胖下落的消息，咱们就在这儿会合！”

    “好！”

    其他人点了点头，大家就分开行动了。只有顾珞谦坐在原地看着他们两个离开的背影发呆。她突然想到了一个更严重的问题，连屠珑他们两个之前都不知道小胖失踪的消息，师尊是怎么知道的？

    还有，师尊为什么要骗她说已经找屠珑他们两个问过了？明明就是没有的事！

    顾珞谦思量再三，不管心中想到的是什么，反正脸是越来越白了！

    难道，小胖的失踪跟师尊有关？

    另一边，眼看着屠珑他们两个已经走远的魏无双眯起了双眼，多亏了这两个人，他心中已经渐渐有了猜测！

    缓缓的看向另一边幽幽的青山，魏无双嘴角扬起一个有如刀锋般凛冽的弧度来，没想到他千防万防，最后还是出了岔子，既然如此，他倒是知道要去哪里找人了！

    ***

    与司马潇泽匆匆分开，屠珑急匆匆的回了洞府，将小胖的事情告诉了师尊，扬起的脸上满是担忧，“师尊，您能不能告知掌门，用宗门的力量去找找小胖的所在？您知道的，小胖不是不听话的人，不会在宗门里乱跑。若是有事出去或者要闭关，都会提前告诉我们。现在这么长时间都找不着她的人，定是出了事情……”

    高高在上的师尊摇了摇头，脸上是罕见的面无表情，“你当宗门是是什么地方，当我是什么人！你以为太上长老就可以在宗门里为所欲为了？那孩子又不是失踪十天半个月那么久，只是一晚上不见人影而已，能出什么事？”

    “可是师尊……”屠珑真想说一句若是小胖出了事儿，不说十天半个月，就算只是一刻钟，若真有人想害她，时间也足够了！

    可是往常和蔼可亲的师尊此时却像是换了个人一样，铁面无私的紧，“别说了，出去吧，若是再过几天还不见人影，借用宗门的力量查看一番也无妨。现在宗门里正是忙乱的时候，你别再添乱了！”说完不等屠珑有所反应，就将她赶了出去，把个屠珑弄得有些懵。周围的师兄弟们也同情的看着她，师尊一向是个好脾气的，也不知道这回是怎么了，竟然如此不讲情面。

    屠珑抱着一肚子的疑问走了出去，想要去找司马潇泽问个清楚，只是迎面碰上司马小贼的时候，他的神情却有些奇怪，似乎是受到了什么重大的打击一样，脸上也带着浓浓的疑惑。

    “司马小贼，你怎么了？”

    疑惑的看了看好友，屠珑忍不住开口询问司马潇泽的结果，“你有没有问出来什么啊？我师尊不答应啊！说什么这些天宗门里太过忙乱，不让我找事儿……你呢？”司马潇泽的师尊脾气比自己的师尊还要好，对小辈们几乎是有求必应，这回也不知道结果怎么样……

    摇摇头，司马潇泽遗憾的开口，“不行，师尊好像有什么重要的事情在跟大师兄他们商量，根本就没让我进去。”

    “那你怎么这副表情？”

    屠珑不相信的看了看司马潇泽的脸色，他们两个都是多少年的好友了，怎么可能看不出来对方的异状，当下毫不犹豫的开口，“若只是没让你进去，你会是这副表情？快说，到底发生什么了？”

    