
    猛然站起身来，顾珞谦脸色通红，“没，没什么！我这就回去了！”

    说罢就慌慌张张的转身离开，显然是不想再继续刚才那个话题了。

    “唉？珞谦，珞谦你等等……”只是林小胖还没来得及走出去，顾珞谦的身影就已经消失不见了，只能悻悻的坐了回去，“唉，我是真没想到珞谦居然会喜欢上魏无双啊……”而且还没等她说几句呢，这孩子居然落荒而逃了！

    不是她说，魏无双就真有那么好？身为魏无双的师妹，林小胖都不敢拍着胸口说魏无双的脾气是真的好！可偏偏是待在他身边时间最长的珞谦喜欢上了他……

    这世间的缘分，还真是奇妙啊……

    不管林小胖是怎么感慨的，那边跑远的顾珞谦终于在一个角落里停下了脚步，此时她的脸上早就没有了泪痕，将顺手带回来的那方锦帕掏出来仔细看了看，嘴角扬起一个诡异的弧度，只是还没等那抹笑容扩大，身后就突然冒出了个人，一把将那锦帕拽了过去，紧紧的盯着有些不正常的顾珞谦。

    “珞谦，你拿小胖的帕子是想干什么？”

    皱着眉头紧盯着神色不自然的顾珞谦，顾洛礼心中一凛，将手背在了身后，防止她夺回去。他昨天晚上就觉得顾珞谦安静的不像话，心中有些在意，所以一直都比较注意她的行踪，没想到现在居然看到了这一幕！

    “哥！”

    顾珞谦一愣，下意识的就伸手去夺那方锦帕，“你还给我，那是小胖送给我的！”

    “你给我说实话！你到底想干什么？！”顾洛礼却不信她这个理由，反而脸板的死死的，盯着她不放，自己还警惕的后退了两步。

    见无论如何都拿不到帕子，顾珞谦眼尾闪过一丝隐隐的黑气，神态也变得躁郁起来，不耐烦的开口，“你管我那么多做什么！赶紧把它还我！我还有用呢！”

    “你闭嘴！”顾洛礼的修为比顾珞谦可高的多，一只手就止住了她的动作，脸上的表情无比严肃，“你老实点儿跟我说！要不然我就带你去见二叔他们，你亲自跟他们说吧！”

    “你到底还是不是我亲哥了？”

    被用力制住的顾珞谦忍不住哭喊，“这么点儿小事儿你都要去找二叔他们……”

    “这是怎么了？吵吵闹闹的……”

    正在两人争执的时候，背后却突然传来了林小胖的声音，两兄妹都是一愣，顾珞谦最先回过神来，趁着这个机会猛然挣脱开顾洛礼的钳制，跑了。

    “珞谦你……”

    顾洛礼攥紧了手中的锦帕，抿了抿唇，慢吞吞的转过身去，将之还给了林小胖。

    “小胖，以后这种贴身之物还是小心保管比较好。”

    “嗯？”

    疑惑的接过那方锦帕，林小胖是真奇怪了，就这么一方帕子，这平日里感情不错的两兄妹居然会闹成这样？林小胖肯定是不信的，只是看顾洛礼这样子林小胖也知道肯定是问不出什么来的。

    于是点了点头，“好，我会注意。倒是你，还不赶紧去看看珞谦怎么样了？不是我说你，你们两个平日里的感情不是很好吗？到底是为了什么才闹成现在这副样子？”

    “没，没什么，”顾洛礼抿了抿唇，不好多说自己妹妹的不好之处，只是之前他也见到了顾珞谦跟小胖促膝长谈的模样，此刻犹豫再三，还是忍不住开口询问，“小胖，你，你知不知道珞谦她，她喜欢上了……”

    “我师兄是吧？我知道啊，”林小胖淡定的点了点头，“珞谦方才跟我说过了，说她已经喜欢魏无双很长时间了，还问我知不知道魏无双喜欢什么样的女修呢……”

    别看林小胖现在看起来淡定极了，其实这会儿心里还有些纠结呢！她记得当初珞谦拜到魏无双门下时，自己就提醒过她，魏无双那人，做师尊可以，但是绝对不能喜欢上他，没想到……

    居然一语成暨！

    “那孩子……”顾洛礼也有些无奈，这些天来，他是劝也劝了，骂也骂了，可顾珞谦就是死活不肯听，他有什么办法？难道真的要把这件事告诉二叔他们吗？

    “你也别这么担心了，”拍拍顾洛礼的肩膀，林小胖一脸的感慨，“珞谦还小呢，等她长大了，自然就明白了！”

    “都几十岁的人了，还小吗？”顾洛礼忍不住苦笑一声，小胖的年纪不比珞谦大到哪儿去，可人家却硬是比珞谦好了数倍，这差距，连顾洛礼自己都看不下去了。

    “我不管能行吗？珞谦的天赋本来比我要好得多，可是你看现在，都这么多年了，修为居然还没我高。修士修炼的最佳时期就这么几年，她要是再这么耽搁下去，早晚要毁到自己手里啊……”忧心忡忡的抱怨了几句，顾洛礼就告辞了，看那样子，估计是要去找顾泉山他们商量一二了。

    “你就这么眼睁睁看着也不管？”

    眼看着顾洛礼的背影消失不见了，大山忍不住开口询问，“这可不像是你的风格啊？”这家伙不是最喜欢多管闲事了吗？

    “我怎么没管？之前不是还委婉的劝慰了顾珞谦几句吗？只是，”苦笑一声，林小胖慢吞吞的走了回去，“只是她不听，我又有什么办法？”

    拍拍大山的脑袋，林小胖语重心长的开口，“大山，你不懂，人类的世界要复杂的多，就好比今日这事儿吧，我可以劝顾珞谦几句，但是明知道她冥顽不灵，死不悔改，却绝对不可以动手！反之，顾洛礼就不一样了，那是她的亲哥哥，就算一时生气打了她一巴掌，别人也会觉得那是为了顾珞谦好……你懂了么？”

    大山干脆利落的摇了摇头，“我对这些没兴趣！”在他的信条里，不听话，打一顿就成了，在他们族里，哪一个小孩子不是这么过来的？甚至他自小没有父母，有时候看见别的孩子被父母狠狠打了一顿的时候心中还会有小小的羡慕之情……

    哪里会像人修这么复杂！

    “可你现在不也是顾家人吗？”

    “不一样的，”林小胖轻笑一声，关上了房门，“终归是不一样的……好了，昨天晚上没有打坐修炼，这会儿刚好没事儿，就补上吧……”

    等她运行周天完毕，就该回灵霄阁准备五大宗门的大比了！这些事儿，还是留给顾二叔他们操心吧……

    