
    “哼！”

    几乎是瞬间就弄明白了辕掌门的意图，那叫商林的狐族长老虽然脾气暴躁了些，可却不是傻子，此时只有迅速答应的，哪里还会再耗下去？

    因此勉勉强强的开口，“既然辕掌门都这么说了，我哪里还会跟这么一个小家伙斤斤计较？”

    “只不过话说回来，辕掌门是不是也应该将我的族人发出来了？毕竟在没弄清楚之前，也不能轻易就定下那孩子的罪责吧？”斜眼看了下表情微微一僵的辕掌门，商林此番才扳回一成，心里有些舒坦了。

    “……也好。”

    即使不太情愿，可是狐族长老话都说到这个份上了，辕掌门只要不想立时跟狐族撕破脸，就不得不妥协。

    挥手将那笼子门打开，原本萎靡不振的商钰此时微微动了动耳朵，睁开了那双清澈纯净的眼睛，被他眼尾扫过的众人此时居然有种心头微微一阵酥麻的感觉，不得不纷纷垂下了脑袋，默念清心咒。

    连屠珑都不例外，或者说，她更惨一些，此时正手忙脚乱的擦拭鼻血呢！

    你说把屠珑给郁闷的哟！

    人家明明什么都没做，自己就跟色鬼上身一样鼻血长流，要是让别有用心之人看见了，还指不定心里头怎么想呢！至于这别有用心之人……还用想吗？一看就知道是一脸惨不忍睹表情的司马潇泽了！

    “我说你这是多少年没见过美人了，之前又不是没见过，至于这么没出息吗？”司马潇泽挪喻的给自己的好友递帕子，边忙活还边不忘嘲笑一下对方。

    “你知道什么？！”屠珑简直是恼羞成怒啊！气咻咻的一甩袖子上沾染的淡淡血迹，脸色通红，“这是因为天干物燥，我上火了！”

    “哦哦哦，上火了，我知道我知道。”司马潇泽一脸‘你不必说，我都明白’的表情，险些引来好友的一阵爆锤，只得暂时偃旗息鼓了。

    “啪嗒”，此时，场中传来的微微一声清响，顿时将本来还想跟司马潇泽‘讨论讨论’的屠珑吸引了过去，直勾勾的看着走下来的商钰小美人。

    艰难的走出这个代表着羞辱意味的笼子，商钰伤心欲绝的看着吴昊别过去的脸，优美的唇形抖了又抖，最终还是忍不住开口，“你，你从一开始，就是骗我的吗？”

    救命之恩是，一路上的扶持也是，就连这其中对他的种种迁就……

    也是为了将他骗过来所特意展示给他看的吗？

    从商钰走下来的一瞬间，吴昊就不曾抬起过脑袋，或许是因为羞愧之类的原因，脑袋几乎都要低到土里去了，此时听见商钰近在咫尺的声音，吴昊还是忍不住抬起头来，却直接对上了商钰那双杀伤力极大的眼睛，不由得一愣，随即立时垂下脑袋，声音低低的，却是顾左右而言他，“只是道不同，不相为谋罢了。”

    商钰眼中的那一缕希冀的光芒几乎是一瞬间就灭了，“我不是说这个！你应该明白我想问的到底是什么？！”

    被商钰突然暴起的气势吓了一跳，或者是早就对他有了防备，又或者是心中太过紧张，吴昊居然条件反射一般出了手，在诸位长老还没反应过来的时候直接一巴掌将商钰打了出去，倒在地上狂吐鲜血不止。

    “大胆！”

    商林实在是忍不了这小子如此目中无人了，袖中一道金光甩着尾巴飞了出来，就要将那个胆敢伤了他们狐族中人的臭小子撕成两半，却被几个混元宗长老联手挡住了。

    现在这个情况，可不是讲道义的时候啊，虽说联手有些不太公平，可这个时候，要是真让商林得了手，他们这些灵霄阁长老的脸就不用在开源大世界混了，直接一头撞死不是来的更方便些？

    “辕掌门，你们这是什么意思？！”当着他们的面就敢这么对商钰了，这是真没把他们放在眼里啊！商林等人面无表情的看着灵霄阁众人，虽然处于‘敌营’当中，可看他们的样子，却没有一丝一毫紧张或者害怕的意思，反而一个个气质端凝正大，有气势极了！

    “商林长老请息怒，”辕掌门心里也是一阵晦气，不满的看了一眼行事不妥当的吴昊，眼中闪过一丝明显的不满，直将吴昊看的脸色惨白，才收回了目光。

    随即脸上就带了一丝真真切切的歉意，“大概是因为商林长老的气势委实太足了，所以我这小弟子才吓了一跳吧？”还是忍不住小小的反刺了商林长老他们一句。

    “不过长老放心，”赶在商林长老等人不满之前，辕掌门就开了口，“过后我一定狠狠责罚那个不成器的小子！只是现在……您看，要不要先开始询问呢？”

    商林勉强压下一句到嘴边的唾骂，强自一笑，“那是当然，正事要紧嘛……”

    不满的看一眼地上萎靡不振到精气神儿都有些混乱的商钰，商林简直想一巴掌呼死他。就算商钰这小子修为再怎么弱，就算被族长封印了大半实力，商钰也不应该躲不开那叫吴昊的修士的一击啊！

    难不成这小子根本就没有防备？！

    一想到这里，商林心中就是一阵呕血。天可怜见的，他们英明神武的族长哟，你不会是算错了吧？他几乎看瞎了这双老眼，也没看出来商钰那小子有九尾灵狐的半分风采啊！

    “长老们到底在说些什么啊？”

    由于距离实在太远，合体期以上修士的对话又不是人人都可以听的，因此底下大多数灵霄阁弟子只能听见个大概。

    偏偏对象是这些平日里难得一见的长老们，所以弟子们就更加抓耳挠腮了，很显然，坐立不安的屠珑就是其中一员。

    “唉，小胖啊，你说他们到底在说些什么？怎么神神秘秘的？叫我们来，不就是听这件事的始末吗？”

    林小胖没有立时答话，只是反问了一句，“你知道宗门里本来要我们来做什么的？”

    “啊？”屠珑挠了挠后脑勺，好奇的反问，“难道不是让我们做个证人什么的吗？”

    “……”

    无语的抽了抽嘴角，林小胖无奈的拍开屠珑不安分的手，“咱们这些小弟子哪有那么大脸面啊！还是你以为咱们说句话，狐族长老们就要听从？”

    