
    就连她自己，是不是也不会那么惨了？

    说实在话，林小胖与胡二娘与食金兽都不算熟，几乎只能算是一面之缘罢了。在此之前，她甚至都不知道，什么时候能再见到他们。

    可世事就是这么难料，整日伴在她身边，朝夕相处的人，要杀她。可仅有一面之缘的人，却能为了她去死。

    林小胖曾经听过这么一句话，叫白发如新，倾盖如故。

    原来，这世上确实有这么一种感情，不必多言，就已然能让人以死相报……

    可是……

    即便什么都能想通，她却还是这样难过，难过的几乎说不出话来。

    擦了擦眼角的眼泪，在林小胖没有注意的角落，她原本光秃秃的脑袋和眉毛开始慢慢长了出来，与此同时，她身边的那些青翠欲滴的植物，都渐渐失了水分，一副干巴巴的模样。

    “哗啦！”

    “！”

    林小胖警惕的抬头去看声音传来的方向，丹田里微微一转，就要运转灵力去看前方是什么情况，只是还没等她有什么动作，腹中就是一阵剧烈的疼痛，疼的她忍不住弯下了腰，脸上冷汗直冒。

    “……小胖？”

    就在此时，一道讶异的声音突然响起，惊的林小胖连忙抬起了脑袋。

    “屠珑。”

    屠珑此时的表情有些奇怪，似是混合了些惊讶与欣喜，带着十足的兴奋，“你这些天都去哪儿了？我刚才还在担心你赶不上宗门大会呢！赶紧的，先跟我走吧，司马小贼那家伙已经到了，正等着我呢！”

    “宗门……大会？”

    重复了遍这个词汇，林小胖像是有些不明白屠珑的话一样，有些迷茫的看了一眼风风火火的屠珑。

    “对啊，”看看有些呆愣的林小胖，屠珑急了，拉着她就往山下走，“我觉得怎么这些天不见，你笨了这么多呢？快走吧，我刚刚还隐隐听说，咱们宗门里有个姓吴的弟子抓到了一个为非作歹的妖修呢，似乎那妖修的地位还不低，那些妖族的大能们早早地就来了。说是要参加灵霄阁的宗门大会，实际上，谁还不知道谁啊！不就是想趁机救走自己的族人吗？可是那妖修杀了那么多人，怎么可能就这么简简单单的送他走？”

    “妖修？”

    被急性子的屠珑拽了个趔趄，林小胖机械的重复了遍她的话，走动间，看到自己不知何时长出来的发丝垂到眼前，在清晨的阳光下闪着淡淡的红色光芒，不由得微微一愣。

    “你今天是怎么了？”屠珑郁闷的停下了脚步，盯着不知为何有些奇怪的林小胖看，“怎么一直重复我的话？”

    看林小胖的发丝乱糟糟的，还伸手帮她束了起来，“你以前不是最重视自己的形象吗？怎么今天头发乱糟糟的就出来了？”

    “暧对了，一直跟在你身边的那只桐华兽去哪儿了？这猛不丁见不到了，心里着实还有些惦记……”

    “它啊，”林小胖这会儿终于回过了神，狠狠地搓了一把脸，表情也变得生动了些，听见屠珑提起鲲十七，心中虽说还有些难过，但却已经不像是之前那样催心伤肝了，她甚至还露出了一抹淡淡的微笑，“已经走了，跟了我这么多年，偶尔也要回去看看啊……”

    “……那桐华兽还有家不成？”给林小胖整理头发的屠珑闻言手中的动作微微一顿，嘴角一阵抽动，为林小胖这解释深深地折服，“好了，你就别贫了，好生跟我走吧。方才我还在山下看见宗门里的几位执事长老在这里巡逻呢！说是什么为了确保五大宗门大比正常进行，要我说啊，看那小心翼翼的模样，根本就像是在找什么人！说不定就是在找那妖修的族人……”

    屠珑只顾着絮絮叨叨，倒是没有注意到林小胖一瞬间的僵硬，拉着林小胖就迅速从小道绕了下去，“幸好我知道一条小道，要不然还得被那些执事长老们絮叨……”

    “好了，你别拉着我了，我自己会走。”林小胖淡淡笑了一下，只怕巡逻是假，这会儿子那些执事长老们，应该是在找她的踪迹吧？她就知道，耗费了宗门这么大精力，那些人怎么可能会善罢甘休？！

    退一万步说，就算丹药炼不成，也该将她这个不听从宗门命令的弟子悄无声息的处理了才对啊，放走这么一个后患，想来那些长老们，估计连饭都吃不香了吧？

    今日五大宗门以及开源大世界的大部分修士都在，说不定，她还要送给宗门一件大礼呢！怎能不去？

    “小胖……”

    一旁看见她表情的屠珑犹豫了下，还是问了出来，“我怎么觉得，你今天有些怪怪的？”难道是她这些天没见小胖，所以觉得有些生疏了？可这也不对啊，以前也不是没隔了老长时间才见小胖一回，可那时候她怎么没有这种感觉？

    “哪里会有什么不一样，是屠珑你想的太多了吧？”扭头对着屠珑微微一笑，林小胖脸上露出一个带着无尽欣喜的模样来，“快走吧，我都已经等不及了。”

    是啊，她已经等的够久了，没看见那些还在山脚下默默搜索的执事长老们，这会儿都已经开始明目张胆的搜寻了吗？尤其是那些要出灵霄阁的人，更是被执事长老们查了个遍，生怕自己潜入其中偷跑出去！

    可是，她怎么会在这个时候出去呢？至少……

    也得先去宗门大会上看看，那些平日里仁义道德的长老们，会是怎样一副嘴脸啊……

    ***

    看来屠珑对下山的路确实很是熟悉，这不，不过小半柱香时间，就已经带着林小胖一路避开执事长老与弟子们的重重搜索检查，顺顺利利的融入了广场上挤挤挨挨的人海里。

    因为今天的大日子，大家都是一样的服饰装扮，哪怕是平日里最张扬放肆的修士，此时也乖乖的穿上了灵霄阁上下统一的服饰，因此这放眼望去，除了各异的后脑勺，还真真是一模一样。

    若是一不小心弄丢了好友，估计也得老长时间去找了。

    林小胖本就做了几十年的灵霄阁弟子，此时要融进去简直再简单不过了，神色自如的跟着屠珑走到等待已久的司马潇泽身边，微微一笑，“司马师兄，好久不见。”

    