
    “你们在干什么？”

    姗姗来迟的巡逻队看见这一幕，没有丝毫犹豫就迅速奔了过来，那抓住小弟子的高大修士一愣，手顿时收紧，手背上暴起了条条狰狞青筋，旁边的人几乎可以听见一阵噼里啪啦的骨头碎裂声，显然他是要下杀手了！

    在众人都没看见的方向，一个人影从传送阵里走出来，看见这一幕后迅速上前，一掌击在那高大男修的手腕上，然后将那几乎窒息的小弟子抢了过来放在地上，手上瞬间出现一道淡青色的灵力，帮助这小修士呼吸。

    “放轻松，放轻松，来，呼吸。”

    轻轻揉着他的胸口，林小胖温声安慰惊恐不已的小弟子，与此同时，屠珑二人也已经走了出来，等弄清是怎么回事后，爆脾气的屠珑顿时就炸了，飞身而起一脚踹了过去，直接将那之前还得意扬扬的高大男修踹了出去，狂吐鲜血不止。

    “咳咳！”吐出一口污血，那修士艰难的在同伴的扶持下站起来，恨恨的看着屠珑三人，“听说灵霄阁此次盛事，我们特地大老远的赶来，却被你们如此对待，原来这就是灵霄阁的待客之道吗？”

    “哟，”屠珑痞痞的一笑，一副蛮不讲理的模样，“我们灵霄阁怎么对你了？你倒是给我说说看啊！”说罢还转了转手腕，威胁的意味极深，看的那几人一脸憋屈，却不敢多说。

    那高大男修咬了咬牙，抬起自己被屠珑踹到的胳膊对着从始至终都没有说话的巡逻队展示了一遍，倒打一耙，“你们可是看见我的伤势了，灵霄阁堂堂五大宗门之一，总不会白白让我受伤吧？”

    那几个巡逻队的人面面相觑了会儿，盯着气势汹汹的屠珑和一脸温和笑意的司马潇泽看了会儿，又看了看躺在地上生死不知的小弟子，脸上同时露出一个正大威严的笑容来，威严的开口，“这位道友，我们听到声音赶来，但是除了一位被你们打伤的外门弟子以外什么都没看见。”

    那点儿小伤算什么啊，这人本就是元婴修士，这会儿话的功夫，就已经好的差不多了，若是闹到长老们面前，估计就什么都看不见了吧？反倒是那个外门的小弟子，就算被那位师姐治疗了许久，还是一副惊魂未定的模样……

    “你们？！”

    不可置信的看着一副秉公办事模样的巡逻队众人，那高大男子转眼看了看，却发现在场的灵霄阁众人看自己的眼神都冷的厉害，尤其是屠珑等人，那眼神酷寒如极地冰川一般，吓人的紧，似乎只要他再多说一句就要将之扔出去一般。只得悻悻的闭嘴，就准备带着自己的属下离开。

    “等等，你去哪儿？”

    扶着那小弟子站起身来，林小胖脸上带着笑意，可眼中的寒意几乎要将那几人的脸皮子都刮下来一样。

    那几人猛然回头，眼中充斥着无尽怒火，“你们不要太过分了！不就仗着这里是你们灵霄阁的地盘吗？还没完没了了！”

    “呵，”将那小弟子送到他的伙伴中间，林小胖揉了揉手腕，一副不可置信的诧异模样，“什么时候……在灵霄阁的地界上，打了人还可以轻轻松松离开了？”

    “你……”

    那修士愤然拿出长剑就要跟林小胖拼命，眼中却闪过了一丝得逞的笑意，显然对这个结果很是满意，若是林小胖不出声他心里才觉得可惜呢！这下总算是有理由狠狠打灵霄阁的脸面了。

    只是他的满腔打算，在看见林小胖身旁露出的威压后顿时就泄了气儿，“你，你是元婴中期？！”

    怎么可能？他方才明明看见这少女模样的修士只是个金丹后期而已！难道她是故意隐藏自己实力的？这修士脑子里一瞬间就脑补了无数针对自己的阴谋。

    “……”这人是不是脑子有病？林小胖一头黑线，趁着他发呆的时候一拳将之打晕扔给了巡逻队，“扔下去吧，虽说我灵霄阁有海纳百川的胸怀，可也接纳不了这样厉害的修士。”

    “是。”

    那几个巡逻队的弟子莫名的脸色通红，带着乖巧如鹌鹑一样的几人就迅速向山下赶去。

    林小胖这才拍了拍手，走到那已经醒过来的小弟子面前，关切的问，“你没事儿吧？身体还好吗？”

    那小弟子通红了一张嫩脸，哆哆嗦嗦的开口，“我，我没事儿，多谢这位师叔相救……”

    “没事就好，”点点头，伸手递给他两瓶补气丹，其他小弟子也一人一瓶，才跟屠珑两人一起向宗门深处走去。

    边走林小胖还边不可思议的开口，“我真是多少年没见过蠢的这么天然的人了，居然跑到灵霄阁的地盘为难灵霄阁的弟子，他脑子里装的都是泥吗？”

    “我觉得也是，”屠珑点了点下巴，“突然觉得自己变聪明了许多怎么办？”要知道她的智商可一直都比不上司马潇泽他们啊，可是现在看看那被扔下山去的男修，她都感觉到了智商上的优越感！

    “……我是不知道你有什么好得意的，”司马潇泽忍不住吐槽了句，然后笑吟吟的开口，“嘛，他们估计是觉得在这个时候，灵霄阁不会因为一个外门的小弟子为难他们这些客人吧？往年不是没出现过这样的情况，只是从来没有过这么蠢的罢了。”

    “啧！”

    咂巴咂巴嘴，林小胖舒展了下筋骨，看一眼熟悉的美景，由衷的感慨，“我这么多年没回来，怎么感觉这里还是跟以前一模一样呢？还是那么好看……”

    “是这样吗？”屠珑怀疑的看一眼眼前的景色，她在这里待的时间长了，倒是感觉不出来这每日都能看见的景色有什么美的。嘛，不过回来的时候还是会感到一阵心喜呢！

    远远的看见前方小道岔口上站着的高挑女修，林小胖眯着眼睛看了会儿，有些不可置信，忍不住揉了揉眼，“那是……珞谦？”

    顾珞谦怎么长那么高了？对比了下自己的身高，林小胖忍不住抽了抽嘴角，“突然感觉……自己好像变成了顾家儿郎里最小的那一个怎么办？”

    那边，已经看见林小胖一行人的顾珞谦惊喜的大叫了一声，惊起鸟雀无数，迅速冲了过来，将林小胖抱了个满怀。

    