
    事到如今，辕掌门倒是放轻松了，无事一身轻的看一眼对面脸色铁青的商林等人，嘴角忍不住露出了个淡淡的满意微笑来。这还是这么长时间以来，他头一回觉得自己占了上风。

    “无耻！”

    几位狐族长老此时也已经赶了过来，气愤的看着辕掌门几人，眼神锋利犹如利刃，“灵霄阁这是打算与我狐族撕破脸吗？”

    “怎么可能？”辕掌门呵呵一笑，不甚在意的摆了摆手，“只是一点儿小小的为了防止混乱的措施罢了。几位不必担忧。”

    狐族的事情到现在为止算是告一段落了，接下来要处理的就是那个小弟子的事儿……

    若是五大宗门大比在灵霄阁出了什么差错，他这个做掌门的，一定会颜面扫地！

    “唉……”

    一直端坐在原地没有出声的林小胖终于忍不住叹了口气，尤其是当目光落在表面平静眼中却含着无尽哀伤的商钰身上时，心中更是忍不住有些难过。目光微微一个流转，在怏怏从后山回来的长老身上看了一眼，手指慢慢蜷了起来。指甲缓缓的刺入柔软的掌心，带来一阵钝痛。

    既然这个长老没有发现什么，一定会将心力全都放在这些数不清的灵霄阁弟子身上，本来还以为他会回来的晚些，没想到……

    就在林小胖心里转着些乱七八糟的念头时，在场所有人，包括那些义愤填膺的狐族长老们，似乎突然感应到什么一样，脸色微变，惊讶的看着不知何时到来并且漂浮在半空中的黑衣老者。

    那是个外表约摸五十多岁的老者，精神抖擞，一点儿都不显老，下巴上留着两缕半长的胡须，看上去仙风道骨的很。

    “太上长老！”

    见到那个人，别的弟子还没什么反应，辕掌门却欢喜的一头拜倒，高声喊了一句，直接把众人给叫愣住了。

    太上长老？

    他们怎么从来没见过？

    但不管怎么说，看着这位突然降临的太上长老和虔诚拜倒的辕掌门，灵霄阁众人还是缓缓行了礼。虽说不太理解到底是怎么回事，不过随大流做，一定不会出错就是了。

    只是与之相对的，则是狐族长老们难看至极的脸色了。本来他们几个在灵霄阁里闹事成功的可能性就不大，现在又出来了一个太上长老，虽说这位太上长老的实力比不上罗山宗那位，可也算是个人修大能了，再加上这漫山遍野的灵霄阁弟子……

    他们就算插翅，也难逃啊！

    彼此对视了一眼，狐族长老们脸上纷纷露出了一抹淡淡的无奈微笑，不过与之对应的则是更紧的将商钰围起来的动作。

    就算他们几个今天都折在这里了，也要护住商钰的安全！

    “本尊只是几百年没出来罢了，怎么这灵霄阁就这么热闹了？”

    轻轻捋着自己的胡子，辕诲方看似宽厚的在底下众人的脸上扫了一圈，才故作矜持的开了口，却是一点儿都不肯放下自己的架子，看的狐族众人一阵皱眉。此时，不止是商林一个人那么想，几乎所有的狐族长老都在后悔。这次来怎么没多带些人，不然的话也不会落到这个地步了……

    不待众人回答，辕诲方就自己接了上去，脸色严肃的看着被众位狐族团团围住的商钰，眼底闪过一丝不易察觉的狂喜与贪婪，不过很快就被压制了下去。

    “这就是那闯祸的小狐狸？莫要担心，我与你们族里的老祖宗也算有些交情，只要查清了事实，就会放你离开。”辕诲方的语气竟然很好，这倒是让狐族人对他的印象好了那么一点儿，只是下一秒，这种罕见的好感顿时就烟消云散了。

    “不过，在那之前……小家伙，你是不是应该先承认自己的错处？”意有所指的看了一眼早就死的透透的吴昊师尊与生死不知的吴昊，脸上闪过一丝不满。

    他也是灵霄阁同意辕掌门计划的长老之一，虽说苍穹炉那边出了些差错，能延长寿命的丹药已经毁为一旦，不过现在有了八尾灵狐，哪里还用顾忌那么多？只要等他到了九尾再囫囵吞下，哪里还用再苦修多年，时时刻刻都在担忧寿元将近的问题，直接就可以白日飞升了！

    再说了，那逃跑了的小弟子也不可能逃的出去！

    “话不能这么说，您之前不是说过了吗？现在事实可没查清楚……”顶着辕诲方的冷眼，商林咬牙说出了这句话，若说之前还有那么一点儿小小的希望从灵霄阁中全身而退，那自从辕诲方出现之后，就变成了奢望。他们狐族确实实力都很不错，但那也要看到底跟谁比，他们跟辕诲方根本就不是一个世界的，勉强拼起来，不过也是个自投罗网的后果罢了。

    “哦？”辕诲方九曲八弯的回了个字，拉长的语调将狐族长老们压的喘不过气来，最后才在他们铁青的表情包围下笑吟吟的开口，“怎么，难道本尊说错了？”

    这是明显的要以势压人啊！

    狐族长老们的脸色顿时一阵青白，早就听说这辕诲方太上长老不讲理的很，没想到居然让这么一个人安全出了关……

    真是老天无眼啊！竟让这般小人得了志！

    旁边一直冷眼旁观的辕掌门见状也露出了个小人得志般的微笑，看的众人一阵气闷。偏偏此时辕诲方也出了声，其中蕴含的浓烈威胁感险些将直面这种压力的商钰弯了膝盖！

    “小子，你说！认不认错？”

    话音未落，一阵极其强烈的，属于高阶修士的威压就恶狠狠的冲商钰袭了过去，就算有好几位狐族长老的庇佑，商钰也还是控制不住的嘴角溢出血来，膝盖微微打颤。

    但是即便如此，商钰却还是倔强的挺直了自己的脊背，丝毫不减之前那种软绵绵的感觉，这一刻，只要直面他目光的人就知道，这是一场关于尊严的战斗，而处于弱势的一方。宁死，勿折！

    “我没错……”

    几乎是从牙缝中挤出来的话，字字带血，坚韧不拔，让众人都忍不住沉默了下来。

    “冥顽不灵！”辕诲方却感到了极大的侮辱，自从他成功突破以来，还从来没有受到这种待遇，这是在挑战属于他的权威！是在侮辱他！

    