
    “小胖！你终于回来了！”

    忍不住将林小胖抱起来转了个圈儿的顾珞谦眼眶红红的，将脑袋埋入了她的肩窝里。

    “……”

    这是冷不防间居然被抱起来的林小胖。

    半响，“哈哈哈哈――”

    屠珑猛然爆出一阵大笑，笑得肚子都疼了，弯腰抱着肚子死命压抑自己的大笑声，“哎呦，哎呦喂我不行了！司马小贼，快，快救救我……”

    “……”还是让这损友笑死算了！留着她过年吗？

    抽了抽嘴角，林小胖无奈的拍了拍激动中的顾珞谦，“好了珞谦，放我下来吧。”这么多人都看着呢。

    “哦……”依依不舍的将林小胖放在地上，顾珞谦擦了擦红红的眼角，露出一抹灿烂至极的微笑来，“真是的，小胖你怎么出去那么长时间才回来，我可想死你了！”

    仰头看着高挑秀美的顾珞谦，林小胖眼角抽搐的后退了两步，才勉强平视了她，不好意思的回答，“这其中有许多原因……”

    “小胖！”

    一个清朗的声音突然打断了林小胖的话，半空中一个影子砰的一声落在林小胖面前，溅起一层细小的尘土，却没人在意这个，来人清秀的脸上满是久别重逢的惊喜，“小胖你回来了！”

    “……嗯，”不知怎么的，看着这两兄妹诚挚的微笑，林小胖眼角竟然有些火辣辣的疼，同时心里又有些许暖流缓缓流过，温暖的很。

    踮起脚尖拍了拍顾洛礼的肩膀，林小胖一脸的老怀大慰，“这么多年不见，洛礼也长成大孩子了啊！”

    原来还惊喜不已的顾洛礼顿时一脸的无可奈何，啼笑皆非的开口，“小胖……你年纪好像也不大吧？”这模样，居然还跟走之前一模一样……

    “唉，”叹口气，林小胖用一种‘你不懂’的沧桑目光看着鲜嫩可人的顾洛礼，“你这孩子不懂，我这是心里沧桑啊！”

    在场的几人顿时都用一种难以言喻的目光盯着林小胖，然后大家齐刷刷的开怀大笑。

    “好了好了，”伸出手指揩去眼角不小心笑出的泪花，屠珑笑着开口，“小胖你先回去见见莫长老吧，都几十年没见过了，他老人家一定很惦记。正好，我和司马小贼也要回去见过师尊，就先走一步了。”

    “嗯，”点点头，林小胖本来就打算先去看师尊的，于是挥了挥手，目送那两人离开，才跟着神色仍然激动不已的两兄妹往师尊所在的洞府走去。

    一路上，林小胖没少跟这两兄妹说自己在游历途中的见闻，那些瑰丽美景和危险旅途，让顾洛礼两兄妹都听得如痴如醉。

    “我也好想去看一看啊……”

    手指紧紧的缠在一起，顾珞谦的眼神着落点穿过了眼前这片美丽的景色，不知道落到了哪里，美丽的眼睛里满是对未见过景色的憧憬。

    “那就去看啊！”

    不知道顾珞谦在顾忌些什么，林小胖理所当然的直接开口，“修仙一途，若只在宗门里闭门造车怎么行？我看看，嗯，等你修为再高一点儿就可以出去了。就算那些危险的地方暂时不能去，也可以先去一些较为安全的地方见见世面。大家都是一步步来的嘛……”

    听到这一连串话，顾珞谦先是愣了愣，随即不知为何露出一抹苦笑来，摇了摇头，“你不懂……”

    微微蹙起了眉，林小胖动了动嘴，欲言又止，最后还是没有多说，虽说她与顾珞谦的关系不错，几乎是看着这孩子长大的，可是也不能仗着这点儿情分一味苦劝，会被讨厌的。

    一旁较为安静的顾洛礼见到这一幕，不由自主的皱起了眉头，“珞谦……”你怎么能这么说？

    不过还没等他说完，林小胖就已经加快了脚步走向那个等在莫长老洞府前的倾城男修，三两步就走了过去，看着这青年一如既往的绝美容颜，林小胖不由自主的露出个灿烂的微笑，“师兄，我回来了！”

    “……嗯。”原本已经做足了准备以为自己会被厌恶的魏无双安静的看着林小胖脸上毫无芥蒂的灿烂微笑，微微失神，不过很快就反应过来，轻声让小胖去他的小山谷。

    “师尊这些年来精神越发不济，之前说是小有所得，又闭关了，估计得有些时日才能出来。不如，小胖还是先去我的小山谷里坐坐？”

    “这样啊……”虽说没能第一时间见到师尊林小胖心里有些遗憾，可是既然师尊已经闭关，她也只能感慨自己回来的时机不太对了。至于去魏无双的小山谷……

    林小胖当然是乐意的。

    虽说刚拜入师尊门下时，对魏无双有些不喜与误解，不过这都几十年过去了，他毕竟是自己的师兄，咋一见到，林小胖还觉得挺惊喜的。

    “好啊！”毫不犹豫的答应，林小胖还挺高兴，“正好这回我去了许多奇怪的地方，见了不同的人和事，正好可以告诉师兄。不过不是我说你啊师兄，你真应该多出去走走，外面的世界虽然凶险，但是也瑰丽的多啊……”

    “是吗？”见到林小胖这副熟捻的模样，魏无双嘴角不由自主露出一个淡淡的温暖笑意，原本就倾国倾城的绝世容颜这下子更是让人不敢直视了！

    林小胖先是愣了愣，随即不知道想起了什么似的突然喷笑出声，直笑得上气不接下气，把周围的三人笑得一脸黑线才口齿不清的开口，“失，失礼了……抱歉师兄，我，我实在是忍不住……”

    直到她笑够了，才笑吟吟的开口，“师兄莫生气，你是不知道，我原先以为师兄的容貌已经是世间少有，没想到回来的路上居然遇上个十四五岁的小小少年，那长的真叫一个好看！我第一回看见的时候都看傻了，好长时间才回过神来。不过嘛，那少年虽然长的极为好看，但那运气就……委实差了点儿，尤其是跟他一起的那个吴昊，简直要被他拖累死……噗！”

    想起来吴昊的悲惨命运，林小胖忍不住又是一阵喷笑。严格论起来，那叫商钰的小家伙其实比魏无双还要好看上两分，现在都这样好看了，林小胖实在是不能想象他长成以后该会是怎样的魅惑众生。只不过那个单纯的性子哟……

    别人家给他卖了他还给人家数灵石的才好！

    