
    “哦……是小胖啊。”

    很奇怪的，司马潇泽跟屠珑方才见林小胖第一眼的反应简直是一模一样，都是先怔愣了会儿，才重新反应过来一样。

    注意到这一点的林小胖见状眼中闪过一丝了然，笑吟吟的开口，“是我，几日不见，不知司马师兄过得怎么样？”

    “自然是还好，”司马潇泽微微一笑，他这会儿已经恢复了正常，神色间也恢复了之前那种肆意洒脱的世家大族子弟风范，“小胖过得怎样？我听说你奉师之命出宗门办事去了，怎么样？事情顺利吗？”

    “师命？”

    林小胖还没说什么，屠珑就先愣了，“小胖不是因为魏无双的请求才出去办事的吗？”怎么她跟司马小贼的记忆不一样？

    “怎么？”这回连司马潇泽都傻眼了，戳了戳自己的脑袋，“可我没记错啊？我明明还记得……明明还记得……”

    说到这里，司马潇泽猛然顿住了，脸上露出一抹茫然来，“唉？我明明记得……什么来着？”

    “司马师兄，”见屠珑也开始冥思苦想，林小胖鼻子猛然一酸，却几乎是一瞬间就忍住了，笑吟吟的开口，“师尊和师兄难道不一样？既是师尊的吩咐，想来师兄也叮嘱过我，或许是你们听岔了也说不定。”

    “也对啊……”屠珑立马笑的一脸欢乐，将这个问题抛到了脑后，好奇的去看最前方坐着的几个修士。那几个灵霄阁的长老她熟，既然如此，看来，剩下的那几个形态各异的修士，就是妖族的长老们了吧？

    “唉，司马小贼，你见识广，认不认识那几个是哪一族的长老啊？”

    瞅了瞅嘴角，司马潇泽对于自己好友的神经大条实在是无语了，第一个问题还没解决就直接跳过去了，我的小祖宗唉，难道你就不觉得奇怪吗？

    可是转眼看了看笑意盎然的林小胖，司马潇泽就算看瞎了这双眼，也没看出来有什么不对，不由得一阵奇怪。

    难道他真的只是记错了？

    世家大族出身的司马潇泽立时就脑补出了上千种阴谋诡计出来，只是奈何在场的两位好友忒不捧场，因此也只能自己心里默默考虑了会儿，就抛之脑后，转而给兴致勃勃的屠珑介绍起到场的几个妖族长老来。

    一直默默关注他反应的林小胖这才松了口气，自己也安静的听了起来。

    “看见了吗？最左边那几个长相较为出众的，就是狐族的几位长老。狐族的修炼方式与我们修士和其他妖修不同，他们的修为越高，相貌就越发不俗，其真身的尾巴数量，也会随之增长。据说，狐族还有一种人，自出生起，天赋就远超其他族人，而且越往后去，其本体就会相继长出其他的尾巴，到最后，极有可能会变成传说中的九尾灵狐！”

    “九尾啊！”屠珑不由得发出一声感慨，她连三尾的狐狸都没见过呢，更别说九尾的了。

    “那照你这么说，狐族当真有九尾的族人吗？”

    “这个……”

    司马潇泽有些尴尬的看了看前方似乎有所察觉而看过来的狐族长老，缩了缩脑袋，含糊不清的开口，“这些年来，倒是没听说狐族出现过……”

    “这样啊……”屠珑那叫一个遗憾了得，“要是有机会，我真想看看传说中的九尾灵狐是什么样子的！”

    “你以为那是谁都能见到的？”司马潇泽忍不住反驳了一句，言语之间对屠珑颇有些不屑，就差没直说她没见识了，“那可是传说中的人物！传说中的！明白吗？”生怕屠珑不理解一样，还加重了‘传说中’这几个字。

    斜眼看了下司马潇泽，屠珑那叫一个鄙视，“说的就好像你亲眼见过一样！说那么多，还不是虚的？！有本事就让我亲眼看看啊！”

    “……”

    司马潇泽默默败退，“我确实没本事……”他从哪儿弄来一只九尾灵狐让屠珑看？那可是连狐族本身都希望出现的奇迹啊！

    “好啦好啦，”林小胖不得不出来打圆场了，将斗得跟乌鸡眼似的两人分开，示意他们去看已经就坐得几位长老与掌门，“掌门都出来了，你们两个还是先歇战吧。”

    看见掌门确实出现在最前方，屠珑与司马潇泽两人这才偃旗息鼓，慢吞吞的跟着众人一起向掌门的方向行了个大礼，口中齐声道，“弟子见过掌门。”

    灵霄阁的广场极大，就算此时人挤人的，也能轻轻松松的容纳个十几万人，此时众人一起高声疾呼，那气势，简直气冲云霄啊！

    至少，一旁安静看着的几个狐族长老，看底下众弟子的表情，就带了些浓浓的遗憾。

    唉，人族虽说在修炼一途上比不得妖族天生奇才，可奈何，人家人多啊！

    虽说有灵根者百里挑一，可奈何人家基数大啊！看看人家这灵霄阁的弟子，何其多啊！就这还是没算不够格进来的外门弟子呢！

    只是五大宗门中的一个宗门而已，就有这么多人，更何况是整个开源大世界的大小宗门！

    再对比一下自己族里新生儿的数量……

    几人面面相觑了会儿，故作不在意的别开了脸，只是看这些弟子们的眼神，却不自觉的灼热了几分。

    只是一想起来自己此番前来的目的，几人的脸色就无端端的多了几分慎重。灵霄阁的掌门这时候召开宗门大会，当中必然少不了对他们的震慑，看来，这回想要将钰儿毫发无损的带回去，还是有不少的难度！

    只不过……

    一想起来来之前族长对自己的嘱咐，几人就像打了鸡血一样瞬间振奋起来，不管再苦再难，也要将那蠢家伙带回去，那可是关乎自己狐族千百年大计的关键人物啊！

    但是一想起来那关乎狐族未来上百年荣辱的关键人物竟然是一直都傻乎乎的商钰，几人就忍不住一阵无语，哪怕是换个人他们也不会这么震惊啊！

    那商钰的性子，说好听些是天真无邪，说难听点儿，那就是傻！

    在族中就已经是个傻得被人耍的团团转的小狐狸了，到了外面还能有什么进展不成？

    果不其然，还不是被人给骗了？

    几人彼此对视了一眼，强忍住喉中的一口瘀血，默默决定，不管付出什么样的代价，都要将那小笨蛋救出来！

    