
    身上浮现出一层淡淡的金光，稳稳的投入头顶上的石壁中，食金兽微微动了动身子，脚下虽然有所动作，可背上依旧很稳，至少一边忙活的林小胖，就一点儿都没有察觉。

    眼神眷恋的看一眼忙忙碌碌的林小胖，食金兽歪了歪脑袋，笑吟吟的开口，“小胖，你有没有想过，出去之后要做什么？”

    林小胖死命戳刺坚硬石壁的动作微微一顿，表情淡然的低头看一眼食金兽，随即面无表情的继续自己手里的动作，“没想过。”到底能不能从这里出去还是两说呢，哪里就有那么多事儿了？！食金兽这也想的忒多了吧！

    “哎呀，别这样嘛，”食金兽故作娇羞的低下脑袋蹭了蹭林小胖，被早就已经有所准备的某人一巴掌糊了回去，“有话好好说，别撒娇！”虽说心中知道食金兽是为了缓解自己的压力，可它这幅作态，还是挺让林小胖不能适应的。

    “啧！”食金兽无趣的撇了撇嘴，“不是我说你啊小胖，你小小年纪的，怎的这般无趣！小心以后未老先衰啊！”

    “……”

    说的就好像你自言自语这么长时间很有趣一样！林小胖眼角一阵抽动，随机换了个角度，戳那些已经有些松动的石壁。

    “别打扰我。”她很忙的。

    “哎……”食金兽还想说些什么，脸色却突然一凝，抬头去看空无一物的石壁，眼中闪过一丝厌恶，看一眼一无所知的林小胖，食金兽微微动了动身子，挡住了她的视线，口中猛然吐出一口灿烂至极的金光，一口吐在那些岩浆里，那些原本滚烫的岩浆表面上顿时蒙上了一层淡淡的金箔，原本灼热的温度也降了许多，见状，食金兽才松了口气。

    只是那脸色却不止惨白了一分……

    似乎察觉到了什么，林小胖抬眼看了下食金兽，“怎么了？”

    默默咽下一口淤血，食金兽笑吟吟的开口，“没事儿啊，你忙完了？忙完了的话……”咱们再聊一聊？

    “不，你继续吧。”嘴角一抽，林小胖面无表情的扭过了脸，她刚才就不该多那一句嘴的！险些就再次引起食金兽的谈性了！

    “别这样嘛……”食金兽又缠着林小胖磨了好一会儿才慢慢的安静下来，只是那别在一边的脸，已经开始转为黑色了。

    虽说它眼看着是活不成了，可在死之前，至少能让小胖不那么悲观……

    ***

    灵霄阁。

    五大宗门大比前夕，正是热闹拥挤的时候，山脚下此时又聚满了来参加五大宗门大比，或者只是来围观的修士。

    人一多，自然少不了纠纷，修士之间又没那么多顾忌，因此这一下午，只是处理修士之间的纠纷事件，就险些让执事弟子们跑细了腿！

    这不，一个没看好，前面又闹了起来。几个执事弟子你看看我，我看看你，只得前去救场。

    “这是怎么回事？”别管这些灵霄阁的执事弟子们心里多不耐烦，可是在众位修士的面前，却是丝毫都不肯表现出来的，那叫一个威严庄重。

    听见执事弟子这么问，一方的男修就率先开了口，说实在话，这位仁兄长得委实有些磕碜，言语之间还无端端的带了些猥琐之气，因此他还没开口呢，众人心里的天平就直接倒向了对面始终没有开口的女修。

    这位仁兄是这么说的，“听说五大宗门大比，今年是在灵霄阁举行，我跑断了两条腿才紧赶慢赶的赶过来，谁知道一到山脚，啥话都没说呢，这丫头就一脚踩断了老子的脚趾！”这还不算完，本来这小丫头要是好声好气的道个歉什么的，他也就一笑了之了，谁知道他一个字还没说呢，这小丫头就哭唧唧的，活像他个大老爷们欺负了他似的！娘的！简直倒了大霉了！

    那执事弟子一听，看看这男修脏了一大块儿的鞋面，再看看那蒙面女修水润润的大眼睛，面上不动声色，心里已经有了主意。

    正想开口，谁曾想那女修却率先开口，主动道了歉，态度之诚恳，简直让那倒霉催的男修傻了眼，周围原本挺同情男修的人，此时看那猥琐男修的眼神也有些不对了，还伴有怀疑式的窃窃私语。

    “不是，你咋变成这个了？明明刚才你还……”

    “你这女修好没道理！”

    就在两人僵持的时候，旁边却突然传来一道清亮的声音，“我刚才亲眼所见，明明就是你先踩了这位仁兄一脚，为什么现在要恶人先告状？！”

    众人本来想散开了，没想到事情还有转机，天下谁人不八卦呢，闻言，本来要散开的众人立时又聚拢了起来，往声源处看去。

    这一看不得了，围观的群众，有九成九以上都忍不住酥了身子，灼热的目光险些将那仗义执言的小小少年看化了。

    那少年小脸一红，显然是没想到自己的一句话居然会引来这么多的注目，只是看一眼神色感激的男修，商钰还是忽视了不停拽着他袖子的吴昊，鼓足了勇气大声道，“没错，就是我亲眼所见！本来就是你不对！”

    “还是这位小修士明理！”那猥琐男修是罕见的没有对商钰的美貌痴迷的人，见他仗义执言，心里更是满怀感激，“我本来还以为你们大宗门的人都是这么睁着眼睛说瞎话呢，没想到还是有个明事理的人啊！”

    众人被这男修的一句感慨说的涨红了脸，又或者是因为被那绝美少年纯真无暇的双眸紧紧盯着，纷纷出言为那男修辩解。

    一边的执事弟子见状，连忙开口说了几句场面话，就疏散了不知为何依依不舍的人群。

    “你刚刚为什么不让我说话？”送走感激不尽模样的男修，商钰圆溜溜的眼睛一转，就瞪上了摸着鼻子不吭声的吴昊，神色之间满是不解，还带了些小小的不满。

    “祖宗唉！”吴昊平地一声冤枉，恨不得将自己的一片真心剖出来给商钰看看了，“你好好算上一算，咱们这一路，你已经‘见义勇为’了多少次了？哪一次咱们不是被打出来的？你看看我身上这伤，最新一次被打的，到现在还没好全乎呢！”

    商钰看一眼可怜巴巴的吴昊，再看看他身上那些即使摸了好药仍然褪不掉痕迹的伤疤，突然觉得自己有些理亏。

    