
    “你胡说什么？！”

    屠珑忍不住低声怒吼，她刚才只是一时间被莫归元话里蕴含的意思给惊住了而已，怎么可能会怀疑小胖的人品？而且……

    眼神古怪的看一眼丝毫不觉得自己之前的动作有什么奇怪的魏无双，嘴里有些干涩，她怎么记得魏无双之前对莫归元这个师尊还是十分尊敬的？至少比对他们这些不相干的人好了不知多少，可是现在却能眼睛不眨一下的一石头丢过去……

    总觉得魏无双更可怕了怎么办？

    司马潇泽看一眼僵硬的好友与气的脸都变成猪肝色的莫归元，眼中闪过一丝莫名，然后慢条斯理的开口，“虽然我不清楚小胖为什么会中招，也不想知道莫长老在这件事里扮演了什么角色，可是魏无双，我怎么总觉得，你一副已经谋划许久的样子？”

    刚才那些层出不穷的法宝手段，无一不泄露出这样一种讯息，让司马潇泽不得不防。

    对这个问题，魏无双只是轻描淡写的开口，“哦，这个啊，这个就不需要你操心了，只要你知道我们的目的都是一样的就行了。”那些东西都是他这些年来小心翼翼收藏着的，他原先以为，自己永远也不会有需要他们的一天。毕竟莫归元刚才说的确实对，如果没有他相助，魏无双现在早就已经死了，所以即使恨得想要将他碎尸万段，都从来没有将之付诸实际行动过。

    直到今天。

    其实，终于反抗一把的感觉也不坏。

    从某个角度来说，他还需要好好谢谢林小胖才对。

    “喀嚓。”

    纹丝不动的阵法突然发出一声轻响，同时布满了纹路，三人不管心中想些什么，此刻都是兴奋不已，伸手就想要将这最后一道防线给弄碎。

    “呵，”一直表现的歇斯底里的莫归元此时却好像突然恢复了神志一样，眼睛不知道究竟在看哪个方向，面无表情的开口，“我也不知道是不是该称赞一声你们几个小家伙之间的友谊。但是，你们是不是太小瞧我了？”

    “就算你们真的打开这阵法又如何，先不说那丫头被我炼了这么久，现在是不是还活着。就算你们成功的打开这防护罩，也已经晚了。”

    “要我说多少次你们才能明白，要她命的人，从来都不止我一个。”

    就在三人都已经习惯莫归元时不时的说些奇怪话的时候，却突然听见外面传来一声轻轻的叹息，与莫归元冷冰冰的声音，“你们终于来了。”

    眼见着屠珑与司马潇泽二人都僵住了，魏无双叹口气，看向不知何时到来的两位太上长老，眼神淡漠，“虽然早就已经知道，可是亲眼看见的时候，还是觉得有些不高兴啊……”

    屠珑两个则是颤巍巍的转了过去，不可置信的看着来人，声音颤抖的喊，“师尊……”

    那两位太上长老几乎是同时将头转了过去，虽然很可笑，但是很明显的，他们不忍去看自己灰头土脸一脸绝望的徒弟。

    在其中一位太上长老的帮助下，莫归元挣脱了那不知道什么材料做成的绳子，站起身来居高临下的看着对面那三个弟子，挥一挥衣袖，面无表情的开口，“来的太慢了。”

    那两位太上长老没有说话，只是安静的站在一边，虽说什么都没有说，但是那意思已经很明显了，他们是站在莫归元那一边的。

    “师尊……”

    屠珑不可思议的笑着开口，“我之前问您知不知道小胖的下落，您不是说让我不要大惊小怪的惊扰师门吗？您之前不是一直教导我，无时无刻，不要忘记本心之善念吗……”

    “这还有什么好问得，一定是骗了你啊！”魏无双冷笑一声，警惕的看着对面那三个灵霄阁成名已久的太上长老。若是只有莫归元一个，他还有些把握，毕竟莫归元寿元已经枯竭，这会儿之所以还能动弹，不过是托了大量天材地宝的福罢了，再加上自己之前的充分准备，还有几分胜算。可是再加上这两位大能，他们真真是一点儿胜算都没有了。

    “师尊……”只有屠珑还不怎么相信，只是一味地盯着自己的师尊看。只是下一刻，就被司马潇泽给拽了回去，惊讶的看着脸色严肃的司马潇泽，屠珑忍不住失声道，“司马小贼……”

    “别再问了，”司马潇泽一贯温文尔雅的脸上此时没有一丝儿表情，只是安静的看着对面自己尊之敬之的师尊，语气淡漠，“我之前一直在想，修为那么高深的师尊，为什么跟师兄说话的声音，会让我听见。现在想来，师尊果然是故意的吧？只可惜弟子才疏学浅，竟是没看出来您的意思。真是惭愧！”

    说着惭愧的话，司马潇泽脸上可没有一丝惭愧的样子。虽然这些年多亏了师尊教导，他没有白过，可是没有人规定，做徒弟的，必须要与师尊时时刻刻保持一致，尤其是在这种关乎道心的事情面前。这时候，不管怎么说，他也要救小胖！

    屠珑先是一愣，随后立即反应过来，脸上的神情也变得严肃坚定起来，她想的跟司马潇泽一模一样。不管怎么说，她也是不会变的！

    “既然如此，也就没什么好说的了。”莫归元不咸不淡的看了一眼司马潇泽的师尊，目光里带了一丝微妙的不满，然后面无表情的开口，“你们自己的弟子，自己搞定。”

    与此同时，司马潇泽与屠珑也齐齐的对着自己的师尊行了一礼，“得罪了。”已经是不称呼为师尊了。

    然后，就齐刷刷的攻了上去，用自己生平最强大的一招，用了十成十的灵力。

    那两位太上长老微微一愣，看着自己的得意弟子，眼中闪过一丝莫名的神色，伸手接住了他们的攻击。

    还有什么好说的呢？一切都是他们自己选的，之前也知道自己的弟子是不会苟同这一想法的，只是在看见自己徒儿由不信变得坚定的眼神与表情，饶是这两位太上长老活了成千上万年，此时心中还是有些难受。

    做师尊的，除了莫归元这种寿元将近以至于将自己的徒弟当成救命稻草的，剩下的大概都希望自己的徒弟能青出于蓝。屠珑与司马潇泽两个，大概是他们这些年来最优秀的子弟了，此刻兵戎相向，心中的酸涩自然难以言喻。

    可是这又有什么办法呢？无非是……

    道不同，不相为谋罢了。

    