
    顾珞谦死了。

    死的无声无息。

    当莫归元脸色红润满足的移开手掌时，她已经干枯的身子就这么松松的倒了下来，砸在地上只溅起了一阵极细微的灰尘。除此之外没有一点儿动静，就好像她这个人一眼，这些年来在魏无双的小山谷里兢兢业业，却从来都溅不起一丝儿水花，自然也不会让魏无双记住。

    可是现在，看着她没有了一丝儿生机的尸体，魏无双心里头一回觉得，有些酸酸的。他之前从未记住过这个弟子，刚才首先开口也只是因为，他知道就算莫归元需要大量的灵力，也不太可能吸干他。

    毕竟，他已经是元婴修士，就算只是个初期元婴，可体内的灵气也远远比只是个筑基修士的顾珞谦强的多，若是运气好，说不定可以逃过一劫。但若是换了顾珞谦，就没有一丝一毫活下来的希望了。

    他只是没想到，在最后一刻，顾珞谦竟然会这么义无反顾的冲过来罢了，为的还是他这么一个刚才还将她的生死放在一边的人。

    咂巴咂巴嘴，莫归元一脚将顾珞谦的尸体踢到了一边，自己踢踢踏踏的重新走到了阵法旁边，一心一意的等着丹药出炉，将魏无双忽视了个彻底。

    反正他只需要一个人的气血就行了，既然现在已经好了，就不必非得杀了魏无双不可。又或者，还可以将之当成储备粮……

    魏无双或许知道莫归元的打算，又或许不知道，但那又有什么关系呢？

    反正在魏无双眼里，早就已经将莫归元视为平生最大的敌人了。

    “呵呵呵……”

    莫归元站在苍穹炉旁边，仔细观察着周围的情况，然后在雾气四起的时候转为哈哈大笑，他的续命丹药，就要炼成了！

    ***

    苍穹炉里。

    正抬头努力用剑划石壁的林小胖突然一阵心悸，忍不住捂住了自己的胸口，皱起了眉头。

    “怎么了？”

    奇怪的看了一眼林小胖，食金兽睁大了自己的大眼睛，一眨不眨的盯着林小胖看，不是它好奇心太大，实在是，若不找点儿事情转移一下自己的注意力，食金兽怕自己会忍不住惨叫出声，那样，就太丢人了。

    “……没什么。”林小胖自然不会说自己刚才突然心中有些不知名的难过，好像有什么重要的东西突然消失了一样难过。毕竟……

    他们现在最重要的事，就是从这个鬼地方出去！

    “咯！”

    林小胖正在努力的动作微微一顿，没有波动的眼睛突然一转，紧紧的盯着自己手中的长剑，“小晚？”

    “嗡嗡嗡――”

    急切的鸣叫了几声，说明自己并没有什么大问题的小晚，突然就被一双温柔的手给握住了。

    说实在话，这双手并没有以前那么柔软，上面布满了大大小小的伤口，里面还伴有碎石屑，之前因为岩浆烫掉的死皮，还直愣愣的翘着，看起来粗糙极了。

    可就是这双手，让已经初初有了些许灵智的小晚忍不住蹭了又蹭，这是它的主人，是它的创造者，也是它这短短的一辈子里，最喜欢最敬仰的人。所以，就算自己身上布满了伤痕又怎么样？为了自己的主人，这都不是问题！

    “小晚，要不要休息一下？”

    怜惜的摸了摸小晚身上的裂纹，林小胖忍不住眼眶微热，这种情况下，她本来应该将小晚放在丹田里蕴养，可是现在……

    “嗡嗡嗡！”不用了！它现在还强壮着呢！

    “真的不用吗？”

    “铮！”的一下，或许是为了显示自己真的还好，小晚一个激动之下直接飞了起来，狠狠地撞在火红色的石壁上，直接嘣掉了一块儿石头，自己身上也多了一道两指长的裂纹。

    “你做什么？！”

    又急又气的一把抱住了小晚，林小胖眼泪都要流出来了。就算小晚只是一把灵剑，但那并不代表它不会疼啊！甚至说，正是因为如此，一旦剑体受损，小晚所受的痛楚，不比灵魂撕裂要轻！

    忍不住擦了擦小晚身上的灰尘，林小胖强笑道，“我知道了，小晚很厉害的，但是，怎么说呢，小晚也要尽力而为才好啊，毕竟，我身边只剩下你了，你要是出了什么差错，我可就真的只有自己孤孤单单一个人了……”

    “呜……”

    类似于呜咽的声音响起，小晚蹭了蹭林小胖的脸，重新飞到了她的手心里，这回，它可要千万小心一些，毕竟若是它受伤了，主人会很难过的！

    “嗷――”

    突如其来的一声哀嚎吓得林小胖险些劈歪了地方，无奈的扭头看了一眼作妖的食金兽，“你怎么了？”不知道时间宝贵这一说吗？

    “没什么。”

    见食金兽死活不肯开口，林小胖撇了撇嘴，转身就准备继续工作。谁知道下一刻，“唉……”

    “锵。”

    林小胖手中的长剑一停，分了一些精力给食金兽，“有什么话不能直接说？”这么折腾是要干什么？

    “我只是觉得有些伤心罢了。”可怜巴巴的看了一眼林小胖，食金兽将大脑袋放在了自己的背上，紧紧的盯着忙碌中的林小胖与小晚。

    “刚才小胖可没有将我算在内啊！怎么？难道我就不是小胖的朋友了？不是你的好伙伴了？”

    抽了抽嘴角，斜眼看着不依不挠的人，林小胖真不想搭理它，只是碍于它方才帮了自己很大忙的份上，不得不‘勉为其难’的开口，“怎么会？当然也将你算在里面了。”

    “真的吗？”最开始很是惊喜，但随即，食金兽就怀疑的看了一眼林小胖，“为什么我觉得你是在敷衍我？”

    嗯……

    小胖应该不是这样的人才对啊！

    忙碌的动作微微一顿，林小胖转过头来面无表情的看着食金兽，“我只是一时不察，忘了而已。你放心，下一回，我一定不会忘了你。”

    “哼哼……”

    勉勉强强接受了这个说法，食金兽大方的表示，将这一茬放在了一边，歪着脖子看头顶上一成不变的石壁，大眼睛里闪过一丝厉芒。

    “哼！”

    看来那叫魏无双的小子，也不是一无是处嘛！这么一来，至少又有了一重能冲出去的希望了。只是那个莫归元……

    啧！真是碍眼！

    偏偏碍于现在的处境又不能一口咬死他！算了，反正那老小子看起来也活不长了，只要小胖能出去，他的死期就到了！

    