
    “当然……还活着了！”

    “怎么？难不成小胖以为我死了？”

    不知怎的，听见食金兽虚弱却又佯装元气十足的声音，林小胖眼角竟然一阵火辣辣的痛，一滴眼泪还没流出来，就被苍穹炉里异常的高温给熏成了蒸汽，弄得她眼角一阵滚烫，本就不太舒服的林小胖此时不免更加难受了！

    “你怎么了？你别哭啊……”

    本来意识还有些模糊的食金兽立时就清醒了，紧张的看着林小胖，话都急得说不清了，“小胖，你别这样……”弄得它都有些想哭了……

    “我，我没事儿……”另一只手擦了擦自己的眼角，脸上顿时多了好几道血印子，本就布满灰尘的的脸此时更加难看了，不过在场的人没有一个在意的，食金兽艰难的动了动身子，本来想给林小胖擦擦眼泪，可是竟然动不了，只能可怜巴巴的看着林小胖，希望她能注意到自己。

    “我就是突然觉得，已经不知道为什么要坚持下去了……”在这里面，林小胖几乎感觉不到时间的流逝，更何谈知道日期了。

    绝望并不可怕，可怕的是，她不知道这样的绝望要持续多长时间。

    她已经从最开始的东想西想，到后来偶尔想一下关于自己被抓进苍穹炉的事，再到后来，连思维都开始缓缓停滞。林小胖几乎都忘了自己为什么要努力出去，出去是为了什么，直到方才，她甚至都已经忘了要继续挥剑了。

    真的是，太可怕了。

    林小胖宁愿自己受些伤，也不愿意眼睁睁看着自己变成一具行尸走肉。

    “呃！”

    擦拭眼泪的时候，林小胖不小心扯到了自己腹部的伤口，不由得一顿，然后低头去看，唉？她肚子上的这道伤疤……是怎么回事来着？

    看出林小胖的迷惘哀伤，食金兽费力的动了动身子，谁知道腿上的骨头却在此时终于因为经受不住岩浆的侵蚀，‘咔嚓’一声断了，脸色顿时大变。身子猛然一个踉跄，险些一头栽倒在岩浆湖里，虽然在最后一刻食金兽拼尽全力站稳了身子，却还是掀起了一阵岩浆浪潮，灼热的岩浆溅了林小胖一头一脸。

    “刺啦”一声，林小胖身上顿时一阵噼啪作响，生出了无数伤疤，身体表面发出了一阵阵焦糊味儿，就连那头散乱的头发，都在这一瞬间，消失了不少。

    然而让食金兽更心惊的是，林小胖对此竟然没有一丝一毫的反应，其实也不能说没有反应，只是她的反应委实有些迟滞，摸了摸自己血糊糊的脸，就一声不吭了，只是那双手，仍然有意识一般，死死的继续之前的动作。

    “咔咔咔！”

    “小胖……”

    看着林小胖这幅神鬼不知的模样，食金兽的眼泪都要出来了，狠狠一咬舌尖，喷出一口心头血来，打在林小胖不眠不休戳出来的坑洞上，原本坚硬无比的石壁顿时因此侵蚀了大半，变得酥脆起来。

    “咳咳……”待食金兽想要继续用心头血来打开石壁的时候，却已经无能为力了。看了看面无表情动作机械的林小胖，食金兽抬眼看了一下外面，本来在苍穹炉里，食金兽应该是看不见什么东西的，只是此刻他的样子，却又像是能看见一样，眼神灵动非常。

    心里暗自盘算了一下时间，觉得应该差不多了，食金兽微微一动，低下脑袋狠狠地将自己背上的肉撕下来一大块，塞到了林小胖嘴里，神色温柔。

    “如果你出去以后想起来现在的情况，一定会记恨我的……”苦笑一声，食金兽拨弄了下林小胖光秃秃的脑袋，不由得感慨。

    看看自己白骨嶙峋几乎没一块儿好肉的身体，食金兽勉强打起精神，“你这没了元婴，还真是挺耗费血肉的。想我食金兽精灵聪明，一辈子不知道甩开了多少垂涎我这一身血肉的妖兽修士，没想到这些天倒是白白便宜了你。”

    “你说说，你这脸是不是老大了？”

    “嗯？”

    从一堆血肉中抬起丑乎乎的脑袋，林小胖莫名其妙的看一眼食金兽，似乎不太能理解它为什么要这么说一样。虽说林小胖现在已经有些傻了，但却意外保留了神奇的直觉，觉得自己不太能理解食金兽的话之后，直接一脑袋栽了回去，吭哧吭哧的大口吃了起来。

    “哎呦喂你慢点儿！”

    不知怎的，看着林小胖这副模样，食金兽就觉得自己已经没多少血肉的身子一阵发酸，这小家伙怎么吃起东西来一副前所未有的狠劲儿呢？

    直到眼看着将林小胖喂得差不多了，食金兽才慢吞吞的吐出了一口风刃，将林小胖整个人卷起来，灿烂一笑，“小胖，你可要好好活下去哟！要不然，我死都不能死的安心啊！”

    “要是过得不好，小心我做鬼都不放过你啊！”虽然，它连做鬼的机会都没有了，但食金兽还是不吝于威胁林小胖一下滴。

    “轰”的一声，食金兽整个骨肉魂魄突然化为一道流光，在半空中一分为二，一半流入林小胖身体里，一半直接撞上了那块儿林小胖打磨许久的石壁。与此同时，早些时候趁着魏无双闹出来的动静打下的楔子，也在这一刻发挥了作用，与那半道流光相互呼应。

    只是与此同时，那些岩浆也开始疯狂席卷而来，一时之间，双方竟然僵持了起来，且食金兽一方，还颇有些颓势。

    就在这时，已经坑坑洼洼的小晚眷恋的看一眼神鬼不知的林小胖，猛然一挣，从她手里挣脱了出来，王那束金光中撞去。只要主人能脱险，它不管做什么，都是心甘情愿的。

    所以，主人，你一定要好好活着啊……

    “唉？！你看，后山的方向怎么有道金光？”夜间还在勤勤恳恳巡逻的执事弟子奇怪的看一眼发出短暂金光的地方，指给自己同伴看。

    “哪有什么金光啊？”结果等另一个执事弟子去看的时候，发现早就已经没了动静，以为自己被蒙了，不由得瞪了一眼自己的同伴。

    看一眼将明未明的天色，打了个大大的哈欠，催促对方，“赶紧的，赶紧回去吧，眼看着天就要亮了，五大宗门大比待会儿就要开始了，掌门和长老们在那之前还要召开宗门大会呢！可别耽误了时辰！”

    