
    月白如水。

    白日里漂亮的景色此时都蒙上了一层薄薄的轻纱，别有一番滋味，夜间的灵霄阁，还是这么漂亮。

    只是此时走在小道上的林小胖，却没有心思去欣赏这一美景。她还在思考刚才屠珑两人的师尊那副表情是什么意思呢。不知为何，那两位师尊林小胖之前也是见过的，只是这次见时，总感觉他们看自己的表情有些奇怪，似乎是……愧疚中又带了些不忍？

    这是什么鬼表情？

    想了老大一会儿，林小胖脑子里还是一团浆糊！

    “大山，你说，那两位师尊到底是什么意思？”

    “我觉得你会不会是想的太多了，也许人家根本就没那么多意思呢？”大山对他人的情绪什么的，感知都比较迟钝，这会儿林小胖问他，他也不知道该怎么说了。

    “可我明明就看见了……”林小胖总觉得这事儿里透着古怪，先是珞谦，再是这些太上长老们，似乎有什么事是他们知道而自己一点儿都不知道的……

    “连屠珑他们两个整日在面前转悠的嫡亲弟子都看不出来的事情，你才见过人家几回啊，就能看出来不对了？”站在林小胖头顶上，大山有些百无聊赖，“别想那么多了，还是先回去吧。”他还指望着林小胖能在即将到来的五大宗门大比上拿个好名次呢！

    “也好……谁？”

    背后隐隐听到细微的风声，林小胖利索的后退一步，反手就是一掌。

    “小胖是我！”

    带着凛冽拳风的手掌险险的停在了来人的面门上，林小胖连忙撤回手掌，心中有些生气，“珞谦！你一声不吭的站我背后干什么呢！”这孩子，要不是她及时停手，恐怕方才那一下就要劈下去了！

    在月光下显得脸色惨白的顾珞谦不好意思的后退两步，“抱歉啊小胖，我不是故意的，只是刚刚看见你一个人在这里走，想叫住你罢了……”

    “也没什么，下次记住别这么猛不丁的拍我了，万一伤到你怎么办？”见顾珞谦这么说，林小胖倒也不好继续纠缠了，只能轻笑一声，尽量和气的问，“找我有什么事吗？”

    “哦，是这样的，”顾珞谦像是才想起什么大事似的笑道，“方才师尊让我来找你，说是有什么重要的事要对你说，我本来还想着今天这么晚了，能不能明天再来找你，没想到师尊直接把我狠狠骂了一顿，让我立刻就来……”

    说罢可怜巴巴的看了眼林小胖，“小胖，你会去的对不对？”

    “……嗯。”顾珞谦都这么说了，她还能说什么，只是看一眼这天色，林小胖有些奇怪的问，“师兄有什么事非得这个时候告诉我，今天在师尊那儿见到他的时候还对我爱搭不理的……”

    “这我就不知道了，”顾珞谦摇摇头，“师尊有什么重要的事儿也不会告诉我啊……”神色眼看着就失落了起来。

    “……那好吧，对了，师兄让我去哪儿找他？他住的地方？”

    “对啊，”顾珞谦奇怪的看了眼林小胖，“这么晚了，师尊不在自己住的地方会在哪里？”

    说罢就拉着林小胖快步向魏无双居住的小山谷方向走了过去，边走还边絮叨，“咱们赶紧的吧，去的晚了指不定师尊又该怎么骂我了……”

    她们方才所在的地方本就离魏无双的处所不远，林小胖的脚程又快，因此只是小半柱香时间就快到了地方。

    只是在走近那有着防护阵法的谷口时，林小胖手一抖，顾珞谦身上那种突然之间灼热无比的温度再次出现了，这次比之前她隐隐约约感受到的还要烫手，林小胖忍不住挣开顾珞谦的手，“珞谦，你身上怎么这么热……”

    一直走在林小胖面前的顾珞谦此时却站在了原地，看上去身形有些僵硬，不知怎的，林小胖心中突生警惕，连忙后退了一步，警惕的看着有些不对劲的顾珞谦，“你是谁？”

    “小胖为什么这么说？我是珞谦啊……”

    顾珞谦慢吞吞的转过了身子，只是那动作僵硬的让人忍不住压根发酸，林小胖甚至觉得自己听到了她浑身上下的骨头发出的呻吟声，眉头顿时紧皱，身上逐渐溢出了些许凛冽灵气。

    “她确实是顾珞谦没错，”大山也忍不住蹙起了眉头，对现在的情况忍不住咋舌，“只是又不像之前的顾珞谦了。”

    话音未落，顾珞谦身上就猛然爆发出了浓厚的黑雾，那黑雾之浓重，几乎要将顾珞谦整个人包裹起来了！就算天上有明亮无比的月光，也穿不透这层如同世间所有隐晦之物聚集而出的黑雾。

    林小胖皱了皱眉头，不知道顾珞谦现在是否还神志清醒，按理来说，顾珞谦现在虽然看起来气势逼人，可还不是林小胖的对手才对，只是她心中不知为何，却突然生出一股不详的预感来。

    “珞谦？你能听到我说话吗？”

    顾珞谦歪了歪脑袋，事实上，林小胖只能看见这黑影的头部动了动，然后就慢吞吞的上前了两步，“我当然能听到啊……小胖，你知不知道，我真的很感激你，要不是因为你，我们顾家哪里会变成现在这副模样？哪里会有现在这样的荣光？就连我，要不是因为有你护着，哪里还能拜在师尊的门下，与他朝夕相处二十多年呢？”

    卧槽！

    身手敏捷的躲过顾珞谦扔过来的黑色雾状物，林小胖忍不住暗骂一声，怎么你的实际行动跟嘴里说的不太一样啊？嘴上夸我手下却毫不留情的下黑手，真当我是泥捏的啊！

    当看见那团黑雾跟热水融雪一般将地上融出了个大洞以后，林小胖就彻底火了。虽然不知道顾珞谦到底是怎么回事，可她也不能站着被打啊！尤其是这黑咕咚咚的东西，一下就是一个大洞，连她都隐隐感到了威胁。

    当然，现在最好的办法是杀了顾珞谦，可先别说林小胖现在根本不知道顾珞谦是不是自己有意的，只看在顾泉山的面子上，林小胖都不想什么都没做就直接杀了顾珞谦。毕竟，这孩子也算是自己亲眼看着长大的。

    脚尖微微一动，林小胖手中藤蔓一甩，吸引了顾珞谦的注意，自己则是整个人拔地而起，就要往远方飞去。此时不走，更待何时？

    