
    林小胖兀自笑了好长时间才觉得有些不对，唉？顾洛礼怎么用一副沉痛的表情看着自己呢？还有顾珞谦，怎么垂着脑袋不说话呢？

    “咳咳，”接收到林小胖求助的目光，顾洛礼咳嗽了两下，想说些什么，却突然发现自己好像没那个立场开口。就算是珞谦，那也是魏无双的弟子，好歹能有个开口的余地，他的立场，可有些尴尬啊！不过……

    小胖啊，你难道忘了魏无双最厌恶别人讨论他的容貌吗？你不仅说了，还大大咧咧的将他与别人对比……

    啥也别说了，我会为你祈祷的。顾洛礼不忍的别开了脸。

    “欸？”注意到顾洛礼这个表情的林小胖愣了一下，然后好像意识到了什么似的僵硬转头去看魏无双，而魏无双，则是给了林小胖一个意味不明的微笑。

    “那什么，师兄啊，”忍不住抖了抖，林小胖僵硬的开口，“你不是说要去你的洞府里坐坐吗？咱们这就走吧？”

    魏无双轻轻抚了抚衣襟，轻笑道，“好啊。”

    “……呵，呵呵，”尴尬的笑笑，为了避免尴尬，林小胖率先走了出去，落在后面的魏无双嘴角抽动一下，迈动了步子，走之前对也想要跟上的顾珞谦吩咐，“你今日先回去吧，告诉你家里人，小胖今日不回去了。对了，”

    好像想起了什么似的，魏无双停下脚步补充，“你也许久没有回去过了，这次可以在家中多待一些时日。”

    “……是。”愣了一下，才意识到魏无双是什么意思，顾珞谦停下了脚步，眼神复杂的看着联袂而去的两人，许久都没有动弹。

    顾洛礼倒是没想那么多，反之他今日还挺高兴，不仅小胖回来了，连自家妹妹也可以在家中多待一些时日，想来二叔李叔他们也会感到高兴吧？

    “珞谦，咱们赶紧回去告诉二叔他们……珞谦？”

    不小心看见顾珞谦那个复杂眼神的顾洛礼一愣，扳住顾珞谦的肩膀将她转过来，慎重的逼问，“你刚刚在想什么？”那种眼神，他从来都没在自家妹妹脸上看到过，竟然让他觉得……陌生。

    “我没想什么，只是，只是师尊从来都没说过关心我的话，我觉得有些受宠若惊罢了。”注意到自家兄长慎重的目光，顾珞谦连忙解释，同时还应景的红了脸，拍了一把顾洛礼，“行了哥，咱们赶紧先回去吧，我等不及要见到二叔他们了！”

    说完就率先向传送阵的方向跑去，背影看上去充满了少女的天然纯粹与朝气，只是在顾洛礼没有看见的方向，原本秀美的眉羽之间突然露出了一抹晦涩的黑气，转瞬即逝……

    另一边，花香阵阵的小山谷里，林小胖与魏无双对坐在无尽花海中的小亭子里对酌。

    “师兄泡的灵茶真是越来越好喝了！”

    放下精致的茶盏，林小胖由衷的感慨，虽说她自己泡茶的技术不咋样，但是好歹也有品评的能力，魏无双泡的茶水确实好喝。只不过灵茶本就灵气四溢，修士喝它也是为了其功效，至于味道嘛，林小胖想大多数人都是不会计较的，想来也就只有魏无双这等雅人才会将精力放在研究茶水上吧。

    “呵，”魏无双轻笑一声，又给林小胖倒上了一杯，说了一句似褒似贬的话，“小胖说话总是这么淳朴。”他也就这点儿爱好了，只是平日里却没人与他共饮好茶，只有个林小胖喝过几次，却每次只会说大同小异的话，若不是看在林小胖确实表情真挚的的面子上，魏无双肯定会以为林小胖是在糊弄自己。

    闻言，林小胖不好意思的摸了摸鼻子，端起热腾腾的茶盏放在手里却不喝，反而表情庄重的开口，“师兄，有些话我知道不当讲，可是……”

    “小胖但说无妨。”见惯了林小胖有话直说的样子，蓦的看见她这副欲言又止的样子，魏无双放下了茶盏，认真的看着她，想要听听林小胖准备说什么。

    “就是……”小心翼翼的瞥了一眼魏无双身周缭绕的灵气，林小胖仔细斟酌着语句，“师兄这些年……是不是受过伤？或者是修炼出了岔子？哦，师兄不想说可以不用说的！”

    话说到一半，看见魏无双怔忪的样子，林小胖连忙摆手。同时在心里不停的责怪自己，真是的，她怎么就哪壶不开提哪壶呢？魏无双的修为一直停滞在元婴初期不曾升过，她之前又成功进阶到了元婴中期，这会儿提起来，总有种奇怪的感觉……

    等等！林小胖猛然睁大了眼睛，魏无双不会以为自己在炫耀吧？

    “我一直以为小胖不会问呢……”

    神色不明的摸了摸自己的肩胛骨，魏无双半响才抬头看表情紧张的林小胖，微微一笑，倾国倾城，“因为小胖你之前一直都是明哲保身的态度……换作你还在宗门的日子，小胖你想必不会开口询问吧？”

    愣了一下，林小胖慢慢蹙起了眉，眉心处形成了一个小疙瘩，不是因为魏无双毫不客气的问话，而是她从魏无双的表情里感到了异样！

    摩挲了会儿手中手感细腻的茶盏，林小胖斟酌了会儿才缓缓开口，“大概是……不会吧……”那时候她连自己的事情都管不好，更何况那时候魏无双虽然没有进阶，可周身缭绕的气息却不像今日这么杂乱，原本无暇的灵力都染了一层淡淡的灰色！

    “师兄今日，是怎么了？”

    “……没什么，”得到自己预想之中的答案之后，魏无双轻笑一声，也不知道自己是不是该感到失望，只是两人之间的气氛却已经不如之前那般其乐融融了。

    林小胖显然也注意到了这个问题，悄悄一叹，直截了当的开口，“师兄今日到底想跟小胖说什么？”之前遣走珞谦的时候林小胖就感觉到了一丝不对劲，现在看到魏无双这表现，哪里还能不明白魏无双这是有机密的事要告诉自己而且不能让别人听见啊！毕竟从踏进这小山谷起，林小胖就没看见之前原本忙忙碌碌的美丽女修们。

    抬起眼睛尽量摆出自己最真挚的表情，林小胖诚恳的开口，“师兄若是有什么事需要我帮忙，请尽管开口。只要能帮的上忙，小胖一定会帮……”

    