
    临死之前？

    不不不！

    林小胖被自己的推论吓了一跳，连忙摇头，期盼的看着大山，希望他能自己一个答案。

    “你看我做什么？”大山面无表情的瞪着林小胖，“连身为人类的你都不明白，我怎么可能会知道那家伙心里到底在想些什么？”别忘了，他可是妖修！对人修那种弯弯曲曲的心思，可一点儿都不理解！

    嘛，他也不想理解就是了……

    “唉，”忍不住长叹了一声，林小胖挠了挠下巴，“算了，还是先回去吧，正好回去看看二叔他们……”魏无双的事就先放在一边吧！

    “……”

    大山用一种很奇怪的眼神看着林小胖，一眨不眨的，直把林小胖看的汗毛直竖，忍不住整了整自己的衣服，“怎么了大山？我有什么不对劲的？”

    如果没有的话可不可以别用这种眼神看着她，很让人毛骨悚然的好不好？

    “……没什么，”一下蹿到林小胖的头顶坐下来，大山安静的看着前方的景色，“只是觉得，你这主意变得也太快了点儿……算了，赶紧回去吧！”

    一指前方人来人往的传送阵，“要不要用那个？”人那么多，如果要用的话得赶紧去啊……

    “还是不了，”摇摇头，林小胖舒展了下身子骨，“这两天正是灵霄阁的传送阵繁忙的时候，咱们别跟他们挤了。反正二叔他们住的地方距此也不太远，干脆御剑回去好了！”

    大山对此倒是没什么意见，只是转头看了看魏无双所在的那个小山谷，眼睛微微一眯，“那还等什么？！赶紧走吧！”不止是小胖，连他都觉得魏无双的行为举止有些奇怪，在没有弄清楚之前，还是先离开这里吧！

    “好！”

    手指微微一动，雪亮依然的小晚顿时出现在林小胖身边，绕了几圈儿之后停在半空中，身形突兀变大了许多，林小胖脚尖微微一动，就踩了上去。

    “珞谦他们肯定早就已经回去了，要不然还能一起走呢……”

    这么多年过去了，也不知道二叔他们住的地方有没有变化……

    “去看看不就知道了？”

    “那倒也是……”

    一道细微的清风突然拂过，林小胖的身影猛然拔高，瞬间就消失不见了。

    在她身后的树丛里，突然冒出个清秀少女模样的修士，身着灵霄阁弟子的服饰，除了举止之间有些僵硬外，与常人无异。奇怪的是，她站的地方离林小胖与大山很近，可是这两人却没一个察觉出不对劲的。

    那女弟子抬头看了会儿林小胖消失的方向，黑色的瞳孔在眼眶里诡异的转了转，随即脚步一转，换个方向离开，一路上遇见的灵霄阁弟子像是根本没有发现还有这么个人似的自顾自的谈笑离开。

    只是在路过一个路口的时候，这少女的纤细脖颈却突然被一只劲秀修长的手给捏住了！

    “嗬，嗬嗬！”

    那女弟子用力挣扎，喉中发出几声混似野兽般的吼叫，只是那挣扎的力道在抓住自己的男修手中却没有丝毫反抗的余地。

    “喀吧！”

    一声清脆的骨碎声过后，那女弟子的身形就突兀的软了下去，与此同时，口鼻中也冒出了一丝黑色的烟气，飘着走远。看见这一幕的男修却没有阻止，只是拿出一块儿雪雪白的锦帕擦了擦自己的手，绝美的脸上露出一个讽刺的笑容，“我还以为你会一直龟缩在自己的洞府里呢……原来这就忍不住了……”

    低头看一眼美目圆睁死不瞑目的少女，男修眼中闪过一丝些许微波澜，然后蓦的一挥袖子，那少女的尸体就蓦的化为了粉末。

    “谷中的花都萎靡不振了，本来以为你去哪里偷懒了呢，没想到是变成了这副模样啊……”

    雪白的衣袍在半空中翻飞，那绝美的男修利落的转身离开，神态极其自然，与往常无异，似乎根本不在意谷中杂役弟子的生死。只是转身的那一刻，眼角闪过了一丝流光……

    也不知是否在怀念谁……

    ***

    顾家宅院。

    似乎一滴冷水落入了滚油一般，家人回归这个消息将原本已经逐渐安静下来的顾家宅院都惊动了！

    重重灯火点燃，宅院里不管大的小的老的少的，都为远道回归的家人忙碌起来。

    “哈哈哈哈！”

    大院里，亭子里突然传出一阵豪爽的大笑声，惊的来来往往的人都忍不住转头去看。

    亭子里，抱着一个酒坛大喝的顾泉山忍不住拍着桌子哈哈大笑，“你说说你说说，真是把我笑死了！我刚刚回来的时候看见家里附近有人在来来回回的转悠，还以为是哪个不长眼的小贼偷到我顾家身上了呢！没想到啊没想到啊，居然是小胖你这孩子！简直吓了我一跳啊！”

    苦笑着放下手中的酒盅，林小胖也吓了一跳好不好，她正在那儿寻思这占了两条街的宅子到底是不是顾家的时候，迎面一个拳头就打过来了好不好？

    幸好两人及时发现对方是谁，要不然今天晚上这场宴会哪里还能开的起来啊！

    “不过，看见这院子的时候我还真是吓了一跳啊……”都不敢认了有没有？

    这些年来，顾二叔和李叔能将顾家发展到如此地步，想来应该也吃了很大苦头吧？

    “那是当然！”顾泉山哈哈大笑着一指安静陪坐的顾洛礼，“当初洛礼那孩子回来的时候也吓了一跳！是不是啊洛礼？”

    被点名的顾洛礼只好苦笑一声，满饮了自己面前这杯酒，“是，我当初也吃了一惊，顾家能发展成现在这个样子，都是因为有大家伙的努力……我敬大家！”

    大桌子周围坐着的数十位顾家人以及客卿见状，都纷纷伸手拿住面前的杯子一饮而尽，气氛顿时更加热烈了。

    “小胖这二十多年，都去了哪些地方？可曾遇见过危险？”

    离林小胖不远的李叔看一眼模样丝毫未改的林小胖，忍不住开口询问。这些年不见，小胖已经从初遇的筑基期小修士进阶到了元婴中期，这跨度不可谓不大。

    而他和顾泉山两个，这些年来虽然在忙碌之余也不忘修炼，可修为却一直都没有太大进展，再对比一下家中同样进展不大的儿郎们，李叔心里更是郁闷了。

    不仅是他和顾泉山，家中的其他子弟也该惊醒惊醒了，正好小胖在这里，刚好可以借着她的经历来鞭策一下家中众人。

    