
    两人又闲谈了会儿，就看见出去追人的顾洛礼灰头土脸的回来了，面面相觑了会儿，顾泉山才压抑着怒火问，“珞谦呢？她跑哪儿去了？”

    顾洛礼擦了把脸上的灰尘，有些狼狈的开口，“我追了她很久，可珞谦不知道是用了什么法宝，把我困了起来，自己用传送阵走了，大概是回灵霄阁去了……”

    “这个丫头！”

    顾泉山狠狠地一砸拳头，气的不行，“这丫头是怎么回事，我这个做叔叔的，难道还不能说她两句了！”想也知道珞谦那丫头刚才是听见他们说话了！

    “回灵霄阁其实也好，”李青岩拍拍自家好友的手臂，他倒是松了口气，“总比一气之下跑别的地方要好，反正洛礼和小胖也要回去了，等回去之后，让小胖再劝劝她就行了。”不管怎么说，既然魏无双看不上珞谦，珞谦一个人估计也闹不起来。

    重重的叹口气，顾泉山只能点头，“也好，洛礼，珞谦就交给你了，若她还是执迷不悟，你就把她送回来，我非得好好把她的性子掰回来不可！”

    “是。”

    三天后。

    “吱呀”一声，小胖紧闭三天的房门终于打开了，伸了个懒腰，林小胖浑身上下的骨头都发出了一阵细碎的噼啪声，不过却是舒展开来了，整个人一阵舒畅。

    “小胖，你出来了！”

    久久等着的顾洛礼终于松了口气，迎上前去。

    “怎么了？”林小胖看一眼顾洛礼担忧的目光，暗地里掰着指头算了算，她应该只闭关了三天才对吧？怎么顾洛礼看见她会这么高兴？

    “我怎么知道？”

    大山翻了个白眼，他能说从林小胖闭关的第一天起这小子就一直在外面徘徊吗？烦的他都没能好好休息，偏偏自己还不能让他滚远点儿！这种感觉，哪里是对外界一无所知的林小胖能体会到的？

    莫明其妙的被瞪了一眼的林小胖挠了挠脑袋，大眼睛一眨不眨的看着顾洛礼，觉得有些奇怪，“洛礼，珞谦呢？”这两个不是一向都在一起的吗？

    “珞谦她，有事先回去了……”支支吾吾的提了一句，顾洛礼抿唇提醒小胖，“小胖，眼看着五大宗门的大比就要开始了，咱们什么时候回灵霄阁？”

    “这个，什么时候都行，”看看顾洛礼焦灼的表情，林小胖似乎明白了什么，“不过回去的早些也可以，你若是没问题，咱们现在就可以走了。”

    感谢的看一眼小胖，顾洛礼实在是没办法了，这三天里不管他怎么联系顾珞谦，对方都没有一点儿回应，他实在是有些担心自己那个傻妹妹……

    “二叔和李叔他们呢？用不用跟他们打声招呼？”见顾洛礼这就准备走的样子，林小胖顿了顿，提醒了一句。

    “不用了，二叔他们今天有事出去了，昨天我已经告诉过他们……”

    “那行。”

    两人一路急行到传送阵法处，等回到灵霄阁后，却怎么也找不到顾珞谦了！

    “这可怎么办？这可怎么办啊……”

    顾洛礼急得团团转，看的林小胖他焦躁起来，这些天正是宗门里龙蛇混杂的时候，什么人都有，珞谦那个修为，扔进里面估计连个浪花都翻不起来。虽说她是灵霄阁弟子，可若真起了冲突，她这个弟子的身份可不怎么管用啊！

    不过眼下，还是得先安慰一下焦灼不已的顾洛礼，“洛礼，你先冷静一下！要是连你都慌了，珞谦怎么办？”

    “我怎么冷静的下来？！”顾洛礼狠狠地搓了把脸，“珞谦那个性子，不会就因为那件事就……”

    “你想的太多了，”林小胖满头黑线，“珞谦再怎么说也是个修士，抗过天雷杀过敌人的修士！怎么可能因为那种可笑的理由就寻短见？再说了，我们只是问了她相熟的友人罢了！你知道她平常都喜欢去哪里吗？”

    沉默了会儿，顾洛礼的声音有些沙哑，“她平常一直都呆在魏无双那山谷里，除非必要，基本不会出来……”

    “那不就得了！”

    拍拍他的肩膀，林小胖松了口气，其实他们也只剩下魏无双那儿没去过了，“你进不去师兄那儿，我先去看看，待会儿出来。”

    “好，”顾洛礼这会儿完全是关心则乱，只好听林小胖的了。

    点点头，林小胖大步走向那个阵法重重的小山谷，她还不确定魏无双会不会让她进去呢！还有珞谦那丫头，虽然一路上洛礼都支支吾吾的说不出个所以然来，可是看他那样子就知道，肯定是因为珞谦喜欢上魏无双的事儿，跟家里闹掰了。

    林小胖其实挺理解顾泉山他们的想法，身为长辈，肯定更愿意看到自己的子侄能修成正道，而不是被情所困，修为停滞不前。若是珞谦一辈子都停留在筑基后期不能寸进，那就代表她的寿命会远远不如顾泉山他们。亲眼看着自己的子侄老去什么的，顾泉山他们肯定是不愿意看到的。

    “怎么那么麻烦？！”

    大山倒是第一个觉得不耐烦了，他最讨厌这种一个不好就闹得天翻地覆的人了！难道在走之前通知一下自己的家人就那么难？不是大山对顾珞谦有偏见，只是她都那么大的人了，难不成还不懂得让家人安心的道理？还累的林小胖也得跟着奔波！

    “麻烦倒是不至于，”林小胖有些焦躁，同时脚步迈的也更快了，“我只是在担心，珞谦她会不会一时冲动告诉魏无双……你也知道他是个什么性子，肯定会生恼。若是因此将珞谦逐出师门……”修仙界虽然对师徒相恋没什么看法，可若是被师尊逐出门去可就糟了。毕竟修士的寿命悠远绵长，世间的其他感情都不如师徒更加稳固，若是连自己的师尊都不要她了……

    不管是出于什么理由，珞谦日后在修仙界的日子可见一斑。

    “魏无双那个人……还真不好说！”大山想了半响，还是安慰了这么一句。

    结果也不知道是不是业务不太熟练，林小胖被大山安慰的，更想不开了。

    抽了抽嘴角，林小胖脚下速度更快，想要在出事之前将珞谦弄出来，虽说魏无双待她这个师妹也寻常吧，可是这个时候，林小胖还是希望他能看在自己的面上，对顾珞谦网开一面！

    