
    听到这话，不止是顾泉山炯炯有神的目光移了过来，连其他顾家人的目光都不自觉的移了过来，看的林小胖一阵窘迫。那什么，她在外面确实遇见过不少危险，可是当着大家的面就这么大大咧咧的说出来……

    “娘！”

    就在这时，不远处传来了几声稚嫩的童音，林小胖还没来得及松口气，膝盖上就突然一重，一个小豆丁就扑到了自己的腿上，一双黑葡萄般的大眼直勾勾的看着她。也许是见林小胖许久都没有说话，那小豆丁嘴巴一抿，大眼睛里顿时就充满了雾气，眼看着就要哭出来了！

    “你，你别哭啊……”

    林小胖立马就慌了，连忙抬手将他抱起来搁在膝盖上，轻轻拭去他眼角的泪痕，小娃娃柔嫩的肌肤让林小胖爱不释手，忍不住抱着亲了一口，那小娃娃捂着软乎乎的小脸蛋儿，呆呆地看着林小胖，然后一头扎进她的怀里不肯出来了。

    “哈哈哈哈――”

    众人见状都忍不住笑了起来，尤其是顾泉山，笑得泪花子都出来了，“这小子……居然还害羞了！”

    这时从旁边走出个脸上红红的女人，伸手想要将自己的孩子抱走，只可惜那小娃娃此刻却非常不给自己娘亲面子，呆在林小胖怀里死活都不肯出去，把他娘亲害的脸更红了。

    “没事儿，”林小胖挥了挥手，让这女人不必介怀，“就让他在这儿待一会儿吧。”

    小孩子一般都比较敏感，她主修木系法术，身上的生机本就比别人浓厚，这小娃娃体质有些羸弱，也许是隐隐感觉到呆在自己身边觉得比较舒服吧。

    摸了摸小家伙的脑袋，一缕淡淡的青光围着这小家伙转了几圈儿，然后缓缓没入他的身体。小家伙的脸色几乎是瞬间就变得红润起来，打了个小小的哈欠，歪在林小胖怀里，打起了盹儿。

    将这小孩子换了个姿势，让他睡得更舒服些，经过这一闹，林小胖这会儿倒是没有了方才的拘谨，话匣子也打开了，绘声绘色的给众人讲起了一些游历途中的趣事。

    这一夜，顾家宅院灯火通明，欢声笑语久久不歇……

    第二天一大早。

    “扑通。”

    一声小小的动静顿时惊醒了浅眠中的林小胖，缓缓坐起了身子，林小胖忍不住愣了一会儿，头有些疼……

    “活该啊！谁让你昨天晚上喝那么多灵酒！”床边的大山一下子跳到林小胖面前，嫌弃的开口，“一身的酒味儿，难闻死了！”

    “好了好了，”晃了晃脑袋，林小胖默默运转了遍脑袋，体内的酒精顿时消失不见了，人也变得神清气爽起来。

    “这不是昨天晚上太过高兴了吗？偶尔醉一回也是好事儿……欸？”

    话说到一半，林小胖惊讶的看着自己面前葡萄似的水汪汪的大眼睛，有些懵逼。

    咦？

    那，那小娃娃怎么在这儿？

    这么说来，刚才那声动静，想来应该就是这小家伙弄出来的吧？

    “昨天晚上也不知道是谁顺手就将这小娃娃抱了回来，我喊你都喊不醒……”

    虽然大山还是平静至极的语气，但不知为何，林小胖硬是硬生生从中感到了一股子寒气。

    就在这时，那一直直勾勾盯着林小胖看的小家伙转了转眼珠子，对准了毛茸茸的可爱的大山，眼中闪过了一丝浓重的‘垂涎’，因为太小的缘故，丝毫不懂得加以掩饰。那直勾勾的眼神，看的大山都有些不自在了，忍不住往林小胖的方向走了几步。

    “哦，你是不是想要他？”林小胖恍然大悟，说实在话，这小家伙也许是家长教的好，不哭不闹得，惹人喜欢的紧，长的又玉雪可爱的……

    于是林小胖毫不犹豫的将大山一把塞进小家伙的怀里，笑吟吟的开口，“给你，你可以抱抱他哟……”

    “林小胖你这个混唔……”

    话还没说完，大山就被小家伙揉进了怀里，好一阵揉搓，甚至还一口亲在了大山的脸颊上，看的林小胖一阵大笑。真是，真是难得见大山这么一副无可奈何的样子啊……

    简直……

    太可爱了！

    “你够了啊……”

    这句话也不知道是在说林小胖还是说这软乎乎的小娃娃，大山生无可恋的瞪林小胖一眼，努力从小家伙软软香香的怀抱里挣扎出来，指了指门外，“这小东西的母亲在外面等着呢，你赶紧将他送回去！”

    “也是啊，”林小胖一拍脑门，这小家伙一夜未归，他的母亲肯定会担心的，自己倒是无意间做了一回恶人了！

    连忙站起身来整理了一番，就抱着这小娃娃走了出去。

    果然，昨天晚上见过的那个女人就在附近焦急的等着，估计是既想推门进去找自己，又碍于她的身份不敢那么做吧。这会儿一见到自己一夜未见反而精神许多了的儿子，那女人就一步蹿了上来抱住了这小娃娃，旁边的男人，大概是小家伙的父亲，不好意思的对林小胖施了一礼，表示歉意。

    “没事没事，”林小胖连连摆手，有些不好意思，“本来就是我的疏忽，不过昨天晚上我已经给这小家伙调理了一遍身子，以后只需要好好养着，就能跟常人无异了。”

    她已经是元婴中期修士，就算昨天晚上浅眠了会儿，身体里也会自发的运转灵力，身周自然会溢出许多精纯的木气，虽然不多，但是对小家伙这种普通人而言，却是最好的东西。昨天晚上将他抱回去，未尝没有这方面的想法。

    “多谢小仙师，多谢小仙师！”

    这对夫妇都是顾家旁系的人，本身没有灵根，他们本来就对自己不足月出生的孩儿担忧不已，林小胖此举，无疑是给他们解决了个大难题。

    “不必如此，”林小胖侧身避开了他们这一礼，“大家都是一家人，不必如此……好了，赶紧将这小家伙带回去休息休息吧，接下来这几天，他要多加修养才行。”

    “是，是是。”那对夫妇抱着孩子千恩万谢的离开了，林小胖甚至能看见那位母亲抱着孩子偷偷抹泪的样子，不由得一叹。有句话叫什么来着，可怜天下父母心啊……

    “呐，小胖，”正当林小胖想转身离开的时候，一直不曾出声的大山却突然开口，“你说这天底下的父母是不是都很爱自己的孩子？”

    