
    『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “快点儿过来！”

    随着一声凄厉的哀嚎，莫归元脸上突然生出无数的皱纹来，同时覆盖了一层浓浓的黑气，身形也佝偻起来，只是一瞬间而已，就像是换了个人一样。

    看着眼前的这一幕，顾珞谦忍不住不停的打着哆嗦，往魏无双的背后缩了又缩，“师尊……”虽说这样很不应该，但是，她好怕啊……

    魏无双狠狠地皱起了眉头，面无表情的看着狼狈不堪的莫归元，动了动脚，离紧紧拽着自己袖子的顾珞谦远了些，然后大步走向摊软在地上的莫归元，眼中闪过了一丝赤裸裸的杀意。

    “！”

    “咳咳咳！”狠狠地咳嗽了会儿，莫归元死命扣着自己的喉咙，不停的往后退，“你，你要做什么？”

    魏无双一个字都没有多说，化掌为刀，狠狠地劈了下去，“嗤”的一声，莫归元肩颈处就出现了一道深深地伤口，若不是他躲的及时，这会儿恐怕早已经身首异处了！

    “孽徒……”

    一边狂咳一边后退的莫归元眼中闪过一丝惊惧，同时不停的后退，直到退到苍穹炉旁边，才止住了脚步，低头看一眼闪着微弱红光的苍穹炉，再看看前方杀意四溢的魏无双，莫归元狠狠一咬牙，反掌就劈了下去。

    一股淡淡的红光瞬间从地下蔓延出来，进入到了莫归元的掌心里，几乎是一瞬间，莫归元的状态就好了许多，面色也红润了起来。

    “哼！”

    冷哼一声，莫归元面无表情的扭过来看魏无双与顾珞谦两人，大掌一挥，平地里就出现了一股狂风，将两人刮得东倒西歪。

    “走！”

    魏无双的脸色在看见莫归元的动作之后，迅速闪过一丝不易察觉的喜意，然后就归于平静，将顾珞谦往后面一推，自己就迎了上去，“快走！”

    “今天，谁都别想走！”

    哈哈大笑着升上了半空中，莫归元眼中红光大盛，一把就将魏无双的攻势化为了乌有，然后将他背后的顾珞谦抓了个正着。

    “啊！”

    急促的尖叫了一声，顾珞谦就立马闭上了嘴，强装做不在意的样子，垂下了眸子。

    “无双，我的好徒儿，不如咱们来打个赌怎么样？”看着顾珞谦的样子，莫归元突然来了兴致，笑吟吟的看着自己的好弟子，提出了赌局。

    “这小弟子不怕危险的来救你，当真是勇气可嘉，也可见对你的深厚情谊。只不过现在她被我抓住了……怎么样？你愿意来救她吗？”

    “赌上你自己？”

    看一眼神色不明的莫归元和眼神中带了一丝希冀的顾珞谦，魏无双不由自主的皱了皱眉，然后利索的转身就走！

    “！”

    连莫归元自己都没想到魏无双会这么绝情，更别说心中还隐隐带着些希冀的顾珞谦了，当时就眼泪哗哗的流，可怜极了。

    “真是可怜呐……”

    莫归元轻轻一叹，然后轻描淡写的将魏无双撰了回来，看着他的冷漠表情，心中也不知道该是何滋味了。虽说他自己是绝对不会放魏无双离开，拿住顾珞谦也只是一个借口，但是亲眼看着自己教养多年的孩子就这么转身走了，莫归元心里还是有些难受的。

    “唔！”

    就在这时，莫归元的身子突然一弯，一道淡淡的红光从他身上抽离，重新回归到了苍穹炉里，只是在莫归元没有看见的角落里，苍穹炉的阵法处亮起了一抹微弱的金光，转瞬即逝。

    重新苍老的莫归元看了看自己手中的顾珞谦，再看看一脸冷漠的魏无双，难得犹豫了下，下一刻就听见魏无双冷淡的声音，“你不是又复发了吗？不如就用我的灵力吧。”

    “唰！”

    顾珞谦几乎是立刻就扭过了头，之前因为魏无双的举动而变得绝望的表情也瞬间扭转，带了一丝丝希冀，“师尊，你……”其实顾珞谦真的很想问一句，魏无双对她有没有过一丝丝的情谊，可她也知道，现在这种情况，根本就不是可以问得时候，于是她只能硬生生的将之憋在了自己的心里。

    “你是认真的？”

    诧异的看了眼魏无双，莫归元的表情有些奇怪，毕竟就算魏无双再怎么桀骜不驯，甚至几次三番的想要杀了自己，那也是在自己身边呆了很长时间的弟子，最初的时候，他们之间也不是没有师徒情谊。若是要在这两人之间选一个杀，他肯定选顾珞谦，可是现在……

    “怎么？若是不杀了我，你就不怕，我再选个机会杀了你？”

    魏无双此话一出口，莫归元的表情立时就变了，面无表情的看着自己的弟子，莫归元的情形本就不能继续等下去了，见这个弟子还是这么桀骜不驯，索性就一掌拍了下去。

    就算这个徒弟现在死了，他还有好几个徒弟活着，还是一些根本不知道自己这些年来行为的弟子，比这个更好！

    只是任凭莫归元想的好，可他这一掌劈下去的时候，一旁一直没什么动静的顾珞谦却一头撞了过来，在莫归元与魏无双惊诧的目光中将魏无双撞了出去，自己挨上了那一掌。

    几乎是一瞬间，顾珞谦的脸色就苍白干瘪了起来。

    斜靠在地上，魏无双惊讶的看着顾珞谦，他刚刚还记得这小弟子被莫归元吓得瑟瑟发抖的样子，实在没想到她竟然能有这种勇气，要知道，莫归元这一下，可是抱着极其浓重的杀意的！

    “师尊……”

    艰难的对着魏无双的方向开口，顾珞谦惨白难看的脸上露出了一抹淡淡的笑意，带着一丝丝的甜蜜与欣喜，仿若一个得到爱人回复的小女儿一样，甜蜜极了。

    “师尊……”

    又叫了一声，顾珞谦最后还是没能将那句已经到嘴边的话说出来，不是因为没有时间，而是因为，她知道，即使将那句话说出来，只怕也得不到自己想要的答案。

    所以，这样就好了。至少，到最后，她是替他死的，还能在死之前看他最后一眼。

    事到如今，顾珞谦早就已经分不清楚，她对魏无双的爱恋到底是因为莫归元的做法，还是出自自己的真心，又或者只是一种错觉。

    只是啊，她已经累了，这么多年的小心翼翼，似乎从来都得不到结局，还在沉默中改了自己的心性……

    这从来都不是她想要的，所以……

    就这样吧。阅读，更优质的阅读体验。

    