
    躺在摇摇晃晃的石板上，林小胖笑得一脸无所谓，“我没干什么啊，”不经意间动了动手，顿时疼得龇牙咧嘴的，即便如此，还是笑吟吟的开口，“我说大山啊，救了你一条小命，你就是这么感谢我的吗？”

    “我不需要你救！”

    狠狠地瞪了林小胖一眼，大山眼中闪过一丝莫名的情绪，然后难得乖巧的窝在了林小胖的怀里，安静的听着对方的心跳。

    “哎呀，你说说这，咱们不这么纠结了，这地方反而安静了下来。说不定咱们从最开始就应该躺下来看看这难得一见的美景啊！”

    说实在话，这地方固然是个死地，可是若摒除那些足以淹死人的灼热岩浆，这里的风景也是开源大世界数一数二的好！

    “等你死了，大可以看个好几百年！”只可惜啊，大山却没有那个心思附和林小胖的感慨，反而面无表情的驳了她一句，险些把林小胖气死。

    “我说大山啊，都已经这个时候了，你就不能说点儿好听的吗？”说句不怎么客气的，他们眼看着就要死了，欣赏欣赏这最后的美景又怎么了？！

    “我是真的没见过这般美丽的景色啊……”林小胖向来不是个委屈自己的人，即使就要死在这破地方了，也不忘一饱眼福，再说了，这石板晃晃悠悠的，跟个摇篮似的，也是很舒服了！

    “我也从来没见过想你这般的人修！”翻了个白眼，连心中焦灼不已的大山都忍不住这么说道，可见林小胖这做法让大山心里多么郁闷了！都快死了还能这么悠闲，若不是大山对林小胖知之甚深，说不定就要以为她还留着什么后手了！

    “谬赞谬赞。”

    舒坦的笑了一声，林小胖百无聊赖的看着头顶的石壁，眼角口鼻耳朵都缓缓渗出血来，其实说什么美景，她现在连就在自己怀里的大山都有些看不真切，更别说欣赏什么美景了！

    只是人之将死，林小胖却不愿意自己到了到了，死的太没有风度。笑吟吟的将大山虚弱的身子揽到眼前，林小胖笑着开口，“我死了倒是没什么，只是大山你却是可惜了……”

    “嗯。”

    “还有，也不知道到底是谁害我，到了底下，阎王爷要是问我仇人是谁我可该怎么回答啊？”

    “……你想的太多了。”

    “对了，我就这么不声不响的去了，屠珑他们肯定会到处找我，也不知道他们能不能找着我啊……”

    “大概会剩下几根骨头吧。”

    “……大山。”

    “嗯？”

    “我觉得吧，被你这么一安慰，我心里更不舒坦了……”

    “那就憋着别说话！”

    过了一会儿，林小胖的声音再次响起，“不成，憋着我难受，我还得再说几句。”

    “……说！”

    “别这么大火气嘛！”艰难的动了动手指，手掌却没有如预想中的那般真的动弹，大山像是看出了林小胖心中所想一般，往前面凑了凑，贴近她的下巴，想要听清她在说些什么。

    “我记得，当初之所以叫你大山，是因为我是在后山的小山丘上发现的你，你以前老是想让我给你换个名字，我一直没答应。现在我快要死了，不如就给你换个名字？”

    “不用了。”就算再起个名字又怎么样？事到如今，他现在已经不想要了。就算使尽浑身神通，就算将先祖血脉祭出来，也于事无补的大山叹口气，默默抱紧了林小胖。

    “不行，还是换个吧，”林小胖好不容易想出来个好听些的名字，怎么可能轻易放过？口齿不清的嘟囔，“我以前通过这么一句话，在哪里听得我已经忘的差不多了，只是隐隐记得其中的两句，好像还是跟山有关的，我念给你听啊……”

    “山有扶苏，隰有荷华……”

    “好听吗？”

    扶苏……

    “还不错。”大山中肯的评价了一下。

    “那你就叫‘荷华’行吗？”

    “荷华？”大山咀嚼了下这个名字，半响才有些不满的开口，“为什么不叫‘扶苏’？我感觉这个名字更好听些！”

    “哎呀，荷华多好了，琅琅上口还好记。不说别的，我要是走了狗屎运喝过孟婆汤以后还能再活过来，一听见这个名字就能记得你了！”

    “……我总觉得有些怪怪的。”大山不死心的想要反驳，“我还是觉得……”

    “哎呀哎呀，我不行了，我要死了要死了！我死了！”林小胖‘嘎’的一声翻了白眼，眼歪嘴斜，眼看着呼吸都没有了。

    “……荷华就荷华吧……”就当他怕了好了。大山闷闷不乐的嘟囔着这个新鲜出炉的名字，忍不住踩了装死的某人一脚，直把某个装死的家伙踩的回了魂，才恹恹的趴了回去。

    抱着暖呼呼的好友，哪怕身子底下就是悄无声息涨起来的岩浆湖浪潮，林小胖心中也无所畏惧，只是嘴角勾起一个小小的弧度来，“大山啊，若是你回到自己的身体以后，能忘的话，就把我忘了吧。至于报仇什么的，等你修炼有成以后，再说吧……”

    “我的长生之途是要断了，可是你的还要长的多，若是可以，希望你能登上顶峰，替我看看那高处的风景，是什么样子……”

    沉默了许久，就在林小胖模模糊糊的以为大山不会回答以后，突然听见了一声低沉的应诺，“嗯。”

    “那就好……”

    年少时曾见过那些有关情情爱爱的话本子上有这么一句话，叫‘一别两宽，各自欢喜’，林小胖一生不懂情，一直也不明白这句话的意思。只是觉得，一看见这句话，就无端的伤心难过。

    其实这句话与他们现在所处的情况没有一丝儿关系，可是无端端的，林小胖脑子里突然就冒出了这句话，在生死危急的时刻，她心中竟然隐隐生出了一丝儿明悟。

    林小胖知道自己此番必死无疑，可大山这回应是能无碍的，她不愿意大山在以后的日子里回想起她的死，心生魔障。

    比起那种惦记，她更希望大山在想起她的时候，觉得她在另一个地方，活的好好的，没有一丝儿烦恼。

    这句话虽不应景也不应情，可林小胖心里却因为这句话而生出了些许酸涩来。

    “大山啊，若是可以，我多希望，能跟你继续在这长生路上走下去。可是天不假年，既然已经不可能了，就算我看不见，我也希望……”

    “你能好好的。”

    