
    一张布了青色纱帐的拔步床上，原本陷入沉睡得女修眉头突然皱了皱，似乎陷入了梦魇一样，脸上的表情越来越扭曲，越来越狰狞！

    终于，在一声急促的尖叫过后，女修终于醒了过来。看着淡青色的纱帐发愣，“这里是……”

    过了许久女修才反应过来，淡笑着锤了锤自己的脑袋，“这不是我自己的房间吗？真是睡傻了……”

    慢吞吞的起床，还没等她梳洗一下，门外就响起了一阵急促的敲门声，皱着眉头打开一看，顿时愣住了，“师尊？”

    艳绝天下的男修看似随意的扫了一下自己这个便宜弟子的房间，一向淡漠的脸上有着显而易见的担忧，“小胖来找过你吗？”

    “小胖？”

    顾珞谦挠了挠脑袋，表情有些诧异，“没啊，我一直都在睡觉，不记得小胖来过我这里啊……”

    “是吗？”

    轻轻淡淡的瞟了一眼顾珞谦，淡漠的目光直将她看的嘴唇发白，魏无双才漫不经心的别开了眼，“小胖不见了，我找遍了整个灵霄阁都一无所获……很可能是出了事儿！”

    “怎么可能？”

    顾珞谦惊呼出声，“这里可是灵霄阁！小胖可是元婴中期修士，怎么可能轻易出事？”

    仔细想了想，顾珞谦问面无表情的魏无双，“师尊，小胖经常去找屠珑前辈与司马潇泽前辈交谈，师尊有没有去找过那两个人？说不定小胖就是去那里了……”

    “我去过了，他们两个从昨天下午开始就一直没再见过小胖。”

    魏无双不动声色，暗地里却在打量顾珞谦的表情，却没有发现一丝一毫不对劲的地方，顾珞谦的反应实在是太正常了，他一点儿都看不出破绽来。难道……

    小胖的失踪真的跟她一点儿关系都没有？

    不！不可能！

    他昨天一直都跟着小胖，为的就是怕那人对她下手，其他时候都很正常，唯有在林小胖从屠珑等人的洞府回来之后，他陷入了一个十分高明的幻阵，耽搁了些时候，等再去找的时候，就只看见了顾珞谦一个人！

    虽说不知道顾珞谦是不是主谋，但她一定参与其中！

    只是看她这一副什么都不知道的真切模样……

    想了想，魏无双心里顿时就有了决断，吩咐顾珞谦，“你也出去找找。之前小胖在回灵霄阁的时候，为了救几个外门的小弟子，跟一伙人起了冲突，我有些怀疑是不是跟他们有关。这样，你在灵霄阁里小胖常去的地方找找，我去找那些人问问！”

    说罢，不等顾珞谦回答，就径直走了出去，“若是半路上遇见屠珑他们，别忘了追问一下小胖的下落！”

    “可是师尊，小胖她可是元婴中期修士，少有人能悄无声息的将她带走，说不定她现在是在哪里修炼或者是心情不太好没有回应传音石……”她之前不就是这样吗？

    只是根本就没等顾珞谦说完，魏无双的背影就已经消失不见了，只剩下她一个人对着空荡荡的小山谷黯然神伤。

    “小胖那么厉害，怎么可能会出事？昨天还是她最先找到我呢……”嘟囔了几句，顾珞谦突然愣住了。

    “唉？昨天小胖来找我，还说了我一顿……然后呢？然后发生了什么？”

    呆楞的抓了抓自己的头发，顾珞谦有些懵，她明明很清楚的记得小胖昨天对自己说的话，可是现在，她的记忆里却只有那之前的事情，自小胖离开之后，她的记忆竟然缺失了一段！

    只要略微回想一下，顾珞谦的脑袋就像上万根针扎了一样，撕心裂肺的疼！

    “为什么，为什么会这样？”

    突然想起自己在醒之前那个记忆迷糊不清的诡异梦境，顾珞谦忍不住抱紧了自己的脑袋，那个梦境她已经记不太请了，唯一记得清清楚楚的，就是那种明明亲眼看到了一切，却无能为力的看着自己被操控着动作的痛苦……

    “咳咳！”

    待想继续回忆，顾珞谦猛然咳嗽了几下，狂呕出一大滩黑色的血液来，浑身上下都开始剧烈疼痛起来。迷惘的看着自己掌心处的那些黑色血渍，顾珞谦忍不住呢喃，“我这是，我这到底是怎么了？”

    可惜没有任何人能给她一个答案，尤其是在这小山谷里还空无一人的情况下。顾珞谦瘫坐在地上好大一会儿，才突然想起来魏无双对自己的吩咐，好像重新找到了希望一样，忙不迭的站了起来，“对了对了，我还要去找小胖，不能就这么瘫在这儿……”

    起身踉踉跄跄的走了出去，在跨出小山谷的一刹那，顾珞谦脸上下意识的摆出了一个惯有的微笑，任谁也看不出来她在一刻之前还是那副痛不欲生的模样。

    周围看见她的人顶多心里疑惑一句她今日的脸色怎么这么差罢了。

    顾珞谦在林小胖常去的地方找了几圈儿都没什么发现，自己也开始慌了。在原地转了几圈儿，突然想起了什么似的，立刻跟顾洛礼传音，“哥，昨天晚上咱们分开之后，你有没有再见过小胖？”语气担忧中还带了一些哽咽，都是她置气先回了宗门，小胖才不得不提前回来的，若是小胖真的出了什么事……是她的错！

    “小胖？”顾洛礼先是一愣，然后就被顾珞谦略带哽咽的嗓音惊住了，顿时从打坐的地方一跃而起，“珞谦你先别慌，小胖到底怎么了？你慢慢说，先别哭！”

    “我，我也不知道，”顾珞谦狠狠擦了把眼泪，声音已然平稳，“刚刚师尊突然来找我，问我知不知道小胖去了哪里，还说到处都找不着她……”

    “我已经在宗门里找了一遍了，但是你也知道，小胖她惯去的地方就那么一两个，我怎么找都找不着啊！”说着说着顾珞谦的眼泪忍不住就又出来了，“还有，哥，我好难受，我的头好疼……我好像不太对劲……怎么办啊哥……”

    听着顾珞谦的啜泣声，顾洛礼简直心如刀割，努力理清自己的思绪，脚下丝毫不带停顿的往顾珞谦现在所在的地方赶来，语气却十分淡定，充满了安慰的意味，“珞谦你先别急，小胖她的修为那么高，不会这么轻易就出事的，更何况还是在咱们自己的宗门！你先在原地等等，我马上就过去！”

    