
    “你看那是谁？”

    刚拐过最后一个弯儿，眼看着就要到魏无双居住的小山谷了，因为站在林小胖头顶上所以视野更加开阔的大山突然就喊了一嗓子，吓了林小胖一跳。

    “谁？”林小胖也连忙抬头看了一眼，顿时愣了，“珞谦？”那气色好得很的人不是让整个顾家都忙的鸡飞狗跳的顾珞谦是谁？

    与此同时，正往外面走的顾珞谦也看见了风尘仆仆的林小胖，连忙迎上前来，“小胖？你怎么过来了？”

    看到她完好无损的样子，林小胖忍不住松了口气，不管怎么说，只要人没事儿就好。只是……

    “珞谦，你怎么走了也不跟家里说一声，洛礼和二叔他们都快急疯了！”一边说，林小胖一边给顾洛礼传音让他过来。

    不好意思的垂下了脑袋，顾珞谦脸色通红，“我，我不是最开始听见二叔说我的话有些难受吗……谁让他把我说的那么不堪……”

    林小胖倒是不知道顾泉山说了顾珞谦什么，只是现在看着脸色通红的顾珞谦，她也不好说什么，只能拍拍这孩子的肩膀，“好了，你还小，不知道二叔他们的想法也是当然的，过段时间你就懂了……先给二叔他们发个传音告诉你的所在，让他们别那么担心。”

    “好。”顾珞谦倒是乖巧，立时就拿出了传声石与顾泉山他们传音，只是将传声石放好之后，眼角的余光不小心瞥见林小胖有些奇异的神色，一愣，“小胖，你怎么了？”

    “没，没什么……”搓了搓手指，林小胖的表情有些怪异，方才不小心碰到了珞谦的肌肤，别的倒是与常人无异，只是她的身体，怎么突然有些灼热呢？可是在探之下，却什么也感觉不到了……

    “珞谦！”

    就在林小胖纠结的时候，顾洛礼终于赶了过来，气喘吁吁的看着自己的妹妹，眼中满是劫后余生的欢欣，就这么短短的时间，顾洛礼心中不知道转过了多少念头，他甚至都在反思自己将珞谦的事情告诉给二叔他们是不是做错了！要是珞谦真的出了什么事，那他这一辈子都不会原谅自己的过错！

    “你怎么样？可有受伤？”

    将顾珞谦翻来覆去看了好几遍，顾洛礼脸上还有些苍白，看的顾珞谦一阵心酸，“哥，我没事儿！离开家以后我直接就回小山谷来了，这三天都在打坐，所以没有收到你和二叔他们的传音……对不起啊哥，我不是故意的……”

    “傻丫头！”

    忍不住拍了拍顾珞谦的肩膀，顾洛礼一脸的笑意，“我怎么会怪你呢。就是以后不管发生什么事，你都不要这样一声不吭的离开了，你知道我刚才哪里都找不到你心里有多着急吗？”

    “嗯……”

    其实本来也不是什么大事儿，两兄妹迅速和好，亲亲密密的说了好些子掏心窝子的话，气氛好的无以复加。过了还半响，两兄妹才注意到站在旁边的林小胖，顿时红了脸，尤其是顾珞谦，在得知林小胖马不停蹄的赶过来之后，更是羞红了脸。

    “小胖，真是抱歉，我不知道会给你带来这么多麻烦……”

    “没事儿！”大大方方的摆了摆手，林小胖笑吟吟的开口，“既然事情解决了就好，咱们可都是一家人。一家人哪里有隔夜仇的？”

    似乎不经意间看了眼顾珞谦身后的小山谷，林小胖动了动脚，就要走进去，“既然来了，我就进去看看师兄吧……”

    “小胖！”

    顾珞谦连忙伸手挡住了林小胖的去路，随即也不知道是不是感觉自己的反应太大了，尤其是看到顾洛礼不赞同的目光，连忙开口解释，“师尊他今天一大早就出去了，现在不在谷中……”

    “是吗？”慢吞吞的停下了脚步，林小胖眯着眼睛看那被一层薄薄的防护阵法笼罩住的小山谷，语气里充满了遗憾，“那可真是不巧，来的太晚了……”

    “没关系的，”见林小胖只是有些遗憾，并没有要强行闯进去的意思，顾珞谦松了口气，与此同时笑吟吟的开口，“等师尊回来了，我会告诉他老人家小胖来过的……”

    “那也好，”点了点头，林小胖也不再耽搁，“那我就先走了，说起来回来这几天，我还没去看看屠珑他们呢，就先走了。”

    “好。”顾洛礼两兄妹点了点头，送林小胖走了出去。

    “行了，咱们又不是别人，不必送，回去吧。”摆摆手，林小胖迅速大踏步离开了。

    走出去老远，林小胖才缓缓停下了脚步，神色凝重。

    “总感觉珞谦她，有些奇怪……”

    不同于常人的体温，还有刚刚对魏无双的称呼，都不太寻常，尤其是她说自己这些天都在打坐的事。身在魏无双身边，顾珞谦那么喜欢魏无双，怎么可能将他放在一边自己去打坐修炼？可是与顾珞谦更为亲近的顾洛礼却丝毫都没有察觉……

    难道是她太过小心了？

    “大山，你能从珞谦身上看出来不对劲吗？”虽说她现在已经是元婴中期修士，可是大山的修为比她还要高出许多，有什么她看不懂的，大山说不定可以看出来。

    “不对劲？”冷哼一声，大山的神色有些恹恹的，“我觉得她哪里都不对劲！”

    “大山……”

    “好了，”听出来林小胖语气中的不赞同，大山撇了撇嘴，面无表情的开口，“除了修为有些凝滞，灵力也不太纯粹以外，倒是没别的异常。”

    “这倒是奇了……”

    搓了搓下巴，林小胖不由得心中琢磨开了，修为停滞什么的，以顾珞谦的情况来看，倒是正常。要说顾珞谦真有什么异常吧，林小胖倒也说不出来，但她就是觉得怪怪的！

    “你别想那么多，”见林小胖这副焦虑的模样，大山倒是忍不住开口劝慰，“她就算真有些不对劲，大概也是因为魏无双，你不是说了吗？过段时间就好了，再说了，她一个小小的筑基后期修士，就算拼了命，又能做些什么？这灵霄阁里，可是有无数大能驻扎着呢！定不会坐视！”

    “……那倒也是……”

    林小胖很轻易就被大山说服了，毕竟她是真看不出来顾珞谦哪里奇怪，顶多就是因为魏无双一事心里有些芥蒂罢了……

    