
    灵霄阁后山的阵法中。

    此时的气氛其实不怎么好，严格来说是紧张的很。自从那人从阴影里走出来以后，屠珑与司马潇泽都忍不住抿起了唇，他们虽说也算是初生牛犊不怕虎，可对方毕竟是活了几千年的大能了，即使一言不发，那气势也不是他们两个区区元婴中期修士可以比拟的。

    “莫长老，”顿了半响，还是司马潇泽率先开口，“虽然不知道您到底是为了什么，可小胖是您的嫡亲弟子，您当真下的去手？”

    脸色苍老有如厉鬼的莫归元冷笑一声，直接出手，地上仿佛刮起了一阵顶级大风一样，将地上的石块都刮了起来，绕着魏无双三人盘旋不退，“是你们管的太宽了！”

    眼中已是闪过了一丝赤裸裸的杀意。他虽然已油尽灯枯，可毕竟也是合体期的大能，只是略微甩了甩衣袖，就将魏无双三人逼得后退几丈有余，脚在地上淌出了几尺深的沟壑。

    三人对视一眼，默契的分为三个方向攻了过去，屠珑与司马潇泽围住莫归元的退路，魏无双则是趁机到了莫归元的身后，想要将他身后的阵法破开，毕竟他们闹这一场的主要任务，就是救小胖！

    “孽徒！”

    注意到魏无双的动作，莫归元气的大骂一句，屠珑与司马潇泽两个，他根本就没放到眼里，可魏无双不一样，看他那熟悉的动作莫归元就知道，这孽徒早就已经存了反抗他的意图，说不定早就已经将他的计划看的透透的，所以才要在他最关键的时刻踩他一脚。

    “你别忘了！是我，是我将你从泥沼里拉了出来！是我救了你！”

    “对啊，是你救了我，”魏无双敏捷的侧过身子，避开莫归元盛怒之下的攻击，面无表情的开口，“也是您，将我拉入了另一场泥沼，不是吗？”

    “若不是你，我岂会这么多年来还一直停在元婴期不能寸进！若不是有我的灵力供应，你哪里还能活这么多年！欠你的，我早就还了！”

    一道凛冽的剑光突然从魏无双手中迸出，直接将狂怒中的莫归元震了出去，魏无双不知用了什么东西，竟是在这短短一瞬间突破到了化神期，手中更有能克制住莫归元的法宝，原本一面倒的局势顿时逆转。

    似乎不小心听到了什么秘闻的屠珑与司马潇泽顿了顿，随即就像是什么都没听见似的继续攻击，将暴跳如雷的莫归元堵了回来。

    这对师徒之间到底发生了什么他们并不关心，他们关心的，是小胖应该怎么救回来！

    “噗！”

    趁着屠珑二人拼死将莫归元堵回去的空当，魏无双一指点在莫归元之前小心护着的阵眼处，半空中传来一声细微的动静，然后原本看不出什么异样的地上顿时悄无声息的出现了一个大洞，洞中闪现着淡红色的光芒。

    “小胖！”

    见到这个大洞，魏无双立马照准那个方向喊了出来。

    “放肆！”

    莫归元脸上突然露出一抹不详的黑气，大能的威压顿时显露出来，将之前趁着自己虚弱时压着他打的屠珑与司马潇泽震了开去，只是他自己也没得了好，直接吐了一口黑血，元气大伤。不过却也没见莫归元对此有什么异样，也不理跃跃欲试的屠珑二人，反倒是直接朝着魏无双扑了过去。

    “你给我过来！”

    一只巨大的手掌顿时在空中成型，并且迅速拽住了魏无双的衣领子，想要将他拽回来，只是却并没有奏效。

    只见魏无双不知从哪里摸出来了个白莹莹的石头，迎空一抖，顿时将莫归元撞了回去。

    与此同时，屠珑与司马潇泽二人也已经赶了上来，趁着莫归元口吐鲜血的时候一人一边将之制住，接过魏无双顺手扔过来的绳子手脚麻利的将莫归元捆了起来！

    直到莫归元被死死的困住不能动弹，屠珑才像是突然回过神来一样，懵了。

    “这，这我……”她竟然把宗门里的太上长老给绑了起来，这可是大不敬啊！刚才魏无双扔过绳子的时候她根本就没注意，现在可怎么办呢？

    “你们竟敢对我如此无礼！”

    动弹不得的莫归元狠狠地挣了挣，脸上的青筋都狰狞的露了出来，看的屠珑两人一阵皱眉。他们以前也去拜访过小胖的这位师尊，记忆里可是慈眉和目的长辈，但是现在这么一看，他们竟然想不起来之前莫长老那副慈师的模样来了。

    “想那么多干什么？”魏无双面无表情的看了一眼狂骂不已的莫归元，眼中闪过一丝凌利，“先来救小胖。”

    屠珑二人连忙上前帮忙，只是还不等他们有什么动作，莫归元却突然一改之前狂骂不已的模样，神色诡异的开口，“晚了！已经晚了！早就已经晚了！你们以为，真的只有我一个人垂涎美人饶那等神物吗？那丫头在大昌国闹出那么大的动静，却没有人在你们回来的路上围追堵截，难道就不觉得奇怪吗？”

    魏无双三人的动作微微一滞，尤其是屠珑以司马潇泽二人，直到此时才突然想起来他们之前去大昌国帮林小胖时似乎是遇上了什么东西？他们现在还能记得之前见到那东西时的震惊，只是现在仔细回想，却似乎已经不记得那东西的模样了……

    难道那就是莫归元嘴里的美人饶？

    可他们的记忆为什么会如此模糊？

    瞥见他们的表情，莫归元似乎看出来什么一样，哈哈大笑，“我原以为那丫头有那么好的心肠，连美人饶这等天地奇物都愿意与你们共享，可是现在这么一看，她也不是那么没脑子啊！至少，你们的记忆不是已经不清晰了？”

    “连你们的记忆她都可以混淆，难道真的就不会怀疑，与那丫头的友谊，是真还是假？”

    “砰”的一下，一直都没有吭声的魏无双一个石块扔过去砸到了莫归元的脑袋，面无表情的开口，“少在这儿妖言惑众了，以为我不知道你心里在打什么主意？”

    然后看向被他这个动作惊的眼睛圆睁的屠珑与司马潇泽二人，语气平淡的开口，“林小胖是个什么样的人难道你们自己心里不清楚？至于被别人说这么两句就心生怀疑吗？还说什么是她的好友，我看怎么还不如我这个情谊淡薄的师兄？”

    