
    “嗯？”林小胖猛然一愣，低头去看异常安静的人，大山这是……

    “从我有记忆以来，好像就从来没见过父母那种东西……”

    微风拂来，以林小胖他们站的这个角度，甚至可以看见远方不知从何处飘来的炊烟，飘飘摇摇的，充满着生活的气息，本是无比温馨的画面。可是大山这句话，却让林小胖罕见的沉默了。因为她并不知道，大山的父母是去世了，还是……

    抛弃了他……

    “不过也无所谓，”大山突然洒脱一笑，“就算没有他们，我不也好好活到现在了？”

    “大山……”

    看着大山面无表情的脸，林小胖突然不知道该说些什么了，只能安静的陪他看着眼前这副充满了生活气息的场景。一时间，一人一妖互相陪伴依偎在一起的场景，在小院子里似乎定格了一般，安静而又美好。

    在拐角处看见这一幕的顾珞谦抿了抿唇，终于还是忍不住凑了上来，“小胖……”

    突然被惊动，林小胖连忙转过身来看向不知为何有些扭捏的顾珞谦，“哦，是珞谦啊……这是怎么了？有什么想跟我说的？”

    被林小胖关心的话弄得心里一暖，顾珞谦蓦的红了眼圈儿，眼中迅速充满了大量的水汽，看的林小胖一愣。

    “珞谦？”

    连忙递上去一方手帕，林小胖看着噼里啪啦落泪的顾珞谦，一阵头疼，你说说这，有话就直接说啊，怎么还突然哭起来了呢？

    手忙脚乱的安慰了会儿顾珞谦，将她拉到自己房间好声好气的劝了一会儿，顾珞谦总算是止住了泪水，只是还在不停的抽噎，看起来可怜巴巴的。

    “这到底是怎么了？”

    林小胖搓了把脸，有些无奈，她本来心情就不怎么好，结果顾珞谦上来就是一阵哭，倒是让她不知道说些什么好了。

    “直接问不就行了，用得着这么小心翼翼的吗？”大山对顾珞谦这种行为不是怎么看得上，身为修士，有什么天大的事不能说出来解决的，非得哭啊！

    哭哭啼啼的模样……还不如最初的林小胖呢！

    “哎呀，小孩子嘛，”悄悄拍了拍大山的脑袋，林小胖笑吟吟的开口，“你以前不是还见过珞谦小时候的样子？也算看着她长大的，倒是留些口德吧……”

    安抚完大山，林小胖才温声对顾珞谦开口，“好了，哭出来是不是好受了许多？”

    “嗯……”

    不好意思的用林小胖递给自己的锦帕擦了擦泪痕，顾珞谦眼眶还是红红的，“小胖，你不要介意，我刚才只是，只是……”

    不知怎的，看顾珞谦这痛不欲生痛哭流涕的模样，还有那眉羽之间的一抹轻愁，再结合一下她的年纪，林小胖脑子里突然冒出来一个想法。

    珞谦她……

    该不会是为情所困吧？

    “唰！”

    顾珞谦的脸顿时红了个彻底，原来林小胖刚刚不小心把自己的心里话说了出来，才惹得她这么大反应。

    “这又没什么，你何必要哭呢？”见状，林小胖反倒是松了口气，她之前还以为是什么大事儿呢，原来是这个啊！

    “不过喜欢归喜欢，但在结丹之前还是不要跟他在一起比较好啊……”隐晦的提醒了顾珞谦一句，林小胖笑吟吟的拂着大山的耳朵，这种儿女初长成的感觉……

    该怎么说呢？

    总觉得有些复杂啊……

    “小胖你胡说什么呢？！”又羞又恼的斥了一句，顾珞谦的脸蛋还是不争气的红了起来只是眉宇间的那抹轻愁还是缭绕不散，动了动嘴，几次想要开口，都没能成功。

    “这又是怎么了？跟我还有什么好隐瞒的，”林小胖见状大大方方的摆了摆手，换了个姿势，准备跟顾珞谦促膝长谈，只是一看顾珞谦这扭扭捏捏的样子林小胖就是一阵着急，忍不住开口催促，“没事儿，说吧，我绝对不会告诉二叔他们的。所以，你到底喜欢上谁了？”

    见林小胖如此洒脱，顾珞谦倒是不好再继续扭捏下去了，期期艾艾的开口，“是，是，是师，师尊……”

    “师尊？”

    愣了一下，林小胖还琢磨了下，顾珞谦的师尊不就是……魏无双？！

    “咳咳咳！”

    得出这个结论的林小胖差点儿被自己的口水给呛死，好半响才缓过了气儿，震惊的看着羞怯的顾珞谦，嘴角一阵抽搐，“那，那什么啊，珞谦，你刚刚说的……可是真的？”

    喜欢谁不好？非得喜欢上魏无双？！

    嘛，虽然她师兄确实貌美如花……可是顾珞谦给他朝夕相处了这么长时间，居然还能喜欢上他……

    不得不说，这也是一种奇迹啊！

    等等！林小胖突然想起来一个致命的问题，“珞谦啊，你喜欢他其实没什么，咱们修仙之人不太注重这个名分的问题……可是，师兄他，喜欢你吗？”

    不是她打击顾珞谦，而是魏无双那个人，林小胖还真不能想象他会喜欢上一个人的模样，那冷清的性子，恐怕还不知情为何物呢！可是看顾珞谦这样子，明显就是情根深重了啊！

    果然，一听这话，顾珞谦的眼眶就红了，泪水噗簌簌的落，“师尊他不知道……”何止不知道，甚至有时候连她的名字都会叫错！

    一想到这里，顾珞谦眉羽之间就无端端的露出一抹黑气来，看的林小胖一阵皱眉，指尖一弹，将那股子郁气打的粉碎，见顾珞谦的神志清醒了许多，才松了口气。

    “你喜欢魏无双，这是你的自由，这我不能干涉。只是……只是你今日来找我，是为了什么呢？”珞谦的情况可有些不妙，似乎有心魔入体的征兆啊……

    “我，我只是……”

    似乎有些难以启齿，顾珞谦良久才坑坑嗤嗤的开口，“我只是想问问罢了。小胖你毕竟是师尊的师妹，我就想问问你知不知道师尊他喜欢什么样的女修……”

    “这个，”林小胖有些无语，语重心长的开口，“珞谦啊，你应该知道，我跟魏无双才相处过多长时间啊，真算起来，应该是你在他身边待的时间比较长吧？要论了解魏无双的人，你才是第一个啊！”

    “这个我知道……我只不过是……”咬了咬牙，顾珞谦真的很想问一句‘你知不知道师尊到底喜欢谁？’，可她终究没那个勇气……

    