
    被商钰半拖半抱的走到狐族迎接来客的屋子，一路上饱受狐族人不甚隐秘的目光洗礼，林小胖觉得自己整个人都有些不太好。

    那悲愤郁闷的目光哟，几乎要将她给看化了！

    好不容易坐到椅子上的林小胖抽了抽嘴角，决定不跟那些短视的狐族人计较。笑吟吟的看着对面神色有些激动的林开阳，熟络的开口，“太上长老，您来了？身体怎么样啊？都恢复了吗？”

    注意到林小胖眼中的笑意，林开阳忍不住松了口气，心中紧绷着的那根弦也紧跟着放了下去，尽量和蔼可亲的开口，“好多了，小胖你……在这里住的好吗？”说完这句话，突然觉得自己说的太干巴了，林开阳顿时就有些沮丧，小胖年纪不大，会不会不喜欢他这种说话方式呢？

    就在林开阳七想八想的时候，林小胖将手中商钰递过来的茶盏搁在案几上，笑着开口，“商钰还有长老他们，对我都很好，就是在这里的时候，有些担心太上长老的情况，如今见长老一切安好，小胖也可松口气了。”

    “是吗……”见到林小胖不经意间看商钰那种温和的表情，林开阳心里顿时就有了谱，起身郑重的冲商钰施了个礼，在狐族长老惊诧的目光里，诚恳的开口，“开阳一直都没有向狐君表达过谢意，是开阳的疏忽。多谢狐君出手相助，小胖才能转危为安，我这个做老祖宗的，自当替她报答恩情……”

    “不必，那是我自愿的，不需要感谢。”

    商钰看一眼表情温和的林小胖，毫无感情的眼中闪过一丝波澜，似是一点儿微不可见的笑意，但是随即就消失不见了，看着林开阳的表情也淡漠的很，就好像完全不在意自己刚刚拒绝的是一个跺跺脚整个开源大世界都会发生震荡的大能的承诺一样。

    几位狐族长老原本私底下笑的见牙不见眼，却被商钰这冷冰冰的一句话噎的要死，这可是一位即将飞升的大能的承诺！就算你不需要，我们可是需要的紧啊啊！

    见给商钰拼命打眼色都没用，众位狐族长老不由自主的将目光放在了坐在一边无所事事的林小胖身上，灼热的目光将她看的打了个寒战。

    故作不在意的伸手拿住那个茶盏，林小胖尽量以一个不会引起人注意的速度将自己缓缓往远离几位狐族长老的方向挪了挪。

    “……咳，”见得不到回应，商林长老哀怨的看了一眼林小胖，才转身看向一脸感动的林开阳，“林长老，您今日来，是要将林小胖带回罗山宗去吗？”

    一句话顿时将原本还有些活跃的气氛打至了冰点以下，尤其是商钰旁边，那简直是万年冰山聚集地，寒气将紧挨着他的狐族长老们激了个哆嗦，却还不自知一样继续面无表情的放着寒气。

    “是啊，我已经跟宗门说过了，如果小胖愿意跟我走，我就带她回去……”似乎是想到了什么开心的事，林开阳笑吟吟的看着林小胖，眼中浓浓的慈爱之情几乎都要溢出来了。

    “唰唰唰！”

    三方的目光都紧紧的钉在了林小胖身上，林小胖无辜的眨了眨眼，往椅子里缩了缩，“那什么……”你们都看我做什么？！

    “小胖，你真的要离开吗？”商钰狠狠地走到林小胖面前，蹲了下去，执着的看着林小胖的双眼，一分都不肯退。

    对上商钰那双蕴含着淡淡不舍之意的灿金眸子，林小胖微微一愣，意识到商钰不是在跟自己开玩笑，顿时也严肃起来。

    “商钰，在我们讨论这个问题之前，我想先跟你说清楚另外一件事……”

    伸手触碰了下商钰精致眉间的那一抹血红印记，林小胖脸上露出了一抹淡淡的笑意，神情有些恍惚，似乎回忆起了什么美好的东西一样，实际上，那些被商钰与林开阳联手救回来的记忆，实在不怎么美妙。

    失了元婴，修为大减，又在苍穹炉里灼烧了那么长时间，全身上下的灵力在没有元婴的调节下，眨眼间就可以将虚弱的林小胖炸个粉碎。再加上被那道天罚之雷洞穿了心脏，心血大量溢出。

    若不是有商钰与林开阳这两个几乎是开源大世界最强大的修士联手，林小胖根本不可能被拽回来一口气。

    更别说还活了过来。

    只是代价实在是太大了。

    只说十年里耗费的无数天材地宝灵丹妙药，要不是林开阳与商钰都不是缺这些东西的人，估计还供不起！所以商林长老他们对林小胖的态度有些微妙，实在是不算什么大事儿！因为按商林长老说的那样，林小胖一个人十年来用的宝贝，比整个狐族上百年来用的都多，到最后，连狐族族长的宝库，都被商钰踹开来弄走了三成！

    更别说治疗过程中的痛苦了。直到半个月前，林小胖还需要不停的被商钰输送灵力，以防林小胖不知什么时候就轰的一下炸的粉碎，现在回忆起那种痛不欲生却动都动不了的感觉，林小胖还是忍不住想颤抖！

    等她可以说话的时候，每一个路过她房间的人脸上都会露出惨不忍睹的表情。无他，那种凄厉的痛嚎声，实在是太可怜了。就连不满于商钰耗费那么多代价救一个人族修士的大部分长老都没有在她面前多说什么。

    当初好不容易可以站起身来的林小胖，因为难以承受那种巨大的痛苦，还曾经骂过治疗自己的商钰，但是他却从来没有对此有过怨言，反而对她照顾的更加细心了。

    从回忆中回过神来，虽说那些痛苦的回忆不怎么让人怀念，可是商钰对她无微不至的照顾，林小胖还是明白的，正因为如此，林小胖才不能让商钰因为她的事情困扰至今。

    轻轻揉了揉商钰额头上那块儿光滑的肌肤，林小胖忍不住微微一笑，怎么说呢，虽然商钰在外人眼里已经是强大到可怕的九尾灵狐，可是在林小胖心里，那个活泼可爱的小家伙的影子，还是可以偶尔从他身上看到。

    “商钰，”郑重其事的看着神色有些不自在的商钰，林小胖缓缓开口，“你记住，你不欠谁的！这世上，你从来不欠任何人的！”

    