
    “喂，你……没事吧？”看着林小胖手上那三道深深地血痕，古书有些担忧，“你还在流血啊……”

    “这个？”伸手看一眼鲜血淋漓的伤口，林小胖漫不经心的伸出舌尖将那些渗出来的血珠子舔掉，“嘛，现在就没事了。”

    “……老夫不是说这个！”气的呛咳了下，见林小胖还是那副不在意的模样，古书自己也没了脾气，“既然你自己都不介意，算了，就这样吧。”

    “嗯，咱们走吧。”最后看一眼身后郁郁葱葱的草丛，林小胖脸色淡淡的转过身去，“老祖宗估计也已经等不及了。”

    大概是顾虑到她现在的情况，首阳山的山顶被林开阳整得十分平坦，就连那些山风，都因为经过处理而柔和不少，所以回去的时候，林小胖还是很轻松的。当然，这种轻松在看见某个眼熟的人时顿时就消失不见了。

    “是你？！”手指抖的跟个鸡爪一样戳着林小胖的方向，陆晟纶一脸的不可置信，哪里还有方才挥洒自如的自在模样！

    “呼”，无奈的叹口气，林小胖面色不变，心中却在腹诽，这难道就是传说中的……冤家路窄？

    “小胖，你认识晟纶？”一边貌似心情不错的林开阳笑着冲林小胖招了招手，给这两个人介绍对方。“既然这样，小胖就来认识一下吧，这孩子姓陆，是浮云宫的少宫主，脾性还不错，应该会很好相处。”

    欸？被林开阳最后那句意味深长的一句话弄得一愣，林小胖总觉得似乎有哪里不对，不过看一眼表情抽搐的某人，还是暂时将之抛到了一边。酝酿了会儿，脸上突然绽开一个发自真心地灿烂微笑，还带了点儿初次见面时应有的羞涩之感，“见过陆道友。”

    “……林道友多礼了，”嘴角抽搐着还了一礼，陆晟纶的仪态还是很对得起自己的身份的，只是，看他那一脸抽搐的古怪表情，任谁都能看出不对来，林开阳又不是个瞎子，自然注意到了这一点儿，下意识的蹙了蹙眉头，戒备的将林小胖拉到自己身后，直接就出言赶人，“行了，既然已经见过了，就走吧。”跟方才那种热络的态度完全不一样。

    林开阳自然有权力让五大宗门之一的浮云宫少宫主滚蛋走人，因为他有那个实力，但是陆晟纶接下来的动作真是让林小胖大开眼界，真正见识到了……一宫少宫主应有的脸皮厚度。

    只见被毫不留情赶人的陆晟纶连眉头都没皱一下，笑眯眯的扑了过来，估计是看林开阳的表情不怎么好，又或许是因为旁边还站着一个虎视眈眈的鲲氏一族族长，衡量再三，陆晟纶没有直接抱住林开阳的大腿，不过那表情哟，就别提有多谄媚了！看的林小胖都有些不忍直视了。

    “师叔，别这样嘛，我可是你最最喜欢的孩子啊。难道，难道你找到自己的孩子，就不再喜欢我了吗？”说着说着，还颇有种要哭不哭的委屈感觉，看的林小胖一阵咂舌，但是一看周围除了鲲洛枢其他都是一副习以为常的模样，还是默默地闭上了嘴。

    “滚！”

    还没等神色有所缓和的林开阳说些什么，早就忍不了的鲲洛枢一把就将贴的紧紧的陆晟纶掀了过去，面色黑沉的看一眼戒备起来的浮云宫众人，“不想死的，就过来！”

    “鲲洛枢！”忍无可忍的林开阳怒喝一声，也不管脸色顿时垮下来的鲲洛枢，直接拉着林小胖就往茅屋方向走了过去，还随手在身后划了一道线，顿时将想要跟过来的众人挡在了外面，“晟纶，既然你已经来过了，想来陆宫主她也不会再责备你，接下来，就安安分分的去见掌门吧。”虽然没有明说，但话里那种浓浓的嫌弃之情，还是一目了然的。

    陆晟纶顿时大受打击，脸色都是木呆呆的，身后的浮云宫众人面面相觑了会儿，被鲲氏一族族长的狠厉目光狠狠一瞪，顿时就怂了，他们可没有少宫主那么厚的脸皮，可以将这种恍如实质的东西视若无物的。

    其中有个胆大些的上前一步，小心翼翼的开口，“少宫主，太上长老已经进去了，你看，咱们还是先去拜见罗山宗掌门吧？”自他们来罗山宗以后，还没有正式拜见过掌门呢，未免失礼。

    沉默了会儿，陆晟纶突然握紧了拳头，顿时将忠心耿耿的浮云宫众人吓得后退几步，胆战心惊小心翼翼的问，“少宫主？”

    “我决定了！”

    所以……你到底决定了啥啊！

    拍拍自家属下的肩膀，陆晟纶一脸的自信，“你还记不记得咱们来的主要目的？”

    “唉？”下属仔细回想了下，觉得自己并没有记错，才有些迟疑的开口，“疗，疗伤？”

    “不对！”自信满满的望着林开阳两人消失的方向，陆晟纶一脸的视死如归，“虽然那林小胖又丑又胖，长得不好看脾气又差，第一次见我还见死不救，后来还打伤了我……”

    “少，少宫主……”哆嗦着想要阻止自家少宫主不长眼了抱怨，没看见周围那些罗山宗长老的都是一副不满的模样吗？醒醒啊少宫主，咱们是来做客的，可不是来找揍的……

    “所以我决定了，”历数了林小胖的种种不堪之后，陆晟纶一脸得意的开口，“我要跟她结为道侣！”

    ……欸？！

    正在碎碎念的浮云宫众人顿时懵了。刚刚不是一味地嫌弃人家吗？现在这是个啥展开？！

    “笨！”意气风发的陆晟纶站在风口上，笑嘻嘻的开口，“若是跟我结成了道侣，她不就得听我的了？到时候，嘿嘿，我让她做什么，她就得做什么！”

    “少，少宫主……”一脸抽搐的看着得意洋洋的陆晟纶，浮云宫的人觉得自己大概一年都没有今日叫这个称呼的次数多。而且，他从来都不知道，叫一个人的名字，还能叫出这么多不同的嫌弃意味来……

    虽然觉得有些无礼，但是被陆晟纶以一种‘是吧？是这样吧’的眼神一看，被赋予众望的下属还是很想一拳头砸到这位少宫主俊俏的脸蛋上，你以为罗山宗的人都是聋子吗喂！就算人家本来有这个意思，被你这么一说，也绝对不会同意的好不好？！

    