
    “嘭！”

    “嘶，你怎么不走了？”一头撞上林小胖后背的屠珑揉着自己的胸口从她身后探出头来，也不知道小胖练了什么功法，刚才那一下撞得她疼极了！不过话说……小胖现在好像高了许多啊！

    “嗬！”

    当看清楚林小胖为什么停下的时候，饶是屠珑天生大胆，也是吓得不轻，无他，外面的空地上，竟然站满了灵霄阁的弟子！此刻正在用一种比较难以言喻的表情看着他们两个。值得一提的是，这么浩大的场面，却没有一丝儿声音，倒是比吵吵闹闹的场面更加让人惊诧。

    “这，这……”

    结结巴巴的吭哧出这么两句话，屠珑垂在身侧的手已经紧紧握了起来，时刻准备着拔剑相向。大意了，她没想到灵霄阁弟子会这么迅速就回过神来。想来是这些人发现辕诲方那老东西已经死了才会来堵人的吧！

    一直在暗处的林开阳蹙着眉头看那些人群，身形波动了下，就要站出来，方才他就感受到许多杂乱无章的气息，可是因为这些人一直都没有异动，他也就睁一只眼闭一只眼了，没想到他们会耐心的等在这里……

    “老祖宗，您先别出来。”

    “小胖……”

    见林小胖反对，林开阳立时就住了脚，有些担心，这些人在他眼里什么都不是，也造不成困扰，若是想，只要挥挥手就能将这些人一网打尽。可是小胖不一样，虽然灵霄阁有颇多对不住她的地方，可是小胖毕竟在这里待了很长时间，说不定会对这些人有感情也说不定……

    “唉，”揉了揉额角，林小胖觉得自己今天真是事务繁忙，倒是一天之内将自己想见的人都给见了，只不过这速度……未免也太快了一些，连个缓冲都没有。

    面前的这些人，大多数都是十年前曾经见过的灵霄阁内门或者核心弟子，偶尔有些面生的面孔，虽然不解，却是安静的站在师兄师姐中间，看着林小胖，一丝儿声音都不发。猛不丁的看见，还真是挺吓人的。

    “小胖，怎么办？要冲过去吗？”

    冲你个头啊！

    无奈的翻了个白眼，林小胖对屠珑的智商暂时不抱什么希望，没看见这些人虽然面容严肃，但是却并没有杀气吗？虽然……

    她也不知道这些人为什么要来围观她……

    往前走了两步，见这些人除了眼珠子随着她的走动而转动，却没有其他动作，心中微微一动。等走到灵霄阁下山时的天梯，看到那阶梯两边安静站着的人时，林小胖蓦的就明白了他们的意思，眼眶忍不住微微一热。

    “咦？他们好像不是来跟咱们打架的啊……”见到这个场面，饶是迟钝如屠珑都感到了一丝奇怪的氛围，收起了那副随时都要打起来的架势，惊讶的看着默不作声的人群。

    “嗯……”

    “他们没有恶意……”

    狠狠地闭了闭眼，在万众瞩目之下，林小胖缓缓踏出了第一步。

    “啪嗒。”

    “从今日起，尔等，就是我灵霄阁的弟子了。当恪守我宗门门规，无论何时何地，都勿忘踏上修仙之途的初心……”

    第二步。

    “月半凤鸣西山尾。嗯……你的道号，不如就叫月半可好？”

    第三步。

    “诸位师兄弟姐妹们，我们身后，是整个开源大世界的百姓，若我们败了，魔族一日之内便能屠戮数十万人！稚子百姓何其无辜，吾等修行数载，得万千百姓供养，所以，我们不能退！”

    第四步……

    那些或熟悉或陌生的身影场面，皆在此刻涌上林小胖心头，让她忍不住勾起了唇角。无论再怎么挺直的脊梁都会有弯曲的时候，所以曾经，她是将这个生活了几十年的宗门，当做自己的容身之地的。可是啊……

    沧海桑田，世事变换，重新站在这片土地上的她，终究再也不是曾经的那个人了。

    这让她怎能不伤怀？

    她记得那些曾经朝夕相处过得脸，记得曾经并肩作战的身影，甚至记得曾经发生过矛盾的那些可爱同门。他们在这片古老的土地上一起修行，一起拼搏，虽然很可能，他们彼此都不认识，不熟悉，可是，他们曾经都有个共同的名字。

    灵霄阁弟子。

    可如今，她大概是要永远的，失去这个名字了……

    “噗哒。”

    最后一下脚步声响起。

    九千九百九十九个台阶，任凭再怎么不舍，林小胖终于还是走完了。

    站在山脚下，林小胖眼角微烫，死死的攥住自己的拳头，压抑住心中难言的哀伤，沉默了会儿，终于还是忍不住转过身来，对着漫山遍野前来相送的灵霄阁弟子俯身深深一揖。

    她知道众位同门的心意。

    被自己尊重爱戴的师尊宗门背叛，她确实伤心难过，也曾想过玉石俱焚这样激烈的想法，可是等她平静下来，这些想法就再也没有出现过了。归根到底，这是她与辕诲方等人之间的事，与其他无辜的灵霄阁弟子，有什么关系呢？

    就像此时，数不清的灵霄阁弟子前来相送她这个‘背叛掌门之人’。

    有些话，不需要多说，彼此就能明白。

    今日她踏出这个门，灵霄阁的大门依旧威严光辉，不会有任何污点，所有灵霄阁弟子也不会允许它有什么污点。

    每个修士心中都会有一杆秤，评估着世间万物，自有自的标准，他们或许不会多说，灵霄阁的历史上或许根本就不会有任何关于她的记载，可是今日这一场相送，未尝不是灵霄阁众人……

    对她的愧疚呢？

    既然她已经死了，就死的彻底一些吧。

    缓缓站起身来，看着漫山遍野数不清的人同样对她深深一揖，那样壮观的景象让林小胖忍不住弯了嘴角，眼眶却有温热的液体滑动，被林小胖狠狠憋了回去。最后留恋的看一眼这个生活数年的山门，然后，毫不犹豫的转身离去。

    身后，是成千上万个默默注视她背影的灵霄阁弟子。

    从此，五大宗门之一的灵霄阁，矗立在这片古老大地上的巍然大物，终是再无林小胖这个人的名字。

    无论多久。

    后来，灵霄阁宗门历史记载过这一日的盛况，但也只有寥寥数语罢了。

    离者归，万人送。

    至于这有幸被整个灵霄阁的弟子相送的‘离者’是谁……

    却是不知道了。

    