
    岐山狐族领地。

    被层层阵法护持住的狐族领地，实在是一片世外桃源般的存在。一年四季都温暖如春的气温加上充沛的灵气，让这片本就美丽的土地更是增添了不少独特的魅力。

    雾霭沉沉的早上，一只小小的红色狐狸从一间精致的树屋上跳了下来，不管后面母亲暴躁的怒吼声，一蹦一跳的往远处的湖边跑去。它今天起的这么早，一定要去抓几条大大的鱼回来！这样它就不会被小伙伴们嘲笑啦！

    小巧的身子在深深地草丛中迅速跑过，只带起了一道道涟漪，顺便惊起了几只美丽的蝴蝶，小家伙最后一个漂亮的跳跃，在空中划过一道优美的弧线，完美的落在了湖边绿茵茵的草地上。然后就地一滚，草地上白光一闪，就出现了个五六岁模样的小豆丁，玉雪可爱的紧。

    “嘶！”

    小家伙在原地活动了好会儿，才试探的将脚尖踩进冰凉的湖水里，“好凉！”

    白做了那么长时间的心理建设了……

    委屈的鼓了鼓包子脸，就在小家伙鼓起勇气想要再一次尝试的时候，耳边却突然听见了一声细微的轻笑声，脖子后面的绒毛顿时炸了起来，警惕的转过身子看声音传来的方向，随时准备逃走。

    “小家伙，别害怕。”

    草丛深处传来一个略带沙哑的声音，因为草丛太深的缘故，小家伙并没有看清里面躺着的到底是谁，想过去看看吧，又因为母亲平日里对自己的谆谆教导而有些犹豫，可是直觉告诉它，那个声音又没有恶意……

    正在进退两难的时候，听见那个略略沙哑的声音再一次响起，“小朋友，我有些不舒服，你能不能过来帮我一把？放心，我是来你们族里做客的，不是坏人。”

    “……”小家伙犹豫了好久，最终还是抵不住好奇心，蹑手蹑脚的走了过去，准备一有什么不对劲就立马跑开。

    小心翼翼的拨开草丛，走了好几步，小家伙终于看到了那个陷入柔软草地人的模样，第一次见到人类的小狐狸顿时就呆住了。

    面前躺在草地上的女修有一头连他们红狐族都忍不住赞叹的火红头发，每一根都仿佛精心雕琢过一样，泛着莹莹的光芒，发尾处还隐隐带着一丝神秘的幽紫色。与张扬发色不同的是，她清秀的面容上噙着一抹微微的笑意，让本来绒毛都炸起来的小家伙顿时微微放松，试探着前进了几步。

    “你，你这是怎么了？”

    听见小家伙毫无怀疑的真挚询问，林小胖忍不住微微一笑，动了动手指，“我在这里躺的时间太久了，身子都有些僵硬，站不起来了。你能不能帮我一把让我站起来？”

    “好啊！”单纯的小家伙顿时热血上头，它还从来没有被人委托过这么大的事情呢！无与伦比的热情顿时涌上心头，狠狠地一赚小拳头，神色坚定。他一定要好好做！

    利索的化为人形，小家伙拽着林小胖伸出来的手，连拖带拽的想要将之拉起来，却发现这个任务好像没有想象中的那么好做。

    “呼，呼……”

    累的满头大汗都没有将林小胖拉起来的小家伙一屁股坐在了地上，瞪圆了一双大眼睛，“你，你怎么这么沉啊？！”明明看起来只是有些丰润而已，却比自己身材高大的父亲都要沉！

    被嫌弃了的林小胖抽了抽嘴角，忍住身上无力的酸痛，笑吟吟的逗弄这个前几天就见过的小家伙，“怎么？这么厉害的小家伙，连我都扶不动吗？”明明她破了驻颜丹的药力，现在已经不是那么胖了啊！

    好吧，其实还是有些胖的……

    肯定是因为她体内的火毒与雷霆之力没有清理完全，才会这么沉！

    当小狐狸终于歇够了，林小胖也已经蓄起了一口气，借着小家伙的力，终于一挺腰站了起来，忍住腰部传来的巨大痛楚，惨白着一张脸对他道谢，“谢谢你啊，要不是有你，我估计得在这里呆上一整个早晨了。”

    “哪里哪里，这都是我应该做的。”小家伙一张小脸红扑扑的，学着记忆里父亲的形容举止，小大人一样开口，脸上满满的都是对于表扬的期待。

    看一眼林小胖有些虚弱的样子，小家伙拍了拍胸脯，大义凛然的表示。

    “那就多谢你了。”笑眯眯的看着小家伙，林小胖毫不客气的将覆了一层防护阵法的手臂搁在他肩膀上，拄着这个人形拐杖慢吞吞的走回了有人烟的地方。

    身后，在小狐狸没有看见的角落，那片郁郁葱葱的草地上，有一片烧焦了的痕迹，完全枯萎的植物委委屈屈的吧啦在地上，没有一丝儿活气，看那情况，有许多都悄无声息的化为了粉末。看那形状，酷似方才躺在这里的女修人形。

    “你这小子，终于知道回来了！还想不想吃饭了？”远远的终于看见自己家一大早就跑出去的小家伙身影，容貌昳丽的狐族母亲大呼小叫的跑了过去，结果在看见被树枝挡住的另外一个人时诧异的睁大了眼睛。

    那，那小姑娘是谁？她怎么从来没见过？

    “母亲，这是我刚才在湖边见到的人……”

    顿了顿，小狐狸才反应过来一样的，疑惑的看着林小胖，“对了，你叫什么名字啊？”他帮了她这么大的忙，还不知道这人叫什么名字呢！

    “你叫我小胖姐姐就好了，”

    扒拉了一下小家伙毛茸茸的脑袋，林小胖对那个明显有些惶恐的狐族女性温和的开口，“刚才在湖边，多亏了有他帮我，实在是太感谢了……”

    还想再说些什么，却看见这狐族女性盯着自己背后，一副惊讶到极致的呆楞模样，林小胖心中微微一动，慢慢转过了脑袋，看见了一个熟悉的身影，忍不住微微一笑，颇有些无奈，“商钰，我只是出来走动走动罢了，你看，我没什么大碍的……”

    沉默的商钰抿了抿唇，已经脱胎换骨的小狐狸不仅比以前更加耀眼，也因为九尾灵狐的开挂身份比以前更加有威势。性格也与之前完全不一样，除了不知为何对林小胖比较执着以外，似乎看任何人都是蝼蚁一样，连狐族长老与族长，在他眼里也不值一提。

    