
    伸手抚了抚自己的长发，林小胖顺着青沐的指引低头去看山脚下那些挤挤挨挨的人群。以她现在的目力，只能看见一团团的黑影，其他的，倒是什么都看不清了，更别说能弄清楚他们在做些什么。于是抬手指了指那些蚂蚁一样的人，一半是为了转移林开阳的注意力，另一半也是真的好奇，“老祖宗，他们在干什么？”

    “嗯？”林开阳闻言也低头看了一眼，他的目力自然比林小胖要好的多，只是看了一眼就知了大概，“对了，今日是罗山宗大比的日子，这些内门弟子正在比试。”

    “大比？”林小胖有些发愣，她虽然已经到了罗山宗，可是几乎没有出去过，还不知道竟然有这等盛事，心里自然而然的就带了些好奇向往之色。

    “小胖要去看看吗？”说话间林开阳已经做好了离开的准备，显然是已经将林小胖的期待看在了眼里，就要带她去看了。

    不好意思的点了点头，被林开阳用宠爱的目光一看，林小胖的脸颊有些微红，“嗯，我想去。”

    “那就走吧。”一手握住了林小胖的手腕，林开阳清俊的脸上带了一抹淡淡的微笑，目光流转间，皆是难以言喻的风采。

    脚尖微微一踩，林开阳就带着林小胖从崖顶上跳了下去，虽然速度极快，可是林小胖却感觉不到一丝儿狂风的撕扯。她以前毕竟也是半空中飞来飞去的修士，这点儿高度是不惧的，在半空中的时候，甚至还有心思打量底下挤挤挨挨的人群。

    “哎哎！”底下其中一个罗山宗弟子不经意间看到空中飘摇而落得两人，等发现自己并没有看错之后，伸手顶了顶身边的好友，惊讶到话都有些说不清了，“你，你看，那是不是太上长老？”

    “哪儿呢？！”那好友本来被扰了兴致心中还有些不满，只是此时抬头一看那身形缥缈的两人，顿时抽了口凉气，眼睛一眨不眨的盯着林开阳看。

    骚动一点一点的传了开去，越来越多的罗山宗弟子仰起脸去看林小胖与林开阳两人，一时间，本来热热闹闹的气氛竟然变得有些诡异的寂静，连正斗着的两人都忍不住停了下来去看头顶。

    本来还想安安静静带着林小胖在空中观看的林开阳也有些无奈，等看见匆匆忙忙赶来的罗山宗长老时更是忍不住抽了抽嘴角，带着林小胖飞了过去，“我只是来看一眼而已，不必麻烦了。”

    “那怎么行呢？”

    赶来的长老顿时不干了，诚恳的邀请林开阳去坐主位，话也说的极其漂亮，“您一来，小家伙们的气势可是比之前强多了……只是，若太上长老您不忙的话，能不能略微指点一下这些不成器的孩子们呢……”

    这位长老话音刚落，几乎所有的弟子都将目光转了过来，紧紧的盯着林开阳，似乎生怕他跑了一样。主要是他们中的许多人，都是头一次见威名赫赫的大乘期太上长老，实在是有些仰慕。

    “这个……”无奈的轻笑一声，林开阳倒不是反感指点一下后辈，只是这里只是个极小的比武场地，只有这一位长老维持纪律，他若是分神去指点旁人，让小胖受了冲突怎么办？

    其实也根本没等他纠结多长时间，那位长老就是个人精，目光在林小胖身上绕了一圈儿，就对林开阳的心思知道了个大概，当下就笑眯眯的开口，“这地方确实太小，也有些杂乱。不如请太上长老移步去演武场可好？掌门与诸位长老都在那里，大多数罗山宗弟子也在，太上长老也好多多指点一下这些不成器的弟子……”

    沉吟了会儿，林开阳本来不想这么折腾，只是回眸一看林小胖乖巧的笑脸后顿时心软了，改了注意，牵着她的手腕一点下巴，“好。”

    “是！”

    按耐不住喜意的长老一声呼喝就将小几千人带了过去，一群人浩浩荡荡的开进了罗山宗演武场，其气势之昂扬庞大，不知道还以为这是来找茬呢！

    “太上长老，”早就眼尖的看见林开阳身影的裴掌门连忙撇下众人迎了过来，一向僵硬的脸上也扯出了个淡淡的笑模样，“您怎么来了？”

    话音未落就觉得自己所言有些不妥的裴掌门脸色发红的闭了嘴，颇有些懊恼。但林开阳却像是根本就没注意到他的失语一样，脸上带着一抹恰到好处的微笑，“麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦！”

    裴掌门内心激动表面平静的引着林开阳走向主位，随着林开阳的走动，尾随在他身后的林小胖不可避免的露了出来，被各色目光彻头彻尾的扫了个遍，却仍是一副淡定模样，似乎一点儿都感觉不到那些巨大的压力一样。话说，她这已经是不知道第几次被集体围观了吧？就算之前还会有些紧张，可是被这么着看了这么多回，早就有免疫力了好不好？

    林小胖对众人自以为隐蔽的视线有些不耐，只是当看见林小胖淡定至极的模样后心中却顿时充满了喜悦之情，也不介意在场杂乱的人了，带着林小胖一路穿过各式各样的视线走向了主位。

    老实说，在几万人面前缓缓走向高处，着实有些高调，但是身边林开阳这个视线集中体分担着，林小胖还是毫无压力稳稳当当的坐在了一干子跺跺脚整个开源大世界都能抖三抖的大人物中间。

    虽然那位置距离林开阳就有些远，不过林小胖却并不在意，毕竟她的位置刚好位于林开阳左下方，就算有些偏了，但只要林开阳转转眼珠子就可以看见自己了。就连担忧林小胖自身安全的林开阳都在扫视了一眼她周围那些实力超群的长老后放心的跟身边的裴掌门等人交谈起来。

    “好了，继续吧。”当裴掌门挥手示意比试继续的时候，底下寂静的气氛顿时一改，变得热闹起来，许多已经停下来得对手对视一眼，纷纷重新缠斗在一起，咚咚锵锵的声音不绝于耳，众人的注意力自然也就转移了过去。

    本来被盯得有些难受的林小胖终于有些放松，忍不住松了口气，这才有心思低头去看那些打的如火如荼的圈子。

    