
    罗山宗。

    烟云缭绕的山峰之上，突然传来一阵急促的脚步声，将原本寂静的气氛顿时给弄的烟消云散，惹得坐在主位上的男修一阵皱眉。

    “师，师尊！不好了！大事不好了！”

    “聒噪什么？！”从听见小弟子声音时早就等着的罗山宗掌门立时不客气的将准备已久的话扔了来人一脸。

    “又没人追你，慌慌张张成何体统？！什么不好了？”

    “不是啊师尊，”进来的是罗山宗掌门的小弟子，此时早就没了之前那种整日里笑眯眯的模样，脸上的表情无比震撼，“太上长老，太上长老他……”

    “他老人家怎么了？！”本来还想端一端自己架子的罗山宗掌门顿时一跃而起，扑过去拽住了小弟子的衣领，“是不是回来了？倒是快说啊你！”

    “哎呀！”一把将除了点头什么都做不出来的小弟子扔到了一边，罗山宗掌门简直是恨铁不成钢啊！平日里这个弟子话多的让人头疼，怎么关键时刻屁都放不出来一个？！真是没用！

    顾不上看被勒的直翻白眼的小弟子，掌门起身就往门外跑去。太上长老走的这些年，他可是日夜都思念的不行啊！虽然前些时日似乎是回来过一段时间吧，可是一直都在闭关，弄得罗山宗掌门想去看一下自家的太上长老都没有办法……

    不得不说，被隔绝在所有事情以外的罗山宗掌门对此也是很怨念得啦。

    “咳咳咳！”终于松口气的小弟子简直要将肺都给咳出来了，捏着自己的脖子一阵哀怨，师尊啊师尊，您是不是忘了还有我这么个可亲可爱的小弟子在了？

    弟子话还没说完您跑什么跑？倒是等等我啊！刚刚没看清楚，弟子也想去看看哒！

    “快，快让开我看看。”

    “谁踩我？找死啊！”

    “转过来了转过来了！快看！”

    “咳咳，”终于快速到来的罗山宗掌门轻咳一声，原本闹哄哄跟个菜市场似的练武场上顿时一片寂静，漫山遍野的人有故作演练招式的，有看天看地的，就是没有一个人与目光威严得掌门对视。换句话说，他们就是不想离开。

    咳咳，那什么，好不容易能看个热闹，这些天来被掌门操练的欲生欲死的罗山宗弟子，还是很想稍稍违背一下掌门的意思滴。

    狠狠瞪了不听话的弟子们一眼，罗山宗掌门古板的脸上硬生生露出了一抹让观者脊背一凉的‘灿烂微笑’，三两步走过去，对扶着一位女修跳下来的太上长老郑重一礼，“太上长老，您回来了？”眼神还故作不在意的在头戴斗笠的林小胖身上扫了一圈儿，心中有些感慨，看太上长老这关怀的模样哟，难不成他老人家终于开了窍，有了自己喜欢的人？就是这眼神儿不怎么好，虽然看不清楚这女修长得怎么样，可是这年纪，也太小了。

    自从到了罗山宗地界就受到极大注目的林小胖终于受不了这位掌门大人火辣辣的目光，一低脑袋，示意老祖宗自己跟这些热心过分的人解释清楚。她还真担心自己会被这些人给看化了！

    “咳，裴纶啊，”林开阳颇有些不好意思的将林小胖拉到自己身边，温润的脸上挂着一抹纯然的笑意，“这位是我的后嗣，以后就住在罗山宗了……”

    “师叔祖放心，”裴纶毕恭毕敬的施了一礼，“弟子明白。”又是一位后嗣是吧？他知道了，表面严肃实则内心已经在默默思量的裴掌门低头看着脚下的地面，嗯……

    待会儿要将这位小姑娘安置在哪儿呢？看这虚弱的样子，别的地方肯定是不成了，内门弟子的居所离师叔祖也有些远。要不，还放在那些所谓的“后嗣”院子里？

    不是裴纶不重视，而是这些年来，师叔祖找回来的后嗣，没有成千也有上百了。这世上的任何东西都是物以稀为贵，这子孙后代多了，也就不怎么稀罕了。虽然这位是被师叔祖亲自带回来的，可是之前也不是没有被他老人家亲自带回来过……

    “对了，以后她就跟我一起住在首阳山山顶上了，宗门里若是有什么需要注意的地方，就告诉这孩子吧。”

    心中正漫不经心的想着乱七八糟事情的裴纶掌门闻言顿时一愣，迅速抬头，惊讶的看着安静站在一旁的林小胖，灼热的视线几乎要穿透那层薄薄的面纱去看林小胖的长相了。

    首阳山的山顶，那可是连之前的林雅清都不能上去的地方啊！满打满算，也就只有鲲氏一族那位无法无天的狂放族长曾经在那里癞过一段时间吧？那上面的灵气，可是连他这个罗山宗掌门都忍不住流口水的啊！

    由此可见，这小姑娘一定是太上长老重视的人，更有可能，她就是师叔祖从始至终，一直在找的正主！

    这可是条现成的金大腿啊！

    一定得抱住啊！

    裴纶掌门几乎是在一瞬间就下了决定，脸上的表情越发舒缓，看起来也像是个笑模样了。见林小胖身周的气息略微有些迟滞，心中顿时有些明悟。原本见这小姑娘带着斗笠，还以为她跟那林雅清是一路货色，可现在看来，大概是因为身体的缘故吧？

    “弟子记下了。师叔祖长途跋涉而归，想来应该是有些疲累了。不如先回去休息一下可好？”非常识趣的提出这个建议，裴纶的目光还顺便在林小胖身上绕了一圈儿，以表示自己的顾虑。

    “嗯，那这里就辛苦你了。”

    果然，见裴纶这么安排，林开阳心里很是舒坦，每次只要他从外面回来，或者是出去，反正只要一露面，罗山宗的弟子就会异常激动，甚至还有可能会造成混乱。所以久而久之，林开阳也已经养成了应付一下这样热烈场面的习惯。可是现在带着小胖这个病患，林开阳将她放在手心里还怕化了呢，怎么可能愿意让她受这样的聒噪之苦？

    看来自己猜的没错！

    裴纶掌门毫无违和感的领着林开阳两人一前一后的走在前面，然后将大厅的高大木门狠狠一关，十分不厚道的将外面好奇探头的罗山宗弟子尽数给关在了外面，引来一阵唉声叹气。掌门怎么这么不会办事儿呢，让他们多看两眼又能怎样？！

    