
    虽说那些灵霄阁弟子在商钰的无差别攻击之下伤的不轻，可辕诲方却没那么多顾忌，眼中反倒是满是浓浓的算计之意。

    杀吧，杀吧，伤人算得了什么，杀得越多，天道越是不能容下你，他恨不得商钰杀的人越多越好，怎么可能会帮那些弟子？

    九尾灵狐与美人饶皆是可遇不可求之物，举世罕见，功效更是任何天材地宝难以比拟的，若是一起被自己服下……

    辕诲方血红的眼睛爆亮，在天上蓄势已久终于劈下来的深紫雷霆的映照下，更显狰狞。巨大的轰鸣之中，众人只能听见商钰的惨叫声与辕诲方的得意大笑之声，不绝于耳。

    眼睁睁看着雷霆劈下的狐族长老们抖了许久，半响，商林惊吓到变了腔的声音才尖利的响起，“天，天罚？！”

    听到的灵霄阁弟子都是一脸诧异的看着他，不明白这个词是什么意思，不过这并不妨碍他们看出来商林长老极度的恐惧之情，所以众人都非常识趣的后退了好几步，尽力远离被雷光笼罩住的商钰。

    “辕诲方！你好大的胆子！你竟然敢，你竟然敢……引来天罚？！”

    商林长老指着辕诲方的指头都在颤抖，看辕诲方的眼神犹如在看一个疯子一样，“你知不知道算计天道的后果？”你就算自己想死，也别拉上我们啊你这混蛋！这世界这么美好，老子们还想再活个几万年呢！

    “能有什么后果！无非就是身死道消，我还能怕了它不成？”

    话是这么说，可是距离这位灵霄阁太上长老较近一些的修士却亲眼看见他警惕的后退了两步，似乎在躲闪那些无处不在的天雷，顿时无语的后退了两步，将自己隐藏的更深了。

    “轰！”

    说话间，又是一道天雷劈了下来，带着紫色电光的雷霆在半空中就一直噼里啪啦的响，劈下来的一瞬间似乎要将这片天空劈成两半一样，威势惊人！少有人能在这样的自然之力下站稳脚跟的，就连一时间压的所有人喘不过气来的商钰，都躲不过无处不在的天雷攻击，狼狈的在地上打滚。

    可奇怪的是，每被那天雷劈一下，商钰尾巴根部那个小小的光团就会扩大一分。似乎下一刻就要从中蕴养出什么东西一样，还没出现，就已经压的众人喘不过气来！

    “要成了！”辕诲方一脸狂热的看着那个小小的光团鼓包，如同饿了几千年的人突然看见一桌子美味佳肴一样，失去了所有的理智，眼中只剩下了那只在天罚之下挣扎求生的狐狸。

    “成你大爷！”

    终于挪到辕诲方旁边的商林一个老拳就打了过去，这时候他早就已经忘了自己与辕诲方之间巨大的实力差距，只记得就算要拼了这条老命也要揍死这个混蛋！

    “你以为天罚是你家的啊！你怎么不去被劈上一劈！”那可是天罚啊！与普通的雷劫不同，每一道都带着要将人摧毁成虚无的强大力量。那根本就不是为了锤炼出修士身上的杂质，而是为了……

    杀人！

    自古以来只有穷凶极恶万死难辞的恶人才会引来的诛杀之罚，辕诲方竟然会耗费那么大代价引来它！

    他简直难以想象一向怕疼的钰儿被那些带着毁灭之气的紫色雷霆披在身上有多疼……

    而这一切，都要怪辕诲方！

    想到这里，那些狐族长老哪里还顾得上江湖道义，一拥而上，那狠劲儿，几乎要将辕诲方活活撕成碎片！

    辕诲方可不是什么好拿捏的修士，更何况他的修为远在狐族长老之上，但是由于狐族长老们太过悍不畏死，新仇旧恨一齐涌上心头，竟爆发出了无与伦比的实力。辕诲方即使有一身的本领，也还是暂时落了下风。尤其是狐族长老的爪子，那叫一个又尖又利，几乎要将辕诲方那张老脸挠成破布了。

    几个刚好看见这一幕的灵霄阁弟子动了动嘴，在辕诲方希冀的目光中毅然决然的别开了眼，权当自己什么都没看见。

    “我跟你们拼了！”

    在灵霄阁弟子的注视下被压着打了那么久，辕诲方也是要脸的，当下老脸一红，就奋不顾身的还了回去，一时之间，这小小的广场之上真个比还没开始的五大宗门大比还要热闹些！

    只是在辕诲方几个打成一团的时候，却没人注意到黑沉沉的天上聚集起来的庞大黑云中蓄势待发的黑色雷霆。

    不，应该说也一个人还是注意到了的，那就是安静站在一边的林小胖。

    抬眼看了下那道跃跃欲试的黑色雷霆，又看了看窝在地上苟延残喘的八尾狐狸。辕诲方算计的倒是挺好，但是天道真的会让他如愿以偿吗？

    林小胖不清楚，可她知道，这世上从来没有白得来的好事，若是只要让八尾狐狸多杀几个人，再耗费半生修为与一宗之万年气运引来天罚就能将八尾狐狸转化为九尾灵狐，那未免也太轻松了点儿吧？可以说如果这个方法真的有用，狐族早就实验过无数次了吧？

    天道甚公，一饮一啄，自有天定，若是强求……

    明亮的瞳孔中映照出了乌沉沉看不见一丝儿天光的天空，林小胖暗叹一声，若是强求，只怕会落得个死无葬身之地的后果吧……

    就好比那只从始至终都活在别人算计中的小狐狸，就好比……她自己。

    微微动了动脚，林小胖深吸一口气，就要往商钰所在的方向走去，身后却传来了一声略带颤抖的呼唤，“小胖……”

    林小胖的身子微微一颤，却硬是忍住没有回头去看自己伤心不已的友人，只有脚步还是忍不住停了下来。

    “小胖，”见林小胖停下了脚步，屠珑眼中顿时划过一丝亮光，微微向前伸出了自己的手，声音里带着些连自己都不曾察觉的颤抖，“小胖，你看，他们早就打成一团了，根本就没有注意到你，你过来吧，好不好？”

    “你别怕，有我们在这里呢，就算灵霄阁……灵霄阁容不下你，我们瀛洲一定会帮你的，这天下之大，我就不信你没有地方去了！不管你去哪里，我都跟你一起去，行吗？”

    “所以，你过来好不好？别往那边去了行不行？”

    林小胖鼻子一酸，险些落下泪来。

    