
    “毕竟，你们灵霄阁忙着处理五大宗门大比的事情，我们狐族在这里待这么长时间也不是个事儿，就不在这里打扰了。”

    “当然了，若是以后有机会，或者贵宗需要帮助，我们狐族一定会再次来灵霄阁的。”

    再一次出现在灵霄阁干什么？过来寻仇吗？

    这一刻，在场诸人心中皆闪过各种乱七八糟的念头，只是没人肯表现出来罢了。至于那些什么帮助之类的话……

    算了吧，根本就没人信好不好！要是狐族在此事之后还能不计前嫌的对待灵霄阁，连他们都会怀疑狐族的意图了好吗？

    只是灵霄阁弟子看迟迟不开口的辕掌门等人的表情都奇怪极了，没想到他们灵霄阁竟然真的冤枉了人家，不，若要真追究起来，应该是他们灵霄阁之人竟然真的算计了狐族之人！

    这一刻，不知道多少目光就那么直勾勾的看向了辕掌门等人，那直白的目光几乎要将他们最后一层遮羞布撕下来一样，烧的他们面皮通红！

    还是辕诲方脸皮子要厚一些，咳嗽一声，脸色平静的看一眼淡然挺立的林小胖，心思一转，心里就有了对策，只见他微微一动手指，并没有放开商钰，倒是一副促膝长谈的模样，慎重的对林小胖开口，“你这孩子年纪还小，有些事你还不怎么懂，这样吧，我记得你是莫归元太上长老的记名弟子吧，你现在在这里，那他呢？不如将他请来，咱们再好好商讨一下？”

    “呵，”林小胖慢条斯理的捋了捋自己凌乱的发丝，笑意盈盈的开口，“那还是算了吧，弟子自从从那苍穹炉里逃出来之后，还没见过他老人家呢？谁知道他现在在哪里待着……”

    转眼看了下道貌盎然的辕诲方一行人，林小胖扯了扯嘴角，面无表情的开口，“或许已经死了吧？”要是没死，以莫归元那个性子，怎么可能在自己寿元将近的时候安静的看着她离开？

    “嘶！”

    底下有弟子被林小胖不尊敬的语气吓得倒吸一口气的声音，辕诲方眼中也闪过一丝喜意，随即就正大光明的开口，貌似十分痛心的样子，“你这孩子，莫长老好歹也是你的师尊，不管他做了什么，你也该保持应有的尊重才对啊……”

    这是在……暗中威胁她？

    林小胖忍不住微微一笑，大眼睛满是对辕诲方等人的嘲笑，“如果你口中的师尊，是一心一意要将我练成一味续命丹药的不轨之徒，那就恕我不能从命了。”

    “尊重？那种东西，早就在莫归元将我抓到苍穹炉里日日淬炼的时候就已经没有了！”

    “说到这里，我是不是还该对几位长老表达一下歉意？我没有按照你们的想法安安分分的待在苍穹炉里等死，还真是对不起了啊！”

    笑吟吟的一指辕诲方等人与外围不知何时已经围起来的灵霄阁执事长老与弟子们，林小胖笑的一派畅然，似乎要将自己这些时日来受得郁气都发泄出去一样，“亏我之前还以为自己得天之幸才能拜到一位全心全意对我好的师尊，才能拜入五大宗门之一的灵霄阁。这些年来，我虽不是日日都在宗门，也不是日日都侍奉在莫归元身边，可我自问从未做过对不起灵霄阁的事，日常侍奉他更是竭尽全力，我竟不知，自己究竟做了什么，才会落得个被人骗得彻头彻尾的后果！”

    “今日一见这位狐族小修士我就知道了，原来，我竟不是唯一的受害者，莫不是灵霄阁暗害别人上了瘾，以为这世上任何一个人，都该乖乖听从你们的命令去死吗？”

    “哗！”

    捅破天了！

    这是一时之间接收消息量太大，以至于都有些晕晕乎乎的灵霄阁弟子现在唯一的想法。

    他们之中不乏一些对宗门充满感激敬爱之情的弟子，此时真的很想大骂那个傲然站在广场正中心的女修一顿，以解自己心中的暗恼。可是当他们看见那女修解开自己身上的禁制后衣衫上露出来的斑斑血迹，不得不咽下了已经到嘴边的唾骂声，事到如今，他们已经不能再欺骗自己了，没有谁会冒着修为尽失元婴被挖的风险去诋毁自己所在地宗门！

    实在是，没有那个理由。

    何必呢，就算这女修说的都是真的，闹了这么一场之后，还能存于世间吗？先不说灵霄阁会不会对她颁布追杀令，就说修真界中的众人，对她的观感也不会太好。一个人，一旦被所有人排挤，哪里还能生存下去呢？更别说这女修还被挖了元婴……

    “小……”

    重重人群中的屠珑早就已经泪流满面，挣扎着掰开司马潇泽紧紧禁锢着她的手，伸手要抓住那个对这个方向露出淡淡微笑的小小女修。这一刻，她有太多太多的话想要问，可是却怎么也问不出口，不是因为司马潇泽紧紧捂住她嘴的手，而是因为……

    她已经想起来了自己被封印起来的记忆……

    原来，自己的师尊也参与到了那场针对小胖的杀局了吗？这让她有何颜面去看自己的好友？还有司马小贼……

    泪眼婆娑的抬眼去看表情痛苦压抑的司马潇泽，屠珑忍不住落下一滴滚烫的热泪来，“司马……”

    司马潇泽缓缓松开捂住屠珑嘴巴的手，薄唇被咬的发白甚至失去血色，只是对上屠珑仓皇的表情时还是条件反射的露出一抹淡淡的微笑来，小胖从始至终都没有提起他们两个的名字，自然是不想他们有掺和到这场混乱中，若是他们现在跳出，岂不是白白浪费小胖这片好心？可是啊……

    这种看着自己的好友孤身一人对抗铺天盖地而来的强大敌人，而自己却无能为力的感觉……

    真是太不好受了！

    “你知道自己在说什么吗？”

    从林小胖开口的一刹那，辕诲方看林小胖的眼神就已经跟看一个死人差不多了，想来那女修应该也知道，就算她将事实说出来又怎么样？这里全都是灵霄阁的弟子，难道他们会为了一个不甚熟识的人而背叛自己的赖以生存的宗门吗？

    要知道，在这世上生存下来的修士，要靠的，不仅仅是自己的实力以及气运，更重要的是自己身后的势力！

    林小胖今日的所作所为，与背叛宗门无异！

    而背叛师门者……

    天地不容！

    