
    “小胖，你怎么样？还很难受吗？”还没等众人落座，林开阳就已经执起林小胖的手腕，心疼的问了好几遍。在路上的时候，林小胖就已经因为吹了风而狠狠地咳嗽了好几声，让他心疼的很。虽然给她弄了个斗笠戴着，可林开阳还是担心的很，生怕林小胖的情况再恶化了。

    “老祖宗，我没事儿，刚才只是一时受了寒，现在已经好多了。”

    有些尴尬的看一眼林开阳，林小胖不自在的看一眼旁边瞪大眼睛看着自己的裴纶掌门，眨眼示意自家老祖宗收敛一些，她可不想一来罗山宗就招惹人家东道主的不满。

    被林小胖一提醒，林开阳这才注意到身边裴纶等人的异状，拳头抵住嘴唇轻咳一声，挥手示意众人坐下，不必在意他。

    被他示意的裴纶等人下意识的坐了下去，然后都忍不住抽了抽嘴角，那什么，太上长老啊，你这么关心这小姑娘，他们能不在意吗？

    沉默了下，几个罗山宗实权人物面面相觑了会儿，还是裴纶掌门打破了沉默，嘴角扬起一个略显僵硬的微笑，状似关切的问，“不知这位小修士……叫什么名字啊？”

    “掌门不必客气，叫我一声小胖就行了。”与此同时，林小胖大大方方的将斗笠摘了下来，只能算得上清秀的容貌让原本还有些期待的几个人忍不住有些叹息，林小胖本人却并不在意，她本来就不是长得倾国倾城，像魏无双与商钰那般容貌的人，世间能有几个？

    裴纶掌门倒是没有像自家小弟子那般不开眼，他只是在林小胖周身晦涩不已的气息上看了眼，心中就有了成算，等见到林小胖虚弱的咳嗽几声之后，心中更是喟叹不已。怪不得太上长老要对这小姑娘这般好，原来，是这小姑娘命不久矣了啊……

    想想太上长老也真是命苦，找了这么多年才找到正主，没想到却是个短命的，唉，只愿在太上长老的帮助下，这小姑娘能活的长一点儿吧。

    “师叔祖，弟子见这位，咳咳，是小胖，弟子见小胖似乎较为虚弱的模样，不如，就先让她进华音池浸泡疗养一番？”

    “这个……”林开阳先是一喜，然后就是迟疑，华音池对调养身体和消除暗伤有奇效。可是向来只有罗山宗立了大功的弟子才能进去，小胖虽然是他的后嗣，但此刻却并不是罗山宗弟子……

    “老祖宗，”林小胖勉力压下嗓子眼儿里的火辣，微微一笑，站起身来宽慰林开阳，“我已经大有好转，不用废那个事儿了，您不必担心……”

    话音未落，林小胖眼前就是一阵天昏地暗，“咚”的一下猛然栽倒在地，意识的最后，林小胖只看见大惊失色的林开阳迅速奔过来的模样，就陷入了黑暗之中。

    “师叔祖小心！”

    眼看着昏迷在地的林小胖身上‘呼’的一下冒出来大量红色的火焰，几乎是瞬间，她身下那千年青玉做的地面就像是融化了的蜡一样软了下去，裴纶眼疾手快的拽了一把自己的师叔祖，心有余悸的看着那小姑娘。看来他还是想错了，这小姑娘哪里是个命不久矣的花瓶？就这火焰的热度，直接就能将化神修士给烧成灰好吧？

    就是可惜了他的青玉石板……

    一把挣开裴纶的手，林开阳眉头紧蹙，看着林小胖身上慢慢熄灭的火焰，眼中闪过了一丝心疼，虽然早就从商钰口中知道小胖会有这个症状，可等亲眼看见了，林开阳心中还是止不住的难受。都是他去的太晚了，才会让小胖受这么多苦……

    一把将陷在地板中间人事不知的林小胖抱起来，裴纶已经很识趣的走在了前面给他们领路。看到林小胖这情况，不需要多说他就知道这小姑娘此时急需要救治。

    几人脚步匆匆的穿过严密的阵法，来到了隐藏在一片雪雪白的石头中间的华音池，林开阳亲手将林小胖小心翼翼的放在了池子里。伸手感觉到林小胖的体温在华音池的调和下缓缓降了下去，林开阳才缓缓松了口气。

    伸手将林小胖的姿势调整了一下，好让她能更舒服的浮在水面上，林开阳整了整自己被沾湿的衣袖，长长出了口气，“咱们先离开吧，等小胖醒过来之后自己会出来。”

    “是。”

    ***

    “嘀嗒，嘀嗒。”

    “嗯……”好像有什么东西滴在脸上，有些难受……

    无意识的伸手拨弄了下自己脸上的水滴，林小胖动了动身子，就要翻身，耳边却突然听见一声不怀好意的轻笑声。

    “呵，要醒了吗？”

    谁啊，这么吵……

    嗯？！

    几乎是瞬间从迷糊中回过神来，林小胖不动声色的继续躺在那里，尽量保持自己的呼吸心跳不动，放软了身子，用耳朵去听周围的动静。

    耳边有缓缓流动的水声，嗯，她现在应该是在那裴纶掌门曾经提过的什么华音池吧，可是刚才听到的那个声音，明明就是个男人的啊！难道罗山宗的华音池都是不分男女的？！

    “哎呀，难不成这是没醒？”

    那道带着笑意的声音在林小胖上方回响，充斥着着浓浓的磁性，听起来性感极了。就算以林小胖的心性，此时后背也忍不住起了一层鸡皮疙瘩。她在这开源大世界待的时间可不短了，因为大家修炼的缘故，美人见得并不少，可是这样只听声音就觉得这人是个美人的家伙，还真是第一回见。只不过……

    这美人的脾性有些差啊！

    忍无可忍的一巴掌挥开对方在自己脸上作威作福的手，林小胖激灵灵的后退几步，警惕的看着对方，因为身在水里的缘故，不免的呛了几口水，颇有些狼狈。

    “怎么？姑娘一直这样看着在下，难不成是对小生一见钟情了？”面前这个人形物不仅故作娇羞的摸了把自己的脸，还恬不知耻的对林小胖抛了个大大的媚眼。见林小胖看过来，还笑眯眯的，故作无意的将自己胸口的衣裳缓缓向下拉了拉，漏出一片精壮紧实的胸肌来。

    “……”

    若不是林小胖这十年来一直修身养性，估计这会儿还真得去吐上一吐！

    就你那一脸纵横交错的伤疤，真好意思说出这样的话啊你！不怕风太大闪了舌头！

    