
    被林开阳那威力强大的一拳打中之后，那虚影在空中飘了会儿，然后缓缓消失在了空中。与此同时，罗山宗的护宗大阵边缘出现了个神色疲惫的人影，正是今日将罗山宗搅得鸡犬不宁的主谋，鲲氏一族族长，林开阳太上长老曾经的好友，鲲洛枢。

    罗山宗的弟子其实对鲲洛枢不算陌生，但之前的鲲洛枢可不是这么一副失魂落魄的悲惨模样啊！这可真是让人出乎意料！

    于是，大家就更卖力的开始围观了。

    “开阳……”

    已经预料到开阳对自己的态度不会太好的鲲洛枢苦笑一声，安静的看着好有愤怒的表情，几欲张口想要解释清楚之前的事情，可是很显然，林开阳不会给他这个机会。

    “闭嘴！”

    厉喝一声，林开阳猛然住嘴，狠狠闭了闭眼，压抑住自己心中的暴怒，然后尽量面无表情的开口，“鲲族长，我想，我与你并没有什么好说的，今日你攻击我罗山宗护山大阵之事，念在以往的情分上，我就全当没见过。但是！”

    一双烈火熊熊的眼睛猛然盯住了震惊哀伤的鲲洛枢，尽显决绝，“你以后，再也不许踏入罗山宗的地界！”

    “开阳！”急急的开口想要阻止那张嘴里吐出来的话语，可是对上林开阳那双冷漠中又带着无尽烈焰的眸子，鲲洛枢发现自己竟然说不出什么话来。没有人比他更清楚开阳的性子，看上去温和润泽的一个人，一旦真正起了怒火，就不会轻易平息！

    慢慢的垂下眸子，当视线扫过安静站在一边的林小胖身上时，突然一顿，眼睛慢慢眯了起来，露出些许危险的神色，“她就是当初那个小丫头？”

    “你要做什么？！”

    林开阳下意识的一侧身，挡住了鲲洛枢的视线，警惕的看着他。心中不由得疑惑，鲲洛枢之前见过小胖的时间并不算多，更何况小胖现在的模样大变，若不是极其熟悉的人，怎么可能一眼就认出来她？

    只是当他动了之后，林开阳心中顿时就是一凛，大意了！等看见鲲洛枢眼中闪过的一丝了然之色时，心中不由得更添怒火，鲲洛枢竟然诈他！他怎么就能忘了，身为鲲氏一族族长的鲲洛枢，从来就不是在他面前性子纯粹的好友！

    也许是不忍看见林开阳又急又怒的模样，鲲洛枢不由放缓了神色，安抚一般的开口，“开阳，你别多想，我不会对她做什么，毕竟，那也是你的血亲……”

    “嗤！”

    被林开阳一声毫不留情的冷嗤打断了的鲲洛枢此时心中有不好受，他当然知道开阳此时心中的不屑，毕竟，他当初也是知道林小胖的真实身份的，只是……

    为了那一对他向来看不上眼的儿女，也许是心中存了侥幸，鲲洛枢还是对蛟夫人的所作所为视而不见，甚至伸手推了一把。可是终究，他对那双子女突如其来的一丝儿恻隐之心，还是害了他……

    打点起精神，低头看一眼那些密密麻麻的罗山宗弟子，鲲洛枢下意识的皱起了眉头，然后抬头安静的看着林开阳，尽量放缓了语气，几乎是在乞求一般开口，“开阳，你能不能先跟我出来，我有些话要跟你说。”他可以在开阳面前放下自己的高傲以求的原谅，可是却没有一丝儿让这些不相干的人旁观的意思。

    “有什么话，就在这里说吧。”面对鲲洛枢略带乞求的眼神，林开阳不是不动容，毕竟，没有任何人要比他知道鲲洛枢有多高傲，只是现下，要让他继续相信鲲洛枢，却是不能了。

    “开阳，”鲲洛枢深蓝色的眼睛缓缓眯起，貌似不经意的看了一眼下面那个除了发色其他一点儿都不显眼的女修一眼，充满威胁意味的开口，“你真的确定？”

    “……”

    狠狠磨了磨牙，林开阳从来不知道鲲洛枢竟然是这样厚颜无耻之人，长长的吐了口气，尽量让自己平静下来，在罗山宗众弟子担忧的目光中，缓缓的点了点头，然后就如若无物的从那层护山大阵中间飘了出去。在与鲲洛枢离开之前，只对罗山宗裴掌门留下一句‘照顾好小胖’的话，就跟着鲲洛枢一起，蓦的消失不见了。

    底下的林小胖亲眼看着老祖宗与那暗暗瞪了自己一眼的鲲洛枢一起消失不见，自己还处于懵逼的状态，实在是那鲲洛枢暗含威胁与杀意的一眼将她给看愣了，再加上她现在这幅破败的身子，以至于她久久都没能从那恐怖的一眼中回过神来。

    “小胖，”也许是看出了林小胖的窘境，裴掌门轻轻一搭林小胖的肩膀，那种几欲窒息的感觉顿时就没有了，林小胖也终于能舒坦的喘口气。

    “不如我先带你回首阳山吧，”混不在意的拿回手掌，裴掌门露出一个略显僵硬的微笑，“那里的灵气充足，你应该会好受一些。”

    “……多谢掌门。”想了想，老祖宗不在，自己初来乍到的，未免尴尬，林小胖几乎是瞬间就应了，安静的跟在裴掌门身后，往罗山宗那座灵气最充沛的山峰走去。

    “哎哎哎，你真的叫小胖吗？大名就是这个？”就在这时，一直跟在裴掌门身后装哑巴的年轻男修似乎是终于忍不住一样，笑嘻嘻的围着林小胖打转，还问着各种乱七八糟的问题。

    林小胖本来是不想搭理他的，只是不经意间一抬头，发现跟在她周围的几位罗山宗长老，甚至包括裴掌门，都用一种带着求知欲的眼神紧紧的看着她，当不小心对上林小胖看过来的眼神时，顿时故作无事的转了过去，感兴趣的看着路过的花花草草或者小弟子，好像自己很无辜一样。

    林小胖：“……”

    什么求知欲啊？！不就是想听八卦吗？

    林小胖倒是没想到这些成名已久的大人物，也会对她一个小小的元婴弟子感兴趣……

    不，不对，应该是对顶着太上长老嫡亲血脉的她感兴趣才对吧？

    无奈的抽了抽嘴角，虽然不太想说起之前的事情，但是林小胖也不好就这么一走了之，只好在一众罗山宗实权人物的包围下讲起了自己以前的一些经历。罢了罢了，不就是讲古吗？这些人都胡子一大把了，她这也算是彩衣娱亲了。

    咦？

    好像有什么不对……

    