
    很久很久之后，久到什么程度呢？

    久到那个时候，开源大世界的人们都已经淡忘了五大宗门之一的灵霄阁那场几乎震动整个修真界的宗门大会，久到那个被天下修士暗暗议论的女修名字都已经渐渐消失在众人心里的时候，东海中金碧辉煌的豪华宫殿里，却正在经历一场让海族众妖都忍不住瑟瑟发抖的寒流。

    “轰！”

    已经紧紧关闭上百年的宫殿门猛然洞开，从中走出了个风姿卓越的伟岸男修，自他走出来的那一刻，整个海底似乎都因为他的容貌增了几分光彩一样，金碧辉煌。就连周围战战兢兢等着他出关的海族臣民都一时间忽视了他身上那股强大的让人腿软的威压，陷入了罕见的安静。

    那男修似乎根本就没有看到这一幕一样，对这些臣民究竟是真情实意还是虚情假意也混不在意，挥开众人就要离开，端的是冷漠无情。

    “夫君……”

    就在这时，一个娇娇柔柔的嗓音突兀的从人群中响起，见丝毫不能让那人暂缓下脚步的时候，忍不住跺了跺脚，发出一连串撕心裂肺的疾咳声，与此同时用力撕扯着紧紧扒在自己身后的小女孩儿，将她扯到人前，断断续续的喊，“快……快叫父亲！”

    那软乎乎的小女孩儿猛不丁被自己的母亲拽到一群神色各异的人面前，大大的眼睛里顿时充满了水汽，只是却奇异的没有落下泪来，小手死命绞了绞，记起来之前母亲的交代，胖乎乎的脸蛋鼓了鼓，强忍着泪花怯生生的喊，“父亲……”

    鲲十七毫不留情大步离开的步子突然顿了顿，在众人几乎要将眼珠子瞪出来的诡异气氛下缓缓转了过来，黑黝黝的眼珠子一眨不眨的盯着那个不知为何给他一种熟悉感觉的小女孩儿看。

    “快，快！”鲲小姐见到鲲十七有反应，原本惨白的脸蛋上都蒙了一层病态的红，急切的推搡着那个只有五六岁大的小姑娘，激动的口齿不清，“快去让你父亲看看！”

    小姑娘瘪了瘪嘴，小孩子的直觉其实比某些大人还要敏感一些，这会儿看着满殿看热闹一样的妖修，心里其实有些害怕，有心想要躲回母亲身后，可是被母亲掐的通红的胳膊还在隐隐作痛，只能鼓足了勇气扑到那面无表情的好看叔叔身边，一把抱住鲲十七的大腿，抖着小奶音喊了声，“父亲……”

    “……”许久都不曾被人这么亲近过得鲲十七不由自主的蹙了蹙眉头，旁边围观的众妖几乎是下意识的缩了缩脑袋，心中第无数次后悔自己为什么要冒着生命危险来看热闹，这不，把自己也搭上了吧？真是不值啊……啊？！

    看着鲲十七俯身将那小姑娘抱起来的动作，在场所有的妖修都默默合了合自己危在旦夕的下巴，看似恭谨到面无表情的神色丝毫压抑不住底下疯狂流转的震撼！陛下……陛下他竟然将那个小姑娘抱起来了！！天啊，这还是那个只是一出现就能让整个海底陷入寒流中的海皇吗？！

    同样震惊的鲲柔忍不住抓了抓手中的手帕，激动的脸色发红，心中有略微有了些许底气，柔柔的走了过来，娇柔的声线里充满了浓到化不开的柔情，“十七……你都这么长时间没有出来过了，我今天能不能……”

    嗬！

    众妖都用一副不可置信的眼神看着一脸娇羞的鲲柔，心中充满了不以为然，这女人，以为自己还是鲲氏一族族长的女儿，一人之下万人之上的小公主吗？敢这么跟陛下说话，还用一个小女孩儿来邀宠……果真胆大！

    也不想想这些年来开源大世界里有多少俊俏无比的男男女女自荐枕席，都没入了陛下的眼，这鲲柔长得也就一般，居然有这个勇气来挑战陛下的权威……

    看来她是忘了这些年来受得冷落了。

    果不其然，在那可爱的小姑娘身上还有一丝温度的视线转到满怀期待的鲲柔身上时，早就已经化为了刻骨寒冰，刺的她忍不住打了个寒战，后退一步，顿时引起一片若有若无的嗤笑声。鲲柔的脸顿时就黑了。

    “送她回去。”鲲十七根本就没有多给她一个眼神，淡淡的抱着那个软乎乎的小姑娘就转身离开了，将鲲柔不可置信的怒吼声抛在了身后。

    其他妖族领命将不甘的鲲柔送回偏僻的宫殿之后，彼此对视了一眼，皆不由自主的叹了口气。自从这位颇受老祖宗宠爱的族长独女得罪了某位大人物的后嗣之后，就再也没入过陛下的眼。好不容易九死一生的用了秘法生个孩子，那小姑娘倒是得了陛下青眼，谁知道这位还是跟以前一个下场啊！

    “陛下未免也太……这毕竟是他孩子的生母啊……”

    其中一个年轻些的龙族忍不住跟自己族人絮叨，却被自己的族人狠狠捂住了嘴巴，“你懂什么？！咱们陛下闭关修炼多少年了，从未出来过，里面的这位更是从来都没有近过他老人家的身，哪里来的什么孩子，谁知道那小姑娘是用什么歪门邪道弄出来的！”

    “真的假的？”被普及了一脸的龙族震撼的看着自己的前辈，“这也行？！”

    “怎么不行！”那龙族前辈信誓旦旦的教导自己的后辈，“想当初这位的母亲，不也是用邪门歪道生下了鲲氏一族族长的一双儿女？不过大概是因为那法子太损阴德，那双儿女皆是命途坎坷……唉，说到底，还是她们心不正啊……那小姑娘眼下得了陛下青眼，可谁知道以后会怎么样呢？”

    “对了，你小子以后有了母龙，可不能找那对母女模样的啊！”不知道想到了什么，老龙语重心长的教导自己的后辈，生怕这傻小子因此吃了亏。

    “那是那是……”年轻一点儿的龙族陪着笑脸跟那长辈交谈，企图从中听到更多平日里难得一见的秘闻。

    一老一少交谈着远走了，只是谁也没想到，一向冷心冷情的陛下竟然真的对那个小姑娘视如己出，关心照顾的不得了。这消息一出，不知道打了多少信誓旦旦妖修的脸。被打了脸的众妖却丝毫没有生气，反而对此更加关注了。

    换句话说……

    那就是整个海底都沸腾起来了！

    