
    转身走出去好久以后，林小胖一直都是面无表情的模样，直到屠珑蓦的发出一声感慨，“唉，没想到那些人，倒是不坏……喂林小胖你这混蛋抖什么抖啊？！”

    “没，没什么。”

    “……你一定是忘了我的存在吧混蛋！”

    “咳咳，”不好意思的咳嗽一声，林小胖握着拳头抵在嘴边，脸上有些红晕，赶紧转移话题，“那什么，我要去罗山宗一段时间，屠珑你要跟我一起去吗？”屠珑今日跟着她闹了这么一场，估计日后在灵霄阁的日子不会好过了。

    “不去了，”疲惫的打了个哈欠，屠珑揉了揉通红的眼睛，慢吞吞的开口，“我要回家看看，这都许多年没回去了……”

    “这样啊……”叹口气，知道屠珑的实际情况，林小胖也不好狠劝，只能笑眯眯的看着她，“那你走吧，我看着你。”

    “……你就不会多邀请我几遍吗？！”

    没一点儿诚心！

    屠珑抽了抽嘴角，几步上前抱住林小胖的脑袋，弯下身子，将自己的脑门抵在她脑门上，表情严肃的开口，“话说从一开始……我就很讨厌你现在的笑容啊！小胖，有时候，不想笑就算了，给自己戴上这么一张面具，多不舒服啊！”

    身子微微一僵，林小胖嘴角的弧度慢慢的收了起来，安静的感受着脑门上的温热，半响过后，眉眼微微一弯，笑吟吟的看着对方，“我知道了。”

    “……”

    “算了，当我什么都没说。”

    施施然站起身来，表情舒泰的看着自己的好友，屠珑脸上闪过一丝笑意，“我估计有很长时间都不会回来了，所以……小胖，想我的时候，就去瀛洲看我啊！”这片她曾经十分推崇的土地啊，她还真是待的够够的，大概接下来的十几年里，她都不会对此感到怀念吧。

    “嗯。”

    眼睁睁看着屠珑脚步微微一动，整个人驾驭着长剑瞬间消失不见，林小胖的脸色有些落寞，看的暗中的林开阳一阵心疼。缓缓显出身形，担忧的看着小胖，“小胖，若真是舍不得，就跟她一起走吧？权当是散散心……”

    “老祖宗，”林小胖打断林开阳的话，好奇的转过来看着林开阳，一脸的求知欲憋都憋不住，“你说，山下明明就有传送阵，屠珑她为什么还要自己御剑离开呢？”

    “……这个，大概是她，还有其他的事情要做吧。”忍不住抽了抽嘴角，怎么办，林开阳这一刻好像深刻体会到了方才屠珑无奈的心情了！这种被噎的说不出话来的状态，真是好多年都没有过了啊！

    “我觉得她应该只是单纯的忘了吧！”揉了揉额角，林小胖对好友再一次无语了。转身看着温润如玉的林开阳，脸上扬起一个大大的笑容，“老祖宗，你看现在时候正好，不如咱们走吧？”

    “真的要走？”

    微微叹口气，林开阳觉得自己都有些看不透小胖这个人了。明明看着很清透的一个人，却总是让他出乎意料。眼神在身后的巍巍山门上转了一圈儿，等回来看见林小胖一如既往笑意盈盈的表情时，林开阳忍不住松了口气，看来，小胖是真的放开了以往的事情。这样……也好。

    “好，那咱们就离开吧。”

    衣袖一挥，气势磅礴的玉船几乎是一瞬间出现，带着林小胖飘然而上，就在林开阳要发动离开的一刹那，林小胖突然开口，“老祖宗，你真的不去看看？”

    林开阳的动作猛然一顿，背对着林小胖的脸上露出一丝意外，他觉得自己已经隐藏的很好了，也不知道是哪里露出了破绽，让小胖看了出来。

    “……不去了。”

    “至少，也为她收个尸吧？”

    看着林开阳僵硬的背影，林小胖叹口气，看向灵霄阁后山的方向，被阳光照的流光溢彩的眸子里露出一抹淡淡的伤感。林雅清这个人啊，活着的时候，林小胖不喜欢她，等她真的死了，林小胖心中也未尝感到一丝欢愉……

    更何况是被自己的属下背叛致死这种理由……

    唉，看林开阳这模样，心中大概是恨铁不成钢吧？毕竟是曾经那么疼爱的后辈，所以就算他要去看看林雅清的埋骨之地，林小胖也不是不能理解……

    虽然林雅清来这里的目的是害她……

    “不必了。”

    看吧，她就知道是这样……嗳？什么？！

    “我说，”林开阳回头看着林小胖难得讶异的模样，脸上闪过一丝难以掩饰的笑意，“不必了啊。小胖，你心里到底在想什么？”都过去这么长时间了，没有人特殊保存，林雅清的尸骨早就已经化为天地灵气了，哪里还能给她收尸呢？

    “我说过了吧？咱们可是亲祖孙啊，别这么小心翼翼的，你往常并不是这么个性子，如今为什么要拼命压抑自己？还有，雅清她……”

    “呵，怎么说呢，她这个人，该教的我都已经教了，可是她一直都不肯告诉我自己到底想要什么……更何况，她不仅还害了清和，还几次三番的要害你。我虽然是她的先辈，可是也不能捂着眼睛故作不知她平日里做的那些事！”

    “她有今日之结局，大概也是罪有应得吧。”

    此时正是阳光灿烂的时候，在林小胖的角度，只能看见林开阳在青空中巍然不动的背影，宽阔无比，带着让人难以言喻的心安。

    不得不说，在听见林开阳这么说的时候，林小胖心里还真有些开心。毕竟，以她的角度来看，林雅清是害她那么多回的人，就算没有亲手杀了她，也不会看着林雅清安安生生的活在这个世上。

    可是从林开阳的角度来看，她是自己的子孙后代，林雅清同样也是。更重要的是，在自己之前，她已经与林开阳相处过那么长时间了。要论彼此之间的感情，还是他们两个之间更为深厚……

    嘛，她刚才也只是出于礼貌问了一句，既然林开阳自己都不愿意去看林雅清，那跟她可没什么关系吧？

    “所以，你现在能放心了吗？”林开阳笑眯眯的低头看有些不自在的林小胖，眼中是毫无掩饰的笑意，看的林小胖一阵不好意思。红了脸，努力板起面皮，面无表情的开口，“嗯。”

    “那咱们就走吧？”

    “……好！”

    