
    “唔……”

    沉默了会儿，青沐突然开口，“其实也不是没办法了，就是……”

    “就是什么？”本来并没有抱太大希望的，但是听青沐这么说，林小胖瞬间就振奋起了精神，“别磨叽，你倒是快说呀！”嗯，她这纯粹属于在贫困交加的时候突然天上掉金饼的兴奋！只不过……

    那金饼，嗯，大概不太像林小胖想象的那么好。

    看到林小胖激动的模样，青沐倒是突然吞吞吐吐了起来，“只不过，你大概会很痛苦……”

    “有多疼？”挑了挑眉，林小胖睥睨着手中的储物戒，笑眯眯的问，“比我当初在狐族疗伤的时候还疼吗？”

    “呃……”林小胖在狐族疗伤的那段日子有多惨青沐还是知道的，只不过，他说的很可能跟林小胖想象中的不太一样。

    “你还记得陆晟纶修的忘情道吗？”

    “嗯。”这个她印象还是比较深刻的。

    “唉，算了。”青沐长叹一声，决定还是和盘托出，“全都告诉你好了，到最后你自己决定要不要选这个！”

    “大道三千，这天下人修行的道不一，但是绝大多数人修，都会选择较容易成功的道。像忘情道，虽然有些缺德，但是成功的人还真是不少。不过这个比较容易生出许多痴男怨女罢了，你这丫头这把年纪了都没有喜欢的人，就暂且不提这个。”

    “无情道，极情道，你大概也不成……”

    “除此之外，例如剑修，通体修为，皆在一柄剑上，剑心通明，磨砺剑道，也可飞升。”

    “其他的例如专攻符篆，阵法之类的修士，皆有成功飞升的例子……”

    “所以，你说这么多到底是什么意思？”听青沐拉拉杂杂说了大半天，林小胖觉得自己有些头疼，“你就不能简洁一点儿吗？”

    “呔！老夫这么为你着想居然还敢嫌弃！”没好气的瞪了一眼林小胖，青沐终于点出了重点，“但是我以上所说的道，你都不适合！”

    “……你这不是废话吗？”她于符篆阵法之类的东西没什么天赋，剑道更是不可能，最重要的是，她现在没有元婴！紫府又没有成功开辟！完全就是个漏勺啊！

    “错！还有一种方法，可以一试！”

    “是什么？”

    得意洋洋的看着林小胖，显然是对自己想出来的方法觉得得意，青沐的声音里就透着一股子嘚瑟的感觉，“你可以做妖修啊！”

    “妖，妖修？”林小胖有那么一瞬间觉得自己是不是听错了，掏了掏耳朵，林小胖一脸的不可置信，“你刚刚说什么？”

    妖修……

    她明明是个人吧？怎么一段时间不见，她自己就改了种族了？

    “哎呀，其实跟你平日里见得体修也差不多了！”

    “你知道妖修怎么修炼吗？”声音郑重的制止住林小胖的话，青沐在储物戒中扑棱了几下，随即郑重其事的开口，“妖修与人修不同。他们没有那么多道可走，除非摒除妖身与天生血脉传承，否则就只有壮大自己的肉身这一条路可走。”

    “对妖兽来说，肉身就是他们最强大的武器！也是最强大的依仗！”

    “这个……”搓了搓下巴，林小胖陷入了沉思，这些话从来没有人跟她说过，毕竟她从前还没到要考虑这些的时候，再说了，那时候她最信任的大山又是个妖族，对人修的修炼方式还真不可能知晓得那么清楚。

    “虽然模模糊糊知道一点儿，可是从来没想过会是这样啊……那妖修跟人修打起来岂不是会很吃亏？”毕竟一个是远攻，一个只能近身肉搏，如果距离远点儿，人家一个大招放过去，妖兽岂不是只有站着挨打的份儿？

    “……难道你以为妖修都是死的吗？”难道妖修站着不动被你打？

    “话虽如此，可是我怎么可能跟妖修的体魄比？人家那是天生天养的，刀剑都捅不破，就我这脆皮儿，一爪子就给我挠死了好吧？再说了，古往今来，就没有几个体修飞升成功的吧？”

    “身娇体软难道你就不会自己练吗？！”没想到青沐比林小胖还生气，气咻咻的吼了一句，然后才讪讪的开口，“虽然是没有几个飞升成功……”为数不多的几个还是有妖兽血脉的人类，但是！

    “但是你现在的体魄也很不错！被天罚之雷劈过还能活下来已经很不错了好不好？”绝对胜过绝大多数体修啊！

    “你先等一下，”林小胖这时候却突然想起来了一个至关生死的问题，眉眼不由得一阵抽搐，“你说的那几个成功的体修……有女修吗？”

    “……”

    “啊哈哈，当然，当然有了……”

    “……你刚刚停顿了一下是吧？！”眉头猛然一拧，林小胖表情狰狞的看向储物戒，突然有种想把它扔到茅房里的强烈冲动！

    忍了又忍，林小胖面无表情的捂着自己的脸，表情狰狞的扭曲了会儿。阴阳两极，男女有别，不是说女修天生就不如男修，只是有些特殊的功法，女修修炼的效果不如男修，甚至还有可能会起反效果。嗯，具体效果大概就跟男人修炼葵花宝典一样吧……

    抱着最后一点儿希望，回忆了一下修炼功法类似于体修的屠家众人，林小胖抽着嘴角问，“那几位……飞升的前辈，体型如何？”

    诡异的沉默了会儿，也不知道想到了什么，林小胖明显的感觉到青沐抖了抖，然后才极小声的开口，“身高九尺，壮如铁塔……”

    “……我就知道……”一声惨烈的呻吟过后，林小胖无奈的捂住了自己的脑袋，她对自己现在的体型没什么意见，但是换算成青沐口中的人……

    想象了一下自己浑身肌肉疙瘩还壮如铁塔的模样，林小胖就莫名觉得……

    好想去死一死……

    那不就是个金刚萝莉吗？！

    不对，林小胖无奈的想，她的模样又不好看，到时候估计还不如人家吧？

    “其实……”努力挣扎了下，青沐没什么底气的开口，“其实也不一定会变成那个样子……”

    “呵呵，”劈头盖脸糊了他一脸嘲讽，林小胖面无表情的开口，“你觉得我会信吗？”

    沉默了会儿，青沐突然轻松的开口，“你还不一定能不能成功，为什么要去想那么遥远的事儿？”

    “敢情那倒霉的不是你！”

    