
    “唉……”

    微微叹了口气，亲手报了仇的林小胖看着地上的灰烬却没有想象中的那么开怀，无他，刚才力道没有掌握好，直接就将辕诲方给烧死了。这人临死前肯定没受多大痛苦，真是遗憾啊……

    本来还想让他尝尝自己那时候求生不得求死不能的滋味呢！没想到火候居然没掌握好！

    “小胖，怎么样？又难受了吗？”

    走过来扶着摇摇欲坠的林小胖，林开阳脸上有些担忧，他虽然秉性温和，可是对于辕诲方的死却是没一点儿好愧疚的。这样为了一己私欲就暗害自己门下弟子的行为，为林开阳所不齿。尤其是那个被暗害的弟子还是他寻找许久的血亲后嗣！

    “咳……”用力咽下口中突如其来的血腥气，林小胖微微一笑，“我没事，只是……有些用力过度，休息一会儿就好了。”

    见状，林开阳连忙扶着林小胖坐在椅子上，还给她塞了一大把正常人一见都会目瞪口呆的珍贵丹药。林小胖也是正常人，所以好不容易咽下去之后，忍不住捂了捂自己的心脏位置。麻蛋，这么多以前从来没见过的珍贵丹药，好心疼……

    坐了半柱香时间，觉得自己好了许多，林小胖就慢吞吞的站了起来，谢绝了林开阳的扶持，往外面走去。她还有人没见，心中惦记得很啊！

    在林开阳的帮助下走出囚禁着辕诲方的地方，林小胖只是抬眼多看了会儿头顶热烈的阳光，就觉得有些头晕。唉，她的身体还真是越来越差了……

    “小胖，怎么样？要不要再休息一下？”见林小胖脸色不佳的样子，林开阳下意识的就要摆出来椅子扶她坐下，不过却被林小胖给拒绝了。

    开什么玩笑！她才刚走了没几步，还是用一种被林开阳半拖半抱的方式！怎么可能就弱到这种地步了？

    “我没事儿，老祖宗你不必这么担心……”她又不是豆腐做的！难不成多走两步就会碎了？

    “何人在此喧哗？！”

    就在祖孙两人和谐交谈的时候，身后却传来一声语气凛冽的怒喝，将没什么准备的林小胖吓了一跳，连忙转过头去，却见到了一个意料之外的人。

    “……屠珑？”

    那除了眼神更凛冽之外与以往没什么两样的女修，不正是她已经有整整十年都没见过的好友吗？来之前林小胖就是为了见她，没想到居然会这么巧……

    看着表情有些呆愣的屠珑，林小胖微微一笑，伸开了臂膀，“屠珑，怎么？几年不见，不认识我了？”

    “小胖！”

    良久的沉默过后，脸上的表情再三变换，蓦的发出一声惊天动地的大吼，眼角溢出泪花的屠珑一把扑了过来，死死的抱住林小胖，那力道，几乎要将林小胖给勒死了！

    “好了好了，”好不容易喘口气，林小胖用眼神阻止林开阳想要走过来的步子，然后轻柔的拍了拍屠珑的头发，“我这不是回来了吗？别哭了……”屠珑个子大，声音也大，一时间情绪激动起来，哭声简直要将林小胖给震晕过去了。

    好不容易安抚住情绪激动的屠珑，林小胖笑吟吟的开口，“看，眼睛都红成小兔子了……”

    “噗！”被林小胖调笑的口吻弄得一乐，屠珑忍不住喷笑出声，然后瞬间止住，哀怨的看模样大变的林小胖，“小胖，你是什么时候……”活过来的？

    虽然没说完，但林小胖与屠珑这么多年的好友也不是白做的，立时就明白了屠珑的意思，笑眯眯的开口，“一言难尽……不过我现在还活的好好的，不就行了？”

    “那倒也是。”屠珑向来不是纠结的人，几乎是瞬间就接受了林小胖的解释，摸着她火红色的发丝，稀奇的开口，“小胖，你这头发倒是好看的紧啊！不过跟你的性子一点儿都不一样……”

    “是吗？”笑眯眯的看着屠珑，林小胖的眼神在周围路过的弟子身上扫了扫，对上小弟子好奇的目光，微微一笑，不甚在意的开口，“大概是后遗症之类的东西吧？”在狐族见过的特殊发色多了去了，林小胖不觉得自己此时的模样有什么不同，只是看周围弟子的表现，看来之后还得好好修饰一下啊！

    “对了，司马师兄呢？怎么不见他？”这两人一向交好，怎么见屠珑一副风尘仆仆的模样，却不见司马潇泽？

    “别提他了，”屠珑的表情黯了黯，看上去有些颓废，“自从你……出事之后，那小子就收到家族的命令，回去了。具体怎么回事我也不知晓，但司马小贼走的还是挺急的，到现在也没回来……”

    “这样啊……”屠珑不说林小胖还忘了，司马潇泽还是个不大不小的世家大族出身的公子啊！只不过，想来他族人口中的大事……只是推辞吧？灵霄阁没落的消息传播迅速，想来他们也是出于各种考虑，才让自己族中的优秀子弟离开吧？

    “对了，你来这里做什么？”

    屠珑撇了撇嘴，“我一直都很奇怪里头那位怎么这么多年了还没死，所以隔一段时间都会来看看……宗门里迟迟不肯对他进行处决，真是气死我了！”

    “那你不用担心了，”林小胖还以为屠珑有什么大事儿要做呢，毕竟刚刚过来时一脸怒气冲冲的，原来是这样啊。“他已经死了。”

    “真的？！”

    诧异的睁大了眼睛，屠珑不可置信的看着神色淡然的林小胖，看一眼他们身后洞开的石门，再看看安静站在小胖身边慈祥的看着好友的修士。

    蓦的灵光一闪，一向迟钝的脑子在此时飞速运转了起来，刚才她就想说了，怪不得这修士的模样好生眼熟，原来是在十年前就已经有了一面之缘的罗山宗太上长老林开阳啊！

    此刻再联想一下小胖刚才的话，屠珑本来不大的眼睛硬生生瞪大了好几倍，一副拼命压抑自己却又忍不住的复杂表情，“那，那那个辕诲方是……是你……”

    “嘘！”林小胖轻声嘘了一下，一副神秘兮兮的模样，“不可说，不可说。”

    “哦哦哦，我知道了。一定谁都不说！”

    见屠珑立马捂住嘴唇一副不管谁问，‘打死都不说’的坚贞模样，林小胖忍不住嘴角一阵抽动，这么多年不见，屠珑还是这么一副没心没肺的模样，真是……

    太好了。

    