
    据商林长老说，这是因为商钰虽然还有以前的记忆，可是已经开启灵兽传承记忆的他，早就已经不是以前的那个他了。

    这会儿被他那凌利的目光看的一阵哆嗦的狐族女性就是最好的证明。

    只见她哆嗦了许久，才在强大母爱的影响下小心翼翼的将那小狐狸提溜过来，见商钰的眼神没有在她身上停留之后，抱起小狐狸就跑，其速度之快，下手之稳准狠，让本来还想说些什么的林小胖顿时就闭上了嘴，嘴角抽搐的看着绝尘而去的身影发呆。

    话说，商钰真的有这么可怕吗？她倒是觉得，商钰除了人变得冷了些，可还是个挺不错的人啊！话说大姐，你跟商钰不是同族吗？怎么还比不上我这个外人啊！

    “你的伤还没好，不能到处乱跑。”

    惜字如金的说了这么一句话，商钰小心翼翼的在林小胖身上盖了一件衣服，一阵突如其来的暖意顿时让林小胖因为早上的寒露而冰凉的身子温暖起来，不由舒服的叹了口气。

    “嗯，我知道。”

    商钰显然不满意这个回答，看林小胖的表情充满了指责，直将林小胖看的良心发现，羞愧的低下头去，才渐渐的缓和了表情，“好了，回去吧。”说罢还细心的扶住林小胖看似硬朗实则摇摇欲坠的身子，想要将她带回去。

    “其实吧……”林小胖小心翼翼的看了一眼商钰，想起来几次三番看见狐族长老那些活像欠了他们几百堆灵石的晚娘脸，眼角一阵抽搐，真心地建议，“那什么，商钰啊，我真的没什么大碍，你可以放开我的。不信你让我自己走走看？”

    扶着林小胖胳膊的手微微一顿，脱胎换骨后身高都比林小胖高了两个头的商钰金色的眼睛在林小胖心虚的脸上看了一会儿，眉心的一点血红印记衬的他肤色越发雪白，却没人敢小觑有着无与伦比美貌的九尾灵狐，尤其是在他专心致志的盯着某人看的时候。

    “呵，呵呵，其实吧，我觉得自己还是很虚弱的，不如你再帮帮我？”就比如很没骨气的屈从了的林小胖。

    满意的收回目光，商钰微微一拽，林小胖就非常识趣的跟着他走了。一路上碰见不少狐族之人，看见商钰小心翼翼的扶着她的样子，眼珠子都要瞪出来了，看的林小胖内心一阵尴尬，商钰却像是什么都没看见一样，自在极了。

    “钰……商钰大人。”

    远远的就看见自家已经变成九尾灵狐的孩子扶着那个女修小心翼翼的样子，商林长老心里别提多腻味了。商钰自从回来之后还从来没有对自己这么和蔼过呢，居然对一个毫无关系的外人这么亲热！

    ……好吧，其实也不算外人，毕竟那女人救了钰儿的性命。

    勉强给林小胖安了个救命恩人标签的商林长老看着自家九尾灵狐对这女修关怀备至的模样，撇了撇嘴，不太情愿的开口，“罗山宗的林开阳太上长老来了，想要见见你。”

    “太上长老？”林小胖微微一愣，随即嘴角就露出一抹淡淡的温和微笑，“倒是该去看看他老人家，算起来，我也有快十年没见过他了吧，这次闭关的时间可不短。”当然了，这个不短，是对比着林小胖自己的闭关时间来说的，以林开阳那样层次的人来说，只是小十年的闭关，还真不长。太上长老他，大概是在担忧自己的伤势，才会这么着急出来吧？

    “怎么？不想去啊？”误会了林小胖沉思的表情，商林长老不怀好意的开口，“哦，难道你还在介意他这么长时间才找到你的事情？”说这话的时候，商林长老脸上难以控制的露出一抹含着淡淡愚蠢的人类，根本就不知道对于林开阳那样层次的人来说，浪费灵力为一个缺少元婴的元婴修士补全经脉是一件多么无用而且还会给自己的身体带来多大危害的行为。

    在他看来，就算林开阳不做这件事也是可以的，只不过那位太上长老倒是大大出乎了商林长老的预料，竟然会为了一个素未谋面的后嗣而付出这么大的代价……

    还有就是钰儿！

    竟然会为了一个人类推迟自己飞升的日子，还不惜日日耗费自己的灵力为这个女修疏通经脉！想到这里，商林长老就是一阵心疼，就算是为了报恩，这么多努力，也应该够了啊！

    莫名其妙被狠狠瞪了一眼的林小胖抽了抽嘴角，从商钰手中抽出自己的袖子，故作自然的开口，“商林长老说的哪里话……好了，既然太上长老来了，我就得去看看他，说不定他老人家有什么重要的事……商钰你如果有事儿就先去做吧，我一个人去就行了。”

    商钰面无表情的看了一眼面露喜色的商林长老，在他欢喜的表情下坚定的摇了摇头，不管不顾脸色顿时垮下来的商林，商钰执着的捉住林小胖的胳膊，眉头微微蹙起。那绝美到不似凡人的脸上带着一丝淡淡的委屈，真是连个石头心肠看了都会心疼啊！

    就连本来想将他带走的商林长老，此刻都用一种看负心汉的目光看着林小胖，好像她做了什么十恶不赦的坏事一样。

    无力的捂了捂额头，林小胖简直不想说话了。商钰你将狐族特有的魅惑之术用在这个时候是不是有些不太好啊！那可是你的长辈啊喂！

    不知为何对商钰可以将狐族族长都可以蛊惑了的魅惑之术完全免疫的林小胖连忙将自己的胳膊重新放在商钰手里，郑重其事的说，“既然商钰你没事，那就麻烦你跟我一起走吧。”

    商钰看似面无表情，实则嘴角扬起一抹淡到不仔细看都看不出来的弧度，心情颇好的扶着林小胖往狐族招待客人的屋子走去，同时在林小胖看不见的角度给了商林长老一个警告的眼神，示意他不要再多管闲事。

    “……”

    终于从商钰几乎无人可挡的魅惑之术中回过神来的商林长老目瞪口呆的看着相携着离开的一人一妖，半响，嘴里突然冒出一句粗口，气的整个身子都在发抖，“成何体统！这成何体统？！”

    嘟囔了许久，或许是因为自己周围没什么人听，商林长老叹了口气，最后愤愤的离开了。

    不行，他必须得想个办法让商钰变得正常一点儿不可！

    