
    “……”

    掏了掏耳朵，林小胖的表情有一瞬间的狰狞，然后就是一脸的不可置信，“你……刚刚说什么？”她刚刚是不是耳朵坏掉了？

    “我说，要不要与我交配？”

    重复了一遍方才的意思，陆晟纶脸上是融融的带了点儿诱惑之意的微笑，眼中则是让人不容错辩的真诚之意，足以让任何一个被直面的女修意乱情迷心花怒放。只是一直面对着陆晟纶双眼的林小胖却能看出一点儿不同来，那是隐藏在真心之下的淡淡厌恶……

    发现这一幕的林小胖表情顿时缓缓凝重了起来，垂了垂眸子，不知道想了些什么，再抬起头时脸颊突然就带上了一抹淡淡的粉红色的旖旎风光，含羞带怒的拥住陆晟纶坚韧的腰身，强忍羞怯似的低声道，“多谢少宫主垂青，其实我，我心中亦然……”

    “是吗？”在被林小胖抱住的同时，陆晟纶眼中突兀的闪过一丝厌恶之色，等发现她箍在腰间的双手所放的位置时，眉梢微微一挑，眼神有一瞬间的茫然，属于陆晟纶本人的神采渐渐恢复。

    只是还没等他对此时的场景发表一些言论，腰间突然一紧，整个人就被林小胖给举了起来，一低头看见林小胖狰狞的表情，心肝儿顿时一颤，扑腾着想要下去，当发现无论如何都挣脱不了的时候，胆战心惊的开口，“喂，你，你要做什么？”

    “欢呼吧少宫主，”林小胖嘴角挑起一抹狰狞的笑意，双手紧紧箍住陆晟纶的腰肢，“接下来，你将体会到……”

    “从未有过的酸爽！”

    “轰轰轰！”

    接连几声巨大的声响，连闭眼修行的林开阳都被惊动了，虽然不想干扰到小胖的私事，可身为林小胖现在唯一的长辈，林开阳还是按耐不住心中的好奇，忍不住走出来想要一探究竟。同时心中默默决定，就算待会儿看见什么让人不好意思的情景，也绝不会多言。

    只是等真的看见到底发生了什么的时候，林开阳眼角忍不住一阵抽搐，与此同时一个闪身就躲到了屋角偏僻的地方，躲开了林小胖透过来的视线，心脏不停的碰碰直跳。

    “小胖她……”似乎有点儿残暴啊。

    咽了口口水，林开阳的脸色却是突然一变，高兴起来，“女孩子就该这样才对！没人欺负！”

    悄悄潜过来的鲲洛枢恰好将这句可能影响罗山宗与浮云宫两宗门之间良好关系的话给听了个正着，顿时无语了。同时也开始默默反省，自从那个林小胖来了之后，开阳是不是变得有些奇怪？

    “轰！”

    提着陆晟纶的脚踝将他从坚硬的地下拔了出来，林小胖狞笑道，“少宫主，感觉如何啊？”还交配！去死吧你！

    “等，等等！”终于能说句话的少宫主一脸狼狈的乞求道，“林道友，之前那都是误会，误会啊！”

    “哦？”挑了挑眉，毫不客气的一脚将之踩到了土里，林小胖一脸温柔的笑意，用春风化雨般的微笑问，“那少宫主能不能告诉我，你方才说的哪句话……是误会？”

    “我……”艰难的从土里钻出来，陆晟纶此时哪里还有一宫少宫主的风采？一边为林小胖的巨大力气震撼，一边又惊讶于她真的敢毫不留情的打自己，陆少宫主的表情委屈极了，“就算我之前出言不逊好了，你打也打够了，能不能先放开我？”虽然很想直接将鲲洛枢供出来，可是那家伙现在一定在这附近，陆晟纶还真不敢开口，只能将黑锅背在自己身上。

    “啊，失礼了，”发泄完怒火的林小胖笑眯眯的将灰头土脸的某人从地上拉起来，还好心的递给陆晟纶一方锦帕，哥俩好一般开口，“擦擦吧。”

    “你这家伙……”抽了抽嘴角，还是将锦帕接了过来，“绝对是故意的吧？”

    “嗯？你说什么？”一歪脑袋，林小胖笑眯眯的指挥陆晟纶拍打身上的尘土，一边不好意思的开口，“少宫主请放心，虽然你的行为有些欠妥，但今日之事我绝对不会说出去的，还请放心。”

    陆晟纶简直不想搭理她了，面无表情的将自己打理干净，看一眼林小胖普普通通的模样，有些迟疑的开口，“我听裴掌门说，你不是身体欠佳吗？怎么我看你……”打我的时候一点儿都看不出来身体不好啊？

    “噗！”反应过来的林小胖立马应景的呕出一口鲜血来，将陆晟纶雪雪白的冰蚕丝长衫喷了个梅花图，在陆晟纶黑青黑青的表情下艰难的喘息几声，“真，真是不好意思啊，咳咳，我，我这身体，就是这样一时好一时坏……衣服都给您弄脏了，要不要我给您准备一件衣服？”

    边说边从储物戒里掏出一件粉红色的长裙，不好意思的一笑，“我见少宫主的体型与我相仿，不如就用我的衣衫吧？老祖宗送我的衣衫还有很多，这是我最喜欢的一件，还请不要客气……”

    “……”看着那件在阳光下带着梦幻般粉色的衣服，还有那轻薄的质地，陆晟纶陆少宫主的脸……

    绿了。

    看着陆晟纶脚步蹒跚下山的模样，林小胖笑意盈盈的挥舞着一张小手帕，在清风中热情的相邀，“少宫主，欢迎下次再来哟～”

    亲眼看见那个高挑的身影踉跄了一下的林小胖顿时笑的更加开心了，然后在身后两个年纪修为都远在她之上的长辈难以言喻的目光下优雅转身，施了一礼，“小胖见过老祖宗。”至于不请自来的另一位，则是直接被她忽视掉了。

    不过鲲洛枢此时却没有在意林小胖的无礼，反倒是意有所指的看着貌似恭谨的人，话却是对着林开阳说的，“开阳，你这个后嗣，倒是有趣的紧……”

    “你闭嘴！”

    蹙着眉头瞪了一眼不请自来的鲲洛枢，待林开阳转眼看向林小胖时，已经又是一副笑吟吟的模样了，“小胖，别在意陆晟纶，他再过几日就要离开了。”

    “嗯。”林小胖倒是不在意陆少宫主，只是目光隐晦的看一眼鲲洛枢，脸上的表情颇有些耐人寻味，方才那句话，怎么都不像是一个正常人说出来的，反倒像是不谙世事的妖族……

    而现在，这个妖族还大摇大摆的走了出来。呵，真是让她不怀疑都不成了。

    