
    “你……”

    被林小胖的反应吓了一跳，虽说十分肯定林小胖不会在这样的场合下对她做出什么事来，可是现在只要被林小胖用冷淡的目光看着，鲲柔就会觉得难以抑制的颤抖。

    捂了捂自己的腹部，那里有一个至今为止都不肯安分的元婴，那种闹腾的感觉在看见林小胖被众人簇拥着登上这万人瞩目的高台时达到了顶峰，所以她才会不理鲲昇止的制止过来挑衅林小胖……

    “呐，鲲小姐。”似乎终于笑够了一样，林小胖缓缓向前一步，伸出一只手按住了鲲柔的后脑勺将她拉向自己的方向，笑意温沉，低低的嗓音仿佛恶魔呢喃细雨，硬生生吓得鲲柔打了个冷战。她现在已经开始后悔自己为什么要过来了……

    “你抖什么呢？”指尖划过鲲柔柔软的腹部，最终停在了她的丹田位置，慢慢摩挲，“不是你让我看的吗？”

    “鲲十七与鲲小姐你伉俪情深，我自然没有什么好说的。只不过……”

    见鲲柔忍不住抬眼看自己，林小胖微微一笑，掌心加了些力道，按了下去，笑意盈盈的开口，语句却比任何风霜刀剑都要冷冽，“只不过，这些与我有什么关系？特意跑到这里像我炫耀，难道……”

    “你是在嫉妒？”

    “你在胡说什么？！”瞳孔猛然一缩，鲲柔忍不住挣脱开林小胖的手，将她推了个趔趄，“胡言乱语！”

    “啊啦，”踉跄了一下才站稳，林小胖毫不在意的伸出手指整理衣衫，嘴角扬起一抹恶劣的微笑，“被我说中了吗？”

    “放心吧鲲小姐，”在鲲柔暴怒之前，林小胖缓缓开口，“你自己也说过了，鲲十七与你相知相交上百年，哪里是我这区区三十年的时间能够抗衡的？不如留着你的力气回去准备成亲的事怎么样？虽然现在我还不能做些什么，但是，看着讨厌的人在自己面前转悠，真的是一件很让人讨厌的事啊……”

    会让人忍不住生气的好不好？差点儿就冲破老祖宗给她布下的阵法了好吗？要是在这么多人的注视下被人看见自己凄厉如同厉鬼的模样，她以后该怎么办啊？

    “你……”

    “林道友，”一直不曾开口的鲲昇止此时突然上前一步挡在了鲲柔面前，有些不虞的看着林小胖，“林道友说话未免也太过刺耳了些。”

    “是吗？”无奈的怂了怂肩，林小胖看起来颇有些无辜，“我怎么不觉得呢？”

    噎了下，鲲昇止身为鲲氏一族小辈中最年长的人，哪里受过这样赤裸裸的无视，本来得知‘真相’时对这女修的些许惭愧之感顿时就减了三成。

    想了想，从储物戒中掏出一颗宝光咋现的珠子，足有人头大小，神色略有些不舍，但鲲昇止还是毅然决然的递向了林小胖，“林道友，我知道，柔儿的事是我们鲲氏一族对不起你。但是木已成舟，多说无益。这是我给予道友的一点儿补偿，另外，若是道友有什么需要，尽管开口，鲲氏一族定会鼎力相助！”

    话，说的多么斩钉截铁辉煌漂亮，他们三人都站在高台之上，底下那么多弟子与长老又不是瞎子，自然要看上一眼，当看见那枚硕大的散发着灼灼灵气的夜明珠时，都忍不住心下一叹，十万年蚌妖结出的珠子，举世难寻，真是好重的礼！

    只是也不知道这鲲昇止为何要将这么宝贝的东西赠予这名不见经传的小小女修？若只是因为林开阳太上长老的面子，似乎，又太重了些……

    “咯吱！”

    “长……”

    挥了挥手，示意裴掌门不要多言，林开阳貌似漫不经心的松开紧紧抓住扶手的手，看着场上众弟子间的比斗，实则注意力全都在底下那三人身上，当鲲昇止递出那颗珠子时，林开阳是真真切切，头一回对这个往日里颇为赞赏的年轻人生出了一股浓浓的杀意！

    “……鲲道友这是做什么？”貌似不解的将那颗珠子推了回去，连林小胖自己都佩服自己居然还能忍住，只是缩在袖子里的手却死死的蜷在了一起，“无功不受禄，鲲道友还是收回去吧。”所以，你们能不能赶紧滚啊……

    她已经，快要忍不了了呢……

    “收着吧，”鲲柔不屑的看了一眼林小胖，娇柔的脸上满是对林小胖的厌恶，还带了些些许的解脱之意，“老祖宗说过，我要了你的元婴，会欠下因果，说不定日后还会影响修行。你收下这个，咱们之间就算两清了。你若是个识趣的，就别来烦我！”

    鲲昇止皱了皱眉头，虽然鲲柔的话不太好听，但是他心里也是这么想的，毕竟只是个外人而已，给予一定的赔偿也就是了，事儿都做了，难不成还要将鲲柔腹中的元婴重新挖出来？所以，他就没有多说，只是略显强硬的将那颗夜明珠塞到了林小胖手里，转身就想走。下一刻却被林小胖的话给定在了原地。

    “知道吗鲲道友，我曾经见过你。”有些吃力的抱着那颗珠子，林小胖低垂着脑袋以至于让人看不清她的神色，“我那个时候还觉得，你是个不错的人……但是现在才知道，原来，你比鲲柔还要让我觉得恶心！”

    “你？！”鲲昇止哪里受得了被人这么侮辱，当下就要转身找个说法，谁知道身子却像是定在了原地一样，一动都不能动。当意识到是谁在暗地里动手的时候，罗山宗鬓角顿时就淌下了一串冷汗，是林开阳！

    他居然忘了还有林开阳在这里！

    冷汗如瀑中，鲲昇止想起鲲柔说林开阳不在意这个便宜后嗣的话，顿时就想抽她！这叫不在意！在这么多人面前都动手了这还叫不在意？！怪不得其他兄弟都不想跟鲲柔过来，肯定是知道这事儿！就只有刚从秘境里出来什么都不了解的他被耍了一道儿！

    “骨碌碌”，那颗举世罕见的珠子就这么跟颗不值钱的石子一样顺着台阶滚了下去，一路蹦蹦跳跳的滚到场中央，才停了下来。经过的地方所有弟子都机灵的避了开去，给这颗价值连城的珠子闪开了条道。

    他们可不傻，方才的情况看的清清楚楚的，这种大事儿，他们可不想插手！

    