
    不得不说，对这个突然冒出来还敢骚扰自己的男修，林小胖真是没半分好感。尤其是他还在不遗余力的勾引自己的时候，看着这位仁兄不辞辛苦的模样，林小胖内心毫无波澜，甚至有些想笑。

    那什么，这还真是，有点儿小尴尬呢。

    也许是终于意识到什么不对，那男修低头看了眼明亮的水面，然后在林小胖鄙视的眼神里尖叫出声，“我的脸——”

    然后迅速将脸埋在了水里，几个呼吸后再抬起来，脸上的伤疤尽数褪去，已经是一张俊美无韬的帅脸了。

    似乎是有些不放心，暗搓搓对着水面照了许久，那男修才恢复了意态风流的模样，将黏在自己脸上那几抹湿润的发丝捻起，别在脑后，将那张完美无瑕的俊脸刻意对准了林小胖的方向，酝酿了许久，才微微一笑，尽显真诚，“这位道友，可否告知在下，你的芳名呢？”

    就这么一会儿功夫，这家伙就已经换了好几个自称了，而且那副贱贱的模样，不知怎的，让林小胖莫名觉得很是不爽。就连那张还算可以的俊脸，此时也已经失去了原先的美感。

    于是林小胖默默地，默默地，往后退了几步。面无表情的看着那男修，然后……

    转身就走。

    哪儿来的神经病这是！

    也不知道到底是谁把这家伙给放进来的，眼睛有毛病不成！难道就因为她昏睡着，就可以将这种神经病一起放进来了？一想起来他们两个方才还泡了同一片华音池，林小胖就觉得浑身发痒！

    男女有别啊知不知道！

    那男修并没有错过当自己恢复容貌之后林小胖眼中闪过的那缕惊艳，就在他以为对方会投怀送抱的时候，林小胖居然，居然就这么、走、了？！

    看着林小胖毅然决然的背影，男修一时之间还没反应过来，直到林小胖已经快要接近华音池池边的时候，才突兀的发出一声惨叫，扑通一声栽回了水里，紧闭着的眼睛眯起了一条缝，小心翼翼的打量着林小胖的反应。在他的意识里，一般的女修见到这样的情况，不管怎么说都得回来看看他的情况吧？万一他出了什么事怎么办？

    然而，这男修大概是不太了解林小胖的性子，只见林小胖毫不犹豫的大步离开这烟气腾腾的地华音池，连个声音都没给那家伙留，好像根本没听见刚才这男修发出的凄厉惨叫一样。

    “……”

    眼睁睁的看着林小胖大步离开，那男修愣了好一会儿，才回过神来，慢吞吞的坐起身子，呆滞的看着烟气缭绕的水面。他刚刚，是不是看见那女修背影流露出来的一缕鄙视之意了？可是这不可能啊！他纵横花丛这么多年，还从来没有遇见这情况……

    “陆仙师，您还好吗？”

    正在呆愣着呢，男修就听见了一声不小的充满善意的呼声，“刚才那位女道友说您晕在这里了，可还能坚持下去？”

    也许是碍于仙凡之间的差别，那好心进来的杂役并没有向前，只是毕恭毕敬的站在门口的位置，高声询问。

    “真是那位女道友让你来的？”本来还有些低落的心情此时也有些好转，陆晟纶摸了摸自己的下巴，性感的嘴角扬起一抹淡淡的笑意，带着十足的自信，感兴趣的直起了身子看那凡人，笑吟吟的开口，“你说，方才那位女道友究竟跟你说了什么？细细的告诉我。”

    “呃……”

    那凡人有些尴尬的看了眼**着身子的陆晟纶，不知该不该将实话告诉这位来头不小的仙师，毕竟那位女修说的话可不怎么客气啊！

    “说，”敏锐的听出来那凡人话里的迟疑，脸上的表情不变，身上的趋势却迅速席卷而来，那个凡人顿时感觉呼吸一紧，不敢再迟疑，连忙开口，“那位女仙师说，‘里面有个色狼晕过去了，在他淹死之前，你还是去看看吧’，就，就说了这么多……”

    沉默了许久，就在那凡人忍不住悄悄抬起头去看这位仙师的反应时，突然听见一声轻笑，吓得立时就停下了脚步。腿脚止不住的发抖，这陆仙师的反应怎么这么奇怪呢！早知道就不这么着急忙慌的进来了。

    “呵，”轻轻靠在身后雪白的石头上，陆晟纶一捋湿漉漉的发丝，露出自己光洁的额头，慵懒的开口，“有趣……实在是太有趣了！”有趣到，连他的手指都忍不住微微颤抖。

    罗山宗何时来了这么个可爱的女修，真是让他，忍不住的好奇呢……

    “那个，仙师……”久久得不到回应的凡人杂役忍不住开口，顿时将陆晟纶苦苦营造的那种邪魅气氛打了个粉碎。陆晟纶脸上的表情一僵，面无表情的开口，语气有些危险，“干什么？”

    “您要不要出来？时间已经到了……”除了刚才那个女修，其他人到华音池疗伤，都是有时间限制的。如果这位仙师再这么耽搁下去，他肯定会被上头责罚。

    “……”

    “仙师？”

    “烦死了，这就出来！”

    ***

    “阿，阿嚏！”

    端坐在蒲团之上闭目养神的罗山宗掌门裴纶，突然打了个大大的喷嚏，室内原本庄严肃穆的氛围顿时消失的无影无踪，连原本袅袅上升的青烟，似乎都因为这个响亮的喷嚏而被打散了。

    一边本来在勤勤恳恳清扫着莫须有灰尘的小童也被吓了一跳，猛然抬头一脸震惊的看着神情淡定的掌门，刚刚……刚刚他是不是有了幻觉？

    掌门怎么可能会打喷嚏？！那可是向来不苟言笑恍似门神的罗山宗掌门唉！

    “咳，你先下去吧。”

    “……是，是。”小童一脸恍惚的抬脚走了出去，受到的打击估计要好些时日才能恢复了。

    眼看着那小童战战兢兢的退了下去，裴纶嘴角微微一动，脸部一阵抽动，露出个略显狰狞的表情，几经抽动，才慢慢平复了下来，缓缓的捂住了自己的脸，露出来的耳朵红彤彤的，从指缝里露出几个字，“……真丢人啊……”

    打喷嚏就打喷嚏吧，居然还被小弟子给看了个正着！这下子他的老脸可往哪儿搁啊……

    也不知道刚才是谁在念叨他……

    等等！

    正在自怜自艾的裴掌门猛然抬起头来，眼神乱飞，他刚刚……

    是不是忘了什么？

    