
    “什么人啊这是！”

    即使已经愤愤的回了罗山宗的议事厅，林小胖还是有些不虞，也不知道刚才那无礼的家伙到底是从哪儿冒出来的，千万别让她再遇见！

    本来还有些疲累，只是林小胖看一眼安然坐在正中间的罗山宗掌门与长老，条件反射的深深吸口气，脸上扬起了一个淡淡的微笑，缓缓走了过去，郑重的施了一礼，“小胖见过掌门与各位长老。”

    坐在最中间的林开阳见她的脸色已经好了不少，甚至还有淡淡的红晕，心中一松，伸手招呼林小胖，“小胖，快来，过来坐。”

    扫一眼众人表情各异的脸，林小胖微微一顿，脸上的笑意增大，大大方方的走了过去，坐在林开阳身边特意为她留的位置上。若是搁在以前，以她的性子，大概不会做这么显眼的事，只是现在，不管她接下来的表现怎么样，身上太上长老嫡系的标签估计是撇不掉了。再说了，她现在有后山，有身份，为什么还要像以前那样龟缩不前？不得不说，自从死过一回之后，林小胖还真是变了不少。至少有些事，她已经不会再过分在意了。

    安坐之后，林小胖乖乖的将手递给一脸关切的林开阳，没办法，这些日子来林开阳对她的关照，已经让林小胖形成习惯了。

    “嗯，是比之前要好上许多。”反反复复给林小胖检查了许久，林开阳严肃的脸上终于露出个满意的微笑。唉，之前还真是把他吓了一跳，明明在狐族的时候还好好的，若是刚一出来就出了事，林开阳自己都过不去自己那一关啊！更别说那个本就不舍小胖离开的商钰了，肯定会追过来把小胖抢走！

    “对了，小胖，刚刚见你气鼓鼓的进来了，是怎么了？”

    林小胖眉头微微一挑，看着额头微微冒汗的罗山宗掌门，脸上闪过一丝了然，捋了捋自己的头发，微笑着摇头，“没，只是觉得自己在华音池里待的时间太长了，有些吃惊罢了。”

    “这样啊，”对这个理由林开阳明显是不信的，只是看一眼林小胖略带乞求的眼神，就不得不屈服了，转而兴致勃勃的将早早就站在下首的一干子修士介绍给林小胖，“小胖，这几个都是我这些年来寻找的林家后人，虽然身上的血脉已经很淡，但毕竟跟林家沾亲带故，以后就都是你的玩伴了。来，你先认一认，若是喜欢谁，就先让他跟你一起玩耍……”

    玩伴……

    林小胖的脸，僵了。

    虽然她的年纪跟林开阳不能比，但好歹也是个几十岁的修士，风霜严寒刀光剑影什么的，都见过不少，真不是还需要玩伴的年纪了。

    虽然知道老祖宗对她好，可是这样小孩子一样的待遇，还真是让她……

    受宠若惊啊！

    先不说林小胖那几经变换的表情，就说那几个特特被挑选出来的拔尖子弟，此时的表情也是好看的紧。先不说在进罗山宗之前是什么身份地位，但自从进了罗山宗，有了林开阳太上长老后嗣的名头，谁不高看他们一眼？

    虽然在几百个人里脱颖而出有些困难，可是他们也对这样的日子甘之如饴，就连这次特特被人叫来，也是他们努力争取才得来的结果。可没想到所谓的重大任务，就是给一个素未谋面的女修做玩伴！而且更让人愤恨的是，这其貌不扬的女修，居然就是太上长老寻找多年的嫡亲后嗣！

    虽然现在还不知道林小胖的心性脾气如何，可是这十几个被叫来的弟子，此时心中竟然难得同仇敌忾的对林小胖生出些许不满来。

    或许他们不是对林小胖不满，而是对林小胖这个人代表的意义不满，尤其是在看见向来对人不假辞色的太上长老竟然对这女修这么好的场面以后。他们心中更是不甘，明明之前，就连最受宠爱的林雅清，都没有得到太上长老如此关怀过！

    只是现在……

    看一眼齐刷刷看过来的罗山宗长老们，十来个弟子中，有特别机灵的，立时就笑眯眯的站出来对着林小胖所在地方向灿烂一笑，“来之前就在想老祖宗这次带回来的会是个妹妹还是弟弟，还是我猜对了，果然是个妹妹啊。不愧是老祖宗的嫡亲后嗣，长得真精神，看年纪我比你大了许多，可以托大叫你一声小胖吗？”

    微微皱了皱眉头，林小胖还没来得及说什么，林开阳就率先开口阻止了那精明女修的话，直截了当的开口，“你回去吧，这里不必你来了。”

    说罢，根本不看那女修煞那间惨白的脸色，笑吟吟的看着林小胖，似乎是在等待林小胖的回答。之前还没发现这女弟子是这个性子，现在看她这幅当家做主先声夺人的模样，若是真跟在小胖身边，以小胖这副腼腆的性子，不被她欺负死才怪！

    剩下那几人看着林开阳三言两语间就将之前略得青眼的同伴扔了出去，脸色都不怎么好看，惨白的厉害。面面相觑过后，那样子比之前可老实了不止一点儿。

    在这期间，林小胖几次三番欲言又止，都被林开阳用眼神给制止了，知道老祖宗这是在为自己立威，林小胖干脆就闭上了嘴。她本来不想让老祖宗担上这个罪名的，可是他老人家盛情难却，林小胖也就只好接受啦。

    一片寂静中，见林小胖确实没有选上几个的意思，林开阳虽然有些遗憾，却很快就转移了注意力，站起身来威严的看着面前这些焉哒哒的弟子。其他人不管心中是怎么想的，见林开阳站了起来，哪里还有继续坐下去的道理，纷纷站起了身子，做垂手恭听状。

    “你们要记住一件事，我找你们来，只是顾念着一点儿血脉之情。”左手背在身后，林开阳罕见面无表情的看着那些年轻人，眼中闪过一丝浓重的不满之情，“之前，你们之中的有些人背着我做的那些事，我不是不知道，只是看在你们年纪尚小，不忍多加责骂罢了。可是，你们也要明白，这世上，从来就没有做错了却不需要付出代价的美事儿！”

    欺软怕硬，仗着他的名头欺压别人。以为他什么都不知道吗？若不是这几个人还心中还知道顾虑，说不定还要做出什么更过分的事情来！

    