
    “咚咚”，就在一人一书火花四射的对峙时，门外突然传来一声清脆的敲门声，林小胖眼角微微一抽，迅速将还没回过神来的古书给塞了回去，起身向门口走去，还不忘威胁对方，“你记住给我安分一点儿啊！要是敢乱说话，你就死定了。”

    “放心吧，”那古书也是一阵无语，“难道我会那么想不开让一个大乘期修士抓我的错处？”面对林开阳，他躲还来不及好不好？

    “知道就好。”伸手打开木门，林小胖脸上已经带了一丝淡淡的笑意，等看见门口站着的人是林开阳时，不由得更加欣喜，“老祖宗，你回来了？”

    “嗯，小胖，”站在门口的林开阳似乎有些难以启齿的模样，犹豫了许久，半响才艰难的动了动嘴，开口道，“小胖你……”

    “开阳，你吞吞吐吐的做什么？又不是什么难以启齿的事！”林开阳身后突然冒出来一个人，直接将站在门口的林小胖一把拨弄到一边，大摇大摆的走了进去。

    “……暧？”这不是，这不是刚才那个鲲洛枢？老祖宗不是去揍他的吗？怎么现在又一起来了？使劲抓了抓自己的头发，林小胖实在有些费解。

    “小胖，你别误会，”林开阳还以为林小胖是在介意鲲洛枢之前对她做的那些事，有些急切的想要解释清楚，“主要是他说可以帮你……”

    “噗！开阳，”早就已经将这间屋子打量过一遍的鲲洛枢嗤笑出声，指着满屋子的奇珍异宝，嘲笑道，“这就是你那新来后嗣的品味？屋子里放这么多奇珍异宝，是生怕别人不知道她现在有后山了吗？”

    “这个……”抽了抽嘴角，林小胖看一眼背后隐隐有黑屋缭绕的林开阳，深觉鲲洛枢自己作死，做什么不好，竟然嘲笑到了正主……

    别看老祖宗脾气很好的样子，但越是这样的人，生起气来就越是可怕啊！

    果然，林开阳只是面无表情的看一眼不可一世的鲲洛枢，什么都没说呢，鲲洛枢自己就服了软，讪笑着坐在椅子上，“其实这里虽然华丽了些，但是却暗合天地五行，委实再精妙不过了……”

    “总之，”无力的扶了扶额头，干脆利落的打断鲲洛枢的话，林开阳饱含歉意的看着林小胖，“出于某种原因，他暂时会在罗山宗待一段时间。哦，不过小胖不必担心，我绝对不会让他打扰到你！”

    对上林开阳真挚的目光，林小胖微微愣了一下，还没说话就被鲲洛枢狠狠瞪了一下，“喂，你给我差不多一点儿啊！开阳都那么低声下气了……”

    “你给我闭嘴！”头也没回的吼了一句，见鲲洛枢真正闭嘴之后，林开阳才笑眯眯的看向林小胖，浅褐色的眼眸中满是真挚。

    ……

    林小胖还能说什么呢？结合老祖宗之前未尽的话，再看一看鲲洛枢的态度，就知道林开阳之所以答应，定然是因为她。不过……

    虽然知道老祖宗是为她好，但是鲲洛枢的态度真的很让人不爽啊！

    故作委屈的扑到林开阳的怀里，成功看到鲲洛枢龟裂的表情后，林小胖舒服的蹭了蹭林开阳温暖的怀抱，笑眯眯的开口，“既然老祖宗都这么说了，我就勉为其难的同意吧……”

    “小胖……”头一回被人这么亲近的林开阳先是愣了一下，随即就十分开心的搂紧了林小胖，脸上露出一抹堪称灿烂的微笑，啊啊，小胖好可爱……

    “咯吱！”

    坚硬的玉心扶手被人攥出了个深深地掌印，鲲洛枢绝美的脸上一阵抽搐，身上冒出具象化的黑气来，恶狠狠的盯着林开阳怀里的林小胖，整个人都快被怒火给淹没了，“你这个……无耻之徒……”

    “啊！”故意一声惊叹，腿脚发软的往下掉，果然被察觉到的老祖宗一把抱住，“鲲洛枢！你要做什么？！你吓到小胖了！”

    “我……”憋屈的看着从开阳怀里露出得意微笑的林小胖，狠狠地瞪了她一眼，给了一个适可而止的眼神后，鲲洛枢焉哒哒的靠在椅背上，捏了捏眉心，疲惫的闭上了眼睛，“算了，当我什么都没说。开阳，让我在这儿休息一下，我困了，很长时间都没休息过了……呼呼……”

    “睡着了？”这么快？！你是猪啊！

    暗暗腹诽了句，林小胖就十分识相的从林开阳怀里出来，看着林开阳故作满不在乎的表情，暗自叹了口气，主动伸手给睡得昏天黑地的人盖了一张薄毯，当然了，暗地里没少下黑手！

    “好了，”满足的一插腰，林小胖笑眯眯的看着一脸担忧之色的林开阳，主动挽着他的胳膊，往外走去，“咱们先出去，让他好好休息一下吧。”

    直到关上门，林开阳的目光都一直在林小胖身上没有挪开，等林小胖再也装不下泰然自若的时候，才担忧的开口，“小胖，这样真的好吗？”

    “嗯，没事的哟。”元气满满的伸了个懒腰，林小胖的眼神滴溜溜直转，想要找个撇开这个有些沉重的话题，眼神在不远处的一棵高大无比的树上停留，眼中对那开满枝头热烈灿烂的花朵闪过一阵赞叹，不由自主的扑了过去，连自己方才想说的话都给忘了，“这，这是什么树？”

    好美……

    美得简直不像人间景色一样。

    “呼——”

    一阵微风拂过，丝丝缕缕的粉色花瓣随着微风在空中四处飘荡，唯美至极。似乎被这样难得一见的美景所蛊惑，林小胖忍不住伸出手指，想要触摸一下这样好看的花瓣，但是下一刻，接触到林小胖指尖的精致花瓣就毫无预兆的腾起了一阵烈焰，在她手中化为了一点儿黑褐色的难看粉末。

    “……”

    “小胖！你怎么样？！”迅速伸手攥住林小胖的手指，翻来覆去查看着林小胖是否受了伤，直到确认林小胖没有受到一丝儿伤害，林开阳这才松了口气，只是看见林小胖低垂着的脑袋时，心中顿时一疼，“小胖……”

    “没什么，”林小胖抬起的脸上没有一丝异样，看着自己洁白无损的手掌笑吟吟的开口，只是那笑容里，带着一丝难以掩饰的淡淡哀伤，“真的没什么，我只是……”

    “一时忘了，自己现在，已经不能再触碰这样柔软的东西了……”

    