
    “好了，”鲲洛枢这些日子以来不断纠缠，林开阳对他的观感不仅没有好转，反而越来越差，见他越说越不像话，面无表情的瞪了他一眼，“你可以离开了。”

    委委屈屈的看着林开阳，鲲洛枢本来还有些不虞，可是看着他毫无商量余地的模样，顿时就不敢多说了，磨磨蹭蹭的往外头走。本来林小胖见他要走，还不由自主的松了口气，只是当鲲洛枢的目光在看不出喜怒的林小胖身上绕了一圈儿之后，眸色突然变得暗沉，眼尾一挑，“对了，开阳可不要忘记，一个月之后带着你的后嗣，来参加鲲氏一族的大喜事啊……”

    下意识的皱起了眉头，林小胖有些疑惑的看一眼脸色铁青的林开阳，不知道这两人私底下到底达成了什么共识，只是看老祖宗这不爽的表情，就知道不是什么好事。不过她相信老祖宗不会害自己，所以就没有吭声。

    “开阳？”

    被鲲洛枢催促一下的林开阳长眉一挑，心中更添恼怒，只是他素来是端方的君子，此时也说不出什么难听的话来，只能尽量不耐烦的开口，“我知道了，你现在可以走了吧？”

    “呵，”不知为何轻笑一声的鲲洛枢伸出猩红的舌尖舔了舔唇，笑意盈盈的看着林开阳，“那……我就走了。”

    说完那句话，鲲洛枢的身形就像水一般缓缓消散在空气中，只是一眨眼就不见了，看的林小胖一阵愣神，好半响才想起来自己本来要说的话，抽了抽嘴角，“老祖宗，您与鲲族长……”究竟是什么关系？

    本来是想这么说的，只是还未出口林小胖就觉得有些不对，因此迅速开了口，“老祖宗，其实我是想问一下，鲲族长说的那件大喜事，是怎么回事？”

    其实林开阳私底下也是松了口气，见林小胖转移话题也乐于配合她，“是鲲洛枢的女儿，要成亲了。”

    “成亲？”太长时间没有听过这个词语的林小胖有些恍惚，随机就意识到了问题所在，小心翼翼的问，“是成婚，而不是道侣大典？”

    叹口气，林开阳也不知该如何回答这个问题，关键是那鲲洛枢一双儿女的母亲，恰恰是之前害小胖至此的罪魁祸首。他本来是不想去的，只是若不答应鲲洛枢，鲲氏一族族中的至宝就不会交给他，那可是治疗小胖现在身体状况的唯一希望……

    “对，只是成亲。小胖……”有些不舍的看一眼林小胖，林开阳心中有些心疼，“你若是不想去，咱们就不去。”

    沉默了会儿，林小胖突然抓住了林开阳的手，笑眯眯的开口，“不，咱们去吧，毕竟是鲲族长诚心邀约，不去不太合适。”虽然不知道老祖宗与鲲洛枢达成了什么协议，但他肯定是付出了代价，怎么可能什么都不做就败退呢？那样岂不是太过吃亏？

    “小胖，你真的……”见林小胖笑意盈盈的模样，林开阳沉思了会儿，竟然也答应了她，“那好，小胖放心，我会保护好你。”

    见到林开阳的反应，林小胖就更确定自己之前的推测了，皱了皱眉，林小胖故作无事的模样，笑眯眯的点了点头。

    与林开阳站在这片寂静的土地上待了会儿，林开阳突然开口，惊扰了这片火红色的天地，“小胖，你，现在还有没有什么想要的东西？”声音小心翼翼的，似乎生怕自己的话会伤害到林小胖的自尊心一样，温柔的让林小胖忍不住想要落泪。

    不想敷衍林开阳，林小胖仔细想了会儿，终于开口问出了自己从见到林开阳起就想问的话，“老祖宗，其实我一直都想问……清和他，还好吗？”

    似乎没想到林小胖会问出这个问题，林开阳愣了一下才反应过来，“他很好，你当初送来的元婴保存很完好，他已经转生成功了。”像是终于明白林小胖的意思一样，林开阳的眼睛亮了起来，“小胖，你要见见他吗？”

    “欸？”正在打理自己四处乱飞长发的林小胖顿住了动作，沉默了许久，还是摇了摇头，拒绝了。

    “为什么？小胖与清和的关系不是很好吗？”

    “虽然我也很想见一见他，但是，他现在年纪还小吧？如果想起来之前的事情，对他来说并不是什么好事儿，还是忘了的好。”

    “那，”林开阳急急的开口，“那等他长大之后呢？长大之后你也可以去见他……”话尾被悄悄咽了回去，显然，林开阳已经想起了林小胖的身体，她是绝等不到清和长大的……

    “老祖宗，您今日是怎么了？”总觉得林开阳的状态有些不对劲的林小胖忍不住开口询问，“难道是我……”

    “不，”虽然因为林小胖之事而有些失态，可林开阳这么多年也不是白活的，瞬间就恢复了之前优雅淡然的模样，“小胖你来罗山宗以后，似乎就没有说得上话的人，所以我有些担心罢了。”

    “这样啊……”林小胖哪里能不知道林开阳这个样子是为了自己，她并没有觉得林开阳保护太过，毕竟在他眼里，自己就是个时日无多的孩子。想要在孩子人生最后的日子里让她开开心心的，这种慈父情怀，林小胖只会倍感温暖……

    不过也不能总是被当成瓷娃娃一般对待就是了。

    指尖拂过手上的储物戒，林小胖有心要将青沐的事儿告诉林开阳，可是那家伙却在自己脑子里疯狂的怒吼，搅得她脑子疼，最后还是放弃一样将手挪了回来。

    “呼，这就对了，如果你把我的存在告诉林开阳，你是没什么影响，林开阳肯定不会伤害你，可是我就惨了，说不定他会把我大卸八块！”

    “就算看在我昨天晚上救了你的份上，你就救我一救吧！”

    “但是看着老祖宗这么小心翼翼的样子，我心里很是难过。”

    “那，”青沐一时之间有些语塞，但很快就找到了办法，让她去看山脚下，“你看山下那些聚在一起的人，你说要去看看热闹，让他带你去看看不就行了？然后你再结交几个朋友，不用太好，就是能说得上话的地步，也好让林开阳放心啊！”

    咦？这个方法……

    好像还不错。

    