
    “所以，”灿烂的笑脸在商钰微微放大的眼中恍似一朵绚烂绽开的花，美丽到摄人魂魄，让他不忍挪开双眼。

    “你可以为自己而活了。”

    轻飘飘的一句话，造成的后果却是极大的，至少直面这句话的商钰当时神色就有些恍惚，眼神飘忽不定，让原本还想叱一声‘放肆’的狐族长老及时的闭上了嘴，眼神灼灼的看着商钰与林小胖，眼中带着连自己都没有注意到的期待。

    如果，如果这人族小修士可以将倔强的要死的商钰劝动，让他安心准备飞升之事，那也不是不能饶恕的……

    “我是在天罚时救了你，”林小胖好像还唯恐商钰收到的刺激不够大一样，脸上带着不容人拒绝的微笑，款款而谈，“但是你也救了我，咱们已经扯平了。”

    “更别说，当时救你也有我的私心。”

    “我当时在想，反正都是死，为什么不在临死之前救一个与我同病相怜的人呢？”

    “我并不知道自己真的能救下你，大概是因为机缘巧合吧。所以……”

    “你现在可以顾着自己的事了。”

    冲着微微愣神的商钰眨了眨眼，“你看，我是不是不像你想象中的那么好？会不会觉得吃亏？”

    “……”

    “什么？”

    刚才商钰小声嘟囔了一句，林小胖没有听清，不由得追问，同时微微侧过身子，不去看林开阳带着浓浓愧疚的表情。天地良心，她只是想劝商钰一下，可不想让自己的老祖宗再伤心难过一场啊！

    “不是这样！”猛然抬起头来，终于表现出自己脆弱一面的商钰紧紧的抓住林小胖的手，急切的想要说些什么，却被林小胖给堵了回去。

    “对了，”一脸市侩的看着商钰，林小胖搓了搓手指，笑眯眯的开口，“等你以后飞升了，在天上见到我，可不要装作不认识哦！我还想要抱你的大腿呢……你刚刚想说什么？”

    “……没什么。”微微垂下了脑袋，商钰缓缓的将自己的脑袋搁在林小胖膝盖上，就如一只不想离开巢穴的小兽一样，眷恋的围着母兽打转。旁边几个围观的狐族长老狠狠将自己口中几乎要蹦出来的惊呼声咽了回去，目不转睛的看着一人一妖。只要能将商钰劝的回转心意，其他的事，他们就睁一只眼闭一只眼了。嗯，就是这么大方！

    “小胖以后也会飞升吗？”

    “呃……”刚想说一句这得看我以后的修为怎么样，林小胖就‘不小心’接收到了几位狐族长老急切的眼神，本来要说出口的答案在口中转了转，顿时改了，“当然会去啊，要不然我修炼做什么？”

    “可是小胖的元婴受损，还能继续修炼吗？”

    “……”

    被商钰用无比纯洁的表情看着说了这么一句戳心窝子的话，林小胖抽了抽嘴角，默默咽下一口老血，“应该……能吧？”话说她也不是很清楚啊！

    “可以，”一直被忽视的林开阳终于找到了自己的用处，笑吟吟的开口，给了众人一个大雷，“世间万法，道无数。天道总会给人留一线生机，就算小胖没了元婴，可是我们既然能将你救回来，就说明天道不想让你陨落……”

    要知道林开阳已经是最接近这个世界顶端的修士了，他说出口的话，都带了一定的世间法则之力，因此众人都不由自主的咀嚼起了这几句话，企图从中得到些感悟。

    只是还没等众人还没咂摸出个味道来，一道水桶粗的雷霆就噼里啪啦的劈在了屋子前的空地上，草皮都飞了起来。

    这明显是天道对林开阳泄露太多天机而给出的警告啊！

    众人纷纷收起了自己惊讶的表情，好像什么都没发生一样，实际上大家心里想的什么，只有他们自己心里知道了。

    另一边，对这句话若有所思的商钰难得沉默了会儿，然后闷闷的开口，“说到底，小胖是想离开狐族，对吗？”

    不等林小胖开口，商钰就慢慢站起了身子，“我知道了，小胖想离开就离开吧，只是，有机会的话，我可以去找你吗？”

    “当然可以！”站起身，伸手摸了把商钰顺滑的发丝，林小胖笑吟吟的开口，“不管我去了哪里……不管你在何处，咱们都是朋友啊！欢迎你来找我！”

    “……嗯。”沉默着点了点头，商钰忽然转头看了眼冲林小胖挤眉弄眼的几位狐族长老，眼中冷厉，其中蕴含着让人难以忽视的警告。见他们不自在的别过脸去，商钰才起身往外走去，“外面不比这里，我去收拾些东西给你带上。”

    “嗳，不用了，我……”

    林小胖一句话还没说完，就已经看不见商钰的背影了，感觉到几位狐族长老递过来的饱含感激与苦逼的复杂眼神，眼角抽动了会儿，只得慢条斯理的坐了回去。算了，走的时候把东西还给狐族就行了。

    看着安静坐在那里的林小胖，商林长老犹豫了许久，才慢吞吞的站了起来，走到林小胖面前，别扭的开口，“……多谢你劝解了钰儿。他的情况，如果再压抑下去，肯定会出乱子……”

    别以为修为高了就可以在这个世界为所欲为了！

    超出这个世界承受范围之内的实力，不比那些低阶修士差。迟迟不肯飞升的商钰，其实每时每刻都承受着开源大世界对他的挤压，这是任何人都解决不了的。这次林小胖主动出声劝解他，不管是出于什么目的，他们都呈这个情！

    这不，连对林小胖百般看不上眼的商林长老都难得给了林小胖一个笑脸。

    林小胖简直是受宠若惊啊！当时就想跟商林长老说几句知心话缓解一下两人之间僵硬的气氛。

    “小胖你看！我给你带了许多东西。有些天材地宝是外面没有的，我去四处搜罗了些，你先用着，等用完了，我再给你送去。”

    “唰！”

    商林长老的脸色几乎是瞬间就黑了！

    商钰能去哪里搜集东西？！还不是去他们的洞府里找的！尤其是在看见商钰手上那个眼熟的储物戒之后，商林长老看林小胖的眼神都带着凌厉的小刀子。一下一下的，剜人可疼了！

    “……”

    林小胖都想仰天长叹了！

    商钰啊商钰，你这是在帮我吗？

    明明就是在害我啊！

    