
    “我不太明白，”林小胖下意识的皱起了眉头，表情有些疑惑，“虽然我从未到达过需要选择今后之道的境界，可是为什么陆晟纶只是选了忘情道，就会被浮云宫宫主打？难道忘情道是邪道？”

    慈爱的拍拍林小胖的肩膀，林开阳也不知道想到了什么，表情颇有些耐人寻味，“那倒不是……小胖应该知道，这世上大道三千，人修可以选的道也是数不胜数。不是说忘情道就不能修成正果，只是，怎么说呢……”

    “忘情一道，终归有违天和……”

    “咦？”林小胖身上的冷汗都出来了，这还是她第一次听说修道还会有后遗症的，不由得支棱起了耳朵，耐心的听林开阳的下文。

    “忘情一道的前提，是必须要有一个能让陆晟纶忘掉的人。小胖有没有想过，就算陆晟纶真的修炼有成，但那作为他磨刀石的人，何其无辜？又何其可怜？”

    “这……”被一语点醒的林小胖微微一愣，片刻之后缓缓的点了点头，“确实如此！”好不容易喜欢上一个人，到最后才知道相亲相爱的爱人只是将自己当成一块磨刀石……

    这种落差，不是每个人都能承受得住的。更何况，忘情一道，也会要求修炼的那个人真真正正的爱上对方，然后才忘掉吧？这样的道……

    何其残忍！

    “所以小胖，”林开阳低头看着林小胖微笑道，“绝对不可以看上他啊！”

    “……您想多了，”抽了抽嘴角，林小胖撇嘴，“我只见过他几次而已，再说了，以我的情况，现在也不是考虑这个的时候。”

    林开阳有一瞬间的沉默，也不知道想到了什么，脸色有些微妙，“小胖，难道你不喜欢……咳咳。”

    “啊？”有些疑惑的看一眼脸色微红的林开阳，林小胖可不知道这位老祖宗一瞬间脑补了些什么，居然会脸红，“您刚刚想说什么？”

    “没什么，”轻咳几声，林开阳利索的直起身子，目光不经意间瞥见林小胖火红色的头发，若有所思的开口，“小胖，你的头发……”

    “哦，这个啊，”有些郁闷的捻起自己的头发，林小胖抽了抽嘴角，“这个颜色无论这么努力都消不下去……”站在人群里肯定一眼就被别人注意到了吧？这么耀眼的发色可不符合她一贯低调的处事法则啊！

    “嗯，”沉吟了会儿，林开阳若有所思的开口，“如果是这个的话，我大概有办法。”

    “什么办法？”林小胖这下可是真激动了，期盼的看着对方，眼中都冒出星星了。

    微微一笑，林开阳伸出指尖点在林小胖额前，一点白光瞬间没入肌肤，顺着经脉游走，“你身体里有许多地心火留下的火炎，几年前你还没醒的时候，连眼睫毛都是红色的，后来才慢慢消散，现在只剩下头发了。”

    “怎么说呢，大概是因为，你心里，一直都不曾放开的缘故吧。”

    周围空气中的平和灵力尽数涌到林开阳周围，再借由他的身体传向林小胖的体内，几乎是眨眼间，林小胖火红的发色就开始慢慢消退，露出了原本的发色。

    清风拂过，柔软的黑色发丝在空中飘摇，林小胖捻起几缕细细揉搓，眼中闪过一丝真切的欣喜，“终于变回来了。”

    “嗯，”目光温和的看着欣喜的林小胖，林开阳忍不住微微一笑，头发一变回来，这孩子原本因为发色增添的几分丽色顿时就消失不见了。怎么说呢，现在更属于那种一丢进人群就再也找不着的修士。嘛，不过这样也好，至少他不必担心陆晟纶会缠着小胖了。而且，不管怎么说，在林开阳眼里，小胖都是最可爱的。

    “但是小胖要记住，”想了会儿，林开阳郑重其事的开口，“如果你遇到危险，比如失血过多情绪太过激动，又会重新变回来，所以小胖要好好保护自己啊。记住了吗？”

    “记住了。”重重点了点头，林小胖表示自己记住了。不过心中却有些黑线，这个设定……

    为什么这么眼熟？

    ***

    是夜。

    首阳山山顶的天色黑沉沉的，矗立在平坦山顶上的茅屋里原本昏暗的灯光突然微微一闪，扑烁了下，下一刻又恢复了正常。躺在床上的林小胖似乎有所感应一样，缓缓蠕动了下，意识有些清醒，只是缺忍不住蹙起了眉头，“嗯……”

    肚子，好疼……

    迷迷糊糊的翻了个身，以为会慢慢好转的林小胖下一刻却猛然睁开了眼睛，额头上顿时起了一层密密麻麻的汗珠，脸色也变得惨白。

    “唔……疼，疼死我了……”

    挣扎着想要直起身来，下一刻却无力的栽倒回床上，抓了一把床单，林小胖眼中闪过一丝惊恐，怎么会，怎么会突然这么疼！她这是要死了吗……

    她还不想死！

    老祖宗，救我……

    “林小胖！喂！林小胖你醒醒！别死啊你！”

    从林小胖指尖的储物戒里钻出来一本古旧的书本，绕着疼的浑身直打颤的林小胖焦急的飞了几圈儿，想要扶起她，却没没不得其法，急得团团转。他在储物戒里突然感到一阵异样，一出来就看见林小胖这幅奄奄一息的模样，不管怎么努力都叫不来救援的人，心中顿时充满了埋怨，林开阳明明就在隔壁，怎么就发现不了林小胖的危机呢！

    看着林小胖越来越虚弱的模样，古书狠狠地忽闪了两下，似乎下定了决心一样。如果林小胖就这么死了，他也活不成！

    沉默了会儿，突然从古书中冒出一道紫色的光芒，对准林小胖的方向笼罩而去，光芒山药中，有淡淡的雷霆状物钻入了林小胖的肌肤，顺着严重受损的经脉缓缓聚到了了让林小胖如此痛苦的腹部，近到了那个空空荡荡的丹田里。几乎是一瞬间，那个原本充当林小胖金丹的灵兽内丹瞬间就被游走的小小雷霆击成了粉末，化为了滋养林小胖丹田的养分。

    而原本安置灵兽丹的位置则是缓缓出现了一团运转缓慢的紫色雾气，里面还有小小的雷电游走，虽然还未完全成型，但其中蕴含的威力让人不能小觑。与此同时，原本疼的连手指都动不了的林小胖也好转了不少，紧皱着的眉头也放了下来，渐渐陷入了沉睡。

    