
    狠狠地掐了一把自己的手心儿，林小胖硬生生忍住了眼眶里满盈的泪水，不能回头。

    她告诉自己，不能回头！

    可是……

    可是她心里，为什么会这么难过？

    难过到，如果可以，想一头载到屠珑怀里委屈的大哭一场？

    但是她不能。

    狠狠地眨了眨眼，将眼中多余的水分都挤了出去，林小胖头也未回的迈开了步子，身后，是屠珑被狠狠压回去的，撕心裂肺般的痛哭。

    从站出来的那一刹那开始，林小胖就已经深深地明白，她不能回头，不能跟好友有任何交涉，不能对视，不能说话。

    因为她会连累他们。

    “小胖……”

    不管怎么用力，捂住自己嘴巴的手却还是挣脱不开，屠珑已经感觉到司马潇泽伤痕累累的手背上有温热的液体滑落，终于还是忍不住痛哭出声。她不明白，为什么事情会变成现在这个样子，一夕之间风云变换，她最好的朋友正在一步步走向死亡，可是她却只能站在原地，什么都不能做……

    “我不想小胖死……”

    “……嗯，我只知道。”司马潇泽沉默许久，才缓缓的开口，只是那声音实在低沉沙哑的厉害，听着让人心酸。

    看着林小胖渐渐远去的背影，司马潇泽缓缓松了手，沉默的站在原地，任由屠珑无力的滑坐在地，嚎啕大哭。

    在撕心裂肺的痛哭声中，林小胖死命咬了咬下唇，才强忍着没有回过头去，坚定的走向了那头在地上痛苦翻转的小小狐狸。

    抬眼看了下已经凝集成型的细细雷霆，被那道细细的犹如营养不良一样的雷霆照的整张脸都明亮起来的林小胖忍不住露出个带着泪花的微笑来，如同清晨枝头上那一朵带着露珠的美丽花朵，让人移不开眼。

    在她身后，是一道颜色浓到化不开的蜿蜒血线。

    林小胖知道，不管灵霄阁这场变故到底结果如何，她都活不成了，可是与其死在辕诲方等人手里，或者死后尸体落入他们手里重新被淬炼成丹药，那她宁愿选择一个体面一点儿的死法。即使，结果会是尸骨无存！

    远处，被狐族长老团团围住的辕诲方不经意间看到了缓缓走向商钰的林小胖，猛然张大了眼睛，下一刻就忍不住怒吼出声，“你要做什么――”

    边喊还边想冲到林小胖身边，可是却被身边的狐族长老死死困住，即使被打的口吐鲜血不止，也不曾放手。虽然不知道那个小姑娘要做什么，可是辕诲方要做的事儿，他们只需要阻拦就行了。

    “轰！”

    最后，也是威力最强的一道雷霆终于慢悠悠的劈了下来，比起之前那些带来山崩地裂般效果的雷霆，这道只有拳头大小的雷霆就仿佛是个凑热闹的小孩子一样，飘飘乎乎的，看起来没有一丝儿威慑力。可就是这么一道不起眼的雷霆，底下的商钰却像是被锁定了一样，无论如何都不能动弹，急得在原地团团转。

    虽然已经失了神志，可是身为灵兽强大的直觉告诉他，这道雷霆远没有表面看上去这么无害，那看起来细细的雷霆，里面蕴含的天地威压，几乎要将他的神魂都给震碎一样，若是搁在以往，这种雷霆本不会给他带来太大伤害，可是现在……

    看一眼自己身上开始滋滋作响的黑气，商钰不由得沉默了会儿，然后面无表情的弓起身子，虎视眈眈的看着头顶上的雷霆。就算注定要失败，就算注定要死在天罚之下，可是骨子里天生的高傲不允许他对这雷霆低下自己的头颅！

    对着那道雷霆怒吼一声，商钰一个跳跃就扑上了天空，狠狠地冲着光华内敛的雷霆咬了过去，身后的八尾围拱着一个小小的鼓包，随着他的动作微微颤动，就好像在呼吸一样。

    “吼——”

    商钰血红的瞳孔中露出一抹不愤的光芒，吼声震天动地，似乎要将自己胸中所有的怒火都喊出来一样，吼得广场上众人都被带起了一丝感同身受的不甘，忍不住微微蹙起了眉头。

    凭什么被算计的是我，被伤害的是我，到最后，要承担后果的人，也是我？！

    天道不公，漠视天下不平事，那就只好由我自己寻个公道！

    那道雷霆似乎感应到商钰的心思，蓦的加快了速度，瞬间来到商钰头顶，劈头盖脸的劈了下来，整个灵霄阁顿时地动山摇！

    “轰隆隆——”

    “吼！”

    在场之人，能在这样与天挣命的时候还能睁开眼睛看个清楚的，实在不多，大多数修士在第一声雷响的时候就已经无力的软倒在地上，只能面带惊恐的匍匐在地上，心惊胆战的等着这道雷霆劈完的时候。

    太可怕了，难道这就是天道之威？

    只有直面了天道的真正力量之后，一向以战胜天道，白日飞升为平生大任的修士才会真正直白的感觉到自己的渺小，才会直视自己的自不量力。

    其中有很多人，在这样的天地威势之下，道心动摇，心境出现裂缝，此生再难存进。但也有更多的人，在这样的力量之下，却还是执着的睁开了眼，看的目不暇接。道心不仅没有出现裂缝，反而更加凝实了！

    这便是差距了。

    “吼……”

    不管其他人是怎么想的，与那最后一道天雷对峙的商钰却是越来越虚弱，他本来就不是脚踏实地到达这个地步的，与这样的雷霆对抗，到底还是远远超出了他的实力，再加上辕诲方强加在他身上的阴煞之力，在天下至强至刚的雷霆之下，更是举步维艰。此时不仅吼声越来越低，四肢发软，口中更是止不住的狂吐鲜血！明显已经是强弩之末了。

    倒是那道细细的雷霆，不仅没有因为商钰的反抗而受损，反而一改之前那股子光华内敛的模样，变得璀璨起来。然后在地下众人的惊怒中迅速一头冲商钰扎了过去，显然是要将它毙于当下。

    瞳孔中映照出越来越近的雷霆，商钰心中却诡异的没有了之前那股想要毁天灭地的狂热想法，自然也对耳边那些不甘怒斥或者心疼呼唤的声音不太关注。

    缓缓的扬起了头，商钰浑身浴血的模样其实并不好看，但是此时，安静站在毁天灭地般气势惊人雷霆下的小小狐狸给人带来的感觉却是那样的无畏，那样的……

    凛然不惧！

    