
    “哦？”

    本来对这傻蛋没什么兴趣的鲲洛枢听到这句话却突然停下了脚步，转过身来将陆晟纶拎到一边，脸上带着一抹微妙的笑意，“既然这样，咱们就来好好商量一下吧？”

    “商，商量什么？”胆战心惊的看着鲲洛枢那张近在咫尺的绝美脸庞，陆晟纶心中没有一丝丝被鲲氏一族族长看重的兴奋，反而还有些害怕，毕竟……无论从哪个角度来看，陆晟纶都看不出来这位出了名脾气不好的族长身上有什么善意。万一将他卖了可怎么办？

    “啧！”

    对这小子畏畏缩缩的态度颇有些看不上眼，但谁让他眼前就这么一个看得见的希望呢？鲲洛枢此刻只能忍了，等到将那个碍眼的林小胖弄走，大概就不用再见到这个蠢货了。

    “你不是想娶刚才那个丫头？”充满诱哄的语气。

    “欸？不是这样，我只是……”

    “轰！”脚边的一块巨石忽然悄无声息的化为了粉末，巨响声毫不客气的打断了陆晟纶未尽的话，鲲洛枢貌似漫不经心转眼看向愣住的陆晟纶，“你刚刚说什么？”

    只是开个玩笑罢了……

    将这句话咽回肚子里，陆晟纶抽了抽嘴角，看一眼自己没用到抱成一团的下属们，只能狗腿的自救，“是是是，不愧是鲲氏一族族长啊，真是英明神武，明察秋毫……”

    “那就好，咱们来好好谈谈吧。”满意的点点头，在罗山宗与浮云宫诸位长老的围观下，鲲氏一族族长鲲洛枢，开始与浮云宫少主明目张胆的谋划着一件貌似不太可能的大事……

    而另一边，被林开阳牵着手带到茅屋旁的林小胖惊讶的看着眼前的景色，嘴都讶异到合不拢了。

    “这是……”

    她明明记得，刚才走的时候，这里有一棵巨大的开着粉丝花朵的树啊，现在那些唯美的布满空中的粉色花瓣居然都消失不见了！

    取而代之的……

    是满目耀眼的红！

    “我也不知道小胖究竟喜欢什么样的景致，方才那棵树虽然气息平和，但是灵智有限，不像这棵‘凤磐’，已经有了些许灵智，对你的修行会更有益，而且它还……小胖？”担忧的住了嘴，林开阳看向眼睛闪亮的林小胖，“你不喜欢吗？”

    “……不，”感受着身体每个细胞都在欢呼雀跃的舒服之感，林小胖紧紧的闭上眼睛，在微风中张开胳膊，似乎要将这柱举世难寻的凤磐树拥抱住一样。

    微微睁开眼睛，妖艳似火的凤磐花映在她黝黑的眸子里，似乎连那纯粹不见底的幽黑都染上了世间最热烈的颜色一样，神秘极了，就连见多识广的林开阳，此时也有一瞬间的失神。

    “相反，”回过头来灿烂一笑，在身后绚烂如火的凤磐花包围下，林小胖露出个灿烂如血的微笑，“我很喜欢它！”

    这句话刚落地，那株看上去就不凡的凤磐似乎有意识一样，灵光一闪，抖落了大量火红的花瓣，花雨将林小胖整个围住，随着看不见的微风翩翩起舞，尽显自己心中的兴奋。

    “是吗？”伸手触碰那些柔软无匹的花瓣，被那如顶级丝绸般柔滑的感觉弄得一喜，林小胖眼中也闪过一丝纯粹的喜悦，“你也喜欢我吗？那真是太巧了……”

    站在原地欣赏了会儿这幅难得的景致，林开阳良久才走过来，看着发自内心喜悦的林小胖，嘴角露出一抹欣慰的微笑，“小胖能喜欢它真是太好了。”只字不提将这株凤磐移植过来的艰难，林开阳将还有些许烧伤的手背在身后，用那只完好无损的手笑眯眯的揉着林小胖的发顶，“不知怎的，我见到小胖开心，自己心中就开心了。”难道这就是传说中的舔犊之情？

    “……嗯。”垂下眼眸，林小胖的视线在林开阳背在身后的手上微微一绕，不由得抿了抿唇。只是因为看见她有些黯然的表情，就在短时间内迅速将占据山顶不知多少年的移走，然后换成不惧她体内地心火与天罚之雷的非凡植株，不说其他的，单就这份心意，就让林小胖忍不住眼角发热。

    “老祖宗，你……”

    “对了小胖，”突然想起来一件更重要事情的林开阳正色看向懵懂的林小胖，表情是难得一见的严肃，“刚才那个陆晟纶，小胖对他的印象怎么样？”

    本来满腔的感动之情顿时就消失不见了，林小胖歪了歪脑袋，搜肠刮肚的捡出几个还不错的形容词，“嘛，虽然没有见过几次，但……勉勉强强，还算个不错的人吧……”才怪！

    “是吗？”表情更加严肃了，林开阳坚定的看向貌似对陆晟纶很有好感的小胖，语重心长的开口，“我本来也这么觉得，但是后来又仔细想了想，还是觉得那家伙不是什么好人……”

    “所以小胖，你可千万别看上他啊。”

    “欸？”刚从老祖宗居然也会用‘那家伙’形容人的讶异中回过神来，林小胖顿时又被接下来的雷给击中了，结结巴巴的指着自己，“您，您刚刚说什么？”看上他是什么意思啊！

    误会了林小胖的反应，还以为她对陆晟纶的印象还不错，林开阳顿时就皱紧了眉头，“陆晟纶那人，虽然看上去温柔多情，可那都不是他的真正面目。毕竟他修的可是……”

    “忘情道啊。”

    忘情道？

    诧异的睁大了眼睛，林小胖有些惊愕。忘情道这种高大上的东西，是那个跳脱不已的陆晟纶能修出来的吗？无论再怎么想，都看不出来那家伙有这方面的天赋啊！

    “别看晟纶那孩子看上去毛毛躁躁的，其实于这忘情一道，很有天赋。”叹口气，揉了揉林小胖毛茸茸的发顶，林开阳也觉得有些出乎意料，“那孩子天生的单水灵根，天赋极高，还不足百岁，就已经是合体初期修士，进境不可谓不快。再加上他天生的多情性子，对待爱慕自己的女修也不像其他修士一样冷漠，所以当初他择今后之路时，众人都以为他会修行极情之道……”

    “但是？”

    “但他却选了忘情道，”至今想起来还有些遗憾，林开阳忍不住叹口气，“当时浮云宫宫主都气疯了，不知将他吊起来打了多少次，陆晟纶就是死活不悔改，浮云宫宫主又只有他一个孩子，到最后，也只得随他去了。”

    