
    “啊啊啊啊——”

    抱着脑袋在地上纠结的滚了好几圈儿，林小胖突然一跃而起，头发上沾满了碎屑，却一脸坚定的表示，“我要学！”

    “你真的确定吗？”闲闲的看着林小胖坚决的模样，青沐觉得自己有必要提醒一下对方，“会变得很壮哟～”

    “……要学。”

    “会变成铁塔哟～”

    “……”

    “你他妈的怎么那么多废话？！都说要学了！”

    被骂的灰头土脸的青沐无奈的叹了口气，“越接近就越觉得你就是个粗鲁至极的人啊……”

    “好吧！”打点起精神，在林小胖发疯之前，青沐一指前方嘈杂的地方，“你先去前面，我要先看一下你现在的实力怎么样。”

    “前面？”奇怪的打量了一下周围陌生的环境，林小胖突然觉得有些无语，她这到底是跑到哪儿来了啊！难道受刺激太大也会产生这样的情况？

    一面腹诽，林小胖一面慢吞吞的拨开繁茂的枝叶，走了出去。

    “你是谁？”

    “……”刚一露头就被抓了个现行的林小胖觉得自己是不是被青沐给糊弄了，但是打量一下自己与对方几十人之间的差别，林小胖还是默默地走了出来，摊出双手表示自己的无害。

    “你也是罗山宗弟子？”为首一个一脸严肃的外门弟子盯着林小胖看了许久，也没看出来有什么不对，“你是元婴修士？”虽然气息有些相像，可是看起来，意外的很弱啊！

    无奈的怂了怂肩，林小胖脸色灰灰的，“大概是吧。”

    “什么叫大概是啊！”另外一个活泼些的女修围着林小胖不停的打转，还凑过来嗅了嗅林小胖的气味，抽了抽鼻子，一脸的怪异，“你……身上的味道很奇怪啊……”

    一脸僵硬的林小胖抽了抽嘴角，抹了把脸，迅速恢复了淡定，调笑道，“怎么个奇怪法？”比脸皮，她好像从来都没输过。

    似乎被林小胖良好的适应程度镇住了，那女修良久都没有说话，倒是那之前最先开口说话的男修眼睛一闪，闪过了一丝算计之色。不等林小胖反应过来，就一把将林小胖扯了过来，笑眯眯的开口，“前辈，你看这天光大好的，咱们相逢即是有缘，所以……”

    “所以？”撩起眼皮子不轻不重的看了一眼对方，林小胖的表情有些玩味，第一次见面就这么熟络，偏偏还不会让人觉得厌恶，总觉得这种人似乎有些熟悉啊……

    被林小胖那一眼看的有些愣神，还是被同伴戳了一下才反应过来，那男修摸了摸鼻子，有些讪讪的开口，“呃，前辈，那个，你能不能咳，”一指身后那个简陋的擂台，以及上面站着的那个玉树临风的人，男修不好意思的开口，“您能不能帮我们一个忙？”

    仔细观察了一下林小胖的反应，那男修紧张的解释，“因为，因为那个外来宗门的人都几乎已经将我们所有人都给打败了，这么下去，我们罗山宗的颜面……”也许是觉得有些耻辱，这弟子的拳头都紧紧攥在了一起，身边稀稀拉拉几个同伴也是同样的表情，看起来颇有些可怜。

    林小胖倒是没有在意颜面的问题，她只是用一种比较复杂的表情看着那个傲然屹立在擂台上的金丹后期修士，对着青沐一阵怒吼，“你绝对是故意的吧混蛋！这么多人你怎么就偏偏找到一个实力这么厉害的？！以我现在的实力，会被他打的满地找牙的好不好？”没看见这么多同修为的罗山宗弟子都被打败了吗？

    “……只是巧合而已啦……”青沐有些心虚，他只是用神识寻找周围距离最近实力也最接近林小胖的人而已，谁知道就这么巧，找的居然是个剑修！

    谁不知道剑修实力强悍，同等修为之下，甚至可以越阶杀人！他是想看看林小胖现在的实力，可也不想害死她啊！

    “要不，咱们先离开？”当发现那剑修已经看过来的时候，青沐立即怂了。他没有什么太深的荣辱观，该跑路的时候就得跑啊！

    只是当看见林小胖似乎下了决定一样的表情时，青沐心中一沉，劝道，“喂，你不会真的要去吧？那剑修只差一丝就能突破元婴了，观其剑道，也不是什么温和的，以你现在略走几步就喘的要死的状态，冲上去只能找死啊！”

    “那我能怎么办？”看一眼周围隐隐带着期盼的罗山宗弟子，林小胖实在是拉不下那个脸转身就走，“更何况我现在……大概也算是罗山宗一员？”

    他们两个正在争论，前面就走来了几个略显苍老的长老模样的人，语气略有些怪异，“这就是……你们找来的救兵？看起来怎么一副快死的样子？”

    “你？！”

    林小胖还没说话，周围几个罗山宗弟子就爆了，若不是有林小胖拦着，估计就要冲上去了。

    其实说实话，林小胖现在的形象还真不怎么样，先不说凌乱的发丝衣服，就是那明显惨白的脸色和亏损的气息，就知道是个身受重伤的倒霉鬼，这样的人，就算自己门下弟子赢了又怎么……等等！

    眯着眼睛打量了林小胖一阵，那外来宗门的长老长老突然露出个隐晦的微笑，笑眯眯的开口，“行吧，我替门下弟子应下了，怎么样？不如现在就开始？”

    刚才是他魔怔了，这女修是个元婴修士，她若是赢了一个金丹修士，也得不了什么好，若是输了……呵，罗山宗堂堂一个元婴修士却打不过一个金丹弟子，那可就更好看了。

    那几个罗山宗弟子闻言都忍不住回头看林小胖的反应，他们被其他宗门的人压制的这么惨，心中自然难受，这会儿看着林小胖的表情就像是被欺负了的雏鸟一样，可怜巴巴的。

    “……”被看的一滞，林小胖抽了抽嘴角，想了会儿，“青沐，那我就去了？”

    “去吧。”青沐的语气里充满了哀怨，“我会给你收尸的……”

    “……你真是越来越调皮了。”撩了撩发丝，林小胖脸上没有一丝儿表情，缓缓走了过去，“虽然我现在还重伤未愈，但是，别人都欺负到家门口了，若继续躲着，那就是窝囊了吧？这位长老，你说是不是啊？！”

    