
    “你做什么？！”

    鲲柔没注意到鲲昇止的异样，眼睁睁看着那颗平日里连自己都难得一见的珠子就这么被毫不留情的滚了下去，心中顿时一阵暴怒。不知怎么的，在林小胖身边，她特别容易生气，虽然鲲柔平日里脾气就不太好，但也不会像今日这样不顾场合的发作！

    “我没做什么啊，”无辜的摊了摊手，林小胖眼睛一眨不眨的看着鲲柔，眼中闪过一丝难以察觉的红光，勾勾缠缠，“只是一时手滑了而已，毕竟，我现在可是个手无缚鸡之力的可怜人啊……”

    手指微微颤抖了下，不知怎的，明明知道不应该，可是看着林小胖无所谓的模样，鲲柔心中就是一阵难以抑制的怒火！

    在这突如其来的怒火冲击下，鲲柔忍不住攥紧了拳头，在周围人惊恐的目光下一巴掌扇了过去，正正好打在林小胖脸上，清脆的巴掌着肉声顿时响彻了整片高台！

    “哗！”

    先是一阵死寂过后，紧接着就是一阵剧烈的喧哗，不只是台上的那些长老，就连台下众多的弟子，此时看着鲲柔的目光都有些不善。在他们罗山宗的地界上，竟然敢打他们罗山宗的人！这鲲柔莫不是个傻得？！

    有几个性情激烈些的，连拳头都攥起来了。

    “太上长老……”担忧的看着林开阳紧紧攥在一起的拳头，还有那都快变成黑色的气息，裴掌门有些担心林开阳会忍不住一巴掌拍死那不知天高地厚的小妮子，毕竟以他们坐的位置，能清清楚楚的看见林小胖微微肿起的的半边脸。更何况刚刚那声巴掌声音，连他都觉得疼的慌……

    “……”

    咬了咬牙，林开阳还是按耐住自己，他知道小胖的脾性，这一巴掌，小胖肯定希望是由自己找回场子！所以，他只要将一切可能阻止她的外来因素阻止住就好了，就比如……

    蠢蠢欲动的鲲昇止一行人。

    “你，你怎么不躲？”

    得手之后，鲲柔自己也是愣了一下，随即心虚的后退，色厉内荏的喊了一句，倒像是自己受了莫大的委屈一样。

    默默伸手摸了一下自己的微微肿起的脸颊，林小胖不由得长长叹了口气，有些人，怎么就是学不乖呢？在这种众目睽睽的场合下打了自己一巴掌，她都不好放着不管了……

    而且，啧，真的好疼啊……

    “小胖，揍她！快！不是有林开阳给你兜着嘛！老夫看这小妮子也不顺眼，先把她打死再论！”

    嗯，更何况还有个架桥拨火的青沐在。

    “别看这鲲柔看起来修为不低，但都是灵药喂出来的，肯定没有你厉害！虽然不知道是因为什么，但你的肉身可比她硬多了！”

    不知怎么的，听着这话，林小胖不由自主的就想起了自己这些年来吃的无数天材地宝，莫名觉得有些心虚……

    咳咳，从某种程度上来说，她应该也是被灵药喂出来的……吧？

    在鲲柔惊恐的目光下，林小胖迅速伸手拽住了她的衣领子，猛然拽过来，一个头锤就砸了过去，林小胖自己还没怎么样呢，鲲柔就一声惨叫眼看着身子就要软下去了。

    “噗！”一声闷响，是林小胖一拳砸到她肚腹上的声音，肚腹本来就是最柔软不过的地方，更何况鲲柔被养的身娇体软的，估计平日里连一点儿苦都没吃过，当下就惨叫着想要后退。

    “不装了？”一把揪住鲲柔的衣领子，林小胖笑意盈盈的凑到她的脸前，一手按在她的丹田处，笑眯眯的开口，“当初我受的苦可比这痛多了，怎么，你要不要也尝尝这剥皮剖腹之痛？那可是一种足以让人铭记于心的特殊感觉呢……”

    “还有，能不能不要姐姐妹妹的叫我？你都两百多岁了，我才几十岁，实在是当不得你这一声姐姐！会折寿的……”

    鲲柔瑟瑟发抖的看着自己面前这张普普通通的脸，突然觉得自己今日特意来找茬的行为是多么愚蠢！不是说林小胖失了元婴命不久矣吗？为什么，为什么还能抓住她？

    “太上长老！”

    终于冲破一点点束缚的鲲昇止脱口而出的就是这句话，先是一愣，但他随即就知道是林开阳手下留情之故，连忙转身将瑟瑟发抖的鲲柔带到自己身后，咬牙切齿的看向林小胖，今日之事，他自知是鲲氏一族不占理，可是对罪魁祸首的林小胖，怎么可能会有什么好感？！

    只是迫于形势，不得不僵着一张脸跟林小胖赔罪，“……是舍妹无礼了，还请林道友不要见怪。”

    “哪里哪里，我也有不对的地方。反正已经打回去了，就算是两清了吧？”摆了摆手，林小胖颇为诚恳，方才打在鲲柔腹部的那一拳，她突然福临心至一般将自己体内杂乱无章的火炎导了过去。那东西折磨她燥郁了十年之久，近日来脾气才渐渐好转，可见威力。所以，让鲲柔也尝尝这滋味……也未尝不可吧？

    “……”鲲昇止忍不住磨牙，林小胖只是挨了一巴掌而已，鲲柔现在却是一副颓废不已的模样，怎么可能没事儿？！事儿大了去了好不好？

    当然，他选择性遗忘了那一巴掌给林小胖带去的侮辱。

    又说了几句场面话，鲲昇止直接就带着鲲氏一族的人走了，看样子是连一刻都不想耽搁。

    直到他们离开，流连在林小胖身上的视线还是时有时无，就连周边的长老们都不例外。虽然不怎么介意，可是看的人多了，林小胖就觉得有些烦闷，起身就要离开。

    林开阳以为小胖还在介意方才的事，自然没有什么不同意的，只是示意一个化神期的弟子尾随在她身后，小心照看着，生怕林小胖会出事一样。

    “小子，有人跟着你啊！”

    甩开众人的视线走出了老远，青沐突然漫不经心的提醒了一句，让林小胖注意。

    “不过应该也没什么，大概是林开阳派来保护你的吧……”

    “青沐，”蓦的打断了青沐的话，林小胖的神色有些难看，“你说，我日后真的还能修炼吗？”今日虽然仗着某些原因赢了鲲柔，可是她却从未像今日这般渴求以往那种肆意洒脱的日子。

    “我讨厌这样……”

    需要用到计谋才能给自己找回场子这种事……

    林小胖实在是厌恶透了！

    