
    朗朗乾坤下，曾经将灵霄阁闹得天翻地覆的林小胖大大方方的与屠珑聊着天，两个好友在经过的灵霄阁众弟子好奇目光的逼视下照样一副欢快模样，其心理素质之强大，真是让站在一边的林开阳都觉得有些脸红啦。

    话说林小胖这种刚杀完人就能与别人交谈甚欢的心理素质……

    真是够强大啊！

    不愧是他的血嗣后代！

    林开阳太上长老略带自得的想，与此同时，看着林小胖的眼神更加和蔼了。说实在的，在一直对他不断索取的林雅清身上，林开阳还真没感受到什么所谓的亲情。大多数情况下，林雅清都是向自己讨到想要的东西后，就远远的避开了，颇有种用完就丢的即时感。

    一味地索取或者一味地奉献，都不是什么长久之道。相对来说，就算再怎么深厚的感情，都经不起这样的磋磨。

    但是在林小胖身上，林开阳却首次感到了难以磨灭的亲情。

    不知怎的，从第一次见面起，林小胖就诡异的入了林开阳的眼，当知道小胖是自己寻觅已久的人时，那种难以宣泄的感情更是找到了突破口一样，在林小胖身上展现的淋漓尽致。就像现在，只是看着两个‘小女孩儿’亲亲蜜蜜的交谈，林开阳长老心里就是一阵说不出的舒坦。对于性子一直清清淡淡的林开阳来说……

    也是奇了！

    咬了会儿耳朵，也不知道什么话触碰到了屠珑难得伤感的神经，一脸哀愁的看了眼林小胖，直把林小胖看的一身冷汗，才慢吞吞的开口，“你今日回来倒也挺是时候，我刚才才从魏无双那里出来，你要是有时间的话，就去看看他吧。他的情况……不太好。”

    “魏无双？”林小胖愣了一下，她这些年一直都在狐族艰难求生，虽然曾经与魏无双联系过，但是一直都没有得到回复，也不知道他的近况如何。所以才会在略微好一些后就急急忙忙的想要回来看一看故人的情况。

    回想一下方才见到屠珑时那副灰头土脸的模样，林小胖心中一动，有些了然，“你在他那里碰了壁？”

    “怎么可能？！”被戳中痛点的屠珑几乎要跳脚了！脸上还带着一丝不易察觉的红晕，“我难道是那种会忍气吞声的人吗？我这辈子怕过谁啊？”

    “哦哦哦，你不是，不是行了吧？”

    看在久别重逢的面子上，林小胖就不拆穿屠珑了，略略挺直了脊背，脸上带着一抹了然的微笑，“那我就先去看看师兄的情况……对了，你要去么？”

    “当然！”为了证明自己不是被赶出来的，屠珑咬了咬牙，斩钉截铁的回答，那叫一个气壮山河，那叫一个……

    心虚啊。

    “老祖宗，”搞定屠珑，林小胖转向了安静的不像一个高阶修士的林开阳，打着商量，“要不然您先离开？我估计待会儿就要有人来找你了……”虽说十年前的那一幕有些打脸，可是在外人看来，五大宗门毕竟还是一体的，荣辱与共。林开阳可不仅仅是罗山宗的太上长老啊！如果能与一位大乘修士搭上关系……

    林小胖相信，灵霄阁的新任掌门绝对会愿意忘记十年前以及方才发生的一系列的事件，转而来抱林开阳的大腿。不得不说，有些时候，脸皮这东西，在某些人面前，真的连屁都不是。

    果然，林开阳脸上顿时露出了一抹不虞之色，他对灵霄阁众人，可没什么好感。只是照这个势头，灵霄阁要发现他，也只是时间问题罢了。他不想被他们发现，但是又不想离开小胖太远……

    蹙着眉头想了会儿，林开阳眼神微微一亮，笑吟吟的看着林小胖，身子微微一晃，就在林小胖与屠珑的注视下消失在了空气中。

    任凭屠珑怎么用神识探查那一块儿地方，都发现不了林开阳的气息，不由得咽了口口水，大乘期修士，果然名不虚传啊！

    “这样就好了，我会跟在你们身后，小胖就当我不存在好了。”

    “……”

    这真的是能自欺欺人的事吗？

    林小胖都有些无语了。

    不过碍于老祖宗一片关怀后代的炽热之情，她也只好同意啦。

    魏无双的小山谷还是一如既往地漂亮，只是不知为何，林小胖硬生生感到了一股荒凉孤寂之感。那种感觉并不是因为山谷中少了穿梭往来的美貌侍女，也不是因为原本生机勃勃的花海因常年无人打理而堆积在花束下的枯枝败叶，而是因为，一种虚无缥缈的，专属于山谷主人自己的，那种生命力渐渐枯竭的微妙感觉。

    这种感觉在亲眼看见虚弱不堪的魏无双时，更是到了极致。

    第一眼看见站在长廊之下的人时，林小胖简直不敢相信自己的眼睛，在得到屠珑一枚确定的眼神时，林小胖忍不住闭上了眼睛。

    只是十年不见而已，搁在别的修士身上，也就是闭个短关的时间，可是在魏无双身上，却让人看到了明显的变化，不是指他的容貌有什么变化，而是他周身的气息。充斥着浓浓的伤怀绝望，这种激烈的情感，使他整个人的精神面貌看上去都老了许多。以至于第一眼扫过魏无双时，林小胖都没有意识到那就是他曾经风华绝代的师兄。

    叹口气，慢吞吞的走了过去，指着他们两个的发色，林小胖脸上下意识的带了一丝淡淡的微笑，“师兄啊，多年不见，咱们两个师兄妹，倒是心有灵犀了一回。”

    “什么？”

    似乎没反应过来林小胖在说些什么，魏无双无意识的说出了这两个字，脸上的表情有些迟缓，盯着林小胖看了许久才反应过来，“你是……小胖？”

    “是我啊，师兄。”林小胖嫣然一笑，调笑似的开口，“难道小胖长大了，师兄就不认识了？”

    “怎么会？”似乎是被林小胖的到来勾起了一丝魂魄，魏无双脸上的表情蓦的生动了许多，“只是没想到你会大变样罢了。嗯，就是还有点儿丑。”

    ……

    你够了啊！

    你这样很容易失去我的你知不知道？！

    摸着自己圆润润的脸蛋，林小胖有些心塞的看着浑然不知自己对一个妙龄女修说了些什么的魏无双，觉得自己纯粹就是来受虐的！

    