
    “哼！”那位被林小胖嘲讽了的长老冷哼一声，甩了甩袖子，往旁边一站，“要比就比，哪有什么是不是的。我灵韵峰一个名不见经传的小小宗门，怎能担得起您这句话？”好一个牙尖嘴利的女修！

    “啧！”

    不甚在意的挑了挑眉头，林小胖笑眯眯的走到那离地足有三丈高的擂台边上，打量一遍之后，非常没有优雅姿态的缓缓爬了上去。

    “嗤！”

    嗯，果然被别人嘲笑了，淡定的拍了拍自己身上的尘土，林小胖毫不意外听见底下那个来自不知名小宗门的长老嘲笑自己的声音，只是有些发愁的看着对方严谨站着的剑修。之前看见灵韵峰人行事都那般不留情面，林小胖还以为这剑修也不是什么好人，只是看这人眸光清湛的模样，不难看出人家不仅心思清明，还是位持正本心的正人君子啊！

    啧，这可怎么办呢？对方太过守礼的话，她就不好用什么小手段了……

    “前辈，请。”剑修对着林小胖规规矩矩的施了一礼，然后长剑的剑尖在空中划过一个完美的弧度，示意林小胖先出手。以他的目力，自然能看出林小胖此时的状况不佳，只是碍于师叔的命令，还是不得不跟对方一战，只是，未免有些不公……

    知晓对方的意思，看一眼对方手中的下品灵剑，林小胖深吸一口气，也缓缓从储物戒里拿出一把品质不错的下品灵剑，对方不愿意占她便宜，她也不想。有些生涩的挽了个剑花，问沉默中的青沐，“待会儿要是我灵力不够怎么办？总不能在比斗过程中使用灵石或者丹药吧？那可都违规了……”

    青沐其实也在考虑这个问题，闻言顿了顿，虽然不是很有信心，但语气还是十分肯定热烈，“你先把丹田里的气团引出来，引到经脉之中。放心，绝对万无一失！”

    挑了挑眉，林小胖没怎么怀疑，只是分出一丝意识，小心翼翼的触及那团安静的紫色雷霆，想要抽出一丝来用用。

    “轰！”在触碰到那抹紫雾的瞬间，林小胖似乎听到了一声恍似天崩地裂的巨响，震得她神魂一阵激荡，脚步都有些不稳，下一刻，从那紫雾里游走出一丝丝紫色雾气，投入她的经脉之中，林小胖整个人如遭雷击一样抽搐个不停，然后就一口淤血喷了出来。

    准备迎敌的剑修：……

    以为她是在憋大招的灵韵峰长老：……

    一心围观还以为终于找到一个能找回场子的罗山宗众外门弟子：……

    有些恍惚的看一眼出师不利还没动手自己就狂吐鲜血的林小胖，最开始请林小胖帮忙的那个外门弟子抽了抽嘴角，第一次怀疑自己的判断能力。看这位前辈狂吐鲜血的模样，别是还没开打自己就血尽而亡了吧？

    “唔。”好不容易止住吐血的动作，林小胖擦了擦嘴角，面无表情，“这就是你说的万无一失？”

    “……只是有些小失误而已，”青沐还在嘴硬，“再说你现在不是已经填充好灵力了？至少能坚持几息时间吧！”

    “还填充，你以为我是子弹啊！”不理愣住的青沐，缓缓挺直身子，林小胖眼中闪过一丝红光，手中灵剑光芒微微一闪，就率先冲了过去，她时间不多，还是速战速决为好。

    “锵！”简单又粗暴的第一次相击，对方微微后退了半步，林小胖仗着现在的身体强度，不仅没退还上前了一步，长剑在手中甩出了花，一朵又一朵，呼啸的剑花似乎要将对方席卷住一般，凌厉中带着一种嶙峋的美感。

    那剑修反应也是极快，脚下踏着虚步，脚尖不动，自己猛然一个后仰，然后毫无凭借的往林小胖左边身子扫去，林小胖见状立即后退了步，两人重新恢复成了彼此对峙的状态。只是一次不到半息的交手而已，就已经足够摸清对方的实力，彼此心中对对方都有了个新的估量，对视一眼，再次战成了一团。

    “刷刷刷！”

    底下的人一改之前的不忍直视，看的目不转睛，等战况渐酣时，修为稍低一点儿的眼中更是只能看见不停辗转腾移的闪亮剑光，以及那两个短短几息之间就已经彼此交手了无数回合的人。

    揉了揉生疼的眼睛，最开始闻林小胖身上味道的女修表情有些无辜，“师兄，我眼疼……师兄？”

    不止是她师兄，周围几个精通剑道的修士也是看的意乱神迷，一时不能自已，身上开始散发出凛冽的剑气来，显然是对这场剑道之间的碰撞有所领悟，那师兄只能勉力将自己的师妹送出去，自己就着急忙慌的盘膝坐了下去，不敢错过这场可能一生难得的体悟。

    又一次碰撞之后，两人狼狈分开，都是气喘吁吁的模样，尤其是林小胖，手中的灵剑都有了些许裂痕，身上更是添了许多细小的伤口。只是一向怕疼的林小胖此时却没有一丝抱怨的意思，相反，她现在可是激动的很。被人当成精美的瓷器细心保护了十年之久，她都已经有些忘了在战场上挥洒汗水生死一瞬的感觉了。

    今日一试，林小胖终于确认了自己的心思，就算可能前方之路千难万险，布满荆棘，但她果然还是……

    怀念这种感觉！

    重新握住剑柄，估量了一下体内残存的灵力，林小胖微微吸了口气，与对面的剑修几乎是同时冲向了彼此，手中灵剑爆发出灼灼光华，不知点亮了多少人的眼。

    “轰！”

    两人之间的气势轰然对撞，擂台上似乎起了一道无形的风，将地上的灰尘都卷了起来，轰然飘散，再衬着执剑相向的两人，看起来颇有些酷煞的意味。

    见战况缠黏，对面的剑修眉梢微微一动，空着的左手带着无尽的烈风猛然打了过去，林小胖抽了抽嘴角，以她现在体内那点儿微薄的灵力，根本不可能同时支持她在这种情况下跟对方对掌。但她若此时撤掌，这一巴掌打在身上，她这具好不容易养好的身子，估计就要一朝回到解放前了。

    嘬了嘬牙花子，林小胖有些不甘。预估失策啊，啧，真是的，明明不想用那一招的……

    但现在，可不是顽固的时候啊！

    