
    太过喜欢某人，或者太过憎恶某人，都是因为对之太过在乎罢了。

    等到不在乎的时候，任他多浓烈的感情，都会随着时间的流逝变淡，直到将那个人的存在都渐渐淡忘。

    所以，林小胖从来都不会以为自己是无可替代的，只是看时间长短罢了。

    抬头看一眼面露担忧之色的林开阳，林小胖不由自主的露出一个宽慰的笑容，“长老不必担心这个……对了，小胖还有一事要做，还请长老应允。”先转移话题再说。

    “有什么事情，小胖直说就是。你我祖孙之间，不必客气。”林开阳也不傻，自然知道林小胖是故意转移他的注意力，也就从善如流了。

    “这样，”林小胖拨弄了下手上的储物戒，看一眼膝盖上自己已经变了色的发丝，脸上的表情晦暗不清，“我想……回灵霄阁看看。”

    自从十年前在五大宗门大比前夕闹出那样一场闹剧后，灵霄阁的情况就大不如前，毕竟废了唯一的一位太上长老，这位太上长老在清醒的时候还杀了灵霄阁掌门。幸亏当时在场的除了狐族长老，剩下的都是灵霄阁弟子，要不然只是要封锁这个消息，就够灵霄阁受得了。

    林小胖对灵霄阁里要害自己的人没有一丝儿好感，更没有那个好心让林开阳帮他们一把，但是，即使是不愿回想之地，也有一些牵挂着她的东西。

    比如屠珑，比如司马潇泽，又比如……魏无双。

    听到这话，林开阳沉吟了会儿，还是应了。说的不好听些，以林小胖现在不稳定的情况，只要有要求，不管是什么，林开阳都会答应！

    当下就调转船头，驶向了灵霄阁所在地方向。这玉船乃是林开阳亲手所制，先不说其他，只是论速度，就比这世上大多数高阶修士要快，因此只是小半个时辰后，这艘玉船就载着林小胖与林开阳停在了灵霄阁上空的云头上。

    “我带你去吧，辕诲方此时，应该在他自己的洞府。”

    还没等林小胖开口，林开阳就积极主动的点明了辕诲方的所在，倒是让林小胖吃了一惊。

    在她的印象里，林开阳可不是这种一言不合就杀气四溢的人啊！林小胖还以为，得过些时日，才能磨得这位老祖宗带她来寻仇呢！毕竟那位辕诲方长老，虽然罪大恶极，连灵霄阁都有不少人想要杀之而后快，可是碍于颜面，终究没人动手。此时若是杀了他，这件事必定会算在林开阳头上！

    五大宗门同气连枝相辅相成，这件事对林开阳来说，真的没什么影响吗？

    而且刚才她开口的时候，林开阳不会以为她是想来杀人的吧？就算是误解，但林开阳还是同意了……

    此刻，林小胖才真真切切对林开阳感到了一丝血脉相连的认同感，连一向浅笑的眸子里，都带了一丝真切的笑意。

    “多谢老祖宗成全。”

    见林小胖对自己的称呼都变了，林开阳眼中顿时多了一丝喜意，扶着林小胖的胳膊，一个闪身，就到了辕诲方所在的地方，而灵霄阁的护宗阵法根本就没有反应。

    林小胖挑了挑眉，心中不由得赞叹，怪不得罗山宗对林开阳这么礼遇，就这战斗力，只要不傻，就不能置之不理啊！

    “咯。”

    一声轻响，那扇关着辕诲方的厚重石门应声而裂，巨大的石块落在地上却像是一滴轻飘飘的露珠一样，没有惊动任何在这附近看守的人。

    漫天烟尘中，林小胖一眼就看见了华丽无韬房间里傻乎乎坐着的辕诲方，前灵霄阁太上长老。

    狠狠闭了闭眼，十年前发生的一幕幕就像刚发生一样，那些或熟悉或陌生的脸孔，在她眼前一一闪过，最后缓缓定格在了面前这张脸上。

    动了动脚，林小胖慢慢的上前一步，安静的看着那个仍然傻乎乎的人，慢条斯理的开口，“我一直都在想，你为什么能那么狠，将一个无辜的人逼到那样的绝路。甚至还亲手杀了一直支持你的辕掌门……”

    “今天我终于明白了。”

    “你对自己，貌似更狠啊……”

    “就是不知道你能不能一直都坚持下去呢……”

    “辕长老？”

    随着林小胖的前进，辕诲方本来痴呆的模样渐渐变了，直勾勾的眼中缓缓出现了一丝神采，最后目光的焦点定格在了已经走到他面前的林小胖身上，闪了闪，“林小胖？”

    “辕长老还认识我，弟子是不是该感恩戴德的说一声‘荣幸’呢？”林小胖漫不经心的看着面前曾经的师长，左手上缓缓冒出了一团火焰，跟普通的火苗没什么两样，若说有什么不一样的地方，那大概就是这火焰外围，带着一抹幽幽的神秘紫色了，就跟林小胖变了的发色一个样。

    “没想到你还能活着！”

    见到那火焰的一刹那，辕诲方后颈突然一凉，整个人都警惕了起来，面无表情的看着手中把玩着火焰的林小胖，想了想，试探的开口，“你想做什么？”

    “我想做什么？”

    林小胖突然觉得有些可笑，于是她毫不客气的就笑了，“辕长老智慧天成，能苦心谋划那么多年布局，怎么可能看不出来我想做什么？”

    “我想……”

    “要你的命啊！”

    话音未落，辕诲方身影一闪，就消失在了原地，往屋外逃去，顺便也躲开了林小胖的攻击。

    “呵，”林小胖却一点儿都不担心，倚着桌子回头看被林开阳拦住的辕诲方，嘴角扬起一个讽刺的弧度，“你以为我会没有后招吗？”她现在可也是有后台的人了！

    “林开阳——”

    被死死禁锢住不能动的辕诲方梗着脖子大骂出声，“你我可同是五大宗门长老！你不能这么做！”

    不等林开阳开口，林小胖就忍不住嗤笑出声，似乎是觉得好笑，笑的声音越来越大，然后笑声戛然而止，面无表情的开口，“你难道就不觉得讽刺吗？我以前好像也是灵霄阁弟子吧，那你为什么要对我下手呢？”

    “不——”

    手指微微一抖，一簇指头大的小火苗被林小胖弹到尖叫着的辕诲方身上，在他凄厉的惨叫声中，瞬间将辕诲方整个人燃成了粉末，被大门口卷进来的风一吹，就彻底烟消云散了。

    竟是连元婴都没逃出来！

    