
    “吱呀”，牢牢关上的宫殿大门被人从外面打开，大量的光线顿时争先恐后的涌了进去，里面正颓废的坐在地上的女人怔怔的将脑袋扭了过来，当看见逆光而立的男修是谁的的时候，鲲柔原本毫无神采的眼中几乎是瞬间就起了一层浓厚到不可思议的亮光。

    就像看到了自己的救赎一样。

    黑黝黝的眸子漫不经心的在匍匐过来的鲲柔身上一绕，鲲十七左手顺了顺因为开门的动静而不安的动了动身子的小娃娃，等她再次陷入沉睡，才将目光放回了鲲柔身上。

    “知道我为什么来吗？”

    冷冷淡淡的声音，却让听到的鲲柔激动的浑身直颤抖，贪婪的看着鲲十七绝美到不似真人的脸，鲲柔脏乱的脸上缓缓露出一抹痴迷的笑意，“我知道，这些天，我一直都在等你过来……我知道，你一定会来的……”

    颤颤巍巍的伸出手去想要触碰鲲十七的衣角，只可惜还没等真正触碰到，就被鲲十七闪了过去，脸色顿时一僵。十七他，就这么厌恶她吗？

    鲲十七蹙了蹙优美的唇形，眼中闪过一丝不耐，只是看一眼睡得昏天暗地的小家伙，才渐渐缓了神色。沉吟了会儿，表情淡漠的开口，“这个孩子，你是怎么弄出来的？”难不成在他不知道的情况下，鲲柔自己找了个奸夫？

    “……”落寞的垂下脑袋，虽然早就知道自己不受鲲十七待见，可是真正面对他的无情时，鲲柔心里还是一阵阵的难过。可她不敢不说，若是她不说，鲲十七自有他的办法去找到真相，只是到了那个时候，十七就更不会正眼看她了！

    神色复杂的抬头看一眼那个睡得香甜的孩子，鲲柔眼中闪过一丝隐晦的嫉妒，却丝毫不敢耽搁，只是心里到底是有些不甘，小声开口，“这，这孩子是，是我生出来的……”

    居高临下的看了一眼鲲柔，鲲十七的表情淡漠的很，空着的那只手在空中画了一个小小的圈儿，空气中顿时就燃起了一阵难闻的焦灼味儿，还蒸腾起了剧烈的白气。

    抬头看到这一幕的鲲柔吓了一跳，浑身上下都在忍不住的打摆子，过了许久，才抖着嘴唇说出了实情，“是，是当年你拿回来的那个元婴，我用了秘法，再加上我体内的血脉之力，花费数百年时间，才将之化为了一个有血有肉的孩子……”

    发现鲲十七的脸色越来越难看的时候，鲲柔抿了抿唇，哆哆嗦嗦的开口，“我是为了你啊，十七，你这些年来，不是，不是一直都在想那个女人吗？我知道，我都知道！你对她心怀愧疚，所以这些年来一直不肯接受我！我只是，只是想让你正眼看看我啊……”

    说到这里，鲲柔忍不住呕出一大口黑血，眼神缠绵的看着自己此生最爱的男子，伸出手去想要触碰他俊美如天神般的眉眼，“十七，你看，我都因为帮助她化形变成这样了，我放弃了活下去的机会，就是想让你开怀……”

    “我已经活不了多长时间了，所以，十七，你能不能对我好一些？就像，就像我们还小的时候那样……”

    沉默了会儿，证实了自己心中所想的鲲十七动了动脚，终于屈尊降贵的蹲了下来，看着鲲柔狂喜的脸，缓缓的开口，语气也不知道是不是在叹息什么，带着一股子难以言喻的苍凉，“这么多年了……鲲柔，你从来都不明白。”

    “不是因为小胖出现我才不喜欢你。而是……”

    “不！别说！你别说——”条件反射的尖叫出声，鲲柔用力捂住自己的耳朵，同时身子也不停的后退，似乎这样就可以避开鲲十七冷漠的眉眼与接下来的话一样。

    “而是因为，我从来都不曾喜欢过你。一丝一毫都没有。”

    一字一句的鲲柔仅存的幻想撕的粉碎，鲲十七缓缓站起了身，像是在看一堆没有意义的垃圾一样，面无表情的开口，“至于你口中的那些童年往事……抱歉，我所能想起来的，只有你带给我的麻烦与困扰，从来没有一丝一毫值得怀念的地方。”

    “不——”

    凄厉的叫声顿时惊醒了睡眼惺忪的小家伙，蓦的从鲲十七肩膀上抬起头来，揉着水润润的大眼睛嘟囔，“父亲？怎么这么吵……”

    “乖，什么都没有，是你听错了。”

    温柔的将小家伙的脑袋重新按回去，鲲十七脚尖微微一顿，地上顿时就起了一股冷风，将不停尖叫的鲲柔夹裹着扔向宫殿黑压压的深处，将那些污言秽语与那个让他感到厌恶的女人一并压在了这深不见底的海底，重重尘封起来。

    “父亲，你怎么了？”

    乖巧趴在鲲十七肩膀上的小家伙动了动脑袋，关切的问自己脸色不佳的父亲。软乎乎的身子，几乎要将鲲十七的铁石老心融化一样，软的一塌糊涂。将她抱直了，鲲十七眼中带了些融融的暖意，“还困吗？”

    “不困。”眨巴眨巴水润润的大眼睛，小家伙扒住鲲十七的脖子，奶声奶气的说着甜言蜜语，“父亲你困吗？你要是困了，我帮你盖被子行吗？我还会捶背，可舒服了，还有还有……”

    “嗯，我等着。”微微一笑，鲲十七抱着被那个灿若莲花的笑容弄得一阵恍惚的小家伙，迅速回到了大殿，顺便找来了因为他出关忙的一塌糊涂的丞相。

    “陛下，这，这……”苦巴着一张老脸的海族丞相不停的搓这手指，对鲲十七提出的‘无理’要求一阵为难。

    “陛下，您晋升为鲲氏一族少族长都是多少年前的事了，您让微臣怎么找那时候的画影石啊？”这位陛下还真是，不给他找事儿就不找，一旦找了就是这么了不得的大事啊！

    “废什么话？”自从补全了人魂，鲲十七的性子似乎也在朝大山的方向迈进，摔下这么一句话，然后在丞相吓掉下巴的恭送中施施然的离开了。

    “你最好给我找到。不然的话……”意味深长的看了一眼兢兢业业的丞相大人，直将他看的两股战战，吓得哆哆嗦嗦的丞相大人都快哭了。

    海皇陛下都出言威胁他了，他这把老骨头还能不竭尽全力吗？

    于是这天下午，鲲十七就得到了历史久远的化影石数枚。

    