
    亲眼看见林小胖渐渐好转的古书终于可以松口气了，放松下来之后绕着昏睡中的林小胖飞了几圈儿，等发现她丹田里的异状时忍不住叹了口气，“虽说是为了救你，可是现在这情况，也不知道是不是真的对你好……”

    “算了，”不过他很快就不发愁了，一头栽回了储物戒里，颇有种不负责任的意思，“等你醒了再说吧……”

    “毕竟，我看你还是很想能继续修炼下去呢……”

    第二天一大早。

    “所以说……”脸上的肌肉一阵抽搐，林小胖扶着额头无力的质问某个罪魁祸首自己丹田里的异状，“这到底是怎么回事？”

    “这个啊，”不好意思的在空中打了个滚，古书的声音有些发虚，“怎么说呢，老夫只是一时情急，所以才会出此下策……”

    “你都知道是下策了还用这种方法？！”

    “我还不是为了救你！”

    古书顿时被林小胖的语气给惹怒了，指责她，“还不是你昨天晚上连叫林开阳过来的力气都没有！要不是不想看着你去死，老夫才懒得救你！”哼！不识好人心！

    林小胖的表情有一瞬间的空白，显然是回忆起了昨天夜里濒临死亡的感觉，只是还没等古书得意起来，嘴角就露出了一抹得逞的微笑，似乎终于抓到对方的小尾巴一样，“所以，你其实是怕我死吧？”

    “什……”

    “或者换句话说，”林小胖笑眯眯的打断古书恼羞成怒的话，顿时腰不酸腿也不疼了，软软的靠在椅子上，一副得势小人的得意嘴脸，“如果我死了，你是不是……也会受到影响？”

    “再严重一点儿，就是，你也会死？”

    “……”

    最大的秘密被人戳穿，古书竟然有一瞬间的懵逼，等回过神后看着林小胖得意洋洋的嘴脸，整本书都有些凌乱了。他，他本来还想将这个秘密死死的压在心里然后拼命压榨林小胖呢？居然……

    居然就这么被拆穿了？

    啊啊啊他的一世英名啊！

    “看来果真如此啊……”

    搓了搓下巴，林小胖笑嘻嘻的将古书圈到自己怀里，整个人都压在想要落跑的古书身上，开始跟对方讲条件，“别这么害羞嘛，你都白白看了我这么多年了，难不成现在才觉得不妥？”

    “谁，谁害羞了？！”气急败坏的声音。

    “……我突然发现一件事欸……”

    突然低下头去死死的盯着那本古书看了好一会儿，直将藏在里面的一抹幽魂都看的起了一身冷汗，觉得自己整个人似乎都被林小胖隔着壳子给看透了。顿时结结巴巴又貌似理直气壮的反问，“什，什么事！”

    “就是觉得，”一方面觉得自己压在一本书身上说话的场景有些诡异，另一方面又不吐不快，林小胖纠结了会儿，还是决定顺从自己的本心，笑眯眯的开口，“经我这么长时间的观察，发现你的样子根本就不像是个上古大能啊……”这么逗比的家伙，怎么可能是那种凛然不可侵犯的大能？

    明显感觉那本原来还时不时挣扎一下的古书突然僵硬不动了，林小胖才慢吞吞的直起了身子，笑眯眯的开口，“怎么样？坦白从宽，抗拒从严。你今儿个要是老老实实的说了，我也就不追究你什么了，要是还敢隐瞒，我就……”

    “就什么？！”

    “哟呵，还嘴硬。”作势要下床，林小胖不免遗憾的开口，“我能怎么办呢？除了去喊老祖宗帮忙……我不是什么都做不了吗？”

    “……”

    问题是要没有林开阳，他会怕林小胖一个半残吗？明显是故意威胁他！要是搁以往他早就一书页子扇过去了！只不过现在嘛……

    人在屋檐下，不得不低头。日后他还有大把大把的时间呢，不愁报不了今天的仇！

    “你想问什么？”

    林小胖立马把踏出去的脚收了回来，一副大胜归来的模样，笑眯眯的趴在床上，用左手端着自己的下巴，含糊不清的说，“就，就从头说起吧，反正我有的是时间……嗷呜。”

    “！”虚幻的额头上顿时起了几条狰狞的青筋，古书觉得自己现在若是有脸的话，大概也是黑的，“你以为自己在听人说书吗混蛋？！居然还敢吃东西？！”太过得意忘形了吧臭小子！

    “欸？”无辜的停下了往嘴里塞果子的动作，林小胖奇怪的反问，“不能吃吗？”

    “……至少给我郑重点儿啊混蛋！”一头冲了过去将林小胖手里的一大串果子撞飞出去，然后在她惋惜不已的叹气声中雄赳赳，气昂昂的开口，“听好了，我可是十三万年前……”

    ……

    “听清楚了吗？”砸吧砸吧嘴，明明没有实感，古书却也觉得自己说了这么长时间有些口干，不过此时没那个条件，也只能转移注意力一样看向林小胖的方向。等看见个昏昏欲睡的人时身后的黑炎唰的一下就腾起好几丈，“所以……”

    “老子辛辛苦苦讲了这么久你就给我睡觉吗混蛋小子！”

    “是丫头啦，”神态自若的擦了把口水，林小胖打了个大大的哈欠，无奈的开口，“还有，别看我这样，我可是有好好听的啊！”不就是一心一意对待身边的人，结果被道侣和好友连起手来背叛致死了吗？一般的话本子里都有这个情节啊……

    不过她现在感兴趣的倒是另外一件事，“所以你现在到底还是不是之前那个青沐道人了？”

    “严格来说，是也不是。”不甚在意的停留在半空中，青沐的声音听起来倒是满不在乎，“我只是他的一缕残魂，但却有他的所有记忆，毕竟那家伙，死的那么惨……”无法不记忆深刻吧？

    “这倒也是。”怨气久久不散以至于衍生出了他这么个遗留物，倒也是个大写的惨字了。

    “那害他的那些人呢？”

    “……”

    古书不合时宜的沉默了下，林小胖却是第一时间就明白是怎么回事了，自己也沉沉的叹了口气，“这世上，坏人怎么总是能活下来呢？”她是如此，连个十几万年前的修士也是如此。

    莫不真是好人不长命，祸害遗千年？

    似乎是对林小胖心中所想深有同感，古书本来也是心有所感，但是一对上她若有所思的眼神，顿时就炸了毛，“你那是什么眼神？！觉得我是祸害吗？！”

    