
    “……”林小胖抖了抖这本书，奇怪的开口，“咱们两个，应该不认识才对吧？我就奇了怪了，你这种跟呵斥负心汉一样的语气，是从何而来的？”

    “我，你……”一时语塞，那古书虽然不怕这等凡火，可是碍于纸怕火的天性，还是忍不住哆哆嗦嗦的开口，跟冷漠无情的林小胖打商量，“你看啊，就算真的把我给烧了，你也什么都得不到是吧？所以，咱们为什么不能和平友好的相处呢？”

    “用这种偷吃我东西的方法？”

    表情古怪的看一眼这本没甚骨气的春宫图，林小胖挑了挑眉，表情变得有些玩味，嘴角露出一个感兴趣的微笑，“嘛，你究竟吃了我多少东西先不说，现在，我比较感兴趣的是……”

    低头紧紧盯着这本来历古怪的书，“你能带给我什么？”

    “呃……”那本古书小心翼翼的将自己靠近火苗的一部分卷曲起来，胆战心惊的开口，“我有很多功能，你有点儿耐心好不好……”

    “哦，”笑吟吟的抚摸着古书略显粗糙的书皮，林小胖温柔的表情似乎在看自己深爱的情人一样，让没有实感的古书都忍不住心尖儿一阵抽搐，书页子哗哗作响，胆战心惊的打商量，“有，有话好好说，咱们可是讲文明的人！”

    “文明啊……”低垂的发丝挡住了林小胖的眼，古书惊恐的发现，林小胖原本黑黝黝的眸子此时竟然闪过一丝诡异的红光！红光消失后还有一抹幽紫一闪而逝，可是等他再睁眼去看的时候，却什么都看不见了。

    “真是遗憾，我这个人呢，已经很久，很久都没有讲过文明了……毕竟，要杀我的人那么多……”

    “什么？”她最后一句说的有些模糊，古书没有听清楚，忍不住发出疑问，却得到林小胖锋利的眼刀一枚，身子顿时一僵。

    “呐呐，”略有些尖利的指甲在古书的棱角处一一划过，带起一道道白痕，林小胖此时的淡漠表情，竟然会让一个自称上古大能的修士忍不住一阵颤栗，“你要是再不说话，我就真的烧了你哦……”

    书页哗哗作响一阵之后，那本春宫图突然挣脱了林小胖的钳制，飞上了半空中，虽然没有眼睛，但林小胖就是很奇异的感觉到，它在看自己，用一种充满了审视的目光。

    “我很好奇，”连那道声音都没有了之前的可怜兮兮，变得霸道起来，“你到底是怎么发现的？”

    “这个啊，”擦了擦自己的手指，林小胖笑意盈盈的开口，“大概是……我不相信，一个能躲得过大乘期修士眼睛的东西，会这么轻易地让我这么一个手无缚鸡之力的小丫头给抓住吧？如果你自己没出问题，那么结果就只有一个……”

    “你是故意的！”

    刚刚才被手无缚鸡之力的小丫头狠狠威胁一把的古书：“……”

    “咳咳，好吧，”古书掩饰一般咳嗽了两声，随即笑眯眯的开口，“那咱们来做一个交易怎么样？”

    “没兴趣。”

    轻描淡写的说出这三个字，林小胖往后一趟，准确的倒在一片如同云朵那样柔软的棉被里，眼睛一闭身子一卷，就要去睡觉。当她是傻子吗？这么明显的诱哄语气，真被骗了，她就可以去死了。

    “唉？！”虽然没有脸，但是可以想象有多么懵逼的古书大人，原地愣了一会儿，才终于反应过来一样，愤怒的冲了过去，“你这小丫头，难道就不想重新修炼吗？想象一下充沛的灵力充盈经脉时的轻盈感觉，你难道就不怀念？又或者……”

    “你想一辈子做一个废人？！”

    “！”

    猛然睁开眼睛，左手撑着柔软的床榻坐起了身子，右手抓住自己额前凌乱的发丝，从头发缝隙里露出来的眼睛淡漠的看着喋喋不休的古书，林小胖漫不经心的开口，“啊，虽然不想在意的，但是……”

    “你真的很烦啊！”

    一个枕头撂过去，古书轻松的躲过了这在他看来绵软无力的攻击，心中也有些戚戚焉。他跟在林小胖身边的时间也不短了，自然知道林小胖骨子里是一个多执拗的人，表面上对自己现在的状况没什么满意，但是内心……

    还是会不甘的吧？毕竟之前，她曾经是那样恣意盎然的修士。体会过翱翔天空的美妙，谁还会心甘情愿的，做地上的爬虫？

    “是啊，我就是不甘啊！那又怎么样？！”没去看一脸‘糟糕，说漏嘴了’的古书，林小胖双手捂住自己的脸，散乱的火红发丝之间，似乎有什么晶莹的东西一闪而过。有那么一瞬间，古书以为她是在哭，可是林小胖的声音却一点儿都听不出异样来……

    “真是的……虽然知道这样不应该，可还是会忍不住去想，世上有这么多人，为什么……”

    “偏偏是我呢？”

    “明明我，什么坏事都没做过……”

    安静的看着无声哭泣的林小胖，古书似乎也被林小胖身上流露的痛苦不甘感染一样，缓缓凑了过去，轻轻拍打着她的肩膀，安慰道，“别再哭……唉？！”

    带着泪花的脸上露出一抹狡黠的笑容，林小胖得意洋洋的抓住古书的书皮，表情跃跃欲试的威胁，“你要是敢动一下，我就撕了你哟！”

    “……真是的，”古书无奈的伸出一张纸擦了擦林小胖眼角不小心溢出的一滴水珠，在她诧异的眼神里温柔的开口，“好了，别这么紧张，我不跑就是了。”

    “……”

    眼神古怪的看一眼近在咫尺的古书，林小胖抽了抽嘴角，“好恶心……”

    “你说什么？！”古书顿时炸毛，恶狠狠的扑腾着，准备时刻给林小胖个狠的尝尝，下一刻却被林小胖带着泪花的灿烂微笑给震住了。

    “嘛，虽然有点儿恶心，”伸出手指擦了擦自己眼角的泪花，林小胖笑眯眯的一把将古书揽在了怀里，“虽然书页也有很大霉味儿……但是，”赶在古书暴怒之前，林小胖笑眯眯的将这本书贴近自己的脸颊，轻轻蹭了几下，才轻声道，“但是，还是要谢谢你啊……”

    “……”

    “你怎么不说话？”良久的沉默后，林小胖终于忍不住抬头去看沉默的古书，当看见它通红的书皮时惊讶的开口，“啊，脸红了。”

    “……闭，闭嘴啊！”恼羞成怒的喊，“谁脸红了？！这是被你蹭红的！”

    “的一大把年纪了，居然还会害羞，真是罕见……”

    “……”

    “到底有没有好好听人说话啊混蛋——”

    