
    “父亲父亲，你快看啊！”

    在海中难得一见的花园子里乱跑乱跳的小姑娘小脸红扑扑的扑到自家父亲怀里，手里还拿着一朵开的热烈的灿烂花束，递到表情淡淡的男修面前，大眼睛里满是难以忽视的浓浓濡慕之情。

    这花儿这么好看，只有她好看的不得了的父亲才配得上啊！

    鲲十七从沉默中回过神来，神色堪称温柔的伸手将小丫头脸上的汗渍擦干，“嗯，我看到了。很好看。”

    “是吧？”小姑娘献宝一样将手中的花束递给自己一向冷淡的父亲，自己又像穿花蝴蝶一样跑了出去，这儿看看，那儿摸摸，在热闹的花丛中撒下一串又一串灿烂的笑声，看的鲲十七都忍不住缓缓勾起了唇角。

    “看吧看吧，陛下真的笑了，我没骗你吧？！”

    贴在一座漂亮的珊瑚上的海星得意洋洋的冲自己的小伙伴炫耀，只是还没等它得到小伙伴们震惊的赞同声，就被一道凛冽的气息卷起来，轻轻的扔在了不远处的沙地上。自己还晕晕乎乎着呢，就被匆匆赶来的父母一把抱了起来，不住地向他们的皇低头赔罪。在得到一声漫不经心的饶恕之后就被火速带离了这片不素之地，至于它的那些话，自然也不被别人放在心上了。

    听见远处传来隐隐约约的斥责声，以及里面难以忽视的慈爱担忧之情，鲲十七难得失了神，目光在那个笑呵呵的小姑娘身上停留了会儿，当小丫头猛然转过来对他灿烂一笑后，顿时微微一愣。

    看着小姑娘笑容灿烂的小脸蛋，鲲十七眼里突兀的闪过一丝恍惚，刚要想到什么的时候，却被一声重重的落地声给惊醒了，连忙上前将那个不小心扑到地上的小姑娘抱了起来，“怎么样？受伤了？疼不疼？”

    小姑娘强忍住的啜泣声在鲲十七温柔的询问声中顿时变成了嚎啕大哭，大颗大颗的眼泪从眼角滑落，在千方百计引来的阳光下闪闪发光。小家伙哭的是那么惨烈，似乎受到了什么巨大的委屈一样，其实，只是腿上破了一小块儿皮而已，连血都没流。

    鲲十七原本还没在意，只是当他看到那些晶莹透亮的泪珠时，却突然顿住了，眼神一阵恍惚，额角上有蹦出狰狞的青筋来。

    他好像……

    也见过某个人这么嚎啕大哭过。

    究竟是谁呢？

    在午后灿烂的阳光里，海族之皇似乎被眼前这个孩子勾起了陈年往事一般，用力揉了揉眼角，却被自己手上突如其来的湿润给震住了。呆呆的看着那些晶莹的泪珠，鲲十七一时间心乱如麻。

    这是……什么？

    眼泪吗？

    原来，他也会流泪……

    “父亲，你怎么了？”见自己英明神武的父亲都流了眼泪，小丫头吓了一跳，连忙伸出肉乎乎的小手给鲲十七拭泪。边擦还边笨拙的开口，“父亲乖，咱不疼啊。我给你呼呼……”

    “我没事……我不疼。”

    微笑着握住小家伙的手，鲲十七嘴角扬起一个小心的弧度，虽是在笑，脸上的表情却更像是在哭，让人看了无端端的觉得心酸。

    虽然不怎么相信鲲十七的话，但小家伙还是善解人意的没有揭穿父亲的话，怎么可能不疼呢？看父亲明明都疼的哭出来了！突然想起来族中其他人对自己父亲那些如赞神明一般的评价，小家伙好奇的问，“父亲，您之前从来没有哭过吗？”

    “……嗯。”

    “父亲别怕，”理所当然的将鲲十七短暂的沉默当做不好意思，小家伙非常讲义气的开口，“以后我替你哭！我哭起来可厉害了！”父亲好可怜哦，都没有哭过……

    小家伙的内心深处顿时觉得自己责任重大的很，然而下一刻就被鲲十七狠狠地抱在了怀里，顿时一阵懵逼。

    “父……父亲？”

    “嘘，先别说话。”鲲十七隐忍的声音在小家伙耳边响起，埋在她软乎乎小肩膀上的眼中充斥着大量的泪珠，可是倔强的海皇陛下却将之狠狠埋了回去。

    他记得，很久很久以前，有这么一个姑娘，也说过类似的话。

    他甚至还记得那姑娘说这话时眼中灿烂的星河，似乎穿越了无数个星辰大海，终于在悠悠数年之后，来到了他面前，唤醒了海皇陛下一直缺失的人魂。

    只是在突然打开感情开关之后，鲲十七却蓦然发现，自己早就将最想体味的东西……

    弄丢了。

    “小胖……”

    哽咽的吐出这两个字，鲲十七抬眼去看自己修长白皙的手，痛到极致，眼中蓦的落下一行血泪来。

    他一直都很清楚的记得，自己是怎样用这双手将小胖的肚腹缓缓剖开，取出那尊小小元婴的。但是他却一直都不能理解，那时候小胖脸上露出的悲哀表情是什么意思。

    现在他终于明白了。

    哀，莫大于心死。

    他记起来那个胆子又小人又怂的小姑娘了，不，不是小姑娘，他陪伴在林小胖身边整整三十年，应该是个老姑娘了，不过因为他故意喂给她的驻颜丹，所以一直都是那副小姑娘的模样。

    她明明胆子不大，一发现自己打不过对手就要千方百计逃跑，可是在遇见不平事的时候却还会义无反顾的冲上去。

    鲲十七记得她曾经为素不相识无辜死去的凡人们难过落泪，那些从林小胖眼中大颗大颗滑落的璀璨泪珠似乎会发光一样，就算他那时还不曾开启残缺的人魂，却还是忍不住为之吸引。

    他还记得，在听到自己故意说出来的童年惨状后，那小姑娘哭的惨兮兮的模样，那双灿烂至极的眸子，还有让他坚硬如万年寒冰的心都忍不住颤抖的话。

    “如果我早些遇见你就好了……”

    “不过没关系，以后有我跟你在一起……”

    那个姑娘是那么好，好到连他分出来的一缕魂魄都忍不住为之倾倒，有了类似常人的感情。虽然回归本体之后没有唤醒他的人魂，却还是在偶尔的怔愣中给了他难以言喻的温暖。

    可是啊，那个他曾经朝夕相处三十年的好友，那个会为他悲惨遭遇而哭泣的姑娘，那个会在气急时大声喊他名字的笨丫头，那个会一心一意对待他的林小胖……

    已经被他弄丢了。

    再也找不回来了……

    