
    微风轻轻拂过林小胖肩头的发丝，轻盈的火红发丝在空中安静漂浮，似乎有生命一样鲜艳多姿，四周有淡粉色的花瓣围绕在她身边，只是那些柔软的花瓣在触碰到林小胖的发丝时，就悄无声息的化为了点点粉末，随风飘散。

    看着林小胖在风中似乎轻轻摇晃的身子，林开阳心中顿时一阵酸涩，眼神一阵闪烁，似乎下定了决定一样，伸手握住林小胖的手，笑吟吟的开口，“小胖，咱们住着的这首阳山很大，景色也很好，山顶还有我豢养的无数灵兽，没有什么威胁，你要不要去看看？”

    “老祖宗……”顿了一会儿，林小胖似乎从那双充斥着真挚担忧的眼中看出了林开阳的意思，脸上扬起一个大大的微笑，从善如流的开口，“好，那我就去看看。”

    虽然不知道老祖宗要做些什么，可是现在，或许她还是先离开比较好。她以前并不是这样脆弱的人，就算在狐族的时候，她也从来没有这么软弱过。或许……

    在真正在意自己的人面前，她确实比平常要软弱许多。

    看着小胖渐渐远去的背影，林开阳松了口气，然后就开始挽自己的袖子，冷不防扭头看见个面无表情的人影，顿时一愣，随即就是皱眉，“你做什么？”其实林开阳真正想问的，是鲲洛枢究竟在这里呆了多久。

    鲲洛枢抱着肩膀靠在门框上看挽起袖子的林开阳，听见他的质问，眼中闪过一丝厉芒，然后嘴角露出一抹淡淡的神秘微笑，“我没做什么啊……只是看一眼罢了，这都不行？”

    下意识的皱了皱眉，自知口舌上不是鲲洛枢的对手，林开阳自顾自的扭过脸去，冷淡的声音随着清风飘来，“我不管你心里在想什么，但是，我最后警告你一次。”

    “不要对小胖出手！不然……我不会放过你！”

    听着这毫不留情的话，鲲洛枢眼睛微微一眯，几缕花瓣眷恋的拂过他绝美的容颜，几乎要遮住他眼前的画面，但是林开阳清隽的身影却丝毫不受影响，清晰的映在他眼中。

    “即使……”

    “我会救她？”

    似乎被鲲洛枢声音中那一抹颤音所震撼，林开阳的身形顿了顿，随后坚定的开口，“对。”

    “即使……”

    他最后半句话被风吹乱，林开阳并没有听清，有些诧异的转过头来看他，“你说什么？”

    “……没什么。”嘴角扬起一抹灿烂的微笑，鲲洛枢又死皮赖脸的凑了过去，“开阳，跟我说说话呗，咱们又不是什么见不得人的关系，你老是这么躲着我，我很困扰唉……”

    用力将黏在自己身上的人撕下去，林开阳眉头皱的死紧，面无表情的看着对方，“你够了！”

    “不够不够！”这下子连四肢都缠了上去，鲲洛枢充分发挥了自己本体的特性，缠的连林开阳这个大乘期修士都一时间不能拿他怎么样，毕竟又不能真的伤到他的性命……

    “开阳真无情，我们明明之前是那么好的朋友……只是因为那个小丫头，你就要跟我一刀两断吗？”

    “……你给我适可而止啊混蛋！”反手给了鲲洛枢一手肘，听到他的闷哼声，林开阳才出了口气一样，恍若无人的背负着个大大的‘包袱’继续自己手中的动作。

    “呐呐呐，”蹭蹭林开阳的脊背，鲲洛枢耍赖一般开口，“开阳，你对我就不能跟对那小丫头一样好吗？不，就算少一些也好，我完全不介意啊……”

    “我介意！”额角的青筋不停的抽搐，林开阳忍耐的开口，“还有，你就不能……”

    “闭嘴吗？！”

    ***

    “嗖！”

    被突然从草丛里窜出来的动物吓了一跳，林小胖站住脚步，屏住呼吸去看那只颤巍巍停在自己不远处的白兔模样的灵兽，心中带了一丝连自己都注意的忐忑，因为，这是自从她出了苍穹炉以来，唯一一个肯主动接近她的灵兽……

    缓缓伸出手，尽量释放自己的善意，林小胖嘴里轻柔的开口，“你要过来吗？”

    那只灵兽毛茸茸的耳朵抖了抖，对着林小胖的眼睛看了许久之后，慢吞吞的凑了过来，一步一步的，缩进了林小胖的掌心里。

    “！”

    心中一阵狂喜，竭力压抑住自己心中的激动，林小胖伸出另一只手轻抚它顺滑的毛发，倾听它轻到几乎感受不到的心跳，笑眯眯的开口，“乖，别怕……”

    “吱——”

    似乎是终于忍不住了，那只乖巧异常的灵兽突然一爪子抓在林小胖手背上，顿时出现了三道深深地血痕，那只灵兽则是慌不择路的跑了，一路上也不知道跌跌撞撞了多少次。大概是逃的太过用心的缘故，没看见前方的一块石头，一头撞了上去，顿时四脚朝天晕了过去。

    充满希冀的林小胖：“……”

    “啊哈哈哈，它居然……居然被你吓成这个样子！哈哈哈，不行了，笑死我了……”

    愣愣的站在原地，直到耳边传来一阵猖狂至极的大笑，林小胖才终于回过神来。淡淡的抚了抚手中的储物戒，林小胖漫不经心的开口，“你大可以继续笑下去。”

    “不笑了不笑了。”讪讪的闭上嘴，古书深知理亏，遂安静如鸡。

    “唉，”慢慢走过去，将那只四脚朝天的灵兽从地上捡起来，安置在一处较为安全的地方，林小胖看一眼周围窸窸窣窣的草丛，淡淡的开口，“看好你们的同伴，别让它被别的东西给吃了。”

    远远的走出几步，林小胖还是忍不住回头去看那只蠢萌蠢萌的灵兽，当看见一大群雪雪白的灵兽时，林小胖忍不住动了动手指，心中大动。但是看一眼那些注意到她目光然后警惕起来的灵兽，还是黯然的收回了目光，安静的往远处走去。

    “喂，你没事吧？”见林小胖良久都没有说话，古书也觉得有些不对劲，小心翼翼的看着她的脸色。久久都得不到回应的古书纠结了许久，绞尽脑汁的开口，“其实，它或许也不是因为你才会这么怕呀……”

    “嗯。”

    “我说的是真的！你看，它们应该本来就是胆小的灵兽，所以才会一见你就这么害怕……呃！”看着林小胖面无表情的模样，古书突然觉得自己还是什么都不说比较好……

    