
    “我不在乎……”

    “可是我在乎！”

    一声厉喝猛然打断了魏无双的话，听到这个声音，林小胖额角微微一跳，慢慢的转了过去，表情复杂的看那个十年不见已经有些苍老之态的修士，以及低着脑袋站在他身后的俊郎男修。

    “……二叔。”还有洛礼。

    “小胖？！真的是你！这么多年不见，你长高了许多啊！刚才看见你的时候，我还不敢认……不过，回来就好，回来就好啊！”

    看见活生生的林小胖，顾泉山的表情有些激动，挣开顾洛礼的搀扶就冲过来抱住了林小胖。天知道当他被告知珞谦与小胖双双殒命而且珞谦还在小胖出事时插上一脚心里有多愧疚，多难受！林小胖为他们顾家做了多少所有顾家人都心知肚明，实在是不能装作什么都没发生，所以这些年来，一直心怀愧疚的顾泉山才会苍老至斯。

    今日突然看见林小胖好端端的回来，不得不说，即使有些惊讶（惊吓），但顾泉山还是从心底松了口气。心中的包袱也轻了少许。

    呃，虽然要不是听见他们的谈话，他根本就认不出已经大变样的林小胖……

    “你来了。”

    “嘣！”

    听见魏无双平平淡淡的声音，顾泉山原本好转一些的神经几乎是顿时就崩断了，如狼似虎一样扑过去，要不是有早有预见的屠珑一把拦住，盛怒中的顾泉山几乎要将魏无双一把掐死了。

    “你居然还能这么轻松的说话？！你这个混蛋！我，我……”

    “你要杀了我吗？”有些困惑的看着激动的顾泉山，魏无双那张倾国倾城的脸上露出一点儿小小的释然，语气颇为鼓励，“那就来吧。”

    “魏无双你就不能少说点儿吗？！”

    本来要拦住盛怒中的顾泉山，屠珑就已经很辛苦了，偏偏魏无双又在那儿火上浇油，简直要将屠珑给气死了！要不是念及魏无双与小胖的情分，屠珑才不想管他呢！

    抱着手臂无奈的看着这一幕，林小胖硬是能在这场闹剧中显得如此路人，让暗中观察的林开阳长老无奈的抽了抽嘴角，看一眼不远处探头探脑想要接近的灵霄阁弟子，眉头微微一蹙，手指一弹，就将人堵在了山谷之外。小胖还有事没做完呢，可不能让这些人打扰到她。

    “屠珑你放手！我今日一定要将这个不知廉耻的混蛋给弄死！”

    “哎哎哎，顾叔你别冲动啊！消消气消消气，咱先消消气啊……”

    “二叔，屠珑说的对，你别这样……”

    “没关系，你们可以不用拦……”

    “你闭嘴！！”

    还没等魏无双将话说完，就受到了三重喝止，一时间神色有些涩然，只能默默地闭上了嘴，顺便给在一边看好戏的林小胖递了个求助的眼神。

    “好了，”耸耸肩，林小胖临危受命，只好出来打圆场，“别闹了，大家都是熟人，这么闹起来真的好吗？”

    “哼！”

    冷哼一声，顾泉山脸上闪过一丝不虞，然后迅速面无表情的转过了身子，不去看魏无双那张绝世无双的俊脸。他怕看得多了自己胃痛！

    “今日有小胖说和，我就不跟你一般计较。可是！”顾泉山的声音猛然拔高，竟然带着一股子说不出来的凄厉之感，“你今天必须把珞谦的尸骨还回来！”

    “不行！”

    原本脸上还带了些微微笑意的魏无双此时的表情与之前勃然不同！眼中在一瞬间爆起了一层细细密密的血丝，面无表情的看着顾泉山的样子让有心问一下缘故的林小胖都忍不住背后一阵发凉。想要出口的话在嘴里打了个转，犹豫再三，才故作轻松的开口，“二叔，你远道而来，一定累了。不如先进去坐一会儿？”

    “不用了！十年来，我已经来了无数次！每一次他都不肯将珞谦还回来！”谈及自己的子侄，顾泉山这么大个男人都忍不住虎目泛红，如一头悲戚又哀伤得病虎一般，只想将自己无辜惨死的孩儿带回家去。

    他这幅样子，就连一直帮着魏无双的屠珑都不知道该说什么了，砸吧砸吧嘴，脸上的表情有些难看。说到底，珞谦毕竟是顾家的人，而且顾洛谦又是为了魏无双而死，还是死在莫归元的手上！顾泉山对魏无双这一脉没什么好感也是正常的……

    叹口气，林小胖真不想做那个坏人，可是现在这情况……

    伸手拽住魏无双的衣袖，虽然不太清楚到底发生了什么，可只看他们这表现，林小胖就知道了个七七八八，此时也没什么好说的，只是严肃的看着魏无双，将手伸了出来，“师兄，将珞谦交出来吧……”

    “可是我……”魏无双愣愣的看着林小胖，眼中晦涩不清，那种落寞的感觉让人简直不忍直视，魏无双自己却没感到什么不妥，眼中泛着闪闪的光芒，说出口的话让林小胖忍不住一酸。

    “只剩下这个了……”

    狠狠掐了一把自己的掌心，林小胖才忍住眼中突如其来的酸涩之感，转眼看着顾泉山等人沉默的样子，林小胖实在是受不了了，自己机灵的后退一步，“抱歉……我，我也不知晓该如何处理……”

    拉一把还在愣神的屠珑，林小胖迅速转身迈步离开，“你们都是我重要的人，事关珞谦，我不能偏帮任何一个，这件事我不能插手。所以……你们自己解决吧，我先走了。”这两人，一个是珞谦最爱的男人，又是她的师尊，一个是珞谦的亲叔叔，是她的长辈，这还真的有的攀扯了。

    不顾顾泉山一干人等不解的表情，林小胖迅速走出了山谷，不用回头，林小胖就可以想象出来屠珑那副疑惑又不敢问的表情，无奈的开口，“你没看出来吗？无双师兄他，没几年好活了……二叔这么闹，若是能让他激起一分活下去的斗志，也是件好事……”虽然，以魏无双的身体状况来说，可能没什么用。

    “是……这样吗？”

    屠珑眨巴眨巴眼，似乎懂了什么，又似乎什么都没懂。对于自己不太明白的事情，屠珑一向的做法就是，将之抛到一边。兴致勃勃的跟在林小胖身后，笑眯眯的开口，“对了小胖，你要是好了的话，不如咱们一起去游历吧？我这十年里，几乎一直都待在灵霄阁里，没劲透了……”

    