
    “林雅清这个人，你们不是不认识，”缓口气，见这几人都一副垂耳倾听的模样，知道他们对林雅清下落不明这件事存了疑，闭了闭眼，林开阳索性不再遮掩。面无表情的开口，“她之前做的那些事，想来你们都知道！你们都应该知道她做的不对！可是却没有一个人阻止，甚至没一个人告诉我！”

    “我不知道你们心里是怎么想的，也不想听你们的辩解！本来，你们刚来的时候表现很好，可是现在！我对你们很失望！”

    将十几个来时意气风发的弟子训斥的脸色惨白的离开，林开阳自己也没高兴到哪儿去，直到坐在椅子上时，还觉得胸口有些闷闷的。放在桌子上的手微微一动，碰到了一杯温度恰到好处的热茶，一抬眼就看见了林小胖笑意盈盈的脸，林开阳心中顿时一松，端起茶盏来一饮而尽。

    “唉，这些人啊！要是都跟小胖你这么懂事就行了。”

    这话说的，何其招人恨，不过幸亏那些弟子们都已经离开了，林小胖也不太在意，笑眯眯的端起自己的茶盏啜了口，“哪里，我还差的远呢。”

    看着林小胖眉宇间露出的一抹自信之色，林开阳忍不住微微一笑，连原本有些抑郁的心情此时也变得明朗起来。不由得伸手摸了摸林小胖的发顶，颇有些慈爱之意。

    林小胖也很受用，还用大脑袋蹭了蹭他的大掌，眼角的余光瞥一眼嘴巴张的能吞下个鸡蛋的罗山宗众人，忍不住微微一笑，老祖宗对她好也不是一天两天了，这些人还真是少见多怪啊！

    “对了，”难得享受了会儿天伦之乐的林开阳突然像是想起了什么似的，收回了大手，探进怀里掏出个精致的储物戒，递给眼睛发亮的林小胖，笑吟吟的开口，“这是你的储物戒，之前……身上其他的东西都毁于一旦，唯独只剩下这么个储物戒完好无损，我已经将之改造了一番，你现在也可以用。先收着，看看还有什么需要的，只管开口。”

    身为罗山宗太上长老，同时还是个大乘期修士，林开阳有足够的自信说出这句话。就连之前一直老神在在的几位长老，此时的眼睛都有些发亮。

    “多谢老祖宗。”

    这可真是意外之喜啊！

    将那枚熟悉的储物戒戴回自己手上，林小胖怀念的细细抚摸它身上的花纹，这可是娘亲死之前留给自己的储物戒，平日里没少淬炼，她浑身上下最重要的东西都放在这里面。之前没在自己身上发现任何东西，还以为它们都在那一到天罚之雷的威力下化为灰烬了，没想到还能失而复得！

    下意识的一探里面的东西，也不知道是不是她的错觉，进来的第一眼，林小胖好像看到了一缕金光，一闪而过，等再想去查看的时候，却什么都看不见了。

    摇了摇头，林小胖的心神转到了那些堆积成山的灵丹妙药天材地宝，以及极品灵脉身上。其实林小胖虽然很早就出来游历，但是她身上还真不缺灵石之类的资源，有各位亲友送的，有，大山给她的，也有林小胖自己得来的，所以她见过的好东西还真不少。

    但就算是她，也在面前这堆能闪瞎人眼的宝物面前失了神。

    这堆积成山的东西当然不是她自己拥有的那一点点，明显是林开阳塞进去的。也不知道他是怎么做到的，里面的容积硬是扩大了数十倍，所以才能装下那么多东西，以至于林小胖看见的第一眼都忍不住愣了好大一会儿。

    勉强定了定心神，林小胖强迫自己将目光从那些东西身上拔下来，下意识的就去看林开阳的表情，虽然她什么都没说，但是那表情实打实的就是在问，‘这些东西都给我真的好吗？’

    因为背对着罗山宗众人的缘故，别人没看见林小胖的表情，只看见原本就笑意盈盈的太上长老不知看到了什么以后，脸上的笑意更加灿烂了，却什么都没说，伸手握住了林小胖的手，“以后你就要在首阳山上生活了，现在我先带你去看看周围的情况，若是有什么不喜欢的，我现在就改……”

    “轰！”

    一声突如其来的巨响，直接打断了林开阳未尽的话，与此同时，几乎所有在场的人都站了起来，就连初来乍到什么都不明白的林小胖此时也是表情严肃。无他，这声爆音实在是太近了，不像是弟子们打闹闹出来的动静，倒更像是……

    守山大阵被攻击时发出的哀鸣！

    很快大家就不用猜测了，因为一声震天动地的大吼立时就传了进来，“林开阳——”

    “你给我出来！”

    “为什么不听我解释？！”

    “为什么不理我？！”

    “林开阳——”

    这声音……似乎有点儿熟悉啊。

    就在林小胖冥思苦想的时候，脸色严肃的林开阳猛然挥一挥衣袖，动身走了出去，那浑身上下暴起的气势，激的林小胖都忍不住瑟瑟发抖。这还是在林开阳特意护住她的情况下！

    不明所以的跟着众人走了出去，林小胖一眼就看见了头顶上巨大的虚影，不由得倒抽了口冷气，要不是林开阳就在旁边站着，林小胖真会有些害怕。只是看一眼林开阳此时的脸色……

    林小胖真希望自己从来没抬眼。

    连跟林开阳如此亲密的林小胖都是这么一副表情，就更别说其他人了。林小胖觉得那些低下脑袋的人不是害怕天空上突如其来的巨大投影，更像是害怕林开阳此时难看的脸色！

    “鲲洛枢——”

    本来林开阳的怒火还能压抑会儿，可是那鲲洛枢见林开阳久久都不出来，反而更加变本加厉，连声疾呼林开阳的名字，气的他脚步微微向前一踏，整个人瞬间腾空而起，站在了那巨大虚影的面前。

    “开阳，”看见自己等待了十年之久的好友，鲲洛枢绝美的脸上几乎是瞬间就露出了个灿烂的笑容，虽然他此时的模样狼狈非常，但仍然让看的一众心智不坚的罗山宗弟子都忍不住红了脸。

    “你终于肯出来……”

    “轰！”盛怒中的林开**本就没给鲲洛枢将话说完的机会，直接一拳将那虚影轰了个粉碎，怒喝出声，“给我滚！”

    