
    “滋啦！”

    眼看着那带有毁灭气息的雷霆已经近在眼前，饶是商钰早就已经心存死志，圆睁的眼珠子也还是忍不住眨了眨，似乎不忍看见自己死在天罚之下似的，只是耳边雷声阵阵，商钰到底没忍住，再一次睁开了眼，果不其然的直面了那道雷霆。

    就在商钰以为自己必死无疑的时候，眼前却突然出现了个略微熟悉的身影，毅然决然的扑了过来，背对着他双臂大开，牢牢的挡在他上方。

    而那道已经来到他身前的雷霆，因为突然窜出来的人影，避之不及的直接穿过了那女修的心脏位置，带起了一阵焦糊味儿。

    天罚之雷已经尽数劈下，不管到底是劈到了谁身上，此间事到底是已经结束了。那道雷霆只能不甘的冒了丝儿黑色烟气，颇具人性化的看了一眼在天降甘霖中缓缓抽出第九条尾巴的商钰，有些不甘的晃了晃身子，就蓦的烟消云散了。

    哗啦啦，一阵细密的金色甘霖劈头盖脸的撒下，光华璀璨中，商钰尾巴根部的那个小小鼓包缓缓抽长，在万众瞩目中化为了九尾灵狐中最重要的第九条尾巴。九条毛茸茸的尾巴随风舞动，轻盈的好像没有一点儿重量一样，美得让人不忍移开目光。

    在一阵光华流转过后，商钰血红色的眼珠子也缓缓归于平静，低头看着躺在地上眼神涣散的女修，心中满是疑惑，在他的记忆里，跟这个女修似乎没这么好的交情，连自己的同族长老在天罚面前都是远远的躲在一边，这个只有几面之缘的人修，为什么要几次三番的救他？

    他已经受了天罚，不管这是不是人为设计的，但是已经经了天罚之雷，得了天降甘霖的沐浴，商钰的修为硬生生的拔高了一大截，只要他想，随时都可以羽化飞升。

    可是看着自己脚下这个伤痕累累的人类，商钰毫无感情的金黄色瞳孔里，突兀的闪过了一丝波澜。

    挥手将那个竹篮打水一场空的人修打的全身骨头碎裂，耳边终于听不到不可置信的嚎叫声之后，商钰这才低头去看林小胖慢慢失了神采的眼睛，固执的想要一个答案。

    “……为什么？”

    艰难的伸手摸了摸自己露出个大洞的胸口，林小胖歪了歪脑袋，没有回答商钰的话，只是已经开始涣散的眼睛在广场出口的地方看了看，到底还是没能看清是谁在叫自己的名字，嘴角微微一扯，就缓缓的闭上了眼睛。

    虽说在开源大世界待了这么长时间，可林小胖深知，自己并不是那么坚强的人，这些天发生的事实在是太多了，尤其是大山的事……

    几乎摧毁了她的心魂。

    只要有一丝能活下去的机会，她都不会白白放弃，可是，她毕竟已经耽搁得太久了，血都快流尽了，已经没救了。

    仔细想想，天上地下，似乎都已经没了她的容身之地。要真说出个为什么……

    林小胖大概也是不知道的。

    反正她元婴已失，活不了多长时间，说她多管闲事也好，多此一举也罢，她只是想在自己生命的最后一刻，救下这个跟自己同病相怜的孩子罢了。只不过……

    到底还是辜负了食金兽他们的好意啊……

    唉，若是苍天垂怜，她还有能再次睁开眼睛的时候，林小胖多希望自己能一睁眼就看见自己原来的社会啊！就算那里没有修士大能，没有天地灵气，就算她或许会变成一个普通人，可是，那平凡又安全的世界，却是她现在，最想回去的地方……

    只可惜，大概她是见不到了。

    “小胖！”

    刚登上最后一个台阶就看见自己此番要找的孩子被一道蕴含天地之威的雷霆穿心而过，林开阳的眼睛猛然睁大，那些欢欣的心情早就不知道跑到哪里去了，一掌划开了不知是谁布下的阵法，林开阳狼狈的扑到那孩子躺着的地方，伸出的手指都在微微颤抖。

    “小胖……”

    小心翼翼的碰了碰林小胖胸口那个拳头大小的窟窿，似乎被那缓缓僵硬的触感烫了一下似得，林开阳蓦的收回了自己的手指，一张俊脸惨白的厉害。过了许久，林开阳才有些茫然的抬眼看了下广场上群魔乱舞的场景，缓缓握紧了拳头，声音沙哑，“这是……怎么回事？”

    “谁能告诉我，到底发生了什么？！”

    噼里啪啦！

    随着林开阳的怒斥，周围的空气似乎都在颤抖，发出一阵阵带有质感的惨烈鸣叫，似是被这位陡然间暴怒的修士所震慑。就连眼神淡漠的商钰，都忍不住转眼看了他一下，不过很快就移开了目光，面无表情的看着地上没有丝毫生气的尸体，眼神若有所思。

    “钰……商钰大人，”在商钰毫无感情的目光中不得不改了称呼，看着商钰一身如雪的皮毛在阳光下闪闪发光，身后九条尾巴迎风微微飞扬的神骏模样，商林鼻子一酸，对上那双毫无波澜的金黄色眼睛时，几乎要忍不住落泪了。

    不过商林却还是硬生生的忍住了。

    语气恳切的开口，“商钰大人，若是您暂且无事，要不要回族中看看？族长他们，应该很担心你……”

    不置可否的看了商林他们一眼，商钰动了动轻盈的爪子，将呆愣中的林开阳拱了个趔趄，尖利的牙齿叼住林小胖的衣衫，就要将她拖走，却被回过神来的林开阳给拦住了。

    “你要做什么？！”

    被拦住的九尾灵狐只是淡漠的看了他一眼，眉心一处被林小胖心头血沾到的地方在他金黄色兽瞳的映衬下更显殷红，动了动嘴，自顾自的将林小胖的尸体一甩，搭在了自己的背上，丝毫不在意林小胖身上淋漓的鲜血会染脏他雪白的毛皮。然后……

    抬脚就想走。

    “你等等！”

    短短一瞬间已经将不断哀嚎地辕诲方的记忆读取清楚之后，林开阳厌恶的将口水横流神志不清的人扔到一边，慢慢的站起了身子，将一块因为沾染了林小胖身上的血迹而变得血红的石头放回了怀里。单手扶着躺在九尾灵狐身上神色安详的林小胖，神色坚定的开口，“我跟你一起走！”

    这是他千辛万苦才找回来的血嗣后辈，就算她肉身已死，就算她神魂已灭，他也要，跟在她身边！

    