
    “阿嚏！”

    听见随着山风传过来的怒吼声，林小胖忍不住打了个喷嚏，然后紧了紧自己的衣裳，睁着眼睛说瞎话，“唉，山上果然要比山下冷一点儿啊。”

    因为林开阳对林小胖的重视所以细心的将山顶上的温度用阵法调高的重重阵法表示：“……”

    脚步轻快的走向平坦的山顶上那唯一的一座茅屋，林小胖心里还是很舒坦滴，毕竟刚刚已经惩罚过那个言语无礼的家伙了。嘛，以她现在的身体强度，估计会疼上好几天都不会好转吧？

    “吱呀”一声，推开那扇简陋的木门，已经做好准备看见简陋屋子的林小胖看着那空间比从外面看大了不知多少倍的屋子，傻了。

    看那无论何处都充斥着浓浓灵石气味的装潢，看那普通修士有可能一辈子都见不到的玄晶寒玉铺就的地面，抬头看见那用人头大小的深海夜明珠制成的明灯，还有桌子上成盘装着的奇珍异果……

    “吸溜，”林小胖十分没出息的吸了口口水，唉，她这纯属于穷了太久以后突然见到一屋子天材地宝时的后遗症。

    更何况，这些东西都是她的！

    “唉，我这也是堕落了，堕落了呀！”

    表情淡定的林小胖一边说着唾弃自己的话，一边毫不客气的一屁股坐在温玉雕琢而成的贵妃榻上，拎起一串从没见过的果子一口一个的吃着。那果子一入喉咙，顿时就化为了一股暖流，带着充沛的灵气，滋润着林小胖千疮百孔的身体，让她忍不住发出一声喟叹。

    “对了，”放下果子，将那枚储物戒拿出来，林小胖仔细逡巡着里面的东西，之前看见的那一抹一闪而逝的金光，不知怎的，她很是在意。只是，不管她怎么搜索，都照样找不到那东西。

    皱了皱眉，将养在铺满灵石水缸里的小蚌拿出来让它晒晒阳光，林小胖漫不经心的拿着一颗充满灵气的果子逗弄它，也许是果子的香气与灵气实在是太过充沛的原因，那从未露出过脑袋的小蚌终于怯生生的将坚硬的壳子打开了一条缝，似乎想要将那果子慢慢吞下。

    就在这时，时刻注意着身边动静的林小胖左手猛然一捞，将那个想要趁林小胖不注意偷吃灵果的小贼给抓了个正着！

    “呼啦啦啦！”

    “咦？怎么是本破书？”

    拎着那本呼啦啦作响的破书抖了抖，林小胖有些奇怪，一本书……也能吃东西？它哪儿来的嘴啊！

    还有这本书，颇有些眼熟啊！

    “喂，”拿着旁边梳妆台上隔着的玉簪戳了戳装死的书，“我是不是在哪儿见过你？”

    “哗啦，”似乎只是被林小胖手中的玉簪戳的动了一样，那本有些破旧的古书照样在装死。

    “不说是吧？”

    眉间微微一挑，林小胖指尖无端端的就出现了一抹跳动着的火光，里面隐隐约约还有噼里啪啦的雷霆在游动。看一眼自从火焰出现之后就乖巧异常的古书，林小胖嘴角露出一抹诡异的微笑，缓缓将火苗凑近了它。

    “怎么样？还是不说吗？”

    鼻端几乎已经闻到了些许焦糊味儿，林小胖亲眼看着那本书从一开始的无动于衷，到后来的扑簌簌直晃荡，眼中厉芒一闪，加大了力气死死拽住那本书，周身似乎都有火红的火焰在飘荡一样。不管那书本怎么挣扎，就是死活不松手！

    “……我，我投降！”

    挑了挑眉，林小胖有些意外的看着这本书，如果没弄错的话，她刚刚好像听到了一声……从脑子里传来的声音？

    “臭小子！还不赶快放开老夫？！你真要将老夫烧成灰吗？”

    仔细听了听有些沙哑的声音，林小胖蹙了蹙眉头，怎么是个老头子的声音？还有……

    “你是不是眼瞎？！我明明是个女的好不好？”难道她的女性特征就这么不明显吗？

    那声音似乎被噎了一下，然后似乎是气短一样尖叫，“不管你是男的还是女的，都快放开老夫啊啊！”再这么下去，他就要被烧成灰了嘤嘤！

    “哦。”表情玩味的将手指往旁边挪了挪，然后在古书松了口气的模样里再次靠近，林小胖似乎听到了古书理智崩断的声音，“……你到底要做什么？！”

    “做什么？”林小胖无辜的眨眨眼，笑眯眯的开口，“不做什么啊！我就是好奇罢了。而且，”戳了戳书本，林小胖露出个心满意足的微笑，“你的惨叫声挺好听的，再多叫几声。”

    “变态啊你！”忍无可忍的怒吼出声。

    “嗯？”火苗瞬间变大了三倍，狠狠灼烧了遍口出不逊的古书，在那沙哑尖叫的声音里，林小胖笑眯眯的开口，“怎么？现在，可以将自己的来历说出来了吧？”

    “你，你先把手挪开……”

    见这东西终于服了软，林小胖才施施然的将手指挪开，顺便拿着那把玉簪作势在书皮上划来划去，“好了，已经挪开了，现在……给我老实交代！”她的储物戒里竟然有这么一个东西！只要一细想有这么一双眼睛无时无刻不在观察她，林小胖就有种不寒而栗的感觉！

    “老夫，老夫……”似乎是觉得理亏，只是一看林小胖似笑非笑的表情，这声音顿时就爆了，“老夫可是上古大能！没见过吧小子！”能翻江倒海的那种！怎么样？怕了吧你个凡人！

    “……”无语的拨弄了下这本书，林小胖的语气有些古怪，“寄身于一本……春宫图里的上古大能？”

    若有所思的点了点头，林小胖煞有其事的开口，“嗯，确实没见过。”不就是她在拜灵霄阁山门时得到的那本春宫图吗？怎么滴，觉得自己会说话就了不起了？

    “这只是个失误！”那声音没想到林小胖会这么说，当时就气的尖叫起来，咳咳，当然了，这里面有几分是觉得丢脸而炸毛的缘故，就不得而知了。

    “哦哦哦，失误啊，我懂了。”漫不经心的甩着这本书，林小胖打了个哈欠，往旁边燃着暗黄色灯火的美人灯上凑去。

    “你，你要做什么？！”宛如二八少女被恶霸调戏一般的惨叫声猛然响起，那本书极力曲卷着自己的身体，想要远离那个危险的火源。

    “无耻！言而无信！没想到你竟然是这样的人！”

    