
    “自然是知道的！”

    对上辕诲方眼中毫不掩饰的杀意，林小胖不甚在意的甩了甩有些晕乎的脑袋，心中一阵畅意！她知道自己逃出来之后最应该做的事是远远的逃离灵霄阁所管辖的地方，从此隐姓埋名韬光养晦，等自己真正有了实力之后再回来报仇雪恨。

    可是啊，先不说以自己现在的身体状况能不能逃出去，就说作为幕后主使的辕诲方等人，林小胖实在是受不了看着他们正大光明的摆出一副大义凛然的模样活在众人面前。明明一切都是他们的错，为什么她这个受害者反倒要隐姓埋名狼狈逃窜呢？

    此刻，林小胖早就已经将生死置之度外了！

    从林家灭门一事开始，一直到现在，每一次她都主动退了，退到现在，她赫然发现自己身后已经是万丈深渊，无路可退了！

    她已经受够了！

    “既然你知道自己在做些什么，那也好……”辕诲方用空着的那只手捻了捻自己的胡须，然后故作可惜的叹了口气，就准备动手了。

    事情发展到这个地步，已经没什么好说的了，直接擒住这小弟子，抓回后山苍穹炉里继续淬炼！

    “等等！”被死死压制住的商钰见状连忙开口，只是还没等他说些什么，一直静默在旁边的辕掌门眼睛一眯，面无表情的抬手撒了一把什么东西过去，兜头盖了商钰一脸，同时挥手示意底下的灵霄阁弟子离开广场。

    只是出乎辕掌门等人意料的是，在场所有的弟子都没有一丝一毫要离开的倾向，反而沉默的看着他们。这种沉默里带着些辕掌门不想承认的东西，譬如不满，譬如厌恶。更多的，则是惶恐。

    不止一个人会想，宗门既然会悄无声息的暗算林小胖，那么会不会下一刻宗门要暗算的人就是他们呢？而且，若不是林小胖侥幸逃脱并且将事情真相说出来，他们根本就不会知道宗门做的那些事儿，那么换了他们自己，会不会也是这样？

    修仙之人大多不畏生死，可是与天地挣命而死，跟被宗门暗算而死，完全是不一样的！他们宁愿自己死在与敌人战斗的时候，也不愿意死在自己宗门的暗算之下。

    更何况，宗门，本应该是灵霄阁弟子最坚挺的后盾，宗门养他们护他们，众弟子保护宗门，这才是最正当的！

    可是现在……

    不得不说，他们怕了。

    看见这一幕的辕诲方等人神情一凛，心中对林小胖的厌恶更深了，若不是她横插一杆，根本就不可能发生这样的情况！

    事情发展到这一步，几乎所有的灵霄阁内门弟子与核心弟子都知道了，可是他们又不能将这些知情人赶尽杀绝！

    一时之间，辕诲方等人看着林小胖的眼神几乎要将之活活杀死一样！

    “嗷――”

    只是下一刻，看见商钰身上异变的所有人都没了之前的想法，俱不由自主的后退了一步，神色惶恐。

    “怎么回事？这是怎么回事？”

    商林惊讶的看着一下将自己震开的商钰，手足无措的想要上前，却被脸色大变的商钰一巴掌掀翻在地，顿时咳出一大口黑血来，整个人都萎靡了。

    其他的狐族长老也没好到哪儿去，纷纷被商钰身上暴涨的气势逼退，心急如焚的看着眼前鸡飞狗跳的一幕。良久，商林突然反应过来，恶狠狠的看向同样一身狼狈的辕掌门，怒吼到，“你刚才在钰儿身上弄了什么东西？”要不是看在情况危急的份上，商林早就一爪子抓死辕掌门了！

    被吼的一愣，辕掌门想了一会儿，当看见商钰脸上缭绕的浓重黑气以及逐渐冒出来的狐耳狐尾等东西的时候，猛然抬头去看眼中闪过一丝狂喜的辕诲方，一脸的不可置信，“太上长老，你……”竟然阴我？

    此时的辕掌门终于想明白辕诲方为什么要在来之前将那瓶子药粉扔给自己，九尾灵狐乃是天下间独一无二的灵物，受天道眷顾，伤之，则有天谴。辕诲方让自己激发出商钰心中潜藏着的恨意与不甘，致其修为暴涨，血脉之力爆发，从而生出，第九尾！

    这样辕诲方既可以得到九尾灵狐，又不会遭受天谴！但是被他利用充当了主谋的自己……

    辕掌门顿时起了一身冷汗，手脚冰凉的站在远地看辕诲方得意扬扬的模样，头一次这么清晰的认识到，他完了……

    “吼――”

    此时，已经化为原形的商钰口中发出一声尖利的怒吼，仿佛要将头顶上的天空都震出个窟窿一般，气势浩大。

    望着一人多高的八尾狐狸身上缭绕的黑色雾气，商林等人都是脸色一沉，心中扶起一抹不详的预感。商钰能变成九尾灵狐自然是好，可是那要在自然而然的情况下才行，现在这样的，根本就是催生出来的，站出来之后到底是个什么模样大家都不清楚，但是只要一看商钰黑云缭绕的模样就知道，那不会是什么好兆头！

    至于早就有所预料的辕诲方，则是捋了捋自己的胡子，满意的看着那白狐尾巴根部渐渐聚起来的一团光晕，神情激动非常。快了，就快了，只要再等上一小会儿，他就能得到这世上唯一一只九尾灵狐了！

    莫归元那种小打小闹算什么东西，那小弟子的元婴被挖走了，美人饶的药力几乎被夺走了九成，剩下的躯体就算真能弄出来续命丹药，也只能续命而已，还不是得自己辛辛苦苦的修炼？若是到时候还不能突破，岂不是竹篮打水一场空？

    但是若能得到九尾灵狐的全部灵力可就不一样了，这是真正的白日飞升啊！

    至于那个现在还在发狂的商钰愿不愿意……

    那又有什么关系？

    要怪就怪他不好好在狐族的领地呆着偏偏要出来游历吧！要不是那样，他还不能主导这一场好戏呢！

    现在宗门里修为与辈分最高的人已经只剩下他一个了，没人能跟他抢，只要自己能成功飞升，那狐族就算知道了这件事的始末又怎么样？到时候早就已经晚了！狐族根本不可能，也没机会找他报仇！

    至于自己走后，愤怒的狐族会不会找灵霄阁弟子寻仇……

    与他何干？

    辕诲方根本就没考虑过这个问题！

    