
    “这就是全部的画影石了？”

    貌似漫不经心的拨弄着那几枚画影石，鲲十七懒散的坐在皇座之上居高临下的看着瑟瑟发抖的丞相，本来是极肃穆的场景，但是有了那个坐在他膝盖上自得其乐玉雪可爱的小娃娃，倒是难得中和了下鲲十七身上不怒而威的强大威压。

    “是，就这些了……”

    战战兢兢的丞相直到自己被嫌弃的挥退，都在疑惑陛下的用意，只可惜最终还是一无所获，只能悻悻的离开。

    另一边，原本气势逼人的鲲十七等丞相干巴巴的身影彻底消失在门外之后，迅速拿起一枚画影石仔仔细细的看了起来，那着急的表情，把一直崇拜自己父亲的小家伙都给吸引住了，“父亲，你在做什么？”

    “咳，咳咳，没什么，只是在看些东西罢了……”三言两语将小家伙糊弄过去，鲲十七暗搓搓的一个个画影石翻过去，终于在其中一个不经意的角落里找到了自己苦苦寻觅的人，顿时屏住了呼吸，将那短短的一段影像翻来覆去看了上百遍。

    良久，鲲十七优美的唇角才缓缓扯了一个小小的弧度，大掌捂住了水光潋滟的眸子，心中既是苦涩又是欢欣。

    原来，小胖早就来看过我了。

    原来……她早就已经不把我放在心上了。

    “小胖……”

    对不起。

    那时候，你心中一定恨透了我吧？为了得到少族长之位就能亲手害了自己至交好友的人，多么无耻，你一定不愿意跟他牵扯太多。所以，你才会安静的看着我，淡然的就像在看一个陌生人吧？

    “父亲，你在难过吗？”

    被小家伙的声音惊醒，鲲十七狠狠搓了把脸，将她拥在了怀里，怪不得，怪不得第一次见这小家伙他就无端端的觉得熟悉，原来，她竟是当初被自己亲手挖出来的，小胖的元婴啊……

    “乖，我没事儿。”

    狠狠闭了闭眼，鲲十七黑黝黝的眸子突然像是着了火一样，燃的瞳孔都冒出了幽冷的蓝焰，坚定的神色连懵懂的小家伙都忍不住呆呆的看着他，好久都没有挪开眼睛。

    “我是那么容易就会放弃的人吗？”

    搓了搓下巴，不小心瞥见小家伙与林小胖小时候像了八成的脸蛋，鲲十七顿时想到了什么一样，微笑着对小家伙说，“想不想出去看看？父亲带你去见一个很好很好的人，要去吗？”

    “是父亲的朋友吗？”

    不安的挪了挪身子，小家伙总觉得自己父亲这会儿的表情有些奇怪，就好像，在暗暗算计什么东西一样，狡猾的很，但小孩子天生爱热闹的心性又让她忍不住缴械投降。

    “嗯。”鲲十七脸上的肌肉微微一动，牵扯出一个略带忧伤的表情，“若是不想去就算了，父亲不会强人所难……”

    “我要去！”见不得自家好看的父亲露出那么落寞的表情，小家伙立即气吞山河的表示，自己就算赴汤蹈火也要遂了父亲的意愿。

    “真的吗？”

    “真的！”斩钉截铁的回答。

    “那好，咱们现在就去准备准备走吧。”鲲十七暗地里露出一个得逞的微笑，抱起被自家父亲的变脸绝技弄蒙了的小家伙就往外走。

    “父亲知道要往哪里找那位好友吗？”

    “……不知道。”

    “那咱们现在出去干什么？”

    “不用担心，丞相大人会解决这种小事儿的。”漫不经心的回答这个问题，心中再一次将老迈的丞相大人使唤的团团转的鲲十七没有一点儿愧疚之意，边走还边逗小家伙，“在他找到人之前，咱们就全当做出去游玩了，好不好？”

    “好。”

    听起来鲲十七倒是不怎么在意，可是当他动用五湖四海所有水族花费了整整四个月才找到林小胖踪迹的时候，当即就失手打碎了一个茶盏，他的激动连小家伙都看出来啦！

    “父亲，别这么激动啊，小心被人家发现了！”翘着二郎腿的小家伙面无表情的看着激动到连自己海皇的面子都不顾了的父亲，忍不住开了口。也不知道那所谓的好友到底是父亲什么人，值得父亲这么挂念。将近半年以来一直独占父亲宠爱的小家伙还真是有点儿不服气了呢！

    正极力压抑自己激动之情的鲲十七闻言大手一挥，“你知道个啥？这世上就没有比她还好的人了！”

    “……那你怎么一副心虚的样子？”

    不得不说这一刀插得实在太准了，鲲十七嘴角都忍不住一阵抽搐，忍无可忍的情况下却一把将小家伙抱在了怀里，爆笑出声，“你们两个，还真是像啊……”怪不得是小胖的元婴所化的人啊，难不成还真是心有灵犀？

    被嘲笑了一顿的小家伙气呼呼的上了岸，心里暗暗决定待会儿一定不要对那个人修好脸相待。结果嘛……

    等小家伙一脸美滋滋的飞奔回来时，从她那高兴到发光的小脸上鲲十七就知道她对林小胖的感观怎么样了！

    “父亲，我有名字了，就是刚才那位姐姐给我取得。我决定了，从今天起，我就叫小圆了！”

    看一眼自家闺女圆乎乎的小脸蛋，鲲十七无奈的想，林小胖的取名本事还真是几百年如一日的……烂啊！

    不由自主的探头去看林小胖所在的方向，却正正好跟回头看的林小胖对了个正着。良久的僵硬过后，鲲十七就看见林小胖冲这个方向缓缓的，缓缓的露出一个淡淡的温和笑容。

    直到林小胖已经离开，鲲十七却还是一动不动的站在原地，就在鲲小圆都开始担心的时候，却看见自己一贯高傲的父亲突然热泪盈眶，大颗大颗的泪珠仿佛不要钱似的往下掉。

    “父亲？！”

    将那些泪珠拭去，鲲十七哽咽的开口，“没什么……”

    我只是，突然觉得无比心酸罢了。

    但是，鲲十七几乎是瞬间就情绪高涨了起来，“刚才小胖看见我了，但是没有直接提剑过来杀我，说明我还是有机会的是吧……”

    看一眼自己突然无耻至极的父亲，小圆子摇了摇头，决定不搭理他这白日发梦的糊涂话，摸着小胖姐姐送她的各样礼物，笑弯了眼。

    父女二人离开的时候，鲲十七不舍的看一眼林小胖远去的方向，眼神渐渐变得坚定。

    小胖，此生是我对不起你。

    我知道，自己永远都赎不了罪，也不奢求你能原谅我。

    可是啊，就算只能在暗地里看着你的身影，就算不能与你想以往那样交好，我也真正希望……

    你能永远都平安喜乐，快意自在。

    