
    “前辈，请赐教。”

    站在擂台一边的剑修冲着对方微微躬身，然后，一道剑光挥了过来，对面本来浑身上下没有一丝儿破绽的女修在剑光袭来的一瞬间，就像是泄了气的皮球一样身子一歪，正正好挨上了那道剑光，整个人口吐鲜血横飞出去，栽在地上，挣扎许久，半响都没爬起来。

    “师兄赢了！”

    男修的几个师弟师妹们见担任裁判的化神期修士判出了结果，一阵欢呼之后顿时涌了上去，将那获胜的男修围到中间，小脸儿都闪着耀眼的光芒，七嘴八舌的说着吉祥话，将对面那一招都没得及使出来的女修给忘了个彻底。

    只有那出手的男修蹙着眉头看自己的手，眉宇间有些奇怪，这位前辈明明是元婴修士，怎么连他一招都扛不住？听见自己赢了，他都懵了好不好？

    但是现在这么多人，也不是说话的好时机，男修只好被师弟师妹们簇拥着离开此处前往下一个擂台，走的时候忍不住往后看了一眼，发现那位前辈已经慢吞吞的站了起来，就收回了目光。

    那狼狈不堪的修士，对，就是倒霉催的林小胖，擦了把口鼻处的污血，攥住手指上的储物戒死死捏了两把，“……呵呵，青沐，你能不能告诉我，这都是第几次了？”

    心虚的在储物戒里转了几圈儿，青沐想了想这些天林小胖被打的极惨的模样，强韧的内心竟然有了一丝裂缝，觉得自己这么折腾林小胖是不是有些无良。

    然而他下一刻就重新安然起来，“刚开始的时候我就告诉过你这方法不会那么顺利，你自己也是知道的，现在想起来找我麻烦是不是太晚了？”

    ……

    林小胖竟然无话可说。

    毕竟确实是她同意在先，只是低头一看地上红艳艳的鲜血，以及那些慢吞吞散发出来的浓烈香气，顿时心疼无比，这么多血，她得再吃多少天材地宝才能补回来啊！老祖宗知道以后肯定又要心疼自己了，然后就是一连串口味奇特的补品……

    呕——

    一想起来林开阳自制的外观绝美口味却让人难以言喻的补品，林小胖伤心的就想吐。

    晃晃悠悠的从擂台上跳下来，错误估计了自己此时体力的林小胖身子一歪，眼看着就要栽倒在地，眼前白影一闪，一个清俊公子模样的男修就闪身揽住了她，有些别扭的将林小胖摆正之后，才问道，“喂，你还好吧？”

    喘了口粗气，林小胖这会儿整个人还是晕的，花费了一点儿时间才看清楚自己眼前的人是谁，林小胖微微一笑，惨白的脸上带了点儿调侃之意，“少宫主，你来了。”

    “啧，”陆晟纶别别扭扭的扔给林小胖一瓶子香气扑鼻的丹药，“喏，这是太上长老给的，你还是先将伤疗好再回去吧，不然，他老人家又该担心了。”

    这倒是实话，本来不想拿他东西的林小胖抽了抽嘴角，想到老祖宗每次看见自己伤痕时的模样，立即就拿了过来，豪迈的扔到自己嘴里，囫囵嚼了嚼，就咽了下去，笑眯眯的看着目瞪口呆的陆晟纶，“好了，我没事儿了，少宫主，你可以走了。”

    这位少宫主被林开阳委托着照顾自己，这几日都没有时间去跟那些姐姐妹妹谈情说爱了，弄得她怪不好意思的。这不，一有时间，她就让他离开，是不是很仗义？

    脸刷的一下黑了，陆晟纶黑着脸看脸色仍然有些苍白的林小胖，觉得自己真是一腔好意喂了狗，因此语气不怎么好，“我要去哪里还不用你来说！”

    “哦。”无所谓的怂了怂肩，林小胖本来就只是随口一说，见陆晟纶不领情，转身就想走。

    “喂！林小胖！”

    见林小胖真的毫不留情转身就走，陆晟纶一急，又拉不下面子去追她，脸色黑黑青青了会儿，一咬牙，自己也转身走了。反正这里是罗山宗，林小胖只要不乱走，就不可能出事。

    想起来自己之前委委屈屈的去请罪，却被林开阳安排了这么一个气死人的任务，陆晟纶就忍不住想为自己鞠一把同情的眼泪。他是真的弄不懂林开阳是怎么想的，明明林小胖那命不久矣的模样，竟然还忍心让她不停的参加各种擂台，每次都被打的极惨。然后等亲眼看见的时候，又心疼的不得了，他都有些不明白林开阳到底是不是为了林小胖好了。

    算了，他现在看到林小胖倔强的样子就头疼，还是离开吧，让其他人来照看她就行了。

    另一边，走出去很长一段时间，林小胖悄声问青沐，“陆晟纶真的走了？”

    “走了走了，别管那小子，还是多想想你自己吧。”青沐有些不耐烦，他还在想到底是哪里出了差错，毕竟大半个月前林小胖还能很轻松的从那团紫雾里抽取灵力，可是现在却总是出差错。若说是那团紫雾的灵力不够，也不像啊，毕竟林小胖每日吃的大量天材地宝都被那团紫雾给吸收掉了。

    说实在话，看着林小胖每日里消耗的那些天材地宝，就连青沐都看得有些胆战心惊的，那种程度的灵力，本来以她现在的身体状况，随随便便一颗灵果都能撑爆她，可是林小胖却能一脸吃上两筐都没一点问题，那些灵力全都盘踞在那团紫雾里，而她本人，除了精神好了许多以外，根本没有任何异样。

    青沐发现自己现在只要看一眼林小胖就觉得发愁，忍不住问她，“我有时候都怀疑你吃下去的那些天材地宝到底吃哪儿了，也难得林开阳一点儿都不怀疑你啊！”

    脚步微微一顿，林小胖的脸色有些奇怪，“你觉得……老祖宗到底有没有发现你的存在？”

    “……”

    表情一僵，青沐觉得自己此时的表情应该是石化的，“应该，不，不会吧？他不是什么都没说吗？”

    长叹一声，林小胖觉得自己此时也有些郁闷，毕竟林开阳对自己实在是太好了，好的让她都不知道该说些什么了。但是青沐这件事又真的不好轻易说出来……

    嘛，纠结了一会儿，林小胖就淡定了，“如果老祖宗问，我就说，不问我就不说吧！”

    “喂！你这么轻易就要出卖我吗混蛋！”就不能犹豫一下再回答吗？！

    