
    “就凭……咱们两个现在是一根绳上的蚂蚱？”

    脸上露出个充满恶意的笑容，林小胖笑眯眯的看着丹灵，意有所指的动了动手中的储物戒，“要是我死在这里，对你来说其实也没什么好处吧？不是我自夸，这世上比我还倒霉的能有几个？在我之后要是一直没人来，你也出不去。更何况在这里，你能修炼？”

    别说她看不出来，这丹灵虽然本身是个毫无反抗之力的丹药，但是自身的志气却不低，要不然也不会将自己硬生生封在鲲洛枢的小秘境里那么长时间就为了不被别人发现好让自己能好好修炼。而在这劳什子暗雷之海里，全是狂暴躁动的灵气，林小胖就不信丹灵能吸收的下去！

    果然！丹灵雪白的身子一抖，上面竟然出现了一抹淡淡的青黑之色，竟然像是因此而黑了脸，让林小胖不由得眉梢一挑。脚尖微微一动，笑吟吟的开口，“怎样？决定好了吗？”

    丹灵僵硬了很长时间，才气急败坏的开口，“你不是在修炼肉身吗？还有丹田里的天罚之雷，乃是万雷之首，若是运气好的话，劈不死人的！”

    “……”

    这话的可信度……

    挑了挑眉，林小胖若有所思的看了一眼面前白乎乎的云海，以及里面时不时游走的紫色雷霆，觉得自己似乎明白了什么。

    她之前修炼还得四处找雷劈自己，这里的雷霆倒是不用费劲去找，现成的就有。就是得时刻注意着别让这威力较大的雷霆把自己给劈死了。不过这个度的把握……

    啧，青沐怎么还不醒？要是醒了就可以问问了。

    转了转手腕，林小胖深吸了一口气，富贵险中求。说不定这地方，也是她的契机！怎么能就这么眼睁睁的错过呢！吃些苦头什么的，以前又不是没吃过！

    猛然向前一步，整片云海似乎被什么东西牵动了一样，里面隐藏的极好的雷霆纷纷露出了头，一见林小胖就好像闻见了血腥气的鲨鱼，当下就有两道筷子粗细的雷霆狠狠地扑了过来。

    “噼里啪啦！”

    “唔！”死死的咬住牙关，林小胖几乎可以闻见自己身上传来的焦糊味儿。但这还不是重点，那些强大的电流经过她的身体，从头电到了尾，大量的力量一窝蜂的涌到了她的经脉之中，夹裹着烦乱庞杂的雷电之力，几乎要把她整个人都给撑爆了。

    不过效果也是很显著的，那两道雷霆经由林小胖的经脉与青沐之前传给她的特殊修炼法门，逐渐化为了一道头发丝儿粗细的纯粹力量，一头钻入了丹田之中，然后被虎视眈眈驻守在那里的紫色云雾一口吞了个干净。与此同时，林小胖身上那些噼里啪啦作响的电流也慢慢平复了下来……

    “……”

    在云海之外的地方漂浮了会儿，丹灵还是忍不住看向了僵立着的林小胖，这都已经整整两个时辰了，林小胖那家伙，难不成是被烧熟了？刚才才夸下了海口，要是就这么死了，它可就得不偿失了！

    “喂……”

    就在此时，那尊僵硬不动的雕像突然动了动，从中裂了条缝儿，然后最外面那层黑皮缓缓掉了下来，露出了里面莹润白皙的肌肤。

    迅速将自己身体表面那层死皮揭下来，林小胖低头打量了一下自己之前受伤的部位，然后没有丝毫惊讶的发现那些伤疤早就恢复了之前的平整，连一丝丝疤痕都没有。还有自己的身子，经脉里面充满了大量的灵力，一举一动之间，竟然是前所未有的舒畅之感！

    “怎么样？”

    忍不住在原地喊了一声，丹灵可是不敢亲自试验这暗雷之海的威力的。它活了那么长时间，丹药成灵，本就不为天道所容，若不是之前一直躲在鲲洛枢的小秘境里，早就应该有灭顶雷劫降下。就算此地只是些暗雷，它也不敢冒这个险。

    “嗯……”握着拳头感受了一下自己的情况，林小胖深深地吸了口气，脸上满是坚毅的表情，“很好！”

    “等等！那个表情，你要干什么？！”与摩拳擦掌的想要大干一场的林小胖不同，看见林小胖表情的丹灵当即就大喊了起来，语气里满满的都是不同意，“你冷静点儿！以为刚才没死是你命大吗？你这只是走了第一步，看见云海里那些雷霆没有？千里暗雷之海，每走出一步，都会有成倍增加的雷霆加身！你觉得自己能承受得住吗？”

    “……我还有退路吗？”

    林小胖没有回头，只是面无表情的看了一眼前方的千里云海，事到如今她根本就没有退路！开源大世界数以亿兆的修士，天才更是不知凡几，林小胖不自认为是个天才，更别说她现在还是这么个情况，根本没有一处可以跟别人相比的。

    修士修行，本来就是争天之道，好不容易有这么个机会可以争上一争，怎么可以轻言放弃！

    “好像没有……”

    无奈的吐出这几个字，丹灵无奈的叹了口气，“好了，你去吧。就算真的死了，我也会给你收尸……”

    “……这个就不必了，谢谢。”面无表情点了点头，林小胖抹了把脸，迈动脚步，继续向前！

    ……

    暗雷之海里没有明显的时间流逝，不知道过了多久，就连沉睡在储物戒里的青沐都被外界那噼里啪啦的轰隆巨响给震醒了，嗯，或者说是被烦醒了。

    缓缓从储物戒里钻出来，无力的忽闪着书页，青沐还有些晕乎的打哈欠，“呵，这到底是怎么回事，怎么这么吵，还让不让人好好睡觉了……咦？小丹灵？”怎么是这家伙？林小胖呢？难道已经死了？

    被称呼为‘小’的丹灵面无表情的瞪了一眼青沐，示意它去看前面那片模糊的云海中艰难奋战的人，“看见了吗？在那儿呢！”林小胖竟然能坚持这么长时间，它也很惊讶好不好？

    顺着丹灵指引的方向看去，一眼就看见了在庞大背景下显得十分渺小的林小胖，那背影渺小到几乎让他看不见，在庞大又气势磅礴的云海衬托下，显得有些可怜。

    “这是……暗雷之海？”只是默默打量了一下，青沐就认出了眼前这片云海，紧接着就皱起了眉头，“喂，你小子，你们在这里待了多长时间了？”

    