
    “叮铃铃——”

    无数颗冰晶漂浮在空中，彼此间碰撞发出声声脆响，若是忽略现在这个血糊糊的环境，也算得上难得的佳音。

    随意打了个响指，‘林小胖’深深地吸了口气，那些冰晶就像是有了意识一样，呼啦一下子全都飞了过来，然后，被她一口气都吞了下去。

    看一眼对面鲲十七那张冷脸，‘林小胖’笑眯眯的一点脚尖，轻飘飘的踩着虚无的空气走了过去，因为鲲十七全身上下难以忽视的气势与威压，‘林小胖’身上的衣袂在空中烈烈作响。

    伸出指尖挑起鲲十七绝美到难以忽视的脸，嘴角噙了一抹玩味的笑容，笑吟吟的开口，“小家伙，别的不说，你这张脸还真是让人难以抗拒啊……”说着还颇有**意味的伸出舌尖舔了舔嘴唇。

    “……你够了吧？当我死了吗？！”终于受不了他这番作态的林小胖一抽嘴角，面无表情的开口，“真把他给弄恼了，那造化生婴丹我还要不要了？还有……”

    “你调戏别人我管不着，可是顶着我的脸做这种事……就不行！”

    被说教了的青沐忍不住抽了抽嘴角，好不容易有了实体的他见到这么一个可口的人，还不准他摸上两把了？这是哪里来的规矩？但是……

    看一下林小胖的表情，就知道自己是没什么希望了，撇撇嘴，不再逗弄鲲十七。双手一挥，无数精妙的剑阵凭空出现，青沐毕竟是上古大能，就算现在只有一缕残魂，但实力上的绝对差距还是让鲲十七在接触到那些剑阵的一刹那就失去了抵抗力，嘭的一下被打倒在地。

    与此同时，青沐在控制林小胖的身体飞过去的同时就干脆利落的脱了手，让林小胖顶上，“好了，接下来你自己处理吧……接下来的时间，我要好好休息一下了……”

    猝不及防间被替换了的林小胖一睁眼就看见了栽倒在地无力呛咳的鲲十七，目光一闪，执着那柄出了大力的灵剑，照着鲲十七的脖颈处就狠狠地刺了下去。以青沐方才附在上面的灵力，这一剑足以让鲲十七立时身死！

    “刺啦！”

    皮肉被割开的声音与大量的血腥气瞬间溢开，将整片空间都晕染的充满了阴郁的味道。

    低头看了一眼在关键时刻猛然别过脸去以致于只有脖颈一侧被划开一个大口子的鲲十七，林小胖沾满血迹的脸上露出一个浅淡的微笑，貌似漫不经心的维持着那个压在他身上的姿势，抬手将那两颗丹药拿了过来。站起身后才不好意思的开口，“哎呀，鲲少主，真是对不住啊，方才手滑了一下……”

    啧！反应那么快做什么，要是稍微迟钝那么一点点，刚才就可以将他整段脖子给切断了。只可惜啊，一击不得手，没有青沐的帮助，再往后想要这么轻松的杀了鲲十七，就不是那么容易的事情了。这让林小胖怎么能不叹惋呢？

    “……”

    安静的躺在地上看着头顶上那方小小的天空，鲲十七好像没反应过来一样面无表情。他想过许多，唯一没有想过，或者不愿意去想的，大概是林小胖真的想要他的性命吧……

    慢吞吞的站了起来，鲲十七淡漠的双眼在林小胖身上一扫，直将她看的忍不住后退一步，才冷淡的开口，“你手里的那东西，给我一颗。”

    毋庸置疑的语气，让陷入两难之地不能抉择，正准备将两颗药丸都吃进嘴里的林小胖忍不住一抖，迟疑的看着掌心里两颗没有任何不同的丹药，有些懊恼，青沐现在已经陷入了沉睡，也没个商量的人……

    指尖动了动，那两颗白玉般洁白的丹药争先恐后的在掌心里转来转去，林小胖知道现在的情况下，她只能要一颗。于是一咬牙，顺手拿了其中一颗，将剩下的扔给了鲲十七。

    虽然不知道哪颗才是造化生婴丹，但她的运气应该没有那么差吧……

    这么想着的林小胖捻起那颗丹药，就要将之吞掉，但是在丹药入口的一刹那，林小胖只觉得嘴边一凉，那颗没有任何异状的丹药居然就这么在林小胖眼皮子底下，飞了出去！

    不仅如此，它还在空中绕着林小胖转了个圈儿，似乎在蔑视林小胖的无能一样，形态之可恶，可见一斑。

    “……我去！”来不及细想为什么一颗丹药会有这么人性化模样的林小胖一个箭步就冲了上去，想要将那颗丹药抓住。她费了这么大代价，甚至让青沐附身才好不容易拿到这颗丹药，怎么也不可能让它就这么白白离开吧？更何况另外一颗已经给了鲲十七，这东西要是跑了，她岂不是白白给对方做嫁衣？！

    早知道……

    就把另一颗留下来了！

    捏着另一颗丹药长身玉立的鲲十七冷漠的看着鸡飞狗跳的林小胖，看着那颗飞来飞去的丹药，心中微微一动，因为失血而有些苍白的嘴唇里冒出了两个有些讶异的字，“丹灵……”

    “丹灵？”鲲十七的声音不大，但是与他距离不远的林小胖却清楚的听见了这两个字，眉头微微一蹙。虽然她不知道丹灵是什么东西，但是看鲲十七的样子就知道，肯定不是凡物。她现在担心的是，鲲十七会不会见宝起意来抢夺这个据说是丹灵的东西。

    也许是看出了林小胖的表情，鲲十七修长的眉尖微微一蹙，然后将自己掌心里只有一丝微弱灵智的丹药吞了下去，然后盘膝而坐，就地镇压起了那颗丹药。虽然比不上林小胖手里的那颗，但是这颗也不算是凡物了。现在这个时候，再跟林小胖起冲突显然是不明智的选择。

    看到鲲十七的动作，林小胖脸上露出个不可置信的表情，然后觉得似乎太蠢，就立马收了回来，幸亏青沐现在不在这里，不然的话，岂不是要笑死她了？两颗丹药好像都有那么一点儿不凡，但是鲲十七既然不介意的话……

    那她就不客气了！

    捋了捋袖子，林小胖整装待发的看着那颗飞来飞去却飞不出去的丹灵，嘴角露出一个浅浅的微笑，然后一个虎扑扑了过去，“有本事的话，就给我站在那里别动！我今天要是不吃了你，就待在这秘境里不走了！”

    