
    南郊地下墓穴里。

    漆黑的墓道之中，墙上钉着的白骨油灯闪过一丝暗黄的光芒，衬的整个昏暗的环境更加阴森了。在这寂静的环境下，远方扭曲的甬道里时不时地传来几声凄厉的惨叫，让人心里忍不住发抽。

    “嗖！”从远处传来一声凄厉的破空声，两个狼狈不堪的影子踩着灵剑跌跌撞撞的飞来，一路上滴滴答答的落下无数猩红血液，腐烂的气味加上血腥气，使得这空间越发逼仄了。

    急促的喘了口气，其中一个捂住自己腹部的伤口，气喘吁吁的开口，“大哥你先走！我来挡住他们！”说着脚下的飞剑一停，整个人就跳了下去，要不是身形上还有些趔趄，还真看不出来有什么异状。

    “老二！”元彪脸上闪过一丝伤痛，却是毫不犹豫的跟着跳了下来，他们一路进来十几个兄弟，现在就只剩下他们两个了，难道唯一剩下的一个，也要折在这吗？

    不！就算老二拦在这里，他也绝对逃不掉！还不如跟自己的兄弟一起，就算此时死了，黄泉路上也不是单蹦一个！

    “大哥……”看着跟自己并肩站着的人，李二眨了眨干涩的眼，去看元彪坚毅的表情，元彪那双眼中满是红彤彤的血丝，那是常年累月没有休息好造成的，此时在这昏暗的环境下显得分外渗人，不用多说李二也知道，自己的情况跟他差不到哪儿去！抿了抿满是口子的唇，李二狠狠地点了点脑袋，一握手中被鲜血润滑的长枪，直指他们来的方向，表情狠辣！

    一进这个小秘境的石门，他们一行人就被分散来开，之前还以为这是个洞天福地，可谁知实际情况跟想象中的差的实在太多。这底下分明就是个墓穴，还是养满了阴魂的那种。阴魂的数量只多不减，又没有实体，除了本命武器，其他的武器根本伤不到对方，但是对方的阴煞之力却能狠狠的重创他们的根基！天下间能修炼出本命武器的又有几个，他们一行人也就元大哥有一柄品质低劣的本命金剑而已，还在不断的厮杀中染上了死气……

    事到如今，李二都已经记不住他们在这暗无天日的地方呆了多长时间了，可却能清楚的记得那些硬生生被层出不穷的阴魂给生生熬死的兄弟！与其跟他们一样因为阴煞入体而日益衰弱，最后眼睁睁看着自己的身体虚弱而死，李二还是觉得干脆利落的战死比较适合自己！

    “呜呜——”

    鬼哭狼嚎声逐渐逼到了眼前，那些黑乎乎的，不断哀嚎这想要这生人拉到自己阵营的阴魂张着漆黑的口，制造出一阵又一阵的噪音！在看见那些阴魂的瞬间，李二的眼睛一亮，在这昏暗的洞穴里显得灼灼生辉，一步上前，狠狠地将自己的身体挡在了元彪面前，哈哈大笑，“大哥，小弟我要先走一步了！”

    然后纵身扑了过去。

    “为兄岂是怕死之人！”元彪也不甘示弱，紧跟着扑了过去，一把灵剑使得顺手又滑溜，带着一层薄薄的冷光，在阴魂堆里来回斩杀，倒也颇有成效。若是不看他与灵剑周身隐隐散发出地黑气死气，旁人还真看不出来他乃是强弩之末。

    “呜——”

    见他们这般垂死挣扎，那些阴魂似乎生了怒，几个有上千年修为已经生出些许微末灵智的阴魂上前一步，狠狠地挥出几道黑色雾气，化为锁链将他们两个狠狠缠了起来。

    根本没有反抗之力的任由自己跌落在地，两人彼此对视一眼，似乎下定了什么绝心一样，丹田里一鼓，就要自爆！与其生生的被抽出魂魄化为无知无觉的阴魂，还不如爽爽利利的自爆修为，临死之前也能拉上几个垫背的！

    就在体内的灵力鼓胀到极点的一瞬间，两人突然听见一声震耳欲聋的炸裂声，好像平地一声炸雷一样，震得他们耳膜生疼。而周围那些兴奋至极的阴魂则是齐齐的一缩，似乎极为惧怕这道声音。彼此对视一眼，元彪与李二齐齐的收起了灵力，因为耳边的声响竟然越来越近，显然是正在接近这里。

    虽然早已不畏生死，但是在这绝境之时，他们心中让人难免生出了一些奢望。万一，万一是救兵到了呢？

    ***

    暗雷之海中。

    眼看着原本就不甚安稳的雷海此刻竟然旋转的漏斗一样开始暴动，飘在雷海边缘的青沐皱了皱眉，极力的去看这片目光穿不透的地方。这些天来总感觉林小胖吸收雷霆的速度越来越快，但以她的速度，没道理前三年都没将这千里雷海尽数吸收干净，现在就能完成了啊！

    暗含嫉妒的看了一眼浑身上下越发光华璀璨的丹灵，青沐语气不怎么好，“喂，你知不知道林小胖到底在搞什么幺蛾子？怎么这么大动静！”虽然这暗雷之海与修士没什么太大的做用，但大门大派或者高阶修士却可以将之圈起来作为一处绝佳的炼器之所。雷霆乃至刚至阳之物，所淬炼出来的法器自然也带了一丝雷霆的习性，对于魔修妖修乃至鬼修，都是天生的克星。若是动静太大将其他人引了过来，说不定就有人心动杀人夺宝了呢！

    丹灵晃了晃脑袋，因为私底下跟林小胖缔结了契约，所以这三年来它从林小胖身上得到了说不清的好处，这会儿不管是出于公心还是私心，对林小胖它还是关心的。但它又不是林小胖肚子里的蛔虫！青沐一直喋喋不休的问，它也会烦的好不好！再说了，青沐就不会自己用眼睛看吗？

    见丹灵不搭理自己，青沐气的连身上的书页子都呼啦啦作响，过了一会儿，发现雷海中的动静越来越大，忍不住往前倾了倾身子，想要看清楚小胖在做什么。

    就在这时，被林小胖搅动了的整个雷海已经无声形成了个硕大的漏斗，那些缠绕其中的云雾也慢慢消散，漏斗尖儿下，终于出现了个模糊不清的身影。正是在雷海之中淬炼三年有余的林小胖！

    青沐极力忍耐住心中的雀跃，激动的看着林小胖似乎毫发无损的身影，正想张嘴喊她，就看见原本站的笔直的人猛然弯腰一阵呛咳，然后喷出一口又一口鲜血。那架势，似乎要将身体里的鲜血都给吐出来完一样，青沐顿时懵了。

    “呃……小胖？”

    