
    那老者似乎感觉不到自己坐着的椅子早就已经化为了齑粉一样，仍然稳稳的坐在透明的空气里，慢条斯理的看着突然爆发的林小胖，花白的眉梢微微一挑，即使面容苍老，眉宇之间也有止不住的风流意态，“怎么？终于对老夫有印象了？”

    沉默了会儿，林小胖慢吞吞的坐了下来，激荡的心情早就恢复了平静，一双湛然的眸子安静的盯着老者看，“有那么一点儿印象……不过那时候的前辈看起来有些不正常，突然这么正常，让我有些小惊讶。”还对她说什么‘涅槃’之类的话……

    害得她以为自己遇见了疯子。嘛，现在看来，这老头确实不太正常就是了。

    “……”眉梢狠狠一挑，老者就知道林小胖不会说什么好话，但还是被这句话气到表情龟裂，不过看一眼林小胖纠结到一块的手指，嘴角微微一勾，整个人的气质变得缥缈起来，语气里带着十足十的诱哄之意，“亏我之前还在担心你会不会扛不住死掉呢……呐，小丫头，我说，你想不想知道，自己为什么会来这个世界？”

    “咯！”

    原本已经渐渐安静下来的气氛突然一僵，虽然这里还是一副岁月静好的模样，但是在那轻柔的清风下，飘摇的柔软柳枝下，还是有剧烈到让人看不清的汹涌暗流。神态自若坐在林小胖对面的老者心里一突，顿时对自己的大嘴巴痛感后悔，本来林小胖已经不在意自己的话了，他为什么还要嘴贱的去**她？！

    “……你刚刚……说什么？”

    眼睛低垂，林小胖现在的状态有些不妙，似乎一座处于喷发边缘的活火山一样，指不定哪个时候就会“嘭”的一声爆裂开来，毁了世人，也毁了她自己。

    脸上的笑意缓缓收了起来，那老头不意外的发现自己只是动了动手指，就被对面灼人的视线紧紧追了过来，似乎被一头缓缓睁开眼睛的上古巨兽盯上了一样。

    久违的，连身上的汗毛都竖了起来。

    缓缓吐出一口浊气来，那老头子突然微微一笑，这一笑怎么说呢，连他们脚下的青草都瞬间开出了小小的花朵，淡淡的芬芳在空中摇曳，渐渐软化了周围紧迫的氛围。

    只是那个位于风暴中央的女修却没有一丝一毫放松的意思，在这花草成荫的一小片区域，只有林小胖脚下，寸草不生，土地干涸，身后还隐隐有淡淡的火红焰幕，冲天而起！

    “我再问一遍，”一字一顿的开口，那些从喉咙里挤出来的字眼似乎都有分量一样，一个一个掷在地上，溅起一片灰尘，而说出这句话的女修，似乎根本看不见对面实力深不可测的老者不悦的表情，只是红着眼慢慢补充了下半句，“你刚刚说的，到底是什么意思？”

    “小友，你是否做的太过了？”那老者身份高贵，此番只是好心来提醒林小胖一番而已，却被她这般逼迫，心中早已有了不满，只是碍于林小胖此时的重要性，只得按耐下不满，尽量和颜悦色的开口，“你只需要知道，为了让你来到这个世界，我们皆付出了极大的代价就够了。”

    “你们……”细细咀嚼着这两个字，林小胖突然微微一笑，“我知道了，原来你们不止一个人啊……那正好，我也有句话要告诉你们。”

    神色自若的露出一个淡淡的微笑，林小胖的脊背却挺得比以往任何时候都要挺拔！就算对面那个老者只是微微一皱眉头，她就觉得身体一阵剧烈的疼痛，神色也没有一丝儿变化。

    “不管你们究竟在谋划些什么，请记住了，我对你们的计划都不感兴趣。不如说……”

    “我简直是恨透了不管不顾我的意愿就把我带到这个世界的‘你们’，所以老爷爷，能不能不要像个变态一样老是跟在我身后说一些不伦不类的话呢？说老实话，你们，真的让我觉得很恶心！”

    ……

    沉默。

    诡异的沉默。

    就在林小胖放完狠话想要起身离开的时候，对面的老者却突然哈哈大笑起来，甚至连泪花都笑了出来。

    “……”

    这人是傻逼吗？面无表情的看着这个笑到癫狂的人，林小胖不耐的抽了抽嘴角，慢条斯理的坐在原位上，连姿势都没有变一下，只是慢吞吞的看着对方，想看他到底要弄出什么幺蛾子来。

    “哈，哈哈哈，真是太好笑了……”揩去眼角的泪花，老者笑眯眯的看着巍然不动的林小胖，眼中的寒意却越来越冷，带着上位者的浓郁不屑，就像在看一只微不足道的虫子一样，冷眼旁观她的挣扎，“真是可惜啊，可惜。若是平日里遇见你，我定要收你为徒！只可惜……生不逢时啊！偏偏你是这个时候来的，偏偏你是被千挑万选出来的……老夫可动不得，动不得啊！”

    “……多谢夸奖。”慢条斯理的撩了撩头发，林小胖面无表情的开口，“只不过我并不想做你的徒弟，也不想照着你们的意思行事，所以你可以收起这个念头离开了。”

    那老者缓缓站起了身子，笑意盈盈的模样，眼中却看不出一丝笑意来，似乎在回应主人激荡的心情一般，身上的衣衫在轻风中飒飒作响，仿佛一曲子上古而来的战歌，悲壮，而又战意勃然。

    “你不懂，变化早就已经开始，远在你来之前就已经开始了。这天下，谁都不能阻挡，谁都不能幸免！这场旷日之战，结局谁胜谁负，全都要靠你了！异乡人……”

    “好自为之吧！”

    最后爆出一阵大笑，那老者的身形竟然就这么渐渐化为了虚无，一眨眼就不见了，似乎从未出现过一样。

    远处的浣纱女还在嘻嘻哈哈的浣纱，轻薄的纱在水中荡出一个又一个美妙的弧度，好像根本不知道，就在刚才，这里有一场足以改天换地的对峙一样，一切都好似一场缥缈的白日梦。

    只有林小胖知道这不是一场梦，伸手摸了把自己的后颈，再伸开手时，掌心处一片濡湿，短短一瞬间，她竟然出了一身冷汗。

    缓缓站起身来，林小胖的身子猛然一个踉跄，直到这个时候，她才知道自己的腿脚都已经软了。无力的扶着旁边的柳树，林小胖忍不住一阵苦笑。今日这场休整……

    还真是，差点儿要了她半条命啊……

    