
    看见对面女修眼中的朦胧水汽，陌源生死死的掐住自己的手指，才能控制住自己不要发狂，慢慢走到林小胖面前，伸手碰了碰她的脸颊，见林小胖无意识凑过来蹭了蹭的模样，眼中笑意更深，“嗯，小胖也做到了自己的承诺，所以……”

    剩下的话缓缓消散在空气里，林小胖摸了摸自己方才好像被柔和清风扫过的脸颊，看着空无一人的对面，愣在当场。

    “所以，不要再责怪自己了。”

    缓缓仰起头看着天边最后的一抹余光，林小胖眼边隐隐有水光划过，一双浸润了水光的眸子显得更加流光溢彩，好像包裹了整个星空一样。

    “又是这样……”

    她好像又把事情搞砸了啊……

    “什么这样？你在喃喃自语些什么啊！”

    身后钻出来个有些狼狈的身影，拍了拍自己身上的沾染上的碎叶片子，陆晟纶无奈的看着林小胖，“我说，下次能不能不要这么玩儿！我都要快吓死了！话说你下回跑出来，能不能先给我说一声啊，或者别跑这么偏僻也行啊……”

    “啰嗦！”狠狠搓了把脸，然后才转过身去看那个啰啰嗦嗦的少宫主，丝毫看不出异样，林小胖笑眯眯的开口，“怎么着少宫主，这是被那位姐姐妹妹给拒绝了所以才这么烦躁？”

    “怎么可能？！”陆晟纶当即跳脚，脸上满是对自己能力的自信，“本少宫主想要什么女修，还从来没有得不到的！就连那个……”

    说到这里，陆晟纶突然意识到了什么一样，顿时焉了下去，“算了，咱还是先走吧。”他差点忘了，对面这个女修不就是拒绝了自己的人吗？

    “哦。”难得乖巧的应了一声，林小胖跟在陆晟纶身后走了两步，貌似漫不经心的扭头看了一眼身后的茂密树丛，然后转身离开。

    过了片刻，幽密的森林里仍然是一片寂静，此时天色已经完全暗了下来，点点星光透过树叶间的缝隙撒了下来，调皮的映在那个神色幽微的男修身上，给原本清雅的人带了一丝难以言喻的幽暗。

    盯着林小胖消失的方向沉默了半响，陌源生忍不住叹了口气，小胖她，究竟什么时候才能不需要自己提醒就想起自己来呢……

    “陌源生，”一道常人难以发现的细微光芒从深深地地底蜿蜒而来，空幽的嗓音直接响彻在陌源生脑海中，原本毫无波动的声音，此刻竟然带着一丝气急败坏，“我不是说过，不许你再找这个人类！”

    “不许？”面无表情的重复了一遍这个词，陌源生挺拔的身姿在风中静静矗立，身上的衣衫在夜风的吹拂下缓缓摇曳，就像他这个人一样，不管外面有多少狂风骤雨，他自巍然不动，然而这么一个清俊淡然的人，说出口的话却意外的噎死人。

    “不许我也来了。”

    “你？！”那个声音的主人被气的一噎，随即带了丝淡淡的恶意，“就算你来见她多少次，她都不会记得你！你忘了吗？这是天道之法，是你作为天道之子应有的代价！”

    狠狠地闭了闭眼，陌源生攥住自己的手指，有些许淋漓的血液滴落在地上，一阵奇异的芳香过后，地上原本因为踩踏而有些萎靡的青草顿时迎风而长。不过须臾，就已经比陌源生整个人都要高出许多，亲昵的包围着他，草叶子在空中摇曳不停，比起之前对林小胖透漏出的那种嫌弃，态度简直天壤之别。

    然而陌源生却并不高兴，反而，他有些厌恶的后退了两步，避开了那些殷切不已的植物，面无表情的开口，“这只是你自己的决定，我从来都没有说过，要做什么天道之子！”

    “无论你如何抗拒，这都是不争的事实。”那道声音先是噎了一下，随机就没有一丝儿波动的说出这句话，然后意有所指的开口，“再过一段时间，只要再过一段时间，等你真正赢了那些不知天高地厚的人，就可以自由了……我保证。”

    “呵，”陌源生冷笑一声，此时他的脸上哪里还有那些温润之意，表情简直难看的过分，还带着难以压抑的厌恶，“几十年前你就这么说过，现在你还是这么说的，到底什么时候才是结局！”

    “我从来不骗人，”细细的微茫缓缓退去，那道声音也随之而变淡，但那种恍如天地威压的感觉却丝毫没有减退，“你是知道的。”

    过了许久，直到月亮都缓缓挂在了枝头，陌源生僵立着的身子才微微一动，慢慢转身离开了，“希望你真的没有骗我……”

    微风拂过，此处再次恢复了平静，只有那丛因得了鲜血滋润而生机盎然的植物在空中雀跃摇摆，它们在为自己得到新生而欢呼。但也许是太过激动，所以引来了一只以此为食的妖兽，几口就将之嚼碎咽到了肚子里，只是没等这幸运儿满足离开，就被隐藏在身后的肉食者一爪按在了地上……

    夜晚的森林，从来都不会寂寥。

    ***

    皎洁的月光下，一男一女两位修士一前一后的走着，彼此沉默不语，气氛有些诡异的压抑，过了许久，稍微落后一些的男修终于忍不住张口，“喂，你就不能慢点儿？”跟他说几句话是会死还是怎样！

    慢慢停下了脚步，林小胖慢条斯理的看着身后那个不满的男修，嘴角噙着一抹温柔的笑意，仔细看时却能看见她暴着青筋的额角，“少宫主，您‘又’怎么了？”从刚才开始就一直烦着她，乱七八糟的话问了一箩筐，林小胖就奇了怪了，这人难道就不会觉得累吗？反正她是被烦的够呛！

    “什么叫又啊……”嘟囔了句，陆晟纶也觉得自己现在的状况有些不对，但他就是忍不住想要逗弄林小胖一下，所以又记吃不记打的上前撩拨，“我真的很好奇，你这些天一直被打，到底疼不疼啊？”

    “！”

    青筋蹦了蹦，林小胖努力抑制住心中的怒火，笑眯眯的看着对方，“您说呢？”简直见光死啊！不会说话就不能不说吗？一口就戳中了她的痛处……

    “啧，”撇了撇嘴，陆晟纶也不知道想到了什么，赶在林小胖发火之前机灵的开口，“那你刚才在做什么？”

    