
    “噗通”一声，那层包裹着林小胖的光罩在将林小胖投入那方小世界的瞬间就消失不见了，可怜林小胖被砸到地上摔得头晕眼花，狼狈不堪。

    晕晕乎乎的站起身来，面无表情的盯着四周空无一物的景致，林小胖心中提起十二万分的精神来，她可不相信鲲洛枢闹出这么大的动静来只为了将她困在这里！

    “小胖，你怎么样？”

    储物戒里，青沐终于忍不住开口，不是他不讲义气，实在是鲲洛枢那人委实是个不折不扣的疯子，若是察觉到他的存在，还不知道会做出什么样的事来！

    还有就是，林小胖……也太倒霉了些吧？

    “现在倒是死不了，”耳边听到身后突然传来的动静，林小胖猛然回手就是一剑，剑尖感受到一股子凝滞之感，但是回眸去看的时候，却什么都没看见，不由得皱起了眉头，“只不过这里倒十足的古怪。”方才那风声，明明就有什么东西，剑尖也确实刺中了，可是现在却什么的看不到……

    低头打量着剑尖上的那抹淡红，林小胖的眉头蹙的更狠了，“青沐，知道方才那是什么东西吗？”

    诡异的沉默了会儿，青沐道人尴尬的咳嗽了声，“那什么，这方世界与十几万年前的不太一样，我咳咳……”

    所以就是不知道喽！

    “喂你那是什么眼神？！”触及到林小胖隐含失望与遗憾的目光，青沐顿时跳脚，“虽然不知道方才那是什么东西，但是我知道，这里是鲲洛枢炼化的一处小世界！里面到处布满了阵法，你要是想离开这里，就必须破坏掉这阵法的中心才行！”不过……

    那阵眼不是那么好找的就是了，就算找到了，以林小胖现在的实力，也不一定能破坏掉……

    嘴角狠狠一抽，林小胖叹口气，觉得青沐这都是废话，向四周打量了一遍，等看见前方视线尽头那个隐隐约约的黑点儿后松了口气，“你看那处是不是阵眼？”

    “我怎么知道？”青沐一副‘你怎么可以这么无理取闹’的口吻反驳，“以为阵眼那么好找吗？鲲洛枢怎么可能那么蠢，将阵眼这么大大咧咧的指出来！”这雪雪白的世界，就只有那一处是黑色的，是谁都能瞧出不对来好吧？说不定就是陷阱呢！

    “……那你说怎么办？”忍耐的闭了闭眼，林小胖很好商量的样子问青沐，“你这么强大，还是上古大能的残魂，就不能屈尊降贵的跟我这个小修士讲讲怎么才能破阵吗？”

    “不能！”

    事到如今，青沐反倒是直接光棍了，“你也可以去看看，鲲洛枢不敢这么直接弄死你，放心好了。”

    “……我真是谢谢您了……”她反而更担心了好不好……

    握着林开阳送自己的长剑，林小胖沉吟了许久，最终还是决定去看看那黑色的东西有什么古怪。只是望山跑死马，那黑点看起来有不是很远的样子，但林小胖却硬生生的赶了整整一天的路程才赶到，一路上不知道遇到了多少艰难险阻，还有就是……

    “唰”的一剑将暗中偷袭自己的妖兽劈成两半，那只通体雪白的精致妖兽身子一僵，下一瞬，破败的身子里就瞬间喷出大量雪白中带着点儿淡淡红色的血液，溅到这片白的惨淡的土地之上后，倒是添了几分别样的色彩。

    然后，那只死掉的妖兽尸体上闪过一阵光芒，渐渐凝结成了一片六角星芒状的雪花，全身闪着淡淡的幽蓝之色，在林小胖的牵引下，乖巧的落到了她的掌心上。

    是的，这妖兽就是林小胖刚一进来的时候就偷袭自己的东西，只是它们通体的颜色与这里的环境实在是太过契合，对它们十分有利。所以刚开始的时候，林小胖不止一次被攻击到，更可怕的是，这妖兽的数量简直铺天盖地，而且还悍不畏死，前仆后继的赶来。刚开始的时候还不显，到了现在，林小胖几乎每走一步就要斩杀掉一只！

    “呼——”

    长长的舒了口气，杀了最后一只扑上来的妖兽之后，林小胖抬眼看向自己此行的目的地，一棵只有两根枝丫的古怪焦树。那树也不知道是被什么样的雷火给烧了，全身干巴巴的，没有一丝儿水分，稍微凑近一点儿就感到一股子难以言喻的燥热之感，让人烦不胜烦！

    这焦木四周还有用淡褐色的粉状物圈起来的一个方圆十丈的圆圈儿，也不知道怎么回事，自从她踏进这圈儿内，那些前仆后继的跟疯了似的妖兽竟然一改之前那种不要命的攻击，缓缓后退，不消一刻，就消失不见了。

    摸着自己装了不少雪花的储物戒，林小胖忍不住松了口气，虽然不至于被这些妖兽围攻至死，但是被人一刻不停追杀的滋味却也不好受，能歇一会儿还是好的。

    “等等小胖！这里有人！”

    什么？！准备向前的动作猛然一顿，林小胖随即就僵硬的打量之前没有细看的地方，良久，终于在那焦木附近发现了一尊通体雪白的雕塑，因为颜色与这周围太契合，以至于林小胖没有第一时间发现不对来，顿了顿，大着胆子向前走了几步。伸出带着剑鞘的剑尖将那人身上的白色粉状物拍掉，林小胖惊讶的发现，这个貌似奄奄一息的人……竟然是鲲十七！

    “……”

    “小胖，你要做什么？”感觉到小胖的气息急剧变化，青沐忍不住开口，“你……”不会要趁这个时候杀了他吧？

    “你以为我要做什么？”无奈的看一眼储物戒，虽然这鲲十七看起来好像陷入了什么困境中以至于现在跟尊雕塑一样不能动弹，可林小胖却不相信他会变成这样。这里可是鲲氏一族的禁地，就算鲲洛枢用了秘法在这里开辟出一处小世界，终究也是庇佑鲲氏一族族人的！还有就是，鲲十七这个人啊……

    林小胖可不相信他会让自己就这么暴露在危险之中！

    安安分分的找了个远离鲲十七的角落，林小胖盘膝而坐，将储物戒那些一片又一片的雪花状物体拿了出来。之前一直在厮杀妖兽与赶路中度过，她还没来得及弄清楚这东西到底是什么就慌慌张张的一路跑了过来，现在终于有了时间……

    