
    天高气爽，底下的小城正是一天之中最热闹的时候，小小的顽童在街道上追逐嬉戏，不经意间一抬头，看见头顶上那艘辉煌富丽的玉船时，顿时爆发出了一阵阵惊呼，惹来父母的一顿责骂。

    因为临近地处中央的缘故，这里的凡人没少见到修士们高来高去的情况，因此情绪也算正常，只是微微低头，以示恭敬。

    趴在船沿上往下看的林小胖发现这个情况，颇感兴趣，眼睛一眨不眨的盯着他们看，她身后，是数量不少的罗山宗长老与弟子，坐在一起小声激动的讨论自己即将开始的海中一行，只是不管他们讨论的如何热火朝天，却没有几个主动往林小胖这边来的弟子。就好像他们之间有一条无形的沟壑一般，融不到一块儿。

    这点儿林小胖自己也清楚是怎么回事，毕竟她来罗山宗还不到一个月时间，身份又着实有些尴尬，跟别人相处的时间又短，不熟，自然也就说不到一块儿。更何况林小胖本来对叽叽喳喳的说话方式就不太感兴趣。只不过……

    无奈的看一眼身边搔首弄姿，短短一柱香时间就吸引了无数女修目光的陆晟纶，眼角一阵抽搐。亏她还以为只有搬出自己体弱的原因就可以不被这人骚扰，可是只要林小胖一出舱门，陆晟纶就一定会凑上来，不管林小胖的脸色如何难看，人家硬是能有那个本事当做什么都看不见，也是个人才！

    “底下那些凡人有什么好看的？你还不如看看我，看，我今天这身衣服怎么样？是不是……”

    ……好烦，真的好烦。

    朝天翻了个大白眼，林小胖嘴角一阵抽搐，若不是碍于自己的实力，真的很想一把抡起这人的衣领子抛下去毁尸灭迹！

    “好看好看，”有气无力的垂下了脑袋，林小胖慢吞吞的开口，“没看见周围那些姐姐妹妹们都把目光放在你身上了？肯定是因为你今天比昨天更加玉树临风，风流倜傥，潇洒俊俏了……”

    “哗！”陆晟纶得意的一展手中的折扇，笑眯眯的得意模样，“那是当然，不看看小爷我是谁，常说的俊俏小郎君，就是我了！”

    实在是无力吐槽这句话，虽然陆晟纶的样貌的确是比大多数男修都要俊俏，可在这个男俊女俏的开源大世界，也算不上一等一的好容貌，也不知道他到底在得意个啥！

    正在郁闷着呢，耳尖的听见身后一阵压抑的喧哗，林小胖眉梢一抖，似乎明白了什么，转头去看直直朝着自己而来的人，对着沉默不语的陆晟纶微微一笑，“我觉得，少宫主你虽然容貌不俗，可却还是比不上我家老祖宗。”

    沉默了许久，陆晟纶啪的一收折扇，表情讪讪的，显然也是知道自己跟林开阳之间的差别，“我当然比不上太上长老……别说我了，整个罗山宗估计都找不出来吧！”虽然在气质上被太上长老甩出去九条街，但陆晟纶内心深处觉得，自己比不上太上长老，其他人一定也比不上。嗯，就是这个样子！

    此时，林开阳已经走到了林小胖身边，笑吟吟的看低了自己一头的林小胖，表情温柔无比，“小胖累不累？要不要先进去休息一下？”

    围在一边的罗山宗弟子表情顿时有些怪异，整艘玉船，唯有林开阳有资格独享一间舱房，但他们这些天可是亲眼看着，那艘玉船几乎都是林小胖在用，林开阳对她关怀备至的几乎让人嫉妒！就好比现在，林小胖只是出来吹了一会儿风而已，太上长老就已经急急忙忙的出来了，这种关怀，真的是人羡慕的很啊……

    抽了抽嘴角，隐晦的看一眼周围那些罗山宗弟子闪闪发光的眼睛，林小胖觉得自己都要被那些人给看化了，但是一对上林开阳诚挚的目光，林小胖就不忍心说出什么拒绝关心的话。因此她只是微微摇了摇头，“老祖宗，我不累，”一扯旁边的陆晟纶，“您看，还有少宫主在陪我。”

    眼神在懵逼的陆晟纶脸上绕了一圈儿，林开阳的眉梢微微皱起，似乎对这个无时无刻都缠在自家小孩身边的人不太喜欢，但碍于两人之间的年龄差距，只是微微蹙了蹙眉头，就放到一边不管了。

    寻着林小胖方才的角度看了一眼底下的凡人小城，林开阳眼中划过一丝了然，想来小胖这十年来先是在狐族，后是闷在罗山宗，所以对这些热闹的小城市很感兴趣。

    “已经在空中行驶了两天，大家估计也累了，不如先下去休整休整？”

    这种大型的飞行法器，因为载的人实在多，飞行速度就不怎么样，所以才要提前从罗山宗出发，以他们现在的位置，就算现在下去休息半日的时间，再赶去罗山宗也不晚，因此众位罗山宗弟子都点了点头。与各自的师尊说过之后，就三三两两的跳了下去。

    “……”

    这发展实在太快，以至于林小胖还没反应过来船上就只剩下林开阳陆晟纶以及几个不愿意动弹的罗山宗长老了。

    “小胖，咱们也下去看看吧？我看底下真的很热闹！”殷切的拽住林小胖的衣衫，陆晟纶的目光里满是渴望，丝毫看不出这人方才是怎么鄙视底下这个小城的。

    听到这话，林小胖还没说话，林开阳就是一阵皱眉，只是看一眼周围罗山宗长老们不赞同的目光，他也只好同意了陆晟纶的请求，毕竟以他现在的身份，陪着小胖下去玩闹着实不怎么好，更何况船上还有这么多浮云宫的人，就更不好失礼了。只是在陆晟纶与林小胖离开之前再三叮嘱，生怕小胖会在底下出什么意外一样。

    “太上长老您就放心吧！有我看着，小胖她一定会没事的！”拍着胸脯给林开阳保证，陆晟纶就差没有立下誓言了，拉过不怎么情愿的林小胖，一踩船沿就跳了下去，哈哈大笑，“那我们走了，太上长老放心，我们很快就回来——”

    “……”扶着船沿看自家小孩儿被强拉着跳下去的模样，林开阳的眉头蹙的足以压死一只蚊子！陆晟纶这小子，怎么如此鲁莽，若是伤到小胖该怎么办？有心跟下去看看，只是还没等他有所动作，就被几个罗山宗长老给紧紧抓住了胳膊。沉默过后，只能作罢。

    