
    世人都说修仙好，这句话林小胖之前听过无数遍，对它都是不置褒贬。毕竟，是好是坏，都要自己亲自去体验过后才能判断，只是落座以后看着眼前这幅为了远道而来的客人而特意准备的难得一见的华美歌舞，林小胖还是忍不住发出一声赞叹。果然，若不是修了仙，有了道行，哪里能看见这隐藏在海底深处的绝美歌舞呢？

    “真好看……”

    “好看吗？”坐在她旁边的陆晟纶无所谓的看了一眼面前的华美歌舞，不是很在意。他出生于五大宗门之一的浮云宫，母亲又是浮云宫宫主，天下间好看的东西什么没见过，就算此时的歌舞委实不错，他却不会像小胖那样意醉神迷。

    不过……

    看一眼面前有着修长闪耀鱼尾的俊美男修，陆晟纶的眼神还是恍惚了会儿，这有别于普通舞姬的鲲族人在海水中辗转腾挪的模样，确实不难看……

    微微一侧身，林小胖用指尖抵着自己的下巴，一双眸子漫不经心的看着那些美丽无比的人，心中对鲲氏一族的妖修又有了新的认识。虽然不知道鲲洛枢等直系鲲族人的真身是什么，可是这几个长有修长鱼尾的，大概是鲛人吧？

    据说鲛人因为生活习性的缘故，更强壮些的雄性鲛人远远比雌性鲛人要好看许多。暗暗对比了一下路过的女性鲛人相较而言短了许多的鱼尾，林小胖默不作声的点了点头，看来确实如此啊……

    嗯？

    感到身侧有一道灼热的视线，林小胖一挑眉梢，转眼去看呆愣中的陆晟纶，等看到他眼中那一抹极致的惊艳后，顺着他的视线扭头去看缓缓走来的一行人，目光尤其在为首之人唯美到让人屏息的脸上定格了一瞬间，林小胖顿时就明白了陆晟纶呆愣的原因。

    确实是个难得一见的美人啊！居然比魏无双，商钰，鲲洛枢等第一等绝色还要好看上几分。默默地叹了口气，林小胖觉得自己的审美格调自从来到开源大世界之后就一直在不断刷新！

    不知道以后还会不会遇见比眼前这人还要好看的人啊……

    眼神在那好看到自从出现就导致原本喧闹的宴会瞬间寂静下来的男人身上绕了一圈儿，林小胖的视线就丝毫不躲闪的往旁边以一种占有姿势挽着他胳膊的鲲柔身上去了。心中略一思索，顿时就明白了那绝美男人的身份，原本漫不经心的动作微微一滞，长长的眼睫毛耷拉下来，盖住了她眼中的惊涛骇浪。

    啊，没想到这次相遇居然会这么让人措手不及啊，她连一点儿心理准备都没有呢……

    鲲族少主，鲲氏一族下一任族长，鲲十七。

    “少主出来了！啊，还有小公主……”

    身后传来小声的议论，只是在谈及第二个人时语气瞬间就带了些细微的恐惧之意，显然是那人立威已久。

    心中微微一动，林小胖往后靠了靠，貌似漫不经心的斜倚在旁边的陆晟纶身上，好让自己听的更清楚些。没办法，这鲲氏一族的宴会都没有椅子，他们可都是席地而做的，此刻靠在陆晟纶身上也只会让人觉得她是有些疲累，反正几乎在场超过半数的人都知道她身子不好，对此也不会多说什么。只不过……

    拍了拍陆晟纶僵硬的身子，林小胖低声道，“放松些。”发现他的身子更僵硬后狐疑的看了他一眼，“你怎么了？”这人之前还跟她勾肩搭背的不亦乐乎，难不成现在才知道害羞？

    算了，林小胖往自己左边坐着的罗山宗核心弟子看去，只是还没等她做什么，下一刻就被陆晟纶揽了过去，咬牙切齿的低声道，“靠着我！”

    ……脑子有病吗？

    抽了抽嘴角，林小胖尽量漫不经心的侧耳倾听身后那几个窃窃私语的鲲族人。她身后还有好几排客人，因此这个动作也不显眼。这时候那八卦的鲲族人已经讲完了鲲族少主与小公主那可歌可泣的爱情故事了。尤其在鲲十七对鲲柔两百年不离不弃这件事上多有着墨，让暗搓搓偷听的众人一再叹息欣赏。

    默默听了半响，林小胖嘴角渐渐勾勒出一个淡薄的微笑，神色不明。是啊，多么美好又坚贞的爱情啊。双方奉献深爱，彼此般配无比，简直是天下间美好爱情的典型代表。

    只不过，这刻骨铭心的感情，却是建立在看不见的血污之上的东西，而且，还是建立在她的鲜血之上……

    眼角的余光在那个面无表情的男人身上打了个转，林小胖无声冷笑。看，她自诩与大山相处三十载，彼此亲密无间，信任有加。可是，那终归都是她的错觉罢了。

    到现在才意识到，那些她以为宝贵的东西其实都是假的。看，她都不知道，原来那个有些傲娇，时不时还会抽风一把，总是一副暴跳如雷模样的大山脸上居然会有这种冷漠到习以为常的表情；她都不知道，原来他今年已经两百四十七岁了；她更不知道，原来他也会这么喜欢一个人……

    也是啊，毕竟他们是相识两百余载的青梅竹马，感情自然深厚。若不是感情极深，想来他也不会屈尊降贵的潜伏在她身边三十年，只为了等时机成熟，去摘她的元婴为体弱多病的鲲柔续命了……

    真是……

    多么让人感动的感情啊！连她都忍不住眼睛湿润了……

    “啪嗒”，一步一步走向鲲洛枢等坐在高台上的鲲十七似有所感，猛然转头，恰好对上了林小胖淡然的视线，不知怎的，心中微微一动，脚步停了下来。

    “十七，怎么了？”

    一直关注着鲲十七动作的鲲柔立即就发现了他的不对，等顺着他的视线发现斜倚在一个俊俏男修身上的林小胖时，一双美眸几乎要喷出火来，恨不得将那似乎有了些许醉意的女修扒皮拆骨！

    “他们是不是在看我们？”陆晟纶挑了挑修长的眉，对那两个新人怪异的态度搞得一愣，不是他敏感，主要是大家的视线都集中在今日的主角身上，见鲲十七两人停下了脚步，视线都纷纷跟了过来，过多的视线几乎要将他们两个给缠成茧子了！

    慢条斯理的拿起一杯酒，示意陆晟纶有照做，林小胖对着那天造地设的一对微微举杯示意，然后，一饮而尽。

    “错觉吧……”

    