
    “欸，陆公子，你别走啊……”

    几个莺莺燕燕的女子拽住陆晟纶的衣衫，不满的娇嗔，方才那个姑娘提前离开也就算了，怎么这个出手大方的公子没待一会儿也要离开啊？

    陆晟纶拂开她们的手，修长的眉峰拧成了一个小小的疙瘩，不知怎的，自从林小胖离开之后，他就觉得有些不对，不管这些女子怎么小意殷勤的服侍他，陆晟纶心中不好的预感却越来越强，心情也越来越差。

    扔出去几颗珠子，趁着她们哄抢的时候，陆晟纶转身就走，一路打听着林小胖的踪迹来到了小城唯一的长河边上。然后，一眼就看见了斜倚在河岸边柳树上的林小胖。

    此时一天之中最燥热的时辰已经过去了，清凉温润的微风带着微微的湿意拂在陆晟纶脸上，让他本来燥郁的心情也缓缓软化。对岸是条吃食街，热闹的街道与这边安静的氛围形成了鲜明的对比，林小胖安静的背影在这种落差下竟然显出了些许寂寥的意味来，让陆晟纶忍不住摇了摇脑袋。

    寂寥？怎么可能？！那可是平日里整他整得要死的林小胖欸！这种词无论如何都放不到她身上吧？

    或许是他的动静太大了些，原本背对他站着的林小胖一手扶着柳树，缓缓的转过了脑袋。

    微风，吹起了她柔软的发丝，在空中飘飘漾漾的，仿佛繁茂的海草一样，顿时就吸引了陆晟纶的目光。那双以往总是噙着淡淡笑意的眸子透过凌乱的发丝看过来时，陆晟纶清清楚楚的感觉到自己的心脏控制不住的微微一跳，乱了节奏。

    “少宫主？”

    啊，完了。

    大概是今天的清风太过温柔的缘故吧，他竟然对着那对带着微微水意的眸子看呆了。实在是……

    猛然捂住自己的眼睛，陆晟纶的耳根子都控制不住的红透了，俊俏的脸上也带了丝薄如烟霞的淡淡绯色，平添了几分姿色。

    好不容易才压下心中突如其来的一点儿悸动，陆晟纶突然结结巴巴的开口，“小胖，我，我这次真的是认真的。你，你愿不愿意做我的道侣？”

    “……”原本被那莫名其妙的老头子气的眼睛发红的林小胖顿时愣住了，安静的看着陆晟纶脸上的红霞，莫名觉得现在这个场景有些似曾相识。

    有些无奈的叹了口气，林小胖轻声道，“少宫主，这个问题，我想，我早就已经回答过您了吧？”

    “不！”急急的打断林小胖拒绝的话，陆晟纶脸上的表情着实急切，“之前我只是，只是想要逗弄你一下，但今天这次，我是认真的！”

    “哦……”死鱼眼看着急忙解释的陆晟纶，林小胖无奈的一笑，“这么说来，你终于承认之前是在故意捉弄我了？”

    “我说的是真的！”猛然大喊出声，陆晟纶此时也不顾及偶尔路过那些人看他的莫名其妙的眼神了，一脸庄重的开口，“你若做了我的道侣，我的一切都是你的。我希望能与你一起，看遍天下美景，打遍天下不平事，结识天下同道，最后，再与你一起修成正果……”

    “你真的不愿意吗？”

    淡淡的哀伤点缀在陆晟纶俊美的脸上，简直让看的人忍不住想要伸手将这个可怜巴巴的男孩子拥到怀里细细安慰呵护一样。旁边路过不明真相的人咋一听到这种诚挚的告白，忍不住伸出拳头给这位勇敢的小伙子打气。呃，虽然那个姑娘长得还不如这个小伙子俊俏呢，但是……

    只要人家喜欢就行啊！

    幽幽的叹口气，林小胖平静的看着对面男修生气勃勃的脸上那种诚挚到让人忍不住心软的表情，心中却无一丝波动。从怀中掏出一个小本本，语气毫无变化的念，“十七年前，你对着襄歌楼楼主的女儿是这么说的，九年前，在飘然峰对凌云仙子说的话跟这也大同小异，还有七年前……五年前……”

    详详细细的将这诚挚的表白之语一个一个的列了出来，林小胖甚至连当日的天气如何都一一说了出来，连一些陆晟纶自己都不记得了的小事都详细的很，旁边原本还觉得林小胖颇为绝情的路人看陆晟纶的表情也逐渐变了。

    啊，原来是个拈花惹草的花花公子啊……

    “然后，今天，就在刚刚，你又对我说了差不多同样的话。”啪的一下将那个小本子合起来收到储物戒里，林小胖一脸的笑意昂然，“所以说，少宫主，你这话就算说的再怎么真挚，我都不会信的。所以，你这是另外一种捉弄人的方式吗？”搞得她连“真挚”这两个字都快不认识了好不好？！

    “这，这，我……”

    被林小胖这句话怼的说不出话来，陆晟纶支支吾吾了许久，把自己憋的要死要活，还是没说出个所以然来。他也不知道该怎么表达自己方才那种心情，只是，陆晟纶清楚的知道，这种异样的感觉，他以前从来没有过！可是现在不管他说什么，林小胖都不会信……

    “……我是认真的！”终于憋出来这么一句的陆晟纶红了整张脸，看起来别提多有欺骗性了。

    “是是是，你是认真的行了吧？”伸了个大大的懒腰，林小胖笑眯眯的开口，“我相信你是认真的……就像之前喜欢过的那么多女修都是认真的一样。”

    陆晟纶登时又不知道该怎么说话了，只知道可怜巴巴的看着满不在乎的林小胖，希望能通过眼睛将自己的真情传达过去。陆晟纶隐隐约约记得以前有个女修说过，他的一双眼睛安静看着别人的时候，能让人产生一种他只看着自己的错觉。他以前都是半信半疑，这会儿也顾不得这话是真是假了，眼巴巴的看着林小胖，只可惜这的确是一种错觉……

    因为林小胖只是奇怪的盯着他看了会儿，就疑惑的问，“少宫主，你眼睛是不是进沙子了？怎么老是眨巴啊？”

    “……没。”灰头土脸的站在一边，陆晟纶觉得自己今天真的矬透了，正想要开口离开，就看见林小胖突然一声轻笑，忍不住转头去看。

    “少宫主，以后可不能老是这么挥霍自己的情意了。就算你对以往那些女修都是认真的，可是你只有一个人，究竟能有多少情意分给那些无辜的女修呢？”

    