
    伽罗国南郊。

    几个得到消息连夜赶来的罗山宗弟子此刻正脸色不虞的聚到一个小客栈里，小声议论着那个让整个门派都鸡飞狗跳了三年之久的女修。一时间竟然也顾不上在浮云宫弟子面前表现自己宗门的凝结力了。

    “这都已经第几次这么说了，每次都说得到了那林……的确切消息，可是每次来都找不着她！我就奇了怪了，都那么大人了，到底是没腿没脚还是没嘴！这么长时间都不主动联系宗门，说不定早就……”

    其中一个神色骄矜的女修嘟着自己粉嫩嫩的嘴巴，心中着实对那个事多的女修感到不爽。整整三年了，林开阳太上长老为了那个不着调的女修都已经折腾整整三年了，要不是因为自己的身体着实虚弱被掌门和长老们拦下，说不定早就已经出关来找了！

    那女修被人伏击确实倒霉，开始的时候找上一找也就算了，可这都已经整整三年了！三年！不是三天，不是三个月，而是整整三年！要不是因为这次有浮云宫少宫主跟他们一起过来，她才不会跟着来呢！

    “师妹请慎言！”

    见那女修越说越过分，其中一个较为沉稳的男修忍不住开口喝止。这次任务本来就是小师妹自己主动过来的，既然来了还有那么多抱怨的话可说，那之前为什么要来？没看见那位陆少宫主的脸色已经难看到极致了吗？

    “我！”

    那女修也不傻，眼角的余光瞥见陆晟纶难看的脸色，顿时讷讷不能言，只能尴尬的一笑，坐在那里不说话了，气氛一时僵硬到了极点。

    最后还是陆晟纶自己站了起来，面无表情的对着那女修开口，“寻找林道友的任务是你自己接的，若是觉得不满，大可以将之返还给宗门，我相信罗山宗里一定有许许多多的人，是真心希望能找到她好为林长老分忧的！”

    那女修娇好的脸庞顿时涨红难堪至极，陆晟纶理也不理，直接起身离开，往客栈外面走去，留下一桌子脸色难看的人面面相觑。他性子本就如此，更何况平日里哪里有人敢给他脸色看，此时没有直接动手已经是这些年来修身养性的结果了。

    “黄师妹，你这个人也是，若是不喜欢直接别来就行了，你看看，都把陆少宫主给气坏了。”剩下的几个女修莺莺燕燕的，一时间将那黄师妹说的脸颊通红，羞愤欲死。

    唯一的男修无奈的看了一眼这阵型，觉得心累，索性自己也离开了。这些女修同门们醉翁之意不在酒，他这么个碍眼的还是别留在这里了。其实，若不是宗门任务……他还真不想跟着这群人来！

    三两步跟着陆晟纶走了出去，一眼就看见陆晟纶面前有个畏畏缩缩的老婆子，不知道在说些什么。不由得走近了一些，走近的时候，正好听见那老婆子说，“……老婆子记得，大概是三年，三年前吧，咱们这南郊啊，也是像今日这般来了一大群仙师。不过在这里逗留了一天时间，就走的一干二净啦……”

    “那群人里就没有一个女修吗？”陆晟纶看了一眼擅自接近的男修，眉头微微一皱，但是没有多说，没报什么希望的开口问。毕竟一路走来，这样的消息也不知道有多少，但都没有找到有关小胖的踪迹，他都快绝望了。

    “女仙师啊？”

    仔细回想了一下，这老婆子的年纪已经很大了，记忆力也不比从前，费力的想了好久，才摇了摇头，“那倒没有，就是后来其中的几位仙师，救了一位可怜的姑娘，唉，那姑娘可惨了，身上全是伤口子，也不知道是被谁给打成那副模样……”

    “你说什么？”本来对此不抱什么希望，陆晟纶都已经准备转身离开了，但是听见这意外的消息，顿时转了过来，焦急的问那懵住了的凡人。

    但是那老婆子也不知道是不是被他的气势给吓住了，老半天也说不出话来。陆晟纶气急，“他们后来去哪儿了？！快说！”

    那老婆子抖着干枯的手指头小半天，才指了指身后南郊的森林方向，“那，那里……”

    “咻！”话音未落，陆晟纶就已经起身飞了出去，身后几个罗山宗浮云宫弟子见状，彼此对视一眼，着急的跟了上去。原本热闹的客栈顿时就安静了下来。那老婆子捂住自己的胸口老半天，才长长的叹了口气，“唉哟，可吓死人了……”

    “陆少宫主，陆少宫主！”

    跟在陆晟纶身后的几个罗山宗弟子喊了好几声，都没见急速飞行的陆晟纶慢下来，无奈的看了一眼身后喘的要死却死活不肯落后的几个女同门，幽幽的叹了口气，只能稍微落后一些，免得她们出了什么事。

    “呼，那个林……到底有什么好的！”几个罗山宗女弟子见陆晟纶与浮云宫众人头也不回的离开，心中呕的要死，却还是不得不紧跟在他们身后，往未知的地方赶去。

    “就是啊！她都已经消失那么长时间了……”也不知道哪来的福分！能让以风流多情闻名的陆少宫主挂念她这么长时间……

    “那只能说明陆少宫主情深意切！”

    见她们又开始了，唯一的男修叹了口气，觉得自己这趟真是多灾多难。那位陆少宫主也真是魅力非凡啊，这才区区几天时间啊，就让这好几个女同门都心生恋慕之意，只不过，这桃花运是不是太过旺盛了些？他可是一点儿都不羡慕啊！

    “几位师妹，你们可还记得，这位陆少宫主，他修的是忘情道……”若是真的喜欢上他，只能当他大道的踏脚石，这件事整个开源大世界几乎人尽皆知，这几位师妹，不会忘了吧？

    诡异的沉默了一下，那几个女修却是齐齐冷哼一声，然后就撇下他齐齐加快了速度，显然是被戳中了痛处，不想再搭理他。

    男修无奈的叹了口气，算了。他本来就只是本着同门之谊才提醒一句，既然她们不愿意听，就跟他没什么关系了。不过，像陆少宫主这般人物，却一直惦记着那位失踪的林仙子，这件事在罗山宗与浮云宫已经不是什么秘事了，只是仍然会让人忍不住好奇，那位林仙子……

    真的有那么好？

    