
    雷声轰鸣中，萎靡在地上的李二与元彪对视了一眼，脸上露出一个惊骇到极点的表情，尤其是元彪。他之前还笃定林小胖之所以能杀掉那些阴魂是因为她修炼的乃是雷系法术，根本就没往她的实力上想。他们两个虽然受了些伤暂时难以挪动，可那不代表他们聋了，那个女修尖利的嗓音让他们几乎不用动用灵力就能听个一清二楚！

    两人背靠背的坐在泥地上，姿势不雅而且难受。但是方才浮云宫的人能想起来将他们两个拎过来就已经出人意料了，自然不会好心到将他们摆成舒服的姿势，不过这两个大男人也不在意。齐齐抬头看着天空，以他们两个的角度，其实根本看不见林小胖的身影，但只看着头顶上乌拉作响的树枝和简直要压下来的黑云，多多少少还是能看出些不同来的，再加上黄师妹那一嗓子……

    “嗨！我之前还以为小胖是个连筑基都没有的小姑娘呢！没想到只是一转眼，就远远的超过我了……”李二的性子其实要更洒脱一些，感慨一二过后，就将之前的那些念头扔到了脑后，笑眯眯的看着头顶上的风云变幻，由衷的开口，“既然都到这一步了，希望小胖能平安无事的度过这场雷劫才好啊……”

    “嗯。”元彪低低的应了一声，然后突然爽朗一笑，“老二你顾虑的太多了，想想之前在底下小胖使得那些手段，这些个雷霆说不定还是小胖的大补之物啊！”

    “哈哈哈，大哥说的是！”艰难的把自己摆成了个五心朝天的姿势，在这电闪雷鸣的情况下，李二竟然准备开始疗伤了，不得不说他的胆子是真大！

    另一边，直面那些雷霆的林小胖确实没有被人想象中的那么难过，不是说她就不怕疼，而是这些年实在是被那些暗雷劈的习惯了。在暗雷之海里，牵一发而动全身，每走一步就有数以万计的雷霆加身，如此林小胖都没死，更别说现在这阵势了。她只是对那已经形成了龙型的雷霆有些兴趣罢了。

    暗雷之海里的那些雷霆虽然威力极其强大，但林小胖却总觉得好像少了些什么，但一直百思不得其解。今天看着头顶上那活灵活现的雷霆，心中突然生出了一点儿明悟。

    “原来是少了一丝灵性啊……”

    深吸一口气，林小胖猛然握拳飞身而上，一拳头砸在了那龙型天雷的脑袋上。原本无形无质的雷龙顿时像是受到了重击一样，凄厉的惨嚎一声，尾巴一甩，有些人性化的往后躲了躲。

    看见它这个动作，林小胖眼睛一亮，眸子几乎在闪闪发光！脑子里似乎抓住了什么东西，虽然意识兴奋到了极点，但林小胖潜意识里知道这种状态不可多得，最好不要轻易打断。所以她迅速飞身上前，追着那条雷龙打！

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    天地间似乎就只剩下了拳拳着肉的闷响，一声又一声，让人觉得不可置信又理所当然！林小胖也觉得自己此时的状态好极了，因为她抓住了脑海中模模糊糊的那一点儿！

    修士修炼进阶为什么要有雷劫？林小胖很在以前就知道，那是天道对于逆天而行修士的试炼，也是惩罚，九死无生！雷霆劈尽世间鬼祟阴晦之物，难道天道将这世间数不清的修士有当成了脏东西？

    之前一直不得其解，但是现在想想，可不就是这样！大概对于天道来说，他们这些逆天而行的修士，只怕不是什么好东西！修士修到一定地步，就有了翻江倒海的能力，更别说一旦修士争斗，对开源大世界的破坏与影响是数量上千百倍的凡人做不到的！

    林小胖并不在意他们这些修士被天道当成碍眼的存在，因为她还远远不到能被虚无缥缈的天道看在眼里的地步，她只是突然有了一个胆大包天的猜测而已！而现在，就是验证自己心中疑问的时刻！

    双手揪住那条雷龙，林小胖大喝一声，按住它的脑袋狠狠一撕，硕大的龙头顿时被撕成了两半，然后“噗”的一声化为了青烟，在消失的前一刻，林小胖双眸紧闭，双手一挥，准确的攥住了隐藏在那些青烟中的一缕带着紫色的透明光线。

    被林小胖抓住的一瞬间，天地之间似乎隐隐传来一声不知名物体的怒吼，随着这声绝大多数人都听不见的怒吼，林小胖感觉手里的东西挣扎的越来越厉害，滑不留丢的四处乱蹿，想要逃离她的手心。

    眼睛依然没有睁开，林小胖另一只手也狠狠盖了上去，两只手紧紧的握在一起，与此同时丹田里那团紫色的因为在暗雷之海里整整三年的汲取而变得浓稠将近实质的紫色液体缓慢的转了两圈儿。刻在那根细细丝线上的的印记顿时被抹平，只剩下了纯粹的天地法则的气息！

    “……法，法法则？！”

    储物戒里对林小胖这场雷劫自始至终都抱着很大期待的青沐目瞪口呆的看着林小胖手里乖巧趴伏着的略带紫色的透明丝线，觉得自己今天是不是没睡醒，要不然怎么会看见之前一直废柴的林小胖一夕之间突然暴走进阶化神，现在居然还他娘因缘巧合的抓住了一丝含有天道气息的雷霆法则？！

    整个人，哦不，整本书都有些恍惚，青沐晕乎乎的问自己旁边的丹灵，“兄弟，你看我是不是睡糊涂了？你先打我一下……我靠你还真打？！”

    “吧唧”一下被丹灵撞到灵脉山上，青沐整本书都有些扁平，气愤的想要跟丹灵理论一番，抬眼却看见它浑身上下涨得通红的模样，一愣，随即瞬间就明白了丹灵现在的处境，声音立即变得正经起来，“丹灵！现在立刻切断跟林小胖之间的联系！以你现在的实力，根本承受不了林小胖得到的雷霆法则，就算你只能吸收不到万分之一，但蕴含天地至理的法则，不是没有真正了解它的人可以吸收的东西！”

    哆哆嗦嗦的在储物戒里横冲直撞，丹灵整个都不受控制了，好半响才憋出一句，“你以为……我现在还脱得了身吗？”真是废话！要是能解开它早就解开了，用得着向这死春宫求救吗？！

    