
    “不知道。”丹灵是真的不知道，这里面又没有明显的时间更替，它也看不出来这里到底过了多长时间。从始至终，它也记住了林小胖走的步数而已。

    “三万六千七百二十一步……”

    “哦，就在刚刚，已经又走了第二十二步。”

    “……”

    诡异的沉默了一下，青沐转过身来面无表情的看着自己的新同伴，虽然大家都是没有脸的可怜人，但丹灵却硬生生的从青沐附身的那本破春宫里看出了浓浓的不屑之情。顿时气了个仰倒，“你在想什么东西？！”别以为没有表情我就看不出来你在想些什么了啊混蛋！你这是在鄙视我吧？！

    “不，没什么，”青沐砸吧砸吧嘴，稍稍往后退了一点儿，啧啧称奇的看着前面的林小胖，“我只是没想到，你居然会有这种癖好啊！那丫头有什么好看的，值得你看这么长时间……”

    “……”

    忍耐了许久，丹灵还是没忍住，一头撞了过去，险些将正兀自哀叹的青沐给撞下去，“你这混蛋，去死吧！”

    艰难的扒住丹灵的身子才没有掉下去，林小胖不在的情况下，青沐不得不老实了许多，毕竟这丹灵之前还救了他们不止一命，在可以忍耐的前提下，青沐不介意忍让一下。

    说话间，又是说不清的雷霆接二连三的劈在了林小胖身上，那猛然间轰然作响的声势，把青沐都给吓了一跳，“啧啧，也亏得林小胖能受得了这么强悍的雷霆啊！”士别三日，当刮目相看啊！

    正想回头跟丹灵絮叨两句，却看见它意醉神迷，连雪白的丹身都变得醉红的模样，顿时惊住了。眼珠子一转，运起了几道灵力布于眼部，然后一眼就看见了林小胖体内正以一个颇为玄妙的方式运转的灵力。

    修士体内的经脉大致相同，所不同的，大概就是各自运转的功法不一样了。青沐生前乃是人修大能，见过的功法数不胜数，更别说林小胖现在修炼的还是他传的功法。可是他却没有想到，亲眼看见这运转的功法，效果竟然会这么让人难以想象！

    就连他，都险些看呆了去！

    意醉神迷的看了很长时间，猛然回过神来，青沐忍不住倒抽了口冷气。这，这不是他之前交给林小胖的功法！但是又很眼熟……

    所以，在他沉睡的过程中，林小胖是自行的将他的功法给改善了吗？

    不知怎的，想到这一茬的青沐心中竟然有些淡淡的哀伤。他之前交给林小胖的就是改良以后的功法了，现在居然还能再改！这岂不是说明他改的功法不是最好的吗？不，这不是重点，重点是，修炼的功法改成这样，林小胖她以后，还是人修吗？

    从气息上看，这他妈的明明就是只凶兽啊啊！

    “谁让你那么长时间都没醒，她总不能白白站着吧？现在变成这样，你至少得有一半责任！”一边飘着的丹灵这时候火上浇油，面无表情的诉说林小胖的无奈之处，却没注意到，自己的语气里，已经有了一丝丝不明显的维护之意。

    心头微微一动，青沐可不傻，几乎是瞬间就感觉到了丹灵的不对劲，仔细想了想，瞬间就明白了缘故，笑的一脸奸诈，“我就说你怎么这么快就能说话了呢，原来如此，原来如此……”

    “你！”被戳中了痛点，丹灵气咻咻的看着青沐，也不知道想到了什么，语气一转，突然变得得意起来，“我就是认了林小胖为主又如何？就算是平等契约，至少我也是她的灵宠了。你呢？你在她身边这么长时间又怎么样，不还是一本没什么用关键时刻就会晕的破书！”而且还是什么关系都没有的破书！就好比现在，林小胖没吸收一道雷霆，它就能得到相对应的好处，而青沐，却不能！

    “……”

    咬了咬牙，青沐恶狠狠的往旁边站了站，“我不跟你废话！”哼！先一步认了主又怎么样！不就是能跟林小胖心意相通吗！不就是能从林小胖身上得到不少感悟吗？不就是……

    呸！他堂堂上古大能，才不稀罕这个！

    另一边在云海之中苦熬的林小胖可没有想到自己的两大助手现在居然已经快要内讧了，因为她根本就没这个时间！这云海中的万数雷霆几乎让她受不住，每走一步都要承受莫大的压力，搞得林小胖整个人都很萎靡。要不是心中还有一口不服输的气儿撑着，林小胖估计早就趴下了。

    艰难的吸收完体内最后一道雷霆，喘了口气，觉得状态好了点儿之后，一咬牙，再次迈出了一步，然后拼命命令自己放松，感觉全身上下成千上万个毛孔再次被梳理了一遍，林小胖缓缓的松了口气。熟门熟路的将体内剩下的力量导入到似乎永远不知道餍足的丹田里，那团紫雾来者不拒的啊呜一口吞吃掉了那些雷霆……

    电闪雷鸣之下，林小胖摸了摸自己颇有种饱胀感的肚腹，突然觉得自己之前受得那记天罚之雷也不是没有好处，至少就算再怎么痛苦，她都不会再被累劈死了。只不过……

    皱着眉头看隐隐泛着一丝金光的丹田，林小胖总觉得那团之前没有任何形状可言的紫雾好像正在朝某个不可言喻的形状转变。就目前来看，其形状……略丑。

    还有自己的额头，小心翼翼的摸了摸，发现并没有异状之后，林小胖难得有些迷茫。之前在走到将近三分之一的路程时，林小胖觉得自己脑袋的位置似乎有些异状，但是不管怎么探查，都没有发现有什么不妥的地方，弄得她心里有些毛毛的。

    话说，她总不会因为被雷劈的太狠了，以至于脑袋上长了角吧？

    看了下脚下虚无的云海，摇了摇头，将那些莫须有的念头扔出脑袋，林小胖整装待发的重新迈出一步，坚毅的表情没有一丝儿动摇。她一向不怎么聪明，不像那些天纵奇才的修士一样可以一心二用或者好几用，她一次只能做一件事，但是认准了什么，就非得将之做好了才能去做下一件事。既然之前已经立誓要走过这片云海，就绝对没有半途而废的道理！

    这千里暗雷之海，她还就真走定了！

    