
    “咯吱！”

    身后有什么东西被踩碎的声音，林小胖警惕的回头一看，鲲十七冷淡硕长的身影立刻出现在眼前。看见林小胖警惕看过来的模样，脸上没有一点儿波动，伸手就要去抓那朵要开不开的奇花。

    “等等！”

    灵剑一架，拦住了鲲十七冻玉般洁白的手指，林小胖微微一挑眉，制止了鲲十七进一步的动作，“鲲少主这是做什么？见者有份，鲲少主这般急切，莫不是想要独吞？”这可有些不太厚道啊……

    沉默的看着那柄架住自己手掌的灵剑，鲲十七微微张口，吐出两个毫不留情的字来，“走开！”

    眼睛一眯，经脉中灵气波涛汹涌，林小胖已经做好了大战一场的准备，面无表情的看着对面毫无自觉的人，“你让我走我就走，那样岂不是很没面子？”

    “小胖你要做什么？冷静啊！你现在可打不过他！”胆战心惊的看着林小胖与鲲十七杠上，青沐觉得自己的心脏有些不堪重负，“万一惹恼了他，你充其量就是个送菜的！”

    林小胖没有多言，但是灵剑却毫不退却挡在鲲十七面前，昭示了她的意志，“凭什么我杀了那么多妖兽，这宝贝却没有我的份！就算这里是鲲族禁地，可我也是被鲲洛枢给亲手弄进来的！更何况，万一那朵花里装的就是造化生婴丹呢？”

    “……你居然看出来了？”这丫头不是用不了神识吗？

    “我的感知不像你那么清楚，”林小胖缓缓将灵剑抬高，与此同时鲲十七的手掌也被迫越来越远离花束，“但我知道，鲲十七绝对不会坐看我得到造化生婴丹……那就够了！”

    “锵”的一声，彻底将鲲十七的手逼开，林小胖笑意盈盈的的看着面无表情的鲲十七，“怎么样啊鲲少主，要不，咱们两个公平竞争？”

    沉默了许久，鲲十七突然淡漠的吐出了一句，“你不是我的对手。”

    “哦哦，我知道。”不甚在意的横剑站在鲲十七面前，林小胖的表情却是难得一见的坚定，“青沐，帮我！”

    “……你确定？”青沐的声音有些怪异，“你可要知道，一旦我接管了你的身体，说不定就不会还给你了……你确定要冒这个险？”

    “我确定！”斩钉截铁的回答。

    “那……好吧！”微微一滞，青沐心里的感觉有些奇怪，从一开始跟林小胖摊牌到现在，林小胖还从来没有表现出信任他的意思，之前还有些纠结呢，现在看来……

    心念一动，林小胖黝黑的瞳孔突然扩大了一圈儿，长发无风飘扬，整个人的气势暴涨！短短一瞬间修为就已经堪比对面默不作声的鲲十七。

    “……”

    沉默的看了一眼林小胖，鲲十七的声音却极为肯定，“你是谁？”就算他现在对林小胖不甚了解，但也清楚的知道，现在面前这人，绝对不是林小胖！

    有些生涩的活动着身体，‘林小胖’的神色带着点儿难以言喻的愉悦，听见鲲十七这话，抬眼看了他一下，就是这简简单单的一眼，带着无与伦比的风流潇洒，与林小胖只堪堪称得上清秀的脸形成了鲜明的对比。

    “嗯？你不知道我是谁？我不就是林小胖吗？”

    ‘林小胖’笑吟吟的展了展衣袖，宽大的衣袍在空中画出一道优美的弧线，漫不经心的感觉与之前判若两人，鲲十七能看不出异样来就奇怪了。

    “……你想做什么？”

    沉默了会儿，鲲十七终于忍不住抬眼仔细看了下一副好奇打量自己身体模样的林小胖，“你夺舍了她？”

    “啊？夺舍？”一只手扇着风，一只手叉腰站着的‘林小胖’嘴角一扬，长剑顿时出鞘，在空中耀武扬威的转了个圈儿，直勾勾的冲着鲲十七奔去，嘴里却笑嘻嘻的，“就算我真的夺舍了她，你待如何？这跟你，并没有什么关系吧？”

    侧身避开了这一击，鲲十七的表情有些严肃，手掌微微一挥，面无表情的开口，“确实跟我没什么关系，但是……”

    “你想要杀我，这就有关系了！”

    飞速上前探手去取林小胖手上的长剑，鲲十七一言不发的开始攻击，毕竟是鲲氏一族最新一代最强大的战力，认真起来以后，与之前那些小打小闹完全不在一个层次上，至少被攻击的林小胖在一开始也有些手忙脚乱。

    “呵，”伸出手指揩去颊边的一道血痕，‘林小胖’似笑非笑的开口，“你这小家伙倒是挺厉害的，只是都不知道怜香惜玉的吗？就算长得不好看，但林小胖好歹也算是个女的啊……”

    一边笑嘻嘻的**鲲十七，一边灵活的四处躲避，青沐简直是把臭不要脸这个词发挥到了极致。

    “你再多说一个字……”

    “嗯？怎么，我再多说一个字就怎么？”笑嘻嘻的围着鲲十七打转，青沐现在已经足够适应林小胖身体了，手腕微微一转，半空中孤单单的长剑突然化为万千剑影，锐利的剑尖直指鲲十七所在的方向。就连之前软绵绵带着点儿笑意的表情都变得锐利无比。

    “你要杀了我吗？”

    话音未落，成千上万柄长剑就唰的一下冲着鲲十七袭去，铺天盖地的剑雨几乎要将他整个人都包裹起来，当然，威力也是极为强大的。就连鲲十七这样的妖修在面对每一道都足以让他受伤的剑光时也不得不打点起精神，认真对待。

    “锵锵锵——”

    一连串的金玉相击声暴起，震得那棵枯木上都掉落下来无数细小的灰尘，那朵已经缓缓绽开的奇花也微微颤了颤，打开了最后一个花瓣，里面摇摇晃晃的出现了两粒圆滚滚的药丸状物体。就在那东西出现的一瞬间，整片空间里蓦的晕出大片大片的浓郁香气，两个正在打斗的人一愣，还没来得及说话，一直在外围虎视眈眈的大批雪怪就像是打了鸡血一样，开始疯狂的撞击周围那层摇摇欲坠的防护罩。

    “怎么回事？”

    ‘林小胖’皱了皱眉，若有所思的看一眼两粒圆滚滚的东西，一捻掌心，那些仿佛无穷无尽的剑光在周围那些哀嚎不止的雪怪身上一绕，就收割了不止上万条性命。

    一时间，万籁俱寂，神鬼止哭。

    