
    “噗哒”，一声细微的声响过后，陆晟纶已然夹着林小胖落在了一条较为幽静的巷子里，然后拿出扇子潇洒的一挥，笑眯眯的开口，“怎样，我就说过不会让你受伤的吧？”

    强忍住晕眩感的林小胖闻言无力的闭了闭眼，实在是不想跟陆晟纶扯上任何一点儿关系，默默地站了好一会儿，才勉强恢复正常，缓缓的吐出一口浊气来。

    旁边有几个凡人早就注意到了从天而降的林小胖两人，见他们两个都是和和气气的长相，这会儿有胆大的就慢慢凑了过来，虽然他们时常遇见修士，可是这种近距离的接触也是很少的，时不我待，能凑点儿仙气儿也好啊！

    “哗啦”一甩绘着秀丽山水的折扇，陆晟纶脸上已然换了一副潇洒自在的风流公子模样，拉过一个‘不小心’路过的男人，笑的一脸意味深长，“这位大哥，可知道这最近的花街怎么走？”

    “啊？”没想到传说中的仙人问自己的第一句话竟然是这种事，大感心中修士的完美形象破灭的大叔暗搓搓的叹了口气，随即就兴致盎然的告诉了陆晟纶花街的位置。末了还砸吧砸吧嘴，意犹未尽的开口，“只可惜现在是白天，许多花楼都已经关了，若是仙师夜里来，定能一览群芳滋味啊……”

    露出个男人之间你知我知的笑容，那位大叔不小心瞥见了站在一边看不出表情怎么样的林小胖，心里顿时打了个突，完了完了，跟这位仙师来的，难不成是这仙师的伴侣？那他方才说那么多花楼的事儿……

    岂不是戳中了人家的肺管子？！

    冷汗津津的告了声罪，这位大叔拔腿就走，生怕林小胖找他的事儿！

    其实吧，林小胖还真不怎么在意，她只是还有些头晕罢了，倒是陆晟纶，抿嘴一笑，得意的揽住林小胖的肩膀，“小胖，还没去过花街吧？虽说凡间的女子都没有灵力，可是却个顶个的善解人意，要是想找个舒适点儿地方休息，还真没有那里更适合的了。”

    眼神在陆晟纶放在自己肩膀上的手上扫了一圈儿，林小胖突然展颜一笑，心中十分疑惑陆晟纶到底是怎么长到这么大还没被人给套麻袋打死的，脸上却不肯表现出半分不虞，笑眯眯的开口，“好啊，就听少宫主的。”

    “得嘞，那咱们就走吧！”兴冲冲的拉着林小胖就玩花街的方向走去，路过遇见的凡人见他们去的方向都是一副惋惜脸，这青天白日的，就去那等地方，真是世风日下，世风日下啊！

    欸等等，怎么那俊俏小郎君身边还有个女郎呢？当下过路的人看陆晟纶林小胖两人的表情就更加复杂了。

    也不知道是不是天生的迟钝，陆晟纶一点儿都没发现有什么不对，在面对鸨母僵硬的笑脸时也没觉得有什么不妥，大大方方的扔出去一颗鸽子蛋大的珠子，潇洒的拉着林小胖走了进去，嘴里还叫嚷着让这里最美最懂事的姑娘来伺候。

    “哎哟，奴的小郎君啊，这个倒是没问题，只是您身边的这位女娘……”

    “嗯？她怎么了？”陆晟纶此时已经是左拥右抱了，闻言奇怪的回头看了眼表情尴尬的鸨母和一脸淡然的林小胖，不知道为什么要问自己。还是林小胖不忍见她尴尬的模样，微笑着摆了摆手，“你先下去吧，不必顾忌我。”

    “是，是……”同情的看了眼林小胖，那鸨母估计是把林小胖当成了陆晟纶可怜的娘子了，挥着手帕下去的时候看林小胖的目光仍然充满了怜意。

    盘膝坐在一边，林小胖的目光在这花楼四周清清淡淡的布置上仔仔细细的打量了一圈儿，等再看陆晟纶时，脸上的表情就颇有些玩味，“说实在话，这里的布置还真不错。”

    “那是你还没见过真正的好地方！”青沐不屑的冷哼一声，他老人家活着的时候，见过的花楼多了去了，哪一处不比这里好？这种小地方的，在他眼里也就一般般吧！只是……

    怀疑的看了一眼神态自若的林小胖，青沐不怀好意的问，“你不会从来没来过花楼吧？”

    “咯哒”，手中的茶盏落在桌案上时发出一声细微的轻响，林小胖面带微笑的低头看储物戒，“什么？”

    “……没什么，真的没什么！”

    心虚的闭上了嘴，青沐沉默了好一会儿，才忍不住开口，“你若是不喜欢这里的姑娘，旁边不就是象姑馆吗？不如让人去喊几个清秀的少年过来陪你？”在他看来，林小胖过得日子实在是太过寡淡，给人生增添点儿色彩多好啊！

    嘴角噙着一抹淡淡的笑意，却让人看不清她的真正表情，林小胖温柔的抚摸了下储物戒，那缠绵的情意让青沐忍不住打了个哆嗦，心中顿时生出一些不好的预感来。

    “别的我都看不上……不如，青沐，你出来陪陪我可好？”

    “我错了。”

    干脆利落的认错，不得不说，青沐真是个能屈能伸的大丈夫啊！小心翼翼的瞥着林小胖的脸色，青沐这会儿是真的不敢多说了。林小胖却一按桌子，站了起来。

    “咦？小胖，你要去哪儿？”从层层叠叠的美人包围圈中探出头来，陆晟纶好奇的看一眼林小胖，不知道她要做什么。

    回头温柔一笑，林小胖笑吟吟的开口，“这里有些闷，我出去转转，待会儿就回来。”

    “哦，哦……这样啊……”从来没见过林小胖笑的这样缠绵温柔的陆晟纶一愣，等再回过神时眼前就已经不见了林小胖的身影，心情顿时有些复杂。只是还没等他反应过来这种奇怪的心情到底是因为什么，就已经再次被莺声燕语给唤了回去，顿时又乐不思蜀起来。

    只是心里面，却有些闷闷的。

    “喂，你真的就这么走了？”

    青沐看一眼身后热闹的花楼，心中着实觉得有些可惜，他已经将近好几万年都没来过这样热闹的地方了，呃，虽然他寄生的的确是一本春宫图来着。

    “当然，”奇怪的看一眼恋恋不舍的青沐，林小胖好像想起了什么似的，喟然长叹，“青沐，今日一看，我突然觉得，你被自己道侣背叛，也不是什么意外的事了……”

    