
    转头冲他们微微一笑，林小胖伸手一划，一团紫光在她指尖微闪，在空中微微一转，就将李二元彪两个身上绑着的黑色锁链砍断，然后飞舞着将他们周围的几个阴魂给劈成了粉末。

    “你们没事吧？”林小胖在暗雷之海里修炼的不知岁月，还以为他们只是几天不见而已，心中虽然惊讶于他们的狼狈，但却体贴的没有多问，只是手指在储物戒上一划，微笑着递过去了一瓶子补气血的丹药。

    接过林小胖的丹药，李二毫不犹豫的拿出几粒吞了，然后将剩下的抛给自己的大哥。元彪细细的看了会儿，心中黯然一叹，他自认为看人的眼光奇准，没想到也有看走眼的一天。之前还以为林小胖是从哪个犄角旮旯里出来的散修，但是如今，只凭这瓶子极品丹药就能看出来，她的底蕴委实不薄。

    手指不小心拂过瓶身上一个不甚明显的印记，元彪的神色顿时有些怪异。他之前也见识过几个大宗门的弟子，所以这个印记，他还真有点儿印象。再结合一下林小胖出现的时间地点，元彪心中突然有了一个不可思议的猜测。

    不着痕迹的看了一眼脸色红润，但是容貌却也远远称不上绝色的林小胖，不知怎的，想起下来之前听见的传闻，元彪心中就有一种强烈的笑意。

    “咳咳……”

    “大哥？”担心的看了一眼元彪，李二生怕他是在强撑，仔细看了一下他的表情，然后很惊讶的发现，自家大哥，竟然是在……笑？

    所以这是被阴魂们追杀的时间太长以至于神智不太正常了吗？

    “别走神！”瞪了一眼自家兄弟，想起来老二对那位传说中的林仙子有多推崇，元彪就觉得不太能控制住自己的表情。最后还是狠狠地一握拳头，看向了那些因为林小胖的出现而有些瑟缩的阴魂。之前不敌也就算了，这会儿终于得救又缓过了神，就算不能杀敌，也总不能给小胖带去麻烦。

    看见元彪对自己肯定的点了点头，林小胖微微一笑，她知道自己的实力提高，但是却还没有机会确认。林小胖已经憋屈了十几年了，没有失去过的东西不会让人印象深刻，现在难得有这么一个机会，感觉自己全身上下的血液都要沸腾了！

    深吸一口气，林小胖就要动手，没想到对面黑黝黝的阴魂们突然一阵骚动，在几个修为较高的阴魂指挥下一个又一个叠加了起来，最终在林小胖无奈的目光下叠成了一个巨型的黑色怪物，然后，吼声震天。

    掏了掏耳朵，林小胖觉得这些阴魂们到底有没有智商，以为叠加到一起就可以胜过她了，这种方法她怎么不知道？！

    眼角的余光一扫，就看见李二两人痛苦的表情，林小胖一愣，虽然她自己没什么异样，但是……

    随即不再思考，瞬间出手，整个人飞至半空中，手指狠狠地在空中一划，一道碗口粗的雷霆凭空出现，狠狠地劈在了面前这个大的集合体上。

    “啊——”

    如遇克星一样，一声尖锐到让李二两人耳朵出血的凄厉尖叫之后，那团黑乎乎的东西扭曲了一下，连挣扎都没有，瞬间化成了青烟。变故来的太突然，那几个修为高的阴魂狠狠地愣住，然后齐声对着林小胖尖叫。我靠！灭的这么快，他们不要面子的呀！

    懒得去想他们究竟在说些什么，林小胖竖起手掌，嘴里猛喝一声，“给我劈！”

    噼里啪啦！在李二见鬼的表情下，原本昏暗的地道里顿时被接二连三的雷光映的犹如白昼，雪亮的很。而那些这些年来一直占据优势地位的阴魂们，就在这大光明之下接二连三的化为了缕缕青烟。

    “轰隆！”

    最后一下雷霆劈下，最后一个阴魂也挣扎着化为了难闻的青烟，原本鬼哭狼嚎的地道里顿时一肃。也不知道是不是错觉，总感觉就连远处没有来的阴魂们都齐齐止住了哭声，安静如鸡。

    拍拍手，林小胖脸上的表情还有些不满足，她只是引了几道雷霆下来而已，完全没有活动到筋骨好不好？正摩拳擦掌的想要去远处将那些阴魂们都给收拾掉，地道却突然像是扭曲的彩缎一样晃来晃去，原本就强撑着的李二两人顿时站不住了。

    林小胖一见这情况，知道不能在这里待了，一手拎着一个，嘴里还不忘询问，“二哥，其他几个人呢？这里估计要塌了，我去找他们。”

    “……”沉默了会儿，李二才扭曲着一张脸痛苦的开口，“不用了，他们已经……”

    听见这话，林小胖手一抖，半响，还是轻叹一声飞身往外赶去。虽然不知道他们到底经历了什么，但是几乎全灭这个情况，还是远远超出了她的预料。只是这些话，就不必在他们伤口上撒盐了。

    ***

    地面上。

    陆晟纶等人在这片森林里找了很长时间，他们几乎都要将这片不大的森林给转个遍了，却还是没有任何线索，时间长了，众人不免就有些焦虑。

    浮云宫的人自然不必说，哪怕在这里找的时间再长，只要陆晟纶不说停，就不会停手，但是罗山宗的几个女弟子就不一样了，她们本来就对寻找林小胖这件事满心都是不情愿，还这么长时间没有线索，早就没有那个心思了。若不是因为看陆晟纶还在辛辛苦苦的找，林小胖又是他们罗山宗的人，她们不好先一步离开，早就走的远远的了。虽然人还在这里，但是也没找的多用心就是了。

    百无聊赖的扒拉着面前的几丛青草，即使这里的景致不错，灵气也足够丰富，但黄师妹心中有些烦躁。小心翼翼的看一眼前面认真搜寻连个眼神儿都没给自己的陆晟纶，微微的叹了口气，伸手锤了锤自己的腰。

    “咦？”不小心抬眼看到被树枝切割的支离破碎的天空，黄师妹觉得有些奇怪，“刚刚不还是晴天吗？怎么这会儿这么多黑云？”

    而且，这黑云也太多了吧！简直厚的要命！

    “黑云？”听见这句话的陆晟纶皱了皱眉头，漫不经心的抬眼看了一下天空，神色却突然变得沉重，“这不是变天，是……有人要渡劫！”

    