
    又跟元彪说了几句话，林小胖就跟着他们那么一大群人拥挤着走了出去，往那南郊的方向走去。

    “元大哥，敢问一下，这些人却都是去南郊的？”走了一段距离，看一眼周围那些拥挤不堪的人群，林小胖抽了抽嘴角，终于忍不住开口问看上去唯一比较靠谱的元彪。

    就算那南郊真的有什么宝贝，这么多人去，估计也连点儿渣都分不到啊！事到如今，她还真有些好奇那鸟不拉屎的南郊到底有什么宝贝值得这么多人往那儿去了。

    “嘿，那倒不是。”李二抢在元彪之前挤眉弄眼的开口，一手搭在林小胖肩膀上，一手在空中乱比划，“大多数人可是醉翁之意不在酒啊，你看看那几个长得比娘们儿还好看的男修，哪一个不是抱着被那林仙子加以青眼的想法来的？”

    “林仙子？”

    林小胖脚步不由得微微一顿，她许久没有出来走动，竟然不知道外面何时出了这么一个闻名遐迩的林仙子，竟然还和她同姓。“二哥，那位林仙子是……”

    李二不怀好意的看一眼林小胖，嘿嘿一笑，“小胖啊，咱就别想了，那林仙子可是个女修，估计看不上你这样的……”

    “老二！”没好气的瞪了李二一眼，元彪心里也是无奈，这老二心地倒是不坏，就是这张嘴啊，没个把门！什么都敢说！

    “小胖你别在意，老二他没什么坏心思……”

    “我知道，”不在意的笑笑，林小胖不是那么小气的人，只是好奇的看着元彪，“所以，几位大哥都是为了那位林仙子来的？”这得长得多好看才能吸引过来这么多人啊，没看见之前那个拽的没边儿的男修现在也是一副思春的脸红模样吗？呃，虽然有些恶心……

    脚下不停的赶路，李二没有丝毫停留，嘴里却不吝于告诉林小胖这些几乎人尽皆知的消息，更何况结合之前小胖的模样，元彪不用多想就知道她估计是刚从哪个犄角旮旯里钻出来的，对这几日的风云变幻不知道也是人之常情。

    “那位林仙子的容貌，我们这些人当然没有资格见，只是你想啊，那毕竟是罗山宗那位……的后裔，你说说能难看到哪儿去？你觉得现在这些人多吗？那是小胖你没见之前的盛况，几乎大半个开源大世界的修士都赶来了，就是为了找那个不小心走丢的林仙子……”

    “……”

    呃，为什么，她慢慢的会有一种不太好的预感呢？那位被传的天上有地下无的林仙子……不会是……

    她吧？

    笑嘻嘻的看着林小胖呆愣的样子，李二一把拎住他的衣领子，将她拽的往哄笑的人群前面去了点儿，然后安慰她，“放心吧小胖，虽然你绝对比不上那位仙子，但是长得也不差，至少二哥是绝对不会嫌弃你的！”

    “……我先谢谢二哥了。”嘴角直抽，林小胖到底还是没有打击李二的自信心，她自己绝对没有自卑好吗？

    抬眼看了下前方动静不小的人，林小胖心中已经越发肯定了自己现在的处境，不得不说在这些广大修士眼中，她就是个大大的宝贝啊！还是闪着金光的那种。不过还好，因为谣言传的太离谱了，林小胖现在就算站出去高呼一声自己是那位林仙子，估计都没有人相信！

    只能说谣言误人啊……

    摇了摇头，林小胖尽力跟上元彪等人的动作，一头扎到了南郊茂密不已的丛林中，漫无目的的四处乱窜。

    一晃大半日过去，林子里头的人都分散开来了。远处的李二对着林小胖一阵挤眉弄眼，硬是将林小胖鼓捣过去才笑眯眯的开口，“小胖啊，今天遇见你二哥可是交了好运了！”

    林小胖满头黑线，李二和元彪等人总给她一种跟胡二娘他们差不多的气息，只是却要比他们还要世故粗俗些，但是并不会让人讨厌，更何况他们还救了自己的性命，就是这时不时就要挤眉弄眼说大话的模样，实在是忒惨不忍睹了。

    不过他既然这么说了，林小胖也有些好奇他嘴里那等泼天的好处到底是什么，于是就慢吞吞的走了过去。

    李二一把拽住林小胖的衣角，将她的脑袋按下来，小声叮嘱，“嘘！你小心一点儿，千万不要让别人看见了。”

    贼兮兮的一指脚下的一个被杂草堵住的洞口，李二等人笑的一脸得意，“那些个笨蛋，都以为我们是在找那位林仙子，也不想想，我们怎么可能有这个机会……这小秘境还是我先发现的！”

    林小胖的脸色先是一黑，然后就有点儿无奈，为了去小秘境用得着编这么一个理由吗？还用了她的名头！而且……

    怀疑的指了指脚下的洞窟，林小胖委实有些不信任，“你确定这真的是小秘境而不是……墓穴？”站的那么远她就感到了一股子阴凉的气息，激的她身上的皮肤都出了一层细小的鸡皮疙瘩好吗？这底下到底是死了多少人啊！

    咦？不过，这地方前些日子有这洞窟吗？她路过的时候怎么没发现？难道这位置还会移动？

    李二立时一副‘你怎么这么没见识’的模样，“当然是了，你这丫头一定以为秘境一定得是那种看上去仙气儿十足还很神秘的地方吧？告诉你，咱们几个之前去过不少类似这样的小秘境，不比你之前去过的地方差！”

    抚了抚自己青筋直冒的额角，短短几句话里蕴含了许多让林小胖措手不及的信息，所以他们这还是来了一个连锁的秘境？

    “你也跟着下去啊！难道要一个人呆在这里等人家不成？！”在林小胖的储物戒里上蹿下跳的丹灵终于忍不住了，撺掇林小胖也跟着去，“还是说没有那本破书的指引，你就什么都不敢做了？”

    “……你知道什么？我只是……”她跟这几个人才是初次见面，这些人就算心肠再怎么好，难道还真的会让她在小秘境里掺上一脚吗？以往的经验告诉她，这种情况，修士们只恨进来的人为什么会那么多，可不会嫌少啊！

    安静的看着元彪等几个修士接二连三的跳了下去，伸手摸了摸自己被包扎完好已经渐渐愈合的伤口，林小胖犹豫了一会儿，还是跟着跳了下去，倒不是为了秘境里的东西，而是因为李二他们的恩情……

    