
    “渡劫？！”

    就在几人怔愣时，黄师妹面前平坦的土地上突然被拱起一个大大的土包，还没等黄师妹细看，那个土包就轰然炸开，泥土灰尘枯枝败叶顿时掉了黄师妹一头一脸，将她整个人都弄得灰扑扑的，没有一点儿之前的光彩照人。

    愣了一下之后，黄师妹立即大声尖叫起来，“是谁？！到底是谁？！”为了心中某个不能明说的念头，她今日特地穿上的冰蚕丝制成的霓裳裙，纯洁飘然，穿上去显得整个人都有种飘飘欲仙的美感，一丁点儿灰尘都不舍的让它沾染上，现在却整个变成了灰的！她绝对要杀了那个罪魁祸首！

    “嗯？”

    那个一手提着一个大汉的女修怎么有点儿眼熟？其实在罗山宗里黄师妹是远远的见过林小胖的，只不过那时候离得太远，隔得时间又长，林小胖这会儿又刚从土里钻出来，浑身上下脏的厉害，以至于黄师妹没有第一时间认出来，只是觉得有些眼熟罢了。

    “小胖！”

    她没有认出来，但是已经找了林小胖将近三年时间的陆晟纶却是第一时间就认出了那个灰扑扑的人影，一声呼唤之后，忍不住向前走了两步，眼神急切的想要去林小胖身边问问她这些年来的近况，却被林小胖给伸手制止了。

    “轰隆隆——”

    只是这时，半空中的黑云已经因为林小胖的靠近而愈加浓厚起来，里面还有说不清的雷霆游走，噼里啪啦的，看上去甚为瘆人。林小胖抬眼看了一下，止住陆晟纶想要靠近的动作，将李二元彪两人扔给他，示意他先离开。

    “陆少宫主，麻烦带着这两位往远处走走。”拍了拍身上的尘土，林小胖不仅没有平常修士遇见雷劫时的懊恼惧怕，神态之中反而有种跃跃欲试的感觉，看的陆晟纶一愣。

    印象里，他好像从来没有见过小胖如此意气风发的模样……

    “少宫主！”其余浮云宫人仔细观察了一下半空中的雷云，脸色都是一变，之前还没发现，在林小胖出现的一瞬间，这雷云竟然凭空绵延扩大了数里有余，而且这气息……

    当下不再犹豫，两人直接走出来架着陆晟纶就往后飞退，少宫主卡在化神初期已经很长时间了，就等着厚积薄发然后一举突破化神中期，若是此时因为林小胖的雷云而提前引来雷劫以至于境界不够圆融，宫主怪罪下来他们可往哪儿哭去！

    “你们！放开我！”

    陆晟纶不是什么不知好歹的人，知道自己此时最佳的选择就是尽量往后退，不要让那雷云跟上自己，但是他也不需要手下的人拖着自己走！眼神在那些属下身上一扫，架着他两人几乎是下意识的松开了手，然后像是将功补过一样迅速上前将被遗忘在原地的李二元彪两人提溜了过来，随意的丢在陆晟纶旁边。

    陆晟纶不怎么在意那两个虚弱的男修，见自己走的足够远了，脚后跟微微一跺，地上就凭空出现了一座坚冰结成的冰莹莲花，托着他整个人飘飘摇摇的升至空中，聚精会神的看着不远处赤脚站在松软土地中的林小胖，眼中满满的都是欢欣。

    剩下的几个浮云宫下属倒是不在意自己被抛下的状况，修士进阶本来就难得一见，更何况他们这些人多多少少都知道一些林小胖的真实情况，本来终生都不可能修炼的人这会儿居然要进阶了，而且雷劫的声势居然还不比他们见过的天之骄子差，这怎么看都不是平常事。再加上他们家少宫主不可言说的心思，若是林小胖真的能一举打破不能修炼的魔障，与自家少主之间的差距就没那么大了……

    罗山宗的几个弟子则是面面相觑了会儿，她们这会儿也知道林小胖的身份了，不仅没有觉得开心，反而觉得，嗯，莫名的不爽是怎么回事？原本那林小胖若是真的美若天仙或者天赋极佳也就算了，但是现在这么一看，几个女修心中就不平衡了，陆少宫主到底看上林小胖哪儿啊！五大宗门暗地里把林小胖传的天上有地下无的，怎么她们就看不出厉害来，难道她们眼瞎？

    当下也不怕头顶上的雷霆了，一个个的施展起了自己的法宝，接二连三的飞上半空，遥遥的盯着那个风暴中心的女修，几乎要把她看出朵花来！

    身处雷云中心的林小胖倒是不知道自己还没走出去就已经招来了这么多非议，她只是扬起脸去看头顶上那些张牙舞爪的雷霆，心中不仅没有丝毫惧怕，反而还有些小激动。

    在暗雷之海里待了那么长时间，林小胖什么样的大场面没见过，什么狂暴的雷霆之力没有吸收过。这些在往日看来声势极大的雷霆，现在在她眼中，也只是平平而已。

    深吸一口气，林小胖缓缓张开了手臂，头顶上是狰狞不已的暗紫雷霆，整片天空都因此而变得暗沉，几乎要将这敢以下犯上的小卒子给压死在这分寸天地一样，没有任何商量可言。当然，林小胖也不需要商量，面对这些雷霆，林小胖只是大声怒喝了一下，沙哑的嗓音似乎撕裂了十几年的命运强压在她身上的无穷苦难，疲惫不堪而又韧劲十足，“来！”

    “吼——”

    几乎在林小胖吐出那个字的同时，天上早就已经蠢蠢欲动的雷霆不再按捺，几下蜿蜒过后，一头全身散发着紫光的雷龙探出了脑袋，狰狞的龙爪冲着林小胖抓来，将对敢冒犯天威蝼蚁的愤怒，尽数释放在这片土地和那个在天地之威下小的可怜的人身上。

    旁边原本还抱着不可言说心思观看的众人在这毫不留情的天威之下勃然变色，黄师妹更是脱口而出，“化神雷劫？！”怎么可能？！那林小胖，宗门里不是人尽皆知她只是个不能修炼的凡人吗？太上长老还为她找来了许多调养身体的灵药，她之前还小小的嫉妒了一回……

    但是谁能告诉她，为什么一个连筑基都没有的修士会在消失三年之后突然化身为进阶化神的修士！

    “这怎么可能呢？这不现实啊……”无意识的揪着自己的头发，黄师妹几乎要把那缕沾了灰尘的头发塞进自己嘴里去了。

    