
    “是这样吗？”嘴里嘟囔了会儿，陆晟纶疑惑的跟着一饮而尽。也不知道那对新人是不是看到了他们两个的动作，脚步微微一顿，竟然就这么举步离开了。

    “我去！”不可置信自己的举杯敬意就这么被华丽丽的忽视了，陆晟纶顿时怒了，一按桌子就要站起来。他堂堂浮云宫少宫主还从来没有被这么忽视过呢！

    然而他的暴走却被林小胖一把按住了，低声在陆晟纶耳边道，“冷静点儿。只是没有搭理你而已，这可是鲲氏一族的地盘，你准备做什么？！”脑残吧这是？

    被林小胖按住的陆晟纶像是被抓住脖颈的猫一般炸了毛，软了四肢，结结巴巴的喊，“你？！我知道了，你先放开我……”

    “啧！”感觉周围的视线还在扫来扫去，看一眼耳根子通红的陆晟纶，林小胖抽了抽嘴角，顺势放手，又给自己倒了杯醇酒，“你给我小心一点儿啊，这众目睽睽的，若是闹出什么不好的事情来，你浮云宫少宫主可就出了大名了……”

    “嗯。”

    陆晟纶规规矩矩的坐在自己的位置上，接下来的表现果然乖巧无比，周围的几个浮云宫下属看林小胖的表情简直跟看救世主没两样了，弄得她一阵无语。

    另一边，身为今日这场婚宴的两位主角，款款行到鲲洛枢等鲲氏一族长辈面前，微微施了一礼后，就在长辈的主持下行了礼。

    在林小胖看来，倒是跟凡人成亲时的礼仪差不多，热闹喜庆的很，不过比之威严庄重的道侣大典，还是差了那么几分，而且也没有道侣誓言……

    奇怪。林小胖搓了搓自己的下巴，他们两个明明这么相爱，彼此又都是同族，寿命相近，彼此的天赋又都不差，为什么不干脆结为道侣呢？

    要知道妖修的道侣仪式比人族还要紧密，基本就是你生我生，你死我死的那种。对于伴侣间坚贞无比的妖修来说不是正好吗？干嘛要这么麻烦，整了这么一出没什么约束力的婚宴……

    不伦不类的。

    其实不止林小胖奇怪，得知这件事的人就没有不奇怪的，只是碍于鲲柔的地位和鲲十七的实力，都没有说话罢了。更何况鲲十七还是以后的鲲氏一族族长，这件事更是说不得。因此这么一场大事，竟然没有几个人觉得不妥的，也是奇了。

    “父亲。”

    对着漫不经心的鲲洛枢盈盈一拜，鲲柔一脸的娇羞。只是她却没有注意到在她喊出那声父亲的时候，鲲洛枢的眼中闪过的那一丝不悦。鲲十七倒是注意到了，但是他一向冷清，根本就没当一回事。

    “嗯，起来吧。”放在桌案下的手紧紧拽着林开阳瘦削的腕骨，不管他怎么挣扎，鲲洛枢都不曾放开。明明林开阳身上的气机都快要把他激吐血了，偏偏鲲洛枢面上还是那么一副漫不经心的淡然模样。“既然已经如愿以偿了，以后就好好过日子吧。”

    “多谢父亲。”从来没有得过鲲洛枢一句关怀的鲲柔激动不已的行了个礼，只是还没等她高兴起来，眼睛就对上了那位高不可攀的罗山宗太上长老淡漠的一瞥，整个人突然一抖，脸上渗出大颗大颗的汗珠来，几乎都要被这位强大的威亚给震得站不稳了。

    鲲柔下意识的要往鲲十七身上靠，只是也不知道鲲十七是不是无意的，恰好往旁边挪了挪，鲲柔顿时一个趔趄，险些栽倒在地，俏脸顿时红的像血一般，牙齿也紧紧咬了起来。

    林开阳——

    他一定是故意的！就因为自己用了林小胖元婴的事，他就非得让自己在众目睽睽之下丢脸吗？这可是她的结亲大典！

    其实林开阳还真不是故意的，他只是面无表情的看了一眼鲲柔而已。他本来就不喜鲲柔，以他的身份地位和实力，还不需要对一个自己不喜欢的小辈笑脸相向。事实上，他只是看着鲲柔娇羞满足的笑脸不爽罢了。

    就算是九重天上的仙人也有自己的逆鳞，林开阳只是个还没有得道的凡夫俗子罢了，自然也有逆鳞，那就是林小胖。

    说是执念也好，真心也罢，林开阳就是看不得小胖受委屈。亲眼看着害小胖至此的罪魁祸首这么兴奋，林开阳心中怎能舒服？！若不是顾虑着鲲洛枢口中所言能让小胖重新修炼的至宝，林开阳也不知道自己会做出什么事来。

    “呵，”注意到这一幕的鲲洛枢忍不住微微一笑，挥手让受伤不已的鲲柔退下，笑眯眯的给林开阳赔罪，“开阳若是心中不舒服，不如告诉我是因为什么，我给开阳解决了可好？”

    鲲洛枢轻轻淡淡一句话，几乎要将本来就魂不守舍的鲲柔给吓出个好歹来。不敢置信的看着自己的父亲，她虽然知道鲲洛枢对自己和弟弟没有什么感情，可是今日，几乎整个开源大世界的上层人物都来了，若是林开阳说对自己不满，难道父亲要在这个时候给自己难堪吗？

    好在林开阳并不是那种人，他只是冷淡的看了一眼鲲洛枢，就自顾自的往旁边坐了坐，想要离他远一点儿。而鲲洛枢的反应则是再次凑了过去轻声说话，将这满殿的人忽略了个干净。

    “……”

    底下众人的表情各异，只是心中对鲲柔这个鲲氏一族族长女儿的地位又有了新的认识。

    “……我怎么觉得好尴尬啊……”

    好不容易再次热闹起来的大殿下方，陆晟纶憋了很长时间才轻飘飘的说出了这句话，得到了林小胖不可置否的一眼，“真是难得啊，原来陆少宫主也会觉得尴尬？”这家伙不是在任何时候都能茁壮成长的人吗？这反应倒是让她觉得有些稀奇了。

    “小胖，求别欺负我……”囧着一张俊脸，见林小胖不搭理自己，陆晟纶转了转脑袋，继续穷追不舍的跟旁边的人掰着八卦，仗着自己的一张俊脸以及客人的身份，迅速跟周围的鲲氏一族族人打成了一片，大大满足了一回自己的八卦之心。

    给自己倒了一杯酒一饮而尽，陆晟纶捏了捏自己的喉咙，觉得不那么干涸了以后才神神秘秘的凑到了林小胖身边，“小胖，你想不想知道鲲族长的秘闻啊？”

    