
    “十七，你想知道自己为什么会变成这样吗？”带着十足诱哄意味的声音突然响起，立时吸引住了鲲十七的视线，不是因为鲲柔矫揉造作的嗓音，而是因为她话里的意思。

    这些年来，无时无刻不在困扰着他的混乱记忆，鲲十七实在是受够了！

    于是他缓缓将目光对准了鲲柔，一双本来毫无波动的眸子此时竟然泛起了点点涟漪，看的鲲柔又是一阵恍惚，“因为什么？”

    如冻玉轻轻相撞时发出的点点脆响，低低的嗓音有如世间最美好的微风泛起波纹，只是一道浅浅的问句，就让鲲柔控制不住的脸色爆红，近乎痴迷的盯着鲲十七看了好一会儿，等接触到鲲十七不满的表情后才依依不舍的收回了自己的视线，低垂着的眼中闪过一丝浓浓的算计。

    “你应该还记得自己当初为我取得一个元婴的事情吧？”见鲲十七微不可见的点点头，鲲柔微微眨了眨眼，让眼睫毛盖住了自己的眼，那里面满是疯狂的怨毒，“你之所以会觉得不舒服，就是因为那个被挖了元婴的女人，她没有死！”

    “没死？”疑惑的重复了遍这个字，鲲十七的表情还是一如既往地空白，“不可能。”就算他对人族了解不多，可也知道，一个元婴修士，一旦失了元婴，很快就会因为体内灵力无法运转而爆体而亡。那人怎么可能还活着？！

    “是真的，她还活着！”鲲柔急忙开口，“而且，她今日也会来！”见鲲十七不怎么相信的模样，鲲柔脑筋急转，很快就想出了对策，“老祖宗曾经告诉过我，若是你能杀了那个女人，心魔自然就会解决！我一个月之前去罗山宗找过那个女人，想要让她放过你，可是她不仅不同意还当众羞辱了我……”

    “你放心，今日，我一定会为你杀了她，会办的干干净净，不让别人看出一点儿破绽来！”

    努力回忆了一下那个模糊的身影，鲲十七还是记不起来那个被自己挖了元婴的人长相到底如何，不由得皱了皱眉。自从他从那具桐华兽的身体回到自己的肉身以后，那三十年间的记忆就莫名其妙的有些模糊，若是想的急了，脑袋还会钻心的疼。虽然不影响生活，可是这些年来，却越来越开始扰乱自己的心智，对自己的修炼进度影响也越来越深！

    实力，是鲲十七一生所求。因此就算只是为了解决这个问题，他也一定要杀了那个罪魁祸首。

    淡淡的看了一眼鲲柔，鲲十七倒没有怀疑这个女人会用老祖宗的名头骗他，什么都没说，率先走了出去，“这是我的事，你只需要告诉我，那个女修到底是谁。”其他的事，他会自己做。

    “……好。”貌似不情愿的应了一声，鲲柔的一双眼睛却在昏暗的洞穴里闪闪发光，简直亮的可怕。她就知道十七会把这件事揽过去，若是其他的事，鲲柔心中肯定会不舒服，或许还会大闹一场，但是鲲十七亲手杀了林小胖这件事……

    她心中只有狂喜的，哪里还会阻拦？！

    看着空无一人的洞穴，鲲柔终于控制不住的捂脸发出一阵诡异的笑声。哈哈哈，这算不算是意外之喜呢？

    她现在几乎都能想象到林小胖被十七杀掉时不可置信的表情了！怎么办，她好兴奋……

    ***

    另一边，不知道自己已经被惦记上的林小胖现在整跟个没见识的乡巴佬一样惊讶的看着眼前这片瑰丽的海底世界呢！

    伸手小心翼翼的碰了碰将这条路与海水分割开来的光幕，林小胖心中满是赞叹，也不知道是谁这么天才，弄出这么个东西来，不仅让他们这些人修可以自由活动，连那些需要水的妖修们都很是惬意，实在是美妙。

    “小胖，快跟上。”

    回头看了一眼惊讶不已的林小胖，林开阳笑吟吟的伸出了白玉般莹润的手，冲着林小胖的方向招了招，旁边几个与林开阳搭话的人见状眼睛都闪了闪，心中对林小胖的价值又升了升。

    林小胖倒是对他们略带评价的目光不太在意，不好意思的走了过来，乖乖的任由林开阳将自己的手握住，做出一副乖巧不已的模样低头走着。

    “开阳！你来了！”另一边，早就等在门口的鲲洛枢老远看见林开阳的身影，三两步就走了过来，也不知道是有意还是无意，不经意间就将围在林开阳身边的人给拨了开去，这其中，自然也包括了林小胖。

    “……”

    无语的看一眼自己空荡荡的手心，林小胖砸吧砸吧嘴，一抬眼就对上了鲲洛枢暗含警告的眼神，顿时就停下了自己本来要跟上老祖宗的脚步，无奈的落在了后面。

    “被鲲族长瞪了吧？”旁边的陆晟纶笑嘻嘻的看着一脸无辜的林小胖，不遗余力的笑她，“我以前也被鲲族长瞪过，所以很有经验。如果看见他和太上长老在一起的时候，尽量不要靠近太上长老哦，否则的话，鲲族长就会一直默默地针对你！”

    “……这样真的好吗？”

    怪异的看一眼前方不停的打开鲲洛枢的手却屡屡都被再次搭上的林开阳，林小胖不由自主的抽了抽嘴角，为什么她总觉得有些不对劲呢？可是看一眼周围都习以为常的众人，林小胖又不太确定了，只能默默地垂下了脑袋，安静的跟着陆晟纶走向酒宴安排的坐席。

    “你放开我，小胖还在后面……”

    被鲲洛枢接二连三的动作气的一噎，林开阳手指一划，就在两人之间竖了一道屏障，面无表情的看着得寸进尺的鲲洛枢，就要去将小胖叫过来。

    “开阳，你看看周围的人，真觉得将那小丫头叫过来是件合适的事吗？”鲲洛枢对林开阳的软肋何其了解，一句话就将林开阳定在了原地，脸色阴沉。

    林开阳知道，若是他对林小胖表现得太过关注，周围看着的那些人说不定心里会怎么想，或许还会将目标定在小胖身上……

    这种事，林开阳可不想看到。

    打定主意不给小胖造成困扰的林开阳慢吞吞的在主位上坐了下来，只是下一刻他就控制不住的怒了，因为鲲洛枢不知道什么时候破了他的防御，又紧紧凑了过来。

    “鲲洛枢——”

    