
    “……你们在做什么？！”

    一声突如其来的尖叫瞬间打破了此时死一般的沉寂，也将陷入迷之尴尬中的林小胖解救了出来。

    敏捷的后退了两步，林小胖迅速转到大树的另一边，警惕而又不失笑意的看着神色不明的鲲十七，“是啊鲲少主，今日可是您的成亲大典。凡事都要多想想，千万不要冲动啊！”所以这种暗搓搓干掉她的行为，能不能先三思一下？

    鲲十七没有立刻回话，只是看着自己的纤长唯美的手发呆，半响，才在鲲柔呼哧呼哧的喘息声中慢条斯理的收回了手指，垂在身侧时还忍不住微微捻了捻，“嗯。”

    ……嗯？

    所以你到底是什么意思啊？！

    莫名其妙的被调戏了把的林小胖眉头微微蹙起，不着痕迹的看一眼旁边气的胸脯不断起伏眼中还有淡淡杀意的鲲柔，觉得自己现在的处境委实有些不妙。这会儿这里只有他们三个，她现在又是个废柴身子，这两个其中的任何一个她都打不过！更何况还是两个联手了……

    大意了！

    眼帘微微一动，遮住了不停转动的眼珠子，林小胖面上淡定的与鲲柔周旋，心中却疯狂的计算着正确的出路。要是在这里被干掉了，她估计就是白死了！耗费了狐族与老祖宗那么多天材地宝才好不容易养到现在这个地步，她可不想就这么浪费了一身血肉！

    “好了！既然你不愿意动手，那就只好我来了！”

    鲲柔被林小胖几句话逼得脸色铁青，终于意识到对方是在拖延时间，见鲲十七只是一味沉默却什么都不做，狠狠一咬牙，瞬间换了副冷厉表情，盯着林小胖的剪水秋眸中闪过一丝厉芒，纤细的指端立时出现了一截锋利的指甲，微微一动就是一阵尖锐的破空声。上前一步，就要取了林小胖的命。

    一直默不作声的鲲十七黝黑的眸子在林小胖略显苍白的脸上扫过，泛起了一层连自己都不知道的浅浅涟漪，在反应过来之前就一把攥住了鲲柔的手腕，及时救了林小胖一条小命。

    “你做什么？！”鲲柔本来还吓了一跳，见是鲲十七阻止自己，顿时气急，语气激烈的质问，“难道你要为了这个女人对我动手？！鲲十七！你别忘了！要是没有我……”

    “闭嘴！”

    明明林小胖低了头脸上什么表情都没有，但鲲十七就是诡异的觉得她此时心里一定在笑！一想到这女修眼中可能会有的嘲讽之意，鲲十七心里就十分不舒服，想都没想就喝了出声，只是出口的一刹那，就知道要遭。

    果然，鲲柔先是愣了一下，随即就跳着脚痛骂鲲十七，什么忘恩负义没有良心之类的话都冒了出来，哪里还有方才那种一族公主的良好仪态，分明就是个泼妇！

    “……这是内讧？”

    被这一连串变故弄得措手不及，对这种天下间最复杂的感情不太敏锐的青沐砸吧砸吧嘴，显然是长姿势了，然后下一刻就看的津津有味，不时的发表一下评论，就差没有搬个小凳子叫声好了！

    “……你还得我现在处境堪危吗青沐道长？”

    “哎呀，别急啊，浮云宫那臭小子回来了，你想死也死不了……”唔，以前见得女修哪个不是秉性高傲，要么就是温柔似水的，他还从来没见过这种会泼妇骂街的呢，真新鲜！

    听到这话，林小胖心里微微一动，迅速往陆晟纶赶来的方向后退了几步。对面不堪其扰的鲲十七眼睛微微一眯，伸手就要去抓她，却被盛怒中的鲲柔不经意间一挡，成功的让林小胖逃脱了。

    眼睁睁看着飞鸟投林般投到陆晟纶怀里的林小胖，鲲十七毫无波动的眼中突然闪过一丝明显的不虞之色，然后微微低头，淡淡的看了一眼喋喋不休的鲲柔。就是这简简单单的一眼，鲲柔却像是被什么东西掐住了脖子一样，疯狂的抓挠着自己的咽喉，脸色憋的通红，喉中发出呼呼喝喝的艰难呼吸声，眼看着就要不行了。

    “……这是怎么回事？”

    只是去给小胖采了几颗珠子一回来就看见今日新鲜出炉的一对夫妇相爱相杀场面的陆晟纶一把抱住投怀送抱的林小胖，觉得现在不惊叹一声都有些对不起自己。

    小心翼翼的在还有些微喘的林小胖耳边问，“小胖，那两个是怎么了？今儿不是他们两个的结亲大典吗？这还没一天呢就反目成仇了？”他方才离得有些远，并没有看见鲲十七想要抓住林小胖的动作，因此这会儿只是对鲲柔两个啧啧称奇，倒是没有意识到他们是想对小胖不轨。

    “你看热闹看的很过瘾？”

    白了陆晟纶一眼，林小胖顺了顺自己的胸口，没有再看那对夫妻一眼，拉着陆晟纶就往回走。这会儿已经有人被这里的动静引来了，他们现在还是先离开再说，免得被牵连。

    “唉等等……”莫名其妙的被林小胖一把拉走的陆晟纶依依不舍的回头看了好几眼，才恋恋不舍的转了回去。看见林小胖并不纤弱的背影后，突然想起了什么似的，从怀里掏出了几颗闪闪发光的珠子，递给林小胖，“小胖，给！这是我刚才去找的，颜色还很鲜艳，回去给你做个首饰什么的，肯定好看。”

    不停向前的林小胖缓缓停下了脚步，他们此时已经走到了人群中，不需要再狼狈逃窜。顶着周围人挪喻的表情，林小胖盯着那些五颜六色的珠子看了会儿，叹口气，然后就慢条斯理的收到了储物戒里，神态自若的坐到自己之前所在地位置上，伸手给自己灌了杯凉酒，勉强安静下来。

    “小胖，你怎么不说话……”一把扑过来，陆晟纶有些疑惑林小胖的反应。以往他送给别的女修这些东西，她们都会特别开心，可是小胖的反应怎么这么……平静？

    以往追求女修都无往不利的陆晟纶陆少宫主，发愁了。

    被陆晟纶烦的受不了，林小胖只好按耐下砰砰直跳的心脏，慢条斯理的开口，“啊，那些珠子啊，很好看啊。多谢了，我会将它们好好保存起来的……”所以大少爷，你能不能先别说话？她刚刚逃脱了一场刺杀，这会儿还心有余悸呢！

    