
    “唔……”

    奢华的玉床上扑了大量珍贵的灵兽皮毛，最上面还有一层厚厚的鲛人纱。鲛人织就的轻纱轻若无物，堪比灵宝，但因为这里铺了太多层的缘故，所以才会显得厚实。

    这张立在空无一物旷野上的奢华大床其实有些诡异，但是因为出现在它身上那个人，所以这一切都有了合理的解释。因为那个人，是鲲氏一族族长，鲲洛枢。

    似乎因为做了什么不好的梦境一样，鲲洛枢蹙了蹙眉头，洁白的脸上因为这次小小的皱眉而牵动了肌肉，显得有些楚楚可怜的意味。再配上那副绝美的脸庞，几乎可以让任何看见的人心生怜惜。

    但是，这里面绝对不包括一脸冰凉的站在床边的林开阳！

    冷漠到低头看着那个无意识的蹭着床铺的人，林开阳面无表情的伸出手掌，一道浅淡却带着十足气势与锐利之感的剑光瞬间出现，朝着躺在床上似乎无知无觉得人缓缓劈了下去。

    “哎呀，开阳怎么一见我就这么激动呢？”

    一手揉着眼睛，一手轻描淡写的接住那道剑光的鲲洛枢笑吟吟的看着一脸冷漠的林开阳，见他没有任何反应之后，可怜巴巴的扬起自己绝美的脸，“开阳这是生我的气了吗？因为将那个小家伙扔到这里面了？”

    沉默了半响，林开阳面无表情的看着丝毫不知悔改的鲲洛枢，“鲲洛枢，我以前一直以为我们是朋友，但是你现在做的这些事却让我看不懂，所以，能不能好好的告诉我，你到底想做什么。”

    “想做什么啊……”

    缓缓站了起来，因为有床铺的加持，所以比站在地上的林开阳要高出一大截的鲲洛枢以一个非常怪异的表情看着林开阳。柔软的发丝垂了下来，看着因为他的举动不得不抬起头来的林开阳，忍不住微微一笑。

    “我其实什么都不想做，只是想要让开阳对我的态度回复之前而已。”

    “不可能！”断然拒绝这个要求，林开阳面无表情的后退一步，现在能压制住不跟鲲洛枢动手，就已经是林开阳努力的结果了！他绝对不可能跟鲲洛枢说的那样若无其事。

    转眼看了下前面空无一物的地方，不由自主的皱起了眉头，“你将小胖放出来！”他要带着小胖离开这个鬼地方！一想到小胖被丢在这个地方这么长时间，林开阳心里就是一阵控制不住的焦灼！若不是被鲲洛枢不记代价的困在这片禁地里，他也不会直到现在才找到这里！

    “不要。”

    “……什么？”没想到会被干脆利落拒绝的林开阳都快要出离愤怒了，面无表情的看着鲲洛枢，手指微微一动，就要用武力解决问题，却被眼疾手快的鲲洛枢一把攥住了手腕。

    “开阳，在这里，我虽然打不过你，但你也打不过我啊……”美滋滋的看一眼脸色铁青的林开阳，半响之后鲲洛枢才像是良心发现一样，笑眯眯的一挥手，原本空无一物的地方顿时出现了一面水镜，里面赫然就是林开阳遍寻不到的林小胖，以及……鲲十七。

    在看到鲲十七的一瞬间，林开阳就已经明白了鲲洛枢的打算，虽然不知道小胖与鲲十七达成了什么协议，现在才会相安无事，但是，只需要看一眼小胖惨白的脸色就知道，他们两个之前肯定已经打过一场了。

    “让开。”决定不再与鲲洛枢废话，林开阳面无表情的伸手划出一道雪亮的剑光，直接将他逼退好几步，才面无表情的开口，“我只说最后一次，让开！”

    “啧啧。”鲲洛枢笑嘻嘻的后退一步，伸手划出一道水波挡住了林开阳的攻击。整个人则是再次欺身向前，辗转腾移到他背后。空气中出现一道道荡漾的波纹，形成一个玄妙的阵法，几乎要将林开阳整个人包裹住。

    “别这么无情啊！我可是为了帮她。不信你看，她现在的状况不是很好吗？”

    没有理会周围四处乱窜的水波，林开阳抬眼看了一下鸡飞狗跳的林小胖，眼中闪过一丝微妙的柔和，然后瞬间转身出手，与鲲洛枢斗成了一团。

    “不管你的目的究竟是什么，但我已经受够了，不如今日就来做个了断吧。”话音未落，万千剑影已在空中成型，剑尖直指负手而立，悠闲自在的鲲洛枢。不管他究竟在心里打什么主意，林开阳都万分肯定，其实定要与鲲洛枢斗出个胜负来，即使他现在的实力被压制，但倾尽全力一战的力量还是有的。

    略微有些忙乱的避开林开阳的那些剑影，鲲洛枢绝美的脸上露出一个稍显苦涩的微笑。他现在看似能与林开阳斗个旗鼓相当，但其实大部分力量都灌输到这个小秘境里了，此时俨然已是外强中干，不过，他绝对不会告诉林开阳就是了。

    “噗”，一声微弱的利器入体的声音过后，鲲洛枢貌似漫不经心地站在原地，挡住自己渗血的左手，伸出右手抵在那个小秘境周围的防护罩上。“哔啵”一声，那个小秘境就瞬间裂开，从中掉落出两个人来。

    林开阳早在林小胖从中掉出来的一瞬间，就飞了过去，将毫无防备的林小胖抱了个满怀，还顺手将那个不停**小胖的丹灵给一把攥住。那个原本嚣张无比的丹灵，此刻就像是一只落入魔掌的小绵羊一样，止不住得瑟瑟发抖，哪里还能看见逗弄林小胖时那股子嚣张劲儿！

    “小胖，你没事吧？有没有哪里受伤？”上上下下将林小胖打量了个彻底，林开阳还是不放心，一叠声地问自家的后辈，其担忧之色可见一斑，完全将对面的鲲洛枢忘到了一边。

    林小胖方才只是因为被突然放出来而有些惊讶罢了，此刻早就已经缓了过来。见到自家老祖宗担忧的模样，连忙拍了拍自己的胸脯，骄傲的表示自己没事。嘛，她确实是没事，就连之前与鲲十七的打斗也有青木在暗中相助，她除了丢点儿灵力以外还真没什么大事儿。唯一一个把他耍的乱转的丹灵还被老祖宗给一把揪住了……

    见小胖是真的没事林开阳才放心，顺手将手中那个瑟瑟发抖的丹灵递还给了自家眼巴巴的小辈。

    