
    身子微妙的一顿，林小胖似笑非笑的看着陆晟纶，“怎么？少宫主对我的去向就这么感兴趣？”

    强撑着没有爆出一句粗口，被林小胖调戏了那么多回，陆晟纶也已经训练出了良好的反应神经，此时要是顺着林小胖的话暴走，绝对就被带跑了，因此只是笑眯眯的一挑眉梢，尽显意态风流，“当然。所以，你刚刚到底在干什么？这几天每次你跟别人比试完就会悄悄离开，我无论怎么找都找不着，所以，林道友，你可以告诉我，你到底在搞什么吗？当然了，不告诉我也行，我去问问林长老！”

    啧！居然要打小报告！敢不敢要点儿脸！

    林小胖抽了抽嘴角，面无表情的看着对方，心中上百个念头转来转去，最后转为一副明明躲在暗处舔舐伤口却被人毫不留情戳破的难过表情，坚强的噙着泪花，语气凝噎，“我，我去哪里为什么要告诉你？想去哪里那是我的自由吧……”

    被林小胖哀怨的小眼神儿看的一僵，陆晟纶其实也没什么恶意，这会儿看着她要哭不哭的样子，突然觉得自己是不是有些过分，他又自诩是个怜香惜玉的，虽说林小胖的长相不似自己以往见得那些女修貌美，可也是个女修，于是就算僵持了许久，还是低着脑袋怏怏的开口，“抱歉……”

    “嗯，我接受。”干脆利落的话说的陆晟纶一阵发愣，林小胖却已经收拾好表情自顾自的离开了，“那我就先走了。对了，明天不用来找我，我要准备准备，然后去鲲氏一族庆贺。”

    “欸？”陆晟纶下意识的觉得不对，去鲲氏一族……为什么要提前准备？可是林小胖早就已经离开了，他只能一步一回头的往回走，同时决定待会回去一定也要问问浮云宫的下属，他们准备什么时候去鲲氏一族庆祝！他作为浮云宫少宫主，鲲氏一族族长女儿成亲这种大事，当然得去了！

    伸手拂过一抹抹皎洁的月光，兴许是首阳山上的灵力太过充足的缘故，这些幽冷的光芒简直就像传说中的月华一样，拂在身上让人觉得十分舒服。

    慢吞吞的走了几步，林小胖貌似不不经意的回头看了一眼上山下山唯一的一条小道，发现已经不见了陆晟纶的身影，才松了口气，“那个少宫主，真的好烦……”

    “人家可是五大宗门之一的少宫主啊，丫头，你真的没有兴趣吗？一旦跟他结为道侣，五大宗门中的两个可就都是你的后盾了哦……”青沐不甚在意的调笑，显然很有兴趣继续看林小胖吃瘪。

    脚步微微一顿，林小胖似笑非笑的看着手中的储物戒，作势要把它扔出去，在青沐的惊呼声中冷笑，“你若是对陆晟纶有意思，我也可以向他推荐一下你啊！反正青沐道人你人老心不老嘛！”

    “……我错了。”机智的认错，青沐可不是什么硬骨头的人，见状不对早就服软了，温声道，“那你怎么办？我看那小子肯定也是要去鲲氏一族，若他还跟你同行，你估计甩不开他啊！”

    “我这么虚弱，哪里能跟人长时间接触呢？”轻咳两声，林小胖睁着眼睛说瞎话，同时还拍了拍自己的胸口，企图做出一副西子捧心的娇弱模样。

    “……”

    看一眼林小胖红润润的脸颊，青沐决定对她的意思不加以干涉，只是有些担忧的问林小胖，“刚才在林子里遇见的那个男修……”

    神色微微一凛，林小胖立刻拿出那本青沐寄生的春宫图，在青沐的哇哇大叫中迅速划破手指写了几行字，然后才擦了把额头上的汗珠，唏嘘道，“呼，好险好险，差点儿就又忘了这件事。答应了对方的事情，总得做到才行啊！”

    ……所以你到底答应了对方什么东西才要在我身上划来划去啊！

    等看清楚自己书页上写了什么东西以后，青沐神色一凜，欲言又止的看着林小胖，不知道该不该阻止对方做这种吃力不讨好的事情，只是看一眼林小胖笑意盈盈却又无端坚持的模样，只能叹了口气，“随你便吧。不过日后若是后悔，别忘了我曾经提醒过你。”

    “当然当然。”

    笑眯眯的咧开了嘴，林小胖兴致勃勃的往山顶上走，还没到达山顶，空中就已经飘起了无数鲜艳绝美的花瓣，如游鱼遨游于水，如红蝶翩然于花丛，如美人艳衣起舞，美得让人心醉。

    一阵心醉神迷之后，林小胖干脆席地而坐，抬头呆呆的看着满天美丽的花雨，“真好看……”

    青沐没有说话，虽然他有同感，可也不会像林小胖这样用干巴巴的语气说出来，他老人家酝酿许久，准备做出一首千古好诗来赞扬一下这株凤磐嘞！

    琢磨了许久，青沐突然觉得自己的词语有些乏匮，只能遗憾的叹了口气，准备叫林小胖回屋里去，这山顶虽有阵法调温，可是夜间照样清凉，以林小胖的身子，他真怕林小胖会着凉。只是等他分出心神去看林小胖时，差点儿气吐血。

    林小胖你这混蛋居然看着看着就睡着了？！不是说很好看吗？这就是你的喜爱之情？！

    只是等他分出一缕神识去探查林小胖情况的时候，却一愣，心情顿时就有些复杂了，无他，这丫头竟然在顿悟！

    他老人家活了这么长时间，自然也是有过顿悟的，但也只有区区两次。一次是在观看过令人心神为之动容的浩大对战之后因为那强大的战意与杀意而生出的顿悟，另一次则是因为在濒死之时猛然爆发出的不甘才导致的顿悟。

    像林小胖这种看了会儿风景就陷入顿悟的人……

    连他都很想暴打她一顿怎么办？

    更何况以前又不是没见过，至于大半个月之后才顿悟吗？

    嘛，抬头看了一眼皎洁的月光，青沐很快就释然了，当然也有可能是因为今晚的月色太好了，又或许是自己这大半个月的教导除了成效……

    嗯，肯定是这样！

    果断的下了定义，青沐打了个哈欠，就慢慢安静了下来，虽说他不需要睡觉，可偶尔也需要放松一下，更何况林小胖这会儿顿悟，身上沾染了不少令人觉得安心的月华之力，他也忍不住想要休息了……

    