
    一人一魂插诨打科了会儿，就绕过来来往往的人，慢吞吞的到了一处隐蔽的小山谷里，等青沐探查过周遭布下阵法后后，林小胖就盘膝坐在了原地，深吸了一口气，大喝一声，一副视死如归的模样，“来吧！”

    “准备好了？”

    青沐的声音也变得严肃起来，在出手的一刻再次提醒了林小胖一句，然后半空中就蓦的劈下来一道碗口粗的雷电，狠狠地劈在林小胖肩膀处，空气中顿时起了一股难闻的焦糊味，以及一声难以压抑的痛呼。

    “唔！”

    死死的咬住嘴唇，林小胖口中几乎都能感觉到一股浓浓的血腥气了。雷霆之力有多么强大自然众人皆知的，要不然修士每次飞升的时候，也不用被雷劈了，这雷霆之力至刚至阳，能劈碎世间一切邪崇，自然也是淬体的最佳法宝，但是风险却极大。

    就比如林小胖现在，身体一阵不自然的抽搐后，林小胖抽了抽嘴角，勉力将那股来不及消散的雷霆之力引到自己丹田里那处神秘的紫雾中去。

    艰难的调息过后，一阵外人难以听到的欢呼响起，林小胖奇异的感到一阵难以言喻的餍足之感，闭目调息许久，这期间，青沐又劈头盖脸的引下来数十道雷霆，皆被林小胖吸收完全，直到太阳西斜，林小胖才打了个舒服的哆嗦，从入定一般的修炼中缓缓睁开了眼。

    “呼——”

    伸了个懒腰，林小胖缓缓站直了身子，看着天边色彩鲜艳的晚霞，慢慢吐出了一口浊气，有些忧愁，“青沐，我这样每天被雷劈真的有效果吗？”说实在话，被雷劈还真不是什么感觉良好的事情啊……

    每回修炼的时候都搞得她好像做了什么十恶不赦的恶事一样，要不是可以切身体会到一点儿用处，林小胖早就不干了。

    “有！”斩钉截铁的说出这个字，青沐的语气坚定的连自己都信了，“至少你现在不会走两步就喘的要死了，运气好的话，还能赢上那么一两场！”

    “运气啊……”死鱼眼的看着储物戒，林小胖对这个词不置可否，“算了，反正咱们两个是绑在一起的，要是我出了事，你想要从这本春宫图里出来重见天日，可就难了。”

    “……我知道！”青沐语气有些不佳，任谁被抓到了小辫子都不会觉得开心，更何况林小胖说的还是真的，当下只能尽心竭力的继续推演适合林小胖的功法，只是越推就越觉得奇怪，因为他根本就看不出来属于林小胖的未来，要知道达到青沐道人的境界，几乎能窥见天机，可是每一次推演林小胖的未来，都是一片空白。

    不过也是因为这个原因，青沐才会选中林小胖，他自己本身的存在就是个异数，魂力强大却没有肉身，就是纯粹的大补之物，若是被其他老不死的知晓自己的存在，只怕难逃一死。见林小胖的第一面他就隐隐约约知晓，异数跟异数相遇，要么一起死，要么一起活……

    他既然不想死，那就只好让林小胖好好活下去了。

    “青沐……青沐？！”喊了青沐好几声都没得到回应，林小胖抽了抽嘴角，一面往首阳山的方向走去，一边漫不经心的拨开挡住她去路的枝叶，“你发什么呆啊！等会儿回去之……谁？！”

    猛然扭过头去看着身后一片寂静的草丛，林小胖的表情极其严肃，受她表情的影响，连青沐都开始严肃起来，紧紧盯着那片安静的草丛。

    “又是你这几天感觉到的奇怪气息？”

    “嗯……”死死的盯着那块儿她觉得不对的地方，林小胖没有放过任何一点儿异动，不知怎的，她就是觉得那空无一物的地方有人在看着自己，而且这种感觉已经不是一天两天了！

    虽然感受不到什么恶意，但是这种被人窥视的感觉可真不好受，尤其是，在林开阳都看不出来到底是谁在暗中窥视她的情况下，不得不防！

    前几天都没有出现，好不容易等到了，今日她必须得抓住这个家伙！

    缓缓向前走了两步，亲眼看着那块儿空无一物的草地上出现了一点儿肉眼难以辨认的压痕，林小胖眉头一紧，缓缓凑了过去，手中迅速出现一柄长剑，警惕的看着那个方向，缓缓走了两步之后手中长剑猛然扔出去又返回。亲眼看见雪亮的剑尖上有一抹淡淡血痕的林小胖深深吸了口气，浑身上下突然爆发出一股极其强大的气势，凛然道，“你到底是谁？！若是再不出来，我可就通知老祖宗了！”

    喊了好几声都没得到回应的林小胖脸一僵，灵力灌注到剑上，就要挥出去一道剑光，动作却突然一滞，嘴边溢出点点血迹来，脸色发苦。

    我靠，不是吧，关键时刻给我来这么一招？！这下完了！

    缓缓向地面栽倒，林小胖再次感觉到体内空空荡荡的经脉，无语凝噎，完了，她这下要挂了，也不知道老祖宗知晓她现在的处境会不会气死……

    “啪嗒”，一声细微的轻响，似乎是什么东西被踩碎的声音一样，即将接触到地面的林小胖突然被一双坚韧的臂膀接住，免了一头栽倒的窘态，也拯救了林小胖的鼻子。

    耳边似乎听到一声轻笑，林小胖恍恍惚惚睁开双眼，还没来得及看清眼前这个人的容貌，就一头栽到了那双恍如星辰大海般辽阔的眸子里，一阵神迷。

    “什，什么……”

    似乎要被吸进去一样，林小胖一边有些恐惧，一边又难以抑制的向前，想要接近眼前的这片星光。

    “呵，”一声恍如清风的微笑过后，那人伸手握住了林小胖伸过来的双手，微微闭眼，再睁开的时候，眼中那种浓重的玄妙之感顿减，林小胖的情况瞬间就好了许多，只是眼神仍然有些迷茫。

    “把持住！千万把持住！林小胖你可千万别被美色所迷啊！”

    呸！把持住什么的……

    她老人家是这样的人嘛！

    睫毛微微一颤，被青沐这个词雷的瞬间恢复了神智，林小胖神色不变，还是那副迷迷糊糊的样子，默默思考了会儿。手被制住，不能攻击，头锤的话，两人之间的距离太近了，不能发挥出威力……

    