
    “小胖别怕！”

    自己还在咳血，林开阳却斩钉截铁的开口，直接将惶惶不知怎么办的林小胖给震醒，然后一把将她拉了过来，放在自己的身后。不管待会儿状况如何，他一定要让小胖平安无事！

    双手结了一个大大的印，林开阳咬紧牙根，拼命榨取自己体内浑厚的灵力，然后全都付诸这一式，狠狠地反击了回去。不管到底是谁在暗处藏头露尾的不敢露面，但是既然能做出来伏击这样无耻的事情，就不要怪他将他们暗搓搓的做的事抖个人尽皆知！

    半空中，一道几乎横跨整片鲲族与罗山宗的巨大剑影迅速翻滚成型。一时间，脚下所有修士或者凡人都昂起了头，惊讶的看着这异变，不知道这是发生了什么。

    “糟糕！”罗山宗裴掌门早在看见这异变的时候就飞了出来，略微掐指一算，拼着连吐几口心血的代价，勉强算出个大致的位置。大手一挥，对着脚下已经聚集起来的众位弟子一喝，“罗山宗众人，立时出发！”这可是他们罗山宗太上长老林开阳的气息！若是连一个宗门的太上长老都出了什么事，那他们罗山宗还有什么存在的必要？！

    “是！”底下一阵哄然应诺，几乎所有得到通知的罗山宗弟子都立时出动！没有一丝怨言的赶往未知的地方！即使，他们面对的可能是死亡！

    浮云宫。

    原本正在闭关的陆晟纶感受到这股气息，脸色一变，瞬间从闭关中清醒过来，一路飞了出去，急匆匆的赶到浮云宫宫主所在地位置，惊讶的询问，“娘……宫主，发生了什么？！方才那不是林长老……”该不是林长老与小胖出了什么事吧？！可是在这开源大世界，还能有谁有这个能力把林长老逼到这个地步？！

    “闭嘴！”

    浮云宫宫主却是一改以往淡定的模样，似乎心有余悸一样捂了捂胸口。她方才想要强行堪破天机，但是没想到却被暗地之人狠狠地反噬，受了重伤。现在这个情况，不是她不帮林开阳，而是她浮云宫，没有那个实力了！

    “宫主？！”

    不可置信的看一眼浮云宫宫主，陆晟纶正要开口说话，就被身后早就有所防备的护法给一掌劈晕然后禁锢了一身修为以保障对方不会因此而中途醒来。只是抬头看浮云宫宫主的眼神同样充满了震惊与惶恐，若是连林开阳都出了事，那这开源大世界还能有什么安全的地方不成？

    他们浮云宫虽然是开源大世界五大宗门之一，可正因为处于这个位置，他们才知道该敬畏什么不该敬畏什么。方才能让林开阳使出那样拼尽全力的法术，对方的强大，已经足以让他们胆战心惊了！

    定了定神，浮云宫宫主看着陆晟纶叹了口气，她自己的儿子自己知道，之前一直都以为他还是个孩子，但是今日见他震怒的模样，居然也让她吃了一惊。仔细想了想，伸手招来座下护法与长老，让他们带领弟子去发生异变的地方赶去，他们五大宗门同气连枝，平日里浮云宫与罗山宗的关系也算友好，断不能坐视不理！

    当下言明，若是罗山宗需要帮助，一定要倾尽全力！

    亲眼看着门下长老与弟子浩浩荡荡的离开，浮云宫宫主忍不住叹了口气，这日子，也不知道什么时候才是个头啊！

    一时间，天下四处的震动足以让整个开源大世界抖上三抖，林开阳还没怎么样，那个剑老头儿就首先震怒了，“你不是说自己的手段足以围住这片天地不让外人得知吗？”这么大动静，其他几个老不死的肯定也知道了，以后见面，还不知道会怎样嘲笑他们！

    挠了挠脑袋，老瞎子也觉得自己委实亏得慌，他，他也不知道林开阳竟然能冲破自己的周天星辰命盘大阵啊！他现在还在委屈着呢？他好好的东西硬生生的被打出了个破洞，他老瞎子还没找人赔呢！

    叹了口气，剑老头儿一见老瞎子那模样就知道他没想那么多，此刻也顾不得会被说是欺负晚辈了，感知到四面八方都有急匆匆赶来的人，只能加了把力气，狠狠地将林开阳压制了下去。与此同时，左手挥出一道剑光，直指被林开阳护在身后的林小胖！

    “嘿！那我也来凑个热闹……”老瞎子见剑老头儿动了真格，自己也笑嘻嘻的伸手挥出一道星光加持在剑老头儿的剑光上，完全是看热闹的架势。

    “噗！小……”

    被剑老儿以全力压制了的林开阳忍不住喷出一口鲜血，当发现还有一道剑气是冲着林小胖过来的时候，一侧身就伸手挡住了那道剑光。只是他此时已经是强弩之末了，又分身乏术。那道冲林小胖而来的剑光已经接触到了林开阳的手臂，鲜血的味道扑面而来，那只手臂眼看着就有将之断成两半的后果！

    “老祖宗……”艰难的抬眼看了下眼下的形势，现在这种大能之间的比斗，说是翻天覆地排山倒海都不为过，早就超出了林小胖能插手或者观看的范围。但她却也照样能看出来，这幕后伏击他们以至于现在都不敢露出脸来的人，是非得将他们两人的性命都留在这里不成。罗山宗即使有方才老祖宗的报信，即使他们及时赶来了，可是在连林开阳都比不过的情况下，怎么可能会是幕后之人的对手呢？

    更何况，她的一条命并没有那么珍贵，尤其是在，跟为自己做了那么多的老祖宗相比较的时候……

    艰难的抬起脚，往后退了一步，就是这一步，已经让林小胖忍不住骨酥肉烂，不停的咳血。

    “小胖！你做什么？！”

    注意到身后异状的林开阳厉喝一声，那是从未对林小胖露出过得表情，她的老祖宗，一直都是个温文尔雅的人，从来没有过这样声色俱厉的时候。但是这一刻，林小胖却不觉得他脸色难看，反而觉得，自家的老祖宗实在是好看极了。

    “老祖宗……”其实林小胖心中也很害怕的，若是能活着，谁愿意去死呢？但是现在，现在这个情况，她宁愿死的那个是自己，若是她再拖累老祖宗，林开阳的这只臂膀必定要不了了。修为到达林开阳这个地步，若是少了一只臂膀，根本就不是修养几年就能养回来的事情！

    “您一定要，好好的活下去啊……”

    