
    一提到鲲洛枢这个人，林开阳的脸色就是一黑，下意识的蹙了蹙眉，才轻描淡写的开口，“不用管他。他在自己家的地盘上，还能出什么事不成？”就算真出了什么事，也跟他们无关。

    话虽如此，林开阳仔细想了会儿，觉得还是不妥，当即拍板，“不行，咱们两个待会儿就走，鲲氏一族族人没了鲲洛枢的管辖，再有个世事不管的老祖宗，指不定还会闹出什么动静来。事不宜迟，现在就走。”

    林小胖愣了好大一会儿，才终于反应过来一样，惊讶的看着自家的老祖宗，确定他不是说着玩的，立即站起了身。说实在话，林小胖也不想在这里待着，没什么重要事不说，还颇有些不自在，老是得纠结别人是不是对自己有恶意，也是一件很累的事情啊！

    祖孙两人行动起来的速度很快，不过一时，就已经收拾好了东西，立时就离开了这个是非之地。等到鲲柔派了侍女过来邀请这两人的时候，人家早就已经不知道跑到哪儿去了。

    侍女回去回禀的时候，鲲柔的脸色都是青的，一把掰断了自己的葱管儿似的指甲，恶狠狠的一咬牙，心中下了重誓，这事儿，咱们没完！

    等目光瞥见一边神情似乎有所恍惚的鲲十七时，鲲柔脸色几乎要将旁边亲眼看见的侍女给吓得瘫到地上去了。

    “夫君在想什么？莫不是还在怀念某些不该想的人？”

    眉头微微一皱，形成个浅浅的褶皱。鲲十七直接从宴席上起了身，一句话都没说就离开了热热闹闹的大厅。大厅里原本还在热闹庆祝的鲲氏一族族人也不是傻得，看见这个情况，任凭鲲柔怎么描补，心里都知道，这对夫妻的关系并不像之前表现得那么好，只是没有人去多说罢了。

    另一边，不知道自己一时兴起居然躲过一劫的林开阳祖孙正在回罗山宗的途中，林小胖还在林开阳的‘怂恿’之下重新体会了一把御剑飞行的感觉，当然了，这是在林开阳的帮助下。

    “我不行了。”急促的喘息几声，林小胖无力的靠在了船舷上，看着脚下的云海直头晕。她以前还从来没有过这种情况，第一次可以御剑飞行的时候别提有多嘚瑟了，现在看来，修为的高低还是有影响的。

    林开阳微笑着扶林小胖坐下，让她先自己喘匀气儿，又立即给她倒了杯凉茶，才笑吟吟的问林小胖，“虽然很难受，但是重新掌握力量的感觉是不是很不一样？”

    仔细想了会儿方才那种血液倒行的感觉，林小胖还是忍不住点了点头，“是。”她知道老祖宗是为她好，但是怎么说呢，大概她以后要走的路跟林开阳期待中的不太一样……

    唉！也不知道老祖宗会不会觉得不妥……

    就在祖孙两人亲亲热热的说话的时候，更高的云层之上，正有人在暗中观察着他们。其中一尊气息较为凛冽的人像仔细打量了一下林开阳，还没说话就有了一股子威严的味道，“老瞎子，你确定那个叫林开阳的小辈会影响那个丫头的命途？”他们从最开始做这件事就已经违逆了天道，造了不少杀孽了。那叫林开阳的小辈，可是开源大世界近千百年来唯一一个有飞升希望的人啊！若是被他们给弄坏了……

    “放心！”那个被称为老瞎子的人猥琐的捋了捋自己的胡子，对自己的手段显然是很放心，“这周天星辰命盘可是老头子我最得意的手段了，这小家伙堪不破的。倒是剑老头儿，你什么时候出手。若是那丫头继续生活在林开阳的庇护之下，那咱们的算盘可就该落空了！”

    见之前那威严老者没有立时动作，老瞎子笑眯眯的换了个更加猥琐的姿势坐了下来，“你不担心担心自己，难道就不担心自己的孙儿了？若我没算错的话，你那孙儿，可是你那一脉唯一一个有望仙道之人，据说小小年纪的，就已经是合道期修为了。怎么？你就忍心看着他继续修炼，然后陷入有如你我一样的困境？！”

    嘿然一笑，那曾经两次强行给林小胖算过命的老瞎子一向漫不经心的脸上此时竟然也露出了一抹与他的外表不太符合的愤然，“剑老头你现在也在苦苦压制吧？八劫剑仙又有什么用？还不是困在最后一步死活过不去？！嘿嘿，我还真为你的孙儿感到不公啊……”

    “行了，闭嘴！”

    被称为剑老头儿的老者脸色一黑，不再与那个疯疯癫癫的人废话，缓缓伸出两根手指，并在一起，对着下面那艘温情脉脉的玉船挥了下去。心中仍然有些抑郁，事到如今，他也只能为自己的私欲干预一回这世间事了！希望那小娃子得知真相时不会因此而怪罪他！

    云层之下，觉得有些不对的林开阳一把将林小胖揪到自己身后，面一张俊脸难得紧张的往上看了一眼，然后倾尽全力出手，一道轻若云雾的剑光微不可见的成型，往上撩去！

    “来的好！”

    即使知道林开阳听不到，剑老儿还是忍不住开口赞了一句，为这个能与自己使出三成实力抗衡的人，只是他今日既然来了，就不可能空着手回去！又加了几分力气，将林开阳渐渐压制的脸色惨白，仿佛下一刻就要顶不住了一样。

    “老祖宗……噗！”

    在这样恍如天地威压般突如其来的变故下，林小根本就做不出任何反应，只说出了几个字就忍不住猛然喷血，三魂六魄几乎都要被震碎了。

    “小胖！”死死的咬住牙，林开阳从出关到现在还从来没有遇见过这样的险境。他是知道开源大世界有几位不世出的散仙，但是从来都没有想过会在这个情况下遇见他们，还是被伏击的情况下！

    看着小胖浑身上下的骨头肌肤都在渗血的模样，林开阳几乎目眦欲裂！

    这可是他养了这么长时间才勉强有了些许血色的后辈，这可是他在这开源大世界唯一留下的一点儿执念！

    就连相知相交了那么多年的鲲洛枢在涉及到小胖的问题上都是一触即死，更别说几个藏头露尾甚至连脸都不敢露的人！他今日，一定要将小胖平安送出去！

    