
    “轰”的一声，禁地的大门震开，守在外面几乎要望眼欲穿的的鲲氏一族族人立时振奋了起来，激动的凑到前面去看自己的族人。只是某些人，在看见最先踏出来的两个人时瞬间皱起了眉头，不悦之色几乎溢于言表。

    林小胖才没想那么多，跟在林开阳身后脚步轻快的走出来，自知外面等着的鲲氏一族族人对自己不怎么待见，于是干脆就没有停留，直接跟着林开阳向自己的处所走去，将那些闹腾都抛到了脑后。

    “到底怎么回事？”

    见他们走远，鲲柔也顾不得维持自己公主的美好形象了，对那两个奄哒哒的鲲氏一族怒吼，“为什么……为什么她平安无事的出来了？！”她不是给了这两个人秘宝吗？怎么可能无功而返？！当然，最后一句还是顾忌着周围人的目光压低了嗓门，但也足够这两个倒霉鬼看出来鲲柔的无尽怒火。

    彼此对视了一眼，两人干脆利落的施了一礼，表情尽显愧疚，“请公主赎罪。实在是，实在是那个林小胖太过狡猾，我们兄弟两个一直跟在她身后，但是那丫头跟林开阳简直寸步不离，我们根本没有机会下手啊！还有……还有到最后，那丫头似乎是跟少主从一个方向回来的……”

    话说的虚虚实实，显然这两人很知道该如何挑起鲲柔的怒火而将自己撇个干净，他们也做的很成功。因为一听到这话，鲲柔的表情就极其扭曲，狠狠地看向了面无表情的鲲十七。

    胸脯急剧的起伏了几下，鲲柔娇艳的脸上硬生生扯出了个难看的微笑，莲步微移的走了过去，貌似贤淑的给鲲十七整理着衣领子。实际上却恨得牙痒痒，“鲲十七——”

    见鲲十七还是一副不为所动的模样，鲲柔更气了，看着对方那张仿佛从来都不会因为她而改变的脸，鲲柔几乎要控制不住自己生出毁掉它的欲望！

    “我不是说过，那个女人要是活着，你从今以后，修为绝对不会存进吗？你不想修为有成得到飞仙了？！”

    幽幽的看着表情狰狞的鲲柔，鲲十七轻轻的往后退了一步，周围看热闹的人眼看不对，连忙上前想要让这两人清醒清醒，只是还没等他们上前。鲲十七就悄声在鲲柔耳边说了一句，“鲲柔，你真的想让我得到飞仙吗？”你确定不会因为自己的私欲，而阻拦我？

    在鲲十七未尽的眼神里，鲲柔看到了这句没有说出来的话，这句话说的太突然，好像一瞬间就戳中了她的内心，以至于让鲲柔硬生生的愣在了原地。说实话，她内心深处真的想要鲲十七在修炼一途上越走越远，以至于将自己给远远抛到脑后吗？

    以前她爱重鲲十七的修炼天赋，为自己未来的夫君能有那么强大的实力而自豪，但是很明显的，以她自己的实力与丹药灵宝砸出来的实力，远远不及鲲十七的十分之一。她以前从来没有想过鲲十七真的抛下她越走越远怎么办，可是现在……

    “你看，”看出来了鲲柔的打算，鲲十七似乎冷笑了一下，似乎又没有，只是那声音却比任何一快千年寒冰都要冷硬逼人，他说，“你看，这就是你所谓的喜欢。”多么偏激……

    “我不是……”狠狠地摇摇头，鲲柔绝对不会承认方才有那么一瞬间她确实是起了就算赶在鲲十七崛起之前废掉他修为的想法，面对鲲十七难得咄咄逼人的眼神，鲲柔忍不住后退了一步，态度显而易见的软化了许多。

    “你不是什么？”懒得再跟鲲柔多说，鲲十七面无表情的侧过身子，从鲲柔身边毫不留情的走了过去。

    “……我不是，我没想过那么做……”

    他身后，只剩下喃喃自语的鲲柔，神经质般重复着这几个字。而位于鲲柔不远处被遗忘的那两个鲲族人，面面相觑了会儿，趁着这个机会，机灵的转身就跑。

    天啊，没想到看上去温温柔柔的公主内心居然这么黑暗，受不了自家夫君比自己厉害，就要废了对方吗？该说一句不愧是鲲氏一族的公主殿下吗？

    “公主……”

    没工夫搭理那两个落荒而逃的人，几个婢女小心翼翼的接近了状态不怎么对劲的鲲柔，想要先劝她离开这个地方。只是还没等她们靠近，就被一道水波狠狠地扫落在地，身上甚至还泛起了淡淡的血痕，融化在水中。

    “闭嘴！不许接近我！”

    状若癫狂的看着对面几个即使身受重伤也不敢声张的侍女，鲲柔兀自发了一会儿疯，然后就若无其事一般笑吟吟的让这几个人站了起来。

    “没事吧？没事的话就站起来啊，一直趴在地上有什么意思？”温温和和的声音让几个侍女抖嗦的更厉害了。还是其中一个服侍她时间较长的侍女咬牙带着剩下的几个站了起来，脸上带着无可挑剔的微笑，“婢子们无事，多谢公主关心。”

    “这有什么好谢的……”鲲柔笑眯眯的看着她们站起身来，眼中闪过了几丝遗憾之意。貌似漫不经心的看了一眼身后的侍女，“行了，别在这里惹人笑话，带我去见母亲，我有要事要跟她商量。”

    要事？

    为首的婢女沉默了会儿，她虽然是鲲柔的首席婢女，但却是蛟夫人一手挑出来的，蛟夫人现在正处于进阶的关键时刻，就连前几日公主的婚礼那么重要的日子都没有出席，可见之艰难。可是鲲柔却偏偏要在这个时候去见蛟夫人，鲲柔的脾气不怎么好，可是蛟夫人的为人更加让人惧怕，权衡了一下利弊之后，咬了咬牙，那婢女到底不敢擅专，迟疑的开口。

    “公主，夫人现在正在闭关，可能不会……”

    “不会什么？！”

    鲲十七给她脸色看也就算了，怎么连个小小的婢女也敢枉顾她的意愿了？！那她这个公主当的还有什么意思？！

    狠狠地咬了咬牙，面无表情的看着对方，直将那婢女看的低下头去，喏喏不敢回话，鲲柔的脾气才烧好一些，一挥手，“别废话，带我去！”

    “……是……”根本没有机会拒绝，那婢女咬牙应了一声，她现在只能祈祷蛟夫人不会把被打扰到的怒火发到她身上了……

    