
    宠溺的摸了摸小胖的头发，林开阳语重心长地说，“下次若是遇到这种情况，在我没有赶来之前，小胖千万不要轻举妄动啊。”这次是鲲洛枢真的没起杀心，可若是下次他真的起了杀心的话怎么办？

    微妙的看一眼神色如常的鲲洛枢，林小胖不由自主的打了个寒战，然后乖乖的点了点头。鲲洛枢这人的变态她早就已经深刻体会过了，绝对不想再亲身体会第二次！

    满意的点了点头，林开阳拉着林小胖的手，转身就要离开，却被鲲洛枢给拦住了，眉头顿时蹙起，面无表情的看着对方，“怎么，还想再打一次吗？”

    “当然不是，”笑吟吟的一把揽过旁边默不作声的鲲十七，鲲洛枢脸上充满了笑意，“只是想跟开阳说一声，我承诺你的东西可是已经做到了，开阳是不是可以承认之前是误会我了？”

    “……”不知道他哪儿来这么浓重的自信之感，林开阳表情复杂的看着对方，几乎想要将面前之人剖开看看他到底在想些什么了。看一眼鲲十七脖颈处还没好完全的伤口，再看看鲲洛枢放在身后不停渗血的左手，觉得他们祖孙二人并没有吃亏的林开阳勉为其难的点了点头，带着林小胖就翩然而去，丝毫不加留恋。

    眼睁睁的看着两人离去，鲲洛枢砸吧砸吧嘴，松开揽着鲲十七的手，一头栽回了自己奢华松软的床铺上，将自己埋了进去，赶苍蝇一样对鲲十七挥了挥手，“好了好了，你可以离开了，别在这里碍我的眼。要是那些老顽固们问起来，你就说我在这里感悟道法，不到死不出去……”

    话音未落，鲲洛枢就已经陷入了沉睡之中。

    伸手摸了摸自己仍然有大量血渍的脖颈，鲲十七低头看一眼表情恬然的鲲洛枢，眼中泛起浅浅的波澜。鲲洛枢这么放心的在自己面前沉睡，就不怕自己趁着这个机会杀了他？还是他有这个自信，就算自己起了杀心，也不会因此而受伤？

    身上聊绕着淡淡的杀气，过了许久，鲲十七才挥了挥衣袖，转身离开。身后似乎有所察觉的鲲洛枢懒洋洋的翻了个身，露出一个浅浅的微笑，手指微微一动，整片空间就瞬间消失不见，那张奢华到不可思议的大床就好像从来没有出现过一样……

    ***

    跟着林开阳一路顺顺利利的走到禁地边界，那里早就已经有了等待着的鲲氏一族族人，见到林开阳与林小胖过来，都是眼神复杂的看了他们一眼。私底下似乎在小声议论什么一样，即使林小胖听不见他们在说什么，但也可以透过他们的表情看出来一二。

    他们这是……在嫉妒？

    觉得自己很有可能看错了的林小胖忍不住再次仔细打量了一下那些人，只是这一次接触到她眼神的人都纷纷避了开去，只有那么两个看她的眼神稍显热烈一些，只是也能看出来，那不是什么昭示好感的眼神。

    不仅是她，连林开阳都注意到了，不由自主的蹙了蹙眉头，那两个心怀不轨的鲲氏一族族人只觉得自己似乎被什么东西刺中一样，不得不低下头去，只是眼中满满的都是对自己没能完成任务的抓狂之感。

    他们从一进禁地就紧紧的跟在了林小胖身后，只是那林开阳一直都跟在她身边，哪里都不去，让他们不能得手。这就算了，到最后他们居然还跟丢了！跟丢了……

    这种理由说出来公主怎么可能会相信？！绝对会杀了他们好不好？！

    可事实就是如此啊！就连那个林开阳都因为丢了林小胖的踪迹，在禁地里面大打出手，他们两个要不是见机得快，现在估计跟那些被揍了一顿还不能声张的族人一样！有理都没处说去……

    就在那两个鲲族人纠结着的时候，其余的鲲氏一族族人都已经聚集了过来，包括闲庭信步般走到这里没有一丝一毫异样的鲲十七。可以说除了鲲洛枢以外，当初进来的人都到齐了。

    “少主，族长他老人家呢？”

    等了很长时间，终于有个族人等不及了，小声的询问默不作声的鲲十七。哪有其他人都出来了，身为一族之长的鲲洛枢却不见踪影的道理？也不知道鲲洛枢又在想些什么……

    鲲十七面无表情的看了一眼问话的人，在那人觉得自己都快被冻成冰块之前冷淡的开口，“族长说，他要在这里继续领悟道法，让我们自行离去。”

    道，道法？！

    听见这个回答的鲲氏一族族人简直恨不得将这句话扔到鲲洛枢脸上啊！你一个堂堂高阶妖修，能在这里体会出什么狗屁道法啊！

    僵硬了片刻，鲲氏一族族人终于回过神来一样，伸手齐齐结起了印，打开了禁地防护罩。他们准备离开了，至于那个要领悟道法的族长，他们，他们也管不着啊！

    表情古怪的跟在他们身后走了出去，林小胖低头忍笑，那几个人看上去比鲲洛枢老了不知多少，居然有脸说人家是老人家……

    咳咳，这样想可不太好，毕竟都从人家禁地里拿到宝贝了，就不好腹诽人家了啊。

    貌似漫不经心的摸了摸身上的储物戒，她这次的行程才算的上是没有白来啊！感觉到那颗被下了禁制的丹灵在四处乱飞乱撞，不甘心的寻找着出路，林小胖笑眯眯的不当成一回事。只是当那个不知死活的丹灵一不小心闯到青沐的地盘之后，原本奄哒哒跟死尸一样的春宫图瞬间暴起，一把将那耀武扬威的丹灵给拍的半死，才慢吞吞的重新躺了回去。

    那意思很明显，若是再敢鸡飞狗跳的打扰到我，就弄死你！

    被拍了个懵逼的丹灵跟喝醉了似的在原地转了个圈儿，晕晕乎乎的看着青沐所在的方向，颇有些不知今夕是何年的晕眩感。刚才……

    发生了什么？一本书居然也有这么强大的力量？

    “呵，”见青沐能管制住丹灵，林小胖瞬间就放心了。只是眼神在扫过前面那两个行踪诡异的鲲氏一族族人的时候，有些漠然。看来，这两个就是鲲柔安排下来的后手了。不过若是等鲲柔知道，她的计划居然是被自己的父亲给破坏掉的……

    那场面可就好看了。

    