
    干净却简陋的屋子里，躺在床上被洗刷干净的女修终于缓缓睁开了眼。其实方才被别人翻来覆去折腾的时候她就已经有了模模糊糊的神智，但是眼皮子却相亲相爱的黏糊在一起，死活睁不开。这会儿也不知道是不是因为补充足了水分，拼命挣扎了一下，还是如愿以偿的睁开了眼睛。

    “呼……”

    缓缓的吐出一口浊气，女修，也就是林小胖，突然泪流满面，艰难的翻了个身，“靠！疼死我了！”从天上掉下来的滋味可真他妈的不好受，更何况在那之前她还受了重伤！

    储物戒里有气无力的青沐挣扎了一下，书页子在光华璀璨的灵脉上翻了一页，一副快要断气儿的样子谴责林小胖，“你还有脸说！老子只是睡了一会儿而已，你居然就能把自己给整成这个破样！要不是醒的及时，非得被你连累致死不成！”

    他的命怎么就这么苦啊！好不容易跟着林开阳得了许许多多的灵物滋养神魂，却一朝回到从前朝不保夕的日子，为了在两位散仙手下保住林小胖，他这一缕残魂显然直接魂飞魄散喽！

    更别说后来还得护住林小胖在野外摸爬滚打的生活三个月！现在好不容易出来了，他不行了，要罢工了！

    “总而言之，等我醒过来再跟你算账……”

    呢喃了一句，青沐模模糊糊的就睡了过去，这次目测是真的因为力量确实大部分而不得不为之了。林小胖也没有更好的办法，只能将它好生的埋在灵脉里，好让他接触到更多的灵气。

    拽着床边的床幔艰难的坐起身来，林小胖先是检查了一下自己身上剩下的装备，然后方才无语的发现，自己现在大概就是个身娇体软易推倒还携带大量重宝的白痴吧……

    尤其是她储物戒里那大堆大堆绝对能让人眼馋到不顾道义出手抢夺的宝贝。简直就是个明晃晃的靶子啊！不过幸亏老祖宗在给她的储物戒上布置了许多阵法，现在也可以让它隐形起来。

    伸手一抹，这储物戒就利索的隐形了起来，林小胖刚松了口气，木质的屋门就发出一声惨烈的呻吟，吱呀一下子被摔到了一边，然后从门外进来两个奇装异服的修士来。

    “唉？小丫头你已经醒了啊？”手里端着一个大大的托盘，上面装满了大量的鸡鸭鱼肉等香气扑鼻的凡间食物，最先发现林小胖的那个散修笑嘻嘻的走了过来，嘭的一声将手中的托盘放在了床边的桌子上，然后一屁股坐在了桌子边的椅子上，吊儿郎当的看着林小胖，“觉得怎么样？还能说话吗？”

    艰难的咽了咽口水，林小胖将自己的视线从那些看起来就非常可口的事物上撕下来，尽量别显得那么无礼，“……多，多谢这位道友相救……”

    在南郊的森林里摸爬滚打了这么长时间，每天都只能吃点儿酸涩的果子度日，被那神秘人一道剑气伤到肺腑的林小胖废柴到连只野鸡都抓不到，早就馋的要死，这会儿看见这等香气扑鼻的食物，还不得赶紧扑上去！

    咳咳，不过她好歹还记得是这几位修士救了她的性命，总得在救命恩人面前保持点儿女修应有的风度。但是吧……

    嘶溜，那烧鸡真的好香啊混蛋！

    “噗！”被林小胖的反应逗笑，那看起来贼眉鼠眼的中年修士哈哈一笑，顺手就将那些食物递给了林小胖，“你这丫头倒是有趣的紧，跟那些自命不凡的女修不一样！”

    来之前还隐隐约约担心过救得这人会不会跟那些自命不凡拽到不行的女修一样，不过现在看来，还是他想多了啊！

    “对了，不用喊道友那么客气，要是不嫌弃的话叫我一声李二哥就行了。还有，我身后这位，才是救你的正主，元彪元大哥。”不着痕迹的看了一眼林小胖，李二心里还是有点儿小小的戒备之心滴，毕竟林小胖出现的时间地点实在是太奇怪了。他们散修本就警戒心极强，多问这一句也是人之常情。

    艰难咽着口水的林小胖依依不舍的看着自己手边的食物，对着那两人拱手施了一礼，“见过元大哥，李二哥。小胖多谢两位的救命之恩。”她这个名字倒是没什么可以隐瞒的，毕竟在罗山宗里，老祖宗对外公布的名字也不是这个，而在灵霄阁，她又已经是个死人了。

    果然，这两个人一点儿都没有怀疑，只是李二坏笑着看了一眼林小胖，大概是以为终于有个名字比自己还难听得修士了，整个人美滋滋到不行。

    “行了，你先吃吧。”三言两语得知了自己想要知道的消息，那个叫元宝的男人和李二起身就要离开，临走之前有些迟疑的开口邀请林小胖参加他们的队伍。林小胖想也不想的就答应了。毕竟这两人救她在先，品性不坏，她现在又连自己的位置在哪里都不知道，还是先跟着他们一段时间再说。

    见那两人满足的离开，林小胖这才有时间抓起那些食物大嚼起来。眼泪简直都快要出来了好不好？之前跟在老祖宗身边，她根本就不必担心每天吃什么东西，老祖宗比她自己还要注意，只怕她吃的不好了，而且全都是些极品美味。咳咳，虽然别人对她这个居然还要吃东西来维持日常活动的太上长老后裔不是很高兴就是了……

    所以，她储物戒里除了天材地宝，根本就没有食物好不好？在抱着必死的绝心吃了一颗没有经过疏导灵力的灵果而差点儿爆体而亡的时候，林小胖就已经非常明智的放弃了这个作死的行为……

    “叽！”

    就在林小胖埋头大嚼的时候，储物戒里突然传来一声微弱的尖叫，似乎在昭显自己的不满一样。

    林小胖的动作微微一顿，嘴角一抽，顺手将某颗帮了她大忙的丹灵放了出来，然后意思意思的挡住它接二连三的‘恐怖’袭击，“好了好了，别再打我了，放你出来就不错了。喏，要吃吗？”

    说着，林小胖还依依不舍的将手边的食物分给了它一点儿，以表示自己还是个可以同甘共苦的好人。嗯，这丹灵在最开始的时候见势不对居然还想逃跑，林小胖可能放任这种情况发生吗？结果当然是被林小胖死死的拖拽着啦。

    