
    “小胖，抓紧我的手！”在进入那道光门的一瞬间，林开阳就伸手抓住了林小胖的手，带着她就跨了进去，林小胖只觉得眼前白光一闪，整个人就被那奇怪的光束一带，一阵些许的拉扯感过后，终于停了下来，得以脚踏实地。

    触目所及之地，是一片一望无际的白。眼睛在面前白刷刷的景色上扫了一眼，揉了揉眼睛，林小胖总觉得眼前这片寡淡的景色有些奇怪，这里面怎么除了白色之外就没有其他任何颜色？而且看的时间久了，总觉得眼睛有些异样的疼痛。

    “小胖，来，带上这个。”

    林开阳显然是早有准备，伸手拿出一条黑纱蒙在林小胖眼上，在她脑后处打了个结，“鲲族禁地里万年不变的一片白，他们鲲氏一族的人倒是无碍，只是咱们人修与鲲氏一族族人不同，看的时间久了，只怕眼睛会废掉。现在觉得如何？会不会影响走动？”

    伸手摸了摸自己眼上的黑纱，这东西也不知道是用什么材料做成的，别看是黑色的，但是透过它却能清楚的看见外面的景色，只不过透过这一层黑纱，看见的东西就只有黑白两色了。

    “嗯，现在看的很清楚。”反正这里除了白色就没有其余的颜色，对自己影像不大，倒是老祖宗，他不需要用黑纱吗？转念一想，以老祖宗的实力，只怕这些东西对他来说，根本就无伤大雅吧……

    “那就好。”松了口气，林开阳故作轻松的转眼去看周围安静如斯的场景，他们两个被这不知名的阵法随机传送到这里，与别人分开，倒是合了他的意思。若是真与鲲洛枢那一行人在一起，反倒不利于行动。

    掐指算了算方位，不过片刻就已经得出了造化生婴丹的位置，神色一松，拉着林小胖就往那地方赶去，他们此行的目的只有那枚造化生婴丹，其余的东西，不必多想。

    或许是因为心无旁骛的原因，林开阳他们竟然一路顺畅无比的赶到了这秘境中央一处雪白宽广的宫殿门前，而那些鲲氏一族的族人，此时竟然连一个都没有赶来的。

    佩服的看着自家老祖宗，林小胖觉得自己以前那些艰难的寻宝经历就是个大写的悲催，她哪次不是历尽艰难险阻还受了一身伤才能到达宝贝所在的地方，但是跟着林开***本就没有耗费丝毫不必要的功夫。

    “像我老祖宗这样的，才算是真正的天之骄子吧？”

    “啧，”不知怎的，青沐心里有些不太高兴，也许是前身作为一个同样的高阶修士却连林开阳的一分运道都没有的嫉妒之情吧？所以他即便没有生出嫉恨来，但语气也不怎么好，“什么天之骄子？明明就是他的实力所致，你若是也修到那个程度，做事也不会难到哪里去！”

    撇撇嘴，林小胖怎么可能不知道青沐心中怎么想的，不过碍于情面，没有戳穿罢了。

    就在一人一魂扯皮的时候，林开阳已经通过外力硬生生打开了笼罩在宫殿外面的防护罩，回头让小胖先进去。

    “小胖，快进来。”林开阳本来是想让小胖等在外面，可是有鲲十七与鲲柔截杀小胖在前，他还真不放心让小胖孤身一人待在这里，里面的情况虽然可能凶险些，但是跟在自己身边，林开阳好歹放心一些。

    收到老祖宗的眼神，林小胖利索的从那个口子里钻了进去，只是还没等她的脚尖触碰到地面，眼前一闪，整个人就迅速消失在了林开阳眼前。猝不及防下丢了林小胖的身影，林开阳下意识的伸手去抓，却还是失之毫厘，眼睁睁看着小胖消失在了自己面前。

    “……”

    “鲲、洛、枢——”

    一字一顿的喊出这个名字，林开阳向来温润的眸子里像是浸了水银一样闪着锐利的光泽，语气森寒的几乎要将这片天地都冻成雕塑！

    早在进来的一刹那，林开阳就已经感觉到自己的实力被这片古怪的天地压制了三成，因此才想早早找到那枚丹药然后迅速离开这里，打算从今以后不再与鲲氏一族有任何牵扯，可他居然又被鲲洛枢给算计了！

    怪不得！怪不得鲲洛枢今日那么乖巧，甚至不用他拒绝就早早地带着鲲氏一族的人离开！原来如此……原来如此！

    猛然抬头，林开阳的眸子里满满的都是冷漠，面无表情的立下了誓言，“鲲洛枢，你若是敢伤小胖一分，不管你去哪里，我必杀你！”

    噼里啪啦的电光雷鸣之下，林开阳俊郎的面容有如冷漠而又不自知的天神一般，带着一丝寂然的冷。

    另一边，被不知名力量拉扯着的林小胖经历了一番颠三倒四晕头转向的‘旅程’，终于“嘭”的一声到达了目的地，骨酥肉烂的栽倒在地。

    “……疼死我了……”

    良久，烂泥巴一样瘫软在地的林小胖才动了动手指，艰难的撑着地面坐起身来，一张原本还算红润的脸蛋早就已经变得惨白无比，显然是难受的厉害。

    “呕……”

    忍不住干呕了两声，什么也没吐出来，林小胖捂了捂自己的腹部，觉得幸亏自己没吃什么东西，不然的话就惨了。

    戳了戳储物戒，问安静如鸡的青沐，“青沐，这里是哪儿？老祖宗呢？在不在这……青沐？”

    发现青沐安静的跟死了一样，林小胖下意识的觉得不对，身后突然出现了一股让人难以忽视的视线，戳的她后背生疼。微微一僵，然后迅速就地一个打滚滚到了一边，警惕的盯着空无一物的地方，声音冷凝，“阁下是谁？为何跟着我？”

    沉默了许久，就在林小胖都以为自己是不是误会了的时候，那处的空气突然扭曲了几下，缓缓出现了一道修长的身形，在还没有完全显露出来的时候，那道带着浓重讽刺意味的华丽声线就已经响了起来，“看来还没笨到家……”

    牙齿狠狠抵在下颚，林小胖狠狠吸了口气让自己冷静下来，淡定的开口，“鲲族长。”

    “嗯。”

    终于露出全貌的鲲洛枢懒洋洋的伸出纤长雪白的手指将自己颊边的长发撩到耳后，一双勾魂夺魄的眼珠子在林小胖狼狈的身影上漫不经心的一瞥，虽然什么多余的话都没说，就已经让林小胖明确感觉到了他浓重的蔑视与不屑！

    