
    不过也是因为有这丹灵在，林小胖才没有那么早就挂掉，反而得到了它的另外一个用途，坚持了不短的时间，不得不说也是一个意外之喜了。

    见这丹灵还是闷闷不乐的模样，林小胖眼珠子一转，伸手就要将那些食物拿回来，“你不要算了，我自己吃。”搁前几天，这些东西她们还吃不着呢！现在作什么啊！看来不是饿的要死的时候了！

    “叽！”

    那丹灵见自己的食物居然要被林小胖这么个恶霸给霸占了，尖叫一声，立即就扑了上去，死死的圈住那些油光水亮的肉食，一副‘你敢动一下我就跟你拼命的样子’，看的林小胖一阵摇头咂舌。

    对，这个看上去就是被人吃的娇小丹灵，它，它居然吃荤！第一次发现的时候林小胖还以为自己是饿的太狠以至于生出幻觉了，后来再看见的时候也就慢慢习惯了。

    只见丹灵一头扑上去，接触到它雪白身子的食物部分顿时就像被什么东西咬了一口一样丢了一块儿，不过几息时间，整只烤鹅就被吃的差不多了。见它还有往自己剩下的东西扑上来的趋势，林小胖一个激灵，连忙护住食物吃了起来。

    ……

    在经历一场堪比打架的进食之后，林小胖懒洋洋的躺在床上打盹儿。一扭头就看见那丹灵窝在自己枕头边上，看样子也是在休息，林小胖眼珠子一转，“唉，小丹啊，跟你商量个事儿成不？”

    “噗哒！”愤怒的在原地蹦跶了几下，丹灵气咻咻几乎要扑过来跟林小胖决一死战。虽然不能说话，但也足够看出来它内心的愤怒。

    谁要叫小丹这个破名字！

    “哦哦，”满不在乎的摆了摆手，林小胖也不知道到底有没有看出来，反正不怎么在意的开口商量，“你看看咱们两个也算是同病相怜了。我现在呢，是一身修为都没有，还皮薄血脆容易死，你呢，要是被别人发现，肯定就跟你那兄弟一样，立即就得被人给吃了……”

    ‘谁说那是我兄弟了？！’

    ‘那明明就是我豢养的食物好不好？！’

    丹灵气愤的一头钻了过来，跟打了一个上勾拳一样，林小胖嘭的一声就被打倒在床，艰难的伸了伸手指，相当配合的一吐舌头，“好了好了，我被打死了……现在可以继续说话了吧？”

    见那丹灵虽然气呼呼的，但还没有怒到要杀人的地步，林小胖非常无耻的又坐了回来，不甚在意的抹了把脸上的血渍，笑眯眯的商量，“你看，别不承认，其实你自己心里也知道吧，现在整个开源大世界唯一一个不会吃了你的家伙，大概就是我了……所以，要不要来做个交易？一个……能一起活下去的交易？”

    迟疑的在空中划了几个圈儿，丹灵有些怀疑林小胖的意图。虽然它前几天确实是救过林小胖的性命了，但那也只是给了她一丢丢从自己身上刮下来的粉末而已。所以，这个人，到底可不可信？

    盯着林小胖纯然没有一丝杂质的笑容看了很长时间，丹灵才犹犹豫豫的点了点身子。

    “那就好！”

    欢呼一声，林小胖利落的扑上去捧住丹灵雪白可爱的身子，笑眯眯的模样简直让人看了眼疼，当然了，期间也被暴怒中的丹灵揍了无数回，林小胖却丝毫不在意。

    “那就这么说定了，咱们两个可要好好相处啊！”

    猛不丁对上林小胖灿烂到能让人心中一软的微笑，饶是对修士抱有极大戒心的丹灵都忍不住恍惚了一下。有时候丹灵都忍不住会想，以林小胖那么惨淡的经历，到底是为什么还能笑的这么灿烂。她在笑的开心的时候，心里究竟是怎么想的呢？许多年后，历尽千辛万苦的丹灵才总结出一个道理……

    它压根儿就是想太多了！林小胖那家伙就是个蠢蛋，笑的时候估计连自己叫什么都不知道！不过……

    还怪好看的。

    跟丹灵打好商量，林小胖整了整衣服，把自己倒腾的像个人样儿，就迅速下了楼，她可还记得救了她的两个修士还在楼下等着她呢。

    “啪嗒，啪嗒。”

    脚步踩在木质楼梯上的声音倒是吸引了几个正蓄势待发的修士。毕竟在以装逼为己任的名门正派看来，下楼竟然没有借助灵力好让自己漂浮在半空中以达到轻飘飘的仙人姿态的修士，不是自身实力不强，就是不修边幅！

    唯一这么想还这么做的小师弟站在跟林小胖相隔甚远的另一个楼梯口，轻嗤一声，翩若惊鸿婉若游龙的一抬脚从上面落了下来。洁白如雪的衣袍在空中晕开大片大片的白，上面还绣了许许多多层次纹理不同的暗银色刺绣。看上去那叫一个低调的奢华哟！

    反正林小胖是直接就看傻了，连脚步都忍不住踉跄了几步。

    多少年了，林小胖都不记得有多少年没有男修会在她面前展现出这样如孔雀开屏一样矫健的身姿了……

    “嗤。”风华绝代的小师弟冷冷的看了一眼没见识的林小胖，转身跟着自己脸色不佳的大师兄就率先离开了。真的可以算是挥一挥衣袖，不带走一片云彩了。

    “你没事儿吧？”

    李二看似猥琐，其实是个心热的人，见林小胖这么一副呆呆傻傻的模样，忍不住凑过来提点她一句，“你们女修可别一见那种男的就走不动路，那种软绵绵的男人有什么好的，也值得你这么看着啊……”

    “老二！”元彪走过来止住他的话头子，虽然他们是救了这小姑娘一命，但他们毕竟才是第一次见面，就这么说话，着实有些交浅言深了。而且，那也确实称不上什么救不救的，只是给了点儿食物而已，连瓶丹药都没给……

    被李二的话弄得哭笑不得的林小胖回过神来，先是笑眯眯的点了点头，“二哥，我知道的。就是以前从来没有见过像那样的男人，觉得有些惊讶罢了。”

    然后又向元彪摆了摆手，“没事的元大哥，我知道二哥是为我好。”方才那个男修年纪轻轻的，还没有结丹就已经失了元阳，不是心智不坚，就是被养废了，她才不会在意。再说了，就他那个姿色，比之以前见过的美人，还真是没什么可比性……

    