
    手，松开了。

    在松手的那一瞬间，林小胖觉得自己其实是有些轻松的，虽然身上疼的厉害，但是至少，老祖宗的那只手臂能保住了。

    “小胖！”

    在林小胖松手掉下去的一瞬间，林开阳条件反射的伸手去拽她的手臂，然而却在触碰到她手指的那一刻错过，亲眼看着自己护着这么长时间的孩子微笑着从高空中掉了下去！林开阳俊秀的脸上顿时青筋直冒，几乎目眦欲裂！

    想要继续去追小胖掉落的身影，但是却被暗中之人截住，愤然回身，林开阳面无表情的看着头顶上那片貌似毫无异样的天空。就是那里，藏着伏击他们祖孙二人却到现在都不敢露出脸的人！

    他一向脾性柔和，不愿意与他人纠缠生事，除了十年前亲眼见到小胖几乎魂飞魄散那一幕，几乎没有太深的恨意与执念，但是今日！他再一次尝到了那种几乎让他整个心脏都要爆裂的剧烈痛苦！

    眼中闪过一丝厉芒，身上的衣衫无风自动，激荡着大片大片的气浪，人修大能的气势瞬间爆发，将周围的白云都吹了出去。此刻在林开阳的威压之下，万物俱寂，倒地臣服，没有任何生物能在他绝顶的怒火之下抬起头来！

    然而这一切却丝毫不能缓解林开阳内心的怒火，他睁着双眼，一双燃烧着怒火的眸子几乎要将这片天空都给烧穿！

    “咦？这小子要拼命了！”

    那老瞎子貌似嬉皮笑脸却语气严肃的提醒不知道在想些什么的剑老头儿，“剑老头儿你不赶紧趁着这个机会离开？”反正他老人家是要离开了。还有那掉下去的丫头，怎么跟他预想中的方向不太一样？

    白了这个不着调的老友一眼，剑老头儿面无表情的看着底下拼死一搏的林开阳，眼中闪过一丝无奈与伤痛，“总有一天，他会知道我们这么做的理由……”而他们，并没有做错！

    眉心微动，从中出现一柄小小的光华内敛的玉色小剑，在空中微微一动，直勾勾的冲着林开阳飞来，那速度连暴怒中的林开阳都险些躲不过。他虽然暴怒到几乎失去理智，但身体的本能还在，下意识的往旁边一躲，恰好中了那剑老头儿的招，等再抬眼的时候，头顶上的人早就已经不见了。

    默默地捏住拳头，林开阳的掌心都在不停的渗血，周身一阵惊心动魄的电闪雷鸣，在确认次方天地之中早就已经没了制耗之后，迅速飞身向下，去寻小胖的踪影！

    若是让他知道今日伏击之人到底是谁……

    定不会善罢甘休！

    ***

    近日来。位于瀛海与罗山宗中间的一个小国家倒是在这开源大世界狠狠地出了一回名！以至于五湖四海的道修佛修剑修乃至魔修都暗搓搓的从四面八方赶去了那叫名叫伽罗国的鸟不生蛋的破落小国。

    这伽罗国只是个小国家，以往从来没有这么热闹过，突然之间涌进来这么多修士，整个国家都得抖三抖。尤其是在伽罗国人知晓这些修士一齐涌进来的原因，竟然是为了寻找一个之前一点儿名气都没有的人，就更让这些原住民惊讶了。

    只是这人去的多了，就难免生出一些波澜来，就比如现在，位于伽罗国南郊的一个破烂客栈里，就有这么几波人彼此瞪视着，若不是碍于某种不能言说的理由，几乎都要拍案而起了！

    “阿弥陀佛，”其中一个脑袋锃亮的和尚念了声佛号，老好人的为不知为何闹起来的两拨人活起了稀泥，“几位施主，那位罗山宗……的弟子，现如今还没找到，几位就已经闹成了这个样子，若是真的找到了，还怎么得了？”

    当然了，最主要的原因是，若是看见他们这幅凶神恶煞的模样，那位据说胆子不怎么大的弟子岂不是要对他们退避三舍了？那样可不好，不好……

    “嘁！”冷哼了一声，其中一方衣衫较破烂些的散修模样的人眼珠子一转，还是决定先暂且将他们之间的恩怨放在一边，毕竟现在最重要的，还是先找到那个传说中貌美如花，让人一见就能失了魂魄的罗山宗太上长老后裔！

    其实要不是他们哥几个在修仙界实在消息灵通，还真不可能知道这个至关重要的消息。据说为了那个走丢的小弟子的安全，罗山宗最开始是想压下这个消息自己悄悄地找人，但是由于三个月前林开阳太上长老与神秘人那惊天动地的一战，这个可能性还真不大。

    更何况，不仅是罗山宗，据说五大宗门之一的灵霄阁，不知为何也在暗中寻找那个弟子，更别说还有行事向来诡异的狐族妖修了！

    以至于整个开源大世界的人都在怀疑那个走丢的女弟子到底是何方神圣，或者说，身上到底有没有携带世间至宝……咳咳，这个东西就仁者见仁了。

    大部分人还只是单纯的想要得到罗山宗的奖赏罢了，毕竟不是所有人都能承担得起五大宗门之一罗山宗的怒火的。

    见他们偃旗息鼓，对面那几个衣着统一较为整洁的修士心中也是松了口气，但是嘴上当然还要叫嚣几句的，当然了，并没有人搭理他们就是了。

    “唉，元彪大哥，”散修堆里有个油嘴滑舌模样的中年修士一边嚼着油光水亮的鸡大腿，一边贼兮兮的问自家大哥，“你说那走丢的小娘子，真的有他们说的那么好看？”说着还忍不住吸溜了下口水，也不知道到底是在感慨那从未见过的据说美若天仙的女修，还是手里香喷喷的鸡大腿。

    “哼！粗俗！”

    那个叫元彪的粗壮汉子还没有说话，那几个宗门出身的弟子就不屑的冷哼了一声，显得自己很有见识一样，显然是从一开始就在偷听散修们的话。

    伸手制住了其余人要暴走的动作，元彪本人还是很有度量的，再加上此时也不是跟他们一般见识的时候，于是就装作什么都没听见，继续吆喝自己的兄弟吃东西。在这里充大头有什么用，有那个时间还不如好好吃顿饱饭，然后找到那个女修去换取大量的奖赏。到时候他们的修炼资源，不就不用愁了？若是运气再好点儿，跟那个女修搞好关系，说不定还能趁机拜入罗山宗门下……

    