
    “你什么意思？！”青沐顿时就炸毛了，语气恶劣的怒吼，“敢情那还是我的错？！”

    叹了口气，林小胖决定不再搭理他，只是抵不住青沐的扰乱，最后还是慢条斯理的开口，“算了，就当我什么都没说。”

    慢吞吞的拂开面前挡住视线的柳枝，正准备往前走的林小胖眼角余光不经意间扫到了左边亭台楼阁上斜倚着的妖媚男子，看见林小胖看他，还给了个千娇百媚的媚眼，抬手挥了挥，笑吟吟的开口，“姑娘，你要去哪儿啊？若是不着急的话，上来玩玩儿可好？”

    哦……

    鼻端闻见浓郁的脂粉香气，林小胖几乎是一瞬间就明白，这男子是在揽客，于是微微摇了摇头，转身离开了。

    “你真的不去？那男人虽然气息庞杂了些，可也是个不错的温润炉鼎，也算少见了，正好可以滋润你的神魂，错过的话多可惜啊……”

    “你想的话我可以送你去。”慢吞吞的噎死了青沐，林小胖一路分花拂柳的走了出去，等到鼻端终于闻不到那种浓郁的脂粉香气时终于忍不住松了口气。其实那里面也没什么不好，就是有些太香了……

    路边经过的寥寥几个凡人见林小胖走出来的方向，不知怎的，看她的表情都有些奇怪，林小胖却没有在意，沿着小道走了几步，拐过一个转角时，眼前蓦的豁然开朗，一条宽阔明朗的大河突然出现在眼前，扑面而来的水汽激的林小胖打了个寒战，良久才回过神来。

    伸手将撒乱的发丝别到脑后，林小胖嘴角噙着一抹温柔的笑意，“这条河倒是意外的清澈好看……”

    也许是因为时辰的问题，此时林小胖所处的这段河道并没有太多的人，只有远远的拐角处有几个嬉戏浣纱的女子，女子清脆的笑声隐隐约约传来，配着眼前这波光粼粼的景色，让林小胖不由自主软了神色。

    太阳，好暖和……

    “啪嗒！”

    原本神色惺忪一脸昏昏欲睡的林小胖猛然一手扣住伸向自己肩头的手，与此同时用力一个反剪，百分百能得手的林小胖手中却突然一空，自己已经反应极快的后退了几步，警惕的看着突然出现的人，“阁下跟了我这么久，究竟意欲何为？”

    一击落空的老头子捋了捋自己花白的胡须，一双湛亮的眸子一眨不眨的盯着林小胖看，“反应倒是快的很……不过你怎么知道老夫是在跟你？”

    说实在话，这老头子现在的卖相可不怎么样，浑身上下除了那双精亮的眸子，就没有一处不脏的地方，若不是有隽铄的气质在那儿撑着，估计早就被人当成叫花子了。

    仔仔细细的打量了他一遍，林小胖面上轻松自在，心中却一点儿都不放松，整了整衣袖，笑眯眯的开口，“老先生都跟了我一路了，虽然实力不济，但这点儿眼力还是有的，怎么可能看不出来？”不过话说，这个老头子怎么有些眼熟？难不成在哪里见过？

    还没等林小胖想出来个所以然来，对面那老头就一脸自得的开口，“好吧。相逢即是有缘，小丫头，不如我给你算上一卦可好？”

    ……这种浓浓的街头骗子的感觉，林小胖都不想吭声了。

    转身就想走，“抱歉，在下还有事要做，暂时没空，您还是去找别的有缘人吧。”相信我，绝对有很多人想被你算一卦的！

    “哎哎哎小姑娘，别这么冷淡啊！”一把拽住林小胖的胳膊，恍似看不见她防备的表情，那不请自来的老头子笑眯眯的扯着林小胖坐到了旁边的石头座椅上，不等林小胖反应过来就伸出手将她的手腕摸了个遍。

    “……”这种情况，是不是叫做非礼？

    眼神诡异的看一眼对面人老心不老的老头子，林小胖默默地闭上了眼睛，算了，反正她也打不过他，就算是逃跑……

    算了吧，她要是能离开，方才就不会被这么轻易的抓住了。

    “哎呀，”一边摸林小胖的手腕，老头子还一边叹气，捋着自己胡子的手几乎要把那些参差不齐的胡子给拽断了，哀叹了好几声，才慢条斯理的开口，“小丫头，你这命格……啧啧。”

    瞥一眼他欲言又止的模样，林小胖心中毫无波澜甚至有些想笑，接下来他是不是要说自己命格不好几次三番都命悬一线了？套路啊，都是套路……

    “还真是奇特啊！”好半响不见林小胖搭腔，那老者不怎么有面子，只好自己接了上去，笑眯眯的开口，“老头子看你这命格，再看你这面相，早就应该是个早夭之像啊……”

    见林小胖还是巍然不动，那老者继续开口，“若老夫没猜错的话，十年之前，你应该度过了一场大劫吧？”

    “……”神色一凜，林小胖现在已经开始怀疑对方是特意来找自己的了，面无表情的抽出自己的手腕，紧紧盯着对方毫无所知的脸，“前辈究竟想做什么？若您是特意来戏弄晚辈的，似乎有些过了吧？”

    对她了解的那么清楚，一定是事先调查过自己，但是他们罗山宗的人下来调整，也只是临时起意，这老头是怎么知道的？越想，林小胖心中就越不安，她总觉得自己似乎触摸到了什么不应该知道的东西，整个人都在控制不住的发冷。

    “小丫头不要生气啊，”笑眯眯的捋了捋自己的胡须，老者一副仙风道骨的模样，一双粲然的眸子却紧紧的盯着林小胖看，“时间紧迫，老夫实在是等不及了，只是想要提前来看看你罢了，见你没有一蹶不振，心中就欣慰多了……果然是选对人了吗……”

    “你说什么？”最后半句他说的有些模糊，林小胖忍不住竖起了耳朵，侧耳倾听。不知怎的，只是这模糊不清的半句话，林小胖就有种心惊肉跳的感觉。

    见那老者只是淡笑不语，林小胖猛然站起身来，死死的看着对方，眼珠子都红了，周身猛然爆发出一股极强的气势来，激的原本平缓的河水怦然炸开，吓得远处那几个浣纱女尖叫不已，就连他们两个坐着的石椅，都悄无声息的化为了粉末，“你到底是什么人？！究竟有什么企图？！”

    