
    自从那天被鲲十七两人堵住艰难逃脱以后，已经过了两天了。这两天来，因为林开阳要留在海族的原因，林小胖也不得不一起留在这里。不过她一直乖乖的待在自己的房间里学着青沐教给她的功法，不断淬炼着自己的肉身强度，并没有出去找事儿。只是这深海之中，到底是很难不引人注目的引来雷霆，因此林小胖的修炼进度还是不快。

    “唉……”

    透过透明的窗户看外面色彩鲜艳的珊瑚和来来往往的鱼虾，林小胖支着脑袋发出一声怏怏的哀叹，“也不知道什么时候才能离开这里……”说实在话，就算身边有老祖宗在，林小胖对身处敌营这件事也没什么安全感，毕竟两天前那对夫妻就是在林开阳眼皮子底下堵住她的！要是早知道要在这里待这么长时间，林小胖当初还不一定会来呢！更何况……

    老祖宗总是被那个鲲洛枢以各种各样的理由拐走！咯咯嘣嘣的嚼着一盘果子，林小胖不出意外的郁闷了。

    “想那么多做什么？”青沐道人倒是一点儿都不着急，现在正悠哉悠哉的躺在储物戒那座灵脉上打哈欠呢。“就算只看在林开阳的面子上，鲲洛枢都不会害你，还有什么可怕的？”

    “呵，你说的好听！”不雅的翻了个大白眼，林小胖面无表情的用指尖敲打着窗沿，眼中满是不信任，“鲲洛枢可是鲲氏一族族长！我就不相信他不知道鲲柔对我的杀意。还有，每次他看见我，那眼神你又不是不知道，跟想活吃了我一样！”

    那鲲洛枢明明就是在嫉妒她可以跟老祖宗长时间相处！呸！什么好友，明明就是占有欲作祟！

    长长的叹了口气，林小胖觉得自己都快要枯萎了，“老祖宗到底什么时候回来，我都想回去了。”

    漫不经心的看了一眼窗外，不小心看见那些游来游去的小鱼小虾，林小胖眼中顿时闪过一丝不虞。那鲲柔以为自己是傻的不成？总是用这种上不得台面的东西来惹怒自己，一点儿大家风范都没有！不过，一举一动都在别人的监视之中，真的好没意思！

    青沐一点儿都不同情林小胖，悠哉悠哉的摊开自己书皮，展在石头上晒自己，“你跟林开阳说一声不就行了，谁让你自己非要憋着！”

    “这么说还是我自己的错了？”一挑眉，林小胖脸上满是不乐，伸出手去逗弄那些充当监视器的小鱼小虾们，当看见自己愈发紧实已经有些小小的肌肉弧度的手腕后，林小胖有些心伤的问青沐，“下一步我是不是就要开始长肌肉了？”

    “差不多吧。”青沐漫不经心的点了点头，百忙之中掏出一点儿心思看了一眼林小胖的手腕，诡异的沉默了会儿，小心翼翼的问，“那个，我说小胖啊。就算你会变成那种咳咳，高大的女修……你也会记得给我重新找个身体的吧？”

    龇牙咧嘴的一笑，林小胖闪着一嘴大白牙，笑眯眯的小恶魔模样，“你觉得呢？”

    “……其实就算修炼了妖修的体修之法，也不一定会变成那种模样的，小胖你一定不要放弃希望……”

    “我看你是找死吧？闭嘴！”

    “好嘞！”

    脑袋上垂了好几条黑线，林小胖觉得自己的下半生大概就是个悲剧，更悲剧的是，自己居然还是主动接受这样悲剧的设定！还有就是……

    “你好歹也是上古大能的残魂啊！能不能有点儿出息？”起码也得矜持一点儿吧？

    “出息是什么？能吃吗？”

    “……”

    “你看我做什么？”被林小胖沉默的目光盯得浑身发毛，青沐不得不艰难的挪动了下自己伟岸的身躯，小心翼翼的问自己如今的饲主。他现在修养神魂用的东西可都是林小胖从牙缝里省下来的，万一惹恼了她不给自己供应天材地宝灵丹妙药了，青沐就该不好受了。

    “……没什么，”无奈的捋了把头发，林小胖觉得自己有点儿伤感，“本来还以为你是那种为了天下苍生万雷加身都不会动一下眉毛的英勇义士，但是现在看来……”不是比她还怂吗？

    林小胖敢肯定，一旦遇见什么危险，这家伙绝对是第一个装死的！

    “嗤，”对林小胖的说法不屑一顾，青沐懒洋洋的钻到灵石堆里，决定要用铺天盖地的灵石把自己给压死，“你说的那种人，一般情况下都是最早死的！”

    “对了，”在林小胖做出反应之前，青沐又懒洋洋的接了一句，“幸亏你不是那种人，你要是敢变成那种傻蛋，我就立马离你远远的，在被你连累至死之前，趁早另谋出路。”

    不知道该做出什么样的反应，林小胖搓了搓自己的脸，声音低沉，“这个你就放心好了，我这个人还不会那么蠢。再说了，我现在还会怕那些天雷？简直恨不得让它赶紧出现好吗？”

    青沐没有搭理林小胖这吹大话的，等以后林小胖遇见真正恐怖的雷霆就不会这么想了，就比如十年前遇见的天罚之雷一样。书皮微微一动，漫不经心的提醒林小胖，“林开阳回来了。”然后就一动不动的瘫在了原地，一点儿异样的气息都不会外泄，装死技能简直非常成功。

    迅速收起颓废的模样，给自己摆好了一副积极向上的模样，在林开阳进来的时候，看见的就是林小胖笑意盈盈的给自己倒茶的模样，看不出一点儿异样。本来激动的心情似乎也在这样静谧的画面下变得平静起来，慢条斯理的坐在了林小胖的对面，林开阳眼中满满的都是喜意。

    “老祖宗这是怎么了？”这么开心，难不成捡到糖了？

    嘴角控制不住的扬起一抹淡淡的微笑，林开阳觉得自己说不定几十年来都没有像这几天这么表情丰富过，“鲲洛枢答应了，我们明日也可以去鲲族禁地。”

    “鲲族禁地？”不由自主扬起了眉，林小胖觉得有些奇怪，这东西听名字就知道是人家鲲氏一族的事吧？跟他们人修有什么关系？还有那什么禁地的……

    等等！

    头晕目眩的看向笑意盈盈的老祖宗，林小胖觉得自己刚才大概是有些走神了，“‘我们’？意思是……我们可以一起去？”

    