
    先后进了门，林开阳一挥手就将身后的门窗尽数给关了个干净，携着林小胖的手坐在了椅子上，然后就笑眯眯一言不发的看着她，看上去很有压迫感。

    “呃，老祖宗？”试探的喊了一声，林小胖艰难的挪了挪自己的身子，对林开阳突如其来的异样感到十分讶异。您老人家到底想干什么倒是给个准话啊！这么吊着我真的好吗？

    觉得差不多了，林开阳才掩了笑意严肃的看着林小胖，直将她看的忍不住往后坐了坐，才开口，“小胖，方才在禁地里面，你与鲲十七……那鲲十七到底是怎么受伤的？”他绝对不相信小胖能有那个实力重伤鲲十七，但是现实就在眼前摆着，林开阳不信也不行了。别的他倒是不担心，唯一担心的就是小胖会受到什么小人的蒙骗，以至于受到伤害……

    果然！

    抿了抿唇，林小胖就知道自己的行为会遭到怀疑，她心里也并不是很想瞒着一直对自己很好的林开阳，只是若想将青沐的存在告诉给老祖宗，总得通知一下当事人吧？可是青沐现在又偏偏陷入沉睡之中……

    其实林小胖现在已经开始怀疑，青沐是不是故意挑这个时候沉睡以达到不被林开阳追根究底的效果了。

    见林小胖面有难色，林开阳几乎是一瞬间就想多了，想着小胖是不是有什么难言之隐。又想着孩子长大了，终归有些秘密不能跟长辈讲，多少让头一回经历此事的林开阳有些怅然。

    不过他毕竟不是什么多愁善感之人，也知道修真界中有无数稀奇古怪的机缘，小胖不一定就得到了其中的哪一个，就是得确保一下那东西的安全性……

    手指抬起，在空中微微一动，确保林小胖能看见这个动作，林开阳就不再多说了。

    知晓林开阳是个什么意思，林小胖心中一阵温暖，不过青沐虽然跟着她，倒也不是什么伺机夺舍之辈，不然的话，方才在禁地，早就已经付诸实际行动了。于是就微微摇了摇头，示意自己并没有什么危险。

    这祖孙两人像是打哑语一样彼此做了一番动作，最后又同时归于平静。过了一会儿，林开阳轻咳了一声，觉得自己刚才是不是有些过分激进了，轻声道，“对了小胖，你从禁地里得到的那个丹灵，能不能拿出来让我看看？”

    “哦！当然可以。”

    利索的将那个不安分的丹灵拿出来，林小胖笑眯眯的看着它，给了一个自己体会的小眼神，就双手递给了自家的老祖宗。话说，她也挺想知道，这东西究竟是个什么品种的！

    伸出手指拨弄了两下，在林开阳手心里，那丹灵简直乖巧的过分，丝毫不敢多动弹一下的，让它滚哪儿就滚哪儿，根本瞧不出一点儿在禁地之中时那嚣张的样子。

    “这东西……”沉吟了会儿，林开阳对这个变异的丹药也有些拿不准，上古灵丹有了灵自然是好事，更何况这还是个有浅浅灵智的东西，懂得趋利避害的道理，对小胖的身体不会有什么危害。但麻烦就麻烦在，这东西到底会不会反噬……

    别看在他手里这丹灵乖巧不已的模样，那是因为它自知不是他的对手，因此在卖乖罢了。一旦察觉到有一丝丝能敌得过的趋势，这小东西绝对是第一个反水的！而现在，以小胖的实力，估计还不怎么镇得住它……

    将丹灵放在小胖手里，林开阳心中有些纠结该怎么跟小胖说这个事情，只是下一秒，林开阳就惊讶的顿住了。因为那个丹灵虽然在第一时间接触到林小胖的手时挣扎了一下，剩下的时间居然乖巧无比的躺在她手心里，比之在他手里的时候有过之而无不及。

    “嗯，这小东西其实还挺乖巧的。”嘴角微微一抽，知道这丹灵是摄于青沐的威压而不敢有所异动的林小胖决定自己什么也没看见，若无其事的开口，“方才在禁地里的时候，就已经挺听话得了。所以老祖宗，这东西到底能不能吃？”她可是看见鲲十七毫不犹豫的就把另外一颗给吞吃进肚子里去了啊！虽然她现在不怎么需要这东西，但是拼死拼活拿回来的，也不能就这么置之不理吧？

    那丹灵身子一抖，似乎是听明白了林小胖的意思，克制不住的滚了一圈儿，以表达自己的不满之情，不过在场的两个人都不怎么在意就是了。

    林开阳仔细想了想，“若是小胖还没有决定己身之道，倒是不急于吃掉这东西。丹药生灵本就不易，这几十万年来，我也只亲眼见了这一个。万物有灵，若是不必须，还是不要杀生为好。”

    见那丹灵明明没有眼耳口鼻，却能硬生生表现出自己的喜悦之情，林开阳也忍不住露出了个微笑，然后笑眯眯的继续道，“当然，若是你已经决定了，这东西对你来说可是最合适不过的。有了它，就可以直接从元婴期开始修炼，而且还不会有任何违和之处……”

    “！”

    清楚的感觉到那丹灵的身子一僵，雪白的颜色似乎又更上一层楼，林小胖心里忍不住笑抽，却还是笑吟吟的模样，“老祖宗说的是，我就先把它收起来，等到真正决定己身之道以后，再决定如何处理。”真是可惜呢，若是能早一步发现这东西，她就不必可怜兮兮的修什么体修了，所有问题全部迎刃而解。事到如今，也只能说一声这小东西命不该绝了。

    遗憾的将它收了起来，林小胖转而看向笑吟吟的林开阳，脸上略微有些迟疑，但还是在林开阳鼓励的目光下忍不住开口，“老祖宗，其他的事小胖都知道，只是心中仍然有所疑问，就是那鲲族族长……”刚才出来的时候就没看见他，他们可是在那位行事作风颇有些出人意料的族长之前离开的，到现在鲲洛枢还没出来，是不是就留在禁地里了？没问题吧？

    嘛，虽然对那个人没有一丝好感，但是她能得到丹灵，到底还是多亏了鲲洛枢能力排众议将他们祖孙带进去，若是因此欠下了因果可就不好了。尤其是对方还是那个神秘兮兮的鲲族长，林小胖可不确定那位族长会不会趁着这个机会做些什么！

    