
    两人僵持了许久，林小胖拿不准鲲洛枢现在的态度，犹豫了一下之后，缓缓的站起了身，脸上已经带了一丝些微的笑意，“既然鲲族长在这里，想来必有要事，那晚辈就先离开了。”力图将鲲洛枢对自己的杀意变换为不小心碰见的尴尬，林小胖也是废了老大力气。

    一挑长眉，鲲洛枢宽广大袖在空中微微一扬，空气中顿时出现一抹泛着浅浅彩光的罩子，将林小胖拢在了里面，“你这小家伙，总是那么调皮……”

    调皮你大爷啊！

    伸手推了推这层看起来十分脆弱的光罩，林小胖没有多想就知道自己是逃不出去的，只能尽量赔了笑脸，“不知鲲族长这是做什么？若是您老人家想问老祖宗的所在，那真是遗憾，因为我也不太清楚他老人家现在的位置……”

    “嗯？拿开阳来压我？”

    饶有兴致地展了展自己的衣袖，鲲洛枢缓缓升到高空，一双蓝色的眸子一眨不眨的俯视着林小胖，似乎对这个弱到一根手指头就能碾死得生物起了很大的兴趣一样，“你凭什么以为我会因为你这几句话就放过你？”

    拳头悄悄攥起，林小胖垂下了眸子，突然淡漠的开口，“既然如此，鲲族长想做什么就做吧，不就是一条命吗？若是您想要，拿走就是了。”

    “嗤，”毫不客气的鄙视了林小胖一声，鲲洛枢饶着林小胖转了几圈儿，不知道想到了什么，严重满是森寒，嘴上却笑眯眯的开口，“你想多了，我怎么可能杀你？开阳方才可是立下了道誓，若我敢伤了你，他就要杀了我呢！你说说，这种情况下，我怎么敢杀你？”

    警惕的看着鲲洛枢，林小胖总觉得他现在的状态不太对，要不是思思压抑着，估计现在人早就已经癫狂了，看见他背后突兀出现又突然消失的一缕黑气，林小胖惊的倒抽一口凉气。这，这鲲洛枢，不会是心魔入体了吧？他可是鲲氏一族族长，修为直逼林开阳的妖修啊！

    慢着，林小胖突然想起来一个可能，小心翼翼的问，“难道是因为老祖宗他……”所以这人才入了魔吗？这也太扯了吧？鲲洛枢做那么多算计老祖宗的事，到头来老祖宗还没生气到入魔，偏偏这家伙入魔了？

    “闭嘴！”似乎被人戳中了心事，鲲洛枢冷冷的嗤了一声，但因为不能伤害小胖，所以这一声其实没有达到什么预想中的效果。鲲洛枢想来也知道这个后果，于是抿了抿红唇，手指微微一动，那个罩着林小胖的罩子就凌空飞了起来，跟在鲲洛枢身后，缓缓向不知名的地方走去。

    “你知道我最讨厌你什么吗？”

    也许是行程太过无聊，鲲洛枢竟然跟自己平日看不上眼的家伙搭上了话，也让闭目沉思的林小胖吓了一跳，随即就反应过来，“什么？”

    “因为你的出现，开阳现在，已经越来也不像以前的那个他了。他本来没有任何弱点，所以也不惧旁人算计他，因为他无欲无求。但是现在因为你，我每次都能算计到他，就像这次，他明明知道带你进来会被我算计，但还是不得不带你进来了。现在还立下了道誓……你说，我应不应该讨厌你？”

    沉默了许久，林小胖的眼睛在周围一片雪白的晶莹玉树上扫过，眼上带了黑纱的她依然可以看见周围那将人淹没的寂寥景致，想起那个对自己一片赤诚的老祖宗，林小胖沉默许久之后，还是忍不住叹了口气。

    “或许你说的是对。”

    “从始至终，我从来都没有为老祖宗做过什么事，都是他老人家在为我付出，我确实觉得愧疚。”

    鲲洛枢眼中闪过一丝得逞之意，随即声音冷凝的开口，“所以呢？”

    “所以？”重复了一遍这个词，林小胖一向恭谦的面容此时却突然露出一抹自傲之意来，冷冷的看着前方鲲洛枢的背影，“有什么所以的！其他的我不知道，但是唯一可以确定的是，不管我与老祖宗之间发生了什么，那也只是我们祖孙两人之间的事，与你这个外人……又有什么关系？！”

    “……”

    每一步都跨得没有分毫之差的鲲洛枢在听到这句话后脚步竟然微微一顿，然后，那不可一世的背影竟然像是有烈火熊熊燃烧一样，狰狞不已。

    “与我有什么关系？说得好……说得好！”

    猛然扭过头来，鲲洛枢原本绝美的面容此时像是被厉鬼附身了一样肌肉疯狂跳动，紧紧的盯着毫无惧色的林小胖，笑的可以让山河为之变色！而在他身后，是一片突兀出现的笼罩在淡蓝色光罩里的雪白虚无之地！

    “既然你这么会说，那就进去说吧！”

    手腕一抖，包裹住林小胖的罩子就带着她呼啸着向那片小小的天地里飞去，林小胖微微转头，只能看见鲲洛枢带着无限恶意的绝美脸庞。心中一阵暗恨，知道他是想借他人之手处理掉自己，但是她现在却没有自保之力，狠狠地一咬牙，在被迫进入光罩的最后一瞬间，冲着那个不可一世的人竖了根中指，“贱人！”

    鲲洛枢的脸微微一僵，虽然不知道女修方才那个手势是什么意思，但那句话他可是听的清清楚楚的，顿时火大，但是林小胖已经被扔进去了，一时半会倒是处理不了她，手指蠢蠢欲动了会儿，还是被鲲洛枢狠狠地压制了。

    “说大话……有本事出来之后在我面前再说一遍！”

    狠狠地一挥袖，鲲洛枢居然没有立刻就走，而是盘膝而坐，从怀中掏出一面灰扑扑的镜子，纤白的手指微微一擦，那镜面就出现了个长身玉立的身影，正是方才还在议论的林开阳。

    笑意盈盈的看着那个人影，因为之前为了困住开阳耗费了大量气血力量，以至于鲲洛枢此时也有些疲累，打了个哈欠，小心翼翼的将那镜子收到怀里。鲲洛枢手一挥，此处就出现了一张奢华至极的白玉床，缓缓卧到床上的鲲洛枢没有注意到，那面镜子里的林开阳在镜子上景物消失的最后一刹那，蓦的抬眼看了过来。

    那一眼，似乎穿越了万古时间长河一样，直直的看了过来，然后下一刻，那人影包括身后的景致就在鲲洛枢的控制下消失不见了……

    