
    “噗……呕！”

    吐血吐的太厉害以至于被呛住这种事……

    对于林小胖来说还真是不陌生。

    急促的喘了口气，林小胖勉强站起身来，抬头看着离自己只有一个拳头距离的雷海气旋，深吸一口气，伸手手掌就是狠狠一握！

    “收！”

    随着她脱口而出的这句话，整个巨大的雷海气团瞬间像是被一只无形的巨手捏住一样，开始压缩变小。这个过程并不长，只是几个呼吸的时间，上千里雷海组成的气旋就瞬间被压缩成型，变成了三枚滴溜溜直转有如实质的拇指大小暗紫色气团。这三枚气团蕴含着极其强大的力量，压抑又躁动，似乎下一刻就要暴走一样，却安分的窝在林小胖的手里。若不是林小胖拨动，都不带动的。

    “小胖——”

    眼见着林小胖是真的没事了，青沐险些飙出泪花来，仔细看了看已经变得空荡荡的雷海，以及下面露出的黝黑地面，觉得确实没有危险了，才一头飞了出去，扎到林小胖怀里乱蹭。

    “小胖你没事真是太好了！我快担心死了嘤嘤……”关键是林小胖要是出了什么事，他们估计就得一辈子呆在这里了。

    “破春宫，走开！”

    林小胖还没做出反应，丹灵就转着圆滚滚的身子一头撞了过来，将某个揩油的家伙撞飞了出去，转身看着惊讶的林小胖，语气稍微僵硬的开口，“那个，你没事就好……”好歹也是跟他定下契约的人！

    眉梢一挑，林小胖将这俩货给拨到一边，弯腰吐出最后一口淤血，擦了擦嘴角，然后才笑眯眯的开口，“你们两个，这是处出感情来了？”

    一丹一书闻言顿时暴怒，狠狠地撞在了一起，异口同声，“谁跟他（它）熟了？！”

    耸耸肩，林小胖无所谓的落在坚实的地上，往外面走去。身后青沐跟着她走了一会儿，终于忍不住开口询问，“小胖，你现在的修为……”他有些怀疑自己是不是太长时间没有见到林小胖以至于自己的眼睛都有些花了。明明在昏过去之前林小胖还是个虚弱不已的家伙，怎么现在连他都有些看不清她的修为了？

    “你说呢？”林小胖现在的心情简直极好，大概是因为之前几年间吃的好东西太多了，厚积薄发，一举就到了现在的修为，真是意外之喜啊！

    脚下不停，林小胖迅速往外赶去，一伸手就将身后的丹灵与青沐拉到自己怀里，表情激动的看着他们来时的方向，在青沐欲言又止的表情下挥了挥手，一掌将岩壁打出个大洞！

    乱石飞崩之下，青沐果断僵成了一尊雕像，那本附身的春宫图都因此变得极其僵硬，死死的压在抵住林小胖的肚腹。

    低头看了一眼青沐，林小胖有些无奈，“你到底怎么了？”就算他现在只是本书，书页也是很锋利的！仔细想了会儿，林小胖大致知道青沐是在想什么，了然一笑，“我现在的实力大概，比之前元婴尽毁的时候还要高一点儿……”刚才只是一试，没想到效果这么好。

    “刺啦！”青沐抖了抖书页子，故作镇定的开口，“那，那当然了，你吸收的可是将近千里的暗雷之海，若是连这点儿进境都没有，不就白白浪费了！”只是心中却微微一动，悄无声息的抖着书页子费力的割破了一点儿林小胖的肌肤，得到一滴泛着幽幽紫光的血液，然后在丹灵鄙视的目光下迅速吸收掉。

    “嘶！”

    感到肚腹处微微一疼，林小胖低头看了一眼自己的衣服，发现并没有渗出血液，觉得有些奇怪，“青沐，你刚刚干了什么？”她的肉身在这暗雷之海里淬炼了三年有余，已然强悍无比，但是那并不代表她不疼！

    “嘿嘿，”青沐蓦的怪笑一声，笑眯眯的看着林小胖，“没什么，只是一不小心划到你了而已，不要介意啊。”虽然想要提前站着林小胖这个潜力股，可是不代表青沐真的想要做一个凡事都听从林小胖的所谓灵宠。他还惦记着让林小胖给他重塑肉身呢？

    一边的丹灵见状冷哼一声，面无表情的瞪了她一眼，“嘁！无耻！”

    “……你闭嘴！你以为比我强到哪儿去！”他这不还是跟着它学的！

    揉了揉额头，林小胖一把将这两个塞到了储物戒里，让他们好生去吵。自己则是微微一凝神，额前闪过一道微光，已经开辟的紫府里顿时飞出一道神识，迅速往周围覆盖而去，整个地下墓穴的构图瞬间出现在林小胖脑海之中。

    “咦？李二和……元彪？”

    一眼就看出了这两人此时的处境，林小胖眉头微微一蹙，脚下顿时爆出一道气音，整个人瞬间飞奔出去，只是几息时间，人就已经到了他们身边。

    “嘭”的一声落在李二他们身边，林小胖一挥手就将围在他们身边的阴魂给震到了一边，面无表情的开口，“滚！”

    舌战春雷一样，空中竟然爆出了一声雷鸣之音，围着的那几个阴魂中有修为较低的尖叫一声，竟然瞬间化为了一道青烟，就此消失不见了！

    “你是……小胖？”眯着眼睛看了半响，李二才艰难的认出来来的救兵是谁，顿时惊讶的不能自已，这个如天降神兵一样落在这里救了自己的人，真的是之前那个弱的要死，倒在一间小客栈里的林小胖？她之前的修为怕是连筑基都不到吧？现在怎么这么厉害？

    饶是想着救兵来救的李二都不能相信眼前这个人是林小胖了，或者说在很久以前他心里就不无遗憾的以为，这小家伙早就已经死于非命了，心中还有些遗憾与懊悔，哪想到如今……

    同样无力坐在地上的元彪倒是比李二要镇定一些，抬眼仔细看了一下周身皆有雷霆环绕的林小胖，心中顿时下了定论，“看到她身上的雷霆了吗？小胖大概是雷系修士……雷霆至刚至阳，正是天下一切鬼畜物件的克星。咱们的武器伤不到这些鬼物，但是小胖却能！”同时心中还有些遗憾，若是早就知道这小姑娘有此能力，早就应该紧紧跟着他才对！说不定他的那些兄弟们就不会死的那么惨了……

    打住打住，狠狠地摇了摇头，元彪立即制止了自己这个危险的想法，明明是人家救了自己，若是再要求更多，就是不知好歹了。

    