
    “什……什么？”有些茫然的抬头去看说出这句话的人，却看见一身浅淡衣衫的女修安静的看着对面热闹的凡间景象，一双眸子就好像聚集了天地间最美好的光芒一样，带着一种淡淡的温暖，又好像有一种事不关己的淡淡凉意，然后对着自己微微一笑。

    陆晟纶觉得，自己好像听见了花开的声音。

    脸部猛然爆红，捂住自己的脸，陆晟纶连连后退了许多步，狼狈的看着自己的脚下，大口大口的喘着粗气，整个人看起来十足十的狼狈。

    “……少宫主？”

    被陆晟纶这激烈的反应吓了一跳，本来想去看看他的情况，但是瞥一眼他抗拒的样子，林小胖叹了口气，觉得自己可能是多管闲事了，于是大方的后退了步。抬头看向空中那艘大船，“少宫主，若是无事的话，不如咱们就回去吧？”

    她本来就无所谓休不休息，更何况还遇上了刚才那个不知所谓的老头子，一时间恨不得自己根本就没有下来过，自然也就不想在这里呆了，但是陆晟纶不一样，看他沉默不语的样子，难不成还想回花街去？

    “那，我就先回去了。”

    动了动脚，林小胖转身就想走，就算她现在暂时不能御剑飞行，但是找一个罗山宗弟子带她上去，还是能做到的。

    只是没想到下一刻就被人拉住了手腕，“你等等！”

    陆晟纶一脸僵硬的拉住林小胖的手腕，脚尖一点，就带着她飞向了空中那艘大船，只是来时洒脱自然的动作，此时做来却总显得有些僵硬。明明，明明方才下来的时候他还揽着林小胖呢，怎么现在只是拉住她的手腕，陆晟纶就觉得自己的脸都要红炸了……

    终于到了船上，陆晟纶跟避瘟疫一样忙不迭的松开了握着林小胖的手，连连后退了好几步，也没去看周围脸色奇怪的众人，低头看着自己的脚尖发呆。

    “……小胖？”一直等在船边的林开阳奇怪的看了陆晟纶一眼，觉得他的反应有些奇怪，于是将疑惑的目光对准了跟陆晟纶一起下去的小胖。

    慢吞吞的摇了摇脑袋，林小胖自己还奇怪呢，仔细想了想，突然一拍掌心，恍然大悟，“难道是因为要送我回来，所以不舍得那些姐姐妹妹们了？如果是这样的话，少宫主，现在还有许多师兄师姐没有回来，时间还很充裕，你可以再下去一次……”

    “姐姐妹妹？”视线在突然慌乱起来的陆晟纶身上一绕，林开阳的神色顿时变得冷然，鼻子微微一动，等闻到那种淡淡的脂粉香气后，脸色就更难看了，“什么姐姐妹妹？”

    怂了怂肩，没有及时看见陆晟纶求饶的表情，林小胖漫不经心的看一眼底下的小城布局，一指大概的轮廓，笑吟吟的开口，“就是那里，里面的姐姐妹妹都长得很漂亮，屋子里的布置也很好看……就是有些太香了，所以我就提前走了，少宫主后来还出来找我……呃。”

    小心翼翼的瞥一眼林开阳越来越难看的脸和陆晟纶生不如死的表情，终于意识到自己很可能闯了什么祸，于是默默地闭上了嘴。

    “然后呢？”

    不知怎的，虽然林开阳的声音还是一如既往地温和，甚至还带了点儿莫须有的暗哑，但是林小胖凭着自己敏锐的直觉却突兀的感到了一丝儿不对劲，于是很是诚恳的低下了脑袋，“然后，然后我们就回来了呀……”

    “哦，这样啊，”林开阳一手拎住见势不对想要逃跑的陆晟纶，一张如谪仙般仙气缭绕的脸上布满了温和的笑意，“想来小胖在底下转了这么久，也累了，先回去休息休息可好？”

    “……好。”低着脑袋乖巧无比的走回了船舱，林小胖不是没看见陆晟纶求救的目光，但是现在……

    明显生气中的林开阳更可怕好吗？

    所以，死道友不死贫道，无量寿尊，少宫主，你就自求多福吧。

    亲眼看着林小胖进了船舱的陆晟纶可怜巴巴的看向拎着自己衣领子的林开阳，“那个，太上长老，其实我可以解释的……”

    “解释什么？”声音还是一如既往地温和，却让陆晟纶吓得都站不稳脚了，颤巍巍的站在原地，扫一眼周围即使碍于太上长老怒火却还是死活不肯错过这个八卦的罗山宗弟子，陆晟纶突然觉得自己很可怜。

    搓了把脸，试探般的低声询问，“不，不该去花楼？”

    “！”

    额角上猛然蹦出几根青筋，拎着陆晟纶衣领子的手危险的动了动，林开阳其实很有将他扔下去的冲动，不过听见耳边浮云宫众人传来的惊呼，想了想，还是忍住了，低声道，“少宫主，难不成你上辈子是蠢死的？你自己去跟我有什么关系！若是让我逮到你再带小胖去……你就等着吧。”

    没有说什么具体威胁的话，林开阳只是笑眯眯的松开手，任由浮云宫的人将陆晟纶小心翼翼的拥了过去，转身就要离开。

    “太上长老！请您相信我的诚意，我是真的喜欢小胖！所以……”

    “……”

    几乎在场的所有人，包括浮云宫众人在内，都在用一种难以言喻的表情看着兀自不自知的陆晟纶，觉得这人的脑子估计是有点儿问题。就算你是真的喜欢小胖好了，但是在这个时候，在带人家女修逛完花楼后提起，还特意找了个太上长老恼怒的空挡……岂不是在找死？

    果然，林开**本就没有回头，连脚步都没有停，“所以？”

    “所以，我会对她负……”

    “轰！”

    根本就没等陆晟纶说完，一道劲风就蓦的挥了过来，直接堵住了陆晟纶的下半句话，与此同时，那间独属于林开阳与林小胖的舱门紧紧闭了起来，丝毫没有打开的意思，就像是对陆晟纶的回应一样。

    “我不会放弃的！”

    沉默了半响，就在众人慢慢散去的时候，陆晟纶突然握紧了拳头，意气风发的给自己加油打气，“我绝对不会放弃的！”

    寥寥的几个浮云宫下属艰难的看着自家的蠢少宫主，默默地将脸扭了过去。若是其他的事情，以他们浮云宫的身份地位，估计还能办到。但是，这事儿吧……

    大概有些难度？

    