
    虽然林小胖现在的实力不怎么样，但是身上好歹有老祖宗塞的大量宝器，关键时刻，只要不遇见之前伏击他们的怪人，应该还是没问题的！

    再说了，也不知道是不是因为之前被那连自家老祖宗都打不过的人给劈了一下的缘故，总觉得这具肉身的抗击打能力在不断提升呢！不是她自夸，她这一身皮肉，比之一般的体修还是强了很多的。

    “等等！”惊悚的看着丹灵，在下落的过程中突然意识到一个问题，林小胖顿时觉得刚才的自己简直就是个傻逼，“你什么时候会说话的？！”

    ……

    然后丹灵就跟死了一样再也不说话了。

    “……算你狠！”

    心里乱七八糟的想着许多东西，林小胖只觉得鼻端闻见一阵类似腐败与污烂的味道，大约过了三个呼吸的时间，脚就踏到了实地。心中不由得一缓，这地方，倒是没有她想象中的那么深啊！

    正感慨着呢，林小胖就觉得身边有什么破空声突然闪过，利索的一转身躲了过去，顿时就听见耳边传来一声轻微的惊疑，林小胖却放下了心，笑眯眯的扭头看着黑乎乎的身后，“李二哥？”

    “小胖，”李二转了过来，惊讶的看着林小胖，脸上满是看走了眼的懊恼，“没想到你这小丫头的眼神竟然这么厉害？”

    不过他乃性情中人，一叹过后就将疑虑放到了一边，笑嘻嘻的走过来搭住林小胖的肩膀，“小胖子，那你能看清楚这里究竟有什么东西吗？”

    无奈的抚去他的手，林小胖觉得自己有些心累，她的眼睛又不是红外线，这里又不知道是布下了什么阵法，就算将灵力充于眼部也看不清楚。她刚刚也只是听见声音才恰巧躲过那一下罢了。

    “刺啦！”

    就在这时，周围响起了一阵刺耳的动静，紧接着眼前就接二连三的亮起了一圈儿耀眼灿烂的明灯，一时间将这个黑暗的地方照的有如白昼一般明亮，也让安静站在原地的所有修士都暴露了出来！

    “……”

    这特么就尴尬了。

    面无表情的看着前方表情局促的两拨人，林小胖转头看了一眼同样见鬼一样的李二，呵呵一笑，这就是传说中的，隐蔽秘境？

    既然这么隐蔽，这两拨人又是怎么找到这里的？

    挠了挠自己的脑袋，李二的表情看上去简直要纠结死了，那个洞窟他们一直都守着，明明就没有人靠近啊，为什么这里还会出现这么多人？尤其是居然还有客栈那个凑不要脸的小白脸儿！

    元彪倒是没有意外，只是无奈的将表情丝毫都不会遮掩的李二拨到一边，然后镇静的看着前面表情各异的人，率先开口，“既然都进来了，说明大家就是有缘……若是各位不介意，我们几个，就要进去了。”

    一指前方黑黝黝的三个门，元彪见其他人都没有吭声，就带着林小胖几人走到了三扇石门面前，有些纠结。这三扇石门看上去一模一样，但是后面的道路肯定不一样，所以到底该选哪一个呢？

    剩下的两拨人显然也是这个意思，其中有几个脚步动了动，想来是对他们先选有些不虞，但却被自己的领头人给止住了，谁说第一个选就有优势的？这种什么都不知道的情况下，有个人探探底儿多好！

    于是，几乎是在众目睽睽之下，林小胖一行人毅然决然的选择了最左边的一扇石门，依次踏了进去。就在最后一个人进去之后，那扇门微微闪了闪，就消失不见了，原地只剩下黑黝黝的石壁。剩下的人彼此对视一眼，不再犹豫，瞬间选择了各自的石门，纷纷踏了进去。

    所有人都不知道的是，就在三扇门统统消失之后，原本还算安静的室内顿时一片鬼哭狼嚎，阴风阵阵，最后还是在一道黑的纯粹的黑雾的组织下才缓缓安静下来。只是那些明亮的油灯，却一盏一盏，慢慢的灭了。

    ***

    在跨入那扇门的一瞬间，林小胖就下意识的护紧了自己，不要问她为什么，因为无数次血的经验告诉她，只要有关这种传送的阵法，又是在秘境里，她就没有一次是好好的被传送到目的地的！

    果然！

    撇嘴看着眼前空无一人的云海，林小胖倒霉不已的将手中的那块儿碎布给扔到了一边，看来就算在进来之前抓住了李二的衣袖，也不能缓解这个问题啊！硬生生撕碎李二的衣袖都不让她跟别人传送到一个地方。她跟这些随机的传送阵到底是有什么仇啊！

    无奈的叹了口气，林小胖举步走了进去，就在脚尖落在那片云海边缘的一瞬间，林小胖只看见眼前一花，紧接着就觉得浑身上下不可抑制的一麻，整个人僵硬了一瞬，就像是……被雷击了一样。

    “噗哈哈哈！”

    一阵畅快的狂笑之后，丹灵圆润白皙的身子几乎都要抖出一片残影来了！

    “我知道你倒霉，但是不知道你居然会倒霉到这个地步！暗雷之海，只有耳闻，这辈子从未亲眼见过，没想到你只是随便一走就遇上这等大杀器！林小胖啊林小胖，是不是以后寻宝，只要跟你走反方向就一定会找到了不得的东西了？”

    “……闭嘴！”

    身后几乎都具象化出大量的黑气了，林小胖面无表情的看着对面无穷无尽的云海。这一片洁白无瑕的云雾之下不知道暗藏了多少威力强大的雷霆！她倒是想转身就跑，但是谁能告诉她为什么她的脚死死的黏在这云海上面，一动都不能动！

    “没用的，”同情的看了林小胖一眼，丹灵觉得能遇见林小胖这么倒霉的人，自己这辈子也不算白活了。

    “暗雷之海，里面储存的是几十万年以来开源大世界所有的未尽之雷，我之前听说的时候还以为是个传说，没想到居然是真的……噗哈哈哈！”整个开源大世界几十万年间储存的雷霆啊！那威力足够把林小胖劈死又劈活上万次了吧？它心里怎么就这么舒坦呢哈哈！

    “什么是未尽之雷？”

    林小胖勉强还算神态自若，只是追问这个从未听过的名字，“雷霆还有未尽的？”

    似乎是终于笑够了，丹灵高傲冷漠的一转身子，“啧，我为什么要告诉你？”

    