
    缓缓伸出冻玉般的手指擦去嘴边的血渍，鲲十七的神色有些漠然，他之前本来就要进阶了，但是却被这心魔死死的困扰住，以至于修为不得存进。

    之前那些微不足道的记忆也缓缓回归，但是缺失天魂的鲲十七即使有那些记忆，却不能感同身受的感知那些或喜悦或哀伤或痛苦的感觉，只会给他带来说不清的烦恼。这种烦躁的感觉，在每次想到林小胖之后就会不由自主的加剧。在见到林小胖的真人以后情况就更加剧烈了！

    不过这也让鲲十七知道为什么他的记忆会时不时地缺失，原来是被自己给封印了！

    缓缓站起身来，鲲十七身上不断发出噼里啪啦的爆裂声，那些对林小胖来说是味良好药材的寒气在鲲十七身上却凝成了厚厚的冰层，在被鲲十七用要力震裂之后，才依依不舍的碎成了粉末，咻的消失在了空气中。

    从冰层里解脱的鲲十七脸色苍白，带着一丝浓浓的冷意，看向远方的眼神里充满了寒意。那些莫须有的东西，他并不需要！他这一生，唯一执着的东西，唯有踏破这方天地，成就仙道！

    而这个开源大世界，没有任何东西值得他留恋！斩断一切，天下无情，这才是，他鲲十七的道！

    ***

    斩杀了不少雪怪的林小胖拄着充当拐杖的长剑不停的喘气，看一眼周围因为忌惮而不敢上前的小小雪怪，长长的吐了口气，缓缓的站起身，往那棵焦木处走去。

    “这回弄得够了吧？”

    “差不多吧，这东西的效果也就这样了，吸收的再多，也没有什么用处。”

    也就是说，饱和了吗？

    若有所思的眨巴眨巴眼，这些天，她已经在外面的雪白虚无之处与那颗焦木之间来往了十几次了，吸收的寒晶不计其数，当然效果也是显而易见的，体内那些干枯的经脉像是枯木逢春一般泛起了生机，虽然还不能达到以前的完好程度，但也好了许多。不过既然已经没有效果了，那也不必再出去斩杀雪怪了。

    一步跨进那焦木圈儿里，发现鲲十七还是没有回来，林小胖反倒是松了口气，这人不在这里，她修炼起来反倒是轻松许多。

    盘膝坐下，熟练的将那些冰晶吸收干净，又搬运了好几个周天，听见青沐的疾呼，林小胖才缓缓睁开眼睛，“怎么……！！”

    就地一个打滚躲过一连串冰刃，反手一抬就是一道剑光，将那只偷袭自己的妖兽逼退半步，林小胖警惕的看着突如其来的大群妖兽和被围攻的鲲十七，有些不解，“怎么回事？那些雪怪不是不能出现在这棵焦木的范围里吗？”而且出现在眼前的雪怪比之前的还要大上许多！

    “之前那些低级的雪怪当然不能，但是这一群……比它们等级高啊，更何况还生出了些许智慧，之前就指挥着那些低级雪怪往这里填命，这会儿防护罩快破了，自然也就能进来了！”

    眼睛在那一圈儿褐色的粉末状物质上看了一眼，果然发现哪里躺着许多正在渐渐化为冰晶的雪怪尸体，那些冰晶堆砌在那道褐色粉状物上，逐渐将之冲散，而站在那些低级雪怪身后的妖兽见状皆忍不住喷出了几口激动的冰息，看着她身后眼珠子里充满了渴望！

    等等，她身后？！

    趁着高级雪怪还没进来的间隙，林小胖回头看了一眼可怜巴巴的枯木，在它两根干巴巴的枝丫中间发现了一个小小的绿芽，青翠稚嫩的颜色与周围枯黄的焦木形成了鲜明的对比。在林小胖讶异的注视下，那个绿芽竟然在以一个令人瞠目的速度飞快抽条生长！

    而随着那小小绿芽的生长，这片空间竟然有隐隐约约的雷鸣之音响起！

    “这，这是……”

    这架势就算是个瞎子也能看出来不是什么俗物吧？指不定就是什么天材地宝成熟前的先兆！不过……

    忍不住搓了搓下巴，林小胖觉得有些不可思议，以鲲洛枢那个性子，可能把这样一看就不是凡物的东西留给自己发现吗？

    “锵！”

    就在林小胖思索这个重大问题的时候，鲲十七那边突然传来一声清脆的金玉相击声，顿时将林小胖的注意力吸引了过去，看着那人闲庭信步般的动作，林小胖有些微微的讶异，“你说……这些雪怪到底是被这天材地宝的气味吸引过来的，还是被鲲十七引来的？”

    “……一半一半吧。”

    紧紧的盯着那已经生出一朵洁白花朵的枝丫，青沐的声音有些疑惑，“奇怪，这股气息不像是这朵花能发出来的啊……”虽说枯木生花有些奇异，可是也达不到天材地宝的境界，但这浓郁的天材地宝的气息，还有头顶上紧紧逼迫的天雷也不是假的啊！那也就是说，那花苞里还有什么东西？

    “唰”，将一头已经逼近自己的雪怪一剑劈开，林小胖眉头紧蹙，“先不管那东西到底是什么，这些雪怪可不是之前就连我都可以轻轻松松斩杀的妖兽了！”

    抬眼看一下在排山倒海的妖兽攻击下依然轻松的鲲十七，林小胖咬了咬牙，猛然吸了口气，将体内为数不多的灵力灌注到灵剑之上，然后猛然挥出一招叶落晚山。轰然爆响之后，那些张牙舞爪的雪怪维持着之前的动作，然后嘭的一声化为了粉末。无数冰晶在空中飞舞旋转，最后都齐聚到林小胖身前，被她丹田里的紫雾一口吞下！

    林小胖几乎可以感觉到那团紫雾人性化的打了个饱嗝，然后反刍一般将一团紫色的雾气推回到她的经脉里。原本因为之前那一击而变得干涸的经脉顿时就如涌入大量水源的河床一般爆满！过多的灵气冲击着林小胖的肉身，光洁的皮肤上爆起了大量狰狞的血管，几乎要撑破血管一样。

    “噗！”

    忍不住喷出一口鲜血，林小胖脸色怪异的伸手擦了擦嘴角，对自己身体的异状有些茫然，她能怎么说呢，难道说她是被自己的丹田给补得过了头所以喷血了？！这种话绝对不会有人相信的好吗？她该庆幸这里有没什么人需要自己解释吗？

    不过该怎么说呢……

    吐出这口血，她整个人的状况倒是比之前还要好上许多……

    