
    触手是一片冰凉，那些东西似乎是真的雪花一样，但是却没有入手即化的意思，倒像是温润的玉石一样，带着点儿光滑的触感，又十分坚硬。顿了顿，林小胖手上加了点儿力气，那雪花顿时就断成了两半，从中出现一道小小的，带着冰寒之气的微型旋风，灵气十足。

    “这？！”

    本来对此没什么兴趣的青沐声音突然扬了起来，盯着那小小的气团看了半响，终于确定此物是什么东西的青沐兴冲冲的开口，“小胖子，这可是好东西！赶紧吸收了！”万年寒晶啊，都已经凝出雪怪了，怪不得这鬼地方一片雪白……

    “好东西？”林小胖只是低喃了句，然后就毫不犹豫的将那气旋吸入了经脉中，刚一运转心法，林小胖就觉得经脉之中一阵清凉，之前因为天罚之雷与苍穹炉里地心火的灼烧而斑驳的经脉，也因为这道清凉之气而稍稍润泽了些。这还只是吸收了一片雪花而已。

    眉梢微微一挑，林小胖总觉得这东西对她来说太过巧合了。想起来防护罩外面那个疯疯癫癫的男人，林小胖嘴角一抽，她知道了，就算老祖宗赶来找鲲洛枢算账，他也可以说是为了给自己疗伤才把她扔进来的。真是……

    太狡猾了！

    一时间想通了的林小胖忍不住抽了抽嘴角，觉得鲲洛枢为了自己一个小小的人类修士这么千般算计，实在是有些掉价！不过……

    不管他到底在打什么主意，她还是先将这些到嘴的东西给吃掉为好！有便宜不占王八蛋，她又不是傻！

    手一挥，储物戒里瞬间出现密密麻麻的幽蓝雪花，将林小胖整个人团团围住，就像真正的雪花一样铺天盖地的裹住她，然后前仆后继的融化为一道道清凉的灵气滋润着她有道道裂痕的经脉。

    渐渐的，那些细小的清凉气息缓缓聚集成了一小团凝实的幽蓝液体，那液体只有米粒儿那么多，却带着十足十的寒冰之气，几乎要将林小胖的经脉给冻上了。

    深吸了口气，听从青沐的建议，林小胖小心翼翼的引导着它从经脉处进入自己的丹田，那里面本来安静蛰伏着的一团紫雾，发现那些清凉的气息进入的一瞬间，就像是闻到了血腥气的鲨鱼一样，顿时热烈起来，翻滚着咆哮着扑过来，将不知为何十分柔顺的清凉气息一下子包裹住，然后迅速将之分解融化。

    也不知道是不是林小胖的错觉，总觉得经此之后，那团平日里神秘的很，对她也不屑一顾的紫雾，此时好像有些许微的乞求之意似的，突然对她亲切了几分，搞得林小胖颇有些受宠若惊。

    “快！这可是好时机！加把劲！”难得这拽的要死的紫雾也会露出这样急切的意图，青沐简直在摩拳擦掌的鼓动林小胖多多吸收那些‘雪花’啊！

    “嗯！”

    微微点了点头，林小胖心念一动，将储物戒里剩下的雪花全部拿了出来，如饥似渴的吸收着那些带有冰寒之意的雪花。丹田里那团紫色的雾气也随之吸收，渐渐变大，逐渐占据了林小胖的整片丹田……

    不知道过了多久，已经成功变成一尊雕塑的林小胖终于缓缓睁开了眼睛，雪白的脸上渐渐出现了裂痕，微微一动，浑身上下的冰晶就瞬间化为了粉末，消失在了空气中。

    感受着身体里欢畅奔腾的气息，林小胖脸上缓缓露出了个大大的笑意，这些不知名的雪花，对她的身体还真是大有益处啊！

    “嘿嘿，醒了吧？”

    青沐猥琐的声音突然出现在林小胖脑海中，暗搓搓的问，“感觉怎么样？是不是很爽？”

    “……差不多吧，”抽了抽嘴角，林小胖本来高昂的心情“咻”的一下瞬间就瘪了下去。慢吞吞的站起了身子，看一眼仍然盘膝而坐的鲲十七，神色有些漠然，“他一直都没醒吗？”

    “不……”青沐的声音有些奇特，似乎也有些困扰一样，“他中间醒过一回，但是没有对你动手，而是一直盯着你看……”而且还看了很长时间，就在他以为鲲十七要动手的时候，人家竟然就这么离开了。过了些时日，居然又自己面无表情的回来了，还坐在了原来所在的地方。也不知道这鲲十七到底怎么回事，难不成是傻？

    “盯着我看？”林小胖心中一凜，下意识的觉得鲲十七是要打量着该怎么切割自己，但是现在她既然没事儿，也就知道结果了。叹了口气，“大概是因为我之前没有对他动手，所以他才会忍着吧。”像鲲十七这种一心向道的人，绝对不喜欢牵着别人因果。呃，虽然这个因果小的几乎可以让人忽略不计……

    “不，我觉得应该不是这样……”有些迟疑的看着林小胖了然的模样，青沐咳嗽了两声，还是决定什么都不说，有些时候，装一装傻也是极好的选择啊……

    没有搭理欲言又止的青沐，伸了个懒腰，林小胖抬眼看向灰圈儿外面白刷刷的世界，拳头一握，就毅然决然的走了出去。这东西既然对恢复经脉填补丹田有益处，那就趁着这个机会多去抓一些机遇吧！

    林小胖所不知道的是，在她离开许久之后，身后那尊原本无声无息的雕塑突然睁开了眼，盯着她的背影，看了许久许久……

    “以后你就叫大山了！”

    “大山大山，我饿了。”

    “大山大山，我接下来该怎么办？”

    “大山大山，这个人真的要杀吗？”

    ……

    “大山，你先走！放心，我待会儿就出去了！”

    “大山，要是早些遇见你好了，那样的话，你受了伤，我就会知道啊。疼的话，也有人陪你了……”

    “大山大山……”

    “滚！”

    耳边不停的传来那女修呼唤“大山”这个不雅名字的声音，从懵懂愚笨到历尽沧桑之后的淡然，唯一不变的，就是那声音的主人彻头彻尾的信任了。但也因为这个，搅得鲲十七的心境一阵翻滚，嘴角也溢出些许血渍来。

    “我不是你！吾乃鲲族少主鲲十七！不是什么大山，更不是灵宠！别企图用那些没用的记忆来困扰吾！”舌绽春雷的怒吼之下，那些困扰着鲲十七的声音终是缓缓退去了。

    