
    好了，决定了！

    缓缓扯开嘴角露出一个灿烂的微笑，在那人有些恍惚的表情下，林小胖张开自己雪雪白的牙齿，坑嗤一口就咬在了对方目测口感绝佳的脸颊上，就算感觉到对方身子僵硬的时候也不松口！

    虽然不知道这俊俏到让林小胖怀疑人生的男修是谁，可是自己差点儿被算计了的事情可是真真的，半点儿都马虎不得！就算没有利爪，她也还有尖牙！

    “嘶，”饶是来人对林小胖有一定的了解，也没想过她会用这一招，登时被咬了个好歹，既好气又好笑抽了抽嘴角，一只手温柔的握住林小胖的下巴，用力一捏，迫使林小胖松口。

    “小胖，放开我。”

    “嗤！”被捏的下巴剧痛，林小胖只好不情不愿的松了口，面无表情的看着对方，这个近距离，林小胖只能看见对方噙着温柔笑意的眸子，以及……脸颊上那个深深地牙印。

    说实在话，有些碍眼。

    “放开我！”跃跃欲试的看着男修俊郎无瑕的脸，林小胖的确很想再在那张让人天怒人怨的脸上再来上一口，只不过仔细想了想，尤其是对方方才那恐怖的臂力，对比了一下自己现在弱鸡的模样，还是作罢，只用言语威胁了一番。

    那男修盯着林小胖怒气冲冲的眼睛看了会儿，突然一声轻笑，放开了她，“我放开了。”

    “……”

    感觉到身上的束缚一松，林小胖立即一个打滚翻了过去，远远的站着，警惕的盯着对方，不知怎的，这男修身上虽然没有一丝一毫的杀意，但她还是能感觉到浓重的压力！就好像自己面前是个正在打盹不知道什么时候就醒过来的上古巨兽一样！

    “……等等，”一直都在默默思索的青沐突然开口止住了林小胖蓄势待发的劲头，“你好像真的见过这小子啊！”

    “哈？”她什么时候见过这种喜欢偷窥的人了？

    林小胖本来是很坚定的，只是等看见青沐书皮上缓缓出现的一个名字时突然一愣，慢慢皱起了眉头，“陌，陌源……生？”

    “你记得我？！”对面那本来和风煦月的男修听见她的呢喃，顿时一个激灵，紧张的上前一步，神情激动不已，好像林小胖能记得他的名字是一件多么了不起的事情一样！

    只是林小胖却仍然警惕的后退了一步，一双眼睛一眨不眨的盯着对方，预测着对方可能攻过来的方向，一边在心里问事不关己高高挂起青沐，“怎么回事？我真的见过他？！为什么我没有印象？！”虽然嘴里说着没有印象，但林小胖还是忍不住仔细打量了一下神色激动的陌源生，她怎么觉得，这个画面，已经出现不止一次了？

    “真是无情呢，”砸吧砸吧嘴，青沐用一种质问负心汉的语气问林小胖，“在狐族的时候人家还来看过你呢，天材地宝灵丹妙药不知道给你塞过多少。怎么？吃完一抹嘴就把人家给忘了？”

    其实青沐心里也发虚，因为就连他也是看了书皮上记录着的名字才想起来对面的人是谁。同时心中又有些感慨，陌源生这小子有这么一个体质其实也挺可怜的，见过一次的人下一次遇见自己，永远都记不住他是谁，就好像整个世界都遗忘了他的存在一样。仔细想想，其实陌源生到现在还没发疯，就是因为还有一个偶尔还能想起来他是谁的林小胖在吧？

    “……你说什么？”还吃完抹嘴？！她又没做什么！

    等等，脑子里零零散散闪过几个熟悉的画面，林小胖考虑半响，才有些迟疑的开口，“我，我是不是以前见过你……”

    “嗯。”陌源生温和的看着苦苦思索的林小胖，温柔的眸子里闪过一丝水光，“我就知道，小胖会记得我，因为，你上次说过，下回见面，一定会记起来我是谁。”

    “是，是吗？”有些心虚。

    “是，”温温和和一笑，陌源生俊美的脸在夕阳的照拂下更显俊朗，看的林小胖都忍不住眨了眨眼，他自己却没什么意识，一双光彩流溢的眼睛里满满的都是林小胖的身影，“小胖还说过，让我不要提醒你，想要试试自己要花多长时间才能记起来我。”

    “哈，哈哈，是吗？”有些尴尬的挠了挠脑袋，这种蠢事还真像自己能做出来的啊，只不过，林小胖总不能说自己记不起来这件事吧？僵着一张脸看对面的人，其他的事她记不起来，但是心中却隐隐约约知晓，眼前这个人，绝对不会伤害自己……

    这是一种很微妙的感觉，却让林小胖十分笃定。

    “小胖还救过我的命，你知道吗？”

    这个……

    她还真不知道。

    老实的摇了摇头，林小胖却看见对面俊郎青年好像已经预料到自己行为一般了然一笑，“若是换了别人，就算记不清了，一定也会应下吧？”也就只有小胖这么老实，老老实实的摇头了吧？

    “嗯，虽然是间接的，但还是谢谢你。”默默地重复着已经说过十几次的话，陌源生即使心中酸涩，表面上却也不会显露出来半分，只是笑吟吟的看着林小胖，温润而又满足。

    “……”

    压下心中那种怪异的感觉，林小胖总觉得眼前这个人很熟悉，只是奈何，除了这个名字，其他的事情死活都记不起来，只能略显无助的看着对方。

    “小胖，记不起来也没关系，不用勉强自己。”

    “不行！”听了青沐方才的话，林小胖哪里还能置之不理，“只有你记得我，我却不记得你，这多不……公平？”其实是想说可怜的，但是不知怎么回事，临到头，林小胖还是将这句话默默咽了回去，换了个词。

    “……你等等，我就快想起来了！”

    “小胖……”听着越来越近的嘈杂声，陌源生温柔的看着对面苦苦思索的人，眼中闪过一丝微不可见的哀痛，然后摇了摇头，“忘了就忘了吧，别勉强自己了。”

    “这，这怎么行？”

    不知怎的，看着陌源生满不在乎的模样，林小胖就觉得眼中一阵酸涩，紧紧的盯着对面人影的眼中也开始酸涩起来，很快就布满了水汽，无意识的呢喃，“我，我明明答应过你的……”

    明明答应过会记住你的……

    