
    罗山宗。

    将手中的传音符收好，外门长老长年愁苦的脸上终于露出了一抹淡淡的笑意，“好了，人找到了，也没什么事儿，这么一来，太上长老估计也能放心了。”有玉竹那孩子出手，他还是很能放心的。

    旁边密切关注着的执事长老见状也松了口气，狠狠搓了把脸，心中何止轻松了一点儿，“那就好那就好，这么一来，担心的事也放下了一件……”

    “人呢？！快给我出来！一日不见整个罗山宗就空了大半，还说不是因为心虚？！”就在这时，外面突然传来一阵喧闹声，有个别尖利极富穿透力的声音猛然传了过来，听见这个折磨了他们很长时间的声音，两位长老顿时铁青了脸，彼此对视了一眼，外门长老败下阵来，悻悻的走了出去。

    他也不废话，直接就开口，“我想几位狐族长老应该知道中洲万人榜战的事情，所以掌门与诸位离开的长老和弟子不是跑了，而是去了中洲。令，我罗山宗现在并不知道商钰的消息，但是宗门中太上长老的后嗣现在已经出发去了中洲，至于商钰会不会也去，我们就不知道了。”

    被这段信息量极大的话给噎住了，狐族长老顿了顿，半响才若有所思的开口，“那臭丫头居然被找着了？”那祸害被找着的倒是快，但是他家的钰儿却还是行踪成谜！

    突然意识到了什么，狐族长老眉梢一挑，“那丫头有没有提到我家商钰？”若是林小胖敢那么没有良心，等见到她，一定得给她点儿颜色看看，他家钰儿为了那臭丫头可是废了老大的心血了。

    即使对林小胖没什么太深的感情，但是林小胖怎么说也是他们罗山宗的人，居然当着他们的面非议她，当他们是死的吗？

    两位长老当下的脸色就有些难看了，执事长老面色不虞的看着那几个吵吵嚷嚷的狐族长老，“几位现如今也得知了想要的消息，可以离开了吧？”这段时间看狐族人的面目真是看的够够的！这辈子都不想再看一眼了！

    几位狐族长老彼此对视一眼，从他们的渠道里得到的消息也知道罗山宗确实没有说谎，在罗山宗打扰的时间确实已经很久了，交换了个眼神，干脆利落的开口，“好，我等在这里叨扰的时间也不短，就先离开了。但是！”

    看一眼脸色僵硬的两位长老，颜色绝佳的狐族长老齐刷刷粲然一笑，然后满足的讲出了最后一句，“若是贵宗得到了有关我家钰儿的消息，还请立刻通知我们，狐族上下，将感激不尽！”

    僵着脸拱了拱手，两位罗山宗长老看似真诚实则无奈的点了点头，“好。”

    亲眼看着他们离开的罗山宗长老彼此对视了一眼，急匆匆的赶到太上长老闭关的地方，将这个消息告知林开阳，在得到稍安勿躁的指示后，才脸色略显轻松的退下了。

    屋内，盘膝而坐的林开阳将传音符放回怀里，略显苍白的脸上露出一个淡淡的笑意。这三年来他就没有一刻不担心小胖，但是因为自己的伤势，连亲自出去找她都不行……

    知道她平安无事的消息真是太好了。

    抚了一下自己受伤的胸口，林开阳的眼神难得晦涩了一下，转瞬之间心中就闪过了无数个念头。他的实力在开源大世界不说第一，但也称得上是顶尖了，但是那日袭击自己的两个人，每一个都比他只强不弱！

    能在开源大世界里打的他受伤还能掌握住下手分寸的，无非就是那几个渡劫失败然后转修散仙的老家伙了。但是据他所知，为了躲避天道追查与可怖的天雷劫，那些老人这些年来一直窝在自己的老巢，从来不曾出现过。为何当年会主动出现还袭击了他们祖孙？

    最开始的时候，林开阳也怀疑过他们的目标是不是自己，但是那两个人却没有对自己穷追不舍，甚至在小胖落下去之后很快就离开了。后来他怀疑他们出现就是为了要小胖的命，可是现在却得知小胖安然无恙甚至在机缘巧合之下已经进阶化神中期的消息！这就不得不让林开阳开始怀疑那些老人真实的意图了。

    林开阳很清楚，小胖跟那些站在世间最高处却没有自由可言的老人没有任何交集，可他们却为了小胖不惜亲自动身。但结果呢？就为了将小胖打下去？

    这怎么都说不通吧？

    “到底是为了什么呢……”

    下意识的喃喃自语，林开阳放在膝上的手开始无意识的掐算，到了他这个境界，对一些事情有着天然的了解，之前因为一直担忧小胖的情况，一直不能静下心来，现在终于可以算一算让自己疑惑的事了！

    几根手指灵活的悦动，缭绕在林开阳心中的迷雾渐渐散了开去，庞大的神识无意识的伸展到了虚无之中，一层层的拨开那些迷雾，但就在看清包裹在迷雾中的东西是什么的时候，一股极其强大的压制之力猛然袭来，夹裹着林开阳的神识狠狠地往外推！

    “轰轰轰——”

    瞬息之间，林开阳已经与那阻碍自己的人交了无数次手，罗山宗上空的天空都因此而瑟瑟发抖，虚空之中炸开了无数雷霆。噼里啪啦的轰响之中，林开阳隐隐约约的感觉到另外一抹极其强大，只要一看就觉得彼此之间不是一个位面的力量缓缓走了过来。就像是被一双上古神祗无情冰冷的眼睛即将扫过一样！

    下一瞬，林开阳只感觉伸出去的神识一凉，下一刻就被迫跟它断了联系。

    猛然睁开眼睛，抿了抿唇，伸出指尖抹去一抹血痕，林开阳眼中满是肃穆，甚至还有一点儿说不出来的恐惧！若不是，若不是刚刚那个往外推他的意识当机立断的将他的神识斩断，现在说不定就被后来那双眼睛的主人给抓住了！

    这事，不对劲！

    缓缓的平复了一下自己的呼吸，林开阳意识到自己似乎触碰到了一件了不得的事情，而那件事的根源落点，竟然是自己找了那么久恨不得疼到骨子里的后嗣，小胖！

    手指缓缓捏了一个印，林开阳迅速开始疗伤，不说那先后两道意识究竟想要做什么，肯定跟小胖有关，他现在首先要做的，就是迅速治好自己的伤，然后去找小胖！

    