
    “好了，既然这魔修已经死了，就不必多想。”见到那魔修已经死绝，裴玉竹满意的点了点头，走过来轻柔的将裴玉岚手中的灵剑拿开，扶住她柔软的身子，一掌抵在她背心处，灵力吞吐间就给她递过去不少力量，好让裴玉岚能站稳。之前就看见这丫头小腿直抖的样子，看来早就站不稳了，之前也是在强撑罢了。

    其他人都没有异议，大家默不作声的将现场清理了一下，林小胖走到裴玉竹兄妹几个旁边，伸手弹出来一颗小小的橘黄色的火焰，魔修重冥的尸体瞬间就在滚滚火焰之中化为了粉末。

    对口鼻处呛人的气味置若罔闻，林小胖转眼对强撑着的裴玉岚和裴媛微微一笑，看上去没有一点儿威胁，温温软软的，和善极了。但裴玉岚裴媛两人却一点儿都不敢看轻她，尤其是将林小胖与重冥之间压倒性的战斗从头看到尾的裴媛，心中清楚的知道这个其貌不扬的女修真正实力究竟有多可怕，当下就抿了抿唇，毕恭毕敬的对着林小胖施了一礼，“裴媛多谢前辈救命之恩！日后定结草衔环以报！”

    被她突如其来的动作吓了一跳，林小胖颇有些哭笑不得的感觉，无奈的挥了挥手，将裴媛扶起来，笑意盈盈的开口，“可别这么大礼。嘛，我大致也算是罗山宗的人，都是一家人，就不必这么讲究了。”

    “……这怎么行？”裴媛抿了抿唇，旁边的裴玉岚却是美眸一眯，显然是想起来了林小胖的身份，她之前在一直都在防护罩里，因此没有看到林小胖的实力怎么样，但是却也知道是这个女修及时赶到救了他们一群人。老实说，太上长老唯一血嗣这个身份还真没给出身世家大族的裴玉岚多大震撼，唯一让她觉得惊讶的，是林小胖的实力！

    之前在罗山宗大比上，裴玉岚清楚的记得林小胖不堪一击的样子，老实说，虽然从其他渠道知道林小胖之所以会变得那么虚弱是因为被人挖了元婴，可她到底还是实力不济。修仙一途本就残酷无比，没有人会在意你之前是多么厉害的天才，大家关注的，只有现在！

    所以以前，即使因为林小胖的身份，裴掌门等人对她多有关照，但罗山宗内真正实力超群的核心弟子，却没有一个主动跟林小胖接触的。这是事实，也是无可非议的真相。

    但就是这么一个人，居然在废物到被人伏击失踪三年以后成功晋升为了化神中期修士！

    既然元婴被挖的林小胖都可以重新修炼，还能快速进阶，那么她那些丹田被毁的兄弟们，是不是同样可以……

    动了动嘴，裴玉岚有些难以启齿，就算她再怎么救人心切，也知道修炼之法乃是修士最重要的秘密，轻易不能询问，否则就是结仇了。

    “岚儿，”一眼就看出了裴玉岚的想法，裴玉竹微微皱了皱眉头，他差不多算是亲眼看着她长大的，怎么可能会看不出来她心里想的什么，只是那念头却是不该问出口的，不说林小胖的身份以及修炼的特殊之处，就说人家方才才救过他们的性命，就不能如此唐突！

    “岚儿，你先带着几位师弟回去养伤，这次的万人榜战，你们的修为本就不适合参加，就不要在这里耽搁了。”还有一句话裴玉竹没有直言，但以裴玉岚的冰雪聪明怎么可能听不出来？

    今日他们算是跟天魔宫的人彻底杠上了，魔修之人心性狡诈凶残，天魔宫更是邪魔道中的典型。万人榜战即将开始，他们定会在比试中下黑手，裴玉岚他们这些受伤的，就算再怎么保护，也很有可能会出岔子！

    有些黯然的垂下了脑袋，裴玉岚到底知道好歹，即使心中遗憾，却也不会死缠烂打，再者说还有这么多堂兄弟们要回去疗伤，她也不会任性。

    微笑着点了点头，裴玉岚拉着裴媛的手乖巧的跟着随裴玉竹而来的裴家长辈离开，前往罗山宗的驻地，那里有回宗门的大型传送阵，是离开这里最快，也是最保险的方法。

    抬头看了一眼化为一道流光消失的裴玉岚等人，林小胖忍不住揉了揉额角，万人榜战果然凶残，还没开始就已经是一片腥风血雨。她才不会相信重冥会在这么多正道弟子中间一眼就将裴玉岚他们当成猎物，再者说，裴玉岚的特殊体质究竟是谁告诉重冥的，也是两说。

    据裴媛等人说，他们在逃亡的途中不是没有向其他仙道弟子求救，只是却没人对他们施以援手……这些问题，足以看出来整件事的古怪之处了。

    “你怎么不说是那些仙道弟子故意放任才会导致这几个罗山宗的小弟子被折腾到现在这副凄惨模样的？”

    储物戒中，青沐不屑的嗓音蓦的响起，略微有些发黄的书皮上一阵水波荡漾的波动之后，从中渐渐露出了个俊俏风雅中又带了些许痞意的青年修士。大概是因为书本面积的限制，里面的青年人只有拳头大小，斜斜的椅在一株不停挥洒着粉红花瓣的古老桃树上。他身后还垫着一张水润光滑的厚厚皮毛，桃树粗糙的书皮一点儿都不会伤到他莹润白皙的肌肤。看上去就是一副绝美的画卷……

    前提是这人不要开口说话。

    “其实你心里清楚，只不过就是不愿意承认而已！虚伪的家伙……”

    林小胖觉得自己的脑袋更疼了，捏了一下自己的鼻梁，面无表情的看着储物戒中的青沐，安静的眸子里却有格外凛冽的光芒闪耀，直把唯恐天下不乱的青沐给瞪得头皮发麻，讪讪的一笑，往后靠在了桃树上，掩饰性的撩了撩自己的长发，“哎呀，不就这么一说吗？至于这么生气？”

    “青沐，”林小胖才不是为了这个生气，若真是如此，她早就气死了。面色古怪的看了一眼某个还在为自己得到的不公平待遇而蹙眉的上古残魂，林小胖一脸的不忍直视，“你终于能从春宫图里出来我确实是很高兴，但是……”

    “为什么你每次都不穿衣服？！”

    她眼都快瞎了好吗？！真以为死了这么多年就可以不要脸皮了？学了那么多年的人伦修养都学到狗肚子里去了不成？！

    