
    那点儿金光在众人的注目之下越来越大越来越亮，最终，轰然炸裂开来，也不知道是不是错觉，在那金光炸开的一瞬间，众人耳边好像听见了一声清亮的鸣叫声，充满了生机，一刹那就将那片血海营造出来的阴郁气氛给炸的一干二净。

    “这个是……”

    意醉神迷的看着那团状似凤凰的金色光芒，陆晟纶眼中满是连自己都没察觉出来的亮光。那昂然飞舞在空中的金光身上缭绕着代表着希望的光芒，周边还隐隐带着一层紫色的光边，看起来璀璨英武又充满了希望！

    那只金凤蓦的吐出一口火焰，滔天的火焰在瞬间覆盖了整片血海，那片血海顿时就熊熊燃烧起来，所有的血红之色上顿时燃起了金色火焰，天地刹那间为之一清！

    在众人屏住呼吸的注视下，终于露面的林小胖缓缓抬起头去看那满目璀璨的颜色，没见她怎么动作，那片异象顿时就鲸吸牛饮一般没入了脑袋的紫府之中。就在那一瞬间，林小胖的身影中隐隐有些极其强大的东西猛然爆开，身上的威压逼得某些实力不强的修士都忍不住后退几步。

    赤脚站在空中，脚下没有任何东西，但林小胖还是站的稳稳的，因为力量的突然暴走所以林开阳施加在她发丝上的法术也失了效，长长的火红发丝在烈风的剐蹭下四处飘散，如同张牙舞爪的海藻一般，出来之前特意换上的完好青色衣袍在空中烈烈作响。

    似乎意识到了自己的处境，林小胖不好意思的笑笑，飞身落到了陆晟纶身边，“你来了。”之前刚出来的时候林小胖确实看到了陆晟纶，现在只要稍稍一想他惊喜的眼神，就知道他这是特意来找自己的。只是饶是林小胖早有准备，也料不到自己这一消失，就已经消失了三年之久。

    看着林小胖火红耀眼的发丝，陆晟纶的眼神有些恍惚，半响才惊醒一样，诺诺的喊了一声，“小胖……”

    嗯？这怎么听起来有些不确定的感觉？低头打量了一下自己，意外的看见垂在胸前的火红发丝，手指微微一动，发丝就迅速恢复了之前的黑色，然后笑眯眯的看着他，“这样就认识我了吧？”

    “我，我没不认识你……”脸上有些发红，陆晟纶下意识的低头看了一下自己的脚尖，眼角的余光看见自己身边浮云宫下属脸上那些恨铁不成钢的表情，狠狠地磨了磨牙，他又不是那些饥不择食的男修，唐突上前，万一让小胖觉得不虞怎么办？

    对自家少宫主不作为的样子简直是恨铁不成钢，浮云宫众人中走出了一个，笑吟吟的看着不明所以的林小胖，有礼又不失亲热的开口，“林仙子，您没事就好，我家少宫主找了您这么长时间，终于能看见您安然无恙，我家少宫主也就能放心了。”然后隐晦的打量一下林小胖的修为，心中一紧，这林仙子竟然已经是化神中期修为了！这进境如此之快，估计自家少主都赶不上啊……

    这就有些麻烦了。

    “小胖你已经是化神中期了？”这会儿才意识到林小胖的实力居然比自己都高，陆晟纶既惊讶又为之欣喜，心中还隐隐觉得有些自卑，无奈的看了一眼自己的双手，突然觉得自己落到林小胖后面了，这种感觉哟，真是让他心酸不已……

    “嗯。”点了点头，林小胖笑眯眯的看着他，不是很清楚他为什么是这个反应，愣了一下，左右看了一眼，目光尤其在旁边那个视线在自己身上停留了很长时间的男修身上停了一下，待看清他肩膀上的星辰图案，眉梢微微一挑，那是……裴掌门的弟子？

    被林小胖这么一看，裴玉竹也不好再站在旁边不说话了，上前一步，沉稳的开口，“小胖，我是裴掌门座下大弟子，若是没有意外，以后咱们就是同门了。”唉，林小胖的身份在罗山宗还真不是秘密，但难就难在，她现在没有一个确切的位置，若是林开阳太上长老直接将她收到门下，他就得叫她师叔，若是被裴掌门收到门下，她就是他的师妹。所以现在怎么叫她都不合适，最好还是等尘埃落定之后再说吧。

    连忙躬身施了一礼，林小胖显得毕恭毕敬的，这人估计是罗山宗派来找自己的人，她消失这么长时间，罗山宗还不忘来找自己，不得不说他们对自己已经是仁至义尽了。还有老祖宗……

    “敢问这位师兄，老祖宗，老祖宗他如今怎么样了？”她记得他们分开之前受到的那场伏击，老祖宗隐隐还有不敌的样子，之后她就掉了下去，也不知道他老人家是不是受伤了。

    见林小胖着急的模样不似作假，裴玉竹眼中闪过一丝不自觉的满意，然后安慰的开口，“太上长老他老人家确实受了伤，现在还在闭关调养，但是师尊说他老人家还好，没有什么大的问题，只要调养一段时间就好了。”当然，这个消息自然不会大大咧咧的告诉外界，趁着这个机会，师尊他老人家还要将一些碍眼的钉子给拔除掉！

    “那就好，那就好。”要说林小胖这些时日来唯一惦记的事情，大概就是老祖宗了。之前碍于各种各样的原因，没有机会将自己无事的消息告知他老人家，她心中一直都很愧疚。

    裴玉竹张了张嘴，似乎有什么话要说，但是话到嘴边，却有些迟疑，林小胖眼尖的看见这一幕，不由得追问，“师兄，有什么问题吗？”怎么欲言又止的，难道有什么事不能说？

    “那个，”无奈的叹了口气，目光在浮云宫那些支棱起来的耳朵上一扫而过，裴玉竹着实有些无奈，这件事本不应该在外人面前提起，但是看陆晟纶对林小胖的态度，裴玉竹又觉得说一说似乎也没什么坏处，而且还能刺激一下那小子！何乐而不为呢？

    “小胖还记得狐族的商钰吧？”

    “商钰？”她当然记得商钰，那可是她的好友，为救治她废了那么多力气，她不可能忘记。林小胖相信裴玉竹肯定也知道这件事，可是他为什么要在现在提起这件事？仔细想了一下，突然想起某个可能，林小胖蓦的睁大了眼！

    “商钰他，不会出来了吧？”

    