
    “没事就好。”神色和蔼（并不……）的看了林小胖一样，裴掌门心中老怀大慰。小胖既然无事，太上长老他老人家就可以安心了，嗯？还有小胖这修为……

    好啊，修为凝实洗练，更好了！

    心中激动，脸上却越发僵硬的裴掌门拍了拍林小胖的肩膀，见她一副毫不惧怕自己的模样，心中更是喜欢，但他一直都不是会说话的性子，几番张了张嘴，都不知该说些什么，只能威严的看一眼自己的大弟子，“裴玉岚等人不守门规，擅自出宗，以至于酿成大祸！也有你这个大师兄管教不严之过！今后你当自省！”

    顿了顿，在裴玉竹毕恭毕敬的请罪声中再次开口，“责罚就不必了，你成功救了小胖，也算有功，今次的万人榜战，不求你们有多大的成就，只要皆平安无事就够了。”欲言又止的看了一眼林小胖，裴掌门在心中唾弃自己，不，他想说的明明不是这个，为什么一出口就是这么严肃的口吻？

    还好裴玉竹大师兄深深地了解自己师尊的意思，恭恭敬敬的开口，“师尊放心，小胖年幼，弟子们定会小心护持，不让她出事。”

    “……嗯。”沉默了会儿，裴掌门才轻飘飘的丢下了这几个字，然后就扭过去不再说话了。

    林小胖……

    林小胖简直目瞪口呆啊！

    尴尬的抽了抽嘴角，等看见裴师兄充满歉意的表情时林小胖就释然了。咳咳，这大概是裴掌门另类的表示关心的方法吧，没看见身边几位师兄师姐都是一副习以为常的模样吗？

    想明白的林小胖转而将目光放在了周围其他人身上，他们罗山宗是五大宗门之一，位置也在最前面，旁边的自然就是五大宗门的其他人了。自她刚刚从空中落下的时候，身上就有疑惑的视线时不时传来，尤其以灵霄阁最多。想来，灵霄阁还是有人记得她是谁的。只是，她与灵霄阁之间，已经没有任何关系可言，此刻自然也不该有多深的交情。只不过，林小胖的眼神在灵霄阁的人堆里转了一圈儿都没发现司马潇泽和屠珑等人的身影，眉头不自觉的微微一皱。魏无双没有出现也就算了，毕竟他那个身子，比之她之前的也好不到哪儿去，可是屠珑与司马潇泽，他们两个为什么没有来？有心想去问一问，只是她现在的身份尴尬，不好贸贸然行动。待会儿发个传音符问问落礼吧。

    至于其他的……

    “小胖小胖，快看这里！左边，左边啊！我在这里！”好吧，从刚才开始，陆晟纶充满喜悦的嗓音就一直没断过，只是林小胖将它忽视了而已。只不过他的声音实在太大，又一点儿不知收敛，林小胖也不好继续忽视他。

    努力扬起一个微笑，看着陆晟纶的眼神里带了一点儿常人难以察觉的威胁之意，说出口的话也一字一顿的，颇有力度，“裴少宫主，好巧！”这里这么多人，你敢不敢不这么二！没发现周围人的眼神就是因为你才会变得这么奇怪吗？

    见陆晟纶委委屈屈的转了过去，林小胖满意的低下了脑袋。即使现在有太上长老跟罗山宗撑腰，林小胖也不喜欢暴露在众人赤裸裸的眼神里，安安静静的生活才是正道。

    目光落在前方垂在脑袋上空的巨大灵钟，这灵钟也不知道是什么材质制成的，周身围绕着淡淡的云雾，通体泛着古老的玄铁之色，上面还雕着一副近乎完整的山河社稷图，最中间的位置则雕了一群人，围着一个祭坛模样的东西跳着奇怪的舞蹈，祭坛上还站着一面目模糊的人。其实那画工极其简陋，甚至可以说是粗鄙，但是很奇异的，简陋的画面在加上那线条模糊的山河社稷图，竟然混合出一种肃穆到让人忍不住眼眶发红的庄严之感。

    擦了擦有些发红的眼睛，林小胖有些自嘲，一个不知名的钟，怎么可能会让人看的流泪呢？大概是看的时间太长了吧……

    小心翼翼的看了一眼周围其他师兄师姐，发现他们几乎都在闭目养神，林小胖有些不好意思的闭上了眼，看来大家都在为接下来的比试做准备，她可不能拖后腿！

    过了片刻，众人耳边突然响起一阵破空声，这回不用提醒，林小胖就已经睁开眼睛去看前方几个飘然而至的人影。最前面的是一个身着金黄色长袍的中年男人，闪瞎人眼的袍子上绣着各种各样璀璨的金线，上面还有大大小小的金色铜钱……

    嘴角不惹人注意的一抽，林小胖觉得自己的见识还真是不够，只是见这么一个穿着稍微异于常人的修士就控制不住的惊讶了。那什么，这一身她其实不是没有见过，只不过那是在凡间的土财主身上，再加上这中年修士圆滚滚的肚子和憨厚的大脸以及那十根手指上满满当当的储物戒……

    该说一声不愧是开源大世界最有钱的门派吗？多有辨识性啊！就是这异于常人的审美观……

    “啧，多宝阁的人真是几万年不变的审美啊，这袍子，比以前还闪……真是难看！”一直沉默的青沐此时突然开口，无情的对多宝阁异于常人的审美做出了批判。

    “不过，”过足了嘴瘾的青沐突然提醒林小胖，“虽然他们经常穿成这个鬼样子，但是去极其厌恶别人对他们的穿着说三道四，林小胖你可千万别犯了他们的忌讳！”

    见青沐一副心有戚戚焉的模样，林小胖心中一动，眼中带了一丝控制不住的笑意，“犯了他们的忌讳会怎么样？你这反应……所以你之前是在人家手底下吃过亏了？”做出一副惊讶至极的模样，林小胖一脸的不可置信，“您老人家这么强大的修士，也有被人收拾的时候？”

    “……你这死丫头够了啊，”青沐虽然不情愿，但却不会否认已经发生的事实，一脸的郁卒，“多宝阁人手里那么多法宝，一会儿一件的扔，好不容易打破他们的防御，结果又扔出来一件……”即使只是一缕残魂，但青沐直到现在都不会忘记，好不容易打破对方的防御，以为终于可以把那个瘪犊子给打的不能自理，结果却看见那混蛋手一挥拿出来几十件上等法器的滋味！跟吃了苍蝇一样让人厌恶好不好？！

    所以直到现在，青沐对多宝阁出来的修士还是既讨厌又忌讳的！

    