
    “嘭嘭嘭！”

    身后不断传来石块碎裂落地的闷响，林小胖几人或背或抗的带着几个同门死命的逃窜，他们几个身上本就带着伤，此时还要不断躲避蛇妖的攻击，更是分身乏术，狼狈的很！

    落到最后的是林小胖，她此时的感觉更为深刻，也不知道是不是因为受伤太重的缘故，她浑身上下的血液都在奔腾，头上甚至蒸腾出大量猩红色的血雾！死死的咬住牙根，林小胖只觉得自己只要稍稍一松口，立时就会喷出大量鲜血来！

    “嘶！”

    即便疯狂追赶，却总是跟林小胖等人差一线的蛇妖勃然大怒。身子迅速游走，鳞片摩擦着坚硬的地面发出嗤啦嗤啦的杂音，更是让林小胖几人心惊肉跳。冰冷的蛇瞳闪过一丝怒意，蛇妖突然张开血盆大口，喷出一大团滋滋冒着热气的毒液来，劈头盖脸的往离自己最近的林小胖盖去！

    “小心身后！”

    有青沐的提醒，林小胖身子微微下沉，躲过了大部分的毒液，但是后辈仍然不可避免的溅上了一些毒液。她身上本就破烂不堪的衣服顿时因为这些毒液而侵蚀大半，再厉害一点儿，估计就要裸奔了。只是背上的肌肤却只是略略发红，并没有出现跟衣服一样悲惨的命运，倒是让林小胖有些意外。

    低头看一眼被自己勒的直翻白眼的师兄，因为两人的身高问题，这位师兄的脑袋一直在地上噼里啪啦的接触凌乱的碎石，这才多长时间啊，那张俊脸就已经青肿的不成样子了。为此，林小胖心中稍稍有些歉意，只是眼下这情况，也只好委屈他一下了。

    头也未回的往身后劈过去一道剑光，因为手臂折断，林小胖也不知道自己这一击有没有伤到蛇妖，只是她也没心思去管了，眼睛捕捉到一丝隐隐约约的光线，知道出口就近在眼前，顿时心中大喜，将经脉之中的灵力催动的更加频繁，脚下如同踩了风一般，跑的比之前还快！

    “嗖嗖嗖！”

    几声飞快地破空声响起之后，林小胖几人纷纷从洞口之中逃窜了出来，还来不及喘气，就已经迅速结印，璀璨的光芒形成了一层层看似脆弱实则坚韧无比的光网，死死的缠在了洞口附近，将紧跟着出来的蛇妖拦了个正着！

    “嘶！无耻小儿们，你们以为，自己逃的了吗？”

    狠狠撞击了几下，虽然蛇妖的头脸因此而变得鲜血淋漓，鳞片破碎，但是那层层叠叠的光网也因此而变得破损起来。林小胖几个结阵的罗山宗弟子皆是脸色一白，齐刷刷呕出不少鲜血来！

    眼神示意身后几个最开始跟着裴玉竹一起进去的师兄师姐率先离开，虽然几人都有些迟疑，好在他们不是磨磨唧唧的人，知道自己留在此地不仅没有任何用处，反而还会拖累林小胖他们，就干脆利落的起身准备离开。即使受伤不轻，但彼此搀扶着也勉强能站起身来，其中一个师姐过来拎起林小胖脚下那位倒霉催的昏过去的师兄，对林小胖略一点头，就跟着众人分散开来往不同的地方逃去。

    “裴师兄？！”你怎么不走？

    裴玉竹此时已经从储物戒中拿出大把大把的丹药吞了，虽然脸色仍然十分惨白，但只是逃跑的话，还是能做到的。但是林小胖看他一脸的坚定，心中就是一凜。这位大师兄，不会是要做什么傻事吧？

    “嗤啦！”

    就在此时，那层林小胖与几位师兄师姐勉力结成的光网又多了一道长长的口子，只要蛇妖再撞击最后一次，必定是要破开的！林小胖眼睛一眯，断了的那只手勉强动了动，她还有一些必杀的东西没有使出来，这东西杀敌一千自损八百，不到万不得已，林小胖绝对不想尝试，但若是真的到了生死存亡的时候，说不得她就要冒险试上一试了！只是一直不肯离开的裴师兄倒是个定时炸弹，看他眼睛通红的模样，不会是之前起的心魔还没压下去吧？

    “嗤啦！”

    不管林小胖之前在想些什么，那光网确实在这一击之下破碎开来，几人都被那冲天而起的庞大灵力激的忍不住往后退了两步。林小胖用完好的手臂挡住自己的眼睛，面无表情的看着那从洞府之中游出来的庞大蛇躯，眼中一阵光芒流转。一把跳过去抓住往前冲的裴玉竹就往森林里逃去，这蠢货！此时不逃，更待何时？

    “轰——”

    然而，不等林小胖带着裴玉竹逃出去十步，一层朦朦胧胧的灰雾就覆盖住了方圆将近十里的范围，此境之内，兽死草枯，灵力全无，万物皆寂！

    “噗通噗通！”几位正努力逃窜的师兄师姐根本来不及反应，就纷纷一头跌落在地，昏迷不醒！

    唯有林小胖因为之前吸食大量蛇妖之血的缘故，此时勉强还能站直身子，但神智也开始模糊不清，心中不由得大急，一口咬在舌尖上，剧烈的疼痛感让林小胖勉强睁开眼睛，谁晓得一睁眼就看见一张冒着腥气的血盆大口，林小胖心中一凜，带着裴玉竹一个就地十八滚，勉勉强强躲过了这一击。

    喘着粗气看情况突然不怎么样的蛇妖，林小胖敏锐的发现随着时间的推移，使出这古怪招数的蛇妖也不怎么好过，甚至连动作都变得迟滞起来！

    深吸一口气，看一眼倒在地上生死不知的几位师兄师姐，林小胖心中一横，就要动用自己的底牌，不曾想手中一松，裴玉竹竟然在此刻挣脱开了林小胖的手，冲着那蛇妖跌跌撞撞的走了过去！

    “裴师兄！你疯了？！”

    他到底是怎么抵抗蛇妖的毒雾走过去的？这个连青沐都不好回答，林小胖眼睁睁的看着裴玉竹慢吞吞的走了过去，那蛇妖也不知道是怎么回事，竟然只是直勾勾的看着他，没有半分动静，也没有林小胖想象中的一口吞掉裴玉竹！

    眼中冒着浅淡黑芒的裴玉竹终于走到了蛇妖面前，眼睛在蛇妖身上一阵逡巡，终于在靠近蛇头的地方发现了一小块儿颜色略微浅淡的地方，那部位虽然也有着跟其他地方的鳞片一模一样的花纹，但仔细一看就能发现，此处，并没有鳞片覆盖！

    