
    这几天，之前因为某个不可明说的走丢的女修而热闹过一段时间的伽罗国再次热闹了起来，起因嘛，自然就是天空上已经接连不断劈了整整两天的雷霆了。

    伽罗国中修士很少，大多数凡人一生中都没见过几个修士大能，自然也就对他们的能力知之甚少。但是这几天，看着头顶上越聚越多的雷霆，伽罗国人民心中对于修士这种人的认知有了一个新的概念。许多小孩子，也因此而生出了对修炼这件事的热情。而那些之前一直对修炼这件耗财耗力又通常得不到回应的事情没有好感的大人这回倒是没有立刻给他们泼冷水。毕竟……

    被雷劈了这么长时间都没死的修士，在他们的认知中，真的很厉害！在这种想法的影响下，他们心中未免不会有‘万一我的孩子也有这种能力’的侥幸想法！

    还有就是听见这个动静然后从四面八方赶过来的修士了，一方面是对能引起这样雷劫修士的好奇，另一方面嘛，则是心中隐隐的贪欲了。毕竟在普通修士的认知中，经历过雷劫的修士是最虚弱的时候，更何况是这样厉害的雷劫！

    只是抱着这样想法的修士一定要失望了，因为在他们赶到的时候，第一时间看见的就是戒备不已的人墙，已经将那渡劫的修士紧紧围在中间的高墙！

    “搞什么啊？渡劫而已，至于这么紧张吗？”

    几个被那些冷脸给逼退的修士悻悻的退出老远，望着前面轰隆作响的地方撇嘴，“这又是哪个大宗门大家族里出来的修士，要是这么宝贵，就别出来历练啊！弄出这么大动静又不让人看……”不得不说，这位就是酸葡萄心理了，而已跟他想法一致的人还真不少，只是顾忌着前面严阵以待的修士不敢明说罢了。

    站在冰墙上冷冷的看了一眼那些低声议论的修士一眼，陆晟纶的脸色着实称不上好看，之前见到小胖的时候他还很激动，但是越到后来，那处森林上空聚拢的雷云就越多，现在更是将林小胖整个人包裹了起来，除了厚厚的雷云壳子，什么都看不见，这怎么能不让他担心呢？

    “陆少宫主。”正焦虑着呢，旁边就走过来了个年轻俊朗而又沉稳的男修，观其修为，已然是个化神后期修士。这男修身上穿着罗山宗核心弟子才有的玄色弟子服，左肩上还有一个北斗七星的璀璨图案，那是裴掌门那一脉的标志，此人乃是罗山宗裴掌门座下的大弟子，也是裴家嫡脉所出。身负变异单系风灵根，又是天生的轻灵之体，天赋极佳，虽然年纪不足百岁，可已经是化神后期修为，只需要一个契机就能成功突破，而且在罗山宗里已经有很大的威望。

    面对这个人，就连陆晟纶也不敢怠慢，连忙冲对方回了一礼，“不敢当，裴师兄直接叫我的名字就好了。”

    裴玉竹笑着点了点头，他与陆晟纶没有太深的交情，所以自然不会真的叫他的名字，转眼看了下林小胖所在的方向，以及那漫山遍野劈的天空都变了色的雷霆，眼中闪过一丝流彩，转瞬即逝。他之前一直在闭关，对林小胖这个新鲜出炉的太上长老后裔还没什么意识，只是一出关就得知了太上长老受伤她下落不明的消息，当时不免惋惜，再来就是现在收到陆晟纶的消息来为她护法了。

    “林……小胖真是一鸣惊人啊，看这雷霆的强度，小胖这次应该不止进了一个境界吧？”对于林小胖的称呼诡异的模糊了一下，宗门里隐隐传的消息，裴玉竹不是不知道，但是现在只要看一眼林小胖进阶时的盛况就应该知道那些莫须有的东西该是多么无知。因为，这林小胖的样子，怎么都不像是个废人啊！

    陆晟纶握了握拳头，眼中闪过一丝苦涩，他这些年来一味地寻找林小胖的踪迹，却直到现在才意识到，其实对于林小胖，他知道的事情真的很少。除了知道小胖受过伤以至于不能修炼，性格跟其他女修不一样以外，好像什么都不知道。

    沉默之中，陆晟纶突然想起来一件自己可以忽略的事。那是很久很久以前了，从小开始，他的天赋就很好，好到连自己一向冷情的母亲都忍不住为之自豪。但是不知怎的，浮云宫宫主一心向道，人生几乎有大半都耗费在修炼上，但是她唯一的子嗣却跟她大不一样。陆晟纶天性懒散，尤其是在修炼一途上，那是绝对不肯苦修的，也就是他的天赋条件实在太好，又有浮云宫这个庞然大物苦苦支撑，所以才勉强没有变成浮云宫宫主嘴里的废物罢了。那时候，他记得自己的母亲生了很大的气，甚至还对他动了手。

    那个时候以至于现在，陆晟纶都不明白那是为什么。但是在遇见林小胖之前，陆晟纶确实对修炼有成这件事没有太大的迫切要求，确切的说，是他根本没有这个认知。

    可是现在！亲眼看着自己有着朦朦胧胧好感的林小胖渡劫，看到她与自己想象之中完全不同的强韧，看到她身上缭绕着的那种耀眼光芒，陆晟纶头一次觉得，修炼对于自己的作用！

    前三年里，他是想要找到林小胖然后保护她！但是现在！发自内心的，是他不想被林小胖抛下！他想要站在林小胖身边，与她看着同样的风景！

    “轰！”

    在这种前所未有的心情激荡下，陆晟纶周身猛然爆出一阵极其强大的灵气，而天空中那些原本只认准林小胖一个人劈，对周围人修都视而不见的雷云突然有几朵朝着陆晟纶所在地方向游走了过来！而且还有越来越多的趋势！

    被这突如其来的动静弄懵了一下，浮云宫众人面面相觑了一下，少宫主这是……

    也要进阶了？

    虽然很高兴自家少宫主能进阶，但是怎么凑到一块儿了？来不及细想，浮云宫众人暴起飞到陆晟纶身边围成了个圈，其中一个地位修为最高的走到脸色怪异的裴玉竹身边，脸色满是掩盖不住的喜色，“裴道友，若是可能……”

    没等那人说完，裴玉竹就截断了他的话，微笑着点头，脸上满是对陆晟纶突然进阶的赞许与善意，“请放心，罗山宗与浮云宫世代交好，为陆师弟护法，乃是我等义不容辞之事。”说完就挥手将这块高墙清空，让罗山宗弟子远远的站着戒备。

    