
    与林小胖客气了几句，多宝阁主事笑眯眯的一指自己身后那几个神采飞扬的年轻修士，一副老怀大慰的模样，“这几个年轻人已经等了你小半个月时间了，既然你已经无事，不如就直接去化龙池吧？”

    听见他这话，在场众人的表情都略有些诡异。话说，这些天一直死撑着不肯开放化龙池的人到底是谁啊？跟眼前这个如此通情达理的人肯定不是一个吧？

    发现众人的表情有些复杂，林小胖心中微微一动，却并没有纠结，只是恭敬地应了一声，“都听主事的。”

    “嗯。”满意的点点头，多宝阁主事摸着圆滚滚的小肚子，笑的一派和气，也不管别人看他的表情有多么奇怪，自己笑眯眯的走在前面，竟是要亲自领他们过去！

    那些落在十个年轻人身后的掌门长老们看见这一幕，心中更是添了许多思量。这会儿就是个瞎子聋子，也能看出来多宝阁对那个女弟子的优待！那女修除了林开阳太上长老后嗣这个身份以外，还真没有什么可以说道的，可多宝阁对她的态度也不是假的。不知怎的，这会儿大家竟诡异的想起半个月前突然有异动的东皇钟来，然后浮想联翩的，竟将林小胖与东皇钟联系了起来……

    嘶！

    大惊之下，发现彼此的表情都有些复杂古怪，众人打了个哈哈，就若无其事的纷纷离开，至于心中具体想到了什么，就不得而知了。

    裴掌门皱着眉头想了想那些人离开之前的古怪模样，对身边人叮嘱道，“将这件事禀告给太上长老以及……”说到这里，他突然顿了顿，然后自己猛然转身离开，“照我的话去做。”天衍玄门那位前辈那里，还是他自己前去比较好。

    被留下的罗山宗弟子导没有异议，毕恭毕敬的应了，然后在几位长老的带领下悄无声息的离开。倒是陆晟纶，在林小胖离开之后就是一副有些恍惚的模样，碍于外人在场，浮云宫宫主不好当着那么多人的面说教自己的儿子，可现在人也走的差不多了，她顿时就压抑不住自己的怒火了。

    嫌弃的瞪一眼自己的儿子，浮云宫宫主冷傲的开口，“陆晟纶，你看看你自己，成什么样子！”

    陆晟纶有气无力的回头看着她，不知怎的，眼圈儿突然一红，眼中竟然有些许微的酸涩，好在在最后一刻忍住了，才没有难堪的落下泪来。但即便如此，也将浮云宫宫主吓得不轻，陆晟纶虽然平日里跳脱了些，可是却从来没有在自己这个当娘的面前哭过，猛不丁的来这么一出，别说，她还真是受到了点儿惊吓。

    皱着眉头将所有属下和门人都打发下去，浮云宫宫主难得缓和了面庞，语气温和的问，“你哭什么？”

    “我没哭！”迅速否认自己刚才丢人的表现，陆晟纶强撑着站了会儿，还是在自己母亲一副了然的表情下败下阵来，摸了把脸，有些颓废的开口，“你说……我是不是很没用？明明，明明之前遇见小胖的时候，我比她的修为高出了那么多，可是现在……”小胖作为整个开源大世界里最优秀的那一部分年轻修士大大方方的进了化龙池，他自己却只能眼巴巴的看着……

    若是在陆晟纶没遇见林小胖之前她就这么厉害，他还不至于如此表现，可关键就是，林小胖是在陆晟纶眼皮子底下硬生生一步一步前进的，而且不出数月，修为就已经比自视甚高的陆少宫主高出了一大截，尤其陆少宫主还对林小胖有那么一点儿难以言喻的感情。方才眼睁睁看着她大大方方的跟着一群天之骄子一起离开，陆少宫主心里这滋味啊，就别提了！

    “可我也不是嫉妒的人啊……”为什么偏偏只有对林小胖，才会有这种既古怪又难过酸涩的感觉呢……

    安静的看着自己的儿子纠结的模样，浮云宫宫主良久才叹了口气，她一直觉得陆晟纶是对那姓林的丫头生了喜爱之心，可是现在看来，这小子还懵懂着呢！根本就没看清自己的想法！

    若是之前，浮云宫宫主还真不怎么担心自己的儿子，毕竟那些小女修们即使知道他是修无情道的，对陆晟纶还是趋势若鹜的。可林小胖不一样，这些天来，她没少观察那丫头，若是在万人榜战的过程中，她对那丫头还有几分相看的意味，现在则是一丁点儿都没了。虽然林小胖现在修的是何道义她还不知道，可她却能看出那丫头的道心，坚毅无比，无坚不摧！

    绝不是能为情所困的样子！

    照这么看，陆晟纶是一点儿机会都没有的。既然无望，那自己这傻儿子，还是继续懵懂下去吧。

    拍了拍陆晟纶的肩膀，浮云宫宫主故作怒意，训斥他，“身为浮云宫少宫主，心胸岂能如此狭窄？！”

    “啊？不是，我……”

    “好了，”一口打断陆晟纶的辩解，浮云宫宫主故作威严的开口，“既然知道自己跟不上人家，就要更加努力让自己跟上才对！像你这样怨天尤人的，只会被人家落下的更远！今后你当自省！”

    沉默了许久，陆晟纶才默默地点了点头，自顾自的走了出去。浮云宫宫主看着他的背影皱眉，心中突然有个奇怪的念头，按理来说，自家儿子跟那林丫头相处的时间并不长啊，而且林小胖也不是陆晟纶喜欢的类型……

    他到底是怎么就这样陷进去了？以前还可以忽略，可是现在，还颇有些越陷越深的感觉。

    总觉得，有些不对劲啊……

    越想越不对劲，浮云宫宫主忍不住伸出雪白的指尖引动天机想要给林小胖算上一卦。四周的因果之力迅速朝浮云宫宫主所在地位置蜂涌而来，随着她的动作不断旋转跳跃。浮云宫宫主皱着细眉用纤细的指尖不断拨弄那些普通人根本看不见的透明丝线，想要从中找出属于林小胖的那一根。但翻找了片刻，却还是不得其果，正想换个方法一试，因果之力却突然毫无预兆的暴乱，纠结成了一个毫无章法的线团，空间与因果不断崩塌，迅速将浮云宫宫主打成了重伤！

    “噗”的吐出一口鲜血，浮云宫宫主脸上惊骇的表情还来不及收回，“怎么会这……！！”

    