
    看好戏一样盯着裴媛看了会儿，男修猛然挥了挥衣袖，看着裴媛惊恐的后退一步，嘴角才露出一个满意的微笑，这样才对嘛，他这个人，最是厌恶超出意料的事情。这几个罗山宗弟子的顽强反抗是一个，这个突然之间坚毅起来的裴媛也算那么一个！

    看着面前明明害怕到发抖却还是倔强着只为了给自己的姐姐拖延时间的裴媛，魔修重冥心中涌现出大量诡异的兴奋，“唰”的一下出手，挂在铁钩上奄奄一息的几个男子短促的惨叫一声，竟是那铁钩任意变换了形状，不停的撕裂他们柔软的内脏的筋脉。偶尔刮到骨头时还会发出“咯吱咯吱”的诡异声响。

    “小媛儿，说谎可是不好的行为啊。你以为，就凭你自己，能挡得了我吗？或者说，你能拖延多久呢？”之前若不是因为裴玉岚藏身的那个防护罩有些难办，他又存了些逗弄这几个手到擒来的仙道弟子的心思，早就将他们一网打尽了，哪里还会磨蹭到现在？但是如今，裴媛这小丫头给她那身为罗山宗大弟子的兄长发了求救符，罗山宗一定不要置之不理，若是等他赶来，可就麻烦了。

    眼神微微一动，似乎是嫌裴媛还不够崩溃，重冥漫不经心的开口，“其实你发了也没用，这旷古森林里龙蛇混杂，此时又正值万人榜战开始之际，众人都想着少一个竞争对手才好，哪里会想着来救你们？你想想，这几日可有人帮你？”

    “没有吧？”略带自得的展了展衣袖，“我乃天魔宫凌宫主座下首席大弟子，那些人，是不可能为了你跟我作对的。你再好好想想，你那位大师兄就算真的收到你的求救符，难道真的会为了来救你，就放弃万人榜战的入门之战？”

    滔滔不绝的说着挑拨的话，重冥压住心中的燥郁，运转功法不断引诱裴媛心中的恐惧担忧，希望能快速骗她主动将那个防护罩打开，只是他注定要失望了。

    看了一眼即使奄奄一息也不忘给自己制止眼神的师兄弟们，死命的压下汹涌澎湃的呕意，裴媛一言不发的幻化出自己的本命金剑，一剑攻了过去。“魔修闭嘴！我自己的师兄！我自己的大师兄！我难道会不比你知道？！”

    伸手挡住这次攻击，重冥终于没有了耐心，裴媛只是个小小的金丹修士而已，若不是为了同时得到完好的裴玉岚和那个一看就是上等法器的防护罩，他至于浪费这么多唇舌？

    三两下就劈开了裴媛的本命金剑，一脚将她踩到脚下，阴恻恻的开口，“说！那个防护罩到底该怎么打开？”

    “呸！魔修！你也只会在这里欺负我们这些实力不济的弟子！若是有那个胆子，为何不敢与我家太上长老面对面？！”裴媛也不知道自己居然会有这么凛然不惧的时候，真正到了危急关头，她心中竟然没有一丝儿害怕，反而感觉一股难以形容的热血，直勾勾的冲击着自己的肺腑！

    悄悄地鼓起丹田里的真气，裴媛嘴里却不肯求饶，“你等着，有朝一日，有朝一日……”

    “哦？有朝一日什么？”足尖狠狠用力，几乎要将裴媛的丹田给踩破，重冥此时哪里还有之前装出来的翩翩公子模样，一双眸子冒着存许长的光芒，红的诡异。充满恶意的看着裴媛痛到极致一点儿声音都发不出来的模样，重冥笑意盈盈的开口，“真当我是傻子了？”

    这种小把戏，他之前见得还少吗？一指周围铁钩子上挂着的渐渐停止挣扎的人，狰狞到整张脸几乎要裂开的重冥哈哈大笑，“真是，你们这些仙道子弟，难道只会自爆这一招吗？难道不知道……这世间，远远有比自爆还要恐惧的事？”

    缓缓停下了笑声，重冥脸上多余的表情一收，不屑的开口，“算了，本来还想要完好的九幽灵冥体，但是现在看开，稍微破损一下也没什么关系啊……”

    大步走向那个防护罩，重冥脸上慢慢的都是嘲弄，“对了，还有你那个什么太上长老，不就是林开阳吗？吓唬谁呢？已经整整三年都没有出来露过脸了，谁知道是不是早就已经重伤不愈死掉。那种修炼了一辈子才勉勉强强变成太上长老的人，谁知道到底是因谁的帮助才成功进阶的！”

    顿了一下，重冥突然回头，在裴媛震怒的表情下充满恶意的开口，“哦对了，听说林开阳跟那鲲族族长鲲洛枢的交情不错，不会是因为向他摇尾乞怜才会……”

    “这位长得丑还非得穿白衣服以显示自己玉树临风其实比猪还丑的魔修道友，真是不好意思啊，请问你能不能先站在那里别动？”

    “谁？！”听见这个声音的第一反应，重冥下意识的抬手去抓躺在地上的裴媛做挡箭牌，下一瞬却脸色大变的看着突兀出现在自己面前的青衣女修。这女修是什么出现的？！为什么之前一点儿动静都没有听见！还有这女修的气势，竟然是化神中期修士！要知道重冥即使将这几个罗山宗弟子耍的团团转，也是因为靠了迷惑人心的本事和各种魔修法宝，更重要的是他的境界比他们高，但是这个女修！虽然同是化神中期，可是浑厚凝实的根基，跟他靠掠夺他人实力涨起来的根本不能比！

    挠了挠脸，林小胖指尖一划，半空中就怦然炸开了一躲明艳的火红烟花，在空中显得格外显眼，刹那之间，重冥就感觉到从四面八方迅速赶来的强大气息！

    “这位道友，不要走神啊，我刚刚好像听见你说罗山宗太上长老什么？”掏了掏耳朵，林小胖微微一笑，嘴角却是凛冽的弧度，动作迅速的将那几个挂在铁钩上的修士放下来，挥手把之前那英勇无比的小姑娘攥过来，让他们几个待在一处，林小胖才笑眯眯的看向动作僵硬的重冥。

    “嗯？怎么不说话了？这位魔修道友，刚刚你不是说的很兴奋吗？”指尖微微一甩，一柄光华流转的灵剑猛然出现在手中，林小胖微微一弹，剑身上就燃起了火红的烈焰，映的对面重冥的脸色愈发难看。

    “还是说，”笑着看了一眼重冥，林小胖笑眯眯的开口，眼神中满是对他的鄙视，“你只会对小姑娘放狠话？”

    