
    与那些吓得腿软的妖修不同，裴玉竹等人却是十足的激动，“小胖！”终于出来了！再过一会儿他们估计就不必出去了！

    此刻，就算是稳重如裴玉竹，都有些安耐不住自己的心情！私下里握着灵剑的手微微紧了紧，等再抬起脸时，裴玉竹就已经是一副稳重可靠的模样。只是还没等他说些什么，脸色就是突兀的一变，若有所思的看着站在空中没有吭声的林小胖，带着几个师弟师妹悄无声息的往后退了几步，尽量远离那些不知抱着何等心思，至今仍不肯离开的妖修。

    “呵！装腔作势而已！”

    冷眼看了会儿，八尾狸猫大大的猫瞳里闪过一丝冷然，在它眼里，林小胖分明就是借着一次小天劫来糊弄它们罢了，那些胆子小的妖修们，竟然真的就这么被吓跑了！没出息！长长的指甲微微一划，一道雪亮的爪影就由小及大的挥了出去，朝着林小胖所在的方向袭去！

    “八尾……”

    九州王蝶欲言又止的看了八尾狸猫一眼，犹豫了一下，自己则是悄悄地后退了一段距离。它看起来激进冒失，但其实能在众妖修的环绕下活下来的妖修又有哪一个是真的蠢？相反，它比寻常妖修还要更细心一些，方才它分明就看见那几个人修往后面退了几步，但是现在这情况，不管它说什么，八尾都只会当它是在排除异己……

    算了，它已经仁至义尽了。

    八尾当然听见九州王蝶那声‘虚弱’的提醒了，但是却并不被它看在眼里，反而紧跟着那道爪影飞身上前，隐在爪影身后，竟是要偷袭了！

    底下看见这一幕的裴玉竹等人皆是脸色一阵惨白，却硬撑着不肯惊呼出声，双眼还在四周紧紧逡巡，找着退走的方法。至于其他撑着没有被雷霆吓走的妖修，则是眼睛冒光的看着雷霆之中的林小胖。有八尾冲锋在前，它们说不定还能捡个漏。

    “喵嗷——”

    下一刻，一声出乎预料的惨叫陡然划破了整片天空，猫妖尖利的叫声像是重重划在众人心上一样，凄厉的让人背后发凉！

    “抱歉，”站在半空中的林小胖‘不好意思’的一笑，看起来纯良无辜的紧，说出了自己出来之后的第一句话，“我实在是控制不住了……”

    “轰隆隆——”

    在众妖目瞪口呆的注视下，旷古森林上空自古以来就澄澈清明的天空陡然炸开一片暗黑之色，黑黝黝的不详之色让终于回过神来的众妖一阵颤抖，然后，拔腿狂奔！

    “喵嗷！臭丫头，找死！”

    首当其冲被林小胖引来的天雷狠狠砸了好几下，八尾狸猫身上漂亮的皮毛顿时被劈出了好几道难看的焦黄色，不仅如此，连体内原本温驯的妖力此刻都像是造了反一样，疯狂的四处涌动！在浑身妖力乱窜的刺激下，八尾狸猫竟然一时之间想不起来要赶紧离开，反而身子一抖，就要再次冲上去！

    “可算了吧你啊！”关键时刻居然是九州王蝶冲回来，触角缠住八尾狸猫的腰就带人逃了出去。再被劈了好几下以后，八尾狸猫终于回过神来，挣扎着从九州王蝶的束缚中窜了出来，在雪白蝴蝶紧张的注视下跟着它一起躲避天上追着它们跑的雷霆！

    “……我还以为你会不记代价的冲回去呢！”九州王蝶终于放心，不过还是忍不住嘲讽了自己的老对头一回，“毕竟刚才那么多妖修，就只有某只不顾性命的要去杀了人家啊！”也不怕被天雷劈成焦炭！那小丫头的雷劫其实也不是那么可怕，其他的妖修不行，但是它们这种修为的若是真的想战，也是有一战之力的。但是那女娃娃委实奇怪，身上也不知道有什么厉害的法宝，方才八尾只是轻轻挨到了她的身子，立时就是一道蕴含着天地法则的雷霆劈到，要不是闪躲及时，险些将八尾劈成两截！还有……

    险险的扇过去一层粼粉躲过一道穷追不舍的雷霆，九州王蝶心中几乎要滴血了！为什么没有妖告诉它，这雷劫也是会传染的！天可怜见！它在这旷古森林里待了这么长时间了，还从来没有被劈的这么惨过！

    八尾狸猫沉默了会儿，居然一反常态的迅速认了错，“嗯，是我的错。”然后在九州王蝶抽搐的表情下说出一句几乎让它一头栽到的话，“刚才，多谢你了！”这句话已经是八尾狸猫的极限，面无表情的瞪了某只险些一头撞到树上的蝴蝶一眼，迅速隐在路边的草丛中，不见了。

    “……我真是见了鬼了……”那个一贯高傲的八尾居然会对它低头欸……

    嘟囔了一句，回头看一眼那隐藏在重重雷霆之下的人修，以及在那不分敌我的雷霆之下抱头鼠窜的妖兽妖修，不知怎的，九州王蝶硬是从嗓子眼儿里挤出了一声由衷复杂的感慨。

    想来它们的先祖，也是在那重重雷霆之下硬抗过得堂堂妖修！可惜啊，也不知道是怎么回事，到了它们这一代，在这旷古森林里，就极少见过真正的雷霆。有些格外小的妖兽，甚至从出生到现在，都不曾见过。不知怎的，在九州王蝶的潜意识里，它就是知道，这应该，不是一件好事……

    “小胖！”见周围的妖修都紧跟着离开了，裴玉竹顶着那噼里啪啦的雷霆忍不住开口，“妖修都已经退走！我们是时候离开这里了！”他们手中并没有可以直接离开的符篆之类的东西，但是进来之前他们都留过一道神念在外面，等时间一到，还活着的修士自然而然就会被召唤出去。只是小胖这声势浩大的雷劫，该怎么办啊？

    看这趋势，也不是能在时间到之前就可以离开的啊！

    微微张开臂膀，林小胖其实没有裴玉竹想象中的那么凄惨，反而比之前在暗雷之海附近突破的那次还要轻松许多。大概是因为这旷古森林的异处，所以这次的雷劫反而没有那么激烈。再加上她之前领悟的雷霆法则，还有新鲜出炉的变异雷系灵根，这会儿在铺天盖地的雷海之中，反而有些如鱼得水的感觉。如果可能的话，她倒是挺想直接在这里康完雷劫，毕竟比外面轻松了很多嘛。只是……

    在心里默默计算了一下时间，林小胖觉得自己大概是没有那个能力在出去之前结束这漫天的雷霆……

    给了渐渐消失却仍然不改担忧之色的裴玉竹等人一个宽慰的眼神，感受着周身渐渐蔓延开来的白色光芒，林小胖无奈的叹了口气，如果出去之后雷劫不会跟着她就好了……

    