
    眯着眼睛看了会儿那邪魔修，林小胖伸手制止了陆晟纶等人的暴走，慢吞吞的挺直自己的脊背，随着这个漫不经心的动作，林小胖身上的气势开始渐渐蔓延开来，再也不是之前那种淡淡的没有存在感的模样，看的众人一阵侧目。

    这女修……

    似乎远没有表面上这么弱啊……

    “侍妾？我可不敢当……”轻笑一声，林小胖执着灵剑往那邪魔修的位置缓缓走了过去，一路上的仙道弟子见状都给她让出一条直通重魔的路。也要庆幸这台子的面积委实大，要不然照他们这么搞，早就拥挤不堪了。

    重魔看着眼前这一幕，眉梢微微皱了起来，虽说要给多宝阁面子，但眼下是林小胖主动过来的，他就是此刻动手，想来也不是他的错吧？想到这里，他甚至还饶有兴致地看一眼林小胖手中的灵剑，他甚至还有心思调侃一句，“你是剑修？”

    “……以前是。”走到一半，林小胖突兀的停下了脚步，抬头看向了应该是天空的位置。注意到她动作的修士似乎也意识到了什么，垂手恭听。

    “比斗继续！”

    一道声音猛然在众人耳边炸开，众人彼此对视了一眼，听出那是多宝阁主事的声音，心知这是对他们隐晦的不满，静默了一会儿，纷纷重新找自己的对手去了。尤其是那些打到一半被迫停止的正魔道修士，更是神色兴奋。只是这一回，有不少修士掠过重魔的眼神，都是隐晦的不屑。

    重魔生来就在天魔宫，备受尊重，哪里受过这个屈辱？当下看众人的目光都带着一点儿难以言喻的阴毒。

    “希望接下来的比斗能有机会与你一战！”

    好不遗憾的收回了灵剑，林小胖没有继续攻击重魔，却是改向了围在他周围的邪魔修，两指并拢，直接引下来一道水桶粗细的紫色雷霆，里面隐含了一点儿自行领悟的雷霆法则，冲着神色不安的几人直直的飞去。

    邪魔修自然不会坐以待毙，他们的手段法宝对仙道弟子来说是很麻烦的东西，因为那些污血与残魂总会污染仙道弟子的法宝灵剑，有时候，甚至连本命法宝都不能幸免。只是在能清除世间一切邪崇的雷霆之下，那些缭绕着鬼哭狼嚎阴魂的法宝却是如此不堪一击，直接在众人眼前化成了粉末。那些法宝的主人脸都变得惨白了，实在是控制不住心中对于雷霆的畏惧，后退了几步，隐在了其他修士身后。

    “你很好……”

    重魔眯着血红的眼睛看了林小胖一眼，明显生出了杀心，挨着那道雷霆的天魔宫弟子，虽是吓得脸色惨白，却硬是连一点儿皮毛都没有破损！这份对雷霆的掌控力……

    盯着林小胖看了会儿，重魔竟撇下林小胖直接转身离开了，一路上自然免不了要打杀几个修士，但是在仙道修士有志一同的互助之下，竟是再没能杀掉一人！

    “嗯……”

    若有所思的摸着自己的下巴，林小胖之前还以为这重魔是个脑子不太正常的，但是看他现在这份忍耐力，倒是与方才那狂傲到愚蠢的模样不太一样。本来她是想直接下杀手的，但若是再引起另一场纷乱导致这场比斗进行不下去，想来那多宝阁主事一定会抓狂！看来，能做到少宫主位置的人，还真没有太傻的……

    “小胖，你没事吧？”

    拉了一把沉思中的林小胖，陆晟纶有些担忧。那重魔虽然蠢了点儿，但实力委实不弱！尤其邪魔修手段一向诡异多变，那重魔身为天魔宫倾力培养的下一任宫主，身上不知有多少不出世的法宝。现下他盯上了小胖……

    “无事。”避开另一波攻击，林小胖笑眯眯的看了一眼陆晟纶，“倒是你，小心一点儿啊。”虽说方才仙道修士们对她的行为很是赞许，但也不可能因此就不对她动手，那是对林小胖的不尊敬。不过也幸好之前突破到化神后期，在这普遍都是化神期的修士窝里，还算轻松。

    “嗯……”

    点了点头，陆晟纶也不知道想到了什么，下手的速度都快了不止一分，不一会儿就鱼如大海般消失在人群里了。

    “我也得加油了……”对此林小胖没有多说，只是握了握手中的灵剑，眼睛在场上逡巡暂时没有对手的修士，虽说十个人的目标她已经完成了，但这种事，还是越多越好。

    多宝阁大厅里。

    裴掌门收回点着水镜的手指，即使没有说话，众人也能明显感觉到他的不虞之意，显然方才之事众人都是看了个一清二楚的。五大宗门之人彼此对视一眼，心中对那重魔的印象都是极差。对于林小胖的应对倒是没有多说，毕竟那女修好歹也是他们五大宗门的弟子，其他仙道宗门之人自然也没有二话，林小胖虽然偶尔也会打败一二他们门下的弟子，但是都没有下重手。赛场之上嘛，他们都是可以理解的。多宝阁主事感念于林小胖没有再次将试炼扰乱，自然不会多说。

    在场唯一对林小胖不满的，大概也就是以天魔宫为首的一系列邪魔道门派了。尤其是那几个天魔宫长老，看见林小胖一道雷霆劈碎了自家门下弟子法宝的一幕，当即就冷哼了一声，彼此对视一眼，心中充满了杀意。

    先不说那女修方才落了天魔宫的面子，只说她那一身精纯的雷系功法，对他们邪魔修来说，就是个极大的威胁。对某些天赋极佳的仙道弟子，邪魔道向来是秉承着扼杀在摇篮里的做法，尤其林小胖还是罗山宗太上长老的嫡亲弟子！若是能在这次比试里将之击杀，不管是对罗山宗还是仙道修士，都是极大的打击。动动手指就能做到的事情，何乐而不为呢？

    只是眼看着这场比试是无法插手了……

    那就只能在最后一场比斗中动手了！

    “几位可是身体不适？”

    浮云宫宫主斜睨一眼那几个抱团坐着的邪魔道门派长老，红唇中毫不客气的吐出戳心窝子的话，“若是如此，可得要小心才行啊。毕竟……您几位年纪可都不小了。”

    那几个天魔宫长老冷冷的看了她一眼，竟是一改往常有仇必报的行径，无视了浮云宫宫主的话。

    