
    “小胖，”眼看着那少年小脸被憋的通红，几句要上不来气儿的时候，裴玉竹才微笑着开口，“不如让我来问问？”刚才一直没觉得，但是在小胖攥住这小家伙脖子的时候，少年身上不由自主泄露的一丝气息，莫名的有些熟悉。

    手上的力道微微松了一点儿，林小胖低头看了一眼少年幽绿色瞳孔里毫不掩饰地杀意，忍不住挑了挑眉，然后笑呵呵的点头，将少年递给了裴玉竹，“我看这少年身上无端端带着一点儿野性，师兄还要多加小心。”

    “小胖放心，我会记住。”

    小心的从林小胖手里接过嘴里不停嘶嘶吐着古怪气息的少年，裴玉竹分毫不差的拿捏住了他的弱点。虽然林小胖不怕这少年嘴里的毒液，可他还是不敌的，尤其是脆弱的面部和眼睛，万一溅进去一点儿，会很麻烦。

    一手掐住少年的下巴，裴玉竹手上用力，在对方杀人一样的目光里掰开了他的嘴巴，仔细看里面雪白的牙齿。

    被裴玉竹这个动作点醒，林小胖若有所思的看了一眼不停挣扎的少年，搓了搓自己的下巴。从开始到现在，这小家伙的表现就十分古怪，但因为他身上并没有妖修的气息，所以林小胖没有将他的行为往妖修的身上套，现在想想，这少年……

    “果然，”检查出了结果，裴玉竹松开了手，将被捆的结结实实的小家伙扔到了地上，一向明澈的眼中闪过了一丝刻骨的厌恶，“这是个半妖。”说罢手中寒光一闪，竟然是想立时要了这少年的性命！

    林小胖一愣，下意识的拦住了他，“大师兄，你这是……”这少年虽然一见面就攻击了她，但是身上却并没有血气，说明之前从来没有杀过人，所以方才她没有直接下杀手。就算这小家伙是什么半妖，但是杀了这么一个没有做过恶的人，呃，或者说半妖，都是因果！在渡劫之时，这就是一道魔障！

    还有，大师兄的表现也太奇怪了，除了去救裴玉岚他们的时候，她还从没见过裴玉竹情绪这么外漏的样子！

    见林小胖一副不明所以的模样，裴玉竹狠狠闭了闭眼，然后利索的收了剑，神色有些异样，似乎在极力抑制自己的情绪，脸上的肌肉都在疯狂颤抖，半响才忍耐的开口，“多谢小胖好意，只是我……”就算他知晓这少年无辜，可裴玉竹还是忍不住想要杀了眼前这半妖！

    此时周围其他罗山宗核心弟子终于反应过来，其中几个连忙将裴玉竹拉到了别处，看样子是去劝慰他了，剩下的一个也是神色古怪，漫不经心的看一眼地上因为感知到杀意所以异常安静的少年，眼中也是抑制不住的厌恶之色！

    “小胖，你大概不知道，上一次的万人榜战，大师兄的一位嫡亲姐姐也参加了。那位女修本来天赋非常好，但是却在第一关的时候就在旷古森林里意外失踪，裴家都急疯了。等她终于逃回去的时候，却是已经元阴尽失，修为大跌，形容枯槁。即使裴家极力救治，但那位回去之后不足十年，还是去世了……”

    眉心狠狠一皱，林小胖心中突然有了一个不是很好的预感，“那罪魁祸首……莫不是个妖修？”

    “正是。”点了点头，那核心弟子平日里也是极其温和的人，但此时此刻看地上少年的眼神却也是十足的厌恶，捏了捏眉心，不好意思的冲林小胖笑笑，“稚子无辜。这个我知道，想来大师兄心里也很清楚。但是这种事情，谁也说不准……据说裴家那位女修身陨之时，异常凄惨，大师兄那时候还不足七岁，却是亲眼目睹了……”

    最后，那弟子也说不下去了，眼神复杂的看了一眼地上那竖着耳朵的少年，叹了口气，就去追裴玉竹等人了。

    听了一耳朵秘事的林小胖捏了捏自己的鼻梁，看着地上少年趴在地上却止不住颤抖的模样，心中有些复杂。亲姐姐遇见这种事情，也不怪裴玉竹会这么生气，林小胖也不能说他是做错了，只是这小家伙到底是无辜的。看裴玉竹也没有想要赶尽杀绝的样子，林小胖并指切碎了捆着他的绳子，“你走吧。走的远远的，别让大师兄再看见你。”她能劝下来一次，却不能劝第二次。

    少年颤抖了一下，就在林小胖准备转身离开的时候，突然抬起头来，一双幽绿色的眸子闪过一丝水波，林小胖还以为自己看错了，眨眨眼，再看的时候，发现这小家伙果然是在哭泣，整个人都吓傻了。

    机灵的后退了一步，不知怎的，林小胖心中突然有了一种不详的预感，似乎自己此刻若是不离开的话，日后一定会有很大的麻烦！只是在林小胖飞身离开的一瞬间，那之前性子十分凶厉的少年却一个飞扑，直接抱住了林小胖的腿！

    “喂！你干什么？”

    甩了几下没有甩掉，林小胖有些愁苦的看了一眼对方，无奈的开口，“你到底要干嘛？”拜托，咱们两个之前不是还斗得要死要活的吧？

    那少年也不说话，只是一双水润润的眼睛死死的盯着林小胖看，清澈的眸子直把林小胖盯得有些心虚，才慢吞吞的从口中吐出几个艰涩的字，“那个……那个人，说的是我，我……吗？”

    他话说的颠三倒四，林小胖却诡异的听明白了，无奈的叹了口气，心中有些感慨，看来，即使从未见过面，但是母子之间的天性还是有的。只是想来大师兄那位姐姐，对这小家伙也没有太深的感情吧？即使理智上知道不关这小家伙的事，情感上却还是忍不住想要恨他……

    这是人之常情，但是那个罪魁祸首的妖修！该杀！

    林小胖眼中蓦的闪过一丝杀意，那种妖修，既然敢做出这样的事情，想来应该早就知道会有什么样的下场！

    似乎被林小胖的杀意吓了一跳，少年忍不住缩了缩身子，怯怯的扬起脸看了一眼林小胖，口齿不清的开口，“他，所以他是，我的……”

    伸手擦了擦少年脸上的污渍，林小胖没有让这小家伙继续说下去，虽然裴玉竹他们是走远了，但是林小胖相信这点儿距离，裴玉竹还是能听见的，这个时候，还是不要刺激他的好。

    