
    “说得好！”林小胖本以为裴玉竹如此辱骂那蛇妖，那蛇妖必定心生恼怒才对，谁知道他竟然满口称赞，脸上也是满满的赞许，可见是这句话竟然是真心地！

    即使林小胖知道某些妖修行事向来不拘一格，此刻也不禁有些纳闷，这蛇妖，莫不真是个疯子？这有什么好赞许的？！

    裴玉竹想来也没想到这蛇妖会这么说，一时之间竟然愣住了，然后就愤愤得呸了一声，再也不肯多说话。之前被隐藏在暗处的邪魔修偷袭，以至于他们师兄弟几个皆被抓住，本来是想让小胖他们赶紧逃走的，只是传音符却被妖修斩成了两半。他现在别无他求，只希望小胖他们不要白白赶来送死……

    只是他想的虽好，奈何蛇妖不是个按常理出牌的人，只见他对着地上那两个眼神乱转偏偏连手指都不能动一下的罗山宗女弟子微微一笑，笑容里充满了恶意，看的罗山宗众人心中一阵乱颤！她们不怕死，但若是在临死之前被这蛇妖侮辱，那才是真正的生不如死！

    漫不经心的伸出指尖一挥，地上那两个女弟子的衣衫就慢吞吞的被撕开，顶着裴玉竹等人目眦欲裂的眼神，蛇妖偏还就是一副视若无睹的可恶模样，手下不停的戏弄着他们，就好像在戏弄掉进自己陷阱里出不去的小小蝼蚁一样。

    “你这妖魔！”眼看着两位师妹都是一副目眦欲裂又隐含害怕的模样，裴玉竹心中大骇，怒火催动心脉，忍不住又吐出了好几口鲜血，偏偏又不能动弹，一时之间，身上竟然浮起了淡淡的黑雾，竟然是有入魔的倾向！

    “好好好，真个是好！”三个邪魔修欣喜若狂的看着貌似癫狂的裴玉竹，抚掌而笑，“没想到堂堂罗山宗首席大弟子也有堕入魔道的一天，真是我等魔修的天大好事！”身为彼此对立的两派，他们当然对仙道修士没什么好感，尤其是那些早早就出了名的天之骄子，更是恨不得他们多死上几个才好！此时看着裴玉竹痛不欲生的模样，他们心中别提有多么愉悦了。

    “嗤！”

    谁也没想到倒是罪魁祸首的蛇妖率先冷笑一声，浑厚的威压将那三个邪魔修压的忍不住弯下腰去，胆战心惊的后退几步，不可置信的看着他，声音都在忍不住颤抖，“这，妖王，咱们之间可是有过约定的……”

    “本尊是与天魔宫宫主有过约定，但是，”不屑的看了一眼他们三个，蛇妖此时不屑的表情模样才生生告知了三人什么叫做性情阴晴不定的妖修！

    “跟你们三个又有什么关系？”

    “你？！”

    不管那三个邪魔修心中有多么震惊，林小胖都没有心思去管，她之前还在思考这三人是哪个邪魔门派，没想到竟会从蛇妖口中得到确切的消息！天魔宫？这倒是跟他们有缘的很！之前掳走裴玉岚致使裴家伤亡惨重的魔修重冥，不正是天魔宫之人吗？

    摇了摇头，现在重要的事不是这个！

    小心翼翼的在心中再次描画了一遍这洞天福地的地貌，重新记忆了一遍所有可以救了裴玉竹然后逃出去的路线，一咬牙，林小胖就要开始行动！

    “话说回来，”就在此时，那蛇妖突然撩了撩自己的发丝，貌似漫不经心的看了一眼这个方向，深绿色的眸子里闪过一层耀眼的流光，却是满满的杀意！合体后期修士庞大的威压死死的压下来，洞府中所有的人都忍不住手软脚软，背后冷汗津津！

    “几只小老鼠，躲在角落里偷窥的感觉，可还好？”

    被发现了！

    被这阵威压激的脸色惨白的林小胖脑子里浮起的第一个念头就是逃！但是本能的，她死死压制住了自己蠢蠢欲动的脚！

    倒是那几个藏在林小胖身后，出口附近的罗山宗核心弟子面面相觑了一下，知道方才看到几位师姐师妹被辱，忍不住漏了气息，已经被这妖修发现，索性直接冲了出去！那妖修似乎没有发现小胖的踪迹，若是他们此刻出去，说不定还能逃出去一个！

    主意一定，几人顿时使出了自己平生最大的杀招！一时之间，这仙气四溢的洞府中瞬间布满了剑光与暴动的灵力！

    “本尊还以为你们要在那里藏到什么时候，原来这就忍不住了。亏本尊还有许多手段没有使出来！”冷冷的看了一眼围攻过来的几人，蛇妖的眉毛都没动一根。合体后期与化神期之间的差距实在是太大，即使几位核心弟子一同出手，也不是蛇妖的对手！

    漫不经心的从口中吐出一颗流光溢彩的珠子，在空中转了几圈儿，那些核心弟子们由师尊长辈赠与的极品法器竟然在这珠子的碰撞之下纷纷失去了宝光，下一刻就噼里啪啦的掉了下来！

    几个核心弟子都是身经百战的修士，见状只是稍有迟疑，其中几个瞬间就飞身到了几位师兄师姐身边，那蛇妖本来以为他们是要自不量力的救走众人，但是一见他们出手利落，竟然是要赶在蛇妖过来之前亲手结束自己师兄弟姐妹的性命！而那几个负伤的罗山宗弟子竟然目露欣慰，竟然满含期待！

    “放肆！”

    蛇妖勃然大怒！他向来自负，此时居然漏算了罗山宗弟子的性子，此刻心中怎能平静！长长的蛇尾一甩，将奄奄一息的裴玉竹摔了出去，砸向那几个胆大包天的罗山宗弟子！同时抽身上前，想要去取那几人的狗命！

    林小胖等的就是这个时候！

    将体内灵力催动到极致，林小胖的速度是从未有过的快！但是她的动作却又是如此轻柔，几乎可以说是温柔至极，几乎如清风拂过耳畔一般，手中灵剑划过一道轻微的细芒，将那蛇妖一身坚韧的皮肉割出一道细细的裂缝。但这也是极限了，那柄灵剑几乎是在砍入蛇妖体内的瞬间就被他的血给侵蚀的坑坑洼洼，眼看着就直接报废了。

    那蛇妖大怒，转身就要拍死林小胖这个蝼蚁，却被反应过来的罗山宗弟子纷纷不顾性命的缠住，给了林小胖片刻喘息时间。

    毫不客气的扑过去，双手掰住那道砍出来的细小伤口，林小胖用尽全身力气狠狠一撕！

    ps:关注 )获取最新内容

    