
    “唰！”

    眼前一阵光影流转，等林小胖再次睁开眼睛时，惊讶的发现自己居然还跟裴玉竹等罗山宗弟子待在一起！要知道以前一旦使用传送阵，她总是倒霉催的被传送到未知领域的家伙！即使知道眼前情况不允许，林小胖嘴角还是忍不住露出一个小小的微笑来。

    这是不是说明，她这回不会那么倒霉了呢？就是刚刚丹灵说的话没有听完有点儿抓耳挠腮的着急……

    “小胖小心！”

    经验丰富的裴玉竹在脚掌落地的一瞬间就开始戒备，毕竟他们被传送进来的时间不同，修士在被传送出来的时候会有一瞬间的破绽，肯定会有瞅准这个时机提前伏击的修士。只是他没想到，那些潜藏在暗地里的人第一个袭击竟然是林小胖！

    按理来说，林小胖的修为不是他们之间最低的，应该不会被第一个选中才对。难道那些人以为她是养在宗门久不出面跟着他们来见世面的女修吗？

    呃，还别说，这么一想，还确实是啊！虽然知道林小胖的实力不弱，但是很奇怪的，真正看到她出手的时候，几乎没有。而且，小胖这个人，不知该怎么说，其他年轻修士，不管性情温和还是洒脱，身上或多或少都会有一丝掩盖不住的傲气。但是从林小胖身上，却一点儿都看不出来，平日里总是一副和和气气的温软模样，有时候，不仔细看，根本就看不出来是个年纪轻轻就已经是化神中期的修士。

    这些也只是裴玉竹脑中瞬间闪过的思绪罢了，他的手指已经搭在了灵剑的剑柄上，就要将那胆大包天偷袭的灵貂给拍死，只是下一刻，他的动作就不由自主的顿住了。

    “嗤啦！”林小胖慢吞吞的收回一爪将那灵貂抓了个对穿的右手，慢条斯理的将那些略微发紫的血液擦在它光滑的皮毛之上。

    低头打量了一下死不瞑目的灵貂，林小胖随意将之扔到了地上，眼睛在远处微动的树梢上看了一眼，似笑非笑的模样配上脸上不小心沾染的几滴鲜血，竟硬生生多出了一丝让人转不动眼的邪气。

    “啧，跑的倒是挺快……”出口的一瞬间察觉到周围人看她的眼神有些不对劲，林小胖下意识的露出个软乎乎的微笑，“诸位师兄师姐，怎么了？”

    “……咳，”不自在的咳嗽了一声，裴玉竹端起大师兄的范儿，看了一眼眼神微变的师弟师妹们，往前方微微一抬下巴，“好了，现在赶紧找个隐蔽的地方停下来。”站在这里实在是太显眼了，他们的实力虽然不弱，但也不想被当成众矢之的来攻击。那跟找死有什么两样？

    “是。”

    众人不由自主的点头，纷纷应诺，齐齐飞身而起，不过一眨眼间就消失在了原地。

    原本热闹一点儿的地上瞬间就只剩下了一只死不瞑目的灵貂尸体，慢慢变得僵硬。血液的腥气迅速传开，隐藏在枯枝败叶之下的各种妖兽终于抵抗不住这种诱惑，小心翼翼的从地下树枝间露出了脑袋，见四周真的没有了之前那些强大的气息存在，终于忍不住窜了出去。

    “吱！”一声尖锐的惨叫传来，冲在最前面的一只白尾鼠瞬间被人捏爆了脑袋，死状凄惨。剩下的妖兽在察觉到不对的一瞬间就纷纷掉头想要逃跑，但是却都没有逃过那只白尾鼠的命运，被人追在身后一一夺取了性命！

    扔下血肉模糊的动物肢体，来人伸出猩红的舌尖舔了舔自己嘴边沾染的一滴血液，幽绿色的瞳孔里露出一抹嗜血的狂热情绪，缓缓将自己这些年来用的顺手却被林小胖一击必杀的灵貂，幽绿的不似活人的眸子里冷光一闪，然后面不改色的提起灵貂的尸体，张大嘴巴一点一点的将之吞进了喉咙里。大概是因为人类的喉咙不能承担这么粗暴的进食，嗓子眼儿里传来不堪重负的呻吟，却被那人一律忽视，狠狠地咽了进去。

    “咕嘟。”终于将之咽了下去，艰难的滚动了一下喉咙，那人抽了抽鼻子，最后选定了一个方向，悄无声息的飞奔而去！临走之前还不忘给身后紧紧跟着自己的人递过去一个凶狠的眼神，成功的将他们的脚步都定在原地，才满意的离开。

    另一边，罗山宗众人十分熟练的在森林里寻找着可以充当临时聚集地的隐蔽之所，好在这片旷古森林足够大，即使一时间进来十万多人，却还是一点儿都看不出来拥挤，事实上，除了刚从传送阵里出来的时候，林小胖他们还没遇见过其他参加比试的人，倒是一路上遇见不少不长眼凑过来的妖兽。

    齐刷刷的站在一株遮天蔽日的巨木之上，看着底下对他们穷追不舍的妖兽，众人脸上都露出了一点儿淡淡的不虞之色。不是打不过这些妖兽，只是跟他们斗起来实在是太浪费时间了。

    林小胖也有些发愁，也不知道他们这些人到底是运气好还是差，一路行来竟然没有遇见一个人，虽说这样不是很危险吧，但也同样代表他们不能从其他人手里得到铜钱。这旷古森林这么大，里面又气味庞杂，一时之间，还真没有多好的办法去找其他人。

    “嗤啦。”

    “嗯？”眼神微微一动，林小胖往底下传来声音的地方看去，她刚刚好像听见了一声皮肤摩擦地面发出来的声响，声音极其细微，就好像某种蛇类爬行时的声音一样。按理说林小胖应该是听不见的，但是她之前修行的毕竟是木系功法，即使已经全部推翻重修，在这草木茂盛的森林里还是比其他人要有优势。

    给看过来的裴玉竹递了个眼神，林小胖悄无声息的往前面挪了两步，一双眼睛紧紧的盯着刚才传来声音的地方。储物戒里，青沐和丹灵也在凑热闹，“那里真的有东西吗？我怎么看不见？”

    “那是你蠢！”

    “你说谁蠢呢！”

    ……还是算了吧，这两个凑到一块就会吵架，还没她自己来找更方便呢！

    模糊的感觉到那里潜伏着的东西气息微微一变，似乎察觉到了危险想要逃开，有些想要躲避的意思，林小胖眼睛一眯，身形一闪，狠狠地扑了过去！

    不怕你动，就怕你一直呆在那里不动！

    