
    它就不该贪图林小胖领悟的那一丝雷霆法则！现在倒好！骑虎难下了！

    青沐叹了口气，书页子在半空中拍的哗哗作响，再这么下去丹灵估计就要被活活憋死了，一起待了这么长时间，他总不能眼睁睁看着丹灵去死。只不过林小胖现在正处于关键时刻，不管如何，他是绝对不会打扰林小胖领悟法则的……

    从有些发黄的古书中射出一点儿透明的光晕，瞬间就覆盖了丹灵整个身体，那点儿光晕如同水波一样在空气中荡漾了一下，就渗透了进去。青沐眼神沧桑的看着这一幕，为自己好不容易从牙缝里省出来的一点儿灵药精华感到肉痛，那可都是他偷偷背着林小胖弄出来的啊！

    “记住，你可欠我一回啊！以后可要还我……”肉疼的念叨几句，青沐也就作罢了，转而透过储物戒去看正聚精会神领悟法则的林小胖，感受着自己残魂里渐渐传来的餍足感，传来的心中着实有些说不出来的感慨。之前还以为想要靠着林小胖重塑身体不知道得等多长时间，没想到今非昔比，林小胖倒是给自己带来了不小的惊喜啊！之前提前下手果然是个好主意！

    “咔嚓！”

    似乎被林小胖之前那一系列动作惹怒，乌云里本来游走的雷霆似乎受到一只无形之手控制一样迅速聚集到了一起，不多时，乌云中就传来一声惊天动地的龙吟，震得整个伽罗国的土地都抖上三抖，然后在无数人或明显或隐晦的视线里，一条惟妙惟肖比之方才那条巨龙还要大上十倍有余的光龙缓缓从那片遮天蔽日的乌云中从中探出了脑袋。

    “嘶——”

    林小胖耳尖的听见周围接二连三传来的倒抽冷气声，自己更是狠狠地呼出一口浊气，身子在控制不住的战栗，但眼里却是满满的掩盖不住的兴奋与激动！

    与那对比自己整个人都要大的眼珠子对视，很奇怪，明明那双眼珠子只是由紫蒙蒙的雷电组成的东西，但是林小胖却诡异的从中看到了一丝审视，这种眼神很奇怪，之前和老祖宗一起被伏击的时候，林小胖就隐隐约约感到了投在自己身上的视线，与这条雷龙的视线如出一辙！

    眨了眨眼，再去看的时候，那种诡异的感觉就消失不见了，狠狠地拍打了一下自己的额头，林小胖微微一笑。这条雷龙比之前的那条要粗壮的多，那么里面蕴含的法则之力自然也多的多！

    忍不住舔了舔干裂的嘴唇，林小胖咧开嘴一笑，在雷龙张开嘴巴吐出气势磅礴的息的一瞬间就捏紧拳头冲了上去！

    “嘭！”第一拳！这是她对这个世界强加到她身上的愤怒！从到这个世界的第一天起，她就没遇见过什么好事！

    第二拳！为她此生遭受的所有不公对待！

    第三拳！为她这几十年间遭遇的所有背叛！为她的有眼无珠！为她这几十年间难以抒发的郁气！

    ……

    只身漂浮在半空中有如天神下凡一样周身缭绕着无尽电光的林小胖一拳又一拳砸在那雷龙身上！那雷龙不是没有反击，频频怒吼中，强劲有力的尾巴每一次抽打在林小胖身上，天地间就会响起一道响亮的脆响，那声音，听的围观的人都忍不住嘬了嘬牙花子！

    这声音，只是听着就让人忍不住牙酸，但是出乎预料的却是那个面不改色的女修，即使嘴角还会溢出鲜血，却硬是表情自然，似乎完全感受不到的加在身上的剧痛！

    双手狠狠抓住雷龙的脑袋上的犄角，林小胖深吸一口气，腰部猛然用力，双腿往上一折，狠狠地夹住了雷龙的脖子，然后再它越发激烈的挣扎中一口咬在了它的脑袋上！

    “嗷——”

    分不清是因为剧痛还是因为居然有修士敢在自己头上动土，那雷龙蓦的发出一声震天动地的怒吼，身子跟泥鳅一样激烈的扭动，搅得整片雷云都散了不少！

    “这，这这……”

    亲眼看见这一幕的众人忍不住倒抽了就凉气，神色近乎痴呆的看着那条翻滚腾挪的雷龙，心里满满的都是“这怎么可能”的血红大字！

    众所周知修士进阶的雷劫无形无质，在场几乎所有人在进阶的时候都免不了被雷霆劈上那么几次，他们就从来没见过可以亲身上阵手撕雷霆的修士！再说了……

    那女修绝对是妖兽转修的是吧？雷霆化龙！之前根本就闻所未闻！虽说越是潜力大的修士渡劫的时候天地异状就越大，可是变异到这种程度……

    难道她是天道的私生女吗喂？！

    这是看的浅的，有眼界更高一些的修士，则是紧紧的盯着林小胖企图炼化雷劫的动作，半响，脸上才露出一抹若有所思的表情。尤其是陆晟纶身边的那几个浮云宫众人，看着林小胖的眼神跟之前那种因为命令才有的关切完全不一样了！以不足百岁之龄就能领悟甚至炼化雷霆法则，还在雷劫之中行动自如，如此天资，已经足以跟自家少宫主媲美了！

    想的多的，已经开始赞美自家少主的眼光了！

    不管别人怎么想，陷入莫名状况的中的林小胖已经异常神勇得生撕了那条雷龙，然后抓住那道逃逸出来的雷霆法则陷入了沉默。

    与此同时，本来已经消停起来的天空竟然聚集起了越来越多的雷云，噼里啪啦作响的雷霆从四面八方赶来，一道接一道跟不要钱一样前仆后继的劈在在半空中盘膝而坐的林小胖身上！

    “……怎么闹出这么大动静？”

    目瞪口呆的看着这超乎常识的一幕，青沐觉得自己对林小胖的评价估计还要再上升一个台阶，默默看了眼愤怒无比的雷霆，即使知道跟他没有关系，青沐还是觉得莫名有点儿发凉，缩了缩脖子，敏捷的钻到灵石山中去了。

    “算了，反正也不关我的事，别玩儿过火就行了……”

    天妒英才，这句话可不是说着玩儿的，看来林小胖这个年纪就能领悟天地法则，就算只是最浅显的那种，但是自行领悟的跟接受传承的东西可不一样，自行领悟的修士只要在灵力允许的情况下就可以自行使用天地法则，但是那些因为接受传承才得到的法则碎片就大大受到了限制。最明显的一点，是林小胖日后可以听过修炼继续修缮雷霆法则，也就是说，它是可以进阶的！

    大概在虚无缥缈的天道看来，林小胖也是个不小的威胁了吧……

    