
    多宝阁前的广场上。

    “啪嗒”，手中的茶盏放在桌子上，发出一声清脆的声响，貌似漫不经心的看了一眼底下闹闹哄哄的人群，裴掌门垂下眼帘，挡住自己略微焦灼的神色。

    进旷古森林里历练的弟子已经出来大半了，但自己门下的弟子竟没有一个出来的！别看裴掌门一向是个黑脸，但是心中对门下弟子最为重视，这次历练又没有随身水镜可以观看，也不知道小胖他们现在到底怎么样了……

    这让他怎能不着急？！

    偏此时还有那等不长眼的弟子凑过来一叠声的询问自家太上长老的嫡脉血嗣，这是何等的没眼力劲儿啊！

    ‘不长眼’的浮云宫少宫主实在是安耐不住心中的担忧，即使顶着裴掌门那张愈发难看的老脸，也要过来问上一问小胖的安全。只是他心里也知道，进去那旷古森林以后，与外界再难联系，此时恐怕连裴掌门自己个儿都不知道小胖的情况……

    可他就是忍不住啊！

    “裴掌门，小胖……他们一定会平安无事的吧？”硬生生加上‘他们’二字，拐了个弯儿，陆晟纶险些咬到自己的舌头，顶着裴掌门愈发凌厉的眼神，陆晟纶颇有些不好意思，却还是死赖着不走，看的裴掌门心中颇有些郁气，只是旁边有浮云宫宫主看着，他总不能不给人家面子将这个小辈给扔出去吧？

    动了动手指，裴掌门其实还真有这个冲动。忍了又忍，声音还算平静，“陆少宫主稍安勿躁，一切等他们出来之后再说吧！”

    陆晟纶噎了一下子，老老实实的往自家宗门所在地方向走去，一边走还一边不甘得往后看去，看上去别提有多可怜了。当下，有些好事的修士看裴掌门的眼神就充满了挪喻，在裴掌门忍不住要爆发的时候，已经很长时间都没有动静的天空，突兀的响起了一声炸雷！

    这一下可是将全场的目光都引了过去，裴掌门原本安静放在膝上的手指忍不住微微一动，抬起眼去看半空中接二连三掉出来的人，平静无波的眼中泛起了一层层波澜。

    在被传送出来的一刹那，裴玉竹等罗山宗核心弟子已经下意识的调整好了自己的姿势，即使自己浑身上下都是灰扑扑的，也要力图让自己看起来潇洒一些。只是这时候，众人的目光显然没有放在他们身上。

    “轰——”

    在落到最后那个灰头土脸的女修踏出虚空的一刹那，天上陡然出现数条张牙舞爪的雷龙，二话不说，劈头盖脸的就打了下来，裴玉竹等早有准备的弟子直接在感觉不对的瞬间就急匆匆的往旁边飞出去老远。有少许被波及到的修士也只是暗骂一声就着急忙慌的跑到了多宝阁提前设下的防护罩里，眼睛一眨不眨的看着正在抗雷的女修。

    “那是……小胖？”

    走路走到一半就扭过脸去的陆晟纶保持着自己那个可笑的姿势呆滞的看着半空中淹没在雷海之中的女修，几乎连话都不会说了，嘴里一再重复着这句话。浮云宫宫主头痛的捏了捏自己的鼻梁，眼神示意身边的长老将那个丢人现眼的逆子给提留回来坐好。心中则是打起了自己的小算盘。之前这逆子隐隐约约说过对那女修的好感，她心中还大是不悦，觉得一个不能修炼的凡人而已，就算身份再高，也配不上自己的孩儿。若是等那林开阳飞升上界，就更没有与她联姻的理由了。今日看来，这女修能在短短时间里连连突破，倒是个有天赋毅力的，那联姻之事……

    “宫主，你看，那就是我跟你说过的小胖了！”一边的陆晟纶丝毫没有意识到自己娘亲心里究竟在想什么，只是略带兴奋的给她指了指小胖的方向，眼中满满的都是亮光。但随即就有些黯然，小胖再次突破他心里是高兴的，只是一想到自己跟小胖之间的差距越来越大，他心里就不知怎的，越发难过起来，还有，小胖这么快就再次突破，不会是修炼出了什么岔子吧？

    没好气的看一眼自己的孩子，浮云宫宫主心中满是无奈，别人家都是女生向外，怎么自己家的倒是不一样呢……

    “吼——”

    就在此时，那漫天耀眼的雷霆之中竟突兀传来一声激昂的怒吼，然后在众目睽睽之下，一条翻滚着紫色光芒的雷龙迅速翻滚成型，冲着林小胖怒吼一声，就迅速张开雷电环绕的巨口朝林小胖咬了过来！

    不管底下众人是怎么震惊的，林小胖动了动眼皮子，摸了一把脸上的黑灰，心中也逐渐有了真火。她能很清晰的感觉到，那雷龙的背后，似乎有一道无形的视线对她如影随形的追踪，充满了极大的恶意，让她想忽视都难。上一次度雷劫的时候她就隐隐约约有所察觉了，也不知道到底是那位大能，对她竟如此执着，一连几次都要偷窥她！

    “没完没了了是吧？！”

    咬了咬牙，林小胖终于忍不住那种被人从头到尾从肉到骨的扫视，狠狠地一拳打了过去，尽量忽视浑身上下被电了个通透的苏爽感觉，揪住那雷龙就是好一阵缠斗！

    “我，我是不是眼花了？”

    “……没有，是我眼花了。”

    “那女修，可是在跟雷龙缠斗？”

    “……似乎是……”

    连裴玉竹对着那满天怒吼的雷龙都忍不住抖了抖眼皮子，内心煎熬的顶着众位掌门人或真心或假意的恭维，自己则是不动如山的招过几个弟子，以免他们对旁人说些不该说的东西。自己心中更是决定，一旦情况不对，一定要先将人给护住。

    “吼——”

    “去死！”不小心低头看见众人的目光，林小胖忍不住自己内心的焦灼，低声咒骂一声，不再恋战，伸出手将那雷龙的鳞片狠狠地扒拉下来几片，趁着它惨叫的时候一口咬断了它的龙须，然后双腿一折，拧住它的脖子，腰部一用劲儿，直接咔吧一声将它的脖子给扭断了。

    那雷龙只来得及发出半声惨叫，就渐渐化为了紫色雾气，消散在了漫天雷海之中。

    伸手摸了一把脸上的紫色液体，林小胖心中一动，指尖递到鼻尖一嗅，眸子微微一闪，只是还没等她做些什么，那些紫色的液体就在她眼前迅速消失逸散了。接下来那些不成龙型的雷劫，林小胖抗的颇有些漫不经心，心中一直在想方才那一刹那的不对劲。

    那种芳香中带了些腥甜的味道，毫无疑问是血液的味道。只是，无形无质的雷龙，也会有真正的血液……吗？

    