
    这一点儿地心火火精融入了那天罚之雷里，发生了变异，再加之在暗雷之海里苦熬的三年时间，她又吸收了无数雷霆！导致她的身体开始慢慢出现变化。

    之前她体内的木水土三灵根被融化，林小胖本以为自己没有了灵根，只能走体修的法子，但是不久之前才发现，自己体内，竟然出现了变异雷灵根！

    变异雷灵根啊！

    饶是林小胖心智坚韧，此时也忍不住有一丝心驰神往。

    灵根是一个人生来就有得东西，不能移植，不能替换。因为修行不易，一般人都认为灵根越少，越容易吸收天地灵气，越容易修炼。所以开源大世界的修士都将身怀单灵根的弟子视为上佳的苗子。

    只是，世间能有灵根之人就已经是百里挑一，且大多数都是多灵根，哪里有那么多单灵根修士呢？林小胖之前的三灵根还算是好，至少不是相生相克的灵根，比之普通双灵根都要好上许多。所以单灵根委实罕见，一旦发现，那都是着紧着将人收拢到麾下细心培养的存在，那待遇，自然也要比普通修士好上许多。

    林小胖初时并不是单灵根修士，但也从不曾自怜自艾，只因她知道，自己比那些连灵根都没有的人，已经是幸运许多了。她唯一感到疑惑的，就是自己体内发生变化的灵根了。因为林小胖之前从来不曾听过，一个人的灵根可以半途改变的！就连见多识广的青沐都对此大感差异！

    这世上，确实有许多修士对自己的杂灵根不满，恨不得将之剔除干净，好得一个干干净净的单灵根。所以修仙界应运而出了一种丹药，叫做融灵丹，顾名思义，融灵丹可以融一种驳杂的灵根，只是因为融灵丹造价甚高，且炼制不易，所以这东西很少，能轻易拿到手的就更少了。林小胖以前也不知道有这种东西，但是这十几年来不管是在狐族还是在老祖宗身边，众人捧到她面前的灵丹妙药不知多少。虽然有许多是她不能用的，但是功效什么的，见她感兴趣，老祖宗都一一不厌其烦的告诉了林小胖。此时，她储物戒里就有整整三颗的融灵丹！

    只是这东西，老祖宗说过，不到万不得已，最好不要服用。林小胖本来也对这东西不感兴趣，她奇怪的是，即便是被修士们传的神乎其神的融灵丹，也只能融掉一道灵根而已，不可能改变一个人体内的灵根。

    可是她这情况……

    “小胖！抱元守一！莫要多想！”

    关键时刻，青沐陡然出声打破了林小胖杂乱的思绪，当头棒喝一般，厉声道，“这是你的机缘，不是坏事！注意看那法则！”

    林小胖心中一动，低头去看那看似慢慢悠悠实则动作十分迅速的紫色法则慢条斯理的‘走’到兀自不知道自己处境的丹灵旁边，慢吞吞的伸出一根紫色的丝线轻轻探了探丹灵雪雪白的身子。

    “嗯？”

    正努力吸收那被驯化了的血气的丹灵一愣，有些不可思议的低头看一眼自己完美无瑕的身子上突然出现的一道裂痕，半响才反应过来一样发出一声杀猪般的惨叫，“啊——”

    随即连滚带爬的就要跑出来，然而也不知道是不是因为被丹灵这声惨叫勾起了兴趣，那紫色的法则瞬间幻化出数不清的丝线，牢牢的捆住了意图逃跑的丹灵，慢条斯理的往丹田里拖。那待遇，跟蛇妖的内丹一模一样。

    “林小胖救我！救我啊啊！”

    生怕自己一个不留神就被吸收了的丹灵惨烈的呼喊，意图唤起林小胖可怜的良心，“我们可是签订了契约的！”

    “哦……”

    若不是时机不对林小胖还真想在这个时候掏掏自己的耳朵，“所以你方才急吼吼的冲进去抢我的血气，也是看在咱们签订了契约的份上喽？”丹灵之所以跟林小胖签订契约，只是为了跟在林小胖身边可以得到更多的好处而已，对她并没有多少信任，这一点儿林小胖最开始就知道。

    依着林小胖的性子，其实并不想要一个不稳定的定时炸弹待在自己的身边，但是青沐拦下了她，因为丹灵的性子虽然自私自利了点儿，但是本性不坏，只是因为常年被别人追捕心态有些古怪而已。当然了，最重要的是，丹灵的治疗效果委实太好了，几乎是活死人肉白骨的存在！对于时不时就要倒霉一次的林小胖来说，还真是及时雨的存在啊！所以，怎么可能白白放过？

    见那紫色法则没有真的要杀它的意思，林小胖潇洒的拖着那团浓郁的血气，颠颠儿的拖回到经脉之中，开始锤炼起自己的肉体强度与经脉的柔韧性来。

    “林小胖你见死不救唔……”

    本来还想唾骂林小胖几句，但是也不知道那紫色法则做了什么，丹灵瞬间就说不出话来了，只能无助的被拖到丹田里抛来抛去的把玩。

    林小胖才不管他嘴里咿咿呀呀的说些什么，淡定的缓慢吸收从蛇妖身上得来的浓郁血气。虽然刚开始的时候还会觉得有些膈应，毕竟这蛇妖之前肯定吃过许多人修，现在还要利用它的血气修炼，总感觉自己好像也吃了人一样……呸呸！

    想什么呢！

    给了自己一下，林小胖重新平静心神，运转起青沐教给她的心法，将自己的肉体锤炼的愈发凝练厚实。她之前喝蛇妖的血也只是为了想要干掉他，但是没想到这血竟然如此大补，林小胖可以很清晰的感觉到，每一分血气浸润到自己的经脉与肌理内，原本需要自己耗费大量时间甚至是被雷劈才能凝练一分的肉身就凝实一分。

    简直神速！

    感受着自己越发强横的肉身，林小胖心中满是压抑不住的兴奋，“青沐！这比我之前的修炼速度快了不止一点儿！”

    “……嗯，确实如此。”青沐却没有林小胖那么兴奋，小心翼翼的看了一眼林小胖越发强横的肉身，心中满满的都是遗憾，这修炼速度以及天赋能力，若是个男修，青沐心中大概就是满满的赞许了，然而林小胖她是个女修啊！再这么下去，林小胖大概就跟‘顶天立地’这个词分不开了。

    见林小胖似乎还没意识到这个问题，青沐尴尬的笑了一下，连忙转移她的注意力，“小胖，不要多想，赶紧修炼！别忘了，你们现在还在参加试炼。若是错过了时间得不到名次，你就哭去吧！”

    “……我知道了！”太高兴了居然差点忘了这个事实！

    连忙拉回自己跑的十万八千里的思绪，林小胖立即安静的继续修炼，只余劳心劳力的青沐还在担忧林小胖的未来……

    