
    见状，裴掌门不由得挑了挑眉尖，知晓他们这是另有所图，面上不显，手指却慢吞吞的敲了敲椅子扶手。看来，等小胖出来之后，还要小心护持着别让天魔宫得手了才好……

    半个时辰过后，场上已经大致分出了胜负，多宝阁主事满意的点了点头，大手一挥，落败的上万弟子就咻的被挪出了台子，神色复杂的出现在大厅里，而那法宝台子里的空间瞬间大了许多。

    面对突然出现的众人，多宝阁主事根本就没有废话，指尖连动，原本平整的台子瞬间出现许许多多的格子，将剩下的修士围了起来。身处其中的林小胖只觉得眼前一阵风云变幻，等再抬眼时，眼前就多了一个同样脸色古怪的男修。看一眼那人略有些眼熟的袍子，林小胖心中忍不住暗叹一句，这可真是……巧极了。

    这人她有些印象，当初在灵霄阁林小胖曾经见过这人，他是灵霄阁核心弟子之一，剑修，现如今已是化神中期修为。而且看这人复杂古怪的表情，应该也是认出她来了。

    在来参加万人榜战之前林小胖就知道自己很有可能会遇上灵霄阁弟子，但是没想到会这么快……

    倒是让她一时之间有些无措。

    “……请。”对面那男修脸色变换了会儿，然后像是终于下定了绝心一样对着林小胖微微一个拱手，就抽出了自己的灵剑，安静的等林小胖准备好。

    嘴唇微微一抿，林小胖默不作声的抽出了自己的灵剑，万人榜战之内不能有一次失败，否则就会直接被剥夺资格，即使面对的是曾经的故人，她也应该全力以赴才对。

    虽然她比这对手的修为高上一层，但剑修本就强过其他修士，甚至可以越阶杀人！这让林小胖不得不打点起精神来，严阵以待。

    两人面对面沉默了会儿，然后，几乎是同时冲了过去，两柄灵剑猛然相击在一起，发出一声刺耳的尖叫，执着剑柄的两人却充耳不闻，狠狠地用手腕的力量企图压制住对方！

    “滋啦——”

    林小胖主动将剑尖倾斜了一下，那男修的灵剑猝不及防之下一划，发出一阵刺耳的噪音，但那都不及林小胖伸手砸向他后心的力道在他耳中更重。

    来不及变招了！

    男修心中蓦的闪过这几个字，若是他此时躲避林小胖的重拳，一定会被她另一只手的灵剑刺伤，若是避开灵剑，后心一定会被砸中！时间根本就来不及让他多想，权衡利弊之下，男修还是选择了看上去杀伤力没有那么大的拳头，避开了灵剑，与此同时在后心处用灵力仓皇的结了一层护罩，企图挡住林小胖的力道。

    将他的打算看的清清楚楚，林小胖眼中闪过一丝赞叹，下手的力道下意识的轻了三分，但即便如此，那一拳也照样直接将那男修砸飞了出去，身子在地上滑出老远，地面都被掀起了皮，最后撞上将他们隔开的墙壁才停了下来。

    “噗！”

    那男修好不容易从地上坐起来，腹中就是一阵气血翻腾，他也不费力压制，直接一口瘀血吐了出来，整个人的神色倒是比之前好上了许多。忍不住伸手摸了摸自己的后背，即使方才用灵力护盾挡了一下，但似乎根本就没用……

    他甚至可以清楚的感觉到自己的后背生生凹进去了一块儿，那形状，赫然正是林小胖的拳头模样。

    慢吞吞的站了起来，男修本就不是不饶人的性子，林小胖方才那一拳，分明就是放了水，而且之后也没有乘胜追击，明显就是手下留情。再加上，就从这一招的力道，他就可以肯定自己不是林小胖的对手，也不必跟她纠缠不清。

    对着林小胖拱了拱手，那灵霄阁的男修干脆利落的开口，“我输了。”话音刚落，那男修就化为一道白光，从林小胖面前消失不见了。

    林小胖站在原地愣了会儿，发现这片小小的空间里竟然没有继续被传送过来对手，倒是迅速升腾出大片的灵气，心中顿时明了，这恐怕是为了让刚结束战斗的修士赶紧修炼调息，好用更好的状态继续下一场比试吧？

    虽然她方才根本没有耗费多少灵力，但此时也不会做那众矢之的不识好之人，于是安静的盘膝坐下，默默地搬运起体内的灵力来。

    “你说，待会儿我的对手……会是谁？”

    “我怎么知道？”面无表情的靠在那株华美的桃树上，青沐的表情实在是称不上好看，尤其是被林小胖用若有所思的眼神看了一眼之后，顿时就炸毛了。“你那是什么眼神？”

    “我能用什么眼神看你？”一边熟稔的搬运灵力，林小胖一边抽空查看了一下自己的储物戒，发现那收集了金露的瓶子还是好好的放在原地，才笑眯眯的松了口气。

    青沐撇了撇嘴，嘲弄的看着她，“放心吧，丹灵那小子现在还在你丹田里受苦呢，我可不会跟它一样随便动你的东西！”

    这语气，貌似有些怨念啊……

    “所以，其实你还是想要？只是不好亲自动手？”若不是条件不允许，林小胖真想托托自己的下巴，只是瞥见青沐那羞愤欲死的表情，还是放弃了这个可能会惹怒对方的姿势。然后大方的开口，“这东西又不少，什么时候想要了，就自己拿吧，我又不是那么小气的人！”

    “你确定？”

    眼神复杂的看一眼林小胖，青沐有些拿不准林小胖到底是个什么态度，若是之前对林小胖帮自己重铸肉身这件事还有些怀疑，但是在亲眼看见林小胖连金露这种违背常理的东西都能轻松的搞到手，青沐是真的燃起了重铸肉身的希望。只不过就不知道，林小胖会不会帮他了……

    “嗯！”笑眯眯的看着青沐，林小胖的脸上满是坚定和你怎么可以不相信我的委屈，“对了，我之前不是承诺过你了？所以你可别担心，若是有机会的话，一定会全力以赴去帮你。所以你现在最重要的事，就是养好自己的神魂，若是到时候因为这个不能成功，我可要笑话你了！”

    “……嗯。”

    沉默了一会儿，青沐觉得自己这回的试探很有些可笑，于是简短的应了一声之后，就悄无声息的潜回了古书里，任凭林小胖怎么呼唤都不肯出来了。

    “真是……”无奈的重新将注意力放回到调息之上，在青沐看不见的角落，林小胖嘴角露出一个略显复杂的微笑。虽然经过鲲十七那件事之后，她已经不会对人那么轻易地毫无条件的信任，但也不会因此就成惊弓之鸟就是了……

    