
    “呼哧呼哧……”

    急促到撕心裂肺的喘息声在幽暗的森林里显得格外刺耳，即使再三告诉自己要屏住呼吸，但是接连几日不断的奔波却已经让这个十五六岁模样的小姑娘精疲力尽，怎么也控制不了自己。

    抿了抿唇，俯身蹲在一丛茂盛的草丛后面，小心翼翼的瞥着周围的动静，等确定自己身后并没有追兵的时候，稍稍松了口气，走到一处小山坡之下的凹陷处，手一挥，空气中一阵水波微澜，露出了其中脸色惨白盘膝而坐的调养的绝色女子。

    小心翼翼的掩盖住自己的踪迹走进去，小姑娘眼泪哗哗的看着缓缓睁开眼睛的绝色女子，根本控制不了那些泪花，“玉岚师姐……”一想起来之前见到的惨状，她就止不住自己的眼泪。

    “小媛，卢师兄他们呢？”看到少女萎靡不振的样子，绝色女子心中隐隐就有了一股不详的预感，这会儿看见她接连不断的泪珠子，哪里还能不知道其他师兄弟们的状态？！这会儿也只是在强撑着问上一句罢了。

    果然，小姑娘倔强的抿起唇，水光四溢的眼中露出一抹悲痛，小小的身子忍不住瑟瑟发抖，半响才在女子催促的目光下断断续续的开口，“师兄他们，他们被那魔修……”

    “这个问题很难回答吗？不如你们师姐妹两人打开这层防护罩，让我跟你们详细的说说可好？”一个充满了猫捉老鼠般调戏的轻佻嗓音突然响起，防护罩里的两个人顿时脸色惨白惊怒到不能呼吸，小姑娘更是懊恼到死命拉扯自己的头发，“师姐，我明明，明明已经很小心了……为什么还会，还会被他找到……”

    吃力的扯了扯嘴角，被叫做玉岚的女子挣扎着站了起来，翦水秋瞳中已然布满了死志，“不怪你，这都是命……”为了保护她，与她结伴而行的堂兄堂弟们都付出了极大的代价，她亲眼看着他们的血流了一地，那么鲜红刺眼，她甚至根本不知道他们现在是不是还活着！但是！她乃裴家嫡脉子孙！即使深陷囵圄，若要她舔下脸以身饲魔以求活命，那也是妄想！手中有鲜亮的光芒一闪而过，裴玉岚就要往自己脖颈处划去！

    “哎呀呀！”似乎意识到里面发生了什么，外面那个轻佻的声音突然扬高了几度，中间还间歇的伴有人承受不住的痛哼声，“裴姑娘，你若是自己个儿走出来，说不定公子我心情一好，就放了你这些哥哥弟弟们，若是你敢悄悄地结束自己的小命，那，本公子说不得就要让这片旷古森林再添上一处埋骨之地了……”

    “嘭嘭！”间或有兵器打在肉体上的声音，但除了最开始的那一声闷哼，再也听不见任何动静，似乎有人死死的咬住牙关，绝对不肯让里面脸色铁青的两人听见一样！

    裴玉岚绝美的脸上已经是一片斑斓的泪痕，手足冰凉的挣扎着走了两步，伸出玉指就要打开那层防护罩。不料想却被裴媛给挡住了，只见那一向天真活泼的堂妹此时脸上竟然满满的都是生涩的坚毅，却锐不可当！

    “师姐，不，堂姐，你不能出去！”缓缓的吐出这句话，裴媛即使害怕的腿脚发软，却还倔强着不肯让裴玉岚出去，“我已经给玉竹大师兄发了求救符，虽然当时被那魔修挡了一下，但我很清楚的看见它确实发了出去。你只要再等等，再等一会儿就行了，大师兄一定会来救你的！”

    “小媛？”裴玉岚从来没有在裴媛身上看到过这种决绝又一往无前的模样，不知怎的，她心中突然生出一股前所未有的惊恐来，平日里一向镇静的脸上肌肉一阵抽动，紧紧抓住裴媛的手，“你要做什么？！我们一起出去！”

    “不行！”断然拒绝裴玉岚的话，裴媛缓缓的吐出一口浊气，“那魔修的目的就是为了要你，一旦被他抓住，你……”狠狠地咽下后半句话，裴媛一狠心撕开裴玉岚的手，小脸上露出一个清浅的微笑来，“师姐，你平日里一直照顾我，小媛一直无以为报，今日，就让我救你一救吧。可好？”

    “不……”猛然被制住动作的裴玉岚呆呆的看着伤痕累累的裴媛，眼中不受控制的流出大量的泪珠，明亮的眼中充满了哀求。这是她平日里乖巧可爱的小妹妹，不该为她受这些罪！前所未有的，裴玉岚心中竟充满了对自己的厌恶！要不是因为她，要不是因为垂涎她的体质，那魔修也不会对他们兄妹几个穷追不舍，她的兄弟们也就不会因此而……

    最后看了一眼裴玉岚，裴媛狠狠地咬了一口自己的舌尖，血腥味顿时充斥了自己的整个口腔，剧烈的疼痛感暂时压下了心中对于那个手段酷烈魔修的些许恐惧。别怕，别怕，她是为了救师姐才出去的，万一，万一真的落入那人手中，她一定要第一时间自爆，就算杀不了那个人，也要暂时拖住他！

    在走出去的一瞬间，裴媛鼻端就闻到了强烈的血腥气，一抬眼就看见了那些平日里熟悉的堂兄堂弟们血肉模糊的被挂在尖利的铁钩子上一动不动的模样，死死的压抑住已经到了嗓子眼儿的尖叫，裴媛僵硬的站在原地，死死的盯着其中一个熟悉到骨子里的身影，半响才从嗓子眼儿里憋出一个字，“哥……”

    “哦呀，”唯一衣衫整洁的男子抚了抚自己雪白无暇的衣袍，笑眯眯的拿手指抵了抵自己形状完美的下巴，“小媛，怎么是你？你姐姐呢？”温柔的眼珠子一转，似乎明白了什么，眼中的水波更深了一点儿，笑意盈盈的开口，“小媛原来这么勇敢啊，为了自己优秀的姐姐挺身而出什么的，我之前居然不知道，真是罪过，罪过啊。”

    忍不住咽了口口水，裴媛尽量让自己不要那么害怕，努力扬了扬嘴角，惨白的小脸上露出一个模糊的笑意，“你，我之前也不知道，你会是这样的人啊……”明明这人跟他们相知相识这么长时间，连最最稳重的哥哥都没有发现他有一丝异样，但偏偏就是这个人，在他们的防备之心越来越低的时候露出了狰狞的嘴脸！

    