
    同样的后手，同样的招数！可不就是想到一块去了吗？

    只是，看一眼重魔低垂着脑袋全身上下止不住颤抖的模样，林小胖并不确定重魔手里到底还有多少底牌，于是只站在离他三步远的地方，不肯再接近一步。

    慢吞吞的抬起略带红晕的俊脸，重魔笑哈哈的直起了身子，双手一震，周身立时就有淡淡的黑色光芒奔涌而去，眨眼间就侵蚀掉了捆在他身上的无色锦缎，重新站起了身子。重魔生的人高马大，原先直起身子来比林小胖足足高了一个头，此时也不知道使了什么秘法，竟在林小胖眼皮子底下飞速生长，硬生生比之前高大了两分！

    早在重魔有异动的时候林小胖就已经迅速飞身后退，还徒手劈过去几道剑光，当然，这对于重魔来说，并没有什么用处。那些剑光在接触到重魔身上的黑色光芒的瞬间，就被吞噬殆尽了。

    “本座打的也烦了，不如接下来的时间，就用这柄方天画戟直接定了胜负，如何？”身形一变，似乎连性子都跟着改变了，重魔面无表情的看一眼林小胖，手指在空中微微一划，一柄残破的方天画戟就从虚空之中跳了出来，通体萦绕着淡淡的黑色光芒，与之前侵蚀了林小胖无色锦缎的黑芒，几乎一模一样。这方天画戟似乎极沉，重魔也好像并不经常使用它，双手有些吃力的提着它，直指对面的林小胖。

    自那方天画戟出来之后，林小胖可以很清楚的感知到周围的空气都因为那看起来不甚起眼的兵器而焦灼了几分，还有被它指着的一瞬间，林小胖全身上下的血液几乎都因为那冥冥之中极大的威压而凝固住了！

    不着痕迹的站直了身子，林小胖私底下悄悄问青沐，“那东西，可是……传说中的神器？”

    “神器倒不至于，”将自己的下巴拾起来，青沐此时哪里还顾得上跟林小胖闹脾气，一双眼睛闪着光泽紧紧的盯着那笼罩着淡淡黑雾的方天画戟，语气中满是遗憾，“充其量只能算是个仿品，还是个办成品！不过即使如此，这东西的力量也不是你可以抵抗的了的。怎么样？要不要直接认输啊？”

    笑眯眯的看着林小胖，别看说的严重，其实青沐心里还真不怎么担心林小胖。若是真正的神器他恐怕还要头疼上一会儿，至于这么个半成品嘛，活了上万年的青沐眼下就有好几个解决的办法，也就只有没经历过十几万年前那种动荡的修士才会对眼前这个半成品感到惊骇了。青沐当然会帮林小胖，不过嘛……

    总得让林小胖亲自开口，才有帮的价值啊！

    一眼就看出了青沐的打算，林小胖面无表情的摇了摇头，“不必了，知道这神器不是真的，就可以了。”既然重魔想用这半成品神器一招定胜负，那也好！

    深吸一口气，林小胖定定的站在原地，四周的空气似乎也因为她的沉寂而变得寂静起来，安静的可怕。

    重魔看着毫无动静的林小胖，忍不住皱了皱眉头，只是下一刻，正想说话的重魔就闭上了嘴，有些惊讶的看着林小胖头顶上逐渐形成的雷云，以及她身上那泛起的紫色雷光。默默看了一会儿周围因为那层雷光的出现而逐渐坍塌的空间，重魔嘴角突然露出一个浅淡的微笑，眼中也露出了些许赞叹，“法则之力……”

    他修炼了将近百年时间，也只是隐隐约约摸到了法则之力的门槛，至于怎么进去，还是一筹莫展。而这年岁还不如他的女修，竟然已经自行领悟了法则之力！

    如他这般地位重要的门派弟子，宗门之中给他的护身法宝不计其数，但是其中最为贵重的，莫过于蕴含着法则之力的神器！以他这般地位，手中也就只有这柄蕴含了一丝破坏法则的半成品神器，而这女修……

    赞叹之余，重魔的异瞳之中突然泛起一层浅浅的杀意，这般出色的仙道弟子，定不能让其成长起来，若是能趁着这次机会将之扼杀掉，才是真真正正的划算！

    主意一定，重魔看一眼已经睁开眼睛的林小胖，微微抬了抬下巴，就执着方天画戟冲了过来，口中淡淡道，“如此，那就一绝生死吧！”

    “甚好！”

    手中雷霆化为一柄长约两米的大刀，林小胖微微一笑，直接迎了上去。她不是什么心软的人，方才重魔眼中那抹杀意她可是看的清清楚楚！重魔想要借机抹杀掉她，她又何尝不是想借着这个机会杀掉对方呢？比斗开始之前这人对自己的侮辱，小心眼儿的林小胖表示自己还是记得很清楚的！

    下一刻，蕴含着法则之力的兵器狠狠地撞击在一起，却再也没有之前那种惊天动地的巨响，而是悄无声息的，击碎，崩塌！

    两人四周的空间在彼此兵刃的撞击之下一片接一片的崩塌，又在法器的自愈能力之下迅速愈合！几次三番过后，所在的擂台法器愈合速度越来越慢，周围的墙壁也在这力道的撞击之下缓缓崩塌，再也没有重新出现。想来也许是因为法器的自愈能力都用来愈合整片空间的缘故。

    “什么……”

    “小心！”

    许多正在比斗的修士被那些破碎开来的墙壁碎块砸了个正着，虽不至于当即吐血，但是正在酣战之中被人打扰，也是够郁猝的，有几个倒霉的，直接就被对方给挑飞了兵器。只是还没等他们愤怒，从角落处四面墙壁都被破坏的一干二净的擂台上溢出来的庞大威压与力量直接让他们闭上了嘴，默默地后退一步，免得遭池鱼之殃。

    只是彼此间对视的眼神，都充满了浓重的惊骇与不可置信！

    这，这还是两个化神修士之间的对抗吗？为什么两个区区化神修士手里会有蕴含着法则之力的神器？！这两个家伙的宗门还真舍得啊！

    “不对啊，”有一个落败的修士干脆暂时也不出去了，此时正疑惑的摸着自己的下巴，“重魔手中的那柄方天画戟也就罢了，隐隐约约有所耳闻，可那女修手中的……刀，我怎么从来没有听说过？”而且那若有若无的紫色刀光忽隐忽现，竟是根本看不清楚兵器的原型如何！

    