
    至于多宝阁到底是怎么因为林小胖惹出这么大动静而忙碌的，关键时刻昏过去的林小胖表示，她是真不知道。林小胖受伤太重，身上的皮肤都干巴了，无论哪一处，只要稍稍碰上一下，就是大块大块的粉末掉下来，这情况，别说陆晟纶吓得要死了，就是裴掌门等人，也是一脸的担忧，昏过去的前几天，都没人敢碰她，生怕因此弄出点儿什么事儿来。

    本来多宝阁里还有些人对林小胖造成这么大的动静和损失而有些不满，谁知道林小胖这一昏不省人事的，任谁看都悬，这下子多宝阁里的人也不能说些什么了，还关切的送来几件难得的天材地宝，好让林小胖能早日康复。

    无他，林小胖可是在他们多宝阁里出的事，她要是干干脆脆的在比斗过程中死了，多宝阁还没那么多事，可谁让她不仅赢了比赛，还是在众目睽睽之下晕过去的呢，而且人家在昏过去之前也不是没有试图阻止混乱，只是没有那个能力罢了。

    大把大把的天材地宝和丹药使出去，如此小心将养了小半个月，林小胖的情况才慢慢好转了起来，见她已经可以自行调养身体，体内的经脉也没有因此有什么损毁，不管是暗中的还是明面上关注她的，都不由自主松了口气。不管怎么说，只要能自行疗养，就说明快好了，接下来，也就是时间的问题了。

    这天，一直守在林小胖身边的陆晟纶正百无聊赖的看着安坐在极品灵石中的林小胖，突然间看见一直没有动静的人眼皮子好像动了动，顿时屏住了呼吸，死死的盯着人看。

    在陆晟纶灼热的目光下，林小胖的眼睫毛颤抖了几下，最后艰难的将眼睛睁开一条缝，结果直接看到了脸紧紧贴在透明防护罩上以至于一张俊脸都变形了的陆晟纶，嘴角下意识的一抽，结果就感觉自己脸上好像掉下来了什么东西，身子微微一僵，忍不住低头打量自己的身体。

    “小胖！小胖你别担心，”也许是看出了林小胖的担忧，陆晟纶兴高采烈的呼喊，“裴掌门说，你这伤势只要醒过来，就会好转，别担心！”

    耳朵被陆晟纶的声音震得生疼，林小胖僵硬的动着自己的手手脚脚，艰难的坐起来，因为受到动作的牵扯，林小胖身体表面那些死皮被扯破，地上顿时就掉落了一大片死皮，身上露出了白皙的肌肤。只是有些还黏连着的部位，带出了些许血丝。

    “哎哎，你小心点儿啊！”林小胖还没觉得怎么样，陆晟纶就已经一副快要晕过去的模样，胆战心惊的看着林小胖胳膊上裸露出来的伤痕，觉得自己的心脏都要被牵扯出来了。

    没有搭理陆晟纶，林小胖迅速伸展手臂做了几个拉伸的动作，心里小心思忖自己只恢复了一半的灵力，转眼看见脚下散落着的大片极品灵石，眼珠子一转，在陆晟纶目瞪口呆的注视下，林小胖猛然深吸一口气，那些极品灵石上蕴含的大量灵力顿时就被无形的手牵扯着形成一个小小的梅子大小的透明水球，然后被林小胖一口吞下！

    “你，你……”目瞪口呆的看着林小胖，陆晟纶的手指头还在微微颤抖，他还从来没有见过像林小胖这样吸收灵力的修士！

    即使极品灵石的杂质极其微弱，可是哪个修士吸收灵石时不是小心翼翼的，生怕出现什么差错的？同时吸收过多的灵气，可是会对经脉造成极大的伤害的！偏偏人家林小胖屁事都没有！

    默默地咽下一口口水，陆晟纶心里对林小胖的强悍程度有了新的认知。

    身后有凌乱的脚步声响起，陆晟纶体贴的往旁边走了两步，让得知林小胖醒来消息赶来的罗山宗众人好上前去看看小胖的情况。

    一路急行而来的裴掌门看着已经恢复精气神的林小胖，还有周身那周正平和的气息，顿时更加满意了，只是他向来寡言，此时也只是满意的点点头，干涩的挤出两个字，“不错。”

    “什么‘不错’啊？”一边的浮云宫宫主可是看不过去了，直接将裴掌门的老底儿都给抖了个干净，“也不知道是谁刚才一收到我家小子发过去的消息，就急匆匆的赶过来的！”

    浮云宫宫主现在看林小胖的眼神，那叫一个热切啊！反正她现在对林小胖是满意的不得了。只是她那眼神实在是太热切了些，弄得林小胖都不由自主的检查了一遍自己的着装。

    看一眼裴掌门依旧面无表情的脸，这段时间里，林小胖倒是将这个沉默寡言的掌门性情摸了个透彻，知道他只是不善言辞而已，对她这个不怎么名正言顺的罗山宗弟子是极其关切的。不管这份关切到底是出于什么理由，林小胖都承这份情。

    整了整衣衫，对着裴掌门的方向郑重其事的施了一礼，林小胖脸上有些许惭愧，“多谢掌门关心。只是这次比试……”她中途都昏过去了，万人榜战这种盛事，绝对不会等着她醒来再继续的，也不知道她最后得了个第几名。

    “林仙子不必担心，”一道宽厚的声音从门外传来，倒是极其耳熟，多宝阁主事笑眯眯的走了进来，先是对着裴掌门和浮云宫宫主拱了拱手，然后就笑呵呵的对林小胖开口，“你不必担心，这次比试虽然已经结束，但你的名次也不错，归在前十之列。”

    “！！”

    惊诧的睁大了眼，林小胖猛然去看裴掌门等人，发现他们都是一副早就知晓的表情，顿时放下了心。前十就好，前十就好，只要进了前十，就能进多宝阁里的化龙池里修炼，她赶来参加万人榜战的目的之一，就是这个了。只是，她都没有参加最后一次名次挑战的比试，怎么就能进了前十？

    大概是看出了林小胖的疑惑，多宝阁主事笑眯眯的寥寥几语点明，那次擂台法器爆炸之时被林小胖用雷丸轰出去的修士，竟然都算是她打败的对手，最后综合一下，就这么戏剧性的得了个第十名！

    有些啼笑皆非的给多宝阁主事道了谢，林小胖心下知道事情定不是这么简单，只是当着这些人的面，她也不好说些什么，只能将疑问都咽回了肚子里。多宝阁若是想要说明，会跟她解释的，她现在也不必纠结这个。

    