
    直到走进大厅，林小胖心中还在不断赞叹。她还不知道，这多宝阁广场背后竟有这么大个大厅，参加此次比试的数十万人，除了那些死在旷古森林里的，竟是都在这里了，明明从外面看，这里的地方并不大，看来，这是一件能压缩空间的法宝。

    知道自己方才出了大大的风头，林小胖这回十分乖觉得跟在裴玉竹等人身后，连眼睛都不肯往旁边多看一眼，别提有多乖巧了。只是，饶是她如此作为，也能感觉到不少灼热的视线焦灼在她背后，烫的她头皮发麻。当然，里面充满善意的目光……几乎寥寥。

    嘶，这可不是什么好事儿啊！

    尤其是，那些视线的主人们，还有几个邪魔道修士，看那服饰，跟蛇妖处见得那三个邪魔修雷同，皆是天魔宫之人。林小胖敢肯定他们现在还不知道旷古森林里发生的事儿，而且仇视的目光也不仅仅在她身上徘徊，裴玉竹等人承担了最多的敌视视线。哦，既然这样，那应该就是知道他们一行人杀了那个叫重冥的邪魔修了。

    摸了摸下巴，第二场比试乃是全体混战，看来，要防备他们天魔宫众人搞偷袭了……

    等等！

    摩挲着下巴的动作突然顿住，林小胖突然想起来一个至关重要的问题，这些天只顾着处理那蛇妖的事情了，她居然忘了最最重要的一件事！通往第二关的铜钱……

    够吗？

    看见最前面的宗门已经开始上交铜钱了，林小胖急得满头大汗，但是不小心瞥见裴玉竹等人，却发现人家平静的很，虽然狐疑，但林小胖几乎是立刻就放下心来了。

    “你着什么急啊！早在你还修炼的那三天里，裴玉竹他们就从蛇妖的洞府里搜集出了大量的铜钱，又出去找了些，足够你们全都进入下一关。再说了，”没好气的看一眼林小胖，青沐真不知道像林小胖这么蠢得人怎么会如此得上天眷顾，大概是傻人有傻福吧，“你觉得多宝阁可能让罗山宗的核心弟子不进阶吗？”青沐敢保证，就算裴玉竹等人提交的铜钱数真的不够，多宝阁肯定也会偷偷动点儿手脚凑够的！

    眉梢微微一挑，林小胖没有吭声，只是安静的看着裴玉竹等人交出了大把大把的铜钱，然后在多宝阁主事欣慰的目光下走回了站在一边的裴掌门等人身后。

    她这么安静，青沐反倒是觉得不舒服了，“你这是怎么了？”不会就因为自己说了几句所以生气了吧？林小胖有这么小气吗？

    轻轻摩挲了一下手上的储物戒，林小胖没有搭理青沐，只是那只抚摸储物戒的手，在微不可见的颤抖。直到方才，她才可以肯定自己现在没有被那道视线监视……

    垂下眸子，林小胖的脸色有着不正常的苍白，其实她可以向其他人求助的，但是她却不想让众人知道她现在烦恼的事情。她想，现在即使是林开阳出现在自己面前，她也绝不敢说的！

    林小胖只是想试探一下罢了，怎么也想不到居然会有这么意外的收获，只可惜收获实在太大，也太意外，让她忍不住生出浓浓的不安来。

    方才在外面用指尖接金露的时候，第一感觉是那金露就要融入指尖里去。劫后金露是何等金贵的东西，即使她真的身负雷灵根，胡扯了一句金露跟雷霆的关系，那金露也绝不可能会那么轻松的被自己收集起来才对。可它就是这么容易就成功了，难道就因为自己对着那道当时没有完全消失的视线主人说了一句想要？

    还有裴掌门的反应！据青沐所说，这世间还从来没有人能收集到化神期修士的劫后金露，裴掌门应该也知道这件事情才对，可是方才看他的样子，竟是十分自然的就接受了这件匪夷所思的事！若真是裴掌门知道这东西可以收集的也就算了，怕只怕……

    深深地吸了口气，林小胖觉得自己这辈子，从未有如今天这般心惊！

    “小，小胖？”

    被突如其来的声音惊醒，林小胖下意识的转眼看一下说话的人，有些惊讶，“是你？”等看见半妖少年瞬间黯淡的眼神时顿觉得自己说错了话，连忙笑吟吟的补救，“我方才没看见你，找我做什么啊？”

    少年动了动嘴，幽绿色的眸子闪过一丝微不可见的幽怨，“我只是想提醒一下小胖，待会儿比斗的时候，一定要注意安全……”犹豫了一下，少年飞快地凑到林小胖耳边，下巴指了指那几个神色不善的天魔宫众人，“那几个人不是好东西，小胖一定要注意防备。”

    “……谢谢，我知晓了。”有些诧异的看了一眼少年，林小胖眼中划过一丝意外，但随即想到那些天魔宫邪魔修很可能之前去旷古森林找过蛇妖，偶尔见过他们也说不定，就打消了心中的疑虑，笑眯眯的开口，“我一定会小心的，倒是你，待会儿要不要下场？”

    少年皱了皱眉，出乎林小胖意料的直接拒绝了，“我不想去，在这里等你回来。”

    “你为什么要等小胖回来？！小胖才不会让你等！”在一旁听墙角听的不亦乐乎的陆晟纶终于按捺不住地抽了抽嘴角，跳出来低声反驳少年的话，“你说是不是啊小胖？”

    嘴角一抽，林小胖看一眼周围人‘我什么都没看见’的表情，觉得此次万人榜战的过程真是惊心动魄的紧，不仅要打得了心怀不轨的敌人，居然还要给人断官司！最关键的是，这居然都是她一个人的活！

    低声安慰了两人几句，及时阻止了一场可能发生的战斗，林小胖就忙不迭的往前走了几步，远离了‘战场’。

    “别以为你是裴家的人，就可以仗着身份对小胖撒痴卖娇！”看着林小胖走出了可能听见的范围，方才还笑眯眯一副爽朗模样的陆晟纶脸色未变，语气却有如万年寒冰一样，冷到了骨子里，“以后给我离小胖远点儿！她不是你这种半妖可以肖想的人！”

    “所以，你就可以？！”少年此时哪里还有一点儿之前笨嘴拙舌的模样，一句话就怼的陆晟纶一噎，险些说不出话来，只能脸色通红的瞪着他。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    