
    冷冷的看了林小胖一眼，重魔深深吸了口气，似乎下了什么很重要的决定，慢慢伸出手，将抓住方天画戟尖锐的刃口处贴着的一枚颜色不起眼的封条一样的东西，狠狠一撕！

    “轰——”

    在那封条被撕开的瞬间，从那柄半成品神器上猛然露出一股极其强大的力量，似乎被压抑的久了，此时终于得见天日，不由得狠狠宣泄出来。雪亮的刃口上，其余被后人镶嵌上去的遮挡物纷纷如冰一般悄无声息的融化，只露出了最中间光秃秃的一截看上去十分厚钝的铁片。

    与此同时，那股沾染着浓重黑雾的庞大力量，在逸散出去的同时狠狠地打碎四周的空气，空中露出一个个丑陋的虚空破洞，那些在多宝阁主事暗中保护下勉强矗立的墙壁顿时烟消云散！许多正在打斗中对林小胖重魔两人之间的比斗毫不知情的修士此时被迫停下了动作，双手不断掏出压箱底儿的宝贝护住自己的脆弱部位。然后在下一刻，就被外面有所察觉的多宝阁主事纷纷拽了出去。

    “那个重魔！他是疯了不成？！”多宝阁主事此时的脸色不怎么好看，那是什么半成品神器？！分明就是个真正的神器！即使有极大的残缺，那也是真正从上古传下来的宝贝！与之前的半成品神器根本不可同日而语！

    这东西使出来，他这独一无二的擂台法宝瞬间就有些不能承担，现在不得不一个个的往外拉着比试中的年轻修士。若是出了一点儿差错，让这里面数以万计的年轻修士有什么意外，几乎就与整个开源大世界竖了敌！

    其他宗门的掌门与长老也不能再视若无睹，纷纷站起了身，表情严肃的看着中间最大的那面水镜，一边用异样的眼神盯着那些自从神器出现之后就面露贪婪的天魔宫等邪魔修。看他们的样子，也是不知道那重魔手里有这等神器，只是，连传说中的神器都出来了，难不成这重魔，还真是天魔宫那位不出世的老祖宗选中的关门弟子？

    不是没看见仙道修士那边对自己异样的眼神，天魔宫宫主咬了咬牙，扫一眼周围邪魔修充满贪婪意味的眼神，低声喝到，“收敛一些！别忘了，那可是老祖宗交给重魔的东西！要是不想活了，大可以掂量一下自己的分量！”

    但是这话已经遏制不了众魔的野心了，老祖宗的名头虽然可怕，可是这等适合邪魔修的神器对众人的吸引力却是更大！即使是对天魔宫幽冥尊者最忠诚的邪魔修，此时看着重魔手中那柄被浓重魔气笼罩着的残破不堪的方天画戟，心中都不可抑制的出现了一丝野心，他们会忍不住去想，若是，若是他们有了这等宝贝，说不定他就是下一个老祖宗！到那时候，谁还会怕一个跟自己实力相当的人不成？！

    更何况！那重魔何德何能，能得到老祖宗青睐，得到这般宝贝，而他们却只能眼巴巴的看着？！修士，本就应该以实力为尊，邪魔修之间更是崇尚实力，彼此之间的争斗层出不穷，更何况现在又一件真正的神器在前面吊着。转眼之间，众人对心中就已经勾画出了许多针对重魔的阴谋，件件都足以在得到这件神器的同时弄死他！

    就连天魔宫宫主，心中对幽冥尊者将重要的神器交给重魔这件事，想必心中也未必没有芥蒂。没看见他只是言语上制止了一下，然后就再也没有吭声了吗？

    若没有其他干涉，重魔就算能平安无事的从那擂台中走下来，恐怕也不会善了！

    不过，在拿出来的一瞬间，重魔心中就已经有了判断，在他看来，林小胖有让他宁愿暴露手中的底牌也要将之灭杀的价值！

    在场的所有人，大概都没有直面重魔手中神器的林小胖感觉到的压力大，即使对面给她极大压力的只是一把看上去造型古怪到可笑的兵器，但那自上古流传下来的厚重气势与庞大的威压却排山倒海一般涌来，跟之前的模样根本不可能同日而语。

    好想逃，好想逃……好像逃！

    好想就这么转身离开，为自己寻的一线生路！

    逃走不就行了？以前碰上自己打不赢的对手时，又不是没这么做过！不是经常念叨留得青山在不怕没柴烧吗？直面那柄兵刃，她一定会死的！

    腿，在微微发颤，林小胖居然愣了一会儿才意识到这个情况，伸手拍了拍颤抖不已的腿脚，林小胖迟钝的发现，她以为她是在害怕，害怕到发抖，怕到想逃开，却原来不是这样，她竟然是在……

    兴奋！

    对！就是兴奋！不合时宜却又该死的兴奋！

    伸手抹了一把自己被汗浸湿的长发，林小胖从乱发中微微眯起眼睛去看对面散发着可怖力量的神器，林小胖眨了眨眼，嘴角逐渐挑起一抹张狂至极的弧度，看的对面有些控制不住神器力量的重魔一愣，然后下意识的将手中酝酿已久的攻击挥了出去！

    “等……”在出手的一刹那，重魔心中突然有点儿细微的犹豫，他很清楚，在这等神器之威下，林小胖绝对不可能活下去！只是开弓没有回头箭，此时再犹豫已经晚了。

    微微闭了闭眼，重魔就已经将心中那一抹微不足道的惋惜压了下去，真可笑！他拿出这件神器的目的，本来就是为了杀掉林小胖，难不成即将得手了，他反而要后悔不成？！

    绝对不可能！

    缓缓睁开眼睛，在神器本身的护卫下，重魔不可能受到伤害，他要用自己的双眼，去亲自见证一个得到自己承认的对手，湮灭的那一刻！

    “小胖！”关键时刻，青沐没有废话，直接就开口示意林小胖转身避开！时间太过短促，连让他附身到林小胖身上的时间都不够！再加上刚才重魔根本不等林小胖反应就迅速拿出了这等神器……

    此刻连立即转身逃走都不一定能成功，青沐真不知道林小胖还有什么办法能从这一击之下保的性命！

    “我知道……”林小胖的眼神锐利的不像样。

    我知道！我知道这是不自量力！可是，除了不断的逃走以外，我也想试试，像个真正顶天立地的修士那样……

    去面对！

    