
    “嗯？”

    跟着多宝阁主事走的好好的，林小胖突如其来的感到一阵心悸，感觉身后传来一阵奇异的微弱波动，立时转头看了一眼，可是目之所及，都是一片安稳祥和的场面，哪里有她想象中的怪异？

    “怎么了？”

    本就对林小胖多几分关注的多宝阁主事见状回头关切的问了林小胖一句，也顺着林小胖看的方向看了一眼，却什么都没发现，不由得目露疑惑。

    “没，没什么，只是突然想起了点儿事情。”

    对看自己的众人歉意一笑，林小胖就乖顺的继续前行，与表面上淡定的模样相反，她心中却是一阵古怪的激荡。下意识的搓动手指，“青沐，你感觉到了吗？刚才那股气息……”好生奇怪。

    懒洋洋的打了个哈欠，青沐软哒哒的趴伏在那株桃花树上，连根手指头都懒得动。之前林小胖受伤太重，连带着他也受了一些影响，这会儿正是疲懒的时候。只是林小胖有问，他也就答了，“大概是某个不知天高地厚的家伙想要窥探天机吧……嗤，真是好大胆，也不怕被天道惩罚……”

    对青沐的回答，林小胖并没有觉得意外，只是眼中不由自主闪过一丝慎重，“这样强大的气息波动，定不是普通人……还有，为何那多宝阁主事却感觉不出来？”连她这个小小的化神修士都隐隐感觉到了，为什么修为比她高出一大截的人却丝毫没有察觉？

    “你以为谁都跟你一样，难以用常理来形容？”没好气的看一眼林小胖板的紧紧的脸，青沐勉强打起了一点儿精神，然后不耐烦的开口，“那主事虽然明面上统领多宝阁，可修为却不是多宝阁中最高的，刚才那种暗含因果之力的气息波动，他感觉不到也属正常。”

    所以说，这主事是……不够格？

    林小胖都想摸一摸自己的鼻子了，她很清楚青沐没有说谎，可是却总觉得荒谬，连这位主事都感觉不到的东西，为何她却能感知到？

    以前她或许还会因此而觉得高兴，甚至会有些得意，只是现在，隐隐约约就要触摸到事情真相的林小胖却觉得意外的，不安……

    “到了，”多宝阁主事带着笑意的声音陡然打断了林小胖的思绪，指着众人面前高大至极的门，笑眯眯而又隐含自豪的开口，“这里，就是我多宝阁的化龙池了。”

    眼前，是一扇高耸入云的木门，也不知道是什么树木的材料做成的，隔得远远的，林小胖就能从那门上感到一股苍茫浑厚的气息。古拙的门上花纹很少，只是在略微靠上一点儿的位置，有一条浮于表面的苍茫巨龙，张牙舞爪的盘旋蜿蜒其上。

    那浮龙是背对着他们的，脑袋朝着门内而去，似乎这扇门就是一方小世界，而这龙，正在经过这扇门的时候突兀被人给定住了一样，鳞片龙须鬃毛一应俱全，简直逼真的吓人。

    而这扇门周围，却是空荡荡的一片雪白，刚开始林小胖还以为那里什么都没有，后来才意识到，那些雪白的东西，都是一片一片的白云！

    真不知道多宝阁是怎么做出这样声势浩大而又万分机巧的东西来的，看着眼前这大手笔的景象，林小胖真是服了。

    见包括林小胖在内的十个年轻人都被这化龙池的入口给震慑住，多宝阁主事嘴上不说，心里还是有些得意的。只他毕竟历练多年，很快就抑制住了这种不合时宜的感情，和蔼的笑道，“几位都是最后的胜者，在这开源大世界中都是数一数二的青年才俊，我多宝阁这化龙池能为诸位助上一臂之力，也是应该的。”

    众人连道不敢，与多宝阁主事废话了几句，十人就既紧张又期待的从那中间缓缓裂开一道缝隙的门里穿了进去。在进入的最后一刻，落在最后的林小胖突然转眼看了一下身后的多宝阁主事，见他一副毫不意外的模样，自己脸上也缓缓露出一点儿难以捉摸的笑意，然后就“唰”的一下走了进去，再没回头。

    “……”

    多宝阁主事对着紧闭的木门愣了好大一会儿，脸上的笑意也渐渐落了下来，若有所思的往回走，心中则有些波动。那女修可是……

    知道了什么？

    若真是如此，那之前准备的东西，大概就要重新布置了。

    林小胖可不知道多宝阁主事会是个什么反应，事实上，她给对方的那个微笑，完全是下意识的动作，连她自己都不知道为什么会那么做。只是做都做了，林小胖也不至于再回去跟人家解释自己不是故意的。主要是，她现在已经完全被眼前这片泛着白汽的世界给吸引住了。

    “叮咚，叮咚……”

    眼前是一片氤氲的白汽，猛然之下，还真看不清那片白汽之下隐藏的是什么东西，但却可以感觉到扑面而来的新鲜水汽，微微呼吸之下，竟感觉一阵心旷神怡。在这寂静的环境里，耳边有水珠滴落水面的微弱声音一直连绵不断，伴随着这清脆声音的，则是一阵类似于丝竹管弦之声的动静。合起来真是好听极了。

    当然，林小胖等人这辈子见过的美景多了去了，没道理被这么一片白刷刷的场面给镇住啊。主要是，这片美景还在其次，那些叮叮当当落下的水珠，等众人转眼去看的时候，才发现，那些都是从头顶上不知名的空间落下来的灵液！

    这东西林小胖熟啊！刚刚醒过来的时候她还从一大堆极品灵石中提取出了一小团吞下去了呢。但要知道，那么多极品灵石，才提取出来那么点儿灵液，可是这里，那些水珠子虽然小，但它是连绵不断的啊！林小胖盘算着，从进来到这会儿，那些滴落下来的灵液都该有一大碗了吧？更重要的是，这样的地方，它不止一处！

    在那些连绵不断的灵液之下，则是长年累月的灵液堆积而成的类似钟乳石一样的东西，那些美妙的声音，就是风从那些偶尔从水面上凸起的石柱丛林间穿过而响起的声音。

    亲眼看着那些带着些乳白的水珠子从滑落下来，然后融入到白茫茫的水中，晕起一片涟漪，林小胖忍不住咽了口口水。她从来没有像这会儿这么明白，这回，她大概是……

    赚大发了！

    