
    “嘁！”青沐这个凑不要脸的轻嗤一声，不仅不觉得丢脸，反而还得意的很，“只是没穿衣服而已，又没人看见……怎么着？你介意啊？”

    所以在你心里我就不是人了对吧……

    搓了把脸，林小胖无奈的很，“算了，你随意。”既然青沐自己选择君子坦荡荡，她又何必去做那个管闲事的人呢？

    当然了，更重要的原因大概是因为就算她不管，也会有人操心。

    果然，下一刻，林小胖耳边就响起了一阵尖锐的唾骂声，“青沐你个混蛋！为什么又不穿衣服！身上没几两肉还要学别人露，你是脑子不够使吗？！要不要我送你一点儿智商啊？”

    青沐原本悠闲地表情顿时一僵，臭着脸冷漠的盯着在自己周围打转的丹灵，眼中满满的都是对对方的不齿！

    “那也比某个连身形都化不出来的笨蛋强啊！啧啧啧，好歹也是修炼了几十万年的老东西了，怎么连这么一点子小事儿都做不好？真是没用啊……”

    “凑不要脸的老混球你说谁呢？！”

    “就说你怎么了？！”

    ……

    默默地叹了口气，林小胖默不作声的将自己的神识拔了出来，一脸沧桑的看着远方青黛般美丽的风景。那两个日常互怼已经是常态了，林小胖早就已经学会了波澜不惊，但是每回看他们吵，林小胖都会觉得，嗯，憋笑憋的肚子疼！

    见林小胖脸上一闪而过的笑意，旁边的裴玉竹心中一动，他能保证这里除了他们以外没有任何人存在，但林小胖为什么会对着空气微笑？裴玉竹当然不会觉得林小胖是失心疯了，修仙界中有那么多奇珍异宝，指不定林小胖身上就持有其中不为人所知的一种呢？

    快步走过去，裴玉竹俊朗的脸上露出一抹恰到好处的微笑，真挚无比，“小胖，之前真是多谢你了，要不是你及时赶到，说不定小媛他们几个，就危险了……”

    摆摆手，林小胖不甚在意的笑了一下，“裴师兄不必如此，那魔修的所作所为，为人不齿。小胖既然知道门中弟子有难，自然会鼎力相助，这难道不是理所当然的？”

    其实吧，林小胖对某些正魔道修士并没有那么深的恶感，毕竟那些正魔道修士除了性子古怪，诡谲多变了点儿，坏事倒还真是没有做过。但对于一旦修炼就要众多血气的邪魔道修士，林小胖心中还真是觉得不齿。因为那些人，跟嗜血掠夺的魔族，又有什么区别？

    更别说这魔修抓裴玉岚是存了将她做鼎炉的心思。同为女修，林小胖自然不会喜欢这样的人！

    裴玉竹忍不住微微一笑，若是之前对林小胖没有太深的了解，但这些天的赶路，无论是平日的相处，还是这次对自家族人的营救，都能看出林小胖的性情。不仅没有其他女修无意识间透漏出来的高傲，性子够爽朗大气，更重要的是不仅不会拖后腿，对他们的队伍还大有益处！没看见那几个之前对林小胖不怎么喜欢的核心弟子现在提起她来都是赞许的多吗？

    自己未来的师妹惹人喜欢，裴玉竹自然是开心的，只不过一想起来身后还有个虎视眈眈的男人在，光风霁月的罗山宗大师兄心中竟然诡异的升起了一丝不满。真是的，陆晟纶那个家伙，花心滥情，情史无数，怎么有脸对小胖另有心思？！幸好他有先见之明把那小子给留在浮云宫的驻地了，要不然的话，那臭小子现在估计早就围着小胖团团转了。

    “当当当——”

    就在裴玉竹皱着眉头要说些什么的时候，远处突然传来一阵悠远而又绵长的钟声，不停歇的响了九九八十一声之后才没了动静。早在第一声响起来的时候，林小胖等人就彼此对视一眼，然后快速的赶往钟声响起的地方。

    那是万人榜战开始的标志！

    疾风吹拂着林小胖的发丝，因为急速赶路，眼前的景致显得有些朦胧，但即便如此，林小胖心中却有一种难以抑制的激动在冲刷着她的全身，热血沸腾。林小胖知道，那是因为激动！是即将与其他旗鼓相当或者比自己还要厉害许多的同龄人战斗的难以控制的激动！

    林小胖一直以为自己不是好战的人，以前，只要遇上自己难以匹敌的敌人，她的第一反应就是逃走，到底什么时候有了这种疯狂的念头呢？

    大概，是那十几年间都无法与人动手，就算咳嗽的猛烈一些都会出现濒死情况的时候，埋下的种子吧？到了现在，那粒种子已经生长发芽，即将开出血色的花！

    “丫头，是龙是虫，就看你这几天的了。”

    储物戒中与丹灵打嘴仗打的不亦乐乎的青沐，百忙之中说了这么一句，也算是一种另类的鼓励了。就连傲娇不已的丹灵，此时都难得说了几句鼓励的花，只是那话说的，要不是林小胖心胸开阔，估计得被鼓励出事儿来！

    众人在空中御剑飞行了大约半柱香时间，直到眼前的景致突然由郁郁葱葱的森林变为灰褐色的土地，还有那上面密密麻麻的人群，才放缓了脚步。等找到罗山宗众人所在的地方之后，林小胖几人手脚利落的跳了下去，乖乖的站在神色焦灼的裴掌门等人身后。

    “回来了。”

    看一眼毫发无损的几人，裴掌门暗地里松了口气，虽然脸上还是那副冷冰冰的僵硬模样，但众人还是能从中看出一抹不自在的担忧之色，于是纷纷点头。

    “无事就好，万人榜战即将开始，尔等还需养精蓄锐，以待之后的战斗。”僵着脸说了几句干巴巴的话，裴掌门的眼神就落在了乖巧不已的林小胖身上，之前他们还没赶到这里就收到了求救符转而去救人，因此这还是林小胖失踪后第一次见到裴掌门。发现他正在看自己，林小胖心中一抖，连忙露出个乖巧可爱的微笑来，“小胖见过掌门。”

    要死要死，裴掌门看她的眼神为什么那么可怕？！难道是要责怪她这三年来一直都没有消息的事情？只是她也不是故意要在暗雷之海里待那么长时间的的啊。没错，林小胖还是不久前才从陆晟纶嘴里得知自己已经在暗雷之海里修炼了整整三年时间……

    