
    手指微微一抖，压制住蠢蠢欲动的青沐，以及丹田里那道察觉到不对想要探出头来的天罚之雷，林小胖猛然深吸一口气，挺直了腰杆。

    “呼——”

    身后的空间逐渐模糊，然后悄无声息的出现许多模糊的黑色空洞，那是因为这片制造出来的空间因为承受不住急速聚集起得极大力量而发出的抗议！

    快些快些快些……

    再快些！

    经脉发出嘎吱嘎吱不堪重负的‘惨叫’，浑身上下闪着噼里啪啦的闪电，因为过于迅猛的压榨，林小胖身上几乎都散发出了淡淡的焦糊味儿！与此同时，痛到无法呼吸的林小胖头顶上也聚集起了一道粗壮的雷霆！

    在众目睽睽之下，那道突兀出现的雷霆迅速拉长，似乎被什么东西控制一样，飞速生出枝丫，长出尾巴，拉伸出四肢……

    最后，长出头来！

    对，那是一条迅速成型的雷龙！只可惜，那神骏异常的雷龙并无双目，空有一身极其强大的威压与摄人魂魄的雷霆之力，却没有灵魂！

    此时，那件神器袭来的黑色光晕已经来到了林小胖，只差一点儿就能碰上她的脸！就在这时候，林小胖猛然咬破舌尖喷出一口心头血出去，正中那条被自己塑造出来的雷龙脑袋双眼处！

    “吼——”

    仿若一声来自亘古的激昂吼声，就这么伴随那头缓缓睁开眼睛的雷龙蔓延了开来。很奇怪，明明雷龙的动作看起来很慢，但却还是在那道从重魔手中的神器挥出的黑色光晕碰到林小胖的一刹那，一甩尾巴冲了过来。

    张口咬住那团不断冲撞的黑晕，在雷龙大张的嘴巴里，那团黑晕不停冒着滋啦滋啦的声音，似乎有什么东西被侵蚀一样，须臾之间，就烟消云散了。

    “吼——”

    那头身形庞大的雷龙扬起脑袋冲着重魔，不对，确切的说，是冲着重魔手中的神器吼了一声，然后在重魔惊骇的注目之下，那柄神器竟然越发颤动不止，几次三番压制，都不得其果，最后竟硬生生的突破他这个主人的控制，飞上了半空，迫不及待的对准了那条雷龙！

    “……”

    重魔的脸色有那么一瞬间极其难看，这神器可是已经认了主的，为什么会不受他的控制？！这简直闻所未闻！要知道这件认他为主的神器，可是他在天魔宫立足的根本！若不是因为已经认主的神器不能强制夺走，甚至会在主人遇到危险的时候自爆以达到救助主人的目的，幽冥尊者怎么可能会收他为关门弟子？早就杀了他然后抢走神器了！

    可现在，那件神器竟然会冲出自己的禁锢，甚至不顾自己的意愿与那雷龙战斗？！

    “重魔，”喘了口粗气，林小胖几乎要虚脱，却还是凭着惊人的毅力站了起来，因为方才拼尽全力放出雷龙的举动，一个不留神，维持法阵的灵力泄走，再加上林小胖现在兴奋到直喘粗气的心情，被地心火灼烧过后化为火红色的头发在空中四处飘散，紧紧的攥住狂躁不安的重魔的注意力，林小胖伸手将那些碍事的发丝撩到脑后，笑道，“咱们两个……继续？”

    话音未落，狂躁不安的重魔就如离弦之箭一般飞了过来，因为神器对他的庇佑，重魔现在的情况可比因为失去大部分灵力几乎虚脱林小胖要好上不知多少，轻而易举的一拳，就将林小胖打飞了出去，重重的砸在地上，骨裂之声不绝于耳！

    “噗咳咳咳……”

    歪着身子吐出大片大片混合着内脏碎片的污血，林小胖艰难的抬眼看一下双手压制在自己脖子上神色古怪难辨的重魔一眼，粗重的喘息几下，没有吭声。

    “……为什么要故意激怒我？”缓缓收紧，重魔可以清楚的看见林小胖瞬间青紫的脸，却意外的看不见她那双眼睛里露出一丁点儿的害怕之类的情绪。

    空中，纠缠在一起的雷龙与神器此时战况正酣，只是那雷龙虽然是林小胖用自身灵力与雷霆法则和暗雷之海那等逆天神物糅合而成的产物，威力十足，堪比神器，但比之真正的神器，还是略逊了一筹。此时，雷龙已经显现出不支之势，身上神骏的鳞片都被撕掉了大半，腹部还有一个巨大而齐展的伤口！

    任谁来看，都是林小胖落了下风！

    可重魔却总觉得有什么地方不对，若这雷龙真的不敌神器，那林小胖之前为什么要费劲心思凝结出这么一条威力强大的雷龙呢？难道真的是她预算失误？

    毕竟，即使在挑剔如重魔眼中，那条能跟神器争斗这么长时间的雷龙，真的是已经很厉害了！

    缓缓站起身来，林小胖没有去管重魔还在自己脖颈处的手，只是慢慢的，艰难的，露出个染满血渍的古怪微笑，手中一阵细微的光华流转，就有一道流光猛然冲那条伤痕累累的雷龙飞去！

    “重魔……你输了！”

    在重魔惊骇的注视之下，那颗小小的，光华璀璨的紫色光团以一个匪夷所思的速度飞速向那已现颓势的雷龙飞去，正中雷龙的额头，然后迅速融化了进去。众目睽睽之下，那已现疲态的雷龙竟然就这么怒吼一声，然后猛然挣脱神器的束缚，身上那些淋漓的伤口愈合，神态比之方才，甚至还要更神骏灵动一些！

    “吼——”

    神清气爽的怒吼一声，雷龙摇头摆尾的一头撞回去，硬生生将那大名鼎鼎的神器都给撞了个趔趄！

    “砰砰砰砰！”

    雷龙与神器之间的碰撞声不绝于耳，重魔咬牙收紧了掐住林小胖的手，面无表情的看着林小胖沾满血的脸，几乎是从牙缝里挤出几个字，“你早有预谋？”

    “别说的这么难听啊……”虚弱的一笑，林小胖的脸色因为重魔的用力而变得通红，即使面对重魔充满杀意的表情，那双眼睛都没有露出一丝一毫的害怕。

    “什么‘预谋’不‘预谋’的，我也只是，放手一搏罢了……”林小胖微微一笑，伸手握住重魔的手腕，在重魔下意识加重力道的同时微微一用力，一道紫色的流光就从她手心猛然炸开！

    在暗雷之海里修炼了三年，也没能将那里的雷霆吸收殆尽，最后将那剩下的雷霆强行挤压形成了五颗小小的‘雷球’，就是为了给自己添几张底牌。

    看，这不就用上了？

    