
    紫色的光晕自林小胖与重魔两人中间迅速弥漫开来，在重魔惊骇的表情下，一声震天动地的巨响轰然炸开，大捧大捧的血雾在翻滚的气浪中若隐若现。两人所处的擂台法器在这一击下，二话没说直接轰然炸的粉碎！

    “吼——”

    那条被林小胖二次赋予生命的雷龙和缠斗着的神器伴随着这声巨响，挣脱破损法器的空间束缚，将多宝阁花费重宝布置而成的大厅打出个窟窿，摇头摆尾的飞到外面广阔的天空上，继续缠斗！

    众人空荡荡的头顶上顿时一片虎啸龙吟之声！

    “唰”的一挥袖子，裴掌门没有跟着那些一见神器出现就蜂拥着出去看的人一起行动，而是一挥袖子将大厅里的烟尘挥散，费劲心力去找小胖的踪影。方才那一声爆炸如此声势浩大，也不知道小胖究竟怎么样了……

    “小胖？小胖……”

    同样留下来的还有陆晟纶，他因为修为不比小胖，即使之前因为运气没有跟林小胖撞上，也早早的被淘汰了出来，此时眼睁睁看着林小胖不知用了什么同归于尽的法宝，这会儿竟是连一点儿动静都没有，怎能不急？！

    因为那颗被林小胖引爆的暗雷，不仅多宝阁提供的擂台法器被破坏殆尽，剩余的威力还将这不知用了多少铸造材料的大厅轰出一个极深的坑洞来。陆晟纶倒是想去看一看究竟，只是那附近都布满噼里啪啦的雷霆，只要有人一靠近，必定会被劈的皮开肉绽，重伤难愈。修士本就对雷霆没甚抵抗力，更何况林小胖轰出的这雷霆在暗雷之海中酝酿数年，早就有了一丝丝灵气，那一枚紫色雷丸别看袖珍，却是被林小胖压缩而成的，这一经引爆，可比炸药要厉害无数倍！

    即便是修为高深如裴掌门者，略微伸出手指碰了碰，指尖上顿时就是一片焦黑！

    垂眼看着那深不见底的坑洞，裴掌门眼中闪过一丝浓重的担忧，袖袍猛然鼓胀开来，就要强行突破这层天然的雷霆防御进去将林小胖带出来，就被旁边早就没了笑意的多宝阁主事拦下了。

    “慢着，胜负还未分，你不能插手！”

    裴掌门猛然扭头去看他，一张惯常面无表情的脸此时竟如地狱罗刹一般骇人，“你说什么？”都什么时候了，他竟然还只顾着这场比斗？若是林小胖出了什么差错，别管什么协议和约定了，他定要与天魔宫众人，不死不休！

    “主事说的对，裴掌门，您可千万不要只因为那小丫头是林开阳的血脉，就对她过分重视，以至于忽视了你们罗山宗其他的弟子啊……”

    对面邪魔修中唯一没有出去的天魔宫宫主闲适负手的站在原地，因为邪魔修对于雷霆的畏惧，他离得较远，却也丝毫不能阻止隐藏在心底深处的看热闹的想法。横竖重魔又不是他的亲传弟子，他不心疼。即使重魔这回真的死在这儿了，对他也没什么影响，若是运气好的话，说不定还能得到威力强大的一件神器！

    至于那个小丫头嘛，死了更好，若是没死，看这声势浩大的场面，即使没死也要被扒下两层皮来！杀了对方算什么本事，亲眼看着对方生不如死，才是最佳的报复手段！

    “咻！”裴掌门这下根本就没废话，直接并指劈过去一道凛冽的剑光，与此同时，站在他身后的罗山宗弟子纷纷抽出灵剑，对天魔宫宫主怒目而视！主辱臣死，即使裴掌门远不是他们的主人，也是他们的掌门，林小胖也是他们的同门，岂容得被一个不相干的外人这般挑拨侮辱？！

    “怎么？”闪身躲过裴掌门的剑光，天魔宫宫主露出一个充满邪气的冷笑，“被我戳中痛脚了？”

    “啧，我说，你这掌门人也真是奇怪，那小丫头再怎么惊艳绝材，也只是个小小的化神修士而已，你怎么就这么想不开呢？非得让整个罗山宗弟子陪你在这儿耗着……”指了指外面不断发出惊呼声的修士，天魔宫宫主的用意委实恶毒，“外面，可是有一件神器啊……”

    只是让天魔宫宫主郁猝的是，无论他怎么花言巧语，罗山宗弟子都是一副不动如山的模样，只是那周身的气势越发凛冽，众人的气息与杀意混合到一起，竟隐隐相互应和，一呼一吸之间，渐渐弥漫出一股子特有的韵律来，竟是能轻而易举的牵动他的心神！

    “你……”天魔宫宫主在这静默的气氛里脸色微微一冷，刚想说什么话，就猛然闭上了嘴，跳到另外一个方向，即使如此，身后的衣袍上有避之不及的被劈上了一道细小的雷霆，即使及时将之扑灭，身后的衣袍上也多出了一块难看的污渍，突兀的很。

    天魔宫宫主此时的脸色比坑坑洼洼的地面还要难看三分，一双眼睛里布满了淡淡的杀意，手指控制不住的一阵抽动，却随之就被罗山宗裴掌门给拦了过去，带着罗山宗众人将他隔离在坑洞之外，警惕而又充满期待的看着从坑洞里慢吞吞爬出来的人。

    “格拉”，在众目睽睽之下，一声细微的土块滚落的声音过后，从深不见底的坑洞里猛然伸出一只焦黑的手，扒住黑褐色的洞口慢吞吞的爬了出来。

    “小胖！”

    第一个认出那个灰头土脸，一身脏污血渍的人形物体是谁来的就是陆晟纶，此时他也顾不得那些雷霆了，一个纵身就往林小胖的方向扑去。还是林小胖及时将洞口附近的那些雷霆吸收了，才没有让堂堂浮云宫少宫主直接变成焦炭。

    借着陆晟纶的手臂站起身，林小胖喘着粗气抹了把灰扑扑的脸，只是轻轻一抹而已，顿时就带下来了一大片带着血迹的皮肉，林小胖还没觉得怎么疼，陆晟纶已经是一副快要昏过去的模样，哆嗦的不成样子。

    “你，你疼不……”

    “啊？你说这个？”淡定至极的看了一眼自己手里的东西，林小胖眨巴着血糊糊的眼睛停止自己咔咔作响的脊背，笑眯眯的模样，“不怎么疼……”其实是浑身上下疼的太厉害了，她都已经麻木了。再说，这点痛楚虽然难熬，但是对比林小胖曾经遭受过得痛楚，还算不得什么。

    