
    本来还想利用这蛇妖的尸体多迷惑这旷古森林的妖修一些时日，现在看来，裴玉竹还是低估了这些妖修蠢蠢欲动的嗜血心思！

    深吸一口气，看一眼正处于关键时刻的林小胖，裴玉竹心中一阵焦灼，但是他好歹也做了这么长时间的首席大弟子，只是略一停顿，就毫不犹豫的带着几个罗山宗核心弟子站在了林小胖身前。无论如何，这次也要护住小胖安然无虞！

    给了那半妖少年一个眼神，虽然不知道这少年会不会听他的，但是看见他紧紧的围在小胖身边，裴玉竹略微有些心安。

    伸出右手，指尖上冒出一点儿微光，迅速将那蛇尸包裹了起来，那庞大的蛇尸竟然就这么缓缓升了起来，漂浮在半空中随着裴玉竹的走动而缓缓改变着方向。地面自从刚才那一声之后就再也没有了动静，只是裴玉竹等人却一点儿都没有放松，死死的用神识扫着周围的动静。敢冒着危险来找蛇妖麻烦的妖修，可不是什么好对付的角色，最起码也跟蛇妖是同等级的存在！

    一片沉寂过后，原本已经没有丝毫动静的地面骤然暴起！从地下迅速钻出几只身上威压极深的妖修来！虎视眈眈看着站成一团的裴玉竹等人已经他手上那只蛇妖的尸体！

    “没想到这家伙竟然真的死了……”

    其中一个只有巴掌大小的雪白蝴蝶扇了扇自己的晶莹剔透的翅膀，笑眯眯的模样，看起来开心极了，只是说出口的话却跟那美好的外表不太符合，“这疯子，霸占了这处洞天福地这么久，早就该挪一挪了！”

    “谁说不是呢？”一只身后有八条尾巴的狸猫低头舔了舔自己的爪子，一双水润润的眼睛在阳光下熠熠生辉，却丝毫都不肯离开那庞大的蛇尸一眼，里面闪过一丝毫不掩饰地渴望与志在必得，至于裴玉竹几个人修……

    在它们这些盘踞旷古森林不知多长时间的妖修眼中，根本就不是问题！

    唯一需要在意的……

    几个妖修不管心中怎么想，眼神都或多或少的在林小胖身上停驻了一会儿。那女修，身上似乎有一种很奇怪的味道……

    难道蛇妖的那枚内丹在她身上？！

    一想到这个可能，一时之间，几个妖修的眼神就无端端灼热了几分！

    那九州王蝶是最先行动的，其他妖修也不知道抱着什么心思，竟是就这么眼睁睁看着它行动，丝毫不加以阻止。九州王蝶也不管它们，轻盈的忽闪着自己的翅膀，飞到裴玉竹等人面前，翅膀上撒下一层看似无害的明亮粼粉，在空气中散发着莹润的光泽！

    那粼粉还在空中缓缓飘洒降落，有些心急的，已经落在了草地上，原本莹润的青草灵植顿时被被看似轻飘飘的粼粉给轻易穿透，然后悄无声息的化为了点点枯黄的粉末，凄惨的很。

    “！”

    裴玉竹深深地吸了口气，知道他们在这些不知道活了多长时间的老妖怪面前估计什么都不是，这攻击大概也是一次试探而已。但是！

    狠狠地一握剑柄，裴玉竹等人眼中皆闪过一丝明亮的光泽，闪闪发光！他们生而为人，就有为人者的尊严！即使真的不敌，他们也不是被人肆意践踏的蝼蚁！总得让这些妖修知道，他们罗山宗的弟子，可不是好惹的！

    霎时，一道又一道雪亮到几乎划破众人视线的剑光突兀飞起，在空中画出一道绚烂的彩虹，勾心夺魄而又暗含杀机！

    那一瞬间，裴玉竹等人也不知道究竟挥出了多少剑，等那九州王蝶终于回过神来的时候，自己撒下去的那些不计其数的粼粉居然都被齐齐的从中切成两半，失去了先前璀璨的光芒，灰尘一样撒在了地上！

    “你们？！”

    没想到这些人修竟然有反击之力的九州王蝶愤怒的抖了抖身子，原本洁白透亮的模样此时隐隐有些发红，似乎是在酝酿什么大招术。暂时杀不了这些人修事小，可是它几乎已经可以想象出来身后那些老对头们是怎么嘲笑自己的了！

    果然，那些本来默认九州王蝶打头阵的妖修此刻皆毫不客气的嗤笑出声。它们本来就是碍于九州王蝶比它们多出一个小境界才多加忍耐，毕竟到了他们这个层次，每一次跟对方打斗都是浪费时间的做法，可这并不代表它们会对九州王蝶真正心服。

    就连实力比它们高出一大截的蛇妖都做不到这一点儿呢！九州王蝶而已，当自己是真的妖王了不成？！

    裴玉竹可不管这些妖修是怎么起争斗的，只是面无表情的手一挥，直接将蛇尸从洞中瞬移了出去，然后带着几个师弟师妹们紧跟着飞了出去，与此同时，那被裴玉竹瞬移出去的蛇尸方向顿时传来一阵浓郁的血腥气，还夹裹着大量的妖力，在空气中砰然炸开！

    “那些混蛋！是想把整个旷古森林的妖修都给引过来吗？！”

    九州王蝶怒斥了一声，率先飞了出去，怒气冲冲的模样几乎要将裴玉竹等人碎尸万段！

    这旷古森林里可不只有他们这些修为高的妖修，中间地带的那些真正老不死的可是对他们这些日渐长成的后辈蠢蠢欲动呢！若是闻见了蛇妖身上的血腥气，难保不会来插上一脚！

    “原来如此，”八尾狸猫优雅的舔了舔自己的爪子，看似慢吞吞的，其实动作一点儿都不比九州王蝶慢，“这些小卒子们，倒是打的一手好算盘啊……只是，也不怕玩的太大折了自己的命！”

    临走之前还若有所思的看了一眼对这一切置若罔闻的半妖少年以及被他牢牢护住的林小胖一眼，似笑非笑的模样，“可惜那些个人修竟然如此愚笨，将你与这小家伙留在一起……可惜啊，那领头的看起来是个聪明模样，竟也如此愚蠢！比起我们这些明目张胆嗜血杀人的妖修，你这小家伙又好到哪儿了呢？”说完就转身离开了，连头都没回一下，它根本就不把这半妖的小崽子放在眼里，反正他们有离不开这里，等收拾了那些上蹿下跳的小卒子们，自然会回来料理他们！

    一直没有动作的半妖少年微微一顿，然后猛然抬头对上了八尾狸猫漫不经心的背影，幽绿色的眸子里顿时浮现了铺天盖地的冰冷杀意！

    