
    “吸，呼——”

    蛇窟深处的洞天福地内，经过整整三天的修炼，几个罗山宗核心弟子早就已经恢复了实力，此刻正围在一起饶有兴致地盯着林小胖看。他们虽然不知道林小胖究竟修炼了什么逆天的功法，但是却能看到地上的灵草灵植随着林小胖的呼吸而有规律的颤动。

    “啧啧，”沉默了半响，其中一个脾性较为洒脱不羁的核心弟子两根手指抵着自己的下巴，若有所思的砸吧砸吧嘴，扫过林小胖的眼神也显得有些古怪。“我倒是不知道，咱们这位小师妹，修为竟然如此了得……看这气势，大概是要突破了吧？”听说这林小胖不久之前才连连突破，现在居然已经又要突破了！嗯……这蛇妖的血，莫不是真的有这般奇效？

    裴玉竹下意识的皱了皱眉，没有搭这一茬，只是眼神略微担忧的在周围绿意盎然的灵草灵植上扫了一眼，然后重新落在了林小胖身上，自从三天前开始打坐修炼，林小胖就一直没有醒过来，哪怕受伤最重的自己都已经伤势痊愈，她还是没有一丝动静。要不是林小胖的气息十分平静，裴玉竹都要以为林小胖这是悄无声息的死了呢！

    而且……

    脚步微微一动，裴玉竹左脚还没抬起来，就感到一股慑人的视线猛然缠过来，死死的盯着自己的左脚，似乎只要他多动弹一下就要砍了那只脚一样。暗叹一声，不得不停下了脚步，无奈的看着匍匐在地炯炯盯着他看的半妖少年，裴玉竹也不知道自己此时该做出什么表情来了。

    不是他不想去看看小胖的情况，委实是那之前救了他的半妖不知出于什么目的，竟然死死的守在林小胖周围，不肯让任何人走进一步，甚至连多看两眼都会被瞪！

    “这妖修……”

    有几个核心弟子犹犹豫豫的看了一眼那半妖，不知该不该说出自己的疑问。虽然这半妖身上有一半血统来自于裴家，但毕竟还有一半来自狡猾奸诈的蛇妖，虽然这孩子身上没有半分血煞之气，谁也不能肯定他就一定不会伤人！

    即使之前拼上自己的性命救了裴玉竹，但是联想一下那蛇妖临死之前的表现，众人谁也不能否认这一点儿。他们不日就要离开这旷古森林，其他的倒是好说，只是这半妖的去处……

    裴玉竹显然也想到了这一茬，抚了抚自己的额角，眼神有些深沉，却是极快的下了决定，“师弟师妹们不必担心，这半妖身上到底有我们裴家的一半血脉，那罪魁祸首的蛇妖又已死，他在这旷古森林里估计是活不下去。归去之时我会将他带回裴家祖地，请几位族老悉心照料教导。”说完之后貌似漫不经心的看一眼洞口的方向，这件事没有什么好迟疑的，现在还除了小胖，还有一件隐忧……

    几个核心弟子彼此对视一眼，默认下了这件事，既然有裴家的人认下这半妖，那他们就不必为之担心了。

    “嗡——”

    就在众人彼此默默无言的时候，空气中突然传来一阵细微的嗡鸣之声，原本和着韵律摇摆的灵草也是一阵凌乱的颤动。众人对视一眼，眼中闪过一丝了然，看来，林小胖是要醒了。

    久久未曾变化的手指在胸前换了一个印记，林小胖十指连动，手指快的几乎都出现了幻影，众人眼花缭乱只余只能看见一层生生不息的白影，转瞬之间就将周围的灵气收拢在掌心，形成一个个接连不断的灵气珠子，然后悄无声息的融入到林小胖的体内，化为一道养分。

    除此之外，林小胖身上还缭绕着一层淡淡的血腥之气，众人看的清楚，这是从她肌肤里冒出来的，还带着一丝淡淡的腥甜的味道。顿了一下，众人几乎是瞬间就想起来了远处躺着的蛇尸，脸上的表情一阵莫测。

    “嘶嘶嘶——”

    不挂那些罗山宗弟子是什么反应，那一直守在林小胖身边的半妖闻见那股子血腥气倒是激动的一个哆嗦，然后迅速四肢着地爬了过去，伸出舌尖去舔舐围绕在林小胖身周的血色雾气。奇怪的是，那本来没有形体的雾气竟然真的肉眼可见一般被那半妖给吸收掉了！

    几人震惊的看着那半妖身上因为不肯让众人接近疗伤所以还咧着大口子的伤口在那血雾的滋养之下迅速愈合，心中顿时了然。看来那血雾，对妖修应该是大有益处的。他们都是人修，这东西对他们不仅没有任何益处，甚至还会影响他们的修为。所以他们现在好奇的就是，为什么林小胖可以毫无阻碍的吸收那蛇妖的血呢？

    有几个罗山宗弟子可是亲眼看见林小胖喝了蛇妖大半血液，不仅没有被毒死，甚至现在还隐隐有进阶的趋势……

    “莫要多想，”裴玉竹皱着眉头打断了众人的念头，“小胖与狐族九尾灵狐商钰乃是旧友，曾经在狐族祖地做客整整十年时间，会一些妖修的法门也是理所当然的事情。”事到如今，看着林小胖红扑扑的脸蛋，裴玉竹倒是不担心她了，只是这几个师弟师妹，虽然现在对小胖没有恶意，但大家都属于不同的家族，难免会对小胖产生几分不合时宜的好奇之心。大家之前才同生共死过，若是在这节骨眼儿上闹出矛盾，就不好了。

    原来如此……

    几人不管信是不信，都做出一副恍然大悟的模样，正想说些什么，脚下的地面突然一阵毫无预兆的抖动，一阵细微的响动过后，地面甚至还突兀出现了好几道深深地裂痕。

    “怎么回事？！”

    “有人偷袭！”

    “不，不是人，是妖修！”

    突逢大变的几人此时心里哪里还有那么多小九九，皆是脸色大变的拿出武器，背靠背警惕的看向四周，生怕从某个方向钻出来一个妖修！

    “该死……居然这么快就来了！”低咒一声，裴玉竹恶狠狠的抽出自己的本命金剑，冷冷的看着隐隐泄露出一丝丝妖修威压的通道处。更确切的说，是看向那蛇妖的尸体所在的地方！

    那蛇妖大概是因为被小胖吸了大半的血液，又有一身强横的皮肉，所以到现在尸体还栩栩如生，身上缭绕着澎湃的妖力，若不是没有一丝儿呼吸，跟活着时几乎没什么两样！

    所以！旷古森林里那些久久都不见蛇妖出来活动的妖修们，都开始按耐不住了！

    