
    “嗤啦！”

    伤口被林小胖一把撕开，露出里面血红色的肌肉，那蛇妖闷哼一声，深绿色的瞳孔猛然睁大，脸上的蛇鳞也突然增多数倍，显然是痛到了极致。狂性大发的甩动强壮的尾巴，蛇妖露出一口尖利的吓人的牙齿，口中发出阵阵瘆人的嘶吼，心中满是震怒，蝼蚁也敢造次！他势必要将这几个胆敢玩弄自己的人族修士碎尸万段！

    身子狠狠一转，蛇族的身子本就柔韧，这一转之下，蛇妖的上半身竟然硬生生转了一圈，一口滴着毒液的牙齿就对着林小胖咬了过去！

    几个死缠着他的罗山宗弟子见状，一个个飞扑上去，直接抱住了他的身子。抱胳膊的抱胳膊，抱腰的抱腰，即使被蛇妖身上的鳞片割的遍体鳞伤，也死活不肯放开！

    林小胖根本就没有犹豫的时间，即使将蛇妖的伤口撕扯的再狠，他也死不了，毕竟这个伤口对比蛇妖庞大的身子来说实在是微不足道！而青沐正用自己的神识压制住蠢蠢欲动的三个邪魔修，根本腾不出手来！

    狠狠一咬牙，林小胖拼命将肺中的空气吐出来，然后，趴在那道鲜血淋漓的伤口上狠狠的吮吸！任他有多么高深的实力，若是自己都变成干尸，哪里还有多余的力气来杀他们！

    “咕咚咕咚！”

    大口大口猩热的血液被林小胖咽下去，林小胖下了狠心，她又不怎么惧怕蛇毒，第一口下去，就吸走了蛇妖身上大约三分之一的血液！

    那蛇妖惊骇之余竟然觉得有些头晕眼花，心中一凜，因为碍于他强大的毒液，几位罗山宗弟子没有捂住他的嘴。蛇妖嘴巴微微一动，腹中那颗流光溢彩的珠子就飞上了半空，几个罗山宗核心弟子见状大惊，他们之前的法宝就是因为这个东西才失去了灵性，法宝那东西何其坚固，即便如此都被这珠子弄得跟凡物一般，若是小胖被擦上或者碰上一下，那还得了！

    当下就有人去攻击那漂浮在半空中开始散发异彩的珠子，那蛇妖见状冷笑一声，毫不在意那些跳梁小丑！若不是因为一时不察被他们制住，又被那古怪的小丫头片子吸走了大量血液，他堂堂妖王，怎么可能会被几个化神期小辈制住？！

    心中默念法诀，就要驱使着那内丹去攻击林小胖，只是在内丹行动的那一刻，蛇妖心中却突兀的一颤，原本趴在他蛇尾上大口大口吮吸蛇血的小鬼竟然不知何时出现在了那颗珠子旁边，一伸手就要抓住他的内丹！

    原来她一开始就是这个打算！

    蛇妖先是为林小胖的算计一怒，随即嘴角就露出一个残忍的微笑，以为他的东西是这么好拿的吗？他乃蛇妖，浑身上下都充满了剧毒，内丹就是他全身上下最毒的东西，只要那人修轻轻一碰，立时就会化为一摊脓水！

    只是蛇妖脸上残忍得意的表情还没有褪下，就陡然间换成了一种惊骇莫名的样子，怎么可能？！那修士怎么可能轻轻松松的就拿到他的内丹！

    大惊之下，蛇妖立时运转法诀想要收回自己的内丹，却发现无论如何召唤，那颗内丹都跟他没了联系！

    “啊——”

    连番打击之下，蛇妖骤然发狂，这下连变成人形的上半身都陡然之间化成了狰狞的蛇头，几个罗山宗核心弟子瞬间被弹飞了出去，狠狠砸在地上，呕血不止！

    “还给我！还给我——”

    庞大的身躯在这洞天福地内疯狂乱蹿，一个比林小胖整个人都要大出许多的蛇头狠狠张开，几乎可以一口吞下去三个林小胖！

    本来还想将那内丹收回储物戒里的林小胖被他的蛇尾一扫，腰侧顿时出现了一道长长的口子，鲜血顿时不要钱一样淌了出来，一只臂膀也软哒哒的垂了下来，当下忍不住苦笑一声，这是在报复她之前喝了人家大半血液的仇吗？只是！

    捂住腰侧的伤口打了个滚，看着自己的断臂，林小胖眼中闪过一丝狠戾，这内丹，死都不能还给蛇妖！当下不顾青沐的劝阻，直接张口将那枚看上去就不好惹的内丹吞了下去！

    “嘶——”

    即使蛇形的妖修不能做出太多的表情，但是在看见自己的内丹被林小胖吞下去之时，众人硬生生的从蛇妖那双骤然血红的兽瞳中看到了目眦欲裂的痛恨之情！

    “我杀了你！”蛇妖庞大的身躯在地上游走时发出了刺啦刺啦的刺耳噪音，但是这一切都比不上蛇妖口中发出的嘶嘶声更让人精神纷乱！赫然是一种针对神识的攻击！因为蛇妖的重点照顾，林小胖七窍顿时渗出许多血液来，凄惨无比！

    头痛欲裂之下，林小胖不得不拖着断臂连滚带爬的躲避癫狂之中的蛇妖，撇下几位同样抱头鼠窜却频频往这边跑的师兄师姐，往那三个惊骇莫名的邪魔道修士旁边跑去！

    “青沐！听好了，待会儿我说放开，你就立时放开对他们三个的钳制！”

    “好！”深深地明白此时状况的危险性，青沐没有半个字的废话，操纵起隐隐有种痛感的神识，将三个拼命挣扎却不能动上一根手指头的邪魔道修士死死的缠在原地！

    “一，二，三……放开！”

    瞅准那三个天魔宫修士所在的位置就地一滚，紧跟在林小胖身后的发狂蛇妖的血盆大口就跟着咬了过来，刚逃脱不能动困境的三个天魔宫修士下意识的做出防御的动作。蛇妖瞬间被激怒，本来因为看见他们三个而隐隐有些清醒的神智顿时被激怒，干脆利落的下口，那三人哼都没哼一声，就被拦腰咬成了两截，连元婴都没飞出来，立时被蛇妖嚼吧嚼吧吃了。

    远远看见这一幕的林小胖突然觉得有些恶心，那些被她喝下去的蛇血也有些反胃的趋势。定了定神，林小胖强迫自己咽了回去，夹起一个四肢都被打断的师兄就往外继续逃窜！

    “嘶嘶——”

    大约是吞吃了三个魔修的血气和肉体，蛇妖的凶性被激发，气息更加紊乱，看一眼隐隐还能看见背影的罗山宗弟子，蛇妖冰冷的蛇瞳里闪过一丝蛇类特有的狡诈残忍，他在这洞天福地生活了这么长时间，对这里的了解可比林小胖他们要深得多！蛇尾一摆，蛇身蜿蜒，迅速跟了上去！

    