
    发现自己毫无预兆的被传送到另一个空间的众人也只是乱了一个呼吸时间，就迅速平复了下来，面上毫无殊色的打量对面或者身边的人，心中默默计算着自己可以打败的人数。

    这次混斗，不仅要求最后活下来，还必须打败十个以上的对手，所以某些想着靠秘法藏起来等到最后再出来的法子自然是不能用的。更何况，众人皆是开源大世界四海八荒而来的年轻修士，哪一个不是天之骄子，早就存着跟众人比上一场的心思，此时虽不是最好的时机，但也总能找到合适的对手。

    只是一些实力不济的修士倒是要小心了，因为这次比斗，照样不能中途退场，赢不赢的倒是无所谓，最主要的，是能从这里活着出去。最开始参加万人榜战的将近十万优秀年轻人，在第一场试炼后就减了将近四分之一，这一场大约也要减去大半。其中，死去的修士，估计要以万计了。是很残忍。但是修炼一途，本就如此，既然决定要参加试炼，最初就已经知道可能会遇见的危险。众人都是开源大世界百年来最出色的年轻人，对着一点儿都清楚的很。

    过了一会儿，也不知道是谁最先开始的，又或许是大家有志一同的动了手，总之，不过沉默了一瞬，众人就迅速找好了对手，缠斗起来。一时间，宽广到一眼看不见尽头的场上顿时一片混乱，厮杀声不绝于耳。

    闪身躲开一道乱飞的符篆，林小胖看一眼围在周围的罗山宗门人，觉得有些无奈，话说看着大家打的热火朝天的模样她也很想参与啊，但是从开始到现在，根本就没有能突破罗山宗弟子防御过来的人。除了需要防备一下乱飞的法器符篆，她就没有动过了。

    揉了揉额角，努力对围在自己身边转来转去的陆晟纶视而不见。不过好在这只是开始，将一些实力不济的修士打出台去之后，剩下来的才是重头戏。说是一人打败十个以上修士就可以，但这里的修士，哪一个不是修为在伯仲之间的，要想脱颖而出，谈何容易？

    “！”

    背后被一道灼热的视线刺了一下，林小胖敏锐的扭头，直接找到了那个看自己的人，毫无犹豫的看了回去。那人似乎是没想到林小胖会如此敏锐，但也不是个怕事的，伸出手掌抵在自己脖子上做了个抹的动作，一双异瞳里充满了毫不掩饰的恶意。

    “……”面无表情的看一眼那群邪魔修，林小胖伸出灵剑，剑尖直指天魔宫邪魔修的方位，好生回应了一下为首之人方才给自己的‘礼物’。

    那魔修愣了一下，随即猛然爆出一阵张狂的大笑，震得周围的修士心血上涌，有修为弱的，口鼻直接溢出血来。等终于止住张狂的笑声，那魔修眼中一阵风云变幻，眼角控制不住的飞起一抹红晕，似是抑制不住因为激动而上涌的热血，漫不经心的拎过脚边一个实力不济的散修，面无异色的伸手硬生生掏出了他的元婴，当着众人的面将之一口吞下！

    “大胆邪魔！”

    所有看见这一幕的仙道修士都是一副目眦欲裂的模样，有正在缠斗的仙道修士也皱着眉头停下了打斗的动作，一时之间，这闹闹哄哄的广场之上，反倒是安静了下来。

    不只是仙道修士，大部分正魔道修士看见这一幕，也是心生不悦。他们虽同是魔修，但与那些修炼必要数以万计的凡人修士鲜血魂魄或者尸体辅助的邪魔道修士不同，他们更注重修心，为人处世比之严于律己的仙道修士更为洒脱不羁一些，也更为好战！但是平日里为了正魔道与仙道之间的和平，轻易不能挑战那些成名已久的年轻修士，今日好不容易找到一个好时机，却被重魔那自视甚高的笨蛋给毁了！多么扫兴啊！

    不是没注意到周围人不善的眼神，但那狂傲到直接以‘魔’为名的邪魔修根本就不在意。一些让人不愉快的目光而已，忽视就行了。

    他修的是天魔一道，生性狂傲，倒是与修的道极为符合，因此进境极快！天魔宫众人都将他当成下一任宫主对待，久而久之，养成了他自视甚高的性子。

    漫不经心的将哀嚎不止的修士扔到一边，因为这试炼台的特殊性，那倒霉的修士并没有立即死去，但还不如直接死掉来的容易，毕竟，元婴被硬生生掏出来吃掉的痛楚，不是任何人都能面无异色的承受。

    有看不下去的仙道弟子将那人扶到一边，好生救治，其余人都用一种难以言喻的眼神看着天魔宫众人，他们都在犹豫到底要不要先将这天魔宫众人合力打下去。只是来之前多宝阁主事再三强调，不许合力欺辱非己道修士……

    拍了拍自己染血的衣袍，重魔的眼神穿过众多修士，直勾勾的盯着落在后方的林小胖看，表情极为高傲，“你，对，就是你！”

    皱了皱眉，林小胖给了裴玉竹等人一个稍安勿躁的眼神，自己慢吞吞的走了出去，淡定的开口，“敢问这位修士有何贵干？若是无事的话不如等出去之后再解决？毕竟我等现在还在比斗之中……”直接扰乱了多宝阁潜心准备的比斗，想必那位笑眯眯的主事此时应该是极为不快的……

    “啧！”不怀好意的看了一眼林小胖，重魔虽然极为狂傲，但也不是傻子，知道自己方才的举止已经引起了众怒，搁在以前他倒是不惧，恨不得众人直接打过来才好。但是现在，他不得不给多宝阁一个面子……

    好烦！

    意犹未尽的看了一眼林小胖，重魔舔了舔染血的舌尖，不怀好意的开口，“你这女修我记住了，方才在外面进阶的人就是你吧？”眼神在林小胖全身上下扫了一圈儿，带着点儿谁都能看出来的隐晦意味，“虽然长得不怎么样，但也勉强凑合。这样吧，这场比斗你若是不死，出去之后与我做个侍妾怎么样？”

    “轰！”

    本来正强自忍耐的仙道修士此时终于按耐不住了，纷纷怒目而视。他们倒不是真的为林小胖感到愤怒，只是邪魔修修炼向来祸害人间，仙道修士的金丹元婴肉身乃至魂魄对于他们来说都是绝佳的材料，每一个长成的邪魔修手上都有着数以万计的仙道修士性命。在场这么多人，难保没有几个死在邪魔手上的好友亲人。此时新仇旧恨纠结在一起，不少修士的眼睛都红了！

    