
    接下来的比斗，林小胖又对上了几个对手，其中有仙道弟子，也有魔道修士，当中自然也有许多修为与她不相上下的，每每对上，都是一场苦战，不过最后的结果还算好的，留下来的人，都是林小胖。

    目送最后一位对手的身影缓缓消散，林小胖直起身子极力远眺，虽然看不见周围的情况，但却可以明显发现周围那些墙壁的数量不断减少，与此同时，被墙壁围起来的空间也越来越大。林小胖知道，这代表现在场上的人，越来越少了……

    闭目调息了一会儿，林小胖重新直起身子安静的站在原地，等待着自己的下一场比试。

    “咻！”

    感觉身子微微一动，再睁开眼时，林小胖就看见了重魔诧异又略带张狂的表情，愣了一下，林小胖也忍不住露出了个微笑。她从最开始就笃定自己会与这邪魔修撞在一起，等终于对上的时候，林小胖心中反而有种尘埃落定的感觉。

    “哈哈，等了你很长时间了！”重魔哈哈一笑，左脚上前一步，一双眼睛冒着淡淡的红光，紧紧的盯着林小胖，好像一头看到了猎物的捕食者。

    “我也是。”手中灵剑一扬，林小胖同样上前一步，不甘示弱。

    重魔满意的点了点头，看一眼林小胖完好的衣袍，漫不经心的挥了挥手，“我看你也没受什么伤，不如咱们现在就开始？”

    “可。”

    “啧啧，”砸吧砸吧嘴，重魔眯着眼睛看林小胖，弯下的眼角带着一抹淡淡的血迹，也不知道是哪个倒霉鬼的，衬的他整个人的气质更加阴郁了，“你这女修倒是好气概……”

    “锵！”及时抽剑挡住重魔的偷袭，林小胖垂眼去看重魔与自己灵剑紧紧相抵的手，她的灵剑乃是林开阳所赠，不说第一等的好，但也是上品了，没想到这魔修竟然能徒手抓住而且看上去没有一丝伤痕！想来这重魔，应该也是一个体修吧？不过，搞偷袭……

    该说不愧是个邪魔修吗？

    双手抓住林小胖手中的灵剑，重魔哈哈一笑，眼中有些许赞赏，更多的，还是嗜血的欲望！

    “你这女修，反应倒是迅速！只不过……还是太嫩了！”

    说罢手上直接用力，林小胖那柄品质还算不错的灵剑顿时就被扭成了麻花！

    眸子一眯，林小胖没有吓退，反而借着这个力道将手中光秃秃的剑柄当做暗器直接投了出去，正中重魔的左眼！与此同时，脚下微微一个错位，一脚往他膝盖处踹去！

    “你找死！”

    似乎是被林小胖这一系列毫无章法的动作打出了真火，重魔冷嗤一声，一动不动的站在原地，眼帘合上，双手就伸过来要抱住林小胖的肩背，竟是毫不在意她的那一脚！

    若是肩背被他抱住，那接下来可以施为的空间就要小上许多。林小胖不得不临时抽回脚，双臂上架，恰好格挡住了重魔的双手，因为彼此的力气都不小，两人竟是就这么僵持住了。

    因为彼此姿势的缘故，两人挨得极近，重魔盯着林小胖的眼看了会儿，突然哈哈大笑起来，“是我的错，我的错……”

    “？”面无表情的看了重魔一眼，林小胖趁机一个头锤撞过去，一声巨大的闷响过后，重魔摸着自己的脑袋闷哼着后退几步，嘴里却还是在哈哈大笑，止都止不住。

    “没想到我也有看错人的时候……”竟眼睁睁将鸿鹄看成了燕雀之流，倒也没有白白被打上一顿。只是这话，却是不好说出来，不然的话，这小小女修，恐怕是要与他斗个你死我活的了。定了定神，重魔瞪着一双异瞳笑眯眯的喊，“痛快痛快！再来打过！”

    林小胖没有吭声，心里却对重魔的疯癫有了新的认识，既然灵剑已毁，干脆就弃了灵剑，直接蹂身上前，仗着自己被雷霆淬炼过得体魄，直接与重魔打了起来。

    “砰砰砰砰”

    一时之间，他们这个擂台之上，竟是除了拳头或脚击打在肉体上的声音，再无二声。几次交锋过后，两人心中对彼此的实力，也有了更深的认识。重魔修炼的天魔宫极其霸道，为了不让肉体因为承载不住灵魂的缘故而爆开，平日里对体魄的锻炼极为重视，几十年毫不间断的修炼，让他的体魄也是坚韧无比，本来对上其他同等修为的修士，这等体魄应是一个秘密杀器才对，可他对上的偏偏是被地心火和数不胜数的雷霆淬炼过身体的林小胖！

    这下两人可算是棋逢对手，斗了个旗鼓相当！打到激烈时，连脚下的土地都因此而裂出了好几道深深地痕迹，不过在法宝的自我修复之下，很快就恢复了原样。

    大半个时辰过去，两人的动作逐渐停歇，而场上也因为两人的动作浮起了一阵厚厚的烟雾，在浓雾中，唯有粗重的呼吸声清晰可闻。

    “呼呼……”狠狠地喘息几声，林小胖捏了捏小腿上酸痛的肌肉，咬牙站了起来，不肯给重魔喘息的时间，就要继续冲过去，却在动身的前一刻被四面八方钻过来的黑色烟雾给制止了。

    整个人漂浮在半空中，重魔喘着粗气得意的看被黑色烟雾缠绕住四肢不能动弹的林小胖，笑的肆意张狂，“真，真是许久都没有这样活动过筋骨了，不得不说，你真是一个绝好的对手！若是再打下去，我估计还真不是你的对手！只是你别忘了，今日，可不能只凭体魄取胜啊！”

    动了动身子，发现那无形无质的黑雾缠的更紧了，林小胖皱了皱眉头，扬起脸去看略带得意的重魔，良久，才在重魔感知到不对的表情下露出一个小小的微笑，“真巧，咱们两个……想到一块儿去了！”

    “……什么？！”

    “噗通！”还没从林小胖这句话里回过神来，重魔就被突如其来的无色丝缎捆了个结结实实，直接从半空中掉了下来，狼狈的倒在地上，满身尘土的模样比之之前那个狂傲到极致的天魔宫少宫主来，简直落魄到了极点！

    指尖一阵紫光流动，一束极细小的雷霆瞬间就将捆住自己的黑雾消灭干净，林小胖慢吞吞的活动着筋骨走了过来，居高临下的看着狼狈不堪的重魔，“我说，咱们两个，还真是想到一块儿去了……”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    