
    “轰轰轰——”

    在众人瞩目之下，陆晟纶眉心微蹙的承受着万千雷霆的轰击，大约是因为有林小胖这个雷霆吸引器在，所以陆晟纶现在的处境倒还不算太差，接二连三的雷霆落下，大约过了两个时辰吧，被陆晟纶吸引过来的雷霆就渐渐消停了下来。

    与此同时，陆晟纶头顶上的那片天空也渐渐没有了之前乌云遮蔽的模样，露出了原本青蓝的颜色，然后在众人惊讶的目光下，天空之上的白云氤氲，竟然缓缓化成了一副惟妙惟肖的锦绣山河图！

    “这是……异象！”

    看着头顶上突如其来的画面，几个浮云宫下属嘴皮子都在哆嗦。结丹成婴化神，若是修士本身的潜力极大，成功之时就会有天地异象呈现。之前出现过异象的例子不是没有，但是从来没有像陆晟纶这么清晰过！那山那水，每一个都惟妙惟肖，若不是那些山河秀水之上没有颜色，几乎跟真的没什么两样了！

    这等祥瑞的异象维持了大约两柱香时间，然后在众人激动到不可言说的表情下“咻”的一下被清醒过来的陆晟纶吸收到了紫府之中！虽然他现在还吸收不掉这些东西，但是可以储存起来，待日后修为渐高，再自行领悟化解，最终成为自己的根基之一。

    长出了一口气，在浮云宫下属们激动的眼神下缓缓站起身来，低头打量一下自己更加强健的身子，陆晟纶的心思有些复杂，他这就……已经是化神修士了？

    忍不住抬眼看了一下远方照样看不见人影的林小胖所在地方向，陆晟纶不由得握紧了拳头，小胖……

    “恭喜陆师弟了。”见陆晟纶确实已经安全进阶，裴玉竹才慢条斯理的从远处走了过来，方才为了避嫌，他自己主动走出了老远，这会儿过来，那些浮云宫下属看他的眼神都充满了感激与友善。

    “多谢裴师兄方才的襄助之恩。”

    陆晟纶对自己的进阶不置可否，倒是对裴玉竹之前毫不犹豫的护法充满了感激，当下就躬身施了一礼，脸上难得带了一丝儿笑意，“若不是因为……”

    就在此时，耳边一直没有停过的雷声猛然停了下来，陆晟纶来不及反应，撇开裴玉竹下意识的直接上前了几步，若不是有人拉着，估计就要冲过去看林小胖的情况了。

    两天来已经对林小胖的情况有些麻木的众人也打点起了精神，齐齐去看已经有了停止趋向的天空，有心急的已经在私底下小声议论了，“这是渡劫失败了还是要出来了？”

    “谁知道呢？但是等了这么长时间，总得看看到底是个啥结果吧？”幸亏他没有因为不耐烦而提前离开，要不不就看不见结果了吗？

    这世上，总是有看热闹不嫌事大的人，即使心中不怎么舒服，但是陆晟纶也不能将人家给赶出去啊！于是只能自己忍了。

    “快看！那是什么东西？”

    就在焦灼的时候，耳边突然响起这么一个声音，陆晟纶皱了皱眉头，下意识的去看天空，当看清楚那上面究竟是什么东西之后，瞳孔猛然缩到了极致，“那是，那是什么……”

    只见一息之前还乌云蔽日的天空此时竟然突兀的变成一片血红！

    那红色是如此耀眼，带着让人绝望的色彩氤氲了整片天空，似乎要将脚下这片土地给浸润成血海一样，狰狞又酷烈。远远看见这一幕的凡人都忍不住弯了双腿，脸色惨白，不停的往那片血海之处扣头。就连那些见多识广的修士，此时也忍不住纷纷变了脸色！

    陆晟纶强压住心中的悸动，修士进阶之时出现这等异象，是为大不祥！小胖她……

    等等！

    盯着那片血红之色看了好长时间，久到他的眼睛都因为承受不住巨大的压力而充满了水汽，陆晟纶终于发现了一丝异样。那些血红的颜色底下，似乎，似乎是一些熟悉的地貌线条！

    眯着眼睛死死的看了会儿，陆晟纶实在是忍不住巨大的压力，低下头来擦拭眼中的泪花，眼角的余光不小心看见身边裴玉竹复杂的表情，心中一动，轻声问，“裴师兄，你看到了什么？”小胖这异象委实奇怪，修为低一些的修士，无论怎么看都只能看见满目的血红，但是像他这样刚进阶化神的却可以隐隐约约看到一些不一样的东西，单数更具体一些的却是看不见了。裴玉竹这般复杂的模样，明明就是看到了与他眼中不一样的东西！

    缓缓摇了摇头，裴玉竹眼中闪过一丝复杂，“山河沦陷，满目疮痍，就算用山崩地裂斗转星移来形容都不为过。此等异象为什么会出现在这里……说不通啊，说不通……”说到这里，似乎是意识到了什么，裴玉竹嘴闭的跟蚌壳子一样，怎么都不肯再多说一句。

    转眼看了看周围那些三缄其口模样的属下，知道他们也是绝对不肯多说，陆晟纶心中满是抑郁，就在他忍不住要动用自己的法宝去看的时候，那满天妖异的异象突然显出了一点儿不同来。

    先是从那漫天血海中间露出一点儿微弱的金光，那金光虽然微弱，却跟周围的那些血海显得格格不入，带着一点儿让人说不出来的璀璨之感，也许是注意到了这一点儿，周围那些原本静止的血海突然之间变得波涛汹涌起来，齐刷刷的向那一点儿象征着希望的金黄扑去！

    “啊……”

    有沉不住气的修士忍不住发出一声惊呼，然后死死的捂住自己的嘴巴，生怕影响到正在渡劫的林小胖，只是那双眼睛里，却不由自主的带了一丝紧张与期待。修士对于可能影响到自身的事情有一种说不出来的感应，不知怎的，当看见天空中那片无边的血海时，在场所有修士心中都生出了一点儿难以形容的异样感觉，潜意识里觉得跟自己息息相关。这一刻，不管与林小胖相熟或者不熟悉的人，心中都隐隐约约的希望，那点儿微弱的金光可以从那无尽的血海中挣脱出来！

    似乎是感觉到了众人的心思，那点儿被血海淹没了的金光在沉寂了片刻之后，似乎是养足了力气，猛然挣扎着逃了出来，然后在众人激动的注视下越来越大，越来越亮！

    