
    迷迷蒙蒙的眼中突然闪过一丝亮光，裴玉竹记得，长姐告诉过他这蛇妖的要害在哪里，之前他也一直都在寻找这蛇妖的弱点，只是蛇性狡猾，他近身看了许久，这蛇妖都没有露出一点儿破绽！即使险些被林小胖吸成蛇干，这方寸部位都被蛇妖紧紧隐藏护持。没想到因为狂性大发再加上使出这遍地的灰雾，倒是让这蛇妖一时忘了护住自己最大的秘密！

    手中冷光一闪，裴玉竹就冲着那个方向刺去，与此同时，蛇妖终于从某些深藏在心中的记忆中回过神来，见到那奋不顾身的一剑狠狠地刺过来，心知不管怎么躲，这一剑都是躲不过去的，却还是奋力扭了扭身子，让那一剑擦着自己的要害割了过去！

    “嘶——”

    一声惊天动地痛吼蓦的响起，林小胖等人几乎是瞬间就口鼻溢血，紫府重创。裴玉竹首当其冲，受的伤自然也是最重的，此时眼看着那癫狂的蛇妖一口咬了过来，裴玉竹重伤之下竟然不能挪动自己的脚步，心知这回怕是不好，叹了口气，默默地闭上了眼。

    也罢，这一剑，好歹也重伤这蛇妖，即使他此时不死，也绝活不过五个呼吸的时间，又他挡着，估计自己的师弟师妹们还能侥幸活下去！

    也许是因为大仇得报，裴玉竹脸上隐隐约约露出一抹笑意，因为闭着眼的缘故，原本坚毅的表情此时意外显得有些柔和脆弱，张大嘴咬过来的蛇妖眼中黑芒一闪，这张脸……

    似乎有要别开脑袋的意思，但因为惯性的缘故，却已经停不下来了。

    “师兄……”

    瞪大眼睛看着危在旦夕的裴玉竹，林小胖眼角都因为用力过度而裂出血痕来，明明恨得要死，却偏偏受制于这古怪灰雾而不能动弹，本来以为自己进阶到化神中期就已经今非昔比的林小胖再一次意识到，自己的无能为力……

    “嘭！”

    就在裴玉竹被蛇妖咬到的同时，斜侧里突然钻出来一个人影，一头将不能动弹的裴玉竹撞了开去，自己却被蛇妖一口咬在肩颈处，撕下大块的血肉来！

    是他！

    林小胖做梦都想不到，突然冲出来救了裴玉竹一命的竟然是之前那个半妖少年！

    不仅是她，连裴玉竹和蛇妖都齐齐愣住了！

    “你……”眼神复杂的看着倒在自己身边不断悲鸣的少年，裴玉竹眼中一阵光波流转，最后都被狠狠掩藏在了眼皮底下，艰难的拖着奄奄一息的少年往远离蛇妖的方向爬了几步，然后脸色漠然的给他涂抹大量的灵药。那模样，竟然是一点儿都不在意蛇妖会不会再来第二次攻击！

    事实上，那蛇妖也不知道是不是真的因为自己的要害被攻击，默默地吐出自己亲生骨肉的血肉，僵硬的盘踞在原地。即使一言不发，林小胖也能感觉到蛇妖的气息越来越微弱，不到几个呼吸时间，竟然已经奄奄一息，连呼吸都快没有了。

    “呐，小子，”就在林小胖艰难的挪动脚步想要去蛇妖那边查看它是不是死了的时候，那蛇妖却突然开口，吓了林小胖一跳，仔细一看，才发现这话是对着裴玉竹说的。犹豫了一下，林小胖还是慢吞吞的停下了脚步，往几位生死不知的师兄师姐们走去。不知怎的，此时面对这蛇妖，林小胖竟没有感觉到丝毫的恶念！

    脑袋搁在自己的身体上，只余一双渐渐灰暗的蛇瞳安静的看着裴玉竹和半妖两人，蛇妖的声音虽然还是古怪嘶哑，却已经没了之前癫狂不已的感觉，大概是知道自己大限将至，那声音里，甚至还带着一种淡淡的，令人匪夷所思的伤感。

    “你姐姐，她来了吗？”

    裴玉竹眼皮子一颤，缓缓睁开眼去看几乎没有呼吸，但一双兽瞳却不甘得看向这边的蛇妖，眼中闪过一丝复杂，下一刻却尽数抹去，狠戾非常，“当然没有！我姐姐恨毒了你！恨不得将你碎尸万段，怎么可能会来见你！”

    默默看着裴玉竹的林小胖动作微微一顿，想起之前那位师兄告知自己的话，半响，缓缓的叹了口气，说不得，说不得啊。有些事情，孰是孰非，当真是说不得，也，说不明白啊……

    “是吗？”沉默了许久，那蛇妖眼中的光芒明明灭灭，却意外的褪去了猩红之色，只留下一双澄澈透明的瞳孔，跟裴玉竹怀中的少年，十足的相似。

    看着那双眼睛，裴玉竹微微一颤，嘴上却丝毫不饶人，“我姐姐乃是裴家嫡长女，身份尊贵天赋惊人，心性更是坚韧！即使曾经遭遇不测，却早早地走了出来，眼下已经有了自己的道侣。两人修为相近，志趣相投，不知道有多么快活！所以你这妖修，即使死在这里身归混沌，也永永远远，都不会见到她！”

    你这邪恶低贱的妖修又有什么资格肖想我的亲人？！即便是死，也要让你，死不瞑目！

    “这样啊……”

    最后吐出这几个字，不知道蛇妖最后究竟想说些什么，在林小胖侧耳倾听的时候，它却只是吐出最后一下叹息，灰暗的眼睛还是半睁着，却不再有光泽。

    想来，应该是没气了。

    沉默了许久，裴玉竹才状似癫狂的仰天大笑，直到将嗓音都笑的嘶哑，才渐渐停止，冷冰冰的看着蛇妖的尸体，“骗你的！长姐回去之后不到十年就已经死了，但我为什么要告诉你？！就算是死，我也要你不甘不愿的死！”如此，才算报了长姐的仇……

    按理来说，大仇得报，裴玉竹应该高兴才对，但林小胖却明明看见，他眼角有淡红的眼泪缓缓流下……

    周围的灰雾正在渐渐散去，林小胖沉默了会儿，还是见不得裴玉竹这般状若疯狂的模样，默默地走了过来，想要给他疗伤。顺便看看那一直没有吭声的少年，是不是还活着。

    “？！”

    在路过那蛇妖尸体的时候，林小胖漫不经心的扫了它一眼，下一刻却猛然顿住脚步，眼睛睁的极大，惊骇的看着生息全无的蛇妖。

    “怎么了？”

    裴玉竹只是心情激愤太过，并没有傻，此时见到林小胖的异状，心中一跳，连忙走了过来，眉头微蹙，“可是这蛇妖又有什么……”

    