
    看林小胖一副‘没什么’的模样，反倒是浮云宫那个小子一副抖得快抽过去的模样，裴掌门面上闪过一丝不经意的满意与挑剔。前者是对林小胖的，后者，自然是对陆晟纶的。一个男孩子，怎么胆子连小胖都不如？只是看一眼这伤口就一副快要昏过去的样子！

    不过，小胖这回受的伤还真是不轻……

    扶一把灵力枯竭狼狈不堪的林小胖，裴掌门下意识的低头看一眼底下的坑洞，当看见里面那点隐隐约约的光晕之后，脸色顿时一沉。

    此时不只是他，就连那被隔绝开来的天魔宫宫主都察觉到了坑洞地下慢慢漂浮上来的气息，嘴唇微微一动，已经飞速掩下了心中对重魔的小小嫉妒，飞速上前，担忧不已的喊重魔的名字，“重魔，重魔，你可还好，能不能听见我说话？”

    在罗山宗众人隐含鄙视的目光下，那坑洞底下慢吞吞的飘上来了一个闪着白光的光团，里面包裹着的，正是伤痕累累，甚至肢体不全的重魔！

    “……”

    看一眼重魔从手肘往下不翼而飞的手臂，天魔宫宫主猛然转头用充满杀意的眼神看一眼林小胖，重魔修炼的霸道功法对肉身的坚韧度要求极高，所以在天魔宫中，论体魄强健，重魔可以称得上一流中人，可是现如今，重魔都被那女修稀奇古怪的雷霆劈成这个惨样，那个女修却居然毫发无伤的爬出来了！

    这女修……委实留不得！

    被对方凉嗖嗖的眼神看的一抖，林小胖肩颈处顿时就因为她这个细微的动作掉下来一块焦黑的皮肉来，噗哒一声掉在地上，悄无声息的化为了粉末，被从头顶上破开的大洞处灌进来的冷风一吹，顿时消失不见了。

    在众人目不转睛的注视下，林小胖打了个哆嗦，抬眼去看即使这么大动静都没能醒过来的重魔，对方虽然看上去比她要整洁许多，可是林小胖心中却知道，方才那颗雷丸的爆炸不仅对他造成了肢体破碎等影响自身大道的伤害，也将他与那神器之间的联系轰然炸开！这会子重魔的紫府之处受得伤可远比外伤厉害的多，这也是他为什么到现在都没醒的原因。

    被众人晾到一边的多宝阁主事仔细打量了重魔一会儿，确定他是真的已经丧失活动能力，脸上露出一抹复杂的笑意，随即笑呵呵的开口，“这场比斗，是罗山宗的林仙子赢了……”

    “哼！”没等他说完，天魔宫宫主就冷哼一声，用目光将几个罗山宗弟子逼退，携着装重魔的白色光团就往外走，边走还边不忘阴恻恻的撂下狠话，“这梁子，我天魔宫记下了！希望你这小修士以后外出行走，多加小心才好！”

    “这就不必你担心了！”

    裴掌门一展长袖，将林小胖整个藏在身后，面无表情的迎上了对方阴森森的目光，也许是因为见小胖还活着，脸色自然而然带了一点儿安心，举手投足之间满是仙道修士的浩然之气，难得发挥了一下长久不用的口舌，直将天魔宫宫主堵的脸色发黑！

    “我罗山宗的弟子，出门在外，自然是有同门结伴，还有其他宗门修士给脸照看。倒是你们天魔宫的弟子，对这片土地大概不怎么熟悉，若是出门在外遇上麻烦，见到我罗山宗弟子，可千万不要客气才好。”

    “……哼！”

    最后留下一声冷哼，天魔宫宫主带着重魔就走了出去，只是看那急匆匆的模样，不像是要带重魔回去养伤，倒像是想要去争夺那件与雷龙斗到尾声的神器去了！

    冷冷的看着他离开，裴掌门才将袖子缓缓放下，看林小胖的眼里带了一点儿微不可见的笑意，顺便从储物戒中拿出了一瓶极品丹药递给她，“感觉如何？若是疼的厉害了，可先服下一颗抑制痛楚。”不管怎么说，在裴掌门眼里，小胖还是个小女孩儿，这伤哪怕放在他自己身上也是极重了，更别说小胖这个小姑娘……

    林小胖恭敬地接过，却没有立时服下的意思，反而带着笑意慢吞吞的开口，“多谢掌门。”只是她现在，有另外一件重要的事情要做……

    在陆晟纶不赞同的目光下缓缓抬起头，看向了空中那打的不可开交的一龙一器，光秃秃的眉梢一挑，本来想将那雷龙收回来，但她受伤实在是太重了，能坚持到这会儿就已经是极限了。眼前一片模糊，林小胖再也坚持不住，缓缓倒在了旁边人的怀里。

    下一刻，众人只看见那原本与神器打的不可开交的雷龙猛然僵住身子，那神器一个不备直接冲进了雷龙略带透明的身体里，然后在挣扎出来之前，那雷龙带着神器，竟就这么轰然炸开！

    “轰——”

    一声比之方才的动静还大的轰鸣将原本还想趁那一龙一器两败俱伤捡个漏的仙魔两道修士都给震懵了！神器爆炸的动静可远比林小胖弄出来的雷丸要厉害许多，再加上作为因子的雷龙中不仅有林小胖几乎全部的灵力，还有自行领悟的雷霆法则，一缕地心火，还有最后加上去的一颗威力最大的雷丸！

    这动静可就不只是普普通通的爆炸开来就行了，即使广场和大厅里有多宝阁事先设下的结界，也只撑了第一瞬，下一秒在那浩大的声势下化为了粉末。就在众人脸上露出抑制不住的惊恐的时候，那座一直矗立在多宝阁广场上，一度被林小胖以为是装饰物的古老旧钟，突然轻轻摇动身体，无声的响了一下。

    一道众人肉眼可见的光纹自那即使翻江倒海都巍然不动的东皇钟处蔓延开来，迅速与雷龙与神器爆炸开来的声浪撞击在一起。然后在众人目瞪口呆的注视之下，轻柔的融化在一起……

    不！不是融化！

    而是那东皇钟，将那爆炸开来的声波轻轻包裹住，然后用自身的力量与之相抵，然后化为了一层浅浅划开的涟漪，变成一朵又一朵绚烂的光花落下，在没有接触到地面的时候，就悄无声息的湮灭了。

    有如一场寂静无声的灿烂花雨一般……

    场上寂静无声的众人沉默了会儿，似乎是被一连串的事情给吓傻了，等终于意识到发生了什么的时候，整片广场上乌泱泱的人群，顿时炸锅了！

    