
    “啪嗒！”就在那少年不依不挠的纠缠林小胖时，她怀中的传音符突然一阵抖动，等林小胖将它拿出来的时候，传音符里不仅没有传来裴玉竹的话，反而一下子断成了两截！气氛顿时凝固住了。

    出事了！

    原本站在树上的罗山宗核心弟子迅速反应过来，飞身就往那妖修的洞府处赶去，林小胖也紧跟在他们身后。他们本来就处在离妖修洞府最近却不会被发现的地方，此时几个化神修士全力飞行之下，不过一息之间就飞身到了地方。

    站在那黑黝黝的山洞外面，林小胖深吸一口气，就要跟着几位师兄师姐们进去，却被衣角处传来的小小力道给止住了，转身才发现那少年一直跟在自己身后。此刻林小胖也来不及想这小家伙为什么能跟上他们的速度，轻柔却坚定的将他的手掰开，见他一副害怕到极致却还是坚持跟在自己身后的模样，林小胖心里一软，却还是轻声道，“你就待在这里，若是，若是我们出了什么事，你就先离开！”

    他们还没走近洞府，林小胖就能感觉到里面的浓郁血腥气，还有那汹涌澎湃的庞大妖力……那妖修，足有合体后期修为！

    大意了！

    足足比这方修为最高的裴玉竹高出三个境界的实力，看来，此间事是不能善了了。若是他们几个不敌身死，至少，也让这小家伙不被那六亲不认的妖修给迁怒弄死！

    一手将那少年送出去一里地，林小胖没有去看少年复杂的眼神，而是转身看了一眼几位师兄师姐，表情坚定。众人皆深吸一口气，没有丝毫怨言的纷纷踏了进去。此番是他们大意，毕竟据裴玉竹所言，那妖修在百年之前还只有元婴后期实力，若不是靠着天赋神通也不会轻易抓住裴家那位女修。没想到只是区区百年过去，这妖修的实力竟然增长的如此之快！

    彼此对视了一眼，众人就已经定了此次的任务，他们一共有八个人，修为皆在化神以上，待会儿进去，唯一的任务就是将几位师兄师姐救出来，至于那个妖修……

    恐怕不得不暂时放弃了。

    只是这想法在看见洞口附近躺着的几具尸体时，顿时就飞到了九霄云外！

    为首的一位师姐弯下腰去探了一下躺在血泊中女修的鼻息，然后颤抖着收回了手，在林小胖等人殷切的目光中摇了摇头，“没救了。”

    “咯吱！”将牙齿咬的咯吱作响，林小胖狠狠地闭了闭眼，伸手给几个满身伤痕的女修赤裸的尸体上盖了一层衣服，一双眼睛在昏暗的洞府里闪着明亮到极致的光芒！

    那是，怒到极点的愤怒之火！

    那妖修，该死！即使自己的修为不敌，那妖修，也该杀！

    “连腹中的元婴都……”其中一个师兄缓缓的别开了眼睛，不忍去看气息全无，全身干瘪死状凄惨的女修们，只是那一张俊脸，却也怒到了极致，肌肉不停的跳动！谁没有几个认识的女修，修仙界中女修的数量不比男修，但是每一个成长起来的，莫不是历尽了千辛万苦，受了比普通男修还要多的苦难才能在此次万人榜战之中占据一席之地！

    可是这一切却被那妖修轻轻松松的给毁了！

    最后反倒是林小胖最先振奋起精神来，她这几十年间遇见的世间丑陋之事怕是比这几位年纪比自己都大的师兄师姐还要多！若是一味地沉浸到里面愤怒不能自拔，恐怕早就悄无声息的死在某个不知名的角落了！

    迅速站起身来，率先往洞府深处走去，她没忘了自己此行的目的。林小胖可是记得，跟裴玉竹一起来的休书里面，还有几个师姐！她们的修为比这几个还要高深凝厚，若是她们落败，恐怕也是跟这几具尸体的下场一样！有空在这里愤怒，还不如赶紧找到几位师兄师姐们！

    身后的几人似乎也想到了这一点儿，迅速跟在了林小胖身后，往洞府的深处走去。一路上，跟洞口出一样的女修尸体不计其数，到了最后，众人几乎都已经麻木了，林小胖心中却陡然浮起了一个诡异的念头，她记得，他们这数十万人进来这旷古森林，满打满算也不到一天时间，这妖修到底是从哪里找到这么多女修的？

    难道是在这之前就已经捕捉到了？毕竟，他们一行人之前还在旷古森林外围救了裴玉岚等人……

    “嘭！”

    就在林小胖纠结这个问题的时候，远处突然传来一声重物落地的声音，即使距离的远，但扶着岩壁的林小胖还是感到了一丝颤动。转身与几位师兄师姐们对视了一眼，林小胖顿时将体内的灵力催动的更加迅捷，经脉都隐隐有些发痛，但是效果也很显著，速度甚至比之前还要快上三分！

    化神中期修士催动到极致的速度堪比白驹过隙，即使这通道既长且绕，林小胖也还是在短短几个呼吸时间率先赶到了动静传来的地方。只是那地方却与之前黑暗的环境截然不同，在这山洞深处，竟然是一副洞天福地般的明亮之所！

    在进入的一瞬间，林小胖就已经就地好几个打滚滚到了一块儿奇石背后，然后警惕的观察着前方的情况。

    “青沐，裴师兄他们怎么样了？”即使神识比其他修士要身后许多，但是林小胖不能保证自己的神识不会被合体后期的妖修发现。为了保险，此刻只能仰仗青沐的神识了！

    知道此时情况的严重性，青沐动作迅速的将前方的情况展现给林小胖，“不怎么好，若是你们动作再慢一点儿，那几个小家伙估计都要性命不保……等等！这里居然还有魔修！”

    “什么？！”被青沐的话吓了一跳，林小胖狠狠咬住下唇，魔修？为什么妖修的洞府里会有魔修的存在！这些年来，妖修与魔修之间的关系不比仙道修士之间的好，仙道修士需要妖修的内丹皮毛骨头等东西修炼，魔修照样需要！所以即使都对仙道修士不满，但这两者之间也从来没有听说有过合作！但今日……

    目光一转，林小胖已然看到了身后几个已经到了的师兄师姐，狠狠闭了闭眼，现在不是纠结这个的时候！救人为上！

    