
    见裴玉竹神色郑重的点头，林小胖顿时就无语了。狐族不是说商钰正在突破的关键时刻，只要潜心修炼几年，以商钰九尾灵狐的身份，直接就可以飞升了吗？为什么会在这个时候出来？那些护犊子的狐族长老居然没拦住他？！

    一想起来商钰那个性格，林小胖就觉得脑袋一阵闷痛，唉，本来离开狐族之前，商钰就跟老祖宗约法三章，一旦自己出了什么事，就会去找老祖宗的麻烦，现在老祖宗闭关疗伤，再结合一下裴玉竹的表情，估计他已经去找过罗山宗的麻烦了。

    突然觉得有点儿尴尬怎么办？

    “那，小胖你现在是否要回罗山宗？”想起来现在还盘踞在宗门不肯离开的狐族长老，裴玉竹就觉得一阵头疼，自从小胖失踪，商钰就从闭关之地闯了出来四处寻觅。找不到他踪迹的狐族长老都快疯了，笃定罗山宗一定知道林小胖与商钰的踪迹，死活非要待在罗山宗宗门里。自己这次出来就是为了躲避狐族长老无穷无尽的追问。

    虽说他也可以理解狐族长老的想法吧，但是……

    “……还是不用了。”一看裴玉竹欲言又止的表情就大概知道发生了什么，林小胖嘴角一抽，机智的下了决定。“我先跟商钰联系一下，告诉他我现在很好。”但是那些狐族长老们，就不必告诉他们了。

    裴玉竹忍不住叹了口气，在林小胖询问的眼神里低声无奈的开口，“问题就出现在这里，我们联系不上商钰……”

    “！”惊了一下，林小胖伸手拿出一块儿玉珏，掰碎之后等了很长时间，果然没有得到商钰的回复，脸色顿时严肃了起来。商钰作为一只即将飞升的九尾灵狐，狐族之所以那么紧张他的踪迹，有一个很大的原因，是因为害怕别的修士把主意打到他头上。若是真的可以抓住商钰，再用秘法将他的根骨灵力全部攥取出来，那人几乎可以就地飞升！

    虽然这么做会得罪整个狐族，但是对于某些修士来说，为了得道飞升，什么是做不出来的！

    见林小胖脸色难看，裴玉竹犹豫了下，还是将自己得到的最新消息告诉了林小胖，“最后一次发现商钰的地点，是在中洲的万人榜战之地。”他这次出来，除了要确保林小胖的安全之外，还有一个重要的任务就是去跟上罗山宗的大部队，去中洲参加万人榜战！本来掌门的意思是让自己将林小胖带回去之后再自行前去，但是现在林小胖的修为大涨，不仅没有丝毫刚进阶灵力不稳的迹象，根基更是打磨的极其稳健，再加上从其他人嘴里得到的关于那场雷劫之中的异状，林小胖几乎可以说是罗山宗新一代中的佼佼者，以她现在的实力，足有那个资格去参加！

    万人榜战百年一更新，收录的则是整个开源大世界百岁之下的天纵奇才，只要在结束之时能一直跻身于榜单上，事后都会得到极其丰厚的奖赏，奖励之中，连五大宗门之人都会眼热。这一切都是因为它的主办者，开源大世界绵延数十万年的多宝阁！多宝阁一向财大气粗，拿出来的东西不仅世所罕见，而且十分契合本人所需。

    尤其是万人榜战的前十名，有资格在多宝阁占据数十万年之久的化龙池里浸染十日！

    这等盛事林小胖自然不会不知道，但是她不明白的是，商钰为什么会去那里！

    “虽说万人榜战除了年纪之外没有任何限制，但是商钰他……”没必要去吧？他都快要飞升了！难道是从哪里得到自己的消息才会去那里？

    摇了摇头，裴玉竹自己也不太清楚，“总之，宗门里掌门与其他师弟师妹们都已经动身赶往中洲了。我的任务是将你安然无恙的送回宗门……”

    “我跟师兄一起去！”

    没等裴玉竹说完，林小胖就斩钉截铁的开口表达自己的想法，不说商钰曾经去过那里，就说那场万人榜战，也是林小胖必须要去的地方！之前一直羸弱就算了，但是现在终于有了能与那些天之骄子一战的实力，她为什么不去？！天知道她这些年来憋屈的有多厉害！

    即使没有多说，裴玉竹等人也能从林小胖平静的脸上看到内心绝不平静的战意！心中满意的点点头，裴玉竹没有多说，而是直接开口答应，紧接着就将罗山宗众人召集过来，竟是一点儿时间都不肯耽搁，直接就要出发去中洲了。

    旁边不知为何一直都没有开口的陆晟纶动了动嘴巴，看样子是想要跟林小胖说些什么，但是话到嘴边却突然顿住了，看的身后那些下属一阵着急。其中一个挨得最近的忍不住伸手朝着陆晟纶腰部的软肉上狠狠拧了一下。

    “啊……”虽然在开口的一瞬间就咽了回去，但林小胖还是听到了异样，抬眼看了一下陆晟纶，突然意识到什么一样，“对了，既然罗山宗的人都去了，浮云宫是不是也要参加？你去不去？”

    “我……我去！”万人榜战惨烈非常，要不是因为他刚刚突破化神，根本就没有那个实力去参加。但是现在，他想去！不是因为小胖要去那里的缘故，更重要的是，他也想跟小胖一起去参加战斗！呃……

    当然最重要的是，他想去看看那个让小胖忍不住蹙眉担忧的商钰到底是什么样的人！咳咳，这种隐晦的心思就不必让小胖知道了。

    “呃，那好吧。”不知道陆晟纶为什么突然之间那么激动，但见他身后那些浮云宫众人都没有吭声，林小胖觉得还是没什么问题的。转眼看了下脚下踩着的高墙，神识在周围那些围观的修士身上一转，眉目之中忍不住露出了些许异样，“他们这是……”

    怎么周围聚拢了这么多人？

    “不用搭理他们，咱们走吧。”给罗山宗众人吩咐了一遍之后，裴玉竹很是利索的解决了一些小问题，等林小胖转眼去看的时候，之前散布在周围的那些罗山宗弟子已经齐刷刷的站在他身后等着出发了。

    被他的行动力吓了一跳，林小胖愣了一下之后就规规矩矩的站在了裴玉竹身后。裴玉竹见状满意的点了点头，眼神略有古怪的在陆晟纶身上扫了一眼，然后就率领着罗山宗众人起身踏上一艘飞船离开了。

    被落下的陆晟纶却还停留在裴玉竹那个眼神里走不出来，不知怎的，他总觉得裴玉竹看自己的眼神，充满了浓浓的挑剔之感……

    