
    “也是啊……”这么一说，倒是有几个点头赞同的人，眼睛一眨不眨的看着林小胖手中的紫色长刀，口中不知道在喃喃自语些什么。以他们的修为，即使能看出两人手中的武器都蕴含法则之力，也分辨不出来其中的差别。

    但是他们不能，在大厅里的诸位掌门心中可是门清！

    在看见重魔手中突然出现的方天画戟时，不仅五大宗门等仙道宗门之人看他的眼神有些古怪，就连天魔宫的某些长老的脸色，也是大变。

    “宫主！那神器怎么能交到一个小孩子手里？！他……”其中有性急的，不待众人开口就已经忍不住询问天魔宫宫主了，那方天画戟可是整个天魔宫的宝贝，就算是他们这些长老，也无缘得见，若是一直都由掌门收藏着也就算了，可如今，居然偏偏交给了一个乳臭未干的臭小子！

    这让他们怎么能甘心？！

    “好了！”挥手止住属下的未尽的话，天魔宫宫主的表情也不怎么好看，威严的逡巡了一下四周，将众人不满的情绪压制下去，才满意的点了点头，“那方天画戟是老祖宗传给重魔的，你们有疑问的，就自行去问他老人家吧。”

    几人彼此对视一眼，都看清了彼此眼中的贪婪与不甘，但是只要一想老祖宗的存在，立即就将心中的那点儿不满压了下去。笑话，他们敢在众仙道宗门面前开口，不就是因为看中了宫主不会对他们怎么样吗？可若是换了老祖宗，恐怕早在自己质疑的一瞬间，就被杀了。只是天魔宫众人虽然表面上不在意，心里具体怎么想，可就不得而知了。

    邪魔修之间，对于师徒宗门情分等并不在意，也不在乎，师徒同门之间彼此残杀的事例更是数不胜数。这次能凑到一块儿，还是因为多宝阁巨大的利益吸引，要不然，怎么可能相处了这么长时间还相安无事。只是这平静，就这么被一柄神器，给轻而易举的打破了。

    若说在重魔拿出方天画戟的时候邪魔修们还勉强能在老祖宗的威慑之下安静下来，可是当看见林小胖用雷霆法则凝出那柄长刀之后，顿时就炸了锅！

    此时众邪魔修哪里还会碍于老祖宗威慑而镇静下来？一个个的，看着林小胖的眼神几乎要把她生吞活剥一样！那可是自行领悟的法则之力！若是杀了她，赶在她神魂磨灭之前将之硬生生炼化，说不定就能剥夺吸收掉这女修领悟的雷霆法则！若是不能成功，将这女修炼成一具傀儡也是不错的选择。

    说一千道一万，还是林小胖领悟的雷霆法则对于邪魔修和一众鬼修来说实在是太有诱惑力了，更何况林小胖还只是个化神期的修士，修为不高……

    简直是天上掉下来的馅饼啊！

    “哼！”

    就在众邪魔修与一干鬼修心驰神遥的时候，仙道宗门那边突然传来一声怒哼，裴掌门面无表情的看着那边闹哄哄的情况，向面无表情的脸上竟露出了一抹不容人错辩的愤怒！小胖是他宗门的人，更是太上长老的血嗣，即使没有这般天赋，也容不得这些邪魔修来言语侮辱！

    “比试还在继续，诸位还是稍安勿躁啊。”

    多宝阁主事笑眯眯的看着闹哄哄的天魔宫众人，虽是笑吟吟的语气和表情，但那眼神，可没有一丝一毫的笑意，让天魔宫众人好一阵发愣。这多宝阁的人，不是出了名的不管仙魔两道纠纷的吗？怎么今日竟破了例？

    多宝阁主事才不管他们心里怎么想，若是以往，这种事他自然是不管的，但是自师尊他老人家告知自己那件事之后，他可不就得好好看着新一代的好苗子吗？毕竟多一个人，就多一份力！

    小小警告了他们一次，见天魔宫众人渐渐安静了下来，多宝阁主事这才有了笑脸，笑眯眯的开口，“这就对了，咱们继续看吧。”

    挥了挥手，将那几个已经败了却还是不肯离开的弟子弄了出来，多宝阁主事隐晦的擦了擦脸上的汗珠，暗地里将这件多宝阁里也独一无二的法宝再次加固，才悄悄松了口气。若是这法宝在众人面前散了架，那名声可就好听了。

    裴掌门眼看着那些邪魔修表面上安静了下来，眼中却还是满满的算计与贪婪之色，脸色一沉，直接伸手从怀里拿出来个小小的玉符，悄无声息的捏碎，伴随着一道白光，将这里的情况传送了出去。

    在众人看不见的角落，那道微不可见的白光飘飘摇摇的穿破头顶上的屋顶，以迅雷不及掩耳之势扶摇而上，最终被一只布满皱纹的手轻描淡写的的捏住了。

    “哟！本来以为这次万人榜战没什么意思，没想到临了临了，还能遇见这等趣事啊……”隐在云后的人将那抹白光捏碎，似乎是想了一会儿，才笑眯眯的对着对面的虚空开口，“天机子，你来看看，这似乎是个不错的小姑娘啊……”

    “呵，”其中一个看不见脸的老者仰头灌了口酒，不甚在意的开口，“也就这么回事吧……”眼中却突兀的闪过一丝亮光，林小胖那小丫头，似乎是越来越厉害了，倒是稍稍超过了他的预期。不过这样也好，在那个时候到来的时候，这丫头的修为，还是越高越好！

    另一个即使隐藏在云后却也止不住浑身上下凛冽剑气的老者不满的看了一眼天机子，对他的口无遮拦十分不虞，那件事满打满算也就只有寥寥数人知晓，若是天机子敢将之泄露给其他老不死的，他绝对要将之斩于剑下！

    “剑老儿，你这么看着老夫做什么？莫不是看上老夫这坛子好酒了？不行不行，这可不能给你……”

    “哼！”

    云端的那一头，跟几位仙道散仙泾渭分明的另一边，端坐着的三位八劫散仙浑身上下散发着浓浓的黑雾，面色不善的看着跟重魔斗成一团的林小胖，尤其是看到她那柄缭绕着雷霆的长刀时，身上闪过一丝不容错辩的杀意。

    八劫散仙的实力那么强大，只是一丝若有若无的杀意，就已经形成了最强的恶意，直勾勾的冲着林小胖袭去，若是这一下击中了，即使林小胖能暂时逃过一劫，说不定也要死于下一次渡劫！

    “幽冥老儿，你做的太过了！”

    千钧一发之际，剑老儿漫不经心的挥了挥手，一道极其强悍的剑气飞出，直接将那道恶意击打的粉碎！

    