
    “……”

    沉默了许久，半响，林小胖才表情复杂的摸了摸少年的脑袋，语气极其温柔，“不是哦，这才不是名字……”看着少年眼巴巴瞧着自己的可爱模样，林小胖觉得自己的一颗石头老心都要被他纯粹的目光给看融化了，一时之间心中竟然充满了怜惜之意。

    “那妖修委实不是个东西！连自己的骨肉都这般对待！实在是该死！”将那少年好生揉捏了一通，林小胖在心中对青沐和丹灵抱怨，同时若有所思的看了一眼丹灵，“丹灵，你也勉勉强强算是个妖修吧？难不成换成了你，也会这么做？”

    “……我根本没有道侣好吗？怎么可能会有这么大的儿子？！”无语的看了一眼林小胖，丹灵自顾自的飘远了，它时间宝贵的很，怎么可能跟林小胖这个不着调的浑说？

    倒是青沐，一直沉默的看着少年，半响才表情古怪的瞥一眼林小胖，那眼神，怎么说呢，好像在看一个被红颜祸水迷惑的昏君一样。“林小胖，如果我没记错的话，狐族的那位九尾灵狐已经够你发愁的了，难道你还要招惹一个？”

    “……”

    脸上顿时蹦起了几根青筋，狠狠地瞪着青沐，要不是时间地点不允许，林小胖几乎要将他碎尸万段！怎么说话呢？！这还是个孩子好不好？还有，怎么她跟商钰之间的友情被青沐一说就显得这么古怪呢？

    只是还没等林小胖放些狠话，青沐就貌似不经意的开口，“别的我就不说了，那狐族的小狐狸虽然性情古怪了些，但根子还是好的，也不枉狐族的那些老东西一直教导。只是你面前的这个小东西……啧啧！”

    “只怕连骨头缝儿里都是黑的！你若是不怕死，大可以帮他，只不过看在以往的情分上，我还是奉劝你一句，最好不要多管他。”

    “……你是认真的？”咋一听到青沐这评价，林小胖都愣住了，不由自主的低头去看乖巧不已的少年，却冷不丁对上他清澈纯然的眼睛，不知怎的，心里就蓦的一软，脸上也不由得露出了个微笑。

    看，这小家伙多可爱啊，怎么可能跟青沐说的一样呢？嗯，真可爱，要是有机会的话，能把他带出去就好了，到时候她一定要禀明老祖宗，留在身边做个师弟，时时刻刻对他好，给他数不尽的灵石丹药！嗯？妖修好像不怎么需要丹药，倒是可以服用大量的妖丹来进阶，好！那就去猎杀大量的妖兽！好让……

    不对！大大的不对！

    背后几乎是瞬间就出了一身冷汗，林小胖有些僵硬的将目光移走，等终于看不见少年幽绿色的瞳孔时，那种不由自主想要对这少年好的感觉才稍稍缓解。呼吸稍稍加快，林小胖吸了口凉气，她就觉得奇怪，即使自己平日里有些烂好心的毛病，但是却不会像今日一样，对一个素未谋面的少年这么好，甚至还凭空生出一种要为他做尽所有能做之事的恐怖念头！

    要不是最后一刻对于猎杀妖兽拿妖丹的事情本能的厌恶，林小胖恐怕也不会这么快就醒悟过来！

    “我想我知道你是什么意思了……”

    缓缓吐出一口浊气，平静心情，等再睁开眼睛时，林小胖已经能心平气和的去看少年那双幽绿色的眸子了。怎么说她也是在狐族的大本营生活了将近十年之久的人了，因为得到商钰青眼，狐族之人就没有几个不对自己怒目相对的，其他的手段不好对自己使，但是狐族魅惑之术却一点儿都没少。那时候她还只是个手无缚鸡之力的废人，最开始的时候可是受了不少罪，也出了许多洋相，直到被商钰特训了一段时间才对此免疫。

    狐族的魅惑之术是天生的，大概可以说是天赋神通，狐族之人，一举一动之间，无意识的就带上了一丝魅惑之意，即使他们本意不是如此，却还是会让某些心志不坚的修士神魂颠倒。而眼前这少年，大概是因为半妖之体，所以也传承了一些妖族的天赋本领，而那天赋，大概就是在……

    那双眼睛里吧？

    轻轻的摩挲着少年的眼睛，隔着一层薄薄的眼皮，林小胖能感觉到他的眼珠子在自己的手指底下不安的滚动。摸着摸着，林小胖就不由自主的叹了口气，大概是对自己终于可以修炼的执念太深，再加上对裴师兄姐姐之事先入为主了，所以才会无意识的被这双眼睛给迷惑了吧？

    不过，这少年的瞳术到底是无意的……还是故意的呢？

    “小，小胖！”

    那少年突然吭吭哧哧的喊了一声林小胖的名字，有些委屈的去抓林小胖摸自己眼睛的手，显然是被林小胖摸得有些疼了。

    “啊，抱歉。”连忙放开手，林小胖后退一步，笑眯眯的看着眼睛依旧澄澈的少年，纠结了会儿，才笑吟吟的开口，“本来还想给你取个名字的，但是我取名的能力，实在不怎么好……”储物戒里还有个一直对自己取得名字不接受的丹灵呢！

    “所以？”

    “所以，”拍了拍少年的脑袋，林小胖脸上依旧是温暖的笑容，“所以还是等你……等我大师兄出来之后给你取一个吧。”

    少年原本期待的眼神顿时一黯，连眼睛里的光芒都暗了下去，整个人的气息有些萎靡，但直觉却出乎预料的敏锐，“那个人，不喜欢我。”

    “呃……”

    挠了挠脑袋，林小胖总不能说这是当然的吧？犹豫了会儿，才将掌心贴在了少年冰凉的脸上，温和的笑笑，“你要知道，这世上不是任何人都要喜欢我们。开源大世界这么大，总有那么一两个，不太喜欢我们。”

    “再说了，我们又不是灵石，每个人都爱……不对，就算是灵石，也不是每个人都爱！”

    似乎不太能理解林小胖说的是什么意思，但是本能的喜欢林小胖掌心的温度，少年忍不住蹭了又蹭，一双大眼睛眨巴眨巴的，可爱极了。

    “可是，可我，想要让小胖，给我取名字……”

    被那双大眼睛眼巴巴的一看，即使不怎么受影响，但林小胖整个人还是止不住的一颤，险些就要沉沦下去了。又跟少年纠缠了一会儿，林小胖终于还是坚持住了本心，没有给他取名字。

    