
    话说到一半，走过来的裴玉竹就已经明了林小胖为什么会是一副惊骇莫名的模样了。他原本已经平复下来的表情顿时变得狰狞！死死的看着不知何时已经合上了眼睛，脸上露出个微笑模样的蛇妖尸体，裴玉竹突然上前狠狠跺了它好几脚！

    蛇性狡猾！

    这死蛇方才竟然摆了他一道！

    然而此时说什么都已经晚了，这蛇妖特意装死听到了裴玉竹的真话，死的时候大约也是高兴的很，要不然怎么会是一副含笑九泉的模样？

    只是……

    无奈的叹口气，林小胖走到那小半妖身边，心中有些抑郁，那蛇妖不管怎么说也是这小家伙的亲生父亲，可是临死之前竟然没有跟他说一句话，也是无情……

    伸手将小家伙扶起来，看一眼正冲着一具尸体运气的裴玉竹，张了张嘴，还是勇敢的开口，“裴师兄，反正它都已经死了，你再生气也是白搭，还是先将几位师兄师姐救醒吧。哦，还有几位刚才逃出去的师兄师姐，身负重伤在旷古森林里乱蹿，反而没有待在这蛇窟里安全，我们进那洞天福地里去，步下阵法，等治好伤再出去吧。”

    幸好万人榜战第一关的时间比较长，他们有不短的时间可以疗伤，就是伤好之后还得去找人抢夺铜钱，时间估计会有些紧迫。

    即使愤怒，裴玉竹也分得清轻重，兀自生了会儿闷气，就利利索索的将自己的师弟师妹们招了回来，然后齐心协力的带着蛇尸回了洞府深处的洞天福地，布好阵法就纷纷开始打坐疗伤。

    但问题就出在这儿！

    别人都好好的，只有林小胖盘膝坐下不到一刻钟时间，身上就开始散发出大量的猩红血气，带着诡异的腥甜气息，瞬间就充满了整个洞府！若不是这东西不仅对其他人无害，反而还有些滋养身体的作用，裴玉竹等人估计都要悄无声息的死在洞窟里了！

    因为这突如其来的变化，裴玉竹等人哪里还有心思修炼养伤，但是也不能放任不管，于是裴玉竹让其他几人去破烂的通道里疗伤，自己则是端端正正的坐在洞天福地最高的一块儿石头上，眼睛一眨不眨的盯着林小胖看。

    看着看着，裴玉竹下意识的邹起了眉头，警惕的看了一眼身后，发现几位师弟师妹们都十分乖巧的打坐疗伤，并没有发现这边的异状，才隐隐松了口气。并不是裴玉竹对相处不超过一月的林小胖的感情比自己朝夕相处的师弟师妹们要好，实在是他看出来，林小胖的异状恰恰就跟此次的蛇妖有关。而此次来讨伐蛇妖又是因他而起，于情于理，裴玉竹都觉得自己有那个义务给林小胖保守秘密。

    林小胖倒不知道裴玉竹此时心中竟然如此纠结，不过就算知道了也不会放在心里。她现在正卯足了劲儿跟自己体内奔腾不息的血气做奋斗呢！

    “我这是……吃了十全大补丸了？！”

    艰难的让自己奔腾的比野马还潇洒的血气按照血管的方向流动，林小胖以前真是没觉得这种事情还得亲自引导，可事实就是这么无奈，也不知道中了哪门子邪，她刚一放松心神，就感觉自己血管要爆！

    这还了得？！

    险险做出个标准的打坐姿势，林小胖狠狠地喘息几声，手中已经变换了无数个印记，看的旁边的裴玉竹眼花缭乱一愣一愣的。没有心思搭理他，林小胖深吸一口气，神识尽职尽责的引领着时不时想往血管外边窜一窜的精纯血气往丹田处走去。不知怎的，她知道自己的血管经脉或许吸收不了这汹涌澎湃的力量，但是丹田里那已经化为浓稠液体的紫色物质或许可以！

    果不其然，那股子血气之前在林小胖血脉中时还有些桀骜不驯，但是一经那紫色物质毫不客气的抽取淬炼，仅剩的一丝桀骜之气也被重重打散，拼都拼不起来了。只是那紫色物质对于这样天生天养得补身圣物却不怎么感兴趣，直接将林小胖吞进肚子里那颗光华璀璨的内丹揽到最中间，把之前淬炼好的血气推还到林小胖的血脉之中，就不搭理林小胖了。

    “小胖莫慌！我来帮你！”

    在那被淬炼好的血气被紫色物质推出来的一瞬间，储物戒里久未出声的丹灵顿时跟打了鸡血一样窜到林小胖腹部，也不知道它到底是怎么做到的，竟然一头钻了进去！

    被这突如其来的变化吓了一跳，林小胖连忙动用神识查看，下一刻却发现它正正好钻到那温顺的血气之中，滚圆的丹身中间裂开一个小小的口子，正准备吞吃那些浑厚的血气呢！

    ……

    我真是谢谢你了！

    林小胖简直都快被气笑了！本来准备亲手出手教训一下这不知天高地厚的丹灵，神识却敏锐的感知到盘踞在自己丹田里的紫色物质居然首次从丹田之中钻了出来！

    心中一动，林小胖下意识的将神识退避到一边，安静的看着那团紫色物质的一举一动。这东西自从十几年前在灵霄阁被天罚之雷劈过就出现在自己丹田里了，她不是没有怀疑过这东西到底是什么，可是连林开阳都查不出来她丹田之内究竟有什么异样，林小胖最初也没有半分办法。

    直到在暗雷之海历练的时候，林小胖才隐隐约约感知到一点儿，确定了这东西并不是什么要等她修炼完好之后就夺舍的前辈高人什么的。之所以连林开阳都不怎么确定，是因为……

    那是一道完整的天罚之雷的法则！

    或者说，是一道变异了的法则之力。

    林小胖之前进阶到化神中期时虽然隐隐约约悟到了一点儿浅显的雷霆法则，可那也只能算是天雷之中最低等的一种，在面对同等修为还没有了悟法则的修士时或许还可以略占上风，但是在其他领悟了更高级法则的修士面前就不够看了。

    而这道法则，不仅有当初那一道完整的天罚之雷，还有她因在苍穹炉里日夜焚烧而吸收的一点儿地心火火精。当然，地心火自然不比天罚之雷高等，但也绝非凡品，毕竟，连林小胖体内的木水土灵根都被它焚烧了个干净，若不是她命大，当初差点儿就因为这个死掉了……

    