
    “你们这些人修啊，就是事儿多！”

    摇摇摆摆的飞了出来，双方的实力差距委实太大，裴玉竹等人根本就没想过可以从他们手里逃出去。前几日只有蛇妖一个妖修他们就捉襟见肘了，现在足足有五只实力只比蛇妖低一个层次的妖修在，更是不用多想！

    将蛇妖的尸体重重的砸在地上，裴玉竹收回沾染上了些许血渍的灵剑，看都不看因为他的举动而淌了一地的血。

    今日午时就是第一场比斗结束的时间，多宝阁举行的试炼，除了到时间以外，不可能也不允许参加的修士提前离开。也就是说，只要熬到那个时候，他们就可以离开这个鬼地方！

    只要再有半个时辰时间！

    若是说从这些妖修手里逃窜他们或许还做不到，但若只是拖上半个时辰的时间……

    他们或许可以做到！

    紧了紧手中的灵剑，裴玉竹冷静的看着对面如同看着不知天高地厚的蝼蚁一样看着自己的妖修，眼中闪过一丝厉芒！今日，说不得就要拼上一拼了！

    “……喂，小子！你叫什么名字？”

    那九州王蝶盯着裴玉竹看了一会儿，突然若有所思的开口问了这么一句，倒是让气氛一触即发的众人愣了一下，其他几个妖修看它的眼神都不一样了。裴玉竹皱了皱眉头，没有吭声，只是警惕的看着对方的动作！他怕这只是妖修的诡计！

    九州王蝶见裴玉竹不搭理自己，倒也不怎么在意，它方才也只是觉得裴玉竹眉宇之间似乎有些熟悉而已，好像很久很久以前，见过一个气味跟他有些相像的人修……

    嘛，不过那都已经是很久之前的事情了，它老人家现在想要做的事情可跟这件事没什么关系啊！触角指了指裴玉竹旁边的蛇尸，九州王蝶傲然开口，“小子！把你身边的蛇妖尸体拿过来！”它正处于进阶的关键时刻，若是能吞了蛇妖那一身精血，哪里还需要担心进阶会不会失败的问题！毕竟，那蛇妖的一生修为，都在那颗内丹和这一身精血上了。到时候，若是这几个小家伙识趣一些，它也不在意自己多几个人类奴仆……

    “呵，九州，人家根本就不屑于搭理你呢……”优雅的迈着步子走了几步，八尾狸猫笑眯眯的蹲在地上，眼睛一眨不眨的盯着裴玉竹等人看，过了一会儿，在九州王蝶怒到狂掉粼粉的时候突然眨了眨眼，若有所思的开口，“话说，蛇妖好像平日里总会吃上一些年轻力壮的妖兽或者人修吧？妖兽我倒是吃过，只是这人修的滋味……嘶溜，好像从来都没有尝过啊。也不知道好不好吃……”

    裴玉竹等几人眉头皱的更紧，不着痕迹的离八尾狸猫远了一些，手中悄悄地做了一个法阵，将蛇妖尸体上的伤口弄得更大了一些，血腥气顿时飘得更远了！

    “好了！别废话了！”看热闹的看的过瘾的其他妖修此时终于忍耐不住，齐齐上前了一步，将裴玉竹等人包围了起来，“玩闹些时间就行了，旷古森林的结界就要关上了。若是等他们成功拖延了时间赶上那个时候逃出去，咱们就成了旷古森林里的大笑话了！”

    原来它们都知道！

    手指微微一紧，裴玉竹表面上却没有一丝一毫的异样，依旧冷静的寻找着出路，但那些妖修却齐刷刷的一笑，然后毫不犹豫的发动了攻击。

    开玩笑！也不想想它们在这旷古森林里待了多长时间了，人修的小把戏看了不知多少！裴玉竹这种小心思，根本就不被他们放在眼里好不好？！

    “嘭！”

    夹杂着粼粉爪影等乱七八糟的攻击瞬间到了罗山宗弟子面前，裴玉竹等人只来得及竖起自己的灵剑挡在身前，几人就瞬间被弹飞了出去，狠狠地砸断几棵参天巨木之后狼狈的倒在地上喘息。只是与此同时，那巨蛇尸却突兀的裂开更多的口子，妖力与血气迅速消散在空气中！

    “杂碎！竟然敢算计我！”

    九州王蝶愤怒的看着蛇尸，心中更怒，此时哪里还有一点儿对裴玉竹等人的欣赏，恨不得将他们碎尸万段才好！

    一只又一只的虚幻蝶影呼啦啦的冲罗山宗弟子飞去，其中一个倒霉的核心弟子不小心被那蝶影碰了一下，胳膊顿时肿胀变大，将袖子都撑得破碎开来，露出水亮水亮的肌肤！

    裴玉竹见状连忙挥剑在这师弟隔壁上划出一道口子，将胳膊中的毒液挤出来，只是收效甚微，胳膊还在飞速涨大，不过一时，竟然比那弟子的腰还要粗了！

    只是一只蝶影就有此力量，更别说他们周围满满的都是这样的蝶影！其他妖修甚至还没有动手！雪上加霜的是，他们身后的树林里已经响起了窸窸窣窣的声音，那是，被蛇妖的血气吸引过来的旷古森林妖修！

    “完了……”裴玉竹心中从未像这么一刻了解自己的处境！奇异的是，他居然没有像三天前那样感到刻骨铭心的害怕，难道是见得多了，就不怕了？

    “小子，去死吧！”

    九州王蝶嘿嘿一笑，飞过来就要将蛇尸以及裴玉竹等人一网打尽！

    “轰！”

    “嗷！老子的翅膀——”

    惨叫一声，九州王蝶迅速后退一步，凄惨的抖着自己被雷霆劈碎一半的翅膀，心中几乎要滴血了。这可是它赖以生存和吸引异性的最佳法宝啊，居然在这里被人给劈碎了！

    其他妖修在看见突兀出现的铺天盖地的雷霆，皆是脸色大变的后退几步，神色复杂的看着打破洞穴漂浮在半空中的女修！

    它们这些生活在旷古森林里的妖修，可以说幸运，但也可以说是不幸的，毕竟因为旷古森林周围上古结界的存在，这里可以引发的雷霆十分弱小，比之外界苦兮兮的妖修进阶时要受得那声势庞大的的天雷劫不知要好到哪儿去！要不然以那蛇妖近百年来的做法，早不知道被劈死多少回了！哪里还能活的这么滋润！

    但坏处也是显而易见的，就是他们不仅不能轻易离开这里，而且对天雷的免疫力，几乎为零！这会儿一见那铺天盖地的雷霆，九州王蝶等妖修不必说，那些修为低一些的妖修，腿都要软了！

    