
    小心翼翼的将少年脸上的污渍清理干净，大概是因为血脉问题，这小家伙身上的温度低的厉害，与林小胖自异变之后比常人要高出不少的温度形成了鲜明的对比。似乎是觉得有些舒服，少年忍不住在林小胖掌心里蹭了蹭。

    好笑的将少年鸟巢一样的头发一阵乱揉，正要起身，林小胖却听见这少年突然开口，“你们，你们要去杀了那个人吗？”大概是说的多了，小家伙讲话越来越流畅。

    “那个人？”嘴里咀嚼了一遍这个词，林小胖一时之间不能确定这少年说的到底是什么，但是不远处的裴玉竹却是一个飞身赶了过来，死死的看着不自在的少年，眼睛通红，有如罗刹！

    “那个妖修还活着？！他居然还活着？！”

    这下林小胖算是明白了，见少年点了点头，表情也是一阵严肃，只是那少年也不知道是不是被裴玉竹罗刹一样的模样给吓住了，一时之间竟然说不出话来，林小胖好生安慰了他一阵，才从他嘴里慢慢问出来有关那个妖修的事情。

    “所以，”从怀中拿出那枚金光闪闪的铜钱，林小胖的表情有些古怪，“你之所以攻击我，就是因为那妖修威胁你去抓身上有这种东西的女修？”

    她就说他们这一行这么多人，这小家伙为什么偏偏只攻击她，看来是觉得只有她最好欺负吧？

    “嗯。”点了点脑袋，少年似乎对其他弟子的视线十分敏感，总是控制不住想要往林小胖身后躲，“他说，我要是抓不回去，就杀了我……”

    听到这里，其他弟子看这少年的目光皆有了些许变化，其实不用他多说，只用看这少年浑身上下遍布的伤痕，众人就知道他在这旷古森林的日子也不好过。此时，虽说没有对这少年有多好的观感，但是众人对那妖修的印象，却是毫无疑问的更差了！

    “师兄！”

    即使没有多余的话，但是几位弟子看裴玉竹的目光却是十足的坚定，只要一看就知道他们抱了什么心思。自从听了少年的话一直沉默着的裴玉竹此时终于缓缓抬起了头，他的眼睛已经没有方才那么血红，但是林小胖知道，他心中的恨意只怕是只增不减。

    对那妖修的痛恨一直都压在裴玉竹心上，是他心里隐藏最深的心魔，大概就是因为如此，裴玉竹才会停留在化神后期二十多年吧？

    沉默了会儿，对上诸位师弟师妹的表情，裴玉竹喉头哽了一下，最终还是点了点头，眼中闪过一丝莫名的情绪，最后还是狠狠眨去！紧紧的盯着老老实实的少年，声音粗噶，“告诉我他在哪里！”

    问出来那妖修的洞府在哪里之后，裴玉竹眉梢狠狠一皱，果断的挥手，带走了五位罗山宗核心弟子，将少年留给了林小胖照顾。

    “我们先去探探，若这人说的是真的，你们再过来，若他说的是假！”将几枚传音符递给林小胖，裴玉竹的眼神猛然变得凛冽许多，“若他说的是假，就直接杀了他！”

    说到底，裴玉竹还是不相信这少年。对此，林小胖也没有为这少年辩解的意思，只是担忧的看一眼似乎十分镇定的裴玉竹，这位大师兄看上去稳重的很，但现在估计早就压抑不住自己心中的怒火了吧？其他的林小胖倒是不担心，就是有些担忧这人会因控制不住心魔而做出什么过激的举动。毕竟这事儿要是搁自己身上，林小胖还真不确定自己会做得更好。

    从怀中掏出一瓶子丹药递给裴玉竹，“师兄，这是老祖宗给我的清心丹，是他老人家亲手炼制的，若是……可以服一颗。”其实她这也是多虑了，裴玉竹身为罗山宗大师兄，裴家又是鼎鼎有名的世家大族，哪里会缺的了他的丹药？！

    只是不知怎的，林小胖心中总有一种不太好的预感……

    裴玉竹愣了一下，还是接了过来，同时小声的开口，“小胖，对不住。本来，应该是我照顾你才对……”

    “师兄这话就客气了，”林小胖微笑着的看向裴玉竹，“这可是我自愿的。再说了，待会儿我也是要去帮几位师兄师姐的，难道你们要把我摒除在外？”她现在，也算是罗山宗弟子了吧？

    愣了一下，裴玉竹脸上终于露出了一个浅淡的微笑，随即就表情严肃的带着几个师弟师妹悄无声息的潜了过去。剩下的林小胖几人面面相觑了一下，纷纷跳上了树，密切关注着远处的动静，随时准备去支援裴玉竹等人。

    “嗯？”林小胖本来也准备跳上去，只是起身的一刹那却被少年拽住了衣袍下摆，一时不察之下，险些将她拽个大马趴！

    无奈的转身去看少年，揉了一把他漆黑中带了一丝墨绿的凌乱发丝，林小胖低声问，“怎么？需要帮忙吗？”

    少年没有吭声，只是一动不动的抓着林小胖的衣衫，整个人都贴在她身上，似乎要汲取她身上的温度一样，迫切的很。在林小胖没有看见的角度，少年眼睛一转，张了张嘴巴，露出了一口尖利的牙齿，在林小胖裸露出来的肌肤上空几次跃跃欲试！

    就在他终于忍不住要咬上一口的时候，却被林小胖托住脸抬了起来。林小胖并不在意他尖利的牙齿，这少年毕竟是半妖，有些野性是很正常的事情。她只是饶有兴致地看了一眼少年洗干净之后清秀水灵的模样，笑吟吟的开口，“嗯，说起来，我还不知道你的名字……呐，你叫什么？”

    少年愣了一下，吃力的开口，“名字？”

    “对，就是别人喊你的时候说的话。”想了想小家伙的生活环境，林小胖尽量把话说的更直白一些，然后微笑着看着他。

    少年眼睛闪了闪，从红润的嘴巴里吐出一个字，“小，小……”

    “嗯？小什么？难道你就叫小小？”小小的调戏了他一把，林小胖笑眯眯的环顾了一下四周，发现裴玉竹还没有传来消息，才重新将目光转了回来。

    “小杂种……”少年幽绿色的眸子微微一闪，说出了这个以为是自己名字的词。

    “……”林小胖的动作微微一顿，看少年的眼神有些复杂，“这是……谁告诉你的？”

    摇了摇头，少年诚实的开口，“没，没人肯跟我说话，他，他就叫我‘小杂种’……”说罢期待的看着林小胖，“这是……名字吗？”

    