
    就在林小胖开始动作的一瞬间，周围那些插诨打科的罗山宗核心弟子们身子齐刷刷的一动，瞬间就守在了那东西各个可能逃窜的方向，牢牢的堵住了草丛里那东西的退路。

    心中对几个师兄师姐的快速反应赞许的点点头，林小胖一个虎扑就扑了过去，化神中期修士强大的威压一瞬间铺盖过去。让林小胖惊讶的是，即使是神识比普通化神修士要强出许多的林小胖，也只是阻碍了那东西一瞬间的反应，在感觉到不对的刹那，那东西就已经做出了反应，要往远方逃窜，只可惜被林小胖的神识阻碍了一下。

    就是这短短的一刹那，就已经足够了，林小胖的身子已经压了过来，直接使出厚土决，将那东西死死的压在掌心之下，一柄尖锐的匕首同时抵在了对方脖颈处，低喝一声，“不许动！敢动一下，就杀了你！”

    她倒不担心对方能不能听懂，因为在抓住对方的一瞬间，掌心底下的触感就已经告诉了她，这是个身形瘦小的修士。

    那人果然不敢再动了，还将自己的双手掌心朝天放在了地面之上来表示自己的顺服，显然是个十分识时务的人。

    满意的点点头，看一眼周围一脸看好戏的师兄师姐们，低头看看自己压在人家小少年身上的动作，林小胖抽了抽嘴角，缓缓的站了起来，“那什么，你叫什么名……哦呀？”

    迅速往旁边躲了一下，她没有伤害这人的念头，结果却是那浑身上下贼兮兮的小小少年一见林小胖撤开就瞬间缠了过来，身子柔软的不像样，即使林小胖躲得很及时，他也不知道用了什么法门，硬生生将自己的身子拉长一段，然后死死的缠在了林小胖的身上。与此同时凑过来的，则是那一口尖利的不像样的雪白牙齿！

    “小胖！”原本还在看热闹的众人脸色齐刷刷的一变，快速伸手去拦截，却还是晚了一步，眼睁睁的看着那少年一口咬在了林小胖脖颈上！

    裴玉竹发誓那一刻他几乎听见了牙齿着肉的闷响，还有那少年抓在林小胖手腕上黑漆漆的尖锐指甲！那是有毒的！裴玉竹这一刻简直要吓死了，若是刚来到旷古森林，被师尊特殊照顾的林小胖就受了重伤，乃至威胁到性命，他大概就不用回去了！

    不管这一刻众人的心思怎样，那少年还是咬到了林小胖的脖颈，只是那少年还来不及露出得意的笑容，眼神就微微一变，不对！牙齿下的触感不对！下一刻，少年就要脱身离开，却被林小胖狠狠扣住了脖颈，然后迅速捆了起来！

    “嘶，嘶——”

    恶狠狠的盯着林小胖，那脏的都看不出原本面貌的少年口中吐出奇怪的嘶吼声，一双幽绿色的眸子泛着古怪的光泽，看的罗山宗众人一阵皱眉。这人，怎么不像个正常修士？而且，就算遇上什么危险，他们进来这旷古森林也不过一个时辰，普通人能脏成这个样子吗？

    “小胖，你没事吧？”大步走过去揪住林小胖的衣领子查看她的脖子，裴玉竹翻来覆去看了许久，却连一点点伤痕都看不见，放下心来的同时忍不住叹了口气，“你刚刚，真是要吓死我了……”这样的事情要是再来几次，他的心脏还真受不住！还有小胖这皮肤硬度，裴玉竹眼睛微微一闪，好像明白了什么，小胖难不成，改修了体修？

    不好意思的笑笑，林小胖承认刚才她是有些大意，不过那也是建立在有绝对信心不会受伤的前提之下，不过这个就不必告诉吓得不轻的大师兄了。漫不经心的看了一眼仇视的盯着自己看的少年，当看清他眼中的仇恨时，林小胖下意识的皱了皱眉，好像想明白了什么。

    “刚才那只偷袭我的灵貂是你的？”

    那少年没有说话，只是幽绿色的眼睛闪了闪，但是这反应跟直接承认了又有什么区别？林小胖无奈的揉了揉自己的额角，“可那是你先袭击我的，我不反抗，难道还干站着等你的灵貂咬死我？”

    冲着林小胖吼了几句，虽然没有直接开口说话，但林小胖也从那双即使凶悍异常，却也清澈透亮的眼睛中看懂了他的想法，无奈的耸了耸肩，“你咬不动也不能代表我就要乖乖站在原地让你和你的灵兽咬吧？天下哪有这样的道理？”

    说罢不管那少年不停嘶吼的动作，林小胖拎着他的脖颈就将人提溜了起来，翻来覆去的看他那张被物污渍覆盖住的脸，“嗯，你这样子，可不像是跟我们一起进来的修士啊……可是这气息，又不像是纯粹的妖修……”

    沉吟了许久，林小胖无奈的看向裴玉竹，她看不出来这少年的来历，想来见多识广的大师兄应该是知道的。没想到裴玉竹苦笑一声，表示自己也不清楚。

    “这旷古森林除了万人榜战之时会打开一段时间，其余时候都是被重重阵法围着不能进出的，这少年不是这回进来，那大概就是上一届万人榜战之时进来的。不过这年纪也不太符合啊……”

    看众人都是一副不明所以的模样，林小胖也有些无奈，拎着少年的脖颈，想要问问他关于自身的事情，没想到却一眼看见他乖巧不已的模样。愣了一下，顺着自己的手臂看一眼少年被捏住的后颈，林小胖有些迟疑的动了动手指。果然，那少年不仅愈发乖巧，连身子都软乎乎的挂在了她的手上，完全靠着林小胖的力道才能勉强站着。

    “我怎么觉得……”这小家伙的模样怎么那么像被捏住了七寸的蛇类啊……

    拎着他甩了甩，发现他果然一副不敢乱动的模样，林小胖心中的猜测越发真实起来，将那少年拉近了看。只是还没等她开口问些什么，就看见少年的嘴巴微微动了动，林小胖心中一个激灵，下意识的往下一按，下一刻，那少年嘴里就喷出了一股清澈的液体，喷洒在草地上，顿时响起了一片刺刺拉拉的腐蚀声。

    林小胖的脸都绿了！

    刚才那一下要不是她反应迅速，估计那毒液就要喷到自己脸上了。她现在是体修，浑身上下又被万般淬炼过，倒是不怕这毒液，但是……

    也会很膈应的好不好？！

    手中无意识的加了点儿力度，那少年一张小脸顿时憋的通红，不一会儿就上气不接下气了。

    