
    “你？！”

    气的结巴了一下，陆晟纶平复了一下自己的起伏不定的胸口，暗道自己实在是疏忽大意了，想他也是成名了几十年的人物了，居然还会被一个不知道从哪里冒出来的半妖给下了面子！

    咬了咬牙，面上不显，陆晟纶心中早就已经将这半妖骂了个半死，别的什么都好说，可是这半妖居然跟小胖如此亲密，方才看见两人凑成一团的样子，陆晟纶差点儿没控制住自己下黑手！好在他还知道这里有这么多人看着，勉强恢复神智罢了。

    眼珠子微微一转，陆晟纶抱起胳膊居高临下的看着半妖少年，“别以为我不知道你心里究竟在想什么！只是你也给我记好了！小胖她心善，即使心里知道也不会挑明，可我不一样，以为我看不出来你是贪图小胖身上那颗妖丹吗？！”

    本来根本没将陆晟纶看在眼里的半妖少年听到这话眼神突然一厉，凌厉的看着对面高高在上的少宫主，半响，嘴角扬起一抹冷漠的弧度，“我自然知道，不需要你多言！”

    “哼！最好记住你自己的身份！要是不安分，我可不管你是不是裴家的人，照样可以悄无声息的弄死你！”冷哼一声，陆晟纶不想再跟这人废话，转身就离开了。只留下神色莫名的半妖少年孤零零的站在原地，眸子低垂，表情莫测……

    早就看见他们两个聚在一块儿不知道在说些什么的样子，林小胖对这些没有兴趣，直到看见陆晟纶气呼呼的回来了，才撩起眼皮子好笑的问，“你这是怎么了？”一向占上风的陆晟纶陆少宫主难得也会有落下风的一天啊！林小胖甚至在想自己要不要将这件事透漏给其他人……就比如那个从刚才开始就一直盯着自己看的浮云宫宫主。

    “没什么，就是觉得那小子不安分。”伸出手给自己扇了扇风，陆晟纶已经恢复了之前志气昂样的模样，只是言语之间对那半妖少年还是没什么好感，“明明就不安好心，却还以为别人都是傻子，我看他才是这里最傻的那一个！”

    说罢还狐疑的看了一眼林小胖，不怎么自信的问，“小胖，你不会真的被他的样子给骗了吧？”

    漫不经心的捻了捻指尖，林小胖的目光在周围扫了一眼，不怎么在意，“谁知道呢……”

    “小胖，你……”

    “嘘，”开口制止了陆晟纶的话，林小胖一指前方出现的多宝阁主事，笑吟吟的开口，“别说话，要开始了。”

    “……”红着脸低头看小胖收回去的指尖，陆晟纶这会儿哪里还顾得上那半妖小子究竟在图谋些什么啊，注意力全都集中在小胖的手指上了。正傻笑着呢，突然感觉一阵如芒在背，都不用回头看，陆晟纶都知道到底是谁在盯着自己，眉头微微一挑，反而往林小胖的方向走近了一步，果然感觉那道视线更加凌厉，心中更是美滋滋的，舒服极了。

    台上的多宝阁倒是没注意到陆晟纶这次小小的失神，他只是抚摸着自己柔软的腹部，用和气生财的眼神逡巡了一遍台下上万的年轻修士，心中满是欣慰。

    这可都是开源大世界的未来啊，当然，某些作恶多端的邪魔修不算。但即便如此，多宝阁主事看这些‘孩子们’的表情也是难以言喻的慈祥。其实之前这位主事也不是这样的性子，但是自从从师尊口中得知那件大事之后，他心里对着这些尚还稚嫩的修士们就充满了怜惜。

    看了众人好一会儿，才在五大宗门掌门警告的眼神里慢吞吞的抬起眼皮子，笑眯眯的开口，“既是如此，我也不废话了，咱们这就开始吧。”

    话音未落，指尖微微一抬，场中就出现了一个小小的木质台子，在空中散发着柔和的光芒，吸引着众人的目光。与此同时，大厅里的众人，除了掌门长老们，参加的弟子们统统都被吸了进去。

    “……”

    默默地看着那个顶小的台子，浮云宫宫主神色莫名的看一眼多宝阁主事，发出一声意味不明的轻笑，“你倒是好巧思，只是这台子如此小，我怎么才能看见我家小崽子，和我那些弟子呢？”

    “陆宫主不必担忧。”多宝阁主事笑眯眯的摸了摸自己的肚子，胖乎乎的手微微一扬，众人面前就凭空出现了几道水镜，其余水镜较小，中间是一面最大的，足以纵观全场。

    裴掌门神色淡然的伸出指尖点了点自己面前的那面水镜，眼前顿时出现了裴玉竹等人的身影，神色微微一动，两指微弹，那水镜立时就随着他的调整而放大或缩小，委实方便的很。

    多宝阁主事略带得意的开口，“这是我多宝阁底下众多弟子花费百年巧思才制成的法宝，想找谁，只需心中默念他的名字就成了……天下只此一家，独一无二！”

    “嗯……”

    抽了抽嘴角，裴掌门也不知道是不是该称赞多宝阁一声，若是把放在这等法宝上的心思花费到修炼身上，多宝阁估计早就已经是开源大世界第一大宗门了。轻咳了一声，感觉到一抹毫不掩饰地邪恶视线，眼神在另一边泾渭分明的魔修等人身上一绕就收了回来，饶是如此，裴掌门也没错过天魔宫宫主那个恶毒的眼神，眉梢微微一皱，即使收到五大宗门其他掌门递过来的“安心”眼神，心中也没有稍稍平静。

    若说对这场万人榜战有什么不满的，大概就只有邪魔修居然也能参与这件事了。仙魔两道本就势同水火，平日里多有厮杀，这些弟子们又都正是年轻气盛的年纪，这会儿都放在一起，免不了要出现斗成一团的情况。虽说在仙道弟子团结一块的情况下根本不可能出现仙道弟子全军覆没的情况，但伤亡，却是免不了的……

    尤其今年还有天魔宫之前谋划的事情，着实让他心中难安。

    “想那么多有什么用？”浮云宫宫主白了裴掌门一眼，自顾自的看起了自家弟子的情况，水镜莹润的光泽将宫主的神色隐藏了起来，却还是能让人感到那股子笃定，“要是在仙道弟子占了七成的情况下还能出事，那就是他们还不够格！”生死有命，富贵在天！要想得到至高无上的宝贝和地位，就得有付出一切的准备！

    要她说裴掌门什么都好，就是在自家弟子的问题上太过磨叽！

    看裴掌门还要说话，浮云宫宫主貌似漫不经心的看了一眼一直不曾吭声，却时不时往裴掌门面前的水镜看上一眼的灵霄阁众人，嘴角扬起一抹看好戏的微笑，然后在裴掌门开口之前堵住了他的嘴。

    “开始了。”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    