
    上古流传下来的神器，上万年都不曾有过动静的东皇钟，今日竟然……

    动了！

    不管心中怎么想的，此时众人的表情皆是有志一同的震惊！

    目瞪口呆的看着眼前这片灿烂的花雨渐渐消失，众人终于回过神来，看着那座依旧没有反应跟死了一样的东皇钟的眼睛都在闪闪发光！看那狂热的模样，大概若是可能，他们能将之生生吞吃下去一样！

    “这可真是……”

    意外收获啊！

    此时此刻，不知道有多少人都在心中计较着得失，即使多宝阁派出来众多执事弟子管理秩序，都控制不住众人的贪欲了。虽然之前大家都知道多宝阁拥有这样一件宝贝，可是东皇钟多少年来对外界都没有一丝反应，有跟没有也差不多了。可是现在，这万年打不出一个响屁的东皇钟竟然出了手！

    别管它到底是因为什么才出手的，这实力，只要眼不瞎，那都能看出来强悍来啊！方才重魔手中那方天画戟厉害吧，可是跟东皇钟，那根本就没法比啊！根本不是一个层次的！因此，即使明知道多宝阁历史悠久，实力强大，也不能制止众人的想法了。

    一时之间，这广场上竟有些群情激奋了。

    不得已之下，多宝阁主事亲自走了出来，身后还跟着罗山宗众人，站在高台之上，一向和气生财的胖脸上竟然满满的都是肃穆，被他的气势所摄，众人稍稍安静了一些，就听见他说，“东皇钟自上古以来，就一直是多宝阁所有，还望诸位不要得不偿失才好。”

    说完，不管底下众人到底是什么表情，多宝阁主事手一挥，一道极其强大的力量猛然出现在众人头顶，那力量伴随着八劫散仙的强大威压，瞬间将众人压的止不住头一低。头脑发热的众人这才想起来，多宝阁身后，还有一个八劫散仙的存在，几近癫狂的头脑这才稍稍冷静下来，只在私底下却还是止不住的跟自己的同伴交换着眼神。

    多宝阁主事满意的点点头，也不管众人现下的低头到底有多少真实，有条不紊的指挥着手下恢复广场与大殿，同时引导各宗门的人往适合的地方走去。

    在众人看不见的角落，眼神复杂的看一眼东皇钟，其实，多宝阁主事现在并不轻松，虽然多年不曾有过动作的东皇钟现下主动出了手，可是连他都不知道这东皇钟究竟是为了什么才会有异动，也不知道这神器接下来会不会一直沉默。这一切都给了他极大的压力，最重要的是，连自家师尊都不知道这神器究竟是什么意思，东皇钟甚至拒绝跟师尊他老人家沟通！对他就更不用说了，从始至终，多宝阁主事就没得到过东皇钟的回应……

    还有那个年轻人。

    不惹人注意的看一眼罗山宗众人消失的方向，多宝阁主事纠结的皱起自己粗壮的眉毛。现在想起那个闹出这么大动静的年轻女修来，他还是有些许惊叹。

    他们多宝阁虽然在开源大世界矗立万年不倒，但是门下弟子大多都只喜爱机巧丹器，于修为之上委实没有太大天赋，作为主事的他也不是不愁的，尤其是在看见其他宗门优秀的弟子时，这种遗憾又艳羡的感觉就更为深刻了。只是此时，除了浓重的艳羡，这位主事心中还有些淡淡的疑虑。

    多年没有动静的东皇钟偏偏在这个女修闹出险些无法挽回动静的时候突然出手，难不成……

    啧！想起来师尊的话，多宝阁主事下意识打了个冷颤，不可说，不可说。想来不可多说里，也包含不可多想这一项吧……

    九霄之上，安静的看着底下闹出来的动静，几个散仙都已经是活了十几万年的人物了，即使对于东皇钟突然出手这件事有些疑虑，但是此时谁都不会多说，只是眼神在彼此脸上悄悄一绕，心中不断盘算着这件事的利弊。

    但是其中唯有幽冥尊者除了对那东皇钟的垂涎之外，还有隐藏的不太好的杀意。他本来就是极其自傲的人物，修炼的功法就极其邪性，上万年熏陶下来，脾性早就古怪无比。像是之前因为惧怕天罚之雷降下所以藏在天魔宫祖地里上万年都没有出来一步，可是现在，却又因为对林小胖无端端的敌意丝毫不掩饰自己的杀意，似乎也不害怕无处不在的天道了一样。

    “咕咚咕咚……”狠狠喝了一大口美酒，天机子身形一闪，笑眯眯的冲下云霄，“有趣有趣，老瞎子我活了这么多年，还从来没有见过如此有趣的女娃娃，不下去结交一番，怎能甘心？”

    “天机子！”

    隐隐在这群散仙里占据为首地位的八劫剑仙只来得及喊了一声，天机子的身影就已经消失不见了。慢慢收回手，八劫剑仙貌似不经意的看了一眼脸色难看的幽冥尊者，‘无奈’的开口，“那个人来疯……算了，这万人榜战眼看就要到尾声了，可现在还不见多宝阁里那个老家伙，一直还龟缩着可不行，不如咱们一道去看看他？”

    他们这些仙道散仙前来，主要还是为了护持仙道修士中优秀的弟子在比试过程中不被邪魔修用不公平的法子暗害，也是为了在比试结束后将他们安全送回宗门。此时榜战即将结束，看样子也不会出什么岔子，去看看那个龟缩着老家伙也没什么，刚好可以问问，多宝阁究竟在打什么主意……

    当然，他们自然是要紧拉着邪魔修的几个散仙，不让他们有机会伤了仙道弟子中的好苗子的。

    “……哼！”

    幽冥尊者半响冷哼了一声，他跟多宝阁里窝着的那个老不死的可没什么交情。只是方才他也是亲眼看见重魔受了重伤的，虽说邪魔修大多性情凉薄，可是他对重魔这个弟子，还是有几分情意在的，多宝阁里的宝贝不少，这回去说不得就能从那老不死的手里掏出来两样好的给重魔……

    于是他也就勉为其难的答应啦。

    至于那老不死的会不会答应，幽冥尊者表示根本就没想过这个问题。

    “本尊先走一步！”丢下这句话，幽冥尊者也不管跟仙道修士之间只差一戳就破的微薄情分，化为一团黑雾，率先冲下了云霄，剩下几个散仙面面相觑。最后还是其中一个脾性较好的散仙出声打破了尴尬，温言劝大家接着走了下去，免了一场散仙间的争斗。

    