
    “不行！”

    一直没有说话的商钰陡然间开口喝止，声音之凛然，让商宛都一时之间忘了说话，怔怔的盯着商钰看了许久，商宛才皱着眉头开口，“商钰，你这是什么意思？若是不杀她，你这么辛辛苦苦的去时空乱流那种地方做什么？难不成只是为了看她一眼？！”他怎么不知道以冷情闻名的商钰什么时候竟成了这样的情圣！

    商钰没有回答，只是漠然的挥了挥衣袖，面无表情的让祥云飞的更快，显然是拒绝回答这个问题，商宛见状，即使气的直冒青烟了，也没有办法。不知怎的，他一向冷情，但是在这个比自己还冷的族弟面前，总是会被气出来更多的清晰！难不成这是自己当初没有及时伸手援助反而还吓了他一回的事情有关吗？这么想着，商宛又不由自主的有些心虚……

    他们两个一路上经过的地方数不胜数，又没有特意隐匿自己的身份，底下有许多看见他们行踪的人都来了兴致，尤其是那几条龙族的淫龙，当下就恢复原身冲着他们的方向飞了过来。

    “两位仙友，别急着走啊，留下与哥几个一起讨论讨论修行上的疑惑可好？”

    这几个年轻龙族其实未必就是有坏心思，只是他们年纪尚幼，又被长辈们惯的狠了，自从上次被狐族长老给教训了一顿之后，对狐族的年轻修士，无论男女，都要先上来调戏一番，这会儿看见商钰与商宛两人行色匆匆的，自然不可能放过这个机会，当下就毫不犹豫地过来，嘴里还口花花的，没个正经模样。

    商宛皱着眉头看那几条死不要脸的龙族，心中虽然极其不满他们这种行为，但他们只是在自己周围打转，并没有造成真正的伤害，狐族与龙族虽然关系不是十分融洽，但怎么说也同是仙兽一族，比起跟人类之间的关系，勉强还算是友好，只要这些龙族没有闹出大事儿，他也拿他们没办法。

    想来这些年轻龙族也是知道这个规矩，所以才敢这么有恃无恐的是不是阻碍一下商钰两人前进的道路。只是这些龙族怎么也想不到，竟然在今日撞到了铁板。商钰刚飞升上来不过几年岁月，再加上性子冷漠，因此除了容色上佳，修为什么的，竟然都没有传出去。这几个龙族大概是以为商钰脾性尚好，竟不知死活的凑过来，还想用尾巴尖尖阻碍商钰加速的动作。

    手掌微微一顿，商钰面无表情的抬眼看这几个嬉皮笑脸的龙族，冷漠如冰山一般的冷绝面容上突然露出一个小小的微笑弧度来，缠着他的那条青龙顿时就愣住了，痴痴的盯着他看了会儿，下一刻，尾巴上就传来了剧痛！

    “嗷——”

    青龙庞大的身子在空中反转盘旋了许久，半响之后狠狠地撞在一处壮美的建筑物上，顿时一片金玉倾颓，那华美的三层宫殿宫殿顿时塌了两层半，烟尘顿时四起，现场一片狼藉！

    几条龙族惊叫着扑了过去，从石头堆里将那青龙扒拉出来，发现那家伙已经被砸晕过去后顿时气愤的去看始作俑者，却发现那两个姿容绝美的狐族修士早就趁着他们生乱的时候消失不见，顿时不知所措的面面相觑。

    “大哥！小五这尾巴上多了个血窟窿啊！”

    有细心的白龙将那晕乎乎的青龙浑身上下检查了一遍，顿时发现了这处还在不停流血的地方，顿时皱紧了眉头，他们虽然胡闹，但却并没有真的伤害到那两个狐族，他们却下手这么重，这也太狠了点儿。

    为首的一条浅金色龙族眼神复杂的盯着商钰两人消失的方向，半响才幽幽的开口，“算了，他们大概是真的有急事要做……”他们去的方向……

    时空乱流？

    这两个狐族没事儿不好好修炼去那种混杂不堪的地方做什么？前些日子凤族的那个疯子倒是去了时空乱流，知道现在都没有出来，谁知道是不是被时空乱流卷到哪儿去了！现在这两个狐族又要去，他现在倒是有些好奇那里究竟发生了什么，才会让狐族与凤族的年轻修士一个接一个的赶去了。

    ***

    色彩斑斓的时空乱流里，林小胖刚将那吞吃下去的真龙之血吸收掉，只来得及搬运了一个周天，就隐隐约约感觉到空气里一丝不对劲的鼓动，心下一抽，有心想问问青沐现在是什么情况，但那家伙和丹灵两个之前去修炼恢复元气了，现在还没有醒来。咬了咬牙，林小胖迅速睁开了眼睛，面前却是一片空白。

    “？”

    难道她的感觉出错了？不可能啊！刚刚明明有一丝针对她的杀气……

    “啪嗒，啪嗒。”

    身后，有细微的脚步声响起，林小胖的身子顿时就僵住了，不是因为身后神出鬼没的人，而是因为这个略显熟悉的脚步声。虽然已经有段日子不见，但林小胖还不会健忘到忘记好友的脚步声。修士修炼到一定程度，本来已经身轻如燕，走在地上根本不可能发出声音，但是在她因重伤而不得不寄居在狐族的那十年时间里，为了不吓到毫无修为的她，商钰每次来找她，都会故意弄出点儿动静来。

    听的久了，自然也就熟悉了。

    来的人，毫无疑问是商钰。

    缓缓的眨巴眨巴眼，林小胖心中微不可闻的叹了口气，就慢吞吞的站了起来，微微转身看着对面两个倾城绝世的狐族修士。

    见林小胖与商钰都不曾说话，纯属是跟着过来凑热闹的商宛耸了耸肩，相当自觉的往角落里走了走。他当初带着商钰离开的时候可没想到商钰会进步如此之大，几乎成了他们狐族的新一代狐子，但是同样没想到商钰会因为一丝若有若无的情丝而止步不前。这会儿亲眼看着商钰历尽千辛万苦才找到在时空乱流中辗转反侧的林小胖，不知怎的，商宛本就不怎么想找仙侣的心思，愈发坚挺了。

    情之一字，最是难解。哪怕他从这两人身上没有看出来一丝一毫的两情相悦，但这东西就是那么其妙。一个其貌不扬甚至在来之前生死未卜的女修竟然能困扰住狐族几十万年来难得一见的天才，也算是奇闻了。

    唔，其实仔细看看林小胖，不仅没有像他想象中的早早死掉，反而看上去还好像……

    进阶了？

    