
    眼看着狐族一大群人呼啦一声走了个干净，其他看热闹的人也渐渐散开了，唉，今日这次飞仙劫可真是千回百转热闹非常啊！别的不说，这狐族跟罗山宗的仇，算是结死了吧？他们可是眼睁睁看着那罗山宗的女修被商钰带走的，而且狐族族长之前做的举动，是个人都能看出来是对那女修做了什么，只是商钰命大，最后还是成功飞升了，但是那罗山宗的女修可就说不定了哟……

    造孽啊！

    虚空之中，亲眼看着林小胖被商钰以及那道接引金光带走的陌源生狠狠地咬住自己的牙齿，指甲将柔软的掌心刺破了个遍，滴滴血液落在虚无之中，下一刻，那些血液像是被什么东西吸收了一样，陡然间消失不见。

    身后有细微的动静传来，陌源生没有回头，而是一道锐利的剑光飞了出去，狠狠地劈向那人。那人并不反抗，硬生生抗住了这一击，哪怕鲜血即刻喷洒出去，哪怕脸色瞬间惨白，却也丝毫不肯挪开看着陌源生的视线。

    “……你满意了？”

    那人不说话，陌源生却再也控制不住自己，面无表情的转过身来，手指微抬，一道蕴含天地之灵的光芒逐渐成型，这道光芒是如此的强悍，就连周围的无尽虚空都因此而不断破碎！

    “厉筠！我在问你！你说，你满意了吗？！”

    缓缓的抬起头，消瘦了许多的厉筠安静的看着陌源生那张好看的脸，眼中闪过一丝痛苦，捂住自己肩膀的指缝间还在不断流血，她却丝毫不在乎，只是一径的盯着目露恨意的陌源生看，半响才从口中艰难的吐出几个字，“……对，我满意了。”

    “……”

    陌源生没有立时说话，只是任谁都能看清楚他身上凛冽的杀意！

    目不转睛的看着陌源生，厉筠低头叹了口气，心中委实有些酸涩，但是，“你应该知道，我不会让你出事。方才，你不该违背‘它’的意思……”

    “所以，”猛然打断厉筠的话，陌源生眼中满满的都是恨意与厌恶，“所以你就要再次害死小胖！”

    听到这话，厉筠的身子猛然抖了抖，面无表情的脸一阵抽搐，最后定格在了板正的表情上，即使痛苦，但是说出口的话却没有一丝儿改变！

    “是！我是疼爱小胖，她那个纯然的性子，我很难不喜欢……可是你应该知道，你们两个之间，若是让我选择，我只会选你！”

    “可是我根本不稀罕你的喜欢！”似乎终于忍不了厉筠疯狂的执念，又或者是这些话在陌源生心里憋了实在太久，他终于不管不顾的怒吼出声，“我从一开始就不喜欢你！我不知道你说的前世重生是怎么回事！我只知道，你说的那些事，我从来都没有经历过！我是陌源生！从一出生就注定孤独一世的人！我没有红颜知己，没有爱人孩子！在你找上我的时候，我甚至根本就不认识你！”

    “你说我负了你！害了你的孩子！我不知道你说的是真是假，我也没有兴趣知道！”

    “我只知道这一世，我根本就不认识你！”

    “上辈子有那么重要吗？！你这辈子有关爱你的师兄弟姐妹，有疼惜你的师尊，有爱你的男修！你已经什么都有了，为什么还是不满足！为什么要来找我这个什么都没有的人报复？！”

    呼哧呼哧的喘着粗气，陌源生状若癫狂的模样实在可怖，对面的厉筠却只是安静的看着他，那表情委实奇怪，似是在怜惜，又或者是在同情，复杂极了！

    被厉筠这样的表情激怒，陌源生猛然将手中的光芒冲她扔了过去，只是那光芒在接触到厉筠身周三步的地方突然顿住，然后在陌源生冰冷的目光下逐渐坍塌，最后消失不见。厉筠似乎已经很熟悉这样的事情，她只是安静的后退一步，让自己离癫狂中的陌源生远一点儿，却丝毫不肯离开他！

    “厉筠，你为什么不去死？”

    渐渐安静下来的陌源生突然从口中吐出这么一句话，就转身面对着虚空，不再开口。听见这句狠辣诅咒的厉筠身子不由自主的一抖，随即就面无表情的挺直了脊背，似乎还是当年那个冷清厉害的混元宗剑修，还是那个被混元宗众弟子崇拜的师姐，还是那个被混元宗长老关爱不已的弟子。

    她能重来一世，已经是极大的机缘，性情也与上一世大不一样，重生之初，她真是恨极了陌源生，恨毒了这世界！

    因此即使混元宗长老弟子对她关爱有加，即使知道林小胖等弟子对自己是发自内心的崇拜孺慕，她也从来不曾在意，所以才会在明明知道混元宗会有大难临头，也还是毫不犹豫的提前拿走混元宗的宝贝决意离去！

    厉筠以为自己永远都不会后悔，可是这么些年过来，不知怎的，她总会在不经意的时候突然想起在混元宗的那些日子。那时候，混元宗虽然地位极低，门中修为最高的长老只是元婴修为，可那时候，他们多欢快啊！

    年月渐久，那些安宁的岁月不仅没有褪色，反而愈发清晰，只是做过许多错事的她，哪有资格去后悔呢？这些年来，她追着陌源生跑了许久，不仅没有杀了他，反而还不要脸面不争气的跟在他身边……

    说实话，就连她，都看不起自己。

    这会儿看着陌源生毫不掩饰厌恶的模样，厉筠突然想起来最初重生时那道神秘声音的主人，对她说的那些话，不由得苦笑一声，脸上的苦涩再也按耐不住，“我，已经开始后悔了……”

    “但是，我不会，绝对不会离开他！这辈子！就算是死，我也要跟他死在一起！”

    背后猛然生寒，陌源生冷冷的看了一眼厉筠，心中满满的都是厌恶，他一直都不喜欢这个女人，虽然最开始的时候有些奇怪她为什么能清楚的记住自己的存在，可是后来，每一次与她见面，他心中对这女人的厌恶就更深一分！

    等到后来知晓她做的那些事，对她就愈发厌恶！尤其是，她竟然一而再，再而三的害小胖！那可是他唯一的好友！唯一一个，能记住他的存在！

    忍耐的闭了闭眼，陌源生死死的压抑住心中的厌恶，面无表情的对着虚空开口，“小胖在哪里？我要去找她！”

    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.

    