
    罗山宗最高的那座山峰山顶。

    外面的世界已经一片疮痍，但这山顶之上却因为阵法的保护而得以维持了之前的样貌。那柱被林开阳特意寻来的凤槃花，此时依旧开的正艳，大片大片的花瓣飘摇落下，将整座山顶映衬的唯美不像人间之景。

    层层叠叠的花瓣之上，盘膝坐了个长发迤逦拖地的俊朗男修，虽然比以前消瘦了许多，但那种清润风华的感觉却还是丝毫都不曾减损。

    这男修本来是闭着眼睛的，只是面前的时空突然闪了闪，好似水波荡漾一般，从中走出来了个身形高大的人影，艳红如血的发丝张扬肆意，漂浮在空中，随着他的走动而来回飘摇，微微斜昵着的眼睛从眼缝中露出些许嗜血的光泽。这人身上的戾气与杀气太过浓重，就连那些肆意妄为的凤槃花都似乎是怕了他，不敢落在他的发梢。

    来人大步走到林开阳身边，只是在走近他三步之外的距离时，默默地停了下来，不是他不想靠近，而是林开阳阻碍了他。来人微微眯着的眼睛此时终于睁开了一条缝，如鲜血般浓稠的红色眼珠子在林开阳身上盘旋了一阵子，然后嘴角突兀的挑起一个细微的弧度，像是在笑，又像是在讥讽林开阳不自量力的想要以一己之身阻碍自己的大业！

    “林开阳，罗山宗太上长老！”语气带着些许微的笑意，那笑意却到不了这人的眼里，貌似漫不经心的一指罗山宗山下的某个角落，脸上满是得逞的恶意，“知道那里发生了什么吗？”

    林开阳微微闭着的眼睛微微一颤，却没有如来人所愿睁开，来人见状愈发来了兴致，“你在这罗山宗日日夜夜与我对抗，说是为了阻止我出山让生灵涂炭……嘁！说的好听！”

    “你若是一心要拯救众生，为何不去救那几个小弟子？那几个好像还是那么五大宗门的弟子啊，哦对了，那个叫陆晟纶的，不还是浮云宫宫主的亲子吗？那个女人费了大力气才将他送出来，这奔波万里的，你就不本着同门之谊救救他？”

    “毕竟他要是死了，浮云宫这一脉，就要断了……”

    蛊惑的声音不断在林开阳耳旁响起，每一句都直指他心中最脆弱的地方，饶是林开阳修为不俗，但是在这位专门吞噬一切负面感情的魔族之主面前，还是有些招架不住。

    狠狠地一咬牙，林开阳猛然伸手打出一道无色的剑光，看上去微弱无害，却硬生生将那喋喋不休的男人一下子击碎，那男人半个字都没来得及说完，就消失不见了。

    只是林开阳的脸色并没有立刻变好，而是冷漠的闭上了眼睛，浑身上下都立时戒备起来，以往与这魔族之主打斗的经验告诉他，此时还不是可以掉以轻心的时候，更何况他消失的地方，没有一滴血迹。

    果然，已经被林开阳打碎的彻底的魔族之主竟然不知何时再次出现在林开阳身后，手中还有一把尖利的长剑，用尽全力要刺破林开阳周身那层防护罩，只可惜，他并没有成功。林开阳是何等修为，哪怕因为某种原因，魔族之主正正克他，可是单论自保的能力，林开阳却也不会比任何人差！

    “嗤！”

    魔族之主冷嗤一声，将那柄仅在林开阳周身的护罩上刺出个小小白点儿的上品灵剑毫不在意的抛在地上，然后啧啧称奇的绕着林开阳转圈儿。

    “林开阳，你可真能忍的啊！二十年了吧？五大宗门之人死伤无数，开源大世界大多已经是魔族的领地，你却还守在这罗山宗山顶上，不飞升，也不下山，你究竟想做什么？”

    挑了挑眉，魔族之主似乎想到了什么，大方的开口，“你若是想飞升，本座绝不阻拦，反而开开心心大大方方的送你离开，你看可好？”

    开源大世界早就已经是一片疮痍，灵气匮乏，修士举步维艰，反倒是之前被人修与其他几族联手压制的魔族一跃而起，将因为灵气骤减而大乱阵脚的修士打的溃不成军！

    若是按照他的计划，此时的开源大世界早就已经应该是他的囊中之物了才对，只可惜最关键的时候，他却被这早就应该飞升了的林开阳以自身为引克制在了魔族领地，半步都走不出来！当真可恨！

    明明连那几个老不死的都龟缩了起来不敢过问，为什么这看起来弱不禁风的林开阳却即使拼着万蚁噬心的痛楚只为将他克制起来？

    以林开阳的本领，不可能看不出来这只是两败俱伤之举吗？更何况，只要他手下的魔族大军将五大宗门之人杀个片甲不留，林开阳就算再怎么禁锢他，也是于事无补！

    将自己平生知晓的最恶毒的话都骂了一遍，林开阳却还像是老僧入定一般，一概不理。魔族之主气的不行，却拿林开阳没办法，顿了一会儿，眼皮子突然一动，露出个诡异的微笑来。

    “林开阳，我记得，你应该还有一个血脉后嗣吧？就是二十年前那个倒霉到被狐族九尾灵狐飞升牵连到的小丫头……”

    “闭嘴！”

    一直对他说那些话没有反应的林开阳骤然睁眼，一双眼睛冷冷的盯着魔族之主看，让对方惊讶又惊喜的是林开阳那双眼睛里蕴含着的点点气愤与勃发的怒火！

    魔族之主虽然恼怒于林开阳敢对他怒喝这个事实，但同时又惊喜于他的变化，要知道他已经挑衅了林开阳整整二十年，近日才隐隐得到这么一个可能触怒林开阳的事情，本来没有抱太大希望，试探之下竟然有了效果，怎么能不兴奋？

    于是继续言语挑拨，“怎么？我说的有错吗？难道不是因为那九尾灵狐强制将那小丫头带走的吗？哦对了，我还知道，那狐族族长为了让自己的族人成功飞升，还对她下了死生俱灭……你说，是不是很过分呐？”

    “那可是死生俱灭啊！被下咒之人浑身有如万蚁啮咬，浑身上下所有的灵窍都在同一时间打开，鲜血狂涌……啧啧啧啧，那个惨啊，想必我不必多言了吧？”

    “……”

    端坐于地上的林开阳没有开口说话，他甚至没有睁开眼睛，但是魔族之主却能敏锐的发现他周身那一小片地界上的层层叠叠堆砌着的凤槃花花瓣，在隐隐颤动！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    