
    思绪在短短一刹那之间千回百转，林小胖来不及细想，直接反手一道剑光飞出，在自己周围划了个圈儿，却意外的什么都没打到，脸上的表情顿时更加严肃。看了眼四周，林小胖迅速将欲言又止的青沐塞进储物戒里，然后一边警惕的打量着四周，一边迅速往上游去。

    “喂，你……”

    摇摇头，林小胖身上的凉意不仅没有退去，那种被人窥探的感觉反而越发明显！愈发让她心惊！明明周围除了一成不变的水就没有其他任何东西了，可她就是有种被什么东西盯上的感觉。心中不由暗骂自己为什么非要多事的下来看看，这下可好，一下就被人盯上了。

    只是让她觉得奇怪的是，那方才的叹息声……

    似乎有些熟悉啊！

    只是还没等林小胖想起来这声音的主人到底是谁，就感到后颈处突然一阵刺痛，眼睛一翻，眼看着就要昏过去，林小胖硬是狠狠咬了自己一口，只是还没等她转过身来看看偷袭自己的究竟是什么家伙，后颈又被打了一下子，这下子林小胖就是个钢浇铁铸的，也不得不昏了过去。

    昏过去之前林小胖还在骂娘，特么的，明明她已经很注意了，为什么还是被偷袭了？！偷袭也就罢了，竟不是直接杀了她，而是要打昏她！这是哪家的道理……

    在林小胖倒下的一刻，一双坚韧有力的臂膀突然从空无一物的水中伸了出来，轻飘飘的揽住了她的身体。

    被关在林小胖储物戒中的青沐直到此刻才看清罪犯的脸。虽然早有猜测，但是等真正看见那个人的时候，青沐还是有些震惊。

    “你……”

    那人的袖袍在水中轻若无物的飘荡飞舞，雪白的袍角随着他的动作泛起轻微的弧度，好像连这一池清水都不忍触犯他一样，在来人的周围，水波十分和缓。缓缓伸手将林小胖的身体遮盖住，只剩下一张脸裸露在外面，来人低了低脑袋，形状优美的唇瓣在林小胖额头上碰了碰，似乎对能抓住林小胖感到十分开怀，然后表情突然一顿，不满的看了过来。

    在青沐目瞪口呆的注视下，那人如黑珍珠般流光溢彩的眼睛在储物戒上扫了一眼，青沐顿时就发现自己看不见听不到了。

    满意的点点头，伸出手指戳了戳林小胖软乎乎的脸蛋，那人嘴角勾起一抹满意的弧度，就带着林小胖闲庭信步一般往脚下走去。而之前那些阻碍着林小胖前进脚步的池水此时在这人面前就像是不存在一样，顺利得很。

    ***

    空旷的洞穴里，触目所及皆是空无一物，看上去十分空旷，只是这地面的材质却是炼器所用极为罕见的镰曜石，在这狭窄的地面上扑了满满一地，黑的几乎可以将人的神魂都吸进去。凭空给这冷冰冰的洞穴增添了几分豪华之意。

    只是此时，这足以让任何修士流哈喇子的绝世美景却没人欣赏，因为这里唯一的活人正了无生气的躺在地上，不知什么时候才能醒。

    过了许久，地上一直没有动静的人突然动了动手指，“唔……”

    下一刻，醒过来的女修瞬间跳将起来，手中已然拔出了一柄尖锐的长剑，警惕的看着空无一物的四周。

    只是这小小的洞穴里空间实在有限，一眼就能望到头，林小胖不放心的看了好几遍，也只发现了自己一个人，只能悻悻的放下剑来，将储物戒中的青沐放了出来。

    “千方百计抓了我，居然是为了囚禁起来？”林小胖想破脑袋也想不到自己有哪个仇家会是这样奇怪的性情，只能求助青沐，她记得自己在昏过去之前青沐应该还有意识，很有可能看清了偷袭自己的那个人到底是谁。

    只是青沐这深受打击的模样……

    到底怎么啦？

    “青沐，你还好吧？”连书页都卷巴了，青沐到底是有多受打击啊！

    瘫软在林小胖手里，青沐任由她将自己甩的啪啪作响，才如梦初醒一样猛然飞起来，绕着林小胖的脑袋转了几圈儿，嘴里不停的发出‘啧啧’的感慨声。

    “想不到啊，真是想不到啊……”

    被青沐这不同凡响的反应弄得一愣，林小胖抽了抽嘴角，一巴掌把他拍了下去，“到底怎么了，给我说实话！”怎么跟个流氓似的。

    被林小胖打了，青沐也不在意，主要是他被之前亲眼看见的画面给着实震撼了，这会儿终于从那种震撼中回过神来，表现也略微正常了一点儿，却还是紧紧的盯着林小胖不放。

    着重点就在林小胖那张勉强算得上清秀的脸上。

    “我的脸得罪您老人家了？”眼角一抽，林小胖干脆利落的对着青沐露出一个灿烂至极的微笑，直把青沐看的一阵凉意，慢吞吞的落在她的手上，不再随意的发表言论。

    “倒是没得罪我，我只是突然在想，小胖，现如今这修仙界中，长得如你这般普通的修士还真是罕见啊……”

    这话说的，何其欠打！

    青沐真是要庆幸林小胖如今已是绝佳的好修养了，要不然真能为这句话跟青沐好好讨论一下花儿为什么这样红！

    仔细调整一下自己的呼吸，林小胖真怕自己一个冲动就把青沐给活撕了，轻声细语的开口，“你怎么突然这么说？可是受了什么刺激？”敢对一个女修说这样的话，活腻味了吧你！

    抖了抖身子，青沐故作不甚在意的模样开口，“那倒不是，只是有感而发罢了……”在储物戒被封之前，青沐可是将那男人的脸看了个一清二楚的，毫不客气的说，在人家那张完美出色的脸旁边，林小胖这张脸简直不能称之为脸了！

    更关键的是，他最后那一眼看到了什么！那男人竟然在亲……

    咳咳，不过这种小事儿还是不必告诉林小胖了吧。虽然看她不是会在意那种小事儿的人，可青沐就是凭着无与伦比的直觉机警的将到嘴边的话给咽了回去。

    见林小胖还有要追问的趋势，青沐也极了，嘴里嘟囔了许久也没找出个合理的解释来，眼看着林小胖就要起疑了，耳边突然听见微弱的脚步声，顿时如释重负，连忙指向渐渐有脚步声响起的洞穴外面，“其实那个人你也认识……”

    