
    听见这话，林小胖沉默了许久，才长长的叹了口气，神色之间颇有些落寞，“我知道了。”

    估计是因为一个月前她已经进了化龙池，所以才会对此一无所知，而且看这情况，大概魏无双并没有想要告诉自己他的死讯，而是这男修自己想要这么做了……

    又或许，是整个灵霄阁的意思。

    毕竟灵霄阁自当年那一场恶战之后，即使已经换了掌门，可是经过那等大清洗之后，也已经大不如前。她现在的身份人尽皆知，灵霄阁估计也是看中了她身后的罗山宗和林开阳太上长老，才会给她这么一个人情吧。

    只是逝者已矣，若是几十年前的林小胖，大概会不顾一切回去看魏无双一眼，说不定也就被迫承了灵霄阁这个人情，只是经历过世事的林小胖，却不会再让自己受到这等情意的胁迫。想来魏无双也是想到了这一点儿，才会不告诉她吧。

    心中暗自领了魏无双的情，没有再多说，毕竟林小胖与灵霄阁，早就已经没有任何联系了。

    也不应该有任何联系。

    淡然的看一眼男修，林小胖点了点头，神色如常的开口，“我知道了。”然后抬脚就走。

    那男修果然愣了一下，甚至还不由自主的跟着林小胖走了两步，口中愕然道，“前辈……”他身为灵霄阁核心弟子，当然也知道宗门的意思，也是在了解林小胖的为人之后才会独自一人前来完成任务，只是方才林小胖还好好的，怎么现在突然就变了？

    面无表情的停下脚步，林小胖甚至没有回头看他一眼，“怎么？你还有事儿？”即使已经释然，她也不会脑残到继续跟灵霄阁有什么联系，那些日子的苦难，她一分一毫都没有忘记。而且林小胖相信，魏无双对灵霄阁，照样没什么情分！

    合体期修士的威压铺天盖地而来，直接将那本来还有话说的男修压的站在原地动弹不得，他心里瞬间就明白了。

    林小胖对灵霄阁的善意，并不接受！

    其实明白这点儿的第一时间，男修心里还颇有些不满，只是当看见那人蓦的化为艳红的发丝时，他才猛然意识到了自己的错误。确实，被那样对待过之后，又有谁会凭着一点儿莫须有的情分跟对方交好？即使当年灵霄阁看上去是给了林小胖一个交代，可是那其中有几分是真心，又有几分是迫于情势，就只有双方才知道了。

    脸色蓦的变得通红，那男修站在了原地，最后才颇为不好意思的开口，“晚辈知道了，是晚辈唐突了。”

    没有再看他一眼，林小胖转身就走，在修仙界这么多年，她哪里还不知道这世间的真理，若是没有相应的实力，即使你受了天大的委屈又有什么用？！

    你弱小！就不会有人站在你这边！

    这就是现实！而那些自诩正义的人，即使知道这是事实，也绝对不会承认这样的话！

    极速前进的脚步微微一顿，身上猛然冒出一阵艳红的火焰，将背后一团指甲大小的黑色雾气燃烧殆尽，凄厉的惨叫声中，林小胖缓缓闭上了眼睛，默默平复着自己的心情，良久才无奈的开口，“大意了，没想到我身上还有心魔残余……”方才那个男修也是被她给迁怒了。

    “我倒觉得你没有错。”青沐顿了顿，还是出现在春宫图的书皮上，懒洋洋的靠在桃树身上，露出一个风华绝代的微笑来，带着难以言喻的狂妄与不羁，“那些曾经伤害过你的人，现在想要装作一副若无其事的模样跟你交好，你不借机发发脾气，难道还要好脸迎上去？”

    摇摇头，即使没有心魔的困扰，林小胖也不会做出那样的事情，“只是有感而发而已，我还没有那么贱。只是无双师兄他……”

    “想来到最后终于认清了自己的内心，才会握着珞谦的骨灰死去吧……”

    修士都讲究前世今生，林小胖不知道魏无双会不会重新转世，但还是由衷的希望，他能有更幸福的下辈子。

    “你就是太软弱了！”

    青沐完全不赞同林小胖的想法，他虽然表面上清雅绝世，但是却生性狂傲，骨子里头就有一种宁可我负天下人，也不让天下人负我的傲气，即使现在只剩下一缕残魂，也跟林小胖的性情不一样。若是有人伤害他，他才不会顾及那人之后是不是救了他这种事！

    “不过你现在比之前那愚不可及的模样，可要好的多了。”至少不会再烂好心到被别人别有用心的些许恩情所制了，就这一点儿来说，还是有所长进的。

    挑了挑眉头，林小胖不可置否的看着莫名欣慰的青沐，不再多说，因为她觉得再放任青沐说下去，估计就该狗嘴里吐不出象牙了！

    用下巴一点前方小道上某个显然是等了她许久的身影，笑道，“没想到今日来找我的人还真不少，竟然连多宝阁主事这等人物都来了……难道是要找我算在里面多待了几天的帐？”

    “自作多情……别以为这多宝阁主事看上去一副笑眯眯的和气模样就可以大意！多宝阁的人，还真没有真正好相处的。你自己小心，别被他生吞活剥了就好……”

    知道林小胖在故意转移话题，但青沐也没有跟她继续掰扯下去的打算，只是提醒她一句，就不吭声了。

    还没来得及回答青沐的话，那位胖乎乎的跟林小胖莫名有些相似的主事就颠颠儿的赶了过来，看样子居然还有些殷勤，“林仙子修炼的如何啊？哦……已经是合体初期修为了呀，真是后生可畏，后生可畏啊！哈哈哈……”

    笑着看一眼对面莫名其妙态度极佳的人，林小胖也同样露出笑吟吟的模样，不甘示弱的开口，“哪里哪里，都是因为贵阁的慷慨，晚辈才能多有进益……多说无益，晚辈在这里，就谢过主事了！”

    被林小胖一噎，多宝阁主事态度居然还极好，不甚在意的开口，“不用不用，提携后辈，本来就是我多宝阁应做之事……”

    然后貌似漫不经心的开口，“只是我们在外面频频听见化龙池里传出来的动静，声势颇为浩大，不免担忧，林仙子在这化龙池里修炼时，没有遇见什么情况吧？”

    