
    “！”

    目瞪口呆的看着完全不知道自己做了什么了不起大事的陌源生，林小胖抽了抽嘴角，半响才找回来自己震动不已的魂魄，“所以说，你这是……特意把我带下来了？”

    “嗯。”

    “为什么？”

    “因为你想下来。”

    “……”

    我还想上天呢你咋不带我去！！

    完全被这个答案打败，林小胖无力的拍了拍自己的额头，面无表情的转山往洞穴深处走了走，远离那片只要一看就觉得脑袋疼的汹涌水面，不知道自己该跟他说些什么。

    看到林小胖这反应，陌源生的表情有些迷茫，还带着点儿小委屈似的走过来坐在林小胖旁边，小心翼翼的开口，“小胖，你怎么了？难道你不是想……”

    “啊不，”看一眼陌源生的表情，林小胖十分干脆利落的投了降，矢口否认，“我只是有些惊讶罢了，倒是你，为什么会出现在化龙池里？我记得这里可是多宝阁的禁地吧，这么多年了，也就只有每次万人榜战之后才会开启……”

    眼睛在陌源生儒雅俊朗的脸上扫一下，林小胖开玩笑道，“总不能是大摇大摆进来的吧？”

    陌源生的脸色突然变得有些奇怪，从林小胖这个角度看去，只能看见他垂下来的眼睫毛在微微颤动，看的林小胖一阵心悸，不由自主的捂了捂自己的小心脏，觉得心跳有点儿快，她这是怎么了？以前见过陌源生好几次，也从来没有这样的感觉啊？而且陌源生他……

    总感觉跟之前几次见到的模样有些许微的区别。具体的林小胖也说不上来，但就是觉得奇怪。

    “对啊，小胖说的没错，我就是大摇大摆的进来了，没有人阻拦我。”

    突然抬头看着林小胖，被陌源生那双近在咫尺的眼睛直勾勾的盯着，林小胖觉得有些不自在，刚要往后退一点儿，就看见他已经欺了过来，黑黝黝的眼珠子里满满的都是笑意与淡淡的寂寥……

    “你到底怎么了？”

    林小胖皱了皱眉，一把按住他越凑越近的脸，将这张可能让自己沉浸其中的俊脸慢慢推开，她从刚开始的时候就觉得有些奇怪了。这次见面，她似乎一直都被陌源生牵着鼻子走，想不明白的时候也就算了，现在都看出来了，林小胖也不是坐以待毙的性子，直接就问了出来。

    似乎是被林小胖干脆利落毫不迟疑的问题给镇住了，陌源生愣了许久才回过神来，肩膀不停的抖动，然后一把抱住自己的肚子哈哈大笑。

    “哈哈，小胖，你真是，太奇怪了……”

    嘴角抽了抽，林小胖皮笑肉不笑的开口，“我这么奇怪还是真是对不起您了啊。”

    等陌源生终于直起身子来的时候，林小胖已经等的有些不耐了，抱着臂膀问他，“好了，你现在能不能直接告诉我，你到底是怎么一回事？还有你的实力……”

    虽然知道这个问题是个禁语，可林小胖顿了顿，还是忍不住问了出来，“你这修为……增长的未免也太快了点儿吧？真的没事儿吗？”

    不是林小胖自吹，她自己的修为在开源大世界这些年轻修士里就已经是一等一的快速了，但她这些年来的奇遇也不是其他修士可以比拟的，即使是身为浮云宫少宫主的陆晟纶都比不上她的经历波折，自然，修为也比不上她。

    但是陌源生他！

    距离上一次跟他见面，也就区区几十年时间吧，他现在已经是渡劫中期了！比她整整高了两个大层次！这修为的增长都可以用离弦之箭来比拟了，完全不在正常的增长范围之内啊！

    据说若是修士的修为增长过快，不仅身体异状，连心境都会跟以前大不一样，性格自然也会有小小的区别，难道陌源生这变化还算正常的？

    怎么可能？！

    不相信的盯着陌源生看了半响，可是以她只有化身后期的修为，根本就不是陌源生的对手，还别说还想看透他的真实实力深浅了。而且，他还可以制住神魂力量极其强大的青沐……

    “小胖，”也许是见林小胖沉默的时间太长了，陌源生终于按耐不住的开口，语气中不知为何带了一些小心翼翼的意味，“你不要担心，我没事。”

    然后像是转移话题一样指了指洞穴入口附近，牵强的开口，“你看，水退了，咱们出去吧。”

    ……很好！

    少年你真是好样的！

    话题转换的这么快，求生欲望很强烈啊！

    擦了擦鼻子，看一眼陌源生心虚的模样，林小胖大大方方的站了起来，算了，这次就放过你吧，等下次再见的话……

    等等！

    林小胖的脚步猛然顿住，一个匪夷所思的念头猛然在她心头炸响。话说，她跟陌源生真的有这么熟吗？熟到她都可以用这种语气跟人家说话了？

    不是没有注意到林小胖若有所思的表情，陌源生心里一急，直接拽了林小胖一把，将她拖入洞穴外面退的差不多的水中。可也不知道是不是林小胖太过沉浸自己的思绪，被陌源生这么一拽，竟然就这么飞了出去，以头朝下的姿势倒栽进没入大腿的水中，猝不及防之下狠狠喝了两口略微泛白的池水，顿时僵住了。

    “小胖？”

    陌源生立马走过来，将呆愣之中的林小胖扶起来，懊恼的看着自己的双手。他刚刚突破，对自己的力量掌握还不熟练，方才就是用的力道大了些，要不是临出手的那一刻突然收了一下力道，只怕林小胖会被扔的更远。

    “你，你没事吧……”

    “呵呵。”木着一张脸站起来，林小胖都不想说话了，她刚刚可是喝了两口池水啊，整整两大口！最关键的是她突然想起来，这化龙池里的池水不知道被多少人泡过了，远的不说，上面现在还有九个呢！

    所以她这是……喝了人家的洗澡水？

    不。

    低头漠然的看了一眼自己的脚丫子，林小胖的表情有些痛苦，大概也可以说是洗脚水吧……

    修士修炼之时锤炼自己的体魄，杂质都顺着灵窍排了出来，也不知道这池水到底有多脏……

    即使知道这化龙池有自动清洁的功能，林小胖心里还是很膈应。

    ！！

    心中正在腹诽，林小胖还没从突如其来的巨大打击之中回过神来，肚腹之中就猛然传来一阵让她猝不及防的剧烈痛楚！

    