
    “先放人！”

    听见这话，多宝阁老祖宗无奈的叹了口气，他也想先放人，只是那小狐狸和女娃娃不是还没出来呢嘛！也是怪了，他们为什么这么慢……

    等等！

    突然想起一件事的多宝阁老祖宗这会儿真是哭都哭不出来了！那个关住商钰的笼子他倒是不担心，即使是那个女娃娃，因为身负雷霆与地火之力，应该也很容易就能打开。只是他之前骗那小狐狸说那女娃娃早就已经死了，还伪造了一具尸体和传音符让他看，那小狐狸当时似乎受到了很大的打击，从那以后就一直拒绝跟别人交流，只是不知道因为什么，那小狐狸并没有彻底绝望。

    只是这几年来，因为心中的愧疚，他从来没有去看那小狐狸的情况，也不知道他现在到底怎么样了？都到了这会儿他们两个还没出来，不会被困在那结界里出不来了吧？

    一想到这个可能，多宝阁老祖宗几乎连脚丫子都在不停抽搐！天地良心，他已经决定不为难商钰了，若是真在最后关头出了什么差错，他岂不是百口莫辩？不说别的，就说这个难缠的狐族长老，怕是就要直接跟他不死不休了！

    那他临时反悔的意义何在？！

    而且此时的情况……

    即使他愿意带狐族族长一起去看商钰的情况，他也不会相信的吧？没看见对方已经是一副想把他弄死的样子了？

    “狐族族长，还请听我一言……”

    无奈的叹口气，多宝阁老祖宗刚说了几个字，身后突然传来一声震耳欲聋的爆炸声，而且这个声音，貌似还有些熟悉……

    不好！是那个女娃娃！

    多宝阁老祖宗眼睛一缩，寻着那声音就冲了过去，狐族族长皱着优美的眉稍想了一会儿，对着身后一摆手，让其余狐族等在原地，自己施施然的跟了过去。多宝阁弟子本来想拦，但却被多宝阁主事给拦住了，只能继续瞪着对方运气……

    “啊哈哈哈哈哈……”

    多宝阁老祖宗还没赶到，就听见一阵极其张狂的笑声，心中蓦的一松，虽然天机子那个老家伙有时候有些不知所谓，但是这种时候，他应该不会见死不救……吧？

    只是多宝阁老祖宗实在是将天机子想的太过美好了，赶到的一刻，多宝阁老祖宗只看见天机子笑道癫狂的欢乐模样，再看看形容凄惨的林小胖商钰两人，嘴角顿时一阵抽搐。面无表情的走近，狠狠地一巴掌将天机子手里拿着的葫芦给拍掉，忍无可忍咬牙切齿的开口，“你就不能帮把手？！”是瞎子不成？！

    呃，天机子好像确实是瞎子啊……

    摇了摇脑袋，多宝阁老祖宗叹了口气，慢慢靠近警惕不已的林小胖和商钰两人，“小道友，请放心，我们不是坏人……”所以你能不能把手里那个雷丸给放下？

    虽说以他的肉体强度根本不需惧怕，但是林小胖手里的雷霆太过古怪，连东皇钟都可以唤醒，万一引来雷劫怎么办？他本来就没多长时间可活了，再折腾一遭，估计死的更快！

    看一眼对面那个看上去眉慈目善的老者，林小胖警惕的将怀里的商钰往后藏了藏，这种人她见得多了，看上去和蔼可亲的很，实际上什么是不能做的，跟那个骗她到死的所谓‘师尊’，不是一模一样吗？

    想到这一点儿，林小胖脸上连一点儿表情都没有了，她脸上还有方才偷袭自己人的鲜血，此时面无表情的模样，看上去还真有几分可怖。至于那个狐族的小狐狸，则是虚弱的伏在她肩膀上，发丝盖住了脸，根本看不见表情，但是两人身上却带了大量的血渍，周围的地上还躺了一片尸体。

    更要命的是，那些尸体都是多宝阁弟子！

    “呵……”紧随而至的狐族族长见状发出一声不屑的冷笑，“这就是你给出的解释？在前面苦苦拦住我等，却派人暗中来杀钰儿！说！你方才那些话，是不是在故意拖延时间？！”

    “我……”

    多宝阁老祖宗百口莫辩，唯一一个可以给自己作证的老家伙还在指着林小胖两人别扭的姿势哈哈大笑，简直要把他气出个好歹来！

    “族长稍安勿躁，”关键时刻，反倒是之前一直戒备着的林小胖开了口，解了多宝阁老祖宗的围，“这些人恐怕是被魔族附了身，方才攻击我时的招式跟多宝阁弟子惯常所用，并不一样。”

    林小胖此言一出，多宝阁老祖宗看她的目光简直可以跟看菩萨媲美了，但是狐族族长的表情就有些难看了，“你可看清楚了？”声音中带了些淡淡的威胁之意。

    没有在意这一点儿，林小胖点了点头，她只求实事求是，用剑尖将那些倒伏宰地上的尸体翻转过来，让几人看他们泛黑的瞳孔，“我与商钰刚从结界中出来，就被这些人给拦住，险些受伤。”将之前那些惊心动魄的截杀轻描淡写的说出来，林小胖表情淡淡的开口，“大概是因为不想看着我们安全的出去以至于狐族与多宝阁能临时缓和关系吧。”

    狐族族长盯着林小胖淡然的表情看了许久，最后才在众人的沉默中点了点脑袋，“我就暂且相信你的说辞……”

    “呼——”

    多宝阁老祖宗这口气还没松完，就听见狐族族长冷冰冰的声音继续道，“但是，别以为狐族与多宝阁之间的恩怨可以就此一笔勾销了！”

    多宝阁老祖宗顿时噎死，旁边看热闹的天机子却不厚道的笑了。

    狐族族长冷哼一声，伸出手对着沉默不语的商钰开口，声音倒是难得放软了许多，“钰儿，跟我回去。”

    商钰没有回应。

    狐族族长顿时火大，“你还不听话！知不知道你给狐族带来了多少麻烦！大家都担心的很！快给我过来！难道因为这个女修，你不打算回去了不成？！”

    因为连日来的担惊受怕，狐族族长现在对林小胖也没有了好声气，甚至将商钰出事的原因都扣在了她脑袋上。本来就是啊，商钰之所以从狐族出来，就是为了找失踪的林小胖！

    要不然他怎么可能会被多宝阁这老不死的抓了个正着？！这次商钰能没事，真的得感谢一下这老不死的心里还不算糊涂，若是他直接不管不顾的将商钰给炼化吃了，即使他真的找过来了，又能怎么办？！

    早就晚了！

    