
    “不得不除？”

    周围的环境如此清晰明了，但是林小胖却还是莫名其妙的感觉到一阵阴冷的风突然拂过自己的脸颊，让她忍不住打了个哆嗦。下意识的转眼看了一下四周，什么都没有发现，林小胖皱了皱眉，决定先不管暗中那些隐隐约约的窥探视线，而是将目光直接对准了面前的多宝阁主事，深深地吸了口气。

    “您说不得不除？”

    “对！不得不除！”多宝阁主事虽然不知道林小胖为什么要纠结于这个问题，但是却不能阻挠他这些年来一向的信念！修士的立足之处，就是自己的本心，若是连自己的本心都失去了，那哪里还有立足之所？

    安静的看了一眼对面那位神色严肃的主事，林小胖实在是不能理解他们这种人的思想，蓦的叹了口气，有些颓然，“既然这是主事自己心里所想，晚辈也不能多说什么，只是晚辈……”大概是不能认同的。

    “……”

    面无表情的看一眼林小胖，多宝阁主事没有继续追问林小胖没有说出口的话是什么，因为他确定那肯定是自己不想听到的东西。

    道不同，不相为谋。

    多宝阁主事不能用自己所信的道影响林小胖，自然也不能打败林小胖心中的道。他虽然窥不见林小胖心中的道是什么，可是却早早明白，这个还尚且稚嫩的女修心中的道，比自己苦修多年早已陷入瓶颈的道，要强的多。这是从一开始就已经注定的，让人即使再怎么遗憾痛苦，都不能转变的东西！

    其实多宝阁主事心中委实有一个不能告知别人的隐秘心思，那就是对林小胖这些还有远大光明前程修士的隐秘艳羡。毕竟他的前途已经可以窥见，而他们却可以走的更远。多宝阁主事其实明确的知道这是不对的想法，也知道在这开源大世界里不只有他一个人这么想，只是他心里也同样明白，若能跨过这一步，他必定能走的更远，甚至还能达到自己梦寐已久的境界！

    慢条斯理的挥了挥自己的衣袖，多宝阁主事已然恢复了之前笑眯眯的和气模样，调理清晰的开口，“林仙子，因为某些不可说的原因，我多宝阁确实欠了您一个人情。多宝阁想来奉行有恩必报的原则，因此，你可以直接要求一件事，不管是天材地宝还是极品丹药，又或者是其他世间罕见的宝贝或者事情，都可以要求。”

    即使语气平淡，但林小胖却依旧能从这位其貌不扬的主事身上看到莫名强大的自信与自豪！不过想想也是，多宝阁主事能说这句话，自然是因为它有这个实力来完成自己的要求！

    仔细想了想，扬起脸对上多宝阁主事探究的表情，林小胖缓缓的吐出一句话，“真的什么样的事情都可以？”

    “对！无论何事！”

    “这样啊……”

    出乎意料的，林小胖竟然沉默了，手指甚至还在不停摩挲自己的衣袍，似乎在犹豫什么事情。

    这倒是让多宝阁主事和暗中观察她的人陷入了沉思，尤其是暗中看着眼前这一幕的多宝阁老祖宗，身子都不由自主的往前倾，似乎急切的想要知道林小胖的选择。

    这倒是让同样身处暗中的天机子不由得升起了古怪的想法，伸出胳膊肘戳戳老家伙的腰，在他对自己怒目而视的时候笑眯眯的开口，“你到底在想什么？怎么就对这个小姑娘这么在意？你不会真的相信那女娃娃能从金龙手中拿到真龙之血吧？那可是连你都做不到的事啊……”

    被天机子这一咏三叹的语调气了个半死，白须飘飘的多宝阁老祖宗半响才无奈的叹了口气，“我怎么可能不知道这个事儿？只是你也知道，这么多年来，林小胖还是那金龙主动交流的第一个人修，我不得不将希望放在她身上！”

    天机子转了转眼珠子，即使别人知道他其实看不见，但还是忍不住别开了视线，不与他对视，被天机子那双眼睛盯着看，散仙们宁愿自己少活几年。多宝阁主事自然不是那个例外，只是事有紧急，他也不得不飞快看一眼天机子的眼睛，然后眉头微蹙的开口，“怎么？你是否看到了什么东西？这女娃娃，到底有没有从金龙手里拿到什么东西？！”

    眼珠子微微一转，天机子笑眯眯的看着手臂搭在自己肩膀上的老者，半响才在他着急的要死的眼神里笑眯眯的摇了摇脑袋，“我怎么会知道，我又没给她算命。要是连这么一个小姑娘我也要给她算命，那我还要不要活了！”他的命难不成就不是命啊！真是丑人多做怪！

    这么想着，天机子还私底下暗搓搓的怀疑，这贪生怕死的老东西这样急着惦记金龙身上的真龙之血好让自己飞升，难不成是知道他们几个暗中琢磨着的事儿了？这老东西之前有这么敏锐吗？

    若是他真的知道这件事，是不是还得赶在他暴露之前就将他杀了灭口呢？

    身处人家多宝阁的地界，却还暗自谋划人家老祖宗的性命，也就只有天机子这个老疯子会笑眯眯的琢磨这件事了吧？

    多宝阁老祖宗似乎相信了天机子的说法，默默地叹了口气，直接将视线调转，对准了尚在沉默中的林小胖，“我倒不是非她不可，只是你也知道我的困境，若是在三年之内再无法突破，我只怕就要终生止步于此，再也无法前行了……”修行之人，哪个心里最迫切的愿望不是可以得道飞升呢？越是修为高深的修士就越是无法释怀自己可能止步于只隔一步之遥的门外，再也无法存进！

    “所以，这是你将商钰困住的目的？”似笑非笑的看一眼对方，天机子脸上的笑意无论怎么看都有种浓烈的嘲笑之感，“你可知道，狐族的那些人已经在赶来多宝阁的途中了？即使你的多宝阁势力遍布整个开源大世界，但是实力怎么样你心里应该知道，绝对比不过疯狂之中的狐族战士。更别说你心里还着实不想害那个孩子，要不然也不会借着还这女娃娃人情的缘由来给那小狐狸一个机会吧？”

    “我且问你，做这样的无用之功，真值得？”

    