
    心满意足的盯着商钰看了会儿，狐族族长见他原身身上的伤已经在这满天金雨之中好了大半，甚至已经渐渐恢复了人身，不由得愈发开心。小心翼翼的往那个方向走了几步，狐族族长笑眯眯的开口，“钰儿，你……”

    看见商钰抬起眼时淡漠的表情，狐族族长心中一噎，莫名觉得有些难过，他心知飞升之后修士的心境会有极大的变化，他们之前所见，不过是些外物上的变化，却不可能知晓商钰心境上的变化，这会儿看见商钰与之前略有不同的表情，心中顿时一酸，有些难言的难受……

    商钰却不能理解狐族族长的黯然之情，双手结了个印，周围密密麻麻的金雨顿时像是被什么东西牵引一样齐齐飞向他的掌心，不过片刻就吸收了大半。与此同时，商钰身上那些深可见骨的伤痕也在随着大量金雨的注入而快速愈合。

    不过瞬息，商钰身上的伤就好了大半，而且还不是那种表面上的好转，众人能十分清楚的看见他的气色与精神都十分充盈，可见这金雨，还真是活死人肉白骨的活宝贝！

    片刻过后，商钰已经如同脱胎换骨一般屹立在半空中，或许是因为已经是可以飞升之人，就连他周围的气场都与其他人格格不入，狐族族长自然也发现了这一点儿，微微向前走了两步，顿时被商钰身周不可控的气场给阻拦在了三步之外！

    有些不可置信的看了一眼商钰，即使知道他这只是因为刚刚渡劫成功不能控制住自己的力量，但是这样明晃晃的被排斥，狐族族长心里还是不怎么高兴，只是还没等他开口，就敏锐的感觉到头顶上一道金光闪过，下意识的抬头一看，目光顿时凝住了，“那是……接引金光！”

    只见天际一道微薄的金光白虹贯日般飞速赶来，只是一眨眼时间，就来到了商钰头顶，缓缓的冲着他延伸出了一截恍惚的金梯，金梯之上若有若无的传来一阵动人的仙乐，间接着还有隐隐约约的纤细身影在淡淡薄雾中翩翩起舞，恍似仙境！

    狐族族长激动的嘴皮子都在颤抖！接引金梯！他们狐族，他们狐族！万年以来，终于要再出一个成功飞升的族人了！

    即使狐族族长与其他围在商钰身边的狐族长老与一些距离过近的修士一起被那接引金光排斥在外，他也没有生出半分不满的情绪！

    满怀欣慰的看一眼垂着脑袋一言不发的商钰，狐族族长没有在意，以为他这是初初飞升成功，心中不自觉惶恐，之前还觉得商钰因为之前灵霄阁之变而有些阴沉，此刻见到他这番表现，反倒觉得这孩子有些懵懂可爱了。

    想到这里，狐族族长嘴角一动，露出一个足以颠倒众生的微笑，周围那些修士大多数都因此而神魂颠倒，讷讷不能自语。显然是他太过激动以至于一时不察不能控制自己与生俱来的天赋了！

    “钰儿啊，你此番飞升上界，切记不可如在此界这般任性了，上去之后，不要停留，直接去找我狐族的老祖宗，万年不见族人飞升，他们一定担心坏了，你此番前去，定要好好为诸位先祖解释一番……”

    时间紧迫，这接引金光将商钰带走估摸着也不会超过三息时间，即使狐族族长与诸位狐族长老心中对他万般不舍，这等阖族大事上却不会因为自己的一些不舍而坏事儿。因此趁着这难得的间隙，狐族族长喋喋不休的重复着几句隐秘的叮嘱话语，同时也深恨自己之前没有多告诉商钰几遍飞升上界之后应该做的事情！

    正说到兴头上，狐族族长却看见已经身处接引金光之中的商钰脚步微微一动，整个人瞬间消失在眼前，脸上的兴奋的表情一僵，狐族族长僵着一张脸看向了林小胖那厮所在地方向。果然，漫天华丽的金光已经挪到了罗山宗众人所在的位置！

    因为那接引金光的排斥，裴掌门等围在林小胖身边为她护法的人在商钰赶来的一刻就已经被毫不留情的挤走，狼狈的后退好几步才稳住身子，裴掌门不去管自己狼狈的形容，愤怒的执剑对向紧拥着小胖的商钰，脸皮都恨得通红，声音也在微微颤抖，“商钰！你待如何？！”

    这关键时刻，他们也顾不上去想排斥除商钰之外所有人的接引金光为什么会将林小胖也纳入其中，裴掌门唯一清楚的，是绝对不能让商钰任性的将小胖也带走！

    真以为那接引金光和金梯是那么好的东西吗？！像林小胖这种修为只有合体初期的实力，只怕踏上那金梯的一刹那，就会被金梯之上庞大的灵压压碎！更别说看商钰那模样，竟像是要将小胖也带到上界去！

    若真到了上界，小胖只怕活不了一息岁月！

    裴掌门当然希望小胖可以飞升，但绝对不是靠着商钰，不是在修为还只是合体初期的现在！若是这般任由商钰将人带走，林小胖的性命，危矣！

    狐族众人此时也飞速反应过来，亲眼看着那道无与伦比的金光夹裹着商钰与林小胖二人就要摇摇欲坠的飞走，瞬间魂飞魄散！急急的赶过来就直接与罗山宗众人一起出手阻挠，只是这接引金光乃是护住飞升修士跨越两界时的天地至宝，即使因为商钰的急躁动作而有些摇摇欲坠，那也只是因为商钰自己的举止所致，外界对它的攻击，根本没有任何效果！

    众人几欲吐血！

    却也不敢有丝毫懈怠之意，驾驭着自己的本命法器紧紧跟着那道正缓缓加速准备离去的接引金光，试图在他们离开此界之时将林小胖夺回来！罗山宗众人不想林小胖白白送死，狐族众人更不想商钰因这莽撞的举止而葬送自己的性命！这一刻，关系不是十分紧密的狐族与罗山宗众人，竟是想到了一块儿去！

    “商钰！你个瘪犊子！快给我放人！”

    狐族族长气的，连脏话都冒出来了！他方才有多么兴奋欣慰，此刻就有多么懊恼气愤！倒不是因为心疼林小胖，而是商钰飞升不易，狐族族长真是不能理解他为什么要拿自己的前途修为做儿戏！难不成他不知道一旦这接引金光出了什么差错，身处其中之人就会被时空乱流打成粉碎再无转生之机吗？！

    以前对他的教导都扔到狗肚子里去了不成！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    