
    “……所以你说了这么多，还是觉得商钰情有可原？！”青沐简直要气死了，敢情他说了这么多，林小胖全当是耳旁风了？！

    他曾经见过那些脆弱的凡人因为这样或那样的事情气的吐血或者干脆就气死了，当时还觉得凡人没有风度，那么一点点小事儿，值得气成这样吗？

    可是真当这事儿放到自己身上，青沐觉得……自己还是被气死比较好！至少不用留在这世间看林小胖那张蠢脸！

    “不是，我……”

    看着青沐气的几乎要掐死她的模样，林小胖简直百口莫辩。她明明不是这个意思，但是总感觉跟青沐解释不清楚怎么办？而且说的越多，错的越多，再这么下去，她都担心把青沐给气死喽。

    有心想过后再跟青沐解释，只是她现在总不能眼睁睁看着青沐被气死吧？仔细想了想，既然青沐不接受她略带感性的解释，那她就来点儿实际的好了。

    “好吧，将我之前说的所有话都给推翻，我只问你一件事情。”

    “什么事？！”语气还挺冲！

    “不管是鲲十七，还是商钰，你能打得过吗？”

    “或者说，以我现在的实力，能报的了仇吗？”

    “……林小胖你真是好样的！”

    气的摸着自己的胸口苟延残喘了会儿，青沐突然觉得有些不对，“所以你到底是个什么心思？！”

    林小胖露出个淡淡的微笑，然后将那些色彩斑斓的仙气尽数吸纳到丹田之内，准备逐渐消化。在前面暴怒之前缓缓开口，“嘛，有了这些仙气与真龙之血，再加上丹灵给我喂得那么多丹身，这次必定要进一大步。要报仇，什么时候不行？干嘛非得赶在这个弱小无力的时候？”

    以己之短，攻敌之长这种吃力不讨好的事情，她为什么要做？

    砸吧砸吧嘴，青沐无话可说了，默默地缩进了储物戒里，“我还以为你会脑子进水到大度的原谅商钰等人，既然你自己心里有谱，我就不多说了，只盼着你记住自己的话话才好……”若是记不住也没事儿，他自然会帮林小胖回忆起来！

    “当然。”

    她自己说过话，自然会记得清清楚楚的，办点儿不敢忘记……

    睁大眼睛看眼前无处不在的斑斓色块和脚下不断前行的接引金光，以及其中偶尔间杂着的黑洞，林小胖微微闭眼，脸上露出个复杂的表情来。她不会忘记自己受过的伤，栽过的跟头，不会大度到忽视别人对自己的伤害，只是，别人对她小小的恩惠，她也不想忽视……

    等到他日飞升，狐族这个场子，她是定要去找回来的！

    ***

    开源大世界。

    “快！速度再快些！咱们很快就安全了！”

    以前沃土千里的广阔平原之上，此刻已经不见了那些苍翠的草木，到处都是黑乎乎没有一点儿灵气的渣土。不远处还有一片本来应该繁茂的森林，只是此刻却只剩下了根根直立的苍天巨木，干裂的树皮直戳戳的指着苍天的方向，似乎在发出无声的呐喊。

    此刻，从远方飞奔来的那几个身形狼狈的修士，脸上带着些许惊恐的表情，狼狈逃窜，目的地显然就是那些干枯的森林。即使那里已经没了枝叶，隐匿效果要大打折扣，但也总比这一望无际的空旷荒野要好的多。只是此时身后的敌人已经越来越近，他们就连这个小小的避身之地，都成了可望不可及的奢望。

    “啊！”

    其中一个年纪尚小的女修一个不慎脚下一滑直接在荒野上打了个滚，地上顿时起了老大一阵浮土，那些轻飘飘的黑色尘土霎时飞上了半空中，给敌人来了个明晃晃的指路明灯！

    剩下几个修士的脸都绿了！

    那女修显然知道因为自己造成了大祸，脸上满是懊恼，只是此刻再怎么懊悔也已经晚了，其中一个服饰与她有些类似的男修一言不发的扶起女修就继续狂奔。只要穿过那片林子，到了罗山宗的地界，他们就安全了！

    只要再坚持片刻！

    “哟，跑了这么久，你们也不嫌累啊！”

    所有人在听见这古怪沙哑的声音时心里都忍不住生出一种绝望的情绪，他们心中无比清晰，完了！

    与此同时，一个凹凸有致的女人有如鬼魅一般闪到了众人面前，冲着他们抛了个妖娆入骨的媚眼，看上去十分无害，只是手中拿着的那根长长的九节鞭，每一节都是雪白的人骨铸造而成，还未出手，就无端端带了一股子邪气！

    笑吟吟的看着几个停了脚步的年轻修士，女人艳红的嘴角露出个浅浅的弧度，却是出乎意料的冷然魅惑！

    “怎么着？还在想着找罗山宗求救啊？啧啧啧啧，不是我说你们，就你们这样的货色，若不是老娘我放水，你们以为自己真能从浮云宫大老远的跑到罗山宗的地界不成？”

    笑意盈盈的欣赏着几人目眦欲裂的表情，女人突然口出恶言，“您说是不是啊？陆少宫主？”

    扶着那个受伤女修的男修缓缓抬起了脑袋，因为这些年来巨变的历练，气质沉稳了不止一星半点的陆晟纶面无表情的看着对面笑吟吟的女人，微微皱眉，“女魔，你究竟想做什么？”

    自浮云宫一路追杀他们到这儿，这女魔明明有实力杀了他们，却总要给他们一些微弱的希望，让他们在希望与绝望之中来回徘徊，弄得他们心神疲惫不堪。实话说，这会儿这个场面，他早就已经有所预料了，只是陆晟纶至今都想不明白，这女魔到底想做什么？

    这里可是罗山宗附近，万一惊动那位长老，这女魔还想不想活了？那位长老可是开源大世界如今最为致命的一个……

    等等！那位长老！

    倒抽了口冷气，陆晟纶面无表情的脸陡然出现了一条裂缝，看的对面的妖娆女修一阵欢畅的大笑，“怎么？陆少宫主终于想明白了？”

    她就是喜欢看这些自诩名门正派的家伙不敢置信又绝望的表情，真是，太好看了……

    只可惜啊，大事当前，她也不能误了大家的大事，只好收手喽！

    遗憾的甩了甩手中的九节鞭，女魔妖娆的笑容艳若桃李，摇曳生花，“可惜啊，就算你想明白了，也太晚了！”

    