
    “……哦。”

    委委屈屈的点了点头，林小胖压抑住心中的狂喜，从储物戒中掏出那个小小的盒子。深吸了口气，然后缓缓打开，将里面那个精致的木瓶子拿出来，眼睛一眨不眨的盯着它看，有些不敢置信，“这里面……真的是龙血？”这可是传说中的龙血唉，她就这么直白的拿出来真的没问题吗？

    呃，突然想起来多宝阁里那头曾经把自己打的半死的臭龙，不知怎的，龙族那种高大上的感觉顿时就消失不见了。

    “嗯。”那还有假不成？青沐十万个看不上林小胖的小家子气，下巴随意的点了点那个木瓶子，“赶紧的，不要废话，一口吞了。”

    “好。”

    为了避免横生枝节，林小胖横了横心，直接拔掉塞子，闻都没闻就塞到了嘴里，结果连咂摸都没咂摸一下就咽了下去。摸着自己的咽喉，有些疑惑，“呃，好像没什么味道啊……”刚刚除了看见一点儿红彤彤的颜色以外，她就再也没看见其他的东西了。这会儿不由得有些怀疑，那东西真的是龙血吗？

    还有，过了这么长时间，会不会过期了啊？

    “……”

    懒得搭理林小胖，青沐翻了个身，直接就将她抛到了一边，默默地恢复自己的实力。嘁！要不是每次关键时刻林小胖都要搞出一大堆事情来，他都怕了她这种体质了！还有，真龙之血那么珍贵，天上地下，恐怕也只有这一滴了，要不是情况特殊，他自己就直接吸收了，哪儿还有林小胖的事儿！

    怀疑的戳了戳自己的肚子，林小胖面无表情的琢磨着自己的身体情况，那些话本子里写着的奇遇都是吃了什么天地灵药之后会丹田发热或者有其他什么异状，但她怎么什么都感觉不到？不会是假药吧？

    思考的时候，也不知道是不是感觉到了林小胖的想法，那滴存在感极强却没有什么出场机会的真龙血好似一颗炸弹般猛然爆开。无数颗细小的颗粒迅速钻入林小胖的肌肉骨骼里，不断修复着她受损的部位。被不断撕裂又愈合的肉身本来就被锻炼的极其强悍，再加上龙血的加成，两者相互碰撞之下，好似星辰碰撞一样，起了翻天覆地般的反应！坚韧程度不是增了一点半点！

    “啊——”

    嘶！真的很疼啊！

    林小胖痛呼一声，然后就死死的咬住了自己的嘴唇，虽然这会儿确实很疼，但是比起之前那些被接引金光狠狠压迫的时候，已经好了不知多少。这点儿疼痛，她还是可以忍受的。

    艰难的将自己摆成个五心朝天的姿势，林小胖面色平静的闭上了眼，配合那滴改造自己体质的龙血，默默地搬运起周天，在这光彩流溢的时空乱流中安静的修炼起来。

    此时岁月静好，气氛温馨，惟愿再次睁开眼睛的时候，能看见期待已久的故土。

    ***

    仙界。

    仙气缭绕唯美的地方，每道厚厚的祥云之下，都有或者巍峨或者壮美的建筑物隐藏其中。在仙界南方的尽头，有一座巍峨壮阔的大山，上面缭绕着层层淡淡的薄雾，无端端造成一种雾里看花的感觉，好看的不得了。

    在这高耸入云的大山之上，仙气汇集之地还隐藏着洞府，每一个里面都有着强悍到不能忽视的气息。山顶之上，最广阔的那个大洞里，里面的强悍气息竟然不止一个，彼此交结之下混杂出来一股极其强大的霸道气势，远远的就能让人看见。山底下偶尔有抬头往这边的看的修士，心中皆是一凜，彼此对视的时候都掺杂了一股难以言喻的复杂表情。

    上一次这么多长老齐聚一堂的时候是什么日子来着？好像是东边那几条淫龙赶过来大肆掠夺他们族中幼崽的时候吧？那时候几位长老勃然大怒，愤然出手，直接将那几条找事儿的淫龙打的奄奄一息，还是龙族亲自前来赔礼道歉并奉上数量和质量都极其庞大的礼物才勉强平息下去。这回是发生了什么才会又聚到了一起？

    其实这会儿山顶之上洞府中的气氛没有那些修士猜测的那么肃穆，几位即使年龄极大却依然是一副美人脸的狐族长老围着石床之上打坐的年轻修士看了会儿，彼此对视一眼，脸上明明白白写着‘难办’二字。

    “这小钰儿资质天赋心志都是极为顶尖的存在，短时间里就修为暴增，把龙族与其他几个顶尖大族里的年轻骄子比的那叫一个灰头土脸，委实厉害。但却就是迟迟不能突破大罗金仙的阶层，委实让人担忧啊！”

    虽然这孩子飞升的时候有许多波折，但是好歹除了白白丢失了一段记忆以外，其他的都没有差错。因为是在还没有接受仙池淬炼的时候撞到了接引金光之上受的伤，所以即使外伤早就已经痊愈，但这孩子怎么都想不起来。也不知道是不是跟这个有关……

    另外一个狐族长老面无表情的看着眼睛紧闭的商钰，沉吟半响，嘴角突然扬起一个微妙的弧度来，“我记得商钰被商宛那小子带回来的时候，接引金光里好像不止他一个人？”狐族生性多情而又冷情，这情之一字反倒是所有种族之中最难看破的，看商钰这小子生涩的样子，应该是在下界的时候就已经被情所困了。

    只是这情又分为许多种，就是不知道商钰这情之所系，究竟是哪一种……

    狐族天赋极佳，尤其是九尾灵狐一族，受天道青睐，修炼飞升极为容易，但是成就仙身之后反倒是最难的时候。这情劫一旦看不破，寿元就大大减少，只有成为天地真仙，才能真正的与天地同寿！

    商钰这情劫来的早了，但也不全都是坏事，早点儿解决了，就少操点儿心，也好。

    “不如去问问商宛，跟着商钰飞升而来的那个人是老是幼，是男是女可好？”

    “你得了吧！这都多长时间了，那人根本就不是飞升而来，而是被商钰强行带来的，这会儿恐怕早就死的不能再死了！”难道要带回来一堆空气吗？

    “不用喊了，我来了。”

    一个身形挺拔的男修脚不点地的走了进来，即使面对诸位年龄辈分足以压死他的长老，也丝毫没有惧色。

    