
    凤鸣仙君忍不住皱了皱眉头，若不是多年来的良好教养，恐怕一句“有病吧”就要爆出来了。即便如此，这会儿看着丹灵的表情也不怎么美好，那种感觉，就跟辛辛苦苦好不容易做好了一顿美食，结果准备吃的时候突然发现锅里有只苍蝇一样，难受的要命。

    动了动手指，凤鸣仙君转而将目光放在了林小胖身上，也许是有丹灵狼狈在前，他这会儿难得好声好气的开口，“你跟我去仙界吧。”

    询问的句子，却是十足的肯定语气，林小胖并没有生气，因为她知道现在的自己根本就没有跟这位凤鸣仙君对抗的资本，而且现在这情况，她还要靠着这位仙君好心的将她送回开源大世界呢！

    定了定神，林小胖一脸笑意的开口，“当然好啊。”见凤鸣仙君脸色好看了点儿，林小胖又趁热打铁欲言又止的开口，“但是……”

    “但是什么？”

    哎呀，这位仙君怎么如此上道呢？林小胖都有些不忍心忽悠他了，但是生死大事，她还是坚挺住了，作出一副为难的样子出来，“仙君，晚辈自然是乐意与您一起去仙界的，毕竟我辈修士修仙，不就是为了飞升上界吗？但此时，却绝不是晚辈登上上界的好时机啊！”

    说罢，林小胖还向这位凤鸣仙君展示了一下自己软趴趴的骨头与肌肉，一脸难过的开口，“您看我这一身的伤，还有这死生俱灭，以及仙界特殊的灵压，像我这样还只是个合体初期的修士，即使去了仙界，恐怕也活不了多长时间……今生今世，怕是都难得寸进了……”

    林小胖在赌，她能猜到这位凤鸣仙君救她是因为自己身上那一缕地心火的气息，而且从这位仙君的封号上也不难看出他的原身是什么。虽然开源大世界已经没有了凤族，但传说还是有的，据说凤凰一族性情最是高傲，却是兽神中最有悲悯之心的种族，毕竟是万鸟之王，性情中天生就对弱者带了一丝悲悯。当然，林小胖不会靠着这个传说就以为凤凰一族都是好心肠的大傻子，这位仙君救她，自然是因为从她身上看到了拯救的价值，那么在没有得到她的价值之前，这位仙君应该不会眼睁睁看着她去死的。

    再说了，她现在的处境非常不妙，说是赌，其实也是她单方面对这位凤鸣仙君的揣测了。

    小心翼翼的看一眼若有所思的凤鸣仙君，林小胖心中蓦的涌起了一丝丝希望，一双跟凤鸣仙君雷同的眸子直勾勾的盯着对方看。凤鸣仙君被她可怜巴巴的眼神看的不爽，面无表情的别开了目光，“那你说怎么办？”若是这女修没有说修炼就是为了飞升仙界之类的实话，凤鸣仙君也不会信她！

    没顾得上搭理这位仙君不怎么好的脾气，林小胖诚恳的开口，“晚辈不敢对仙君妄加揣测，只是晚辈虽然因为机缘巧合之下身上得了一丝灵火，但是比之仙君只是烛火之光，岂敢与日月争辉？若是晚辈能在下界修炼到飞升之时，届时，晚辈在仙界无亲无靠，自然会去投靠前辈，到那个时候，还请仙君能收留。”

    凤鸣仙君挑了挑眉，感兴趣的看一眼林小胖，“你说的皆是你能成功飞升之后的事，我想问的是，若是你没有成功飞升呢？”

    “若是晚辈没有成功飞升，那就代表，晚辈没有什么价值，活该老死在下界，也免得让仙君看了失望。”林小胖轻描淡写的开口，说出口的话却带着难以企及的重量，沉重的语气足以让凤鸣仙君看出她的心意。

    “哦？”

    嘴角勾出一抹笑意盎然的微笑，凤鸣仙君此时才终于将林小胖看到了眼里，这世上，并不是任何人都能将自己看的无足轻重的，更多的，则是恨不得自己立足于世界中心，让更多的人承认自己的实力，像林小胖这样将自己明码标价的修士，他还真是许多年都没有见过了呢。

    真是有趣……

    不过，凤鸣仙君故意为难，“你这个提议很有趣，但还是不行。照你这么说，我什么都得不到，但是你却可以捡回一条性命，怎么看都是赔本买卖，划不来，划不来。”

    抽了抽嘴角，林小胖终于不吭声了，瘫在地上装死，说实在话，林小胖也对自己这个想法感到有些匪夷所思，但是她现在唯一的希望就是眼前的凤鸣仙君，必须得抓住！

    “喂！”

    见林小胖良久都不开口，凤鸣仙君反而是最先沉不住气的一个，撇了撇嘴，无趣的开口，“怎么？现在就开始认输了？真是无趣……”

    紧紧的盯着凤鸣仙君，林小胖作势要坐起来，当然了，这当然是不可能的，但她的表情十分肃穆，庄严的开口，“若是您不相信，晚辈现在就可以立下道誓！道心为证，若是我林……”

    “行了行了，”凤鸣仙君十分及时的制止了林小胖，说实在话，他也并不是很想将实力不济的林小胖带回去，最大的原因并不是因为嫌弃她实力低微，而是因为若将现在的林小胖带回去，以她现在的实力，只能做一个地位地下的仙仆！

    仙仆是什么东西？那就是个服饰仙人的奴仆罢了。即使凤鸣仙君对林小胖了解不深，即使这女修看起来十分温和，甚至还有些谄媚，但他这些年来不知道见过多少形形色色的仙君或者修士，自然能从林小胖身上看出来一丝若有若无的坚韧与不屈。他的本意就不是将林小胖变成那样没有自身意志的仙仆，若是真的那么做了，只怕会适得其反……

    细细想了会儿，凤鸣仙君叹了口气，似乎有些认命了，“罢了，谁让你我有缘呢？这次就帮你一次吧。”看一眼林小胖不可置信的惊喜模样，凤鸣仙君不忘教训她，“不过你可要记住了，你若是死在飞升之前，就不必在外人面前提起我的名号了，我嫌丢人！”

    见林小胖被噎的半死，凤鸣仙君才感觉心中有些好受，漫不经心的看一眼青沐与丹灵，大大方方的将他们塞到林小胖储物戒里，然后大手一挥就拍了一道红光到这接引金光之内。

    “走吧！”

    