
    “我认识的人？”

    不可置否的顺着青沐指的方向往外一看，首先映入眼帘的就是一截从黑暗中伸出来的雪白衣袖，以及一只仿佛世间最好的美玉雕刻出来的修长白皙的右手。短暂的愣了一下，林小胖下意识的抬眼去看从外面缓缓走进来的男人的脸。

    然后，果断的愣住了。

    “你是……”

    来人微微一笑，俊俏的脸上露出一抹温润的笑来，那绝佳的容貌，那万人难以企及的绝代风华，直接将个没甚见识的林小胖看的险些口水飞溅。

    艰难的挪开眼珠子，林小胖仔细想了想，总觉得眼前这人有些诡异的熟悉，低头看见青沐略带些期待的表情，再看那美男子，发现对方也是同样的表情，愣了一下，觉得事情有些不对。

    迟疑的开口，“我是不是……在，在哪里见过你？”有那么一个名字，就在她嘴边，却怎么都喊不出来，急得林小胖抓耳挠腮！

    风华绝代的男修满含期待的眼睛黯了黯，却很快就打点起精神来，微笑着走近，脸上满是久别重逢的喜悦和淡淡的理解宽慰，“没关系，一直都是如此，我已经习惯了。只是小胖，我们已经许久都没见过了，我很是想念你……”

    惊讶的看着男修离自己越来越近，林小胖脑袋都有些不够用了，控制不住的往后退了一步，却在脚尖微动一瞬间不知为何硬生生忍住了。脑子里突然闪过几个熟悉的画面，那里面的主角自少年时期的模样一步步长大，渐渐的与眼前这个向自己走来的风华绝代的男修重合在了一起……

    林小胖突然有些头疼。

    嘶哈着揉了揉自己的太阳穴，林小胖猛然伸出手，迟疑的开口，“陌，陌……”

    对面那男修的眼睛猛然爆亮，璀璨的眼睛一眨不眨的盯着林小胖看，嘴唇竟然有些颤抖，却还不忘记安慰林小胖，“没，没关系，小胖若是想不起来，就算了……”

    林小胖脑袋更疼了。尤其是在接触到青沐看负心汉一样的眼神时，嘴角不由自主的一抽。

    “！”

    在眼睛接触到青沐附身的那本春宫图的一刹那，林小胖心中突然福灵心至般冒出了一个名字，想也没想的脱口而出，“陌源生！”

    仿佛千百朵五颜六色的花朵在林小胖吐出这个名字的瞬间一齐绽放，整个寡淡的山洞似乎都因此而变得五彩缤纷起来，唯美的很。尤其是对面的男修，在听见这个名字的瞬间脸上就露出了舒心的微笑，那笑容是如此灿烂，看的对面的林小胖也不由自主露出了一个宛如傻瓜一样的微笑。

    “你傻笑什么？”青沐终于看不下去了，忍不住提醒林小胖，“跟傻蛋一样。”

    傻蛋……

    这词儿时能对一个年轻女修说的吗？！

    还没等林小胖对青沐怒目而视，陌源生就微笑着伸出手指，在林小胖的储物戒上轻轻一点，青沐顿时说不出话来了，只能看着林小胖干瞪眼。

    “呃……”

    对上陌源生求夸赞的模样，林小胖压力山大的避开了他那双光芒四溢的眼睛，咽下了到嘴边的质问，小心翼翼的往旁边走了两步，轻声问，“是你把我带到这里来的吗？”说来也奇怪，虽说每次见到陌源生，她都不记得对方，可只要一想起来他的名字，之前跟这人的记忆就忽的全部记起来了。就比如现在，虽然知道是这人打晕带走了自己，知道这人性情的林小胖却诡异的对他生不出害怕与厌恶来。她心里就是知道，陌源生是不会害她的。

    陌源生点了点头，俊俏的脸上露出一抹真切的笑意，突然开口，“我就知道，你不会……”小胖跟别人终究是不一样的……

    “什么？”他最后说的那句话太过模糊，林小胖竟没能听清，只能重新问了他一遍，只是陌源生却没有再说第二次的意思，林小胖只得作罢。

    安静的盯着陌源生看了会儿，林小胖心中忍不住拿他跟自己认识的男修做比较。其实陌源生的相貌委实不算她见过的人中第一等的，不说别的，就是魏无双和商钰都比他好看三分。只是，他身上有一种十分特别的气质，林小胖也说不上来是怎么回事，可总感觉，好像在他身边，就连脚下的泥土青草甚至空气都是欢喜跳跃的，对他十分亲切，委实有点儿怪异。换句话说，就是这人的画风有点儿古怪，看起来有些违和……

    轻咳几声，将这样古怪的心思撇到一边，见陌源生并没有跟自己解释为什么要掳走她这个问题的意图，林小胖只能换了一个话题，没想到却直接戳中了陌源生的雷区。

    “我，我师姐她……”

    “咔嚓嚓！”

    话音未落，陌源生脚下的镰曜石直接出现了一片密密麻麻的裂纹，林小胖到了嘴边的话直接就咽了回去，胆战心惊的看着依旧是一副笑吟吟模样的陌源生，整个人都快吓呆了。

    她十分肯定自己的肉身强度比不上脚下这些炼器用的镰曜石，所以说大概也是挨不住陌源生这轻描淡写的一脚的。

    “你，你别冲动，千万冷静一点儿啊……”

    在陌源生微笑目光的注视下，林小胖竟然连往后退都不敢了，只能勉强抬起眼小心翼翼的瞥着他的神色，发现眼前这人依旧是一副笑眯眯不在意的模样，林小胖才勉强松了口气。不想提及厉筠就算了，她不问还不成吗？

    “小胖先在这里等一会儿，待会儿等水退了，我就带你进去。”

    也许是见林小胖吓得魂儿都快出来了，陌源生眼中闪过一丝懊恼，迅速找了一个可以转移林小胖注意力的话题。

    果然，林小胖的注意力瞬间就被吸引了过来，眼巴巴的看着陌源生，“等水退了？什么水？”

    想起来自己之前所在的地方，再看看眼前这个干巴巴的山洞，林小胖脑子里几乎是一瞬间就浮起了一个想法，难道是……

    “对，”似乎可以知道林小胖在想些什么，陌源生微笑着带着林小胖往洞口走去，手掌一挥，洞窟处覆盖的一层黑乎乎的薄膜瞬间就消失不见。陌源生这才转过头来，指着洞口外面已经退到一半的池水，示意林小胖去看，轻描淡写的笑道，“我们现在，在化龙池池底。”

    