
    “我……去……”

    狼狈的捂住肚子，林小胖的心情真是颓丧到底了，难道这水池子里的水真的脏到连一个化神修士喝一口都会肚子痛的地步？不过还真别说，她肚子还真疼啊……

    “唔……啊！”

    腹部突如其来的痛楚让林小胖忍不住蜷缩起了身子，一个腿软，身子往后倒去，却出乎意料的倒在了一个温暖的怀抱里，林小胖勉强睁眼一看，立时看见了陌源生愤怒到冷然的表情，嘶哈着冷气去拉他的袖子，“陌，陌源生，我这是……”

    伸出指尖触碰了一下林小胖柔软的腹部，陌源生漂亮的眸子里闪过一丝纯然的愤怒，单手抱起她，一挥袖子将洞穴外面那些略微粘稠的池水打散，大步走了出去。

    林小胖只能感觉到身子一个颠簸，也不知道陌源生是怎么做到的，踩在那些池水之上就像踩在平地上一样，大概是怕走动之间会让她更疼，陌源生十分体贴的放轻了动作，最后甚至直接在水面上滑行了起来，速度极快，也不知道究竟要往哪里去。

    有气无力的睁眼，以林小胖这个角度，刚好能轻而易举的看见需要抬头才能看见的景致。之前陌源生说水位降了，她还以为是整个化龙池的池水都降了，现在才发现，从化龙池中间部分开始，似乎是被什么东西隔成两半的。她们现在所处的一半水位降了，可是那九个与她一起来的年轻修士所在的另一半却还是好好的。

    “小胖，你别担心，一会儿就好了。”

    低头看了一眼精神萎靡的林小胖，陌源生脸色冷峻，只在林小胖看过来时才转暖，只是那双眼睛里，却是不容人错辩的淡淡杀意。

    强忍住翻滚的肚腹，顶着陌源生关切的目光，林小胖心中的感觉委实怪异，虽然觉得不可能，可是这肚子里翻腾的感觉，怎么，怎么这么像闹肚子了？

    不可能啊……

    她都已经辟谷许多年了，这几年来更是除了天材地宝都没有吃过其他东西，难道真是因为刚才喝的那两口脏水？

    “啊，我没担心。”捂住自己的脸，林小胖突然觉得自己真给化神修士丢人啊……

    也不知道陌源生到底信没信，反正他是走的更快了，大约半柱香之后，模模糊糊中林小胖只觉得陌源生突然停了下来，勉强睁开眼睛去看前面的情况，却只看见一片漆黑的阴影。

    “嗯？”这是什么情况？刚才这水底还是亮堂着呢，怎么现在就黑了？

    缓缓将没有力气的林小胖放在一边，动作轻柔的给她披上一件披风，陌源生的表情有一瞬间的温柔，下一刻就迅速转为了冷漠，转身向那片庞大的阴影走去。

    躺在地上，林小胖睁大眼睛抬头去看那片阴影的原貌，眼睛都酸涩了也没看清楚那阴影的原貌，不由得眨巴眨巴眼睛，再次睁眼时眼睛却一下子捕捉到了那个白衣飘飘的身影，眨巴眨巴眼，林小胖的眼角不由自主的淌下几颗泪珠来。

    “……林小胖你这是在哭？”

    好不容易挣脱束缚的青沐一睁眼就看见林小胖默默垂泪的模样，心里顿时一个哆嗦，简直肠子都在打结，只是还得压抑着纠结小心翼翼的问林小胖，“你这是受什么刺激了？”其实他更想问的是那陌源生不会非礼林小胖了吧，不过这话在嘴里掂量掂量，好歹还是没问出口。

    用温柔的目光看着青沐，林小胖哽咽着开口，“不，我没哭……”

    “……”骗谁啊！就这红彤彤的眼圈儿……

    默默地看着青沐，林小胖依旧和气的开口，“你真的不准备帮我坐起来吗？我抽筋儿了……”

    “……呸！”

    酝酿了许久的悲伤之情顿时就被打散了，青沐没好气的将林小胖扶起来，任劳任怨的用自己的柔弱身躯给她老人家揉着肩背手脚，过了一会儿，林小胖才能哆嗦着脚站起身来。

    “我头一回见有修士能抽筋儿抽成这样的……”

    虽然知道林小胖的运气那叫一个霉星高照，但是这倒霉催的理由也太奇葩了吧？

    揉了揉自己酸涩不已的眼皮，林小胖也有些无奈，“我连眼皮子都抽筋儿了呢你管不管！”她还奇怪呢，这感觉怎么跟长身体的时候一模一样啊？难道她迎来了久违的二次发育？

    “林，林……”

    咦？青沐的声音这会儿怎么一直在发颤？怎么也不跟她斗嘴了？

    顺着他目瞪口呆的方向看去，林小胖下意识的闭了闭眼又睁开，发现眼帘之中那个神伟的生物还是没有消散，林小胖脸上的表情，几乎可以用天崩地裂来形容，直接裂了。

    那，那，那在陌源生面前的高大的几乎看不见边际的陌生物种，那嶙峋的鳞片，那头角峥嵘的模样，那修长的泛着淡淡金光的身体，还有那双跟水缸一样大的眼珠子……

    “呵，呵呵，我大概是看错了……”

    头重脚轻的晃了晃脑袋，林小胖打着哆嗦捂住自己的眼睛傻笑了一会儿，觉得自己大概是被疼傻了。在陌源生对面的那个物种，那是，那是传说中的……龙吗？

    久违的沉默过后，林小胖猛然挪开了挡住自己视线的手，直勾勾的盯着那条威仪天成的庞大金龙，眼珠子一错都不带错的，生怕自己错过了哪个细节。就差没有搬个小凳子坐那儿围观了。

    隔了大老远都能感觉到林小胖灼热的目光，陌源生无奈的叹了口气，脸上的表情却是宠溺的，带了点儿真心实意的暖意。

    “你这是在……开心？”

    一道古怪的声音突然在陌源生耳边炸响，那条高伟到几乎看不见全貌的金龙眼睛一眨不眨的盯着陌源生看。即使喉咙没有动，声音却一丝都没有差错的传了过来。那是自上古流传下来的艰涩龙语，在整个开源大世界，也就只有这一条硕果仅存的龙会说了。

    当然，此时会说龙语的大概要加上陌源生一个。

    只见陌源生皱了皱眉头，对着金龙伸出白皙的手掌，“东西给我。”

    “你是在为这个人修感到着急吗？”

    那金龙却不想怎么轻易就放过陌源生，脑袋轻轻歪了歪，周身顿时响起一片风雷之声，在场几人也没有在意的，只有那金龙在看见陌源生不为所动的表情之后若有所思的低头看了一眼林小胖。

    “这可不像你啊……”

    “天道之子。”

    