
    “又开始了。”

    抹了把根本不存在的冷汗，青沐一脸疲惫的用神魂之力按住挣扎不已的林小胖，好让丹灵施救。已经瘦了不止一大圈儿的丹灵晃了晃身子，从自己身上刮下来一层粉末狠狠地塞到林小胖嘴里，她身上那些不断破碎的肌肉骨骼顿时又开始重新生长。

    骨肉重新生长的过程十分痛苦，即使之前已经经受了无数次，林小胖还是不能视若无睹，她的意识依旧陷入昏沉，从始至终都没有醒过来，整个人都是半死不活的状态。青沐与丹灵两个在这接引金光中待的时间长了，又要不停救治林小胖，渐渐也忽视了时间的流逝。

    疲惫的看着渐渐恢复的林小胖，青沐与丹灵两个微微松了口气，在林小胖下一次被灵压压碎之前，他们有一段短暂的休息时间。他们绷着神经的时间太久了，即使这休息的时间不长，也足够让他们觉得开心。

    青沐还好，他对林小胖的认识挺深，知道她不会轻易放弃，只要还没断气儿，林小胖就不会死！没看见林小胖即使一开始的时候曾经丧失过斗志，后来更是短暂的没有了气息，但都坚持了下来吗？

    倒是不怎么了解情况的丹灵，亲眼看着即使被折腾的这么惨都强撑着一口气不肯死的林小胖，这会儿感觉就有些复杂了。它从最开始与林小胖相交，就是为了互相利用，不，确切的说，是它利用林小胖。毕竟它自诩为天地间第一个修炼成仙的丹灵，对林小胖来说却意外的没有什么用的上的地方，毕竟作为罗山宗太上长老的唯一后嗣，林小胖身上的天地灵药数不胜数。

    当然了，它对这样的生活还是很满意的，不仅有免费的住处，还能从林小胖身上得到好处，简直赚翻了好吗？！

    只是它现在才突然意识到，林小胖之前之所以没有用得着它的地方，全都是为了一次用个够！看看！看看它曾经丰润的身子，如今都瘦成什么样子了！即使可以勉强吸收接引金光里的微薄仙气来恢复，但那并不代表它把自己切吧切吧喂给林小胖吃的时候不会疼好吧！

    因为这杀千刀的林小胖，储物戒里的天地灵药对她根本没有任何作用！只有它老人家数万年的丹身喂下去才会逐渐恢复！而且这恢复的速度也渐渐慢了下来……

    啧！也不知道这样下去，等到它的丹身对林小胖也没有作用了，她会不会因为这个真的死掉啊！

    一边的青沐疲惫的看一眼围着林小胖滴溜溜直转的丹灵，似乎想到了什么，心中微微一动，试探道，“丹灵，小胖她……有救吗？”

    “呸呸呸！”不出青沐预料的，丹灵的反应十分激烈，噼里啪啦的唾弃青沐几声，然后气不过开口，“你在说什么废话？！老子给她吃了那么多丹身，她怎么可能会死！再说了……”林小胖要是死了，它该怎么办啊！它好不容易躲过了那么多张垂涎它的嘴，总不能悄无声息的死在这孤寂的时空乱流之中吧？

    果然如此！

    看一眼似乎连整个不怎么圆润的身子都萎靡了几分的丹灵，青沐暗笑一声，心想林小胖这回出事倒也不是完全没有好处，至少这贪生怕死还总想着占林小胖便宜的丹灵终于对林小胖起了一丝真心。正想趁热打火指导丹灵几句，整个接引金光笼着的罩子突然一阵巨颤！

    “遭……”

    下一刻青沐与丹灵猛然抬起的眼中就映出了熊熊燃烧着的火红烈焰！

    ***

    其实林小胖最开始的时候对外界还是有一点儿感知的，也知道青沐与丹灵两个在苦兮兮的救治她，但是最后因为那丝毫不肯停歇的痛楚，林小胖终于顶不住了，大部分意识缩成了小小的一团，只剩下足够维持她身体活力的一点，然后当机立断的缩进了识海深处。幸好她这么做了，要不然林小胖的神魂早就因为受不了不间断的折磨而泯灭了。

    这方法其实是有些软弱的，但是林小胖实在是受不了了，她宁愿冒着切割神识时的短暂剧痛，也不想一直承受肉身与神魂接连不断的痛楚！

    直到将自己的大部分灵力沉入识海，林小胖才突然发现，自己的识海竟然是一片星空的模样。这片星空十分浩瀚，无数颗璀璨的星子缭绕其中，林小胖的意识沉浸其中，就是一粒几乎看不见的尘埃，十分不起眼。

    若是个有大志向大毅力的修士见到这片广阔浩瀚的星空，即使不生出一决高下的心思，看着自己渺小有如尘埃的模样，也要萌生出奋力拼搏，好让自己也能在这片星空同样璀璨！

    可林小胖是个例外，她本来就是为了躲避痛楚才进到这片识海中来的，此时看着这璀璨的星空，她只觉得昏昏欲睡，若不是最后一丝神智告诉自己一旦睡着就再也醒不过来了，林小胖绝对倒头就睡！

    即使如此，林小胖的神识在这星空之中也有如危在旦夕几乎要熄灭的烛火一般，摇摇欲坠。

    为了不让自己睡着，林小胖给自己找了一项工作，她开始慢慢梳理很多年前就觉得不对劲的地方，试图推断出困扰了她许多年的不解之处。

    最开始思考的，就是那个神秘莫测的陌源生！

    林小胖很肯定自己的记忆没有出错，修士的记忆力本就杰出，因此，她不可能每每在见过陌源生之后就将他忘个干净。而且看陌源生的反应，有这个反应的人不只是她，似乎所有见过陌源生的人，在下一次见到他的时候都会忘记陌源生的存在，而她自己，反倒是其中唯一一个逐渐能记住他的存在！

    这倒是奇了怪了……

    按理来说，这开源大世界里比她修为高的人数不胜数，即使她自己有些问题以至于不能牢牢记住陌源生的存在，但是其他人怎么可能也是这个反应？这不合理啊！

    而且，看陌源生那反应，这效果应该不是他自己想要的，那么问题来了，能同时操纵这么多人的记忆，还能让人一点儿都不曾察觉，这该有多么强大的力量才能够做到？还有，既然能改变他们对陌源生的记忆，那是不是还可以改变他们其他的记忆？如此一来，她怎么能保证自己现在看到的都是真的？

    或者说，怎么才能确保她的记忆没有被修改过？

    