
    虚空之中并没有回应，陌源生等了许久，皱了皱眉头，面无表情的开口，“别装死！你方才不是亲自出手动了那狐族的九尾灵狐吗？怎么？敢出手抢夺接引之力，却不敢承认吗？！”

    “闭嘴！”

    一道空灵虚无的声音突然响起，明明是没有丝毫感情的声音，但是不知为何，陌源生就是能从这声音中听出一丝儿气急败坏的感觉，他想笑，于是就笑了。

    “你给我闭嘴！”

    被陌源生的嘲笑声激的怒吼一声，整片虚空都因为这声怒吼而震动，站在陌源生身后的厉筠脸色一变，看着虚空周围那些因为那道声音主人的怒吼而被震碎的虚空碎片，沉默了。

    既然陌源生这一世的身份特殊，想来这声音的主人，也不会随随便便就杀死自己千辛万苦挑选出来的人吧？而且陌源生这会儿正在生自己的气，她最好还是先不提醒他……

    即使周围虚空破碎压力顿增，陌源生也没有一丝一毫的变化，反而面无表情的任由那些时空乱流从自己周围蜂蛹穿梭而过，然后闲闲的开口，“愚蠢！你想让那些老家伙们知道自己的所在不成？！”

    暗中的存在突然一顿，似乎是强行抑制住了自己的怒火，冷冷的开口，“你到底在想什么？那丫头死了，你不就安全了？难不成你真的想死？”

    冷笑一声，陌源生毫不领情，“你以为我怕死吗？你我之间，怕死的还不知道是哪个！”

    “你！！”

    狠狠地喘息一口，那存在气的几乎想不顾一切掐死陌源生这个祸害，只是它最终还是忍住了，有些得意的开口，“我知道你想问什么，但是你不必多想了，那女修被接引金光带走，还中了狐族的死生俱灭，必死无疑！”

    说着说着，这声音的得意之情就再也抑制不住，即使只有一道声音，但那种隐含得意的模样不知怎的，就是在陌源生眼中清晰的很。

    “那些个老不死的，只会做无用功罢了，此番，不还是我胜了一筹？天命难违！他们非要逆天而为！这就是下场！”

    陌源生沉默了许久，嘴角突然露出一个淡淡的微笑，这笑容怎么说呢，竟然硬生生让那暗中的存在打了个寒战，然后就迅速炸了毛，“你笑什么？”

    “我在笑你，可悲而已！”

    “你说什……”

    “好了，”陌源生冷冷的摆了摆手，将目光放在了遥远的虚空之中，不屑的开口，“你这道意志已经沾染上了人气儿，不中用了，还是抹杀掉吧，我看，它已经把自己当成你了……”还什么天命难违！当自己是真正的天了不成！

    那道声音听了他这话，突然暴怒，“你在胡说八道些什么？！我就是真正的天……”

    “噼啪！”

    一声极其细微的碎裂声猛然响起，之前那道跋扈的声音立刻就没了动静，然后虚空之中再次响起了一个声音，与之前那个声音一模一样，但是其中没有一丝一毫的感情，似乎只是为了说话本身而说话，对自己说出口的话没有半分感知，“你想做什么？”

    “嘁！”陌源生没有纠结这个到底是不是那东西的真身，他只是固执的一再重复，“我问你，小胖可还有救？”然后赶在那声音响起的瞬间，不满的开口，“别告诉我那些虚假的东西！我只想知道真相！我只想知道，小胖有几成活着的几率！那些老家伙们这次根本就没有施以全力你以为我不知道吗？！”

    那声音似乎是沉默了会儿，然后才在陌源生怒极的表情中毫无感情的开口，“一成。她只有一成机会活下来。”

    陌源生脸色一白，但是这个答案却在他的意料之中，其实，能有一成机会，已经很好了，至少，不是没有半分机会……

    “你应该知道，那个人类若是死了，对你或者对我，才是最有利的事情。为何要一直执迷？”

    陌源生冷笑一声，为这声音中带的一丝疑惑，“我奉劝你一句，最好不要深究，你的上一个前辈，就是这么死的。一旦有了情感，就会死这件事，‘它’不是没有告诉你吧？”

    见那声音沉默了下来，陌源生面无表情的站在原地，似乎在琢磨什么东西，厉筠安静的站在他身后，没有发出一丝一毫的动静，生怕影响了他。就在这时，那道声音突然开口提醒，“天道之子，有人找过来了，我建议你最好马上离开。”

    陌源生的表情一变，没有丝毫犹豫，身形一转，就消失不见，厉筠更是早在陌源生有所动作的同时就跟他一起离开了。

    就在他们的身影消失这里的一瞬间，虚空突然被人强行撕开，进来了一个满身酒气的颓废身影。天机子先是在周围仔仔细细的搜寻了一圈儿，实在没有发现任何气息，才遗憾的叹了口气，给自己灌了口酒，“可惜，可惜哟，又让人给跑喽～”

    “老瞎子！”

    不远处，又有一个人强行撕破虚空出现，不满的看着大口大口喝酒的天机子，眼睛又在周围扫了一圈儿，不抱什么希望的开口，“有没有看到人？”

    “当然……没有啦！”

    强行逗弄了一下死板的八劫剑仙，看着剑老儿难看的脸，天机子笑眯眯的开口，“早就走了，你以为人家有那么蠢，非得等到咱们这些老不死的追上才离开啊！”

    八劫剑仙板着脸站在虚空之中半响，冷不丁的开口，“方才你为什么不出手！那姓林的女娃娃，可是被狐族那小崽子的接引金光给带走了，还有狐族族长给她下的死生俱灭……”

    “啧！”砸吧砸吧嘴，天机子不甚在意的开口，“在意这个做什么？难不成你真的怕她死吗？以前怎么没见你对她这么在意呢？”

    怀疑的看一眼八劫剑仙，天机子贼笑道，“我说你这石头做的老家伙，难不成也会生出恻隐之心这种东西吗？”

    八劫剑仙面无表情的看一眼天机子，甩手就走，“你别玩过火把人给弄死了！若是如此，我就先杀了你！”

    笑眯眯的看着八劫剑仙消失的方向，天机子仰头饮下一大口酒，自己也慢吞吞的走出虚空，“乱操心啊这是。既然我们还没输，那女娃娃，现在自然还没有死……”只是以后，就难说喽～

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    