
    只是这时空乱流中信息驳杂，一时之间倒是不好确定这女修到底进阶到什么地步。但即便如此，商宛心中也不由自主生出一点儿佩服来。以这女修当初的情况，此时不仅没死，居然还进阶了，也算是心志坚强的一类人了。

    不过，商宛在心中不由自主的叹了口气，这似乎没有什么用处。到最后，商钰总要斩断他们之间的这一份缘分。此时猛然想起来这女修还是被商钰强行带上来的，一时之间，商宛心中竟不知道该是个什么心情了。

    这边商宛自己联想的心潮澎湃，另一边林小胖与商钰四目相对，倒是谁也没有率先开口说话，林小胖不知道商钰到底是怎么想的，反正她是敏锐的感觉到一丝不对劲。

    商钰看她的眼神，怎么有些陌生？这种眼神林小胖其实并不陌生，当初在灵霄阁苍穹炉里，大山对自己动手的时候，大概也是这么个表情，全然的陌生中带着些淡淡的，几乎看不出来的……杀意。

    安静的盯着商钰看了一会儿，林小胖蓦的微微一笑，温柔的盯着他，“商钰，你……不会是不记得我了吧？”

    “不，我记得你。”

    出乎意料的是，商钰竟然矢口否认了林小胖的话，这会儿不仅是林小胖愣住了，就连一边充当布景板的商宛都愣住了。

    怎么回事？！

    难不成商钰之前那些所谓的不记得之类的话都是在骗他们？这也太……

    好在没等他们两个脑补出大戏来，商钰就慢条斯理的补全了自己的话，“我记得，你就是我应该斩断的情丝。”

    哦，情丝啊……

    等等！说什么玩意儿？！

    林小胖还以为自己听错了，结果看见商钰背后的那个狐族青年一副十分赞同的模样，顿时就将自己吃了闷亏一样的表情吞进了肚子里，苦笑着开口，“你若是说其他的东西，我还能勉强接受，可是你说我们两个之间有什么情丝……”

    就算她几十年了还是光棍一条，也不能将他们两个这么强行牵扯到一块儿吧？

    从来就没有开始的东西，怎么可能会有结果？

    “没有记错！”

    利索的打断林小胖的话，商钰面无表情的站在她对面，忽视掉因为她这句话而闷痛不已的心脏，手中渐渐凝聚出了三道锐利的爪型厉芒，顿了顿，突然开口，“抱歉……”

    “等等等等！”

    见商钰有要动手的趋势，林小胖连忙开口制止，目不转睛的看着商钰身上那些迥异与开源大世界的衣服与暴涨的实力，眉头紧蹙了小半响，才了然的开口，“你在仙界待了多长时间？我记得从你走后这边应该只过了几个月才对？”她之前就觉得哪里不对，商钰这一靠近，林小胖立时就发现不对了，商钰这明明是，比之前他们两个分开的时候长高了一大截啊！

    “……”

    “噗！”商宛无辜的捂住自己的嘴，抱歉的顶着商钰冷漠的眼神退后了一大步，表示自己是清白的，绝对没有因为商钰无语的表情而喷笑出声。只是……

    哈哈哈哈哈，难得见到商钰这样无措的表情，这一趟真是来值了！回去之后一定要告诉几位长老才行！他们绝对会更加开心！

    狠狠瞪了商宛一眼，商钰面无表情的陡然挥手将对面的林小胖抓了个对穿，在鲜血即将沾染到自己身上的时候将她连带着接引金光都抛到了时空乱流之中，速度快的一边的商宛只能眼睁睁的看着，根本来不及反应！

    “唉你！”

    被商钰这一动作气的直跺脚，商宛恨不得将这不识好人心的混蛋给碎尸万段！

    “我大老远的跟着过来，难不成就是为了看你一爪子把人家给抓死不成？”

    情丝呢！情丝呢！情丝还没挑出来好不好？！好歹也要照顾一下辛苦奔波的他好不好？额，不过他这一爪子下去，那女修必死无疑了，有没有这情丝，好像也没什么区别了……吧？

    商钰姿态稳健的转身离开，身上的气息有一瞬间的衰退，但是又飞速的涨了起来，几乎看不出来有任何区别。商宛倒是没有注意这个，他只是遗憾的看了看林小胖消失的方向，砸吧砸吧嘴，有些莫名其妙，“我之前还以为慧剑斩情丝是一件多么艰难的事情，没想到竟然这么简单？”这速度快到他几乎没时间反应就结束了好不好？

    族中长老将慧剑斩情丝这种事讲的如此可怕，结果好不容易心血来潮想要来见识一下，没想到就看到了这个？！不得不说，商宛此时的心情无疑是崩溃的。

    “……走了。”

    率先破开时空乱流往仙界的方向走去，商钰的模样看不出来一丝异样，只是在转身离开的时候目光往身后扫了扫。他当然是什么都没看见，但是这一眼之后，他浑身上下的气息陡然之间变得愈发融合圆润，竟是在这短短时日内进了阶！

    商宛在后面看着，嘴里不由得啧啧称奇，“不愧是慧剑斩情丝啊！这一爪子下去，果然进步神速……欸对了，你这不应该叫慧剑斩情丝啊，应该叫一爪子断情丝才对……好好好我不说了，你把爪子收一收，收一收好不好？那好，我先走了！你等着，长老们会给我做主的！”

    面无表情的看着商宛飞速离开，商钰的表情陡然一紧，伸手按住隐隐作痛的胸口，脸上闪过一丝疑惑。其实商钰并不是完全丧失了记忆，他能记起一点儿零碎的东西，却看不真切，只是模模糊糊觉得好像有个人在等着自己救。

    从一开始在山洞中听见几位长老议论那个跟自己一块儿飞升的女修时，他心中陡然萌发出一个极其强大的感觉！

    不能让她死！

    但是为了让他能心无旁骛的进阶，就算他不情愿，族中也一定会杀了她！所以他赶在商宛出手之前出了手。

    微微的叹了口气，商钰很快就又恢复了之前漠然的表情，他将自己这些年来修炼的大半仙气都通过方才那一击留在了那女修身上，有了这些仙气帮助，想来她应该很快就能飞升上界了吧？到了那个时候，不管是否还能再次相见，他都，不欠她了。

    “我们两清了……”

    留下这句话，商钰挥了挥衣袖，从撕开的破洞里优雅的走了出去，只留下这不知道存在多少年的一片色彩斑斓的时空乱流，默默地关注着一切……

    