
    颤颤巍巍的抚摸着林小胖惨白的脸，目光在她乌黑的唇上停留了一会儿，商钰突然泪流满面，“小胖，你别死好不好？我不再强迫你了，我知道，我知道你不想跟我一起走，是我强求了……我保证，只要你醒过来，我就放你离开……”

    “噗哒噗哒”，商钰眼中落下无数颗眼泪，滴落在林小胖脸上，打的她一阵恍惚，终于从命垂一线的处境中醒了过来，艰难的将眼皮子睁开一条缝儿，一入眼的就是商钰泪流满面的模样。

    心中一颤，张了张嘴，想要开口说话，但喉中猛然喷出的血液顿时将她还未来得及出口的话给憋了回去。黑色的血液喷了近在咫尺的商钰一脸，就算他再怎么容貌绝代，此时也好看不到哪儿去了，但商钰却一点儿都不在意自己的狼狈，见林小胖勉强睁开了眼睛，心中一喜，连声问，“小胖，小胖你好了？！你……”

    “噗！咳咳……”

    又吐出几口黑血，林小胖从那种疯狂拽着自己意识的深渊中挣脱出来，挣扎着看周围那些渐渐湮灭的金光，即使她从未见过其他人飞升，也知道商钰此时的情况恐怕是不对，想问他，但却如何都说不出话来，只能放弃。

    也罢，若是商钰因此而死，她就陪他，更何况，看自己这样子，估计也活不了了……

    只是这似乎有什么东西噬咬自己内脏和四肢皮肉的感觉，还真是让人发狂！

    “小胖，是我对不起你……”

    从林小胖醒来的狂喜中回过神来，商钰的脸唰的一下就白了，可怜巴巴的看着林小胖，瑟缩着开口，“我，我……”说到这里，竟然半个字都说不出来，对上林小胖虚弱的模样，泪珠子顿时不要钱一样滚滚而下。

    算啦，林小胖眼中闪过一丝微弱的笑意，她就知道商钰这孩子白长了这么大岁数，即使实力超群，但是心中，还是那个什么都不知道，遇事也会慌乱的小孩子而已。

    看见商钰眼中不可抑制流露出的一丝依恋，林小胖心中不由自主叹了口气，其实不是没有人明里暗里告诉过她商钰对自己的好感，但是林小胖怎么会信呢？即使是现在，林小胖也不信商钰喜欢自己，或许是喜欢，但这跟商钰心里以为的爱恋完全是不同的感情。这些年来，关于她跟商钰之间的事情，林小胖想了很多，或许是因为他们曾经共同扛过得那场天罚之雷，所以两人之间多了普通人没有的默契与亲切之意，但这绝对不是爱恋。

    其实这次商钰的举止真是远远超出了林小胖的意料，但是此时好好想想，突然觉得自己或许并不是不能预料，只是心中却下意识的避开了这个选择。商钰只怕在做出这个决定的时候，是真的以为能把自己好好带到仙界去吧……

    “咔嚓咔嚓……”

    林小胖能很清楚的感觉到身下的金梯在不断崩溃，心知再这样下去两人都会死，眼睛扫过底下狐族族长那阴沉的脸，心中不由得一阵哀叹，不是她不想帮商钰，只是她现在连动一动手指头的力气都没有，身体里的毒素与庞大的灵压共同作用，林小胖真是想死都不能死。只怕这一次，她是真要跟商钰死在一起了……

    “小胖，你别怕！我会保护你！”将咳血不止的林小胖抱在怀里站起身，商钰脸上露出一丝疯狂与执拗，身上衣袍鼓动，看来是要在这接引金光破碎之前做最后一次拼搏了。只是接引金光何其强大，那是接引下界修士穿过无尽虚空前往仙界的唯一途径，哪怕会因为修士最后一刻的心魔而崩溃，却绝对不会因为修士的打击而破碎，没看见连狐族族长最后一刻都只是想着让林小胖死，而不是打破这金光将商钰救出来吗？

    无奈的看一眼商钰，林小胖心中其实已经不抱什么希望了，但世事就是这么奇怪，在那金光破碎的一刹那，林小胖恍恍惚惚中听见一声震天动地的怒吼，还有一道熟悉的反唇相讥声。然后就眼睁睁看着不知从何处飞来一道微薄的白色光芒，注入到了摇摇欲坠的接引金光中，然后在上万修士众目睽睽之下，商钰与林小胖两人瞬间被那不知为何瞬间完好的接引金光夹裹着破开这一界，眨眼间就消失不见了。

    “那是……”

    “怎么了？方才那是怎么回事？！”

    “接引金光破碎之后，居然还能重新凝结吗？”

    “我亲眼看见方才有一道白光突然飞去，那接引金光才陡然间重新凝聚的啊……”

    底下成千上万亲眼看着的修士寂静了片刻之后，陡然间炸开了锅，纷纷与身边好友议论起这一场千回百转的飞升来，更多的人则是暗地里搜寻周围有哪个修士可疑。能一举将接引金光都重新凝聚的修士大能，用脚指头想都知道实力有多么强大，此时不抱大腿，什么时候去啊！

    与周围修士与狐族众人的欣喜若狂不同，罗山宗众人的脸色则是难看的要死，尤其是裴掌门，那表情，简直可以吓死人的阴沉。盯着欣喜不已的狐族族长，裴掌门狠狠地闭了闭眼，他知道对此时的狐族众人来说，虽然会对小胖的事情感到遗憾，却绝对不会因此而苛责狐族族长半句！

    这能怪谁？！只能怪自己学艺不精，怪罗山宗还没有站到开源大世界的顶点！所以狐族众人才会对害了小胖这件事视若无睹！

    缓缓睁开眼睛，裴掌门最后看一眼欣喜不已的狐族众人，用力在储物戒上碰了碰，里面有林小胖在从多宝阁走出来之后交给自己的瓶子，说是要让自己转交给太上长老，当时还觉得小胖是多此一举。但是现在想想，难不成小胖那个时候就已经猜到现在这一幕了？

    挥手带着罗山宗众人迅速离开，狐族族长在裴掌门他们消失在自己眼前的一刻突然转眼看了看那个方向，眼中露出一丝不易察觉的复杂感情。今日之事，是他们狐族对不住林小胖与罗山宗，那死生俱灭之毒委实狠辣，其他人不知道，但是罗山宗绵延数万年，怎么可能不知道此毒的狠辣之处？尤其是那个护犊子的林开阳，知道自己唯一的血嗣后代在死之前受了这么大的苦，绝对不会放过他！

    而且方才众目睽睽之下，他也糊弄不过去。唉……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    