
    斜眼看了一下为老不尊的天机子，老者自顾自的提脚离开，“没有。”以为金龙是这么好说话的？！他花了那么长时间才勉强让这金龙能与他和平相处！至于其他的东西……

    别看这金龙看起来一副呆呆傻傻的模样，可却不是好糊弄的！要是这么简单，他早就得手了！

    听见耳边传来的闷哼声，老者不由自主的露出一个微笑，难得见这防备之心极重的金龙对一个人修的态度这么好，他还是先走一步，不要打扰它了！

    “等等，别走这么快啊！”

    天机子却不想这么轻易几放过他，一个箭步追上去，脸上露出一个贱兮兮的笑，“好好好，这我就不问了，只是……你前些日子抓的那个小家伙，真的不还给狐族了？我可是知道，狐族的那些长老不惜动用血祭之术也要卜问出那小家伙的下落啊！”

    用胳膊肘推了推老者的腰，天机子贼兮兮的脸上露出一个让人看了忍不住揍他的笑容，挪喻道，“你就不怕人家卜问出来之后来跟你拼命？”狐族即使势微，但也不是没有跟多宝阁一绝生死的力量。人家万把年来唯一一个可以飞升的独苗苗被抓了，哪里还会跟多宝阁讲什么同道之谊，不杀了这老匹夫就不错了！

    “……”

    老者眯着眼睛等了天机子一眼，暗含无限警告之意，半响才意有所指的开口，“老瞎子，你这人的卜算之术号称开源大世界第一，不知，你可有为自己算过一回？”

    听见这等诛心之言，天机子竟然也没有生气，只是笑眯眯的开口，“行了行了，跟老瞎子我还客气什么啊。”

    发现对方听见这句话之后对自己的表情更加难看，天机子也不在意，摇晃着手里的酒葫芦就歪歪斜斜的离开了，一边走嘴里还不知道在嘀咕些什么。其他散仙见状也没了闲话的心思，直接各自离开了。

    只剩下老者站在原地神色阴晴不定的看着众人离开的背影。然后蓦的转身看一眼还在跟金龙斗成一团的林小胖，看的久了，竟然不由自主的发出一声叹息来，默默地离开了。

    罢了罢了，若是那小狐狸命不该绝，自然会有他的活路，可若是没人救他，就不要怪他为这开源大世界做上一件大功德了！

    “嘶！”

    正打的痛快的林小胖心中一凜，似有所感的猛然转身去看，却什么都没有发现，不由得皱了皱眉头。

    “嘭！”金龙好不容易找到这个可以光明正大教训林小胖的理由，直接一尾巴拍打在了她背上，发出一声沉闷却极有力道的闷响，震得林小胖忍不住口吐鲜血，浑身上下的骨头都碎了大半。

    狠狠擦掉嘴角的鲜血，林小胖面无表情的抬眼去看神色讪讪的金龙，冷笑一声，直接扑了过去。既然想打，那就打个痛快吧！

    “哎呦你这娃娃，这是要拼命呢！不是我说你，呃，你好像也听不懂我说话，不过你是不是有些自视甚高了，我可是……”

    “等等！你用什么雷啊啊啊！陌源生，救龙啦——”

    ***

    一个月过后。

    “噼里啪啦——”

    一阵令人毛骨悚然的雷霆过后，一道黑乎乎的人影从雷霆之中闲庭信步一般走了出来，然后看似漫不经心的停在了烟气袅袅的水面上。雷劫过后林小胖身上还有些许残留的雷电，此时顺着她的脚直接蔓延到了水里。

    其实这点儿雷电对于金龙来说什么都不算，但水里还是迅速钻出来了一条长长的龙须，照着林小胖所在地方向就是一鞭子，随之而来的是一阵谁也听不懂的怒吼，叽里咕噜喊了一大串子。没办法，谁让它这些天来被林小胖劈的实在够惨呢！尤其林小胖被打的狠了，连自己的底牌暗雷雷丸都贡献出了一颗，直接将这片水池子搅了个天翻地覆，不知为何不能离开这片水池子的金龙直接被电了个好歹，险些翻了白眼。

    还是金龙后来“良心发现”不再对林小胖下黑手，林小胖才不再用雷霆法则电它，好生跟着金龙学了整整一个月的锻体之术，期间还得了金龙一滴淡金色的龙血改善体魄，再加上这整个化龙池的顶级灵液，以至于林小胖在短短十日之内就再次突破，虽然气息有些不稳，但现在已经是一个堂堂正正的合体初期修士了。

    闲闲的躲开这一鞭子，林小胖笑眯眯的蹲下来，手拨弄着明显清澈了许多的池水，心知这是因为自己把化龙池里的灵气吸收了大半的缘故。其实林小胖心里还委实有些庆幸，要不是那九个年轻修士早早地离开，若是发现这个情况，估计得把自己生吞活剥了。不过林小胖心里也委实觉得奇怪啊，其他修士进阶，真的需要这么多的灵力吗？

    拍了拍水面，林小胖索性不再多想，她已经在这里耗费了很长时间，再待下去也不能再有所存进，更何况此次她的锻体之术已经大有长进，体魄也极大的增强，收获真是不小了。

    “我要走了。”

    发现金龙只是默默地收回自己的龙须，林小胖叹了口气，就想转身离开，却突然停住，从自己怀里掏出来那个陌源生塞给自己的小盒子，犹犹豫豫的往水面的方向一递，“这东西是陌源生交给我的，你是不是很需要它？”

    水面沉默了一会儿，突然泛起一阵细微的涟漪，然后就彻底沉寂了下来，林小胖知道它这是拒绝的意思，微微一笑，就干脆利落的转身离开了。

    “虽然不知道你为什么从不出来，但是小金，外面的世界何其广阔，你若出来，定会为之神迷……”

    丢下这句话，也不管金龙能不能听懂，林小胖就踏出了那扇栩栩如生的木门，往外界走去。

    “你怎么又胡乱给人家起名字？”

    走出了不短的一段距离，青沐终于忍不住嘟囔林小胖，“知不知道那到底是什么东西啊？那可是货真价实的龙族！你最好庆幸它只是条幼年龙族，听不懂你的话，要不然的话，你就完了！”

    传说中的龙族与凤凰，皆是神兽之中鼎鼎有名的小心眼儿，这话要是被金龙得知，真想动手，林小胖现在估计连点儿渣子都不剩了。

    