
    被打出去的接引金光夹裹着不断呕血的林小胖在时空乱流之中来回碰撞着前进，就像一只四处碰壁的皮球一样，弹来弹去，偏偏因为质量的问题，不仅没有毁坏，反而弹跳的更加厉害了。当然，在里面的人不会感觉太舒服就是了。

    “咳咳，噗！”

    “呕……”

    处在其中的林小胖自然并不好受，商钰那一爪子几乎将她抓了个对穿，稍稍低头一看就能通过几个血糊糊的透明窟窿看见对面透明的接引金光。只是受了这么重的伤，林小胖不仅没有惨叫哀嚎，反而捂着自己布满血迹的嘴巴哈哈大笑了起来，嘶哑的笑声在狭小的空间里有如夜枭一般响起，蹂躏着别人的耳朵。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    被这撕心裂肺的笑声惊醒的青沐目瞪口呆的看着一身狼狈的林小胖，几乎想张口骂娘了！谁能告诉他，在他恢复自己伤势对外界一无所知的时候，林小胖这混蛋到底是做了什么才能把自己弄成这幅德行啊啊！

    刚又所好转的身体又变成了这幅鬼样子，就不能让他少操点儿心吗？！

    一巴掌把装死的丹灵打出来，强行从它身上刮下来一层粉末，喂到大笑不已的林小胖嘴里，见她最起码死不了了，才貌似漫不经心的开口，“怎么回事？你方才遇见谁了？”

    即使对林小胖时好时坏的运气腹诽已久，但他知道若是方才遇见的只是个不相干的人，那林小胖即使受伤，却不会像现在这样，笑的让他心里发酸。由此可见，方才特意找到林小胖，并且还伤了她的，一定是个熟人。

    想起来他们之所以出现在这里并且遭遇一场又一场劫难的罪魁祸首，青沐压抑了一下自己喷薄的怒火，一字一顿的开口，“不要告诉我，那个混蛋特意找过来不是为了救你，反而要杀你！”

    捂住自己的嘴巴呛咳了很长时间，似乎是笑的累了，林小胖四肢摊平躺在地上，笑眯眯的开口，“青沐真是算无遗策……”

    “……”

    言下之意是他还猜对了？

    忍耐了许久，青沐陡然爆出一句粗口，惊的连装死的丹灵都忍不住悄悄看了他一眼，暗自叹气。唉，看来青沐这混蛋确实是生气的狠了啊，不过，那叫商钰的修士委实气人就对了……

    自己心里嘟囔好大一会儿，丹灵心里颇有些遗憾，之前死皮赖脸跟着林小胖，一是为了自己能有个安身之所，二就是为了蹭她一点儿气运，毕竟当时的林小胖，在它看来委实运气不错。只是现在，丹灵特别想穿越时空乱流飞回去把那个洋洋自得的自己给打死！

    这特么的叫运气好吗？

    连看一眼别人飞升都会被牵连，瞧瞧这都多长时间了，还在这时空乱流里飘着不能回去呢！好不容易遇上个心眼儿实在的仙君助她一臂之力放她回去了，结果居然半路上被人给截住了！

    这还不算，那非得带着林小胖飞升的痴心狐族不是来救人的也就算了，居然是来杀人灭口的！

    唉！虽然觉得林小胖委实可怜，但是丹灵心里却也不由自主的在想，自己要不要再找个靠谱一点儿主人呢，毕竟林小胖实在是……

    太倒霉了点儿！

    总觉得再跟着她，自己指不定哪天就粉身碎骨了……

    “咳咳咳……”

    大声咳嗽了会儿，林小胖才勉强坐直了身子，抹了把脸上黏糊糊的血迹，露出个淡淡的笑容。大概她本意是为了表达自己的和善，结果因为满头满脸的血迹再加上唇齿之间的鲜血，这个微笑的后果，险些将青沐两个吓出个好歹来。

    胆战心惊的捂住自己的胸口，青沐无奈的开口，“好了，你想表达什么，直接说出来就行了，不用再笑了……”他怕自己本来还好好的，结果被林小胖这么一笑给吓死。

    “……嘁！”

    讪讪的看了一眼青沐，林小胖深深地吐了口气，然后缓缓伸出了自己的右手，掌心向上平摊着，似乎是想给他们展示什么东西，结果过了很长时间也什么都没有出现。

    这就很尴尬了。

    “那什么，纯属不熟练……”

    讪讪的一笑，林小胖无奈的闭上了眼，然后猛然睁开，眼睛中似乎闪过了一丝璀璨的流光。与此同时，青沐与丹灵虽然没有那功能，但却下意识的蹦起了自己的每一丝神经，死死的盯着林小胖掌心处突然出现的一缕摇曳生姿的淡淡薄雾。

    “这是，这是……”

    就连青沐这么意志强悍的连身体都没有的残魂看见这一缕薄雾出现的时候都险些按耐不住心中的贪婪之意，只能艰难的将自己的目光从那薄雾之上拔出来。

    自己也忍不住叹了口气，看着那缕薄雾的眼睛闪着未知的璀璨的光芒，林小胖手掌一翻一收，笑眯眯的开口，“是商钰给我的。”

    “很奇怪是吧？我也觉得很奇怪。方才那一爪，我能感觉出来。商钰他，是真想要我的命，只是不知道为什么，他会在最后一刻改了主意，还将自己大半的仙气给了我……”

    说实在话，刚才对上商钰毫无感情的眼睛的时候，有那么一瞬间，她真的很害怕。不是怕自己会死，而是她真的害怕，商钰会做出跟大山一样的决定。那个时候，她看上去没有什么过激的反应，但其实脑子都是一摊浆糊，乱的很。

    不过还好，她的运气幸好没有那么差，若是接连两个好友都是为了自己的目的而杀她，林小胖真不觉得自己能撑下来。还好，还好跟她想的不一样……

    “所以，你这是在庆幸？”

    青沐不知何时从储物戒里飞了出来，落在林小胖面前，语气淡淡的开口问她，“你觉得商钰在最后一刻放弃了杀你，还将自己的大半仙气给了你，你们两个之间的因果就能了解了？”

    对于这个问题，林小胖本能的不想回答，但是青沐的目光太过坚定，让林小胖不由自主的产生了如果不好好回答绝对会死的很惨的错觉，所以她艰难的笑了笑，故作轻松的道，“难道不是吗？”

    “……”

    青沐盯着漫不经心的林小胖看了许久，良久之后才在林小胖背后生凉的情况下慢吞吞的开口，“林小胖，你这样下去不行啊。总有一天，你会被自己害死……”

    