
    “……”

    沉默了会儿，陌源生的嗓音蓦的低沉，面无表情的看着对面的金龙，心中浮现了淡淡的杀意，“你的话……太多了。”

    “呵。”从那金龙嗓子眼儿里发出一声嗤笑，即使林小胖听不懂他们在说些什么，也能明显感觉到那金龙对自己的态度不怎么友好，当下就警惕的往旁边走了两步，试图避开金龙那炯炯有神的目光。

    但是等发现不管自己怎么移动，都在金龙的视线之内的林小胖心里有些发苦，她跟这货真价实的龙族应该是第一次见面吧，怎么感觉对方对她一点儿好感都没有！她可没做什么对不住它的事吧？

    动了动手指，陌源生似乎能感知到林小胖的惧怕，身子微动，就正大光明的挡在了林小胖身前，态度依旧坚定，或者说不依不挠，“把东西给我。”

    金龙眯着眼睛盯着陌源生看了好一会儿，才口气严正的开口，“给你也行，但是我要知道，你是想自己用啊，还是给那小丫头？”

    “跟你无关。”

    “怎么会无关？”金龙看样子是想要动动自己的身子，只可惜这水下的空间虽然极大，但是对于金龙那样庞大的身躯来说，还是有些不够看，因此它这个动作只是动了一半就僵在了原地，然后就慢吞吞的将自己的尾巴放了下来。

    不知怎的，即使听不懂他们的话，也看不清金龙的表情，但林小胖就是觉得，金龙刚才好像，心情很差……

    “毕竟你要的那东西，可是我守护了多年的宝贝啊！你想拿走，以你的身份，可以。但是，”一指远处跌坐着的林小胖，金龙咧开嘴露出一个冷笑，“但是她，不行！”区区一个人修，在金龙眼中跟蝼蚁也差不多了，有什么好在意的！还想让它把自己的私藏拿出来，不知道龙族最是爱财吗？进了龙族手里的东西，还没听说能拿出来的！

    听到金龙这么说，陌源生没有沉默多久，慢吞吞的将自己的手指放下，再次抬起脑袋时对着金龙露出一个嗜血的微笑，下了决心，“如此，也好。”

    正好，他这些年来的郁气还没发泄完全呢！这条金龙倒是会挑时机……

    话不投机半句多，一人一龙既然谈崩，二话不说就猛然碰撞在了一起，周围顿时烟尘四起，连脚下松软的沙子都因此而扬上了天空。

    “……”

    林小胖大概是现场最懵逼的那一个了，揉了揉自己的眼睛，目瞪口呆一副蠢样的盯着飞沙走石的一人一龙看了许久，蓦的发出一声哀嚎，吓了看的津津有味的青沐一跳，“这到底是怎么回事啊？”她什么都没看出来这两个就打起来了，很受惊好不好？

    大概是一时气急，林小胖胸口顿时一阵闷痛，不得不使劲揉了揉，“青沐，你能否看出来他们两个谁更胜一筹？”论情分来讲，她是跟着陌源生过来的，心里当然更偏陌源生一些，但是他的对手又是威名赫赫的龙族……

    林小胖一时之间还真不怎么敢确定。

    古旧的书本在储物戒里扑棱了两下，因为突破陌源生的束缚青沐这会儿还有些脱力，但还是颇有良心的告诉林小胖，“就算那陌源生实力委实不错，可那也要看对手究竟是谁。这条金龙大概是开源大世界硕果仅存的一条了，即使现在受限于天道不能花型飞升，实力也远远不是陌源生那个小子能对付得了的……”

    “所以我还是劝你还是赶紧先想想自己的退路，欸你吐什么血啊？你……！！”

    注意到青沐话尾猛然的变化，林小胖吓了一跳，也顾不上擦拭自己嘴角因为一人一龙搏斗的动静太大而吐出的血迹，连忙抬眼去看斗得不可开交的两个，却也被眼前的场景震在了原地。

    只见原本只占劣势的陌源生也不知道是受了什么刺激，蓦的停住自己的动作，眼角的余光往林小胖所在地方向看了一眼，然后缓缓闭上了眼。

    等再次睁开的时候，林小胖恍惚之中觉得四周的空气似乎都因为陌源生的怒意而猛然压缩到极致，虚无之中有什么极其强大的东西出现，随着陌源生的一举一动，天地都为之震撼！

    “你疯了？！”

    没想到陌源生竟然会如此在意那个人修，金龙水缸大小的眼珠子里猛然闪过一丝惊讶到极致的暗芒，不可置信的摆了摆尾巴，身子不由自主的往后退了退，试图躲开陌源生轻飘飘点过来的一指。

    这一指明明看起来平平无奇，可是很奇怪的，那条从出现开始就狂傲至极的金龙却像是无论如何都躲不过的样子，眼珠子里闪过一丝难得的惶恐之意，“你是不是疯了，它与我可是有过约定的，你要毁约？！”完了完了，玩儿脱了，这下不死也要脱层皮了！

    似乎被金龙的聒噪给弄烦了，陌源生的手指直接化掌，就要往它脑袋上拍，那金龙危在旦夕之时反倒没有之前那么担心了，眼睛猛然一转，看向了林小胖的方向。林小胖顿时像被什么东西掐住了脖子一样，狼狈的悬挂在半空中，手臂使劲在抓住自己的东西上面抓挠，却没有任何作用，嗓子里猛然发出一阵接连不断的呛咳，林小胖险些被自己的吐沫淹死。

    在手掌几乎要挨上金龙的鳞片之上时，陌源生终于注意到了林小胖的异样，愣了一下之后勃然大怒，却还是不得不在金龙同归于尽的威胁下缓缓撤回了手掌，冷着脸看它。

    忍不住松了口气，金龙看一眼悬挂在半空中的女修，再看看脸上带着明显怒意的陌源生，心中一动，狰狞的脸上露出一个怪异的笑容，“我知道了……”

    那语气委实太过古怪，陌源生不由自主的看了它一眼，冷冷的开口，“你知道什么？！”不过区区一条残龙而已，也敢在自己面前耍横！

    “哎呀呀，你有这表情还真是罕见啊，我记得，自你出生起，就没这么担心过一个人吧？”笑眯眯的看着恢复正常的陌源生，金龙正想再调戏一下地方，冷不防扣住林小胖的透明龙须突然一痛，低头去看时，林小胖一口咬在他龙须上的样子瞬间浮现在了金龙眼中。

    “咯吱！”

    好像有什么东西，断了……

    