
    顿了一会儿，凤鸣仙君大手突然一挥，林小胖根本来不及反应，一头黑色的发丝瞬间转为艳红！连那双黑黝黝的眼睛也转为艳红！若不细看瞳孔周围那一圈儿细细的紫色轮廓，跟面前之人的眼睛几乎一模一样！

    “……果然！”

    眼中露出一缕细细的喜意，凤鸣仙君心里十分欣喜，虽然这女修看起来对自己身上的凤炎之力似乎并不十分清楚，但就是这样才好啊！如此就不用担心这林小胖会碍于族类不同而不想加入凤族了！

    迅速按耐住心中欣喜，凤鸣仙君看着林小胖的表情有些挑剔，之前还不觉得，这会儿看着林小胖还不到合体中期的修为，顿时觉得有些不够看了。就这修为，一旦带上仙界，还不知道能不能活够一天的光景呢！

    “……林小胖，注意！绝对不要让他带你上仙界！”

    自从凤鸣仙君出现就一直被吊在空中的青沐不知怎的突然给林小胖传了句话，然后就闭上了嘴巴一副生无可恋的濒死模样。

    林小胖：“……”

    至少告诉我个理由啊混蛋！这不清不楚的，要让她怎么忽悠啊呸，是请求这位好心的仙君啊！

    定了定神，林小胖笑眯眯的开口，“这位仙君，承蒙搭救，晚辈还不知道您的名字是什么，若是有用的上晚辈的一天，晚辈必定结草衔环以报！”这句话林小胖都不知道说过多少遍了，但从来没有哪一回像今天这样充满了诚意的。

    但对面的仙君显然是没有了解林小胖的满腔诚恳之情，嫌弃的看了一眼林小胖，凤鸣仙君不怎么满意的开口，“报答就不必了。”

    言下之意是根本就不会有用的上林小胖的一天，凤鸣仙君才不管林小胖心里会怎么想，他只是面无表情的看一眼林小胖，像是突然想起来什么一样，顺口开口，“吾名凤鸣。”

    哦，原来这小仙君叫凤鸣啊，怪不得之前会对她的名字那么敏感呢……

    没有搭理林小胖原来如此的表情，凤鸣仙君若有所思的伸手沾了一抹林小胖脸上的血迹，放到自己鼻子面前嗅了嗅，神色顿时有点儿古怪，“狐族的……死生俱灭？”

    林小胖胆战心惊的点了点头，见他一脸严肃的表情，还不由自主的咽了咽口水，“有，有什么问题吗？”

    “有什么问题吗？”似笑非笑的看一眼林小胖，不知怎的，林小胖总觉得这仙君脸上的笑容有些看走眼的恼羞成怒之感，“我居然没看出来啊，像你这样的修士，居然有狐族会冒天下之大不韪的风险对你下这天地至宝死生俱灭啊……”这其貌不扬的女修竟然也会有狐族喜欢吗？

    等等！

    突然想起来一件事，凤鸣仙君若有所思的看一眼林小胖，“说起来，我听说狐族前些日子迎来了一个难得一见的九尾灵狐，虽然年纪尚小，但实力却是一等一的……我说，你不会跟他有什么联系吧？”

    “仙君是在说谁？”

    笑眯眯的抬眼看着一副好奇模样的小仙君，林小胖这个姿势其实一点儿都不舒服，但此刻也顾不得那么多了，面上看不出来一点儿不对来，似乎是全然的好奇，“我认识吗？”

    凤鸣仙君一噎，摇了摇头，倒是诚实，“我本来以为你们是认识的，但是现在来看，应该是不认识的。”

    说完这句话，凤鸣仙君就不吭声了，在这小小的空间里闲庭信步一般徘徊了几圈儿，金梯之上那些几近干涸的血迹却一点儿都没有沾染到他的鞋子上，等转悠到青沐与丹灵身边时，突然停下了脚步，目光在他们两个身上停留了许久。

    青沐倒是没什么反应，反倒是那个脾气一直不怎么好的丹灵此刻竟然在不停的发抖！看的林小胖一阵气闷，你说说你，要是不抖成这个鸟样，这位仙君根本就不会注意到你好不好？现在好了，人家一眼就注意到你了！

    盯着那瑟瑟发抖的丹灵好一阵子，凤鸣仙君才忍不住道，“你抖什么？我很奇怪吗？”他从一开始就想说了，这小家伙为什么看着他的时候好像在看一头没有开智的远古巨兽一样，难不成他这样彬彬有礼的凤族还会像那些没开神智的妖兽一样吃掉它！

    “不，不奇怪……”

    丹灵被青沐暗地里戳了一下子，然后就强忍着发抖，表面上至少正常的开口回答这道送命题，还好这位仙君虽然脾气不怎么样，却不是滥杀的人。虽然对丹灵的回答貌似不是很满意，但却还是皱着眉头放过了这个问题，“话说，你身上的味道有些奇怪啊，怎么会有股奇怪的药香？你们所在的下界居然有这种奇怪的妖兽，当真有趣……”

    嗯嗯，有趣，仙君您说的都对！只要你不吃了丹灵，就算说开源大世界是个古怪不堪的地方她也认了，不就是妖兽吗？不就是……

    等等！

    妖兽？！

    不可置信的看一眼脸色不虞的凤鸣仙君，林小胖与同样震惊的青沐对视一眼，心中同时狂喊，“他居然没有认出来丹灵的真身来！到底是怎么回事？！”这简直就是不可思议好不好？丹灵身上那几乎要溢出来的充沛药力，这位貌似仙界之上土生土长的仙人竟然看不出来吗？

    那他一直围着丹灵来回转难不成以为它是一只品种奇怪的妖兽吗？

    这可真是……

    最高兴的就要数丹灵了，自从这什么劳什子凤鸣仙君出现，它就一直吓得要死，生怕自己不知道什么时候就会被吃掉，结果他刚刚说了什么？天呐，他居然以为自己是一只妖兽！

    那是不是就代表自己不会被莫名其妙的吃掉了？简直是天大的好事啊！

    凤鸣仙君莫名其妙的看着丹灵圆滚滚的身子上突然溢出来的水珠子，有些嫌弃又有些好奇，“……你这是又怎么了？”

    丹灵内心哭的鼻子一把泪一把的，却因为本体的缘故外人看不出来，几人只能看见一颗不甚圆满的珠子上不停的渗出水珠来，说实在话，真的有点儿恶心。

    不过幸好丹灵完全不在意这几人嫌弃的目光，只见它陡然间抖个不停，然后才带着哭腔开口，“我，我这纯粹是高兴的……”

    多谢您不吃之恩啊啊啊——

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    