
    “哦。”漫不经心的点了点头，林小胖的心情倒是没有在这一点儿上，她还在想一个月之前来寻陌源生的那个女修，若是猜的没错的话，那人应该是厉筠师姐才对。可是她却不想认自己……

    独自一个人走在云雾缭绕的小道旁，不知怎的，林小胖这会儿心里还真没有如愿以偿的欢喜，反倒是格外烦闷，伸手摸了摸自己的储物戒，想起还在罗山宗闭关的老祖宗，林小胖脸上露出一点儿微微的笑意。之前那场雷劫，她又收集了许多金露，这次回去给老祖宗用了，他老人家的伤势一定很快就能好。

    “林小胖，从这里出去之后，接下来你要做什么？”也许是看不惯林小胖露出这种傻了吧唧的表情，青沐直接了当的问她，成功的让林小胖最后一缕笑意消失不见，他心里才舒服了许多。

    停下脚步，伸手摸了摸自己的下巴，林小胖一副若有所思的模样，“说起来，我来这里本来也是为了找商钰，可是来这里这么多天了，却好像没有见到一个狐族的人啊……”

    几乎就在林小胖从嘴里吐出商钰这个名字的同时，冥冥之中一股极其强大的压制狠狠朝她压过来，猝不及防之下，林小胖狠狠地单膝跪在地上，“轰”的一下，地上顿时多了一个深深地坑洞，林小胖的膝盖都深深埋了下去！

    “什么人？！”

    与此同时，青沐几乎是瞬间就意识到发生了什么，猛然厉喝一声，不管不顾的从储物戒中钻了出来，眼冒凶光的看着周围的虚空，身上的气势猛然席卷而去，几乎要将这片空间给震碎！

    居然有人给商钰下了禁制，还是尤其针对林小胖的禁制！一旦林小胖提起商钰这个名字，就会被无穷的力量给压制到底！

    看一眼单膝跪地额头上淌出大量汗珠的林小胖，青沐咬了咬牙，伸出冰雕玉琢的手指，从那本春宫图里走了出来。好似一股清烟拂过人间，一道长身玉立的身影轻飘飘的从书里走出，迅速没入林小胖的背上，与此同时，猛然抬起脑袋的林小胖，眼眶里原本黑黝黝的眼睁睁竟然有一只变成了淡淡的琥珀色，蕴含着跟她完全不一样的情感，面无表情的松开扶着地面的手，从地面上慢吞吞的站了起来，轻描淡写的拍了拍“自己”身上的尘土，最后还颇为骚包的折了折自己的衣袖，一副风华绝代的清贵模样。

    “你够了，”忍无可忍的开口，林小胖实在是受不了青沐用自己的身体做出这样的动作，抽了抽嘴角，就像将人赶出去，“这样真的很丑你难道不知道？”

    “废话！”优雅的抚了抚发丝，青沐既新奇又好笑的上下打量了一下身体，笑眯眯的看一眼周围的景物，琥珀色的眼珠子里闪过一丝警觉，“先不说别的，我看这情况，貌似有人在针对你啊……”

    都直接让她受伤了，就是个瞎子也知道了啊！面无表情的捏了捏手指，林小胖心里委实有些意外，有人针对她她是知道的，可为什么会是商钰？从商钰消失到现在已经很久了，为什么唯独在今天提到商钰会被反噬？

    那商钰到底是不是被一个人抓到的？

    默默地用神识扫视了一下周围，直到再也感觉不到危机，青沐才松了口气，迅速从林小胖身体里走了出来，着急忙慌的钻进了那本春宫图里。感觉到那份冥冥之中对自己的窥探蓦的消失，才微不可见的松了口气。天道对他，还真是严厉啊……

    重新掌握了自己身体的主导权，林小胖微微一动脚尖，瞬间将脚下那个窟窿补全，面不改色的走了过去，往外界走去。

    不管到底是谁在暗中针对她，她现在也只能接招了，其他的不敢肯定，但既然是针对她的，总会有主动露头的一天！

    踏下最后一级台阶，林小胖由衷的松了口气，抬头去看不远处站着的一个人，微微蹙起了眉头，那人的服饰，是灵霄阁的核心弟子，看上去还有几分眼熟……

    漫步走了过去，那男修看林小胖的眼神有些复杂，但是很快就俯身对着林小胖施了一礼，“灵霄阁弟子见过林前辈。”

    顿了一下，林小胖闭了闭眼，再睁开时已经是一派淡然的模样，安静中带了三分疏离，客气的开口问，“你有何事？”

    男修抬起头来表情略微复杂的看着林小胖，他其实对林小胖并不熟悉，但是当时灵霄阁山顶上的那一场大闹着实惊天骇地，让他不得不对林小胖印象深刻，更何况灵霄阁对她做的那些事……

    不过如今说再多也已经无所谓了，是对是错，自由后人评价，他此次前来，也只是为了一件事而已。

    毕恭毕敬的对着林小胖再施一礼，灵霄阁核心弟子语气略有些悲意，“是晚辈唐突了，今日来只是为了一件事，灵霄阁内门弟子魏无双，已经于一月之前，身归混沌了。”

    “！”

    眼睛猛然睁大，林小胖脚下一时竟然不稳，身子也不由自主的晃动了一下，死死的盯着脑袋低垂的弟子，心中满满的都是不可置信。

    即使在离开灵霄阁之前就已经知道魏无双的身体已经不好了，可是林小胖潜意识里却避开了他可能会死这个事实。说实在话，林小胖对魏无双的感情委实复杂，从最开始的时候，林小胖就不喜欢魏无双，毕竟两人初次见面的时候，对彼此实在没有什么好印象。魏无双也不是什么好脾气的人，林小胖虽然表面上和气，可是对上敌视自己的人，也没有什么好脾气。

    只是机缘巧合，世事难料，那时候她怎么都想不到，到最后竟然是魏无双救了她。只是双方都付出了极大的代价，自那一别，也已经许多年未见了。忽闻故人死讯，林小胖心中竟然不知道该是个什么反应了。

    沉默了许久，林小胖才勉强稳住心神，故作淡定的开口，“他，有说些什么吗？”

    小心翼翼的看一眼林小胖的表情，那男修心中也是暗自一叹，如此看来，这位前辈对灵霄阁还是没有完全忘掉啊……

    定了定心神，男修默默地摇头，“无双师弟什么都没说，只是临死之时，手里还握着一把骨灰……”

    