
    水中的气氛似乎也因为来人这一句话而凝滞了，耳边不断响起的叮当声也因此停了一下，林小胖心中猛然一跳，脸上露出浅浅的疑惑来。刚才那个声音……

    女修？

    而且还略有些耳熟……

    “所以？”

    陌源生的声音经过胸膛传到林小胖耳边时已经有些失真，但林小胖却还是清楚的感知到他话里的浅浅不满，顿时更加好奇了。以陌源生的性子，居然也会跟人交恶？虽然相处的时间极短，陌源生的行为也有些古怪，可是林小胖确定，他从来没有做过伤害自己的事，所以林小胖才更加奇怪被陌源生这么对待的人会是谁了。

    “这跟你，没什么关系吧？”

    感觉到林小胖挣扎的动作，陌源生眼中带了些许笑意，这一点儿笑意让他整个人都柔和了许多，却仍然没有施舍来人一个眼神，“我说过吧，不要再跟着我。否则，别怪我动手。”

    相衬之下，陌源生对来人的态度倒是显得格外无情了，连一边的金龙都砸吧砸吧嘴，不再乘胜追击。

    女修因为陌源生迥然不同的态度而忍不住握紧了手中的剑，紧紧的闭了闭眼，然后迅速睁开，身上顿时涌出汹涌澎湃的剑气，冷冰冰的，带着无限的杀意，几乎要将整片化龙池都给冻起来，凛冽非常。

    “跟不跟是我的事，跟你无关！”

    金龙看不下去了，无聊的甩了甩自己的尾巴，也不管对方能不能听懂自己的话，懒洋洋的开口，“喂，你到底还打不打？不打就赶紧出去。别说我没提醒你，那几个老不死的要来了。”眼睛在陌源生身上旋转一圈儿，可有可无的开口，“对了，还有你，赶紧走啊！没听见这女修怎么说的啊！别给我惹麻烦知不知道？”

    身子顿了顿，陌源生显然也已经感觉到了远处飞速赶来的气息，恋恋不舍的将林小胖松开，手指在晕头转向的林小胖嘴边一划，赶在林小胖发怒之前猛然撤回，看着林小胖狠狠闭合的牙齿，蓦的发出一声轻笑，人已经在数丈开外了。

    “下次见面，小胖就不会忘了我了……”

    “嘁！”

    默默地揉着自己的嘴巴，方才咬的时候用力太大，这会儿满口的牙齿还疼着呢！砸吧砸吧嘴，林小胖总觉得自己嘴里有点儿腥甜气味儿，难不成是因为用力太大所以把嘴巴咬破了？可是感觉不到伤口啊……

    一边想着乱七八糟的东西，一边迅速抬头去看那个女修的位置。只是已经太晚了，林小胖只来得及看见一个迅速转过去的背影，不过眨眼之间就已经跟着陌源生迅速消失在了池水中，一点儿痕迹都没有留下。

    “那到底是谁啊？”怎么来去无踪的……

    等等！

    女修，剑势强大，还一直跟着陌源生……

    眼睛蓦的瞠大，林小胖猛然意识到了方才那个人可能是谁，当下就要冲上去，却被图谋已久的金龙用尾巴一卷就卷到了面前，对着她嘿嘿直笑。

    被它古怪的笑脸弄得一愣，林小胖还有些沉浸到自己的认知里走不出来，此时有些迟钝的看着近在咫尺的龙连，连周围悄无声息围过来的人影都没有看见，“你干什么？”

    “吼～”

    发出一声语调飘扬的吼声，金龙贱兮兮的松开卷着林小胖的尾巴，爪子放在陌源生临走之前在她身上步下的防护罩，对着林小胖呲牙一笑，然后……

    爪子猛然挥下！

    “嘭！”

    林小胖顿时像个皮球一样飞了出去，在水里七荤八素的打了好几个滚，才晕乎乎的抬起脑袋看不按常理出牌的金龙。它不是跟陌源生熟识吗？为什么要突然对她动手？

    不过，方才那一下虽然够呛，可她却并没有受到太大的伤害，只是有些晕罢了。正想问问金龙，林小胖就听见自己身上那层坚不可摧的防护罩，突然发出了清脆的碎裂声……

    而金龙的爪子已经再次挥了过来！

    “我……”将最后几个脏字儿咽了回去，林小胖已经看到周围那几个看热闹不嫌事儿大的修士脸上惬意的笑容了，尤其是某个笑嘻嘻看着自己的老头，心里顿时一噎。

    那不是之前已经跟自己接触两次的老头儿吗？怎么会在这里！

    不过不管怎么说，若是来的这些人不认识也就罢了，可里面偏偏有一个看自己笑话的瞎老头儿！林小胖顿时就将已经到了嘴边的痛呼咽了下去，面无表情的看着痛扁自己的金龙，最后更是在防护罩破碎的一刹那扑了上去，劈头盖脸就是一阵猛打！

    金龙最开始的时候还愣了一下，然后眼珠子里就迅速流露出了极大的兴致，笑哈哈的扑了过去，逮着林小胖就是一阵胖揍，等揍完了就放开她，看她伤势好的差不多了就再揍，简直没完没了。

    “噗！”呸的吐出一口淤血，虽然不知道事情到底为什么会变成现在这样，可是林小胖已经被打出了真火，眼珠子都红了，一头黑发也因为愤怒到极致的心情迅速变得火红！

    面无表情的一把将自己脱臼了的左手咔嚓一下安好，林小胖脚尖一踏地面，就借着池水的浮力再次扑了上去。被金龙打的狠了，别的没有太大的感受，林小胖却能明显觉得自己对这本来束缚极大的池水能有所克制。嘛，倒也完全不是坏事。

    周围一直看着这一幕的几个散仙大能彼此对视一眼，就默默地退开了。走的时候每个人的表情都不太一样，尤其是走在最后的天机子，简直是恨不得将自己的刚喝下去的美酒都给笑出来一样，抱着肚子笑了个痛快，看的周围其他几个熟知他性格的人连忙往旁边走了几步，生怕被这素来不着调的家伙给连累了。

    其中一个白须飘飘的老者回头看了一眼沉浸到战斗之中的林小胖，还有玩的正高兴的金龙，蓦的发出一声轻叹，“我已经许久都没见到敖衾这么高兴的样子了……”

    “那可不！”笑眯眯的将自己的手臂搭在人家身上，天机子笑嘻嘻的开口，“你在这多宝阁里一窝几万年，平日里没什么事，可不要就得多看看敖衾了？”

    “唉，别瞒着噎着啊，”撞了摇头苦笑的老者一下子，天机子仰头灌了一口香气四溢的美酒，挪喻道，“到底有没有从它口中问出些什么来？”

    “比如……”

    “比如那团真龙之血！”

    