
    说话间，天上已经降下来了不知多少道声势浩大的雷霆，整个开源大世界都因此而不断颤抖。就林小胖可以亲眼看见的，河流崩断，水位上涨，平原之地一片糊涂，高山之地被夷为平地，沧海桑田，竟然只在一息之间就转换了，足以见证天地之威能！

    此时商钰已经被劈的浑身上下没有一处好肉，奄奄一息的趴伏在那片天空上，身上大块大块的血肉掉落，露出狰狞的经脉窟窿来，鲜血如同小雨一般淅淅沥沥的落下，几乎没有个停歇的时候！

    看它样子连一道雷霆都抗不过去了！

    周围围着的狐族人看到这一幕纷纷忍不住红了眼眶。狐族之人向来团结有爱，要不然之前也不会不顾及自己的修为去救商钰一命。商钰的年纪在狐族又委实不算大，再加上它九尾灵狐的身份，众人对它更是只有疼惜的！

    这会儿看见它这幅凄惨的模样，众人觉得自己的心都快要碎了。

    “族长……”

    其中一个长老终于忍不住开口，今日的雷霆果真古怪，只是商钰即使不能扛过今日这场雷劫，也可以转为散仙，虽然散仙一般都止步于九劫散仙，可至少也能多出数万年的寿命！未来多变数，谁也不能说商钰转修散仙会不成功啊！

    死死盯着商钰挣扎不已的模样，狐族族长狠狠地皱起了眉头，低着脑袋想了会儿，也不知道想到了什么，竟然陡然将目光对上了万里之遥的林小胖！

    “？！”

    林小胖也不是个木头啊！第一时间就感觉到了狐族族长不善的目光，下一刻就看见他迅速闪身到了自己身边，目光沉沉的看着自己。被他那沉沉的目光一看，林小胖下意识的后退一步，“您这是做什么？”

    裴掌门也是一副如临大敌的模样，警惕的拦在林小胖面前，手中光华流转，本命法器已经出手，显然是要拦住这行事毫无章法可言的狐族族长来！

    “你走开！”

    狐族族长却看不上裴掌门，他虽然受了伤，但对付一个年龄还没有自己尾数大的人修还是可以做到的。随意挥了挥手，就要将裴掌门弄开，裴掌门虽然已经是罗山宗掌门，但若论修为，却是比不上活了上万年的狐族族长的！因此这随意的一掌，竟然险些将裴掌门打成重伤！

    见状不妙，林小胖连忙伸手将死撑着不肯从林小胖面前离开的裴掌门往旁边拨了拨，发现他不肯让开分毫之后无奈的叹了口气，自己从他身后走了出来，神色淡定的对狐族族长开口，“敢问前辈有何吩咐？若晚辈能做到，一定竭尽全力！”

    狐族族长这会儿过来，肯定是因为商钰的事情，身为好友，在对方危机时刻，林小胖还是愿意尽自己所能，帮对方一把！

    神色不明的盯着林小胖看了会儿，狐族族长突然露出个诡异的微笑来，与此同时迅若雷霆般向林小胖伸出手来，“不用你帮其他的，只需要借你这条命一用！”说罢轻而易举的揪过林小胖的身子，就要将她往商钰的方向扔去！

    被抓住的林小胖还没来得及反应，一直分出一分注意力在此的商钰就第一个放下了不对，即使此刻雷霆加身，也强忍住被四分五裂的痛楚对着这个方向发出一声凄厉的嗥叫！

    林小胖是听不懂它在喊些什么，但却可以很清楚的看见抓住自己的狐族族长身子一颤，耳边渗出些许鲜红的血渍来！

    “狐族族长！还请放开我罗山宗门下弟子！”裴掌门与其他几个罗山宗长老也反应过来，齐齐围上了狐族族长，几十道法器的微光在这片空间流转，杀气四溢，竟然比远处那正苦苦渡劫的场景还要肃杀一些！

    彼此对峙了会儿，狐族族长陡然将林小胖抛下，狠狠地低声唾骂了声，“你就倔着吧！总有你后悔的时候！”

    他这句话别人听不见，挨他最近的林小胖还是可以听见的，当然，林小胖不会自恋的以为他这是在说自己。那说的是谁不会显而易见了吗？为何狐族族长会说不把自己扔过去商钰以后会后悔？难道商钰的渡劫如此艰难竟然跟自己有关吗？！

    “前辈请留步！”

    见狐族族长一言不发的就要离开，林小胖连忙追上去两步，严肃的开口询问，“商钰到底怎么了？！为何是我……”

    “你闭嘴！”

    狐族族长竟然一刻也不想看见林小胖，转过眼去，忍得极其艰辛，“算你走运！赶紧走的远远的！本族长不想看见你！”说罢竟然就如此离开了！留下一头雾水的林小胖好不疑惑！

    眼神追随着狐族族长走了老远，在不经意间看见远处那些人头攒动中一个略微眼熟的人影时顿时愣住了，“……陌源生？”

    只是下一刻，那个眼熟的人影就消失不见了，林小胖眨巴眨巴眼，四处看了看，还是什么都没看见，不由得皱紧了眉头，“这是怎么回事？”她方才绝对没有看错！之前只是隐隐约约感觉到陌源生的气息，这会儿都看见他的人了，林小胖绝对不相信这只是一个巧合！

    “那个到底是不是陌源生先不说，你那好友的状况倒是又变了……”青沐叹息一声，觉得自己这辈子所有的惊讶几乎都在今日花费完了，默默地捏了捏自己的下巴，心中不由自主的跑神，难不成自己上辈子一直没有得到飞升，竟然是因为太过顺遂以至于掀不起波澜的缘故吗？

    既然如此，那自己要不要去找一下存在感？

    “轰轰轰！”

    就在此时，最后三道雷霆一起劈了下来，看着商钰连声儿都没出就从半空中一头栽了下来，青沐抖了抖身子，决定还是暂时不要出这个风头了！

    林小胖没有管他这些疯言疯语，只是迅速起身，往商钰掉下去的方向赶去，照刚才那个势头来看，商钰即使熬过了最后那三道雷霆，也已经伤筋动骨，不知道他能不能熬到劫后金露出现的时候，她身上还有一瓶子劫后金露，即使比不上商钰这场劫后金光，但至少可以让他好受一些！

    只是林小胖想的再好，在赶到商钰身边的时候，竟然被狐族之人一脸警惕的拦下了！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    