
    “咯吱！”

    清脆的声音随着林小胖的动作猛然在这个寂静的空间里响起，金龙原本狂傲的表情顿时一僵，浑身上下抖得跟筛糠一样盯着林小胖身上透明的龙须看，“你，你，你刚刚咬断的是……”

    “嗯？”

    居然被发现了的林小胖脸皮子一僵，迅速掰开缠在自己脖子上的东西往一边跳去，她是不知道缠在自己脖子上的是什么东西了，但是这不妨碍林小胖用自己的好牙口将之咬断！就是，就是那东西一股子药苦味儿，有点儿难吃！

    “呸呸呸！”

    接连不断的吐了好几口口水，林小胖在金龙反应过来之前就地一个打滚就滚出了老远，还冲着同样愣住的陌源生悄悄挥手，“别愣着，赶紧过来啊！”傻蛋，多好的机会啊，还不赶紧跑！

    即使被林小胖火急火燎的喊了好几声，陌源生还是一副悠闲自在不把万物放在眼中的淡然模样，直把个林小胖看的几欲吐血，心中不由得一阵郁闷。她这算不算是皇帝不急太监急？

    啊呸！

    唾弃了自己一把，林小胖看一眼已经回过神来眸子血红的金龙，心中一阵哀嚎，不行了不行了，这被人家逮了个正着，可是要死了……

    “好了，”见林小胖脸色刷白的几乎要在金龙强大的龙息之下昏过去，陌源生抽了抽嘴角，还是颇有良心的开口制止了金龙要吃了她的似的动作，嘴角露出一抹淡不可见的细小微笑，一双眸子在阳光下熠熠生辉，“你别戏弄她了，小胖胆子小，不经吓。”

    “不经吓？我看她经吓得很啊，连我的龙须都敢咬！真真是胆大包天！”

    金龙气咻咻的收回自己狰狞的牙齿，那样子跟之前狂躁到要跟陌源生决一死战的模样真是大不一样，漫不经心的呲了呲牙，看林小胖已经是一副遭受打击太大不能言语的模样，心中的郁气倒是好了许多。

    “你，你们……”

    刚刚不是还打的不可开交的样子吗？这会儿怎么……

    似乎弄明白了的林小胖觉得自己的腿肚子都在抽筋，皮笑肉不笑的看着丝毫不知道自己在做些什么的一人一龙，晃了晃脑袋，林小胖一口老血噎在喉咙里，险些噎死自己。

    “喂，林小胖你还好吧？”

    同情的看一眼深受打击的林小胖，青沐砸吧砸吧嘴，还真不敢太打击她了，只能尽量语气温和地开口，“咱们两个被骗了，他们应该已经认识了很长时间了。”

    好吧，还真不怎么委婉。

    反正林小胖是直接一口瘀血吐了出来，骇的陌源生连忙飞到她身边，伸手给她疗伤，“小胖，放松心神，莫要多想！”

    林小胖抖着嘴皮子看陌源生，这会儿简直是哭笑不得，你说说你，你们明明就认识，之前为什么还要打的不可开交！她还以为又是一场恶战呢！因为担心自己会是陌源生的拖累，还用一口雪雪白的牙齿硬生生将捆住自己的东西给咬断！她牙齿现在还疼着！

    金龙慢吞吞的走了过来，将一颗大脑袋垂下，险些将刚回过神来的林小胖再噎死回去，被陌源生狠狠瞪了一眼，才露出个委屈的小眼神，默默地将脑袋搁在一边，看起来委屈得很。

    “陌源生，我觉得你今天真是很不对劲啊，就因为这么个小丫头片子？”

    好奇的用目光将林小胖翻来覆去看了个遍，金龙硬是没看出来林小胖身上有什么吸引陌源生的地来，让他这么念念不忘，甚至连那个一直追在陌源生身后的女剑修都不管不顾了。不过这么说起来……

    诚恳的开口，金龙表示自己只是发表一下看法，“陌源生，我觉得还是那个整日跟着你的女剑修更适合你一些，不说别的，强悍啊！就这个小不点儿，我一脚就踩死了。”

    女剑修！

    骤然间听见这个词的林小胖故作不在意的保持现在这个虚弱的模样，软哒哒的瘫在陌源生怀里，企图偷听更多的秘密。若是她想的不错，他们口中的那个女剑修，大概就是厉筠师姐了。自几十年前在魔族禁地一别，林小胖就再也没有了厉筠的消息，她大概可以猜到是厉筠不想让她知道，但是有这么一个机会，听听也好。

    好笑的看一眼林小胖竖的直直的耳朵，陌源生也没有直接拆穿她只是微笑着转向妄想转移他们注意力的金龙，笑意温和，“把东西给我吧。”这句话他今日已经重复了许多遍了，实在是不想再多说一次，但是有林小胖在旁，他不介意多给金龙一次机会。

    更何况，那东西本来就是属于他的！

    “啧啧，忘恩负义的东西……”

    见实在躲不过去的金龙叹了口气，知道自己这次是糊弄不过去了，只能有气无力的张大嘴巴，从口中吐出一个巴掌大的小玉盒，放在陌源生伸的笔直的手心里。

    “这东西本来就是我的，只是让你保存一段时间罢了，怎么就是你的了？”再说了，金龙又不是没有从中获利！都把持这宝贝有上万年了，足够了。

    陌源生并不在意金龙说他，毕竟它才是那个忘恩负义的家伙，他只是轻飘飘的看金龙一眼，淡若无物的眼中闪过一丝淡淡的威胁，然后就轻声细语的对林小胖开口，“小胖，你肚腹之中还痛吗？”

    “欸？！”说来也奇怪啊，之前有陌源生安慰着，她偏就痛的要死，可是方才被这一人一龙之间的大战吓了吓，她竟然不觉得痛了，真是怪事。

    陌源生倒是不在意，笑着给她揉了揉肚子，“不痛就好……”转眼笑意盈盈的看了一眼金龙，金龙硕大的身子一抖，不情不愿的一甩龙须，将林小胖肚子里那一点儿魔气收回来，然后继续有气无力的趴伏在地上装死。

    看见林小胖重新明亮起来的脸，陌源生脸上露出一点儿淡淡的笑意，将手中的小玉盒子递给了林小胖，眼中满是发自内心的喜悦，“小胖，打开看看喜不喜欢。”

    本来这东西是他要拿来继续冲击修为关卡的，只是他觉得小胖现在比他更需要。更何况现在整个开源大世界的天材地宝，哪个不是任由自己拿走。若是不拿，恐怕那位……

    还不开心呢！

    