
    说实在话，对于多宝阁主事之前说的这些话，林小胖心中真是毫无波动，甚至还有些恼怒。若是不想害商钰，为什么之前还要出手抓她！

    还不是自己心里抱了想要伤害商钰的心思！

    突然联想到在灵霄阁的遭遇，林小胖脸上不由自主的露出一丝厌恶，这些人，为了飞升真是不惜一切代价！也不怕坏事做太多折了自己的寿！

    保不准他们之所以费尽周章让自己提出救商钰的要求，是因为自知不能与狂怒之中的狐族一决胜负呢！说真的，商钰可是狐族的希望，狐族又向来护短，就算狐族真因为如此就跟多宝阁打起来，林小胖一点儿都不觉得惊讶！

    跟在多宝阁主事走了许久，一路上竟然连一个人都没有遇见，林小胖心里就知道，这是已经提前打点过了。看来他们这也是有备而来容不得自己拒绝啊！

    大概走了半柱香时间，多宝阁主事终于在一扇拱门处停了下来，林小胖对多宝阁的建筑布局并不清楚，也不知道他究竟将自己带到了什么地方，只是她心里清楚，在没有将自己的价值利用之前，多宝阁是不会让自己出事的。

    只是怎么说呢，如果说在来多宝阁之前，林小胖还对这个提供上等法器与天材地宝给年轻修士的宗门有所好感，那现在估计之前的一点儿好感就已经被消磨的差不多了。

    不管事后怎么补救，做了就是做了，难不成因为有所补救，就可以忽视之前所做的错事？那对商钰这个受害者来说，岂不是太不公平？

    看一眼似乎有话说的多宝阁主事，林小胖却没有吭声，直接迈步走了进去，多宝阁主事看着林小胖毫不留恋的背影，不知怎的，心中竟然蓦的一酸。站在高位太久了，久的他都已经忘记，年轻时候纯粹的感情了。想当年，他也是有着纯粹梦想与友谊的年轻人啊。

    即使那时候他们年少，他们无知，他们轻狂，可是那时候，他们却有着谁都比不上的纯粹感情，与一腔豪情热血。可是沧海桑田，那些东西，都渐渐消失在了岁月里……

    真奇怪啊，看着林小胖为了友人一往无前的背影，他这心里，怎么就这么难受呢？

    那道拱门在林小胖走进去之后就渐渐消失不见，从虚空之中缓缓走出一个人影，站在多宝阁主事身边，同样盯着林小胖消失的方向看了良久，蓦的发出一声轻坦，“是我做错了……”

    他不该用其他人的性命来救自己的命，是他之前魔障了，同样都是命，他为什么会觉得自己的比别人的要珍贵呢？

    “老祖宗……”

    多宝阁主事见状，有些惴惴不安的低头，即使他已经是多宝阁主事，克数在这个老者面前，他依旧还是那个不知所措的小弟子。

    “不必多说了，”多宝阁老祖宗脸上露出一个释怀的微笑，转身往外走去，“狐族的人来了，咱们且去招待他们一番吧。”

    “……是。”

    毕恭毕敬的跟在老者身后走了出去，或许老祖宗做了错事，但他依旧还是多宝阁之人，是多宝阁的魂，做错了的事，自然也应该一起承担。

    无论结果如何！

    在两人的背影消失之后，天机子才从暗处走了出来，仰头灌了一口酒，按理来说他是不会醉的，只是此刻天机子却表现得像是个普普通通的醉汉，神色复杂的看一眼林小胖消失的地方，踉踉跄跄的转身离开了。

    “没用的，不管如何挣扎，你的命运早就已经注定了……”

    ***

    悄无声息的走在这片白雾之中，伸出手指感受周围略带潮湿的空气，林小胖不由自主的露出了个不悦的表情，她好歹也跟商钰相处了一段不短的时间，怎么可能不知道他最讨厌这种潮湿的环境？

    自从灵霄阁那次变故之后，商钰的实力虽然极速增长，但是心性却也变得十分古怪，一旦有不如意的地方，就会变得暴躁，自商钰消失算起，大概也有三年之久了，一天两天还好，可是这都已经三年了，难不成商钰就一直被关在这样的地方？林小胖几乎可以想象商钰会如何发狂了！

    疾步走了一段距离，林小胖还是没有看见任何人影，即使知道多宝阁不会在这个紧要关头骗她的林小胖，现在都有些不确定自己的判断了。

    “青沐，你能看出来商钰在哪儿吗？”

    听见林小胖有所求，青沐利索的从春宫图里钻出来，郑重其事的在四周扫了一眼，最好不太确定的指了一个方向，难得有些犹豫，“大概，是在那个方向……”

    这地方委实古怪，除了林小胖之外，竟然连一点儿灵力波动都感觉不到，连他都有些不确定自己的判断。只是下一秒看到林小胖毫不犹豫的往自己指的方向走去，即使嘴上仍然不饶人，可青沐心里还是高兴的。

    “你就不怕我给你指了一条死路？”

    “嗯？”

    不知道青沐为什么会问这样的问题，但是已经捋毛捋习惯了的林小胖还是十分顺手的拍马，“我相信你。”要是指错了，换个方向继续走不就行了。只不过不知为何，这样的话林小胖还是下意识的没有说出口。

    安静而又警惕的走了许久，林小胖终于在白茫茫的雾气尽头看到了一点儿微光，心中顿时一松，“你说多宝阁是怎么回事，老是在自己的领地里面撒白雾，这东西很容易得到吗？到处都是……”

    青沐摇了摇头，他也不知道为什么。眯着眼睛看了一眼那点儿微光，表情有些莫测，“林小胖，别怪我没有提醒你，商钰的情况大概很差……”气息竟然微弱到这样的地步，若不是受了大罪，就是被自己没了求生的欲望，只是那个小狐狸难不成真的不想活了？

    “什么？！”

    眼睛猛然瞠大，林小胖一点脚尖，不管不顾的往那个方向激射而去，根本没有时间搭理青沐在耳边的厉喝制止声，不过眨眼之间就到了那点儿微光所在之处。

    冷着脸将那些无处不在的潮湿白雾挥散，一个金碧辉煌的笼子就渐渐出现在了林小胖眼前。

    眯着眼睛看了会儿，林小胖才终于确定那个被吊在笼子中间头发披散感觉不到活气儿的人影，竟然是商钰！

    