
    “……”

    林小胖微笑的表情顿时僵住了。

    僵硬的放下自己的手，无奈的叹口气，林小胖狠狠搓了把脸，安静的看着青沐，做出一副洗耳恭听的模样。

    青沐轻描淡写的看了一眼林小胖，然后毫不客气的开口，“你以为商钰不杀你，就已经算是对你好了？你别忘了，当初到底是谁罔顾你自己的意愿将你带到仙界来的！也别忘了在你险些被接引金光的灵压压死的时候，到底是谁对你下了死生俱灭，让你的伤势愈发沉重！”

    “如今倒好！人家千里迢迢来杀你！来杀你啊！之前自己离开，将你一个人留在这接引金光里，若不是你命大，早就死了无数回了！他是狐族万里挑一的九尾灵狐，就算做了再多的错事，也总能被原谅！你还在担心他被人带走会不会出事！结果呢？”

    “他在仙界享尽荣华！”

    “他已经成了名副其实的仙君了！你自己只是一个小小的合体期修士！他还不放过你！还要来杀你！哦，到最后他良心发现不想杀你了，给你留了点儿无关紧要的仙气儿，之前的恩怨就可以一笔勾销了？！你居然只是笑笑就行了！”

    “林小胖，我一直都觉得你脾性太过和软，即使别人伤你再多，你心里都始终存着一丝善念！我其实很不喜欢你这一点儿！太过妇人之仁！可是现在我发现，你那根本就不是妇人之仁……”

    “你是根本就没有心吧？”

    因为没有心，所以才会对伤自己至深的鲲十七淡然相对，所以才会对商钰的一点点救命之恩死抱着不放，所以，才会被害得这么惨！

    被狂怒之中的青沐喷的狗血淋头，林小胖小心翼翼的撩起袖子擦了擦自己的脸，带下来一片血糊糊的脏污。旁边的丹灵早就在青沐狂喷林小胖第一句话的时候就机智的缩回了储物戒里。它认识这混蛋残魂这么长时间，还从来都没有见他这么生气！作为一个善于见风使舵的丹灵，不得不说，它十分的会判断形势。

    吼了一大段话，青沐越说越气愤，气喘吁吁的看一眼陪着笑脸的林小胖，心中一口郁气就这么死死的噎在嗓子眼儿里，上不去也下不来，难受的要死！

    “消消气儿，你消消气儿……”

    笑眯眯的安慰青沐，林小胖还大方的分出一大缕仙气儿给他，弄得青沐哭笑不得。

    “我不是为了你的仙气！真是……”

    气死他老人家了！青沐觉得自己一辈子估计都没有这么生气过。即使被好友背叛修为尽散的时候，他也没有像今日这般愤怒过。额，当然也有可能因为他只是一缕残魂，那几个背叛自己的混蛋也被弄的不能再死了，所以对生前之事没有那么多执念。但是对于傻乎乎被人卖了还数钱的林小胖！

    他就是很生气，气的鼻子都发酸！

    愤懑不平的将那一大缕仙气儿抢过来吞下，青沐侧了侧身子，挡住自己眼里的一丝水汽。哼！他可不能被林小胖这厮发现异状，要不然这臭不要脸的一定会把他嘲笑死！

    “唉你不是说不稀罕这仙气儿吗？”

    笑眯眯的看一眼眼角微红的青沐，林小胖心里有些复杂，却还是臭不要脸的凑上去笑话他，“我就说嘛，这好歹也是商钰辛辛苦苦送过来给我的，浪费了多不好……”

    “还有啊，有些话你说的不对。”

    林小胖的声音一瞬间变得正经无比，弄得青沐忍不住扭头看她准备说什么大言不惭的东西，结果一眼就对上了林小胖蕴含着一闪而过流光的双眸。按理来说青沐活了好几万年，见过得俊男美女无数，就林小胖这小胖子他还真看不到眼里，但此刻就是这么奇怪，只单单看着她的双眼，青沐就硬生生有种恍惚的晕眩之感。

    晃了晃脑袋，青沐不怎么服气，“我哪里说错了？”他说的句句真理，难道这小混蛋还要狡辩不成？

    “商钰其实跟鲲十七不一样……你先把手放下来听我说！”

    笑眯眯的制止青沐的暴怒，林小胖虽然在笑着，却硬生生有种让人不能反抗的感觉，青沐只好默默地闭上了嘴巴，准备看林小胖能掰扯出个什么东西来！

    “鲲十七这个人吧，怎么说呢，有些奇怪。”至今为止提到鲲十七，林小胖都有种恍惚的感觉，不知怎的，即使知道大山就是鲲十七，但她一直都不能将两者混为一谈。无他，两个人实在是太不像了！

    “虽然从一开始他就是在算计我，但他对我真的很好，哦，或者也可以说是他为了我腹中的元婴，对我真的很好。”

    “我曾经因为这样那样的原因，以为自己真的与他是生死之交，但是后来才发现，大多数都是我自己都错觉。毕竟他就算伪装的再怎么好，也不可能没有一丝破绽，我也不会那么傻，什么都发现不了。再加上他对我用了妄语香，所以我现在对他的感官很复杂，但是有一点儿不用怀疑，鲲氏一族对我做的，不管什么时候，我都不会忘了向他们讨回一个说法！”这个说法里，自然包括了一直算计她的鲲柔等人，还有亲自操刀杀她的鲲十七！

    “我说他与商钰不同，是因为，鲲十七即使恢复记忆，知道是他害我，但是却没有一丝一毫的悔改。但是商钰，我能看出来，他应该是丧失了记忆。”

    “所以呢？”

    青沐忍不住冷笑着打断了林小胖的话，“因为他失去了记忆，所以杀你这件事就可以一笔勾销了？”如果林小胖说是的话他绝对会打死她！在他看开林小胖的所谓解释就是狗屁！一团乱麻！说来说去，还不是在为了那两个兔崽子开脱？

    “当然不是！”

    为了自己的小命着想，林小胖十分迅捷的开口回答，“只是怎么说呢，虽然商钰已经不记得他做的事情了，但他潜意识里不还是没有杀我吗？更何况他身边还有一个看热闹的狐族，我总觉得……那个狐族来意不善，应该是来监视他杀我的。”

    所以商钰才会造成将她打死扔到时空乱流里的假象，虽然不知道商钰为什么这么做，但虽然浅薄，商钰那一瞬间散发的善意她还是感受得到的。

    