
    本来濒死的林小胖在这非人的痛苦折磨之下，竟然硬生生生出了几分意识，但她却宁愿自己从来没有恢复。林小胖不是没受过苦，不是没有受过伤，可是这样眼睁睁看着自己被压死，被挤出胸腔中最后一缕空气，体内最后一滴血液，然后变成一张薄薄的白纸这样的死法，还是足够让她痛不欲生！

    “好痛……”

    神魂都在无意识的发出哀嚎，不只是肉身，连她的神魂与意识都在逐渐消散，若是真被这接引金光的灵压压死，从今往后，这世间，就再也不会有林小胖这个人的存在！

    神魂不在，不能入轮回，不能现天地，无法存人心！从今往后，她就只能成为这接引金光的一道养分，没有人会记住她的存在！

    疼，好疼啊……

    大概是因为极致的痛苦，还有那死生俱灭之毒的复发，林小胖已经连哀嚎的力气都没有了，身体无法做出反应，但是肉身与神魂却在承受着极致的痛楚，连一声疼都喊不出来，连眼泪都没有力气流淌……

    有那么一瞬间，林小胖觉得自己还是死了的好。

    这不，连幻觉都有了……

    “林小胖，林小胖，林小胖！你混蛋！你给我睁开眼睛看看啊！”

    唉？怎么听见了青沐的声音？而且他好像还很生气的样子……

    “丹灵你它妈的到底行不行？！她快没有意识了！再磨叽一会儿就可以给她收尸了！”

    扒拉开林小胖的眼皮查看，发现她还勉强有点儿反应的青沐对着在林小胖上空滴溜溜直转的雪白丹药怒吼，两辈子的脏话都在这一刻倾泻而出，噼里啪啦的污染着这象征着神圣的金梯。

    “别喊了！再喊大家一起完蛋！！”

    这些日子一直被那道天罚之雷的法则困在林小胖丹田里的丹灵终于现身，在被天罚之雷困住的期间，它对外界没有任何感知，方才它还在疑惑自己为什么突然就被扔了出来，但是此刻一看林小胖所在的地方和那副惨状，三魂七魄都吓飞了！

    它才刚跟林小胖缔结过契约好不好？林小胖要是死了，呆在这接引金光之内，它也会跟着一起完蛋！亏它之前还觉得林小胖是个有大前途的，如今这么一看，它都想抽自己的乌鸦嘴了！

    你说说这，要是还在开源大世界也行啊，即使林小胖真的吧唧一声断了气儿，它大不了再找一个有为之士缔结契约好了，像它这样厉害的丹灵，有的是人想要！可林小胖到底是个什么鬼运气啊！竟然被商钰给带到接引金光里了！关键是这接引金光居然还飞升飞一半直接停在时空乱流里不动了！

    这他娘的到底是几辈子的衰运啊！

    肉痛的漂浮在林小胖脑袋上方，丹灵看一眼在一旁虎视眈眈的青沐，冷哼一声，哆嗦着亲自动手将自己分出来了一小半，期间它的惨叫声比林小胖之前还惨烈！震得整片空间都抖了几抖！

    丹灵不愧是天阶丹药成灵，自它把自己劈成一大一小两半之后，一股极其浓重的药香就迅速充斥了整片空间，已经被折磨的只恨不死的林小胖虽然没有恢复的迹象，但是被不断的压扁的速度却稍微减缓。青沐见状直接出手将丹灵心疼的直哆嗦的一小半丹身给塞到了林小胖嘴里。

    因为身子被压断好几处，那丹药还不小心从林小胖残破的身子里滑了出来，这会儿就连见多识广的青沐都有些看不下去了，却还是硬起心肠捡起那丹身再次给她塞了进去，甚至还出手利用灵魂之力帮助林小胖化开那药力！

    几乎是立刻，林小胖残破不堪的肉身就停止了被不断压碎的趋势，在青沐与丹灵惊喜的注视下，开始迅速自愈。

    “呼——”

    长舒了一口气，丹灵即使没有面容，也可以看出它如释重负的感觉，心疼的看着自己缺了一小半的身子，这会儿反应过来的丹灵几乎要哭死过去，“这可是我修炼了几万年才保住的完璧之身啊！就这么给了林小胖！我不服！我不服啊！”要不是它还可以缓慢自愈，绝对不会出手这么大方！哼！赔本买卖！当真是赔本买卖！

    刚想松口气的青沐差点儿被它这句话噎死，面无表情的看着真身还没葡萄大的丹灵，觉得若是他们都能活下来，真该让这家伙好好学学该怎么说话了，这话说的，还好这里只有他们三个，不然的话，不是白白让别人误会！

    “你还是闭嘴吧……”

    有气无力的制止一句，青沐就转眼去看林小胖的情况，见她的肉身在他们说话的短短时间里已经恢复如初，不由得扯出一个微笑，就要叫醒林小胖，只是下一刻，他的表情就僵住了！

    因为林小胖已经完好如初的肉身竟然再次开始喷血然后被压断！这次大概是因为有丹灵药力的作用，所以林小胖能在昏昏沉沉中发出一声凄厉的哀嚎，吓得青沐与丹灵两个险些载倒在地！

    “怎么回事？！”

    “怎么可能？！！”

    拔高的凄厉尖叫猛然响起，青沐与丹灵彼此对视一下，心中皆是浓重的不可置信！虽然可以看出林小胖受损的部位被破坏的速度比之方才有所减缓，但是却也可以发现，丹灵方才舍出去的那一小半儿丹身的药力，也在逐渐削弱！

    “为什么会这样……”

    喃喃自语的看着无意识发出痛哭声的林小胖，丹灵心中竟然生出一种诡异的复杂心理，一半是因为自己的丹身竟然会没有效果的迷茫，一半是因为对林小胖的疼惜……

    对，就是疼惜！

    其实林小胖这个人吧，不能说是人见人爱，但也不是那么惹人厌恶，丹灵最开始会选中林小胖定下契约，自然也有看中她心性的意思，觉得她是个可以合作的对象。

    在后来的相处中，它其实已经可以肯定林小胖的心性如何了！但这不是最重要的，即使它跟林小胖相处的时间还没有青沐那个残魂多，但是却也知道她修行路上的不易。

    但也正因如此，林小胖的性子才极为坚韧，就它亲眼所见，林小胖不知道受过多少伤，多少苦，却堪称不屈不挠！它都已经不知道有多久没听见过她的痛呼声了，这得该有多疼，才会让她不自觉的痛哭出声呢？

    