
    金梯之上。

    一道斑痕道道的接引金光艰难的护住商钰与林小胖二人在时空乱流中穿梭，四面八方满是五彩斑斓的光束，偶尔扫过这道不甚坚固的接引金光，那几阶金梯就猛然抖上几抖，上面横躺着的两个人就被震得在金梯之上滚来滚去，身上沾染着斑斑血迹，狼狈不堪。

    “小胖……”

    商钰此时勉强还有一丝神智，一手紧紧护住意识模糊的林小胖，一手勉强抓住光滑的金梯，试图固定住自己的身体。只是那金梯光滑无比，又坚硬的很，即使商钰幻化出兽爪狠狠地用力，也只是在上面留下几个浅浅的坑洞，里面浸满了湿滑的血液，一个不留神就会脱手。

    这时，一道不受控制的时空乱流如同脱缰的野马一般猛然袭来，直接将包裹住金梯全身的接引金光撞了个趔趄，商钰一声闷哼，还是没有抓紧金梯，手指从湿滑的坑洞中脱出，在滚出去的瞬间双手牢牢护住林小胖的脆弱部位，自己却当了垫背，脑袋狠狠地撞在了接引金光之上，当时就有猩热的血液汩汩流出。商钰只来得及发出一声闷哼，就昏了过去。

    在商钰昏过去的瞬间，林小胖隐隐约约感觉到这接引金光之内似乎有什么东西进了来，却安静的很，没有发出一点儿动静，心中模模糊糊有些惊诧，但她现在本来就是命悬一线，即使心中再怎么不安，也不知道究竟发生了什么，也制止不了。只能勉强将眼睛睁开一条缝，借着那些五彩斑斓的光芒去看默不作声侵入接引金光中的人。

    触目所及的，是一个身披白色狐裘的绝色佳人，那姿容，堪比仙人在世，艳红的嘴角带着一丝勾魂摄魄的微笑，即使林小胖现在迷迷糊糊几乎什么都看不真切，也能想象出来这人有多么美貌。

    不过能悄无声息的侵入接引金光之内，想来应该就是得道飞升的仙人吧？只是，这位仙人来此，是为了什么？她与商钰已经是奄奄一息，身上并没有可以利用的东西了。或许这人有其他目的，只是林小胖现在一团浆糊的脑袋，委实想不出来究竟是什么。

    “嘁！”

    伸出脚尖踢了踢不省人事的商钰，来人漫不经心的摸了摸自己身上洁白如雪的狐裘，沉默了半响，似乎终于下定了绝心，才屈尊降贵伸出手指微微一勾，脸色惨白毫无反应的商钰就凭空浮了起来，四肢软软的垂在身侧。

    嫌弃的看一眼商钰后脑勺上不停冒出来的鲜血，大概是因为狠狠撞在了接引金光之上，商钰后脑勺的伤口上竟然渗进去了一点儿纯粹的接引金光，这东西古怪得很，除非必要，他也不想沾手，也罢，就让它先在那儿待着吧，反正也不影响什么。

    百无聊赖的转身就想走，袍角却突然被人给抓住了，依着他以往的性子，非得把这个胆敢触碰自己的低贱人修给拍死不可，只是此刻，很诡异的，他并没有立即这么做，而是饶有兴致地回头去看浑身上下都在不断渗血几乎不成人形的林小胖，摸了摸自己的下巴，来了兴致，“你身上这……是狐族的‘死生俱灭’？”

    林小胖当然不可能回答，事实上，只是这个抓住他袍角的细微动作，就已经耗费了她全部的力量，本来就痛到让她怀疑人生的触感，因为这个简单的动作骤然间爆涨了数倍！

    强忍住哀嚎的冲动，林小胖连脑袋都抬不起来，眼睛也只能睁开一条细小的缝隙，但却还不肯放弃，口中细若蚊蝇的声音响起，“……放，放开他……”

    她这声音委实小的很，要不是来人修为高深，恐怕还真听不见她说些什么。然而即使听清楚了，来人也没有那个好心回答她，方才还觉得有些兴致，此刻却已经又兴致寥寥，无趣的站起身来，面无表情的扫了一眼气息渐渐微弱下去的林小胖，眼神扫过人事不知的商钰时停留了片刻。要不是算出他在这万千世界只剩下这么一个血脉相连的九尾灵狐族人，他也不会冒着被人责罚的危险来这里走上一遭。今日一见这族人嘛……

    啧，怎么说呢，天赋倒还是不错，年纪也不大，让族中那些渴盼族人渴盼了上万年都没得偿所愿的老家伙们见了，估计就得欢喜疯了。

    只是，这小家伙渡劫的时候竟然还不忘带着女人！关键还是个长得不怎么样甚至在他看来颇有些丑的女人！没出息！眼光堪忧啊！身为狐族之人，这可不行！

    本来想直接一脚踢死林小胖，也为商钰断了这份孽缘，就算他自己不识情爱，但是在仙界见得多了，也知道这商钰在飞升这种紧要关头，宁愿自己一身修为毁于一旦也要带上这女人，大概对她是真爱。罢了罢了，还是放她一马吧……

    虽然心中觉得自己是做了大好事，但那飞扬的眉眼下，却是止不住的恶趣味，显然放林小胖一马，也是为了今后能看一场好戏。

    踢开林小胖抓着他的手，带着商钰转身离去的瞬间，那人忽然扬了扬眉眼，情绪直转而下，啧，飞升之人离开，这金梯只怕要在时空乱流中四处流浪了，这女人能不能活下来还是两说呢？真是无趣！这么想着，那人带着商钰头也不回的穿透接引金光，离开了。

    身后的萎靡在地的林小胖在商钰离开这接引金光的瞬间，身子突然像只虾米一样弹了起来，大口大口的呕着鲜血，其中还有数不清的内脏碎块！

    “啊啊啊——”

    如濒死的野兽般从喉中挤出一声痛不欲生的惨叫，不出一息，整片金梯之上就被林小胖的鲜血给覆盖了薄薄的一层，间或铺着些许内脏碎块，有如人间炼狱。

    “咔嚓嚓！”

    那层本来岌岌可危的接引金光此时竟然在逐渐恢复，似乎是因为终于不用浪费力量保护商钰这个真正的飞升之人，所以它也不必搭理之前一直被商钰护着的林小胖了。接连不断的骨碎声传来，林小胖被接引金光中的庞大灵压死死的压在金梯之上，整个人都不断的压缩变薄，紧紧的贴在金梯上，似乎要将她挤成一张薄纸一样！

    