
    在第一道雷霆降下之后，第二道雷霆几乎没有给商钰众人反应的时间，就已经带着紫色的尾光往商钰的方向飞去！那声势，比之方才那道雷霆也弱不到哪儿去！

    自商钰所在地位置为中心，方圆上万里都被覆盖在雷霆的攻击范围之下，苍穹之下，无数凡人趴伏在地哀求哭泣，希望这道可怖的雷霆能远离他们，只是这点儿微薄的希冀在天地之威下实在是太过弱小，以至于根本不能对这方天地造成任何影响！

    “……”

    皱眉看一眼那些哀嚎的凡人，林小胖心中隐隐生出了一丝儿难言的无奈，裴掌门似乎看出了她的心思，也只能暗自叹息一声，“若是商钰能成功飞升，自能保此处千万生民无碍，若是他失败……”若是他失败，这雷霆恐怕要将此地轰击的片甲不留了……

    狠狠闭了闭眼，林小胖露出一个淡漠的表情，“我知道。”若是商钰不在此时此地进阶，恐怕这些凡人不会有事；若是没有那些魔族偷袭，商钰也不会因为刺激而控制不住自己体内的力量，不得不立地飞升；若是多宝阁之人没有因为一时贪念而抓住商钰，也不会发生眼前这一刻……

    因果之说，讲的大概就是如此了。

    只是，如果商钰能一举成功，那些凡人和脚下这片土地，就能保存！

    这个时候，不知道有多少人都存着跟林小胖一样的心思，哪怕不是因为怜惜那些凡人，只为了开源大世界这千百年来唯一一个渡飞仙劫的修士，他们心里也不会存恶念。天知道因为开源大世界千百年来的凋零，有多少人都开始怀疑此界到底能不能飞升了。商钰能达到这个层次，至少减少了他们的一点儿顾虑……

    “那是……”

    耳边突然传来裴掌门惊骇的喊声，林小胖惊诧之余立即抬眼去看，触目所及的就是那足以颠覆这片天地的雷云！林小胖知道裴掌门是在惊骇突然之间变大了三倍有余的雷云，可她的目光几乎是瞬间就落在那个纵身一跃幻化出原型的人身上，当看见万里之遥的空中那个足有小半个天空那么大的九尾灵狐之后，林小胖顿时就愣住了。那是……

    商钰。

    黑云覆盖的天空之下，一只浑身上下充满灵气的九尾灵狐凭空而立，毫无惧意的抬头看着那片天空，以及那拖着长长的尾巴冲它而来的狰狞雷霆。在那片被阴云覆盖的天空之下，它是那样的显眼，柔软而又坚韧的毛发纤毫必现，大概是因为周围流窜的电流，所以在空中不断的飘荡。它的目光是那么平静，好似一片不起波澜的大海，只是在那平静之下却酝酿着足以翻江倒海的惊涛骇浪！

    “为何天道对它这般严苛？”

    周围有几个年纪大些的修士终于察觉到了不对，之前那第一道雷霆就已经是前所未有的强悍，他们还以为是天道不满于狐族的偷天换日，克可是这第二道雷霆却比之前还要厉害！要知道之前的那道雷霆就已经将上百个实力最强的狐族人击的溃不成军了！

    这道雷霆过后，那狐族商钰，还能活下来吗？

    此时，不知有多少人心里都在问这个问题，只可惜没有人能回答……

    裴掌门板着一张脸，已经开始开启传送法阵，虽然这次机会委实难得，但他却不能冒这个险，一旦商钰抗不过雷劫，他必须要将门下弟子送走！

    “不太对劲！”就连藏在储物戒里恢复力量的青沐都不由自主的开口，“天大的不对劲！”

    “怎么讲？”

    越是这种时候，林小胖就越能沉住气，面无表情的看那已经撞击在一块儿的九尾灵狐和九天雷劫，即使心里已经闹开了锅，但面上仍是那副淡定到甚至有些漠然的表情。没看见那已经缓过来气儿的狐族族长都狠狠瞪了她好几眼吗？

    “天道无情，但应该是世间最公正的存在！虽说飞仙劫艰难无比，渡劫者十不存一，但也不应该如此严苛，毕竟商钰并没有造过太多杀孽！如此这般，倒是有违……”

    “噼里啪啦！”

    青沐话还没说完，林小胖等人头顶上顿时就响起了一片刺耳的雷响，不知何时出现的雷霆直接炸在多宝阁的护宗大阵之上，那片曾经护持过多宝阁无数次的大阵竟然就此被轰出一个方圆十里的大洞来！然后直接透过那大洞轰在了东皇钟布置的第二层防护罩上，众人耳边顿时响起一阵悠远的钟鸣之声。第二层防护罩颤巍巍的晃了一下，带出无数荡漾着的波纹，在众人胆战心惊屏住呼吸观察的时候，最终还是坚守住了。

    “呼——”

    这一刻，不知道有多少人暗中松了口气，只是下一刻，所有人的表情都难看了起来。因为在场众人，没有一个临时进阶的！

    既然如此，天道为何要降下雷霆？！

    难不成真要众人相信这只是一个巧合？

    别逗了，不管别人怎么想，反正林小胖自己是不会信得，显然裴掌门也不相信这只是一个意外大手一挥，直接将手下实力较弱的弟子包裹在传送阵法中送他们回罗山宗。罗山宗弟子虽多，但是裴掌门手中所执法器却也是一等一的好东西，自然不会耗费太多时间，因此很快就轮到了林小胖。

    只是在看见林小胖表情的那一刻，他却罕见的犹豫了，商钰与林小胖交好的事他也知道，而且看小胖这样子，大概是不想离开的，他总不能直接打晕了林小胖将她带回去吧？

    还有自己身后这些年纪较大的长老，也是不肯回去的。他们大多因为年纪等原因，此生进阶已然无望，因此都将最后的机会寄托在了商钰这场飞仙劫之上，希望能有所顿悟。对他们来说，没有这场飞仙劫，他们回去也是要死，还不如留在这里好生观看一下这场千载难逢的盛景！哪怕就是因此死在了这里，也是无悔的！

    这种情况下，裴掌门也不好劝他们离开，见除了他们和那几个正在顿悟之中不能轻易挪动的弟子之外，剩下的弟子都已经传送了回去，裴掌门定了定神，也留了下来。至少他手里还有至宝，有把握可以在危机时刻将他们全数带回去！

    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.

    