
    只是不管狐族族长如何厉喝，也不管金光之外罗山宗众人目眦欲裂的表情，商钰都死死的揽住林小胖的腰身，不肯放开分毫！

    见狐族族长等人追的近了，商钰不由自主的将林小胖往自己怀里紧了紧，生怕她被人夺走一般！只是，他却是不敢低头去看林小胖的表情的，大概是因为害怕看见林小胖露出厌恶或者哀求的表情，商钰只死死的抿了唇，丝毫不肯松开，倔强的要死！

    “他疯了！林小胖，林小胖你怎么样？！”

    终于拼着神魂受创严重的痛苦从接引金光的遏制下挣脱出来，青沐看着林小胖口鼻不断溢血的样子，几乎目眦欲裂！

    亏他之前还以为商钰虽然软弱了一些，但本性总归不坏，谁知道他立马就闹出来这么一出！他这是要害死林小胖啊！

    但他本来就只是一道残魂，在天地至清之物的接引金光之下，浑身本领竟是半分都施展不开！只能眼睁睁看着林小胖不断呕血，几乎将自己全身上下所有的血液都吐出来！

    青沐知道自己无论如何都不是商钰的对手，而且他也不会听自己的，咬牙切齿的看一眼透明金光之外死死追着他们的狐族与罗山宗众人，青沐逼自己静下心来，狠狠地在林小胖心中怒吼，“林小胖！快醒来！你想死吗？！”

    “噗！”

    本来因为商钰突如其来的动作和接引金光之内强大的灵压而吐血吐的有些神智不清的林小胖，被直接作用在神魂上的怒吼震得呕出一大口血，神智倒是猛然清醒了一瞬。

    缓缓抬头看着不敢低头看自己的商钰，林小胖瞬间就明白了此时的处境，有气无力的开口，“商钰，难道这就是你之前想说，却又没有告诉我的话吗？”

    这就是……你想做的事？在飞升之际带我一起离开，这就是你想做的事情？

    拥着林小胖的怀抱猛然颤了颤，商钰抖了抖嘴唇，面无血色的开口，“我，我……”喃喃自语了半响，商钰才猛然开口，“是！我要带小胖一起离开！”

    既然在开源大世界总是被迫跟小胖分开，小胖也总是因为其他人或者其他原因而离开自己，那么带着小胖去其他的地方，说不定一切都会不一样！他只是想，只是想跟小胖一直在一起而已……

    可族长和其他人却总是加以阻拦，现在就连小胖也是一副不赞同的模样，难道他这个愿望就这么难吗？！不是说只要能飞升，就是仙人了！就能做到所有之前不能做到的事情吗？！

    他什么也不要，什么也不求，只想跟小胖在一起！若是只有他一个孤零零的到了仙界，没有小胖在身边，又有什么乐趣！

    “小胖，你答应过我的，你答应过会照顾我的……”

    哀求的低头看着默不作声的林小胖，商钰脸上满是惶恐，又怕又忧，连自己脸上不知为何涌出的血迹都不在乎，一双漆黑透亮的眸子里此时竟然蒙上了一层淡淡的薄雾，挡住了林小胖的视线。只是他的声音是这么惶恐，又是如此难过，像是刚刚被全世界抛弃了一样，可怜又可悲！

    目不转睛的盯着商钰看，林小胖许久都没有说话，即使被伤的厉害，眼角都流出了长长的血迹，可商钰此时的表情却清晰的映在林小胖眼中，连一点表情变换都没有放过！

    他还是这么好看，林小胖现在还能记起来这孩子最初没心没肺的快乐模样，记得他被人背叛之后痛不欲生的表情，记得在狐族时他费劲心力苦苦照顾自己十年有余的殷切模样……

    “林小胖，你他娘的别犯傻！要是再不出去就来不及了！你会死的！绝对会死……！”

    “你闭嘴！”商钰猛然挥手制止了青沐的话，顺便连那些一直穷追不舍的狐族和罗山宗众人都拍飞了出去，他现在乃是开源大世界之中修为最厉害的人，这些人怎么可能是他的对手！

    “这是我跟小胖之间的事情，跟你无关！”

    “……”

    青沐瞪着眼睛挣扎了许久，都没能挣脱商钰的束缚，气的眼都歪了，恶狠狠的冲着林小胖呜呜了几声，却什么声音都发不出来！

    不断呕着血的林小胖叹了口气，低头看一眼那些大呼小叫的修士，又看看被制止住的青沐，最后才将目光放在了因为她的长久不言而隐隐有些癫狂的商钰脸上，心中怆然，一时之间也不知道该是个什么反应了。

    最终，林小胖还是忍不住微微一笑，即使浑身上下都满是猩热的血渍，即使容貌只能算清秀，可林小胖这一笑，却带着些许让人忍不住潸然泪下的伤感，出人意料的，风华绝代！

    “商钰，我只问你，你是否决定好了？”

    商钰不由得一愣，他从未见过林小胖这样的表情，这样陌生的表情，让他隐隐有种好像失去什么至关重要东西的感觉。然而即使心中莫名惶恐，商钰还是咬紧了牙关，带着血腥气的话吐出口，“是！”

    “如此……”

    听见这话，林小胖只是缓缓低下头，嘴里吐出两个字，就住了口，然后再也没有说一句话。很久很久以后，商钰都一直都在想，林小胖当时没有吐出口的那句话到底是什么，只是却总得不到答案……

    底下一直看着商钰的狐族族长自从被他一巴掌挥开之后就停下了脚步，冷冷的看着死不悔改的人以及那层光芒渐渐黯淡的接引金光，眼中闪过一丝厉芒。商钰是倾狐族全族之力才培养出来的孩子，是狐族上万年以来唯一一个成功飞升的族人，眼看着就能成功，绝不能半途而废！

    即使他桀骜不驯，造成眼前如此祸事，即使那罗山宗的女娃娃是被商钰拖累的，即使知道她完完全全是无辜的，但是，他只是开源大世界这芸芸众生中一个尚未超脱的普通修士，心中总会有所偏颇，眼前这等大事，即使对不住那女娃娃，他也要做出取舍！

    见那接引金光靠近金梯，商钰与那女娃娃已经踏上了金梯，即将脱离此界，情况再也拖延不得！狐族族长终于下了决定，咬了咬牙，从怀中取出一缕带着些许血迹的火红发丝，微微闭了闭眼，猛然握住拳头，那缕火红的发丝瞬间灼烧起来，空气中顿时发出一股刺鼻的焦臭味！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    