
    “商钰！”

    “轰！”

    刚喊完这句话，林小胖就猛然感到一声巨大的如排山倒海一般的咆哮声自商钰的识海里响起，原本如死海一般沉寂的识海里也突然翻起一阵阵惊涛骇浪。林小胖还没来得及继续开口，一个小山般高大的浪头打来，直接把她从商钰的识海外围打飞了出去。

    “呼，呼……”

    猛然睁开眼睛，林小胖急促的喘了几下，一抬眼就对上商钰睫毛微微颤动的眼睛，整个人顿时僵住，不顾自己剧烈攒动的气息，直勾勾的盯着那双不断颤动的眼睛看，商钰他，真的会醒吗？

    “唔……小，小胖？”

    在林小胖灼热的目光下，商钰那双勾人魂魄的眼睛终于缓缓睁了开来，傻乎乎的盯着林小胖看，半响好像才终于反应过来一样，一把扑过来就要抱住近在咫尺的林小胖，困住他的铁链子应声而断，商钰激动不已，“小胖！小胖你果真没死！我就知道！”

    “？”

    吃力的将商钰的脸推开，林小胖皱着眉头看他，“什么意思？谁告诉你我死了？”难不成是多宝阁之人故意误导了商钰让他以为自己死了？所以商钰才会这么颓废？

    不不不，怎么想都觉得不可能吧？

    林小胖揉了揉自己的额角，企图自己骗自己，怎么可能呢？商钰可不是这种感情用事的人啊……

    “小胖小胖，我好想你～我早就说了不让你走，你看，果然一离开狐族就出事了吧？以后都不要离开了，一直待在狐族好不好？不然的话我跟着你也行啊～”

    用力抚了抚额头，林小胖一阵无奈，好吧，他确实是感情用事的人。

    刚想将商钰从自己身上拔下来，却眼尖得看见商钰垂在身侧的手指指尖在不停的颤抖，林小胖顿时了然，这是被关的太久没有力气了吧。

    “真是拿你没办法，”伸出手将商钰直接抱起来，林小胖语气中无意识的带了一点儿宠溺的意味，“你别乱动，我来抱你。”她肉体强横，抱一个商钰还是能轻轻松松做到的。来之前还担心的要死，生怕商钰已经遭遇了不测，不过她还真没想到会这么容易就将商钰唤醒救出来啊！

    抱着掂了掂，林小胖有些不满，“你怎么还这么轻？”不是已经成年了吗？怎么还跟个小孩子一样，浑身上下没二两肉？

    “你啊……”

    不知怎的，青沐看林小胖的眼神分外古怪，只是在林小胖看过来的无辜表情下顿时就哽住了，直接钻进了古书里，任凭林小胖怎么呼唤都不肯出来。不是他不想制止林小胖这种错位的举动，而是他居然发现这样居然也挺和谐的……

    唉，当初让林小胖走体修这条路子，是不是错了呢？看林小胖如今这样，哪里有一点儿平常女修的温婉可人啊！

    至于商钰，他早在林小胖将他抱起的时候就将脑袋扎进林小胖怀里不出来了，也不知道是不是在害羞。不过这孩子的适应能力真的很强，不一会儿就抬起头，随着林小胖的走动好奇的打量周围的情况，不时的发出一声惊叹。

    “我都不知道那笼子外面是这样白乎乎的地方……”看着那些白雾缠在自己手指上然后瞬间不见，商钰的眸子闪了闪，笑眯眯的跟林小胖说自己这些年的经历，看上去对自己被抓这件事好像一点儿都不在意。

    看他这么兴奋的样子，林小胖忍不住露出个无奈的微笑，对她来说，商钰就像个涉世未深的小孩子一样。即使自身有强大到让别人垂涎的地步，但是心性却如孩童一样纯粹，身上没有一点儿狐族的柔媚之色，简单好懂得很。即使被人骗得那么惨，却还是跟之前见到的没有两样。

    这大概就是传说中的赤子之心了吧？只不过有些事情，不是简单的不在意就可以忽视的！

    将双手换成单手，林小胖伸出空出来的右手将那些想要缠上商钰的白色雾气挥开，不满的看着商钰，正想教育他一下，话到嘴边突然又换了一个话题，“你不喜欢这种东西吧？之前之所以那么虚弱，难道不是因为这些雾气？”

    她也是在看到那些雾气如若无物的缠上商钰裸露在外的手指时才突然反应过来，这雾气对她没什么用，但是对身为狐族的商钰就不一样了，这孩子居然还一副什么都没发生的样子跟她嬉闹，真是欠收拾。

    “嗯……我知道错了……”

    因为两人现在的姿势，商钰只能可怜巴巴的低头看林小胖，眼珠子一阵湿润，企图靠自己的大眼睛逃脱林小胖的责怪。

    嘴角一阵抽搐，林小胖能说什么，只能叮嘱他，“下次若是不舒服不要忍着，直接说出来不就行了？记住了吗？”

    “记住了。”

    见商钰乖乖巧巧的模样，林小胖满意的点了点头，此时已经走到门口附近，她没有多想就直接单手抱着商钰走了出去。

    “唰！”

    在跨出门口的一刹那，一道带着强烈杀戮之气的黑色剑光对着来不及反应的林小胖商钰两人兜头砍下！

    ***

    多宝阁宽敞的广场上，一群容颜绝色的狐修带着美丽的凛冽杀气气势汹汹的瞪着对面那些笑呵呵的多宝阁弟子，身上的杀意浓烈的几乎要冲破云霄！

    而对面的多宝阁弟子即使身上没有浓烈的杀意，但那坚定的眼神也昭示了他们的意志，双方就这么僵持了下来，局势颇有些一触即发的感觉。

    就在这时，从狐族中走出来一个气势磅礴的长老，冷冷的看着那些不自量力的多宝阁弟子，不容人反对的开口，“把商钰交出来。”

    奇怪的是，那道声音并没有多妩媚，但却带着一股子让人难以拒绝的意味，人数众多的多宝阁弟子就因为他这简简单单的一句话而忍不住心神动摇，控制不住的朝着狐族的方向走了两步。

    “呔！”

    一声厉喝猛然在众弟子耳边响起，那些不经意间被狐族长老蛊惑了的弟子脸色猛然一白，齐齐吐出一口鲜血来。那个厉声制止弟子的人影此时也走了出来，脸上没有了惯常的笑意，面无表情的看着狐族长老，声音勉强还能保持平静，“狐族诸位大驾光临，我多宝阁自然是欢迎的，只是您这举动，可颇有些不仗义了啊！”

    