
    “！！”

    旁边突然觉得不对劲的裴掌门下意识的看了一眼狐族族长的动作，下一刻就扑了过去，状若疯狂，“你做了什么？！”那燃烧了的发丝颜色那么熟悉，裴掌门可以肯定那是属于林小胖的！再结合一下小胖之前曾经在狐族疗过伤的经历，裴掌门几乎是瞬间就有了准确的猜测！

    既然从外面打不开，商钰又打定了主意不肯放林小胖出来，那狐族族长要做的事情就一览无余，他想杀了林小胖！

    来不及多想，裴掌门一下就合身撞了过去，饶是狐族族长的实力比裴掌门高出许多，却也扛不住他这不要命的一撞！当下身子一歪，手就不由自主松了开来。只是一缕头发燃烧起来何其迅速，即使裴掌门已经第一时间采取了行动，那缕发丝也已经燃烧完了，空中只剩下一股难闻的焦臭味，裴掌门脸色难看的看着高深莫测的狐族族长，也不去追赶明显来不及的商钰两人，怒道，“你刚才究竟做了什么？！”

    狐族族长慢条斯理的整了整自己的衣袖，“你不是都看见了吗？何必再来问我？”情况如此危急，他总不能眼睁睁看着两个人都死吧？当然了，这种情况下，他自然要选择救自己的族人，那林小胖，只能说她命不好了！

    牙齿咬的咯吱作响，裴掌门终于忍无可忍的挥剑攻了上去，“这件事本来就跟小胖无关，她都是被你族中人给拖累的！”而这人，竟然要小胖的命！难不成只有他们狐族之人的命是命，其他人的都不是命了？！

    轻描淡写的躲过裴掌门的攻击，若论口舌之利，十个裴掌门都不是狐族族长的对手，但是此刻也不知道是不是因为心虚，一向心高气傲的狐族族长竟然忍了裴掌门的无礼，面无表情的看着金梯之上猛然萎靡下去的人影，神情莫测，“……只能说，这都是她的命……”

    “噗！”

    被禁锢在商钰怀里的林小胖猛然吐出一口颜色诡异的黑血，七窍都开始喷血，五脏六腑一同造起反来，疼的她连呻吟都发不出来！

    “小胖！”

    已经踏上最后一阶金梯的商钰发现林小胖的异样，忍不住惊呼一声，伸手将纯粹的仙气送入她经脉之中，然而他不输送还好，那仙气一进入林小胖的经脉之中，林小胖整个人的精神都再次萎靡了下去，浑身上下忍不住喷血，脸色肉眼可见的黑了下去！

    商钰本来就是狐族之人，对眼前这状况也算熟悉，当下就状若癫狂的冲着落在后面的狐族族长怒吼，“你竟敢……你竟敢害小胖！”

    面无表情的看着商钰发疯，狐族族长没有给他任何解释，只是冷酷的开口，“商钰，这是你自己的选择！难不成你不知道带她去上界，她会死？”

    “不用你管！”

    商钰狠狠地一掌挥了过来，已成仙身的修为委实不俗，这一掌直接震塌了狐族族长所在的一方天地，在天地轰鸣中，唯有商钰痛不欲生的声音分外清晰，“我既然带她上去，自然有办法护她周全！何必你来指手画脚！甚至，甚至还给小胖下了‘死生俱灭‘这种无解之毒……”

    就算他已经修成了仙身，此刻也派不上用场！狐族自上古以来流传下来的最狠辣之毒，神佛可杀！这毒甚少出世，但一旦出世，就无一错漏，多少年来，让无数人闻之丧胆！

    具商钰所知，这死生俱灭之毒，天上地下，还没人能解开！因为这毒的主药，乃是世间早已吸收殆尽的混沌之气！混沌之气乃是这世间诞生之初最为纯粹的灵气，数万年来，早就已经在世界变迁中消失殆尽，一点儿都找不着了！

    “小胖都要死了，那我还飞升什么仙界……”

    伤心欲绝的看着林小胖渐渐微弱的呼吸，商钰的眼睛都瞠大到开始滴血的地步，鲜血一滴一滴的落在林小胖脸上，噗哒噗哒，身上那璀璨的金光也因为心志的丧失开始逐渐消散，还有那金梯，竟然也有越来越模糊的迹象！

    “钰儿！”

    “商钰！”

    狐族之人看见这一幕，骇的目眦欲裂，各种各样的称呼纷纷响了起来，其中几个德高望重的长老泪眼婆娑的看着自家族长，哀痛不已，“族长，你救救钰儿吧，他可是你亲眼看着长大的啊！咱们狐族，这万年来，也就他一个能飞升的人物啊！他都已经走了九十九步了，难不成要在最后一步停下来不成？！族长……”

    不管那几个长老如何哀求，狐族族长都是一副冷漠的模样，面无表情的看着那个逐渐泯灭光芒的光罩，他身上还有因为商钰方才那一掌而留下的斑斑血迹，整个人看上去如同一柄染血的钢刀，锐利到能伤人伤己的地步！

    “这不是他自己求得吗？落得这个下场也是理所应当。你们也不必为他感到伤心，说不定商钰心中对这个结果极为满意呢！”

    声音极恨，狐族族长显然是对商钰敢对自己出手这件事而感到浓烈的不满，面无表情的看着商钰逐渐颓废的模样，手指却狠狠地蜷在了一起，指甲在掌心掐出了一个个小月牙儿，鲜血顺着手指滑落了下来。

    “小胖，小胖你醒醒……你醒醒好不好？”

    商钰根本不在意周围那些逐渐坍塌的金光，狐族族长等人在意的飞升之事，对于他来说，根本不是必要的事情。从始至终，他都不认为自己是狐族的骄傲，一开始，他只是个普普通通实力低微的小狐狸，即使没有那么多关怀和瞩目，但那个时候却是他最欢喜的时候。

    但是灵霄阁那件事却给他带来了极大的阴影，有一度，他觉得自己都想要跟所有人同归于尽！

    那个时候，是小胖救了他！天知道，当林小胖滚烫的鲜血落到他身上的时候，他仰头看着小胖黑黝黝的眸子，心中究竟有多么震撼……

    其实商钰从一开始知道，小胖不是为了救他而救他，当时的情况，小胖大概是为了让自己能有一个体面的死法，才顺手救了他吧？

    但他就是陷了进去，商钰不知道自己对小胖到底是个什么样的感情，但是他很清楚，他绝对不要去一个没有林小胖的地方！

    所以他才会做今天这样的事情，但是现在，现在……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    