
    裴掌门这边还想着将林小胖等人平安带回去，却没想到下一刻，那在他们眼里根本不占优势的商钰竟然飞身而起，狠狠地一爪子抓上去，那道雷霆劈在它身上，商钰身上雪白的毛发顿时一阵颤抖，不少都被劈的焦黄发黑，甚至还脱落了许多。但出乎众人预料的是，商钰扛了过去！

    是的，即使被劈的挺惨，但是就他们来看，商钰这第二道雷霆，竟然不是很困难就扛了过去！

    众人顿时一阵哗然！

    难不成那雷霆只是看上去可怖，其实并没有那般厉害？

    但是方才那声势，绝对不是故作玄虚！

    所以到底是哪里出了问题？

    其他人不知道，林小胖倒是很清楚，因为修炼的同是雷霆法则的缘故，林小胖对这雷劫的感觉倒是比其他人要敏锐一些，尤其是商钰的雷霆。大概是因为数十年前，他们两个曾经经历过同一场雷劫，她又替商钰挡过一道天罚之雷，所以两人之间的联系比其他人要深的多！

    方才那道雷霆，绝对不是在试探！只是不知为何，在落到商钰身上的一刹那，竟突然减了力道，所以才导致声势如此浩大的雷霆击在商钰身上竟然只有第一道的三成力道！即使商钰的皮毛焦黑了些，但是可以很清楚看见它的状态可比之前那些倒霉催的狐族长老好的多了，至少现在还能精神抖擞的面对接下来的雷霆。只是……

    她怎么觉得，在她无法看见的冥冥之中，似乎有什么东西正在互相妨碍呢？不说其他的，就是面前这道雷霆，未免也太过古怪了些！

    皱着眉头看了一眼商钰的方向，林小胖不由自主的向前走了一步，手指也不由得伸了出来，似乎要去抓他，只是下一刻，这个动作却被一直密切注意着她的裴掌门一把打断了。

    目不转睛的盯着林小胖看，裴掌门眼里带了一丝不易察觉的犹疑，手上却丝毫不含糊，将林小胖藏到自己身后，面无表情的看一眼对面万里之遥的商钰，脚下微动，就要将林小胖扔到传送阵法中送走！

    不管接下来会发生什么，裴掌门都不打算让自己门下的弟子再掺和这件事了，他相信自己的直觉，商钰这回渡劫，绝对没有那么简单！

    “掌门！你做什么？！”

    一只脚已经踏入了冒着微光的林小胖竭力制止住自己不听话的脚，不明白一直淡定的裴掌门为什么要这么突然暴起，明明之前，裴掌门并没有制止自己离开啊！

    “不行，你现在赶紧离开！”裴掌门毫无商量的余地，一只手扒拉开林小胖拽住自己衣服的手指头，另一只脚已经开始蠢蠢欲动了。

    为了不让自己被踹开，林小胖非常机智的双手抱住裴掌门的腰身，心里还不由自主的一荡，唉，别看裴掌门长得老成，腰身还挺细的……

    “我不走！”

    “不行！赶紧离开！你想死在这儿不成？你不管太上长老了？！”

    “我不……”

    其余修士面无表情的看着眼前这堪称闹剧的一幕，觉得自己为什么那么惨，在大难临头的前一刻还要看见这让人牙酸的一幕！

    如此攀扯了一会儿，大概是觉得自己的举动确实很幼稚，林小胖尴尬的从裴掌门身上跳了下来，利索的远离他的攻击范围，露出一个艰难的微笑，小心翼翼的打着商量，“裴掌门，我不会出事儿的，只是在旁边看着而已，一有动静我就赶紧离开！”

    “不行！”

    裴掌门才不相信林小胖会这么听话！尤其那个商钰还是她的好友，他有十分的理由可以肯定，一旦那个商钰出了什么事，林小胖绝对会出手相助！太上长老把她托付给自己，他就一定要好好护住她！不然的话，他要怎么跟太上长老交代！

    “总之，你先……”

    “轰轰轰轰轰轰——”

    裴掌门话还没说完，半空中就蓦的落下数十道雷霆，声势之大，似乎要把之前那一道徒有其表的雷霆带来的嘲笑都给尽数还回去一样！

    方才还威风凛凛的九尾灵狐此刻就像是触了电的小猫咪一样，浑身上下的皮毛烧焦了大***露出来的皮肤上也出现了一道道的裂痕，流出大量的血迹来，脊背处凹进去一大块儿！就连那对熠熠生辉的眸子，都暗淡了许多。

    所有人都目瞪口呆的看着那些遮蔽了整片天空的雷霆，感觉到跟之前那道完全不一样的力道，几乎要疯了！为什么这飞仙劫的雷霆也有时强时弱之分？！难不成等他们飞升的时候，也要来这么一遭？！

    “嗯？”

    仔细分辨一下那数十道雷霆降下来的方向，还有那飞速消失的淡黑色光芒，林小胖心里突然有了一个很奇怪的念头，刚刚……是不是有什么东西扰乱了那些雷霆降下来的时间，导致它们一起落下来所以力道强了不也是一星半点？

    只是还没等那些雷霆将商钰打击致死，就有另一个意志将之打断，所以商钰现在才能苟延残喘！

    其实这些都不是林小胖关注的方向，她在意的是，那个被扰乱了步骤所以暗中对商钰下手的意志，为什么会那么熟悉？！

    熟悉到，她居然还能想起来上一次让她感觉到那种虚无缥缈的人，是谁！

    “你看出来了？”

    实在无法忽视林小胖难看的脸色，青沐试探的问，“你觉不觉得，眼前这一幕好像有点儿眼熟……”

    “嗯，”虽然不是很想承认，但以前总会在见到那人时出现的毛病在此时却丝毫没有复发的趋势，所以她能很清晰的吐出那三个字来，“陌源生……”

    “总觉得，这暗中有一个气息跟陌源生很像的人……不，或者说，是一个气息跟他很相似的存在……”而且这个存在，对商钰的印象还很不好，甚至想借着雷劫的时机，杀了他！

    青沐的表情也很奇怪，之前他就觉得暗中友人在窥探他和林小胖，要不然之前也不会有人突然攻击，以至于他不能将自己的怀疑说出来！只是那个暗中窥探他的存在实在是太过强大，让他根本就升不起反抗的意志！

    虽然他只是一道残魂，但青沐很清楚的记得自己并没有这么强大的敌人，那剩下唯一的可能，大概就是林小胖了。可林小胖不过是个不足百岁的女娃娃，有这么大能力惹到如此强大的对手吗？

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    