
    “……”

    听见这话，商钰下意识的动了动身子，然后，就没有任何动静了。

    “你！”狐族族长简直气的吐血，看林小胖的眼神也越来越不善，一双狐狸眼中冷芒越来越凛冽，几乎要将林小胖给冻死。

    顶着那样冰冷的目光，林小胖照样站的笔直，似乎根本不在意狐族族长一样，就连笑的癫狂的天机子都多分给了她一抹目光，不是很理解林小胖为什么会在这个时候顶撞狐族族长，惹怒他，显然不是个明智的选择。

    彼此僵硬了半响，就在狐族族长不耐烦的想要直接出手将沉默不语的商钰夺过来的时候，脸色却突然一变，惊骇的抬头看一眼不知何时布满漆黑云雾的天空！

    这黑云来的是如此迅速，在狐族族长意识到的时候，它就已经迅速布满了整片天空！

    努力了一会儿才不至于让自己露出蠢相，狐族族长伸手就要将伏在林小胖肩头不肯起身的商钰抓起来，怒不可遏，“你疯了！这个时候你不离开她身边，难不成是要林小胖给你陪葬！”

    商钰的身子因为这句话猛然抖了抖，突然抬起脸来，精致绝美的脸上突然露出一个带着泪水的狼狈笑容，却是对着抱着自己的人的，“小胖……如果，我是说如果，如果我走了，你会想我吗？”

    这话说的……

    何其没道理！

    林小胖无奈的笑笑，低头伸出一根手指戳在了她额头上，“我为何要忘记你？”不管怎么说，他们都是相处了这么长时间的友人了，商钰为何没有这个自信去相信她会记住他？只是……

    同样抬头看了一眼那些黑色的雷霆，林小胖一开始就从中感觉到了极其强大的力量，这股力量完全不是她之前见过的那些雷霆可以比拟的的，非要做个比较的话，那她之前见过的所有雷劫之和，大概都比不上这第一道雷霆！

    毕竟她与商钰之间的差距实在是太大了，即使只是几个大境界之差，可是这中间的力量差距，足以让人绝望！商钰即将遭受的雷劫，是现在的林小胖一点儿不能抵抗的……

    她从未如此清楚的明白，在自己的好友面临生死之事时，她是如此的软弱，以至于根本就不能帮助他一分一毫。所以，她现在唯一能做的，大概就是在这场胜负未分的旷古大战开始的时候，给好友一个温暖的怀抱，使他不至于觉得自己自始至终，都是一个人。

    伸手拨弄了一下商钰的发丝，将它们整整齐齐的别在耳后，林小胖才露出一个温和的笑容，“去吧，这是独属于你的荣耀，也是独属于你的战斗……”

    商钰睁着那双纯然的眼珠子，直勾勾的盯着林小胖的脸看，也不知道他到底在这短短的时间里想到了什么，突然像是想清楚了一样，脸上突然露出一个足以颠倒众生的微笑，然后笑着开口，“嗯，我知道了。”

    知道？知道什么？！

    狐族族长整个人都是懵的，直勾勾的盯着往自己这边走来的商钰看，直到被商钰略显冰凉的手握住，才陡然回过神来，狠狠瞪了林小胖一眼，虽然不知道商钰跟这个林小胖到底达成了什么协议，但是这不影响他对林小胖的印象越来越不好，尤其林小胖对他的表情还是一如既往地没有丝毫变化！

    “小胖……”

    临走之前，商钰转过身来对着林小胖微微一笑，似乎有什么话要说，但最后一刻还是咽了回去，跟着自家族长离开了。留下林小胖在一旁怔愣，商钰方才那个笑容怎么说呢，看上去好像有了某种坚定的信念一样！

    本来这应该是好事，但林小胖不知怎的，后背却突然一凉，皱着眉头看商钰消失的方向，林小胖见天机子与多宝阁老祖宗都尽数离开，才小心翼翼的开口问，“青沐……你说商钰刚刚想做什么？”

    自他们被那些披着多宝阁弟子的魔族偷袭之后，商钰的情况就有些古怪，后来才知道他是要突破了，可自从那个时候起，商钰的表现就很古怪了，总让她有种毛骨悚然的感觉，但是不管怎么问他，他都不肯回答！

    “我也不知道，”青沐的声音莫名其妙带了些严肃的意味，“像他那种总想把希望系在其他人身上的家伙，能做出什么来我都不意外。”所以说从最开始，青沐就不喜欢商钰，因为他将活着的希望拴在林小胖身上。就说这回吧，多宝阁那个老家伙其实并没有直接将商钰困死的能力，事实证明商钰确实能轻轻松松的挣脱铁链子逃出来，可是他是怎么做的？

    居然直到林小胖亲自前去才能从迷失中走出来……

    难不成林小胖要是不来他就不准备活了？！

    要是让青沐说，商钰这就是活该啊！

    “也没必要说的这么难听……”对青沐愤怒有些无奈，林小胖叹了口气，“这次雷劫过后商钰就要飞升了，到时候还不知道我们这一辈子能不能再见第二次面，你就别这么说他了。”

    “……啧！”

    砸吧砸吧嘴，青沐恨铁不成钢的唾弃了林小胖一句，“早晚有一天，你会为自己现在的选择而后悔！”也不知道林小胖这软绵绵的性子到底什么时候才能改好！

    拍了拍储物戒，林小胖对着空无一物的空间露出一个淡淡的微笑，“嗯，或许吧。”

    这些年来，她有的时候确实会做一些事后追悔莫及的事情，比如大山，比如灵霄阁，可是在事情的最初，林小胖想，她大概总是会将某件事想象的美好一些。

    其实这并没有一点儿卵用！

    可是怎么说呢，她总是对此乐此不疲，这大概是林小胖对这世间，生出的唯一一点儿期待吧。

    揉了揉额角，林小胖猛然转身，往外走去。头顶上的雷云已经跃跃欲试了，这毕竟是这千百年来，唯一一个即将飞升的修士对抗雷劫的盛景，于情于理，林小胖总是要出去看看的。更何况，因为她在化龙池里修炼的缘故，罗山宗之人直到现在还没有离开呢！

    大步离开这个地方，在林小胖走远之后，地上那些惨烈的尸体身上猛然燃起一阵艳红的火苗，那些尸体连一眨眼时间都没到，就迅速化为了飞灰，被微风一吹，瞬间消失在空气中，好像从来没有存在过一样……

    