
    盯着那宽不见底的水池子看了会儿，其中一个年轻男修轻咳了一声，对着众人微一点头示意，就自顾自寻了块大石头坐了下去，盘腿闭目开始修炼。

    剩下的几个，包括林小胖在内，见状只是了解的笑笑，十分理解对方的急切，彼此示意一下，就各自分开去找自己心怡的地方修炼去了。

    这化龙池大的很，林小胖走了许久也没见到边缘，最后还是在一个远离众人的地方停了下来。

    小心翼翼的踩着化龙池水底下光滑的石子走了过去，在岸边一块光滑的白色石头边上靠坐下来，感受到全身上下的毛孔都吸收了大量的充沛的灵力，林小胖惬意的松了口气。

    伸手拨弄着周围略微一些凝滞的水，她落座的位置只是在岸边，这里的水位很浅，刚刚走过来也只是到了大腿处，这会儿坐下来，刚好淹没到肩颈。林小胖慢慢闭上眼睛，神识开始渐渐延伸到这无处不在的水里。

    嗯……这化龙池边缘地带很浅，中间地带倒是深得很。

    外界将这化龙池描述的神乎其神，肯定不只是现在表面上看起来这么简单。说实在话，这些灵液混合的池水虽然珍贵，可也远远没有珍贵到让整个开源大世界都为之疯狂的地步。想来更重要的东西，还有待挖掘……

    “林小胖！”还没等林小胖搞清楚这池水有什么深刻的秘密，青沐就已经按耐不住了，从储物戒中飞出来，那本古旧的春宫图一个猛子钻进池水中，然后平平瘫在水面上，随波荡漾，看上去惬意得很。

    这下子思绪全被他给打断了，林小胖无奈一笑，轻轻拨弄一下手掌，池水顿时一个翻滚，将那本书打的沉进去，不过很快就又浮了上来，看的林小胖一阵郁闷。

    “你不是没有实体吗？莫非这池水还有蕴养神魂的作用？”

    见青沐都畅快到不搭理自己了，林小胖的也不在意，反而笑吟吟的站起身来，往化龙池的中间位置走去。一连串的水珠子从站起身来的林小胖身上滑落下来，险些将古书打个跟头，也将沉浸到神魂舒畅中不能自拔的青沐惊醒，飘着跟了过去，气急败坏的开口，“你这是做什么？！”

    诧异的看一眼青沐，林小胖不太能理解他为什么这么问，“看不见吗？我要往中间看看……从刚才开始就觉得莫名对这池子中间的地方很是在意……”

    “别说我没提醒你，”青沐闲闲的在林小胖周围的水里打着滚，语气却不是很好，“这化龙池里的水都是有重量的，越往中间走，水里的压力也越大，水位也就越深。你若是不怕被压死就去吧。”

    “嗯……”托了托下巴，林小胖笑眯眯的一摆手，不甚在意，“我只是去看看。放心，一有不对我就赶紧回来。”

    这话显然是安慰不了青沐的，但他也不能眼睁睁看着林小胖作死，只能不太情愿的跟在她身边，一边极力吸收化龙池里的微弱龙气，一边警惕的打量着四周的情况。决定一有不对就立即将林小胖扔回去！

    青沐说的确实不错，走出一段距离之后，林小胖只觉得随着前进的距离越来越远，自己脚下传来的阻力也越来越大，到了后来，几乎跟在黏腻的蜂蜜里行走一样，累的她气喘吁吁的，偏偏为了不打扰其他九个正在潜修的年轻修士，林小胖还不能用灵力直接将这些池水给轰开！

    真是举步维艰！

    “我就说了吧！”青沐得意的停在林小胖肩头，畅意的坏笑。不知怎的，只要一看见林小胖吃瘪，青沐心里啊，那就跟吃了蜜一样，甜滋滋的。

    无奈的停下脚步，这会子，林小胖已经踩不到脚底的石子了，整个人处于悬空的状态，本来就难受的很，还被青沐这样嘲笑……

    林小胖可不是会忍得人啊！直接一把抓住古书，灌入灵力，“啪”的一下就将它给打到了池水中，与此同时，林小胖自己也一个猛子潜了进去，跟在势如破竹的古书后面继续往下潜。

    也不知道下潜了多长时间，感觉再也游不动的林小胖终于停了下来，缓缓睁开眼睛。

    她本以为水底会是纯然的乳白色，没想到睁开眼看见的却是一副透亮的景致，除了依旧看不见底之外，这池底下的世界，跟普通的湖泊也没什么区别。呃，除了阻力太大这一点以外。

    “啪！”

    林小胖正乱七八糟的想着什么东西，迎面就被青沐撞过来用书皮拍了一脸，“你居然把我给扔了下来！”

    幸亏这里的阻力极大，被青沐撞了这么一下子，林小胖也只是微微向后退了一步，只是脑袋却一阵强烈的晕眩，过了一会儿才反应过来青沐在说什么，笑眯眯的一把将那古书拽过来，“看你说的，能者多劳嘛！你自己这么厉害，附身的书怎么也不可能只是本普通的春宫图啊！至少，经我证实，它坚韧的很啊！”

    要不然也不能在她前面开辟着前进的道路啊！

    “……呸！”

    狠狠地唾弃了一把林小胖的物尽其用，青沐懒洋洋的开口，“既然已经下来了，要不要下去看看？不过，看你这情况，还能继续下潜多远？”

    笑眯眯的摇头，林小胖低头看一眼脚下依旧深不见底的水，再抬眼看一下头顶上模模糊糊传来的点点亮光，“不下去了。”

    “真的？”

    “真的。”对上青沐那怀疑的眼神，林小胖也没有丝毫异样，只是笑眯眯一摆手，慢吞吞的往上面游去，“刚刚只是好奇这水下究竟是什么样子，想亲眼看看，现在已经看到了，所以就可以上去了。”

    沉默着看了林小胖许久，青沐才面色复杂的吐出一句慢吞吞的话，“我发现，你有时候真是朵稀世奇葩啊……”

    跟青沐相处时间不短的林小胖可不认为这是句夸奖的话，没好气的看一眼对方，“你这是什么……谁？！”

    一声极其微弱的叹气声骤然在林小胖耳边响起！

    背后猛然升起一阵凉意，林小胖觉得自己身上肯定一瞬间生出了无数的鸡皮疙瘩！这不是青沐的声音，也不是这次前来的其余九个年轻修士！她下潜这么长时间以来，根本没有看到有其他人跟她有同样的兴趣，所以这声叹息究竟是……

    