
    谁知刚一睁眼就看见一双艳红剔透的眼睛，直勾勾的盯着自己看，见自己睁开眼，还露出个充满恶意的微笑来，林小胖顿时吓了个哆嗦。

    胆战心惊的看着面前不耐烦的艳丽少年，林小胖迟钝的发现一直困扰着自己的庞大灵压竟然不知不觉的消失了，想了又想，青沐与丹灵一直对它没有办法，这会儿没道理突然就有办法了，既然如此，肯定是眼前这个少年做的！

    下意识的露出了个殷勤的笑容，林小胖笑容可掬的清了清嗓子，“咳咳……那个，小仙君？”您有什么事儿需要晚辈代劳的？

    “啧！”

    不耐烦的砸吧砸吧嘴，那有着火红发色与瞳孔的艳丽少年吧嗒一下松了手，林小胖顿时就跟一摊烂泥一样瘫软在了地上，还未完全长好的骨头一声呻吟，又折了好几根，林小胖却吭都未吭一声，笑眯眯的看着面前难得能被称得上一声‘艳丽无双’的少年，思绪噼里啪啦那叫一个转的飞快！

    “那个……”

    “你……”

    两人同时出声，林小胖殷勤小意的开口，“您先说，您先说。”

    “啧！”似乎是对林小胖这唯唯诺诺的样子十分看不上眼，那艳丽的少年用脚尖拨弄了一下瘫在地上无法移动的林小胖，挺拔的鼻子抽了抽，大大的红色眼珠子里闪过一丝疑惑。

    “你这人，身上怎么有一股子凤炎的味道？”他是不小心路过这里的，本来对这个濒死的人修没什么兴趣，只是却在临走之前隐隐约约嗅到林小胖身上有一股子熟悉的凤炎味道。若是其他的倒也还好，但能拥有凤炎味道的修士，血脉之中必定有一丝凤凰血脉！

    他们凤族的子嗣本来就极少，这万年以来更是连一个诞生的后嗣都没有，不得已，族内不得不将目光对准了那些飞升上来的修士，即便那些修士血脉里有一丝凤族血脉，也能勉强算是凤族之人！

    他跟族中那些眼皮子浅的最幼一辈不一样，不会暗中排斥那些血脉不纯的修士，只是在救这人之前，最好得先了解一下她血脉之中到底有没有凤族之力……

    想到这里，凤鸣不耐烦的开口，“你叫什么名字？”

    “小胖，晚辈名叫林小胖。”林小胖不敢反抗，所以直截了当的开口，表情十分诚恳，力图表现出自己的无害来！只是林小胖此时没有镜子看自己的脸，因此就没有看见自己脸上那一大团一大团的血迹，将她整个人衬的有如地狱爬出来的恶鬼一般！哪里还有什么诚恳可言？

    听见这个名字，凤鸣仙君愣了一下，随即大怒，“你耍我？！这是人名儿吗？”

    “不不不！晚辈不敢！”

    心中叫苦不迭，林小胖连忙大声喊冤，生怕这个脾气明显不怎么样的仙君一气之下直接将自己给撕吧了，因此语气恳切的很。

    “晚辈乃是下界之人，本就粗鄙，阴差阳错之下不小心被本界之中的修士捎带上来，若不是碰上仙君，此刻恐怕早就已经没了性命。救命之恩在上，晚辈怎敢欺骗您呢？”

    对林小胖的话依旧半信半疑，凤鸣仙君皱了皱眉头，知道林小胖至少有一半以上的内容没有骗自己，于是语气欠佳的开口，“那你的道号叫什么？”

    道号啊……

    林小胖顿时就皱起了眉头，这东西，她貌似只有一个，而且还是一个她不想提起的人给她起的，如果可能，林小胖真不想说出来。但是看一眼面前明显没有多少耐心的仙君，林小胖抽了抽嘴角，不得不开口，“晚辈的道号是……月半……”

    “月半？”

    看凤鸣仙君琢磨了下这个名字，有些不太明白的样子，林小胖鼓起勇气的开口解释，“是啊，就叫月半……月半凤鸣西山尾嘛……”

    “轰！”

    谁知道本来还算正常的仙君却突然跟吃错了药似的直接一脚踩在了虚弱无力的林小胖脊背上，凶狠的开口，“闭嘴！”

    “月半这名字你也配得上？！给我改了！”

    林小胖：“……”

    默默地吐出一口老血，没办法啊，人在屋檐下，不得不低头，就算心里恨不得将这个时不时就要踩自己几脚找找存在感的仙君恨的直咬牙，林小胖也得小心翼翼的奉承着！

    “您请说……”

    “嗯……”凤鸣仙君搓了搓形状优美的下巴，“就叫月巴吧！反正你也肥的很！”

    小胖忍辱负重：“……是……”

    见林小胖被打击的不想说话了，凤鸣仙君反倒是来了兴致，踩着林小胖的脚并没有放开，反倒是笑眯眯的低头看着林小胖四肢无力的死狗模样，饶有兴致地开口，“唉，林小胖，你们下界之人，都像你这般无用吗？我今日要是来的晚些，说不定你就直接死在这里也没人知道了，你不害怕吗？”

    “……”感情她方才说了那么多这人根本就没听是吧？她都已经说了自己是被人不小心给带上来的了，怎么还要问她？！

    然而即使心中怄气，但林小胖表面上却还是一点儿都不敢放肆，“晚辈只是有些倒霉，至于其他道友们，倒是性子坚韧的居多……”

    “哦？”

    凤鸣仙君明显不怎么相信林小胖这话，想了想，还是决定问重点，“你身上为什么有凤炎的味道？”

    “哈？”凤炎？那是啥？

    沉默了会儿，林小胖小心翼翼的开口问，“仙君，敢问您说的凤炎是……”难道是地心火？可是这地心火跟凤炎有什么关系？看着凤鸣仙君火红的发色与瞳孔，林小胖似乎明白了什么，但却谨慎得没有开口。这人虽然救了她，但却可以很明显的看出来他只是顺手罢了，现在谁也不知道他对自己到底有没有善意！

    小心翼翼的看一眼口不能言的青沐与丹灵两个，林小胖心中更是警惕，尤其被这人制住的青沐与丹灵现在还在一边挂着，在没有任何后手的情况下，她就更不能掉以轻心了！

    “……麻烦！”

    凤鸣仙君皱了皱眉头，明显十分不耐烦，脚尖缓缓的从林小胖脊背上挪下来，眼睛在林小胖额前的发丝上停留了一下，然后盯着林小胖看了会儿，若有所思的的开口，“你好像……有点儿奇怪啊……”

    