
    “锵！”

    一声清脆的兵器相击声陡然响起，林小胖垂眸看着近在咫尺的锋利爪子，小心翼翼的将自己挨得极近险些被削掉一块儿的鼻子解救出来，尽量表情淡然的开口，“几位长老，晚辈并没有恶意，我只是想知道商钰他怎么样了……”

    边说还边从储物戒里掏那个装劫后金露的瓶子，只是她这动作或许是被神经紧绷的狐族之人给误会了，几个表情肃穆的长老死死的盯着林小胖看了会儿，半点儿不肯将自己锋利的爪子挪开，反而对着她手上的储物戒点了点，“那是什么？！”

    “这只是一点儿劫后金露……”

    “锵！”也不知道哪个字触碰到了几个狐族长老敏感的神经，几个狐族族长几乎将爪子戳到林小胖脸上，“退后！”竟是不给林小胖留一丝儿解释的余地！

    裴掌门几人此时也已经赶了过来，见状更是怒不可遏，立时就要带着林小胖离开。小胖年幼不知道，他们可是清清楚楚的，这几个狐族之人不就是在防备林小胖会偷商钰的劫后金雨吗？何其小气！难不成他们自家没有？！呃，话说小胖为什么会有劫后金露啊……

    本来今日就被这场似是而非的雷劫弄得精疲力尽，裴掌门几人此时对着狐族也没有了之前的好声气，再加上之前被狐族之人堵在罗山宗不能出来的旧仇，新仇旧恨叠加之下，裴掌门再也不愿意被狐族之人误解，也不理方才的疑虑了，拉着林小胖就闪身到了万里之外，头也不回的就要离开！

    “哗啦！”

    就在此时，身后突然响起一阵细雨哗啦声，林小胖怔怔的伸手去接那些接连不断落下来的纯金灵雨，那些金雨在落到她手上的一刹那就迅速融了进去，林小胖忍不住抖了抖身子，觉得自己这一整天的担惊受怕都因为这滴金雨的抚慰消失不见了。

    她此时身处空中，自然能看见这一大片金雨的范围有多大，几乎万里之内的土地都受了商钰这一次恩泽，之前那些被雷劫弄得乱七八糟几乎化为齑粉的土地在金雨的抚慰之下迅速由贫瘠变得肥沃，上面也迅速长出青翠欲滴的植物来。之前那些因为雷劫而遭遇不幸的凡人们也凭空出现在了悲痛欲绝的家人面前，茫然的样子让家人又哭又笑的，但不管怎样，还活着就好！

    惊诧的盯着脚下的变化看，林小胖的脑子还有些懵，“……这就是飞仙劫过后的恩泽吗？”

    不要怪林小胖没见过世面，实在是这改变委实太大，说是翻天覆地都不为过！就连整个开源大世界的修士都能明显感觉出此刻与之前的不同来，这比之先前浓郁了五倍不止的灵气，皆是一副欢喜欲绝的模样！

    只可惜这场劫后金雨只能恩泽土地和和毫无灵力的凡人，不然的话，只看这番变化，就知道那金雨有多么厉害了！可惜啊可惜……

    嗯？！嗯嗯嗯！！

    眼睛猛然瞠大，裴掌门脸上万年不变的呆板模样此时竟然裂了！眼睛瞪得几乎要裂开了，说实在话，林小胖看着他这幅表情都有些害怕，小心翼翼的开口，“掌，掌门？”拜托您不要突然做出这个表情好不好？真的很吓人啊！

    被林小胖这一声惊醒，裴掌门抖得跟受伤一样指着不断融入林小胖身体里的金雨，“你，你这……”突然反应过来一样，裴掌门一下扬起宽大的袖袍挡住林小胖的身子，跟做贼一样偷偷看一眼那些还没反应过来的狐族之人，周围几个同样目瞪口呆的罗山宗长老也迅速反应过来，齐刷刷的将林小胖围在了中间。

    片刻之前还是一副挥手离去的洒脱愤慨模样，此时居然也像换了一张面皮一样，不肯离开了！

    哎呀呀，一点点脸皮算什么？没看见在场除了那个看不清人影的商钰和这方土地凡人可以吸收这活死人肉白骨的金雨，就剩下林小胖这个不知走了什么狗屎运居然可以一同吸收的幸运儿了吗？这等千载难逢的机会，怎么可能放过？！

    只是裴掌门这主意打的好，那狐族众人也不是瞎子啊！那么多罗山宗长老围着一个小弟子不肯离开，再加上那些并没有直接穿透他们身子落到地上才消失不见的金雨，谁还能不明白到底发生了什么啊！那个跟狐族有颇多纠缠的林小胖竟然可以一同吸收自家九尾灵狐的劫后金雨！！

    天哪！这是何等的大事！

    连他们这些血脉相连的族人都没这个福气一起吸收这堪称造化神药的劫后金雨！

    当下一个个的，狐族有一个算一个，眼珠子都烧红了！心里浮着的都是同一个念头，林小胖她究竟凭什么？！

    只是他们也亲眼看见，林小胖并没有使出什么手段，刚刚还亲自过来想要给自家九尾灵狐送灵药疗伤！而且看林小胖之前连自身的异样都发现不了的懵懂模样，也不像是在造假啊！

    关键是这个事儿也不好说吧？毕竟这么多人都处在劫后金雨的范围之内，其他人都在使尽手段想要将这些金雨收集起来，或者直接收为己用，只是都没有什么结果就是了。难不成他们要驱逐什么都没做的林小胖，反而将那些明目张胆想要收集金雨的人给放任了？！

    狐族众人忍得心口疼，尤其是狐族族长，那脸都简直不能称之为脸了，一张绝色的脸蛋都拗成了橘子皮，看林小胖的眼神几乎要吃人一样！看的周围那几个狐族长老都一阵的心惊肉跳，胆战心惊的开口，“族，族长，咱们到底管不管……”

    “……算了！”忍得心口疼的狐族族长揉了揉自己的胸口，面无表情的开口，“反正她也吸收不了多少，再说钰儿眼看着就要飞升离开，这一场造化，就算是那丫头救了钰儿的回礼吧！”能吸收一点点儿金雨算什么？！他家钰儿都要飞升离开了，林小胖也只不过还是个合体期小修士！两者根本没法比！

    想到这里，狐族族长心里终于舒坦了，脸上露出一个淡淡的微笑，觉得自己的心胸简直无人能及，笑眯眯的看一眼底下被狐族长老团团围住的商钰，心中满是欣慰，那才是他们族中的美玉良材呢！何必计较林小胖那个小丫头片子……

    