
    “嗤！”

    狐族长老对多宝阁主事这话简直是嗤之以鼻！冷冰冰的看他一眼，这位冷艳的狐族长老根本没有任何废话，面无表情的开口，“要么把钰儿交出来，要么战！”

    他狐族之人，向来没有畏战的！

    “……”多宝阁主事深深地吸了口气，一口郁气噎在喉中半上不下的，难受的厉害。若是之前敢有人在他面前说这样的话，他早就怼回去了，只是现在，他们多宝阁明显是没理的一方……

    多宝阁主事还真没有那个脸跟狐族吵。

    只是一码归一码，若是狐族太过分，有碍多宝阁的名声，他也不介意跟他们理论理论！只是这会儿情况与之前不同，在情况没有更严峻之前，只得先忍忍！

    接下来不管狐族之人如何叫喊，对面的多宝阁众人就像是陷入了沉睡一般，除了眼珠子还会时不时转动一下跟木头雕像简直没有什么两样了。

    狐族自己唱了半响独角戏，见对方没有任何反应也是傻眼，双方一时之间竟然僵持住了。

    沉默了许久，从狐族中间缓缓飞出来一个高挑的身影，一个身着白裘的绝美男子斜歪歪的靠在最开始走出去的狐族长老身上，美艳的眉梢闪过一丝妖娆，柔弱无骨的模样让一些心志不坚的弟子都忍不住软了腿。

    见到这人走出来，多宝阁主事脸上的表情逐渐变得严肃，眼中是不是的闪过一丝警惕，这人可是狐族族长，修为实力可不是最开始走出来那个狐族长老可以比拟的。连他都出来了，那自家老祖宗岂不是也要……

    想到这里，多宝阁主事脸上就控制不住的露出一抹痛苦来。要让多年不管世事的老祖宗亲自出手，都是他们这些做弟子的不对！

    “你这小家伙倒也着实有趣～”

    多宝阁主事已经是大几千岁的人了，可是被这位长得比多宝阁主事年轻不知道多少岁的狐族族长轻飘飘的一喊，却让人感觉不到一丝丝违和的地方，也是奇怪。

    “明明是你们抓走了我族的小娃娃，怎么现在看起来，倒是你们占了理呢？”轻飘飘的一句话出口，狐族天生自带的魅惑之意在这位狐族族长身上表现得淋漓尽致，众人几乎感觉不到一丝勉强，打从心底里都不由自主的认同他说的话。本来就是啊，做错了事情，怎么可以不认错呢？还是这种事关重大的要事！

    就连在场众人中修为最高的多宝阁主事都是一阵心神恍惚，有些茫然的盯着对面微微笑着的狐族族长看。修士本身都有属于自己的道德标准，严格说来，其实狐族族长什么都没做，他只是将他们心中的那一丝愧疚无限放大而已。

    “唉……”

    一声苍茫的叹气声猛然在神情恍惚的多宝阁众弟子耳边响起，不少人瞬间回过神来，等反应过来发生了什么的时候，背后顿时出了一身冷汗，惊骇的看着对面清风明月好像什么都没做过的狐族族长看。方才就是这位看起来云淡风轻的前辈，差点儿将他们困在幻境里再也出不来。尤其是多宝阁主事，他可谓是多宝阁之中对这一切知之甚深的一个，因此他心中的愧疚不自在是最深的一个，才会导致一个不甚就中了这位族长的招。

    技不如人，莫过如此，罢了。

    就在多宝阁弟子惶惶不能安的时刻，一道隽硕的身影猛然出现在狐族等人面前，仙风道骨的脸上露出一个悲天悯人的表情，“狐族族长，此是我几人之间的事，何必要连累这些无辜弟子？”

    “呵，难得啊！难得你也知道这个道理！”

    狐族族长冷嗤一声，那副柔弱无骨的模样早就不知道飞到哪里去了，挺直的脊背似乎能担负起一片天空！浑身上下凛冽的气势直冲云霄！

    “早知如此，何必当初！”

    “多说无益！将我族族人商钰，交出来！”

    “若是他出了什么差错，我狐族一脉，就荡平你多宝阁万年基业！”

    “大胆！”狐族族长的话还没说完，就有一个按耐不住的多宝阁弟子气呼呼的开口，“狐族！竟敢对我多宝阁……”

    “嘭！”

    话音未落，那个冲动的弟子就如一块儿破布一样飞了出去，沿路撒下无数散碎血肉，还未落地，就已经失去了一条臂膀，最后还是多宝阁老祖宗及时出手拦下了他的身子。即便如此，他还是已经口吐鲜血昏了过去，神魂受损大半！

    “你……欺人太甚！”

    多宝阁众人见状立时哗然，他们之中的大多数并不知道到底发生了什么，在看见狐族之人如此对待自己的同门，心中岂会不怒？！这会儿看狐族族长的眼神几乎可以杀人了！

    就连多宝阁老祖宗，也是一副痛心疾首的模样，颤抖着双手将那个倒霉催的弟子放在原地，才颤巍巍的站起了身，不知是不是众人的错觉，多宝阁弟子总觉得自家老祖宗的背影似乎有种颓废的意味，看的他们心中一阵难受。

    多宝阁绵延数万年的荣光，难不成就要在今日消退了吗？狐族定是有备而来，不然的话为何要在五大宗门之人走的差不多的时候才上山来围攻！不对！多宝阁弟子中有几个的眼睛猛然亮了起来，还有一个宗门之人没有离开！说不定可以作为多宝阁的助力！

    “要战便战！哪来这许多废话！”

    狐族族长可没有他们那么多花花肠子，不得不说，即使与人修相交千年，狐族之人还是学不会人修那套表面功夫，此时连个客套的笑容都不舍的给，而是冷冰冰的看着对面人数远胜于自己的人修，毫无畏惧！

    “若我说，我并没有伤害你族中之人，狐族族长，你可信？”

    感觉到双方气势的变化，多宝阁老祖宗叹了口气，也罢，他本来就是一时之差，没必要让这些无辜的孩子们为自己承担狐族的怒火。之所以在紧要关头放弃，不就是因为这个缘故吗？顿了顿，多宝阁老祖宗还是主动上前一步，想要解释一番，只是碍于某些不能言说的话，说的有些含糊。

    只是这解释却不能让狐族人赞同，不管多宝阁老祖宗说什么，狐族族长就是咬死了一点儿不放，那就是……

    “先放人！”

    