
    “商钰！”

    看见这一幕的林小胖眼睛猛然瞠大，一把扑上去，就要将那金色的笼子劈开，谁知道在手掌触碰到笼身的一刹那，一道细小的红色流光猛然流转过来，攥住了林小胖的皮肤，空气中顿时发出一阵焦糊味。即使她在发现不对的一刹那就已经松开了手，可是掌心处依旧多出了一道深深地灼痕！

    皱了皱眉，林小胖深吸一口气，双掌上冒出灼热的火红光芒，中间还流转着淡淡的电光，在细微的噼啪声中，猛然抓住两根栏杆，用力往外一拉，那不知用什么材料做成的栏杆顿时就扭曲成麻花状，空出一段不小的距离。如此炮制几次，不过眨眼之间，林小胖就用蛮力硬生生造出一个能通过的‘门’！

    “你的手……”

    看一眼林小胖完全变成黑色的手掌，青沐微微皱起了眉头，有些不满。多宝阁既然已经决定要将商钰放回，为何还要留着这个阵法为难小胖？难不成这就是那老不死的所谓考验？

    若真是如此，多宝阁之人，未免也太过不爽利！

    摇了摇头，示意自己没事，林小胖从那个出口钻了进去，直勾勾的走向即使她闹出这么大动静都没有反应的人面前。缓缓蹲下身子，林小胖伸手想要触碰商钰的发丝，但是却在即将碰到的那一刻迟疑了。她都快要碰上商钰了，他怎么还没有一点儿反应？按理来说，这个距离足以让任何修士瞬间警醒！

    “商钰，商钰？”

    良久都得不到回答，林小胖将目光放在了束缚着商钰手腕的两条铁链之上，并指挥出一道剑光，“锵”的一声斩在那玄黑色的铁链之上。林小胖被那反击力震得不由自主往后退了半步，可是那铁链却只是微微晃动了一下，连个白点儿都没有！

    “……”

    缓缓吐出一口胸中的浊气，林小胖真是忍不住发怒了，她刚刚已经发现这铁链子紧紧的嵌在商钰的肌肤血肉里，手腕之上甚至还有被硬生生磨出来的血痕！这铁链子又极长，松松垮垮的垂在地上，不好着力，在不伤到商钰的情况下，即便她使出全力，也不一定能成功。

    只有先叫醒商钰试试了。

    伸手将那些散乱的发丝尽数撩起，林小胖小心翼翼的将商钰的脸抬起来，尽量温柔的开口，“商钰，商钰……”如此喊了半响，商钰还是没有一丝动静，林小胖的脸色不由得越发难看了。

    重新在手掌附上雷霆与地心火之力，林小胖想要如法炮制将这些铁链子扯断，只是这铁链子的材质跟那栏杆还不一样，林小胖不去扯它也就算了，这么一扯，它竟然变得更长了！

    “这样不行！”

    松手任由那些累赘的铁链子掉落在地，林小胖揉了揉自己的额角，“青沐，怎么办？”

    从春宫图里飞出来，青沐摸着下巴绕着商钰飞了几圈儿，脸色同样不怎么好看，“其实这铁链子虽然你打不开，可商钰却有这个实力能挣断，而且我看他虽然气息极其微弱，但是肉体的力量并没有被禁制。只是怎么说呢，似乎……”

    “似乎什么？”

    关键时刻青沐也不吊林小胖胃口，神色不虞的接上，“他的意识似乎沉入识海之中，不想出来。”

    注意到青沐用的是“不想”这个词，林小胖的眉心皱的更紧了。商钰的实力她早就知晓，可以说即使自身稍显稚嫩，可却是只差一步就能立地飞升的人物，为何会意识不清？

    还有多宝阁主事，林小胖很清楚的知道抓商钰这件事绝对不是他的主意，他也没有这个实力，那就只有隐藏在多宝阁背后的大能了。既然那位不知名的大能没有在抓到商钰的时候就将他炼成一味仙药，就代表不会做这些吃力不讨好的事情得罪狐族，更何况他后来还后悔了，就更不可能伤害商钰！可是现在这个情况……

    “若是想将他唤醒，其实也很简单，”青沐若有所指的看一眼林小胖，表情有些古怪，“只要你是他信任的人就可以，嘛，看他之前对你的态度，这个倒不必担心，只是你也要想好了，你跟他之间的实力差距不是一星半点，一个不小心就会被反噬！”

    “到那时候，你这一身修为，恐怕也保不住了。”

    说这话的时候，青沐颇有些咬牙切齿的意味，怪不得多宝阁之人会这么轻易就放林小胖进来，原来是他们也解决不了这个情况了。也是，若是被狐族之人看到商钰这个模样，哪里还会顾及多宝阁没有害他的事，肯定直接就上手了。

    只是多宝阁将这件危险的事推给林小胖，未免太卑鄙了些！这是吃定林小胖不会放着商钰不管还是咋滴！

    啧，不过以他对林小胖的了解，她还真不会不管就是了。

    果然，林小胖根本就没有迟疑，伸出双手固定住了商钰的脑袋，那张倾城倾国的脸立时毫无保留的出现在林小胖面前，杀伤力不是一般二般的大，奇怪的是林小胖这个颜控这时候却没有露出一丝一毫的惊艳，青沐只能从那双眼里看出担忧来。无奈的叹口气，“我帮你，你只要对着他的识海大喊一声就行了，不要进去深处。即使他跟你很熟，但是识海与人不同，除非是时日长久的双修伴侣，否则对任何侵入的人都会处于本能而主动出手灭杀！”

    点了点头，知道青沐这都是肺腑之言，林小胖并没有反驳，只是轻轻将额头贴在商钰洁白的额头上，深吸一口气，见青沐点头示意，立时将神识送进商钰的识海之中。

    幸好，商钰并没有拒绝她的神识侵入！

    商钰的识海宽广无比，即使只是外层，林小胖也被他识海的波澜壮阔给震住了，只是几乎是瞬间，林小胖刚送进去的一缕神识就被商钰比自己强大数十倍的识海给绞杀殆尽！

    林小胖的脸一白，神识被剿灭的痛楚是直接作用在灵魂之上的，那种痛楚让早有准备的林小胖都忍不住浑身抽搐，只是下一刻，她就又咬牙送进去一缕比之前还要粗壮许多倍的神识。

    同时大喝一声，“商钰！我是小胖！我就在你面前，你睁开眼睛看看我！”

    