
    “噼里啪啦——”

    林小胖刚走出去，耳边就听见一连串震耳欲聋的雷声，默默地叹了口气，抬头看了一眼那些张牙舞爪的庞大雷霆，心中不由得有些担忧。

    大概是因为她修炼的是雷霆法则，所以面对这些几乎可以将整片多宝阁轰成废墟的雷霆，林小胖并没有像其他修士一样五窍都被震得控制不住流出血液来。脚步略微沉重的走到不停对自己招手示意的罗山宗众人身边，在走到罗山宗掌门步下的防护罩内的瞬间，双方都不由自主的松了口气。林小胖觉得有长辈护持，确实比之前自己苦苦扛着要好的多，而裴掌门则是终于放下了对林小胖的些许担忧。

    “小胖！”

    伸出手指捏住林小胖的手腕微微一探，裴掌门严肃的脸上露出一个欣慰的笑容，“很好，这些天没有白在化龙池修炼！”只是那欣慰的表情在看见万里之遥正在渡劫的九尾灵狐时，顿时就板了起来。

    “竟然在这个时候飞升……”

    飞升可是一个修士一生之中最重要的时刻，古往今来，多少即将飞升的修士无不是早早就开始准备飞升的一切事宜。充足的力量和饱满的精神，可靠的师长友人，坚韧的防护法器，哪个不是必需的东西！

    可是这商钰，他现在占了哪一条？！居然选择这个时间，这个地点飞升，难不成狐族的规矩跟他们人修当真不一样不成？！

    目光触及一脸担忧的林小胖，裴掌门脸上露出一个淡淡的微笑，他们现在不仅有多宝阁的护宗大阵，还有上古神器东皇钟的防护，他又带来了罗山宗的宗门至宝防护，更何况他们此时的位置与商钰实在是远，所以只要不出意外，他身后这些年轻的弟子们，就不会出事。

    而且从另一个角度来说，他们这次没走，其实也不全是坏事，至少，千百年来唯一一次修士飞升的盛景，他们就比其他修士要幸运，有这个福气亲自领略了。

    对着裴掌门充满欣慰的眼神，林小胖微微低头示意自己的歉意与谢意，紧接着就将目光对准了万里之遥的天空上。因为距离的原因，从林小胖这个角度看过去，只能看见一个小小的黑点儿，她知道那是商钰。

    微微闭上了眼睛，淡淡的紫色灵气猛然涌到眼睛，等林小胖再次睁开眼时，已经能清楚的看见商钰的表情。只是还没等他松口气，林小胖就清楚的感觉到冥冥之中一股庞大无比的压力狠狠地朝着她压过来，一股鲜血猛然从林小胖口中喷出来，与此同时，她的眼角猛然滑落两道长长的血痕！

    那是天道对她胆敢窥探天机的惩罚！

    “静心！”青沐猛然厉喝一声，与此同时，一股极其强大的灵魂之力袭来，如温暖的水流般包裹住林小胖的神魂，迅速滋养着她受损的灵魂。

    半响过后，林小胖长出一口气，重新看去时，虽然眼睛仍然隐隐刺痛，但总可以不受阻碍的看清楚商钰到底进行到了哪一步。意识到这一点的林小胖忍不住对着力竭的青沐露出了个感激的微笑。

    “……别用那种眼神看我！”被林小胖感激的眼神看个哆嗦，青沐不是很适应的钻了回去，懒洋洋的叮嘱林小胖，“你要记住一件事，等商钰飞升成功之后，就不要再跟狐族有所交集了。不要问我为什么，记住就行了。”

    挑了挑眉稍，林小胖慢吞吞的点头，就在这时，第一道夹杂着金色的庞大雷霆终于酝酿成功，慢悠悠的劈了下来。

    那道雷霆怎么说呢，万里之内，凡是化神后期以下的修士，在那道不能用言语描述其威力的雷霆劈下来的时候，当场就晕了过去！七窍之中控制不住的喷出血来，几乎将那些晕过去的修士呛死在昏睡之中。

    在场不知道多少长辈都在怒吼着救治自己的后辈弟子，为什么只是第一道雷霆而已，就有如此威力！就连他们这些修为不低的修士嘴角都忍不住溢出些许血迹来。与此同时，几乎所有人心里都不由自主的生出一个不可置信的念头来，像这样的飞仙劫，凭心而问，等他们到了这个时候，真的能抗住吗？

    同样的，他们心中有多惶恐，对能联手抗住第一道雷劫的狐族众人就有多忌惮！

    “噼啪——”

    林小胖能非常清楚的听见狐族众人辛辛苦苦步下的结界在第一道雷霆降下的同时碎成了粉末，上百位狐族高手与此同时狠狠地喷出一口血，从空中栽了下来，有的连原身都控制不住露了出来。就连修为最高的狐族族长也是脸色一阵青白，在空中连退数步，踩爆了无数空间才勉强站直了身子，但是精神却在一瞬间萎靡到了极致。

    “这些狐族人啊……”

    青沐蓦的发出一声感慨，不知道该对此说些什么，毕竟他们费尽心机做的，无非是在商钰调整自身状态的时候给他拖延一些时间罢了。只是这一道雷霆下去，这些狐族的高手们，至少要闭关修养百年了。用那么多狐族人的毕生修为挡住这一击，被惹怒的天道降下来的雷霆可比单独对商钰本人施出来的要严重许多。真不知道他们这么做到底值不值得……

    林小胖同样心驰神遥的看着这一幕，这等天地异象，不止是对历劫修士的考验，同时也是对其他修士的一种福利，就林小胖观察，第一道雷霆与狐族对抗的时候，周围就有不下二十个年轻修士陷入了顿悟的状态！

    或许是因为之前已经被天罚之雷劈过，这次看见这等天地异象，林小胖竟然没有任何感悟的现象！若是放在平时，这并不算什么什么大事，只是放在周围不是萎靡在地就是欣喜若狂的修士中间就很显眼了。

    裴掌门是第一个发现林小胖“异状”的人，他倒没有感到惊讶，只是心中赞赏的同时默默地加紧了对林小胖的看护，看着周围几个陷入顿悟状况的弟子也是一阵激动。

    个人有个人的缘法，他不求每个弟子都有奇遇，但是今日这一场，罗山宗弟子的实力和潜力至少提高三成！

    即使裴掌门本身并没有在五大宗门中独占鳌头打压其他宗门的意思，但是自家弟子有所长进，总归是一件让人欣喜的事情。也正是因为这种隐秘的欢喜的心情，让他并没有第一时间注意到远方发生的异状！

    