
    “值不值得这个问题，不是你说了算！”不悦的看一眼天机子，多宝阁老祖宗皱了皱眉，重新将目光放在了林小胖身上。

    说实在话，他心里其实对自己的决定有些犹豫不决，毕竟对于修了一辈子问心道的人来说，要做一件违背自己意愿的事情，实在是一件很难受的事情。要不然他也不至于一直给林小胖制造机会让她知道商钰的处境不妙。以他的实力，若是真不想让林小胖知道，怎么可能会这么轻易就让她发现暗中有人窥探呢？

    只是就像天机子所说，这件事对他来说，还真是做了好几年的无用功，还因此与狐族结下了梁子……

    “啧！”

    天机子撇了一下嘴，继续肆无忌惮的去看林小胖，心中则是稍稍松了口气，看来这老家伙估计不知道他的打算，如此甚好，要不然，他就得费劲出手了。但是……

    捏了捏下巴，天机子这是真的感兴趣了，一个必然会被答应的承诺，一个与自己分别已然数年之久的友人，还是一定会飞升而去的那种，林小胖这小丫头，会选择哪一个？

    他自然不会怀疑林小胖的人品，可是活的够久的天机子心里却最是清楚，在这世上，最不可靠的，就是因为利益而造成的分歧！即使今日林小胖因为某种缘由浪费这个名额救了商钰，谁又能保证日后她不会因此而感到后悔呢？

    人心这东西啊，谁能打包票说它是一成不变的？

    另一边，若有所思的林小胖眉梢一挑，别看面上平静，心里却早就已经炸开了花，虽说多宝阁的这个承诺委实诱人，但是不是来的太过巧合了一点儿？

    而且林小胖自认为并没有帮过多宝阁什么重大的忙，就算是广场上那东皇钟引动，也是它自己主动发声的，严格来说，她只是凭着雷霆做了个引导的作用。

    奇怪就奇怪在，知道这一点儿之后，按理来说多宝阁应该是知道如何处理的，别的不说，就算整个开源大世界里雷灵根者甚少，可是凭着多宝阁的实力，找几个还是可以做到，其实允许林小胖在化龙池修炼这么长时间，已经算是偿还了她这个无意识中的人情了。

    这么说来，这个承诺就显得越发古怪了。

    难不成，是多宝阁有什么事情是只有自己才能够做到的？

    不不不，林小胖自认却还没有那么特殊，结合一下之前被无形之中的力量莫名压制的情况，难不成是因为……商钰？

    心里猛然一紧，试探的看一眼多宝阁主事，发现他还是那副事不关己的乐呵模样，不知怎的，林小胖心里突然就有些愤怒！

    不过她好歹也历练了这么多年，管理情绪这种事情，还是可以做到的，整了整心情，林小胖再次开口问到，“前辈，是不是无论我提什么要求，您都会答应？即使……是十分为难的要求？”

    “当然！”不假思索的回答，但是在看见林小胖瞬间沉下来的表情时多宝阁主事几乎是瞬间就意识到了不对，恐怕这小姑娘应该是发现了什么，顿时一阵无奈，不自在的重复了一遍，“你可以先提出来，若是能做到，多宝阁一定会去做……”

    微微一笑，林小胖斩钉截铁的回答，“不必，我已经想好了。”

    知道自己漏了馅儿的多宝阁主事只得笑眯眯的点头，示意林小胖继续说。

    “商钰，我要商钰。”

    平静的看着对方，不知怎的，林小胖那双清澈透亮的眼珠子此刻看起来竟然有种深不可测的模样，但是那种古怪的感觉几乎是瞬间就消失不见了，看的多宝阁主事一阵愣神，连她如此直截了当的回答自己的问题这件事都不自觉的忽略了。

    “当然，”林小胖忽然微微一笑，格外纯良，“我要的，是完完整整，毫发无伤的商钰。”

    “呼——”

    平地上不知从哪里忽然刮起一阵大风，将林小胖的衣袍发丝都尽数刮得纷飞起来，恍惚之中看不清她的表情如何，多宝阁主事暗中仔细听了听老祖宗的话，良久，悄悄地叹了口气，不想让林小胖看出来什么，慢条斯理的开口，“可以。”

    “主事当真是爽快之人，”林小胖也不客气，直接顺杆子爬，“既然如此，那就请主事带我去看商钰吧。”

    多宝阁主事胖乎乎的脸上露出一个苦大仇深的表情，但是一对上林小胖好似什么都清楚明白的眼睛时就再也不能露出假笑的表情了，一伸手，为林小胖引路，“请吧。”

    林小胖点头，并不在意他直截了当承认多宝阁就是抓了商钰的元凶，只是她心里却还有些疑惑。按多宝阁一贯的处事方法来看，他们不可能冒着将狐族得罪个彻底的危险抓来商钰啊！更何况现在还这么轻易就承认了自己的嘴型，难不成他们还真不怕狐族的报复？

    似乎是知道林小胖心里在想些什么，多宝阁主事摸了摸自己软乎乎的肚子，愁眉苦脸的表示，“林仙子难不成真以为我们多宝阁什么都不怕？”狐族的人虽少，可个个都是能以一敌百的修士，更何况狐族之人因其特有的种族天赋，这开源大世界愿意为他们出头的大能数不胜数！

    他们多宝阁又不是以修士实力著名的宗门，如果真的斗起来了，定是个两败俱伤的结局……

    不，或许因为狐族的怒火倾泻，他们多宝阁会更惨烈一些吧？

    “实不相瞒，狐族之人已经在来的路上了。”

    事到如今，他也可以理解老祖宗为什么在可以飞升的紧要关头突然选择放弃了。毕竟老祖宗虽然可以借着商钰成功飞升，可是留下来的多宝阁与狐族之间必定有一场大战。再加上这件事若是为外界所知，多宝阁万年来的好名声足以被颠覆，其他大宗门对多宝阁会是个反应，更是难以预料。再加上，即使老祖宗因为剥夺商钰的力量成功飞升，到了上界，还不知道会被那些已经飞升了的狐族如何报复！

    所以，就算是为了多宝阁，为了自己，老祖宗也不会真的对商钰出手。只是之前毕竟已经抓了商钰，这个梁子势必已经结下，但也总比真的已经无可挽回要好的多了……

    