
    “那个跟商钰一起飞升上来的，是一个年轻的女修。”

    商宛面无表情的抚摸一下自己颈边衣服上带着的白色绒毛，信步走了进来。如画的容貌在纯白的绒毛映衬之下更加绝色，即使在这美人遍地的地方也有独属于他自己的韵味。

    但是此刻听见他这话的几位长老却都不由自主的皱紧了眉头，年轻的，还是女修……

    啧！这可就麻烦了！

    “而且，”似乎是嫌几位长老还不够心烦，商宛又张了张嘴，毫不留情的吐出一句更让他们难过的话，“那女修还是被商钰强行带上来的，修为……不过合体。”

    “什么？！”

    修为什么的都不算个事儿，只要他们想，就算用丹药催发，也能催出来个仙人来！但是商钰身为血统高贵的九尾灵狐，居然是强行将人家带上来的，这可真是，真是……

    丢人呐！

    “商宛啊，等商钰醒来，你好好给他讲讲这仙界上美貌性子又好的修士！不拘男女！我狐族的九尾灵狐，天之骄子，怎么可以连一个只有区区合体期的下界女修都降不住！”

    一个性子最为高傲火爆的长老当时就活了，直接将这个任务交代给了旁边无辜躺枪的商宛，只是话说出口的瞬间，突然想起来商宛还是仙界中鼎鼎有名的光棍，脸上的表情顿时那叫一个复杂啊……

    搞得本来想拒绝一下的商宛都不好意思开口了，犹豫再三，居然大大方方的接下了这个棘手的任务，几个狐族长老顿时一脸喜色，这可是意外之喜啊！

    “几位长老，”商宛没有搭理几位嘚瑟不已的狐族长老，面无表情的开口，“我想你们是不是忘记了一件事情……”

    “什么？”细细的查看一下商钰的情况，没有发现情况的长老们笑眯眯的看着商宛开口，眼里充满着浓浓的欣慰之意。

    哎呀，他们狐族这些年来颇有些青黄不接的意思，可在这关键时刻突然送上来一个身具九尾灵狐血脉的商钰，真是大大的吉兆啊！等再过些时日，让商宛几个小辈找个志同道合的道侣，给他们生几个娃娃，那肯定是血脉更加强大的后辈啊！未来该是多么的美好……

    “之前提到的那个女修，这会儿怕是已经死了。毕竟她只是个合体初期修士，我带商钰走的时候，已经是奄奄一息了。残破不全的接引金光，在时空乱流之中，根本支撑不了多长时间，这会儿想要借助那个女修来破商钰的窘境，恐怕是不行。”

    “噶？！”

    几位长老终于意识到自己之前的跑题，一个个搓着自己的下巴，那叫一个担忧啊！若是要让商钰看破情关，必须得让他自己慧剑斩情丝才行，可若是那个女修早就已经死了……

    就在这时，一直闭着眼睛修炼将他们视若无物的商钰突然睁开了眼，黑黝黝的眼珠子里光芒明灭了许久，才定格在面前这几人身上。然后微微动了动唇，吐出一句让众人震惊的话。

    “我去。”

    “你去什么你去？也不看看现在是什么……唉？！”

    终于意识到突然插嘴的是谁的狐族长老齐刷刷的开口制止，“那时空乱流诡异的很，连我们这些老不死的没事儿都不会去，你去凑什么热闹？”

    真是的，商钰虽然天赋极佳，只修炼了短短几年就已经即将突破大罗金仙的品阶，但是时空乱流那种地方，怎么可能轻易让他去？再说了，就算再怎么厉害，商钰也是他们狐族的小娃娃，需要小心呵护呢！

    商钰却是体会不了几位长老的好心，坚定的站起了身，丝毫没有迟疑的往外面走，那头也不回的架势，把几位长老给气的，还是商宛见势不对拦住了他，给几位长老解释，“那时空乱流的时间杂乱不堪，说不定那女修，还活着。”

    其实这说法就连商宛自己都觉得不稳妥，但此刻总得给几位快要爆炸的长老一个说法，不必多有道理，只要能让他们下得了台就行了。

    说完商宛还拽了拽商钰的衣袖，“这些年你一直受困于那女修，虽然不记得她，但你立时下了决定，你与那女修之间应该有感应才对，是不是？快告诉几位长老，你是不是感觉到了什么，才笃定那女修还活着的？”

    被商宛这么一拽，商钰就停了下来，商宛毕竟是救了他的人，即使商钰性情冷漠有如坚冰铁石，这点儿面子还是要给对方的。于是他浅浅的点了点头，然后又头也不回的走了出去。

    几位长老虽然生气，但也不能看着自己族中的骄子落个被时空乱流卷走不见的下场啊！也不坤着了，连忙让商宛跟着他出去，以防其他几族的兔崽子们趁机偷袭伤到这个宝贝疙瘩！

    商宛临危受命，叹了口气，连忙追了出去，悠哉悠哉的站在商钰的云头之上，见商钰并没有反对，默默地点了点头。看来这石头疙瘩倒也不是真的对外界没有任何感知，至少对着他这个救命恩人态度还是有些软化的。

    其实对于这个族弟，商宛的感觉还是比较复杂的，毕竟这人是他一时兴起将之带了回来，可以说是救了他一命。但是最开始的时候，他并不是特别看得起这人，毕竟他飞升上来的丑态被自己看了个一清二楚，很难对之有很好的观感。但是自从醒来之后，商钰就让他震惊了。

    不止是因为浸泡过仙池后陡然之间暴涨的修为和天赋高度，尤其是那股真正的心如止水一心修炼的石头模样，真真是让他吃了一惊。甚至就连商钰战胜了自己，他心里也没有什么苦涩后悔的感觉。

    那时候商钰苦苦护着那女修的情景至今为止还在他眼前不断闪回，再与眼前这个石头一样冰冷无情的商钰对比一下，，商宛心中竟然有些不是滋味。也不知道是对那个女修的，还是对商钰的……

    “早知道现在是这个情况，当初我就直接动动手将那女修碾死了……”至少这样，感知到那女修已经身陨的商钰，不会再为此而耽误修炼了。几位长老也是，方才居然在商钰面前谈起这件事，之前好歹商钰还想不起来那个女修的存在，这下可好，相瞒也瞒不住了……

    