
    不可置信的隔着一层淡淡的接引金光看渐渐远离自己的凤鸣仙君，林小胖花了一会儿功夫才意识到自己竟然正在逐渐远离这时空乱流，本来要欣喜的，但林小胖几乎是立时就想起了一个至关重要的问题。

    她刚才……

    好像没有告诉这位仙君自己来自哪个世界吧？凤鸣仙君就这么轻描淡写的照着这接引金光拍了一掌，是很威风不错，但是真的能将自己送回开源大世界吗？别给自己送错世界，那可就搞笑了！

    似乎看出来林小胖在想什么，脱离险境的青沐心情不错的开口解释林小胖这个隐忧，“不用担心，你这接引金光上有开源大世界的本源气息，凤鸣仙君方才那一掌，已经足够将你送回去了。”这凤鸣仙君虽然不能亲自去下界，但是能救一个什么都没有的下界修士，性情不能说是不好了。

    身为被救了的人，林小胖对这位嘴巴不饶人的仙君自然更是充满了感激。她什么都没为这位仙君做，甚至连一个承诺都没有，这位凤鸣仙君却是实打实的救了自己的小命。虽然有可能是举手之劳，但林小胖还是充满了感激。

    死命挣扎着翻了个身，林小胖趴在地上冲着凤鸣仙君的方向做了个名副其实的五体投地的大礼，口中高喊，“多谢凤鸣仙君救命之恩——”这可比林小胖之前说的任何话都要诚挚许多！

    林小胖心中已经暗暗决定回去之后定要给这位凤鸣仙君立下一个长生牌位，日日供奉！唉？这位仙君早就已经长生不老了呀？嗯，那就谨记在心里，等飞升之后去寻他报恩吧！

    “嗯。”淡淡应了一声，凤鸣仙君转身就要走，突然想起了什么，轻声问到，“你来自哪个世界？”下界大大小小上千个，他还不知道这女修到底来自哪个小世界，问一下也好交代下去，让底下人小心记着。

    林小胖这会儿已经被接引金光夹裹着飞的远了，身后就是一个长着大口的空洞，听见凤鸣仙君这么问，林小胖不假思索的大声喊，“晚辈来自开源大世界——”

    “开源大世界？”

    凤鸣仙君眉头微蹙，嘴里咀嚼着这五个字，神情有些疑惑，这名字……怎么有些耳熟呢？开源大世界，开源，开源……

    开源？！

    不好！

    终于记起这个名字从哪儿听过的凤鸣仙君一个箭步就冲了过去，就要去抓林小胖所在地那个接引金光，“不行！开源大世界不……”

    只他最终还是晚了一步，手指在接引金光上浅浅擦过，还是眼睁睁看着林小胖被那个时空空洞给吞噬掉。半响，凤鸣仙君默默地收回了手指，脸上的复杂表情格外惹人侧目。

    默默地在原地站了半响，凤鸣仙君才忍不住发出一声叹息来，“怎么偏偏就是从那个地方出来的呢？这可就……”

    麻烦了啊！

    ***

    “呃？！”

    在被甩到时空空洞的最后一秒，林小胖看见的是凤鸣仙君急怒的表情，即使现在知道自己已经能够回去了，但林小胖心中还是毛毛的。

    “青沐，你说那位仙君方才究竟想说什么？”她能明显感觉出来这位凤鸣仙君的善意，但偏偏最后一眼给自己的感觉，竟然硬生生有股子不详的感觉！心中默默回想自己说的最后一句话，但是琢磨了许久林小胖也想不明白为什么自己只是说了一个名字，那位仙君的反应就那么激烈。

    “我也不知道。”

    青沐摇了摇头，松垮垮的瘫在地上，任由书页子耷拉在林小胖储物戒中的灵石山上，这些日子可是把他给累死了！非得好好休息一场才行！

    只是看着林小胖求知欲十分旺盛的模样，青沐还是面前打点起精神，面无表情的开口，“哦对了，我记得凤族与龙族天生不对盘，或许他是知道开源大世界里还有一条没有飞升的龙所以对此有些不满吧？”

    “不对盘？”

    怀疑的看一眼青沐，林小胖有些摸不准这传说的真假，因为她可从来没有听说过啊！

    “人家不是都说龙凤呈祥吗？怎么到你嘴里就换了？”不管哪个世界，龙凤都是紧紧挨在一起的神兽啊！怎么可能关系不好？

    “呵呵呵！”

    冷冷的将嘲讽糊了林小胖一脸，青沐歇够了才回答林小胖这个问题，“口口相传的东西就一定是真的吗？知道我方才一直不想让你跟他一起去仙界吗？”

    “……为什么？”你还好意思说！之前还没有明辨那位仙君是好是坏的时候你不是只告诉了我这一句话吗？现在又来问……

    林小胖几乎是鄙视的看着青沐，艰难的翻了个身，笑眯眯的问，“为什么啊？”

    “……”不知为何打了个寒战，看一眼林小胖笑意盈盈的模样，青沐果断收起了想三言两语糊弄过去的意思，“那位仙君跟你相处的时间短，又不是狠辣之人。若是趁着你无力反抗之际直接出手探查你的紫府丹田，定然会发现你丹田之内藏着的那道天罚之雷！别忘了，你吸收的天罚之雷可是有龙型的！再加上雷霆法则，天然就带有一丝龙息，若是被他发现，你哪里还有命在？！”

    喘了口气，青沐干脆直接说完了，“还记不记得在多宝阁的时候陌源生送你的那个盒子？”

    “记得。”林小胖下意识的摸了摸自己的储物戒，那个盒子还好好的在她的储物戒里待着，幸好那位凤鸣仙君人品正直，对她身上的东西没有觊觎之心。

    “那就好。”懒懒的翻了个身，青沐口齿不清的呢喃，“那里面应该是一滴真龙之血！龙族的繁衍生息比凤族更加艰难，所诞生的子嗣一般都是血脉不纯的，因此这滴可以洗去斑驳血脉之力的真龙之血对龙族至关重要！若是被身为凤族的凤鸣仙君发现这个，估计会直接杀了你！”

    “……什么？！”

    被这一连串乱七八糟的东西给镇住了，林小胖慢吞吞的重复着这句话，满脸都是不可置信的懵逼表情，看的青沐那叫一个嫌弃啊！

    “也就是说，你这家伙还不算倒霉到家，不仅捡了一条小命，还有大收获！所以现在别再废话！立刻马上给我吸收了那滴真龙之血！免得日后再生枝节！”

    天才一秒记住本站地址：.手机版阅读网址：m.

    