
    看着对面杀气腾腾的女魔，陆晟纶眼中闪过一丝苦涩，将惶恐不安的师妹推到自己身后，狠狠一咬牙，自己就要冲上去，“跑！”

    今日他们是栽了，幸好敌人只有这女魔一个，拼上自己的性命，或许还能保得师妹几个平安。不然的话，恐怕他们几个就都要折在这里了！宫主与其他长老拼尽了全力才将他们几个送出来，若是全都出事，浮云宫就完了！

    “呵！”

    艳红色的眼珠子在对面奋不顾身冲过来的男修身上微微停留，女魔此时的表情倒与之前不费余力嘲笑他们的样子不同，带了一点儿难以言喻的复杂，然后就是更加艳丽的笑容！

    “胆子挺大，就是脑子不太够使。”

    轻描淡写的躲过陆晟纶的攻击，女魔笑吟吟又不怀好意的看着拼死都要拦住她的陆晟纶身后，艳丽的红唇一扬，在陆晟纶心中不详的预感愈发浓重之时缓缓开口，“若是你们浮云宫个个都是你这样的，估计还不会败得这么惨，人也不会死的这么多……”

    “魔女！你什么意……噗！”

    不可置信的颤巍巍低头看着胸前露出的一截剑尖，陆晟纶脸上惊怒的表情逐渐变为恍然大悟，“我早该知道……一路上转换了那么多路线，却每每都能被你找到，是身边出了叛徒才对，只是，没想到，那个叛徒竟然会是……”

    “噗！”

    将灵剑从陆晟纶后心处抽出来，那个一开始就不慎泄露了他们行踪的女修原本稚嫩的小脸露出一个狠绝的笑容来，没有一丝被揭穿的惶恐，“识时务者为俊杰！师兄，这开源大世界早就已经不是之前的那个修士的天地了！浮云宫上下负隅顽抗了这么久，不还是面临即将破宗的危机吗？我不想过这种颠沛流离的日子了，我只是想活下来，这有错吗？”

    “咳咳咳噗……”

    被女修抽回灵剑的动作带的身子往后一歪，陆晟纶死命用手撑着荒地，才没让自己的身子软下去，眼睛在那女修脸上一绕，心中满是被背叛的愤怒与激愤，“为，为何……”

    为何是你？

    内门长老拼死一战才将这小师妹送出浮云宫外，一路上即使这小师妹拖尽了后退，他也从来没有一丝一毫的怨言，甚至还多加照顾。这一群人里谁背叛他都能想象，却怎么都想不出来这位平日里活泼可爱的小师妹背叛他的情景……

    陡然想起来浮云宫护宗阵法被人从内部悄悄打开的事情，陆晟纶蓦的喷出一口黑血来，不可置信的开口，“难不成，难不成浮云宫的护宗大阵，也是你，是你……”

    “就是我！”

    这女修清秀的脸上满是癫狂，挥舞着手中沾满血迹的灵剑，眼中布满了狰狞的血丝，已经看不出来丝毫被宫中长老们称赞的灵气了。

    “我为什么不能这么做？不那么做的话，我就得死！死！哈哈哈，你们一个个的，视生死如无物，可我不想死！我才不到二十岁，我有那么多事情没有做过，好不容易做了仙师，脱离了肉体凡胎，我才不要活的狼狈不堪！我要做人上人！”

    “所以啊，师兄，”低头笑眯眯的看了一眼陆晟纶，小师妹眼中闪过一丝癫狂，用指尖指着自己布满血迹的眼睛，声音呢喃，“所以就要委屈师兄一下了。你不是最疼我的吗？你不是最喜欢我这双眼了吗？所以师兄就当再疼我最后一次，你去死好不好？”

    “……”

    失神的看着近在咫尺的那双眼，陆晟纶毫不惊讶的发现，那双与故人类似的眼睛早就没了那三分相似的地方，于是冷冷的别开了眼，“是我的错。”

    “你与她，根本就没有一丝相似的地方！”

    他当初怎么就瞎了眼的觉得她与小胖有相似的地方呢？说是相似都侮辱了小胖！

    小师妹的脸瞬间就狰狞了，她一直都知道这位师兄看自己的眼神像是在看一位故人，一直都为此而觉得不满，但她没想到陆晟纶会在这个时候直接挑明，恼羞成怒之下挥剑就向陆晟纶砍去，“你去死！”

    “慢着。”

    危机时刻，还是女魔轻描淡写的拦下了小师妹的动作，嫌恶地将她扔到一边，目不转睛的盯着陆晟纶，试探道，“你嘴里的那个‘她’，是谁？”

    陆晟纶冷冷的闭上了眼睛，不肯开口。

    女魔看到他这个样子，反倒是玩味的笑了，九节鞭轻佻的挑起陆晟纶的下巴，笑眯眯的一指他身后那些瘫软在地的修士，威胁之意溢于言表，“你若是不说，我就将他们一个一个的剥皮拆骨……”

    在陆晟纶陡然惨白的表情下，女魔笑吟吟的抬起手指将其中一个修士拎过来，手指在他脸上不断的比划，“你说说，如果浮云宫的弟子在罗山宗脚下哀嚎着被剥皮拆骨折磨的不成人形了，山上那位太上长老会不会忍不了的下来救人呢？”

    不行！

    陆晟纶顿时冷汗涔涔，若是让林开阳太上长老分了神，让魔族的那个头领占了上风，到时候，死的就不止他们区区几个修士了！陆晟纶几乎是一瞬间就下了决定，“她是，被狐族九尾灵狐飞升之时，不慎带走的罗山宗弟子……”

    说罢有些怀疑的看一眼对面若有所思的女魔，“她以合体期修为被接引金光带走，必然没了活路，你问她又有什么用？”

    自林小胖被商钰带走，他就没有一刻不担忧的，只是现在这种情况，他反倒有些开心林小胖不在开源大世界了，否则的话，以小胖那个脾气，还不知道要受多少苦！

    “原来是她啊……”

    若有所思的转眼看一下罗山宗山顶的方向，女魔露出个意味不明的微笑，“林开阳的血嗣后裔，早早地死了，说不定也是好事儿！”

    “你！”

    恶狠狠的看一眼那行事说话肆无忌惮的女魔，陆晟纶怒极，却又拿她没有办法，只能将目光挪到了远方，“该说的我都已经说了，你现在可以……？！”

    “你在搞什么东西？”

    见陆晟纶突然僵住不动，女魔皱了皱眉头，觉得他是在搞小动作，一路上这臭小子已经把她给戏弄怕了，上前一步就要直接拍死他，却在动手的前一刻从陆晟纶瞪大的眼睛里看见一道飞速靠近的金光，微微一愣后猛然回头，脸色顿时大变！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    