
    “情况？”似笑非笑的看一眼多宝阁主事，林小胖觉得自己活了这么多年也算是长见识了，若有所指的看一眼身后紧闭着的大门，故作羞涩的开口，“主事这是什么意思？这化龙池不是贵阁所有的吗？有什么情况难道您不知道？”还要私下里问自己这个修为平平的女修？

    多宝阁主事一顿，随即露出一个和蔼的微笑，“林仙子怎么会这么想，我这也是在担心你的情况，若是你真的没事儿的话，我这心里不就放心了吗？”

    理解的笑笑，林小胖不甚在意的开口，“那晚辈可还得谢谢主事的关心之情了。主事放心，晚辈没事。”

    “那就好那就好……”多宝阁主事也不在意林小胖的态度，反而笑吟吟的一伸手，甘心情愿的给林小胖领路，一边走还一边貌似不经意的开口，“之前有个灵霄阁弟子急匆匆的赶过来说是有要事要找林仙子，我看他也是神情急切，所以就擅自答应了他的请求，让他来见你……只是那个小子，现在怎么不见踪影……”

    听见这话，林小胖干脆利落的停下了脚步，似笑非笑的看着对方，“主事，您怎么会以为我跟那个灵霄阁弟子有什么交情？”

    见多宝阁主事的脸色终于有了变化，林小胖才笑哈哈的开口，“那个小家伙我之前可没见过，只是他突然来找我说什么灵霄阁宗门里的一个内门弟子死了。主事您是是知道的，我罗山宗与灵霄阁向来交好，乍一听见这样的事，晚辈心里当然是伤心的，只是却还有些疑惑。既然有这样的事，为什么他不告诉掌门等人，却要告诉我这个不相干的小弟子呢？而且，晚辈在化龙池里多待的这些日子，应该没有人知道吧？怎么他却第一个知道要往这里来找晚辈？难不成，是有谁故意要告诉他？”

    多宝阁主事的脸终于在林小胖的逼问中僵了下来，片刻之后才抖着脸皮子开口，“林仙子还是多想了，多宝阁是绝对不会做这样的事的……”

    “是吗？”林小胖不但没有因为看见多宝阁主事难看的脸色顺势放开，反而更进一步的逼问，“我怎么觉得有人好像彻查了晚辈的身份，然后故意针对我呢？还有，”斜昵了一眼那人，林小胖面无表情的开口，“这化龙池里，究竟有什么了不得的东西在，我怎么感觉您比我还担心呢？难不成那里面真的有什么绝世宝贝值得您如此费尽心机？”

    狠狠地看了林小胖一眼，多宝阁主事面无表情的模样实在是有些狰狞，但林小胖却一点儿都不在意，照样笑眯眯的看着对方，“哦，看主事您的反应，难道我说的不对？”

    “林仙子，我尊称你一声仙子，但你毕竟是晚辈，还是得注意一些平常的礼节，不管怎么说，我也是你的长辈啊……”眼神凛冽的看一眼林小胖，然后轻飘飘的拍拍自己的胖肚子，然后迅速恢复了笑眯眯的模样，“行了，咱们还是先离开吧。”

    林小胖言语之间占了上风却还不走，神色如常的开口，“前辈说的是，都是晚辈逾越了。只是晚辈想知道，前辈这次来究竟想做什么？若是对我有什么要求，还请先告诉晚辈。毕竟多宝阁给晚辈的帮助数不胜数，如果能做到，晚辈定当竭尽全力。”

    “……”

    沉默的看一眼林小胖，多宝阁主事面无表情的盯着低垂着脑袋貌似极其恭谦的林小胖，心中一阵激荡，他知道林小胖或许会知道自己的目的，只是没想到她会如此直白的说出来，委实是让这个一直以委婉为目的手段的人接受不了，于是难得哽了一下。

    话说到这地步，多宝阁主事已经不能再绕弯子了，他算是看出来了，若是再接着用之前的手段，林小胖恐怕会直接转头走人。而且她必定是看出了自己有求于她，才会这样有恃无恐。

    嘴唇哆嗦了半响，多宝阁主事才僵着脸皮子开口，“如此，我就不多说废话了。林仙子，我多宝阁确实有事相求，而且这件事，还非您不可。”

    嘴角一抽，林小胖若有所思的看了一眼对方，说实在话，跟多宝阁主事这样的千年老妖怪绕弯子，林小胖还真没有把握能绕的过对方，在他们面前，自己这点儿小把式还真不算什么，若不是靠着对方对自己有所求，林小胖也不可能这么直接的怼人家！

    她活的尚且滋润，暂时还不想死呢！

    恭恭敬敬的对着多宝阁主事施了一礼，林小胖朗声道，“晚辈确实在里面遇见过异族的朋友，只是怎么说呢，晚辈惭愧，那位朋友除了告诉晚辈怎么修炼强健的体魄，还帮助晚辈锤炼了一个月之外，还真没其他什么告诉晚辈的，甚至连它说话，晚辈都听不懂……”

    说到帮自己锤炼体魄的时候，林小胖的语气还颇有些咬牙切齿，这个小细节倒是让一直观察着林小胖的多宝阁主事心中对她更相信了一些，毕竟在老祖宗发觉不对闯进去之前，谁都没有看见化龙池里到底发生了什么……

    顿了顿，似乎是觉得林小胖说的也对，多宝阁主事叹了口气，幽幽的开口，“其实告诉你也无妨，里面的那条金龙，并不是纯粹的龙族，它的血脉并不纯正，所以十几万年之前，龙族整族飞升上界之时，它并没有资格飞升，整个开源大世界，只剩下了它一位龙族。而且因为对龙族了解甚少，所以整个开源大世界，几乎没有一个能与它交流的，也是因此，那金龙的性格颇有些古怪，早些年间，还伤害了许多仙界修士，后来才被我多宝阁老祖宗亲手擒获，幽禁在这里。这些年来，因为有这化龙池的镇守，那金龙也渐渐恢复了神智，慢慢的，也开始跟一些年轻修士沟通，甚至还会交给他们一些炼体法术……”

    “你别多想，我说这些并不是为了离间你们之间的情意，只是……怎么说呢，林仙子，你要知道，这世上有某些力量，正因为其太过强大，所以才会危害到这世间，所以……”

    “所以？”林小胖抬起眼睛，那双眼睛太过明亮透彻，竟硬生生的有种无辜至极的感觉，让多宝阁主事一阵无奈。

    “所以，不得不除！”

    