
    细思极恐！

    对，就是这个词，由于不小心联想的太多，林小胖的神魂竟然感觉有些接连不断的凉意，不由得打了个寒颤！

    算了算了，先把这件事放到一边！林小胖十分不负责的将这件事和之前推断出来的事情打包放在了一边，开始继续思考其他不对劲的地方。

    要说这第二个让她觉得不对劲的人嘛，应该就是那个一直神神秘秘的老瞎子了！

    以前还不觉得，但现在这么细细一想，林小胖才觉得有些奇怪，就她所知道的，那老瞎子已经明着接触过她好几次了，每一次都说了一些莫名其妙的话，然后赶在她生疑之前迅速离开。

    若是说那老瞎子从一开始接触她所说的话就都是假的，这林小胖倒是不信。虽然林小胖自己不怎么聪明，但她见过的聪明人多了去了，因此也能从他的言行中推断出一些东西来。像老瞎子那种实力超凡偏偏还暗含无限骄傲的人，说出口的话如果有九成是假的，那剩下的一成，就是真的！若不是如此，老瞎子干嘛要频繁的接触她还要被她发现？难道闲着没事儿干啊！

    而且不知怎的，林小胖总觉得那老瞎子应该想借助这几次接触告诉她些什么东西，但那老瞎子说的东西太过隐晦，任凭林小胖想了半响，也想不出来他想告诉自己的话里暗含着什么意思。弄得她烦躁不已！

    这个暂时想不起来，林小胖懒劲儿上来，直接放开继续思索下一个问题。商钰飞升的时候，她虽然因为接引金光的庞大灵压与狐族族长对她下的死生俱灭而神智昏沉，但模模糊糊之中也能感觉到那个时候，商钰明明已经要飞升失败了，她都已经抱了死定了这个想法的时候，有人暗中帮了他们一把！

    那个时候伤痕累累的接引金光就是在那人的相助之下才会勉强带着他们脱离开源大世界，但也因为本身就有些脆弱，所以那接引金光才会不太稳定，连带着她与商钰都被折腾的惨烈不已！

    但毫无疑问的，当初确实有人帮了他们一把！

    现在问题来了，商钰所在的狐族当时几乎全族出动，但是修为最高的狐族族长都没了办法才对她用了杀招，那暗中帮助他们的人就不可能是狐族之人了。还有她自己，她在开源大世界最大的靠山就是林开阳老祖宗，但他们出事的时候林开阳还在万里之外闭死关，身有重伤未愈，不可能暗中出手。

    林小胖已经在短短的时间里将有可能帮助商钰与自己的大人物们想了个遍，却还是想不出来到底是谁帮了他们一把，不由得有些沮丧。不管救他们的那人究竟是谁，这会儿估计也没什么用了……

    还有，林小胖能明显感觉到在商钰飞升的时候，暗中不止有帮他的人，还有要阻止他飞升成功的存在，而且这双方还暗中较量了一番，只是最后那帮助商钰的人略胜一筹才让他们成功脱离开源大世界罢了。

    越想越烦躁，越想越乱，林小胖终于受不了了，将自己的神识缩成小小的一团，也没了推理的兴致，于是有些痴痴的盯着那些璀璨不已的星辰看。说来也奇怪，那些星辰虽然看上去光芒璀璨，却一点儿都不刺目，反而一个个的，柔和极了，看着看着，林小胖就有些呆愣。

    “一个，两个，三个……呼……”

    好家伙！差点儿睡着！

    砸吧砸吧嘴，林小胖这会儿也不确定自己这个状态是不是有嘴这个部位，但却下意识的做出了这个动作，惊醒之后，她不满的开口，“怎么连星辰都想欺负我呢？明明长得不一样啊！为什么发出来的光是一样的？”难不成这些星辰彼此之间还有什么联系？彼此商量着要发一样的光吗哈哈哈……

    唉？好像有什么不对……

    说出这句话之后，林小胖愣了愣，默默地捋了一遍自己的话，神智却出乎预料的越来越清醒！

    联系！

    陌源生！抹除或修改他们记忆的人！老瞎子！暗中帮助过商钰飞升的人！

    这几个存在看似没有联系，但是他们的所作所为却总有一点儿若有若无的相似之处！

    那就是他们都或多或少的跟自己有联系！先是莫名其妙出现然后莫名其妙对自己十分在意的陌源生！再是神神叨叨给自己说过乱七八糟东西的老瞎子！还有最后那或想帮商钰，或者想阻拦商钰的两方存在！

    他们都跟自己或多或少有着联系！就算那最后出现的两方势力角逐着的主要人物是商钰，但林小胖也勉强可以将跟商钰在一块儿的自己算进去！将这些年发生的事情与这几个存在联系在一块儿对比了一下，林小胖心中模模糊糊有了个想法，难不成，自己还是个至关重要的存在不成？

    咳咳，这个想法有点儿危险啊！林小胖不是那么自恋的人，虽然年少轻狂的时候也曾经幻想过自己会是什么比较厉害的存在，又或者是什么解救世界不可或缺的宝贝什么的，但林小胖仔仔细细的将这些年来发生在自己身边的事情做了个对比，最终还是将心中生出来的那点儿细小的窃喜给压了回去！

    嘁！呸呸呸！要是连她这么惨的人都能是救世主了，人家那些天之骄子们还活不活了？！

    叹了口气，林小胖重新换了个思路，只是还没等他想出个所以然来，就诡异的发现眼前这片璀璨的星空突然该换了颜色！

    艳丽的火红之色迅速覆盖了那些璀璨的星空，燃烧着灼灼光华，林小胖只觉得扑面而来的满是灼热的气息，似乎下一刻就要被烧化一样，几乎是惨叫这从识海之中钻了出去！

    “救，救命救命啊啊啊啊——”

    “喊什么喊？！”

    在听见一道清脆的鄙夷声时，林小胖还以为自己听错了，她虽然倒霉了点儿自从到了这接引金光救一直昏睡，但是她的神识没有失去记忆啊！商钰被人带走，这接引金光之内，应该只剩下她与青沐丹灵三个了吧？

    青沐与丹灵的声音林小胖很熟悉，绝不是这样清脆之中还带了点儿养尊处优的娇纵的感觉，一听就能想象出来这声音的主人该是个长相不俗的人。

    那就更不像她自己了！

    不是林小胖妄自菲薄，她认识的男修，哪一个都比她长得好看，连声音都比她好听！

    这就奇怪了，这突然出现的，到底是谁啊？为了自己的小命着想，林小胖缓缓的，缓缓的将眼睛睁开了一条小细缝儿……

    