
    魔族之主心中一喜，就要再接再厉。他花费了那么长时间都没有扰乱林开阳的步伐，没想到今日只是随意试了试，就有这么好的效果！怎能轻易放弃？！

    “说实在话，我直到现在都想不明白。林开阳，你不是罗山宗最厉害的人吗？不是五大宗门最厉害的人吗？可你，为什么会这么没用呢？你护得了这天下这么多修士，居然护不住自己唯一的血脉，让自己唯一的血嗣遇见那样的事情……”

    “我说，让你闭嘴……你是听不懂吗？！”

    一阵强烈的暴风猛然席卷过来，将魔族之主的身形吹的七零八落，眼看着就要坚持不住，魔族之主的脸顿时绿了。连忙跳开林开阳的攻击范围，眉头微微的皱起，觉得有些不对劲。他是想让林开阳方寸大乱，可是他从来没想过要让自己跟着倒霉！

    那倒霉的小丫头虽然可以利用，但还是要把握一下分寸……

    想到这里，魔族之主脸上露出一个肆意张狂的微笑来，假意闭嘴，“好好好，我不说话行了吧？”先将他稳下，然后再……

    “嗯？”

    本来还想徐徐图之的魔族之主突然收到下属惊骇莫名的求救声，不由得一愣，诧异的转眼看神色莫名的林开阳，再抬眼看一下头顶湛蓝湛蓝的天空，有些诧异，魅魔说外面什么雷霆出现，可他一道雷霆都没看见啊？

    这开源大世界自从灵气泄露开始，就再也没有能造成漫天雷霆的修士，魅魔说的漫天雷霆是不是太夸张了一些？而且就算他发现不了，这林开阳不可能也发现不了吧？他可是一点儿动静都没……

    没有？！

    蓦的转头去看林开阳，待看见他淡定至极的表情时魔族之主心下一抽，随即就是滔天之怒，“你耍我？！”

    听到这话，林开阳露出个小小的微笑，魔族之主怎么看都觉得这笑容里充满了嘲讽，“彼此彼此，魔族之主用言语乱我心神，不一样是耍弄我吗？”

    整个罗山宗都是他的后盾，略微改变一下阵法这种小事儿，还不是手到擒来？谁让这位魔族之主每一次的做法都没什么区别，被他预测到然后反击，也不是那么难以猜测的事情吧？

    当然了，要让堂堂魔族之主都看不出破绽来的阵法，确实有些困难，但也在可控的范围之内。至于现在嘛，就要看这位向来谨慎得魔族之主怎么选择了！

    “林开阳……你真是好样的！”

    脸色阴晴不定的丢下这句话，魔族之主犹豫了一会儿，身影瞬间消失不见，来罗山宗的本来就只是一缕镜像，此时逃跑起来倒是快的很。

    盯着魔族之主消失的方向看了一会儿，林开阳蓦的偏头张口吐出一口瘀血，眼中划过一丝庆幸。还好，还好那魔族之主向来谨慎，要不然的话，这一回非得让他发现自己的伤势不可！

    手微微一动，头顶上湛蓝的天空剑尖消失，替代的则是颇有黑云压城城欲摧模样的漫天黑云以及那层层叠叠的黑云之中，耀眼闪烁的一道金光！

    默默地盯着那个方向，良久，林开阳蓦的发出一声叹息般的呢喃，“小胖……”

    你终于回来了。

    ***

    “啊啊啊啊啊——”

    另一边，不知道自己早就已经暴露了的林小胖情况其实没有众人想象的那么好，因为接引金光超乎寻常的速度，林小胖已经被迫紧紧贴在了接引金光的薄膜之上，身体几乎都被挤压变形。更严重的是，当她进入开源大世界的一刹那，冥冥之中就有无数雷霆牢牢的盯上了她，不出一会儿，眼前就被层层叠叠的黑云笼罩住了，以林小胖现在的目力，根本看不见熟悉的景物。

    “你惨叫什么？”

    嫌弃的看一眼林小胖，青沐本来还在因为终于回到这片熟悉的故土而兴奋，可是耳边却不断传来林小胖惨烈的尖叫声，弄得他没一点儿兴致了。漫不经心的看一眼周围遍布的黑云，青沐无比淡然，“不就是雷劫吗？弄得跟你没经历过似的？至于吗？”

    “……至于。”

    隔着给她无比安心之感的接引金光，林小胖紧紧的贴在上面，艰难的伸出指尖感受着不断劈在接引金光之上的雷霆，表情扭曲的开口，“我是自己知道吃了那么多好处肯定会进阶，可是你看看这雷霆……隔着接引金光我都能感觉到雷霆的威力，我待会儿不会被直接劈死吧？”

    “放心，不会的……”

    没什么诚意的开口安慰林小胖，要让青沐说真话，林小胖这就是矫情，进阶那么大的事情，就算被雷劈几下，也值得啊！

    呃，想着这话的青沐看一眼周围那些张牙舞爪的淡金色雷霆，心里也有点儿抖，不过林小胖已经是这幅死样子了，他要是再说几句真话，估计她都得给吓死！

    “我就是担心……？！”

    刚想说几句话的林小胖目瞪口呆的看着骤然消失不见的接引金光，心中有句话不知当讲不当讲……

    周围那些苦苦不得接近林小胖的雷霆好像也被这突如其来的情况给惊的愣了一下，然后就张牙舞爪的冲着林小胖扑了过来！

    “噼里啪啦——”

    “啊——”

    猝不及防之下被打了个正着的林小胖不由得惨叫出声，青沐那个只会说大话的家伙早在那些雷霆劈下来的瞬间就躲进了她的储物戒里，笑眯眯的开口，“林小胖，记得待会儿把你这储物戒多淬点儿雷霆啊！现在这个有些不够用了……”

    “你去死——”

    被雷霆劈的整张脸都扭曲了的林小胖甩都不甩他，她都自顾不暇了，哪里还有精力去管储物戒的升级问题？

    “自己弄！”

    “啧！”无奈的耸了耸肩，青沐舒舒服服的缩进了灵石山上，笑吟吟的看着吃苦受难的林小胖，脸上的表情那叫一个舒心啊，“那就算了，反正地方大或者小，对我来说都没什么区别，无非就是睡得地方小了一点儿罢了，无非就是安全程度低了一点儿罢了……”

    抽了抽嘴角，林小胖啪的一下将两人之间的联系切断，咬牙切齿的看着脚下黑咕隆咚看不见底的空间，心中闪过无数句唾骂！

    就不能等到她脚踏实地了之后再劈她吗？！再等一会儿是会死啊！

    