
    一直面无表情的看着这一场闹剧的林小胖此刻倒是笑了起来，只是那笑容，冷的让人心寒。

    她从方才开始就已经发现了高阶魔族的痕迹，只是当时他正在戏耍屠大伯等人，若是贸然出手，说不定那高阶魔族狗急跳墙会杀了屠大伯等人，没想到这个廖青音倒着实是好用，这不，只是一声大喊，就顺利将某个谨慎的过了头的高阶魔族给吊了出来。

    在众人还没反应过来的时候，林小胖的身影骤然冲了出去，整个人化为一道淡金色的流光，划破浓浓的黑雾，然后在撞上了一抹偷偷摸摸潜过来的黑影！

    瀛佑几人耳中只听见一声金玉相击的脆响，一道隐藏的好好的黑影就被林小胖撞了出来。那高阶魔族似乎也没想到自己还没到达声音传来的位置就被林小胖给提前发现并且撞了个正着，这会儿脸上的表情正迷惘呢！

    他迷惘，林小胖可没闲着，手指微微一划，一丝淡金色的电光在她指尖流转奔腾，瞬间布满了全身，然后脚下一踩就带着凛冽的风声奔了过去，与此同时对瀛佑暗中传音告诉屠大伯等人所在地位置，“瀛家家主，劳烦你先去救人了。等你们凯旋归来之后，咱们立刻就走！”

    所以说如果不救屠家人，他们就不能走了？挑眉看了一眼浑身上下缭绕着淡淡金光林小胖，瀛佑将眼中那些赞叹与不可置信尽数抹去，心中迅速计算了一下利弊，立即点了点头。没办法，瀛屠两家本就交好，屠家族长对他更是没少照顾，再加上与屠家族长在一起的还有几个自己族中的弟子。那些族人跟着自己千里迢迢的赶来，一路上已经折损了不少，剩下的这几个，已经是瀛家的精锐了！不能再有所损耗！更何况林小胖已经将威胁最大的高阶魔族给引了过来，剩下的几个小喽啰，他们还是可以解决的。

    临走之前快速的看了一眼貌似什么都没听到的司马潇泽，瀛佑心中忍不住微微一晒，就连曾经小小的罪过林小胖的自己都能被林小胖当成是托付之人，却唯独漏了一个司马潇泽，看来林小胖对司马潇泽的芥蒂，是已经消不去了！

    也罢，这跟他本来就没有什么关系，就在旁边看热闹好了。

    眼角的余光看见瀛佑等人迅速离开，林小胖心中微微一松，等看见呆立在一旁的司马潇泽与廖青音两人时，眼中忍不住划过一丝厌恶，心中默默计算了一下时间，随即再也不肯将目光分给这两个人，尽心尽力的对付起眼前的敌人来。

    看着对面的高阶魔族怒极却又没有时间开口的样子，林小胖眼中露出一丝讽意，成功的激怒了高阶魔族，然后略带点评似的开口，“我知道你们都想抓住我，以前也见识过你们魔族的高阶魔族，像魅魔戾魔等人，都是万里挑一的人才，修为高深，不可预测。怎么到了你，却是个例外呢？”

    “……你说什么？！”

    本来因为林小胖的先出手就已经心思有些杂乱，此刻发现林小胖不仅对周身密密麻麻的魔雾没有反应，且还越战越猛，这位名不见经传的高阶魔族心里就愈发的不安。现在又被林小胖火上浇油一番，待思及那些已经被林小胖悄悄救走的修士……

    好了，一枚怒到狂化的魔族战士瞬间出炉，战斗力比方才不知道强悍了多少倍，一时间甚至将林小胖都逼得步步后退。

    “哈！”

    一直提心吊胆自己会被杀掉的廖青音虽是凡人，但也勉强能看出来个谁强谁弱来，此时见林小胖落了下风，立即出声奚落，“林小胖，让你狂！现在自讨苦吃了吧！”

    “说得好！”

    那高阶魔族哈哈一笑，赞许的看了一眼廖青音的方向，然后做出一副慈悲的模样道，“待杀了这些修士，本座许你不死！到时候来本座身边做个小奴隶，保你一生荣华富贵，享用不尽！”

    “多谢这位大人！您肯收留妾身，是青音的荣幸！青音为天生的仙灵之体，是最佳的双修体质，待大人杀了这几个修士之后，青音必为您赴汤蹈火，在所不辞！”

    此时的廖青音已经癫狂了，她方才有勇气去激怒司马潇泽，有勇气去寻死，但是等她真的从死亡的威胁下走出来，却再也不敢轻易去体会那个感觉。她现在只想活，至于司马潇泽会怎么看她，廖青音已经不在乎了！

    一双美目此时充斥着满满的贪婪与求生欲，死死的盯着缠斗中的两人，不肯有丝毫放松。她要活下来，她要亲眼看着这些看不起自己的所谓仙师，一个个的去死！

    “好好好！”

    听见仙灵之体这四个字时，那高阶魔族的眼睛瞬间闪闪发光，流露出强烈的贪婪之意，显然是对这个体质有所了解。若是有仙灵之体的协助，自己一定能比戾魔那些老牌高阶魔族强，从而更上一层楼！到那时候，魔主也一定会对他另眼相看！

    这么一想，这眼生的高阶魔族不满的看一眼对面碍事的林小胖，下手愈发狠辣了，一双带着雾气的爪子直将林小胖逼得踉踉跄跄的后退。

    就在这高阶魔族以为自己将要得手的时候，一直显露出败绩的林小胖却突然抬头对着他微微一笑，还没等他琢磨出来这个笑容是什么意思，脚下就微微一麻，动作顿时缓慢了一半有余，心中顿知不好，立即停下了脚步，警惕的看向林小胖。另一边却悄悄地打量起自己脚下是什么情况。

    林小胖也不怕被他发现，大大方方的抬手一指他脚下那片泛着微光的阵法图案，笑眯眯的开口，“看那儿，对，就是那儿。哎呀呀，为了把你引到阵法之上，我可真是废了不少力气呢。”

    转眼看了一下被眼前的巨变吓得瑟瑟发抖的廖青音，林小胖的嗓音无端端的多出了几分阴郁，“这还得多谢这位姑娘，要不是你扰乱了这位高阶魔族大人的心神，我也不可能这么顺利就让他上了当啊！”

    此时这“大人”二落在廖青音耳中，倒是讽刺的很，不由自主的转眼看了一下司马潇泽，不出意外的看见他眼中满满的厌恶之色，廖青音默默地垂下了脑袋，掩住眼中疯狂的嫉妒与不甘！从头到尾，她都被这个林小胖，给耍了！

    