
    “嘭！”

    魅魔窈窕的身子被重重的砸在肮脏的地上，溅起一片肮脏的尘土。那双美目中闪过一丝屈辱，然后飞速隐匿，费力将自己的手手脚脚安好，魅魔连忙对着脸色不善的魔族之主弯腰施了一礼，毕恭毕敬的开口，“多谢魔主搭救！”

    “嗯。”

    魔族之主的注意力并不在她身上，随意的挥了挥手，状丝无意的开口，“那林小胖，看起来不是那么好对付的啊……”

    声音中带着丝丝缕缕的不满和忌惮，魅魔连忙表衷心，“魔主，请再给我一次机会，属下一定解决掉那个林小胖！”

    魔族之主没有说话，只是淡淡的盯着魅魔看了许久，庞大而有谱充满煞气的威压顿时充斥了这整片空间。魅魔本来就受了伤，被这威压一激，顿时气血上涌，险些吐出一口淤血来，但却在最后一刻忍了下来。魔族之主向来脾气怪诞暴虐，方才便是给自己办事不力的一点儿小小惩罚，若是她生生受了，那还好说，若是敢顺势吐出来，他必然会愈发恼怒！

    生生将体内肆虐的气血压下去，魅魔面上一副感恩戴德的模样，垂下的眼眸中却闪过了一丝讥讽与无奈，随后就将之深深隐匿，自己也顺势跪了下去，口中战战兢兢的求饶，“求魔主恕罪！”

    听着魅魔连声说了好几遍，魔族之主才顺势收手，脸色淡淡的开口，“罢了，记住，日后一定要将那女修给解决掉。”

    竟……这么简单就没事了？

    深知魔族之主脾性的魅魔愣了一下，她还以为自己今日估计得掉一层皮才能全身而退，没想到居然这么简单，这倒是让她有些不可置信了。忍不住抬眼看了一下上方的魔主，没想到一眼就对上了他冰冷到没有一丝温度的眼眸，眸子一缩，连忙垂下了脑袋，“是。属下遵命。”然后静悄悄的退了下去。

    魔族之主坐在高高在上的椅子上，眼睛盯着魅魔退走的方向，整个人像是突然失了魂魄一样沉寂不已，过了一会儿，好似一尊雕像的魔族之主终于动了。只见他微微偏头，伸出自己苍白的手掌，姿势优雅的张嘴在上面吐出一小口血。

    一股子温热又腥甜的味道传来，魔族之主面上毫无表情，一双眼珠子却出乎预料的明亮，里面充斥着许多复杂到极致的思绪。

    震撼，惊诧，愤怒，杀机……

    一一在那双隐含了世间最黑暗最复杂的眼睛里闪过。

    蓦的一握拳头，掌心处那一小滩暗红的血迹尤其显眼，魔族之主冷笑一声，没想到身为天生天养的魔族，他的血居然会是跟人修一样的红色！

    猛然站起身来，胸腔处传来撕心裂肺的痛楚，但是魔族之主却没有在意，身子微微一动，就已出现在了魔族的最高地，凛冽的山风夹裹着魔族土地上特有的腥苦味道，迎面扑了他一脸。魔族之主深深地吸了口气，然后缓缓吐出，因为破开林小胖那个防护罩而变得僵硬麻木的半截身子在衣衫的遮掩下看不出太大的不对来，但还是在疯狂的叫嚣着疼痛！

    “居然是天生的压制，你们倒是好筹谋……”

    冷冷的看一眼头顶上空昏暗的天空，魔族之主脸上露出一点儿桀骜不驯的表情来，“只是，咱们就且走着瞧吧！本尊绝对不会如你等所愿！这开源大世界，本尊，势在必得！”

    ***

    “小胖！”

    匆匆解决掉那几个碍事的魔兵，陆晟纶连忙赶到林小胖身边，关切的看一眼她腹部的红色血迹，没发现有什么大碍后，才隐隐松了口气。只是随即就大怒，“你怎么如此冲动，方才的情况如此凶险，若是当真被那魔族给算计了怎么办？”

    心知陆晟纶这是在关心自己，再加上她自己也理亏，林小胖不好意思的打着哈哈，“我知道了，方才那不是情况紧急吗？下回就不会这样了。”不过这次冒险还是有很大收获的，至少，她已经知道，那造成开源大世界如今这种状况的魔族之主，并不是无懈可击的！

    陆晟纶当然不知道林小胖心里想的是什么，只是林小胖都已经道歉了，他也没有多说什么，只是凶巴巴的瞪了林小胖一眼，然后转身看一眼那些已经寥寥无几的魔兵，心中满是担忧。

    “这些魔兵埋伏在这里，可见对我们的行踪了如指掌，浮云宫……”

    想起浮云宫众人的状况，陆晟纶都有些绝望了，在魔族占尽优势的情况下，陆晟纶并不觉得他们会白白放过浮云宫。他一路上都在担心这个，此时又刚经历过一场大战，这会儿的脚步竟然隐隐有些发软。

    幸亏林小胖站的比较近，直接伸手扶住了他，温声安慰，“不必如此担心，他们既然会来伏击我们，就说明浮云宫的情况还好。要不然的话，直接在浮云宫里步下陷阱，亲眼看着我们一步步踏进去，不是更省时省力？”

    林小胖这话其实有很大漏洞，但是此刻正担忧不已的陆晟纶却是一点儿都没看出来，反而像是抓住了救命稻草一样死死的盯着林小胖，“真的？”

    “真的！”毫不犹豫斩钉截铁的应道，等看见陆晟纶松了口气的样子时，林小胖心里却有着淡淡的酸涩之感。她从未见过陆晟纶这般担心则乱的模样，想来他对浮云宫是真的很担心，只是一想起之前那个天不怕地不怕的年轻修士，林小胖心里总会觉得有些难过。

    只是，这难过的感觉在看见地上遍布的魔兵尸体后顿时就无影无踪了，只留下对造成这一切的魔族的厌恶之情。以及……

    魔族此前已经在开源大世界存在了上万年了，一直都销声匿迹，就算偶尔有暴动，也很快就能被镇压下去，就像她还是灵霄阁弟子的时候，几族联手，很快就将魔族打回了他们自己的地盘。但是这一次，为何情况如此恶劣？

    而且，魔族的大范围入侵偏偏还和天地异变同一时间发生，即使修士们因为突如其来的天地异变而有些手足无措，可也不会被这么轻而易举的打败。再加上这魔兵令人恐惧的数量，定是魔族早就开始谋划这一次大好时机……

    嘶！这让林小胖不多想都不行啊！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    