
    这个声音……

    林小胖本来要毫不留情离开的脚步微微一顿，略带僵硬的停了下来，然后微微眯起了眼，这个声音，林小胖已经听过不止一次了，之前还以为此生都难以再听第二次，没想到这么快就被打了脸，再一次听见。只是，这位大忙人来找自己，到底是无为了什么？

    没有继续回忆，林小胖慢吞吞的转过了身子，等看见那个邋邋遢遢的人影时，不客气的伸手挥了挥鼻子前的空气，一点儿都不掩饰自己的嫌弃，好大一股酒气！

    “额……”

    不可思议的看一眼林小胖的动作，天机子好不容易才回过神来，不可置信的看了林小胖一眼，有些不自信的问，“小胖子，你刚才是在，嫌弃我？”

    他可是堂堂散仙啊！还是最受世人欢迎的天衍一门门主！就连高傲至极的八劫剑仙赢桓，要做的大事也得靠他的衍算，从生下来到现在，天机子还从来没有见过这么嫌弃自己的修士呢！

    “嗯？没有啊，您应该是看错了吧？晚辈对您的敬仰之情，犹如滔滔江水，无法言说……”

    “行了行了。”

    打着哆嗦制止了林小胖的话，天机子总觉得再让林小胖说下去自己一定会后悔，于是利索的打断林小胖的马屁，似笑非笑的看着她，“我说，你这孩子回来开源大世界这么久了，都没想着要来看看我吗？”

    “……”

    林小胖突然觉得有点儿牙疼，面无表情的看着对面的人，心中不由得浮起了一个疑问，她，跟这位散仙前辈，很熟吗？他们两个充其量也就见了几次面吧？而且还是被缕缕算计的情况下，面对这么一个不仅武力十足而且还智力十足的老不死的，林小胖不赶紧躲着对方，难道还要高高兴兴屁颠屁颠的跟在人家背后笑眯眯的乞怜吗？

    嘶嘶！

    只要一想到那个场面，林小胖就觉得自己一阵头疼，真要她这么做，她还不如去死！

    所幸这位脑子一向不怎么正常的散仙前辈脑子还能拯救，也没有让林小胖现下赶紧跪下去给他磕一个的脑残想法，于是林小胖也就勉勉强强忍了下来。

    “咳咳，”似乎是觉得已经戏弄够了林小胖，天机子轻咳了几声，然后故作威严的开口，“小娃娃，你知不知道，老夫此次前来罗山宗的目的？”

    本来吧，林小胖想推说自己什么都不知道的，只是看一眼天机子面上若有若无的紧张之色，心中微微一动，故作为难的开口，“这个，晚辈之前，似乎隐隐约约有些耳闻，只是，只是这件事委实太过危言耸听，晚辈，晚辈有些……”

    “你当真知道？”

    天机子的身上有那么一瞬间陡然爆发出了极深的杀意，但是随即就消失不见，快的简直让林小胖反应不过来，只能默默地盯着他看。

    “小娃娃，老夫差点儿就被你给骗了！”似笑非笑的看着林小胖，天机子一瞬间又变回了之前那个和蔼可亲的老人形象，后怕的一捂自己的胸口，笑眯眯的开口，“还好还好，老夫差点儿就被你给骗了！”

    林小胖也笑，只是这笑里却深深隐藏着极其浅淡的杀意与后怕。她很确定，刚才有那么一瞬间，天机子是真的想杀了自己。只是后来不知道为了什么，突然改了主意而已。

    总而言之，她这也算是捡回了一条命……

    似笑非笑的回应着天机子一点儿都不好玩的笑话，林小胖的忍耐功夫经过这一场场的交锋，定然有极大的进步！

    天机子与林小胖盘旋了许久都没有占到便宜，顿时气的胡子直翘，“你这小娃娃，真是不老实，亏得老夫我，还在赢桓那里给你说尽了好话，你就是这么报答老夫的？！”

    “天机子前辈此言差矣。”

    微微一笑，并不对天机子这一强词夺理的说法感到赞同，林小胖上前一步，面无表情的开口，“天机子前辈，第一，晚辈并没有请求您为我向赢桓前辈求情。第二，晚辈有什么需要的，有什么想做的，只需要告知老祖宗就行了，他老人家一向宠晚辈，不说有求必应，只要是合理的而且能做到的事情，他老人家一定会准了晚辈。最后，您从开始拦住晚辈到现在，似乎有什么话想对晚辈说，但却一直耽搁到了现在。实在不好意思，晚辈不是什么有有耐心的人，若您再拐来拐去，晚辈可就不奉陪了。”

    “哦对了，”在天机子目瞪口呆的注视下，林小胖笑眯眯的一抿嘴唇，露出为难的神色来，“晚辈实在该死，竟然忘了此等大事。前辈来我罗山宗共商大事，我罗山宗众弟子竟无一人察觉，实在是大大的失误，您放心，我这就禀告老祖宗，请您去聚士厅共商大事至于您说的那位给我求了很长时间情的赢桓八劫剑仙阁下，现在也在那里。只是奇了怪了，前辈不是口口声声说为了晚辈求了人家很长时间吗？怎么您没有跟着那位前辈一起来，怪不得那位前辈看见晚辈，就跟不认识一样，原来是您的求情不给力啊！若是有下一次这样的好机会，还请天机子前辈提前提醒我一声，晚辈也好配合，也不会让前辈唱独角戏了。前辈，前辈？”

    兀自说了很长时间却也不见天机子回应，林小胖奇怪的看了一眼对方惊讶的看着对方抖着手指头‘啊啊啊’的说着含糊不清的话，不由得皱了皱眉头，“前辈，您，您怎么了？”

    抖成这样，莫不是得了羊癫疯？只是连修炼这么长时间的散仙大人也会得这种病吗？

    悲愤交加的看了一眼林小胖，天机子这时候什么想法都没有了，早就知道这小丫头不饶人，只是他没想到面对自己这个散仙，她竟然也能叨叨叨的说这么多，不就是仗着自己临时理亏吗？不就是仗着这里是罗山宗的地盘所以不会对她怎么样吗？真真是恃宠而骄！林开阳到底怎么教的后代怎么跟他竟是完全不同的两个种族？！

    若不是自己今日还有要事在身，若不是赢桓他们还在等着自己，若不是这里是罗山宗的地盘，若不是现在还不是跟林开阳正式翻脸的时候，他老人家，早就甩袖子不管了！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    