
    “不，我不用林长老照顾，我只要你，娘……”

    “闭嘴！”

    “你是浮云宫少宫主，未来的宫主！我死之后，浮云宫就是你肩上的责任！身为一宫之主，怎可如此不堪懦弱！”

    浮云宫宫主厉声制止了陆晟纶的话，眼中闪过一丝凄凉与不舍，接连不断的呛咳，吐出大量的血迹来，但面上还是一派冷然，看的陆晟纶忍不住流眼泪，却不敢再轻易开口了。

    浮云宫宫主这才松了口气，转眼看到林小胖，眼中带了些微微的歉意，但还是张口，“小胖，你跟晟儿是最好的朋友，我救了你，不图其他的，若是以后他遇上什么麻烦，请你帮帮他好不好？啊？”

    “……”

    林小胖默默地抬眼看浮云宫宫主，不知道该说些什么。她自认从万里迢迢去救援浮云宫开始，走的每一步路都没有分毫对不住浮云宫宫主的地方。可是浮云宫宫主却这般算计自己，在那魔婴爆炸的时候，也是她故意推了自己一把，以此来换取对自己的救命之恩。此刻又是她，在众目睽睽之下让她承认浮云宫宫主对自己的所谓‘救命之恩’。

    浮云宫宫主难道不知道自己只要一点头一承认，今后所有的人都会知道，浮云宫宫主，是为了救罗山宗弟子林小胖，而死的吗？这份情这份恩，林小胖怕是要担一辈子！若是日后浮云宫有事林小胖却没能出手相助，就是大大的不义！要被整个开源大世界耻笑一辈子的！

    林小胖自认不是个圣母心的，她救了浮云宫上下，不求他们对自己感恩戴德，但是负伤累累的代价下却被自己救的人用谋划来的救命之恩来要挟，她心里是真的有些不舒服。

    此刻她终于明白，戾魔临死之时为什么要对自己说出那两个字了。戾魔曾经说过，人性复杂，却不想这么快就应验了，怪不得他会说“看吧”二字，想来戾魔是在临死之前已经预测到浮云宫宫主会这么做了吧。

    这么看来，从一开始浮云宫宫主一心要接近戾魔开始，就已经露出了许许多多的疑点……

    狠狠地闭了闭眼，对上陆晟纶躲闪中带了些乞求的目光，以及浮云宫宫主充满歉意却又极其坚定的眼神，林小胖终于还是，点了点头。

    “呼……”

    见林小胖点头，浮云宫宫主这才松了口气，眼睛逐渐丧失了光彩，“如此，我就放心了……”

    至此，浮云宫宫主陆雪漄，卒。

    “娘——”

    耳边传来陆晟纶凄厉的喊叫与浮云宫众人的痛哭声，所有的声音夹杂在一块，形成了巨大的噪音，让林小胖眼前一阵灰白，最终还是忍不住眼前一暗，瘫软在了一个带有些许清香的怀抱里。

    将林小胖打横抱起，林开阳看着乱成一团的人，脸上的表情有些复杂。他生性宽厚，向来不喜说人是非，但是浮云宫宫主方才所言，委实有许多不合情理之处，还有面对小胖之时脸上难以遮掩的歉意，实在是很可疑。

    更何况还有一件更重要的事情林开阳没有说，浮云宫宫主身上因为魔族自爆造成的伤虽然看上去极重，也留了许多血，但是最致命的那道伤，却是位于腹部的。她的整个丹田乃至腹腔都被破坏了，所以生机才会流失的那么严重……

    只是现在，说什么都晚了。林开阳也不想去追究已逝之人的错误，只是这样的事情，未免让人有些心寒。

    微微的叹了口气，林开阳抱着昏迷中的林小胖进了身后的小屋，他只是旁观之人都是这样的感受，更别说被浮云宫宫主直面算计的小胖了。等她醒来，心里说不定会如何伤心呢……

    “开阳，你怎么总是对这个小丫头这么好？”

    有些嫉妒的盯着躺在床上的林小胖，鲲洛枢如鬼魅一般从林开阳的影子里钻了出来，攀上林开阳的肩背，喋喋不休的重复。

    本来林开阳还不想搭理他，毕竟这人现在就是个魂魄一般的存在，没有一丝儿重量，但是鲲洛枢的话实在是太多了，弄得好脾气的林开阳都有些受不了，于是冷眼看了一下对方，鲲洛枢立马就怂了，委委屈屈的爬了下来。

    只是他毕竟心里不舒服，不能针对躺在床上生死不知的林小胖，也不能针对林开阳，只能将自己的一腔郁卒之情发在了外面吵吵闹闹的浮云宫修士身上，一个转身就消失不见了。

    感受到身后传来的动静，林开阳摇了摇头，兀自给小胖疗起了伤，只是心里对于鲲洛枢出去找浮云宫众人的茬这件事，却并没有阻拦。

    唔，他是不是变得有些坏了？

    林开阳如是想到。

    ***

    三日之后，罗山宗山顶。

    “！”

    从昏迷中猛然惊醒，林小胖一个翻身就坐了起来，冷汗津津的看着屋内的情况，良久都不能回神。

    “对了，浮云宫宫主……嘶！”

    正想起身，却被头部的一阵剧痛给拉回了神智，林小胖跌回床上，无奈的用手指轻轻揉着自己的太阳穴，神智渐渐回笼。

    “我怎么不记得了，浮云宫宫主，已经去世了呀……”

    不知怎的，林小胖居然对此感到有些伤心。

    刚好林开阳推门进来，看见林小胖睁大眼睛躺在床上的一幕，瞬间睁大了眼睛，三两步走过来，关切的将手搭在林小胖的额头上，语气关切，“小胖，你醒了。感觉如何？身上还疼吗？”

    翻了个身，将林开阳温热的手抱在手心里，林小胖突然觉得鼻子有些酸酸的，经历了这么多事的她，不是个软弱的人，可不知道为什么，只要一看见林开阳，林小胖心中的一分委屈立即就变成了十分，就想拉着他的手诉说自己的不愉之事，忍都忍不了。

    见林小胖难得的孩童形状，林开阳的眼神越来越温柔，忍不住伸出手去想要揉揉林小胖的头顶，却被半空中突然出现的一只手给拦下了。

    “小鬼，醒了的话就赶紧起来！你都在开阳的床上躺了整整三天了，还准备赖到什么时候！”

    鲲洛枢臭着一张脸趴在林开阳肩颈处露出脑袋盯着林小胖看个没完，眼中满是不耐烦，这个臭小鬼，这三天里把开阳的注意力占了个尽！

    伤都好了还不赶紧起来然后滚出去！

    