
    兴致勃勃的开口，戾魔此时的表情仿佛真觉得这个建议很不错，还煞有其事的用指尖点了点浮云宫幸存之人里年纪最小的一个女弟子，“不如，就从你开始吧。”

    “怎么样？我只给你十个数的思考时间，时间宝贵，你可要好好珍惜啊。”

    被指着的女弟子虽然年纪小，但却生性倔强，此时听见戾魔这种极富有贬低之意的话，怎么可能忍受？更何况自己周围还有无数被魔族所杀的同门尸体，若不是她此时没有一点儿力气，不即刻冲上去咬下戾魔一块儿肉来就已经不错了，哪里还会如他所愿的答应？

    “魔族，我等耻于与你为伍！”

    当下一口吐沫吐在了地上，整个场面都有些沉寂。所有的魔族都用一种‘你死定了’的眼神看着那倔强的女修，为首的戾魔盯着她看了一会儿，突然扯开嘴角露出一个大大的笑容来，“好好好，好的很！”

    虽然连说了几个好字，但是戾魔的表情可真不算好看，反而看起来跟要杀人一样，狰狞的让人胆寒，“看来是我对你们的态度太温和了！既然想死，那我就成全你！”

    “对了，”笑眯眯的看着那脸色略有些惨白的女修，戾魔张口就来，“你身为浮云宫弟子，想来没少除恶务尽吧？也不知道你明不明白我们魔族对于女修的手段！”说完这句话，戾魔满意的看一眼对面那女修瞬间惨白的脸，嘴角抿起一个凉薄的微笑，手掌微微一抬，身后那些魔族顿时蠢蠢欲动起来，无数双眼睛意味不明的在那女修浑身上下来回扫射，剩下的几个浮云宫弟子忍不住心生怒意，齐刷刷的将她围了起来，对那些魔族怒目而视。

    此时，林小胖几人也已经从小道绕到了那些浮云宫弟子以及戾魔背后，见状，立刻从怀里掏出来一个精致的玉瓶子递给陆晟纶，面无表情的对他低声道，“把这些东西布置在他们周围。”来的路上，她已经布下了无数细微阵法，此时不得不庆幸浮云宫特殊的地理位置，宽阔的广场周围有练成片的山脉，刚好是个绝佳的埋伏地址，魔族大概是因为太过自傲，所以根本没想过会有人来埋伏他们。只要将来时的阵法围成圈儿，之后必定能发挥它最大的作用！

    至于现在嘛，林小胖怕不给陆晟纶找点儿事儿做他会暴走，因此稍微分散点儿他的注意力也好。

    将那个瓶子紧紧的捏在手里，陆晟纶狠狠地点了点头，悄无声息的走到一边，将瓶子里的细小颗粒给尽数埋在周围的地面下，然后迅速走了回来，伏下身子紧紧的盯着场下那个大洞，里面还有他生死未卜的母亲！

    似乎感知到了他的心情，林小胖迅速一握他的肩膀，然后猛然一睁眼，手掌悄无声息的挥下，身后罗山宗弟子顿时点头，迅速而安静的向底下那些人走去。

    正冷笑看向那些脸色大变的浮云宫女修的戾魔眉头微微一皱，若有所思的看一眼周围环着的山脉，戾魔心中生出一点儿危机来，下意识的看一眼周围的情况，却什么都看不出来，这不仅没让他心中放下疑虑，反而愈发的怀疑。这种直觉已经无数次救过他的性命，戾魔当下不再犹豫，就要开口说话，就在这一刻！

    “轰轰轰轰！”

    惊天动地的轰鸣声顿时将戾魔还未出口的话给堵了回去，盛了上万人的广场也随着这阵几欲毁天灭地的轰鸣爆炸声而开始晃动，许多来不及反应的魔族惊诧的低头看一眼脚下，还没来得及看出个所以然来，就被这剧烈的震动给弄得颠三倒四的，险些站不稳脚。

    与此同时，周围不知何时出现了许多浓雾，浓烈到几乎将人掩埋起来的地步，戾魔心中一惊，大手一挥，凭空出现一股烈风，将那些浓雾迅速卷起来扔到一边。只不过即便他的速度极快，却也快不过早就有所准备的林小胖等罗山宗弟子。剩下来的浮云宫众人本就不多，她们这些人一人一个也能将之顺利送走！

    戾魔看过来的时候，正是林小胖他们将最后一张符篆贴在浮云宫弟子身上送走的时候，此时陆晟纶也已经进入那个深坑，将浮云宫宫主扶了起来。在触及戾魔阴冷的眼神时，林小胖与陆晟纶等人迅速撕开符篆，眨眼间就消失在了原地。

    若是可以，他们也不会选择这样冒险的办法，只是魔族这些年来几乎将开源大世界里所有的传送阵都给霸占了，每一个都有重兵把守，不是那么好去的。若不是还有闪回符这等神物，林小胖都不能确定自己这次任务到底能不能成功。

    之前那么多布置，仅此一次，就几乎耗尽了一整条极品灵脉的灵气！不过虽然如此，只要能把人安全救出来，就是好的。

    因为使用了闪回符，所以林小胖此刻的眼前有些花白，周围是三三两两聚在一起被笼罩在淡白色光罩之中的罗山宗弟子与浮云宫弟子，旁边就是陆晟纶与浮云宫宫主。

    淡淡的看一眼周围纯黑色的场景，知道自己此时正处于开源大世界的虚空之中，虽然身子有些不舒服，但是林小胖之前在时空乱流中待了那么长时间，早就已经习惯，所以这时候还并没有太大的慌乱，反而伸手扶了一把略有些站立不稳的陆晟纶，然后转眼看一下生死不知的浮云宫宫主，安慰道，“没事儿，咱们很快就能到……”

    “我就说怎么这么眼熟，原来是你啊……”

    “！！”

    身子猛然一僵，林小胖晃了晃身子，猛然转身挥出一道剑光，果不其然的被来人轻描淡写的扫开，眼睛猛然一缩，林小胖连忙护着浮云宫宫主与其他罗山宗弟子后退，警惕的看着周身泛着淡淡黑雾的戾魔。

    他竟不知何时跟在他们身后进了虚空之中甚至还颇有闲情逸致的看了他们一会儿才选择出声，期间也没有要偷袭他们的意思，这才是让林小胖最疑惑不解的地方。

    按理来说，若是方才趁着他们放松的时候偷袭，是这人最大的赢面才对，而他，竟然没有动手。难不成魔族之中也有正人君子？

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    