
    见林小胖这么坚定，情殇子等人愣了一下，似乎意识到了什么，他们都是跟在散仙大能身边多少年的人物了，对这种冥冥之中的感应也有些了解，林小胖这么一说，他们也不好反驳。更何况，林小胖确实还有一战之力，他们却是没有那个力气了，于是只能点头妥协。

    只是情殇子等人的心情都不怎么美好，不是因为林小胖的执拗，而是因为再一次意识到自己跟林小胖之间的差距，这让生来就是天之骄子的众人，尤其是情殇子，恶狠狠的瞪了林小胖一眼，然后迅速转身离开。

    剩下的人歉意的看了一眼林小胖，然后也跟着离开了，林小胖无奈的抽了抽嘴角，她可没那个时间跟情殇子这个小孩儿脾气的计较那么多，干脆利落的转身朝着脚印消失的方向追去。

    身后，在林小胖看不见的角度，本来已经离开的情殇子突然从虚空之中钻出来，盯着林小胖消失的方向看了许久，脸上突然露出一个坚定的神色，看的身边唯一一个跟她关系良好的男修不由得苦笑，“你真的想好了？”

    “当然！”

    狠狠地点了点头，情殇子那架势几乎要将自己的脑袋给点折一般，看的那男修无奈的摇头，“好吧，既然你下定了绝心，我也只好舍命陪君子了。只是，你能不能告诉我，为什么要这么做？这跟你没有什么关系吧？而且，也并没有任何好处吧？就算成功了，说不定回去之后还得被师尊惩罚……”

    “我就是要去做！”

    美目蓦的睁大成圈儿，情殇子恶声恶气的开口，“别以为我不知道你现在对那个女人很是欣赏！你要是不想去，就不去好了！别在这儿废话！就算被师尊惩罚，也只是我一个人的事。”

    “明明是你有求于我好不好……”

    忍不住喃喃自语，但是在情殇子狠狠看过来的瞬间男修就不由自主的举起了手，“好吧好吧，算我怕了你了。今日就算我舍命陪君子了，去就去吧……”惩罚就被惩罚呗，以前又不是没罚过。

    “这还差不多……”

    满意的点点头，情殇子迅速带着男修往与林小胖完全相反的反向走去，临走之时还忍不住看了一眼这片浓重到看不清远方的黑雾，狠狠地咬了咬牙，她一定会证明给师尊看，她并不是一无是处！她一定比林小胖强！

    正顺着那片若有若无的痕迹小心翼翼前行的林小胖突然背后发凉，忍不住打了个冷战。有些怪异的看一眼周围空无一人的黑雾，觉得是不是有什么事情超出了自己的预期，就在这时，一声突兀响起的动静打断了林小胖的思绪。

    “刺啦！”

    嗯？！林小胖顿时不再纠结那些莫须有的东西，耳朵高高竖起，仔仔细细的聆听着周围传来的一切动静！

    迅速将所有的感知集中在听觉上，渐渐的，林小胖终于在一片虚无之中感应到了一点砰砰砰微弱跳动的声响，不由得神色一喜，然后又是一僵，这个声音，怎么越来越弱了？

    迅速睁开双眼，林小胖的双瞳在黑雾之中闪烁着点点璀璨的金光，眼角微微渗出一点金色的水渍来，在极力催动的灵力供应下，面前的黑雾已经造不成阻碍，林小胖迅速在前方五十丈的位置发现了一个呼吸渐渐微弱的人影。

    一抹眼角的金色水渍，林小胖收回了那种极其损耗灵力的瞳术，即使是灵力浑厚如她，在这剧烈的损耗之下也略有些腿软。定了定神，林小胖一个跺脚，整个人的身形就如一抹看不见摸不着的幽灵一般，悄无声息而又迅捷非常的往那个位置掠去！

    躺在地上的人极力睁大自己的眼睛去看头顶上昏昏沉沉的天空，其实在这黑雾里什么都看不见，可是她却仍然固执的看着，好像能透过那层厚厚的黑雾，看见那原本该湛蓝湛蓝的天空一样。她等了很久，还是没人来救自己，其实在行动之初她就已经知道会有这么个结局，可是当自己真的孤零零的躺在这片肮脏的土地上一个人等着死亡的时候，孤独的感觉还是如泥沼一般迅速淹没了她。

    “呵……”

    费尽力气也只能从口中发出一个虚弱的音节，女修想着受自己的拖累而陷入险境的诸位叔伯兄长们，忍了又忍，还是忍不住从眼角划出一滴凄冷的眼泪来。眼前，已经有黑暗迫不及待的要袭来了。

    紧赶慢赶的跑来，林小胖一眼就看见倒伏在地上几乎没有生息的高大女修，瞳孔顿时狠狠地一缩，一个瞬移就挪了过去，将女修沾满血污的脑袋搁在自己膝盖上，左手抵在她的后心疯狂的输送着灵力，右手颤巍巍的伸出，放在她的额头，用强大的魂力滋润她混乱不堪的的紫府。

    “屠珑……”

    抖着嘴唇颤巍巍的喊了几声，见屠珑没有半分反应，林小胖立即扒拉开她的眼皮，等看见屠珑的瞳孔还有收缩反应时心中才猛然一松，然后迅速从储物戒中翻出几颗灵丹来给屠珑服下。只是等了许久，也不见屠珑醒来，林小胖顿时有些着急。

    “青沐！怎么办？！屠珑没有一点儿反应！”

    青沐冷着脸看了一会儿屠珑的状况，突然开口道，“她伤势太重了，你那些丹药虽然极其贵重，但是对她来说，没用！”

    “……那我该怎么办？”

    若是以前，林小胖根本不会这么手足无措，但是今日看见自己好友奄奄一息的情况，她还是方寸大乱了。归根结底，还是担心则乱罢了。青沐看一眼林小胖慌乱的模样，心中微微叹了口气，最后还是提点道，“她今日也算命不该绝。丹灵，只有丹灵能救她。就看你舍不舍得了……”

    青沐话还没说完，林小胖就已经动作迅速的将丹灵拿出来刮下一层粉末塞到了屠珑嘴里，青沐见状默默地闭上了嘴巴，他就不该多嘴问这么一句。

    与此同时，几乎是立竿见影的，屠珑的脸色顿时就好转了许多。眼睫毛也开始慢慢颤动，最终，缓缓的将眼睛睁开了一条缝。

    屠珑模模糊糊中还以为自己已经死定了，但是在记忆最后的片刻，她似乎看见了一个飞奔而来的熟悉人影，好像是，小胖……

    