
    “启禀小师叔，弟子等已将这些魔兵都给收拾干净了。”

    正苦思冥想着呢，一个突如其来的声音就这么直勾勾的传到了林小胖的耳朵里，不由自主的抬头一看，林小胖一眼就看见了站在离自己不远处那个浓眉大眼的年轻修士，此时正在用一种钦佩和孺慕的眼神看着自己，那种纯粹至极的目光哟，看的林小胖不由自主的老脸一僵，险些愣住。

    这个……

    她的年纪好像还没这个看上去有些憨厚的男修大吧？怎么这个男修就能如此自如的用这种看自家长辈的眼神看着自己呢？难不成……她真的长得比较老成？

    郁闷的摸了一把自己的脸，林小胖见那男修此时还维持着给自己行礼的动作，连忙摆手让他起来，顺口夸赞一声，“……好，做的不错。”这些魔兵只是魔族中修为最低的一类人，纯属是用来填命的炮灰，她带出来的六十个罗山宗弟子修为又普遍都在合体期以上，因此没有一个人在这场战斗中受伤的，自然是做的不错。

    待看见那男修以及他身后几个年纪同样不大的罗山宗弟子忍不住欢欣的模样后，林小胖嘴角已经忍不住露出了个小小的笑容来，“嗯，记住打扫好战场，休息一会儿后，马上就出发。”

    魔族之人身上自带的魔气会污染侵蚀土地，这里死了这么多魔兵，若是不清理干净，恐怕这一方土地，日后就毁了。

    “是，弟子遵命。”

    面前这年轻男修板正了一张脸，严肃的应了一声，然后如临大敌一般带着几个相熟的好友一起去打扫战场去了。留下林小胖一脸郁卒的站在原地。

    怎么办呢？她现在可是越来越适应小师叔这个称呼了，一看见这些显然是被宗门保护的还好的孩子，林小胖心里就软软的，暖乎乎的！一股子前所未有的浓烈的责任感油然而生！

    好吧！林小胖狠狠地吸了口气，承认了自己的身份，既然被别人叫了一声师叔，她就应该承担的起作为一个门派长辈的责任！虽说如今这世道越来越艰难，但是罗山宗上下能团结一心，不一定就抗不过去！若是此次劫难过去，林小胖可以肯定，罗山宗一定会更上一层楼！

    表情渐渐放松，林小胖看一眼远处逐渐暗沉的天空，心中豪气顿生。见众人已经休整的差不多了，林小胖挥了挥手，嘴角带着一缕淡淡的笑意，“走！”

    ***

    浮云宫。

    此时，浮云宫最外层的防护罩已经被打开，外围的土地上到处都是浮云宫弟子散落着的尸体。因为陆晟纶小师妹的突然背叛，这些人都死的无声无息，猝不及防。

    地面上因为众多弟子的死亡和鲜血浸染，已经变得十足湿润，充斥着浓浓的血腥气，有如人间炼狱一般。此时的浮云宫哪里还有五大宗门之一大型宗门的风光？

    这片可以看出来几乎是一边倒的战场上已经见不到一个还活着的浮云宫外围弟子了，炼狱一般惨烈的土地上只有来来往往走过的散乱魔兵，在尸体堆里来回搜寻，企图找出来几个还活着的浮云宫弟子来作乐。没办法，那些高阶魔族都已经去浮云宫内层了，剩下他们打扫战场，也是一件很无聊的事情啊。

    “噼啪！”

    面前惨烈的场景突然被一只手打破，一面明空镜骨碌碌的滚落在地，在地上打了好几个滚，然后啪嗒一声停在了明亮的地面上。周围十几个看见这一幕的浮云宫长老都没有做声，他们只是面容肃穆的端坐在自己的位置上，空气中就无端端的泛起一股肃杀的感觉。

    “欺人太甚！”

    冷斥一声，浮云宫宫主忍无可忍的发了火，那些可耻的魔族，他们竟然连已经死去的弟子尸体都不放过！果然是下贱低等的魔族！那些弟子虽然是修为最低地位也最低的外门和杂役弟子，那也是他们浮云宫之人，容不得这些低级的魔族作践！

    只是若搁在以往，她这个浮云宫宫主大怒还能有些作用，但现在，除了几个浮云宫长老的表情愈发难看之外，还真没有太大的作用。

    “宫主，”其中一个胡子花白的长老无奈的拱了拱手，眼中隐含着悲愤，“如今我浮云宫外围已然被魔族攻破，内门的屏障也岌岌可危，浮云宫上下，已经是危在旦夕。请宫主下令，属下愿意出去，与魔族等人死战！”

    虽是说着任凭宫主下令，但这位长老眼中已经隐隐浮现出了一丝死志，显然是存着与浮云宫上下共存亡的心思。

    浮云宫宫主脸色有些惨白，这是之前拼死将陆晟纶等几个宗门里最出色的弟子送出去时被魔族之主的法外化身给打伤的，直到现在都没有好转。此时被从明空镜里看见的情景一刺激，脸色愈发惨白了。

    对着那位主动请缨的长老摆了摆手，浮云宫宫主疲惫的摇头，“长老不必多言。我自然相信本宗上下没有一个贪生怕死之徒，若是与那些魔族碰上，包括我在内，必定与其死战！只是可惜我浮云宫留下的万年基业，今日竟要毁于一旦了。”

    “是我这个宫主，没有护好宗门……”

    “宫主何出此言？”

    此时又站起来了几个长老，异口同声的安慰浮云宫宫主，“分明是魔族作恶，不愿遵守远古条约，才导致今日这场祸事，与宫主，无干呐。”

    此任宫主虽然修为天赋都不是最好，甚至还比不上她的儿子，但是治理浮云宫这么多年，有功无过，这场祸事到底是因为什么，众人都心知肚明，只是不能付诸于口罢了。

    浮云宫虽是五大宗门之一，但是近些年来的势头远远不如其他宗门，不仅门下没有太过出众的弟子，而且宗门内更是连一个大乘后期的修士都没有，委实羸弱。再加上二十年前的天地异变，天地之间的灵气瞬间减少了将近一半，且还在逐渐减少，因此开源大世界内的灵药大批枯死，就算没死的也已经只剩下半条命了，体内灵气少的可怜。浮云宫门下的丹药与炼器之类需要大量天材地宝的行业瞬间猥琐大半，最困难的时候，甚至连门下弟子的月奉都发不起了。

    