
    眼看着林小胖浑身上下缭绕着的杀意越来越重，司马潇泽伤心之余却也忍不住为自己的大伯求情，语气几乎是在哀求了，“小胖，小胖，我求求你，就当，你就当是为了报答当日我在灵霄阁对你的恩情，你放过我大伯吧。或者，或者你让我去救他也行……”

    一边的屠家大伯看见司马潇泽这幅狼狈不堪的样子，不由得痛苦的闭上了眼，心中却是一阵冰凉。曾几何时，他也是将这年轻人当成自家人看待的，只是原来，别人不是这么想的。小五在时，何曾没有救过司马家族人的性命，可是这些人，在小五生命垂危的时候，又做了些什么呢？他们没有一个人记得小五对他们的恩情！他们只顾着自己，只在意自己的利益！

    闪身避开了司马潇泽的触碰，林小胖现在看着他的眼神都是冷的。她是知道人心易变的道理，只是她唯独想不到，当年在灵霄阁里那个俊朗洒脱，品行高洁的司马潇泽会变成现在这个样子。或者说他一直都是这个样子，而她们，只是第一次发现罢了？

    不管是哪一种，都有够让林小胖觉得恶心的！

    面无表情的让开一条道，在司马潇泽狂喜的冲出去救人的背景下，林小胖轻描淡写的开口，“放心，我这人没别的好处，就是懂得滴水之恩涌泉相报的道理。所以这一次过后，司马，我再也不欠你什么了……”她至今还记得与屠珑一起在灵霄阁等她数载的司马潇泽，记得那个会跟她们一起并肩作战的司马潇泽，记得能将性命托付给好友的司马潇泽……

    却唯独，不认识眼前这个司马潇泽了。

    人生若只初相见呵……

    听见林小胖这句话的司马潇泽控制不住的身子微微一颤，却还是义无反顾的去救自己骂骂咧咧的大伯了。

    瀛佑等人没有再看司马潇泽一眼，却都忍不住纷纷看向了林小胖，虽然她看上去还挺正常的，但是众人却无端端的感觉到一股极其强大的力量狠狠地充斥着整片空间，让人连呼吸都觉得万分困难。在这令人觉得恐怖的力量面前，众人忍不住猜测，林小胖她现在，修为到底到达了什么地步……

    “咔啦，咔啦。”

    一群群身着重甲的魔兵迈着整齐的步伐一步一步朝着林小胖等人围拢而来，肃杀的氛围瞬间充斥了整片空间，瀛佑等人也控制不住的紧张起来，唯有林小胖，还是那副安静至极的样子，默默地站在原地，低垂着脑袋，也不知道在看什么地方。

    “……小胖！”

    咬牙制止住自己的泣音，屠家族长一抹脸上湿乎乎的痕迹，挺直脊背，整个人的感觉顿时与之前不一样了，那个多年前如山峰般伟岸的大男人重现，看着眼前无穷无尽魔兵的眼神燃烧着无声的烈焰，“莫要再多想！小五那孩子，那孩子若是现在还活着，也不会想看见你如今这副模样！”

    “打起精神来！魔族一日未除，吾等，就一日不得停歇！”

    “吼——”

    那头因为战斗时间太多所以身上布满了伤痕的浮空兽此时似乎也被屠家族长这一声怒吼勾起了什么回忆一样，蓦的仰脖发出一声愤怒的嘶吼，震得众人脚下的土地都在微微颤抖。

    终于有所动作的林小胖缓缓抬起了脑袋，轻柔的抚摸了一把浮空兽柔软的皮毛，然后嘴角勾起一抹嗜血的微笑。原本乌黑的长发迅速化为火红，林小胖已经很久很久没有这样情绪失控过了，今日，她却想久违的，不顾后果的闹上那么一场！

    包括深陷魔兵之中的司马潇泽等人在内，在场的所有人都忍不住惊骇的看着浑身上下缭绕着淡金色雷霆的林小胖，在漆黑魔雾的背景下，那个浑身上下被雷霆包裹着的身影有如划破人间虚妄的雷神，有如一柄斩尽世间黑暗的重剑，耀眼而又灼目！

    更诡异的是，即使林小胖闹出了这么大动静，却没有发出一丝一毫的动静，那些闪着火花的雷霆无声无息的张着噬人的獠牙，致命而又充满诱惑。那是一种能惹得世人即使恐惧，却还是忍不住心生向往的光芒，即便知道那是飞蛾扑火，却还是忍不住自取灭亡！

    随着林小胖第一步的迈出，那些仿佛陷入某种奇异境地中的魔兵们迅速回神，握紧了手中的长枪，结着整齐的阵队冲着林小胖飞奔而来。此刻他们心中都有这同一个想法，眼前这个人很危险，必须杀了她！

    被司马潇泽护在身后骂骂咧咧的司马律不小心抬头看见这一幕，顿时像是被捏住嗓子的公鸡一般，喉咙里发出古怪的咯咯声，随即非常识趣的闭上了自己的嘴。不得不说这人即使品德不怎么样，但是够有眼色，要不然也不能活这么长时间。只是亲眼看见林小胖发飙的他眼珠子不停的咕噜，也不知道想到了什么东西，充满了算计之意。

    护在司马律身前的司马潇泽倒是没看出来自家大伯的眼神，他只是用一种极为复杂的眼神看着有如天神降临的林小胖。他还记得当初初见林小胖的时候，她还只是一个修为不如自己的外门小弟子，虽然实力低微，为人也不怎么锋芒毕露，但却诡异的让人觉得可以信任，也值得信任。经过后来发生的许多事情，司马潇泽承认，林小胖确实是个不错的好友，是一个可以托付后辈的时候。

    只是现在许多年不见，他修为停滞，暗生心魔，身后还有自己的族人在不停的拖着后腿，但林小胖却已经化茧成蝶，不仅认了罗山宗林开阳太上长老为老祖宗，修为更是一日千里，这才多长时间啊，林小胖已经成了自己需要抬头仰望才能看见的人。

    不过这些其实都不是问题，他不是那种发现友人比自己强，比自己厉害就心生嫉妒乃至不轨心思的人。司马潇泽只是没想到，一开始与林小胖交好，是因为屠珑的缘故，没想到兜兜转转的，最后与林小胖决裂，竟也是因为屠珑的缘故。当真是，世事无常……

    看一眼林小胖面无表情大肆屠戮的身影，司马潇泽默默苦笑，只是现在，大约小胖她，是不会跟自己讲什么旧日情分的了。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    