
    即便是林小胖，此时的表情都忍不住微微一变，随即迅速回神，接二连三的挥手，无数道雷霆从她手中蜂拥而出，在朝魔族攻去的半路上骤然纠结成一条泛着紫色电光的雷龙，威武非常，咆哮着朝自己的猎物飞去！

    “吼——”

    戾魔迅速被那条雷龙覆盖，他原本高大的身子此时在那条雷龙面前都显得格外娇小，然后猝不及防之下被那张牙舞爪的雷龙一口吞下！

    “成功了？”

    “没有！”林小胖转身就跑，根本没有时间去解释青沐的问题，虽然那条雷龙打中了戾魔，但是传回来的感觉告诉她，即使被打中，那戾魔仍然凭借着之前那诡异的手法安然无恙！而且他飞行的速度还在！若是现在停下来，很快就会被戾魔追上，那条雷龙好歹还能阻拦他一下，争取一点时间，她此时不跑更待何时？

    果不其然，身后很快就听见了戾魔粗重的喘息声，而且还越来越近！闪身躲过一道带着浓重血腥气的攻击，林小胖气的几乎想骂娘了！他的速度怎么这么快？！明明看上去她与这人的修为相差不太大，为什么拼速度她就是不敌？

    这都已经是他们之间第三次交锋了，那戾魔是什么东西做的，他难道都不会感觉到累吗？还有那些伤，都足够把十个戾魔打死了，可他竟硬生生凭着那手诡异的术法活了下来，真是让林小胖忍无可忍！

    林小胖敢肯定，就算他们从这里冲出去了，回到了罗山宗，这死变态也会紧跟着出现在罗山宗的土地上！她不能让这混蛋跟着他们一起回去，她是来救人的，可不是为了把敌人带回罗山宗去的！既然如此，就让她，把这混蛋留在这暗无天日的虚空之中吧！

    旋身将离自己最近的光团子一脚踢了出去，林小胖再一次转身对上了浑身上下没个人样血肉模糊的戾魔，对于这种人，林小胖也不想着对他以礼相待什么的了。直接双臂一震，她浑身上下顿时缭绕起了一层淡淡的雷光，如同雷神再世般神武的冲着戾魔奔了过去！

    “哈哈哈，”戾魔此时因为之前林小胖那条雷龙的攻击，整张脸都血糊糊的看不出来人形了，却仍旧毫无阻碍的哈哈大笑，随即还笑眯眯的看着对面面无表情的林小胖，不顾自己脸上缭绕穿梭的黑线，身上散发出一股浓浓的战意，“你终于肯真正与我打一场了，来战吧！”

    “就让我看看，你究竟有没有魔主所说那般，有那样强大的力量吧！”

    魔主？就是那日她回开源大世界时暗中窥探她的人吗？他跟自己有什么关系？还有面前这位魔族貌似光明正大的邀战……

    林小胖嗤之以鼻，“别把你说的这么光明正大，我怕你把这虚空都给吹破了！”

    若是真的有自己表现出来的这般大气凛然，就不会以多攻少去围攻浮云宫了！浮云宫上下弟子何止百万？现在竟然只剩下寥寥几十人……

    还不都是被这人率领的魔兵给尽数杀得？现在还在这儿装什么豪气干云！

    右手幻化出一柄灵剑，林小胖双手紧紧握着剑柄，做出准备战斗的样子，面无表情的看着身子正迅速恢复的戾魔，一踩空气，就蓦的冲过去，长剑狠狠地一劈，那戾魔连忙后退一步，却没有完全避开这一剑，胸前被劈出老大一条口子，蓦的喷出血来。

    “你倒是利索……”

    冷笑着看向丝毫不啰嗦的林小胖，戾魔狠狠地抹一把自己的嘴，擦去那上面的许多血迹，脸上最后一点儿破损的地方也被他那古怪的术法给治好了，此时正咧着古怪的微笑看着林小胖的背后。

    林小胖悚然一惊，随即再次攻了上去，用眼角的余光看了一眼自己的身后，顿时大惊！她之前不是已经把所有人都给送出去了吗？怎么陆晟纶与浮云宫宫主又回来了！他们一个残一个修为低，回来是送死吗？

    “锵锵锵——”

    接二连三的彼此撞击了许多次，林小胖手中用灵力幻化出来的长剑经过几次三番的魔力侵蚀已经变得破损，最后被戾魔用爪子一撞，啪的一声碎成了粉末，消失在空气中了。

    “小胖！”

    陆晟纶忍不住惊呼一声，但很快就被身边的浮云宫宫主给制止了，只能站在原地，双眼直勾勾的盯着林小胖所在地位置，担忧之情溢于言表。浮云宫宫主若有所思的看一眼越挫越勇，几乎与戾魔旗鼓相当的林小胖，再看看旁边担忧不已的陆晟纶，低头抚了抚自己被重重衣服遮掩起来的腹部，美目微微阖起，若有所思。

    “你以为自己万里迢迢的来救浮云宫众人，那些人就真的会感谢你吗？”

    在林小胖重新幻化出来的的长剑与戾魔的爪子再一次撞击在一起的时候，戾魔挑着长长的眉峰戏谑的看林小胖，似乎在嘲笑她一样，“说什么五大宗门同气连枝，守望相助，不过是粉饰之词罢了，不值一提！你今日冒着生命危险救了浮云宫众人，可说不定别人心里是怎么想你的，或许等到他们恢复元气，还会怪你没有及时去救人呐！”

    “你什么意思？！”冷冷的看他一眼，林小胖面无表情的转身就是一脚，直接把戾魔踹出去几丈远，然后左手在空中化了几个圈儿，从中接连不断的飞出带着尖针的巨大怪蜂，向戾魔刺去，林小胖自己则是隐藏在其中，伺机瞄准戾魔的弱点，准备一击必杀！

    “我的意思是……”

    “你对人性这东西，还真是一无所知啊……”

    轻松写意的避开第一只怪蜂，可是他若要避开那成千上万个怪蜂，就避不开伺机而动的林小胖，而比之被怪蜂刺到的痛楚，戾魔宁愿选择被刺成蜂窝。

    “噼里啪啦！”

    一阵雨打芭蕉的噼啪声过后，林小胖忍不住皱了皱眉头，无他，即使戾魔被无数怪蜂蛰的面目全非，她硬是没从中发现他的弱点。身为魔族之人，被天下至刚至阳的雷霆劈中，应该是最痛苦的，可这戾魔，尽管被打成这样，却没有一丝痛苦之色，从那血肉模糊的脸上，林小胖竟然看出来了一丝丝享受！

    这个人，当真恐怖！

    