
    还有，眼前这魔族熟稔的语气是怎么回事？她好像跟这人不熟吧？难道这是魔族追杀仙道修士时的新把戏？唔，这样可不太好……

    闲闲的抚了抚自己的衣袖，戾魔不知道林小胖那个脑袋瓜子里究竟在想些什么，但是却可以从中看出她的走神，棱角分明的脸上露出一个略带嘲弄的微笑来，里面满是对林小胖等人不自量力的嘲弄！

    “我就说从方才开始就感觉到的不对劲是怎么回事，原来是这样，你们罗山宗的人，也来淌这趟浑水了……”

    皱了皱眉，林小胖对他话中露出的点点鄙夷之情感到不满，只是看一眼周围这许多罗山宗弟子与几乎没有反抗能力的浮云宫弟子，她还是硬生生忍了。脸上扯出一个皮笑肉不笑的表情来，“你认识我？”

    戾魔挥了挥衣袖，一双眸子蓦的变为血红，二话没说就攻了过来，嘴里还哈哈大笑道，“拖延时间这一套，对我可不管用啊！”

    “嘭！”

    双手竖起挡在脸前，林小胖连带着自己周身那层薄薄的白光一齐被打退了三步，但自己却毫发无损。对面的戾魔似乎有些惊讶，却不肯放过这个好机会，身后带着呼啸声直冲林小胖奔了过来，其他罗山宗弟子见状，皆忍不住控制着那层薄光往林小胖身边挪过来，想要助她一臂之力！

    “都不许过来！”

    厉喝一声，赶在众人有动作之前，林小胖放下了双手，喝止众人不用管她，“你们先走！”

    “可是小师叔……”

    “走！”

    罗山宗弟子也都不是黏黏糊糊的性子，知道此时他们在这儿，就纯属是个累赘，于是俱带着三三两两的浮云宫弟子加速前行，他们要赶紧赶回罗山宗，向掌门求助！

    “想走？”

    戾魔此时可丝毫都不见之前还有些许的凛冽正气，直接一道魔光就打的几个包裹着仙道弟子的光团踉踉跄跄的分开，往虚空之外跌去！

    虚空之中情形诡谲，若是此时被扔出去，谁知道会被扔到什么地方去，若是掉到还未被攻陷的仙门地界中还好，若是掉到其他地方，此时外面俱都是魔族中人，说不定就直接被擒住了。更何况其中一个直面戾魔攻击的光团，此时已经布满了细细的裂纹，岌岌可危，而里面，还有三个脸色惨白的罗山宗弟子！

    “你敢？！”

    几乎是目眦欲裂的冲过去，隔着老远的距离，林小胖猛然伸手，一道细小的龙影带着仿佛来自虚空的龙啸之声陡然出现，带着细碎的光芒朝那个倒霉的光罩飞去，几乎是霎时，那个正面临着破碎边缘的光罩就被林小胖带了回来。根本来不及考虑，林小胖猛然深吸一口气，将那三个人拉入自己的光团之中，然后在这因为突然之间人数太多而发出噼里啪啦脆响的防护罩崩溃之前，从里面跳了出去！

    “小师叔——”

    被救了的那三个罗山宗弟子惊呼一声，扒在那光团上目眦欲裂的盯着林小胖裸露在虚空之中的身影，眼睛迅速变得血红！

    自从跳入虚空的那一刻，林小胖浑身上下的肌肤就紧绷不已，上面还是出现无数细小的青筋，衬着皮肤，显得格外渗人。不过还好，情况并没有林小胖想象中的那么糟糕。双臂一震，林小胖身后就有无数细小的紫色雷霆飞出去，带着那些光团飞速前行！而林小胖自己，则是转身对上了再次攻过来的戾魔！

    “哈哈哈，”一边跟林小胖动手，一边伺机将那些在他眼里毫无反抗之力的光团打的七零八落，戾魔斜眼看着林小胖，带着若有若无的嘲弄，“你就这点儿本领？”

    双手如穿花拂柳般用众人肉眼看不清的速度将那些不幸被打飞的光团子拽回来，林小胖此时竟然诡异的没有了怒颜，取而代之的，是淡定到令人发指的表情。很奇怪的，林小胖此时心里竟然一片平静，面无表情的看着对面冷笑着的戾魔，她的动作丝毫不受对方影响。反而趁机并指挥过去一道雷霆，狠狠地将戾魔撞飞出去十丈有余！

    “走！”

    此时林小胖浑身上下都因为虚空中的强大灵压而泛起了条条狰狞的青筋，看上去随时都要爆一样，渗人的很。这虚空之中本来就只有大乘后期的修士才能进来，且还不能保障安全无虞，林小胖现在只是小乘期修士，毫无防护的裸露在虚空之中，着实有些勉强。若不是因为有真龙之血的淬炼，她现在的身体估计早就崩溃了。再加上她不仅要防备戾魔的攻击，还得去救那些浮云宫弟子，压力真是不小。

    因此一击得手之后，林小胖丝毫不恋战，反而更加快速的带着众人往前飞去，“大家不要回头看！快些出去！”

    前方，已经隐隐约约能看到目的地了。

    “哪里跑！”

    眉头狠狠一拧，林小胖没有回头，直接召唤出来一道水桶粗细的雷霆劈了过去，却被阴魂不散的戾魔抬手接住，然后继续追了出来，表情狰狞，“你们今日，都得死在这儿！”

    眼看着就能出去了啊……

    平日里那么近的距离此时怎么看起来这么遥远呢？林小胖默默地咬紧了牙关，面无表情的停了下来，她知道按这个速度，戾魔绝对能在他们出去之前追上来，如果必须得有一个拦下戾魔的人，那就只有这里修为最高的林小胖了！

    “轰轰轰轰——”

    二话没说，林小胖直接一柄几乎能横跨天地的一道剑光声势浩大的劈了过去，那戾魔眉尖一挑，硬生生用自己的躯体迎了上去！

    嘭的一声，戾魔的上半身顿时被那道蕴含着雷霆法则的剑芒劈成了两半，猛然时间似乎猛然顿了一下，随即大量的血液顿时喷涌而出！

    “咳咳咳咳——”

    从口中无法抑制的吐出大量的血液来，戾魔此时竟然还能动！在林小胖眯起眼睛的动作里，戾魔竟然硬生生掰着自己裂开一半的肩膀将之安了回去，无数细小的黑色雾气在他淋漓的伤口之间来回穿梭，迅速将他的身子缝了起来。这还不是最可怕的，最恐怖的是，即使在做着这样的动作，戾魔追赶林小胖等人的速度都没有一点儿落后！

    