
    “我不！”

    大概是因为刚睡醒所以胆子也肥了许多，在鲲洛枢强大的威压之下，林小胖竟然没有跟以前一样屁颠屁颠的赶紧走开，反而一把抱住林开阳的手臂，死活不肯松手。这个鲲氏一族族长，之前还伙同着灵霄阁之人暗害自己，她还没有原谅这位爷呢！现在又摆出一副债主的模样恐吓自己，当林小胖是吓大的吗？

    “你？！”

    眯起眼睛冷冷的看了林小胖一眼，鲲洛枢的表情阴冷的简直要杀人！

    “胆子变大了啊……”

    阴恻恻的嗓音在耳边响起，鲲洛枢微笑着活动了一下自己的骨头，全方位的展示了一下自己身为鲲氏一族族长强劲的实力。林小胖抽了抽嘴角，凭借着强大的意志力将自己从老祖宗温暖的手心里挪出来，不情不愿的起身，从床上走了下来，躬身一礼。

    “那晚辈就先出去了，前辈，您可放心了？”

    在后半句话中林小胖咬字非常重，果然，林开阳当时的表情就有些不好看，但是碍于不好在小胖面前表现自己的霸道之处，林开阳忍了又忍，最终还是摆出一个微笑的模样，语气温柔的道，“小胖，浮云宫那位少宫主在外面等你，我知你与他相交莫逆，不如就出去见见？”

    “好。”

    林小胖对于陆晟纶倒是没有太大的意见，听了这话，就迅速起身往外走了出去。看见林小胖的背影消失在门口的一瞬间，林开阳脸上的微笑表情顿时就隐匿不见了，冷冷的将鲲洛枢从自己背上扯下来，语气淡漠，“鲲洛枢，你管的太多了。”

    “小胖是我的后嗣，与你没有关系，作为一个曾经害过她的人，就不要在她面前摆出一副长辈面孔了，难看的很！”然后就盘膝坐在了床上闭目养神，目测是去继续冲击束缚自己的阵法去了。

    “……啧！”

    沉默半响，鲲洛枢才无趣的砸吧砸吧嘴，有些委屈的将自己埋入了林开阳的影子里，有些难过。啧啧，不过是一次小小的失误罢了，怎么从开阳到那个林小胖，就没有一个会原谅他的呢？那个林小胖，之前不是没死吗？

    另一边，林小胖轻手轻脚的走出了房门，面对着漫天飞舞的花瓣，狠狠地伸了个懒腰。唉，只是短短三天时间而已，在她的印象里却漫长的很，看见这漫天唯美的花雨，林小胖竟然会觉得有些怅惘。

    “小胖……”

    就在林小胖已经要对面前湛蓝的天空也进行一番感慨的时候，身后突然传来一声沙哑的呼唤，愣了一下，猛然回头。

    “呼——”

    满天烂漫的花雨中，林小胖一转身就看见了自己略有憔悴的友人，等对上那双依旧湛蓝的眼睛后，忍不住微微一笑，一如从前。

    看见林小胖没有丝毫芥蒂的笑容，陆晟纶心里默默地松了口气，他这些日子来遭受的心理压力也很大。他总觉得，当时的自己是配合浮云宫宫主算计小胖的元凶之一。

    陆晟纶了解林小胖，但又不是十分了解，只是将这件事设身处地的搁在自己身上，陆晟纶觉得他并不会像小胖这样如此轻易地就放过。

    短暂的交谈之后，两人抱膝坐在那棵占地面积不小的凤槃花树下，盯着山下晕晕袅袅的景物看了许久，都没有说话。

    “小胖，你说……”

    “什么？”

    山顶上的风实在是太大了，林小胖没有十分集中注意力的情况下，并没有听清陆晟纶说的什么，因此好奇的将那些凌乱的发丝别到一边，扭头看他。

    对上林小胖澄澈的双眼，陆晟纶愣了一会儿之后突然别开了眼，将自己的脑袋埋在膝上，声音有些闷闷的，“你说，以后会怎么样呢？”

    “……你是说咱们，还是整个开源大世界？”

    陆晟纶继续闷闷的开口，“后面那个。”

    “这个嘛……”

    叹了口气，林小胖也不晓得该如何说这件事，估计整个开源大世界，自己对这一连串的变故是不了解的吧？从一回到开源大世界就没有能停歇的时候，好不容易能休息一会儿，还是正在昏迷的时候，真是无奈。

    “魔族还在蠢蠢欲动，五大宗门只余其二，灵霄阁虽然没有尽灭，但伤亡却也极其惨重，其他两个宗门比浮云宫的情况好不了多少，说不定，魔族明日就会来围攻罗山宗……”

    眼睛的焦点逐渐放空，陆晟纶似乎也不需要林小胖给他讲解开源大世界的局势，喃喃自语了起来。

    “昨日，吴长老又来催着我继任浮云宫宫主了，可是我却还没做好准备，小胖，你说，我该怎么办？”

    整个浮云宫的担子太大了，大到陆晟纶几乎撑不起来的地步。即使放在情况良好的时候，突然让陆晟纶担起这幅重任，都有些勉强，更别说现在，不仅要带领所剩不多还尽是残兵败将的浮云宫众人渡过眼前的危机，还要承担起将之兴旺的责任，更是难上加难。

    林小胖可以理解那位浮云宫硕果仅存的长老担忧的心情，但是对他将所有的重任都加给陆晟纶这件事却不能苟同。只是，浮云宫现在已经是依存于罗山宗生存的状态，罗山宗自然是没有将之吞并的心思，只是浮云宫众人此时已经是惊弓之鸟的地步，必然要比平日里更要注重维护自己宗门的尊严。若是她贸然插手，那些浮云宫弟子和长老，会不会产生误会呢……

    只是，看一眼有些颓废的陆晟纶，林小胖心中微微叹了口气，她现在已经从陆晟纶身上看不出最开始见面的时候意气风发的少年模样了，只是这样的友人，更让她放不下心来。

    大力的拍拍陆晟纶的肩膀，林小胖微微一笑，“放心，一切都还好，只要人还活着，一切都不是问题！”曾几何时，她也是陆晟纶这样因为骤然失去宝贵的东西所以软弱的人，只是现在，已经不会了。

    因为她……

    “真的吗？”陆晟纶有些不相信，转眼盯着林小胖，想要得到一个肯定的答复。

    “当然是真的。”露出个大大的微笑，林小胖蓦的站起身来，“因为我还在这里！如果需要，尽管开口！”

    “……好，小胖……”

    “嗯？”

    “谢谢你……”

    “不用客气。”

    因为她，能失去的东西，已经很少了。

    