
    “轰——”

    身体在急剧下降，林小胖叹了口气，面无表情的看着周围黑洞洞的环境，然后猛然睁眼，张开双臂抱住了一道淡金色的雷霆！

    没错，是抱住了！

    多亏了她新增的雷灵根，此时抱住雷霆的动作虽然艰难，但也不是没有可能。只是在抱住雷霆的一刹那，林小胖浑身上下都被电了个通透，身上的汗毛都立了起来！

    “嘶——”

    即使已经被劈过无数次，但林小胖还是不能适应这种几乎要把整个人都劈成两半的强烈痛感。深深地吸了口气，林小胖因为疼痛而变得狰狞的脸上露出一个扭曲的笑容来。痛就好！痛就代表，她还活着！

    似乎是感觉到林小胖的挑衅之意，天空之上一连六十三道淡金色雷霆劈头盖脸的劈下，整片天空都因此而变得耀眼夺目，位于风暴中心的林小胖几乎被接连不断的雷霆淹没！

    就连一直幸灾乐祸的青沐都有些坐不住了，他不是没有经历过雷霆的人，他还活着的时候，那也是渡个劫跟玩儿似的天之骄子，整天被雷劈都习惯了。但即便如此，他也从来没见过像林小胖这样的雷劫，简直就是为了把人往死里劈而出现的啊！担心的询问林小胖的情况，“喂，你还能撑住吧？”连时空乱流那么混乱的地方林小胖都活下来了，要是真死在这里，那可就得不偿失了。

    林小胖没有回答，只是浑身上下不断的溢血，整个人都变成了一团焦炭，在最后一道雷霆劈下来之后，林小胖整个人就像一只失了翼的飞鸟一样，重重的跌落在地，因为高度的原因，落地时将地面砸出了个冒着热气儿的巨大坑洞，顺便溅起了无数纷杂的泥土！

    本来已经闭目等死的陆晟纶不经意间看到天际那道被雷劈的狼狈不堪的身影时不由得一愣，随即脸色大变，那身影虽然狼狈的很，但通过身形依旧可以辨别出来，那不是……

    失踪了二十年有余的小胖吗？

    对面的魅魔在陆晟纶脸色大变的一瞬间就察觉到了不对，猛然转身，只来得及看到一道金色的流光劈头盖脸的砸到相隔不远的地方，震得整片土地都因此而抖了三抖！

    “……”

    魅魔皱了皱眉头，以免夜长梦多，就要直接出手将陆晟纶几人弄死，谁知在即将动手的前一刻，却突然感到背后一凉，转身去看的时候发现那个冒着黑烟的坑洞里突然冒出来一道细小的雷霆。

    那道雷霆其实还没有手指头粗，但是在出现的那一刻，魅魔却觉得背后突然一凉，好像被什么远古巨兽盯上了一样，浑身上下汗毛直颤。直觉告诉她，此时最佳的选择是立即离开！

    迅速传音告诉魔族之主这里的情况，魅魔转身就走，却被脸色大变的小师妹给拦了下来，“等等！你就这么走了？那我怎么办？把我也带走好不好？”她已经大大的得罪了陆晟纶，若是被留在这里，绝对会被早已经暴怒的众人给打死的！

    她早就已经将日后飞黄腾达的希望都寄托在了魅魔等魔族身上，若是此刻被抛弃，她的下场可想而知！最重要的是，她还不想死！

    “放开！”被小师妹拉住的魅魔不耐的一把挥开了她的手，将人重重的打在地上，感觉到背后那道雷霆的威胁，身形一顿，蓦的化为一阵清烟消失了。

    “你等等！”

    猛然伸手去抓，却只触碰到了冰凉的空气，小师妹的心顿时就落到了谷底。失魂落魄的沉默了会儿，小师妹蓦的转头看向那道雷霆所在地方位，眼中闪过一丝破釜沉舟般的狠辣之意。

    一直默默关注着她的陆晟纶顿时慌了，不过他还算能沉得住气，面无表情的看着不断往那个坑洞方向走去的小师妹，冷声道，“莫要再执迷不悟了，念你初犯，若是立时悔改，我饶你不死！”

    小师妹不断前行的动作微微一滞，喜出望外的看一眼陆晟纶，眼中闪过一丝浓重的喜悦之情，“师兄，你说真的？”

    “嗯，真的。”看着小师妹惊喜的模样，陆晟纶心中划过一丝冷然，面上却丝毫不露，反而愈发沉稳，“你毕竟是我师妹，也是内门长老唯一的弟子，只要你诚心悔改，现下又正是缺人的时候，我想诸位师弟师妹都不会介意的。”

    这当然是假话！周围那几个浮云宫弟子早就对小师妹总是拖后腿的行为感到不满了，待到后面发现她竟然是那个一直泄露他们行踪以至于师弟师妹们死伤无数的罪魁祸首，心中想活撕了她的心思都有了，怎么可能会不介意？！

    只是此刻情况危急，为了不惹怒唯一一个有活动能力的人，他们只得先将心中无处安放的杀意与怒意压在心底，不曾泄露出来分毫。面上只露出来些许赞同之意。

    “真的吗？师兄，你们真的会原谅我吗？我，我之前明明还害过那么多师兄师姐……”

    “嗯，会。”

    脸上露出一个淡淡的微笑，陆晟纶强压住心里的恶心，死死的盯着小师妹越来越近的脚步，心中渐渐放松。小胖方才渡劫，硬生生扛了那么多道雷霆，现在身体肯定无比虚弱，只要她不去找现在生死不知的小胖的麻烦，就好。方才那么大动静，罗山宗之人肯定会发现不对，只要等他们过来查看，小胖就安全了，至于现在，他一定要拖住小师妹的脚步！

    二十年前他帮不了小胖，那么至少现在，可以帮上一点儿小忙！

    脸上带着泪花踉踉跄跄的走过来，小师妹哭的稀里哗啦的，看样子是诚心悔过了，“师兄，多谢你，我知道错了……”

    手中的长剑猛然挥过来，若不是陆晟纶早就对小师妹有所防备，这会儿估计就要被砍到了！当下怒气冲冲的看向小师妹，“你做什么？！”

    别看陆晟纶面上声色俱厉，心中却着实发虚，看来小师妹她，也不是那么傻……

    “呵，”讥讽的看着陆晟纶，小师妹之前还梨花一只春带雨的脸上露出一抹讽刺的微笑，“师兄，你真以为我是个傻子吗？”她既然做了这种事，就有绝对的觉悟！就算换了她自己，也绝对不会放过她！更何况是陆晟纶等人！就算压制的再深，那股子杀意她还是能感觉到的！

    