
    点了点头，迅速将还在昏迷中的屠家夫妇接过来，抬手划开虚空，就将他们递了进去。然后林小胖就要去抓屠家大伯的手臂，只是此刻，那些本来在外围巡逻的魔兵终于意识到了什么，已经开始大范围的攻了进来，他们对这里的情况了如指掌，到达林小胖他们所在地位置，也不过需要须臾时间。

    屠家大伯见状迅速将屠老大几兄弟塞给林小胖，帮她把不是很情愿的几人塞进了虚空裂缝，与此同时，在一边不满的盯着林小胖看的中年男修似乎意识到了什么，迅速掠过来一把将因为受伤所以身体虚弱的屠家大伯推开，然后试图将自己身后的廖青音塞进那个虚空裂缝中，居然连司马潇泽都顾不上了，也不知道到底谁才是他的亲侄儿。

    “你？！”

    被推了个趔趄的屠家大伯在瀛佑的帮助下站稳身子，看着那中年男修的眼睛几乎要冒出火来，“司马律！你居然敢……”

    “我怎么了我！”

    迅速将廖青音塞进去，司马律自己吭吭哧哧的爬那个虚空裂缝，一边还不忘反击屠老大，“我这是在逃命！性命面前，谁还管你那么多？！”

    “你这混蛋！你害了小五还不够，你还想害死谁……”或许是因为接二连三的打击，让屠家大伯这个铁骨铮铮的汉子都有些控制不住的虚弱之态，在嘴皮子无比利索的司马律面前更不是对手。只能急促的喘息着，抖着嘴唇说不出话来。

    “呸！明明是那病痨鬼自己身子不中用，既然早晚都得死，为何还要浪费灵石？！只是拿他几块灵石罢了，你这老家伙还准备记一辈子不成？！”司马律此时大半个身子已经钻了进去，此时正准备一跃而下，居然还能抽的出时间反击，也算得上是奇人了。

    早在只看见那只形影单只的浮空兽时林小胖心中就已经有了不好的念头，此时听他们三言两语的一说，等意识到某个可能性后，林小胖心中某个地方无端端的一疼，紧接着就是无尽的酸涩。那只身上已经血迹斑斑的浮空兽此时终于确认了林小胖身上的气息一样，蓦的将自己的大脑袋搁在了她的肩膀上，嘴里发出呜呜的呜咽声，似乎在怀念某个会把它伺候的舒舒服服的男人。

    “性命面前啊，说的好，说的真是好……”

    低垂着眼睛突然鼓了两下掌，谁都看不清林小胖此时的表情，却能听出来她这句话中蕴含着的无限杀意，那司马律愣了一下，还没回过神来，就被林小胖一把拽住脚踝，扔到了已经团团围上来的魔兵之中。

    司马律只来得及发出一声惨叫就被吓得立时出手护住了自己的要害，连滚带爬的冲司马潇泽嘶吼，“潇泽！快救我！”

    “大伯——”

    发现司马律竟然被林小胖一把扔进敌军的什么学校眼睛猛然睁大，不带丝毫犹豫的飞奔出去要救司马律，只可惜半路却被林小胖给拦住了，只能警惕的看着林小胖，眼中甚至带了一点儿乞求，“小胖，我求求你，那是我大伯啊，你就让我去救他吧……”

    “我只问你一件事，你老实回答我。”

    面无表情的看着司马潇泽狼狈的样子，林小胖一双琉璃般剔透的眼珠子里没有一点儿多余的情感，看的司马潇泽头皮一炸，终于反应过来，咬着舌头停下了脚步，静待林小胖的话，只是一双眼睛仍然控制不住的往司马律的方向看去。此时此刻，不知道怎么的，司马潇泽心中对林小胖竟然凭空生出了些不满。有什么事情就不能等大家脱险之后再说吗？非得等到这个时候……

    冷眼看着司马潇泽，即使周身已经有无数魔兵围了上来，林小胖也照样是一副淡定至极的模样，空着的左手甚至还有闲暇抚摸了一下浮空兽雪白的毛发，然后才在司马潇泽紧张的注视下开口，“关于屠苍的事……你从始至终都知道？”

    “我……”

    终于从那种诡异的氛围中醒过来，司马潇泽胆战心惊的看着浑身上下缭绕着淡淡杀意的林小胖，此刻，他终于意识到，这一次，可能，小胖永远都不会原谅自己了……

    狠狠地闭了闭眼，司马潇泽狠狠心睁开眼，生怕自己会反悔一样斩钉截铁的回答，“……是。”

    手指微微一颤，林小胖微微阖眼，然后低声道，“这件事，屠珑知道吗？”

    听见这句话，司马潇泽的脸色猛然一变，想要说些什么，却被屠家族长给截住了，只见他一脸疲惫的开口，“她不知道……是我做主瞒着那孩子的，屠珑一直以为，小五是被魔族攻击后无法救治，才去世的……”

    “屠苍……”说到这里，林小胖自己都奇怪的哽咽了一下，然后才接着说，“屠苍他，可是您的亲生骨肉……”

    “我知道……”

    说到这个儿子，屠家族长已然是控制不住的泪流满面，英雄落泪，本就让人感到无限伤感，更何况是屠家族长这样顶天立地的汉子！整个瀛洲城被魔族侵占十不存一时他没哭，瀛家众人死伤无数时他忍着没哭，可是当提起自己这个小儿子的时候，他却再也忍不住了，眼泪瞬间模糊了他整张脸。

    “小五，小五他本不该死啊！虽然他为了保护我们受了伤所以一直昏迷不醒，可是只要能用灵石蕴养着，他未必不能活着跟我们到这里来啊……就是他，是司马律那个狗娘养的，竟然趁我们不注意偷偷拿走了放在小五身上的灵石，等我们发现的时候，已经，已经晚了……”说罢又是一阵嚎啕大哭。

    身边本来漫不经心的瀛佑等人在听见屠老五的名字时也忍不住站直了身子。屠家老五虽然是个不能修炼的凡人，可是有浮空兽在身边，他本人又悍不畏死，在他们一路逃亡过来的路上，不知道保护了他们多少次，可就因为他们一时大意忙着抵抗魔兵，居然被己方的人给硬生生害死！从那个时候开始，瀛佑就已经不再相信司马潇泽一行人了！

    也就只有那个傻乎乎的屠珑，被自己慈祥的长辈瞒着，还以为疼爱自己的五哥是被魔族害死的，为此还不惜身受重伤杀了不少魔族。可惜，可惜啊……

    