
    虽说裴掌门给自己的‘惊喜’有些不合时宜，但是事到临头，林小胖也没有推诿的意思，反而表现颇有些小师叔的样子，让准备暗中看笑话的青沐都忍不住赞了一声，“不错！”随机应变的能力还真不错。

    “那是！”

    暗地里抹了把汗水，林小胖笑眯眯的开口，“裴掌门给了我这么大一顶帽子，我怎么也得将它好好戴在自己脑袋上，不然的话，岂不是太丢人了。”不仅自己丢人，连老祖宗和裴掌门的脸都会丢尽！那可就得不偿失了。不过……

    裴掌门还真信任自己啊！他就不怕自己一个哆嗦给搞砸了让他这个掌门威信全无？

    心中腹诽，林小胖面上却一派淡然的带领着六十个罗山宗之人与陆晟纶出了护宗大阵，略整了整精神，就一路往浮云宫所在的地界极速行去。

    站在罗山宗最高的山峰顶上极目远眺，林开阳宽大的袖袍被山风吹拂的在空中飞扬不已，鼓荡的袖袍衬着他瘦弱的身形，远远望去，好似要羽化登仙一般，充满了虚幻之感。

    一阵微风吹过，将几片凤槃花花瓣拂到了林开阳的发丝上，花瓣沾染其上，久久没有动弹，好像在眷恋着眼前这人的风华一样，不肯离开。

    蓦的，从林开阳拖在身后的影子里冒出来一只冰雕玉琢般精致的手，目标直指那几片花瓣。这只手明明好看的紧，却带了些惨白的郁气，猛然冒出来，这要是个胆子小的，非得被吓一跳不可！

    显然林开阳不属于那一类人，他只是微微侧了侧脑袋，不让那只手触碰到自己的发丝，然后就不再开口，只是那只手的主人却还是固执的要伸出来将那几片花瓣拿走，林开阳不能与他分开，于是只能屈服，只是那脸色，也好看不到哪儿去就是了。

    “开阳，你莫不是在担心那小丫头？安心，那小丫头精明着呢！怎么可能吃亏？”就连他自己，不也是因为那小丫头而栽了个跟头吗？开阳直到现在对自己都是爱答不理的呢！若不是这次眼疾手快的‘牺牲’了自己，恐怕现在都连开阳的衣角摸不到呢？

    “……”

    冷眼看着这人胡言乱语，林开阳忍了又忍，最终还是忍不住开口，“你离我远些！”

    “开阳怎么这么心狠？”

    鲲洛枢笑吟吟的从林开阳的影子里走出来，绝美的脸因为积极主动的牺牲而变得有些惨白，他却丝毫没有注意到自己的伤势，反而舔着脸凑到林开阳面前，笑眯眯的开口，“开阳，你看我都主动献出自己的祖血和灵骨了，你怎么还对我这么冷淡呢？”

    受不了的提脚往前方迈了一大步，只是随着这一动作，鲲洛枢的身子却像是身不由己一般跟着挪了两步。只是这身不由己的程度……

    嗯，看一眼鲲洛枢美滋滋的模样就可以看出来这人心中究竟在想些什么了。

    ‘无奈’的将双手一摊，顶着林开阳愤怒的表情，鲲洛枢尽量笑的没那么开心，然后虚弱的咳嗽了两声，“开阳，当初林小胖那丫头的事情我真的不是故意的。你应该知道，我对那女人用了邪门歪道造出来的一双儿女并没有丝毫感情。当初也只是因为那女人说过，只要我帮她一次，从此以后就不再来缠着我，我也是没有办法才答应的。你一定要相信我啊……”

    怪异的看了一眼鲲洛枢，林开阳额头上的青筋都在不住的颤抖扭曲，最终气沉丹田蓦的发出一声怒吼，“你只是出了几滴血和一截骨头而已！别说的自己好像快死了一样！还有，你最好祈祷我没有从这个阵法中挣脱出来，不然的话，鲲洛枢，我定要让你好看！”

    他本来能与魔族之主一战！

    但都是因为这个神出鬼没的家伙突然出现将自己与这个阵法捆到了一起。这方法确实不错，也的确将魔族之主困在了魔族祖地，可是自己却也不得不因此而待在这罗山宗山顶上，不得下山一步！

    明明山下有那么多修士被魔族残害，自己却只能眼睁睁看着，这种感觉别提有多么让林开阳厌恶！之前与魔族之主的短暂交锋，他之所以没有占上风，就是因为在费尽心思的破开这个诡异阵法的束缚！

    当然结果可想而知！鲲洛枢献祭了自己的祖血和一小截蕴含着鲲氏一族血脉之力的骨头，效果自然立竿见影，直到现在，他都没有一丝能破阵的头绪！

    也是因为如此，他方才才会那么着急的让小胖暂且离开，要不然的话，他可不知道鲲洛枢会不会一时不对劲对付小胖！毕竟这人性子奇怪也不是一天两天的事情了。

    对林开阳的威胁不甚在意，鲲洛枢只是一味地贴在林开阳身边待了很长时间，然后在身形渐渐虚化的前一刻笑吟吟的缩回了林开阳的影子里，继续沉寂了下去。唔，开源不愧是只差一小步就可以飞升的修士，即使靠着祖血和灵骨困住了他，但是这阵法的反噬还是这么厉害，以至于他每次只能出现很短的时间。阵法的反噬远远比想象中的要厉害，再这样下去，恐怕对他的寿命会有所影响……

    不过，这又有什么好在意的？！

    天地不仁，以万物为刍狗。

    开源大世界已经开始乱了，那些不知道活了多少年的老不死的躲在背后搅弄风云，完全不顾其他人的死活，接下来肯定还会死更多的人，但是这又如何？就算整个开源大世界的人都死光了，也跟他没什么关系，他只需要保住开阳的性命就够了。至于这早就应该腐朽的世界，谁会去管？！不过那个林小胖，倒像是个变数……

    不管了，就算是个变数，他也已经顾不了了，他的实力要困住比自己高出一截的林开阳已经很困难了，其他的事情，他没有能力管，也不想管，这开源大世界，想乱就乱吧！无所谓！

    发现他确实已经沉寂了下来，林开阳皱着眉头低头看一眼林小胖早就已经消失不见了的方向，忍不住叹了口气，虽然他不知道鲲洛枢这么做的理由是什么，但也已经隐隐约约触碰到了一点点真相。大乱将至，他只希望，开源大世界能平安无事……

    