
    “轰隆——”

    一道让人心肝乱颤的雷霆轰鸣之声猛然响起，将那些魔兵凄厉的惨叫声尽数压了下去，待那些四起的烟尘渐渐沉淀下去之后，呈现在众人面前的，是一个宽阔又幽深得看不见底的坑洞。

    之前站在那个位置上的魔兵尽数消失不见，只留下面前黑黝黝的，有如矗立在地上的巨人眼睛般的大洞，震撼人心！

    黑洞对面的魔兵被林小胖这一手弄得一愣，先是有些发怵，但不知为何，很快就又凝聚起来，冲着林小胖等人所在地位置冲杀过来。

    见状，林小胖倒是微微皱起了眉头，心中有些疑虑。这情况，似乎……

    有些不对劲啊，难不成，这里面还有大鱼？

    略一沉吟，林小胖很快就有了决定，微微一抬手，“你们对付这里的魔兵，我去后面看看。”说完不等陆晟纶等人反应过来，就起身跨越那个大坑，从众魔兵头顶上飞了过去，落在前方那个小山头之上。

    这小山头其实真不大，一眼就能看得到边，山上稀稀拉拉的长着几棵手腕粗细的树木，连根青草都没有。因为众多魔兵身上的魔气侵扰，这几棵硕果仅存的树木有些干枯发黄。除此之外，这小山头上倒是看不出有什么不对来。

    身后眼睁睁看着林小胖绝尘而去的陆晟纶等人彼此对视一眼，知道小胖有自己的想法，于是不再困扰，纷纷出手，拦下了那些见林小胖离开而想回转的魔兵。不管林小胖想做什么，他们都会帮她一把。更别说，陆晟纶等人也隐隐约约发现了一丝不对劲的地方……

    林小胖倒是不知道陆晟纶等人此时复杂的心理活动，她只是貌似漫不经心的绕着这个小山头走了几步，然后随手打出一片白光，将左前方那棵单薄的小树给斩成了两半！

    “咔吧”一声，那棵小树虽然应声折断，但却没有其他的的异象出现，身后又有几个魔兵渐渐围拢了过来，林小胖狐疑的眨了眨眼睛，既然没发现有什么不对，就迅速转身往外走去。

    恰在这时，一缕针尖儿大小的淡淡黑气突兀的从远方极速射来，以一个诡异的角度转了个弯儿，直冲林小胖的丹田位置！

    “噗嗤！”

    一声极其细微的锐器没入身体的声音响起，林小胖一愣，低头看了一眼自己的腹部，一缕淡淡的血迹在雪白的内衬上显得格外耀眼，脚下一软，不可置信的软倒在了地上。

    周围的几个魔兵见状，死命的要挣脱陆晟纶等人的束缚来杀林小胖，只是被因为看见林小胖受伤而暴怒的罗山宗弟子给死死的缠住了。

    没有搭理面前那些魔兵，林小胖连忙盘膝坐下，五心朝天搬运起周天来，想要将那些已经开始逐渐蔓延的黑气给逼退，只可惜收效甚微那些黑气已经渐渐蔓延上林小胖的面部。看见这一幕的陆晟纶等人几乎要急疯了，当然，那些本来目的就是林小胖的魔兵，见状则是更加兴奋。来之前就被告知此次的目标是一位小乘期修士，他们当然也被赋予了能制住林小胖的法宝，只是没想到会这么容易就奏了效，也算的上是意外之喜吧。只要能完成任务，他们就能一步登天！

    这样想的当然不止一个魔兵，当看见林小胖许久都没有站起身来，而是艰难的与那丝丝缕缕的黑气作斗争的样子，暗中隐藏着的人终于站了出来，眼睛不甚在意的在那些死伤大半的修士身上一扫，根本不将那大量的死亡放在眼里。脚步轻移，缓缓靠近没有丝毫反抗能力的林小胖，艳丽的脸上露出了一个妩媚的笑容，带着凛冽的杀意！

    来人没有丝毫犹豫，也没有那种在林小胖面前说一些阴谋得逞之后的废话，而是干脆利落的出手，黑雾凝结成一柄锐利的长剑，猛然朝林小胖后心处刺去！

    “噗嗤”，来人刚想松口气，下一刻脸色却陡然一变，不对！这个触感不对！她上当了！

    连忙就要扭身后退，只是此时已经晚了，只是一时疏忽，就已经被‘无力’坐在地上的林小胖迅速伸手抓住了胳膊，猛然一拽，汹涌澎湃的灵力瞬间传来，直接将她拽倒在地！

    一句话都没有多说，林小胖干脆利落的将眼前这个妩媚漂亮的女魔死死的压在土地上，双手一用力，将她的两条胳膊和两条腿都给卸了，牢牢的绑在一起，然后顺手锁住她的魔力与经脉，最后捏住她的下巴微微一用力，满意的听见一声细微的咔吧声，这下好了，那女魔只有一双眼睛可以来回转动了。

    林小胖的速度很快，这一连串动作只在一眨眼之间就完成了，由此可见她对这业务的熟悉程度。

    看一眼面前这女魔被绑的跟个猪崽子似一动不能动的模样，林小胖满意的拍了拍手，将手上并不存在的灰尘拍掉，然后施施然的步下一个结界，将外面所有窥探的视线都挡住，才笑意盈盈的看向了面前美目似要喷火的女魔。

    “你好啊，我们又见面了。”

    之前很没面子的从天上直接掉下来的时候，林小胖就曾经见过这容貌身姿绝美的女魔，只是那时候她很快就离开了，并没有跟自己有直接的对面。没想到这次万里迢迢的被伏击，居然还是这女魔。不得不说，她们还真是有缘啊！

    笑吟吟的打量一下自己的杰作，林小胖蹲下身子去看魅魔几乎要把自己生吞活剥了的表情，脸上带着模式化的笑容，可眼中却没有一丝一毫的善意。

    “这位魔族道友，废话我也不多说了，想必你万里迢迢的来伏击我等众人，心里已经做了会被我们反杀的准备。所以呢，我就不拿那一套严刑逼供的方法来招呼你了。”

    看一眼魅魔没有丝毫波动的表情，林小胖忍不住暗暗赞叹，只不过脸上却没有表现出分毫，而是一副没得商量的泼皮无赖般的笑容，“这样吧，若是你不配合我的话，我也不问第二遍，直接把你的性命留在这里，可好？”

    魅魔冷冰冰的看了林小胖一样，没有做声，林小胖也不怎么在意，只是化掌为刀，泛着微弱剑气的指尖慢慢的逼近了魅魔的脖颈。

    