
    看着眼前这幅唯美的场面，陆晟纶连呼吸都几乎停滞了，傻乎乎的盯着林小胖看了许久，才突然反应过来，脸色一变，“这是……劫后金光？”

    可是为什么传说中少的可怜的劫后金光在林小胖面前却像是下雨一样，生怕少了？！

    等等！突然意识到一个问题的陆晟纶不由得皱了皱眉头，这么多的劫后金光，小胖她，现在究竟是什么修为？

    其实不止是陆晟纶，就连林小胖自己都吃了一惊，伸手看一下自己看上去白皙了不少的肌肤，林小胖深知这看似柔软的肌肤究竟有多么强大的韧性。那滴真龙之血不仅改善了林小胖的体质问题，林小胖甚至觉得自己整个人都有向人形妖兽方面靠拢。

    微微一握拳头，单掌的力度就划破了空间，发出一阵微不可闻的声响，看的林小胖目瞪口呆，“我这是，突破了吧？”

    神色复杂的看一眼林小胖，青沐尽量语调平稳的开口，“嗯，突破了，整整六十三道淡金色雷霆，你好命没死，如今已经是小乘期修士了。”

    “小乘期修士？”

    惊诧的看着自己的手指，林小胖心中微动，不过很快就将心中的那一缕疑惑给压了下去，“那滴真龙之血还真是有用，托了它的福，我的变化还真不小……”

    “不止是因为真龙之血，”语气淡然的指点林小胖的错误，青沐看上去也有些疑惑不过他远比林小胖的段位高，只是心中略一划过这个想法，很快就抛到了一边，“真龙之血的力量太过霸道，若不是商钰给你的大半仙气，此刻恐怕你也不可能这么轻松的站起来。”

    他可是将林小胖吸收完真龙之血后浑身上下布满裂状网纹的模样记得一清二楚，若是没有商钰堪称纯净的仙气滋养，林小胖这会儿虽说不会死，但也绝对不会好过到哪儿去！当然了，即便如此，青沐对商钰的观感也不会太好就是了。

    “还有那接引金光与狐族的死生俱灭，虽说对你的肉身造成了极大的伤害，但是因为真龙之血的霸道之力，总算将之瓦解，剩下的就是纯粹的力量，已经被你吸收，不算是无用之物。唯一需要注意的地方……”

    沉吟的看着林小胖，青沐不好说这个变化到底是好还是坏，本来不想多说以免扰乱林小胖的心绪，只是林小胖与他相处的时间久了，对青沐也算得上了解，见他表情怪异，顿时就开口询问。

    “有什么话就直说吧，难道你还害怕我会承受不住吗？”

    青沐被林小胖这句话给逗笑了，“你倒是敢想！真龙之血这么贵重的东西你还以为会是灾祸？我都怕你飞上天去！唯一需要注意的地方，大概就是你身上的气息……”

    “嗯？”

    低头闻了闻自己身上的味道，林小胖不由得囧了一张脸，“那什么，刚刚流了那么多血，身上的味道自然不好闻……”

    “……”

    “我不是说这个！”瞪了林小胖几眼，青沐无奈的开口，“真龙之血的力量太过霸道，将你身上修炼的其他术法味道尽数给遮盖完了，若是有朝一日飞升上界，恐怕会被龙族那帮人认成自己的族人！”

    “龙族向来霸道，一旦认定你是龙族后裔，绝对会出手抢人！其他宗门为了两族之间的和平，定会将你舍弃，我怕到了那个时候，龙族之人会强迫你废掉之前的的修为，转为妖修！”

    漫天金雨之中，只有林小胖一个人能吸收这些隐隐含着功德的劫后金雨，而且吸收的过程也不怕别人来打扰，因此林小胖只是眯着眼睛在密集的金雨之中看了一眼陆晟纶等人，发现他们的情况暂且还算良好，就放了心，大大方方的表达出自己的疑惑。

    “先不说我想不想去龙族这个问题，只说那仙界这么多年来也算飞升上去无数人界大能了吧？龙族行事如此霸道，人修之中就没有人管吗？”再怎么说她也是人修，自然是留在人修的地界比较好，而且若是转为妖修，那她之前所有的修为就会一无所有，重新开始！

    她已经被迫重修了一回，那种滋味实在是太痛苦了，她并不想经历第二次！

    “何止霸道！”

    似乎是想起了什么不愉快的事情，青沐眼神微微一变，但随即就隐去了，面无表情的继续道，“龙族的厉害不止在于霸道，更重要的是，他们还不要脸！”

    “……你说什么？”

    “你没有听错！他们就是不要脸！一旦打了小的，老的就出来，打了老的，还有更老的等着你！”

    “听起来，好像是挺不要脸的……啊呸！”

    连忙将不敬之语吐掉，林小胖心中暗自惭愧，龙族可是她原先那个世界的吉祥之物，怎么能这么轻率的就暗地里嘲笑人家？不过……

    怀疑的看一眼面色平静的青沐，林小胖有些挪喻，看青沐这口是心非的模样，不会是以前吃过龙族的亏吧？要不然怎么可能对从未谋面的龙族了解这么深刻？

    似乎感应到了林小胖的眼神，青沐什么都没说，只是将阴森森的目光在林小胖身上一扫，顿时就将本来就心虚的林小胖给看的心有戚戚焉，默默地败退了。

    “不过现在说这个对你来说还是太早了……”笑眯眯的看一眼怎么看怎么不正经的林小胖，青沐放心的继续道，“谁知道你能不能活到那个时候啊！”

    那眼神，活脱脱就是在说，谁知道你能不能成功飞升啊！把林小胖气的够呛！

    “不逗你了，”难得略胜一筹，青沐向来谨慎，并不乘胜追击，转而将目光落在了渐渐稀疏的金雨上，“我怎么觉得这开源大世界好像有些奇怪？不说这降低了这么多的灵气，就说这地面……植物是不是少了太多？”

    植物何止是少了太多，简直可以称得上没有！就连这地面，也都因为灵气的匮乏而干枯了许多！更别说还有方才在半空中就看见只是一发现不是林小胖的对手立即就遁逃了的魔族！处处都是疑点啊！

    “还有你这个小朋友，怎么说这开源大世界的时间也已经过了二十年了吧？我怎么记得这陆晟纶的修为天赋其实很不错呢？怎么这么多年了，还是个小小的化神修士？”

    