
    眼看着林小胖尖利的指甲越来越靠近那女魔的脖颈，雪白的肌肤都被那些许剑气给刺的出现点点血迹了，魅魔的眼睛终于不那么淡定，眼眸微微一闪，从嗓子眼儿里吐出一句不怎么情愿的哼声，表示自己愿意臣服。

    “嗯？”笑眯眯的看一眼魅魔不情愿的模样，林小胖还是颇为信守承诺的将指甲收了回来，“听明白了就好。”

    “那么……”

    慢条斯理的整理着自己腹部那一小团血迹，林小胖暗自对青沐道了声谢，她的肉身经过无数次淬炼，早就已经不是魅魔一个简单的动作就可以刺破得了。魅魔随身携带的有隐匿气息与身形的法宝，林小胖一时之间还真不能找出她，此时时间紧迫，只有让她自己主动走出来，才是最快的！

    当然，多亏了青沐密切的配合，不然的话，林小胖还真骗不过谨慎的魅魔。

    “嗯，从哪里开始呢……”

    细细想了一下，林小胖突然露出个大大的笑容，“不如就从……你为何要万里迢迢的来追杀我吧？”这些日子，林小胖不是没有感应到一路上追随着她们一伙人的隐晦视线，最初的时候，林小胖自己也以为那些魔族是在伺机伏击陆晟纶等人，但是很快的，她发现并不是这样，这些魔族，尤其是手底下这个魅魔，更多的则是将目光对准了自己。

    这就让林小胖觉得奇怪了，她这二十年来都不在开源大世界，应该也没有阻碍过魔族的事，为何这位看样子在魔族地位不低的女魔，这么想要自己的命呢？

    难道纯属是因为看自己不顺眼？

    魅魔浑身上下除了那双眼睛，几乎都不能动了，此时也只能艰难的动了动眼珠子，不屑的看了一眼林小胖，显然是准备不老实回答，但是很快的，被林小胖用阴冷的目光一看，她只能屈服。

    微微低头示意自己的屈服，魅魔心中满是屈辱，偏偏林小胖还耗费时间仔细想了一会儿。最终还是伸手将她合不拢的下颚合了起来，然后笑眯眯的看着魅魔，活像个压迫人的恶地主，“说吧。不过要记住哦，如果骗我，我就杀了你。”

    艰难的活动了一下下巴，魅魔冷冷的看着笑意盈盈的林小胖，面无表情的开口，“我之所以杀你，是因为我族之主的命令。罗山宗林开阳后嗣林小胖，魔族众人见之，杀无赦！”

    听见这带着浓烈杀气的绝杀令，林小胖耸了耸肩膀，无奈的开口，“我与你们魔族之主，好像无冤无仇的吧？他为什么要杀我？”林小胖本来以为这个问题很正常，结果却被魅魔用看傻子一样的表情看了半响，然后直接将脑袋扭了过去。

    林小胖：“……”

    她这是，被鄙视了？还是被一个俘虏的魔族？

    此时，那些修为低下的魔兵有几个突破了陆晟纶等人的防线，往林小胖步下的防护罩走来，只是还没等靠近，就被防护罩那些丝丝缕缕缠绕着的雷霆电光给劈了个通透。本来需要陆晟纶等人花费一些力气的魔兵，竟然就这么被那附在防护罩上的一缕雷霆给劈死了！

    被这个变故震了一下，林小胖盯着那些魔兵躺在地上焦黑的尸体看了许久，蓦的嫣然一笑，恍然大悟，“我明白了，原来是因为这个……”

    “你莫得意！”

    心中微微松了口气，魅魔貌似被戳中痛处的开口，眼中满满的都是被戳穿的愤怒和完不成任务的恐惧。

    林小胖没有吭声，只是蓦的挥手，一道凛冽的剑光闪过，地上躺着的魅魔顿时睁大了眼，不可置信的看着居高临下的林小胖，口中冒出带着血沫子的嘟囔，“你，你不守信用……”

    “哦，”无所谓的点了点脑袋，林小胖有些无辜的开口，“可我也从来没说，我会放了你啊？”

    “更何况，”盯着魅魔逐渐失去光泽的眼睛，林小胖慢条斯理的回答，“你没有告诉我实情啊！我可不相信，魔族之主要杀我，只是因为我身负雷灵根。当然，更深层次的原因，我想就算问你，你也不会告诉我，所以我就不多费唇舌了。”

    说到这里，林小胖突然露出一个感兴趣的表情，“我记得你们高阶魔族不是有很多逃命的秘法吗？怎么？你不用？”

    恶狠狠的瞪了林小胖一眼，魅魔的呼吸越来越微弱，心中则满是懊悔！她没想到林小胖居然会不按常理出牌，说出手就出手了，让她一点儿准备都没有，令她骄傲的唇舌都没有派上用场！这会儿林小胖说出自己的底牌之一，她哪里会让林小胖如意？只是眼前这情况……

    若是不用，自己肯定会死，若是用了，说不定林小胖就会看出来高阶魔族的秘密，到时候，她可就成了魔族的背叛者了！

    左右为难之际，魅魔猛然看见林小胖纯善的笑脸，心中顿时一凉，一口气险些上不来，“你，你是故意的！”从一开始擒住自己林小胖就一直是故意的！她从来就没有考虑过要放走自己！就连之前的那些问话，也只是为了这一刻发现高阶魔族复生的秘密！

    嬉皮笑脸的看一下性命垂危的魅魔，林小胖笑眯眯的将长剑架在了魅魔的肩颈处，笑的不带一丝烟火气儿，“现在死，或是活，你自己选一个吧。”

    “……”卑鄙小人！

    口齿不清的吐出这几个字，魅魔美艳的眼睛只剩下最后一点儿生命之火了。生，或者死，这其实是一个很好决定的问题，尤其是在某些还有夙愿没有完成所以心志异常坚定的人身上。

    暗中催动丹田，魅魔眼看着就要催动秘法，林小胖的注意力也已经凑了过来，没想到就在黑色的光芒闪起来的一刹那，眼前奄奄一息的魅魔竟然就这么突兀的失去了踪迹！

    瞳孔猛然一缩，林小胖眯着眼睛看了一眼远处的天空，眼中闪过一丝莫名的情绪，能在修为大涨的她面前悄无声息的瞬间将人弄走，这是……有高人相助啊！

    这偷偷摸摸将魅魔盗走的家伙，莫不就是那传说中被自家老祖宗困魔族领地的魔族之主？隔着这么远的距离都要耗费力量将这魅魔带回去，看来这魅魔在魔族之中的地位，果然不低。

    