
    “我不懂人性，所以你的意思是，你就懂了？身为一个肆意妄为的魔族？”

    站在戾魔面前，林小胖紧紧的盯着对方，心中涌起一股强大的战意，这股战意让她浑身上下的灵窍似乎都张开了，说话时都带着一股难以形容的颤栗之感，兴奋不已。然而她的心里很激动，表面上却十分淡定，甚至还有时间故意挑衅戾魔，让他露出破绽！

    戾魔眼中波光粼粼，似乎一瞬间闪过了许多东西，然而这股预料之外的脆弱之感似乎只在他身上停留了不到一瞬，就被深深地压了回去，好像从林小胖口中说出来的所有恶意之语都不能伤害他一样。戾魔蓦的一扯嘴角，俊美的容颜即使在这寂寥的虚空之中，也分外显眼，即使一句话都不说，有些人，就是天生的焦点。

    似笑非笑的看了林小胖一眼，戾魔不甚在意的挥了挥手，对她的反问之语不屑一顾，“这就……不用你管了！”

    “而且，你的话，太多了！”

    说罢整个人蓦的张开双臂，周身有黑雾逐渐迷漫，戾魔自己则是在左手腕上微微一划，一柄外貌狰狞却又带着嶙峋美感的古怪长剑慢慢被他抽了出来。

    不，说是长剑也有些不对，林小胖眼睛微微一眯，有些诧异。最开始的时候，见戾魔的肉身如此强横，林小胖还以为他是个体修，可是直到现在，看见他身上渐渐蔓延开来的淡淡剑意，林小胖才知道这位居然还是个隐藏的剑修。

    还有他这柄剑，若是这柄剑如何宽大锐利，她都不会像现在这样惊讶，毕竟戾魔的身材在这儿摆着，若是不比常人的宽大几分，估计还会不趁手。可是他现在拿出来的这柄剑怎么说呢，除了那个还算得上富有美感的宽大剑柄，剑身居然只有细细的一条！而且剑刃还是坑坑洼洼的，没有一丝锐气，似乎是从什么东西上面削下来的一样，与它气势非凡的剑柄形成了鲜明的对比。

    若不是看见戾魔郑重其事的表情，林小胖都要以为他是在逗自己了！

    怜惜的用手指抚摸了一把这柄剑的剑柄，戾魔似乎根本没看见林小胖惊讶的表情一样，拿起长剑挥了一下，与外表不甚相符的强大气势猛然迸发，戾魔整个人的气机似乎与那柄古古怪怪的长剑合到了一起，剑意凛然！

    “……这可不妙啊，我之前以为这魔族最厉害的是那强大的愈合力和通身的魔气，可是现在，他更像是一个勤勤恳恳磨砺多年的剑修！那剑意，没有一丝不圆融的地方！林小胖，你可要小心了。”

    “……”

    林小胖没有吭声，只是紧紧的盯着戾魔，双臂一展，重新幻化出两柄长剑，左右手相互一交，狠狠地攻了上去！比起青沐说的剑意，林小胖更在意的是戾魔手中的那柄长剑！不知怎的，虽说那柄长剑看起来没什么出彩的地方，可林小胖就是非常在意它！

    她一直都很信任自己的直觉，此时更是如此！

    戾魔看着冲上来的林小胖，嘴角颇有闲暇的露出一个欣赏的微笑，那是站在胜者的角度去看值得提点的后辈时，露出的那种略带欣慰性质的笑容。在迎上林小胖的同时，他甚至还闲闲的看了一眼站在旁边什么都没做的陆晟纶与浮云宫宫主，不屑的一笑，然后举剑！

    “刺啦！”

    轻描淡写的举剑格挡住林小胖的两柄长剑，戾魔在彼此剑刃相击的一瞬间，眼神突然就变了，空着的左手笼罩着浓浓的黑雾，唰的一下就冲着林小胖的脑袋抓去，林小胖耳边听见风声，身子蓦的往后一矮，同时双脚狠狠地揣在戾魔的胸膛之上，借着这股力身子在空中极速旋转，手中的长剑劈头盖脸的击在对方身上，只是一息时间而已，就已经劈出了成千上万剑！

    “唰唰唰！”

    面对林小胖堪称疾风骤雨般的攻击，戾魔没有一丝慌张，而是先用自己的胸膛硬生生的抗下林小胖的踹击，然后右手手腕微动，那柄细细的长剑在空中左突右撞，破开无数空气，及时的将林小胖劈过来的剑势一一格挡，然后反手就是一剑，险而又险的从林小胖头顶上飞过，轻飘飘的飞向了远处的陆晟纶母子！

    “你？！”

    “怎么？这就沉不住气了？我可还没用杀招呢！”

    林小胖顿时脸色大变，想要去救援，可还没来得及回头，就被戾魔挡在了原地，只能再次持剑与他对抗，心中对于陆晟纶两个则是万分担忧。戾魔似乎看出了她的心情，轻描淡写的单手持剑将林小胖逼得步步后退，然后顺手挑飞了她左手中的长剑，握住她的右手手腕，强迫性的将林小胖手中唯一剩下的长剑按向她的脖颈，才闲庭信步一般笑道，“啧啧！林小胖，你这样孱弱，我都不知道魔主到底是从哪儿看出来你对他有极大威胁的。你看，你连我都打不过……”

    “所以，你这是在抱怨自己的魔主说话如放屁吗？”

    迅速打断了戾魔的话，林小胖猛然合身撞向自己的长剑，在戾魔下意识手臂一缩的时候猛然张口一吐，一道泛着淡淡金光如银针般细小的雷霆嗖的一下射出，如一闪而逝的流星般蓦的钻入戾魔的咽喉。

    “噗嗤！”

    戾魔的身子突然微微一僵，似乎凝滞在了虚空之中一般，随即从咽喉处喷出大量鲜血，在虚空中画出一副凄艳的图景。

    淡金色的雷霆在从戾魔咽喉处钻进去，然后在他浑身上下的经脉之中肆虐了一番，才嗖的一下钻出来，朝林小胖飞去，在接触到林小胖的腹部时，悄无声息的化为了一抹烟雾，钻了进去。好不容易从那种不能动弹的处境中挣扎出来，戾魔艰难的伸手捂住自己的咽喉，只是这个动作显然不能帮他愈合伤口，大量的血迹还是从他指缝出溢出来，顺着胸膛滴滴答答的落在脚下的虚空之中。与此同时，戾魔身上的气机迅速大量流失，生机显而易见的飞速流逝。

    因为那个伤口的缘故，戾魔说出口的话都是断断续续的，如同一只破了的风箱一般，带着难听的沙哑之感。

    “哈，哈哈哈哈，这是，天罚之雷……吗？”

    