
    伤感一二，林小胖很快就调整好了自己的情绪，脸上露出一个久别重逢的喜悦微笑来。她此时也已经不是几十年前那个遇见事情还会哭泣的小小少年了。这么多年来，她早就明白了一个道理，无论遇见什么事情，只是一味地哭泣，根本解决不了任何问题，还不如打点起精神来好生思索解决事情的办法！

    看见林小胖这么快就调整好了自己的情绪，林开阳有一瞬间的伤怀，他曾经想着，将小胖一辈子都纳入自己的羽翼之下好生呵护，就像曾经见过那些活泼可爱的小孩子一样，不必知晓人间疾苦，每日里都快快乐乐的。可是看见现在开源大世界这个情况，他突然明白，幸好小胖一直都不是那种需要别人保护的孩子，被卷入接引金光飞升到上界还能平安无事的回来，这其中自然有一部分运气的原因，但换个方法，若是林小胖遇事只会哭诉命运的不公，恐怕这会儿早就不知道在哪儿了，哪儿还有如今的回归？

    联想一下山下那些死伤无数的修士，再看看面前神采飞扬的小胖，林开阳心中真是五味陈杂，难过的紧。

    似乎看出了林开阳心中所想，林小胖微微一笑，主动避开了这个话题，转而询问起开源大世界的情况来。方才在山下陆晟纶说的含糊其辞，有些事情可能连他自己都不甚清楚，此时刚好可以问个明白。

    本来以为林开阳必定会给自己一个详细的原因，谁知道林开阳听到这个问题，脸上的表情竟然有些为难，林小胖的脑筋转的飞快，几乎是立即就明白了林开阳必定有难言之隐。

    其实她自见到罗山宗没有立时对那些身受重伤的浮云宫弟子施以援手的时候就隐隐约约感觉到了不对，只是没像这一刻明白的这么清楚罢了。立时改口问道，“之前在山脚下遇见陆晟纶，说是浮云宫被魔族攻破，他们是来求助罗山宗的，老祖宗可要见他？”不管怎么说，帮陆晟纶问一句，也算是全了他们之间的情分。

    “那是自然。”

    听林小胖这么说，林开阳心中一松，他不是不想告诉小胖真相，也不是不相信这孩子，只是在事情没有解决之前，他不能将自己猜测到的事情告诉任何人！毕竟这个猜测是如此骇人，足以让整个开源大世界都震动不已！就连他自己，在最初的时候都不相信这个自己亲手得到的答案！

    “五大宗门息息相关，浮云宫出了事，罗山宗自当前去帮忙！”林开阳并没有推脱，反而十分爽快的派出去了几十个修为在合体期以上的核心弟子，这些战力放在以前，陆晟纶肯定看不上眼，可是放在现在的开源大世界，已经是不错的战斗力了。

    至少被匆匆唤上来的陆晟纶对此就已经很满意了，感激的冲着林开阳弯腰重重施了一礼，林开阳不闪不避的受了。这个危急关头，就算他向来宅心仁厚，此次若不是林小胖求情，林开阳是不会派出这么多年轻弟子的。这个道理陆晟纶也清楚，于是在跟林开阳施了一礼之后，陆晟纶又诚心诚意的对着林小胖迅速施了一礼，速度快的让林小胖根本来不及跨过这么远的距离去把他扶起来。

    无奈的看一眼神色肃穆的陆晟纶，林小胖心中也不知该是个什么滋味了。她现在还能记得陆晟纶之前心高气傲与浮云宫宫主斗智斗勇的场面，虽然有些任性，却绝对不会让人觉得厌恶。陆晟纶有这么大长进，按理来说林小胖应该为他感到开心才对，只是此时看见他与以往完全不一样的表情，林小胖心里竟然有些涩涩的。当然了，林小胖不会蠢到将心里话说出来，那就是结仇了。

    看着陆晟纶微微一弯腰，看样子竟然是准备立刻就回转浮云宫救援，林小胖不由得皱紧了眉头。她不是不知道陆晟纶救人心切的感觉，只是此时他自己的伤还没有好，怎么能带着人万里迢迢的去救自己的门人呢？

    林小胖很快就下了决定，转身对着林开阳施了一礼，有些惭愧的开口，“老祖宗，我……”

    话说到这里，林小胖竟然有种说不下去的感觉，老祖宗担忧了她这么长时间，她刚刚才回来，就要立刻离开前往万里之外的地方，还真是大大的不孝。只是看到陆晟纶现在的模样，林小胖真是不能就这么放他离开。

    没想到林开阳只是微微皱了皱眉，见林小胖一脸坚定的样子，沉吟半响，立时就同意了。

    “如今这情形几乎一日一个模样，我还需待在罗山宗防止魔族之主的真身从魔族祖地出来，你待在我身边，或许会比外面更加危险……”

    “您说什么？”

    没有听清林开阳最后一句话，林小胖不得不开口问了一次，但林开阳却像是猛然回过神来一样，微笑着别开了这个话题。

    “没什么……对了，小胖，你现在的修为已经不低，只是你自身还有一个大问题，虽然你的修为上来了，但是没有与同阶级之人比斗过，你永远都不会知道其他人的实力怎么样。以及你自己的实力尽头，究竟在哪儿。”

    “所以我不拦你，”微笑着看林小胖，林开阳脸上有种叫做欣慰自豪的表情，格外耀眼，“我知道你有这个能力，若是不在恰好的年纪出去闯荡闯荡，你以后一定会后悔的。”

    看一眼林小胖灿若骄阳的笑脸，林开阳明白自己是做对了，但还是忍不住叮嘱一二，“只是你要记得，无论什么时候，我都在你背后支持着你，都有罗山宗支持着你。若是在外面觉得困了累了，就先回来休息一下，整装之后再出去闯荡。”这可谓是林开阳对林小胖唯一的要求了，当真一点儿都不过分。

    只是现在这个兵荒马乱的时候，外面几乎处处都有魔族之人肆虐，这二十年里，开源大世界已经死六分之一的修士了。这还只是直接死在魔族手中的修士，至于其他死于内斗或者争夺灵石丹药的修士数量，更是数不胜数。

    若不是清楚的知道林开阳对林小胖有多好，陆晟纶都觉得林开阳这是在害林小胖了。

    