
    “这个……”

    林小胖微微一笑，在邪魔修胜券在握的表情下缓缓按住了她的手，邪魔修心中一喜，一双眼睛都闪着得意的光芒，在她的媚术之下，哪里有人能逃脱，更何况这还只是个没见过什么世面的土包子！

    身后几个人见状看林小胖的表情也有些古怪了，无论任何时候，一个容易被诱惑的人，都是不值得被尊敬的，就连其中几个之前对林小胖有些善意的修士此时也已经垂下了眼睛，神色如常的盯着地面看，其实心中充斥着些许失望。

    “这位道友，我想我忘记提醒你一件事了。”

    一眨眼将众人的表情看了个彻底，林小胖神色如常的看了一眼身边因为自己拨开她而有些不满的邪魔修，露出一个灿烂的微笑，然后手指微微一捏，那缕之前悄无声息的没入她身体里的灰白雾气顿时被她捏在了手心里。微微用力，那东西顿时发出惨烈的尖啸声，邪魔修的脸都绿了。

    轻松写意的将那缕雾气捏碎，在刺耳的尖啸声中，林小胖一如既往地微笑脸，“不好意思，因为某些原因，在下可能是百毒不侵了，所以你这缕情瘴，对我没作用。”

    “哦对了，还有，”似乎是嫌弃这女魔修的脸色还不够难看，林小胖非常诚实的继续，“虽说是同样的路线，但是这位道友，魔族的魅魔，比您实在是好看的太多了。还有这身气质也是，画虎不成反类犬，说的大概就是您了……”

    “你！”虽说不是很清楚林小胖说的“路线”什么的是什么意思，但是女魔修心中肯定，那不会是什么好话！还有，她到底哪里不如那个魅魔了！

    “还有，”淡定的将女魔修戳到自己鼻子尖儿上的手指头拨开，林小胖笑意盈盈的如一汪春水般，无害的很，“你们来做客，我罗山宗自然欢迎之至，准备的一应房间供应，都是最好的。您之前说的也是，我与老祖宗住的主峰确实比这里的条件好了太多，但是，总不能为了让客人住的舒心适意，就将罗山宗太上长老的屋子让给你住吧？”你算老几？！

    “其实，我的屋子也不是不能给你住……”

    “……”

    学乖了的女魔修冷冷的盯着欲言又止的林小胖，想要看她做什么夭，见她不上当，林小胖遗憾的叹了口气，随即面无表情的开口，“但是……我不愿意啊。”

    修士对于自己的隐私极为重视，像这种第一次见面就要住别人屋子的，难不成要为了让她满意自己搬出来不成？哪儿来这么大脸！

    所以您就住在这儿吧！

    女魔修沉默了许久，才露出一个阴森森的笑容来，“好，很好！我今日总算是见识到罗山宗的待客之道了……”

    “没关系，以后还会有更多机会见识的。”林小胖笑眯眯又彬彬有礼的开口接道。

    “噗！”

    有谁忍不住笑出来的声音传来，女魔修的脸简直都不能称之为脸了，难看的要命！

    “欺人太甚！”

    猛然挥手，数十道比之前浓重了许多的雾气顿时蹿出，迅速包围了林小胖，那些看似无害的烟雾在接触到地面的瞬间，地上的土地都发出了滋滋的响声，继而一片焦黑。

    这女魔修气的狠了，在使出大招之后才突然反应过来自己是在罗山宗的地盘上，正在暗中思索自己会给邪魔修散仙带来多大麻烦的时候，却意外的看见本应该被蚀骨噬肤的林小胖竟然慢吞吞的从里面走了出来，顿时大惊！

    想起林小胖之前所说百毒不侵的话，女魔修心中暗自咬牙，本来以为林小胖是在放屁，没想到……难不成她说的是真的？

    漫不经心的拍了拍自己的肩膀，将一缕雾气弹飞，刚好落在女魔修的脚边，顿时将她镶金带玉的鞋子侵蚀出一个黑洞来，险些灼伤脚趾。女魔修顿时尖叫了起来，连连跳脚的怒骂，“你这个混蛋，竟敢，竟敢……”

    看这女魔修气的连话都不会说了，林小胖无辜的举起了自己的手，然后礼貌的退后两步，免得这位突然爆发起来的女道友将那纤纤玉指戳到自己的鼻子上。

    “我看道友的情绪有些不好，我还是先离开了，对了。”转身走了两步，林小胖突然转身，笑眯眯的看了一眼那些从头到尾都在看热闹的修士，似笑非笑，“诸位要是有什么需要的，可以向周围的执事弟子提起，若是罗山宗能够提供的，自然会很快拿出来，还请各位不要客气。”

    言下之意是，要是没有的，就不给您费尽心思的去找了哈。

    那几个年轻修士对林小胖这话却是没有了之前若有若无的轻视，反而觉得这样才是林开阳太上长老唯一后嗣应有的气魄与胆量，与自己甚为相合，于是皆带着笑意点了点头，另外一些一心沉迷于修炼的年轻修士则是不耐烦的冲一直尖叫的女魔修喊，“情殇子，你有完没完？！若是再吵闹，就滚出去！”

    情殇子，也就是那被林小胖弄得有些狼狈的女魔修闻言恶狠狠的瞪了说话之人一眼，随即气冲冲的撞开林小胖走了出去，看那狂奔的方向，应该是回来时的地方去了。

    “情商……子？”

    抽了抽嘴角，林小胖对这女魔修临走还要撞自己一下的行为倒是没有多大在意，她只是有些好奇这女魔修的名字罢了。

    还有，看一眼泪奔的女魔修，林小胖心中无奈的想，“她不是邪魔修吗？怎么感觉，除了跋扈一点儿，也不是很坏啊……”被人欺负了还要找家长告状什么的，当真不是长不大的小屁孩才做得出来的吗？

    “那是你没见她凶残的时候！”

    无聊的白了林小胖一眼，青沐有一下没一下的拨弄着手边的丹灵，懒洋洋的开口，“她也不是没脑子，知道是自己理亏，现在还在罗山宗的地盘上，不能肆意妄为，不然的话，方才就直接下杀手了。不过，等这场结盟结束后，若是出了罗山宗，你可要小心了，邪魔修都是小心眼儿，小心她算计你啊！”

    “哦。”无奈的看一眼女魔修消失的方向，林小胖转头对着剩下的年轻修士微微点了点头，“看来那位道友应该是有事儿……那我就不打扰各位休息了，告辞。”

    