
    “你说什么？！”

    司马潇泽一把攥住廖青音的衣领子，表情一如既往地淡定，唯有那双眸子，冷厉的如同极地冰雪一般，掀开阵阵狂躁的暴雪！

    怔怔的看了他一会儿，廖青音突然露出个大到诡异的笑容来，声音也由原先的轻软柔嫩转为了沙哑，“我还以为你会一直装傻下去！毕竟，潇泽，你不是最爱你的家族了吗？你不是可以为自己的家族放弃一切吗？怎么，现在才想起来后悔，是不是已经晚了？！瀛佑说的对！就算屠珑能活下来，也不会与你有半分的可能了！你就死了这条心吧！”

    “你……找死！”

    司马潇泽另一只手就要去抓廖青音的脖子，但是在即将抓到的一刹那，耳边却突然传来一声极其细微的声音。这声音不急不慢，并没有带着很强烈的压迫之感，却让司马潇泽额头上顿时起了一层细细密密的汗珠，去抓廖青音的手也不由自主的松开。

    就连之前一直在看热闹的瀛佑等人，都忍不住有片刻的怔愣，那句话说的是，“……是这样吗？司马。”

    司马潇泽僵硬的站在原地好一会儿，才慢吞吞的转过身去，果不其然，一眼就看见了面无表情的站在他身后的林小胖，多年不见，林小胖似乎与几十年前，一模一样。嘴角不由得露出一点儿苦笑，“……小胖，你来了。”

    “嗯，我来了。”

    眼神淡淡的在司马潇泽与站在他背后的廖青音身上扫了一眼，顺带着看了一眼神色不明的瀛佑等瀛家人，林小胖慢吞吞的将手中提溜着的几个年纪不小的修士扔到司马潇泽的脚下。自己则是顺势踩住其中一个要醒不醒的中年男修身上，脸上浮现出一抹淡淡的笑意，“只是我来的太晚，还没有了解完前因后果，倒是有些许疑问，不甚了解呐……”

    说着脚下一个用力，那本来即将醒来的司马家族老哼都没哼一下就再次晕了过去，虽然没有听见骨裂声或者见血，但瀛佑等人却清楚的知道，这人算是废了。就算日后救了回来，一身实力也只会有以前的一半，再也回不到巅峰状态了。

    “小胖，”司马潇泽不忍的看了一眼脚下的族老，有些迟疑的开口求情，“就算是我错了好了，你能不能，先把几位族老放……”

    “麻烦你先闭一下嘴，我暂时不想听见你的声音。”

    这下子不仅是林小胖，就连瀛佑等人都在用一种看傻子的表情看着司马潇泽，他记得司马潇泽虽然对自己的族人维护了些，可也没有蠢到这个地步啊！难道他以为自己说几句不轻不重的话，已经是小乘期修士的林小胖就会乖乖放人？而且还是在算计了屠珑的廖青音面前？

    眉梢微微一挑，林小胖顺手将地上躺着的那几个人扔到了虚空裂缝之中，迅速往前方走了两步，“我现在没时间跟你扯这些有的没的，屠大伯他们还在那高阶魔族手里，我要去救他们！”

    走了两步，见瀛佑等人还愣在原地一声不吭的，林小胖顿时扭头，“怎么？你们几个有手有脚有力气的，难道不准备去救人？”

    瀛佑瞬间反应过来，将方才因为看见林小胖徒手撕开虚空的震惊死死的压在心底，迅速带着几个瀛家人往林小胖的方向走了几步。他们瀛家也有几个族人跟屠家主在一起，既然屠家家主被高阶魔族擒住，那么那几个瀛家人，也一定在那儿。所以不需要怎么犹豫，就跟上了林小胖的步子。

    司马潇泽也是如此，他走的很快，甚至都没来得及想林小胖将那几个司马家的人弄去了哪儿，只是着急的问，“小胖，你来的时候有没有遇见屠珑？她已经消失一段时间了，我一……”

    “不知道。”

    轻描淡写的开口，成功的见司马潇泽憋红了脸，林小胖心里才好受一些，面无表情的看了一眼司马潇泽，安静的开口，“怎么说呢，我也只是在执行任务的时候意外遇上了你们，至于其他的，我一概不知。”

    “这样啊……”

    司马潇泽有些失落的点了点头，其他人还没怎么着，落在众人身后的廖青音就已经受不了了。她知道林小胖这个人，不止那个屠珑时不时就要提起她，就连司马潇泽，在偶尔提及林小胖的时候，都是一脸的赞叹，还带着些小小的羡慕之意。

    廖青音知道，林小胖是那个屠珑的至交好友，至于修为，即使她看不出来，只要看瀛佑几个人惊讶到震撼的表情就知道有多高了。她现在是不知道自己对屠珑做的那些事儿，一旦知道，绝对会对自己进行报复。司马潇泽靠不住，瀛佑等人又只会看热闹，就连自己视若救命稻草的司马家族老，在林小胖手下也只不过是手下败将而已。廖青音简直可以想象，等她走出这个地方，等着她的会是怎样惨烈的结果！

    她突然想起来这些天他们在躲避那个高阶魔族的时候曾经听见那俊美的魔族不经意间说出口的名字，心中顿时有了计较，就算她死，也要拉几个垫背的！能跟连魔族都心心念念要抓到的著名修士死在一起，她这一辈子，也不算白活了！

    想到这里，廖青音眼中突然冒出来一点儿狂热到诡异的光芒，古怪的看了一眼背对着她的林小胖等人，蓦的用手中司马家族老给她的法宝撕开围着众人的防护罩，然后用自己生平最大的力气喊道，“林小胖！！原来你在这里——”

    早在廖青音打破防护罩的同时，意识到不对的司马潇泽就一个反身转了回来，想要制止举止疯狂的廖青音，但是却被她手中那个熟悉的环形法宝给挡了一下，以至于没能第一时间阻止对方，让廖青音将那句简短的话喊了出来。

    到了现在这个时候，就算一把掐死廖青音，也已经晚了。

    厌恶的看一眼即使被自己掐住脖颈也依旧笑的开心的廖青音，司马潇泽嫌恶地开口，“廖青音，你怎么能这么恶心？”

    廖青音笑着的表情微微一僵，随即笑的越来越撕心裂肺，还不时的发出呛咳声，在这寂静的黑雾中极为刺耳，她却丝毫不肯停歇，反而一把抓住了司马潇泽的手腕，死都不肯放开，“我是很恶心，因为，我是个坏人啊。”

    此时，众人已经能够听见有人从远处极速飞行过来时的破空声了，情况，顿时紧急起来。

    