
    “你算计我？！”

    同样反应过来的高阶魔族不可置信的看了一眼面带微笑的林小胖，一张俊脸上满满的都是震惊，“从我还没赶来的时候，你就已经开始在算计我了？！”

    “啧，”不是很想搭理这有点儿蠢的高阶魔族，林小胖砸吧砸吧嘴，面无表情的伸出一根手指，上头有丝丝缕缕的金光缭绕，慢吞吞的走过去，脸上带着一点儿让人捉摸不透的笑意，“是啊是啊，我这么说，你心里可是舒服了许多？可是觉得自己，终于没那么蠢了？”

    “你？！”

    恶狠狠的盯着林小胖那张可恶的脸，高阶魔族一双眼睛都变得血红，直勾勾的盯着她，写满了无尽的怨毒，只可惜林小胖历练多年，对这样的眼神实在是已经免疫了。于是只是轻描淡写的摇了摇脑袋，然后低声道，“说你蠢我都觉得有点儿侮辱自己的智商……没错，我确实算计了你，从你在蹂躏屠家大伯他们的时候，我就已经想好了无数个办法杀你，这只是其中的一种，且还有的受呢。小魔族，你可坚强着点儿，别提前没了气儿啊！”

    手腕微微用力，定在原地动弹不得的高阶魔族立即被林小胖捏在了手里，带着丝丝缕缕电光的双手一触到魔族的身体，顿时就发出一股子难闻的焦臭味儿，高阶魔族身上厚厚的魔气都萎靡了不少。本人却还是死死的咬住自己的嘴唇，不肯发出一声哀嚎。

    见林小胖面无表情的盯着自己，恍惚的看了一眼她没有丝毫情感波动的眼睛，高阶魔族忽然得意一笑，挑衅道，“就算你杀了我，又能怎么样？我魔族有数十位高阶魔族前往了前线狩猎，你们派出去的区区上百个修士，此刻怕是已经死的差不多了吧？哦，不对，可能还会有几个活着的，毕竟我们魔族之中，确实有几个前辈，喜欢活生生的人肉和滚烫的鲜血……这些，你不是亲眼见过吗？林、小、胖！”

    “……”

    微微眯起了眼，林小胖嘴角勾起一个疑惑的弧度，“我没听错吧？你刚刚这是……在威胁我？就凭你现在的处境？”怪不得别人都说话多的人死的快呢，啧啧，就是不太讨喜。

    手上微微一个用力，淡金色的雷霆顺着林小胖的手臂迅速钻进了面前这个高阶魔族的体内，一旁的廖青音只听见一阵呲呲啦啦类似滚水浇在热油上的声音，紧接着就是那方才还不可一世的魔族惨烈的嘶喊声。脸色顿时惨白到让人感觉缺血的地步，脚步也在不由自主的往后挪。

    只是还没等她退上几步，就被司马潇泽给拦住了退路，廖青音已经疯了！她根本顾不上拦住她退路的是个一抬手指就能碾死她的仙师，根本想不起来自己凡人的身份，只会疯狂的厮打着司马潇泽，喊叫着让他让开！

    连眼角的余光都没分给他们两个，林小胖只是轻描淡写的一用力，瞬间扭断了这个实力不弱却因为情敌而被自己杀掉的魔族的脖子。

    “咔吧”，在这一声不算多么刺耳的声音响起之后，哭闹着纠缠司马潇泽的廖青音蓦的打了个哆嗦，不敢再装疯卖傻，反而一下子躲在了司马潇泽的背后，怯生生的看着一身洁净的林小胖，活似看到了什么可怕的怪物一般，惊吓的有如一只乖巧的小白兔。

    司马潇泽厌恶的去拍她的手，只是在准备拍开的瞬间，身后却陡然传来一声字正腔圆的怒吼，“司马潇泽！你在做什么？！”

    挑了挑眉梢，林小胖亲眼看见本来十足厌恶廖青音的司马潇泽居然条件反射一般瞬间将自己的手抽了回来，任由廖青音将手搭在自己身上，与此同时，一直瑟瑟发抖生怕林小胖会杀了自己的廖青音却是脸色猛然红润，喜滋滋的冲着声音响起的方向喊了一声，“司马伯伯！”还颇有挑衅意味的看了林小胖一眼。

    一马当先走在最前面的中年男修怒气冲冲的走了过来，看都没看一眼站在一边的林小胖，反而对着一脸复杂的司马潇泽怒吼道，“我不是让你照顾好青音吗！为何会让青音弄成现在这个样子！你说说自己的做法，是不是一个合格的道侣应该做的？！”

    这片空间本来极其安静，就算林小胖设计杀了高阶魔族，也是悄无声息的来，这位不知道叫什么名字的中年男修倒是好样的，一来就怒气冲冲余音绕梁的怒吼，这是生怕招不来魔族的注意吗？看着这位“目中无人”的中年男修，林小胖眼中闪过了一丝杀意。

    “小胖！”

    瞬间起身拦在林小胖面前，挡住了林小胖看那中年男修的眼神，司马潇泽虽然脸上带着歉意的表情，动作却是十足十的维护这个突然冒出来的中年男修。这个发现让林小胖不由自主的眯起了眼睛，心中对于司马潇泽的印象，又坏了不止一分。

    “你是谁？”

    似乎终于意识到身边还有林小胖这么一个人，那中年男修明明生着一副不错的样貌，此时看着林小胖的模样，却硬生生让人想到了某种让人不喜还会嘎嘎直叫的动物。

    挑剔的看一眼林小胖的样貌，也不知道是从哪儿来的自信，这位中年男修大手一挥，不是很满意的对司马潇泽道，“小泽，这个女人长得太丑了，你若是喜欢，只能做个侍妾！”

    “大伯！您在说什么？！”

    大惊失色的看一眼面带笑意看不出来真情实感的林小胖，司马潇泽警惕的挡在那口无遮拦的中年男修面前，带着歉意的看林小胖，“抱歉，小胖，我这大伯只是口无遮拦了些，你不要跟他一般见识……”

    “呵，”慢条斯理的整了整自己的衣袖，本来林小胖还想问问那个胆大包天的中年男修是从哪儿看出来自己对司马潇泽有觊觎之心的，但是当眼角的余光瞥见几乎是被瀛佑等人抬回来的屠家大伯等人与一只巨大的白兽身影的时候，林小胖瞬间就没了那个心情。

    一挥袖子迎了上去，似乎是知晓林小胖的心情，瀛佑不等林小胖开口就迅速道，“他们没事儿，屠家族长和几个屠家兄弟虽然受伤不轻，但是底子好的很，修养个几天也就算了。但是屠珑的父母，就有些严重了……”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    