
    林小胖知道如果不是实在坚持不住了，对方是不会说出口的，她很清楚的知道对方的骄傲所在，于是干脆的点头，“好，你赶紧跟着他们一起离开。”

    说完这句话之后，林小胖似乎听到了一声略带哽咽的喘息，然后那头就没有声音传来，应该是已经离开了。不由得有些发愣，她刚才是，听错了吗？

    不过这也只是一眨眼的事情罢了，林小胖没有过多的时间继续伤春悲秋，只能尽可能的快速处理手头的事情，不让之前的所有努力白费。

    “还剩下多少人？”

    身后的情殇子一愣，随即才反应过来是在问自己，却奇异的没有感到冒犯什么的，立即回道，“加上方才那个的话，还剩下五十三人。”

    “五十三个……”

    听着前线已经渐渐停歇的声音，林小胖不由自主的皱紧了眉头，若是等前线的战斗告一段落，魔族从繁忙中反应过来，一定会意识到魔雾之中有人作祟，到时候就不好办了。可是现在他们这边的情况也很不好，魔雾对修士的摧残远比想象中要大的多，更何况他们还得打点起十二万分的精神来救人，能做到现在这个地步已经很不错了，不能再强求。

    看一眼身边呼吸已经开始渐渐浓重的情殇子，林小胖深深吸了口气，然后猛然睁眼，一点金光从她眼中迸射出来，浓重的黑雾之中，林小胖那双眸子显得格外澄澈透亮，瞳孔也开始逐渐变大拉长，竟与传说中的龙瞳有些相似了。

    几乎是在她施展出这损耗极大的一招的瞬间，身边的情殇子像是被什么东西震慑了一样，腿脚稍稍软了一下，然后一脸震惊的看着面无表情的林小胖。刚刚那是，那是什么东西！

    没来得及反应过来，情殇子就被林小胖大力一拉，迅速往前方闪去，最后剩下的五十三人，都在浓雾的最深处！其他一同前来的修士已经在她的示意下前往，但林小胖脸上却并没有什么值得欣喜的表情。因为在她的感知之中，那里，还有一个浑身上下魔气十足的高阶魔族！以及从那个方向不断传来的，浓重的血腥气！

    “血腥味儿怎么这么浓？”

    跟着林小胖跑了一段距离，情殇子似乎终于意识到了什么，脸色猛然一变。她们在这黑雾之中待的时间也不短了，一直没有发现所救得人身上有什么伤痕，所以她就简单的以为所有的人都是这样，只受到魔雾的侵袭所以才会伤重昏迷什么的，只是她不想承认的借口！

    魔族困住这三千多个修士这么长时间，之前因为他们还有一战之力为了不造成无谓的损伤，所以才会对他们置之不理，可是现在，这三千多个修士已经逐渐丧失了反抗之力，情殇子难以想象魔族会对毫无反抗之力的修士们做些什么！

    真是奇怪，在开源大世界突发异状之前，情殇子手里可也没少沾过人命，却从来没有像现在这样，对那些根本不认识的修士可能遭受的惨状感到怒气冲天！

    嗯，肯定是因为自己努力了那么长时间还没有没有得到结果，所以才会对想要破坏结果的人感到愤怒吧？就像是自己喜欢的东西，就算某一天不喜欢了，想扔了，别人也不准捡回去！因为是她扔的，就算她不要了，也是属于她的东西！

    一向高傲惯了的情殇子迅速下了结论，并且不准备更改，顺手从储物戒中抽出一根布满黑漆漆花纹的绸缎，情殇子紧紧的跟着林小胖的脚步，眼中满是怒火！

    之前那么憋屈也就算了，接下来若是真刀实枪的打了，她才不要落后于这个女人！

    很快，林小胖等人就已经迅速赶到了血腥气传来的地方，到了之后却诡异的发现除了地上躺满的血糊糊的修士，竟然没能看见那个高阶魔族的身影，不由得皱了皱眉头。

    情殇子等人迅速上前查看一下地上众人的伤势，微微松了口气，“还有口气儿。”还有口气儿什么的，只要没死就能救回来，这个不重要，重要的是，“那个高阶魔族呢？”他们不会怀疑林小胖的判断，因为他们方才也隐隐约约感觉到这里有一股高阶魔族特有的浓重魔气，但现在人却不见了，难道是……已经发现了他们的行踪？

    心下一沉，林小胖转眼看了一下四周，即使动用真龙之血的力量，也还是发现不了那个高阶魔族的踪迹，倒是可以清楚的看见左前方一条弯弯曲曲通往黑雾之外的通道，似乎是刚刚有人从那里离开一样，可以从中发现略微明亮的灵力波动，还有一些零零散散的带着血迹的脚印子。这里的三千多个修士因为黑雾两天两夜的侵袭，绝对不可能有这么活泼的灵力，唯一的解释很可能是……

    这里有除了他们之外的救援之人！

    而且那些人还在方才冒死将正准备虐杀五十多个修士的高阶魔族给引到了别的地方！

    眉头微皱，心中迅速下了决定，对面前十几个脸上带着难以抑制的疲惫之态的年轻修士道，“你们先将这些人送回去，然后也跟着一起回去，我们这次来的任务已经算是完成了，接下来的事情，我一个人去就行了。”

    “……你要去做什么？”

    将最后一个半死不活的修士检查一遍然后扔到虚空裂缝里，情殇子已经没什么力气了，却仍是强撑着站起身来，倔强的问林小胖，“既然已经完成了任务，你就应该跟我们回去才对。别忘了，你的身份，对魔族来说，是一个极大的诱惑！”更别说那个林开阳太上长老，对林小胖那么宠爱，若是魔族拿林小胖来威胁他，情殇子可不知道他会怎么选择！

    其他修士也忍不住劝道，“是啊，林道友，既然已经完成了任务，就不要横生枝节了，你难道忘了前线的上百位罗山宗弟子吗？他们的牺牲，可不是为了让你白白去冒险！”

    “……我知道。”

    林小胖当然知道这些道理，只是，那些冒死将高阶魔族引走的仙道修士，也是开源大世界的人，她还剩下一点儿时间，若只是前去一探，能确保自己能够全身而退。更关键的是，她冥冥之中有种预感，若是此次不前去查看，定会后悔一辈子！

    