
    战争的号角来的比所有人预料的都快。

    这日，罗山宗与往常一样，不管山上山下，都是一副热火朝天的繁忙景象。各个执事弟子跑的脚都挨不着地，轻身功夫几乎是直线上涨，就在众人忙忙碌碌各司其职的时候，在离罗山宗外山三十里的地方，陡然间出现了一大群密密麻麻的魔兵，安静而死寂的围在外山，动作迅速，想要在罗山宗众人反应过来之前行成包围圈，生生将这许多修士，都困死在罗山宗。

    此时，几位散仙早就已经商讨出来了结果，也将集英令发到了开源大世界各处，有些速度快的修士，此时已经到达了罗山宗地界，只是仍然有一部分，还没到达。

    这个时候魔族突然攻击，虽然有些意外，但是仔细一想，却又在意料之中，毕竟仙道修士大张旗鼓的集结开源大世界的修士来对付他们，魔族若是不做出反应才奇怪吧？

    能等到现在才开始攻击，已经算是晚了，只是那些还没到达罗山宗的修士们……

    “来人！”

    林开阳本人还在山顶，声音却穿过了遥遥数十里，将命令清晰明了的传到众人耳中，“在魔兵包围罗山宗之前，打散他们！”绝对不能让此次合围成功！

    底下裴掌门大声应道，“是！”

    随即迅速点兵出征，不过一眨眼时间，人手已经集结完全，由一位罗山宗外门长老带着朝山门外急匆匆的赶去。

    裴掌门等人站在演武场上安静而又哀伤的看着他们，眼中闪过一丝不舍。这个时候出去，定会遇见魔兵的前哨，魔兵为了给众位修士一个下马威，绝对会用自己族中最厉害的魔族出来应战，这些人的作用，跟战场上的炮灰，也没什么两样了。

    那些被派出去的人自己心里也知道，却没有一个眉头紧皱的，生死之事，在整个开源大世界幻灭之前，是这样的渺小，这样的不值一提！

    眼睁睁看着那些人走的连背影也看不见了，裴掌门心里微微叹了口气，如果可以，他也不想这么做，只是事态紧急，他没有办法。

    紧接着抬眼看一下台下排列的整整齐齐仰着脸看自己的诸多修士，其中不止有罗山宗弟子，还有许许多多从开源大世界四面八方赶来的修士。以前，他们之间或许有过不愉快，或许有过厮杀，可是在此刻，他们都选择了妥协。

    魔族向来性情残忍古怪，杀人吃人之类的事情屡有发生，他们可以忍受自己战死，可却不能忍受自己以及自己的后代生活在一个必须时时刻刻担心会被吃掉的世界。

    为了不让脚下的这片土地湮灭，为了不让自己的亲朋好友尽数落入魔掌，为了自己的门派还能一息尚存，为了能活下去……

    所有人都目的可能不一样，但是此刻的眼神却一致的坚定，他们要战，他们，不惧！

    狠狠地闭了闭眼，裴掌门再次睁开时里面已经没有了犹豫等软弱的情绪，大声道，“第二队！三个时辰之后，出去救援！”

    三个时辰？那就代表刚刚出去的不到百人的队伍要在外面对抗整整三万魔兵，还要兼顾着不让他们合围成圈儿的目的！这怎么可能？！

    被点了名的第二队修士不可置信的看了一眼高高在上的裴掌门等人，可却并没有从中看出来一丝犹豫，代表他们没有看错，暗自咬了咬牙，齐声道，“是。”

    他们有什么能说的？刚刚走出去的那些人，全部都是罗山宗弟子，那些人担任了最最艰巨的任务，他们此刻需要做的，不是质疑，而是相信他们！并且做好自己应该做的事情！

    面无表情的看着山脚下的一片雾霭，似乎能从那片雾霭里看见那些急匆匆赶下去，要用自己的命去抵抗魔兵的弟子。裴掌门直挺挺的站在那里，就仿若一尊雕像一般，凝视，屹立，永不倒塌！

    山顶上，看见这一幕的林开阳神色郁郁，眉宇之间多出了一缕轻愁，裴掌门心里难过，难道他这个太上长老就不难过了吗？刚刚走出去的每一个罗山宗弟子，他都印象深刻，因为为了今日的这场战争，他们是主动请缨的！

    那个外门长老临走之前说过的话他一直都记得清清楚楚，他说，“太上长老，弟子已经是垂垂老矣，活不了多长时间啦。弟子这一辈子，沉迷于修炼得道，从来没有做过什么大事，也从来都不知“道”到底是个什么东西……至少在弟子的躯体化为这一方世界的灵气之前，也让弟子，做一些有意义的事情吧……”

    林开阳无法拒绝一个真心诚意的人，也不能拒绝外门长老的这一番话，看着那双坚定的让人无法直视的眼睛，林开阳最后还是答应了。答应了让这人，去赴一场必死的宴会。

    只是啊，他心里怎么会这么难过？明明，他是做了正确的选择啊！

    “开阳……”

    缩在林开阳影子里的鲲洛枢不知道该怎么安慰他，事实上，作为一个冷心冷情的鲲氏一族族长，鲲洛枢一向都没有机会去安慰别人，当然了，别人也不敢要他的安慰。于是此时，就显得格外笨手笨脚。

    一直站在林开阳身后的林小胖无奈的叹口气，上前一步打断林开阳的思绪，“老祖宗，莫要伤悲，若是计划顺利，那些人，或许还能活下来。”本来是一件不可能的事情，可是从林小胖嘴里说出来，就格外的坚定，格外的令人信服！

    饶是林开阳此刻都忍不住有一瞬间的软弱，可林小胖却从一开始就镇定执着的让人讶异！周围情殇子那几个由散仙带来的弟子，即便平日里再怎么刁蛮任性杀人如麻，可是对这种人类在危急关头表现出来的灼热之情，也有隐隐约约的触动。只是这些触动在碰见林小胖那双干净理智到凛冽的双眼，顿时就烟消云散了。

    这个女人，这个女人！

    大家都是天之骄子，谁也不服谁，本来大家在争抢此次行动的领头人之位，谁知道突然窜出来个林小胖，竟是让所有散仙一致同意做这个领头人！可恶啊！这家伙不就是修为比高了一点儿嘛，几位散仙用得着这么看得起她！

    