
    涉及到整个罗山宗里的修士，赢桓也不敢大意，当下脸一沉，冷声道，“还不过来！”

    这下子，整个山顶上的还醒着的人，瞬间都将怀疑的目光对准了廖青音。他们所想的与赢桓差不多，这非常时刻，宁愿错杀一千，不可放过一个！

    这边廖青音在众多意味不明的视线下瑟瑟发抖，偏偏这时屠珑已经缓过一口气，此时在别人的帮助下挣扎着站了起来，指着廖青音大声道，“启禀几位前辈，晚辈识得她。小胖应晚辈之请去救援其他修士，此女应是与那些人一起的，但是现在只有她一个人回来，小胖等人仍然杳无音信，晚辈恳请诸位长辈，暂时别让她下山，待小胖等人回来，再做计较。”

    “如此……”

    “你闭嘴！！”

    还没等赢桓说完，廖青音就大喊着往前一扑，竟是要掐住屠珑的脖子，制止她说话，只可惜，屠珑就算身受重伤，也不是一个手无缚鸡之力的凡女能杀得了得，只是微微一个拍走的动作，廖青音顿时就被拍退半步，狼狈不堪的倒在了地上。也不知道她究竟在想些什么，顿时就这这个姿势嘤嘤哭泣起来。

    她与屠珑之间的形象差距不小，此时这么柔柔弱弱的一哭，当下就有某些心智不坚的修士将心中的天平往她这边倾斜了许多。只是仍有更多的修士看她的眼神愈发疑惑，毕竟能从魔族的围追堵截中活下来并且赶来罗山宗的修士，并不都是傻子，这女子的行事，确实诡异。

    见状，廖青音心中顿时喜忧半参，然后准备站起来，只是没等她姿势优美梨花带雨的站起身来，耳边就响起了一个令她魂飞魄散的声音，伴随着外面传来惊天动地的雷霆炸响，吓得廖青音登时一个哆嗦，重重的砸在地上，哪里还有什么仪态可言。

    “怎么？若是我不回来，你是否还要编排我什么莫须有的东西？”

    是林小胖。

    在这个声音响起来的一瞬间，林开阳就已经面露微笑的看着半空中敞开的缝隙，微微张开了手臂。落在最后的林小胖笑着跳了下来，被林开阳报了个满怀，心中的抑郁才好了许多，至于某个正死命拉扯她袍角让她滚蛋的人嘛，林小胖表示自己什么都没看见。

    “小胖回来了。”

    原本被廖青音弄得眉头紧拧的赢桓此刻也缓了神色，看了一眼跟着林小胖回来的几个修士，满意的点了点头，虽说受了些伤，但还可以看出来是些实力不弱的小家伙。开源大世界藏起来的修士又出来了些，他心中怎能不喜？

    对于这位八劫剑仙，林小胖没有很深的感情，但是对于他老人家在开源大世界危难之际现身救援，不管是不是为了救世功德，都值得她敬佩。于是林小胖从老祖宗温暖的怀抱里走出来恭恭敬敬又不失礼节的点头应道，“是。多谢前辈关心。”

    “嗯……”

    赢桓本来还想说些其他东西，但是被旁边的邪魔修散仙一瞪，为了不让这两个担忧自己弟子的老东西发狂，只能将已经到了嘴边的话换了个个儿，温和的开口，“小胖啊，你可见情殇子与韩疏两个孩子了？”

    “……那两位道友不是跟着诸位同道先行回来了吗？晚辈本来就是最后一批，临走之时，确定那魔雾所在地没有任何一个同道修士，所以才将之炸为了平地……”

    “哼！”

    早就已经忍无可忍的两个邪魔修散仙不满的看了林小胖一眼，其中一个脾气较为暴烈些的，也就是一直找茬的那位情殇子的师尊，看着林小胖若有所指的开口，“我听闻我那不孝徒儿与韩疏那小子曾经与你有过小矛盾，你不会在这种关键时刻耍心眼儿吧？”

    “话可不能这么说！”

    另外一个仙道散仙大能不满的开口，“明明小胖此次救回来这么多人，是功！怎么到了你嘴里，就成了不顾大局陷害同道的诡谲小人了！之前还在称赞这孩子，转眼之间就要大力诋毁……啧！这做人啊，还是有点儿良心的好！”

    “谢唯存你什么意思？！”

    “我没什么意思！就是单纯的看不过眼！”

    “你强词夺理！敢情不见得又不是你家的弟子！你当然不心疼！要不要我把你家的弟子也给扔出去，再让他们自己回来试试看！”

    “你，你……”

    越听脸色越难看的赢桓不得不出来主持大局，但是面对同样暴怒中的两位散仙，他虽然不惧，但是总不能在大战之际与他们打上一场吧？这儿还这么多人看着呢！

    当下让裴掌门等人立即将不相干的人带下去，又将那些正在调息身体的年轻修士叫过来，让他们自己跟那两个邪魔修散仙说事情的经过。就算邪魔修散仙觉得林小胖在骗他，那么去他弟子的证言他们总能相信了吧。

    果不其然，几人费力回忆了一会儿，终于有一个年轻修士想起来情殇子与韩疏的去向，在诸位散仙具有极大压力的眼神下，艰难的开口，“晚辈记得，似乎是情殇子道友非要让韩疏道友跟她一起做什么事，至于到底要做什么……晚辈也只是临走之前回头看了一眼，实在是不怎么清楚……”

    两个邪魔修散仙良久才冷哼一声，要说是情殇子非得拉着韩疏去做什么，他们倒还是信得，毕竟从小到大，那两个小家伙都是这么个相处方式。但是，究竟有什么事情，是值得他们特意撇开诸位同道，自己非得悄悄摸摸去做的呢？已经解开一个小问题的两个邪魔修散仙，又开始了新一轮的纠结。

    倒是另一边林开阳见他们不再将目光集中在小胖身上，稍微缓了些神色，看着林小胖面带微笑的开口，“小胖，你此次去……小胖？你在看什么？”

    见林小胖的注意力并不在这边，林开阳不由得顺着她的视线看了一眼，结果刚好看好一群似乎是家人的修士抱在一起喜极而泣的模样，心中顿时一颤，还以为林小胖是在羡慕，顿时就要劝慰她，却被林小胖温和的制住了。

    只见林小胖一向温和到不带丝毫攻击性的脸上突然露出一抹凛冽到极点的微笑，然后笑吟吟的开口，“老祖宗放心。我只是……突然想起来，有一件事急需要处理罢了。”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    