
    “……”

    狠狠地皱了皱眉头，魔族之主其实对林小胖堪称跌宕起伏的人生经历没什么兴趣，只是此时……

    看一眼那棵被炸的粉碎的枯木，魔族之主心中竟然突兀的生出一种错觉来，这棵树的下场竟会让他觉得骇然！

    其实严格来说林小胖的修为真的不高，魔族之主可是连林开阳那种修士大能都不甚在意的人，林小胖就算修为提升的再快，也只是一个小小的小乘期修士而已，按理来说对他一个没有任何威胁才对。但是今日见林小胖的第一眼，他却硬生生有种命中宿敌的感觉。尤其是看见她那一手使得精纯的雷霆之力时那种感觉，活像生吃了只苍蝇一样，难受的要命！

    用阴森森的目光最后看了一眼罗山宗那巍峨的山峰，魔族之主一甩袖子就转身离开了。之前还以为林开阳那家伙在骗自己，没想到他说的话竟然是真的！

    雷灵根万中无一，这么多年了，就连他也只见过林小胖这么一个变异天雷灵根的修士！雷霆之力对于魔族的威慑实在是太大，连身处最高位的自己都是这副模样了，更别说其他那些低位魔族了。日后若是相遇，必定是一场恶战！且他们还不会占上风！

    突然想起那些不管底下如何发乱都不曾出现过的老不死的，魔族之主心中隐隐有些怀疑，那些人直到现在都不曾出手，眼睁睁看着修士们死伤惨重，难不成是知道会有林小胖这个变故？

    若真是如此，那么他们的计划就得变一变了……

    妩媚妖娆的魅魔看着背影渐渐消失的魔族之主，又看了一眼罗山宗矗立上万年的山峰，似乎能透过这层层叠叠的云雾与阵法看见那个端坐在山顶之上的修士一样。妩媚艳丽的眼睛微微一眯，魅魔动了动脚，整个人就迅速消失在了空气中，只留下一声似有若无的叹息。

    ***

    “快快快，‘那位’回来了！赶紧去看看！”

    “哪位啊？”

    “哎呀，就是那位啊！”

    “哦哦哦，我知道了，赶紧去，我听药堂的几位师姐们提起，说是在山脚下呢！”

    耳边传来一阵欢快的议论声以及活蹦乱跳的匆忙脚步声，林小胖诧异的微微转头看一眼那几个小脸稚嫩的罗山宗弟子，见他们蹦蹦跳跳的下了山，才忍不住疑惑的问身边这个二十年不见脸色愈发板正的掌门，“掌门，‘那位’……是谁啊？”她方才直接被掌门接到，就带着自己往山顶上走，一路上除了她自己以外，还真没有见到其他上来的人……

    等等！

    突然想起来一个可能的林小胖表情一僵，这几个小弟子说的不会是她吧？什么时候她在罗山宗也这么出名了？

    看一眼林小胖苦巴着的脸，裴掌门脸上露出个淡淡的微笑，让林小胖险些看直了眼，一脸惊悚，天知道自从林小胖消失以后，裴掌门已经将近二十年没有露过笑脸了，今日这一笑，倒真有种拨开云雾的微妙之感。

    “你这孩子，当初被那狐族商钰带走，整个罗山宗有谁不担心的？大家当然记得你……”

    不过现在这个时候，还是将小胖的时间交给同样担忧不已的太上长老比较好，至于那几个还在想着去看小胖的小弟子……多跑两趟也累不死，全当锻炼身体了。

    不小心瞥见裴掌门意有所指的表情，林小胖整个人都不好了，小心翼翼的退后一步，往旁边挪了挪，心里仔细思索着自己到底有没有得罪过裴掌门。不过她怎么记得裴掌门不是这样小气的人啊……

    啧！不过二十年不见，难道真是物是人非事事休吗？

    没等林小胖伤春悲秋出个什么东西来，裴掌门已经带着林小胖来到了山顶之上，在踏上最后一阶台阶的时候，裴掌门脸上带着笑意停下了脚步，温和的开口，“太上长老就是上面等你，小胖自己去吧。”

    林小胖点了点头，不知怎的，这会儿竟然有些局促，明明她被困在时空乱流里的时候，最担心的就是这个老祖宗了，这会儿居然会觉得手足无措，难道这就是传说中的近乡情怯？

    眼看着裴掌门已经施施然的下了山，林小胖整了整自己的衣衫，正襟危步的走了上去。刚踏上山顶，眼前就飞速闪过一抹鲜艳的颜色，下意识的伸手去抓，一片柔嫩的花瓣就这么被抓到了手心里。林小胖在抓到这花瓣的一瞬间就想了起来这东西的来源，眼神也在一刹那间舒缓了许多。

    “本来以为天地巨变之后，这凤槃花也会萎靡不振，没想到它倒是通灵，一直开到了现在……小胖可喜欢这风景？”

    一别二十年，罗山宗山顶上依旧是一片旧日时光，人都还在，只是这满山头的凤槃花，倒是越发烂漫了。

    在那道温润中带着不容错辩的欢欣与怀念的声音响起来的一瞬间，也不知道怎么回事，林小胖的眼睛顿时就跟下雨一样呼啦呼啦的往下掉泪珠子，止都止不住！

    “小胖，别哭。”

    本来还等着林小胖走到自己身边的林开阳无奈的一笑，站起身漫步走了过来，虽说姿态与步伐都很优雅，但是不知怎的，林小胖硬是从中看出了一种慌不择路的感觉，那种感觉在林开阳手忙脚乱的走过来给自己擦眼泪的时候更加清晰明了。

    “我没哭。”七手八脚的伸手擦了把自己的脸，林小胖自己心里也有些奇怪，她可不是这么软弱的家伙啊，这会儿怎么可能一言不发的就流泪呢？还是这种嚎啕大哭的模样……

    好生奇怪。

    “好好好，我知道小胖最坚强了。”

    跟哄孩子一样哄了林小胖几句，林开阳就板着脸查看林小胖的身体情况，当再三检查过之后，发现她的身体确实没有大碍，才放下了担忧了几十年的心。

    之前，在林小胖还没被狐族商钰波及到的时候，他就一直在闭关，期间听说小胖受伤了好几回，他都没能出去，好不容易能出关了，却只得到了小胖被商钰强行带到接引金光之中的消息。这就已经够让他担忧的了，后来还听说小胖居然被狐族族长下了死生俱灭这等根本没有解药的剧毒，林开阳险些被这个消息气的吐血三升！

    即便如此，现在罗山宗与狐族的关系也是岌岌可危，一触即发。

    