
    当林小胖与陆晟纶和罗山宗众弟子等一块儿来到浮云宫的地界看见漫山遍野遍布的尸体与鲜血时，心里就是控制不住的一凉。完了，看这些尸体的冷硬程度，就足以看出来浮云宫外围被攻破究竟有多长时间。现在唯一的问题是，外围虽然已经成了这样，但是内门里的情况如何，她们现在还不知道，里面的浮云宫弟子是不是全数死尽了，她们也还不知道。所以，他们现在到底要不要进去？

    无奈的皱了皱眉头，若是只有她自己一个人，林小胖估计早就一马当先的冲了进去，可现在问题是，她身后还有这么多的罗山宗弟子，他们都是信任自己才跟着她义无反顾的远走来到这里，若是他们其中的一个有所损伤，她心里都不会好受。转头看一眼自从到了浮云宫的地界就开始有些失魂落魄的陆晟纶，忍不住拍了拍他的肩膀。没有人比她更了解这种眼睁睁看着自己生活多年如家一般的宗门突然被人一夕之间颠覆是什么感觉了，说是天翻地覆都不为过。更何况陆晟纶与她还不同，他是从出生到现在一直都生活在这里的。

    “我没事。”

    摇了摇头，陆晟纶没有那么脆弱，面对这一地的鲜血与尸体，他反而慢慢镇定了起来，眼睛紧紧盯着前方隐匿在重重阵法包围之下的内门所在地。那里，有一个显眼的狰狞破洞！

    “浮云宫外围早就已经破了，这我从出去的那一日就知道。若是魔族已经将浮云宫上下都给攻陷，此时这里应该是重重魔兵镇守才对，可是我们来这里这么长时间都没看见一个魔兵……小胖，你说他们去了哪里？”

    皱了皱眉头，林小胖下意识的将目光对准了那个被破了一个大洞的阵法，“……内门。”

    陆晟纶重重的点了点头，也不废话，直接一马当先冲到那层还勉强挂着一层皮的阵法中，“所以此刻，宫主他们必定还活着！”

    此时也只能这样理解了。

    林小胖毫不犹豫的跟在了陆晟纶身后，挥手示意其他罗山宗弟子跟上自己的步伐，他们都已经奔波了这么长时间，没道理在最后一刻却要停下脚步！

    “唰唰唰！”

    迅速穿过偶尔散布在一片狼藉的土地上的魔兵，林小胖等人的修为不低，在尸山血海中穿梭的时候只能听见微弱的破空声，那些被派往内门魔兵的根本发现不了，往往在发现脖颈微微一凉的瞬间，就已经毙命了。

    面无表情的掠过这些新鲜出炉的尸体，林小胖的眼睛直勾勾的盯着前方主见能听见杂音的宽广训练场，看来只要再拐过一个弯儿就可以知道浮云宫现在的情况究竟如何了！

    对旁边的陆晟纶使了个眼色，林小胖深深地吸了口气，随即率先冲了出去。快到极致的速度使她化为了一道残影，轻飘飘的落在一块儿大石头背后，然后悄悄探出头，往宽阔的广场上看去。

    “轰！”

    恰在这时，浮云宫宫主与戾魔狠狠地对上了一掌，然后体力不支的从空中轰然砸向地面，反观那戾魔，倒是一副气定神闲的模样，除了稍稍后退两步之外，还真没有其他异样。此刻正轻飘飘的往下落去，低头看砸在深坑里的浮云宫宫主。

    早在看见浮云宫宫主从空中砸落下来的瞬间，陆晟纶就已经双目冲血，眼眶撑得极大，几乎要流出血来，双手也已经紧紧的捏成了拳头，若不是此时还存有一丝丝理智，估计就要冲上去了！

    “你不必担心我，我不会就这么傻乎乎的冲上去……”脸色铁青的盯着前方，陆晟纶却好像什么都知道一样开口，这话显然是对林小胖说的，“我万里迢迢跑了那么远的路，可不仅仅是为了救她一个人。”从小到大，她一直都是这么教育自己的，除了浮云宫上下，没有什么还要更重要的东西，就算是她自己，也不行！

    以前，他一直都不喜欢听她说这种话，也不喜欢遵循，可是现在，看着这漫山遍野的浮云宫弟子尸体，他好像明白了什么。但是，陆晟纶从未想过，这个取舍会如此让人痛苦……

    “啪嗒”，悄悄的拍了拍他的肩膀，林小胖一指旁边被荒芜的植被覆盖着的小路，询问的看向陆晟纶，要说对浮云宫的熟悉程度，这里也就只有一个陆晟纶最深了。他们此行来的人并不多，面对这上万的魔族中人，若是选择直接硬抗，不仅没什么成效，反而还会造成己方极大的伤亡，得不偿失。他们此行来的目的，是尽可能多的救回浮云宫之人。所以，势必要智取了。

    所幸陆晟纶很快就明白了林小胖的意思，当下就微一点头，带着众人从小路静悄悄的靠近那一小嘬儿被魔兵重重围起来的浮云宫弟子。

    此时，那些浮云宫弟子还并不知道已经有人来营救自己，但还是倔强的看着四周眷顾自己围起来的魔兵，不肯认输。只是若仔细看，就能发现自从浮云宫宫主也被戾魔打败之后，这些弟子眼中就悄无声息的多出了一丝丝绝望之感。浮云宫宫主在他们眼里已经是十分厉害的长辈，就是他们心中的信念，可是此时，眼睁睁看着对方被人打落神坛，他们心中的震撼可不是一点两点。

    那沉默看着浮云宫宫主跌落的地方久久都没有出声的戾魔显然也从身后逐渐躁动起来的魔兵身上感觉到了这一点，于是慢吞吞的抬起了自己的手臂，在即将落下的那一刻突然停顿，饶有兴致地看一眼那些寥寥无几的浮云宫弟子。“我突然想起来一个不错的提议。”

    见众人都将目光移到了自己身上，戾魔眼里的笑意越来越深，却带着一点儿让人遍体生寒的诡异之处，“虽说魔主说过不要俘虏，但我看你们这几个人都很顺眼，倒不是很想你们现在就死……不如这样吧。”

    “你们向我投降，我保证你们不会像自己的同门一样死于非命，也不会像接下来的开源大世界修士一样惶惶如丧家之犬，到处躲藏。作为魔族八将之一，我以自己的名誉作证，余生定会保护你们不被魔族所杀。”

    