
    “前辈，前辈……”

    “您先别急着走啊！晚辈还有些话没跟您……”

    眼睁睁看着那位小孩儿似的前辈气冲冲的走掉，林小胖还跟在他身后假情假意的喊了两声，那叫一个情真意切啊！

    连周围几个只是路过的小弟子都忍不住多看了自己的小师叔一眼，深感诧异。小师叔她，以往对其他散仙前辈有这么尊敬吗？总觉得有些怪怪的……

    只是还没来得及多想，就被林小胖一眼给看的屁滚尿流的跑了。

    林小胖才没管那么多，她只是面无表情的看了一眼天机子已经消失不见的地方，在原地站了很长时间，然后才低头微微一笑。

    这个笑容怎么说呢，尽管表面上看起来温柔的很，但是其中蕴含的诸多复杂感情，却是让青沐看了一眼都觉得脑袋疼，“你想做什么就直说吧，不要笑成这样，看着渗人！”

    “讨厌，你怎么能这么说人家……”故作娇柔的看了青沐一眼，林小胖稍一低头，笑容里满满的都是娇羞。

    “……”

    “去死吧！还演上瘾了你！”

    “疼疼疼！好了好了我错了，再也不开玩笑了，所以你赶紧放开我的脚啊啊青沐！”

    嬉笑声传出去了老远，林小胖笑眯眯的看了一眼周围空无一人的环境，最终还是捂着自己的嘴悄悄地遛了。万一让别个看见自己这笑的风中凌乱的模样，误会自己有难以启齿的旧疾怎么办？还是回自己的地盘上比较安全啊！

    过了一会儿，林小胖已经走出了很远，远的连一丝气息都感觉不到了，从她方才所站的地方却突然一阵微风抖动，从中走出两个仙风道骨的散仙大能来！

    其中一个即使衣衫整洁却也能从中发现一丝儿擦都擦不掉的邋遢之意的散仙大能，赫然就是方才被林小胖气走的天机子，只是他此时比之前看上去干净了许多，若不是那一缕若有若无的懒散邋遢气质，还真看不真切，认不出来。

    此时，这位看起来气质好了不是一星半点的散仙大能照样还是对林小胖方才的话感到不满，只是现在跟八劫剑仙赢桓在一起，他也不敢多做什么，免得赢桓怀疑自己。这种关键时刻，他跟赢桓的那点儿小小交情，可没什么效果！

    “喏，你看见那小丫头的真面目了吧？古怪的很！我需要你多给些补偿。就是因为死死压抑着对那小丫头暴走的冲动，我暗地弄坏了许多东西。个个价值不菲，你可记住了啊！别总跟以前一样忘记答应给我的报酬！”

    鉴于之前赢桓的种种表现，天机子还真不怎么相信，但奈何对方才是发报酬的人，在拿到属于自己东西以前，他是不会跟赢桓过不去滴，至于拿到之后嘛，那就到时候再说呗。

    八劫剑仙面无表情的看了一眼天机子，他可是对这位的脾性知道的清清楚楚的，若不是因为有利可图，他会这么大方的前来帮助自己？

    不过嘛，紧要关头，不管他是为了什么，只要是来帮助自己的就行！至于过程，并不重要！

    “咳，”轻咳一声，赢桓其实不怎么想搭理天机子，但还是凭借着强大的意志力压抑住了自己的想法，转而严肃而不失礼节的开口，“你真的可以确认，那林小胖，不知道实情？我看那林开阳，似乎已经猜出了三分啊……”

    在聚士厅议事的时候，他不过只是略略一提，那林开阳就已经一副若有所思的模样，正是因为如此，他心里才会突然大大的不安，不安到必须半途找这位不靠谱的老友来帮自己试探林小胖的地步。

    只是具体情况如何，赢桓还真是什么都没看见，所以才会分出一部分魂魄前来查看，只是他来的太晚，林小胖早就已经离开了，而且目测心情还不怎么好，他必须得确认林小胖到底是因为什么而心情不好的。

    只是还不等他开口询问，只是稍稍一看天机子愤懑的表情，赢桓心里就大概有了谱，无奈的开口，“你就不能暂且收拢一下自己的性子吗？非得在这个时候跟一个小孩子闹脾气？”心中的疑惑倒是少了许多。

    “这跟你有什么关系？！”

    警惕的看了一眼赢桓，天机子在涉及到关乎自己利益的事情时总是格外敏感，机灵灵的后退一步，不可置信的开口，“废话少说，赶紧把应承我的东西拿来！要不然的话，我就去告诉林小胖，是你指使我来跟她吵架的！”

    抽了抽嘴角，赢桓到底还是放了心，迅速将承诺给天机子的东西拿了出来，递给对方。因为在这里的只是一部分小小的魂魄，不能离体太长时间，所以赢桓在放了心以后，就迅速消失不见了。

    直到赢桓消失了许久，脸上带着不由自主笑意的天机子却突然将手中的东西一扔，面无表情的盯着散落一地的宝贝物件看了许久，才勉勉强强的将之收了起来。此时的天机子，哪里还有之前被林小胖气的直翻脸的模样，哪里还有在赢桓面前难得显露的一丝儿小孩儿脾气，反而凛冽的让人无法直视。

    话说回来，能将众所周知难得要命据说还会损耗寿命的天衍之术修炼到如火纯情的地步，还打破了天衍者命短的诅咒并且修炼到散仙的地步，怎么可能会是个一无所知的莽夫呢？

    在林小胖那里他是失了手，但是在八劫剑仙赢桓这里，天机子却是妥妥的赢家！

    脸上表情意味不明的将东西一一收好，天机子转身离开，不再装疯卖傻。这个世界上能值得让他天机子装疯卖傻东西，除了实力委实强大的赢桓，就只剩下了一个。

    抬头轻描淡写的看了看天空，罗山宗上空的天空与外界不同，依然是纯粹的蓝色，好看的不得了。只是在这样一片难得一见的乐土上，却要即将爆发一场惨绝人寰的惨烈战斗了！

    到那个时候，不知道会死多少人……

    当然，这些问题并不在他自己的担忧之下，他只是想赶在开源大世界真正乱起来之前，验证一下自己一直以来的坚持，到底是不是对的！若是错了，大不了一死！可若是对了，呵呵，那他多年来的夙愿，岂不是可以达成了？

    