
    即使有几位长老的安慰，浮云宫宫主也不觉得自己得到了饶恕，尤其是在目光触及地上躺着的那块镜子的时候，更是忍不住心中一痛。她不止是在伤怀那些已经被魔族杀了的外门弟子，更是在担心前几日被自己亲手送出去的孩子。如今开源大世界危难重重，浮云宫更是危在旦夕，即使知道不该如此作态，可是作为一个母亲，平日里一直对陆晟纶没有太多关注的浮云宫宫主心里还是忍不住的担心他。

    当然，此时有如浮云宫宫主这般担心自己弟子的人，自然也就有心思拐到其他地方的人。毕竟，不是任何人都有临危不惧和视生死如无物的勇气！

    就在几人各有各的想法的时候，突然从门外冲进来一个行色匆匆的内门弟子，原本良好的仪态此时早就不知道哪儿去了，他几乎是连滚带爬的冲了进来，也没看清几位长老与宫主的表情如何，就忍不住大声说道，“内门，内门……破了！”声音里带着无法掩饰的慌乱，浮云宫内门破了，就代表着浮云宫，即将被彻底攻陷……

    “什么？！”

    本来心中还有些不舒服的浮云宫宫主此时也顾不得了，几乎是有些失态的猛然站起，本就惨白的面容此时愈发难看，刚想说些什么，脚下一软，身子晃了晃，险些就此跌倒在地！

    “宫主！”

    几个长老连忙冲上去，只是还没来得及救治，浮云宫宫主自己就已经站了起来，一张脸虽然还是惨白，但却带着无与伦比的魄力，这魄力让她整个人都显得格外可信起来！

    毕竟已经做了那么多年的浮云宫宫主，一旦板起脸来，还是很有威信力的。至少那个方才慌慌张张的弟子顿时就心情平复了许多，喘了口气，语速极快却又言语分明的道，“内门弟子已经苦守了十日有余，实在是坚持不住了，魔族那边又出来了一个修为极为高深的魔头，我们，我们已经顶不住了……”

    此时，不必他多说，以几人的实力，也已经听到了近在咫尺的呼喝叫骂与打斗声，几个脾气暴烈的长老顿时大怒，气冲冲的就要出去与那魔族决一死战，却立即被浮云宫宫主拦下了。

    他们这些人前些日子早就与那些魔族打过好几场了，只恨那些魔族丝毫不讲情意，几番车轮战下来，把他们都给拖得身受重伤，此时大半都没有恢复之前三成的实力，要不然的话，他们也不可能在外门弟子受次重创的时候稳坐在这里眼睁睁看着！

    “几位长老！”浮云宫宫主猛然直起身来，先洗的身子充满着无穷的力量，一如往昔，“宗门大劫在即，同为浮云宫之人，吾与大家同去！”

    “是！”

    异口同声的大喊一声，不管以前大家心里会不会有各自的小心思，此刻宗门倾覆在即，众人倒是将之前那些没有意义的东西都给抛到了脑后，同仇敌忾！

    诸位长老与宫主大步走了出去，那个年轻的小弟子反而落到了最后，此时正愣愣的看着他们的背影，一双眼睛蓦的充满了热汽，火辣辣的疼。他身为内门弟子，心性却是极佳，只是此刻，感受到诸位长辈背水一战的绝心与勇气，还是忍不住心中充满酸涩。但是他随即就隐去了眼中的水渍，大步流星的跟在那些长辈身后往门外走去。门外很有可能是数不清的杀戮，也有可能是再也走不下去的刀山火海，但是此刻！

    他心中充满了勇气！

    为宗门而战！虽死无悔！

    “哈，”已经等的不耐烦的高阶魔族首领终于见到浮云宫宫主等人走出来，忍不住哈哈一笑，“你们终于出来了！”

    来之前一直以为攻打浮云宫是个很简单的任务，谁知道这么长时间了，还是没有打下来，他都已经可以想象回去之后那几个混蛋会怎么嘲笑自己了。偏偏最开始的时候因为玩的太过火了，所以浮云宫这些掌权者都躲了起来。没有这几个人在，他就算杀再多的浮云宫弟子，也达不到将这些人彻底打垮的目的！

    只有在众目睽睽之下将这些人给打垮了，打死了，打残了，才能将这些悍不畏死的浮云宫弟子的骨头给打断，信念给打掉！

    “我可实在等的有些不耐烦了。”

    面无表情的看着对面一脸不耐烦的男人，浮云宫宫主深吸了一口气，随即伸出手掌，狠狠地向下一划，丝毫没有废话的意思，直接就开战！

    “好魄力！”本来对这浮云宫宫主还有些不太喜欢，没想到会看到她如此有魄力的一面，戾魔心中顿时多了些许敬佩之意。他生性高傲，对那些娇滴滴的女修自然也是看不上眼的。之前见这浮云宫宫主生的婀娜多姿，还以为她又是一个柔柔弱弱的女修，没想到居然跟自己印象中的不一样，倒是让他有了些许敬佩之意。

    当然了，这些许的敬佩之意，根本不足以让戾魔放下攻打浮云宫的计划，作为一个足以与对方的敌手，他所能做的，就是给予对方足够的尊重！

    缓缓抬起了手，看一眼对面蜂蛹而来的浮云宫弟子，那些人都已经被接二连三的攻击打的疲惫不堪了，但是在浮云宫宫主等长老出现的一刹那，却又重新站了起来，不说其他的，就是这份坚韧，也足够与他一战！

    “杀——”

    双方没有任何一句废话就撞在了一起，他们已经交战了太长时间，彼此都有了一定的认知，不需要废话，就施展了各自最厉害的招数，狠狠撞在了一起。

    站在最高处看着脚下两股人流撞在一起，戾魔面无表情的看着他们，英俊的脸上露出一个充满血腥气的微笑，然后瞅准浮云宫宫主所在的地方猛然从高空中跳了下去！

    既然万般话都说不通，那大家就来战吧！

    无论什么时候，用拳头能打来的东西，都格外惹人喜爱！此次的功劳，自然也是如此！

    眯起一双美目，浮云宫宫主冷然的看了一眼直奔自己而来的戾魔，冷哼一声，不顾其他长老的阻拦，拧身迎了上去，“来的好！”

    就算身为浮云宫宫主之后她已经很久没有与人动过手，但是，这并不代表她会怯战！既然这魔族要战！她就奉陪！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    