
    若是此时从高空俯瞰开源大世界，就能清晰的看见开源大世界的整幅地图上那些明显的黑色斑块。它们并不好看，但却以令人恐惧的速度迅速蔓延，那些还明朗着的土地遇上这些肆虐的黑色斑块，根本就没有阻拦之力，顷刻间就被占据了。

    那是迅速扩张着地盘的魔族的杰作。

    魔族暗中筹谋多年，此时借助开源大世界的天灾迅速崛起，仙道修士竟然不敌，从林小胖醒过来之后不足半月，就有将近八成的仙门沦陷，唯一一个尚且屹立的宗门，就剩下了罗山宗。这也造成了大量失去宗门无立锥之地的仙道弟子与一些不屑与魔族为伍的正魔道修士朝罗山宗蜂蛹而来。

    人多了，对于罗山宗来说是好的，毕竟人多力量大嘛，但是与此同时，林小胖等人心中则是多了另一重担忧。这么多挤来的仙道修士，先不说罗山宗众人在管理上的问题，只说这显眼的目标……

    若是罗山宗被魔族打败，那么整个开源大世界上的修士，几乎要被一网打尽了吧？

    这日，林小胖正端坐于凤槃花树下盘膝打坐，却突然一个激灵从冥想中醒了过来，唯一抬头，天空之上就迅速传来一道在开源大世界所有的土地上都能听见的声音，声音的主人，可以听出是个年纪不小的修士，即使只闻其声不见其人，也能听出一丝凛冽的剑意。

    “天地异变，魔族崛起，开源大世界危在旦夕。吾乃开源大世界八劫剑仙赢桓，此危难之际，愿与众仙道友人，共渡难关。”

    这道声音如同炸雷一般响了起来，整片开源大世界的土地上，只要还活着的修士顿时炸开了锅。若是对于他们来说赢桓这个名字太过陌生，那么前面的八劫剑仙这四个字就是巨大的鼓舞，这让几乎已经对现在的时局绝望的诸位修士心中，怎能不兴奋鼓舞？！

    这还没完。几乎是在赢桓的话落下的同时，从四面八方接二连三的响起了响应的声音。

    “八阶散仙谢唯存，愿与道友同行。”

    “八阶散仙墨衡，愿与道友同行。”

    “七劫散仙轩辕无尘，愿与道友同行。”

    “七阶剑仙……”

    “嗡——”

    整片开源大世界，都因为这一声声在危难之际响起来的声音而沸腾了起来。散仙，那和他们根本就不是一个阶层的人，尤其是八劫剑仙赢桓。剑修本就强横于普通修士，更别说这位还是八劫剑仙，在许多修士眼中，这几乎就是神一样的存在。这一刻，不知道有多少修士正在翻箱倒柜的寻找这几位突然发声的散仙的事迹，心中更是不知多了多少不能尽说的喜悦。

    说不定这一次，开源大世界真的能扛过去，就像之前的许多次一样……

    几位散仙说完这些话之后，罗山宗山顶上就陆陆续续出现了一个又一个周身气息强悍到令人不能直视的修士。面对这些活在历史中的人，就连罗山宗掌门出面招待都有些不够格，所以林开阳亲自出面，将那些人安排在了罗山宗的客峰上。

    作为林开阳唯一的后嗣，林小胖也有幸跟着老祖宗去招待那些各不一样的散仙们。按理来说，整个开源大世界的散仙在罗山宗齐聚一堂的商量共讨魔族的办法，是一件极其郑重的事情，但是此刻，亲眼目睹了聚士厅这些传说中的大人物表现得林小胖却觉得自己的三观都有些需要重塑了。

    这几位本来好声好气的谈话结果谈着谈着就开始拌嘴，拌到最后居然有要动手趋势的人，真的是能决定开源大世界未来的散仙们吗？

    “咳咳。”

    坐在主位上的八劫剑仙赢桓见闹得实在不像样，于是轻咳了几声。大概是在这些散仙中的实力与威信最强的缘故，那些散仙们彼此对视一眼，冷哼一声，对自己不喜欢的对象利索的别过了眼。

    别过眼冷哼什么的，只要不继续吵了，就行。

    林小胖相信此刻不止自己一个人，其他围观的人估计也是大大的松了口气。

    只是其中有两个邪魔道散仙则是不屑的看了一眼周围几个对赢桓‘言听计从’的散仙，眉眼之间皆是溢于言表的鄙视。

    “虽说本座来了，可是有一件事还需要你们牢记，本座会对那些魔族赶尽杀绝，但是，并不一定会听从你们的指挥。你们，可明白？”

    “你！！”

    当下，就有好几个散仙对他们两个怒目而视，在座的又有哪一个没有同门师兄弟姐妹，其中不乏有被邪魔修杀掉友人亲人的修士，此时看着那两个硕果仅存的邪魔修散仙的眼神都有些不对劲了，带着不容忽视的怒火。

    “怎么？结盟还没开始，就要开始针对我们邪魔修了？”另一个邪魔修散仙半点不怕周围修士的怒目，反而嚣张的一拍桌子，眉宇间满是一拍即散的期待，“那不如我们现在就直接解散，然后一个个的去对付魔族好了，大不了大家一起死啊！”

    “你欺人太甚！”

    “我就是欺你们了怎么着？”

    ……

    眼看着大厅又有即将变为菜市场的趋势，八劫剑仙无奈的揉了揉额角。大家同是散仙，当初还是修士的时候，他们这些人就是旧相识，一个个都是天之骄子，谁都不服谁，即使过了上万年，还是谁都不服谁，他虽然修为实力最强，但是对此，也是无可奈何。

    微微侧过脑袋，八劫剑仙不经意间看见林开阳淡然闲适的表情，微微一愣，他虽是将结盟的地点选在了罗山宗，却对林开阳这半个罗山宗主人没有半点提醒，原本还以为他会对自己这些人喧宾夺主感到不满，可是从相遇到现在，他都没有露出一丝一毫不耐烦或者不满的意思。

    八劫剑仙自认识人无数，自然能看出林开阳是真的淡然还是故作姿态，此时眼睛一转，将目光长时间的放在了林开阳身上。他本来就位于主座，众人不管对他是否信服，都不可避免的对他较为在意，当下那两个邪魔道散仙就眉眼一拧，其中一个更是毫不客气的将炮口对准了躺枪的林开阳。

    “怎么？本座看罗山宗林长老胸有成竹的模样，莫不是心中早有良策？”

    