
    “小……小胖？”

    不敢置信的从嘴里吐出这个名字，等真的确认面前的人是林小胖的时候，屠珑的眼泪唰的一下就下来了。原本那么坚强的一个人，在感觉到自己好友温暖的怀抱之后顿时就热泪盈眶，猛然一把扑了过去，紧紧的抱住林小胖的腰肢。

    “小胖，我，我好想你……”

    回抱着屠珑，林小胖不用看就能从她怀抱的极大力气看出来她已经好转了不少，一直提溜着的心终于放了下来，轻轻拍了拍屠珑的脊背，尽量带着笑意的开口，“好不容易见一面，哭什么？不嫌丢人啊？”心里却是狠狠地松了口气，还好还好，还来得及，幸好她听从自己内心的感觉回来查看了，不然的话，等她知道屠珑就死在离自己不远的地方，林小胖一定会崩溃的。

    “不嫌不嫌。”

    眼角带着泪花看着林小胖，屠珑终于意识到这不是自己的幻觉，于是忍不住露出个大大的笑容，眼睛也睁的大大的，一眨不眨的盯着林小胖看。

    “现在这个世道这么乱，我还以为，你不回来了呢……”

    一听屠珑这话，林小胖就知道她大概是没得到消息，还以为自己已经被带上了上界，心中不由得叹了口气，“没有，我已经回来一段时间了，只是这段日子开源大世界一片混乱，我曾经给你送过消息，大概是没收到吧。”

    似乎想到了什么，屠珑嘴角扬起一个艰涩的微笑，却不肯对自己想到的东西多加猜测，只是微笑着对林小胖道，“其实你不回来也好，这开源大世界，也不知道到底是怎么了，乱的很。”

    伸手拍了拍屠珑的肩膀，看一眼屠珑眉宇之间懵懵懂懂的愁绪与情哀，林小胖嘴上没说什么，心里却迅速一沉。屠珑这人她了解，一向是个没心没肺的洒脱之人，林小胖以前一直以为她这辈子都不会如此颓丧，只是这一次出乎意料的见面却让她吃了一惊。屠珑这是……为情所伤？

    不可能吧，下意识的想撇开这个可能，只是林小胖心里却几乎已经可以确定，确实如此。只是此时情况紧急，林小胖也不好多说什么，见她已经有了站立起来的力气，林小胖就伸手将她扶了起来，顺口道，“刚刚冒死引开那高阶魔族的人，是你吗？”

    架在林小胖身上的身子微微一颤，屠珑半响才无奈的吐出一句，“严格来说，我是被人给推出来的……”

    “？！”

    就算知道此时不应大声说话，林小胖还是忍不住呲了呲牙，恶狠狠的看向屠珑，被推出去的？你还是真是长能耐了是吧？以你修炼的祖传法术再加上化神后期的修为，怎么可能会被轻易推出去？怕不是被人给算计了吧！偏偏这蠢货还一心想要掩盖这个事实，林小胖都不知道是不是该夸奖她一句了！

    有心想问个清楚，但是见屠珑一副不想多说的样子，林小胖还是暂时按耐住了，仔细想了想那片杂乱的脚印，照这情况来看，不可能只有屠珑一个人，于是迅速低声问道，“你跟谁一起来的？”

    被问到这个问题，屠珑突然脸色一白，急得手指都在不停的颤抖，“小胖，小胖，你救救我大伯，还有大哥瀛佑他们，他们本来早就应该到达罗山宗了，都是因为放心不下我，所以才会被拖累至此。你有办法的，对不对？”

    眉梢微微一挑，竟然连屠大伯他们都来了，看来是整个瀛洲的势力都赶来罗山宗了，人嘛，她自然是要救得，只是得先将无法战斗的屠珑弄回罗山宗。

    “我会救他们，只是你先得回罗山宗等我的消息。”右手在空气中微微一拉，重新打开了虚空裂缝，对着她交代了几句，然后示意屠珑钻进去。还好，屠珑虽然关心自己的亲朋好友，但还有理智，顺从的爬进去，还三言两语将屠大伯他们的情况说给了林小胖。

    亲眼看着那虚空裂缝关闭，林小胖看了一下时间，若不是深吸一口气，然后利索的往屠珑指点的方向掠去。此行势必会打草惊蛇，只是瀛洲城几十人的性命，她实在不能不救。不过那上百罗山宗弟子的性命自然也同样珍贵，她已经让屠珑将这里的情况带回去了。就算裴掌门等人现在就开始派兵支援，她这边，也还有一息时间！

    现在，就看谁比谁更快了！

    ***

    隐藏在浓浓的黑雾之中，耳边还时不时的有魔物传来近在咫尺的嘶吼声。又是一声好似来自地狱的嘶喊，廖青音吓得一个哆嗦，乳燕投林一般钻进了旁边丰神俊朗的男修怀里，曼妙的身子瑟瑟发抖，颇能激起男修的保护欲。

    只是这一招在周围这几个男人面前根本不够看，不仅抱着她的那个男修眼中满满的都是强忍着的厌恶，就连旁边围观的瀛佑都是一脸的嫌弃。

    不过她可不跟司马潇泽一样得时时刻刻哄着这女人，自从屠珑无端端的失踪之后，瀛佑看这个装模作样的女人就已经很不顺眼了。只是他毕竟心思深沉一些，在没有弄清楚事情的真相之前，瀛佑不会随随便便的就将自己的疑虑说出口，只是他也不想对这个女人多恭敬就是了。以前就是鲲氏一族族长的女儿，尚且不能得到瀛佑的青眼，更何况是来历不明突然冒出来的廖青音？肯跟她说话，就已经是瀛佑极力忍耐的结果了。

    似笑非笑的看着廖青音，瀛佑苍白的俊脸上闪过一丝鄙夷，“廖小姐，您还好吧？需不需要我为你诊治一番？您看看您这脸色，实在难看的很，不会是被屠珑的失踪给吓住了吧？”

    做贼心虚，恐怕说的就这嘴甜心苦的女人了！瀛佑其实也很奇怪，司马家族怎么就那么蠢，硬是将一颗烂鱼目当成了绝世明珠，不仅将实力超群的屠珑嫌弃到了骨子里，还得先将屠家的价值给压干榨净才肯罢休！瀛佑也是头一回见这么蠢的一群人，有时候也会忍不住心中啧啧称奇，司马家的那群人，怎么就那么会算计呢？

    连下一任族长都被他们死死的捏在手心里，却偏偏被一个没有灵力的凡人算计的团团转，真是猪脑子啊！

    