
    “告辞。”

    几个年轻修士同样对着林小胖微微点头，看着她悠然闲适的往情殇子走的方向完全不同的地方走去，当下，就有人的脸色微微一变。

    “哼！”仅剩下的一个男性邪魔修冷哼了一声，显然对林小胖将情殇子捉弄一顿后施施然走掉感到不满。

    只是他觉得不满，可不代表其他人也是这样，其中就有一个总是与他不对路的仙道修士撇了撇嘴，不屑的道，“得了吧，若是真想打抱不平，为何不在之前就出手。等人家都走远了才显示自己的不满，有什么用！”

    “你？！”

    不等男魔修说些什么，那个怼他的男修就噼里啪啦说了一大堆，直把这人气的要死，才意犹未尽的闭上了嘴巴，“再说了，情殇子修的乃是极情道，你怎么知道她这一场怒火，不是一种故意的修炼方式？”

    那男魔修气的脸色铁青，但是看一眼隐隐有将自己围起来的仙道修士，知道若是在这里闹翻，对自己并没有太大的好处，当下就面无表情的一甩袖子，迅速走进自己的房间，狠狠地关上了门。

    “嘁！也不知道在我们仙道宗门的地盘上，一个区区邪魔修，到底在嘚瑟什么！”

    其他人嘴上没说什么，心里对于这男魔修的印象倒是差了许多，倒是那个名不见经传的林小胖，性子倒是不错，可以结交。

    ***

    这边，摆脱了那些隐世家族出身的修士，林小胖简直是神清气爽啊！一路上脚步轻快的往自己的住处走去，林小胖笑着对来来往往的罗山宗弟子回礼。对比一下那些个找事儿的隐世家族弟子，还是自家的小弟子惹人喜欢啊，见了自己不仅欢喜的很，还格外有礼貌，态度简直是一个天上一个地下啊！

    只是刚走到一半的时候，林小胖突然被一个急匆匆赶过来的小弟子给追上，见他气喘吁吁的可怜模样，连忙安抚了几句，一走近才发现他还没自己的肩膀高呢，神色之中竟然还带了些惶恐。林小胖尽量和蔼的开口，“你怎么了？别急，慢慢说，先喘口气。”

    那小弟子急促的喘息几口，拽着林小胖的衣袖，一副急得团团转的模样，“小，小师叔，山下，山下又来人了！本来弟子应该去禀告掌门的，可是我们外门弟子都不能随意接近聚士厅，所以小师叔，您能不能帮忙去通报一声？”

    “这样啊……”慢条斯理的整了整自己的衣袖，仔细想了想，林小胖笑眯眯的开口，“太上长老与掌门他们都在议事，不好随意打断，当然，让客人久等也不好。这样吧，我先去接待他们，安置他们在精舍住下，等老祖宗们商量出结果了，我再去找太上长老。”

    “这……”其实这小弟子也不是很懂，可是林小胖现在是聚士厅之外辈分最高的人了，这个他还是知道的，于是干脆利落的点了点头，“好的，小师叔，请随我来。”

    “嗯，”笑眯眯的跟着小弟子走了两步，林小胖问，“这个时间来的人，会是谁呢……对了，你认识吗？”

    小弟子清脆的声音在前方响起，“当然，弟子知道，那些人，是狐族的。一个个的，都长得好看极了……”

    “……”

    脚下的步子突然停顿了一下，脸上的笑容有一瞬间的凝固，“是，狐族啊……”啧！怎么这么巧！突然有点儿不想去了呢……

    “……小师叔？”

    走出了几步才发现林小胖没有跟上来的小弟子好奇的回头看一眼林小胖，却被她失去笑容的脸吓了一跳，怯生生的问，“您怎么了？”

    见自己吓到了小孩子，林小胖迅速露出一个笑脸，笑眯眯的开口，“没事儿，你不要害怕。我只是在想，狐族既然来了，就不能直接送到精舍去了……算了，我还是先下去看看吧。”小弟子什么都不知道，不会是故意的，只是，狐族之人啊……

    不知怎的，林小胖竟然对这几个字有点儿小反感，虽说那些狐族之人是为了自己的族人才对她下杀手的，但是作为受害者，林小胖对狐族可没有太深的好感。只是，如今开源大世界遭逢巨变，还是大事要紧。

    迅速跟着小弟子走了下去，林小胖表情淡然的朝着那一堆即使不曾开口说话就迅速吸引住了无数目光的狐族众人走了过去。

    听见林小胖特意放重的脚步声，狐族中友人漫不经心的转过头来，却在看见林小胖的第一眼就忍不住发出了一声惊呼，“是你？！”

    这下子，本来没有注意到林小胖的狐族之人也迅速转过了脑袋，待看见活生生的林小胖时，表情各不一致，但眼中却都充斥着一种不可置信的情绪。通过那些诧异到连自己的优雅表情都忘了的狐族之人，林小胖可以想象，他们的震惊。

    走的近了，林小胖对着站在最前方表情复杂的狐族族长优雅的施了一礼，“小胖见过狐族族长。”

    “……”

    沉默了一下，狐族族长眼神复杂的看了一眼林小胖，虽说之前已经得到了消息说是林小胖还活着，但是亲眼看见自己曾经对不住过的晚辈活生生的站在自己面前，这种感觉也是挺新颖的。

    缓缓扯出一个微笑，狐族族长双手扶起还维持着施礼动作的林小胖，笑道，“小胖，你回来了。身体没什么大碍吧？”

    “小胖没事儿，多谢族长关心。”

    顺势站了起来，林小胖笑眯眯的看着狐族族长，一丝一毫的不对劲都看不出来，笑眯眯的模样让狐族族长都忍不住眯了眯眼，心想这林小胖虽然受了些罪，但心志却又坚韧了不少……

    这么想着，再对比一下自己族里那些平日里只会想着玩耍和斗狠的孩子，心中顿时就有些抑郁，同时对林开阳也更加嫉妒了。

    双方各有各的心思，以至于彼此之间竟然出现了一小段沉默的时间，最终还是狐族族长打破了这个有些诡异的气氛，笑眯眯的开口，“既然小胖安全回来了，那之前的事，咱们是不是可以，一笔勾销了？”

    去死吧你！

    林小胖心中毫无波澜的骂了一句，心中对狐族族长脸皮子的厚度有了新的认识，同样笑眯眯的回看了狐族族长一眼，右手微微一扬，身子一侧，“您请。老祖宗与其他几位散仙前辈，正在聚士厅商量大事，晚辈带您过去。”

    