
    “呼——”

    一阵凛冽的秋风刮过，道上那些因为失去灵气而变得干裂的土地顿时尘土飞扬，将整片空间都搅得昏天黑地的，然后因为微风的远去而渐渐沉淀了下来。

    蓦的，小道上的尘土突然开始微微发颤，相反的，这片土地却越来越静寂，要说原因嘛，大概是因为远处飞速行驶过来的一群修士了。

    “嗖！”

    身子擦着地面快速飞过，因为所处的位置实在是太低，所以这一群人身上顿时多了许多尘土，将原本就灰头土脸的一众人等顿时衬的越发暗沉，哪里还有一点儿之前身为修士丰神俊朗的模样。

    “噗！”

    郁闷的将嘴里的尘土吐出来，林小胖颇有些无奈，为了节省灵力和躲避魔族中人的搜查，他们不得不低空飞行，这会儿可没了在高空中飞行的高洁与潇洒之意？他们这一路上都不知吃了多少尘土了！

    然而这不是让林小胖觉得难过的，最重要的是这一路上看见的风景。林小胖不知道以前风景秀丽的开源大世界究竟在这二十年间经历了什么，才会变成这样干瘪凋零的样子。她总觉得在开源大世界里的日子还一如左夕，但是记忆力风景秀丽的地方现如今已经变得千疮百孔。

    仔细看一下身边脸上已经露出疲惫之色的陆晟纶，林小胖心中微微一叹，手指微微一动，从储物戒中拿出几块上品灵石交给他让其恢复灵力。陆晟纶之前就已经受了重伤，伤没治好就急匆匆的赶路，这会儿也不知道伤势有没有恶化……

    接过那几块光华闪耀的上品灵石，感受到身后那些隐晦的视线，陆晟纶心中五味陈杂。搁在以往，身为浮云宫少宫主，坐拥无数宝贝，这种上品灵石他是看不上眼的。可是自从二十年前开源大世界的灵气开始极速衰竭，浮云宫拥有的灵石矿脉尽数枯竭，出产的灵石渐渐的失去了灵气，到最后更是直接变成了毫无灵气的石头。不仅是浮云宫名下的灵石矿脉如此，开源大世界上其他的矿脉也是如此，浮云宫家大业大，门下弟子众多，就算之前的库存不少，可也经不起那么多弟子的消耗。现下别说上品灵石了，就连中品灵石对他来说也是少见的。

    小胖刚从仙界回来，对开源大世界的情况应该不甚清楚，才会这么大方的将它给自己，身后那些罗山宗弟子的目光虽然隐晦，但其中些许微的不满之色怎么也遮掩不住。

    若是他有理智一些，罗山宗已经派了这么多人来帮忙，他委实不该接受这些灵石，但是想一想浮云宫那些生死不知还在等待自己前去搭救的同门，陆晟纶叹了口气，还是将这灵石收了下来。

    左右他欠林小胖的已经数不清了，也不在乎多欠一件两件。只是稍后得提醒小胖，让她别这么傻大方，如今的开源大世界早就已经不是之前的那个了，就算身上还有灵石，也不能露出来让别人知道。

    以前看见他们标志性的五大宗门服饰，那些散修都会主动避开，更别说找他们滋事。可是现在，那些没有根基的散修是最先没有灵石供应的，天地间灵气又快速减少，没了灵气，他们就不能修炼，这让已经享受过拥有灵力呼风唤雨感觉的散修怎么接受？于是那些已经走投无路的散修，就将目光放在了情况相对而言较好些的五大宗门弟子身上。

    因此现在，五大宗门的弟子走在外面，若是不结伴而行，就很有可能被穷途末路的散修偷袭。虽说五大宗门弟子不惧他们，但是因此而受些伤，不就是白白浪费灵石与丹药吗？因此，那些散修也是除了魔族与邪魔修之外，五大宗门之人最感到头疼的人了。

    “大家再快一些，走过前面的小山头，咱们就休息一会儿。”

    回头看一眼那些罗山宗脸上露出的疲态，林小胖打量一下周围的地形，略带无奈的开口鼓励众人。没办法，浮云宫离罗山宗太过遥远，这一路上既要极速飞行，又要小心注意避开那些无处不在的魔族，疲累也是理所当然的事。虽说急着赶路，但若是以这种状态去浮云宫，大家也派不上太大的用场，跟送菜无疑了。

    虽然极其疲累，但众人对林小胖还是十分信服，听她这么说，瞬间齐刷刷的点了点头，然后悄无声息的加快了速度，想要尽快飞过面前这个小山头，好休息一会儿。

    变故就是在这个时候发生的！

    最先发现不对劲的是林小胖，她的修为毕竟是众人之中最高的，再加上还有青沐的帮助，当逐渐靠近前方小山头的时候，几乎是下意识的就心生警惕，立刻扬手挡住了众人前行的步伐，“停！先等一……”

    “轰！”

    似乎是知道自己被林小胖等人发现了，那些暗中潜藏着的魔族顿时一跃而起，不过一瞬就已经冲到了林小胖等人面前，二话不说就刀刃相向，显然是打着将林小胖一伙人的尸体留在这里的主意。

    “敌袭！！”

    手中流光一闪，一柄锋利的灵剑就飞了出来，被林小胖用灵气控制着在魔族堆里飞速转了一圈儿，几乎是一瞬间，就溅起了一片血花，残肢断臂堆了一地。

    只是即便如此，那些魔族也没有一个退缩的，他们仿佛不怕痛不怕死一样前仆后继的扑了上来，就算要用自己的命来堆砌，也要将林小胖一行人挡在这里！

    “你们倒是有骨气！”

    冷笑一声，林小胖第一个冲了过去，手中灵剑在魔族人堆里来回突刺，每一次剑光明灭，就有一串魔兵被长剑带走性命。陆晟纶与罗山宗众人只是稍稍落后林小胖一步，此处就已经变成了尸山血海，不由得有些发愣！

    “莫要发呆！”

    看着前方源源不断出现的魔兵，林小胖皱了皱眉头，回头叮嘱了众人一句，“你们先退后。”

    众人二话没说就后退了好几步，几乎在众人退后的瞬间，一道淡金略带紫色的雷霆就在林小胖指尖渐渐成型！

    明灭的雷光之下，众人只能看见林小胖模糊不清的淡漠表情，以及那道吸引了无数人目光的雷霆！

    瞅准了魔兵的位置，林小胖深吸一口气，蓦的劈手砍下，那道雷霆瞬间劈了过去，带起一片鬼哭狼嚎。

    雷霆破万法！

    