
    “滋溜！”

    一大串的魔兵被林小胖的雷霆击中，化为了一道道雾气，消失在众人面前，只是身后那数以万计的魔兵却像是根本看不见一样前仆后继的冲上来，填补着自己同伴的位置，悍不畏死。

    众人见状都忍不住为林小胖捏了把汗，反观被层层叠叠的魔兵包围住的林小胖，倒是没有丝毫怯意，反而漫不经心的挥了挥衣袖，周围上千个魔兵边在她举手投足间俱化为了灰烬。林小胖她，此刻竟然又突破了。

    暂时将周围清空之后，林小胖也不耽搁，迅速划开虚空裂缝，让瀛佑等人钻进去，司马潇泽带着司马律走过来，犹豫的看一眼林小胖，见她并没有阻止，于是迅速带着欲言又止的司马律钻了进去。很快，这片土地上除了那些七嘴八舌的魔兵，就只剩下林小胖一个修士了。

    耳朵微微动了动，听见某些动静的林小胖嘴角露出一抹凛冽的笑意，在那些魔兵重新围拢上来之前，微微跺了跺脚，然后头也不回的进入了虚空裂缝。

    几乎是与此同时，一群俊逸非常的男男女女飞速赶到，却只能看见一道若有若无的灵力波动在空中一闪，迅速消失不见，顿时气的仰倒！

    “你们怎么不拦下她？！”

    其中一个容貌清纯的女魔气的跺了跺脚，貌似柔婉无比，地面却因为她的动作而裂出了无数条细纹，可见其蛮力。

    “怎么拦？只有戾魔才会虚空拦截之法……”

    其他高阶魔族也是一副愤愤不平的表情，在他们眼里，消失的不止是林小胖和三千多个修士，更是他们晋升到更强大魔族的机会！就高阶魔族进阶有多么困难，他们却眼睁睁阚泽机会就这么白白溜走，简直是悔的几乎吐血！更别说这次被罗山宗的那些修士们耍了个团团转，魔主定会怪罪下来，到时候该怎么办？！

    “你们是干什么吃的？为什么不及时禀告！”

    一个宽袖大袍的俊美魔族终是抑制不住心中的怒火，狠狠地将身后那些碍眼的魔兵击飞出去，对那些魔兵狂吐的鲜血视而不见，反倒是对逃走的林小胖念念不忘，“三千多个人，三千多个人！不是三千多只蚊子！为什么被人救走这么大的动静你们竟然没有一个察觉的！告诉我！”

    艰难站起身来的魔兵照样是那副面无表情的呆板模样，涩声道，“启禀大人，是昇魔大人下令，不准我们进来魔雾半步。属下等，也是听见这里的动静心生疑惑，才冒死前来查看。”

    那几个高阶魔族忍耐的闭了闭眼，昇魔本来就是最近才晋升新生魔族，实力是高阶魔族之中最弱的，所以他们才会将他留守在后方镇守这三千多个人。明明只要慢慢等着这些人耗尽灵力虚弱而死就够了，他却偏偏要作死的前来戏弄他们！进来也就算了，但是居然愚蠢到被林小胖摸进来救人都不知道！若是昇魔在他们眼前，估计这些高阶魔族生生摁死他的心都有了！

    “那个蠢货在哪儿？！”

    找了一圈儿都没发现昇魔的踪影，其他魔族恶狠狠的将目光对准了众魔兵，想要从中找出那蠢货的影子，可惜却一无所获。

    “……昇魔大人，已经陨落。”

    “什……”

    “轰！”

    毫无预兆的，在众魔族还没发泄出自己的怒火时，一道耀眼的淡金色光芒骤然而起，快的让人根本来不及反应！与此同时，方圆千里之内，所有人都能看见此处轰然炸起的淡金色巨大雷霆，在空中炸开了巨大的火花！此处所有蕴含魔族污浊之力的魔气，俱在这一声惊天动地的雷鸣之下化为乌有。

    尤其是那由高阶魔族静心布置的魔雾，一夕之间，就被这世间最纯粹的光明酷烈力量，给涤荡了个彻底！

    那些因为此处生变而围拢而来的魔兵是此次延缓的偷袭中死伤最为严重的，几乎覆灭了将近一半！那些高阶魔族虽然被雷霆之力天生克制，但是凭借着己身的强横力量倒是没有受什么大伤，但是！毫无疑问的，他们被林小胖这一招给恶心到了！

    他们敢肯定，林小胖绝对是故意的！

    “呵呵呵，魔主之前说要抓活的……”

    那个外表清纯的女魔神经质的舔了舔自己沾满血迹的掌心，小口中吐出让人毛骨悚然的低笑，“所以说，她要是缺了胳膊少了腿什么的，魔主应该也不会介意吧……”

    “不要胡来！那可是魔主亲口说要的人，必须得是完完整整的呈给我主。”

    其他高阶魔族也是狼狈不堪，但是却比这女魔要理智的多，看一眼身后死伤无数的魔兵，心中到底还是心疼的，虽说低阶魔兵不值钱，可到底也是辛辛苦苦培育出来的。突然之间死了这么多，定会被几位元老责怪，啧，麻烦！

    “哼！”

    虽然心里极为不情愿，但是那女魔也知道那几位元老级别的高阶魔族是个什么性子，到底心中不平，忍不住嘀咕出声，“也不知道那几位到底是魔族还是修士？竟是比那些邪魔修还要恪守规矩，不如说是仙道修士转世好了……”

    “好了，少说两句吧。”

    其中一个貌似处于领导地位的俊美魔族不耐的摆了摆手，那女魔顿时不情不愿的闭上了嘴，只是那一双眼睛，却死死的盯着罗山宗的方向，显然是对林小胖生出了杀意。

    那俊美魔族也不搭理她，而是转身安排起了接下来的布防，虽说魔族之人是开源大世界修士的数倍，但是他们魔族这些年来一直缩在一小片区域生存，比不得这些修士对开源大世界的熟悉程度，就算已经有十足的把握，也要将那一丝丝儿仅可能的威胁摁死在苗芽状态！

    至于身边愤愤不平的这几个嘛，没有魔主的允许，他们就算心中对那林小胖再是欲杀之而后快，也绝对不敢妄动。

    只是那林小胖……

    未免也太猖狂了些。以为在他们眼皮子底下救走那三千多人就足够了？他们魔族之人何止三千人！整个开源大世界已经在他们的掌控之中了，覆灭这些个修士，也只欠缺一个时机。但是，就算这些修士再怎么挣扎，也注定逃脱不过覆灭的结局！

    这场自上古以来就注定的大清洗，整个开源大世界谁也制止不了，谁也，逃脱不过！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    