
    “呼——”

    几乎是在那魔兵离开的瞬间，几个提心吊胆的弟子终于忍不住松了口气，一向胆大包天的人此刻竟然有种虚脱的感觉，别提有多难受了。

    情殇子也是脚下一软，身子往前一倾就单膝跪在了土地上，她根本没那个心思去抱怨土地的肮脏，反而勉强提起一口气，强撑着对安之若素的林小胖道，“这次，这次本座就先原谅你的无礼！”

    “哦。”

    淡淡的应了一声，林小胖其实并不是很想搭理这情殇子，只是碍于情面，再加上自己又是这只临时小分队的队长，不得不勉勉强强的应了一声。奇怪的是以前一直对她看不顺眼的情殇子此刻却没有继续冷嘲热讽，反而露出一个别别扭扭的表情来，低声而迅速的开口，“还有，刚刚，谢谢你……”

    “什么？”

    吓了一跳的林小胖这回是真的诧异了，直勾勾的盯着情殇子，情殇子冷哼一声，脸颊红红的往旁边走了两步，那样子，简直对林小胖避之不及。看见这一幕，林小胖才松了口气，至少，这家伙还算正常，她还以为方才的场面把她给吓傻了呢。

    见情殇子没有继续说话的意思，林小胖耸了耸肩，继续淡定的侧着耳朵听远处的动静，在情殇子又要凑过来的瞬间突然挥了挥手，神色肃穆，“注意，前面已经开始了！”

    情殇子顿时缩了回去，跟这场战争的胜利相比，她个人的小事儿确实不值得一提！低头看了看自己没有一丝儿香味儿的身子，情殇子心里有些遗憾。啧，她还想问问林小胖刚刚到底是怎么做到的呢！不过，等战斗结束之后再问也行！所以林小胖，你可千万别死了！

    “哗哗哗！”

    亲眼看着前面轮流驻守的魔兵急匆匆的往前线方向跑去，此时以林小胖他们的目力，也已经听见前线处传来的巨大轰鸣之声。心知那是上百位罗山宗弟子用自己的性命为他们博取了一丝希望，林小胖心中微微一沉，却快速的调整好自己的心情。

    左右打量一下，见魔兵的防守因为方才的动静出现一个暂时的漏洞，微微抬起左手，往下一挥，自己匍匐在地，悄无声息的贴着地面率先爬了进去。有好几次，情殇子等人都眼睁睁的看着那些魔兵从林小胖身边走过，却因为她身上覆着的那层灰褐色的薄膜而视而不见，然后走开。这一通折腾下来，林小胖倒是没觉得有什么，倒是情殇子几人，几乎快被林小胖给吓死了。

    迅速跟在林小胖身后如法炮制钻进了黑雾之中，情殇子等人的第一感觉就是扑面而来的大量雾气，黏在他们全身上下的灵窍上，堵的难受至极。斜眼看一下行动自如的林小胖，情殇子默默咽下一口老血，也不敢提让林小胖把自己身上的薄膜弄掉之类的话，只能尽量忽视叫嚣着的难受。

    睁大眼睛仔细辨认了一下周围的环境，林小胖的身体因为有真龙之血的淬炼，所以此时远比众人看的要远，也更清楚一些。不一会儿就发现了前方五里之外零零散散倒伏在地上的一群人，虽说气息极其微弱，但好歹还活着，已经是不幸中的万幸了。而这一群人也只是三千多人中的一部分，更多的，都在黑雾更深处。

    伸出手指对那个方向点了点，剩下的人迅速就明白了林小胖的意思，纷纷点头，一行人分散开来，前去寻找自己的目标。唯独情殇子是个例外，她不仅没有与自己相熟的人一起去，反而跟在了林小胖身后，见林小胖等人诧异的看着自己，也不吭声，只是默默地跟着。

    见状林小胖也不好多说什么了，对着其他人点点头，传音过去，“大家记住时间，动作快点儿！不管救了多少人，时间一到，必须立即离开！记住，如果你们因为救人而丧命于此，那此次前来救援的意义就大打折扣了。无论什么时候，都要保护好自己！”

    众人点了点头，小心翼翼却又十分迅速分散开来去搜寻需要救援的修士。林小胖没有多给情殇子说什么，这里面很可能有魔族驻守，能不多说话就不要说，好在情殇子虽然性子古怪了些，但是对于这些东西还是知道的很清楚的。她只是默默地跟在林小胖身后，等终于找到那些软倒在地的修士时，也自觉的做起了警戒的任务！

    迅速伸手将倒在地上的人扶起来，指尖在每个人身上点了点，一点淡金色的流光一闪而过，发现这人体内虽然因为魔雾的侵袭而虚弱不堪，但是体内却并没有魔种的存在，对她打进去的一点儿雷霆没有排斥之感，才松了口气，迅速打开老祖宗提前布置在她身上的虚空裂缝，将几人扔了进去。至于他们身上的伤嘛，罗山宗那头自会有人料理，他们的任务，只是将这些人救回去。

    动作迅速的前往下一个地点，在林小胖忙着救人的时候，情殇子抬眼看了她一下，自己也上前帮忙。

    离约定的时间越来越近，林小胖等人的动作也越来越快。他们这些人已经迅速救出了将近三千人，大概是因为魔族对这黑雾的力量极为信任，所以林小胖等人来这魔雾之中这么长时间，居然一直没有见过一个魔族！也不知道到底是不是一种幸运……

    与此同时，林小胖耳边的轰鸣之声也越来越密切，那些罗山宗弟子似乎陷入了苦战。她一直都不想去思考这接连不断的轰鸣之声到底是不是诸位弟子的自爆之声，林小胖只知道，在这轰鸣之声停止之前，她就要把这些陷入黑雾之中的修士给一个个救回去！

    “林，林道友，”耳边传来一声带着喘息的艰难呼唤，林小胖救人的动作动都没动，轻启唇，“怎么了？”

    “我，我大概是不行了，魔雾对我的经脉损伤极大，若是再这么下去，我恐怕控制不住自己的气息了，会暴露大家的存在……”

    不是谁都能像林小胖这样，对魔雾没有一点儿感觉的，尤其是那些仙道修士，因为体内的灵力至纯至净，所以对魔雾这种污秽之物格外敏感，抵抗力也不如情殇子等魔修。说话的这个，正是他们这群人中修为最低的一个仙道修士。

    