
    “小胖……明白！”

    心甘情愿的对着林开阳弯腰施了一礼，林小胖的上半身几乎都要与地面平行了。如果条件允许，她自然是更愿意待在林开阳身边，不为其他，就为了他对自己纯粹的关怀与真心。

    只是现在，开源大世界已经乱了，她是可以待在罗山宗安全度日，若是幸运，或许还可以一直安全的活下去。但是等整个开源大世界都被魔族之人给霸占了呢？唯独剩下的罗山宗必定会是魔族中人的眼中钉肉中刺，非拔不可。这时不去救援他人，等真正的危机到来，周围人都被拔除的差不多了，又能指望谁来救你自己呢？所以，这次，她还真是得出去帮浮云宫不行。

    “你明白就好。”

    笑着看了一眼脸色复杂的陆晟纶，林开阳的表情一点儿都看不出来有什么不对，但陆晟纶却就是怪异的感觉到背后有一丝丝诡异的凉意，好像是谁在用不满又挑剔的目光看自己一样。诧异的打量了一下平坦的四周，陆晟纶并没有发现其他人，也只得将之当成自己的错觉了。

    “陆少宫主，我把这几十个罗山宗弟子借给你，自然是希望能解得了浮云宫之乱，彼此守望相助。但与此同时，也希望陆少宫主能善待他们。”

    简言之，就是林开阳虽然大大方方的借了人，但是不希望陆晟纶不将他们的性命当回事，用罗山宗弟子的性命去填坑。林开阳毕竟是罗山宗太上长老，相比较而言，自是更注重自己门下的弟子！

    林开阳这个要求本来就在情理之中，陆晟纶也不是那种得寸进尺的人，若是为了救助浮云宫之人而让罗山宗弟子死伤惨重，他心里也不会好受。更何况他们出来的时候浮云宫最外围的护宗大阵已经因为小师妹的背叛而洞开，此时估计宗门内已经是一片血海，他此次回去，只为了救一个是一个，不敢多做他想。

    “请太上长老放心，弟子知道该怎么做。”

    “如此，你们便赶紧离开吧。”

    依依不舍的看了林开阳一眼，林小胖还是咬牙跟着陆晟纶离开了这片唯美至极的山顶，她此次回来还不到一个时辰的时间，就要再次远行，若是可以的话，她当然不想怎么做，只是世事难料，只愿此番出去能早日解决浮云宫之围，快些回来。

    这会儿下山，林小胖的速度倒是比上山的时候快了许多，当然了，有很大一部分原因是因为身边陆晟纶那溢于言表的着急之色，让林小胖就算想偷懒都偷不成！

    即将到达山脚的时候，林小胖远远地就看见裴掌门带着一群神色肃穆的弟子守在那里，心中不由得一跳。她是知道老祖宗的吩咐罗山宗众人都会遵从，但是连裴掌门都守在这里，就有些出乎她的预料了。

    “裴掌门，您这是……”

    看见林小胖走下来，裴掌门照样是那副板正无比的态度，沉默一会儿后，带领着身后整整六十个合体期以上修为的罗山宗弟子和混在其中的几个年纪颇大的长老对着林小胖郑重其事的施了一礼，口中齐刷刷的喊，“弟子见过小师叔！”

    “吧唧！”

    林小胖脚下一滑，若不是一旁的陆晟纶及时扶了她一把，估计就得当场出个大糗。然而即使已经在好友的帮助下站直了身子，林小胖也还是有些不可置信，小心翼翼的开口，“掌，掌门，您这是做什么？”闲着没事儿逗我玩儿呢？她可是亲眼看见这人群中还夹杂着几个发须皆白的宗门长老，就她这年纪修为，怎么可能当的了这一声师叔？

    就算前面加了个小，那也不行！

    裴掌门脸色不变，也不像是在逗弄林小胖，他只是很平常的开口问候了一句，然后就将身后整整六十个弟子或者长老的指挥权交给了神色平静的陆晟纶。就好像刚才那一声险些将林小胖吓出个好歹的‘小师叔’只是玩笑之语一样。

    然而还没等林小胖松口气，裴掌门就表情淡然的开口，“这一路上危险重重，我自然是希望你们都能安全无虞的回来。但是同样，与危险相伴的，更多的则是机遇！我希望你们此次出去，回来的时候能满载而归！还有，”突然喘了口气，看见林小胖一脸懵逼的样子，裴掌门眼中划过一丝笑意，继续道，“小师叔虽然年纪尚小，但是心境感悟，远胜你们百倍。若是你们修行上有什么不解的地方，可以询问林小师叔。”

    “是。”

    六十个弟子齐刷刷的弯腰一礼，再次抬起头来的时候，看着林小胖的眼神都是闪闪发光的，里面充斥着敬意与浓浓的兴奋之意！

    林小胖：“……”

    等等！谁能告诉她，这到底是怎么回事？

    被面前这整整六十人信任的目光看的一呆，林小胖几乎都想大声提醒他们了。你们还记不记得我只是个年纪不能服众的年轻修士啊！而且还是可耻的关系户！

    以前虽然没有人明说，但是林小胖心里却清楚的知道，在罗山宗中，确实有人对自己占了太上长老唯一后嗣名头感到不满。那种隐藏在骨子里的不屑与不满是遮掩不住地，当然了，林小胖也是看的清清楚楚。但是现在，她竟从这六十人身上看不出一丝勉强与不满来！

    林小胖觉得这事儿有点儿悬乎，难不成这六十人对自己是真的尊敬？可这是为什么？她已经在这个开源大世界整整消失了二十年之久，按理来说，这些人应该把自己忘得差不多了啊！

    没想到裴掌门会给自己来这么一招的林小胖傻乎乎的站在原地，要不是有陆晟纶提醒自己，险些就要出一个大糗！

    轻咳了几下，林小胖知道在这个情况下，自己还是暂且不要多问的好。一个不小心的话，估计就会闹出笑话来。只能强做镇定的样子，微笑着点了点头，“掌门说笑了，大家都是同门，若是诸位有什么需要解答的，我自然会知无不言，言无不尽。”

    嘴上这么谦虚着，林小胖私下里却暗暗的瞪了裴掌门一眼，你说说你干的这叫什么事儿啊！就不能提前给我个提示吗？现在可好，险些就出乱子了！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    