
    “不怎么。”出乎意料的，狐族族长并没有直接与那邪魔修散仙怼起来，反而十分淡然的开口，“本族长只是突然想到，前辈乃是邪魔道修士，与诸位仙道修士，也算是‘非我族类，其心必异’吧？”

    笑眯眯的看了一眼对面脸色突然记起难看的邪魔修散仙，狐族族长笑意盈盈的模样简直要把某些人给气个半死！

    邪魔修散仙倒不是在气他说自己怎么怎么，只是气愤狐族族长一句话就将自己好不容易营造出来的好氛围给消耗的一干二净！他花费了那么大力气才让这些仙道修士将他们以往做的事撇到一边，结果就被狐族族长一句话给轻飘飘的打散了！这让他怎么可能不生气！

    怒火中烧的邪魔修散仙身上控制不住的泄露出丝丝缕缕的杀意，面无表情的看一眼不知死活的狐族族长，邪魔修散仙心中已然想出了无数将之碎尸万段的法子。

    “狐族族长请坐，我开源大世界灾难在即，我等，自然应该同舟共济。”

    千钧一发之际，林开阳斯斯文文的开了口，邪魔修散仙冷冰冰的看了他一眼，冷哼一声，就坐回椅子里不吭声了。狐族族长对着林开阳歉意一笑，随即带着自己的族人慢条斯理的坐在了空着的位置上，似笑非笑的看着众人。

    “我们狐族今日来，自然是有很大诚意的。来之前，除了鲲氏一族，其他所有的妖修种族，都已经明确表示，会对本次结盟倾力相助。”

    “！”

    这下子连自从狐族族长进来之后就没有再开口说话的八劫剑仙赢桓都忍不住坐直了身子，“此话当真？”

    妖修的实力毋庸置疑，但是因为天生的敌对关系，妖修对人修一向没有什么好感。若不是顾忌妖修们对人修的敌视，赢桓早就开始联系他们了。本来还在为错失这个强大助力而感到遗憾，没想到这狐族族长，倒是给他们带来了个好消息。

    “当真。”

    狐族族长顺手拿出来一块儿红的耀眼的石头，上面层层叠叠的，沾染了不少的血迹，赢桓等散仙几乎是瞬间就从中辨别出了三十个以上的妖修气味！顿时大喜，也顾不得这儿还有弟子在了，赢桓脸上露出个笑容，一直紧皱着的眉头终于有松下来的趋势，“如此……甚好！”

    “哼！”

    唯有那邪魔修散仙不虞的盯着狐族族长看了一眼，环视一下周围皆是兴高采烈的众人，不满的抽了抽嘴角，却也没说什么。倒是站在他身后的情殇子，看着狐族族长的眼神颇为不善，也不知道是在为自己的老祖宗抱不平还是纯粹不喜欢狐族族长这个人。

    不过林小胖猜测，应该是后者。

    见这里已经没有自己的事儿了，林小胖朝着众人施了一礼，悄无声息的走了出去。看见这一幕的狐族族长撩起眼皮子看了林小胖的背影一眼，有些无聊的将自己往宽大的椅子里一扔，光明正大的发起了呆。

    “狐族族长来的晚了，我们之前谈论的东西你估计不知道，是这样的……”

    一直暗中观察狐族众人的林开阳见状微微眯起了眼，故意将话题引到狐族族长身上，见他不得不收回了目光，林开阳才满意的扯了扯嘴角。他没有一刻不记住，小胖之所以消失了整整二十年，都是因为狐族的杰作！尤其是这个狐族族长，居然在小胖的情况已经不大好的情况下又给她下了死生俱灭那种恶毒的毒！现在能正常跟狐族族长说话，林开阳都觉得是因为自己已经被鲲洛枢锤炼过忍耐力的缘故！

    被林开阳这一手弄得有些诧异，不过狐族族长也不是个矫情的，很快就加入了商讨中。他巴巴的带着这么大礼来，还真不是只想来打个酱油。有句话说得好，皮之不存，毛将焉附？

    他们狐族，也是开源大世界的一员啊，生死存亡的时候置之不理，然后将自己的身家性命托付给别人拯救，可不是他们狐族的作风！

    ***

    成功脱身的林小胖急匆匆的远离聚士厅，就迅速架起了长剑，准备御剑飞行回去。她可不想走出去一会儿又被什么事情给拦下，那个聚士厅，至少三天之内林小胖是怎么都不愿意再进去了。

    “嗖！”

    已经有小乘期修为的林小胖，御剑飞行起来，已经又是另一种感觉了，明明脚下只是一柄普通的长剑，甚至连灵剑都称不上，但是林小胖却用的分外得心应手，而且速度也比以前快了不止一点！许多正在忙碌中的罗山宗弟子往往只听见一声微不可闻的破空声，再抬头看时就什么都看不见了。

    正在体会这种难得的感觉，林小胖嘴角的笑意还没来得及褪去，一道极其强大的气机猛然锁住了她，林小胖不由自主的一僵。这道气机主人的修为可比她的要厉害多了，最少也是个六劫散仙！

    只是，那些散仙们不是都在聚士厅议事吗？哪一位有这么大雅兴来找自己的麻烦？

    那个邪魔修散仙？不可能，林小胖迅速推翻了这个推断，老祖宗不会任由一个对自己有极大敌意的散仙自己出来。那会是谁……

    “唔。”

    那股子不舒服的感觉越来越强，林小胖整个人都被定在了半空中，上不能上，下不能下，别提有多难受了。其实，若林小胖拼死挣扎，倒不是不能趁机逃脱，只是怎么说呢，这样一来，她必定会受重伤！

    锁定她的人虽然不肯放开，但是却感觉不到杀意，林小胖仔细衡量了一下，觉得自己要是在这个时候受了重伤，委实不太明智。说不定大家什么时候就要出发抗击魔族了，她要是受了伤，绝对会被老祖宗留在罗山宗里养伤！

    思索了许久，林小胖顺从的按低飞剑，施施然的跳了下来，落地之后，诧异的发现这略微有些发黄的草地上并没有想象中的散仙在，与此同时，身上那股气机也已经消失不见，林小胖顿时皱紧了眉。

    耍她？！

    对这种欲擒故纵的方法，林小胖可不感兴趣，迅速转身就要走，脚步却再次被人给制住了，正要发怒，身后却突然传来一个吊儿郎当老不正经的声音，“哎呀呀，小丫头，又见面了，咱们还真是有缘啊！”

    