
    “……”

    站在林开阳背后的林小胖忍不住皱了皱眉，这些个散仙们怎么吵他都可以不计较，但是无端端的将炮口对准了老祖宗，这个邪魔修散仙是脑子有问题吧？更何况，他们还是在罗山宗的地界，这就敢对罗山宗的太上长老不敬，难不成是在自己的地界作威作福惯了，所以一时之间改不了这臭毛病？

    嘴巴微张，林小胖刚想说些什么，就被林开阳轻轻的拉住了衣袖，不得不闭上了嘴巴。

    林开阳姿态优雅的捋了捋袖子，嘴角带着微弱的笑容看着对面那两个对自己步步紧逼的邪魔修散仙，“良策倒是说不上，毕竟晚辈因为某些‘原因’不能离开这罗山宗半步，对外界的事情，还真是不太了解。晚辈人微力薄，一直在等几位前辈‘商量’好了之后，再听听诸位的良策呢……”

    这一通连软带硬的话说出来，别的人不说，本来还抱着看热闹心思的八劫剑仙赢桓顿时坐不住了，虽说他们的辈分与实力极高，但是在人家罗山宗正主面前如此不顾礼节，委实有些喧宾夺主了。忍不住轻咳了几下，皱眉道，“好了，既然大家都来了，就暂且先将过去的事放在一边，等渡过这场危机，想做什么不成？”

    见诸位散仙不管心里到底服不服，但至少表面上安分了许多，八劫剑仙松了口气，心中对于林开阳的印象却是改了再改。之前一直以为这个林开阳是个心慈手软之辈，值得他们关注的，无非就是林小胖的长辈这一点儿，没想到他本人的能力也是可圈可点，倒是意外之喜。

    若是抗不过第九次天雷淬炼，赢桓也活不了多久了，临死之前能看见开源大世界后继有人，也是一件好事儿。到了他这个境界，对那些后起之秀已经不会有嫉妒之心了，见到越来越多有实力的年轻人，在他们心中是一件幸事。

    有赢桓镇住场面，接下来几位散仙的讨论就容易了许多，只是他们说的话玄之又玄的，连裴掌门听起来都有些吃力，更别说林小胖这些小辈了，似乎是看出来他们这些小辈们不自在的表情，林开阳率先一步开口，“几位小道友远道而来，想来是累了，不如先去精舍休息休息？”其实在林开阳心里，只要林小胖不因为这种场合感到烦躁就行了，换言之，让那些年轻弟子出去休息只是顺便的。

    那些三三两两站在散仙们身后的年轻修士闻言眼睛顿时一亮，他们能被这些散仙大能万里迢迢的亲自带来，自然是族中最为受宠和天赋最好的。这些天之骄子们对于如何讨伐对抗魔族并不感兴趣，有林开阳这句话，简直是得到了绝佳指令，一个个都心动了。

    这些散仙大概也明白自己弟子后辈是什么脾性，就连那两个邪魔修散仙对此也只是轻哼一声，意料之外的没有多说什么，就放他们离开了。

    “既如此，”转眼看着林小胖，林开阳表情堪称温和，“那小胖，你就带几位小道友去精舍休息。待会儿也不必回来了，你的伤势未愈，自己也要多加注意。”

    嘴角一阵抽搐，如果林小胖没有记错的话，她的伤早就好了吧？就算现在开战，林小胖都不会畏惧，老祖宗的潜台词是她可以先溜号是吧？不过……好吧，林小胖对林开阳等人商量的东西还真不怎么感兴趣，于是微微点了点头，“是，小胖记住了。”

    上前走了两步，彬彬有礼的将几位年轻修士请了出去，这些天之骄子们不管平日里的性子如何，但在这种场合还是很讲理的，顺势就跟着林小胖走了出去。见状林小胖也是松了口气，只是在踏出房门的一刹那，眉头不由得微微一皱，借着转身的姿势迅速往身后看了一眼，但却没发现什么异状，心中不由得纳罕。

    明明方才，有人隐晦的盯着自己看了许久，而且那视线，并不是十分友好，而且还带着极大的压力，必定就是这些散仙中的一个。迅速看了一眼林开阳，发现老祖宗的眼神有些不虞的在八劫剑仙身上扫了一眼，心中立即有了谱，迅速走了出去。

    “八劫剑仙赢桓……”

    一边彬彬有礼的带领几位年轻修士往专供客人休息的精舍走去，一边心中纳闷的暗问青沐，“我与那种不用看就知道是大能的人可没什么交集啊？那位散仙前辈之前还为老祖宗解决了一个小麻烦，怎么转头就针对我？”

    这不太符合常理啊。

    “哼。”青沐冷哼了一声，面无表情的靠在桃花树上，舒舒服服的闭上了眼睛小憩，说出口的话一如既往地刻薄，“你以为那些个散仙沾上个‘仙’字就是真的仙了？就连真正的神仙都还有七情六欲，这些个只能勉强称之为地仙的人，心中的算计，不会比任何人少！”

    “啊？”林小胖有些小失落，“除了两位邪魔修前辈，那几个散仙看上去都威严敦穆的很，很有神仙气质啊。”

    “你才见过几个仙人？”

    对林小胖的话嗤之以鼻，青沐无语的偏了偏脑袋，面无表情的看了一眼林小胖，“就说商钰，他也是仙人……呃。”似乎意识到自己说错了话，青沐不由自主闭上了嘴巴，在林小胖没有反应过来之前迅速转口，“你以为他们没有私欲吗？错！大错特错！”

    似笑非笑的看一眼青沐，林小胖慢吞吞的开口，“是吗？”

    “当然！”青沐不甘示弱的应了一声，勇敢的看着林小胖，“这些个散仙，无非是打着道德金光的主意罢了！”

    “其心不正，其意不纯，这样算计得来的道德金光，也不怕烫了手！”

    “道德……金光？”

    这词儿，似乎有些熟悉啊！不对，关键是，这些散仙大能们真的是只为了传说中的道德金光才来商量救回开源大世界的吗？万一是真的，他们又为什么要这么做？

    见林小胖沉吟了起来，青沐无趣的砸吧砸吧嘴，翻了个身。

    “总之，不管别人是怎么算计的，你自己安安分分的就可以了，不要多想！在罗山宗的地界上，只要不傻，就没人会主动招惹你。”

    