
    “不傻……你是在转移注意力吧？”

    林小胖抽了抽眼角，面无表情的看着顾左右而言他总之就是不想多说的青沐，话中怎么听都带有一种嘲笑的感觉。青沐顿时不干了，“我给你答疑解惑，你居然还不相信我，我还搭理你干什么？”

    ……明明就是你自己说的话有些奇怪好不好？还不准别人质疑了？

    无奈的闭了闭眼，林小胖正想说些什么，身后突然传来一阵风声，眉头微皱，迅速侧肩，如行云流水般躲了过去，身后那几道本来可有可无的视线顿时多了些许认真。

    在躲过去的一刹那林小胖就心中直叫不好，青沐都提前说过了自己还是没记住，人家之前本来没有什么事的人，此时估计也要有事了。

    “所以若是再来一回，你会选择不避开？”

    “怎么可能？”

    不管什么时候保持警惕不是修士的本能吗？她方才之所以懊恼，只是生气自己没有做的委婉些罢了。更何况不声不响的突然抬手拍自己，这个动作的本身对于修士来说就是个挑衅，拍她的人不可能不知道。所以这就是……故意的了？

    这么回答的林小胖迅速得到了青沐两个巨大的白眼球，不想搭理他，自顾自的整理好了表情，迅速转身看着那位还没来得及收回手的女修，尽量忽视她过于清凉的装扮，笑的和蔼可亲，“这位道友，你有什么事吗？”

    那位身材极好的邪魔修笑意盈盈的撩了一把自己的头发，给林小胖抛了一个媚眼儿，才风情万种的开口，“小妹妹，能不能告诉姐姐，你被那狐族商钰带去仙界的时候，都看见了什么啊？”

    ……这可真是，直截了当的让人始料未及啊！

    没想到这位邪魔修女士会这么直接的林小胖抽了抽嘴角，这个问题不是别人不好奇，只是碍于这样或者那样的原因，没人会真的傻的跑到林小胖面前问。面前这位女修，倒是极大的出乎了林小胖的预料。

    其实林小胖也能理解，这些年轻修士都是天之骄子，年轻气盛的多，只是即使再怎么厉害，心中对得道成仙的渴望也是有的，不如说远比其他人要严重。

    嗯，横竖也没什么不能说的，林小胖想都不想就直接开口，“当然可以。”

    然后在诸位年轻修士惊诧的目光中边走边开口，“因为带上我这个累赘的缘故，所以商钰的飞升之路并不是十分顺畅，我记得最深也是危害最大的，就是那些无处不在的时空乱流了……”

    看着前方那个侃侃而谈的圆润背影，那些年轻弟子彼此交换了个眼神，虽说不知道林小胖的真实实力怎么样，但就凭着她干脆利落毫不藏私的这份本事，就能对林小胖高看一眼。

    一路说着话，对于其中感兴趣的事情，有些弟子会提出来，林小胖也不在意，笑眯眯的一一解答，很快的，他们就到了专供客人休息的精舍里，刚好众人之间的问答已经告了段落，林小胖笑眯眯的点了点。

    “诸位，已经到了。”

    几人有些不舍的终止了这个话题，随着林小胖走了进去。罗山宗专门布置的的客舍，自然不错，在这个时候还能灵气充足，桌子上还有新鲜的灵果灵茶，桌子上甚至还有不少的灵石，至少在林小胖眼里，这已经是极好的待遇了。

    只是这些个年轻修士都是隐世大宗门里最受宠的存在，即使这二十年间开源大世界遭逢巨变，他们的生活却并没有受到太大的打击，一应供应，都是最好的。此时见到这精舍中的布置，有些个注重奢靡环境的眼中顿时就闪过了一丝不满。

    对于这些人，林小胖当然不是没有看到，只是她却没有兴趣去管这些人的臭毛病。外面不知道有多少人还处于水深火热之中，这些人就是过得太滋润了！干脆利落的微微点头，“诸位好好休息，我就先回去了。”

    都已经走出去好几步了，还是之前那个叫住林小胖的邪魔修呵呵一笑，柔媚非常，一个箭步上来就抱住了林小胖的胳膊。早在她冲上来的一刻，林小胖就已经预测到了她的动作轨迹，只是衡量再三，还是没有躲开，她倒想看看这个从刚才开始就一直隐隐针对自己的邪魔修究竟想做什么。

    “小胖妹妹呀……”

    咬字极重的喊了这么一声，林小胖的反应是笑眯眯的看了一眼这个女修，似笑非笑的开口，“这位道友，可有什么事吗？”

    那邪魔修好像被林小胖的反应弄得愣了一下，但随即就回过神来，笑意盈盈的看了一眼林小胖，言语之中那份媚态简直溢于言表。

    “小胖妹妹啊，你看，这里的条件这么简陋，我在宗门里，都是非灵泉水不喝，非极品灵石不用的……”

    “嗯。”

    笑眯眯的盯着那女修，林小胖就是没有回答她的意思，将个邪魔修弄得老脸一青一白的，难看的很。其他人此时也极为感兴趣的围观起来，毕竟若是这邪魔修赢了，他们就能换个更好的地方住，若是这林小胖赢了，他们无非就是还住在这里罢了。还有就是，林小胖虽然大大方方的将那些珍贵的资料告诉了自己，可是过于大方的她总给人一种软弱可欺的感觉，不管心里怎么想的，众人总是想试探一下她的。

    邪魔修自然知道自己已经成了身后几人的试金石，只是她实在是咽不下这口气！

    半响，邪魔修才暂时按捺下心中的怒火，在众人调侃的表情下艰难的开口，“姐姐记得，你是在主峰上与林开阳长老一起住的吧？”

    “是啊。”

    “……”

    咬牙看了一眼林小胖笑眯眯的脸，邪魔修向来心高气傲，她又凭着自己的修炼天赋在邪魔修散仙的余威下杀了数不尽的人，此时见林小胖对自己不恭不敬的，心中早就已经抑制不住杀意了。但是怒极之后，邪魔修反而冷静了下来，笑眯眯的紧了紧抓着林小胖的手，一缕微不可见的灰白雾气悄无声息的没入了林小胖的体内。

    确保自己已经得手的邪魔修嫣然一笑，娇艳的让人无法直视的脸上满是志在必得，“所以小妹妹，你能不能带姐姐我，一起回去休息啊？”

    “放心。姐姐我，不会耽搁你太长时间的……”

    