
    罗山宗。

    此刻已经等的着急的罗山宗众人正聚集在演武场上焦灼的等待，离约定好的时间还没到，但是前线的形势越来越差，他们已经等不了了。不知道几位散仙计划的修士此刻面面相觑了一会儿，终于有一个忍不住站起身来，往裴掌门的方向走去。

    “裴掌门，我……”

    不用他说完裴掌门就知道这修士想说什么，只是此间情况复杂，小胖他们前去救人之事绝对不能提前泄露，只能让他们再等一会儿了。看看时间，若是没出什么差错，应该就是这会儿了，但是怎么还没有动静？

    就在裴掌门疑惑的时候，山顶之上林开阳等人神色微微一凝，然后迅速出手接下从空中接二连三掉落的虚弱修士，偌大的山顶瞬间就被这些软倒在地上的修士给占满了。裴掌门等人被惊动，迅速赶往了山顶，当看见那些虽然虚弱了许多，但是好歹没有性命之忧的三千多个修士时，皆忍不住松了口气。

    只是当他们从虚空裂缝中接到一个因为脱力而直接摔下来的年轻修士时，原本已经轻松的气愤顿时紧张了起来，现场被救出来的修士距离三千七百六十三个还差了些，就已经有前去救援的弟子体力不支退了下来，那剩下的年轻修士呢？林小胖呢？会不会已经被发现了？

    “诸位，诸位前辈放心，”那年轻修士急促的喘了几口，想来是知道事态紧急，不敢有丝毫耽误，“弟子虽然学艺不佳，但是几位道友都是实力强横之辈。尤其是林道友，对那如蛆附骨的魔雾并不惧怕，这其中的许多修士，都是由她救下来的。弟子离开之际，林道友等人尚十分精神，想来如今，应是没什么大碍的。”

    众人听见这话，紧皱着的眉头才松了松，那个年轻修士因为说了这么一大串子话，本来紧紧憋着的那口气忍不住一松，剧烈的呛咳起来。其中一位散仙毕竟心疼自己的小弟子，上前一步将他扶起来，毫不意外的看着满面愧疚的小弟子，神色严肃却又带着点儿奇异的温和之色，轻生安慰道，“好了，这次就算了，以后，多跟人家学着点儿。”

    至于这个‘人家’说的是谁，众人彼此心知肚明。那年轻修士此刻竟没有之前那种谦虚中隐隐带着高傲的模样，反而极为诚恳的开口，“弟子记住了。”

    众人又静息屏神的静待了片刻，果然，陆陆续续的有其他修士从虚空之中掉落下来，其中有那些被困修士的，也有前去救援的年轻修士，只是唯独林小胖与情殇子三人，还未出现。

    一直清点人数的裴掌门看一眼在场之人，忍不住将眉头拧成了个疙瘩，这里的人数，似乎跟预想之中的，对不上数啊！怎么多了这许多个……

    虽然回来的几个年轻修士已经向他们解释了小胖的异状去向，可是裴掌门等人心里还是止不住的担忧。他们的计划都是紧贴着这三千六百七十三个人来进行的，突然多了这么多人，要花费的时间也就更多，被魔族发现的机会也就越大。小胖那孩子，平日里一向稳重，怎么这一次倒是冲动起来了呢！虽说是为了救治更多的同道，但也要顾及自身的安危啊！

    让几位仙道散仙毫不客气的说，林小胖个人的价值，比救下的这些人要重的多，只是那些修士不得不救，而诸大名门的新一代弟子中，也只有林小胖的修为心志最适合做这个领头人。只是此刻知晓林小胖有可能会出事的事实，几人心中已经不知道是不是该说一声得不偿失了。

    另一边，隐藏在人群里的廖青音左等右等都等不到原本紧跟在自己身后的司马律，心知剩下的人若不是已经被抓，就是被拦下了。她虽为凡人，却并不傻，只需要看一眼前面那些只是站在那里就有无限威压笼罩这片天地的老者们，就知道他们的地位高崇。但就是这样的人，在听说那个林小胖有可能会出事之后，却都表现出一种忧心忡忡的驾驶来，就已经知道林小胖的地位了。

    若是等到林小胖平安归来，她一定没好果子吃！扫了一眼周围乱哄哄的情景，廖青音咬了咬牙，弓着身子就准备溜走，却因为只顾着躲避前面那些仙师们的目光而忽视了脚下，狠狠地踩中了一个软在地上的修士的脚踝，自己也一个趔趄险些栽了个跟头，还是被周围其他人扶了一把才没有摔个狗吃屎。但是即便如此，也够廖青音引起其他人的注意了，顿时气的不轻，低头去看那个倒霉鬼，一张嘴，就要开骂。

    “唔……”

    被无端端踩了一脚的屠珑挣扎着睁开了眼睛，模模糊糊中看见廖青音惊慌失措的脸，顿时觉得异样，自己还没站起来，就竭尽全力的大喊，“廖青音！你怎么在这里？！小胖呢？！”

    若是屠珑说些其他什么事，其他人或许还不会在意，但是一听到林小胖的名字，周围几个本来没有将这个小小争端放在眼里的散仙大能们顿时将目光挪了过来，紧紧的盯着见势不对想要落跑的廖青音。

    “那女修，过来。老夫要问你几句话。”

    听见八劫剑仙的话，廖青音纤薄的身子微微一抖，低垂着的眼睛里满是疯狂的怨毒！

    她本来就能离开了！都是屠珑！昏过去了还不安生！还要害她！

    此时只顾着埋怨屠珑与所有人的廖青音根本就没想过，在魔族控制整个开源大世界的现在，她就算从这里成功出去了，又有什么用！还不是个死！更何况山下还有那么多弟子把手，作为一个凡人的廖青音，根本就出不去。

    这边，八劫剑仙久久不见廖青音过去，心中已经不是很耐烦，仔细看看廖青音的身影，突然皱起了眉头，这女子竟是个凡人！之前见她身上有浅薄的灵光闪耀，还以为只是实力低微的缘故，没想到竟然只是个凡人！赢桓并不是对凡人有什么意见，他只是觉得疑惑，如今这世道，就连实力高强的修士都不一定能活着坚持到林小胖等人去救援，她一个小小的凡人，到底是怎么坚持下来的？想到这里，赢桓心里一突，这女子，不会是魔族特意放进来的奸细吧？！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    