
    因此，在收到求救符篆的那一刻开始，罗山宗就已经开始谋划了。为了不让魔族起疑，他们硬生生拖到了今日才动手，那上百个罗山宗弟子，就是因此，而自动请缨前去敌军大阵前，大闹以吸引他们注意力的！目的就是为了救这三千多个修士！

    只是……

    看一眼那浓雾周围包围着的重重魔兵，林小胖不由得皱紧了眉头，约定的时间已经快到了，前线怎么还没有动静？若是不能将围在这里的魔兵调离开来，他们来这里的意义就不存在了！

    性子急的情殇子都快把面前的石头给抓碎了，美艳绝伦的脸上开始冒出细细的汗珠子，最后还是被林小胖看了一眼才不情不愿的松手，然后用一双美目死死的盯着对面层层叠叠交替着巡逻的魔兵。快啊！怎么还不快啊！他们制定的计划只要有一个环节出了差错，就会满盘皆输！眼看着就要出岔子，这让她怎么可能不感到压力大！

    诡异的看一眼照样一脸淡定的林小胖，情殇子内心十分复杂，难道这女人一点儿都不担心？那在前线牵扯魔兵的，可是他们罗山宗的弟子！难道她就不怕因为他们的缘故，让整个计划毁于一旦吗？

    其实林小胖远远没有表面上看上去那么淡定，但是着急又有什么用呢？她相信大家，相信大家能够做到！在这一点儿上，她远比情殇子要自信的多。

    “咔嚓！”

    不远处已经再次巡逻过来的魔兵突然抽了抽鼻子，脸往林小胖她们这边扭了一个微小的弧度，然后似乎发现了什么一样，端起了自己的长枪，往这边走来！

    “！”

    微微眯起了眼睛，林小胖直勾勾的盯着那个脱离了大部队往这边走来的魔兵，心跳声依旧平稳，她敢肯定她们一行人隐藏的很好，这些魔兵换算出来只有金丹期修为，而她们一行人中修为最低的也是化神中期，按理来说不应该发生这样的事情……

    等等！

    刚刚那魔兵，貌似抽了抽鼻子？

    蓦的扭头看向旁边的情殇子，林小胖微微抽动了一下鼻子，脸色顿时难看非常！该死的！这人身上竟然有股子香味儿！刚开始时还发现不了，可是一旦情殇子出汗，就会散发出微不可闻的淡淡清香！若是平时可能不会有什么，可是现在，她们所在的地方是魔族的地盘！魔气能毁灭一切，在这里，只能闻见浓重的腐朽与动物的尸臭味儿！所以情殇子身上的这一缕经久不散的清香，反而愈发突出！

    面无表情的看了情殇子一眼，情殇子似乎也已经意识到了是自己的问题，一张俏脸憋的通红，心里呕的要死，却毫无办法，她怎么知道这魔兵的鼻子为什么这么尖啊！明明只是一件很小的事情而已，为什么这么快就被发现，不仅出了大糗，而且还偏偏是在林小胖这个女人面前！

    早知道，来之前她一定要洗一百次澡，用一百次净身决！

    迅速掐了几个净身决，情殇子低头闻了闻自己的胳膊，还能闻见其中清雅的香气，小脸顿时铁青。这是她年纪尚轻的时候为了避免练功时出汗尴尬，所以不懂事服下的蕴香草。蕴香草的功效特殊，其淡雅的香气几乎可以跟随人的一生，而且这股子香味除非飞升成仙，在洗仙池里炼体淬筋，才能完全褪去。根本不是这个时候掐几个净身决就可以解决的事情！

    眼看着那魔兵越来越近，不远处那一队魔兵也因为他的动作而有些骚乱，周围几个一同前来的弟子脸色统统不怎么好看，尤其是情殇子，她的脸简直都不能称之为脸了！

    若是今日因为她的缘故而造成计划失败，就算师尊他们不怪罪自己，她也要内疚死了！之前还没觉得，现在突然想起来那上百个还在前线苦苦牵制魔兵的罗山宗弟子，情殇子心里竟然涌现出越来越多的愧疚。都是她的错……

    若是，若是她当初不吃蕴香草就好了，若死她此次行动不非得跟着来就好了……

    看一眼已经心神大乱到脸色煞白的情殇子，林小胖皱了皱眉，这情殇子好歹也是个邪魔修修士，怎么心理素质这么差，明明还没到生死关头呢！还有周围这几个年轻修士，没看见情殇子已经很愧疚了吗？怎么还用这种谴责的眼神看着她，难道要把她逼到受不了闹得大家一起暴露才行吗？

    按住情殇子跃跃欲试的肩膀，林小胖并没有那个时间去安慰她，她只是手指微微一动，从情殇子身上抽出头发丝那么细的一缕雾气，伴随着一缕淡淡的青光咻的一下子扔出去，正正好打在大石头前面一株不起眼的弱小青草上。

    那弱小的植物因为众多魔气的侵袭，已经不成样子了，但还是凭着坚韧的毅力挺着一朵小小的指甲盖大小的淡黄花朵，在凛冽的风中瑟瑟发抖。那缕由林小胖打出去的青光带着淡淡的香气缠绕在那朵小小的花瓣上，几乎是肉眼看见的，那朵小小的，耷拉着脑袋的花朵猛然挺立了几分，比方才多出了一两分的精神，却不会被人误以为怪异，周身也开始散发出淡淡的清香，若有若无的，不仔细闻，根本闻不到。

    几乎是在林小胖放下手指掩藏情殇子身上的气味然后带着她藏起来的同时，那个魔兵终于小心翼翼的走了过来，这魔兵分外小心，用手中的长枪在周围的枯草中捣了捣，见没有异样才走下一步。在这魔兵所不知道的视角，有十几个大活人就隐藏在他周围，但是他却什么都看不见，等找到那朵貌似因为开花而整株植物都有些萎靡的小草时，魔兵才终于松了口气，待低头嗅了嗅，发现就是自己之前闻到的味道后，魔兵终于放下了手中的长枪，小心翼翼的将那朵植物带着土挖起来，往回走去。

    走到一半，这魔兵却突然停了下来，原本已经松口气的情殇子等人瞬间提起了心，结果发现那魔兵只是抽着鼻子在周围闻了闻。似乎是发现周围确实除了自己手中的小花，已经没有其他香气了，那魔兵才紧走了两步，跟上了已经等的不耐烦的同伴。

    