
    见林小胖顾左右而言他，并不搭理自己的示好，狐族族长挑了挑眉，并不在意，他调侃林小胖是一回事，若是林小胖真的好心到对之前发现的事都可以一笑了之，他才需要担心。

    那不叫心善，那叫懦弱。

    漫不经心的拍了拍自己的衣摆，狐族族长带着身后的诸位长老施施然的跟在林小胖身后，并且还时不时地看她一眼。其他狐族人大概是没有狐族族长那么脸皮厚，看着林小胖的眼神有些微微的闪躲，这些，林小胖不是不知道，只是她并不是那种以德报怨的人，大难在即，她只能确保不会因为自己的私欲而让这次联盟还没开始就结束，但是其他的，她还真的做不到。

    笑眯眯的带着身后闪闪发光的狐族众人一路走向聚士厅，林小胖挥手示意路过的几个被狐族之人惊人美貌蛊惑了的小弟子回去，见这种情况屡禁不止，林小胖蓦的停下脚步，转眼似笑非笑的看了一眼狐族族长等人，“族长，快收了魅力吧，我们罗山宗可怜的小弟子，魂儿都快被吸走了。”

    狐族虽然天生带有魅惑之力，但若是注意一点儿，绝对不会发生这会儿这样将小弟子们迷惑的连路都走不动的情况，所以，林小胖坐不住了。她还没找狐族的麻烦，怎么他们就开始率先出手了？

    狐族族长被林小胖的话逗得一乐，不甚在意的将自己身上的魅惑之力隐匿了起来。其实狐族族长还真不是故意的，只是他身为狐族之王，实力比别人要强的多，魅惑之力也是如此。不过……

    询问的盯着林小胖看了一会儿，狐族族长露出个感兴趣的微笑来，他之前一直以为林小胖没什么脾气，现在看来，原来是没有戳到她的痛处啊！

    脸带笑意的看一眼身后狐族族长若有所思的笑脸，感受了一会儿人家一举手一投足之间散发出的无形魅力，林小胖心里忍不住感慨，“真该让情殇子来看看人家狐族族长是怎么做的，这才叫天生媚骨，美丽动人啊！”

    对于林小胖贫乏的夸赞之语，青沐感到很无奈，“你不是不喜欢他，怎么还看得这么带劲儿？”一个狐媚子罢了，哪儿来这么多感慨！

    “不喜欢，不代表不能欣赏啊。”理所当然的回答一句，然后在狐族族长的挑眉表情中笑眯眯的带着众人继续前进。

    没有那些心志还不甚坚定的小弟子的阻碍，众人不出一时就到了聚士厅外面，林小胖上前一步，对里面传出来的喧哗噪音置之不理，声音清脆的高声禀报，“启禀太上长老，狐族族长率狐族众人，前来共商结盟之事。”

    里面喧闹不已的噪音突然一滞，紧接着就是一阵骤然而起的喧闹，似乎有人不太喜欢让狐族之人参与到这次结盟之中，发出了极大的抗议之声。

    “不行！我反对狐族参与进来！”

    “是啊，非我族类，其心必异！狐族早些时候拼了命的把那个叫商钰的小子送走飞升，谁知道他们是不是早就知道今日会有这场浩劫却没有告诉我们！”

    “但是现下情况紧急，狐族也是开源大世界的生灵，若是开源大世界毁了，他们也活不下来，我认为，他们这次是真心实意的来帮忙的。”

    “你说他们真心实意，他们就是真心实意了？唉我说，我怎么不知道你的衍算之术这么厉害啊！”

    “你？！强词夺理！”

    “你才……”

    听着门内传来的噪音，林小胖有些讪讪的看了一眼身边的狐族族长等人，这么近的距离，门内众人又没有布置隔音阵法，连她都能听的清清楚楚的，更别说狐族族长了。看着狐族族长笑眯眯貌似不在意的模样，林小胖尴尬的想，里面那些大佬，是不是忘了这一茬了？

    就在林小胖尴尬的时候，门内突然传来一声清越的嗓音，“如此，小胖，就将狐族的诸位请进来吧。”

    是老祖宗！林小胖心里一喜，又紧接着一颤，那什么，听起来老祖宗的心情貌似不怎么样啊！老祖宗那么云淡风轻的一个人，这些个散仙吵的快打起来了都不生气，现在却突然有发怒的趋势，肯定是因为听见狐族这两个字吧。

    狐族族长显然也知道自己在林开阳这儿不是很受欢迎，也不甚在意，只是笑眯眯的看了一眼林小胖，就率先上前一步，打开了那扇关的紧紧的大门，慢条斯理的走了进去。

    跟在狐族族长身后的那些狐族人见状也迅速紧走几步跟了上去，本来应该走在前面带他们进去的林小胖倒成了最后一个，不过她也不怎么在意，耸了耸肩，就跟着走了进去。然后在狐族族长似笑非笑的开口之前迅速开口，“启禀太上长老，狐族族长等人……”

    “你这个小丫头怎的如此不知分寸？”林小胖话还没说完，其中一个邪魔修散仙就阴阳怪气的开了口，若有所指的看了一眼林开阳，“在外面流浪的时间长了，果然就是上不得台面。”

    闻言，林小胖慢吞吞的站直了身子，不再开口说话，只是将目光在站在他身后的情殇子身上微微一扫，心里就大致明白这位邪魔修散仙为何要为难自己了。啧，没想到这情殇子，还真的会告状啊。只是这样的情况，要想让林小胖服软，是不可能的。

    眼尖的看见老祖宗手里捏着的茶盏就要往桌子上拍，林小胖迅速准备开口，先将所有的错误揽在自己身上，只是还没来得及开口，就被身边的狐族族长给制止了，不由得抬眼看了他一下。

    “这位散仙前辈，”狐族族长似乎根本没看见林小胖怪异的眼神和周围几个成名已久的人物对自己若有若无的打量一样，笑眯眯的模样让那张本就艳丽非常的脸显得更加妖娆了，充满着无形的魅惑，成功的让站在邪魔修散仙背后的情殇子黑了脸，他本人却根本没有注意到这个细节，只是兀自接道，“本族长方才在外面听见，你说什么‘非我族类，其心必异’之类的话，这是您的真心话？”

    对狐族族长不客气的语气激的心中一阵不舒服，说的话自然也带了一丝火药味儿，“是本座说的，又如何？”

    