
    知道林小胖是在安慰自己，但是林开阳心里却还真是诡异的好受了许多，微微一笑，看着山脚下沉默中的众人，用力挺直了自己的脊背。

    身后情殇子那些人看见他这个动作，似乎意识到了什么，将那些无用的心思扔到一边，战意迅速高涨！一个个激动的，连周身的气息都在微微颤抖！

    旁边站着的几个散仙见状，心中暗暗叹了口气，还是太年轻啊！待看见仍是一身淡定稳重模样的林小胖时，几个散仙心里面同时思索，自己之前将小弟子们压在宗门之内不让出来的做法，或许还真是不太对。

    据说这个小丫头虽然被林开阳认了回来，但是在那之前，却好生吃了些苦头，而且在认回来之后也是灾难不断，每一次众人对她都没什么希望，以为这次是死定了，她都能打破众人的想法硬生生活下来！不止是一改死气沉沉的身体重新开始修炼，被狐族的小子带去仙界遇上时空乱流还能活着回来，不仅如此还大大增长了一番修为！哪一次不是惊世骇俗之举？！

    可是在与林小胖相处的时候，众人还是吃了一惊，原以为经历过这么多劫难的小娃娃会是个满腔愤懑或者孤傲冷漠的年轻人，可是经过这段时间若有若无的观察，发现人家还真不是那样！年纪比这几个关门弟子都要小，可是论心智坚韧成熟，却没有一个比得上她！

    若不是此时实在是情况危急，林开阳又肯定不会放人，他们还真有临时抢人的念头！

    心里一旦有了这个印象，几位散仙再看自己急得抓耳挠腮的关门弟子时就有种鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的郁闷之感了！你说说，修为比不上人家也就算了，怎么连心智都比不上呢？难道就年纪比人家大不成？！呃，还别说，好像真是这样……

    虽然不知道几位散仙的真实想法，但是林小胖总能感觉得出来身后那几个天之骄子看自己的眼神越来越怨念，心里微微一叹，侧耳听了一会儿山下发生的情况，感觉时机已经成熟，于是迅速开口，“老祖宗，时候差不多了，我们也该出发了。”

    林开阳点了点头，看一眼周围其他几个散仙，见他们都没有异议，于是利索的答应，伸手在空中划出一个仅容一人通过的圈儿，嘴唇微动，还是忍不住叮嘱，“万事小心！”

    “是。”几人点了点头，就一个接着一个的从那个黑洞中跳了进去，林小胖是最后一个，在跳进去之前，对着林开阳宽慰一笑，然后迅速跳了进去，“老祖宗请放心，小胖定会完成任务，平安归来！”

    最后一个字传来的时候，那个黑洞已经迅速关上了，林开阳在原地愣了片刻，突然幽幽的叹了口气。儿行千里母担忧，凡人的这些俗语，倒还真是颇有些真理……

    不止是林开阳，就连其他几个平日里以强势著称的散仙大能们，此时的眼神也略有些怅惘，那几个弟子都是他们此生收的最后一个了。平日里一直带在身边教导，这么多年了，竟然已经形成了习惯，这么猛不丁的人走了，还真有些不适应。只是那些小兔崽子们，竟然一个个的，说都不说一句就兴高采烈的离开了，再对比一下林小胖临走之前还不忘安慰林开阳的举动，几位成名已久的散仙竟然感觉到了一丝古怪的不满之情。好像，被别人比下去了。真是不开心啊……

    发现几位散仙的眼神总是在自己周围转来转去，林开阳皱了皱眉，面无表情的看着对方，谁想到那些散仙在接触到自己目光的瞬间就转过了脑袋，不再看他。把个本来还充满离愁别绪的林开阳，顿时哭笑不得，转个身找个合适的地方，就坐下修炼去了。

    嗯，等小胖回啦，一定要把这件事告诉她，以小胖的性子，一定会笑的肚子疼吧……

    ***

    “刷拉”一下，林小胖就地打了个滚，然后迅速贴在一块儿大石头背后，面无表情的打量着周围的情况，等看见周围几个隐藏的扎扎实实的队友之后，眼中露出了一抹微微的笑意，还好，这几个年轻修士虽然心高气傲了些，但还是有真本事的。

    左手并指在眼前划过，林小胖再次睁开双眼的时候，眼中闪过一丝微弱的青光，随即消失不见，只是在有眼睛接触到前方黑云滚滚的雾障之时，却能看的更加清楚！

    情殇子不情不愿的靠近林小胖，将自己来时发现的情况告诉她，“已经确认过了，里面确实是两日前发出求救符篆的修士，一行统共三千七百六十三人，一个不少，但是几乎全部丧失了行动力。”

    “好，我知道了。你做的很好，很厉害！”

    林小胖微微一笑，露出个赞许的笑容，情殇子先是一喜，随即就是一怒，她情殇子乃堂堂鬼哭魔君的关门弟子，怎么能被一个名不见经传的小丫头给赞许？

    只是心里虽然这么想着，但是情殇子心里却是压抑不住的欣喜与自傲！哼哼哼，她可是有真本事的人！可不像这林小胖，只会耍嘴皮子！

    眼睛一眨不眨的盯着面前这片黑漆漆的雾障看，林小胖眼中露出一抹紧张。这里距离罗山宗差不多有一千里左右，勉勉强强达到了撕开虚空短距离传送的条件。通过老祖宗划出的虚空倒是可以将人送走，只是若一瞬间开启太多虚空裂缝，一定会让高阶魔族发现，所以她们只能慢慢来。只是从这些人发出求救符篆以来已经两天了，不知道他们是否还能坚持……

    伸手攥过来一缕黑雾，放在手心细细打量，林小胖心中的雾霾越来越浓重。这种魔族特有的黑雾，不仅能侵蚀掉修士的护体灵光，还能侵入修士的五脏六腑，破坏掉经脉，吞噬体内的灵力。修士一旦被困在其中，不出三日，一定会灵力枯竭而死，再加上它特有的毒性，几乎是对付仙魔两道修士的必杀器！

    这里面被困着的修士，几乎是开源大世界除了罗山宗以外所有的修士了，不管仙魔，此刻都是一股极强的助力，若是不声不吭的死在这一片黑雾之中，可就太憋屈，太不值当了！

    