
    “这……”

    被青沐的问题弄得一时语塞，林小胖喃喃自语，“我不是跟你一起回来的吗？你都不知道的事情，我当然也不清楚……”

    是啊，被青沐这么一提醒，林小胖发现故土的问题还真是不少，不过这些暂且还不需要林小胖去担忧。

    将手中收集劫后金雨的瓶子收回储物戒里，林小胖伸出指尖将最后一滴金雨吸收掉，然后笑眯眯的看着对面表情复杂的陆晟纶，手上丝毫不留情面的一把将想趁机逃窜的小师妹拍倒在地毫无反抗之力，笑意盈盈的开口，“晟纶，这人就交给你处置了。”

    她方才可是看的清清楚楚的，这小师妹可是没少作死，这会儿把她交给陆晟纶，也好让他给地上这些怒气冲冲的浮云宫弟子一个交代。这几个弟子经历了万里奔袭与无数截杀，精神上估计已经支持不住了，若是不给他们一个突破口，估计要废！

    果然，陆晟纶表情复杂的看一眼倒在地上口不能言的小师妹，脸上闪过一丝嗜血的狠辣，“谢过了……”

    然后对着几个同样表情难看的浮云宫弟子微一点头，在他们赞同的表情下，一剑刺入小师妹不可置信的胸口，结果了她的性命。

    “……唔……”

    死死的瞪着陆晟纶的脸，小师妹在生命的最后一刻不知道想到了什么，对着陆晟纶诡异的一笑，然后缓缓闭上了眼睛。

    林小胖全程无辜脸的看着作死的某人，有些无奈的缓缓伸手捏住那缕细微的常人所不能见得淡淡黑雾，怎么说也是同门师兄妹，死到临头还要阴陆晟纶一把，真是够了。不过还真是不巧呢，诅咒这种东西，作为一个将狐族大名鼎鼎的死生俱灭都给吞噬了的人，怎么可能会没有察觉呢？

    还好提前察觉了，要不然这东西解决起来还真会有些麻烦。

    哪怕陆晟纶对小师妹方才做的事一无所知，但冥冥之中总有些许预感，等看见林小胖之前的动作，还有什么不了解的，那女人死之前肯定对自己做了些什么，要不然的话，小胖怎么可能会用这种眼神看着小师妹已经渐渐冰冷的尸体？

    弯腰对着林小胖深深地施了一礼，陆晟纶的表情堪称肃穆，弄得林小胖都有些不好意思了。连忙将他扶了起来，笑眯眯的开口，“不用不用，这都是我该做的。”举手之劳而已，再说了，方才又是陆晟纶自己亲手将那小师妹给解决的，林小胖除了制住她，可什么都没做。

    “话说回来，”扶着陆晟纶的手指微微一僵，林小胖还是忍不住问出了口，“我离开已经二十年之久，晟纶你为何还是……”化神修士？

    陆晟纶叹了口气，不用细说他也知道林小胖想问的是什么，只是此时此地都不是谈话的好时机，将几位师弟师妹扶起来，陆晟纶表情肃穆的看着不远处的罗山宗，脸上露出一种难以言喻的表情，似是坚定，似是孤注一掷，看的林小胖心中不由得一跳！

    “小胖，浮云宫出事了，我有要事要求助于罗山宗掌门，你先帮我将几位师弟师妹们带上去吧，他们的伤势可耽搁不得。”

    “……”

    皱着眉头看一眼陆晟纶，知道此刻是从他这里得不到答案了，林小胖心中一动，还是暂且放过了这个问题，伸手接过其中一个伤势最重的浮云宫弟子，往罗山宗的地界走去。

    只是还没走出多远，林小胖背后突然一凉，有种浓重的被人监视的感觉！骤然回头，冷冷的看了一眼身后枝杈怪异的树林，与此同时一道淡金色的雷霆就从她空着的那只手中发了出去，将那个令她感到不快的地方炸了个粉碎！

    只是炸碎了之后竟然什么都没有发现，林小胖顿时有些惊讶，“没人……吗？”可是自从她进阶小乘期以来，修为大涨，耳目比以往不知道聪明了多少倍，方才也是确确实实感受到了一丝诡异的气息才骤然出手，只是怎么可能什么都没有呢？

    “小胖，怎么了？”被林小胖突如其来的动作吓了一跳，陆晟纶诧异的扭头看林小胖，“可是看到了什么东西？”要不然林小胖的反应怎么可能这么大？

    “哦，是那……没，没什么……”

    刚想说出自己的发现，林小胖就看见青沐对自己做了个闭嘴的动作，于是毫无破绽的衔接了上去，“没什么，我看错了，咱们赶紧上去吧。”只差几步就要踏上罗山宗的地界了，还是不要节外生枝的好。更何况还有青沐的提醒……

    瞬间下好决定，一手抓着浮云宫弟子，另一只手微微用力，将剩下的几人尽数漂浮在空中，迅速带着他们踏上了罗山宗的地盘。看见早就已经发现这里情况的罗山宗弟子一拥而上有条不紊的给他们疗伤，林小胖才松了口气，只是心里对那个突然出现又消失的气息仍然隐隐约约有些芥蒂。林小胖可以肯定那气息不是之前只见了一面的魅魔的，这可比她强大了无数倍，只是既然不是魅魔，那会是谁呢？

    另一边，阴森森的看着林小胖几人安安全全的走上了罗山宗，被纳入罗山宗护宗大阵之内，隐在干枯树木身后的魔族之主脸色暗沉的现了身，眼睛在前方那棵被林小胖一击就弄得粉碎的树上微微一扫，脸色阴沉的吓人！

    “那女修是谁？”为何身上的雷霆之气如此浓重！根本不像是身上携带了什么雷属性的法宝，反倒像是自行领悟了雷霆法则的样子！至刚至阳的雷霆对生于阴暗情绪中的魔族之主来说可是天生的克星！这女修若是成长起来……

    不！绝不能让她成长起来！必须在那之前杀了她！

    “启禀魔主，方才那女修，便是罗山宗长老林开阳唯一的嫡亲血嗣，此女经历古怪，以前曾经是灵霄阁弟子，乃木水土三灵根修士，后来突逢大变，再次出现的时候，不仅修为大增，连灵根都变成了天雷灵根！二十年前被狐族九尾灵狐飞升之时强行带走，又被狐族族长施以死生俱灭，应该是必死无疑，只是现在却安然无恙的回来了。那时的修为，还仅仅只是化神，至于现在嘛……她已经是个小乘期修士了。”

    