
    “反正左右都是个死，还不如将你们几个杀了，做个投名状，彻底倒向魔族！”

    表情扭曲的看着自己手中锐利的长剑，小师妹露出个嗜血的笑容来，目光在几个对自己怒目而视却没有丝毫办法的师兄师姐身上逡巡了一下，尤其在陆晟纶脸上停留了许久，然后笑眯眯的开口，“哦对了，还有那坑里的东西，不管是谁，都是一件不错的投名状！魔族最是畏惧雷霆等世间至刚至阳之物，那东西浑身上下缭绕着无数雷霆，想来对他们来说，定是一个巨大的威胁！早早地将之抹杀在摇篮里，说不定魔族还会大大的高兴！”

    见她言语之中不断侮辱情况不明的林小胖，陆晟纶目光冰冷的在小师妹身上扫过，跟看死人一样，“你还真是死不悔改！”同时手中默默聚齐起力道，想要一举将她杀灭！

    “嘁！”

    说到这里，小师妹反而不急着对付林小胖了，手中灵剑侮辱性的在陆晟纶脸上身上划出了无数道伤口，对上陆晟纶冷然的目光与其他几人怒极的表情，反倒笑的更加开心了。

    “师兄，其实我一直都很嫉妒你，怎么可能不嫉妒呢？你明明只是个不懂得修炼进阶的纨绔子弟而已，就因为是从宫主肚子里爬出来的，所以就注定比我高出一截吗？无论是功法还是灵丹妙药，你从来都不缺，哪怕明知道你将它们挥霍殆尽，长老们却都丝毫不在意！而我呢！每一次都是用性命去拼搏奋斗，才能得到那么一点点东西！你让我怎么甘心？！”

    不敢置信的看着面前状若癫狂的人，陆晟纶真是不愿意去相信，“你居然只为了这种事，就要打开护宗大阵，就要害死浮云宫这么多人吗？你别忘了！是浮云宫救了你，是浮云宫给了你容身之地！”

    “就算我们都有错，那内门长老呢？他老人家亲自抚育你，又不辞辛苦的传授你功法，他可没有一处对不住你的地方！你又知不知道自己的所作所为会害死他老人家！”

    “闭，你闭嘴！那不是我的错！”

    被戳中了痛处，小师妹不断挥舞着手中的灵剑，陆晟纶几人身上顿时又多了几道伤痕，而她本人却丝毫没有察觉，反而口中不断叫嚣着什么东西。

    “不是，不是我的错……”

    “啧啧啧，活了这么久，今儿个可算是涨见识了，反派死于话多这句话还真有人身体力行的给我展示啊！”

    一道略显沙哑的声音骤然在小师妹耳边响起，顿时将她吓得几欲魂飞魄散，反手就是一剑捅了过去，等剑尖的触感告诉她真的刺到了这个人的时候，小师妹还有些惊喜，只是下一刻，那柄刺出去的灵剑就这么被来人轻描淡写的掰断扔到了地上。

    “警觉性太低了，人还笨！”

    装模作样的评价了几句，林小胖笑吟吟的一巴掌将这作死的小师妹拍到地上，一手将躺在地上不能动弹的陆晟纶提溜起来，林小胖脸上满是得见故人的笑意。

    陆晟纶眼睛一眨不眨的盯着林小胖看了许久，半响才露出个大大的微笑，“你这家伙，终于回来了！知不知道这些年来我有多担心你！”

    “……呃？”

    本来还想跟陆晟纶叙叙旧，结果在听见这句话的时候，林小胖顿时就愣住了，小心翼翼的辨认一下周围的情景，再看看眼前熟悉的友人，脸上的表情似笑非哭，“那个，陆晟纶啊，你能不能告诉我，离我走后，过了多少年了？”

    充满同情的看一眼林小胖，陆晟纶虽然为得见故友而觉得开心，只是在看见林小胖委委屈屈的表情时，眼中顿时就多了几分笑意，“不多不多，只不过二十年罢了。”

    “二十年？！”

    林小胖眼前顿时一片晕眩，不可置信的看一眼陆晟纶憋不住笑意的脸，觉得未来一片黑暗。她明明只是离开一段时间而已，在时空乱流里待的时间最多不超过一个月，但开源大世界竟然已经过去了二十年吗？

    但是此时想一想之前商钰的异样之举和大大增长的修为，林小胖觉得这也不是不可能的事情，毕竟她待的地方是时间混乱的时空乱流嘛。

    一脚将某个还想趁机偷袭反抗的女修踩得瘫软在地不能动弹，林小胖奇怪的问，“我记得方才这里还有一个身材很好的女修，本来还想来结识一下，但她好像很匆忙的样子，我一眨眼她就不见了，你知道她去哪儿了？”

    同情的看一眼林小胖，陆晟纶毫不客气的打断她的小心思，“都什么时候了，你还想着结识别人？别怪我没提醒你啊！方才那个，可是魔族之人！”

    “魔族？”

    林小胖的表情一瞬间就难看了许多，魔族不是在许久之前就已经被几族联手逼退了吗？为何又突然冒出了头？而且看陆晟纶和身边几人这凄惨的模样，似连浮云宫都好像出了什么事情。若是连五大宗门之一的浮云宫都出了差错，可想而知魔族的势力会有多强大！

    “对了，”猛然想起来自己此次前来罗山宗的任务，陆晟纶脸色一变，就要往罗山宗的方向赶，“浮云宫大急！护宗大阵被这人吃里扒外的打开，整座宗门都被魔族攻占！我要去求林长老，求罗山宗救我宗门一命！”

    陆晟纶还没站稳，身子就摇摇晃晃的要往地上栽去，林小胖皱了皱眉，一手提溜起他，刚想说话，脸色却突然一变，抬头看向了天空。

    几个因为或轻或重的伤势而不得不躺在地上的浮云宫弟子是除了林小胖以外第一个发现不对的，迷迷糊糊的看着不断落下的东西，惊讶的嘴都合不拢了。

    “那是……什么？”

    一颗，两颗，三颗……

    无数颗。

    无数颗闪耀着世间最美好纯净光泽的光点儿从空中落下，越来越多，越来越密，逐渐的覆盖了这片天空，有如雨点儿一般轻飘飘的落了下来，美不胜收。

    在这耀眼夺目的光雨之下，站在光雨最中间的林小胖无疑是这片天地间最夺目的存在。无数颗细小的光点落下，融入她的身体，将身体表面覆盖着的一层焦黑色杂质给尽数洗刷干净，渐渐露出干净白皙的肌肤。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    