
    “咳咳，噗！”

    从口中呕出大量的血液，戾魔此时已经没有了战力起来的力气，如无意外，他的命就已经紧紧的捏在了林小胖的手里，但是他却没有一点儿害怕的意思。反而面无表情的抹了把嘴，将多余的血液擦掉，然后淡定至极的回看着林小胖。从戾魔的表情上丝毫都看不出来一点儿身受重伤的样子来，简直淡定的吓人。

    良久，戾魔才淡淡的开口，声音粗噶难听，“你好，你很好……”居然偷袭了他！

    “多谢夸奖！彼此彼此。”

    微微偏头，看见陆晟纶两人安然无虞，林小胖心里才松了口气，手执长剑笑吟吟的看了戾魔一眼，这是她自从跟戾魔斗起来之后第一次露出如此灿烂的笑容，看的戾魔都微微一顿，眼神复杂的盯着林小胖看了许久，然后微微一叹。

    “你这女修，倒是奇怪……”

    他之前以为林小胖是那种死守着心中信义不肯丢开的所谓正道修士，可是从她用类似偷袭的手段来攻击自己这件事上，却又看不出来之前那种宁愿自己留下来对付实力不明的敌人，也要将同门送走的‘迂腐’姿态了。

    “奇怪吗？”林小胖一步一步走向戾魔，眼中毫无杀意，但是她的动作可没有表情那么无辜，反而一如既往地干脆利落，剑刃上也开始逐渐迷漫起淡淡的紫色光芒，“我倒不觉得自己有什么奇怪的地方。倒是你……”

    “身为魔族大将，居然抛下自己几万的魔兵只身追了出来，你就没有想过，留下的那些魔兵会是什么下场？”想来这个时候，那群群龙无首的魔兵，已经尽数丧命于她们布置的阵法下了吧。

    “什么？”

    听见林小胖的话，戾魔没有第一时间反应过来，似乎是因为受的伤，想了许久才想明白林小胖说的是什么，忍不住哈哈大笑。当然，因为这个动作，他又吐出了许多血，很艰难的才缓过来，脸上露出一个讽刺的笑容，“你会在意走在路上的时候踩死几只蚂蚁吗？那些魔兵……哼！那些魔兵！”

    戾魔的言语之中不仅充满了对那些低阶魔兵的无视，而且还因为林小胖提出的这句话而露出一点儿微妙的厌恶之意，让林小胖看的啧啧称奇。她本来想从戾魔口中得到更多的信息，可是现在看一眼对方的表情，她就知道没戏。

    无他，戾魔这时候的表情看上去可没有一点儿畏惧，也没有一点儿担忧林小胖会用刑法来威胁自己的意思，太过坦然。一般像这样的人，往往不是拥有极其坚定的信念，就是真的不畏惧死亡。

    对于这样的人，林小胖是不会浪费时间来进行劝说的，更何况戾魔身上的秘密太多了，若是不亲手杀了对方，她可不知道这人手里还有没有捏着什么底牌！

    正要动手，身后却突然传来一声制止，林小胖皱了皱眉，转身看向缓缓走来的浮云宫宫主，方才那声制止就是这位说出来的。

    “小胖，能不能先等一下？”

    林小胖敢发誓自己从来没有见过这位浮云宫宫主对自己这么温柔的时候，居然会觉得有些受宠若惊是怎么回事？

    不过虽然觉得有些受宠若惊，林小胖还是皱紧了眉头下意识的制止，“宫主，此人行事波云诡谲，不能用常理判断，您身受重伤，还是不要轻易靠近的好。”更何况她还得护着一个修为没有那么深的陆晟纶，万里奔袭救援都进行到最后一步了，可千万不能折在这最后一下。

    浮云宫宫主像是没有听见她这句话一样，不顾陆晟纶的阻拦，依旧仪态优雅的走了过来，似乎是因为受了伤的原因，此时一向冷傲的脸上居然罕见的带了一丝柔弱的苍白，就是这一丝苍白，把浮云宫宫主的美丽发挥的淋漓尽致。

    但是一向喜爱美人的林小胖却下意识的皱了皱眉头，不知怎的，她从浮云宫宫主身上竟然感觉到了一丝诡异的气息，好像，有什么不对……

    “宫主，您……”能不能先留在那里不要过来？

    “我只是想先问问这个魔族，究竟是怎么破开我浮云宫的护宗大阵的。”走近林小胖的时候，浮云宫宫主露出一个似笑非笑的表情，问道，“怎么？小胖这是不想给我这个方便了？”

    “宫主！你这是做什么？！小胖她才刚刚救了我们浮云宫那么多人的性命，你就不能……”

    “嗯？”淡淡的发出一个单音节，陆晟纶皱了皱眉，被浮云宫宫主的气势所摄，不情不愿的闭上了嘴。

    “……不，您请便。”林小胖还能怎么说，只能侧过身子让开一条道路，让浮云宫宫主过去，只是心里那种担心的感觉，不仅没有减少，反而更深了。

    路过林小胖的时候，浮云宫宫主反手将陆晟纶冲着林小胖抛过来，自己则是从防护罩中走出，三两步走到了奄奄一息的戾魔身边，嘴唇微动，似乎与那戾魔说了什么话，但是因为位置和距离问题，林小胖并没有听清楚，不由得皱了皱眉。

    “小胖，真是对不住……”

    陆晟纶此时心中也有些不舒服，但浮云宫宫主毕竟是自己的母亲，他管不住对方，只好代表她对林小胖道个歉，只是在之前冒了那么大风险救了浮云宫众人的林小胖面前，饶是陆晟纶自以为跟她有不浅的情谊，此时也有些张不开口，一张俊脸憋的通红。

    “没关系，没关系，我想宫主她，应该是有自己的考量吧……”

    林小胖可不想看着自己的好友难堪的模样，连声安慰他，见效果不大，于是就立即换了话题，“待会儿我们就能出去了，出去之后得赶紧告诉罗山宗弟子，咱们没事儿，不然的话，他们肯定又要出来找咱们了……”

    说到这里，林小胖突然想起来了一个问题，皱眉道，“不过，咱们在这里盘旋了这么长时间，出去之后还会在罗山宗吗？”

    “这个……”

    陆晟纶也愣住了，他还真没有想过这个问题，不过随即就想到了什么似的开口，“我，不是，宫主她肯定有办法。”

    想了想，陆晟纶还是不放心，回头看向浮云宫宫主所在地位置，“宫主，待会儿我们出去之后，能直接落在罗山宗……宫主？！”

    