
    “厉师姐，”蓦的停下脚步，背对着那个从始至终都没抱太大希望的女修微微一笑，“我知道就算我回去了，可能不会改变什么。毕竟我的修为不够，之前还差点儿被打个半死嘛……”

    “知道就好，”微微松了口气，厉筠的脸色有些缓和，她知道的东西不多，但也比身在局中的林小胖等人要多些。无论那些人的博弈到底是谁胜出，就结果来说，小胖她，都得死……

    她若不死的话，死的人，就会有陌源生。

    厉筠并不想杀林小胖，但是为了陌源生的安全，恐怕得让小胖先委屈一阵，待在隐蔽的地方躲一阵了。对背对着自己的林小胖伸出了手，“你先回来，我们从长计议……”

    “可是师姐，”林小胖似乎在想什么满意的东西一样，回忆着自己的过往，然后蓦的回头对着厉筠露出个灿烂的笑容，在厉筠不由自主的失神之际，笑意盈盈的开口，“当初在混元宗，我没有能力阻止悲剧的发生，那是我一辈子的心结。现在，我不想再怀抱着第二个心结活下去！”

    “……”

    理智在叫嚣着将那毫不犹豫转身就走的女修留下，但不知怎的，厉筠还是默默地将话咽下去了，看一眼已经跟着林小胖走的陌源生，厉筠心里蓦的一抖，心中竟然没有想象中的难过。但是想了想，厉筠还是紧走两步去追上了林小胖二人。不为其他的，只是为了林小胖说的那句心结。其实厉筠也不想一直都担着那份心结过下去。安生的日子已经不多了，但是接下来的时间，她至少能决定要用哪种方法活下去。

    彼此间沉默不语的走了一段距离，林小胖迎面就看见了逐渐聚集起来的魔兵，面无表情的挥了挥手，一道雷霆落下，顿时将这百十来个魔兵一网打尽。然而即使这样林小胖也没有觉得有一丝开心，这里的魔兵数量虽然多，但并不密集，而且这一路走来，林小胖并没有遇见大波的修士，可想而知开源大世界上幸存的修士数量之少。

    看着脸色阴沉的林小胖，陌源生斟酌了一下，慢条斯理的开口，“这里的魔兵占据了大半土地，至于那些修士，不是已经死了，就是藏在了各种隐藏起来的洞天福地里，只是若魔兵继续扩展，想来那些洞天福地也要逐渐没效果了。”

    “如果，我是说如果，”对那些洞天福地并没有什么兴趣，林小胖关注的另有其事。莫名紧张的看一眼陌源生，林小胖仔细想了想自己的念头，慢条斯理的开口，“如果这次战争，魔族胜利了，这个开源大世界，会怎么样？”

    一听跟林小胖没有关系，本来还有些期待的陌源生顿时有些漠然，淡漠的开口，“哦，这个呀，大概就是慢慢泯灭吧。”

    “……”

    这样啊。

    默默地闭上了嘴巴，林小胖无端端觉得有些难过，说实在话，她在这个世界上待的时间，比上辈子的世界还要长得多。虽然这辈子忙着的事情跟上辈子截然不同，危险性也多了许多，但是两边的世界都是一样的真实。在这样的世界待了这么长时间，林小胖还真是生出了不少的感情。她没有拯救世界的能力与雄心壮志，但是却可以救一小部分人。即使这改变不了什么，但对于被救了的人，应该是意义重大的。

    就好像，她自己被陌源生救了一样……对了！

    想到这里，林小胖突然意识到了什么，转身看着笑眯眯的陌源生，疑惑的开口，“你是怎么知道我被魔族之主抓走的？难道这次遇见只是碰巧？”可这也太巧了吧？毕竟她被抓走的消息应该没有传出罗山宗才对，连老祖宗估计都不知道自己的处境，陌源生却能刚好遇见自己？

    陌源生的脸色突然一僵，略带僵硬的看着林小胖，心里在不停的发抖。完了完了，他该被小胖讨厌了！就算再怎么不知世事，但是在人间待了这么长时间，陌源生怎么也知道，不管是谁知道自己被人监视了这么长时间，心里都会觉得不舒服。更何况在这之前，小胖一直都认为自己是个陌生人……

    他好不容易才让一个人记住了自己，难道这么轻易就要被人再次遗忘？

    就在陌源生急得团团转的时候，一直没怎么吭声的厉筠突然开口，“他是被我一路追过来的，你应该知道，陌源生很讨厌我。但他越是跑，我就越发想追上他！”

    说罢，眼神不由自主的往旁边挪了一下，不去看陌源生怪异的眼神。

    “……好吧。”

    这个解释倒是还符合了点儿情理至于陌源生那莫名其妙的惨白起来的脸色嘛，林小胖表示，人生在世，该糊涂的时候，还是得糊涂一下的。

    “还有，”摸了摸自己的手臂，发现浑身上下的肌肤骨骼已经在短时间内迅速恢复了以前的强韧，甚至因为在雷劫的洗礼下变得愈发坚韧的肉身，林小胖立时就想到了那滴被自己吸收掉的真龙之血，看陌源生的眼神也有些怪异了。

    “抱歉啊，你给我的那滴真龙之血，我给用了……”

    “没事没事。”陌源生还以为是什么事呢，没想到居然是这个，连忙摆了摆手，有些莫名的激动，“那东西对小胖有用吗？”

    “嗯？有用。”

    老老实实的回答了陌源生的问题，林小胖觉得莫名有些奇怪，陌源生是不是……太过激动了些？不对不对，这不是重点！

    将已经跑的没边的思绪收回来，林小胖坚强的在陌源生闪闪发光的眼神下冷静开口，“陌源生，有个问题我一直都很想知道，但是如果不能回答的话，你不告诉我也没关系……”

    “……”

    意识到了林小胖的认真，陌源生也收起了嬉笑的态度，转而变得认真起来。郑重其事的看着林小胖的眼睛，安静的开口，“问吧，小胖想知道的事，我只要知晓，就全都告诉你。”

    “喂！你……”

    一直看着他们的厉筠终于忍不住张口，想要制止陌源生莽撞的举动，但却被陌源生凉飕飕的一眼看的忍不住皱起了眉头，面无表情的看着林小胖两人。陌源生怎么就不明白呢？有些事情，真的不是能轻而易举就告诉他人的呢？

    