
    “杀——”

    情殇子一声令下，隶属于她管辖的四千修士齐刷刷的执起武器冲着魔族的方向攻了过去，一时间，战场上瞬时厮杀震天，血肉横飞！

    那十一个高阶魔族脸上带着讽刺的微笑，用一种居高临下的眼神看着率领众人冲杀过来的情殇子，其中一个面容清纯甚至带着些稚嫩的高阶女魔伸出鲜红的舌尖舔了舔自己的嘴角沾染上的一滴鲜血，笑嘻嘻的道，“嘻嘻，这个小姐姐好生漂亮啊！咦？难得还是个邪魔修，身上的这股魔气，甚的我喜欢啊。你们都别跟我抢，这是我的猎物！”

    其他高阶魔族还没开口说话，那高阶女魔就被情殇子一口吐沫呸在脸上，“呸！猎物？老娘还是你的主子呢！孽障！见到主人在前，还不跪下？！”

    手中长鞭瞬间如灵蛇般挥洒出去，灵巧的缠上那高阶女魔的腰肢，然后狠狠一拽！

    结果却拽了个空，那高阶女魔利索的一个旋身，借着情殇子长鞭的力道将自己解救了出来。摸着自己脸上那一点儿水渍，高阶女魔眯了眯眼，瞬间暴怒，脚下的土地随着她情绪的波动瞬间炸开一道道裂缝，且还有逐渐延伸的趋势！

    慢条斯理的活动了一下手腕，高阶女魔浑身上下的骨头都在噼啪作响，周围的高阶魔族见状都很识趣的往旁边走了走，避开了已经处于狂暴中的高阶女魔。这混蛋发起疯来可是个六亲不认的，再加上那一身在魔族中都所向披靡的怪力……

    他们可不想被波及到。

    “噼啪！”

    响亮的甩了一个鞭花，情殇子半点儿不怯，她跟在师尊身边时见过的狠角色多了去了，知道在生死关头最重要的不是实力的高低，而是气势的强弱。若是气势上输了，接下来就会毫无意外的一败涂地，作为邪魔修散仙最小也是最疼爱的弟子，她会怯场吗？

    当然不会！

    “轰！”

    两个女修如上古妖兽一般全凭力气狠狠撞在了一起，相撞时强大威力震出的余波将周围所有靠近的修士尽数震倒，双方却没有因此而后退半步，反而陷入了焦灼状态。一时间，两人打的是飞沙走石，暗无天日！

    以快到几乎让人看不清楚的速度过了上百招以后，两人尚且分不出胜负，看到情殇子的英勇表现，被她统率的修士们也跟打了鸡血一样群情激昂，硬生生以区区四千人的实力，挡住了魔兵的前锋部队！

    魔兵确实很多，但是他们有一个致命的缺点，那就是人数太多。一时间聚集在一处攻击，人挤人，为了不误伤自己的族人，他们只能分批上前，往往达不到预期的效果。相对来说，若是罗山宗修士足够骁勇善战，足以凭借着不多的人，将他们堵在这里，等着第二批魔族上前，如此周而复始。

    只是这样对于罗山宗众修士来说只是个短期之策，若是战争的时间太长，他们往往会被消耗干净灵力。现在这种特殊时期，根本没有足够的灵石和时间来支持他们恢复灵力，接下来很可能会因为没有灵力而落败。

    所以，接下来的战斗，魔族不可能像攻打第一道防线那样轻松，情殇子等人也不会轻易打败四百多万魔族！双方只好僵持着，看谁最先熬不住！

    但是以林小胖的观察，最先情况不妙的一方，肯有可能是情殇子这边！毕竟魔族就算一时之间被情殇子等人硬生生拦在这一边，但是彼此之间的差距实在是太过悬殊，魔族足有四百多万人，就算是拖，也足够将他们拖死！

    紧紧的盯着瞬息万变的战场，林小胖感觉到有一瞬间的心累。这样目不转睛的盯着战况，其实还不如她自己上去打一场，至少不会像现在这样，顾头顾尾的一阵忙乱。

    “咕咚。”

    之前询问林小胖的小弟子也不知道是不是太过紧张了，就连站在他前面的林小胖都听见了他紧张到直咽口水的声音。林小胖正想安抚他几句，却突然听见他小小的压抑的惊呼声，不由得转眼看了一下他所在地位置。

    那小弟子似乎是没想到自己居然会在这样紧急的情况下出乱子，在惊呼出口的一瞬间就已经后悔了，此刻发觉小师叔也扭过了脑袋，羞愧的低下头一脸无措的盯着脚下那一小片奇怪的地面看。

    顺着小弟子的目光看去，林小胖发觉那一小块儿地面似乎是因为众人的踩踏，所以表面上的一层泥土被撇到了一边，底下有一小块儿沾染着泥土的白色石块，上面还有一些杂乱的纹路，因为只有那一小块儿泥土被小弟子蹭掉了，所以林小胖并不能确定地底下是只有那一小块儿白色石块，还是面积很大。

    这种白色的石头在罗山宗很常见，所以林小胖并没有在意，开源大世界资源丰富，物种繁多，石头上有些杂乱无章的纹路而已，不算罕见，她现在首先要做的，是安抚好这小弟子的情绪。

    温和的冲着小弟子笑了笑，林小胖并没有多说什么，在这种情况下，不惹人注目才是对这紧张到不知所措的小弟子最好的做法。

    果然，见众人都没有看自己，那小弟子自己就平复了下来，连心情都没有之前那么紧张了。

    本来这只是一个小插曲，林小胖也并没有放在心上。可是随着时间的推移，情殇子等人也逐渐显露出来败象，林小胖的心头总有一种压抑的感觉，似乎在昭示着什么不详的东西一样。可是这种古怪的感觉又来的莫名其妙，林小胖怎么都抓不住头尾，她作为这四千修士的领头之人，又不能在这种紧急关头露出焦灼的表情，于是只能默默地将之压下。

    深深地吸口气，林小胖蓦的将目光转向了旁边的一个内门弟子，低声道，“东南西三处的防线现在情况如何？”

    那内门弟子闻言迅速用右手捂住耳朵侧耳倾听了会儿，然后悄声报告，“启禀小师叔，其他三个方位的情况目前还算良好，除了南边的第一道防线已经被攻破之外，其他两个方位第一道防线尚且完好。”

    这么说，就只有南北两个方位的情况比较差了？还以她镇守的北面战况最为严重……

    