
    在戾魔想要将林小胖摔到地上的时候，林小胖就已经提前察觉到了他的意图，灵活的转了转身子，在戾魔落地的一刹那双脚勾住他的脖颈，腰部一用力整个人就翻转了一圈儿，然后压坐在戾魔胸膛之上，双手仍然死死的拽着那条坚韧的绳索。因为太过用力，戾魔的脖颈处发出一阵咯咯吱吱的声响，那是骨头被碾压磨损发出的声音。

    “……”

    就算戾魔不呼吸也能存活，但是脆弱的脖颈处几欲被勒断的感觉并不好受，尤其是他那绳索之上还带着让他十分厌恶的雷霆法则，时不时就要小小爆炸一声，更是让戾魔忍不住发怒。只是林小胖现在这个动作，只要他略微有些异动，恐怕自己的脑袋就要被摘掉了。

    定了定神，制住魅魔见势不对想要冲过来解救自己的动作，脸色平静的艰难开口，“我知道你是什么样的人。只是眼下，这里已经没有活着的修士了，你这么聪明，应该知道这开源大世界的修士败落，是不可抵制的事吧？”

    “更何况，我并没有对你下过杀手……”

    “呵，”笑眯眯的应了一声，林小胖低头看一眼戾魔血红的眸子，脚尖微微一动，将他掌心蓄势待发的黑色光团一脚踩碎，然后笑的充满恶意，“这一点，还是等你先不想着偷袭我再说吧，反正我是不介意跟你耗。咱们就看看你这脖子，究竟有多硬了！”

    说话间，林小胖指尖电光闪烁，显然是要聚起一道雷霆直接劈死这戾魔，“至于其他的……你是没对我下杀手，你只是下了命令然后看着罢了，足足一万两千多个修士，你们倒还真是下得了手！”

    闻言，戾魔的脸皮抽了抽。既然撕破脸皮，两人就不必再虚与委蛇了，戾魔狠狠的闭一闭眼，然后蓦的张口，对着林小胖的脸吐出一团带着黑烟的火焰。林小胖猛然偏了偏脖子，她自己倒是没事，但刚刚长出来的头发顿时被烧掉了大半，眼角微微一抽。

    修士的身体发肤随着修炼会一起变得坚韧，修炼到了一定程度，指甲头发之类原本较为脆弱的东西也会随之变得坚韧。方才那一口带着黑烟的火焰竟然直接将林小胖的半截头发都给烧了个精光……

    到底是什么鬼东西？

    然而戾魔好像也并不好过，林小胖很快反应过来，直接召了一个小春雨，塞到了戾魔嘴里，那火焰似乎并不怕这小春雨，但是戾魔本人却被呛得不行，险些一口气噎死。

    默默地吸口气，林小胖不想再跟这危险的家伙纠缠，直接强行催动体内灵力，用力一勒，想要勒断戾魔的脖子。戾魔见势不对，心里一沉，正待反抗，身上却突然一轻，脖子上的束缚也不见了，顿时一喜。

    摸着自己的脖颈站起来，眼神阴郁的看着被匆匆赶来的魔族之主隔空拎起来的林小胖，戾魔的脸色不可谓不难看。对着魔族之主施了一礼，声音毕恭毕敬的，“魔主，此人留不得，还是杀了吧。”

    一身黑金长袍的魔族之主抬眼看了一下兀自挣扎着的林小胖，脸上有些薄怒，“我说过，要的是活生生完好无损的人，这就是你给我的答复？”身上身为魔族之主的威压毫无保留的倾泻而出，在场所有的魔族，包括戾魔魅魔等高阶魔族在内，都是一阵心悸。

    “可是魔主，她……”

    “不必多说了，这个人我带走了，你先完成你的任务。今日之内，必须将罗山宗攻下来。”

    戾魔有些不甘的抿了抿唇，但是在看见魅魔递过来的眼神之后，不得不低头应诺，“……是。”

    魔族之主见状点了点头，然后转身飘然而去，半空中还被吊着的林小胖顿时身不由己的跟着他的步伐慢吞吞的远离这片战场，看着底下慢条斯理魔族之主的眼睛几乎都要冒出火来！

    这个混蛋！她明明就要杀了戾魔了！居然半途跳出来搅局！

    一个大怒，浑身上下的灵窍顿时开始闪烁明灭不定的丝丝电流，那抓住自己的透明之物顿时开始扭曲冒烟，发出呲呲的声音来。底下魔族之主察觉到了异状，抬头不满的看了林小胖一眼，手指微微一紧，“你给我安分一点！”

    林小胖的脖颈四肢顿时一阵抽搐剧痛，不由得咬紧了牙关，风水轮流转，没想到她方才还对着戾魔施展这一招，这么快就轮到了自己。成王败寇，眼看着自己被眼前这个穿着无比骚包的男人拎着从魔兵当中慢吞吞的走出，林小胖低头看一眼那些目不斜视的魔兵，心头一阵惨淡。魔族之主的速度并不算慢，但即便如此，也还是花费了一些时间来穿过这些魔兵排列而成的阵营，可见魔兵的数量之多。

    而罗山宗经历方才一战，战力损失不小，若是真没有那些散仙大能口中所说的援兵一事，恐怕剩下的修士，就要凶多吉少了。

    一想起来那些同袍们很有可能被魔族灭杀，而她却被这混蛋抓走以至于什么都不能做，林小胖就气的想杀人！

    她以为自己的修为已经不低了，可是关键时刻被这个男人轻而易举的一招制住，林小胖心里还是由衷觉得，自己的修为实在太低。

    “说实在话，你的修为已经不低了。增长速度也是我这些年来所见最快的一个，若是再快一些，恐怕你就要走火入魔了。”

    这会儿反倒是一改紧张之色的青沐闲闲的坐在那棵桃花树上，那闲适的模样简直让林小胖羡慕嫉妒恨！

    低头看一眼只顾着走路的魔族之主，林小胖眼角有些抽搐，“我说你是不是没看出来我的处境怎么样？”下巴点了点魔族之主，“那个，可是魔族之主，魔族里最大的头头，而我现在，落在了她的手里，你懂？”

    “懂啊。”

    理所当然的拿了一瓶林小胖珍藏的佳酿美滋滋的喝着，青沐笑意盈盈的开口，说出口的话却险些能毒死个人，“你现在不是还没死的吗？再说了，”意有所指的看一眼魔族之主修长的背影，再看看林小胖狼狈的模样，好在这女人还是有点儿羞耻心的，在死皮扯掉的同时给自己披上了一件衣裳，即便如此，在与戾魔的打斗过程中，在地上蹭来蹭去的，早就已经脏污不堪了，青沐觉得这魔族之主就算眼瞎，也不会看上林小胖这鼻子眼！

    “他不是说了不杀你吗？要完好无损的人，所以放心吧，你暂时还算是安全。”

    