
    正在低头摆弄着大门附近阵法的梧蕴因为沉浸在方才与无巍的融洽气氛中，所以精神有些恍惚，待迟钝的发现身后有道凛冽的风声传来时，已经晚了。艰难的一躲，还是被一人拿剑削在了肩背之上，顿时一个趔趄，背后立马淌下大量的温热的鲜血来，牙关一疼，瞬间避了开去，躲开第二道攻击。

    单手护住自己的伤口，梧蕴转身冷眼看着偷袭自己的人，眼中闪过一丝流光，“你们想干什么？”她是能看出来这些人对自己没什么好感，但敢这么明目张胆的袭击自己，也大大出乎了梧蕴的预料。待没有发现清澜的身影时，心中倒是微微一愣，她还以为他们会和清澜一起对自己出手，没想到那女人居然没有出现。

    见自己没能一击得手，围在梧蕴身边的男修也不觉得泄气，利索的抬手关上了门，将无巍与他们隔绝开来，才对着梧蕴阴森一笑，“我们想做什么不是很清楚吗？倒是你，区区一个魔修，也敢在我们面前如此放肆！”

    他们对这个手握重宝的魔修早就看不上眼了，明明只是个魔修而已，却能得到他们这些仙道修士都得不到的重宝！他们以前在宗门里是何等风光，就算外出游历也大有人对他们阿谀奉承，大献殷勤。可现在却不得不靠着一个来历不明的正魔道女修生存，仰人鼻息的日子并不好过，更何况还要面对清澜与梧蕴时不时的争风吃醋！这对一向高傲的他们来说，简直就是人间炼狱。说实在话，能忍到现在才出手，已经是他们的极限了！

    肆无忌惮的打量一下梧蕴背上沾满血迹的模样，几个男修眼角悄无声息的闪过一丝魔气，一闪而过，没有人注意到。

    待看见他们毫不掩饰杀意的眼睛，梧蕴还有什么不明白的，用眼角的余光扫了一眼紧紧关着的大门，梧蕴皱了皱眉，慢吞吞的直起了身子。虽然方才猝不及防之下受了一剑，可她的修为毕竟比这几个男修要高出一截，这时候倒是能勉强一战。只不过……

    咬牙看一眼自己手上沾染的血迹，梧蕴有些急躁，不知道他们是从哪里找来的兵刃，她肩膀上那一道小小的伤痕竟是直到现在都不曾愈合，反倒是一直汩汩流着鲜血，不出多时，梧蕴体内的气血竟是已经有些枯竭了。

    明明他们一直都在一处，她怎么不记得这些人从哪里得到过这件兵刃？

    面无表情的抽出自己的长刀，梧蕴是魔修，长刀之上自然也带了些许魔气，在这阴暗的地下，有浓烈的阴气与淡淡鬼气相合，梧蕴的实力倒是没有减弱，若是不看她因为失血而变得苍白的脸色，倒是比平日里还要厉害上几分！

    双方彼此对视一眼，然后十分有默契的纷纷出手，这安静的大门之外，迅速成了彼此双方的角斗场，剑气与魔气彼此缭绕，互相抵消，直到最后消磨在空气中，再也不见。

    “噗！”

    大门处蓦的传来一声闷响，林小胖蓦的睁开眼睛，有些惊讶的去看迅速归于平静的大门。虽然已经修炼了一段时间，但是林小胖此时的实力还没回复到足以透过一扇布满阵法的大门去查看外面发生的事情。就连方才那声动静，也是因为大门在巨大外力的撞击之下发生的震颤引起她的注意罢了。

    不仅是林小胖，其他几人也在第一时间发现了不对劲，无巍更是第一个站起来，飞速赶到那扇大门后拼命用力要打开它的人。只可惜没有信物，这扇大门就是死死的闭合着，没有一丝一毫要打开的意思。唯一一个能打开这扇门的人，此时却在外面，显而易见的遭受了袭击。

    “梧蕴，梧蕴！你怎么样！能听见我说话吗？”

    暗骂一声，无巍拼命地锤打着折扇将他与梧蕴隔开的大门，企图打开它去找梧蕴，可惜却一无所获！他甚至都不清楚到底是谁关上了大门，又是谁，将他们活生生的给分开！

    清澜的脸色也很难看，因为她发现那几个拥护自己的男修也不见了踪影，此时想想，那几个男修恐怕是去与梧蕴一决生死去了！

    那几个蠢货！她明明千叮咛万嘱咐说在得到那份信物之前不能对梧蕴下手，那几个混蛋就是不听，现在好了，若是惹恼了梧蕴，她直接将这洞府封死，他们不就出不去了吗？那几个人之前明明答应的好好的，现在居然趁她不注意玩这一手！真是成事不足败事有余！

    悄悄地看一眼自己方才搭上话的魔族之主，清澜心里迅速起了心思，故作着急的开口，“这到底是怎么了？梧蕴姐姐呢？几位师兄呢？他们都去哪儿……等等！”

    惊讶又不可置信的看着时不时传来一声震颤的大门，清澜一脸的惊骇，“难不成外面的……是他们？！”

    那一脸的焦急与担忧呀，可真不像是在作假，饶是一直对她有所防备的林小胖都忍不住为她的演技而感到赞叹。只可惜，这位恐怕是不了解魔族之主的性情，只看他眼力不可抑制的淡淡兴奋，就知道这件事没那么简单了！

    悄悄地凑过去，林小胖低声询问，“这件事，是你做的？”

    梧蕴与那几个男修之间虽然有不可缓和的矛盾，但是以林小胖的观察，那些个男修似乎是还能忍个几天的，至少也会在她们离开之后才会动手！可是现在，却硬生生提前了这么长时间……

    如果说不是魔族之主动的手，林小胖就第一个不相信。

    对林小胖近乎无礼的话没有反应，魔族之主甚至还心情不错的扶了一把林小胖靠得过近的身子，一副笑意盈盈的模样。

    “你不是已经猜到了吗？还问我做什么。不过林小胖，你是不是有些，太大胆了？这才多长时间啊，你就已经敢跟我这么说话了？真不知道该说你蠢还是胆大妄为啊……”

    低喃声有如恶魔低语般轻飘飘的落在林小胖耳边，激的她一阵心血上涌！

    似乎对林小胖苍白的脸色十分感兴趣，魔族之主轻柔的将她脸颊边散落的一缕头发好生放了回去，笑道，“还是你……已经按捺不住对我的杀意了？”

    