
    似是十分了解林小胖震惊到无以复加的心思，魔族之主贴心的给了她一点儿反应的时间，看见她反应过来之后笑眯眯的开口，“怎么，小胖觉得我说的不对？”

    “……”

    当然不对了！能结成道侣的人怎么可能只是为了双修？！要知道修士之间要结成道侣那可是需要天道契约的，一荣俱荣，一损俱损，所以彼此间不坚定的人根本就不可能结成道侣！更别说双，双修了，那可是魔修为了走捷径提高修为才用的法子！与采补有什么两样！

    虽然十分想否定魔族之主的这个想法，但看着魔族之主理所当然的表情，林小胖一瞬间竟然忘了该怎么反应！

    笑眯眯的看一眼那座即使经历了时间洗礼但依然能看出来雕工精致的棺椁，魔族之主笑着开口，就好像那副笑脸已经长在他脸上一样，虚假的让人害怕。

    “小胖仔细想想，道侣之间彼此扶持然后修炼增长修为，有福同享有难同当，最后再一起飞升，这难道不是双修吗？”

    “呃……”好像有哪里不太对……

    “小胖放心，若是你与我双修，我一定不会让你吃苦受累，只要最后飞升的时候，你肯跟我一起走就好了。”

    眼看着林小胖就要被这人给忽悠走，青沐急得不得了，本来想直接打醒林小胖，但是背后却忽的一凉，转身看去，就看见了魔族之主与方才没有什么区别的笑脸，顿了顿，青沐不由自主的蹙紧了眉头。这小子，是不是发现了他的存在？可这不应该啊！明明连林开阳都没发现他的异状，这小子才多大年纪？怎么可能会发现自己？

    狐疑的看一眼魔族之主，青沐因此丧失了第一时间说话的先机，只能牙酸的听着魔族之主那一套乱七八糟的说法，“修炼一途毕竟苦难，身边能多个人陪着，也是好事一件。只要彼此心意相通，道侣是仙修魔修还是魔族有什么区别，不都是道侣吗？还是小胖觉得，我配不上你？”

    特意将自己那张俊美到让人窒息的脸凑近林小胖，魔族之主笑的一双眸子里都充满着淡淡琐碎的星光，亮的吓人，几乎都要让林小胖信以为真了。

    静默了半响，林小胖还是慢吞吞的将魔族之主那张俊脸推来，一直为之着急的青沐这才松了口气。他就说嘛，林小胖这辈子见过的男人可不少，长得好看的男人也不少，怎么也不可能这么轻松就被魔族之主给诱惑走了呀。

    不仅是青沐，就连魔族之主都是一副意料之中的样子，让林小胖不由得憋了口老血。

    “前辈，您既然知道晚辈的想法，还如此试探，真的有意思吗？”

    没想到魔族之主不仅不以为耻，反而还觉得挺自豪的，“当然有意思了，我就是觉得有意思才这么说的呀。就是小胖的反应跟想象中的一样，有些不好玩。”

    “这样啊……”

    强忍着内心要将这混蛋五马分尸的血腥念头，林小胖捏了捏自己的拳头，劝说自己对方的武力值太高，她不是对手，才强忍着没有出手。成功将自己劝说的熄了怒火，小心翼翼歪了歪身子，林小胖企图避开魔族之主无处不在的注意力。早知道被他抓来会变得这么痛苦，她就应该拼着身陨的代价拼命反抗！

    想了想，林小胖还是劝自己放弃了这个念头。算了，毕竟生命这么宝贵是吧？

    见林小胖似乎真的生气了，魔族之主笑眯眯没事儿人似的拍了拍她的肩膀，就自顾自的走远了。小溪边的清澜见魔族之主走了回来，顿时直起了身子，笑吟吟的摆出自己最美好的笑脸对着他微微一笑。

    不小心瞥见这个画面的林小胖又是一阵郁卒，待转眼看见无巍与梧蕴时不时彼此看上一眼又迅速挪开的模样时，顿时抽了抽嘴角，眼不见为净的转身盘膝而坐，打算一直打坐到天荒地老去了。这股子酸臭味儿啊！

    唉，不过无巍不是看梧蕴不顺眼吗？什么时候又顺眼了？

    待看见魔族之主笑吟吟的表情时，林小胖顿时了悟，面无表情的扭了回去，算了，她就知道是某人搞得鬼。

    心里碎碎念了会儿，林小胖面无表情的闭上了眼睛，这混乱的场景，她怕自己看得多了会眼瞎，且静看这喜怒不定的魔族之主究竟想做什么吧。

    另一边，似乎被无巍陡然转变的态度弄得有些蒙的梧蕴冷艳的脸上露出浅浅的粉色，有些不好意思的起身出去整理洞府大门通往外界的那一小段路去了。无巍摸了摸鼻子，似乎是觉得有些不好意思，没有吭声，慢吞吞的坐了回去。坐在他旁边的几个男修彼此对视了一眼，似乎达成了什么默契，找了借口一个接一个起身的离开了。

    与清澜聊的正开心的魔族之主貌似不经意的抬起眼皮看了一下那些男修离开的方向，嘴角撩起一个略带诡异的弧度，让人看着有些惊悚。不小心看见魔族之主这个笑容的清澜就有些害怕，但是很快就又重新沉醉在了他恍如春风般温煦的笑容里，很快就将其他心思放到一边，重新与魔族之主交谈起来。

    不同于此刻没有注意到这一切的林小胖，青沐倒是将这个状况看在了眼里，先是不由自主的皱了皱眉，然后就转眼面无表情的看着举止可疑的魔族之主，再看看走出去的梧蕴等人，总觉得有哪里不太对劲。只是看一眼林小胖正苦心修炼的样子，青沐还是慢吞吞的闭上了嘴巴。

    算了，只要不打扰到林小胖，这就跟他们没有什么关系。

    至于这个清澜嘛……

    看了一下相谈甚欢的魔族之主与清澜两人，青沐冷笑一声，没有搭理那个作死的女人。魔族之主是谁，那可是魔族之中修为最高的人，一身的魔功出神入化，岂是一个小小的元婴修士能降的住的。这清澜也是在这各有所图的修士堆里待的时间太长，以至于都忽略了自己的真实实力了。

    嘛，算了，反正不关他的事，他还是先回去好好想想这魔族之主到底对林小胖有什么意图吧，不然的话，以林小胖那个性子，也不知道到最后会不会被骗的惨兮兮哟！

    