
    九月份的天气，本应该是秋高气爽，气候宜人的时候。但今年的开源大世界，竟然在这个时候下起了漫天大雪，飘飘洒洒的，不多时就覆盖了整片大地，远远望去，触目所及之地，尽是一片雪白。

    魔族经过几次小规模的试探，此时已经大致摸准了罗山宗众人的实力，于几日前开始大规模集结魔兵，准备发起最后的进攻。

    今日卯时，魔兵已经在数十位高阶魔族的带领下，齐刷刷的包围了整个罗山宗。待在罗山宗里的开源大世界修士见状也是整装待发，斗志昂扬，准备与魔族决一死战。

    战争，一触即发。

    隐藏在土灵根修士费力筑起的高大城墙背后，林小胖慢吞吞的伸出手掌拖住了一片雪花，被她掌心的温度一激，那片雪花非常迅速的就融化了，化为了一小滩清水，渐渐变得温热。

    感受着周围众人紧绷着的神经，林小胖不由自主的皱紧了眉头，这些年不仅魔族侵袭整片大地，就连这开源大世界的气候都有些异常了。明明是该下雨的时候艳阳高照，秋高气爽的时候大雪纷飞，样样都昭示着不详。林小胖都已经有些怀疑这开源大世界是不是已经到了寿命尽头了。不过这样的话打死林小胖她都不敢在这个时候说出来，因为其他修士听见了绝对会砍死她。

    按理说，此刻大敌当前，不应该说那几位散仙大能的小话，但是林小胖对他们的决策真是有些不明白的地方。在魔族开始大规模调兵之前，他们明明是有机会将罗山宗里拥挤着的人分散出去的。

    先不说将他们布置为奇兵什么的，万一他们这些镇守罗山宗本部的人都失败了，那些提前送出去的人好歹也能算得上是开源大世界修士的延续。就算不这么做，以林小胖看来，最起码也不应该将所有的人都聚集在罗山宗这一块儿啊！

    若说之前聚集在一起是为了给那些散落在开源大世界各地的修士一个指向标，但是现在几乎所有的修士都已经被集中在罗山宗了，这就是个活生生的大靶子啊！还是一次打完就能大获全胜的那种！魔族不打他们打谁！

    唉，可惜她只是个人微言轻的小弟子，老祖宗也在三天前被魔族之主的力量反噬，为了防止魔气外泄，不得已封锁了整个山顶，至今也没个动静传来，不知道他老人家现在到底怎么样了。没了林开阳镇守，在那些散仙大能面前，裴掌门的话也不一定管用，所以罗山宗众人只好听从他们的安排。

    出于对几位散仙大能在开源大世界危机时刻挺身而出，率领大家拯救世人，几乎所有的修士对于他们都是言听计从，虽说仙道修士与邪魔修之间必定会有所冲突，但是在几位散仙大能的威慑下，竟然也没有出什么大乱子。按理来说这本应该是极好的事情，但不知道怎么回事，林小胖就是觉得，好像有哪里不太对劲。

    可是若要让她说出具体哪里不太对劲，林小胖却也说不上来，老祖宗又不能联系，林小胖只好跟青沐商量，可是青沐知道的比她还少，所以她也只能继续郁闷着了。

    一边想这些乱七八糟的东西，林小胖一边迅速用神识扫了一遍对面魔族的动静，似乎是对自己此次的行动非常自信，魔族那边根本就没有用阵法或者法宝遮掩自己的行动，而是大刺刺的将一望无际的魔兵排列摆在了众人面前。

    罗山宗东南西北四个方向，每个方位都有五百万魔兵，密密麻麻的列成方阵，看的林小胖一阵头疼，而这还不是魔族所有的战斗力。面前的是五百万个魔兵，不是五百万头猪，就算是五百万头猪，一个个杀了也得耗费不少时间，更别说这是每一个魔兵都有金丹期修为的魔族！

    而他们罗山宗这边加上这些日子零零散散的来投奔的修士，满打满算也就五十来万人，而且修为还参差不齐，大部分都是罗山宗未出门历练过的弟子，手上甚至还没有沾过性命，稚嫩的很。至于那些早早就出宗历练的身经百战的弟子，大多数都在魔族突然暴起的时候因为救人或者自救而被魔族解决的差不多了，才造成现在的断层。

    但就算是尚且稚嫩的小弟子，此次也不得不投入战场了。在林小胖的强烈要求下，最好在这些稚嫩的小弟子中穿插一些行为老道的修士，最好是散修。反正在林小胖的队伍里，是硬生生插了些为人处世尤其是下黑手的时候毫不犹豫花样百出的散修。别说散修行事百无禁忌不惹人喜欢之类的，在战场上，还真就需要这样的人。敌人谁会给你风度翩翩下手的机会啊！找机会捅死一个是一个得了。

    “小师叔……”

    身后一个面容青涩的小弟子咬了咬牙，轻声询问林小胖，“咱们什么时候进攻啊？我听着东面似乎已经开始了……”

    “别急，若是咱们这边没有动静，算是好事，不必惊慌。”

    林小胖镇守的是北面第三道防线，前面还有两道分别由一位罗山宗长老和情殇子率领的人镇守。每道防线之间相隔百里，中间都是广阔到一望无际的皑皑平原。一旦前面的防线出现动静，他们一定能发现，现在还没打斗声传来，说明战况还好。他们所处的可是北面最后一道防线，一旦被冲破，可就不单单是一场战斗的成败，而是全盘奔溃！

    一面小声安抚着可爱的小弟子们，林小胖一面仔细查看着前方的动静，还分别派了几队人，去查看其他三个方位的动静，她要时时刻刻掌握着全方位的战况，才好安心布置自己的任务。

    “小师叔放心，我们不害怕！”

    方才那个小弟子看着面容严肃的林小胖，似乎是误会了什么，跟身后的小伙伴一起睁大了眼睛看林小胖，手中握紧了自己的武器，一脸的坚定，“我等在罗山宗学艺学了这么长时间，总该有个机会来展现自己所学，也不枉在这里学艺的时候勤勤恳恳的修炼。再说了，我们杀魔族是为了保护开源大世界的人，是在做正确的事！对吧？”

    