
    “你只知其一，不知其二。”

    慢条斯理的看着林小胖，魔族之主脸上露出一个淡淡的笑意，然后挑眉看一眼脸色不佳的无巍等人，低声道，“你应该知道，他们几个这是罪有应得吧？”

    虽然不想顺应魔族之主的话，但是观其所言所行，林小胖不得不承认他说的确实对，于是默默地点了点头。

    “小胖，”似乎突然对他们没了兴致，魔族之主转身笑眯眯的开口，“你之前见过我吗？”

    “……唉？”

    为什么突然换了话题？

    他们刚刚不是还在讨论这些人为什么会变成现在这样的问题吗？林小胖有些懵逼，看一眼全当他们不存在兀自解决自己麻烦的无巍等人，觉得她与魔族之主就是两个完全被忽视掉的家伙。默默地将还准备迈出去的脚收了回来，面无表情的看着魔族之主，“您为何这么问？”

    她确实见过魔族之主，但也只是那一次罢了，而且这位主还是悄无声息的离开，只剩下一道气息而已，第二次见面他就把自己直接掳走了，还有什么好说的？

    “你第一次见我，是不是以为我是个坏人？”

    见林小胖不说话，魔族之主继续道，“为何你在不知道我究竟是好是坏的情况下就一言断定我是坏人呢？难道只是因为我魔族之主的名头？”

    林小胖不知道该说什么，难道要真说确实如此吗？毕竟在初初回来之后，开源大世界的诸位同门长辈们都告知自己魔族的种种恶行，身为魔族之主的林卿远，难道还会是个好人不成？

    “你看，这样对我是不是不公平？”

    魔族之主轻飘飘的捋了捋自己的袖子，然后嘴角露出一抹冷笑，充满了讽刺意味。

    “梧蕴身为正魔道女修，对这些人帮助良多却被他们背叛。你看到了，会为梧蕴感到不平，为何唯独对我，你们这些所谓的正义之士不会想，如此赶尽杀绝，是不是对我不公平呢？”

    脸色冷淡的看着魔族之主，林小胖皱了皱眉，她不知道该如何回答这个问题，但是从另一方面来说，魔族之主的这番话却也不太对劲，过于片面了。

    “我之所以会为梧蕴感到不公，是因为她为这些人付出了这么多，但是这些人不仅不知感恩，反而愈发得寸进尺。现在，更是要为了自己的私欲而杀人夺宝，这是哪里的道理？！至于你，”抬眼看了一下魔族之主，林小胖神情淡淡的开口，“梧蕴至少还对无巍等人有恩，但是你呢？似乎从未对我开源大世界的修士付出过什么，反倒是这世间的无数修士生灵，都因你等而死！”

    喘了口气，林小胖勉强抑制住自己太过激动的心情，看着魔族之主平静的表情，面无表情的开口，“你倒是告诉我，我该怎么对你怀有感恩之心？”

    “啪啪啪”，拍了拍手，魔族之主笑意盈盈的看着林小胖，脸上带着一点难以言喻的表情，似乎是愤怒，又似乎是不被理解的痛苦，最后渐渐转为了漠然。

    “看来，这应该是你的心里话吧？果然，你一直都想着杀我……”

    按理来说被魔族之主看出自己的想法，林小胖应该赶紧讨饶或者转移对方的注意力才对，但现在，看着魔族之主凉薄的表情，她心里却陡然出现了一点儿不甘的愤慨之意。

    她受够了！凭什么这人明明做了这么多错事，却还能一副理所当然的表情看着自己？难道她说的不对吗？整得开源大世界一派混乱的人难道不是他？罗山宗死了那么多同袍难道不是魔族的杰作？

    其实林小胖并不介意自己被魔族之主威胁两把，毕竟形势逼人强，魔族之主的实力确实比自己强得多，手下败将什么的，好像也没什么说话的权利。所以为了活命她时时刻刻都顺着对方，可是现在，至少这一刻，林小胖实在是不想再顺着魔族之主了！

    抬头一脸平静的看着似笑非笑的魔族之主，林小胖也不惧怕会惹怒他了，缓缓开口，“是。”

    “……”

    魔族之主本来是应该发怒的，可是当对上林小胖那双澄澈到透明的眼睛时，忍不住顿了顿，迅速失了神。他这短暂的一生一直都在魔族领地里度过，虽然不能出来，可是这世间的奇珍异宝天地灵物，他不知道见了多少。其中就有一种世间罕见的仙珠，至今记忆尤深。

    他记得，那世间仅此一对的仙珠也是这么澄澈，握在手里会随着情绪的变化而变化，一时温厚如琥珀，一时清透如水珠……

    所不变的，是一如既往地澄澈，就像现在林小胖的眼睛一样。

    似乎被林小胖的眼神烫了一下，魔族之主立时转过了眼，随即面无表情的去看那些将他们两个隔绝开来兀自斗起来的无巍等人，掩饰性的抿了抿唇。

    “有很多事情，并不是你想象的那么美好。好的不一定一直都好，坏的不一定从一开始就是坏的，你历练了那么久，不可能不知道这个道理。林小胖，你能确定，你所看到的就一定是真的吗？”

    “……”

    “别的我不敢保证什么，可是唯有一点我可以肯定，魔族所做的事情，或者对某些修士来说是灭顶之灾，但唯独对你，不是那样。”

    “那是哪样？”

    “……我不能说。我只能保证。”

    “呵，”这样的话，不管是谁听了都会觉得不对劲吧？况且林小胖又不是小孩子了，什么都不说只凭着这么几句轻飘飘的话，魔族之主以为就能蒙骗她？

    “骗人的话我听的多了，唯独没有听过如此清新脱俗的。您就算是想要骗我，也给我一个稍微不那么可笑的理由成吗？只凭着这么一句子虚乌有的话……请恕我不能苟同。”

    “我是开源大世界的一员。你在祸害开源大世界上所有的生灵，却说这么对我不是一件坏事……不说别人了，就算是您，您信吗？”

    看着情绪难得激动的林小胖，魔族之主奇异的没有生气，而是微笑的看着怒气冲冲的林小胖，似乎对她这个表现觉得十分感兴趣，随即笑眯眯的开口，“你这番反应，倒是与之前不同。我还以为你是个贪生怕死的人呢，只是现在这么一看，似乎并不像你表现出来的这么蠢啊……”

    “没错，如果是我的话，我也不会信。”

    