
    “还不收起来！”

    奇怪的是，开口制止那些个年轻修士的人不是看起来温柔可亲的清澜，反倒是看上去对林小胖他们怀有戒心的正魔道女修！这下子，连林小胖都来了兴致，看一眼不知道为什么似乎有些受打击的魔族之主，就转眼目不转睛的看着事情的后续。

    魔族之主垂涎的表情一僵，被那个正魔道女修一打岔，又迅速回过神来，笑眯眯的看一眼那些个因为正魔道女修提醒才不情不愿的收回威压的年轻修士。顺便在正魔道女修看过来的时候善解人意的开口化解尴尬，“道友放心，我这师妹最是大度，没事的。”

    那正魔道女修这才松了口气，不着痕迹的看一眼表情委屈的清澜，对着林小胖就是恭敬一礼，“道友受惊了，我等之前在这片平原之上寻到了一个隐蔽的洞府，尚算安全，不如两位道友随我等回去修养一二再做打算？”

    这个邀请若是放在开源大世界异状之前，可能会有些唐突，毕竟他们之间并不熟悉，但是放在这危机四伏魔兵随时都有可能出现的时候，却是一件诚意十足的事情。

    对于这个建议林小胖倒是不排斥，毕竟这些人加起来都不是她的对手，更何况这边还有一个实力神秘莫测的魔族之主，只是她不介意，不代表这些人都会听从这正魔道女修的话，至少那个清澜脸色顿时就微微一变，有些不赞同。不过她这人素来会装模作样，所以并没有第一时间开口制止，只是对着其中一个男修使了个眼色，那男修瞬间会意，立时跳了出来。

    “梧蕴，这恐怕不行吧？”虽然是疑问的语气，却硬生生带了一股子说不出来的傲气和敌意，“那洞府可是我们几个人一起找来的，你一个人，怎么能代表我们所有人的想法？”

    “我怎么记得，那洞府是被我找到的？”

    梧蕴轻描淡写的看了他一眼，并没有多重的语气，但却足够让那方才出头的男修噎了一下，随即才蓦的想起来他们这群人中修为最高的人是谁，顿时就有些喏喏不敢言。清澜暗骂一声不中用，这会儿只能自己上了。

    “梧蕴师姐不要生气，李师兄也是为了我们大家着想，毕竟我们找到那个洞府实属不易……”

    听到这里，林小胖不由得闭了闭眼，心里有些作呕，这女修之前明明说要收留他们，可转眼之间却能面不改色的推翻自己之前的说法，只为了跟那位正魔道女修打擂台。若他们真的是走投无路的修士，只怕这会儿早已经被他们的推三阻四言而无信弄得身心俱疲了。这般表面一套内里一套的行径，真是让人看不上。

    可就有那些眼瞎的人吃清澜这一套，见不得这位我见犹怜的仙子为难，跳出来与梧蕴作对。就连他们最开始遇见的那个年轻修士也忍不住皱眉看了梧蕴一眼，眼中满是不满的意味。

    实在是听不下去，林小胖看一眼表情平板的魔族之主，见他没有阻止的意思，顿时笑眯眯的对清澜开口，“这位姐姐，您刚才难道不是真心同情小胖的吗？那为何您还要关心小胖，还给小胖擦伤口呢？我还以为，以为姐姐心地善良，是真心想要救我们呢，原来不是这样啊……罢了，我与师兄本来就是强人所难了，还是离开这里再说其他吧……”说着，林小胖还转身一把拉住了沉默不语的魔族之主，见他没有反抗，心里一喜，就要拉着他离开。

    这边看着林小胖当下真的要走，清澜的脸顿时就绿了。这一声声的姐姐平日里还不觉得怎么样，但是现在听着，却总觉得这死胖子在嘲笑自己一样。抬眼看看魔族之主与其他男修，发现他们的眼神都略微有些变化，急中生智之下勉强温声开口，“怎么会呢？姐姐自然是真心关心你们，只是你梧蕴姐姐她……

    故作为难的看了一眼梧蕴，清澜做足了姿态才温温柔柔的开口，“这样吧，多说无益，这里也不太安全，咱们现在就走，好不好？”

    林小胖当然说好，有些遗憾的放下魔族之主的手，一行人就这么热热闹闹的离开原地往那洞府中走去。话说回来，他们一行人闹出这么大动静，百里之外那群魔兵居然都没有赶来，这不符合实际啊！

    小心翼翼的看一眼旁边将自己捯饬的温文尔雅的魔族之主，林小胖心里顿时就有了底，有这么个活祖宗在，那些魔兵自然不敢妄自行动，她之前还以为能趁机把这杀神弄走……

    看来对上魔族之主这种级别的人，她还是有些稚嫩了呀！

    似乎是感应到了林小胖的目光，看见前面的修士都在紧张的查看地形与周边情况，魔族之主趁众人不在意微微靠近了林小胖，在她汗毛直竖，似乎被人捏紧了软肋似的紧张状态下笑眯眯的开口，“师兄？嗯？”

    警铃大作的林小胖艰难的将自己与魔族之主拉开了一条缝隙，谄媚的传音过去，“魔主大人文臣武略修为高深莫测，自然是比晚辈好出了一座山去，晚辈自然不敢与魔主大人同辈而论，但这不是为了让这些个小弟子们放心吗？所以，晚辈就暂时失礼了……”

    难道不是你先说的师兄妹吗？这会儿又来质问我有什么意思？！难道凭着武力比我高就可以趁机欺负人吗？！

    呃，好像也没什么差啊……

    有些郁闷的看着魔族之主转眼之间又好转了的心情，林小胖暗自骂了自己一句，可不是嘛，人家实力比自己强，所以欺负欺负她，好像确实没什么关系啊……

    魔族之主笑的林小胖背后生凉，偏偏在其他人看来却是一副师兄妹关系融洽的象征，在林小胖胆战心惊的注视下，魔族之主轻描淡写的给她传音，“记住了，我是你的师兄，姓林，名卿远，待会儿若是有人问起，莫要说漏了嘴。”

    见林小胖顿时点头如捣蒜，魔族之主突然又来了兴致，笑意盈盈的继续道，“其实就算你说漏嘴也没什么，大不了本尊不玩儿了，直接杀了这些人就是。至于这些人是生是死，就看你，舍得不舍得了……”

    