
    自顾自的离开，林小胖对身后的事情一概不知，只是走在小路上的她这会儿快要被储物戒里的青沐给吵死了！

    “……蠢货！在发现不对的一瞬间你就应该跑路！这下可好，出不去了！我就亲眼看着你怎么被那群老混蛋给弄死吧！”

    “好，好……”

    漫不经心顺了顺毛，林小胖看上去有些深思不属，却还不忘笑眯眯的安慰青沐，“知道了，知道了还不行吗？”

    “……林小胖，你是猪吗？！”

    “是是……嗯？”

    终于回过神来的林小胖顿时一脸严肃的看着青沐，“这话是怎么说的？”她这么聪明伶俐的一个人，怎么能被这么说呢？！脸呢？还要不要了？

    气急败坏的看着死不悔改的林小胖，青沐抖了抖嘴皮子，半响才气喘吁吁的开口，“你就作吧，总有一天你得把我气死才甘心是不是？！”

    “哎呀呀，”不好意思的看着青沐，林小胖有些羞涩，“你怎么能这么说呢？说这种大实话也不怕闪了舌头……”

    “……”

    沉默不语的盯着林小胖看了许久，青沐才慢条斯理的躺了回去，淡定的开口，“说罢，你这是又发现了什么，或者是有把握，才会心甘情愿的回来？”

    脸上的笑容逐渐消失，林小胖缓缓搓了把脸，末了才面无表情的开口，“抱歉，其实吧，这一次，我还真是没什么把握……”

    “是吗？”

    漫不经心的看一眼林小胖，青沐本来还没有在意，过了一会儿见林小胖还是那副颓丧的样子，猛然跳起来，不可置信的大吼，“你真是毫无把握的回来的？！”

    耳朵险被震塌。

    林小胖抽了抽嘴角，一脸心虚的看着储物戒里气的直跳脚的青沐，半响才在他的黑脸下小声道，“你轻些，万一被人听见怎么办？”怎么就没点危机意识呢？

    面无表情的看着林小胖，青沐越是气的狠，就越是面无表情，最后只是淡笑着看一眼林小胖，那凛冽的目光几乎要把她给杀死！

    末了，在林小胖越发无地自容的表情里，青沐捋了捋袖子，慢条斯理的坐回了树上，然后闭上眼睛，不说话了。

    见他这样，林小胖反倒是不确定了，小心翼翼的用神识戳了戳青沐，语气里带着些懊恼。

    “之前虽然有所猜测，但并不确定到底是不是真的，毕竟那些可是大名鼎鼎，而且已经成名许久的人物啊。本来还以为他们不会这么快动手来着，可是方才看裴掌门的样子……怕是他们早就已经动手了。”

    “……”

    慢吞吞的探出头来看一下林小胖，青沐皱着眉头开口，“你已经知道是谁要害你了？”连他都不知道，林小胖哪里来的消息？他们不是一直都在一起的吗？

    不用青沐多说，林小胖一眼就看出来了他的心思，微微皱了皱眉头，转身看一眼周围，发现并没有人监视自己，才微微松了口气，低头看着非得让林小胖给他一个解释的青沐，有些无奈。

    “你想到哪里去了？不过是，看得多了，也经得多了而已……”

    “谁说那些身居高位德高望重的人就不会做坏事了？当初心心念念要把我炼成丹药的人，哪个不是最不可能那么做的人？如今，只是重演了一回罢了，只是不知道，他们这次又要对我做什么了……”

    这么一想，林小胖竟然忍不住露出个微笑来，“为什么我感觉自己也不是什么重要的东西啊，怎么就这么多人要害我呢？难不成我还是个唐僧不成？”

    “……谁？”

    本来还在为林小胖这些话感到震惊的青沐蓦的听见一个自己不熟悉的词语，有点热蒙圈儿，不由自主的问了出来。

    “唐僧啊，”砸吧砸吧嘴，林小胖还是选择放弃解释这个词了，不然的话也太麻烦了些。“反正就是个香饽饽，谁都想啃一口的那种。”

    青沐倒不介意林小胖不详细告诉自己，只是他现在一想起来林小胖的衰运就觉得未来一阵黑暗。就是修个仙而已，怎么林小胖就这么多事儿呢？他那个时代人才辈出，开源大世界灵种仙种妖种魔种处处都是，危险无比，他硬生生在那样的世界里闯出来一条明路，也没见比林小胖更难办。而且他看这时候的其他年轻修士也是顺顺遂遂的修炼到现在，不说别的，就是那个情殇子，一个名副其实的邪魔修，硬是在一个邪魔修散仙的保护下活了下来，还活的无比滋润，按理说林小胖也有林开阳护着，怎么就活不过人家呢？

    “小胖啊……”

    无比沧桑的喊了林小胖一嗓子，青沐愁云惨淡的看着林小胖，觉得她脑袋上的乌云都遮天蔽日了！

    “你怎么就这么倒霉呐？”

    ……你问我，我问谁去？

    耸了耸肩，林小胖提脚就走，故作无事的沉声道，“如果我没猜错的话，老祖宗应该是被困在了山顶，不然的话，没道理魔族之主已经能出来，跟他实力不相上下的老祖宗却还被伤势所困。更何况老祖宗手里还有我送给他的劫后金露，什么样的伤在用了那么多的劫后金露还好不了？！还有裴掌门他们，大概也是被那几个散仙中的谁给控制住了……”

    从她回来到现在，裴掌门除了在自己行礼的时候应了一声，剩下的时间连一句话都没说！林小胖与裴掌门相处的时间也不短了，裴掌门虽然沉迷寡言了些，但对她极好，并不是那样纯粹冷漠到什么都看不在眼里的性子。再加上听见她提起老祖宗的时候，他竟然还是一点儿反应都没有，这跟平日里的他相差太大了。

    现在再想想之前曾经与裴掌门唯一一次短暂的传音，之所以再一次联系上的时候裴掌门的声音那么平淡，应该是那个时候就已经被控制住了吧？

    深深地吸了一口气，林小胖回头极目远眺了一下自己走过的地方，入目所见，云雾蔼蔼，座座青山隐藏在云雾缭绕之下，即使现在外面已经围满了魔族，也尽显一宗之地的豪迈大气。罗山宗呵，这座已经在大地上矗立了这么长时间的宗门，自开宗立派以来就远远领先于世间宗门之上的大宗门，竟然也会在一夕之间就被人暗中掌控了吗？

    究其原因，林小胖想，大概是这世上，本就没有毫无破绽的东西吧。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    