
    一路走过，往日里热闹非凡的罗山宗显得格外清幽，一路走过，竟然没见到几个人。林小胖记得很清楚，往日里这个时候，早就应该有宗门里的小弟子跑到这里来摆摊了。说是摆摊，其实也就是小弟子们打着这个名义想要见见宗门里修为最高只差一步就可以飞升上界的林开阳太上长老。

    大家扯着一张布随意往地上一扔，简陋的摊位上卖什么的都有，以前甚至还有随便扯了一把草放在这里卖的！裴掌门那么严肃的人，也不管这个，反正这里离首阳山还远，打扰不到太上长老，任由大家在修炼的空当在这里玩闹，也算是一种小小的调节。

    只是现在，以前那样熙熙攘攘的场景，大概是再也看不见了……

    眨了眨眼，林小胖脚步飞快的拐过最后一个拐角，却出乎预料的看见在那条长长的小道上看见了一个孤零零的小摊位。不由得一愣，林小胖着实没想到现在居然还会有人，于是快步走了过去，在那唯一一个小摊位上停了下来。

    那地上的黑色布帘上除了随意扔在上面的两瓶子补气丹之外什么都没有，林小胖只是看了一眼，就将目光放在了摊主身上，她想知道这小弟子为什么还要摆摊，难道他不知道……大家都已经不在了吗？

    也许是发现有人来了，斜斜靠在一棵小树上的内门弟子艰难的抬起了眼，露出一张少了一只眼睛的脸，对着林小胖微微一笑。即使一脸新鲜的伤痕，也挡不住他这个笑容来的春风宜人。

    “你是……小师叔啊，您回来了……”

    不知怎么的，林小胖眼前突然一花，下一刻就死死的压住了心中突如其来的酸楚，笑着对这个能看出来十分稚嫩的小弟子开口，“怎么还在这里摆摊啊？不去休息吗？”

    “不去了，”似乎有了些力气，小弟子忍不住微微一笑，“往日里这个时候大家都出来买东西了，今日不知怎么的，大家都来的这么晚……”

    说着还侧了侧耳朵，似乎在听周围的动静一样，只是努力了许久，突然没有力气一样颓然的倒了回去，“怎么这么安静啊，我都有些不习惯了……明明以前，这里一直都很吵的啊……”

    林小胖一愣，仔细看了看他没什么光彩的眼睛，有些发愣，储物戒中青沐陡然开口，声音有些沙哑，“小胖，他时日无多了……他的腿……”

    立即低头去看，顺着那遮挡住小弟子大半个身子的黑色布帘看去，惊愕的发现那薄薄的布帘之下，是一片虚无。

    他的腿……

    啊，原来是这样啊……

    原来，这小弟子，也要像那些罗山宗弟子一样，消失了吗？看清这小弟子肩膀上的标志，林小胖心中微微一动，这个明显是自己做的纹样，她好像今天上午才在某个小弟子身上看见过，那个小弟子身上的鲜血喷洒在她身上的触觉，林小胖还记忆尤深。看来，那个已经陨灭的弟子，跟眼前这内门弟子，应该是相知好友了。

    “小师叔？”

    “嗯，我在。”怕他听不见自己的话，林小胖蹲下去轻轻握住了他的手掌，用力的握紧，“我在。”

    这小弟子微微回握了一把林小胖，那力道，几乎可以忽略不计。然后脸上露出一个略带梦幻的微笑，“小师叔，我与他们约好了，等这场战争结束了之后，我们还要来这里摆摊的，那笨蛋说什么，是为了不让大家感到孤独……可是我在这里等了好长好长时间了，他们都没有回来。小师叔，您说，他们是不是忘了啊……是不是忘了我还在这里等着他们……”

    手掌微微一抖，林小胖狠狠地眨了眨眼，这小弟子已经看不见东西了，只是那双眼睛，仍然固执的盯着那条通往这里的小道，似乎在等自己口中的“他们”出现。

    只可惜，他们，不会来了。

    永远都不会来了。

    伸手揽过小弟子，林小胖将他抱在怀里，人体的温度让觉得冷嗖嗖的小弟子脸色好看了些，似乎感觉到了什么，小弟子艰难的露出个微笑来，在林小胖怀里慢吞吞的开口，“算了，既然他们不来，我去找他们就是了。这一次，可要等等我啊……”

    ……

    不知道过了多久，林小胖终于在青沐的提醒下动了动身子，此时，她怀中已经空无一物。修士的躯体在死后都会化为天地灵气，这小弟子当然也不例外，已经不知不觉的化为了点点灵光，然后消失在了空气中，什么都看不见了。

    慢吞吞的站起身来，那张薄薄的，浸满了鲜血的布帘也顺势软塌塌的掉在了地上，脏兮兮的迤逦在一起，像是一团谁扔在这里的稻草，隐藏了这世间最多最深的颜色与脏污。

    狠狠的搓了把脸，再次睁开眼睛时，林小胖已经是一副冷漠至极的表情，眼中闪过一丝狠戾，随即脚步一点地面，就迅速起身往山顶飞去！

    她不是不怕死！在经历过那么多背叛与伤害之后，林小胖怎么可能会不怕死？！她要活下去，要比任何人都更长久的活下去！

    可是，这里有一直以诚待她的老祖宗，有虽然看起来冷冰冰的其实内心柔软的一塌糊涂还护短的裴掌门，还有这么多可爱的弟子……

    林小胖不得不回来。

    这世上，有些人，有些事，不能放弃，不能枉顾。

    一道凛冽的劲风吹过，林小胖突然叹了口气，眼角划过一道明亮的光芒，似是泪水，又似是明光在她眼角的反射，如世间最好的流珠流转，一闪即逝。

    不小心看见这一幕的青沐眼角微微一抽，随即惊诧的开口，“你哭啦？！”

    “什么？”

    笑吟吟的低头看一眼青沐，林小胖心里有些奇怪，“你究竟在想些什么东西啊？”

    “我怎么可能会哭呢？”

    “我可是林小胖唉……”她都敢一个人回来这危机四伏的罗山宗唉，其他的还有什么不敢的？怎么可能会哭呢？只是沙子迷住眼了而已。

    笑意盈盈的擦了擦自己的眼角，林小胖转而看着脚下已经逐渐到达的山顶，嘴角露出一个淡淡的微笑，蓦的一压脚尖，往底下落了下去。

    在落下的第一时间，林小胖就大声喊道，“老祖宗！我回来了——”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    