
    “你闭嘴！”

    沙哑着嗓子面无表情的说了这么一句，戾魔不管依旧笑意盈盈的魅魔，走出一步，站在身后绵延看不到头的魔兵阵前，凛冽的风吹过，顿时将戾魔身上的黑袍吹的鼓荡起来，带着些不可言说的冷厉之感。

    见到他站出来，林小胖不由得皱了皱眉头，面无表情的看着戾魔，心中暗自盘算戾魔弄今日这一出到底是想干什么。看他这一脸的伤疤，咱且不说他是怎么活过来的，但是绝对没有好完全，这种时候，他不赶紧找个地方疗伤，却突兀的出现在众人面前，到底打的什么主意……

    一时之间心情激荡，林小胖不由自主的又吐了口血，情殇子皱着眉头给她拍背，低声道，“你先将其他心思放下，仔细恢复自己的修为，这里的事，暂时不用你管。若是我们当真扛不住了，大不了……”

    大不了什么，情殇子没有说，但林小胖却能猜出个大概，那些散仙大能碍于天道阻碍，不能插手世间之事，否则定会招来天雷轰顶，一身修为毁于一旦。就算此时在罗山宗内看见他们这里损失惨重，也不可能轻易下山。但是自己的徒弟若是快死了，那些散仙大能想来就算拼着被劈上几下的代价，也是要出来救人的。

    这本是人之常情，林小胖不能要求人家放弃自己修炼了上万年的修为来救他们。只是这个时候，林小胖一想起来那些直到现在都还没有到的所谓援军，心里不由得一塞，不知道为什么，此刻，她对那些散仙大能们不像之前那么毫无保留的信任了。林小胖总觉得这件事从头到尾，都有些说不出来的古怪……

    “怎么？还真是站不起来了？”

    看一眼瘫在情殇子身上的林小胖，戾魔貌似有些百无聊赖的说了这么一句，颇为遗憾的样子。然而他转眼就挥了挥手，是什么意思众人下一刻就明白了，因为那些原本沉默不语的魔兵顿时排着整整齐齐的队伍冲着林小胖等修士一步一步的走了过来。

    “其实我还真要感谢你，”飞身而起，戾魔居高临下的看着林小胖，语气里充满着淡淡的讽意，“若不是你把那些个已经不听使唤的蠢货给收拾了，我的属下们，怎么能有出场的机会？”本来若是直接出手，在族里肯定会留下暴戾的名声，虽然他不在意，但有更好的解决方法，戾魔也不会不用就是了。

    一指脚下那片土地，在片刻之前，这里死了上百万的魔兵，可戾魔的表情一点儿都不像是心疼，反而带着一股难以言喻的傲气。

    “还有一个对你们来说不太好的消息……你以为，吾等魔族，只有那么一点儿兵力吗？”他们准备了这么多年，族中的充当炮灰的魔兵多的是，就算林小胖再用几次那种龙形雷霆，他们也不怕损失，倒是林小胖，那种雷霆术法即使戾魔不熟悉，也知道林小胖不可能施展太多次。

    默默地闭上了眼，林小胖没有放任自己再纠结下去，现在这种情况，无论她们是不是被算计了，无论魔族到底是不是有备而来，对她们来说，已经不重要了，重要的是，她们要活下去！

    “噗！”

    将口中的淤血尽数吐出来，林小胖蓦的扶着情殇子的肩膀盘膝坐起，尽管身子还在摇摇晃晃，但是勉强比之前那副瘫软无力的样子要好得多。情殇子皱眉看了一眼林小胖，当看见她坚定的表情时，顿时就知道了她心中所想，也不再劝慰，而是坚定的站起身来，手中破损的长鞭一扬，护在了林小胖身前。

    “哦？”

    感兴趣的看了一眼林小胖此时的姿势，戾魔挑眉一笑，自顾不暇的情况下不是想着赶紧先离开，却想跟那些个修士同生共死，倒也真是个痴儿。不过……

    忽的一笑，眼神重新变得坚定起来，这跟他，又有什么关系？

    转眼看了一下即使用笑意遮掩也能看出来眼底深处紧张与慎重的魅魔，戾魔忍不住一笑。他们这些人啊，等了这么多年，失败了这么多年，到了现在，都有点儿不太敢信任自己的眼了。不过，那种提心吊胆头顶悬着刀的日子终于要到头了！他们日后，就不必再担心了！

    至于魔主指明要的林小胖嘛，还是让她无声无息的消失在这世上，才是对她，也是对魔族最好的选择！

    “嘭，嘭，嘭……”

    因为过多的人数，导致魔兵的每一次前进都形成了震耳欲聋的脚步声，将林小胖等修士激的气血翻腾不止，眼中警惕之色，愈发明显！

    这一次来的魔兵，确实比方才那百万魔兵要强得多，就算是众人全盛时期，对上这些魔兵也只有被打的份，更别说他们现在还受了那么严重的伤！到了现在，大多数修士灵力连三成都不到，怎么可能是这些魔兵的对手？

    招手唤过来之前那个专门传递消息的弟子，林小胖虚弱的开口，“联系掌门与长老，就说北面顶不住了，让人来支援。”

    那弟子闻言立刻开始联系，但是脸色却越来越惨白，越来越难看，到最后终于不再试图联系，转而双眼无神的看着林小胖，“小师叔……掌门他们，联系不上……”

    皱了皱眉，“几位散仙大能呢？”

    “也不行……”

    “……我知道了。”

    面无表情的看着越来越近的魔兵，林小胖狠狠的一闭眼，随即露出一个淡笑，“联系不上……大概是其他几个地方也乱的很，没事，咱们可以靠自己。”

    那罗山宗弟子笑的很是勉强，但是却意外的从容，只是拿出一柄锐利的长剑，对准了那些魔兵。

    见状，林小胖露出个微笑，然后强忍着皮肤撕裂的痛苦举起手掌猛然挥下，众人了悟，在受伤较轻的韩疏等人带领下，迅速冲了过去，与步步紧逼的魔兵撞在了一起。

    刀刃相接，第一茬碰上的敌我双方瞬间损失惨重，流出的血瞬间将这片本就透着血腥气的土地再次浸润，洒出大片大片的血花。

    这一战，是没有悬殊的，注定会败的战争。

    这一战，分外惨烈。

    似乎是不忍看见这场人间惨剧，连天上隐隐约约可见的太阳，都悄悄地隐了去，留下暗沉暗沉的天空，惨淡的光芒有气无力的撒在这片布满血腥的战场上，不忍窥视。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    