
    听着小弟子们稚嫩可爱的话，林小胖安静的沉默了会儿，然后在小弟子们忐忑不安的表情下蓦的扬起一个笑脸，笑眯眯的夸奖道，“对，你们说的真好，不愧是我们罗山宗的弟子！若是掌门和长老们知道了，一定会为你们感到骄傲的！”

    不用林小胖多说什么，只是这么几句短小的话，就足够这些孩子们开心一整日了。周围那些年纪比他们大出许多，连心境都比他们沧桑不少的散修们看一眼那些激动兴奋的小弟子们，心情有些复杂。

    不知道怎么的，按理来说平日里见到这些幸运的天之骄子，他们心里总会不舒服，不为其他，单单只是散修对出身名门正派弟子的一种嫉妒之情。但是现在，看着那几个面容稚嫩，甚至还不到二十岁的小弟子们，他们却诡异的沉默了，甚至有几个还忍不住叹了口气。在天灾面前，人其实是一种很奇怪的生物，平日里脾气古怪自私自利的，却能在最后一刻为了救一个不相干的人而放弃自己的性命，平日里行为端正严词的人，在性命受到威胁的时候，却很可能为了自己而牺牲别人。这就是人性，复杂而又多变。你永远都猜不到，别人下一刻会做些什么，就像看不透别人的心一样。

    “小胖，你说，你们会赢吗？”

    一直待在储物戒里安安分分的青沐终于忍不住开口问道，即使他知道林小胖现在也是一筹莫展，即使他知道自己作为一个灵体，就算开源大世界的修士们都死绝了，对他也没什么影响。但是在这一刻，看着林小胖身后那些或稚嫩或沧桑的脸庞，看着他们眼中有志一同的坚定与希冀，青沐却难得倔强的想要一个答案。

    而林小胖也给他了。

    “会。”

    毫无波澜的回答，却带着足以让人热血沸腾的坚定，“我们会赢！”

    青沐飘飘荡荡的心霎时就落了下来，足够了。就算林小胖只是在安慰他，但是得到这么个答案，就已经足够了。有些时候，人不是需要一个绝对正确的答案，而是需要一个信念。一个不管什么时候都不会倒塌的信念！而此刻的林小胖，足以承担得起自己说过的话！

    默默地看着林小胖，青沐陡然露出个欣慰的笑容，一副吊儿郎当的模样笑着开口，“啧啧，曾几何时你还只是个屁都不懂只想着偷偷修炼躲开所有纷争然后自己悄悄飞升的小修士，现在嘛，倒是颇有一种上古修士特有的风范了！不错不错。”

    上古修士，青沐。嗯，就是他没差。

    面无表情的低头看了一眼青沐，林小胖已经不知道该用什么表情去对待他了，“自己是个什么样的人心里都没有一点儿点数吗？”王婆卖瓜，自卖自夸！她像谁都不可能像青沐啊！物种不同，怎么可能一样？！

    “唉你个……”

    青沐还想为自己辩解几句，却被林小胖蓦的抬手给制止了，只见她瞬间变了一副脸色，紧紧的盯着前方渐渐弥漫起魔雾的战场，一脸严肃。

    魔族开始攻过来了。

    “戒备！”

    一句话说完，所有站在林小胖身后的修士都默默地抓紧了自己手中的武器，静静屏息，时刻准备着，好让自己能在林小胖下达命令的那一刻稳准狠的出击！

    第一道防线处。

    不知为何，东南西三处每一处只有三个高阶魔族掠阵，唯独北面，却足足有十一个高阶魔族！而且看那修为气势，几乎个个都比其他三个方位的高阶魔族强悍！

    高阶魔族个个性情张扬，很少能聚集在一起而不发生矛盾的，但是此刻在北面，这些高阶魔族却诡异的达成了共识，丝毫没有以前那种互不相容的感觉，反而搞起了配合！

    率领第一道防线的罗山宗内门长老在那十一个高阶魔族的围攻下，根本不是对手，就算拼上性命去战斗，也只是用自己的自爆拖住了那十一个高阶魔族半个时辰的时间！

    而由他率领的四万五千个修士，即使有罗山宗研制的丹药供应，对那无处不在的魔雾有一定的抵抗力，但是在五百万魔兵如同潮水般蜂拥而来的攻击下，只是掀起了一小片浪花而已。

    看着前方那无数朵由修士自爆而在雪白的雪地里炸开的血肉之花，林小胖紧紧捏住了面前的城墙，因为用力太大，甚至在墙上留下了五个深深地指印！

    半个时辰过后，罗山宗北方第一道防线，破！整整四万五千驻守的修士，无一生还！

    而踩着众位修士的血肉前进的众多魔兵，也在修士们的自爆中，死了五十万有余！

    第一场交锋，开源大世界修士，惨败！而人数众多的魔族，损失无伤大雅！

    第二道防线！

    情殇子为主帅，韩疏为辅。此时看着摧枯拉朽般撕裂第一道防线向自己走来的魔族，情殇子俏脸十足的难看，但是却没有一丝一毫的退缩之意！

    深吸一口气，情殇子站起身子立在高墙之上，凛凛烈风带着雪花狂躁的吹拂在她身上，将情殇子的长裙吹的猎猎作响！

    没有一句废话，站在情殇子身后的修士纷纷拿起了自己的武器，他们都看到了方才第一防线的同袍们是如何战斗如何死去的，说实话，他们很怕！但是怕有用吗？

    没有！

    那些魔兵还是会沉默着前进，还是会用尽一切办法来摧毁这个众修士已经生活了千千万万年的世界！这一战，不止是为了自己！还是为了开源大世界上所有的生灵！以前，他们或许没有这种觉悟，但是现在，他们有了为之牺牲的信念！并且要为之战斗到最后一刻！

    手中紧握着自己的本命长鞭，情殇子先是无意识的回了一下头，但随即就意识到自己这个方向是看不到林小胖的，不过林小胖一定能看得见自己，于是背对着林小胖的方向高傲的挥了挥手中的长鞭，权当是打招呼了。这次作战，情殇子强烈要求自己要与林小胖在一处，而且要在她前面。她要让林小胖好生看着自己在战场上的表现！她要让林小胖清楚的认识到，她情殇子，不比林小胖差！

    手腕微微一抖，情殇子在空中甩出个响亮的炸音，然后鞭稍直指魔族一步步赶来的方向，厉声道，“杀！！”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    