
    听着青沐乱七八糟劝慰的话，林小胖没有觉得一点儿被安慰的感觉，面无表情的看了他一眼，直将青沐看的讪讪不已，主动缩了回去，林小胖才收回目光，重新看向底下放风筝一样牵着她走的魔族之主。

    深深吸了口气，林小胖尽量用自己最无害的声音道，“这位……前辈，咳咳，敢问一句，您这，到底是想干什么？”杀不杀放不放的，拿着她放风筝好玩儿不成？

    一直貌似看不见听不见的魔族之主这才有了动静，驻足回头，似笑非笑的看了一眼林小胖，然后蓦的开口，“这么久了，你倒是一点都不担心自己的安危，胆子真是不小。”

    笑嘻嘻的看了魔族之主一眼，林小胖压下心中无处不在的杀意，一副没心没肺的模样，“魔主这不是没打算杀小的嘛，小的为什么还要担心，倒是您拉着我走了这么远的路，不累吗？不如前辈先将弟子放下来，弟子跟在您身边走可好？”

    林小胖真是保证她估计是千百年来最最配合和乖巧的人质了。可惜那魔族之主一点儿都不在意，嘴角扬起一个淡漠的笑容，随手一扬，林小胖顿时就身不由己的在空中飞了好几个来回，晕头转向的厉害，要不是什么都没吃，估计就要吐出来了。

    得，林小胖算是看出来了，这位主儿虽说没有要杀她的意思，但是绝对也没有要放了她的念头，那还能怎么办呢？只有先走一步看一步了。

    百无聊赖的漂浮在半空中，林小胖自从回了开源大世界以后，还从来没有好好看过这片据说是被魔族入侵弄得混乱不堪的土地，这会儿被俘虏了，倒是有闲暇好生看看这片土地了。

    因为所在地位置不同，林小胖此时的视野倒是开阔得很，一眼望去，满目都是灰黑色的灰烬，偶尔还有点点火光咋现，一派人间地狱似的场景。说实在话，与林小胖想象中的场景委实没有太大差别。

    只即便如此，亲眼看见过往见过的没见过的秀丽山河变成现今这个惨惨淡淡的模样，林小胖心里还是十分难受。待看见眼皮子底下的罪魁祸首之后，心里就不是滋味了。只恨这会儿受制于人不能动弹分毫，不然的话，定要将这罪魁斩于剑下！

    似乎是感应到了林小胖的杀意，魔族之主笑意盈盈的转了个身，林小胖在看见他有转身动作的瞬间立即就换上了一副略带谄媚的笑脸，变脸速度之快，不仅亲眼看着的青沐傻了眼，魔族之主也是一副意外的表情，挑眉看了一眼林小胖，发现她确实十分听话的样子，没甚趣味的转过了脑袋，自顾自的往前走。

    险险的松了口气，林小胖终于暂且放下了那些乱七八糟的心思，默默地闭眼修炼，以图打破魔族之主的禁锢。不知道过了多久，林小胖慢吞吞的睁开了眼睛，皱巴着一张脸面无表情的看着远方渐渐出现动静的地方。

    这魔族遍布的地方，怎么会有这么大动静？

    待走近了林小胖才发现，原来是一小撮落单的修士，其中有仙道的也有魔道的，闹出这么大动静的，恰恰正是其中唯二的两个女修，正正好，一个是仙道修士，一个是魔道修士。

    直到走近，林小胖还能听见那两个女修尖利的斗嘴声，不由得满头黑线，如果她没记错的话，离这里不到五百里就有一队魔兵在巡查吧？这些个修士既然幸运的没有被发现，不赶紧想着避开魔兵找个安全些的地界，反倒是在这荒郊野外的空旷地界吵架，当真是好兴致啊！

    魔族之主似乎也觉得这是一件好玩的事情，笑眯眯的改了方向，往那乱糟糟的地方走去。林小胖抽了抽嘴角，连忙小声劝慰，“魔主前辈，您还是不要随便前去了，万一被那些人认出来您的身份，想来又是一场纷争。其他的都还好说，万一伤到您，可就不好了……”

    “哦？”

    似笑非笑的一挑长眉，魔族之主面上似是非常感动的样子，说出口的话却带着一股子难以言喻的凌厉之感，“原来小胖这是在担心我呢，我还以为你这是在担心这几个小孩子被我连累呢……”

    “呵，呵呵，”嘴角一阵剧烈的抽搐，林小胖额角滴着冷汗勉强笑道，“怎么可能呢？大人您如此英明神武，晚辈知道您不是那样的人……”话说这魔族之主平日里都是这么精明的吗？

    意味不明的勾了勾唇角，魔族之主不再搭理心虚的林小胖，转身继续往前走，不过几个呼吸时间，就已经到了那些吵吵闹闹的修士面前，直到这时，才有人发现了他们。

    “站住！”

    最先发现他们的，是一个明显表现出不耐烦情绪的年轻男修，他只有元婴修为，第一眼根本看不出来魔族之主与林小胖的真正实力究竟如何，只能本能的觉得不对劲，再加上现在这混乱的世道，所以才出言制止他们的靠近。

    魔族之主依言停下了脚步，脸上露出一抹谦谨的笑意，那略带着些许生涩的模样险些把身后的林小胖看的眼珠子瞪出来。

    “这位道友，我与师妹久居深山修炼不知岁月，前些日子山中突变，山上灵力渐渐倾泻的一干二净，不得已，我等才下了山，却看见眼前这幅场景。敢问道友，究竟发生了何事？”

    一番话说的简洁又明了，再加上魔族之主那浑身上下不知道怎么变换出来的纯正仙气，配上他那副谦虚恭谨又带了些茫然的感觉，竟然真的让那年轻修士有一瞬间的恍惚。不过他还是秉着谨慎的念头看了一眼被吊在空中的林小胖，“她是怎么回事？你们二人不是师兄妹嘛，为何要捆着她？”

    “道友有所不知，”魔族之主喟叹一声，略带伤感的开口，“我等前半日遇见了一行身着重甲的古怪修士，他们正在屠戮一行正道修士，我与师妹自然前去救援，只是那些黑甲人数量众多，我等委实不是对手。我这师妹性烈如火，我若是不绑着她，恐怕她就要去找那些黑甲人拼个你死我活了。”

    那年轻修士闻言倒是放下了心中的戒备，此时再细细一看，发现魔族之主呈现出来的修为只是化神，心中更是一松。这男修的修为虽然比自己高出一截，但他们也不是没有化神修士，在这个节骨眼上，能多出一个帮手，也是好的，至于在空中放风筝且疑似受伤的的林小胖，他根本就没看。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    