
    与魔族之主一起安静的在小溪边待了一段时间，林小胖还没说话，清澜似乎已经按耐不住寂寞，不顾及其他男修不满的眼光独自一人走了过来与林小胖二人攀谈。只是她明显醉翁之意不在酒，表面上是为了跟林小胖说话，但是与魔族之主攀谈的时间次数远远多过与林小胖的。

    看出来清澜的心不在焉，林小胖抽了抽嘴角，也不去做那个碍眼的，转身去查看周围的环境去了，在她看来，看这洞府四周满是湿滑水渍的墙壁都比看清澜与魔族之主谈话要好的多。

    “嗯？”

    走得近了，林小胖才注意到这湿滑的墙壁上似乎有什么东西，忍不住凑近了仔细去看，才发现上面是一些浅浅的划痕，只是因为墙壁上有青苔的附着所以显得有些模糊，若不是她一时心血来潮，估计都发现不了。挥手清除掉那些苔藓，林小胖伸手触摸了一下墙壁上带着湿痕的线条，之间随着线条的弧度行走，竟意外的看出了一些端倪。

    “这是……一副壁画。”

    跟着她看了个一清二楚的青沐沉吟一二，给出了答案，随即就失去了兴致。

    “大概讲的就是这对夫妻从相识相知相爱相杀再到一同归西的事吧，反正都是一种套路。”

    面无表情的看了一眼储物戒，林小胖本来还想为这个故事感慨一二的心思顿时消失的无影无踪，“我想，如果你懂的闭嘴的话，大概也就不会这么长时间都还困在这储物戒里不能出去了，心境，心境你懂吗？”这么一大通话下来竟然让她的感慨顿时化为无形，从某种程度上来说，青沐也算是很厉害的。

    青沐：“……”

    居然被一个比自己小了不知道多少岁的女娃娃给嘲讽了，还是在自己最得意的领域！即使活着时候的记忆残缺不全，但青沐就是对自己的修炼天赋迷之自信，平日里不管林小胖怎么嘲弄都不在意的青沐这会儿顿时恼了，因为他觉得林小胖触怒了自己的尊严！

    “你个小屁孩知道个什……”

    “不好意思啊，”吊儿郎当的开口，林小胖损起人来一点儿都不顾及对方仅存的一点点小自尊，“我这个小屁孩还活的好好的，但是你这个上古大能反而已经死了。”

    “……林小胖！打人不打脸你知不知道？！还有没有一点儿同情心啦？”

    “嗤，”面无表情的看了一眼储物戒，林小胖不搭理他，反而重新将目光对准了线条模糊的石墙，“而且人家虽然已经作古了，可也是堂堂正正的道侣，哪像你？现在还是单蹦一个！还想说我……”

    “你在说什么？”

    耳边陡然响起一个充满兴味的声音，林小胖吓了一跳，差点就脱口而出自己没有说完的话，幸而在出口的一刹那想起了说话之人的身份，险险的换了一句话。

    “……哦，我是在感慨这对道侣之间的情意，在死后还想着长眠于此，甚至不愿转世，委实是一对情真意切的眷侣啊！”

    其实林小胖心里没有这么想，只是顺口就说出来了而已，毕竟这样的话题是此时此刻最符合她言行举动的一种。边说还边小心翼翼的查看着魔族之主的反应，生怕他发现自己方才与青沐的对话，更甚者，害怕他会发现青沐的存在。不过话说，这家伙不是在跟那清澜黏黏糊糊的说话的吗？怎么有时间过来骚扰她？眼角的余光扫过面有不甘的清澜，待看见她看自己时微微不屑的目光，林小胖顿时就了悟了，哦，敢情自己这是又充当了一把拉仇恨的道具啊！

    “小胖当真如此以为？”

    挑眉看着林小胖，魔族之主眼中闪过一丝不惹人注意的轻笑，末了才笑意盈盈的接道，“那可真是遗憾了，我还以为小胖会与我有一样的想法呢……”

    话虽然说的漂亮，但这根本阻止不了林小胖看到魔族之主眼角缭绕着的淡淡杀意！

    这个混蛋！表面上看上去挺无害的，居然如此喜怒无常！她不就是说出口的话不符合他的心意吗？这都要杀她！

    额角滴下一滴冷汗，饶是林小胖此时心里有无数种念头想要弄死魔族之主，这时候却不得不为自己的生命安全着想了。

    “这，咳咳……”

    有些纠结的看着神经貌似不太正常的魔族之主，林小胖有些无语。魔族之主似乎看出来了林小胖的窘境，于是笑吟吟的开口，貌似是在为林小胖解惑，说出口的话却险些吓死她！

    “既然小胖对着道侣之间的感情如此感兴趣，那么，小胖可有意愿找一个志同道合的道侣？”

    说罢看着震惊到无以言语的林小胖，魔族之主笑意盈盈的抬起了自己的下巴，“我估摸着自己长得还算不错，小胖看我怎么样？”

    林小胖……林小胖险些吓尿！

    小心翼翼的观察着魔族之主与平常没什么区别的模样，林小胖甚至有些怀疑自己是不是听错了！不过比她受到的打击更大的还有他人，至少青沐就对此十分接受不良，不可置信的怒吼，“居然有人能看上你？！”语气之鄙夷，可见一斑。

    本来还有些惊讶的林小胖顿时就不想让对方看见自己的讶异了，抿着唇悄悄地看着魔族之主，“我能问一句，前辈为何会这么问吗？”以及，这位大人到底有多大诚意……

    “林小胖你不是吧？你真的要跟这个奇葩结成道侣？！”

    震惊的看着林小胖，青沐觉得林小胖这个反应是不是有些奇怪，按常理来说，林小胖不是应该义正言辞的拒绝吗？！

    笑眯眯的魔族之主眼睛微微一闪，随即就温声的反问林小胖，“小胖以为，道侣是用来做什么的？”

    被魔族之主反问，林小胖皱了皱眉，随即就试探着说出了自己的想法，慢吞吞的开口，“大概，是一起扶持着修炼？”

    林小胖觉着自己这个答案不算最好的也是比较正常的，哪想到强中更有强中手，魔族之主直接反驳了林小胖的想法，笑吟吟的道，“错！所谓道侣，是用来双修的！”

    “……”

    诡异的沉默了一会儿，林小胖抽了抽嘴角，有些不敢相信自己的耳朵，勉强问道，“您，您方才说什么？”

    