
    不管陌源生等人是怎么想的，反正林小胖与戾魔是很快就分出了胜负，快到众人根本来不及反应。在最后一记出乎预料的天雷劈下之后，戾魔瞬间就口吐鲜血后退了好几步才勉强站直了身子，面无表情的看着对面毫发无伤的林小胖，心中满是不可置信。

    虽说林小胖的实力增长了些，可是他居然会这么快就落败……

    这不可能啊！而且他还受了不小的伤，林小胖却毫发无损！

    漫不经心的看一眼即使脸上没有表情，也能明显看出内心激动的戾魔，林小胖慢吞吞的挥了挥自己的衣袖，然后一巴掌挥了过去，凛冽的劲风带着丝丝缕缕的雷光冲着戾魔飞去。在接触到戾魔的一瞬间，就化为了一层薄薄的光罩，将他整个笼罩了进去。只是这光罩把，看上去居然没有一点儿威胁。

    “……”

    看一眼周围围着的光罩，戾魔微微抽了抽嘴角，讥讽的看着林小胖，难不成她以为这点儿小把戏就能困住自己？都在地府转了一圈儿了，怎么还是这么天真呢？

    伸手按在那层薄薄的光罩上，戾魔漫不经心的感觉着掌心处传来的刺痛，然后迅速用力，想要将那层光罩给打碎，只是漫不经心的下一秒就觉得大事不妙，掌心处蓦的传来一阵剧痛，然后整只手掌都被灼烧的黑紫，表面的皮肤都消失不见，露出黑红色的蜷缩在一团的血肉来，看起来着实有些惨。

    迅速收回手，戾魔面无表情的看着林小胖，从牙缝里挤出几个字，“你算计我……”他竟然上了当！戾魔根本不知道林小胖是什么时候下的手！

    “算计？”

    有些惊讶戾魔居然会用这句话的林小胖抽了抽嘴角，惊讶的开口，“这怎么会是算计呢？我这明明是正大光明的手段啊！”

    说罢微微合起了手掌，随着她的动作，那个薄薄的光罩迅速合拢，附着在光罩上的点点雷光自然也渐渐聚集在一起。这东西看上去一点儿都不显眼，但对于像戾魔这样的魔族，倒还真是天生的克星。与之前那些随手就能召唤出来的天雷不一样，这可是林小胖悉心准备的含有部分天罚之雷的天雷，专门对付戾魔这样的高阶魔族，现在看来，效果倒还真是不错。

    不去看脸色越来越难看的戾魔，林小胖转眼看一眼那些脸上露出复杂神色的高阶魔族，微微撇了撇嘴，随即就不再搭理他们，转身看着透明的防护罩，还没有动作，就已经有人见机打开了防护罩，将林小胖迎了进去。

    “等……”

    一直脸色复杂看着林小胖的情殇子发现的晚，没来得及出声阻止，就眼睁睁的看着林小胖从那个缺口里走了出来，不由得闭上了嘴，脸色有些难看。这边迅速走进来的林小胖发现她怪异的表情，觉得有些奇怪。虽说情殇子的性子跋扈了点儿，但有之前的相处，林小胖相信她不是会趁机对自己出手的人。只是她这个表现，当真是有些奇怪了……

    只是再往她脸上看去的时候，林小胖就什么都看不出来了，只能暂时将之搁置，然后对周围那些情绪激动的罗山宗弟子露出一个大大的笑容。她离开的这段时间，心里真真是担心死他们了！真真正正见到这些还活着的罗山宗弟子，林小胖心中的激动就别提了。只是眼前的这点儿人跟以前罗山宗以百万计的弟子数量相比，就实在太少了。

    在这场已经持续时间不短的战争里，罗山宗弟子，死去的失踪的不计其数，人才也大大凋零……

    唉，这样的日子，也不知道什么时候才是个头啊！

    被罗山宗弟子簇拥着往十里之外的议事厅走，林小胖在拥挤的人群里艰难的转头看了一眼外面空无一物的天空和已经闭合起来的防护罩，当发现根本没人跟着自己进来之后，不由自主的露出个苦笑。

    罢了。想来，陌源生与厉筠师姐应该也想掺和到这场莫名其妙的斗争中来吧，也是，人各有志，她并不强求，只要他们不是站在魔族那一边就行了，她不挑这个。只希望他们就算在外面，也能过得好好的……

    因为林小胖在众人面前干脆利落的将魔族中最具战斗力的戾魔给收拾了，罗山宗众人与幸存的其他修士情绪都很高涨，硬是忽略了她诡异的进阶速度，乐呵呵的将林小胖一路送到了议事厅面前，才在罗山宗长老的呵斥声中慢吞吞的散开，惹得林小胖心中暗乐。曾几何时，她也是这些乐呵呵的弟子中的一个啊……

    被带走的林小胖根本没看见在这透明的带着彩光的防护罩外面，正烦躁的拍打着防护罩的陌源生！

    “砰砰砰！”

    狠狠地锤了几下透明的明明很脆弱但就是打不破的防护罩，陌源生气急之下一脚踹了过去，防护罩发出一声惨烈的呻吟，却还是顽固的一动不动，牢牢的矗立在林小胖与他之间。

    看不过眼的厉筠忍不住制止他，“算了，他们不想让你进去，你根本就进不去。除非将这里的人都给杀个干净……要我帮忙吗？”

    如果陌源生需要帮忙，她一定不吝动手。

    陌源生平复了一下自己的呼吸，转身面无表情的看一眼似乎很是热心的厉筠，半响，脸上露出一抹冷厉的表情，丝毫不见林小胖在时与厉筠之间缓和的表情。反正现在林小胖看不见，他本就不需要再装模作样！

    “不需要你多管闲事。”

    似乎根本看不见厉筠眉目紧皱的样子，陌源生随意的挥了挥手，底下因为发现他们身形而出手的高阶魔族顿时灰飞烟灭，根本看不出来存在的痕迹，顺带着还灭了一大团密密麻麻的魔兵，然后才漫不经心的开口。

    “小胖最是重情，你以为我不知道？若是杀了这些人，她这辈子都不会再理我了。”

    对于陌源生来说，若是林小胖不再搭理他，他就又是孤家寡人一个了，怀着这样心思挑拨自己的厉筠该是何等的心思恶毒啊！

    至于对面这个同样能无视天道干扰记住自己的厉筠，陌源生从始至终都没有觉得她对自己的意义特殊过。不，或者说是特别的，特别的让他厌恶！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    