
    太上忘情……

    察觉到屠珑动静的林小胖微微沉吟了一下，她还以为屠珑走的会是体修之类的路子，没想到居然会是太上忘情道，这跟屠珑平日里的性子还真是一点儿都不符合。

    不过太上忘情之道，以忘情忘爱为基本，屠珑对司马潇泽那一点儿朦朦胧胧的感觉，此时倒是能作为太上忘情道的基础。虽说还没开始就已经结束了，但毕竟那点儿感情是真的，两人的情感也是相互的，决意忘掉也是真的，所以倒是比其他太上忘情道的修士早走了一步，未来的进境，也是不可估量。事到如今，面对现在这种情况，林小胖也不知道是不是应该对屠珑说一声恭喜了。

    “……你，你杀了我吧……”

    挣扎着说出这句话，廖青音的嘴角已经开始不停的冒血，她此刻已经不想着活下去了，她只想死的干脆一些。只是她现在是不想活了，却不一定有人会愿意沾那个手。

    林小胖看了她一眼，慢条斯理的收回了手，任由她软倒在地上，回身看了一眼依旧昏迷着的司马律。主谋已经抓住了，这从犯，按理来说也不能就这么算了啊。

    手掌微微一握，就要将司马律捏碎，但是倒在地上不能动弹的司马潇泽却硬生生控制着自己的元婴破开肚腹挡在了司马律面前，甚至还主动朝着林小胖的方向撞过来，显然是为了救自己的大伯，已经连命都不要了。

    其实林小胖真的不明白，司马律对司马潇泽真的很好吗？为什么这么长时间以来，林小胖就一点儿都看不出来呢？她唯一能看出来的，无非就是司马潇泽对司马律病态的服从。

    “小胖，”久久都未曾开口说话的屠珑突然开口制止了林小胖，却并不是为了司马律求情，顶着司马潇泽恳求的目光，屠珑面不改色的开口，“五哥是为了救司马律抵抗魔兵才受重伤不治的，既然如此，就让司马家的人，都去前线杀敌吧，什么时候死了，或者什么时候魔族被打败了，就什么时候再回来。”屠珑根本就没说司马潇泽可以不用去的话，因为她知道，司马潇泽一定会跟着司马家的人一起上战场，所以也就不费那个唇舌了。

    沉吟了一下，林小胖觉得屠珑这个提议甚好，于是拍了拍手，叫上来几个小弟子，让他们顺便将司马家的人带下去上前线。旁边的屠珑看了一眼依旧昏迷不醒的司马律，走上前去一脚踩在他的脚踝上，顿时就暴起一阵骨裂声，由此好心的叫醒了司马律。

    看着他惊恐的眼神，屠珑扯出个狰狞的笑，“司马前辈，祈祷你能在战场上活的久一点儿吧。哦不对，应该是祈祷魔族，祈祷他们能早日退兵吧。”

    不可置信的看着似乎变了个人的屠珑，司马律口中发出凄厉的惨叫，却不见屠珑有分毫的软化，将目光投向司马潇泽，发现他此时也是自身难保，司马律终于认识到了自己现在的处境。看着已经围拢上来的罗山宗弟子，司马律艰难的望向已经渐渐没了呼吸的廖青音，看着林小胖的眼中充满了恶毒的恨意。

    “你也是堂堂五大宗门之一的弟子，名门正派，居然做出这等残害无辜之人的事情！就不怕被天下人耻笑吗？！”

    掏了掏耳朵，林小胖面色温和的看着司马律，无辜的一笑，“抱歉。我从来都没说过自己是名门正派，也从来没说过自己是好人。而且……”

    漫不经心的挥了挥手，让罗山宗弟子将他带下去，林小胖在司马律经过自己的时候看了一眼已经没了呼吸的廖青音，温声道，“那个人，究竟什么时候无辜了？”

    “你，你会有报应的！你们整个罗山宗，都会有报应的……”

    正在声嘶力竭的叫嚣着的司马律立即被一脸厌恶的罗山宗弟子捂住了嘴巴。被罗山宗救了还敢当着罗山宗弟子的面说罗山宗的坏话，这人怕是脑子有问题吧？！拖下去，一定得拖下去！不能让他打扰到小师叔！

    亲眼看着司马律被拖走，林小胖回头看着司马潇泽的目光稍稍迟疑了一些，显然是顾虑着她的心情，却被屠珑一把盖住了肩膀。只见屠珑面色平淡的开口，“既然说了是司马家，自然也包括他。小胖，解了他的束缚，让他自己下山去除魔吧。”

    如果他还有一点点羞耻心的话。

    听见这话，林小胖顿了一下，然后转身解开了司马潇泽身上的束缚，毫无意外的发现他看自己的眼神有些阴郁其实林小胖心里边还有些难受的。只是一看屠珑平静到甚至有些冷漠的表情，再看看司马潇泽发现屠珑的转变时一脸痛苦的模样，林小胖还是默默地后退了一步，决定将事情交给屠珑解决。除了屠苍这件事，林小胖并不准备插手屠珑的想法，毕竟今后的人生，是有屠珑自己度过的。

    不过屠珑的解决方式还真再一次是出乎了林小胖的预料，因为她竟突然对着神情恍惚的司马潇泽露出一抹笑意，只是那笑容里可没有包含任何一点点的善意，反而像是一种，看着陌生人的感觉。林小胖不知道司马潇泽此时心里是怎么想的，反正她是默默地觉着，太上忘情一道，委实是太过厉害了。

    虽说太上忘情一道多指爱情，但是屠珑这一忘，倒还真是彻彻底底，丝毫不给司马潇泽留一点儿希望啊！

    不过这样也好，最起码，不会给司马潇泽留下一种虚幻的希望，也好早日让他死心。但是，身为屠珑的好友，林小胖其实还是看出来她对司马潇泽隐含着的最后一点儿柔情。

    那司马律不是什么好东西，至少司马潇泽以为的，司马律对他的照顾和好意，林小胖这么长时间以来确实是一点儿都看不出来。她只看到了司马律对司马潇泽的压榨和强烈的控制欲。让司马律死在战场上，或许司马潇泽会一时之间难以接受，但是毋庸置疑的，这是对司马潇来说，最好的结果了。

    更何况方才司马律走的时候，等确认司马潇泽已经没有救他的能力，竟然没有再看他一眼，倒是额外看了一眼已经死掉的廖青音才离开。刚刚林小胖都在想，相比较而言，其实廖青音，才更像司马律的亲人吧！

    