
    “老祖宗！我回来了——”

    嗷唠喊了一嗓子，意料之中的没有得到回应，林小胖也不在意，三两步走了过去，想要伸手打开防护罩。去除那些紧张不安的心情，林小胖这会儿还是有些激动的。这么长时间不见，也不晓得老祖宗想不想自己……

    “刺啦！”

    一层看不见摸不着的防护罩蓦的出现，直接将林小胖的手掌弹了出去，等她低头看时，掌心处已经出现了一道黑色的印迹，一阵麻木感过后，掌心顿时浮现一阵强烈的刺痛！

    微微皱了皱眉，林小胖面无表情的看着眼前触手可及的景色，运起灵力，深吸一口气，然后蓦的打出去，眼前的防护罩顿时就出现了一小块儿凹陷。但是随着林小胖的收手，那块儿凹陷顿时又恢复了原状，还颇具戏剧性的弹了弹。

    “哈哈哈！这是在嘲笑你吗？”

    青沐一直都憋着一口气，此时看见林小胖吃瘪的样子，顿时笑眯眯的打击她，只可惜林小胖恢复能力太强，这么一句话，根本打击不到她。深吸一口气，青沐面无表情的躺了回去，然后打定主意不吭声了。他就是贱的才会跟林小胖说话！以后不管怎么说都不会再搭理林小胖！让她被算计死得了！

    伸手弹了弹这薄薄的防护罩，耳边顿时传来一阵清脆的响声，顿了片刻，林小胖仔细想了想，既然八劫剑仙已经同意让她过来看老祖宗，应该不会在私底下下黑手妨碍她。但是现在这情况，是……

    失误？

    打死林小胖，她都不信！

    沉吟一二，林小胖蓦的张大嘴巴大喊，灵力灌注到声音里，顿时响彻了这片小山头，她就不信，那些个爱面子的散仙大能会让别人听见这些丢人的话！

    “老祖宗，我回来看您了，几位散仙前辈也同意了，您开一下防护罩吧？老祖宗，老祖宗？您怎么不吭声？！难道是听不见？还是受伤太重了？老祖宗，您别吓我啊！先把防护罩打开，让我进去看看吧！老祖宗……”

    这声音之急切，还有里面那种担忧至极没有丝毫作假的情绪，直勾勾的钻到众人耳中，下意识的就让众人感觉到喊话之人心中的急切担忧。当下就有些幸存的罗山宗弟子长老坐不住了，纷纷从疗伤的地方走出来，狐疑的看向首阳山的方向。

    几位散仙大能不是说太上长老在山顶疗伤而且已经有所好转吗？为何小师叔回来这样大的事情，都不见太上长老出来？难不成……

    太上长老的伤情愈发严重了？

    一想到这个可能，众人立时就坐不住了，嗖嗖嗖的往首阳山的方向赶。本来端坐在议事厅座位上的几个散仙脸色顿时微微一变，有些对事情的来龙去脉略有了解的散仙当下就暗道不好，纷纷看向了赢桓等人。

    “……”

    微微皱起了眉头，赢桓没想到林小胖居然这么会闹事儿，这才回来多长时间啊，就又闹出来这种事，果然就不该心慈手软，立时坐下了大事，这会儿只需要等着就好了。哪里还需要这么麻烦！

    随意的挥了挥手，直接隔空就打开了那防护罩，当然，赢桓在看见林小胖走进去之后，立刻就又将防护罩给关了，末了隔空看一眼首阳山山顶的方向，讽刺一笑。

    以为进去之后就能万事大吉了吗？看来林小胖还是没意识到事情的严重性啊！罢了，这样也好，省了许多事了。

    转身看一眼兀自喝着酒的天机子，赢桓皱了皱眉，这些天天机子也不知道究竟喝了多少酒，浑身上下都缭绕着一股子酒气，倒不是难闻，只是赢桓看不得他这幅散漫的样子罢了，当初是两人一起同意这件事的，当初改变命盘，偷天换日，天机子在其中更是出了极大的力，这时候在这里做出一副颓丧的样子，有什么用？！显示自己的德心仁厚吗？得了吧！他们根本就没有这个东西！

    “阵法启动的怎么样了？“

    “……”

    眼皮子撩起来看一眼赢桓，天机子灰暗的眸子里闪过一丝流光，随即就隐去了，面无表情的看着赢桓，脸上露出一个掺杂着惨白之气的笑容，一点都不好看，甚至还掺杂了点儿难以言喻的昏暗之色。只可惜赢桓早早地就转过了头，根本没看见天机子这个表情。

    “还没，那些狐族之人奸滑的很，不肯上当，大概还得等些时日。”

    下意识的皱了皱眉，不过好在赢桓尚且还记得天机子不是自己的属下，他们只是合作关系。于是只是皱了皱眉而已，然后就迅速转身离开了，只是临走之前还是丢下了一句话。

    “尽快弄好……我们等不及了！”

    亲眼看着赢桓走路带风的走远，天机子叹息着喝了口酒，然后面无表情的转身离开。

    赢桓啊赢桓，高傲如你，大概是不可能承认自己居然会入了魔吧？这几天随着事情的进一步发展，天机子眼睁睁看着赢桓的脾气越来越差，性情也开始有些阴晴不定，这不是入了魔是什么？

    低头看一眼山下那些无处不在的魔气，天机子忍不住喟叹一声。这大概都是天意吧？他们在算计魔族算计天下，又怎么可能不得到报应呢？这不，报应已经来了，赢桓已经如此，那么他的呢？会什么时候到呢？

    真想快点儿到啊，他都已经等不及了……

    将葫芦里的酒液喝的涓滴不剩，天机子抹了把嘴，然后看着脚下的枯黄大地，笑了。

    应该是快了吧。

    想起来那个笑起来特别好看的小姑娘，天机子嘴角不由自主的露出一个淡淡的笑容，然而笑过以后，脸上的表情就逐渐变得晦涩不清，末了看一眼首阳山的方向，脸色逐渐阴沉了起来。谁都不是天生的坏人，只可惜，世事如此，总要逼着他做出选择。林小胖那个小姑娘确实可惜了，只是对比纠缠自己多年的心思，还远没有达到同等的地步。

    更何况就算现在后悔，也已经晚了，毕竟大阵已经开启，除非整个开源大世界湮灭，否则根本不可能停止。

    算了，自私也罢，残忍也罢。事到如今，他也不想其他的东西了，只要自己的心愿能完成，其他的，都不重要。

    