
    看看林开阳冷着脸的样子，鲲洛枢抽了抽嘴角，深深觉得自己是在作死，末了看了看一边得意洋洋的林小胖，恨不得现在一巴掌就拍过去，只是想了想，还是忍住了，毕竟开阳就在旁边看着，他怕自己更被开阳厌恶，好不容易才让开阳对自己的态度有所缓和了，他可不想一朝就回到以前。

    转念想了想，想来林小胖既然能这么问出来，大概已经知道的差不多了，似乎也没什么值得隐瞒的。于是鲲洛枢顿了顿，随即狰狞的对林小胖笑了笑，“……你想知道什么？”那威胁的意味哟，只要张着耳朵的人都能听出来。

    这么容易就妥协了啊……

    有点儿不富有挑战力啊怎么办？

    仔细沉吟了会儿，林小胖斟酌着开口，“既然这样的话，那么，就告诉我，在这件事里，你有没有插手？”

    “……”

    鲲洛枢有些郁闷的看着林小胖，随即板起脸努力做出一副愤怒的样子，只可惜这张脸长得实在是太过张扬，根本看不出来一点儿有诚意的感觉，反而让人觉得，哦，果然，这人果然就是心虚吧！

    就算只看鲲洛枢那张脸，林小胖也不相信他跟这件事没有任何关系，毕竟之前鲲氏一族害她的时候，这厮不是也装作一副十分淡定的样子来蒙骗老祖宗吗？

    被林小胖明晃晃不信任的表情看的一噎，鲲洛枢险些跳起来打林小胖一下子，但好歹还记着林开阳还在自己身后，于是艰难的露出一个难看的笑容，黑着脸开了口。

    “本座说没有做过的事情，就是没有做过，若是不相信，还问什么？没有一点儿意义。”

    “啊哼……”

    对着鲲洛枢挑了挑眉，示意他去看背后老祖宗已经黑成煤炭的脸色。鲲洛枢这才想到，对于开阳来说，他的信用度好不好，还真不好说！

    顿时觉得有些心虚气短，鲲洛枢皱了皱眉头，最后赌气一般开了口，“反正我没有出手，毕竟那种程度的阵法，若是一个弄不好，施法之人灰飞烟灭也说不定。我才没那么傻……”

    再说了，他又不像那些没多少活头的老头子一样没有什么人生追求了，他所追求的，自然会牢牢的拴在身边，不会有一点儿放松。

    一边这样想着，鲲洛枢一边不经意间看了一眼林开阳，似乎是漫不经心的，但是只从他的表情来看，就知道这不是无意的，只是林开阳就算看到了他的表情，也全当什么都没看见。顿时让鲲洛枢有些慌，但是他能怎么办呢？毕竟他有前科在，不管再怎么解释，林开阳都不会相信。这也就算了，可是林小胖这个混蛋，如果不打击一下，鲲洛枢心里还真接受不了。

    于是故作镇定的看一眼林小胖，脸上蓦的露出一个诡异的笑容，阴森森的开口，“对啊，我就是参与了，不仅如此，我还特意将你的生辰八字，以及其他的东西，全都尽数给了他们。毕竟一回生，二回熟嘛，不利用一下，本座都觉得不好意思！”

    被鲲洛枢的这句话吓了一跳，林小胖转眼看了一下脸色晦暗不明的林开阳，心中顿时对鲲洛枢的胆子表达了自己的敬佩之意。

    顿了顿，林小胖面无表情的看着对面笑呵呵的鲲洛枢，心中一阵冷笑，既然你自己想死，又关她什么事啊！反正林小胖是没有说过这样的话，他是自己说的。

    已经对鲲洛枢失去了兴趣，林小胖抽了抽嘴角，起身打量起周围将她围的死死的防护罩，但是看了个遍，却还是什么都没发现，甚至连最起码的阵眼都看不见，心中顿时一凉。想来也是，就连修为造诣比自己高出那么多的老祖宗都没能从这阵法中出去，自己只是个小小的小乘期修士，在这里逞什么能呢？

    啧，明明进来的时候，从外面看，根本看不出来这阵法有这么的坚固啊！早知道进来之前就应该在外面布下来几个雷霆，不怕劈不碎这个阵法，只是她现在已经在里面了，除非再次进阶，否则林小胖还真出不去……

    等等！林小胖愣了愣，接下来直接开始思考这个方法的可能性，毕竟她觉得，从这连渡劫期修士都走不出去的阵法中强行突破，还不如自己潜心修炼，然后借助天雷的威力，强行将之破开！

    不过林小胖还没来得及付诸于行动，就被看出端倪的林开阳给制止了，苍白着一张脸的林开阳眼中带着点儿笑意的看着林小胖，将林小胖看的嘴角微微一抽，然后乖乖的将不安分的手指拿了回来，然后一脸乖巧的看着自家老祖宗，一副讨巧的模样。

    见开阳跟眼瞎一样真的对林小胖露出一个宠溺的笑容，鲲洛枢简直是怒火中烧，伸手扯了扯林开阳的衣摆，见他一脸不解的回过头来，鲲洛枢倒回手指指了指自己，还学着林小胖的样子，做出一副委屈巴巴的样子。只是画虎不成反类犬，这个表情不仅没有让林开阳感到可爱，反而下意识的露出一个被吓到了的表情，然后激灵灵的往后退了两步。

    鲲洛枢顿时如遭雷击！

    “咳咳，”似乎是觉得有些不好意思，林开阳慢慢的停下了脚步，妥协一样让鲲洛枢继续歪缠在自己的影子上，反正也不沉，而且，他也很想知道那些将他困在此地的散仙们，究竟想做什么，竟然连仙道修士的生死存亡都不顾了。这可是一笔极其强大的因果啊，不管修为多高的修士，一旦沾染上因果之力，该偿还的时候，绝对不会推迟，而且大多数下场凄惨。林开阳不相信这些修为比他高出许多的散仙们不知道这件事，但他们依然选择了这么做，如果不是因为修炼时出了岔子，脑子出现了问题。那大概就是这件事带来的利益比悲上这些因果还要大，甚至能直接让他们免除因果的影响。

    想到这里，林开阳心里就是一个哆嗦，他倒不是怕自己会被他们算计，只是林小胖呢，就算才从昏睡中醒过来，林开阳也知道，那些个散仙耗费这么大的力气，不就是想困住小胖吗？而他，就是那个能让林小胖心甘情愿留下来坐以待毙的最佳肉票。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    