
    “你还敢顶嘴？！”

    不由分说训斥了情殇子一顿，见小弟子乖乖的垂下脑袋一声不吭的样子，邪魔修散仙心里一软，这才作罢。目光随着情殇子的动作微微一挪，落在了她怀里的人身上。面无表情的看了一眼被情殇子抱在怀里的林小胖，眼中闪过一丝凛冽的光芒，随即就隐去，转眼看了一下站在对面的戾魔。

    “呵，”语气中带着难以言喻的厌恶与不屑，“到底是上不得台面的东西，实力也就这样了。”

    对面的戾魔听见这句话，脸色顿时就是一紧，但好歹还是维持住了心境，面无表情的看着面前的这位散仙。他自认为不是一个散仙大能的对手，也不能肯定能从他手里将林小胖抢出来，所以根本就没有轻举妄动。按理来说这散仙大能只需要带着林小胖三人大大方方的离开，他根本就无可奈何，何必要在这里跟他废话呢？

    显然不止戾魔一个人看出来了这个情况，情殇子皱了皱眉，正想开口，却突然像是感应到了什么一样，猛然抬头看向暗沉的天空。下一刻，一声脆响就蓦的炸裂在情殇子周身。

    天雷到了。

    那是对于散仙来说最具威胁性的东西。

    在第一声炸响响起的时候，邪魔修散仙就已经脸色大变，抬手就是一个防护阵法将自己笼罩了进去。那道雷霆击在泛着幽紫色的防护罩上，顿时激起一片电光，点亮了众人的眼。

    那雷霆看上去平平无奇，可是对于散仙来说却是极为致命的东西，邪魔修散仙趁着第二道雷霆劈下来的空挡，一手拎着情殇子一手拽着韩疏，转身就跑！

    “师尊！”

    抱着林小胖的情殇子惊呼一声，也不知道有意无意，邪魔修散仙在跑路的时候动作大了点，抱着林小胖的情殇子手肘一个酥麻，被抱的好好的林小胖啪嗒一声就从她怀里掉了下来。散仙大能的速度是何等迅速，从极速中掉下来的林小胖在地上狼狈的打了几个滚，接触地面的时候更是撞起了无数冲天而起的泥土！而此时，抱着两个修士的邪魔修散仙已经不见了踪影。

    “……真是天助我也。”

    本来已经不抱什么希望的戾魔眼睁睁看着这个意外，惊讶过后就是一阵高兴，天上掉馅饼这种事他并不相信，只是这馅饼对于他来说又没有什么危害，吃了也没什么影响。他高兴还来不及呢！

    说话间，第二道天雷已经劈了下来，看那落下的方向，正好是林小胖所在地位置，戾魔冷笑一声，这样也好，不必自己再动手了。一直坐在石鼓上静观其变的魅魔却总觉得有哪里不对劲。以林小胖方才落下的角度，真的能滚到那么远的位置上吗？还这么巧刚好是天雷落下的位置……

    猛然打了个激灵，魅魔大声提醒戾魔，“不对，她是故意……”

    “轰隆！”

    一声巨响顿时盖住了魅魔的声音，那道耀眼的雷霆因为来不及收势，所以就这么直勾勾的落在了林小胖趴伏在地无声无息的身子上。

    众人眼睁睁的看着那道身影被耀眼的雷霆覆盖，林小胖却半响都没有一点儿反应。连魅魔都有些疑惑自己方才的想法是不是错误了，毕竟林小胖看上去真是一点儿反应都没有，难不成真是被雷霆给劈死了？

    在万众瞩目之下，那具散发着焦糊味儿的“尸体”都没有一丝儿动静，戾魔皱了皱眉，他向来是个谨慎的性子，这会儿看见林小胖一动不动的样子，不是很确定她到底死了没有。待看见那雷霆渐渐消失，就紧走了几步，想要去查看林小胖的情况。

    走近了看，戾魔才知道林小胖的情况究竟有多糟糕，原本带着些许防护阵法的衣服尽数化为了灰烬，连带着裹在里面的人也缩小了四分之一，干瘪焦黑的身上没有一丝儿水分与活人的润泽，显然是已经被雷霆给劈死了。

    不知怎的，戾魔由衷的松了口气，即使林小胖非杀不可，但是在他心里，隐隐约约有种不可说的念头，幸好她已经死了，不必自己再动手。即使他已经满身黑暗，两手血污，但是像林小胖这样的人，他不想再沾上他们的血了，那太烫了，烫的让他忍不住去向往，让他记起，以前的自己。

    转了个身，戾魔深深地吸了口气，压住自己心中不合时宜的想法，然后面无表情的开口，“全军，出……呃！”

    脖颈一紧，面前魅魔艳丽的脸顿时变得焦急不已，戾魔急促的喘息一声，脖颈上传来的疼痛实在是太过突然，不过他好歹也是高阶魔族，迅速反应过来，双手往后一抓，指甲是碰掉了偷袭之人的一块死皮，却依旧抓了个空。

    躲避着戾魔往后抓来的手，林小胖双脚踩着他的脊背用力勒紧手中的绳索，因为太过用力指骨关节处都隐隐泛着惨白。那些原本覆盖在身体表面的焦糊黑皮也瞬间被扯掉，露出了带着血丝的肌肤。

    “你……你没死……”从嗓子眼儿里挤出来这句话，戾魔眼中红光咋灭，露出了无尽杀意！早知如此，就不该大意！

    听见这话，林小胖忍不住微微一笑，“你不觉得这句话很好笑？我可是雷灵根修士，不管将来是怎么个死法，但被雷劈死，你觉得可能吗？说到这里，我还真得感谢你们，要不是你们拖延了时间好让天雷降下，我这会儿估计还不能动呢。”

    “你？！”

    青沐知道林小胖早就有噎死人不偿命的本事，只是这会儿看见戾魔堂堂一个高阶魔族也被林小胖气的脸色通红，不由得觉得有些同病相怜，随之而来的就是一阵怒火，当然是针对某个不知死活胆敢用自己当引子去算计人的女修！

    “你真是跟天借胆，竟敢如此算计，知不知道就算你是雷灵根修士，对上散仙大能的天雷，一个不注意，也是会被劈死的！若不是你体内有真龙之血和天罚之雷，又有丹灵不费余力的帮你修补残损的经脉肌理，你这会儿早就是一坨焦炭了！”

    微微一笑，嘴角的死皮顿时就撕裂了一个口子，林小胖抽了抽嘴角，小声的嘶了一下，随即就将手中的绳索在戾魔的脖颈上死死的缠了一圈儿。戾魔吃痛，整个人踏地而起，在空中迅速腾挪旋转，然后一个背摔企图甩掉林小胖。就算他有不死秘法，但代价却极大，脖颈这种地方，即使戾魔修为高深，也是不可轻易损伤的部位。

    