
    “！”

    眼角余光注意到这一幕的情殇子瞳孔蓦的一缩，在紧接着看见林小胖跌跌撞撞的冲出血雾时才记起来呼吸，即便如此，她也吓了一跳！若不是手上还有一个高阶魔族需要对付，恐怕情殇子早就冲过去拽着林小胖的肩膀怒斥她了！生死关头，能这么不把自己的性命当回事儿吗？万一她计算错误自己也被那爆炸波及到了怎么办？！

    “咳咳咳……呼！”

    勉强抑制住了自己的强烈喘息与呛咳，林小胖手中幻化出来的长剑在方才的爆炸中已经尽数化为了烟尘，手里只剩下了两个光秃秃的剑柄。默默地喘口气，将那两个光秃秃的剑柄随手一抛，正中周围两个想要趁机攻击自己的魔兵的脑袋，那两个魔兵瞬间就没了气息。林小胖这才挣扎着站了起来，紧接着就看到了对面一个正张着嘴巴目瞪口呆盯着自己看的的小弟子。

    那不是之前跟自己说话的小弟子吗？

    看一眼他身后见机挥枪想要将小弟子扎个对穿的魔兵，林小胖微微叹了口气，怎么上了战场还这么蠢，只顾着惊讶竟将自己的处境都给忘了，是想死吗？

    挥手打出一道剑气，那魔兵吭都没吭一声就被斩成了两半，大量的鲜血喷洒在那小弟子身上，他才勉强回过了神，不好意思的继续拼杀！只是心里仍然止不住的激动！

    小师叔好厉害！竟然一个人击杀了那么多高阶魔族！嗯，作为罗山宗弟子，他也不能太差劲才行！不能给小师叔丢脸！

    看着莫名其妙就振奋起来的小弟子，林小胖无奈的露出个笑容，然后伸出手掌，对准了让情殇子苦苦对峙的高阶魔族。一抹闪烁着淡淡电光的雷霆迅速成型，在那高阶魔族略带惊恐的目光中，蓦的从林小胖掌中飞出，擦着情殇子的脸飞过去，直接将他炸的尸骨无存！

    由于蓦的失去对峙已久的对手，情殇子的腿一软，险些直接瘫坐在地上，还是及时赶到的林小胖充当了一把人肉拐杖，让她靠在自己身上，只是林小胖自己也是几近脱力，摇摇摆摆的，两个人都站不太稳。

    “好了，”推了一把林小胖，情殇子强撑着站直了身子，“我不必你扶……”

    “哦，那就好。”林小胖感激的一笑，然后迅速将自己的重量压在情殇子身上，带着血污的脸上露出一个灿烂的微笑，让人不认拒绝，“正好我没力气了，你就扶我一会儿吧。”

    其实早就已经没力气腿软到站不稳只是在强撑着的情殇子……

    强忍着要把林小胖打的连林开阳都不认识的情殇子默默地吸了口气，觉得现在就把林小胖扔到地上有些不太厚道，只能默默地撑着自己的小细腿任由体型有些圆润的林小胖靠在自己身上。

    或许是因为林小胖一连宰了数十个高阶魔族的事实吓到了在场的魔兵，就算她们两个看起来已经是一副力竭的样子，那些魔兵也犹豫着不敢上前。拿着长枪对准她们跃跃欲试又不敢行动的样子几乎逗笑了林小胖。

    不过因为没有力气，她也只是扯了扯嘴角，从储物戒中掏出大把大把的丹药塞进嘴里，勉强恢复了一些力气，神色也好了许多，那些魔兵顿时知道自己错过了大好时机，懊恼的不行，却已经不敢再冲过来了。于是一片厮杀混乱的战场中间竟然诡异的出现了一小块儿空地，谁都不敢轻易靠近。

    秉着有福同享，有难同当的良好信念，林小胖也分给了情殇子一大把丹药，虽然有些嫌弃，但知道现在不是怄气好时机的情殇子还是不情不愿的吃了下去。然后看着那些蚂蚁一样密密麻麻的魔兵发愁。

    “那些高阶魔族倒是死了个干净，但这些魔兵呢？”还是那句话，魔兵虽然实力不是很高，但是数量太多了！俗话说蚁多咬死象，这些个魔兵，很是麻烦！

    慢吞吞活动着自己手腕的林小胖看了情殇子一眼，表情略微迟缓的开口，“我有一个办法，但是……”

    “但是什么！快说！”

    一指周围那些跟魔兵混在一起的修士，她们两个所率的八千人，此刻只剩下了不到五千，其中还是林小胖带的修士剩下的多，她当然不想误伤自家人。但是那个办法，啧啧，总是有些影响的，最不好的一点儿，就是损耗太大！

    默默地看了情殇子一眼，林小胖深吸一口气，飞上了半空中，然后运气灵力大声喊道，“凡我开源大世界修士，听我号令……退！”

    没有一个人迟疑。

    在林小胖那个‘退’字出口的瞬间，所有正与魔兵拼杀的开源大世界修士尽数不管不顾的脱身而退，就算身后就有人拿起屠刀向自己砍来，也不带一丝儿犹豫。

    借助青沐强大的神识，林小胖迅速将个别受到生命威胁的修士狠狠地从险境中拽回来，不过眨眼时间，所有的开源大世界修士就都退到了最后一道防线的城墙之上！

    被这强大的行动力吓了一跳的情殇子眼神复杂的看一眼林小胖，良久才从嗓子眼儿里憋出一声冷哼。那些修士里，有许多还是她手下的人呢，这会儿居然都这么听林小胖的话……真是，让情殇子心里控制不住的发酸呢！

    亲眼看着包括情殇子在内的所有修士都已经远离了这块的战场，林小胖满意的点点头，然后就转身居高临下的看着那些见势不对瞬间列阵警惕看着自己的魔兵，半响，蓦的咧出一个灿烂至极的笑容。

    看见林小胖灿烂到诡异的微笑，所有的魔兵都感到一阵恶寒，然后在最前面那个魔兵的带领之下，纷纷举起手中的长枪，对着林小胖投了过来！

    如飞蝗般密密麻麻的长枪闪着刺眼的光泽飞上天空，随即对准林小胖的方向落了下来。面对面前这颇有股万箭齐发气势的大场面，林小胖微微抬起了头，看着略有些暗沉的天空。

    “我真是很不想用这一招啊，毕竟损耗实在是太大了，不过……”现在不用，估计就没什么好时机可以让自己使用了。

    似乎是在回应林小胖说的话一样，层层叠叠的乌云后面，隐约响起了一声亢长嘹亮的龙吟。

    