
    丝毫不知道陌源生与厉筠再一次因为自己的问题吵了起来，林小胖整了整衣裳，发现自己此时的形象还算不错，于是动了动脚，就要走进去，却在迈出脚步的一刹那被人拦了下来。

    转身莫名其妙的看着拦住自己的情殇子，林小胖有些诧异，但是看情殇子的样子，又不像是没有理由的突发奇想，于是尽量缓和了语调，轻柔的问，“怎么？”难道是分开的时间长了，所以想念自己？不可能吧……

    听见林小胖这么说，情殇子嘴角微微一动，似乎忍不住要跟她说什么，只是还没来得及开口，嘴巴顿时一紧，已经到了嘴边的话无论如何都说不出来，急得直跺脚！

    “这到底是怎么回事？！”

    心中暗骂一声，情殇子很快就知道自己为什么被下了禁制，一双眼睛咕噜噜直转，只想尽快告诉林小胖不对劲的事情，却怎么都不能张口，到最后更是连身体的掌控力都不属于自己了，只能眼睁睁的看着自己的身体“神态自若”的对着林小胖摇了摇头，然后笑骂着熟稔开口，“没什么，我只是奇怪你居然还能活着回来罢了。那魔族之主竟然也没有杀了你？就这么着放你回来了？”

    语言，神态，动作……

    毫无破绽！

    若不是十分熟悉自己的人怎么可能做出这样天衣无缝的表现？就连情殇子自己看，都看不出来一点儿违和来，更别说林小胖了！这么想着，情殇子心里竟然有些绝望。

    如果可以，她不想让林小胖回来，哪怕就这么死在外面，那林小胖也算是清清白白没什么遗憾的去死，可现在这样，算什么呢？她都为林小胖感到难受。

    自从不小心听见师尊与他人的谈话之后，情殇子心里就一直十分难受，当时还觉得幸亏林小胖已经被抓走生死不明，可是没想到她居然就这么回来了！不仅修为大大提高，甚至还轻描淡写的打败了戾魔！

    如果可以，情殇子真想让林小胖不要这么厉害……

    看一眼有些奇怪的情殇子，林小胖左右看了看，什么都没发现，只能耸了耸肩，跟着她一起向议事厅走去。刚一进门，林小胖就感觉一道道灼热的视线在自己身上扫过，不由得顿了顿。

    没想到她就这么短短半天没有回去，就得到大家这么热情的欢迎啊！

    扫一眼端坐在两边椅子上的散仙大能，林小胖很遗憾的发现其中还是没有自家老祖宗的身影，不由得叹了口。对着诸位眼神不明的散仙大能拱手施了个礼，林小胖微微一笑，“弟子见过诸位前辈。”

    然后又对着端端正正坐在诸位上的裴掌门弯腰施了一礼，躬声道，“弟子见过掌门。”

    坐的笔直的裴掌门微微伸出手臂对着林小胖摆了摆，沉声道，“不必如此大礼，起来吧。”

    嘴角噙着一抹微笑的林小胖微微顿了顿，笑着站起了身，立等着几位散仙大能询问。眼下魔族与开源大世界已经是不死不休的局面，她既然能毫发无伤的从魔族之主手下逃出来，未免有些嫌疑。这一点，从林小胖决定要回来的时候就已经明白了。

    果然，等林小胖站起了身，其中一位散仙就率先开了口，低声询问，“别的废话我就不多说了。我先问你，你是怎么从魔族之主的手里逃出来的？不仅如此，甚至还增长了修为，如今开源大世界灵气衰微，你……”

    在如今已经灵力枯竭的开源大世界里，只有魔族才能自如的修炼进阶。而修士，尤其是仙道修士，每一次进阶都要大量灵力或灵石的支持。就算这女修身上私藏颇丰，可是从时空乱流里回来到现在，她身上的灵石应该用的差不多了吧？所以，这该怎么解释她轻轻松松就进阶的问题？

    “……”

    在场的几位散仙虽然也有流露出对这问话不赞同意思的，可却没有坚持多长时间，毕竟这不仅是林小胖一人之事，甚至也不是罗山宗的事，有关魔族的事情，早就已经是整个开源大世界的大事了。

    林小胖也明白这个道理，微微抬起眼皮，脸上虽然带着一缕淡淡的笑意，可是眼中却都是慎重与肃穆，让人只要一看见她，就能看出此人坚毅的气质来。

    “启禀诸位前辈，晚辈之所以能平安无恙的回来，只是因为……运气好了那么点儿罢了。”

    “……”

    上首的诸位散仙大能面无表情的看着林小胖，半响才有一个笑眯眯的开口，只是那表情神态里，也充斥着浓浓的不信。

    “运气？”

    “是。”林小胖站的笔直，眼睛一眨不眨的看着诸位修为威压比她高出许多的散仙大能，半响才沉吟着开口，“本来那魔主带我走了一段距离就想着杀我来着，但是在动手的那一刻，有仇家寻来，跟他动起手来。似乎是因为有老祖宗对魔族之主的压制，所以他的实力远远不及来人，所以很快就顾不得晚辈，自行离开了。”

    “而晚辈所说的运气也就来自这里，”对着屋外恭敬的施了一礼，林小胖毕恭毕敬的开口，“那位前辈好像是什么隐士大能，不仅救了晚辈的性命，而且还愿意带着晚辈回罗山宗。晚辈的外伤就是因为他老人家才治好的，机缘巧合之下连修为也进了一阶。”说到这里，林小胖有些无奈的开口，“只可惜那位前辈太过低调了，到了罗山宗以后，晚辈就再也没看见他了。说来也怪，那位前辈明明修为高深，人也丰神俊朗，俊俏极了，可是晚辈总感觉他老人家……怎么说呢，总觉得他的存在感……”

    适时的露出个茫然的表情，林小胖有些困惑的揉了揉额角，不经意间抬起头来，发现有几位散仙大能一脸“你在开玩笑吗？”的表情看着自己，毕竟是修为不低的散仙，就算这世上真的有什么不爱人间喧闹的大能，也绝对不会像林小胖说的那样没什么存在感！

    就算他性子如此，可是修为高深得人不经意间流露出来的气质可不允许他这么做！

    自然，有眼露不信的，自然也有眼神闪闪烁烁的，林小胖微微一扫，心里就有了大概，暂时将这点儿疑点放在心里。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    