
    “我当然会救老祖宗，这还要你说！”

    别看林小胖说的这么理直气壮的，其实心里还是有些发虚，毕竟她也知道，若是遇见连老祖宗都无法对付的劫难，她自己大概就是个送菜的，还真只有鲲洛枢能帮忙。只是看着鲲洛枢“得意洋洋”的表情，林小胖私底下就是一阵咬牙，就算只为了气死这家伙，她也不可能就这么简简单单的放弃！

    见鲲洛枢在老祖宗发现之前迅速转换面部表情，林小胖抽了抽嘴角，面无表情的看着鲲洛枢，然后蓦的露出一个灿烂的微笑来，看的鲲洛枢下意识的一皱眉。下一刻，林小胖就震惊众人眼球的，召出一记手腕粗细的淡金雷霆，对准鲲洛枢劈了下去。

    “鲲族长，我这个人呢，一向不怎么正常，所以，在我还没有失去理智之前，希望您能稍微的，配合一下。否则的话，大家谁都不可能从这鬼地方出去，毕竟我们现在跟笼子里的鸟也没什么差别，谁都有可能被那些人利用，甚至是毫不留情的灭杀！”

    “……反正他们要的又不是我……”

    这句话在嘴里嘟囔了几遍，鲲洛枢还是没有说出来，然后似笑非笑的看着林小胖，“你说的倒是好听，但是对我来说，并没有什么用。”因为与开阳之间联系的缝隙继续扩大，鲲洛枢说完这句话，脸色就难看的不行，手指微微一动，一个古怪繁复的阵法就在他指尖成型，然后飞速化出一只大鹏的模样冲着林小胖拍了过去！

    本来即将出手的那道闪电顿时因为这个力而被拍歪了，险些直接炸在林小胖自己手上。

    迅速一拐手将那道雷霆消化在身体里，林小胖的脸色已经沉了下来，但却出乎意料的停了手，转而看着束手站在了一边，面无表情的看着进退两难的鲲洛枢。

    “……”

    有些诧异的看一眼林小胖，但鲲洛枢很快就抓住了找个机会，瞬间钻了回去，而且似乎是害怕林小胖再来这么一出，在钻进影子里的瞬间，鲲洛枢就牢牢的黏了上去。

    看着鲲洛枢这个样子，林开阳瞬间就明白了这个举动是行不通的，顿了顿，转眼看了一下林小胖，见她一副不想再出手的样子，心中暗自一叹，慢慢的松了手，皱着眉头揉了揉自己的额角。

    “老祖宗……”

    想要出声安慰一下林开阳，可是却被他眼中的痛苦给镇住了，愣了一下，默默地闭上了嘴。

    “之前，我曾经为你卜过一卦。”

    蓦的说出这么一句，林开阳的表情有些难言的复杂，显然是难以忘记那个时候天道的反噬滋味。

    “那时候总是有人在暗中阻碍，让我算不到真命，我还不知道是那些散仙在暗中作祟，但是如今，我已经被困在这阵法之内，不能轻易地出去，那些散仙也没有余力再来纠结我的问题，可你进来之前，我又算了一卦，却依旧什么都看不出来。”

    “这个开源大世界上，那几位散仙应该就是修为最高的人了，而出手阻止的人，只可能比他们还要强大……”事到如今，他已经想不出来到底是谁在暗中阻碍了，可是这世上，真的有比八劫剑仙还要厉害的存在吗？

    “老祖宗，你别担心，我现在很好。”

    伸手握住了林开阳温热的手掌，见到他这样，林小胖心里有些难过，毕竟老祖宗这都是为了她，怪不得刚进来的时候林小胖发现林开阳的脸色不怎么好。但林小胖也不能看着老祖宗逐渐陷入魔障，眼珠子转了转，瞬间有了主意。

    笑眯眯的开口，“老祖宗，帮我看一下经脉吧，我这些时日修为增长的太快，根基不知道有没有受损，我有些担心……”

    “好！”

    果然，林小胖这句话一出，林开阳瞬间顾不得纠结其他事情了，迅速走了过来，着手开始查看起林小胖的状况。

    面对着林开阳盘溪坐下，林小胖脸上露出一个小小的得意的笑容。方才所说，倒也不全是安慰老祖宗的，她的进阶比起其他修士，实在是太快了，很容易留下隐患。这些隐患林小胖自己发现不出来，但是已经经历过的林开阳却可以很容易的就看出来，而且可以给她极大的启发。这一点，可不是早就没有了实体的青沐能够做到的。

    飘飘洒洒在空中打着转儿的凤槃花花瓣很快就落满了面对面盘膝而坐的林小胖祖孙两个，首阳山再次恢复了平静。

    ***

    “族长！那些人追上来了！”

    已经身受重伤的狐族艰难的护住族人，紧张的竖着耳朵对一脸严肃的狐族族长道，说话的时候，他脸上还淌着鲜血，顺着弧度优美的下巴弧度落了下来。

    被族人们围在中间的狐族族长冷着一张脸，那张往日里总是带着微笑的脸上此时满是愤怒与滔天恨意！

    那些个老匹夫，竟然敢偷袭！

    就算他自诩实力强悍，但也架不住三个散仙的联手攻击，而且还是扮作狐族中人来偷袭他！真是可耻！虽然说他早就看出来赢桓那些老不死的有问题，可是没想到他们居然胆大包天到敢在罗山宗对狐族出手！毕竟狐族是来帮助开源大世界抵抗魔族的，那个林开阳竟然会同意他们这么做……

    等等！

    突然想到一直都没有出现的林开阳，狐族族长算了算日子，心中一凛！自从那些散仙开始露出自己的獠牙，在狐族族长的印象里，林开阳好像就从来没有公开出现过！不止是他，还有那个林小胖，自从从魔族之主的手里逃回来一举打败戾魔之后，就再也没有出现在人前！

    狐族族长倒没有考虑过林小胖他们会与那几个散仙同流合污，不是他对林开阳太过自信，毕竟他与对方也不熟悉。他真正了解的是林小胖！好歹林小胖也在狐族待了这么长时间，不由自主的，狐族族长对她就有了些了解，更何况，由二十年前那件事，也可以看出来林小胖的性情如何。她绝对不是那种会借着亿万修士的陨灭来达到目的的人。

    不对啊！狐族族长的脸猛然一冷！难不成，从那个时候开始……他们就被囚禁了？

    那这么一来，林小胖岂不是很危险？！

    