
    很好，这下只剩下九个了。看一眼损伤不少的高阶魔族，林小胖心中微微一松，视线在地上无辜被情殇子一个上品法宝炸死的高阶魔族上扫了一眼，正准备离开，身子却微妙的一顿，视线在他身下那因为剧烈的爆炸而露出一点繁杂花纹的石头，心里微微一动。

    这石头，似乎有些熟悉……

    方才那小弟子不小心踩出来的不就是这种类似的石块吗？话说回来，她方才召唤雷霆劈高阶魔族的时候，似乎也在不同的地方发现了好几处这样的石块，难不成罗山宗底下有一座矿脉不成！可是这白色的石头除了上面繁杂的花纹，几乎看不出来一点儿灵气，就算数量繁多也是没用啊……

    “你发什么呆？！要死了知不知道！”

    情殇子合身一撞，将某个冲过来的高阶魔族一个肩膀撞出去半步，迅速回过神来的林小胖立即补上了一刀，即使没有当下就砍死那魔族，也让他受了不轻的伤。

    凶狠的看一眼林小胖，情殇子十分不满，“你要是想死的话，可别拉着我！”生死关头，居然敢发呆！林小胖这是不想活了吧？！

    不好意思的低头承认自己的错误，见情殇子的脸色好了些，林小胖才抬起头来看剩下的九个高阶魔族，心中微微一松，她虽然受了些伤，体内灵力也只剩一半，但是对方却也好不到哪儿去，不如说到了现在，林小胖抗揍的特点总算是有了用武之地。她坚韧的肉身，可是她的一大依仗啊！

    微不可见的点了点下巴，情殇子瞬间了悟，脚下一个用力，蹬起一片灰尘，就冲着那个还在擦拭自己身上脏污的高阶魔族冲了过去，长鞭有如灵蛇一般，灵巧的纠缠在那高阶魔族周围，任凭对方怎么突破，就算强劲的魔力将情殇子反噬的口吐鲜血，那高阶魔族硬是冲不出来。到最后，他索性就放弃直接冲出去了，怒急之下反而对着情殇子微微一笑，露出一口雪白的尖牙，然后周身蓦的鼓荡起大量灰黑的魔雾！就算他暂时无法出去，也不能让这女修好过！魔雾专门侵蚀修士的经脉意志，这邪魔修已经身受重伤，他就不信她能扛得住！

    被那似乎无处不在的魔雾刺激的血脉沸腾，情殇子咬了咬牙，咬破舌尖吐出一口精血，喷在自己的本命法宝身上，长鞭之上顿时泛起一道耀眼的宝光，滋滋滋的侵蚀着那些魔雾，竟是与那高阶魔族对峙了起来！

    在情殇子与那高阶魔族僵持的时候，林小胖已经冲了出去，这回她不再压制自己的力量，有真龙之血加持的肉身强横无比，再加上她灵活无比的身形，剩下的高阶魔族往往在自己被打了十来下才能挨到林小胖的肉身一下，而且对于林小胖来说还是不痛不痒的那种，顿时气的要死！

    “她的实力怎么比方才要强这么多？”

    其中一个高阶魔族抹一把自己被林小胖一拳揍的乌黑的眼睛，惊诧过后又是疑问，“难道她吃了什么强行提高实力的丹药？”若是如此，林小胖可就是自取灭亡了！那种强行提高激发人实力的丹药往往有极大的副作用，就算林小胖能从这场战斗中活下来，大半修为都会被毁的一干二净！

    “蠢！”

    另外一个高阶魔族蔑视的看一眼方才出声的同族，赶在他勃然大怒之前迅速开口，“不是她突然变强了，而是从一开始，她的实力就没有完全展现出来！难道你没有发现她越打越顺畅了吗？”还丹药！就算林小胖吃了丹药，只要从这场战斗中活下来，就是开源大世界修士的最大胜利！

    看一眼林小胖周身充沛的血气，说话的高阶魔族不经意间舔了舔自己的唇瓣，眼中露出一抹垂涎。不愧是魔主点名要的修士，这一身充沛的血气，嘶，当真教人眼馋！若是能吃了她的血肉……

    “嘭！”

    正在想入非非的高阶魔族蓦的被林小胖一个手肘砸中了脸，那张俊脸顿时凹陷了三分有余，就连那挺拔的鼻梁都因此而塌陷了许多。那高阶魔族只觉得鼻子一酸，大量的鲜血就从他口鼻之内喷了出来，然而还没等他感觉到疼，深深秉承趁你病要你命信念的林小胖就拼着被两个高阶魔族同时砸中背部的危险，单手掐断了他的脖子！

    “呸呸呸……”

    利索的跳开，林小胖皱着眉头将不小心沾到嘴边的血液吐掉，然后对着剩下几个脸色铁青的高阶魔族微微一笑，尽显放肆挑衅！

    “一起上！”

    被林小胖这一连串挑衅的行为弄得心火大起，剩下的高阶魔族难掩怒火的怒吼一声，除了那个被情殇子困住的高阶魔族，一起攻了上来。

    就怕你们不来！

    默默地扫一眼周围的战况，发现己方还算良好，时辰也已经将近正午，想来那些援军应该快到了，林小胖深吸一口气，整个人如大鹏展翅般蓦的拔高数尺，然后手中长刀长剑如旋风般旋转着冲那些一拥而上的高阶魔族砸了过去！

    “嘭嘭嘭！”

    接连不断的肉身被砸中的声音传来，与那些高阶魔族相撞的第一时间，林小胖身上就已经多出了三道剑伤五道爪印外加一记重拳，每一记都足够她吐血倒地不止，单数凭着自己的强悍的肉身，林小胖硬生生扛了过去，然后化为雪亮白蝶的剑光一个个灵巧的划过他们的丹田位置，所有的魔婴在接触到那一只只白蝶的一瞬间就悄无声息的化为了乌有。连着白蝶带过去的雷霆法则则是迅速顺着他们的经脉在高阶魔族体内游走，所到之处，高阶魔族坚韧的经脉魔力几乎毫无反抗力的被消融殆尽！

    本来已经将林小胖打的半死的高阶魔族正准备乘胜追击，下一刻去蓦的停了下来，不可置信的看着自己的腹部。因为雷霆法则在他们体内肆虐的缘故，这些高阶魔族的身子都在不可抑制的微微颤抖，时不时地有细小的电光在皮肤之下流窜。

    默默地将喉中上涌的鲜血咽回去，林小胖趁机从包围圈里挣扎着跃了出去。在跳出去的一瞬间，身后蓦的炸裂开来的血光顿时吞噬了她！

    