
    想到这里，就算心境已经明静如林开阳都有些受不了，暗中攥了攥拳头，低垂着的眼中闪过一丝阴霾。即使小胖不说，林开阳也知道，小胖这次之所以伤势刚好，就急着回来，究竟是为了谁。

    若不是他没用到修炼的过程中被八劫剑仙散仙偷袭，以至于身体虚弱到不得不依靠鲲洛枢的灵力支持，才能勉强从昏迷之中醒过来，就能早一点儿告诉小胖这里存在的威胁，让她早早地避开了。

    只是这样想着的林开阳大概是还不够彻底了解林小胖，若是林开阳真的告诉她这里存在的危险，说不定她回来的还会更早。毕竟林小胖可不是真的年轻修士，这样拙劣的谎言，她可不是看不出来，到那个时候还不知道该怎么担忧抓狂呢！

    只不过，现在就算林开阳再怎么想让时光倒流，然后让林小胖回到之前还没回罗山宗的时候，让她一直远离这些无处不在的威胁，也已经晚了，毕竟林小胖人已经在这里了。

    不过……

    狠狠地一握拳，林开阳向来温和冷淡的脸上带着点儿难言的冷冽，竟然让那张虽然淡雅，却也称不上绝世的脸顿时充满了无形的魅力。顿时让见势不对时时刻刻观察着他的林小胖与鲲洛枢睁大了眼睛，鲲洛枢还好，他与林开阳相处的时间长，以前也不是没见过林开阳这幅模样，但林小胖就不行了，她一直以来见到的老祖宗都是充斥着笑意和温柔的，就算修为极其高深，但在她面前，也从来都是一副温和乌海的模样，林小胖可从来都没见到过他这副模样。不得不说，这个样子的老祖宗，还真是，好有男子气概啊！

    一脸痴迷的扑向老祖宗，林开阳笑意盈盈的伸开双臂将林小胖抱了个满怀，抱着对于他来说小小一团软乎乎的林小胖，林开阳眼中的冷冽之色微微褪去，但整个人依然魅力不减。他一直都遗憾于没能参与到林小胖的幼年生活中来，所以小胖才与他一直都亲近不起来，但是现在，见林小胖居然主动亲近自己，林开阳心中还是十分高兴的。

    笑意盈盈的看着林小胖，林开阳自然将某个怒火中烧的人扔到了一边，过了会儿，见林小胖动了动身子，看样子是想要站起来，林开阳有些不舍的松开了手，然后转身低头看着一脸愤懑的鲲洛枢。在他低头的一刹那，鲲洛枢看的清清楚楚的，开阳瞬间将那种温暖的，似乎能从中溢出来温暖和阳光的笑容给压了回去，然后面无表情的看着自己。心里顿时那种委屈啊，简直要突破胸膛，激烈的蹦出来了。

    就算是鲲洛枢，在林开阳面前也不会一直都保持着愉悦的心情，更何况之前对于林小胖跟开阳联合起来对付自己的情景，鲲洛枢自己认为还没从中走出来呢，这会儿自然也不可能对林开阳露出多好的表情。

    不过林开阳并不介意，他只是伸手抓住了鲲洛枢隐藏在他影子里的身体，然后在鲲洛枢蓦的睁大的眼睛中，猛然往外一拔！

    当然，很遗憾的，并没有效果。

    见状，鲲洛枢已经到嗓子眼儿的心终于落回了肚子里，随即笑意盈盈的看着开阳和神色不明的开阳。他就知道自己的术法没有那么容易就被解除，毕竟那可是！那可是……

    鲲洛枢的话顿时说不下去了，面无表情的看着林小胖，无机质的眼中闪过一丝惊恐，虽然很快就隐去了，但还是没能逃过林小胖的双眼。见自己的方法确实有效，林小胖顿时更加乐呵呵的对着鲲洛枢的影子劈起了雷霆。毕竟这可是现在她最擅长的东西了。看来，不管是修为多么高深的妖修，本质里，还是十分惧怕雷霆的呀。本来还会觉得自己的雷灵根太过霸道以至于除了打架之外没有什么用处，但现在发现，嗯，还是很有用处的嘛。至少在欺负鲲洛枢这方面，表现得还是不错的。

    “林小胖——”

    咬牙切齿的喊了这么一声，鲲洛枢恨不得将林小胖碎尸万段！本来没有林小胖的掺和，以开阳这个身受重伤的情况，是根本不可能将他从开阳的影子里分离出去的！但是现在！

    现在！

    看着在林小胖不断的雷霆相击下自己与开阳影子的连接处逐渐出现的一道裂痕，林开阳几乎要生吃了她！

    “你想做什么！知不知道若是继续这样下去，开阳的身体灵魂会出现不可弥补的伤痕的！”先试着安慰一下安抚下林小胖，然后再瞅准时机将林小胖这个祸害扔出去或者直接杀了。那样的话，林小胖就不会再连累开阳了！

    打定主意得鲲洛枢还没来得及发挥，就看见林小胖一脸嗤笑的看着自己，然后利索的挥下手臂，一道小蛇般的雷霆瞬间出现在林小胖手中，击打在鲲洛枢身上。

    “难道我是傻的吗？你怎么可能会做出危害老祖宗身体健康的事，更何况……”

    鄙视的看一眼鲲洛枢逐渐实体化的身体，以及老祖宗身子底下愈发黯淡的影子，林小胖都不知道鲲洛枢到底哪里来的自信能骗过她。这么明显的变化，当她真的看不出来啊！

    鲲洛枢被林小胖的眼神表情气的一噎，随即立刻转换战术，只是林小胖全当了耳旁风，鲲洛枢失望之下迅速发现，如果继续这样下去，那么不出一个呼吸的时间，他就会被排斥出开阳的影子里，然后毫无反抗力的回到瀛海底下那具躺在冰棺里的身体里头去。

    开源大世界现在的情况那么危急，万一那些老不死的见自己不在了，想趁机将开阳害了怎么办？那时候他鞭长莫及，就算事后不顾一切的去报仇，似乎也没什么用了！

    默默地咽下一口恶气，鲲洛枢不得不低头，“好好好，这回不管你问什么，我都老老实实的回答，但是你一定要先将雷霆收起来，万一我不得不回去了，开阳出现个三长两短的，你来救人不成？！”

    想了想，似乎是觉得很有道理，林小胖慢吞吞的收起了雷霆，然后在林开阳不赞同的眼神里笑意盈盈的弯腰看着鲲洛枢。即使隐藏在林开阳的影子里，鲲洛枢也还是遮掩不住地绝美，只是这份美丽里，充满了凌人的怒火！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    