
    微微睁眼，林小胖此时脸上的表情格外冷静，半开半阖的眸子里闪过一丝略带悲悯的光泽，然后，猛然张开双臂！

    “轰隆隆！”

    从无尽苍穹之中，撕开那铺天盖地的乌云，从中游走出一个自上古就威慑天下的高贵生物，狰狞的鳞爪与利齿掩盖不住它眼中端严肃穆的神采，自一露面起，就足以让地上所有的生灵对之俯首称臣，生不起一丝违逆的想法。

    “……龙？！”

    惊骇的看着头顶上蜿蜒游来的巨兽，情殇子一时之间竟然忘了言语，目光在那个独自一人屹立在半空中的身影上一扫，眼里的震撼依旧难以抹去。方才林小胖说过有一招可以对付魔兵，但是太过损耗灵力，难不成说的就是这个？但是，龙什么的……这不可能！

    龙早就在开源大世界绝迹了，据说只有在仙界才会有这种强大的生物存在，林小胖只是一个小乘期修士，怎么可能召唤出来一条龙？！

    不止是她，在场的所有人都不可思议的看着苍穹之上那条摇头摆尾的淡金巨龙，再时不时的看一眼林小胖的背影，心中满是难以置信。同时还有点儿腿软，龙这种东西，是这么轻松就能召唤出来的？

    “不对……那不是真的龙族。”

    韩疏是最先从震撼中回过神来的修士，仔细感应了一下那条淡金巨龙身上的气息，慢慢的摇了摇头。这巨龙虽然声势浩大，惟妙惟肖，但看其血肉骨架，却不是真实的金龙。还有那巨龙浑身上下缭绕着的淡金色雷霆……

    不由得感慨一声，“林道友的雷法可是越来越精湛了啊……”几乎已经达到了以假乱真的地步，真是令人敬佩。

    一旁的情殇子也反应过来，即便如此，看着林小胖的眼神仍然有些复杂，她一直以为自己不比林小胖差，就算事实摆在自己眼前，她也不相信。可是现在，看着林小胖站在半空中淡定自若的背影，情殇子突然就有些了悟了。罢了罢了，承认自己比她人弱，又不是一件丢人的事，这世上比她强的人多的是了，比如她师尊了，八劫剑仙了，等等等等，她就不必非得再跟林小胖比了。

    不管其他人想些什么，林小胖丝毫不受影响，那条淡金巨龙看起来慢吞吞的，但是速度却极快，在那铺天盖地的长枪笼罩住林小胖的同时，就落了下来。长长的金尾微微一甩，那些带着凄厉呼啸声的长枪顿时一只不落的被拍飞回去，数百万魔兵顿时死伤一片！

    此时，屹立在半空中的林小胖其实并不像情殇子他们想的那么轻松，背对着众人的惨白脸上满是大颗大颗的汗水，额头上青筋都快蹦出来了，狰狞的很。

    万物皆有形，有形则有灵。修士所修的术法会随着修士己身的阅历和修为增长而越发精湛，术法幻化出来的生灵自然千奇百怪，各不一致。只是与真实生灵一样，越是高等的，就越是难以幻化。但是自从突然获得雷灵根开始，林小胖就已经确定自己的雷霆法术要修出的兽形是什么了。

    毕竟这世上，无论是杀伤力还是防御力，有谁比得过翱翔九天的神龙？再有后来陌源生送自己的真龙之血，对林小胖的雷法修行简直是如虎添翼！

    只是得了好处，缺点自然也是有的。那就是召唤出龙形金雷，实在是损耗太大了，即便是在全盛时期，林小胖也只堪堪能召唤出来一次罢了。与此同时，对林小胖的根基也会造成损伤，这才是真正的杀敌一千，自损八百啊。

    口中呕出大量的鲜血，那些成串的血珠子淋淋漓漓的落在地上，有些恰巧落在那些裸露出来的白色石块上的，迅速就消失不见，似乎是被吸收了一样，只是全心全意指挥金龙的林小胖并没有注意到这一点，其他人更是如此。

    右手高高举起，那条金龙听话的转了个身子，咧开大嘴对着那剩下的百万魔兵狰狞一笑，然后就摇头摆尾的游了过去。那些魔兵虽然沉默寡言，但又不是傻子，此刻见到这等威胁，纷纷扭头就跑。只是他们明显是跑不过天上飞的金龙的。

    顺着指尖望去，林小胖拼着大口呕血和根基不稳的代价狠狠挥了挥手，那条金龙得令，迅速朝着那些魔兵扑了过去，所过之处，魔兵有如遇上热汽的雪花一样，顿时融化于无形。不过须臾，之前将数千修士围困的愁眉苦脸的百万魔兵，竟然就这么消失于无形，整片战场，除了那些还未完全干涸的血迹和残破的兵刃，空无一物！

    “赢，赢了？”

    不少修士的语气里充满了梦幻，不可置信的盯着前方须臾之前还有层层叠叠魔兵的战场，有些不相信自己的眼睛。林小胖可没管他们是如何惊讶震撼的，既然已经将雷龙召唤了出来，那就不能无功而返！

    蓦的放出自己的神识，林小胖的视野瞬间切换到高空，俯瞰着整座罗山宗，待分辨出东南西三个方向的魔族聚集在哪一块的时候，迅速指挥着金龙往那些地方飞去。这种大好时机，虽然可能会误伤些来不及退身的修士，但不会造成不可挽回的伤害，林小胖也顾不得了！且杀干净魔族再说！

    幸而方才林小胖闹出的动静太大，东南西三个方向的领头人早就有所计较，此时看见那金龙摇头摆尾的飞来，纷纷喝令自己手下的修士后退。然后亲眼看着那些原本如蝗虫一般接连不断飞扑上来的魔兵瞬间化为乌有，纷纷长大了嘴巴。

    万籁俱寂。

    “噗！”

    至此，林小胖终于坚持不住，浑身喷血一头栽了下来！

    “！！”

    一个飞奔扑过去，情殇子险险的抱住林小胖，两人在地上滚了一圈儿，才止住了下落的冲力。艰难的坐起来，情殇子晃了晃表情恍惚的林小胖，“你怎么样，还活着吧？”

    见林小胖没有反应，正待拍她一巴掌，情殇子的耳朵却突然一动，迟疑的看向远方，“……鼓声？”

    “是……援军？”

    听着那隐隐传来的声音和鼓声，情殇子嗤笑，“现在才来，早干什么去了！”

    “不太对，”挣扎着坐起身来，林小胖皱着眉头看向远方，“脚步声太齐了些……”

    