
    觉得这些散仙大能们已经私底下议论的差不多了，林小胖看一眼端坐在上首一动不动的裴掌门，身子微微顿了顿，然后笑着开口，“几位前辈，不知老祖宗他现在情况好些了吗？这都已经这么长时间了……那山顶我现在上不去，但是晚辈又十分担心老祖宗的情况，不知晚辈能不能……去看看他老人家？”

    八劫剑仙赢桓盯着林小胖带笑的脸看了半响，但什么都没看出来，沉吟一会儿，想来林小胖出去这么长时间，又为开源大世界修士做了这么多事情，确实应该满足她这一点儿小小的要求，最后还是默默地点头应了她。

    “林道友的伤已经好转了些，现在还在自己的居室里修养，你可以去看看他，只是要记住莫打扰到他。”

    看着顶上之人一副端正肃穆的长者形象，林小胖微微一笑，微微施了一礼，然后转身熟门熟路的离开了。

    走出去的时候，林小胖还看见了呆呆站在一边的情殇子，看着她眼中漏出来的浓重担忧之情，林小胖心中微微一动，然后慢吞吞的走过去看着她，脸上渐渐露出一个微笑。

    “情殇子，方才……你想跟我说什么？”

    情殇子面无表情的看着林小胖，若不是她眼中流露出来的一点儿担忧之情，那僵硬的呆板模样，几乎都像是一个假人了！

    看出来她的担忧之情，林小胖微微想了想，大概知道她到底想说什么，于是伸手微微抚了抚情殇子的脸，将她脸上的一点儿污渍给轻轻抹掉，轻轻凑到她耳边说道，“你想告诉我什么，我大概是知道的，只是……”

    微微摇了摇头，林小胖默默的站直了身子，只是大部分的真相她还有些迷惘，不过大致的事情她还是知道的，这样就行了。

    轻轻拍了拍她的肩膀，笑眯眯的转身离开了。只是林小胖心里到底怎么想的，情殇子从始至终都看不出来。在师尊的控制下，她只能眼睁睁的看着林小胖慢吞吞的离开。

    不知道怎么的，看着这样的林小胖，情殇子眼中竟不由自主的落下了一滴眼泪。低头看一眼自己的脚下，那里的土地因为她方才的落下的泪滴而出现了一个小小的坑洞，中间聚起了一个小小的水洼，但因为干涸的土地，下一刻就消失不见了。

    看着看着，情殇子突然间感觉到自己身上的束缚被解开，也没了跟师尊理论的力气，只是呆呆的看着林小胖消失的方向。

    身后逐渐走过来的邪魔修散仙看着情殇子失魂落魄的样子，不由得叹了口气，然后拍了拍她的肩膀，低声道，“徒儿啊……”

    说到这里，他也不知道该说些什么了。归根结底，他不喜欢林小胖，但也没有到厌恶的地步，只是为了自己，为了徒弟，以及以后的日子，他只能眼睁睁看着这一切发生。

    “师尊……”

    情殇子声音有些沙哑的开口，那语调之中带着的难过伤怀之意让邪魔修散仙都忍不住心生不忍，本来还想安慰一下情殇子，只是下一刻他就诧异的听见自己的徒儿嘶哑的声音。

    “师尊，我们这么做，真的不会遭天谴吗？”

    “……”

    看着傻呆呆的徒儿，邪魔修散仙心中大痛，缓了一会儿才从口中挤出来一句话，“我辈修士，一直都是跟天斗跟地斗，跟世间一切斗！天谴？这种东西如果真的存在，为何不先将那些魔族给劈死？！”

    而且，邪魔修散仙从来不认为自己是个好人，现在只年纪大了，手里的宝贝多了去了，不需要再千方百计的搜寻锻造法器，隔年轻的时候，他手里仙道修士的性命没有上万，也有好几千了。邪魔修之间的争斗尤为惨烈，若是真的害怕，他就不会杀那么多人了。直到现在，邪魔修散仙都还记得，之前那些死在自己手下的仙道修士惨烈哀嚎的样子，那些湿润的猩热的鲜血经常浸湿他的鞋底下摆……

    若真有天谴，上天又怎么可能让身为邪魔修的他修成散仙之体呢？

    看一眼自己的关门弟子，邪魔修散仙眼中闪过一丝莫名的温柔，与他凶恶表情不同的是温柔的抚摸自己弟子长发的温热手掌。

    “放心，若是真有天谴，也有我在这儿顶着。”

    其实情殇子并没有被这些话安慰到，只是经由邪魔修散仙的提醒，她终于记起来自己的真实身份，心中顿时有些难受。是啊她怎么忘了，她是个邪魔修，就算身份地位再怎么高，也只是个邪魔修。而林小胖，从始至终，都是个堂堂正正的仙道修士，跟她这样满手血醒的人不一样，跟自己也不是一个天地的。

    说到底，她有什么资格为林小胖感到遗憾难过呢？明明她们才相遇不久，明明她们之间明明就没有那么熟，明明，林小胖那个笨蛋，就算隐隐约约感觉到自己的处境不妙，也没有赶紧离开的意思。分明就是个再愚蠢不过的人，怎么就这么让她想要帮忙呢？哪怕冒着被师尊责罚的风险？

    狠狠地闭上眼，将之前的想法都扔到脑后，情殇子转身离开了这里，算了，既然林小胖自己想留在这里，她就不做那个碍事的人了！

    看着自己徒弟气呼呼走远的身影，邪魔修散仙忍不住微微叹了口气，连八劫剑仙赢桓走到自己身后的声音都没听见。

    “你告诉她了？她知道多少？”

    声音里带着毋庸置疑的凛冽与杀意，威慑力十足，只可惜邪魔修散仙不吃他这一套！

    “别在我这里耍威风！当初老子发现你们龌龊交易的时候，你也没说不能让我告诉别人，现在在这里当什么马后炮？！”

    “……”

    冷冷的看着邪魔修散仙，赢桓眼中闪过一丝赤裸裸的杀意，在对方看过来的时候迅速隐匿，只是对方好歹也是个散仙，自然能分清楚他对自己有没有杀意。本来立时就想跟他斗起来，可是仔细想了想，邪魔修散仙发现自己要是出了什么事，情殇子就没人看护，只能佯装不知，避开了赢桓的眼神，貌似气呼呼的转身回议事厅了。

    “你还说什么要保密，若是真的要保密，为何还会让我们听见？既然消息已经泄露，你还不仔细想想，事情要不要提前？！真是……你怎么还在那儿愣着，赶紧回去啊！”

    反正，在事情完成之前，他是绝对不会让赢桓走出自己视线的。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    