
    “然而，我说的都是真的。”

    笑意盈盈的说完这句话，魔族之主也不管林小胖是个什么样的反应，直接挥了挥手，将隔开梧蕴等人的屏障打开，梧蕴几人立时就发现了林小胖与魔族之主的痕迹，不满的回头看了他们一眼。

    “你们在做什么？”到了这个时候，无巍终于怀疑起了林小胖与魔族之主两人的来历，只是又有什么用呢？明显已经晚了。

    魔族之主笑意盈盈的挥手制住他们的行动，随即不甚在意的开口，“我想做什么，跟你好像好像还真没什么关系……而且，”好笑的看一眼怒气冲冲的无巍，魔族之主都有些不能理解这男修究竟哪里来这么大信心觉得能够干扰到甚至指挥自己的行动了。

    “你也管不着。”

    “……我就应该知道，你们不是什么好人！亏得梧蕴还好心到要帮你们！我当初就应该制止她……”

    不可置信的看着无巍，一直没有作声的清澜想来也是没想到无巍居然会无耻到这个地步！作为一个修士，自己无能也就罢了，居然无耻到可以随意扭曲事实的地步！这就关乎修士自身的性情问题了。与无巍在一起这么长时间，清澜一直以为他虽然无能软弱了点儿，但还是有作为一个男人的担当，但现在看来，估计她还是看错了人！

    面对清澜的尖叫嘶喊，无巍没有一丝动摇，就好像之前在梧蕴与清澜之间来回摇摆的人不是他一样，冷漠的让清澜寒心。

    梧蕴此时已经暂时恢复些许灵力，见到清澜抓狂的模样，心里竟然有些暗喜，她虽然不知道无巍为何会突然之间改变态度，但看见他对清澜视若无睹的样子，她心里总是比看见无巍对清澜呵护备至是要好得多。一心抱着这个念头的梧蕴并没有发现，在某个角落里，一直关注着她的林小胖，露出了个若有所思的表情。

    此时对面仅剩的四个男修终于按捺不住，不耐烦的看一眼尖叫的清澜，一挥手就是一道锐利的剑气，直接划破了她的脸，喋喋不休的清澜一愣，不可置信的摸着自己脸上的伤口，过了片刻，一道凄厉的尖叫顿时划破了这片天空！

    “你，你竟然划破我的脸——”

    即使清澜的心思再多，毕竟是个爱美的女修，此时见自己的脸被划破，动手的还是之前曾经对自己表现过好感的男修，心里一时之间还真是接受不了！

    那男修根本就没多看林小胖一眼，带着杀机的眼神在清澜身上扫过，不见分毫之前因为清澜而表现出来的痴意！到这个时候清澜要是还看不出来这些男修之前只是在耍自己，那她就白活上百年时间了！

    只是她又比谁都清楚眼下的局势，即使心里充满怨毒，却又极为明智的没有多吭一声，反而乖巧的闭上了嘴，转而眼神深沉的看着无巍等人的反应。这些男修既然第一时间没有杀她，想来是留着她有用，既然现在不杀她，她就有把握让自己好生活下来，而且活的好好的！

    “嗤！”

    也不知道是不是在针对清澜，那四个男修冷笑着看一眼她，那眼神里可没有一丝一毫的尊重，成功的看见清澜瞬间惨白的脸时，他们才慢条斯理的转身去看无巍与梧蕴两人。至于存在感一直不怎么强烈的林小胖与魔族之主两人，早就被他们遗忘到了脑后，即使现在魔族之主已经将方才布置的屏障给取消了，可他们还是潜意识里不将实力不高的林小胖二人放在眼里。

    他们苦苦煎熬了这么久，不就是为了能将梧蕴手里的信物夺过来，掌控起这座洞府吗？功夫不负有心人，这个时机，终于到了！

    略微自得的看着梧蕴，四个男修彼此对视了一眼，然后居高临下的开口，“好了，你将东西交出来，我或许还能放你一条生路……作为你之前救我等一命的回报。”

    面无表情的看着几个男修，梧蕴心里没有一点儿谢意，想也知道这些人若是真的有这个心思，就不会乘人之危了！做出这种恩将仇报的事来还想给自己立牌坊！想的倒是好！

    借着无巍身体的遮掩，梧蕴袖子里的手暗中结着复杂的印记，有一件事除了她谁都不知道！她之前不仅得到了这座洞府的执掌信物，而且还已经得到了这座洞府主人的神秘传承！若是她修炼有成，足以支配起整座洞府，只要心念一动，就能随意掌控这座洞府内所有的物体！

    但偏偏这些人在她能够成功进阶炼化这座洞府之前出手伤她……

    如此想要逃出生天，就得付出一些代价了！

    似乎是感应到了梧蕴的动作，无巍下意识的偏了偏身子，挡在了她面前，一副保护者的姿态。其他人看了倒是没什么反应，倒是清澜看见了，眼中闪过一丝怨毒，但很快就将之强行压了下去。

    ”既然如此，那就废话少说！”

    那几个男修终于受不了了，立时出手，一剑挥了出去，硬生生分开了无巍与梧蕴两人，当然也发现了梧蕴手里打着的法印，顿时暴怒，纷纷冲着她攻了过去。

    “找死！”

    一时间，这小小的洞府瞬间拥挤了起来，刀光剑影闪来闪去，热闹非凡。

    看的津津有味的魔族之主不经意间转眼看到了面无表情的林小胖，有些好奇的问她，“你就这么看着？你不是仙道修士吗？不准备帮他们？”林小胖可不像是会袖手旁观的人啊！又或者是，碍于他在这里所以不敢动手？

    一这么想，魔族之主顿时就觉得有些没意思了。谁曾想林小胖只是转眼看了他一眼，似是有些诧异的模样，“我为何要插手？这又不关我的事。”

    嗯？这句话好生熟悉啊……

    魔族之主这下倒是来了兴致，说到底，他之所以对林小胖抱有这么大的兴趣，也只是跟自己，跟那群老不死的，跟这个天道打个赌而已，也是为自己留条后路。至于被自己当做后路的林小胖到底是个什么样的人，他也认真分析过，但亲眼见到林小胖，与道听途说而来的人确实是不一样的。

    “那你觉得，这件事里，谁是无辜的？谁又是罪有应得的？”

    