
    司马潇泽走了。

    从始至终都没有回头。

    大概也是知道就算自己回了头屠珑也不会再搭理他吧，司马潇泽走的相当干脆。林小胖看着他冷漠的背影，微微皱了皱眉头，如果可以，她也不想让事情变成现在这样，只是，这种事情，都不是他们自己可以决定的。司马潇泽不能决定自己大伯族人的性情，就像林小胖与屠珑不能改变屠苍被司马家害死的事情一样。

    谁都不能改变，谁都不能原谅，所以，事情成了僵局。

    事已至此，林小胖惟愿日后彼此都能过得好，只是，他们就不必再相见了。

    解决了一件大事的屠珑面无表情的看了一眼山下的方向，眼中闪过一丝厉芒。她虽然不会再计较司马潇泽瞒着自己的事儿，但是司马律那个人，必须得死！

    魔族混战之中，能做的手脚实在是太多了，只是死个把人而已，简直不要太容易。至于之前说过只要司马律能活着从战场上下来就会对他所做的事情既往不咎之类的话……

    她可从来都没说过自己不会插手！

    看着屠珑眼中寒光乍现的样子，林小胖眼睛微微一转，就大致知道了她的打算，忍不住露出个笑模样来，她就知道屠珑有自己的打算，既然如此，她就不必再插手了。暂时将司马律的事情丢在一边，看一眼受伤颇重，这会儿已经有些支持不住的屠瀛两家人，林小胖迅速叫人上来，将屠珑他们都带到精舍去休息。

    然后转眼貌似不经意的看了一眼那棵安静矗立的凤槃树，漫不经心的开口，“人都已经走了，怎么，还不准备出来？”

    此时整个山顶只剩下了林小胖一个人，除了满地的脚印被不停洒落的凤槃花覆盖的微弱声音外，还真没有其他动静。但是在林小胖似笑非笑的注视下，居然真的从凤槃花树下走出来了两个灰头土脸的人影。

    赫然是久久都没有回来的情殇子与韩疏两人。

    脸上还带着血印子的情殇子先是看了一眼已经走远的屠瀛两家和廖青音被拖走的尸体，然后不服气的看了一眼林小胖，“你怎么知道我们在这里！”她明明将自己的气息隐藏的很好好不好？有师尊给自己的法宝，她有信心不被别人发现，可这个林小胖，到底是怎么发现自己的？莫非她的实力真的有这么高，连散仙大能出手的法宝都能感应得出来？

    笑吟吟的看了情殇子一眼，林小胖指了指自己的鼻子，“道友身上秘宝众多，在下其实也感应不出来。只是道友身上的香味儿……呵。”情殇子这身上的香味儿还真是一大败笔，可惜哟，这味道只能等到飞升之后才能抹掉喽！

    听出来林小胖未尽之意的情殇子瞬间憋红了脸，狠狠地瞪了她一眼，随即像是想起了什么东西一样，骄傲的开口，“这次我可比你强！前线那些罗山宗弟子，我与韩疏可是救回来了三十六个！”

    身为罗山宗的小师叔，你应该感谢我才对！

    听见这话，林小胖蓦的一顿，随即并没有像情殇子想象中的那样反唇相讥，反倒是扎扎实实的弯腰对着他们两个施了个大礼，神情恳切的开口，“道友此番，果真是大义之举。在下谨替那三十六个罗山宗弟子，在此谢过道友！”

    “你，你……”

    被林小胖出乎自己预料的举动弄了个措手不及，情殇子想起来之前林小胖怎么修理那些司马家的人和那个已经被拖下去的凡人，再看看面前言辞恳切的林小胖，心中陡然升起一股子违和感，看林小胖的眼神也有些复杂。她去救那些罗山宗弟子，只是为了证明自己不比林小胖差，但是被林小胖这么一感谢，情殇子突然发现这跟自己想象中的完全不一样啊！

    她可是邪魔修啊！怎么可能会那么好心的去救不相干的人？！而且还是林小胖宗门里的弟子！可是不知道怎么的，被林小胖这么一感谢，情殇子心里竟突然觉得有些美滋滋的！

    隐在暗处的邪魔修散仙实在是不想再看自家弟子这幅被人忽悠个彻底的愚蠢模样，瞬间从房中走了出来，故意咳嗽了两声，将三人的注意力拉到自己这边，才故作恼怒的开口，“你们两个！为何擅自离开跑去前线！情殇子！尤其是你！”

    恨铁不成钢的伸出手指戳了戳情殇子的脑袋，要不是看见情殇子抱头呼痛的样子，邪魔修散仙估计还能狠狠地戳她几指头！

    “你以为自己去救了人是好事吗？！万一被魔族之人识破咱们的计划，两下一计较，然后出动人手去抓你们怎么办？！万一两边都被你的鲁莽之举给祸害了怎么办？！”

    其实这些都是邪魔修散仙的推辞之举，最让他受不了的是，自己的徒弟居然三言两语的就被林开阳的后嗣给忽悠了！不仅如此还觉得被林小胖夸几句就很荣耀！这就不能忍了，他自己的徒弟，只能自己教训，自然也只能自己夸奖！

    “师尊……”

    撒娇似的抱住邪魔修散仙的胳膊，情殇子尽量避开自己师尊无处不在的巴掌，然后趾高气昂的看一眼林小胖。本来她还想多讽刺林小胖几句，但是却被自己师尊用这种方法给制止了，而她居然还会觉得有点儿小丢人！算了，还是先搞定了师尊再来说林小胖这一茬吧，不然的话，纯粹就是让林小胖看笑话啊！

    “好了，这件事就这么算了。不过林小胖你给我记住！我可不比你差！至少你没救的话我救了，你没做到的事，我做到了！所以我就是比你强！然后，然后……”

    呃，然后怎么着来着？情殇子顿时黑了脸，她回来之前想的好好的一连串羞辱林小胖的话，但是一对上林小胖那双一看就是满满的真诚的眼，她居然发现自己什么都记不起来了！这还有天理没有？！

    恶狠狠的看了一眼林小胖，情殇子不得不暂时放弃自己的计划，扯着自己师尊的胳膊，转身就走。身后已然被她遗忘的韩疏无奈的苦笑一下，低头看林小胖的眼神里充满了审视意味，然后看林小胖一言不发的谦谨模样，似乎是觉得没什么意思，就利索的离开了。

    