
    这不合理啊，魔族全力进攻，为何会有侧重的方位？

    若是说想要提早攻破罗山宗门户，那也应该是在东面才对啊。罗山宗核心居所和老祖宗居住的最高峰也最靠近东面，为何魔族会集中火力攻击北面？

    总不可能是因为她在这边吧？

    哈哈，她有这么重要吗？

    开玩笑的想了想，林小胖的心情却越来越沉重。不是她自以为是，结合一下之前魔族之主对她诡异的态度，还有那个即使拼着自己身死也要辛苦追击来杀她的戾魔，林小胖心里就陡然变得冰凉。

    不会……

    这么巧吧？

    这罗山宗东南西北四个方位整整十二道防线还是今日凌晨刚刚分配好的，就连林小胖也只是在情殇子特意的炫耀之下才注意到她们是一个方位。除了三道相邻的防线，其他方位的人根本注意不到别人会驻守在哪一道防线！

    既然这样，魔族根本就不可能知道她会在北面！难不成，这还真的只是一个巧合？

    不行不行，不能再想了，大战之前想些乱七八糟的，会动摇军心，她现在是领头之人，自己不能乱！就算北面的攻击分外强劲，她也是不惧的，几位散仙前辈今日早上已经明确承诺过，他们在族地的援军今日上午就到，只要她们能撑得过这一时片刻，就能喘口气了！

    定了定神，林小胖接着问，“裴掌门现在有什么指示？还有，几位散仙前辈承诺过的援军究竟什么时候会到？”她必须要一个准确的时间，才好谋划接下来的事情。

    可惜，那位负责在众方位以及众位散仙大能之间联系的内门弟子侧耳仔细听了会儿，遗憾的摇了摇脑袋。

    “这样啊……”

    遗憾的呢喃了一句，林小胖皱着眉头看前方已经节节败退的情殇子等人，不抱什么希望的拿出裴掌门之前给自己的传音符，准备在进攻之前试上最后一次，她之前不是没试过，只是这小半日的时间也不知道是怎么了，就是联系不上裴掌门，久而久之，林小胖就有些不抱希望了。

    然而这次，传音符照例一阵呲呲啦啦的声音过后，居然响起了裴掌门断断续续的声音！

    林小胖几乎一蹦三尺高！但好歹还记得要在众人面前维护自己身为领帅的颜面，迅速整理好自己的表情，轻声连问，“裴掌门，裴掌门！你听得到吗？”

    “小胖！”

    不知怎的，传音符里传来的声音有些失真，但裴掌门那种急切的情绪还是很轻易就被林小胖领悟到了，不由得皱紧了眉头，生怕漏听裴掌门任何一句话。

    “小胖！事情……不……太上长……被……山顶，你先不要轻……刺啦！”

    裴掌门只将话说到了这里，那张传音符就瞬间燃了起来，要不是林小胖反应的快，这会儿恐怕早就已经被烧到头发了！

    这下可好，这通传音符不仅没有让林小胖放下心来，反而愈发的焦灼了，接下来又连续启动了好几张传音符，终于在林小胖已经等不及的情况下再次听到了裴掌门的声音。

    “掌门，掌门你还好吧？传音符怎么突然烧掉了？你那边没出什么事吧！”

    “没有，我能出什么事。”

    这会儿裴掌门的声音已经恢复到了平常的平板无起伏状态，不知怎的，林小胖就是觉得听起来有些怪怪的，还不如方才那种略微失真的带着罕见情绪波动的声音听起来真实。

    “那您方才……”

    似乎是听出来林小胖声音里的不确信，裴掌门的声音紧接着传来，“方才我隐隐约约察觉到太上长老有些异动，还以为他老人家是要出关，但是去查看之后才发现，太上长老目前还是在闭关，想来是今日魔族的大规模进攻，也影响到了他老人家吧……”

    “是这样啊……”

    听到前半部分林小胖还有些激动，但是一听说林开阳还是老样子，甚至根本没有出关，情绪顿时就低落了不少，倒是裴掌门，以前虽然性情呆板严肃了些，可是只要仔细倾听，确实能听出来他声音里的情绪变化，但是这一回，林小胖却什么都没能听出来。大概是裴掌门也在忧虑这眼前的战局吧，所以才不得不隐藏自己的真实想法……

    “掌门，情殇子他们已经快顶不住了，我没要不要前去支援？”

    虽说临行之前裴掌门特意交代过让她们不要意气用事，可是亲眼看着自己的同袍一一战死，不是每个人都能克制得住自己情绪……

    “可以。”

    “……掌门？”她是不是听错了？裴掌门平日里不是最为理智的一个人吗？怎么现在脱口而出的就是支持她意气用事呢？

    “我劝你有用吗？到最后，你不是还要去救情殇子他们。”

    看来裴掌门还输挺了解自己的，林小胖不好意思的笑笑，然后迅速问了最后一个问题，“掌门，那几位散仙前辈说的援军到底什么时候到啊？我们已经是北面最后一道防线，万一我们坚持不住了，也好给诸位同袍个希望……”

    “……援军今日上午就会到，小胖，你要坚持下去。”

    “是！”不疑有他，林小胖坚定的应了一声，然后就听着对面陡然断了声音。

    “小师叔？”

    站在她身后的罗山宗弟子疑惑的看一眼面容似乎有些迷惘的林小胖，不知道小师叔这是怎么了，看一眼前方情殇子等人浴血奋战到坚持不住的情况，大着胆子小小声的开口，“小师叔，我们要不要去支援情殇子师叔他们？”

    被这话惊醒，林小胖索性先将那些乱七八糟的事情扔到一边，然后看一眼情殇子连连败退的模样，点了点头，“去！”

    第一道防线也就算了，她位于最后方，不好轻举妄动，只好眼睁睁看着他们一一战死，但是情殇子他们不一样，等他们尽数被退也不过只需要片刻时间，到时候她们就需要顶上，与这时候冲上去，其实没什么差别。

    所以，那就战吧！

    一脚跨出高高的站在城墙之上，林小胖张开双臂长啸一声，天空之上顿时雷声滚滚，在众魔族没有反应过来之前，数十道璀璨的淡金雷霆劈头盖脸的劈了下来，狠狠地击落在层层叠叠的魔族之中。

    大地，也随之而震颤！

    