
    巨大轰鸣之后的寂静之中，林小胖单膝跪地捂着自己不断流血的耳朵，一双眼睛不断的搜寻周围可疑的状况。因为方才那一阵声势浩大的爆炸之声，林小胖的神魂都受到了些许震动，神识暂时受损，连储物戒中青沐的声音都听不到了，只能靠自己的一双眼睛查看周围的情况。

    周围密密麻麻的黑雾将她整个人都包裹起来，根本看不清楚周围到底有什么东西，只是，既然她受了这么重的伤，没道理魔族之主什么事都没有啊！至少，他也是受了点儿伤的吧？

    既然这样，为何却没有露出一丝破绽？

    难道他们之间的差距就这么明显吗？感知着似乎无处不在的魔雾，林小胖其实并不确定魔族之主在不在自己附近，只是凭感觉这么认为的罢了，但是时间一长，确实感应不到魔族之主的气息之后，林小胖就有些不相信自己的判断了！

    警惕的观察着周围的烟雾变化，在眼角的余光瞥见那一缕变化的烟雾时，林小胖眼角一抽，下意识的就伸手格挡，但还是不敌魔族之主合身扑来的力道，双臂被狠狠地砸中然后毫无阻力的折断，发出可怖的啪啪声！

    就在魔族之主准备进一步伸手捏住林小胖脖颈时，似乎蓦的听见了什么动静，耳朵陡然一动，眼睛往上方微微一抬，笑意盈盈的开口，“你来了啊！啧，这可就难办了……”看一眼冷着脸看自己的林小胖，再思量一下自己现在的实力，魔族之主决定还是不跟来人硬碰硬，笑眯眯的收手后退，长袖一挥，站在原地分毫不能动弹的梧蕴等人就惊骇的亲眼看着自己的身体迅速化为了灰烬！

    他们甚至连惨叫都没来得及发出一声！

    “哈哈哈哈，最后还是我放过了你，林小胖，你可要记住了！”

    “……我从来没有这么说！”

    自作聪明也要看时机吧？

    只是此时魔族之主已经消失不见了。胳膊软软的耷拉下来，林小胖皱着眉头面无表情的看着抬头看已经要落下来的雷霆，这雷劫虽然助她暂时脱离了魔族之主的掌控，但是要想扛过去，还是得需要不少时间和精力啊。但是不抗又不行，她总不能把雷劫憋回去吧？

    打量一下四周，雷劫已经迫在眉睫不能再拖，林小胖蓦的深吸一口气，打点起了精神，“那就来吧！”

    似乎是察觉到了林小胖的心意，头顶上那些本来还在盘旋不退的雷霆顿时活跃起来，纷纷纠缠在一起，化为一条条龙的雏形，冲着林小胖飞了下来！

    又是一场艰难的雷劫。

    这片广阔的天空之上，一直缭绕着的魔雾渐去，取而代之的是汹涌澎湃的雷霆紫光！在这魔族遍布的平原之上响了整整一个时辰！

    这期间，不是没有魔族想冒着生命危险去一探究竟，但总是在接近百里之内时被一个容貌惊为天人的男修轻描淡写的扔出去，魔兵虽然修为不比高阶魔族，但也不是傻子，久而久之，自然知晓那男修只是不想杀他们罢了，于是就颇为识趣的纷纷避开了这块土地。

    渐渐的，雷声渐歇。

    原本一直倔强着跟那九天雷霆奋斗的女修终于坚持不住，摇摇晃晃的倒了下去，整个人又变了一块焦炭。躺在地上沐浴着劫后金光的林小胖艰难的看着天空喘息，看一眼自己正在劫后金光的滋润下迅速恢复的肉身，心中忍不住庆幸这里除了自己就没有其他人了，不然的话，她该有多丢人啊！

    正这么想着的林小胖视野里蓦的出现了一张俊美到让她险些窒息的脸，顿时忍不住呛咳了起来，一边还不忘迅速打个滚脱离来人的视线范围。随手从储物戒里拿出一件衣袍披上，林小胖忍怒火忍得心肝疼！

    “你想做什么？！”

    她刚刚可是什么都没穿！登徒子！

    闪亮的眼睛顿时一个黯淡，男修有些委屈巴巴的看着林小胖，垂下了眸子，“我不是故意的，你伤好了以后，我立刻就走。”

    抽了抽鼻子，林小胖面无表情的看着来人在雷劫余波里行走自如雷劫半点不沾身的样子，抽了抽眼角，半响才凉凉的开口，“算了，我又没有怪你的意思……”她又不是恩将仇报的人，至于这个样子吗？

    顿了顿，林小胖又有些焦灼的问，“陌源生，你知不知道罗山宗的情况怎么样？正午的时候被魔族之主带走，留下还处于危险之中的宗门，我心里着实十分惦记……”

    “你叫我什么？”

    莫名其妙的看了一眼突然振奋起来的陌源生，林小胖有些奇怪，“陌源生啊，还能喊你什么，话说你到底知不知道他们的情况啊？我着急赶回去呢！唉唉，你怎么眼睛红了？你不会是在……”哭吧？

    不知怎的，在陌源生面前，林小胖十分放松，总比在魔族之主面前要放松的多。明明他们两个都是那种神神秘秘而且修为高深莫测的人，难不成就是因为陌源生长得比魔族之主还要好看上一分？不过……

    转眼看了一下魔族之主消失的方向，林小胖的眼神难得有些郁卒。说实在话，从魔族之主将她掳走到特意找到梧蕴等人留在他们身边看戏再到魔族之主一言不合就直接杀人这段时间里，林小胖是真的对魔族之主的意图想的头疼！

    他到底图个什么呢？难不成真的只是为了让林小胖陪他看一场前不着头后不着尾的戏？

    神经病鉴定无误！

    惊喜的不得了的陌源生此时说话都有点儿抖抖索索的感觉了，但还是极力压抑着自己激动的心情，颇为狗腿的将自己得知的消息的告知林小胖，但他一直以来都在躲避厉筠的围追堵截，对罗山宗的消息还是看在林小胖的面子上才关注了一些，知道的有用的东西还真是不多。以前还不觉得怎么样，但是现在看着林小胖殷切的表情，陌源生突然觉得自己怎么这么……没用呢？

    将自己知道的东西尽数告之林小胖，见她果然是一副早就知道的表情，陌源生有些着急，想要让林小胖高兴，但却不知道该怎么办，一时之间有些慌乱。正想再做些努力，耳边就陡然出现了一道清冷的女声，带着淡淡的疲惫，却又是如此的坚定，带着一股子一往无前的决绝。

    “阿源，原来你在这里……”

    