
    接下来的时间，林小胖一直都很安静，毕竟她不知道魔族之主究竟在玩什么把戏，按照之前他对自己警惕的态度，这时候既然抓住了她，就应该直接杀了才对，既省时又省力。可这位主把她弄在身边却不杀她，反而带着自己隐姓埋名的来玩这种把戏，林小胖是真不知道魔族之主，哦不，是林卿远心里到底在想些什么。

    秉承着少说少错的原则，林小胖默默地闭上了嘴巴，全当自己不存在，暗地里却在悄悄地恢复自己的灵力。虽说不太可能，但若是能趁机离开魔族之主，也是一件好事。

    跟着前面这一行人七拐八拐的走着，花费了大半柱香时间，林小胖终于见前面领路的人停下了脚步。转眼看了看四周，发现这里照样是一马平川的地界，根本看不出来有洞府的痕迹，不由得皱了皱眉头，她倒是不怕这些人骗自己，只若是魔族之主察觉自己被骗，估计就要杀人了。还好这些人没有自作聪明，那个叫梧蕴的正魔道女修上前一步，手里拿出一枚形状古怪的戒指，手指微微一扬，平坦的地面就突然出现一个黑黝黝的洞口，洞口附近还冒着滋滋的冷气，林小胖低头一看，发现那洞穴深不见底。

    “两位道友，”见梧蕴打开洞府，清澜笑意盈盈的招呼林小胖二人，当然，重点放在了修为较高的魔族之主身上，“赶快过来吧，这里魔兵是找不到的，我们这些日子以来就是靠着这个洞府才躲过魔族的追查……”

    魔族之主露出个谦逊的笑容，却不主动过去，而是等那些个脸色不佳的年轻男修进去之后才带着林小胖慢吞吞的走了下去，落在最后的，自然是那个从始至终除非必要否则都不怎么说话的正魔道女修。

    小心翼翼的踩着脚下略带湿意的泥土，林小胖心里有些奇怪，这片远离罗山宗的平原之上竟然有这么一处诡异的洞府，怪不得这些人敢大摇大摆的出去，看来是有自己的依仗啊！只是，奇就奇在，这座洞府应该是那位正魔道女修所有，受到这位女修庇护，为何这些人却是一副理所当然的模样，对那个正魔道女修一点儿都不尊重呢？

    最怪异的一点是，那正魔道女修竟然一点都不在意他们对自己的态度……

    怎么都想不通啊……

    “呵，”轻笑一声，魔族之主凑近林小胖，传音给她，“你看不出来？”

    “什么？”

    “这些人的怪异之处啊！你不是看的津津有味的？”

    “……不是很明白。这些人既然能一起走到这里，想来必定是经历了一番千难万险，可为何他们彼此之间根本看不出来一点儿友善的气氛，反而像是有些水火不容的样子，有些古怪……”

    “嗤，”对林小胖嗤笑一声，魔族之主不费余力的提点她，“你没看出来这正魔道女修对最开始的男娃娃有意思吗？”

    “看出来了，不仅是梧蕴，那个叫清澜的女修，应该也是如此。但即便如此，也不合情理，这些人能活到现在，肯定不是等闲之辈，清澜虽然气质容貌出众了些，但是修为远远不够，那些个年轻男修就算再怎么倾慕于她，也不可能像现在这样似乎失了魂一样的为她做事，这不太现实。”而修仙中人的情情爱爱，反倒是最现实的一种，所以林小胖一直觉得这些人之间有些隐隐约约的违和感。

    “蠢！”

    表面上笑吟吟的仔细关怀林小胖，魔族之主暗地里却将她鄙视了个底朝天！

    “这洞府是梧蕴的，而梧蕴心仪于那男修。清澜不算真的喜爱那男修，可是为了能让自己留下来，所以才表现得情深不寿的模样，至于那些个年轻男修……你当他们真的不知道清澜是拿他们做个阀子吗？不过是彼此之间相互利用相互揣测的工具罢了，这都看不出来，你到底是怎么长大的？”

    抽了抽嘴角，林小胖觉得自己有些冤，她自然没有天真到那种地步，只是对于这陡然遇见的一行人，不知道怎么的，林小胖就是隐隐约约觉得有些隔阂，似乎跟他们合不到一块儿去一样，所以就没有在他们身上下太多心思。唯一一个让她比较欣赏的，就是那正魔道女修梧蕴了，只可惜眼神不怎么样，喜欢上一个摇摆不定的男人。

    正这么想着，前头一直领路的人终于停了下来，林小胖微微抬了抬眼，就看见前方一座将近腐朽的大门赫然屹立，气势非凡。那些个年轻修士表面上没有动作，但看见林小胖惊叹的眼神后还是有些小自得。只是那些目光一对上沉默不语的梧蕴以后就变得有些古怪了，似乎是艳羡，又似乎是不满，还夹杂了些许恐惧之感，甚为复杂。

    沉默了一会儿，清澜脸上的微笑都有些维持不住了，有些艰难的开口催促，“梧蕴姐姐，你这是做什么，咱们的客人都要等不及了……”这女人该不会临时改变主意了吧？

    冷眼看了清澜一下，梧蕴面无表情的划破指尖将一滴艳红的血弹到那大门之上，在林小胖不明所以的注视下，那扇看似腐朽的大门就这么轰隆隆的打开了。与此同时，扑面而来的淡淡凉气就这么迅速召显了自己的存在感。

    “嗯？”

    微微蹙紧了眉头，林小胖下意识的抽了抽鼻子，她身负雷灵根，与天下一切阴祟之物乃是天生的仇敌，因此对于阴秽之物也比其他人要敏感许多，这会儿她就感觉到有些淡淡的不足以让普通人察觉的阴气顺着这股子凉风往她们身上吹。她之前还以为这就是个隐藏在底下的洞府，可是现在这么一想，这里，竟更像是一个墓穴！

    不可置信的转眼看一下那些洋洋自得的年轻修士，林小胖有些奇怪他们到底知不知道这个地方是干什么的。若是洞府也就算了，这洞府的主人既然留下了开启洞穴的钥匙，想来是用来传承的，可这若是墓穴，他们现在所做的就是打扰亡灵！万一这墓穴的主人留下钥匙是为了引人前来夺舍怎么办？

    刚想提醒两句，林小胖就被魔族之主按住了手。

    “别插手。”

    