
    “所以，你就不必再问我这些没有意义的问题了！”手中的酒葫芦再次灌满了酒，天机子醉醺醺的喝上一大口，接着道，“我知道，就算是为了你自己的子孙，赢桓，你也不会放弃！”

    说罢忍不住嗤笑一声，“人啊，就是这么自私又自利的东西，嘴上说什么为了天下苍生黎民百姓，其实归根结底，还不是为了自己！！”所以把自己说的那么伟大那么纠结有什么用，到最后该做的事还不是要做！

    看着天机子这幅疯疯癫癫的样子，赢桓忍不住皱紧了眉头，“你想要喝什么酒，喝多少酒，我不管，也管不着。但是我警告你，若是敢将这件事情说出去半个字……我就杀了你！”

    八劫剑仙的实力一瞬间显露无疑，天机子立即就被那股子强烈的威压吹拂的有如风中杨柳，摇摇摆摆的，站不稳脚跟。但是奇怪的是，就算他跟个柳条一样歪三倒四的，脚下却像是生了根一样，任凭赢桓如何施压，他死活就是不倒！

    “嘿嘿嘿，我老瞎子虽然眼瞎了些，但是保命的本领还是在的。赢桓啊赢桓，年轻的时候你都杀不了我，现在你都老的拿不动剑了，还想杀我，你觉得可能吗？”

    “哼！”

    担心若是再这么折腾下去会将林小胖惊醒，赢桓愤愤的收回了手，只是神色之间仍然不改怒火。“你给我小心一点儿！这孩子不是没有警觉心的人，莫要惊动了她！还有林开阳，实力不比你我年轻的时候差，莫要轻敌！至于那两个邪魔修散仙嘛……”

    眯了眯眼，赢桓眼中露出一抹狠厉之色，“若是他们识相也就算了，若是胆敢插手这件事，就不要怪我手下无情了！”

    甩了甩袖子，赢桓转身就想走，却被醉醺醺的天机子给叫住了，只见天机子一副生无可恋的表情，一双没什么神采的眸子隐藏在眼皮下，将无尽风华收敛，只剩下那一副苍老不堪的腐朽肉体，似乎一戳就倒。

    “赢桓，据说在凡人的戏文里，像我们这种坏人，死后应该都会入地狱的吧？”

    赢桓诡异的静默了一下，随即面无表情的转身离开，“无稽之谈！吾等死后，只会化为这开源大世界的一缕灵气，生于开源，死于开源，这是吾等的宿命！永远也无法解脱的宿命！”

    对赢桓的话不置可否，天机子拎着自己的酒葫芦转身回去，在进屋之前貌似不经意的看一眼林开阳屋子窗户的位置，笑笑就进去了。只剩下被他那一眼看的头皮发麻的鲲洛枢紧紧的贴在墙上隐藏着自己的行踪，同时狠狠地皱起了眉头。

    他不确定天机子到底是不是已经发现了自己……

    鲲洛枢确实是有意偷听赢桓跟天机子的谈话，但是赢桓太过谨慎，他只能看见他们之间的肢体语言，却听不见他们的谈话声，但是即便如此，他也被天机子给警告了。

    啧，这些老不死的，还真有一套啊……

    “你在做什么？”

    惊醒的林开阳看一眼鲲洛枢，皱着眉头开口询问，倒不是他关心鲲洛枢，林开阳只是担心他又在搞什么幺蛾子！

    “我能做什么啊……”

    无奈的露出一抹郁闷的笑容，鲲洛枢利索的一个箭步蹿过去，攀在了林开阳脊背上，“倒是开阳你，怎么突然就惊醒了？”以开阳的修为和境界，总不会是做了噩梦吧？

    其实林开阳还真是做了噩梦，只不过这梦境太过模糊和虚幻，林开阳一时之间不能确定里面那些暗示到底是不是真的。像他这样境界的修士，按理来说连梦境都是可以自己控制的，这潜意识中的些许暗示，林开阳并不敢轻视，尤其是当这梦境跟小胖有关的时候。

    以前林开阳对林小胖的未来就做过好几次卜算，但是每一次都毫无所得，而且天道对他的反噬还特别严重！若是说小胖的未来跟这开源大世界相关，那估计就是眼前这场与魔族有关的劫难了。只是，林开阳怎么都想不通，虽说魔族入侵这件事确实突然，而且仙道修士毫无防备，才导致现在开源大世界的修士危在旦夕的情况，但是现在开源大世界有这么多散仙大能，最不济也有他这个老祖宗挡在前头，为什么这场劫难会应在小胖身上呢？

    无奈的皱了皱眉，现在这些都还只是林开阳自己的猜测，没有证据的事情，不能作准，不过他还是需要时时挂在心上才是。

    “你方才在看什么？”

    暂时将噩梦的事情放在一边，林开阳转眼问起了行踪诡异的鲲洛枢，他总觉得鲲洛枢似乎知道些什么，毕竟他族里还有一个不知道活了多长时间的老祖宗在，但是林开阳无论怎么问，鲲洛枢就是不肯说实话。

    “我嘛……”

    若有所指的看一眼林开阳，鲲洛枢忽的一笑，双手紧紧的缠在林开阳脖颈上，“我在看你家小胖子啊，你是没看见，方才那小胖子威风的紧啊！”温润的皮相之下隐藏的是杀伐决断的手段，这一点儿，倒是跟开阳有些像。

    皱着眉头将鲲洛枢缠在自己身上的胳膊拉开，然后冷声反驳他，“小胖不喜欢你，以后你少往她跟前凑！”他也不喜欢鲲洛枢，只是知道无论怎么说鲲洛枢都不会离开，所以就不费那个唇舌了。

    “啧，她不喜欢我，我还看不上她呢！”

    鲲洛枢也是有脾气的人，不仅如此，脾气还大的很，只是在林开阳面前没有什么底气罢了。

    “小胖性子好，就算不喜欢你，也不会直说，但是别以为她不说我就不知道你欺负她。鲲洛枢，我是暂时没办法解开你加在我身上的束缚，但是同样的，你也无法永远禁锢着我，大不了，几位散仙前辈都在这里，若是我像他们求助，想来他们应该会很乐意帮我这个忙。所以，不要逼我与你鱼死网破！”

    撇了撇嘴，鲲洛枢早就知道林开阳会是这么个反应，所以也没有感到伤心啥的，但还是为开阳对林小胖的特殊照顾而感到不开心，只是现在这情况，若是他真的欺负了林小胖，开阳估计真的会跟他鱼死网破，鲲洛枢也就适时的放弃了这个想法，转而跟林开阳说起了其他的事情，试图转移对方的注意力。

    只是从始至终，他都没有提及曾经出现过的赢桓天机子二人。

    