
    “！”

    趴伏在情殇子肩膀上的林小胖眼睁睁看着最后面一个修士被那裂缝追到，然后陡然掉了下去，似乎是为了不影响其他同袍，那小弟子直到整个人都被深渊吞噬都没有发出一声动静，唯有那双即使沾染鲜血也依旧湛亮的眸子，一眨不眨的盯着自己，里面充满了坦诚的笑意。

    缓缓的闭了闭眼，耳边是从深渊之中传来的恐怖咔嚓声，鼻端也在同时嗅到了浓烈的血腥气，想来那深渊里面，不是什么好东西。

    此时的情景，倒是与几十年前的场面有一拼了，同样都是血淋淋的地面，铺满一地的尸体和残破兵刃，同样都是毫无反击之力，只能眼睁睁看着惨剧的发生。林小胖以为过了这么多年，自己已经不是当初那个什么都做不到的小弟子了，可现在看来，倒是没什么差别。看，她不还是无能为力吗？

    “我看你还能跑到哪儿去！”

    裂缝延伸的速度越来越快，很快就追上了情殇子等人，想要将逃窜的猎物咬在嘴里。此时，林小胖身边已经只剩下情殇子与韩疏两人了，其他修士，俱卒。

    眼看着就要被裂缝吞噬，情殇子脸色一变，迅速翻滚跳开，被抗在她肩膀上的林小胖被颠的七荤八素，一只脚已经被那深渊给捕捉到，林小胖眼睁睁看见那深渊突然像是活物一样陡然长大自己的嘴巴，往她脚上咬来，眼睛微微一抽，身体表面下意识的出现一丝细细的电流，只是在这个时候，根本没人注意到。

    关键时刻，跟在情殇子身边的韩疏狠狠地踹了情殇子一脚，连带着林小胖也跟着在地上滚了几圈儿，然后狼狈的止住，瘫软在地上。

    因为角度的缘故，林小胖这会儿看见了头顶上暗灰色的天空，以及那丝丝缕缕的细微紫光，心里不由得一动。那是……

    雷劫？

    可是现在这里只剩下他们三个修士了，她自己不用说，就是个拖后腿的，根本不可能突然进阶，看看情殇子和韩疏两个，也不像是要进阶的样子啊！

    微微动了动身子，林小胖随即诧异的感觉到丹田之内渐渐涌起了一丝儿微弱的灵力，带着噼里啪啦的电光，让她感觉微微酥麻的，不由得一愣！

    情殇子跟韩疏两个倒是没注意天空上的情况，不如说他们根本就没那个时间去看，起身扛起林小胖就是一阵狂奔。要死了，情殇子刚刚可是亲眼看见那深渊里面随处可见的肢体碎块，还有那张张合合的利齿尖牙。这裂缝，根本就是个活物！

    一边跑，情殇子一边往那裂缝里扔法宝，但是曾经猝不及防之下让一个高阶魔族因此丧命的自爆法宝对上这个怪物，却一点儿用都没有，微微闪过一丝光芒，就哑火了。

    “……那到底是个什么鬼东西！”

    有些抓狂的狂奔着，情殇子气喘吁吁的喊，却没有什么效果。只是一直观察着天空的林小胖蓦的发现头顶上那些游走的雷霆越发强劲了起来，感应一下丹田里越发活跃的电光，林小胖若有所思的看了一眼大喊大叫没有一丝儿形象可言的情殇子。难道……

    “哼！冥顽不灵。”

    不耐烦看他们袍泽情深，戾魔终于丧失了最后一点儿耐心，整个人如大鹏展翅般飞起，带着凛冽的风直冲林小胖等人飞来，那双血红色的眸子里，冷厉的杀意清晰可见。

    感觉到戾魔气息的情殇子一阵腿软，然后面无表情的将林小胖从背上挪到了身前，竟是要用自己的脊背替林小胖挡住这一击。到了这个时候，还不忘鄙视林小胖一把，“平日里少吃些东西吧，胖的我都抱不动了！”

    “……”

    她早就已经辟谷不吃东西了好吗？生死关头，敢不敢说点儿有价值的话？

    抽了抽嘴角，林小胖压下心中突然窜起来的哀伤，慢吞吞的开口，“情殇子，放我下来吧。”

    “你给老娘闭嘴！”

    “……他要的是我，我留下来，你们两个或许还能逃的掉。”

    “现在不是感情用事的时候，你就听我一句劝吧……”

    “你他娘的有完没完？！再絮叨一句摔死你！”

    眼角不受控制的抽了抽，林小胖面无表情的看着情殇子的下巴，颇有种将之打碎的冲动。不放就不放吧，怎么嘴这么损啊！

    心里嘀咕两句，林小胖转眼看着身后越来越近的戾魔，表情无喜无悲，淡定的厉害，戾魔不由得一愣，但随即就挥下了已经变大变黑的爪子，带起一阵令人牙酸的破空声。

    就在这时，情殇子终于受不了似的猛然张口大喊一声，“救命啊啊——”

    戾魔脸上露出一抹充满讽刺的微笑，面不改色的往情殇子背上抓去，死到临头了才想起来喊救命，也太晚了些。

    “哼！”

    就在此刻，半空中突然响起一声冷哼，戾魔已经碰到情殇子背后衣服的指尖猛然燃烧起一道黑色的火焰，顿时一阵剧烈的疼痛，抬眼就看见一个面容冷厉的老者踩在半空中居高临下的看着自己，待看清那老者周身环绕着的威压时，戾魔心中顿时狠狠一缩。

    此人……竟是个散仙！

    敏捷的几个后空翻后退几步，戾魔险险的站稳身子，警惕的看着轻描淡写的就将自己养了多年的魔物碾死的邪魔修散仙，心中一阵激荡。

    “你们，不是已经……不能插手吗？”

    咽下其中某些含糊不清的话，戾魔面无表情的看着对面的邪魔修散仙，背在身后的手掌却死死的握起，他的指尖上一片焦痕，都是这邪魔修散仙的杰作。

    那邪魔修散仙冷哼一声，下巴点了点情殇子，一副高傲的不得了的模样，“看清楚没？那是本尊的徒弟。”他们是约好了不能出手，但是自己的徒弟都要挂了，他还能去无动于衷吗？

    想到这里他就生气，瞪了一眼情殇子，语气中不掩怒火，“你就不能把这人给扔了自己跑？！”

    话中的“这人”显然指的就是林小胖。

    情殇子大难不死，这会儿还有些恍惚，但是看见自家师尊，那点儿担心害怕之情顿时就不知道跑哪儿去了。听见师尊责骂自己，情殇子不满的嘟着嘴巴诉苦，“您以为我想帮她啊！不过是顺手罢了。”

    