
    “波！”

    眼前本来死守着的防护罩这会儿竟然蓦的打开了！

    林小胖愣了一下，然后笑意盈盈的举步踏了进去，也不介意那个小小的口子立刻就合上，快步走向了前方盘溪坐在凤槃花树下的林开阳，看来老祖宗是感觉到自己已经回来，但就是出不去罢了，不然也不必在这里等着她啊！

    “老祖宗？老祖宗，我回来了。”

    三两步走了过去，笑呵呵的林小胖弯腰一看，发现林开阳一直紧闭着双目，微微一愣，然后伸手推了推他的肩膀，勉强笑道，“老祖宗，你可别吓我，你怎么了这是……”

    “啪嗒！”

    端坐在地上的林小胖眼睛猛然瞠大，因为眼前的林开阳一下倒在了地上，青白的脸上带着一抹不祥的灰白之色，再去探时，林小胖惊讶的发现他的身子已经僵硬，顿时愣住了。

    “老，老祖宗？”

    骗人的吧？怎么，老祖宗怎么可能就这么死了呢？像他这样的人物，就算陨灭，也应该是轰轰烈烈的那种，怎么会是现在这样，悄无声息的离开呢？

    心里蓦的一痛，林小胖死死的盯着地上已经僵硬了不知道多少时间的林开阳，眼中几乎要挤出眼泪来，但是等了许久，林小胖还是没等到林开阳坐起来摸着自己的脑袋笑着说一声，“小胖，你回来了。”

    她已经妥协了，已经回来了，还乖乖的进这阵法之中了，为什么那些人还是不放过老祖宗？！她明明，就只有这个愿望而已啊！

    缓缓闭了闭眼，林小胖几乎已经控制不住自己的怒火，即将爆发，但后来还是忍住了，狠狠地握住了拳头，然后猛然睁开眼睛，一拳朝着面前的虚空打了出去！

    “给我滚出去！”

    “轰！”

    原本飘落着花瓣的虚空像是被打烂了一样，布满了裂纹，并且开始从林小胖染血的拳头附近逐渐扩散，到最后更是啪的一下碎为了无数块细小的碎片，露出了后面如出一辙的场景！

    看着眼前似乎跟之前那个首阳山山顶没什么区别的画面，林小胖却由衷的露出个笑脸，然后大步走了过去，那些散落在地上的碎片此时已经消失不见了，大概是耻于见到真正的实景吧？林小胖没什么诚意的想着。

    不就是个幻阵吗？

    还特意设在进来的时候，那些个散仙啊，耗费这么多的时间精力宝贝，就是为了设这么一个局，也不知道是不是该说他们傻大方了！若是说这个幻阵没什么用处，也是贬低了它，毕竟能将小乘期的林小胖都给拉入到幻境中去，而且还勾出了林小胖心里最不愿意面对的场景，虽然最后被林小胖给打碎了，但实力不可谓不强……

    “小胖！”

    耳边传来一道着急而熟悉的嗓音，林小胖正往前走的动作一滞，慢慢停了下来，然后，蓦的转身，在漫天飘洒的凤槃花花瓣中看见了脸色略微有些惨白的林开阳！

    “……老祖宗……”

    紧走了两步，林小胖蓦的一个飞跃就跳到了他怀里，然后狠狠地抱住自家老祖宗温暖的怀抱，啊啊，这才是真正的老祖宗应该有的反应啊！

    大概是因为太过激动了，林小胖嘴里只会不断重复着一个词，“老祖宗，老祖宗！”

    安慰性的回抱住林小胖，林开阳嘴角露出一抹真心实意的微笑来，笑意盈盈的抚着林小胖的脑袋，也不介意林小胖一直重复着的话，笑道，“我在，我在。”

    四处飞扬的凤槃花花瓣在两人周围肆意飘洒，就像是在为这祖孙俩高兴而已。本来这是一场极具温馨意味的画面，只可惜就是有人不想让这温馨的场面维持下去。

    一个极破坏气氛的声音突然插进来，还顺手将林小胖推了开去，酸溜溜的开口，“行了行了，又不是没见过，不必这么亲热啊！”

    “……”

    眉梢微微一挑，林小胖不无遗憾的开口，“哦，你还在啊？我还以为你早就离开了呢！毕竟这里又不是瀛海……”怎么不知道回自己的老窝去呢？！一直待在老祖宗身边，真是，烦透了！扫兴！

    她还想多抱一会儿香香软软的老祖宗来着，就这么被推开了，林小胖总不能再抱回去吧？毕竟她都已经这么大，再也做不来那种没皮没脸的事情了。

    鲲洛枢斜眼看了一下林小胖，那眼里的鄙视与不屑哟，简直长眼的都能看出来！不过看在开阳的面子上，鲲洛枢只是不吭声罢了，免得待会儿自己又被开阳赶走……

    虽然鲲洛枢看起来明显就不想跟林小胖说话，但林小胖却十分有兴致跟他说话，微微蹲了下来，去看他隐藏在林开阳影子里的鲲洛枢。

    “鲲氏族长，你知道我现在在想什么吗？”

    “嘁！”

    冷冷的看了一眼林小胖，鲲洛枢表示自己拒绝跟她说话，然后就准备缩回去，谁知道下一刻就被林小胖的话给定在了原地。

    “我在想啊，你是不是瞒着我什么东西，而且那件事情跟我的性命息息相关。还有，如果我没猜错的话，你应该与外面那些散仙们，有交易吧？”

    “唰！”

    几乎是立刻，鲲洛枢的汗毛几乎都竖起来了，然后胆战心惊的转身看了一眼林开阳，果不其然的看了林开阳青黑的几欲杀人的脸色，心里顿时一个激灵，原本打算龟缩的动作也停住了。

    小心翼翼的扯着林开阳的衣摆，鲲洛枢怯生生的开口，“开阳，你，你听我解释……”

    “还需要解释什么？”

    利索的挥开鲲洛枢抓过来的手，林开阳一脸愤怒，他之前一直在问鲲洛枢有关小胖的事，鲲洛枢一直以来的回答都是不知道！好，鲲洛枢说不知道，他也是个傻得，居然就这么信了！若不是小胖不经意间把话套了出来，他是不是还准备一直瞒着自己？！

    本来因为这些日子鲲洛枢不离不弃的行为而态度有些软化的林开阳，几乎是立刻，就把自己对鲲洛枢好不容易出现的一点儿信心给磨灭了！

    看着愤怒不已的林开阳，鲲洛枢心里一阵哆嗦，他怎么就没能守住口呢？这会儿看看林小胖那厮一脸得逞的笑意，他哪里还不知道自己是上了林小胖的鬼当了？！真是可恶啊！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    