
    “轰！”

    被那数十道雷霆劈头盖脸的劈下来，聚集在一起密密麻麻的魔兵顿时损失惨重，不止如此。因为至刚至阳的雷霆对魔雾天生的克制作用，那些在无声无息中默默侵蚀着诸位修士神智的魔雾顿时化为乌有！

    已经有些疲乏的众修士精神顿时又高昂了几分，来不及细想，顿时又冲了出去，狠狠地拿起武器劈向那些因为雷霆的震慑作用所以暂时不能动弹的魔兵！

    只是短短一瞬间而已，魔兵顿时损伤了十万有余！

    那十一个高阶魔族虽然不想魔兵一样对雷霆如此畏惧，但是骨子里对雷霆的惧怕之感还是隐隐占了上风，联手控制情殇子与韩疏的动作微微一滞，成功的让韩疏带着情殇子跳出了包围圈，警惕的盯着对面脸色难看的高阶魔族。

    只是被救了的情殇子却没有那么高兴，反而脸色有些难看的扭头看了一眼站在城墙之上显眼无比的林小胖，冷哼一声，嘟囔道，“我不是说了不让她出手吗？如此一来，我岂不是很没面子……”

    “……到底是面子重要还是性命重要，我就不信你心里不清楚！”

    在韩疏看来，情殇子这纯粹就是得了便宜还卖乖啊！危急关头有人来救命是多么幸运的事啊！结果情殇子这臭脾气的，居然还敢嫌弃林小胖！他要是林小胖啊！绝对放着这家伙不管，让她好生吃些苦头再说！

    “嗤！”

    单脚站在地上艰难的跳了两下，狠狠地用伤脚在地上踩了几下，将脱掉的骨头咔嚓一下正好，情殇子撇着嘴看居高临下的林小胖。

    “站的那么高是生怕别人看不见你不成？”

    远远听见这句话的林小胖微微一笑，率先冲了下来，这个情殇子，连说句劝人的话都带着浓浓的火药味儿，也是没谁了。不过，那种隐藏在不满之下的关切之意她确实是收到了。

    一马当先的飞了过来，林小胖亲眼看见那些高阶魔族看见她的时候眼中俱流露出一种‘果然如此’的意思，心中不由得一沉。这些高阶魔族，果然是得知了她在这里的消息所以才回来围追堵截的吗？这么一来，林小胖就得到了一个她最不想得到的消息。

    在罗山宗的修士之间，有内应！

    看来短时间内涌入太多的修士，果然会出乱子啊！这不，就出现了她最不想承认的情况。眼下罗山宗里有数十万修士，究竟哪一个才是内应林小胖一时之间还真分辨不出来，而且现在想这些委实有点儿，实在是给林小胖反应的时间太短了。

    即便如此，在落地之前林小胖还是抓紧时间给裴掌门和几位散仙前辈发过去了一道传音符，告知了自己的想法，想来对于这种事情，他们应该比自己要有经验的多。她眼下最重要的事情，就是在援军到来之前，支撑起这场战斗！

    如大鹏展翅般瞬间收回灵力落下，落地时的强烈威压瞬间将周围的一圈儿魔兵震得七窍流血不止，然后跌跌撞撞之间被林小胖一道剑光尽数收拢人头。

    站在林小胖身后的情殇子看见林小胖这个有如天神降临般的姿势，嘴巴动了动，似乎要说些什么，却被林小胖一个反手塞进去了一大把丹药，浑身上下的伤口顿时就愈合了大半。得了林小胖这么大恩惠，情殇子也不好说些什么了。不过心里还是有些抑郁的，哼，以为这些丹药她堂堂邪魔修散仙嫡传弟子没有吗？她只是没有时间吃罢了！

    韩疏也接过林小胖扔过去的丹药，他这会儿倒是对林小胖彻底没了敌意，暗中扯了扯情殇子的衣角，示意她不要跟自己的救命恩人这么说话，同时，他对林小胖的雷灵根还是很羡慕的。

    不羡慕不行啊！他在这儿累死累活的打了半天，估计都没有林小胖一个雷霆劈下来杀得魔兵多！而且看林小胖一连劈下来数十个雷霆都脸不红气不喘的模样，韩疏心里就更加佩服了。心中还暗搓搓的想，师尊他们将自己与情殇子和林小胖安排在一起，不会就是存着万一出点儿什么事儿好得救的心思吧？

    如果是那样……还真是多谢师尊啊！

    林小胖无暇细想情殇子二人在想些什么，此时她率领的四千修士也已经冲了过来，与短暂懵逼之后迅速回过神来的魔兵斗在了一起。那些掺杂在修士之中的散修果然派上了大用场，这些魔兵虽然众多，但打法却都比较正规，遇上那些滑不溜丢的散修，简直是无处下手！

    就连林小胖看着他们面不改色的冲着魔兵的下三路下手的情况，都忍不住打了个哆嗦。还别说，就算是魔兵，那也是修士的身体构造，弱点跟修士们都差不多。虽说修士们都将自己的身体锻造的强悍无比，但是某些地方相对来说还是比较脆弱，所以这些散修们的做法还挺奏效。其他那些罗山宗弟子见此法甚是有效，于是纷纷效仿，一时之间战场上那叫一个热闹啊！

    默默地捂住了脸，林小胖觉得要是让裴掌门等人看见这一幕，绝对会气到杀了自己！

    她决定了，为了自己的生命安全着想，也要赢了这场战斗！那样的话，裴掌门他们或许会看在他赢了的份上，不会对她大发雷霆……

    “我还以为自己看错了呢，原来真的是你啊，林小胖！”

    那个之前与情殇子对战的高阶女魔抚摸着自己因为方才的雷霆波及所以有些卷曲的发丝，眼中波光流转的，尽是无限杀意！

    之前那一次林小胖就是用了这一招才让她被弄得灰头土脸的，现在又是这样，呵呵，她都已经等不及要品尝一下林小胖的血肉究竟是个什么滋味的了。

    “嗯……”

    迟疑的看一眼对面似乎对自己十分熟知的高阶女魔，林小胖难得迟疑了下，笑吟吟的开口，“请问咱们很熟吗？”

    “什么？”

    被林小胖熟络的语气弄得一懵，高阶女魔莫名其妙的看了一眼林小胖，心想这家伙不是被自己吓傻了吧？可是她明明还什么都没做啊！难道她的威压已经有这么强大了？这么想着，高阶女魔心中下意识的就对林小胖升起了几分不屑，居高临下的开口。

    “现在想来攀交情，未免也太晚了些！”

    “所以说咱们就是不熟了。”喃喃自语的重复了一遍这句话，林小胖笑嘻嘻的表情顿时一变，与此同时人也冲了过来，凉凉的开口，“所以啊，你废话这么多做什么？还想一块儿叙个旧吃个饭不成？！蠢货！”

    