
    看着韩疏等人渐渐消失的背影，林小胖不由得露出个无奈的笑容。情殇子对她的挑衅林小胖并不是没有看出来，只是她却并不像之前那样感到厌恶。无论如何，情殇子都救了那些罗山宗弟子，对于林小胖来说，这就够了，像方才那种无伤大雅的挑衅，林小胖不会放在心上。此时大敌当前，情殇子虽然是邪魔修，但是她能为仙道修士做这些事情，已经是很不错的了，林小胖也发自内心的感激她，不仅为那三十多个罗山宗弟子，更是为了她自己。

    只可惜，道不同，终究不能为谋。

    情殇子作为邪魔修，为了修炼功法，手上必然沾染了许多无辜性命的鲜血，林小胖没有亲眼看到，但并不代表可以装作不知道。就算此时邪魔修一同抵抗魔族侵略，但是林小胖相信，当灾难过去，邪魔修与仙道修士之间，必定又是一场腥风血雨。

    这是道与道的对立，自古不能两全。

    就像那两位邪魔修散仙一样，即使此刻为了自身安全，不会暗害仙道修士，但是等事情过后，为了自己的利益，为了自己子子孙孙的修炼，定会重新开始修炼。毕竟一旦转为邪魔修，就一辈子回不了头了。他们不可能，也不会让自己这么多年的修行就这么毁于一旦。

    这是死结，无法解开。若是此次开源大世界众人可以在魔族的侵袭之下存活，他们彼此之间定然会再次兵戎相见，到那个时候，林小胖不会手软，她笃信情殇子也是如此，所以她格外珍惜现在这份表面上的平静。

    将这些烦心事儿暂时扔到一边，林小胖狠狠地伸了个懒腰，眺望着山脚下忙忙碌碌的众人，想起那个面容其实都有些模糊的青年，嘴角露出一抹复杂的弧度。相对凡人而言，她已经老了，似乎连心境都已经不如之前那般年轻，屠苍对她的心思，林小胖不是不知道，但是却只能对他说一声抱歉。情爱这种东西，林小胖自从来到开源大世界，就没有沾染过，今后目测也不会有了，只能说他们之间没有缘分。

    斯人已逝，只剩下怀念与怅惘。惟愿来生，屠苍能做个无忧无虑的人，遇上一个值得喜欢的人，过着幸福快乐的日子。以及，再也不要遇见她了。

    “他是自愿的。”

    看不惯林小胖这般伤春悲秋模样的青沐想了想，还是说出这么一句略带着些僵硬的安慰之语，“屠珑不是说过了，屠苍是自己愿意不娶妻不生子的，与你没什么关系，那是他自己的意愿所在。所以……”你就不要再自责了。

    忍不住微微一笑，林小胖伸出手掌托住一片凤槃花花瓣，转眼间，已经又是一副笑圃如花的模样，神态自若，丝毫不见之前的怅惘之意，看起来没心没肺的，气人极了。

    “我当然不会自责了，青沐，你又不是不知道我的为人，要让我感到难过的事情，估计只有世界毁灭了。暧，不过照这个势头下去，开源大世界，还真的有可能会毁灭啊……”

    若是搁在以前，青沐肯定会为林小胖这些口没遮拦的话而大发雷霆，但是现在，看着林小胖自在逍遥的模样，青沐的心境却与之前大不一样了。不知道怎么的，青沐突然对着林小胖开口，“其实吧小胖，有些时候，真的不必把自己勒的太紧了。弦蹦的太紧，会断的……”

    听见青沐这安慰的话，林小胖立马激灵灵的后退一步，警惕的看着自己手上的储物戒，一脸惊悚的开口，“我说青沐，你不会……看上我了吧？！我可是眼光很高的哟，就你现在这样连灵体都维持的有些紧巴的模样，我可看不上啊……”

    “……”

    “林小胖你不如去死上一死可好！”

    死鱼眼看了林小胖一下，青沐顿时紧紧的闭上了嘴巴，迅速钻进那本春宫图里，死都不肯再看林小胖第二眼。只是那一张老脸却不争气的红了红，心里不由得感慨，自己还是没有本体脸皮子厚啊，居然只被林小胖调侃一句就受不了了，啧啧，日后定然要训练一下自己的脸皮！就如林小胖曾经说过的那样，在修仙界混，脸皮不厚点儿怎么行！

    “唉！看来我的魅力还是大的很啊……”

    轻身一跃就跳上了那棵凤槃花树，林小胖找了个舒服的位置躺了下来，美美的闭上了眼，准备先睡上一觉。今天可是把她给累坏了，打坐修炼已经满足不了她疲惫的精神了，必须得大梦一场才行！

    山顶上顿时一片寂静。

    凤槃花华丽唯美的花瓣飘飘洒洒的落下，不一会儿就落了林小胖满身，层层叠叠的花瓣带着丝丝缕缕的清浅香味儿袭来，化为一场清新自然的梦境，默默舒缓着林小胖紧紧绷着的神经。

    蓦的，从林开阳的屋舍中无声无息的走出两个身姿迥异的人影，却都有志一同的用一种复杂的眼神看着躺在花树上的林小胖，表情更是一言难尽。

    沉默了一会儿，还是那个身姿挺拔的身影率先开口，并且顺手布下了一个隔音罩，将谈话声牢牢的锁在罩子里。

    “老瞎子，你看这孩子如何？”

    “嗤！”

    天机子拿起酒葫芦大口大口的灌着美酒，直到将这一葫芦酒都喝的干干净净，涓滴不剩，满足的打了个带着酒香的饱嗝儿，才带着些许朦胧醉意的开口，“怎么？现在后悔了？觉得自己做错了？！”

    闻言狠狠地皱了皱眉，八劫剑仙赢桓不满的看了一眼醉醺醺的天机子，“明明就知道自己不会醉！还喝这么多酒做什么！自欺欺人不成？！”

    见天机子并不理会自己的话，赢桓默默地深吸一口气，将已经到了嗓子眼儿的怒骂咽了回去，但是神情之中仍然难免带了些许不满，“你明明知道我在说些什么！”

    这下子天机子并没有再避而不答，反而带着些难得的嘲讽之意，布满了皱纹的脸上露出一抹略带沧桑的苦涩笑意，看上去可悲又疯狂！

    “我知道你在想些什么。不就是看着这姑娘这些日子的表现觉得可惜了吗？我也觉得可惜，不过我告诉你赢桓！晚了！早就已经晚了！在我们下了那个决定的时候就应该知道，这是不可挽回的局面！”

    “再说了，你也就是现在后悔后悔罢了，我让你罢手，你肯吗？”

    斜睨了一眼赢桓，天机子眼中满是讽刺，赢桓心中自然不舒服，然而正是因为如此，赢桓才越发明白自己心中所想。

    他是不肯的。

    