
    被魔族之主制止，林小胖非常听话的住了手，尽量面无表情的看着那些年轻修士的行动，心中默念着清心决，打定主意不肯违逆魔族之主的意思，万一这家伙发疯，林小胖自认可是制不住他。

    “林妹妹，进来吧，里面就舒服多了。”

    似乎是看出来林小胖的不舒服，清澜笑眯眯的开口招呼林小胖过来，边说还边漫不经心的看一眼魔族之主的方向，谁想到一眼就对上了魔族之主深邃的眼神，身子顿时一僵，随即脸上就露出些许桃色来，看的林小胖一阵阵的恶寒。略带疑惑的看了一眼魔族之主，难道这家伙喜欢这种类型的？那倒还真是属性相合啊！

    “你在腹诽我。”

    耳边突然传来这么一声，林小胖不由自主的抖了抖身子，然后转身看了一眼谎装不知的魔族之主，心里暗骂一声，低声下气的开口，“怎么可能呢？小的就算有这个贼心也没这个……呃。”似乎说漏嘴了，真失策。

    似笑非笑的看一眼林小胖，魔族之主大方的放过林小胖这一回，趁其他人不注意拎着林小胖的衣领子就跟着梧蕴等人走了进去。

    心里骂骂咧咧的林小胖刚站定，身后的大门就紧贴着她轰的一声关上，随之而来的就是无处不在的凉气。稍稍用指尖一抿，还能感觉出来些许微弱的阴气，以及一些细小的水雾，仔细看去，才发现前方角落的地方竟然有一条细细的小溪，里面流淌着澄澈透明的水。这还只是这洞府里不甚新奇的一景，明明应该是室内的场景，但这里竟然还有从天上撒下来的细微光明。不知道那梧蕴碰了哪里，一阵卡卡啦啦的声音过后，眨眼间，这有些昏暗的洞府里就变得光明亮堂起来。

    眯了眯眼，用手攥取一束水汽，凑到鼻尖微微嗅了嗅，林小胖的眼睛顿时闪过一丝了然，以她的眼力，自然能看出来这水里还蕴含着些许鬼气，而且这时候还新鲜的很。

    挑了挑眉，林小胖故作不知的打量四周阴森森的布局，当目光扫过放在角落里的一栋石棺时，目光微微凝滞了片刻。

    见她对那棺椁感兴趣，清澜适时的开口给林小胖解释，“这东西我们进来的时候就看见了，之前还打开来看过，里面是一对抱在一起的尸骨，生前应该是一对夫妻，我想，大概就是这墓穴的主人吧。”

    听到这里，林小胖一直没有什么波动的眼神忍不住微微一动，眉头微蹙的问，“你们……把棺椁打开了？”无故开棺，可是大忌，再加上那棺椁之上明显还很新鲜的伤痕，林小胖已经可以想象这些人为了打开这棺椁究竟用了什么暴力的方法。不管怎么说，既然占了人家的墓穴，还要强行打开人家的棺椁，确实有些过分呐……

    被林小胖用谴责的眼神一看，不知怎么的，明明林小胖看上去没有什么威胁，清澜顿时就有些站不住脚，意有所指的看一眼沉默不语的梧蕴，勉强开口，“那，最先打开那棺椁的是梧蕴与无巍师兄，我们也是后来才得以看见的……”

    顺着她的目光看一眼，待看见那个被梧蕴与清澜同时看上的男修时，林小胖了悟，只是对他们的做法不是很赞同。只是转念想一想，他们几经生死才走到这里来，情绪激荡之下做出这样的事情好像也……不是很意外？

    总而言之，她现在还在人家的地盘上，委实不太好多说些什么，对着呆愣中的清澜微微一笑，林小胖就转身去找端坐在小溪旁的魔族之主。林小胖不蠢，她不相信魔族之主只是随处乱走就能恰巧碰上这群人，还能一举打破他们的防备加入进来。对于魔族之主的意图，林小胖隐隐约约有种想法，只是他这样做的原因，林小胖还暂时想不出来。

    “怎么？受打击了？”

    看见林小胖闷闷不乐的样子，魔族之主倒是一副习以为常的样子，甚至还伸出手掌温柔的抚摸了一下林小胖的脑袋，好像真的在温和安慰自己的师妹。

    然而林小胖却能从他那双漆黑到泛着些许血红的眸子里看出来些许毫不留情的嘲弄，不由得抽了抽嘴角，但还是坦诚的承认自己的挫败。不过看一眼幸灾乐祸的魔族之主，林小胖突然想起来一个问题，没有多想就伸出了手指戳了戳魔族之主的脸，意外的摸到了温温软软的肌肤，顿时有些惊讶。

    “你不是被老祖宗困住了肉身所以只能用神魂出来走动吗？什么时候能幻化的这么逼真了，居然还有温度……”

    先是被林小胖冒失的举动弄得一愣，魔族之主眼中确实闪过一丝杀意，但是在林小胖无意识的呢喃过后突然又转为了一个略带撩拨的笑脸，缓缓凑近了林小胖。

    “怎么，我的这具法身，小胖喜欢吗？”

    “……”

    这撩人的声线，这犯规的容貌，这耀眼的笑容，林小胖成功的被电了个七荤八素，晕晕乎乎的找不着北，恍惚着往旁边挪了挪，将脑袋栽进了自己的臂弯里。裸露出来的耳尖也悄悄泛着些许红色，看样子是害羞了。

    本来还有些怀疑，但看见林小胖这幅作态，魔族之主还是将心里那点儿微不足道的怀疑扔到了一边，转而笑眯眯的看着脚边清澈的流水，眸光闪动之间也不知道又在谋划些什么。

    将脑袋埋在自己臂弯里的林小胖微微掩住了自己整张脸，在魔族之主将目光扭过去的瞬间，并没有看见林小胖掩藏在臂弯中的些许失态。

    大家都是在做戏，那就看谁的演技更好一些了。不过魔族之主的这个反应倒是让她想起来一件至关重要的事情……

    捻了捻自己的指尖，林小胖的眸光微微闪烁，方才那种触感，确确实实是真的肉身没错，魔族之主的第一反应也确实验证了这一点。林小胖可没忘了老祖宗之所以被困在山顶是为了控制魔族之主的肉身行动，那么既然魔族之主的肉身已经能够行动了，那是不是代表老祖宗他，失败了呢？

    如果是这样，那老祖宗有没有受伤，严重不严重，这些，都是林小胖现在急需要知道的事情。

    