
    “轰轰轰！”

    只剩下八个对手要对付的林小胖比方才要轻松许多，但是应对之间也没有那么容易。还好这些高阶魔族对她时不时劈下来的雷霆有所忌惮，行动之间颇有些迟疑，才让她不至于落败。只是渐渐的，林小胖从一开始的疲于应付到后来竟然慢慢施展开了手脚，举手投足的攻击中尽显道的韵味。显然是在绝境之中修为又增长了不少。

    瞅准一个时机，林小胖一个转身单手撑地连跳了好几下，那几个攻击她的高阶魔族瞬间击了个空，代替了林小胖之前所站的位置。跳开的林小胖蓦的睁大双眼，将酝酿已久带有雷霆法则的边缘带有淡淡紫色的金色雷霆狠狠劈下，那三个扑个空的高阶魔族瞬间被那道足有手腕粗细的雷霆炸的浑身上下布满焦痕，体内魔气开始混乱，一时间行动大大迟缓，给了林小胖一个喘气儿的机会。

    “呼，呼——”

    急促的喘息几下，林小胖迅速平复自己的呼吸，眼睛在剩下的五个高阶魔族身上一扫，根本没有给他们反应的时间，就如离弦之箭般冲了出去！

    “锵锵锵锵！”

    剑刃与高阶魔族坚韧的皮肤相击时发出的脆响成了这片中心战区里最明显不过得标志，几乎每一个靠近这片空心地带的人都会不由自主的迅速避开。那些原本已经渐渐没了力气和灵力的罗山宗修士每当看见看见林小胖不断挥剑攻击的身影，总会无端端觉得，自己又凭空生出了些力气！小师叔还在战斗，他们又岂能先一步倒下！

    此刻，林小胖俨然已经成了他们心中不倒的信念所在！

    只是这时候林小胖这个信念颇有点儿捉襟见肘的意味。摸了一把脸上被高阶魔族划出来的伤痕，林小胖狠狠地吸了口凉气，只要再歪上一点点，她的眼珠子就要废了！这高阶魔族下手可一点儿都不留情面啊！

    这里的每一个高阶魔族都有不逊于小乘期修士的实力，方才她真是凭着一腔孤勇将十个高阶魔族打了个措手不及。这会儿这五个高阶魔族终于反应过来，开始联手布下一个诡异的阵法，那阵法看上去怪里怪气的，但威力却十分强劲，就连林小胖现在的身体强度，每一次与那阵法相击，她身上都会被划出不小的伤口。若不是她还有丹灵这个秘密法宝在，这会儿早就血流干了！

    “嗤！”

    耳边传来一声足以扰乱人心智的嗤笑，林小胖却越发的镇定，看一眼周围飞速变换的景致，嘘出一口浊气，心知那是因为魔族过于快速的移动才导致的，于是干脆闭上了眼，竖起耳朵仔细聆听周围的情况。在听见左边传来的细微动静后，微微抿起了唇，林小胖深吸一口气就合身撞了过去。在飞出去的一瞬间，林小胖的右手上飞速泛起一层细密的龙纹鳞片，手掌也蓦的变大数倍，尖锐的指甲瞬间暴涨，狠狠地击在那有些许破绽的地方！

    “唔！”

    被林小胖一爪子险些撕裂的高阶魔族闷哼一声，不由自主的后退数步，刚刚给予林小胖极大打击的阵法顿时就破开一道口子，林小胖趁机从中钻了出来。只是她自己的代价也不小，施展这还没完全熟练的化龙之法，让她体内的灵力几乎枯竭一半有余！

    “呼！这叫不叫杀敌一千，自损八百？”

    警惕的踩在一块儿难得的干净之地，林小胖面无表情的看着前方看她的眼神几乎要吃人的高阶魔族，心里却不像表面上这么镇定，反而还饶有兴致地跟青沐开了句玩笑。只是青沐可不像林小胖这么乐观，看着那几个高阶魔族的眼神几乎要阴沉出水来！

    “要不要我帮你……”

    “不用，”迅速制住青沐没有说完的话，林小胖笑嘻嘻的开口，“谁知道魔族里面有没有专门吃魂体的变态在，万一把你当成美味吃掉了怎么办？那我岂不是亏死了！”

    本来还十足十担心的青沐顿时死鱼眼看着林小胖，一脸的呆板，“哦，那既然这样，你还不赶快去杀了他们？”

    “……”要是能那么轻松她早就杀了好不好？还用得着青沐来提醒？

    默默的嘬了嘬牙花子，林小胖觉得有些头疼，她现在的情况可不是很妙啊！

    “嘭！”

    就在这时，以一己之力拦住两个高阶魔族的情殇子也已经到了极限，被其中一个一脚踹到了林小胖旁边，还是林小胖见势的快一手扶住了她才没有让情殇子直接摔个头破血流。

    但即便如此，也足够让情殇子气到发疯了！她这辈子什么时候这么狼狈过，偏偏一天之内让林小胖看到了两次自己的丑态，这让一向心高气傲的情殇子怎么咽的下这口气？

    二话没说就从储物戒中掏出来一个上品法宝，劈手扔向那把她踹过来的高阶魔族的方向，只是这一次扔出去的力道小的可怜，根本没有之前拦住高阶魔族时的强悍力道，那高阶魔族笑嘻嘻的一把攥住了那小巧的发簪。正待调笑两句，那小巧玲珑的发簪顿时炸裂开来！

    上品法宝自爆的力道不比一个合体期修士自爆的力道来的小，当下将那高阶魔族炸了个满脸桃花开，红的白的涂了一地。

    即便如此，那魔族竟然也没立刻死，还是林小胖见时机正好，于是‘仁慈’的召唤出来一道雷霆，送那措手不及的高阶魔族归了西！

    “……没想到居然会有用……”

    看着眼前‘辉煌的战绩’，情殇子半响才幽幽的来了这么一句。这种关键时刻，林小胖险些因为她这一句话而笑场！

    情殇子没好气的看了一眼憋笑的林小胖，闷闷的别过脸去，她打了那么久都没杀掉一个高阶魔族，反倒是一时负气之举轻而易举的宰了一个，虽说是在林小胖的帮助之下吧，但那也是有她伤了那高阶魔族在先啊！

    剩下的那个高阶魔族非常没有同胞爱的撇了撇嘴，嫌弃的往旁边走了几步，将自己身上不小心沾染上的血污尽数蹭到一个路过的魔兵身上。即使那魔兵什么都没说，脸上的表情也是一如既往地呆板，但林小胖硬是从中看出了些许懵逼的感觉，顿时对这些魔族感到无语了。

    