
    沉默了会儿，林小胖低声道，“我不知道。若是一开始觉得梧蕴是无辜的，可是现在，”看一眼对峙着的梧蕴等人，林小胖突然觉得有些累，微微揉了揉自己的额角，面无表情的开口，“现在我是真不知道了。”即使只看着那座无辜的棺椁，林小胖就不能睁着眼睛说他们是无辜的。

    看一眼魔族之主似笑非笑的样子，林小胖淡淡的开口，“我或许知道一些你的意图，只是，若想我真的站在你这一边，魔主，你不觉得，应该把所有的真相都告诉我吗？只是目前这一点儿消息，可不能让我真心实意的承认你啊！”

    听见这句话的魔族之主没有丝毫意外，他早就知道林小胖没有那么蠢，只是这还不够，离真相还是差了临门一脚。只是，他为何要做那个坏人呢？让林小胖自己去发现所谓的真相，不是一件很有趣的事情吗？正好可以让她看看，为这个开源大世界做了那么多事情，到底值不值得！

    “我不是很清楚你在说什么，不过，或许你说的对，这件事确实应该到此为止了。”

    困倦的打了个哈欠，魔族之主随意的挥了挥手，正激烈对战的梧蕴等人瞬间像是一副画卷一般静止在了原地，因为之前还在到处乱动，所以此刻的模样有些古怪，惹人发笑。

    只是现场唯二两个可以随意动作的林小胖却没有一丝一毫要笑的冲动。随手将一道不小心飞到自己这边的剑光挥了出去，林小胖面无表情的转身看着魔族之主，身上一直暗自压抑的威压瞬间倾斜而出，周身还有无数细细密密的雷电不断游走。

    随着林小胖不再压抑自己的实力，魔族之主耳边也听到了逐渐变大的轰鸣之声，不用想也知道，此时外界已经聚集起了大量的阴云，以及隐藏在层层叠叠阴云之内的淡金雷霆！

    略带惊讶的看着林小胖，魔族之主没想到在自己的眼皮子底下她居然也能如此顺利的恢复实力，不对，不仅是恢复，而且还更进一步。

    “你总是能让我觉得惊讶。”

    “这算是赞许吗？”

    “当然，”矜持而又不由自主带了点儿高傲的看了一眼林小胖，魔族之主笑眯眯的开口，这一回倒是带了点儿难得的真意，“这是我难得的真心之语，你可以这么认为。”

    冷笑一声，林小胖尽量控制住自己的杀意，面无表情的后退一步，脚下微微用力，就要开始动手！

    “等等等等，”连忙后退了一步，魔族之主抬头看了一眼头顶，似乎在透过这厚厚的岩壁在看什么东西一样，随即笑的一脸讽刺，“算了，我可不想跟你打，毕竟这个时候……我可不占优势啊！”

    “你什么意思？！”

    林小胖根本不相信魔族之主的话，什么叫这个时候他不占优势！自己的事情自己最清楚，即使不想承认，但林小胖心里也知道，她不是魔族之主的对手。要不然之前也不会被这人轻而易举的带走！这么说是故意的不成！

    啧啧了两声，魔族之主心里有些郁卒，难得说一回真话，别人竟然不领情，这可真是……

    不管林小胖心里怎么想，魔族之主反正是不想再跟她废话了，这回强行突破封印出来，不只是因为林开阳那边的封印突然减弱，更是因为他预测到了现在这个局面，若是想在最后的日子到来之前做些什么，也就只有现在了。

    ”林小胖，你要记住，”微笑的看着林小胖，魔族之主俊美无涛的脸在林小胖脸前一闪而过，然后如大鹏展翅般迅速后退，躲开了林小胖如影随形的攻击，大笑道，“我这辈子不做赔本生意，不管你承不承认，今日都是我救了你！有仇，得报，有恩，自然得还！你可得记住，今日欠我的这个恩情啊！”

    收剑凌空而立，林小胖笑的欢欣，却无端端带了一丝杀意，“有恩报恩，有仇报仇……这句话说的不错，晚辈自然会遵从。只是您跑什么，您呆在这里不是更容易让晚辈报恩吗？只要您跟我一起回罗山宗，罗山宗上万修士的英魂，都等着给您报恩呢……”在地下等着！

    说罢就又攻了过去，若是之前，就算她的修为灵力已经恢复，林小胖也不敢如此轻举妄动，但是现在，借着进阶时九天雷霆的威势，林小胖也敢与魔族之主一战！

    虽说天道公平，但是总归更偏爱仙道修士一些，不然的话开源大世界之前飞升的魔道修士就不会大大低于仙道修士了。就算魔族之主修为比她强出许多，但是对于身负雷灵根的林小胖来说，还真没有什么时机比现在更好了。

    借着这个机会，她定要让魔族之主为之前做过的事情付出代价！说什么无辜不无辜！身为魔族之主，林小胖根本就不信大举进攻开源大世界这件事他不知道！难道说没有亲自动手就可以代表自己是无辜的不成！

    一身雷法在暴怒之下被林小胖施展的淋漓尽致，魔族之主在无意与之死斗的情况下竟然被逼的连连后退！

    看着林小胖暴怒的表情，魔族之主陡然露出一个微笑，带着无尽的冷意，却不能再让狂怒之中的林小胖感到害怕！

    “我倒是小瞧你了！”

    冷冷的说出这句话，魔族之主蓦的停下不断后退的脚步，顿时被紧追不舍的林小胖召出的雷霆劈中了肩胛骨的位置，身子不由得在空中微微一滞，魔族之主蓦的一震自己的衣袖，无数黑雾自他背后升腾了起来，在空中形成一个狰狞可怖的凶兽图案，怒吼一声，然后冲林小胖飞了过来！

    在这几乎横跨天地的凶兽逼视下，林小胖蓦的皱紧了眉头，双手不停，瞬间结出成百上千个复杂的印记，在空中形成无数繁杂的淡金溜紫印记，然后蓦的没入突然出现的数道雷霆之中，咆哮着冲那头凶兽悍然撞了过去！

    “轰——”

    这一撞之下，恍似天河崩塌，不周山倒！

    整个不知道流传了多少年在魔族大举进攻之下还能护住几个修为不高修士的洞府在这一击之下瞬间化为齑粉！平整的土地之上，顿时出现了一个边缘光滑看不见底的坑洞！

    