
    在确定那暗中存在的东西不会再回来之后林小胖就放弃了纠结的意思，转身看一眼奇奇怪怪的厉筠两人，林小胖挑了挑眉，直接起身往罗山宗的方向飞去。她被魔族之主带出来的时间已经不短，不能再耽搁下去了。

    看着林小胖毫不犹豫起身就走的样子，厉筠两人愣了一下，随即就跟了上去。只是……

    “小胖知道罗山宗已经……吗？”

    飞了一段时间，厉筠终于忍不住开口问了一下陌源生，陌源生本来不想搭理她，但看在跟林小胖有关的面子上，还是勉为其难的开口，“应该是不知。”他还没来得及说小胖就着急离开了，反正有他之前带回来的那么多人，罗山宗里驻守的人总不会连这么一点时间都坚持不下去吧？

    “……”

    看着陌源生漫不经心的样子，厉筠决定还是先不告诉他这么做的后果了。她这半辈子已经被陌源生弄得心力交瘁，若是有机会让陌源生也尝尝这难受的滋味，厉筠觉得，自己还是挺喜闻乐见的。

    一路无话。

    一炷香之后，全力前进的林小胖三人就已经迅速来到了罗山宗外围。随手将发现动静赶来的魔兵打飞，林小胖抬头看一眼尚算平静的罗山宗，觉得有些奇怪。难道罗山宗已经被魔族攻陷了？可是这些魔兵的反应也不像是激动开心的啊！

    “小胖……”

    见林小胖烦躁的样子，陌源生凑了过来，小心翼翼的看一眼她不佳的脸色，似乎想说什么东西，只是林小胖这时候怎么可能有时间听他废话？随意的挥了挥手，自己率先一步飞身往山上赶去。

    “我！”

    有些委屈的看着林小胖毫不犹豫的离去的背影，陌源生皱了皱眉，迅速起身跟上，不知怎的，他总觉得等小胖反应过来之后，自己应该会特别惨。

    一路上没有见到太多的高阶魔族，只是最外面一层防护阵法已经被迫，而且这里也确实已经没有了修士存在的痕迹，唯留地上还有些许殷红的血迹，在空无一人的土地上，显得有些触目惊心。

    “……”

    正为那些血迹焦灼的林小胖耳边猛然响起一阵细微的响动，抬头仔细确认了一下声音传来的方向，然后尽量忽视掉眼前的情景，深吸一口气，迅速提速，全力往山上赶！

    如果她没听错的话，方才那一声包含着怒火与恨意的声音，应该是情殇子的……

    如果她没事的话，那罗山宗的修士，是不是还活着？

    一路脚不点地的飞速前进，经过之前那次进阶，只差一步就能进阶大乘期的林小胖已经能勉强使用缩地成寸这样的高阶法术了，速度自然比之前要快的多，再加上此时激动的心情，速度竟然又上升了一个台阶！那些守在各个位置的魔兵往往什么都没有感觉到，就悄无声息的没了气息，死的没有一点动静。

    跟在林小胖身后的厉筠见状眉梢不由得一挑，她还从来没有见过林小胖这般大下杀手的模样。在她心里，林小胖应该还是在混元宗里那个整日里笑的没心没肺的小姑娘，而不是现在这个杀伐果断的女修。只是等亲眼看见林小胖的转变，厉筠才前所未有的意识到，林小胖，是真的与之前不一样了。还有……

    百年前混元宗的那次浩劫，难道小胖也是这个样子？

    其实厉筠也只是想想罢了，很快的，她就连想的时间都没有了。因为前方已经出现了一大片密密麻麻的魔兵，以及最前面那几个气急败坏的高阶魔族！为了不被他们发现自己的存在，厉筠迅速隐去了身形，默默地跟在林小胖背后。

    离得老远，林小胖都能听见那些高阶魔族破口大骂的声音，其中甚至还有那个一直以妩媚多姿身形示人的魅魔！仔细看看，就能发现，就连那高傲至极的戾魔，都紧紧皱着眉头，怎么都不能松开，看样子也是气的狠了。而他们之所以暴怒的原因也很简单，只要看看那道将他们与罗山宗众人隔起来的防护罩就明白了。

    一层带着淡淡彩光的薄膜将两边的人死死的隔开，不管魔族之人怎么劈砍或者用法术攻击，那层薄的透亮的薄膜就是该死的坚韧，怎么都打不破！

    而里面站着的罗山宗修士，距林小胖目测，竟然只剩下了不到十分之一，站在防护罩的那一边，都显得有些稀稀落落，看的让人忍不住鼻酸。但好歹幸存的人精神头还算不错，不然的话，情殇子也不会有那个精力在这里对魔族破口大骂了。

    看见这一幕的林小胖虽然心中哀痛，但还是不由得松了口气，现今这模样，总比她想象中的要好得多。只是这层防护罩，却不在林小胖的认知之内，具她所知，罗山宗也没有这样坚韧到足以隔绝这么多高阶魔族的防护阵法，所以应该是几位散仙大能的手法。不管怎么说，这些人总归是活下来了一些。只不过……

    目光在那些端坐在众多修士之后的散仙大能间扫了一眼，发现竟然没有林开阳身影的林小胖顿时有些着急。难道老祖宗还没有消息吗？连魔族之主都能短暂的出来一段时间，老祖宗什么时候才能从山顶走出来呢？

    正在林小胖在胡思乱想的时候，一直沉着脸看对面修士不断挑衅自己的戾魔蓦的转身抬头，往林小胖的方向看了一眼！

    “！”

    被发现了！

    意外的挑了挑眉，林小胖还以为自己的修为又上涨了一个阶层，就能拦得住戾魔的探查呢！不过这个时候他也没什么好害怕的！连被魔族之主抓在手里她都能从中逃出来，更别说这些还不如魔族之主的高阶魔族了！

    当然，这么想着的林小胖下意识的忽略了陌源生在其中起的作用。

    最后一个加速，在防护罩前停了下来，林小胖先是看一眼满脸不可置信到嘴巴大张的情殇子，对她瞬间复杂的表情挑了挑眉，怎么感觉情殇子的反应……

    好像对她能活着回来很是不能接受啊！难道是太惊讶了所以表情才这么奇怪？可这也不像啊……

    想不明白的林小胖抽了抽嘴角，随即不再搭理她，迅速转身去看眼睛直勾勾的戳在自己身上的戾魔等人，对着他们就是微微一笑，灿烂中带着无尽杀机。

    “好久不见了。”

    