
    看着林小胖与戾魔斗得难解难分的样子，在云层中观战的陌源生不由自主的皱了皱眉头，紧紧盯着不觉得自己方才那么做有什么错的林小胖看，嘴里碎碎念的，也不知道究竟在叨叨些什么，样子看上去颇有些奇怪。

    看见他这幅作态的厉筠不由得目光微微一闪，她好像，从来没有从陌源生身上看见过这样鲜活的气息，鲜活的就好像他是个活人一样。对这种变化，厉筠自然是喜闻乐见的，唯一觉得不舒服的是，造成这种转变的原因不是她，而是林小胖。

    若说有没有觉得不舒服，那肯定是有的，毕竟她辛辛苦苦追着陌源生跑了这么远，不仅没有一点儿收货，就连这一点儿微薄的变化，都不是因为她。只是心里不舒服归不舒服，厉筠从来都没有像今日这般清醒过，也从来没有这么清楚的认识到，这辈子，她似乎是不可能改变陌源生的想法了。

    低头看一眼表情生动的林小胖，厉筠看着看着，就忍不住露出个笑容来。小胖这样为了打赢“不择手段”的样子，她其实也见过。那时候在混元宗，小胖一旦私底下比试赢不过其他人，就会悄悄地使些小手段，除了她，其他很多人都受过这一招的荼毒……

    想到这里，厉筠的表情微微一僵，那个时候她一心只想着变强然后去找陌源生问个究竟，手段也酷烈了些，也不在乎那些所谓同门的死活，根本没有注意到这个小细节。但是现在想想，小胖虽然爱笑爱闹，但好像从来没有在自己面前做过这样耍小手段的事情……

    大概，是因为小胖知道自己远远不比其他真心疼爱她的师姐师兄们一样真心实意吧？可笑她还一直以为只要给林小胖一点儿物质上的帮助，就可以抵消过去对她的欺骗和置之不理。现在想想，自己还真是蠢透了！

    “真是的，好好一个姑娘家，怎么能用这种不入流的手段呢？若是传言出去，别人该如何看待她啊？唉，这个笨蛋……”

    听见陌源生碎碎念的厉筠忍不住转眼看了他一下，然后慢吞吞的开口，依旧是那副简洁明了的模式，“小胖不喜欢别人在这方面管束她，若是不想惹她不喜，就不要说。”

    “你怎么知道？”

    不是很信任的看了一眼厉筠，陌源生盯着她的脸看了许久，才终于下定了决心，“好吧，我不说就是了。但是那个叫戾魔的，还真是碍眼啊！不然的话，干脆弄死算了……”

    “不行。”

    若有所指的看了一眼头顶，厉筠冷冷淡淡的开口，“难道你忘了此地还有别人在吗？若是你擅自出手，就相当于擅自修改赌约，会被杀。”

    “……”

    被气的一噎，陌源生不吭声了，低头眼睛一眨不眨的盯着林小胖看，算了，他不插手不就行了？只若是小胖出了什么事，他一定要第一个出手救援就是了。

    看着陌源生坚定的表情，不用细想就知道他要做什么，厉筠无奈的摇了摇头，随即不再搭理他，低头看林小胖的动作。

    嘛，已经执着了百年有余的事情怎么可能在短短一刹那就释怀？只是就算厉筠到最后还是看不清，她也不会再对小胖置之不理了。毕竟一个人待在绝望的深渊里嘶喊的感觉，她已经受得够够的了，不必再让其他人也尝试一遍。尤其那个人还是林小胖……

    底下与戾魔斗得如火如荼的林小胖并不知道厉筠陌源生两人对自己的评价，她只是觉得这一场与戾魔的比斗实在是太过舒服。体内灵力的运转就算在高强度的压榨之下也能保持顺畅，就连最开始有些凝涩的招式，也逐渐变得顺畅起来。旗鼓相当的对手打起来，本来就是一场不错的可以大幅度提高的好机会。再加上林小胖根本不必担心会不小心将戾魔打伤什么的，全力以赴之下，自然就越战越勇。

    而另一边，戾魔的感觉却不如之前那么美好了，甚至因为林小胖越来越顺畅的打法，而变得有些捉襟见肘。面对这一转变，戾魔自然是不甘心的，将别人作为打磨自己基础的磨刀石这样的事情他自然也做过，但那并不代表他会想让自己也变成这样的磨刀石！

    更别说对方还是林小胖！

    咬了咬牙，戾魔挥手就想使出自己的杀招，只可惜在即将动手的那一刻，戾魔有些震惊的发现，自己已经被林小胖接连不断的打法给缠住了，这个时候，不说停下来花费时间来用杀招了，若是他稍稍不注意，就会被林小胖给缠死！此时看一眼林小胖嘴角带笑的模样，戾魔不得不承认，他被林小胖给算计了！

    如果一开始他就与林小胖比试法术与灵力，戾魔相信自己绝对能赢林小胖！就算她修为猛然上涨了一个阶层又怎么样？还是比他低！至少，他不会这么快就被牵着鼻子走！

    可是被林小胖用不入流的法子一激，戾魔就迅速上了当，跟林小胖比起了拳脚和肉身坚韧强度，再到现在被压着打……

    戾魔怎么可能不恨，他简直要恨得牙痒痒了好吧？

    只是这个时候不管怎么说都已经晚了，只能咬牙上了，就算林小胖现在占据上风，也不一定能笑到最后！他不是没有希望！

    “呼——”

    云层之内看着戾魔放下要与林小胖拼个你死我活念头的陌源生忍不住悄悄松了口气，将手中捏的紧紧的印决给松了开。方才有那么一瞬间，他险些忍不住直接将戾魔给拍死！实在是太危险了！

    陌源生简直不敢想象戾魔若是被逼急了然后不管不顾的下手小胖该怎么办！不过转念想想小胖身上的底牌，突然觉得自己有些杞人忧天，小胖身上的那些底牌，若是真的全部施展出来，就连他都有些够呛，更别说那个小小的戾魔了。这么一想，陌源生顿时又不着急了。至于那个根本不知道自己在鬼门关走了一圈儿的戾魔嘛……

    反正不管这场比试究竟是谁赢，他都不会让小胖吃亏，既然这样，戾魔在比试结束之后应该也没有用武之地了。要不，直接杀了？这应该不会违背那些老东西的赌约吧？

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    