
    见这年轻修士的脸色略微有些缓和，似乎已经相信了自己的说辞，魔族之主脸上适时的露出一个淡笑，转身轻轻将林小胖放了下来，温声道，“小胖，你说，我说的对不对啊？”

    还没来得及体味一下脚踏实地的踏实感，林小胖就迎面听见了魔族之主这句话，顿时气的一噎，然而形势比人强，林小胖就算心里面再怎么不舒服，这时候也不可能说出违逆魔族之主的话。

    仔细斟酌了一番，林小胖露出个略带不满埋怨却又不好意思的笑容来，半真半假的开口，“我也不是不听人劝的性子，师兄二话不说就把我吊了起来，别人看见了还以为你跟我有多大仇呢！”放风筝呢你！

    “都是师兄的错，下回，师兄定然不这么武断了。”

    许是演戏演上了瘾，魔族之主竟然笑意盈盈的配合了林小胖一把，顺便还展示了一把自己身为师兄宽广的胸襟，那年轻修士被魔族之主忽悠的一愣一愣的，这会儿竟然有些相信他的意思，“既然如此，那你们就……”

    “木涯，怎么回事？这两个人是谁？”

    一道略带冷然的声音蓦的响起，里面带了些警惕的意味，顿时惊醒了被忽悠的团团转的木涯，只是他已经先入为主，这会儿心里已经觉得魔族之主与林小胖二人是恰好落难的修士，再加上他对那说话的正魔道女修并不是很喜欢，所以自然而然的就偏向了林小胖他们。

    有些不耐烦的开口，“就是两个落难的师兄妹……怎么，你与清澜终于吵完了？”

    就算是林小胖也能从这男修的话中听出一些不耐烦的感觉来，更别说与他已经相处了不少时间的正魔道女修了。只见她脸色微微一白，似乎因为这年轻修士的话有些伤心，却还是秉承着谨慎的原则细细看了一遍魔族之主与林小胖两人。

    其实林小胖本来是想闹出点儿动静来让这警惕的女修来意识到魔族之主的不对，但似乎是意识到了林小胖的想法，魔族之主当下就笑的一脸温文儒雅的靠近了林小胖，抬手给林小胖擦去了脸颊上的一小块儿污渍，看上去就是一副好师兄的作态。

    “怎么这么不小心，明明是个女修来着，小胖日后也要学会讲究仪态啊。”

    然而只有林小胖本人知道魔族之主擦在自己脸上的力道究竟有多大！

    若不是魔族之主要顾忌那个本就对他的这一套说辞不太信任的正魔道女修，怕是连皮都要给她搓下来一块儿了！

    “……多谢师兄教导，小胖必定铭记于心。”

    见林小胖皮笑肉不笑的说出这么一句，魔族之主也不是好惹的，当下就笑眯眯一副老怀大慰的模样，居高临下的摸了摸林小胖的头，还故作亲昵的揉了揉，“小胖记住就好。”

    那正魔道女修盯着林小胖与魔族之主之间的互动，虽说看上去一派温情脉脉没有什么不对，但她总觉得两人之间的气氛似乎有些……假？

    就在她仔细斟酌的时候，身后那个被撇下的仙道女修耐不住前来查看，先是被魔族之主超乎寻常的俊美震了一下，随即看见死对头不怎么情愿的表情，眼珠子一转，顿时轻声细语的开口为林小胖二人说话。

    “你这人怎么如此无情？明明这两位就是正统的仙道修士，你自己是修魔功的，自然看不出来，就别在这里揣测了。来小妹妹，让姐姐看看你的伤势。”

    说完就是一副温柔贤淑的好姐姐模样一把拉过了懵逼中的林小胖，轻柔的给她擦拭脸上的污渍，但也许是因为不太熟练的缘故，直接把林小胖脸上不算太大的污渍涂的满脸都是！

    “……”

    虽然林小胖不是个在意自己外表的人，但是无端端被摸了一脸污渍心里还是不怎么舒服，咬着牙看一眼笑意盈盈的魔族之主，嘴角一个抽搐，笑着说，“这位道友不必客气，我自己来就好了。”

    她这具身子虽然看上去比寻常人要小一些，但她的心智可不小，对着一个年纪或许还没她大的女修，林小胖还喊不出来那一句“姐姐”，更何况……这女修的眼神让她很是不喜。

    这名为清澜的女修虽然生的算是柔美无双，身上温柔的气质更是让人眼前一亮，可是那双晦涩不清的眸子，却让林小胖本能的感到不喜。相对来说，反倒是眼前这位容颜比不上清澜的正魔道女修，眸色更为清正，虽是魔修，却一身正派，让人观之可亲。

    “……那好吧。”

    善解人意的松开手，清澜微微退了一步，似乎因为林小胖的拒绝而有些伤心，柔美的脸上也露出了一丝丝受伤。剩下的那几个仙道男修顿时一副林小胖怎么了清澜的模样，有些不满的走了过来，即使没有明说，但是身上的威压却毫不客气的释放了出来。若是平时，这种行为也不算什么，但他们眼看着林小胖有重伤在身却还是毫不客气的释放出了自己的威压，这就有些意思了。

    擦试着自己脸上污渍的林小胖动作微微一滞，眼中流露出一缕冷意，她是不是表现得太过温和了，以至于让这些人觉得她好欺负？见微知著，这些人既然能对一个受了重伤的女修毫不客气的下手，可见平日里是一副怎样的性情！本来林小胖还想着从魔族之主手里救他们，现在却觉得，似乎没有那个必要了。

    一直围观的魔族之主仍然是一副笑意盈盈的模样，似乎没有注意到林小胖的窘境，没有一丝要插手的意思，他甚至还对着那位清澜仙子温和的笑了笑！

    从始至终，魔族之主的主要目的都不是这些个年轻修士，从见到林小胖的那一刻起，他就分出一缕林小胖根本察觉不出来的神识观察着她的一举一动，此时自然注意到了林小胖眼中漏出来的冷意。见猎心喜一般，魔族之主顿时微微眯起了眸子，眼中闪过一丝诡异的红光，变换的儒雅非常的面容下，隐藏的是一副贪婪的灵魂。

    来吧，就让他看看，遇上主动挑衅的仙道修士，林小胖究竟会怎么做……

    “你们在做什么？她已经受了伤，还不收起来！”

    