
    在听见这个声音的瞬间，林小胖就已经意识到来人是谁了，正是因为如此，才不由自主的站直了身子，正色的看着面前渐渐显出身形的高挑女修，内心一阵复杂。厉师姐……

    这么多年不曾见过，没想到这么猝不及防之下会见到这位已经多年不见的师姐，而且还是在这种情况下，在陌源生之后。看来这些年，她还是一直跟在陌源生身边啊！

    站在云霄上的厉筠先是看了一眼皱着眉头的陌源生，眼中闪过一丝轻微的伤痛，然后默默地转眼看着一脸复杂的林小胖，微微挑了挑眉，似乎是要露出一抹微笑，却因为很久都没笑过而失败了，只在脸上露出一个略带扭曲的表情。

    “……小胖。”

    许多许多的时间都随着这一声似是喟叹的呼唤在眼前流过，那些年少轻狂，肆意洒脱的日子如白驹过隙一般，再也回不来。而一别经年，再次见面，彼此已是物是人非，沧海桑田。再回首，只徒留一声轻叹……

    微微低了头，然后迅速抬了起来，林小胖微笑着开口，“厉师姐。”

    看见林小胖并没有表现出怒意，陌源生心中微微松了口气，随即就皱眉看着厉筠，对于这个女人，他已经不知道该说些什么了。这些年来，她一直在跟踪他，不管他去哪儿，不管他如何摆脱，厉筠总是能在一个让他始料不及的时机跳出来，简直如蛆附骨，神出鬼没！

    若是他喜欢这样也就算了，可关键是，陌源生真的十足厌恶厉筠。不仅是因为厉筠总是跟踪自己，还是因为她总是为了所谓的“为了他好”而肆意下决定！就好像许多年前在魔族领地里面对生死危机，他明明是想救小胖的，却被厉筠强行带走，甚至还利用了小胖！

    略带厌恶的伸出手臂挡在林小胖身前，陌源生一挥衣袖，两人之间就出现了一道凛冽的剑气，将厉筠毫不客气的拦在了对面。

    “你又想做什么？”

    厉筠没有上前，只是站在原地面无表情的看着陌源生以及站在他身后有些疑惑的林小胖，半响，脸上才露出一个类似嘲讽的笑容来。似乎是在嘲笑形容坚定的陌源生，又像是在嘲笑即使知道无望还是固执的要追随这个根本不知道他们之间情意男人的自己。

    她不是什么软弱的女子，可是这样日复一日年复一年没有希望的追寻，真的很容易让人丧失希望。这么多年了，她早已忘记最初回到这个世界那种无处不在的杀意与滔天恨意，可却还是忘不了眼前这个男人……

    只是大概是一次重生就已经耗费她太多的运气，上辈子求而不得的东西，这辈子就从来没有属于过她！就连那个人，都跟以前大大不一样了。

    这世间有那么多苦，厉筠曾认为自己已经尝过其中大半，今日才知道，那些不过都是小事。求而不得，才是这世间最摧心肝的事情。

    她这些年游历过无数地方，见过无数的人和事，但很奇怪的，在偶尔陌源生觉得累了，不跑了的时候，她记忆最深的不是曾经与陌源生的点点滴滴，而是重生最初，在那个早已经泯灭了的宗门里，度过的一小段日子。

    那个时候她不懂得珍惜，可是现在，那些在混元宗的日子，就像是滚动在青草鲜花上的颗颗露珠，晶莹剔透而又新鲜如左，惹得他回味不已。

    只是啊，那段短暂的日子，早就已经回不去了，在可以享受那一点点上辈子难得的温情与温暖的时候，厉筠心里满满的都是如何从混元宗里得到什么东西，最后更是在明知道宗门大难得前夕毫不犹豫的转身离开，甚至临走之前还毫无顾忌的带走了宗门里的宝贝……

    现在，那个在记忆里的混元宗已经消失了，那些人那些事，早就已经不见了，而她，却又开始追寻已经消逝的东西。大概，不管这辈子还是上辈子，她厉筠，就命中注定得不到自己想要的东西吧。

    “厉筠！”

    见厉筠一直没有动作，陌源生觉得有些奇怪，抬眼看了下她，忍不住开口叫了一声，然后诧异的看见厉筠如若无物的穿过自己布下的剑气慢条斯理走过来的样子，一时失语。

    “你……”

    一步步走了过来，看着陌源生不经意间蹙起的眉梢，厉筠一向冷厉的脸上蓦的露出一抹如冰雪融化般的微笑，与她往日里冷漠的样子大相径庭，看的在场两人一阵诧异。

    厉筠并不在意陌源生与林小胖在想些什么，这开源大世界的危机她隐隐约约间也能感知到，而且冥冥之中有种古怪的预测，想来，这跟她是息息相关的。厉筠不知道自己能不能从接下来的浩劫中活下来，但是她却明白，在这段时间里，她是不会放弃自己正在追寻的东西的。尽管厉筠从始至终都明白，她不可能实现这个心愿。

    “你在笑什么？”

    皱眉看着厉筠，陌源生总觉得这个状态的她看起来有些奇怪，若是之前也就算了，他惹不起至少能跑的起，可现在他身后还有林小胖在，他不能让林小胖也置身于危险之中！

    微微动了动脚，陌源生就准备带着林小胖离开，却在有所行动的前一刻被厉筠制止了，“我若是你，就不会带着她回去。”

    脚步顿时一停，面无表情的看着对面的厉筠，陌源生脸上难得露出一丝冷厉，甚至还有些狰狞，“你是不是知道什么？！告诉我！”

    被这震耳欲聋的声音震得一僵，厉筠不由得皱了皱眉，转眼看着也面露惊讶的林小胖，心中微微动了动，她知道的不多，毕竟连陌源生都不知道的东西，她一个天地异数怎么可能会知道的那么清楚？只是默默地想了想，厉筠还是开口了。

    “我知晓得并不多，唯一可以确定的是，魔族这次，不一定会落败……小胖你等等！”张口拦住林小胖的动作，厉筠僵着一张脸僵硬的开口，“我直到你心里难受，只是这个时候，就算你回罗山宗了又怎么样？不还是同样的结局？！你又能做什么？”

    默默地停下了脚步，林小胖从来都不会觉得自己一人之力能阻止这场浩劫，但是，如果连她都放弃了，那这场战争还会有回旋的余地吗？

    