
    “嘭！”

    一声沉闷的响声过后，林小胖身边又多出了一具尸体，默默地闭上眼睛，将这人方才狂吐鲜血的模样抛到脑后，林小胖憋着一口气继续疯狂的恢复自己受损的神魂。灵力的补充还好，她身上的丹药绰绰有余，可是这神魂之上的修补，根本不是她着急就能快速做到的！

    有几个跃过修士尸体的魔兵看到落单的林小胖，几乎没有犹豫的就跨了过来，手中的长枪闪烁着不祥的光泽，然后狠狠刺了下来。这可是魔主和几位高阶魔族大人指明要的人物，抓住就是大功一件。

    “小师叔……”

    在那长枪刺下来的瞬间，又是一个不认识的罗山宗弟子拖着断腿飞扑过来替林小胖挡住了这一击。大片大片的血从这罗山宗弟子身上溅出，继而喷洒在林小胖身上。

    林小胖不是没有感觉，相反的，因为闭上了眼睛，所以她的感知比以前还要敏锐一些，感受到这罗山宗弟子温热的鲜血，林小胖整个人都是抖得，颤抖着嘴唇，想要睁开眼睛。

    “小师叔，您别看……”

    啊，这个弟子的声音，有些耳熟。想起来之前那个还会紧张的小弟子，林小胖就想笑，可是嘴角的弧度还没扬起来，就已经耷拉了下去。为什么让她别看呢，她应该睁开眼睛将眼前这一切看的清清楚楚的才对啊！

    “小胖，你还是别看了。”

    隐在储物戒中的青沐轻轻叹息一声，不忍的劝道，“别让大家的牺牲白费，你专心修炼，等恢复了，替他们报仇才对。”

    不是，她不行的。

    她没有信心在这么短的时间里恢复灵力，就算丹灵能治好她身体上的伤，但是因为使用过多灵力和神魂之力而造成的肢体瘫软，经脉枯竭根本不可能在短时间里痊愈。而距离魔兵大举进攻不过短短一刻钟时间，戾魔与魅魔等高阶魔族甚至根本就没有出手。当初是她说要带着他们活下来的，但是到了现在，却是她受了大家的保护，她食言了。

    “不行，这里根本顶不住！”

    情殇子腰腹之上被砍了好大一条口子，此时正汩汩的流着血，但在这个情况下，却根本得不到良好的治疗，只是被她粗暴的用手堵着。三两步退回林小胖身边，情殇子牙关一紧，单手就将林小胖扛了起来，转身往山上的方向狂奔。

    周围的修士见状，都自觉的围拢过来，替她们挡住身后见势不对紧追过来的魔兵。大批大批的魔兵碾压着追过来，不过眨眼之间，这片土地之上顿时又多了几条性命。

    “不，不行，放我下来……”

    心里一急，林小胖又吐出了一口鲜血，沾染了情殇子一头一脸，好在情殇子这会子浑身上下已经被鲜血沾染了个遍，也不在意林小胖这点儿血了，只是她的脸色仍然有些难看，甚至还带了点儿难得的冷厉之感。

    “你闭嘴！”

    以林小胖现在这个弱鸡样，情殇子根本就没有耗费太大力气，只是轻轻一拍，就险些将林小胖拍的魂归西天。“我们是来阻止魔族入侵，这个任务我们之前已经完成了，可是魔兵唯独大举进攻北面，你别告诉我你不知道这是因为什么！”

    “我之前也不太清楚，可是你看那戾魔和魅魔，分明就是冲着你来的！我虽然不知道他们为什么非得要杀掉你，但你若死了，那必定不是好事！我知道你不想离开，难道我就想了，可是继续待在这里，跟等死有什么区别？！”

    他们这里这么大动静，按理来说其他三面防守的人不可能听不见，但是直到现在都没有人前来支援，就已经很能说明情况了。要么是魔族作祟，今日铁了心非得让林小胖死在这里，要么就是有人不想让林小胖回去！

    不管哪一点儿，都不是情殇子想看到的！

    软软的耷拉在情殇子肩膀上的林小胖怎么可能不知道这个道理，只是在她的印象里，与她有如此深仇大恨的人，根本不存在啊，就算是有，也不可能有控制整座罗山宗的力量。所以这一时半会儿的，她还真想不起来到底是谁想害死她。难道这一切真的都只是魔族的阴谋？

    即使在想着这些乱七八糟的东西，林小胖也不忘恢复自己的修为，只是丹灵身上的粉末她已经吃了不少，但是枯竭的经脉之中却硬是挤不出来一丝儿灵力。连紫府之内都是一片混乱，小型的风暴在紫府之内不断的爆炸，然后再迅速行成全新的，如此循环，周而复始。林小胖知道这是因为神魂动荡造成的灵魂不稳，即使不断的修复，可是错了位的神魂却怎么都回不到正轨，所以才导致她现在这个虚软无力的样子。就是因为她这个样子，罗山宗弟子才会为了救她而死伤这么多人！想起来自己说过的话，林小胖心里不由得大痛！

    “咦？”

    悠哉悠哉站在石鼓之上的魅魔此时抬起眼睛感兴趣的看了一眼情殇子等人逃窜的方向，待发现被情殇子抗在肩膀上的林小胖时，顿时更加感兴趣了。

    转眼看了一下站立不动跟死了似的没有丝毫气息的戾魔，笑眯眯的道，“喂，你再不出手，那小姑娘就要被救走了哟，你就不着急？”

    静默了片刻，戾魔睁眼看了看情殇子那在他看来慢到了极点儿的速度，眼中闪过一丝微不可见的怒火。他这个人，最是讨厌别人破坏自己的计划，不管对方是谁。

    抬脚走了两步，周围的魔兵见状都给他让出一条道来，戾魔的眼睛没有离开林小胖的方向，待看见她瞬间抬起头来看自己的动作，戾魔微微一愣，随即就对着林小胖露出个诡异到极点的笑容，微微张口，做出了几个口型。

    你走不掉的。

    看清这几个字的林小胖天空猛然一缩，然后急促的喘息几声，低声道，“快走！”

    听到林小胖的话，情殇子来不及细究就背着她一路狂奔，但是身后跟着他们的修士一个个的减少，身后传来的血腥气越来越浓重，让人几欲作呕。

    “想跑？没那么容易！”

    脚下微微一用力，一道巨大的裂缝就突兀的出现在地面之上，追着林小胖他们逃命的方向迅速裂开。黝黑的裂缝像是一张咧着嘴的邪恶深渊一样，死死的窥视着即将被自己抓住的活物。

    