
    陌源生自然听出来了厉筠的阻拦之意，只是对于林小胖，他不想骗她，哪怕那些东西他不该告诉她。只要小胖想知道……

    陌源生这么想。

    当下用安静而又隐含期待的的眼神盯着林小胖看了许久，静等她的问话。

    “……你，到底是什么人啊？”

    毫不意外的听见这句话，陌源生微微一笑，就要开口，耳边突然传来一阵风声，原本安静到几近枯竭的天地灵气陡然狂躁起来，化为无形的气旋呼啸着冲林小胖等人袭来，速度之快，出现之陡然，在场的三人没有一个反应过来的。

    没有防备之下，林小胖被撞了个彻底，与此同时只感到一阵沁人心脾的凉气从自己身边刮过，下一刻，她就惊诧的发现干涸的地面在这股子灵气的滋润下迅速变得滋润富饶，这片干涸到生出道道裂纹的土地之上，唯独在他们身边，长出了一大片青翠欲滴的青草。

    “……”

    她这是眼花了吗？

    揉了揉眼，林小胖有些站不稳脚，脚尖点着地面，忍不住弯腰去抚摸那一块儿在这枯黄的土地上显得格外耀眼的草地。以前身负木灵根的时候从来没有感觉，原来这样青翠的颜色，这么好看啊！

    站在林小胖旁边的陌源生就没有这一小块土地的待遇那么好了，脚下一空，整个人就微微离开了地面，若不是陌源生有了防备，这会儿估计已经被抓到半空中了！

    若是以前，陌源生不会觉得被这样对待有什么不对，反正他已经习惯了。但是现在，看一眼周围风沙四起唯独脚下一片青翠的模样，再看看林小胖看着那些青草温柔的眼神，他突然觉得，有些愤怒。陌源生一直都知道它的力量很大，既然如此，为什么有那么强大力量的存在却不肯让这开源大世界恢复以前的样貌呢？

    当然，这并不代表陌源生喜欢这个世界，只是，既然这世上唯一一个记住他认识他的人喜欢这个世界，他也不介意喜欢。而更深层次的原因则是，既然它有这么大的力量，为什么不肯施舍给他一点儿呢？他的愿望一点儿都不大，他只想，能让这开源大世界的人，记住他，知道他而已。

    这很难吗？

    陌源生并不知道，他只知道，这百余年里独自一人的感觉实在是很差。多少日子了，每一天每一刻，他都只有自己。因为有“它”，陌源生得以安全走过这世界的每一寸土地。那么多那么多的地方，那么多那么多的人，有些人他直到现在还记得，可无论是谁，再一次见到他，都是一副初见的陌生模样，哪怕上一刻他们还把酒言欢交情颇深……

    在这样只有一人暗无天日的日子里，唯有一个人，在第二次遇见自己的时候会露出迟疑的表情，哪怕很快就因为“它”的干预而遗忘，都足够陌源生心里生出些许希望来。

    这世上所有人，包括林小胖在内，大概都不能理解陌源生心中的执念。

    默默地睁开眼睛，看着周身缭绕着的常人看不见的“东西”，陌源生慢条斯理的伸手抓住，然后在林小胖诧异的目光中将之缓缓撕裂。

    “陌源生——”

    除了他谁都听不见的声音蓦的在陌源生脑海里浮现，狠狠的肆虐，陌源生的脸色略微有些发白，却仍然倔强的不肯松手，紧紧的抓住手中丝滑的东西，废了点儿力道，终于将之撕成了粉碎。

    淡笑着看向眼前，陌源生知道，“它”的意识一定在自己周围盘旋，也知道“它”是真的对自己动了杀意！只是，那又如何呢？

    有恃无恐的露出一个惨白的笑容，陌源生低声道，“我知道，你不会杀我。毕竟……这世上又有谁能比我更清楚你的孤独？我们，终归是一样的。”

    猎猎作响的风声终于停了下来，那种连反抗之意都生不起来的感觉也随之逐渐褪去，脚下那片青翠的草地也逐渐的被无处不在的魔气侵蚀枯黄，最终化为了沙砾。

    一直注意着这情况的林小胖没有出手阻止，因为她知道这是没用的。毕竟，她之前又不是没有做过这样的无用功。说起来，比起这个，似乎还有其他更重要的事值得自己注意……

    转眼看了一下一派淡然的陌源生，林小胖的眼神有些奇特，方才那股力量虽然隐晦，但并不是无迹可寻，至少脚下这片荣枯了的土地就是证据。她奇怪的是，陌源生与那股奇怪的力量之间有什么关系。

    “小胖，我方才没有说完……”

    陌源生整了整自己的衣衫，就要继续解释，却被厉筠给制止了。自从重生以来，厉筠还从来没有表现得如此紧张过。面无表情的制住陌源生的手臂，不管不顾手掌间噼啪作响的灼烧声沉声道，“你真的考虑清楚了？”

    “你要明白，‘它’不会让你有机会说出口。不管是你的来历，还是那个赌约。”

    看着陌源生毫不在乎的样子，厉筠的嗓子一紧，但还是固执的紧紧盯着他的双眼，“你要明白，它只是暂时不杀你，可你难道真的以为，它不会杀你？”

    至少现在，它不会杀自己。在它泯灭之前，会留自己一命，但是若它要死，自己毫无疑问的要跟它一起死，这是无法改变的事实。

    面无表情的伸手燃起一片烈焰，厉筠的手掌瞬间就变得焦糊不已，但那个女人不知从哪里来的力气，还是死死的拽住他的袖子不放，真的让人很是厌恶。

    “我再说一次！你放开……”

    “算了。”

    看一眼那两个纠缠在一起的人，林小胖抽了抽嘴角，最终还是决定不再追根问底，倒不是林小胖不想再知道陌源生得来历和方才那个神秘的力量，但是看陌源生和厉筠师姐这模样，想来那应该是不能被说出来的存在。更何况方才还有神秘的力量阻止陌源生说出来。她还是不问了。

    反正，若是有机会，这些事情最终还是会一一呈现出来的，就是不知道那个时候，她是不是还活着了。

    嘛，来日方长，若是她能活下来，林小胖觉得自己对这种东西还是很感兴趣的，到时候一定要好生问问陌源生事情的来龙去脉……

    至少这个时候，林小胖是这么以为。

    