
    “……”

    盯着林小胖看了许久，戾魔脸上陡然露出个阴森森的笑容，衬的那张还未完全愈合的脸更加难看了。在这张脸的衬托下，他粗噶的嗓音似乎都没有之前那么难听了。

    “没想到你居然还能回来……”魔主是怎么搞的，都这么半天了，竟然没有直接杀了她吗？还让她毫发无损的逃了回来……

    “彼此彼此啊。”

    笑嘻嘻的看一眼戾魔等人，即使心中恨得要死，林小胖表面上还是一副笑意盈盈的模样，简直要把戾魔给气死。发现这一现象的林小胖顿时笑的更加欢实了，看起来，嗯，有些贱兮兮的。

    “这就跟我也没想到你居然还没死一样的道理啊……果然，好人不长命，祸害遗千年的道理极富真理，看你到现在都没死，就知道古人诚不欺我啊！”这个祸害居然到现在还没死，她心里也是火急火燎的呢。

    冷哼一声，阴森森的看着林小胖，对她的胡言乱语没有放在心上。戾魔只是没想到魔族之主竟然会放过林小胖，不如说他没想到魔主竟然会蠢到让林小胖逃出来！毕竟之前林小胖被带走时那虚弱的样子他们可都有目共睹。这样都能被林小胖趁机逃走，也是够了。

    蓦的挥了挥手，戾魔的命令一下，身后那些魔兵顿时变换了一下阵型，竟是要将林小胖的后路给堵死。不管怎么说，林小胖既然回来了，就没有将之放走的道理！

    这次，他定要亲手将之斩杀！

    看出来戾魔的打算，林小胖微微一笑，并没有介意。之前之所以打不过戾魔，不就是因为对方趁着她使用大招所以身受重伤的好时机吗？现在她身子骨好好的，还进了一阶，精神饱满的状况下，她有足够的信心能与戾魔一战。更何况……

    想到身后那些被防护罩笼罩着的情殇子等人，林小胖嘴角露出一抹嗜血的微笑，更何况，她现在没有了后顾之忧，怎么可能会那么轻易就被打败呢？

    被林小胖热血沸腾的眼神看的一愣，戾魔微微眯起了眼，然后不管旁边魅魔欲言又止的表情，自顾自的上前一步，毫无预兆的出手挥出一道劲风打在林小胖身上，口中哈哈大笑，“正合我意，我还遗憾你之前不能尽全力与我一战，既然你现在恢复了实力，那就拼尽全力吧！”

    轻描淡写的将那道劲风挥散，林小胖那种满不在乎高高在上的态度，比戾魔还要更胜一筹，自然也十分拉仇恨。

    “其实我有一句话没说，”笑眯眯的看着戾魔，林小胖笑的一团和气，只是那温和的笑容里却蕴藏着凛冽的刀锋，“从始至终，你这种高高在上的态度就让人很不爽啊……还有，我既然能杀你第一次，就能杀你第二次，所以，就不必装模作样了，直接放马过来吧！”

    “……如你所愿。”

    没有再多说一句废话，戾魔冷了脸，直接面无表情的冲上去，与林小胖狠狠的撞在了一起！

    “砰！！”

    略带彩光的防护罩前，众人在这一刻都不由自主的将目光对准了林小胖与戾魔两人，无他，实在是这俩人闹出来的动静实在是太大了。不说这些看呆了的修士了，就连脚下的这片土地都在不断的呻吟哀嚎。

    到了林小胖戾魔这种程度的修士，举手投足之间就能推山倒海，若不是林小胖还顾忌着这里是罗山宗的地盘而手下留了情，估计现在这里早就不能看了。

    拳脚不停的撞在一起，每一记相击都是一场力与力的对决，每一声闷响都在空中炸开了花，让听的人忍不住酸了牙。

    “嘭！”

    又是一记撞在一起的重拳，因为彼此之间相差无几的力道，戾魔面无表情的看着林小胖近在咫尺的脸，眼中闪过一丝赤裸裸的杀意。这女修，成长的太快了！他记得很清楚，林小胖被魔主带走的时候虽然因为身受重伤所以实力大打折扣，但是绝对没有现在这样厉害！

    这说明什么？！

    说明短短半日之内，林小胖已经再次突破了！这种进阶速度，这种心智……

    若是不杀了，岂不是后患无穷？

    两人挨得这么近，林小胖自然能看见戾魔眼中的杀意，嘴角微微一勾，左手如蛇一般柔若无骨的缠上了戾魔的手臂，然后用力蓦的一坤！戾魔的手臂顿时发出一声惨烈的呻吟声，断成了好几块儿。

    只可惜戾魔是什么样的人，这种伤对于他来说根本不算什么，在感到自己的手臂保不住的时候，戾魔就已经迅速做出了对策。猛然变招一只手抓住了林小胖的右手腕，然后瞬间发力！

    “！“

    没反应！怎么可能？！

    “呵！”

    在戾魔脸色微变得时候，林小胖笑眯眯的看着戾魔，然后蓦的一个抬脚毫不犹豫的直接踹上了他的胯部！然后双脚连点，趁着戾魔因为剧痛而动作有些迟滞的空挡，迅速在他身上踹了十七八脚！

    占够了便宜，林小胖赶在戾魔反应过来的瞬间退回，站在不远处笑吟吟的看着他，对自己方才堪称无耻的攻击不做任何评价。

    “……你好，你很好！”

    扭曲着脸看林小胖，戾魔恶狠狠的表情像是要把林小胖撕成碎片一样。就算他的肉身再怎么强悍，也是个男人，重要部位受到这样的重击，就连戾魔都有些受不了。低头看一眼地上那一个因为林小胖的一跺脚而出现的深深孔洞，戾魔就觉得自己浑身发冷。

    这个女人……这个女人！

    她不是名门正派吗？为何手段如此阴损？她就不怕自己会被那些仙道修士嘲笑吗？抬眼看了一下被那层可恶的光罩拦在里面的修士对着林小胖露出的赞许和支持眼神，以及那些自以为隐蔽对着他下三路扫过来的眼神，戾魔咬牙切齿，几乎想把林小胖碎尸万段！还有这些人，没有一个好的，都得死！

    “呵呵，多谢您的夸赞。”林小胖“恬不知耻”的对着戾魔羞涩一笑，眼中闪过无数闪亮的光泽，下一刻就重新冲了出去，“接下来，还要您多多指教了……前辈。”

    “……”

    迅速闪开林小胖疾风暴雨般的袭击，戾魔浑身上下都散发着浓浓的怒气。若是抓住林小胖，若是抓住她，他定要将之碎尸万段！

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    