
    皱着眉头看远处渐渐烟尘四起的方向，林小胖心里有些警惕。几位散仙前辈是说过会派援军来，但那都是家族里没有经过军队训练的修士，个个心高气傲的，怎么可能会主动配合其他人的脚步声？更何况，就算他们真的愿意彼此配合了，没有经过长时间的训练，脚步声根本达不到这样的齐整！

    这么想来，远方传来的动静不像是援军，倒像是方才被她齐齐灭掉的魔兵军团了！

    被这个念头刺激的一抖，林小胖想要站起身来，但是却心有余而力不足，身子一颤就软倒在了情殇子身上，因为情绪太过激动，还忍不住又吐出一口血，淋漓的喷了情殇子一身。令人诧异的是情殇子竟然没有生气，反而体贴的扶了一把林小胖，让她可以靠着自己坐直身子。

    情殇子心里不是不惊诧愤怒的，若是魔兵来了，她相信林小胖也不会这么生气，但是约定援军到的时间早就已经超过了，她们却连一根援军的毛都没看见！若不是援军在路上耽搁了，那就是……根本没有援军！

    想到这里，情殇子扶住林小胖的手就忍不住一缩，不小心揪住了她一块皮肉，疼的厉害。林小胖勉强睁开眼睛，费力的伸手按住了情殇子的手背，虚弱的开口，“不可说，不可说……”

    有些事情，一旦说破，就会造成不可挽回的后果！这些个修士浴血奋战这么长时间，之所以还没有倒下，就是因为相信散仙大能们所说的援军会来，一旦众人意识到根本没有所谓的援军，斗志一垮，那这场战役，就没了继续下去的必要了。所以，在不能确定真相以前，不能说……

    此时剩下的修士也已经回过神来，纷纷从城墙之上跳了下来，站在了林小胖情殇子两人身边，摆出保护的姿势，警惕的看着远处越来越近的大片黑影。这些修士们虽然不知道前来的究竟是哪路人，但是来人却布置了阵法让众人查看不到他们的真实容貌，只凭这一点，就已经很可疑了。

    方才小师叔为了灭杀魔兵，现在已经失去再战一场的能力，这段日子以来，他们倍受小师叔保护，今日应该保护小师叔一场才对！

    拼命调转着体内的灵力，林小胖力图在这声势浩大的人群赶来之前恢复一丝灵力，但是事与愿违，她为了杀掉方才那些魔兵，已经损耗了太多的灵力，此时经脉之中一片枯竭，连一丝儿灵力都聚不起来，林小胖顿时气急。

    “咚咚咚……”

    略显沉闷的鼓声越来越近，那些隐藏自己真面目的人终于来到了北面第一道防线处，然后，在林小胖等人面前制住了步伐。最前面十六个抬着一面巨鼓的人将之缓缓放下来，踩在上面的妖娆人影饶有兴致地看一眼对面警惕看着自己的开源大世界修士。微微弹了弹自己染着艳红颜色的指甲，笑嘻嘻的模样，赫然是个高阶女魔。

    “哎呀，先前派过来的魔兵竟然一个都不剩了吗？我倒是想看看，到底是谁有这么大本事……”

    林小胖的心，陡然一沉。然后缓缓闭上了眼睛，发出一声了悟的叹息。看来，确实是没有什么援军了……

    妖娆的人影站在巨鼓之上，比其他魔兵有更好的视野，第一时间发现了被众修士团团围住的林小胖，红艳的唇角扬起一抹热烈的笑容，却没到达眼底。

    “呵，看来还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。瞧瞧我发现了什么，那不是我主想要的修士吗？”

    锐利的眼神直指被包围着的林小胖，这时候任谁都能看出来这高阶女魔对林小胖的恶意了，众人，尤其是罗山宗弟子，紧紧的将林小胖围在中间，疲惫的手再次拿起了武器。虽然没有任何一个人开口说话，但是所有人都能看出来他们的意思！

    要想动小师叔，就从他们身上踏过去！

    “哦？”笑吟吟的看一眼那些已经疲惫不堪的修士，魅魔眼中闪过一丝什么东西，随即就变得充满嘲讽，“你们在这里拼命，又怎么可能会知道，自己的命运，早就已经注定了呢……罢了，我跟你们说这些做什么？”

    百无聊赖的踩着赤脚在巨鼓上转了几圈儿，魅魔似乎是觉得无趣了，扭头喊了一声，“喂，你怎么还不出来，虽然我对那个能杀了你的女修很感兴趣，但这个机会，我还是大方点留给你吧。”

    “嗤！我看是你自己不想跟她对上吧。”

    沙哑的声音蓦的传来，瘫坐在地上的林小胖不由自主的皱起了眉头，这个声音……怎么这么耳熟？

    “！！”

    想起某个人的林小胖不可置信的睁大眼睛，待看见那个早就应该死了的人出现在自己面前的时候，瞳孔猛然一缩！

    戾魔！！

    就算那人脸上还带着没有完全愈合的伤疤以至于面目全非，林小胖也不至于认错自己的对手！那就是戾魔！

    他为何会在这里？不对！林小胖想知道的是，为何戾魔还活的好好的！他明明已经自爆了肉身元婴，那血肉碎屑漫天迸射的场景林小胖直到现在还记得清清楚楚！他怎么可能还能活下来，还是用原来的容貌声音！

    戾魔似乎也透过层层叠叠的人群看到了林小胖震惊的样子，忍不住微微一笑，只是那笑容在他布满伤疤的脸上，就显得有些狰狞了！

    “你很惊讶？是不是没想到，我居然还能活着？”

    扯出一个狰狞的笑容笑吟吟的看着林小胖，戾魔身边的魔兵都因为他身上陡然升起的滔天战意而忍不住往旁边退了两步。站在巨鼓之上的魅魔更是毫不客气的嗤笑出声。

    “你笑什么？”

    戾魔扭脸面无表情的看着魅魔，丝毫不留情面，不过魅魔也不是吃素的，立即反唇相讥，“我在笑某人，被个初出茅庐的小丫头打的半死，哦不对，是死的透透的，这会儿居然还想着挑衅人家小姑娘啊！不怕死了？不过……”

    意有所指的看一眼动弹不得的林小胖，魅魔笑嘻嘻的开口，“这小姑娘方才眨眼间杀了上百万魔兵，现在可没什么力气，估计是不能跟你比了……”语气之中的幸灾乐祸，显而易见。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    