
    “……”

    “你竟敢戏弄我？！”

    回过神来的高阶女魔勃然大怒！

    啧啧，林小胖漫不经心的看着怒极的高阶女魔，心中不由得感慨，连这点儿打击都承受不了，还当什么女魔啊！做个美美哒的仙子好了！

    “咯嘣！”

    那高阶女魔似乎已经忍到了极致，双手握拳狠狠地相击，发出一声巨大的闷响，林小胖微微抽了抽眼角，看一眼浑身上下看不出来分毫肌肉却诡异的有极大力气的高阶女魔，林小胖暗地里吸了口气，然后捏起了自己的拳头。

    这高阶女魔似乎不知道，在突然获得雷灵根之前，她可是个体修啊！更别说现在被几经淬炼过的体魄，林小胖可是分毫都不惧怕这女魔！

    两人皆没有一句废话，就狠狠地迎了上去。第一拳撞在一起，周围顿时就起了一层淡淡的波澜，冲天而起的气浪将周围地面上的尘土都激了起来！

    林小胖没有丝毫迟疑，发现这高阶女魔与自己的第一击相撞时没有丝毫退缩，手肘一拐，错开她的手腕，欺身向前一膝盖顶向她的小腹，双手蓦的折住他的手臂，错开往后压！

    因为用力太大的缘故，周围人都可以听见那高阶女魔身上的骨头噼啪作响的声音！

    但即使自己的胳膊被林小胖击打的脱臼骨裂，高阶女魔都没有一丝变色，反而微微眯起了那双颇有迷惑意味的眼睛，慢条斯理的打量着林小胖，似乎在看哪一个地方比较好下口一样！

    想咬她？

    那高阶女魔蓦的张大嘴，那两片樱桃似的红润唇瓣以一个不符合常理的弧度猛然张开，一口雪白的贝齿此刻瞬间变得尖利无比，尖端还泛着刺眼的光泽，一口就朝着林小胖的胳膊咬去，看上去就不是很好对付！

    因为双手制住高阶女魔胳膊的缘故，林小胖并没有第一时间就躲过去，反而像是慢了半拍似的任由高阶女魔咬在了自己胳膊上。只是还没等那高阶女魔洋洋得意，就看见林小胖对着自己露出一个灿烂的笑容，下意识就觉得不好！

    只可惜已经晚了。

    身上蓦的流过一道璀璨的光芒，电流瞬间通过高阶女魔的口腔狠狠地流过她全身，林小胖鼻端已经隐隐约约闻到了一股子焦香味儿。感觉到高阶女魔的动作有些迟疑，林小胖瞬间出手，双腿蓦的离地卷住她的腰肢，整个人在空中蓦的一旋，立马就将那暂时行动不得的高阶女魔绊倒在地。赶在她没有反应过来之前，林小胖双手握住她的脑袋，狠狠地一扭！

    “咔嚓”一声，瞬间扭断高阶女魔的脖子，与此同时林小胖左脚为轴狠狠一旋，瞬间将身后的偷袭踹了回去，指尖微微一搓，锐利的剑光霎时划破高阶女魔的肚腹，将丹田里的魔婴斩的粉碎！

    这时候，眼看着已经斩断这高阶女魔所有可能复活机会的林小胖才接连几个跳跃从那十个见势不对想要围攻她的高阶魔族中间退走，站的远远的看着他们。

    “……”

    低头查看了一下死的透彻的同伴，十个高阶魔族不由得皱起了眉头。死去的高阶女魔虽然性子没有其他魔族一样谨慎，但是一身的怪力魔族之内几乎无人可敌，但是与林小胖仅仅是一个照面就被扭断了脖子碾碎了魔婴，这种强悍的实力……

    该说不愧是魔主要的人吗？

    对同伴的死其实并没有什么强烈的伤感，剩下的十个高阶魔族彼此对视一眼，瞬间达成了共识，为了不造成不必要的损失，今日就暂且联手一次吧。之前虽说他们也会在一旁掠阵，但是却没有真正的联手，这次倒是要为了林小胖破这个规矩了。

    “我很想知道，魔主大人亲口要的人，到底是个什么实力！”

    “正合吾意！”

    “……”

    面无表情的看一眼周围已经将她团团围住的高阶魔族，林小胖默默地抽了口冷气，然后，以迅雷不及掩耳之势双手幻化出长刀格挡在身体周围，脚下一个飞踹将两个正面偷袭过来的高阶魔族踹了回去。双手接连不断的抖动，洒出一片又一片璀璨的光辉，在一片灰暗与血污的战场之上，这片有如月光般皎洁的光芒格外引人注目。只是一旦有魔族触碰到哪怕小一片光芒，整个人就会蓦的炸开化为一团血雾！

    足足十个高阶魔族，在与林小胖的第一次接触，双方谁都没得到好。高阶魔族是被林小胖挥舞的涓滴不漏的刀光剑芒挡了回去，林小胖则是被十个高阶魔族接连不断的偷袭攻击弄得有些慌乱。但是，她也没有吃什么大亏就是了。

    站在不远处处理着源源不断涌进来的魔兵，情殇子当然没有漏看林小胖的情况，当看见她就算只有一个人也能与十一个高阶魔族打的不相上下甚至还果断出手扭断那个之前与自己缠斗了那么久的高阶女魔时，那一瞬间，情殇子的心情简直难以言喻。

    咬了咬牙，情殇子此刻已经恢复了一半灵力，足够牵绊一个高阶魔族了，于是在韩疏不赞同的目光中一个箭步冲了上去，手中略有破损的长鞭灵巧的几个旋转，一圈一划，转眼间就将其中两个围攻林小胖的高阶魔族拦了下来！

    “哦？”

    发现自己被拦下的两个高阶魔族并没有生气，反而饶有兴致地看一眼精神略有不济的情殇子，嘴角露出一抹感兴趣的微笑，放在原本就俊美异常的脸上，更显风华。

    “是我们的不对，居然把你给忘到一遍了。不过这位修士，在身受重伤的情况下还敢拦下我们两个……难道，你真不怕死？”

    “哼！”

    情殇子当然怕死，敢问这世上又有谁不怕死！

    只不过若是要唯唯诺诺的死，还不如死的轰轰烈烈，也给后人留个好名声，不枉自己主动请缨来打上这么一场！再说了，若是她此时不拦下两个高阶魔族，林小胖肯定自顾不暇，不过她可不单纯是为了救林小胖，情殇子可是为了大局着想！

    思及此，情殇子也不想跟这两个高阶魔族废话了，长鞭一扬，飞身扑了上去，应着身后混乱的战场，整个人明艳的如同仙家奇葩，耀眼又灼目，在污浊的战场上绽放着独属于她自己的灼灼光华！

    