
    听见这句轻描淡写的话，林小胖脖颈后面的汗毛一瞬间纷纷立了起来，若不是魔族之主的手还在自己脖颈处放着，林小胖真觉得自己会忍不住跳起来！

    他发现了！发现自己的杀意了！

    等等等等，如果他真的发现自己隐藏起来的杀意，根本不用特意提醒她，直接杀了自己就行了。但是魔族之主没有这么做，若不是他并不肯定，那就是就算知道自己的杀意，他也不想杀她！

    勉强一笑，林小胖僵着一张脸平静的开口，“前辈想到哪里去了？小胖怎么会有那个胆子去杀您呢？晚辈又不是活的不耐烦了是吧……”

    “哦？”

    话尾微微一挑，魔族之主笑意盈盈的开口，“所以不是没有想，只是做不到，是吧？”

    不由自主的皱起了眉头，林小胖算是看出来了，这会儿不管她说什么，只怕魔族之主也会迁怒自己，与其如此，林小胖还不如什么都不说，也省的魔族之主找自己的事儿。

    见林小胖机智的闭上了嘴，魔族之主嘴角露出一个略显冷冽的弧度，然后笑意盈盈的转眼看向一脸焦急的清澜。林小胖是个懂事的，这会儿应该不会来找自己的麻烦，但是这个女人……

    倒是个不错的猎物。

    这种纯粹的负面情绪，对生于邪恶的魔族来说，可是大补之物啊！

    伸出鲜艳的舌尖舔了舔自己的嘴唇，魔族之主眼中闪过一丝贪婪的光芒，只可惜忙着表现自己温柔善良一幕的清澜并没有注意到这一点。

    另一边，久久得不到梧蕴回应的无巍终于忍不了了，拔出自己的长剑默默运气，然后在清澜等人阻止之前一剑劈了过去！

    “……无巍你在做什么？！”

    眼看着好好的大门被劈出了一道口子，清澜终于忍不住尖叫出声，用一种不可理喻的眼神看着冲动的无巍，丝毫没有想起来自己之前还是一个喜欢无巍的善良女修形象。

    “万一这门坏了，我们以后该如何躲避魔族的追踪？不要告诉我你根本就没有想到这一茬！为了那个梧蕴，你真是昏了头了！”

    略带尖酸的话脱口而出，林小胖转眼看了一眼似乎并不感到奇怪依旧顾我劈砍大门的无巍，再看看一脸泼妇模样的清澜，眼睛在那些丝丝缕缕缠绕着两人的魔雾上扫了一眼，随后将目光对准了一直津津有味的看戏的魔族之主。

    这些人，大概已经在魔族之主的暗中操纵之下逐渐疯了。

    似乎注意到了林小胖的目光，魔族之主微微一笑，随意伸手打开了大门，原本靠着大门喘息的梧蕴瞬间跌落了过来，被眼疾手快的无巍抱了个满怀，剩下的几个男修也随之走了进来，一脸警惕的看着似乎已经受了伤的梧蕴。这个女人即使在已经失了先手的情况下也能成功打败他们其中的几个，甚至暂时废了他们，绝对不是好打发的。好在她已经受了伤，这便也就够了，他们现在有足够的实力将之擒下。

    至于一脸愤慨的无巍和一脸复杂表情的清澜嘛，这几个男修还真没把他们放在眼里。以前没有对他们出手，甚至还隐隐约约捧着实力不如他们的无巍，不过是因为彼此之间的实力相差不大，这个梧蕴还一直脑子有问题一样护着他，现在既然已经打破了平衡，就不必再虚与委蛇了。

    一并杀了就是了。

    “你们这是做什么？我们一路走来，多亏了梧蕴肯与我们一起并肩战斗，不然的话，我们早就死在魔族的爪牙之下了！如今好不容易能消停片刻，你们这是要恩将仇报不成？”

    啧！

    其实林小胖听见这话的时候都觉得无巍有些丢脸，在进入这洞府之前，她可是看的清清楚楚的，无巍明明就对梧蕴没有什么感激之情，甚至态度上还隐隐约约有些居高临下的意思。这会儿在魔族之主的有意引导之下倒是突然记起来梧蕴的好来了，真是，有些虚伪啊。

    果然，那几个男修毫不客气的就将无巍的脸皮扒了个干净，阴森森的开口，“你莫忘了，之前是谁口口声声对我说十足厌恶这个正魔道女修，说她仗着对我等的一些微末恩情就得寸进尺的想要与你双修吗？怎么，这才半天不到，就已经跟她重归于好了？”

    “我们若是卑鄙小人，那你就是个彻头彻尾的伪君子！咱们呀，谁都别说谁！”

    “……”

    无巍被噎的要死，倒不是因为受不了对方的言语羞辱，只是他心里有些虚罢了，毕竟不会有人比他更清楚自己说过的话。他现在只是有些担心，同样听见这些话的梧蕴会不会在意。不知怎么的，在进入这洞府之前，他对梧蕴还是十足十的厌恶不耐，可是进来之后，他就奇怪的看梧蕴越来越顺眼，直到现在，他甚至已经觉得自己喜欢上了梧蕴，甚至有一种可以为了她牺牲性命的冲动！

    这种感觉是如此的奇妙，以至于他渐渐遗忘了某些不合常理的东西，心甘情愿的沉迷了下去。

    无巍等人没有在意站在一边充当背景的林小胖与魔族之主二人，其他人则是在魔族之主有意无意的影响下忘了他们两个的存在。倒是让林小胖两个好生看了一场免费的大戏。

    而魔族之主在看的满足的同时，还不忘记指引林小胖，“在这之前，这些人还算正常，就算我用魔雾故意误导他们，也不会造成这么好的效果。毕竟他们也算是修为不低的修士……你倒是说说，他们为什么会变成现在这样？”

    面无表情的站在一边看着忘我表演的几人，林小胖心知魔族之主不会无的放矢，这大概就是他今日让自己看到这一幕的目的所在。或者说，他的目的已经逐渐露出水面，要对自己坦诚相待了。

    目光在四周渐渐浓郁起来的鬼气上扫了一圈，最后定格在那栋棺椁之上，林小胖默默地叹了口气。

    “大概是因为……因果循环，报应不爽？”

    这些人不仅占了这对道侣的墓穴，还破坏了人家的棺椁，就算是再好脾气的修士也会觉得不舒服吧？更何况就林小胖的观察来看，这对道侣还真不是那种十分良善的人。所以在不知不觉中找了人家的道，似乎也说得过去。

    “猜对了一半，至于另一半嘛……”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    