
    “……”

    在鲲十七说出这句话的同时，整个议事厅顿时就安静了下来，有些僵硬的裴掌门就不说了，其他脸色平静的罗山宗长老还是一如既往地面无表情的模样，大概是那些散仙见大势已定，于是对鲲十七等人并不太在意，以至于对罗山宗长老的控制有些松散了，才会露出这么明显的破绽。

    看一眼那些明显可以看出来不对劲的罗山宗长老，邪魔修散仙心中不耐烦的冷哼，他就知道那些以为大势已定的仙道修士没这么好的自制力！这鲲十七虽然年轻，但修为却是不低，想也知道鲲氏一族那老不死的，怎么可能会找个比鲲洛枢要弱的继承人呢？

    若不是碍于年纪，只怕这鲲十七，比之鲲洛枢，也不遑多让了。那些蠢货以为应付一下鲲十七就什么都发现不了了吗？

    指尖微微一动，一道流光蓦的从指尖迸发，点向沉默不语的裴掌门，裴掌门眼中微光一闪，方才断了的话再次流利的接了下去。

    “这个……想来鲲族长应该知道小胖的性子，她向来都不喜欢别人打扰的，若是我让你去寻了她，还不知道私底下她会跟我怎么闹呢……”

    古井无波的看了眼裴掌门，鲲十七没有立时开口，虽然没有恢复所有的记忆，但他却十分肯定的知晓，林小胖不是那样会无理取闹的人，所以，这裴掌门的言语，有问题。

    看一眼旁边虽然端正坐着但举手投足之间却对裴掌门没有一丝尊敬之意的邪魔修散仙，鲲十七眼中厉芒一闪，随即面无表情的开口，“既然这样，就不叨扰了。”

    干脆利落的起身，鲲十七绝美的脸上没有一丝异样，似乎根本就没有察觉出不对来。见他这样，裴掌门也顺势起身，亲自带着鲲十七往客舍的方向走去，邪魔修散仙那几个见状就率先离开了。之前还可以说是要来见见鲲氏一族新任的族长，但是现在，他们已经没了留下来的理由，再停留的话，说不定会引起鲲十七的怀疑。啧！一想起来鲲十七那双无机质的眼睛，邪魔修散仙就是一阵心烦意乱，鲲氏一族，还真是不容小觑啊。这小子，一见就让人觉得头疼，不是个容易对付的角色。

    对邪魔修散仙恍若实质的声音视若无睹，一路上，鲲十七表面上没有动作，但私底下却将周围的环境都看到了眼里。待发现周围已经没有几个罗山宗弟子的时候，不由自主的皱起了眉头。

    沉吟一二，才沉声问道，“裴掌门，方才您说过，林开阳太上长老是被突然出现的人给伤到了根本，不得已才选择了兵解……这件事，可有其他人见到？”

    不得不说，经过那么长时间的锻炼，鲲十七的脾性比起之前要好上不少，但是怎么说呢，也只是进步了一点点。也亏得裴掌门现在是被别人控制着，不然的话，两个冷冰冰不会交谈的人对上，还不知道会发生什么呢！

    微不可见的顿了顿，裴掌门脸上露出一个略微僵硬的笑容，轻声道，“鲲族长，我等上百人是亲眼看见的，您有什么想知道的地方，我可以一一为您解答。”

    “……”

    盯着裴掌门看了许久，鲲十七最终还是放弃了，“多谢裴掌门，还是不必了。我等虽是来寻上任族长的踪迹，但若是贵宗对抗魔族有所需要，我等也当尽心竭力。”

    说话间，一行人就已经到了客舍，此时，居住在这里的其他修士包括赢桓等人都已经不在这里了，倒是十分清净。似乎是看出来鲲十七等人满意的样子，裴掌门微微一笑，就带着罗山宗几位长老一起离开了。

    待到裴掌门一行人走的连影子都看不见了，鲲十七身上那原本轻松闲适的表情蓦的一收，然后面无表情的扫了一眼窗外绿水青山的模样，脸色有些冷凝。

    不对劲！大大的不对劲。即使鲲十七十足厌恶鲲洛枢那个男人，但不得不承认，若是他自己不想死，这世上，还真没人能杀了他！就连那位神秘莫测的八劫剑仙赢桓也一样。更何况，就算真的要死，那男人也会选择轰轰烈烈举世罕见的死法。之所以会这么悄无声息的消失掉，连自己的身体都自顾不暇，大概是因为那个人吧？

    但林开阳修为高深，又是在罗山宗的地界上，这里又有散仙们坐镇，怎么样不可能就这么被偷袭至死吧？更何况这里也没有魔族的气息……唯一的解释大概就是，有人在背后捅刀子了。

    周围那些鲲氏一族族人胆战心惊的看着脸色越发冷凝的鲲十七，心中叫苦连天。他们是早就知道新任的族长为人比较冷漠，但是像今日这样，就不是冷漠，而是吓人了吧？！

    看看，周围的空气都结成冰了！

    “哗啦。”

    眉梢微微一动，鲲十七转眼看了看窗外，没有发现任何东西，似乎明白了什么，转眼对着那些胆战心惊的属下开口，“下去吧，先休息一下，其他的事，过会儿再做打算。”

    众人连忙如释重负的离开了，又过了一会儿，鲲十七才低声道，“还不出来？”

    声音冷漠的几乎能结出冰碴子来，周围那些化为冰针的水汽直戳戳的指着草丛中动个不停的东西！窗外的草丛动了动，似乎有什么东西在挣扎一样，但最后还是慢吞吞的钻了出来。

    最先映入眼帘的，是一点白色的皮毛，虽然很小，但鲲十七几乎是一瞬间就确认了对方的身份，一把将之撰了过来，不管对方拼命地挣扎，面无表情的开口，“狐族族长，好久不见。”

    “噗噗！”

    一身白色皮毛的狐族族长张开小巧的嘴巴愤怒的冲着鲲十七吐了几口口水，然后在鲲十七冷着一张脸看过来的时候又装作一副可怜巴巴十分无辜的样子，活似一只真正的野狐一般，没有一点儿狐族族长该有的风华。

    隔空抓着狐族族长，鲲十七微微勾了勾唇角，那称不上一个微笑，甚至比愤怒的表情更让人齿冷，至少狐族族长当下就不由自主打了个寒战，心中有些发毛的看着鲲十七，陡然觉得自己无端端的挑衅这个人，当真是蠢到了极点！

    