
    “嘭！”

    狠狠地一拳砸在林小胖的脊背上，赢桓的脸上难得也多了几分悍勇之气，一边的天机子看了眼赢桓的惨状，微微叹了口气。他算是看明白了，身受重伤的林小胖能和赢桓缠斗这么长时间，不是赢桓不忍心下手，只是奈何，林小胖太过拼命！

    看看赢桓脸上那整整齐齐的五道指甲印吧！每一道都翻着狰狞的口子，甚至还有个伤口上带着一片带着血迹的破碎指甲，那都是林小胖奋不顾身留给赢桓的，连自己齐齐折断翻着皮肉的手都不顾了。天机子只是看了看，就觉得自己脸疼。

    赢桓那么高傲的样子，年轻的时候被谁略微碰碰头脸就气的要杀人，更别说谁敢在他脸上留下这么一道明显的伤痕了。

    林小胖很聪明，知道赢桓不会对她下杀手，但是肢体上的疼痛还是少不了的，只是她就像完全察觉不到一样，难缠的让人头疼。就像这一下吧，赢桓出手的力道让天机子都忍不住顿了顿，但林小胖硬是感觉不到一样，连停都没停一下，再次冲了过去。

    还别说，她这样完全不顾生死的攻击，还真是给赢桓带来了极大的困扰。因为她不怕死，赢桓却是怕她死的。

    只是赢桓也不可能就这么站在那里任由林小胖打吧？于是，该出手的时候，他还是会毫不犹豫的出手，林小胖也因此，身上多了许多淋漓的伤口。当赢桓再次雷厉风行的出手击中林小胖下巴的时候，冷不防林小胖微微调了一下角度，蓦的张口用雪白尖利的牙齿咬住了那只手！

    她用的力气之大，连强悍如赢桓，无名指与小指都被林小胖硬生生咬了下来！

    “呸！”

    狠狠嚼了几口，然后将那些碎肉骨头吐出来，林小胖站的远远的看着脸色难看至极的赢桓，伸手将自己拧成了麻花的手脚扳了回来。然后毫不停歇的挥手召下无数道雷霆，狠狠地劈在赢桓身上！

    因为过度使用灵力，林小胖浑身上下的灵窍中都沁出了密密麻麻的血丝！每一步走出，地上都会留下一个模糊的血脚印，赢桓一身干净的青衣上布满的血迹，有一大半都是属于林小胖的。照这个出血量，估计不用赢桓出手，再过片刻，林小胖自己就会出血过多而死了。

    只是！

    只要林小胖站在那里，就不会有人因此而忽视她！她站在那里，就好像一柄坚不可摧的长剑，即使伤痕累累，即使濒临破损，也不会丝毫损其风华！

    似乎被她的气势所迫，身后那片本来在不断扩张的虚幻蓝光也停止了蔓延，甚至在接触到林小胖劈下来的雷霆时有退缩的征兆！看见这一幕的赢桓狠狠地握住了拳头，残缺的手指似乎在嘲笑他一样，嘲笑他堂堂八劫剑仙，居然会被一个小乘期修士咬断了两根手指！

    目光在那片蓝光上扫了一眼，赢桓深深吸了口气，然后缓缓吐出来，一个小巧可爱的精致剑影从赢桓额头中间钻了出来。明明是极为可爱的剑影，但是在出现的一刹那，整个空间里只要站着的人，膝盖都不由自主的一软，就连那几个散仙也都一样！

    “剑道法则……”

    缓缓吐出一口浊气，邪魔修散仙一手护住情殇子，一手在身前搭了一个防护罩，神情严肃的看着赢桓的方向，眼中的意味有些复杂。他与赢桓是同时代的人物，从一开始就诸事不对，只是从心底里，他一直都不认为自己比赢桓差。但是今日，赢桓竟然用出了剑道法则！

    而且看那法则的圆融程度，显然不是第一次使用！赢桓他，竟然悄无声息的练出了法则吗？不管怎么说，下一次天劫，领悟了剑道法则，总是为他的安全增添了几分保证。

    这么一想，再联系到自己，邪魔修散仙心中竟然多了几分喟叹。天道总是更钟爱仙道修士些的，每一次天劫，他总是比其他仙道修士抗的更难过些……

    “师尊！”

    情殇子睁大了眼睛看着林小胖，在看到她身上那些淋漓的伤口是，情殇子眼中竟然多了几分难过之意，虽然知道是大忌，但情殇子还是忍不住问出口，“难道，就没有其他办法吗？”

    她虽然问的没头没脑，但邪魔修散仙几乎是一瞬间就明白了情殇子的想法，脸色顿时一变，本来想发火，但是看见自家徒弟忐忑的表情，还是将到嘴边的责骂咽了回去。但他毕竟不是什么好性子，面无表情的看了一眼情殇子，吐出口的话凭空就增添了几分僵硬与不留情面。

    “你以为事情到了这个地步，还能挽回吗？林小胖会感谢你吗？”

    “不会！”

    看着情殇子瞬间惨白的脸，邪魔修散仙顿了顿，到底还是不忍，缓了声音，“她只会怨恨你跟我们一起瞒着她！别说什么她为人大方仁厚不会计较，事关生死，谁还会不计较！”

    以己度人！反正邪魔修散仙不认为林小胖会那么大方！

    默默地看一眼林小胖，情殇子忍不住动了动嘴，“我知道，可是……”

    我想救她。

    之前眼睁睁看着林小胖被困入阵法当中，已经让她寝食难安，更别说现在还要眼睁睁看着林小胖去死……

    面无表情的看了一眼情殇子，邪魔修散仙心中暗自一叹，随即一言不发的一掌切过去，想要将情殇子打晕，谁知道情殇子早就防备着自家师尊这一手，见他有所动作，直接往旁边走了一步，险而又险的避开了邪魔修散仙这一击。然后冲着林小胖所在地位置狂奔！

    “小胖！往这边……”

    话还没说完，就被赢桓不耐烦的一巴掌拍飞出去，狠狠地砸在一边，顿时溅起灰尘泥土无数，邪魔修散仙登时大怒！

    飞身过去将自家徒儿扶起来，邪魔修散仙迅速给她调理治伤，一边冷冷的看着不在乎的赢桓，眼中射出的厉芒几乎要将赢桓给刺死！只可惜此刻的赢桓根本就不在乎，只是用眼睛一眨不眨的盯着林小胖看。

    注意到这一点儿的邪魔修散仙一噎，他向来是个想做什么就做什么的人，这会儿怒火上来，竟是忘了跟赢桓的大计，面无表情的看着赢桓，下一刻，就要不管不顾的出手！

    