
    “啾啾，啾啾啾！”

    “唔……”

    耳边，传来了一阵细微的鸟鸣之声，分外的扰人，林小胖发出一声痛苦的闷哼，缓缓睁开了眼睛，就不能让她好生歇一会儿吗？好不容易才，才……

    “呃，这里是……”

    虽然是不雅观的躺着的动作，但林小胖还是能清楚的看见这里分外美好的蓝天白云，青山绿水。逐渐衰退的开源大世界里，可看不见这样美好的景致。躺在这样连呼吸之间都仿佛透着一股花香味的地方，连思维似乎都要凝滞起来了。

    懒洋洋的躺在草地上，微微一侧头就能看见旁边绿油油的青草，林小胖默默地呼吸着这里清新的空气，一边思考着自己的处境。

    如果没记错的话，她应该是被赢桓那混蛋和着阵灵一起给弄出来了吧？居然没有趁机弄死她，林小胖都觉得是自己命大了……

    昏迷之前看见的最后一个场景，就是赢桓逐渐放大的脸，以及一片法器的宝光，所以，她这是在赢桓的小洞天里面吗？居然还能活着……大概又是赢桓的另一个阴谋了。

    这么一想，林小胖更是连动弹的力气都没有了。反正，无论怎么说，死可以，但她是不可能心甘情愿去送死的！不管赢桓打着什么主意，林小胖都不会让他得逞。唔，来都来了，还是先暂时歇一歇吧，反正待会儿，赢桓那老不死的肯定还要来胁迫她！

    笑意盈盈的躺在草地上，林小胖没有一丝一毫要站起来的念头，唔，这里的风，好舒服……

    不远处幼鸟叽叽喳喳的声音不断传来，还有清风吹动枝叶的唰唰声，格外温柔……林小胖觉得，自己都快要睡过去了！

    就在这时，和谐的风声鸟鸣声中似乎传来了一阵奇怪又急促的声音，林小胖忍不住睁开了眼，是……有幼鸟掉出来了吗？还有那细微又稚嫩的轻呼，难不成，这里除了她之外还有其他人？

    虽然很想坐起来看个究竟，但最终还是因为失力而放弃了，林小胖微微侧转了一下脑袋，还好她躺着的地方是个不小的斜坡，以她的位置，刚好可以看见下方的场景。

    只见漫山遍野开着细微小花的山坡底下，有一块如卧牛般的巨大褐色石块，嗯，不对，虽然看上去跟石头没有两样，但林小胖看了会儿之后，大概可以确定，那是棵奇奇怪怪的植物。大概是因为生的太过繁茂的缘故，在它顶部枝杈横生的树枝上有好几个小巧的鸟窝，其中有一只小鸟不知道什么缘故，不小心从中掉了下来，此时正在无助的啾啾着。

    但林小胖看的不是这个，此刻她的注意力都在那个努力蹲下来捧起那只小鸟的女娃娃身上。那女孩儿不大，大概只有十岁左右，但因为脸上不太合时宜的稚嫩表情，所以显得更小了。而且，林小胖能看出来这女孩儿的动作有一丝丝的不协调。再看看她脸上那种早就应该不见了的天真稚嫩表情，林小胖几乎是立刻就下了断言，这女娃娃的心智，怕是有些问题的。

    但问题不在那里，林小胖眼睛一眨不眨的盯着那个胖乎乎的小女孩儿，连眼睛都不敢眨，生怕她就那样离开。

    明明只是个普普通通的小女孩儿而已，但不知不觉的，林小胖的眼中却充满了连自己都没察觉到的泪水。这个孩子，好生熟悉……

    “呼——”

    终于将那小鸟捧了起来，小女孩儿笑眯眯的将那翠绿色的鸟儿揽在了自己怀里，虽然笨拙，但还是极力去安慰，慢慢的，那鸟儿不再发抖了，甚至还用自己稚嫩的小翅膀拍了拍小女孩儿，显然是对她的印象极好。

    “小鸟乖，别怕啊别怕，小胖会帮你的，所以，不要害怕啊……”

    短短一句话，却被小女孩儿说的颠三倒四，但听着的林小胖却眼睛一酸，无声的泪水渐渐浸湿了这片土地。啊啊，她想起来了，想起来为什么这个小女孩儿这么熟悉了。最开始，她还以为这小女孩儿像自己，但就在方才，看着小家伙温温柔柔的动作。她突然想起来，不，不是这小女孩像她，不管是幼时还是现在，她们两个，都没有一丝一毫相似的地方。而是这个女孩儿，这个胖乎乎的可爱小孩子，才是真正的林家血脉后嗣，真正的，土生土长的开源大世界人士——林小胖。

    在赢桓将一切都说破的时候，林小胖还一直以为自己只是灵魂穿越了过来，在“林家小胖”这具身体上重新还了魂，但是现在，在看见小家伙的一刹那，林小胖脑子里只剩下了一个模糊的念头。

    原来，她与真正的“林家小胖”，也不是很像啊……

    “茵茵，茵茵，你在哪儿？”

    就在这时，一阵急促的呼唤传了过来，林小胖忍不住顺着这略微熟悉的声音看了过去，待看见那个熟悉的女修以及在她身边高大英俊的男修时，忍不住微微张开了嘴，“娘……”还有爹爹，也在啊……

    那急匆匆一脸着急四处寻找的女修，可不就是她在开源大世界里仅仅相处三天却印象深刻的何千代娘亲吗？即使只有短短三天的相处时间，可她却对那个温暖的怀抱格外怀念。在开源大世界行走的这百年时间里，林小胖没有一刻不想着找回这对夫妻的，却原来，他们都在这里吗？

    原来，他们没有死吗？原来，真正的林家小胖，真名叫茵茵吗？

    默默地捂住了自己的眼，以她现在所处的这个位置，千代娘亲他们，应该是看不见自己的……

    这么想着的林小胖脸上突然一凉，忍不住睁开了眼睛，顿时就看见了一双如天空般澄澈透明的眼睛，那双眼睛是如此的美好，美好的让人不忍对它的主人说一句重话。此时，这双眼睛的主人正好奇的看着自己，似乎有些好奇为什么她会流泪似的。

    “姐姐，姐姐，你为什么哭啊？”

    看一眼走远的何千代夫妇，林小胖露出个大大的噙着眼泪的微笑，低声道，“那是因为，我的眼里，进了沙子啊……”

    “嗯？”

    林茵茵现在暂时还不明白林小胖的话，闻言只是拿那双透亮的眼睛看了看林小胖，然后露出个稚气的微笑，“是吗？不过，茵茵自己被沙子迷住眼睛的话，娘亲都会给茵茵呼呼的，姐姐，你要不要让茵茵呼呼啊？”

    