
    这样将人关在小型牢房里养着，跟与养猪其实也没什么两样了，而且看这些男男女女们精神麻木的样子，看来被关着的时间也不会短了！想想这开源大世界自从开始发生异变就是这几十年间的事情，赢桓这些人有时间有金钱有余力从凡人中寻出来最有可能生出杰出后代的年轻凡人，然后让他们生下一个又一个孩子！

    这无疑是一件十分摧残身体的事情，但是想起来之前在水镜里发现那些男男女女都是年轻的不得了的样子，林小胖心里就一阵阵的发麻，年轻的时候能生孩子还可以，但是一旦不能生孩子，或者生下来的孩子都是凡人的男女，他们的下场会是什么样的，林小胖简直不敢想象。而能做出这样事情的人，竟然是赢桓这样德高望重的散仙。

    这样的事情说出去会有谁信呢？！

    面无表情的看着林小胖，事实上，能与林小胖说这么多话，已经连赢桓自己都吃惊了，抬眼看了一下时间，赢桓默默伸出了手，对准了林小胖与林开阳。

    “时间到了，跟我出来吧。”

    冷冷的看着赢桓以及那只伸出来的手，林小胖知道自己没有机会说不，更何况，老祖宗直到现在还没有完全恢复实力，故作不经意的与林开阳交换了一个眼神，林小胖之前就已经与林开阳商量好了，不管赢桓提出什么不合常理的条件，他们都会答应。

    首先要做的，是从这诡异的阵法里出去。

    深深地吸了口气，林小胖缓缓站了出来，往赢桓的方向走了两步，然后面无表情的走过低垂着脑袋却依稀可以看见微微抽动嘴角的天机子，眼中闪过一丝讽刺的意味。

    原来从一开始，她就已经被这些人给监控了，可怜那时候林小胖还以为天机子真的只是一个略有些古怪的老修士呢，现在看来……呵！

    真是讽刺！

    看着林小胖没有丝毫停顿的走过自己，天机子低垂着的眼中闪过一丝不易察觉的痛苦，有那么一瞬间，他是真的想过放弃，放弃这个可怕的计划，可是天机子心里偏偏又无比清楚，这是根本不可能的事情！

    一直到林小胖表情淡淡的跟着赢桓走了出去，天机子才抬起脑袋，毫不意外的看见对面独自一人站着的林开阳惨白的脸色，心中不由自主的发出一声叹息。

    林开阳这孩子其实实力真的不错，还有一个鲲氏一族的小娃娃对他倾心相待，心性气运都是这开源大世界一等一的好，但是怎么说呢，如果没有他们这些老不死的，应该就是这世上最厉害的修士了。

    忍不住冷笑一声，天机子摸了摸自己的老脸，转身就出去了。只可惜，他们这些理应龟缩在隐蔽之处等死的老家伙却不安分的站了出来，搅动风云……

    想来这孩子不管心性如何上佳，此时都会对他们这些人厌恶到无以复加的地步吧？

    走出去的时候，天机子脑海里还在转着这个念头，但举止行为之间却没有露出分毫不自在的地方，甚至还在转身的瞬间挡了一下林开阳攻过来的攻击，然后迅速关上了大阵。对着这小辈露出一个抱歉的微笑，迅速跟着赢桓林小胖两人的身影不见了。

    直到天机子走出了老远，林开阳才默默地将那种悲痛到无以复加的表情换了下去，转而低垂着眼睛看自己手腕上缠着的一条细细的印迹，微微松了口气，天机子……应该什么都没发现才对吧？

    就算是他，也没有绝对的把握能瞒过天机子这个以占卜与阵法闻名于世的老人。不知怎么的，在他那双蒙着一层白纱的眼睛里，他总是能从中看出一股子神秘莫测的感觉。就好像浑身上下没有穿东西一样！更别说还有一个赢桓！

    因此在小胖第一次提出这个法子的时候，林开阳是绝对不赞同的，可却经不住林小胖的缠功，最后还是勉为其难的答应了。只是这个计划一旦有一点儿让人觉得不对劲，就会瞬间被赢桓和人老成精的天机子给发现，然后，发现计划被制止的他们会做出些什么事情，就难以预料了。

    仔仔细细的看着外面，直到确定林开阳与天机子已经走远，林开阳才缓缓走近了方才赢桓等人走进来的大阵边缘，然后伸出手腕，贴在防护罩上微微摩擦。

    过了一会儿，原本毫无破绽的防护罩上终于颤巍巍的立起来了一条细细的飘舞着的紫色光芒，在空中飞舞飘扬，瞬间引起了林开阳的注意，迅速挪了过去。

    “……呼，看来就是这个。”

    半响，林开阳才发出了一声感慨的叹息，小胖将这东西给自己的时候，林开阳还觉得不可行，但是现在看着这东西这么有用，林开阳心里顿时有了些底气。

    赢桓与天机子之所以要将自己困在这阵法里，一是为了怕自己的修为恢复，出去找他们的麻烦，二是以防自己出去，以罗山宗太上长老的身份控制罗山宗的种种大阵，那些个罗山宗老祖宗们传下来的大阵个个威力强大，这许多年下来，不仅没有虚弱，反而变得越来越厉害，几乎都要生出阵灵了！赢桓他们虽然可以控制住裴掌门等人，却却拿林开阳没有办法，哪怕他已经身受重伤，可是要成功控制一个渡劫修士的行为做法言语，可不是一件只要努力做了，就会得到回报的事情！所以他们才会将林开阳困起来，而不是直接杀了人，大概也是怕结果不好处理吧。

    至于这最后一件嘛，大概就是为了拿自己牵制住林小胖，以达到让她投鼠忌器的地步。或者说，他的存在就是给小胖的沉重压力。

    只是就算林开阳的性情如何好，那也是个堂堂正正的男人，得知自己竟成了牵制小胖的东西，心中顿时一阵难受与激荡！

    脸上逐渐渗出些许汗渍，手腕上的那截淡淡的印迹开始于防护罩上夹着的那根深色光芒纠缠到一起。快了！

    林开阳眼中露出一抹淡淡的希望之色，只要这两截东西接到了一起，就能从这鬼地方出来，他就有把握恢复自己的实力，到那时候就可以去找林小胖了！

    等我，小胖！

    