
    “姐姐，你还好吧？”

    忍不住看一眼林小胖，林茵茵总觉得这个姐姐十分亲切，想跟她多说几句话，但是这个姐姐看起来在笑，但表情却像是在哭……

    是怎么回事？

    娘亲可是说过，好孩子不能一直哭的，把眼睛哭坏了怎么办？

    刚开始从冰棺里出来，因为不舒服的缘故，她一直在吐血，哇，每次都能吐出来好大一盆呢！那时候当然很难受的，不过娘亲说如果哭的太厉害就会把眼睛哭坏，她就听话的不哭了。所以，她现在的眼神可好了！

    她很喜欢这个姐姐，所以，就勉为其难的把这个小秘密告诉她好了！没办法，她林茵茵，就是这么好的一个人！

    笑眯眯的看着林小胖，林茵茵温柔的伸手抚摸着林小胖的脑袋，学着自己娘亲的样子，温柔的开口，“好了好了，乖，别哭了，一切都会好的。”

    “……嗯。”

    其实林小胖很想笑的，但最后还是忍住了，因为看着眼前这孩子稚嫩生涩的动作，林小胖心里那种无处不在的迷惘居然有少许的缓解，忍不住朝着她靠近了些许，林小胖慢慢的闭上了眼。其实还想再靠近些的，但因为浑身上下实在是没有力气，林小胖就放弃了。算了，反正这个样子，也很舒服……

    大概是因为闭着眼睛的缘故，耳边传来那种清脆悦耳的鸟鸣之音越发明显了起来，再加上林茵茵带着无尽温暖气息的手心，林小胖不由自主的昏昏欲睡了起来。

    嗯，如果能一直这样下去，该有多好，如果能一直这样，什么都不用想该多好……

    “茵茵！茵茵，你在哪儿？茵茵……茵茵！”

    正安慰着林小胖的林茵茵被自家娘亲的一句话给惊醒，连忙转身去看气喘吁吁的爬上来的何千代夫妇，笑道，“娘亲，茵茵在这儿！”

    好不容易看见自家女儿的何千代待看见林茵茵所处的位置时险些没有一口气上不来晕过去！小心翼翼的对着林茵茵开口，“茵茵乖，你，你先坐在那里别动，娘这就过去。千万别动啊……”

    “好。”

    真就维持着那个动作没有动弹的林茵茵乖乖的看着三两步冲过来的娘亲和爹爹，有些迷茫。

    “娘亲，怎么了？”

    “不不不！没什么！”

    猛然抱住自己的女儿，就好像抱住了整个世界一样，直到那充盈的感觉直达心底，何千代才蓦的放下了心。这位被自家女儿反反复复的情况折磨的身心俱疲的母亲这才有心思开口询问林茵茵跑开的原因。

    “茵茵，娘亲不是说让你在底下那一块儿玩儿吗？怎么又上来了？”

    虽然不是很严厉的语气，但林茵茵还是乖乖的垂下了脑袋，有些颓废的将自己空着的那只手里托着的幼鸟递了过去，让自家娘亲看。

    “对不起啊娘亲，我，我只是看见小鸟从巢里掉了出来，所以忍不住想帮它一下……”

    听着自家女儿软嫩嫩的话，何千代心里那一点点儿的难受顿时就消失不见了，更加用力的抱住了自己的孩子。这是她失而复得的珍宝，是她一辈子都不能放手的存在，好不容易能在那个冰冷的冰棺之外看见女儿，这位母亲有些控制不住的自己的情绪。

    不过还好，何千代毕竟是个身经百战的修士，失控也只是一时的事情，很快的，她就平静了下来。但是随即，她很快就发现了不对劲的地方。如果茵茵只是为了将幼鸟放回到鸟巢之中，为什么还要上来呢？那鸟巢，明明是在底下的树上啊。更何况，这只幼鸟，可还在茵茵手里捧着的啊。

    沉吟了一下，何千代不动声色的道，“茵茵乖，你为什么要爬上来啊？没有觉得不舒服吗？”

    “没有啊！”

    一提到这个，林茵茵就高兴了起来，兴冲冲地转身想要将林小胖介绍给自己的娘亲，但却诧异的发现，在自己的旁边，空无一人。甚至连那些青草，都是一如既往地稚嫩青翠，没有一点儿存在过人的痕迹。即便林茵茵再怎么不懂的人情世故，也知道这样是不对的，顿时指着林小胖原本所在的位置焦急的想要说些什么。

    “娘亲，我刚才在这里遇见了一个人，很好很好的人，她还跟我说了很长时间的话……不应该啊，这么久不见了呢……”

    越是着急，就越是什么都说不清楚，林茵茵尝试了几遍之后，颓废的垂下了脑袋，“反正我就是遇见了一个很好很好的人……”

    “好，好。我们茵茵，就是遇见了一个很好很好的人，对吧？”

    抱着林茵茵站起身来，虽然在这片小洞天里她不能用灵力，但抱起一个重不到哪儿去的孩子的力气，何千代还是有的。在抱起林茵茵转身的一刹那，何千代还小心翼翼的往另一边的山坡下看了看，发现没人，于是又站直了身子，好吧，看来确实是没人。自从茵茵从冰棺里出来，也不知道是不是因为在里面待着的时间太长了，所以总是会分不清真实还是幻觉，看来，今天还是错觉啊……

    方才她那么担心，倒也不完全是因为失了分寸，毕竟茵茵坐着的这个位置实在是太过危险，除了那窄窄的一条道，两边都是有些坡度的山坡。也不知道方才茵茵是怎么爬上来的。

    “嗯。”

    似乎是觉得自己被认同了，林茵茵笑的很是开心，亲昵的抱住了自家娘亲的脖子，笑眯眯的开口，“娘亲真好。”

    “只有娘亲好，爹爹就不好了吗？”大吃干醋的林若白故意可怜巴巴的皱起了眉头，委屈的紧。

    “没有没有，茵茵也很喜欢爹爹！”

    看不出来林若白只是开玩笑的林茵茵连忙急声道，还是何千代看不下去，狠狠地瞪了一眼自己的夫君，差不多就得了啊！别太过分。

    收到这一记白眼，林若白连忙笑着安慰自己的女儿，一家三口笑着说了好些黏黏糊糊的亲热话，才一起往山坡下走去。

    衬着远方蓝天白云好山好水的场面，好一副温馨的画卷！

    一直到感觉三人走远了，林小胖才微微从草堆里抬起了脑袋，因为方才滚的太快的缘故，她狠狠地撞在了山坡下的一块巨石上。大概是因为这小洞天的限制，林小胖的神识可以畅通无阻，但唯有这身体强度，根本发挥不了之前的一成。这么一撞，就流了好多血，看起来有些吓人。

    