
    伸手摸了摸自己的额头，不出意外的，摸到了一手的血，林小胖怔怔的看着一手刺目的鲜血，觉得眼神有些恍惚，顿了片刻，居然忍不住笑了起来。

    这还真是，想不到啊……

    想不到再次遇见娘亲的时候，她会是这样的鬼鬼祟祟，缩在这样不见天日的地方，只为了悄悄地听他们说话，这样的自己，林小胖都觉得有些陌生了。但是没办法啊，不管怎么说，她还是想听，她想知道，这么多年不见得人，到底过得怎么样……

    他们，会不会在偶尔的间隙，想起自己呢？就算是顶着茵茵的名头也没关系，会不会想到自己呢？

    那边何千代带着林茵茵走了下去，让她将幼鸟放回去，然后看着她跟着纷飞的蝴蝶慢慢的走远，才将笑眯眯的温柔表情一收，警惕的对林若白道，“你说，方才是不是有人来过？若是没人的话，茵茵也不太可能会说这样的话啊，她平日里明明最乖了……”

    林若白心里其实也有些奇怪，见道侣说了出来，自己也犹犹豫豫的，将疑惑说了出来，“怎么说呢，我也觉得这事儿有些奇怪，莫不是……”

    林若白虽然没有说完整，但何千代几乎是瞬间就意识到了道侣要说什么，脸色顿时难看了许多。一想到那个将自己一家关起来的人有可能私底下接触茵茵，何千代心里那把火就熊熊燃烧了起来。

    “他们还想做什么！害了我们一家还不够吗？！当初你变成那个样子，修养了多长时间才勉强恢复的啊！还有我们茵茵，她还只是个孩子，竟然要因为什么狗屁天命之人的宿命被活活冰封百年有余！”

    这些年着实过得很苦，说着说着何千代眼眶就忍不住红了，就算她知道这件事不该怪那个连自己为什么会出现在这里的女孩子，但是见自己周围的至亲之人皆因为她遭受苦难，何千代还是很难控制住自己不去迁怒。

    “亏我当初还以为是因为一株草药林家才会遭受灭顶之灾，还一度怪起了雅清，原来竟是因为那个人！现在想来，就算雅清什么都没做，赢桓那些混蛋还是会用其他的事情作筏子，好让事情都按他预料的那样发展！都是些没良知的混蛋！”

    看着气呼呼的道侣，林若白忍不住露出了个微笑，他们一家虽然被关在了这里，与外界完全失去了联系，但赢桓那些人倒是没有将一切都瞒着。大概是因为非常肯定自己的手腕，又或许是因为这些事憋在心里太久没人可说，赢桓倒是将真想中的一部分告诉了他们，虽然不多，但足以让他们知道个大概。

    “怎么，不讨厌雅清他们了？”他可是记得道侣十足厌恶大哥一家人的，这会儿语气有些和软，倒是奇怪了。

    “看你说的，”在这里关了将近百年时间，何千代的脾气也好了许多，见林若白调侃自己，也没有生气，反而嗔笑了一声，软软的倒在了道侣怀里，“这么多年了，我也想清楚了，不管怎么说，雅清年纪还是小，我每次见到茵茵的样子，心里就忍不住发软，雅清的年纪跟茵茵差不多大，其实本性不坏，就是跟着那对夫妻的时间长了，染上了些不好的习惯，改了就好了……”

    说到这里，何千代的脸色就忍不住有些苦涩，“看我说这些没用的做什么，还不知道雅清他们，是不是还活着呢……”

    看见妻子这样难过的样子，林若白心里一酸，伸手紧紧抱住了何千代，因为动作有些大，露出了有不少裂纹的胳膊，他却没有在意。只是低声安慰道，“别想了，他们一定会好好的！”即使前途渺茫，但他们仍然可以心怀希望，对吧？

    “……我就是心里难受，你说，我们究竟做错了什么啊！为什么偏要在我们一家人身上发生这些事……一百多年了啊，茵茵都没有见过外面的世界，你知道茵茵问我什么是海，什么是城镇，什么是花灯节的时候，我心里有多难受吗？跟刀割一样……”

    “嘘，嘘，我知道。”

    紧紧的抱着自己的道侣，林若白眼眶微红，最初的时候，因为身体受损严重，他一直在沉睡，所有的重担都压在妻子身上，现在回想起来自己睁开眼睛时第一眼见到千代憔悴的脸，林若白都忍不住心里发酸。

    “一切都会好的，等出去了，我们就带着茵茵一起去看海，开源大世界上所有的海我们都去看。然后呢，我们就去看花灯，那里肯定有很多很多的人，茵茵这么喜欢热闹，一定会十分高兴，到那个时候啊，说不定茵茵身边还会出现一个臭不要脸的小伙子，跟咱们抢茵茵的注意呢！到时候你可得把自己的脾气给憋住了，别把他给吓走了……”

    静静地窝在道侣怀里听他描绘这未来美好的画面，何千代脸上忍不住露出个向往的表情来，结果就听见了他最后一句，顿时气不打一处来，“什么小伙子，他敢？！看我不把他腿打折！”

    哭笑不得的看着瞬间化身脾气爆烈的烈火兽，林若白一副果然如此的表情，“就说了你把自己的脾气收一收了，果然还是这样……”

    哼哼了几下，何千代的表情突然有些怅惘，“你说说，我这在还没生茵茵的时候，总想着把她培养成性情坚韧顶天立地的女修，可是现在，那孩子彻底不能修炼了，我却想着，就这样过一辈子也好，虽然，虽然她的寿命会短上许多，但好在，我们这对老不死的还在，能护着那孩子一辈子……”

    忍不住将脑袋埋在了丈夫怀里，何千代那么坚韧的一个人，这会儿竟然眼角含着大颗大颗的泪珠，显然是下一刻就要忍不住落下来了。

    “你说，是不是做父母的，都是这么善变啊？”

    “哪里是善变了？”

    对上妻子那双茫然的眼，林若白立刻阵败，“不管是让茵茵修炼还是乖乖做个凡人，咱们都是为了她好啊……好了，茵茵在叫我们了，咱们过去看看吧……”

    说着说着，两夫妻的背影越走越远，配上不远处笑容稚嫩美好的林茵茵，果然是一副绝佳温馨的美好画面。

    