
    丢下这句话，鲲洛枢没有给林小胖一个眼神，伸手拽住一把光点，就蓦的消失在原地，显然是追着自己想象中的林开阳去了。

    只是林开阳已经兵解，这天上地下，哪里还有他的踪迹呢？只是鲲洛枢愿意相信，就去了，他向来都是如此霸道，做出这样的决定，似乎并不意外。

    只是他们就这么消失了，这里却只剩下林小胖一个人，抱着奄奄一息的陌源生，心中一阵迷茫，那只伸出去的手还虚虚的搁在半空中，没着没落的，看上去颇有些狼狈。

    ……老祖宗？

    赢桓看着失魂落魄的林小胖以及徘徊在她周围的众多光点，微微皱了皱眉头。林开阳死了，确实出乎他的意料，但是林小胖没死，就行了。只是看她这幅样子，赢桓还真有些担心林小胖会因此而出岔子，于是忍不住上前走了两步。

    谁知在他动的第一时间，原本呆坐在地上的林小胖蓦的从喉中发出一声怒吼，她是如此的愤怒，以至于那声音在出嗓子眼儿的瞬间就蓦的飙高，然后撕裂了她的声带！

    “滚！！”

    伴随这个字而来的是头顶怒吼的雷云，几乎是一瞬间，林小胖所在的这片天空上顿时多出了密密麻麻的雷霆，拥挤的挤在一处，似乎下一刻就要从空中跳下来。

    被扑面而来的气浪掀的衣衫纷飞，赢桓踏出去的脚步微微一顿，转而面无表情的看着林小胖，眼中闪过一丝流光。林小胖这是，要入魔了吗？还是要……进阶？

    林小胖已经要疯了，一双眼睛蓦的化为血红，眼中满满的都是血丝，漫无目标的看着眼前这片空间，似乎里面有什么别人看不见的珍贵之物一样，僵硬却又绝望的表情，莫名让人感到难受。

    见她这幅样子，原本无所事事的躺在地上的天机子挣扎着坐起身来，直勾勾的盯着林小胖看，也不知道究竟从那双泛白的眼睛里看到了什么，天机子的神情一瞬间变得凝重不已。

    就在事态即将不可挽回的时候，林小胖怀里逐渐丧失生机的陌源生突然微微动了动手指，这个动作其实很微小，但在此刻的林小胖眼里，却是没有比之更重要的存在。迅速低头看陌源生，林小胖头顶上的雷云似乎感受到了林小胖的心境，翻滚的速度有些下降，这一刻，不管是赢桓天机子，还是因为行动被制只能呆呆立在一边的裴掌门等人，又或是发现动静，不顾阻止赶上来的幸存修士，见状都忍不住松了口气。

    不管怎么说，在这个节骨眼上，林小胖还是暂时不要进阶为好，就她眼下这幅虚弱到随时都有可能咽气的模样和处于崩塌边缘的心境，哪一个都不好处理啊！

    “唔……”

    在众人的瞩目之下，陌源生缓缓将眼睛睁开了一条缝，第一个映入眼帘的就是林小胖带着鲜血的脸，蓦的松了口气，眼中闪过些明亮的光芒，即使暂时不能说话，但那种欣喜的光芒却还是让林小胖明确的感受到了。

    眼睛蓦的一酸，林小胖眼中微微聚集起了些许欣喜的光芒，嘶哑着声音轻声道，“我很好，你看，我很好。”

    看着林小胖的眼神十足的温柔，只是那双眼睛却没有了以前那种明亮的光泽，凭空多了些晦涩，林小胖心中蓦的多了些不好的预感，微微伸出手去，在陌源生面前轻轻挥了挥手。

    ……没有回应。

    哪怕是手指即将戳到陌源生眼中，他都没有感觉到异样，还是那么微笑的“看着”林小胖。

    林小胖的心，蓦的一沉。

    “陌源生……你……”

    “嗯？”

    “……没什么。”

    陌源生的眼睛，大概是看不见了。

    只是还好，他还能听见声音，不然的话，陌源生该有多寂寞啊。微微抱紧了他，哪怕因此身上的伤更加严重，血淌了一地，林小胖也没有要松开的意思。她不是什么厉害的人，但这最后一刻，林小胖想，她还是希望陌源生不会那么冷。

    微微用了些力气，林小胖将陌源生的脑袋抬得高了些，好让他能躺的舒服些，只是他后心处的那道剑伤，林小胖却是没什么办法的，就算用上再多的灵药，都不可能堵上八劫剑仙本命金剑造成的伤口。

    “小胖……”

    “嗯？”

    “你在吗？”

    “在。”

    “小胖……”

    “嗯。”

    “我有些冷……”

    “嗯。”默默抱紧了陌源生。

    “小胖。”

    从喉中挤出几个字来，陌源生看上去难过的很，只是仍然死死的盯着林小胖所在地位置，似乎铁了心要得到一个答案。

    “你会记得我吗？”

    连萦绕四周的风声都轻了，似乎不忍打扰这受天地造化而生的人一般，默默闭上了嘴。陌源生这一生，几乎都在纠结这个问题，直到最后，他还是想要一个答案。陌源生自有记忆起，就知道自己是被创造出来的“东西”，无父无母，碎得这开源大世界一切造化精华所生，可是他，一直都不快乐。

    如果可以选择，他不想要这一身堪称恐怖的修为，不想做什么天命之子，更不想受天道眷顾，他只想做个普普通通的人，一个有血有肉，有师有友的普通人。他想……

    被人记住。

    他想证明，陌源生这个人，也是存在的。

    很奇怪的，林小胖其实并没有与陌源生在一起太长的时间，但这一刻，却诡异的感受到了他的想法。微微顿了顿，伸出手掌握住了陌源生的手掌，热乎乎的温度让陌源生多了些力气，于是他将眼睛睁的更大了，死死的盯着林小胖，铁了心要个答案。

    “嗯。我会记住你。”

    “我会记住有个人，他叫陌源生。是个很好很好的人……”

    “他好几次救我于危难之中，帮了我很多。”

    “他长得很好看，真的，特别好看。”

    “他还给了我一滴真龙之血，帮了我好大的忙。他，是我……”

    感受到怀中猫的身子生机渐渐消散，林小胖哽咽了一下，随即若无其事，甚至还带了些笑意的开口，“是我，是林小胖……此生的至交好友。”

    手里的温度越来越低，本来抓着林小胖的力度就小的可怜，现在，更是越来越小。直到猛然滑落。

    “我真高兴……”

    