
    “那么多人，其中不乏有天赋灵根极好，肉身条件堪比修士的人，可是他们都没有成功！唯有你一个，成功了！”

    “说实话，我真的很震惊，毕竟，你是那么多人里最普通资质最差的一个，却大大出乎了我的意料。不仅如此，那么多那么多，远远超出我们预料的混沌之气，都保存在了你的肌肉骨骼之内，完好无损！”

    提到这个，赢桓的表情就瞬间变得狂热，紧紧的盯着有气无力躺在地上的林小胖，那表情，似乎恨不得亲手将她剖开看看那些潜藏着的混沌之气是不是还完好。但是在伸出手的一刹那，赢桓还是及时收回了理智，难耐的收了回来，张了张手指，然后看着林小胖惨败到没有一丝血色的脸，露出个充满恶意的微笑来。

    “……多少人？”

    细若蚊蝇的声音蓦的响起，赢桓低了低脑袋，然后看着林小胖微微一笑，“多少人啊，在你之前，大概有百人了吧？蛮夷之地而已，有这个人数已经是意外之喜了。只是这个数目对于开源大世界来说，还真是不值一提……”

    眼前一片昏花，林小胖挣扎着想要坐起来，却诡异的失去了力量，不只是因为身上受的伤，更是因为从灵魂深处传来的虚软无力之感，让她连一根手指都抬不起来，只能用仰望的姿势，看着兀自说个不停的赢桓。

    似乎是觉得林小胖受得打击还不够深，赢桓不顾身后天机子不赞用的眼神，继续道，“为了让你在短短百年之内进阶到足以承担启动阵灵的修为，我还真是废了不少力气……哦，对了，还记得那株美人饶吗？为了让它在恰当的时机出现在混元宗，我还真是废了不少力气。当然，效果也不错就是了……”

    “你只知道鲲氏一族鲲十七骗得你团团转，却不知道，鲲十七出现的时机如此奇怪，你又为何没有感到丝毫怪异之处呢？”

    林小胖的性子向来谨慎，唯独在鲲十七这件事没有丝毫挣扎就轻易接受，其中不只是鲲十七的功劳，他们这些人，以及那高高在上的天道，都对此有极大的助力呢。

    “只可惜……”

    在想到那虚无缥缈的天道之后，赢桓的表情有些复杂，似乎是厌恶，又似乎是不想提及那个名字，眼中闪过一丝真切的厌恶之色。

    “只可惜世事无常，谁会知道，这开源大世界的天道，竟然会生出自己的意志！甚至在布置阵法的紧要关头，偷袭那些前辈们。诸位晚辈大能在猝不及防之下，前年功业，险些功亏一篑！”

    “天道……哼，天道，也是会怕死的！”

    “轰隆！”

    在赢桓这句话出口的瞬间，天上蓦的传来一声巨大的轰鸣，似乎是上天对他言语不敬的警告一样！一道碗口粗的雷霆就这么直戳戳的扎进了赢桓的脚边，顿时打出了个深深地坑洞。

    见状微微眯了眯眼睛，赢桓不耐烦的啧了一声，随即面无表情的抬头看了一眼似乎什么都没有的天空，知道那一直与自己作对的天道就在这附近藏着，心中顿时就没了继续与林小胖说下去的兴趣。

    大概是远古时期被那一群狠人给折腾惨了，末了，天道竟然生出了自己的意识，这对他们来说，可不是件好事。毕竟天道无处不在，只要它想，几乎可以控制这整个开源大世界，若不是碍于天地规则，天道不能随意插手世间生灵的事情，它估计早就动手了！

    即便如此，它也创造出了陌源生这个名义上的天道之子，别以为他受制于天道就什么都不知道了，这些年来，打着天道之子的名头，那陌源生几乎把开源大世界上所有的天材地宝都给一网打尽了！

    他们想要林小胖乖乖的按照计划逐步进阶，直到最后将她骗入阵中，好叫她安安分分的为自己所用。但天道偏偏就要在旁边折腾反对！如果不是它的插手，林小胖这会儿早就跟着那些罗山宗弟子和其他修士一起战死在魔族手里了！偏偏天道私下里将事情透漏给了魔族之主一部分，让他及时赶到救走了林小胖！最后更是派出陌源生见林小胖。

    不过天道或许没想到，自己创造出来的人，最后竟然会不听他的话，不仅没有趁机为了它杀林小胖，那陌源生甚至还为林小胖牺牲了自己。哈哈哈，真是讽刺！

    本来阵灵在吞噬掉林小胖以及她身上带着的混沌之气后，就会“杀死”开源大世界的天道，逆转天地！

    只是天道无影无形，自然不会死，只是会被磨灭掉所有的记忆意识，创造出一个新的，公平的，没有私人意识的崭新天道。只是到了那个时候，现在的天道就再也不会存在了。

    也怪不得天道会这么在意这件事，毕竟没人想稀里糊涂的死，若是换了他，或许赢桓还会做的更狠一些。只可惜，他们的立场不同，看问题的角度就不可能一样。

    处在人修的位置上，赢桓亲眼看着那么多前辈死在自己面前，心中怎么可能没有一点儿怨言。正因如此，才会对九灵生祭大阵如此执着。在天道的位置上，没有生出意识的天道还好，只会按照这天地至理活动，可是它已经生出了神智，就不可能再如之前那般舍己为人，没有自己的想法。处在千呼万唤始出来的九灵生祭大阵阵灵的位置上，因为其诞生的复杂性和意义，它想的就更简单了。从始至终，它都只想着吞噬掉所有献祭上来的活物，以及这个让它跃跃欲试想要咬上一口，又忍不住被其威压和本源力量压制的天道。

    每一方都有自己的念头，都有自己的小算盘，林小胖不是不能理解他们，只是，谁来理解她呢？

    方才赢桓口口声声说着没有灵性的小世界，难道就因为她所生活的地方没有自保之力，就要被算计至此吗？就因为她与自己的同胞灵魂力量强大，就要被硬生生拽进来，扯进这一摊杂事里面去吗？！

    赢桓字里行间都透漏着一种高高在上的感觉，但是又有谁为他们想过！他们究竟想不想来这个世界！想不想接受这个所谓的馈赠，想不想被人摆弄于股掌之间！

    