
    就在屠珑站直了身子，准备对身后的屠老大等人开口解释这件事的时候，身后蓦的传来一阵细微的破空声，屠珑立即闭上了嘴，回头看着急匆匆赶过来的陆晟纶，脸色沉重。

    “屠道友！”

    迅速落地，陆晟纶看一眼脸色严肃的屠珑，皱着眉稍摇了摇头，“我去见了裴掌门，但他的言行举止，似是有些奇怪，好像有什么话要对我说，但最后，还是让我先回去，至于见小胖的事情，他要去秉明太上长老才能回复我。”

    得到了意料之内的答案，屠珑心中微微一叹，看来小胖，是真的出事了。眼神遥遥的看了眼那高高在上的客舍位置，屠珑闭上眼睛掩去眼里的一丝杀意。只是不知，小胖现在是生是死……

    “嗯？”

    耳边突然听到了些动静，屠珑动作微微一滞，随即转身看了眼陆晟纶，以及他身后那些表情难看的长老们，眼神微微一动，然后笑道，“如此，还要多谢陆宫主告知我这个消息了。宫主放心，若是有小胖的消息，我一定会告诉宫主。”

    陆晟纶点了点头，他也知道自家几位长老对他忙碌小胖的事情不满，不管不顾去见了裴掌门，已经让几位长老心生不满，这会儿就算强行留在这里，他们也不会心甘情愿，反而不好。他还是先回去处理宗门内杂物，再找个时间出来寻小胖的踪迹吧。

    当下不再犹豫，对着屠珑躬身一礼，就带着浮云宫众人离开了。

    目光直视着陆晟纶离开的方向，知道那些人的身影消失在视线里，屠珑才表情淡漠的开口，“你想跟我说什么？”

    站在一边的屠老大等人诧异的看了看自家侄女，发现她确实是在跟别人说话，互相看了看，虽然不明就里，但还是立即出手将那被绑来的修士放走，转而警惕的看着周围的环境，生怕会有哪个人突然出现，对屠珑不利。

    “啧！”

    空荡荡的树林里沉默了片刻，在屠老大等人的精神紧绷到极致的时候，林中蓦的出现了一声不屑的哼声。安抚住略微不安的屠老大等人，屠珑冷淡的开口，“若是不想开口，就不必出来了。”这人方才传音给她说是要告知一些关于小胖的事情，而且听那声音，也不像是对小胖有敌意的意思，若是来人不想开口，就不会多口告诉她了。

    “……哼！”

    似乎被戳中了痛处，从空无一人的树林一侧缓缓走出来了个窈窕的女修，只是一眼，屠老大等人就不由自主的皱起了眉头。无他，此人竟是个邪魔修，身上甚至还带着浓重的魔气。虽说这些日子来因为共同抵抗魔族，众人已经对邪魔修的偏见少了许多，但是现在，这女修却来意不明，甚至还带了一丝若有若无的敌意……

    “呵！”

    看一眼面带警惕却有些迟疑的屠老大等人，情殇子忍不住冷哼了一声，就是因为这样，他才最厌恶这些仙道修士！

    “你以为，这修士方才为何敢不回答？不就是看出来你们不会真的动手，敢得罪罢了！若是换了我来，定要比你们做得好！”

    讥笑的看了看屠老大等人，情殇子对此很是不屑一顾，只是目光在扫过屠珑时，她的神情微微一顿，表情略微有些微妙，“至于你嘛，倒是跟林小胖说的不太一样啊……”

    林小胖嘴里的屠珑可是个一等一的好人加傻瓜啊，可是今日看她，却不像是个没脑子的人，至少在面对陆晟纶那群人的时候，没有蠢到直接将她的存在告诉他们。浮云宫的那群人啊，可是对他们这些邪魔修修士最为厌恶的，本来他们就不想为了小胖得罪那群散仙，若是听说再跟自己这个邪魔修有关，想来一定会将小胖打成邪魔修同伙之类的。她虽然不在意这个，但拿不准小胖会在意……

    “算了，看在你也是小胖承认的友人份上，我就告诉你，但是你要记住，听完之后，不要轻举妄动！”

    扫了眼屠珑身边的屠家人，情殇子忍不住揉了揉额角，心里有些颓丧。一看面相，她就知道屠家人的脾气都不怎么好，若是搁在以前，她倒是不介意这些人去送死，但现在嘛……

    “道友放心，我等知晓。”

    郑重其事的对着情殇子点了点头，屠珑一副洗耳恭听的模样，情殇子见状才满意的点了点头，三两步走上前来，迅速用简洁的语言将之前发生的事情告诉屠珑等人，然后闭上了嘴。她倒要看看，这些人在听了事情的原委之后，会是个什么反应。

    “欺人太甚！”

    屠老大的暴喝骤然响起，险些将这片森林给掀翻过去！情殇子也被吓了一跳，心中却是对屠家人高看了几分，转眼看了看时辰，情殇子估摸着师尊应该快要发现自己偷偷溜出来的事情了，于是后退了两步，转身就走。

    “我此番也是偷溜出来的，你们既然已经知道了实情，但还是不要轻举妄动才好。只是一个赢桓，就足以将你们全都杀了，山上可是还有好几个散仙大能，在没有考虑清楚之前，不要跟他们硬碰硬。”

    留下这句话，情殇子没有搭理屠珑等人欲言又止的表情，微微一点脚就飞了出去，她得赶在师尊知道之前回去，不然的话，师尊定会重重责罚于她！虽然她是不怕这个啦，但若是被师尊禁了足，她可就不能出来寻小胖了！还有赢桓那个臭不要脸的老东西，她还等着揪他的小辫子呢！

    只是还没走出几步，耳边就传来了邪魔修散仙淡漠的声音，“你去哪儿了？”

    情殇子真是吓得险些一头栽下来啊！

    抖抖索索的站直了身子，情殇子这会儿哪还有方才威风的样子？！

    战战兢兢的开口，“师，师尊，您老人家怎么出来了？”师尊方才不是在修炼吗？为何这么简单就出来了！她还想趁这个时间去赢桓那里探查一下小胖的情况呢？

    “哼！”从鼻孔里发出来一声闷哼，邪魔修散仙哪里会不知道情殇子是个什么德行！不过这时候他也没时间跟情殇子纠结这个，面无表情的开口，“行了，别在这儿掰扯，前面来人了，跟我去看看。”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    