
    “阵法？！”

    没想到听见这句话的狐族族长一脸懵逼，有些惊讶的看着陌源生，“罗山宗里……除了护山大阵，难道还有其它的阵法？”

    而且那个护山大阵也没有什么厉害的吧？最能发挥它威力的太上长老又不在，那大阵只能发挥平日里三成不到的威力。如果是全盛时期的他，拼一把的话，不说撕裂整座大阵了，一个可以钻出来的洞口还是可以撕出来的。这男修修为比自己要高出许多，难道他打不开护山大阵？若说是在他们走之后那些个散仙弄出来的事情，也不像啊，毕竟他和狐族人出来的时候这两个人应该不在罗山宗吧！这东西又不是里面软外面硬的……

    怀疑的看了一眼陌源生，狐族族长其实有些怀疑他是不是在骗自己……等等！

    突然想到了什么，狐族族长睁大眼睛看着陌源生，如果那大阵只是针对这年轻男修一个人呢？这不是就代表那些个散仙老不死的，跟这人是仇家？

    本来想直接开口，但是狐族族长思考了一下自己的处境，顿了顿，还是笑眯眯的开口，“或者你可以跟我一起回去，反正狐族的人也死的差不多了，我也没有什么牵挂，这次若是能活着回去，自然是要去杀了这些人的！”

    边说，狐族族长边打量陌源生的脸色，见他果然不是十分明显的露出一个淡淡的笑容，心中顿时一阵暗喜！看来他猜对了，这人确实也跟那些劳什子散仙有仇！惊喜之下，狐族族长觉得自己似乎浑身上下都充满着使不完的力气！眼珠子一转，就要继续鼓动，最好能让这年纪轻轻却十分强悍的男修跟自己一起杀回罗山宗去！

    不经意间舔了舔自己的唇角，狐族族长修长的狐狸眼中露出了一抹狡诈的色彩。这人大概不知道，狐族，向来都是世间最狡诈的一个物种！既然现在有一个可以不用耗费力气就能报仇的机会，那么他为什么不抓住呢？如果利用的好了，说不定可以直接杀了那几个自视甚高的老家伙……

    “叮！”

    这么想着的狐族族长后心处陡然一凉，脸上的表情瞬间僵硬，微微侧过了头去看将长剑抵在自己后心处的厉筠，眼中飞快的闪过一丝厉芒，然后迅速隐去，换上了一副充满笑意的表情，讨好的开口。

    “这位道友，有话好好说，你这是做什么？”刀剑无眼的，万一这看起来就不好惹的女修手上一不小心多用了些力气可怎么办？他的这条命可就直接交代到这儿了！

    此时的厉筠可没有一丝儿之前看见狐族族长真身时候的痴迷，一双秋瞳般的眼睛里闪着凛冽的波光，甚至还带着些淡淡的杀意。虽然她是十分喜欢狐族族长的这身皮毛，但是比起陌源生来，她的这点儿小毛病顿时就溃不成军。对于厉筠来说，这世上没有什么东西会比陌源生更重要！

    冷冷的看了狐族族长一眼，厉筠面无表情的将手中的长剑往前面送了送，然后在狐族族长浑身僵硬的情况下缓缓开口，“你在算计他？这很不好。”

    “……”

    等等！如果现在可以说话的话，狐族族长还真想一句脏话扔到厉筠脸上！他又不是在算计她！管的那么宽做什么？！不过……

    诡异的打量了一下几乎跟自己差不多高的厉筠，再看看一眼望上去颇有些虚弱之意的陌源生，狐族族长的眼神越发诡异，来回扫了他们好几眼。结果厉筠还没什么反应，但陌源生就已经发了怒，面无表情的看了一眼狐族族长，带着浓重的杀意，吓得他立时将四处乱转的目光收了回来，然后就愤怒的感受到抵住自己后心的长剑又紧了几分，狐族族长几乎可以感受到自己皮肤上流出来的黏腻血液了。

    狐族族长心中顿时有些无奈，这两个闹别扭，关他什么事啊！所以他这是被迁怒了吗？正想说些什么，就感到脚下突然一阵剧烈的抖动，本就身体虚弱的狐族族长顿时一个不稳，狼狈的坐在了地上，因为修为尽失，在强烈晃动的地面上，他几乎被翻来倒去的晃吐了。

    过了很长时间，就在狐族族长以为自己会这么死掉的时候，晃动终于停了。摇了摇自己的脑袋，狐族族长艰难的抬起了脑袋，入目所及的一切险些让他失态！

    只见眼前原本平整一片的土地不知何时变成了拔地而起的高山，几乎都要比他族中最高的山峰都要高了。而他此时正站在这个山峰的山顶上，目瞪口呆的注视着突遭巨变的开源大世界。

    即使只是匆匆一瞥，狐族族长也能很清楚的看见已经大变样的开源大世界，与之前的地理地貌完全不一样！

    ……移山倒海？

    不可能啊！就算散仙之能可以移山倒海，但是绝对不可能一瞬间将整个开源大世界的地貌完全改变！那就是开源大世界自己发生的异变？那就可以解释的通了。不过这也只是听起来简单罢了，但除非沧海桑田，否则这样的巨变，怎么可能形成？！

    身受重伤以至于感知有些迟钝的狐族族长没有第一时间大变之后这天地对于修士的压迫，尤其是对厉筠这样的高阶修士来说，影响更大！方才还可以提留着狐族族长飞身直达山顶的厉筠这会儿脸色却有点儿惨白了，显然是对这突然改天换地的世界有些不适应。

    不只是她，就连不在五行之中的陌源生都多多少少受到了影响，此时的精神有些疲态，不过却比厉筠好太多了，至少他现在的实力还有原先的八成。只是最重要的事情不是这个！

    一脸凝重的远眺罗山宗的方向，陌源生的脸色在看见唯一没有变化的罗山宗地盘，眼中瞬间闪过一丝滔天的愤怒！那怒火，几乎要化成实质将这片天地给燃烧殆尽了。

    “那群疯子！居然真的敢……就不怕被因果缠绕致死吗？”

    从口中挤出来这几个字，陌源生似乎在顾及什么东西一样，没有将涉及到的机密直接说出口，但是那副如恶鬼般狰狞的脸，和带着点儿微弱忌惮的表情，却足以让狐族族长感觉到事情的严重性。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    