
    皱着眉头看那两人渐行渐远，鲲十七不确定那邪魔修散仙到底有没有发现自己，不过他现在是绝对不能跟着去演武场的，否则的话，被那邪魔修散仙一逼问，就算什么都没做，也算是逾矩了。

    “啪啪！”

    盘踞在鲲十七肩膀上的狐族族长用爪子拍了拍这新任鲲族族长的肩膀，提醒他，“还不走，待那邪魔修散仙发现了什么，就该怀疑你了。”

    “……嗯。”

    将那些乱七八糟的想法扔到一边，鲲十七悄无声息的潜到首阳山的小道旁边，本来这首阳山上是有阵法的，但却不知道被谁给破了，以至于鲲十七这一路走的真是顺畅无比。狐族族长也觉得有些意外，不过，他奇怪的另有他事，转眼看了看脸色平板的鲲十七，表情有些诧异。

    “方才那吴长老，你就不管了。万一他闹出来什么事情怎么办？看那样子，他想来是将你们的计划给听了个清楚吧？”

    “不必。”

    那个计划，本来就是让人听的，他与屠珑本来就没有打算在这被散仙们控制住的罗山宗上说出真正的计划，情殇子他们去演武场闹事，火烧客舍，看起来动静很大，其实都只是为了让他有机会行动而已。

    “啧啧。”

    狐族族长显然也是知道他们的手段的，这会儿笑眯眯的看着鲲十七，总觉得有些神奇，“你们几个小家伙年岁不大，倒都是个顶个的聪明啊！都把那吴长老给耍的团团转了。不过，你确定那阵灵会乖乖的听你的话？那可是个无知无觉只知道玩吞噬的主儿……”还有那态度不明的邪魔修散仙，方才有那么一瞬间，狐族族长真的以为他发现了他们两个，但那邪魔修散仙却泰然自若的离开了。

    “就算不听话，也没关系。”

    就算阵灵不听话了，也还有其他人可以利用，就比如，在进罗山宗之前，那个对自己说了一大堆奇奇怪怪话的魔族之主。在来之前鲲十七还不明白他在说些什么，但是现在，却有了些许悟。那魔族之主，竟不像是主动要发起战争，更何况，放着开源大世界修为声望最高的赢桓等散仙不合作，却找上了自己，难保这其中会有猫腻……

    不过，这些都不是最重要的，对于鲲氏一族族长鲲十七来说，不管对方的目的究竟是什么，只要可以利用就行了。

    三两步走了过去，一路上，鲲十七竟然没有遇见一个人，不由得微微蹙起了眉头，好像有些不对。根据他得到的情报，自从林开阳太上长老陨灭之后，那些个散仙，将带来的族人都安置在了首阳山上，按理来说，这里不应该这么安静才对啊……

    在这样安静到极致的地方，就连狐族族长都不敢插话，免得让别人发现自己的存在。两妖又走了片刻，鲲十七不由自主的停下了脚步，先是蓦的转身去看山脚下一如既往喧闹的场景，又面无表情的周围安静一片的环境，然后缓缓的伸开了自己的手掌。

    那上面，已经张开了尖利的指甲，泛着冷厉的光芒，在灿烂的阳光下，闪耀的让人忍不住心惊。起码狐族族长就觉得有些吓人，低头看了看鲲十七，低声道，“你怎么了？”突然这么吓人，是发现了什么？

    “……”

    鲲十七没有说话，只是心里有些懊恼，之前时间太紧了，他们的计划本来就很粗糙，只是去客舍和演武场布置阵法引起大火就已经很吃力了。当然，他们之前的打算也是，能瞒过更好，若是瞒不住，就直接上手好了。只是这会儿看这周围的情况，看来是他们中了这些个散仙的招了。也对，毕竟他们已经一处一处研究了几千年了，他们只是用了短短半个时辰，能做到这种地步，已经不错了。只是，也不知道底下屠珑他们几个怎么样了……

    这会儿狐族族长总算是明白了过来，也不知道是不是因为恢复了原身的缘故，他现在总比之前的反应要慢上许多，但这也不妨碍他感知到四面八方传来的杀意！

    “糟！方才真的只有那邪魔修散仙一个人下去了吗？”看这样子，估计那些散仙在之前下山的散仙出事的瞬间就明白了过来，这会儿恐怕已经采取了措施。既然如此，那情殇子与屠珑等人岂不是很危险？！

    手指微微一顿，鲲十七沉默了许久之后才缓缓开口，“不止如此……”

    狠狠地挣了挣，发现还是没能动上一动，鲲十七没有放弃，只是脸色难看的不得了。或许，从一开始，他们的计划偷袭，就在赢桓等人的算计之内了……

    蓦的转眼看向了某个方向，即使这会儿不能轻易动弹，也不妨碍鲲十七厌恶被人窥探！更何况，那些窥探的目光，真的让人很厌恶！

    蹲在他肩膀上的狐族族长蓦的打了个冷颤，忽然想起来一件事，既然一切都在赢桓等人的计划之中，那他们为什么不在察觉到的第一时间就将他们抓起来呢？甚至还任由他们算计了两个散仙！难道……

    想起来情殇子曾经提醒过得九灵生祭大阵的诡异之处，狐族族长顿时倒抽了口凉气！小胖之前死活不愿意主动献祭，甚至连阵灵与赢桓都没有办法，但若是因为某些原因，小胖不得不愿意呢？就比如，被抓起来的他们？这样的威胁之下，不管是谁都会中招，更何况是向来重视友人的小胖！他们这次，有可能真是错的离谱！

    “不行！鲲十七！我们中计了！快出去！”

    他们是来帮忙的，可不是来拖后腿的！只是这会儿显然已经晚了，从四面八方传来的强大威压让狐族族长忍不住一口老血吐了出来，将鲲十七浑身雪白的衣袍都给喷成了雪地红梅图！

    鲲十七这会儿也是焦头烂额，因为他此时就像踏入了什么泥沼一般，怎么都动不了一步！

    事实上，根本不用别人提醒他，鲲十七就已经缓缓闭上了眼睛，然后从口中蓦的发出一声奇异的韵律之声，似乎是某种鸟兽的鸣叫，又像是某种身处海洋的庞大动物发出的怒吼。

    在这诡异的声音响起的一刹那，周围顿时一阵光线闪耀，似乎有什么东西要出来了一样。

    