
    “……”

    一片蓝色之中似乎有谁顿了顿，然后有什么奇怪的声音传来，嘤嘤噎噎的，渗人的很，弄得林小胖不由自主的皱了皱眉头。手中的雷电灼灼的燃烧着光芒，吞噬着周围所有的光线，似乎要将这片虚幻的蓝色给吞噬殆尽。这声音，是有谁在……哭？

    不会吧，不出意外的话，这里面应该只有她一个人啊。环顾了一下四周，但什么都没发现，林小胖不由得揉了揉自己的额角。

    她进来已经很长时间了，但是除了方才那一点儿微不可见的细小攻击之外，什么都看不出来，但是听赢桓那混蛋说，她进来这阵法，应该是来做祭品的。既然是做祭品的，应该不会有这么好的待遇啊。

    缓缓闭上了眼睛，随着心绪的激荡，林小胖周身的雷电噼啪作响，昭示着她不平静的心境。

    “嘻嘻！”

    一道虚幻的笑声蓦的从林小胖身后闪过，但在林小胖转过身看时又快速消失不见了，林小胖额角上的青筋迅速狰狞了起来。

    这是……在玩她？！

    浑身上下迅速燃烧起一片蒸腾的电光，林小胖此时已经受不了了，一巴掌拍过去，无数道雷电飞出来，如利剑一般割裂了这片空间，然后露出一片空茫的白。

    “啊！”

    茫茫中，不知何处蓦的响起一声急促的尖叫，随之而来的，就是从那些破口处传来的刺眼光芒，刺的林小胖不由自主的闭上了眼睛。恍惚之中，似乎有谁一把抓住了她的手腕，往外拉扯，本来想立刻反抗的，但是林小胖并没有从中感受到一点儿杀意，于是顺势放松了力道，随着他的力道飞了出去。

    在飞出这蓝色空间的一瞬间，林小胖立时感到了一阵轻松，一睁眼就看见了站在自己面前一脸紧张之意的陌源生，不由得露出了一个淡淡的微笑。

    “陌源生……”原来是他救了自己……倒是已经欠了他不少人情了。

    “小胖……小胖！你没事吧？！”

    耳边陌源生的声音由最开始的模糊到后来的清晰，林小胖微微松了口气，“我听见了，没事。你别担心。”

    勉强加上了最后一句，林小胖的眼神迅速在周围扫了一圈儿，落在一身狼狈站在面前的天机子身上，蓦的露出一个淡淡的微笑。

    “天机子前辈，我们又见面了。”

    捂着肋骨处一道不小伤疤的天机子闻言苦笑了一声，眼神落在了林小胖身边的陌源生身上，亏他方才还在夸海口说自己能拦下陌源生，没想到这么简单就被人家年轻人给打的落花流水……

    真是丢人啊！

    当然了，这跟天机子之前花费大半精血开启九灵生祭大阵有关，不过这么简单就被一个小小的后辈给拦下了，他心里总不会怎么好过就是了。只是，这些在看见林小胖温和有礼的笑脸时，这点儿小小的不适应立时就消失不见了。

    他自认自己的性格还算好的，但是也做不到像林小胖这样，前脚被人算计胁迫到了大阵里，后脚就能对自己这个罪魁祸首露出这样和煦的微笑来。这也是头一回，天机子对林小胖的表情生出了怀疑之情。

    只是还没等他干涩的喉咙吐出什么劝慰的话，林小胖就一脸微笑的往后退了两步，笑意盈盈的开口，“可别！您现在最好不要跟我说什么这是正义举的话，因为啊……”

    笑着的脸上蓦的浮现出一个十分隐晦的厌恶表情，若不是天机子的精神一直都放在林小胖身上，估计还真看不出来异样来。

    “我最是厌恶像您这种，打着正义旗号做恶心之事的人了。一旦想起来自己居然跟您这样的人站在同一片土地上，我就觉得恶心，想吐。”

    漫不经心的从口中吐出毒出汁液来的话，林小胖捋了捋自己的头发，将目光对准了前方斗得如火如荼的厉筠与赢桓，眼中露出一丝微妙的意味来，被看着的赢桓身子不由自主的一抖，竟是险些被看出破绽来的厉筠给重伤了。接下来的战斗，不得不打点起十二万分的精神来对付法宝仙器层出不穷的厉筠。

    天机子倒是没有在意林小胖的口出狂言，毕竟能做出这样的事情，他早就已经做好了被后人唾骂的准备，此时只是被苦主骂几句而已，他还暂时不放在心上。只是骂归骂，林小胖，是绝对不能离开的！

    看一眼转脚准备离开的林小胖，天机子微微皱起了眉头，脸上露出一个带着皱纹的微笑来，如果忽视掉他说的内容以及此时混战的局面，倒真像是一个和蔼的老人了。

    “女娃娃，算是老夫求你了，留下吧。”

    闻言，已经抬脚离开的林小胖，根本就没有停下脚步的念头，面无表情的看着前方的道路，马不停蹄的准备前去接应老祖宗。身后的天机子见状，露出一个了悟的表情，口中蓦的发出一声叹息，然后面无表情的，捏碎了手中的玉牌。

    “轰！”

    似乎有什么被封印的来自亘古的巨兽被一息唤醒的声音，带着无尽的怒意与被冒犯之后的羞恼，铺天盖地的冲林小胖袭来。天机子的速度实在是太快，绕便是陌源生，也只来得及挥手打出一片璀璨的光芒，就被那突如其来的巨兽吐息给击飞出百米之远。

    “滴答，滴答……”

    有什么东西落在脸上的声音，林小胖艰难的睁开眼睛，立时就看见了陌源生即使身受重伤也依旧美好到让人忍不住全神贯注看着的脸。见林小胖朝自己看来，陌源生立时露出一个灿烂的笑容，温声道，“小胖，别担心，我会护你去想去的地方的。”从最开始，他的小胖，就一直是个自由自在的人，所以，她想去什么地方，他就为她扫平一切障碍！

    哪怕，会因此而付出一切，也在所不惜！

    眼角的余光瞥见一旁完全一副拼命模样的厉筠，陌源生心中微微一动，虽说他一直不喜这女人，但不得不说，他们两个的性情，倒是有意外的相似之处。都是一样的死倔，就算撞个头破血流，也不回头！

    嘴唇不由自主的微微一动，林小胖伸出手指轻轻触碰了一下陌源生的脸，低声道，“你可还好？”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    