
    一想到这个可能，狐族族长顿时就皱起了眉。之前对林小胖的亏欠他还牢牢的记在心里，本来此次来罗山宗就是为了伺机还她这个人情。而且商钰那孩子虽然已经飞升上届，据林小胖说似乎是因为一些问题失去了记忆，忘了林小胖这个人。但商钰的修为又不是一直都不会增长！再说了，从林小胖的话中还是可以看出来上届的狐族对商钰还是很看中的。只要他的修为增长到一定程度，就可以治好一切暗伤，这点儿记忆的缺失算什么？挥挥手就能治好想起来了。

    以商钰的性情，哪怕花费再多的时间，只怕他也会打破壁垒来找林小胖，到那个时候，如果那孩子发现林小胖死了，而他们也没对之进行救助，绝对会迁怒！而到了那个时候，就算是他，也没法子面对商钰。

    但是转念想了想，狐族族长还是苦笑着将这个念头扔到了一边。他们狐族现在自身都难保，哪里还有时间来管林小胖的死活呢？因为散仙突然的袭击，狐族几乎死了大半，剩下的也在逃亡的路上因为重伤而死。来的时候上百个狐族，现在还剩下的，居然不到二十个，损失惨重！他自己更是身受重伤，还需要几位忠心的狐族族人相助，才能在一路的追杀之下逃的一线天机。

    但即使像这样艰难，能活下来的几率也不大了，毕竟如果出来追杀他们的这些修士没能得手，那些龟缩在罗山宗的散仙，一定会亲自出手！到那个时候，他们根本没有一丝儿反抗之力！

    脑子里刚浮现过这个念头的狐族族长顿时就发现不远处传来一道让人难以忽视的强横气息来，即使修为暂时被封，但还是能轻易发现那是个修为不比自己低的修士，大概是哪个散仙的后人吧。那种强横又不顾一切又目中无人的样子，可不就跟那几个老不死的一模一样吗？

    啧，回头看一眼自己这边的老弱残兵，狐族族长无奈的耸了耸肩。欠林小胖的那个人情还是算了吧，看这样子，他估计得欠一辈子了。如果他下辈子还能有幸入道，记起前尘往事，那么倒是可以考虑还一下这个人情。

    “站住！”

    这时，那个修为气血强横的中年男修也已经发现了狐族族长等人的隐匿之地，如炬般的目光在他们身上扫过，然后迅速飞身而来。与此同时，浑身上下强大的威压瞬间压在了那些见势不对想要离开的狐族人身上！

    “……呼……”

    深深地呼吸了一次，狐族族长蓦的从诸位狐族之人的层层保护下走了出来，不顾身后那些族人的惊怒，强行现出了原型。

    一只足有宝塔那般大的白色狐狸蓦的出现在了那中年男修的面前，挡住了那些重伤的族人，嘴里发出一声刺耳的长啸声。

    别人听不懂，但是在场的狐族之人却是可以听懂的，眼睛顿时就红了。其中有几个冲动的，顿时就想冲出去帮忙，却被剩下的族人给狠狠拦住了。

    “住手！你们想让族长白死吗？！”

    狐族之人虽然已经与人类相交百年，日常行为活动与人族也有不少相似的地方，但骨子里毕竟是兽类，此时即使心里难受，但也很快就下了决心，有些不听话还想回去帮狐族族长的，立时就被其他族人打晕带走了。

    他们的动作很快，狐族族长感受到那些族人已经离开这片是非之地，才悄悄松了口气，但随即就控制不住的吐出一口血来，庞大的身形如风中杨柳般摇摆不定，但却死死的拦在这中年男修面前，任凭他怎么殴打，就是不肯挪动一步。

    那中年男修冷漠的看着眼前已经变成红色的狐狸，眼中没有一丝波动，只是下一次出手的力道更重了。

    “咳，咳咳！”

    呕出一口血，半空中顿时像是下起了血雨一般，将脚下的这片土地都给染红了。感觉到自己的族人已经远离了这里，鲲洛枢抽了抽嘴角，也不再死撑，渐渐缩小了身形，嘴里突出一句古怪沙哑的话。

    “你们人族，是不是只会用偷袭这种下作的方法啊，你是这样，你的祖宗也是这样。啧，我居然忘了，这不正是你们人族，最擅长的东西吗？”啧，都怪他这些年来唯一相处过又欠过人情的人就林小胖一个，弄得他险些就忘了大部分人族是什么样子了……

    听见狐族族长这话，中年男修没有过多的解释，只是面无表情的看着只有成年人手臂长的沾满血迹的狐狸，然后缓缓伸出了手，手中隐约有流光闪烁，显然是要一击将狐族族长击毙在这里。

    漫不经心的看一眼这男修举起来的手，狐族族长缓缓的闭上了眼，啧，也不知道那几个小狐狸现在跑到哪里去了，要是能安安稳稳的逃回去就好了，千万要记住他方才的话啊。回去之后一定要紧紧的关上护族大阵，除非商钰回来，否则不许打开！而狐族领地里储存的灵气，也够剩下的族人用上上百年了，至于百年之后是个什么场景……

    那他可就管不着了！没错，就是这么没有责任心！闭着眼睛有的没得想了半响，久久都没有感觉到身上有痛楚传来，狐族族长顿时就有些不耐烦了。他等死也等的很辛苦的好不好？！

    迅速睁开了眼睛，就看见面前本来已经举起手的中年男修横眉竖目的看着自己，表情十分扭曲，狐族族长顿时一怒，这杀人还杀得这么痛苦？！

    只是还没等他发脾气，面前看起来没什么异常的中年男修眉心顿时出现一道细小的伤口，然后就这么直戳戳的倒了下来，“嘭”的一声，在地上砸出了好大一个坑！

    狐族族长愣了一下，随即迅速回过神来，转眼有些艰难的去看站在中年男修背后的人，这人，到底是什么时候出现的？！

    他虽然伤重，但是最基本的观察力还是有的，从开始到现在，他根本就没有发现有这么一个人站在中年男修身后。再说了，他是受了伤，修为只有全胜时期的不到一成，可是这已经死了的中年男修可没有受伤啊！即便如此，他也没发现站在自己身后的人……

    