
    此时，在场的开源大世界修士们，都是类似的惊骇表情。

    无他，赢桓说的这些事实在是太过惊悚，有许多甚至是连邪魔修散仙都不知道的，这会儿听着也是一脸的震惊。不仅是他，周围逐渐围上来的其他修士也是一脸的惊骇，不仅是对赢桓说的那些耸人听闻的事，更是因为从中得到的消息。原来，开源大世界从一开始，就注定了会毁灭吗？还有那些死在魔族手中的同伴……

    他们之前一直以为那些同胞们是为了自己的意愿甘愿赴死，可是现在听了赢桓的话，他们还有什么不明白的！他们从头到尾，都被算计了！此刻全场最淡定的，反而是受了重伤的情殇子，她方才被赢桓伤的不轻，但是有邪魔修散仙在，也没造成什么致命伤。这会儿看着恐慌不已的众人，她心里没有一丝一毫的波动，反而用一双眼睛死死的盯着林小胖。她有些害怕，小胖会受不了这个打击。

    任是谁知道自己的一生，都处在别人的掌控之下，每一件足以让一个人一蹶不振的困境，都是别人精心设计的，都不会因此而开心的。看一眼赢桓癫狂的模样，情殇子默默握紧了自己的拳头，都说邪魔修有违天道，最是无情，可是她觉得，这些个仙道散仙，也不比他们邪魔修好到哪儿去！

    至少，他们就想不出这么阴险的方法一边昭显自己的凛然无畏，一边用其他人的性命来填补自己的欲望！

    “噗！”

    口中不断溢出血来，林小胖的意识已经越来越模糊，这会儿眼前的情景已经看不清了，只有耳边传来一阵猖狂的笑声，笑的林小胖心中一阵狂怒！

    怪不得开源大世界的历史上有记载说是一日之内有上百位有望飞升成功的修士尽数陨灭，看来就是肚子里的坏水太多了！

    啧，若是有力气的话，她一定要将赢桓那张虚情假意的脸给撕成碎片，可惜她现在没力气了，要不然的话，一定让他好看！嘶！好累啊……

    眼皮子都快睁不开了……

    冷冷的看着似乎已经没了呼吸的林小胖，赢桓脸上的肌肉一阵扭曲。阵灵还未成功，看来这林小胖，是宁愿死，都不想让九灵生祭大阵启动成功啊……

    那片虚幻的蓝光刚开始发现林小胖没了反抗能力的时候，还是很兴奋的，急匆匆的赶了过来，环绕着林小胖这个身子，想要将之吞噬掉。可片刻之后，阵灵就怒了！

    不行！林小胖不是心甘情愿的献祭，所以根本没办法吞噬掉她的灵魂和体内浓郁的混沌之气！这就像一顿香气扑鼻的佳肴放在快要饿死的人面前却得知只能看不能吃一样，险些将阵灵给逼死！

    阵灵着急，自然有比他更着急的！赢桓死死的看着毫无办法的阵灵，脸上的表情难看的几乎能吓哭小孩儿。但是看着一动不动，存了死志的林小胖，他却毫无办法。这九灵生祭大阵他进不去，也不能进，林小胖又快死了。别说她快死了，就是没死，林小胖也根本不可能听他的。难道筹备了几千年的事情，就要在这最后一刻功亏一篑吗？！

    不！

    他绝对不允许！那个时候死了那么多人！那么多人！他尊敬的师长前辈，一个个的，都死了。而那时候的他太弱，以至于只能眼睁睁看着他们去死？但至少！他要为那些为了开源大世界死无葬身之地的前辈们做些事！

    见阵灵越来越暴躁，赢桓终于开口与它交流起来，企图让它安静下来。只是每说一句，天上就会劈下来一道粗犷的雷霆，一道接一道，似乎不打算停下来一样。直将个好好的八劫剑仙给电的浑身发麻，连发丝都漂浮了起来。

    知道的明白这是天道在迁怒，不知道还以为赢桓这是在渡劫呢！

    迅速跟阵灵成功沟通了一下，赢桓抬眼似笑非笑的看着头顶阴沉的天空，“记住了啊，你可不能插手世间生灵的事情，莫要违反规则，否则的话，我可是很愿意看见你失败的场面啊！”

    “轰隆隆！”

    似乎是怒极，天上顿时又降下了一连串雷霆，砸的赢桓忍不住一抖，但脸上的笑容却越发明显了。没有了陌源生这个幌子，天道又能做什么呢？这不，也就只能劈几个雷罢了。连一点儿实质性伤害都没有！

    面带微笑的看着那层薄薄的蓝光卷起一块儿大石头将林小胖硬生生砸出去了一寸距离，赢桓俯身抓住林小胖的一只脚，狠狠的将她拖了出来，似乎根本看不见她身上的淋漓血迹一样，然后一脸笑意的打开手中的一面镜子，利索的赶在天道发威之前，将林小胖塞了进去。

    “轰！”

    没有赶上这个好时机将林小胖立地斩杀，天道似乎是终于怒了，众人耳边仿佛炸起了一个响雷，几乎要将众人的耳朵给震聋！不仅如此，赢桓脚下踩着的那块儿土地也在瞬间裂开然后崩塌，险险的要将赢桓吞噬进去。

    笑意盈盈的一跳，躲开了这个小小的陷阱，赢桓漫不经心的挥了挥手，单脚站在了空中，衣袂翻飞中带着一股别样的风流之意。

    “若是再随意出手，就不怪我不客气了，虽说我不能那你怎么样，但它，还是有办法的。”

    指了指旁边那团蓝光，赢桓口中的威胁意味十分明显，当然，这个方法也十分管用就是了。至少天道不敢再对他做什么了，虽然头顶上还是雷声阵阵，但总归还是平静了下来。赢桓也没有时间去管天道，直接转身往客舍的方向走去。

    天机子见状紧走了几步赶上赢桓，低声道，“你想做什么？林小胖已经是那个样子了，你就别再……”

    “你以为我会做什么？”

    转身看一眼天机子，赢桓笑眯眯的开口，只是那笑容还真是有些渗人，在周围那些如血般泥土的衬托之下，眼前这片空间，竟不似人间，而像是地狱了。

    “放心，在她没有心甘情愿的走进去之前，我不会对她做什么，我还要给林小胖疗伤，治好她。然后……”

    蓦的露出一个意味不明的笑容，赢桓的表情瞬间狰狞的可怕，“然后到那个时候，她就会愿意了。”

    