
    听着这稚气到可爱的话，林小胖微微睁开了眼睛，眼中闪过一片润泽的水光，映着头顶上的蓝天白云，显得分外透彻。笑道，“嗯，不用了，我待会儿就好……”

    “真的吗？”

    拖着小孩子特有的稚嫩语调，林茵茵疑惑的眨巴着大眼睛，一眨不眨的盯着林小胖看，末了，才在林小胖紧张的目光中疑惑的开口，“姐姐，好奇怪。茵茵好像，好像在哪里见过你啊……”

    明明她们两个没有见过的啊！林茵茵歪了歪脑袋，没什么警戒心的开口，”可是娘亲说茵茵一直都被封在寒冰棺里，好不容易才将受损的魂魄补完整，现在才能出来的，所以茵茵，应该是没见过姐姐才对……”

    嘴唇一阵抖动，林小胖忍不住伸手握住了小姑娘的软乎乎的手腕，两指一并，探查了一下她的脉象。神识刚一探进去，就被她体内杂乱无章的经脉给吓了一跳，像这样几近枯竭的脉象，不应该是活人拥有的。若不是有茵茵口中的寒冰棺将她封存了百年有余，又有各种各样的天材地宝养着，林茵茵，绝对活不到现在！

    想到这个，林小胖心中有些许微的酸涩，艰难的露出个艰涩的笑容，笑道，“茵茵啊，你能不能告诉姐姐，这里，只有你和爹爹娘亲三个人吗？”

    这里的环境虽然好，灵气也十分充足，但怎么说呢，若是说天材地宝，这里又没有生长的环境，被困在这小洞天里，除非别人送过来，他们不可能从其他的地方得到。所以，这些东西，是从哪里得到的呢？

    一提到这个，林小胖就想到了想起来那个眷顾自己送进来的罪魁祸首，心中顿时就是一阵厌恶，她是不知道赢桓为了所谓的救世到底做了多少努力，但就她看到的那些，还是让人感到十足的不喜……

    “嗯？”

    表情有些疑惑，显然现在的林茵茵还是不能听懂林小胖这句有些复杂的话，或许她听懂了，只是不知道怎么表达，一个又一个数着，却怎么都数不清楚这里究竟有几个人，反倒是将自己的一张小嫩脸憋的通红，坑坑嗤嗤到最后也不知道到底说了些什么。说着说着，眼圈儿一红，竟是险些落下泪来！

    “乖，好孩子，你莫哭。”

    林小胖顿时心疼的不得了，连声出口安慰。大概林小胖万里迢迢从另一个世界来到开源大世界还能顶了林茵茵的位置，冥冥之中自有一种缘分在的缘故，虽然外表心智没有相像的地方，但两人之间总有种千丝万缕的联系。这种联系在彼此面对面的时候就愈发明显了。

    看着林茵茵伤心落泪，林小胖心里也蓦的有种酸涩至极的难受感觉，甚至，还会觉得有些委屈。也不知道这种感觉是从何而来，但林小胖可以肯定的是……

    她不讨厌。

    在林小胖的安慰下很快就止住了在眼眶里打转的泪水，林茵茵好奇的拿着一双眼睛看眼睛同样红红的林小胖，轻轻的说，“姐姐，你为什么要哭啊？是茵茵做了坏事吗？茵茵已经不哭了，所以姐姐，你也不要哭了。”

    “……不。”

    苦笑的看一眼林茵茵，林小胖默默地看着近在咫尺的那张稚嫩可爱的脸，白里透红的样子，看起来真的很漂亮啊。可是，因为她的缘故，这个可爱的孩子，被硬生生在冰棺里冰封了上百年。

    事到如今，林小胖已经不知道，最初的时候，她这么艰难的想要在这危险的开源大世界活下去，究竟是为了什么。是为了延续林家的血脉吗？为了报仇吗？为了活下去吗？

    不，林家，正统的后人还活的好好的，如果没有她的存在，甚至还会活的更好。但是，那位会为了她的喜怒哀乐而随之开心或难过的可敬长者，却已经不在人世了。她甚至，连为他收尸都做不到……

    至于报仇，看一眼什么都不知道的林茵茵，林小胖忍不住心中一疼，甚至，连这所谓的仇怨，都是被赢桓等人强加过来的，不属于她。最初的时候，看着林家，罗山宗，一个个给了她温暖的地方变得残破不堪，林小胖所求得，所想的，所愿的，一个个离她而去，支持她活下来的，坚持下去的，无非就是最初的时候，何千代夫妇给她的那一点儿，暖到极致的温情。因为这一点点温情，林小胖不知道坚持着从多少困境中活了下来。

    可是连这一点点的温情，都是假的！假的！

    “嗡嗡——”

    似乎是受到了她情绪的影响，这方小洞天的天空之上蓦的出现一道略微灰黑的阴霾，随之发出了细微的嗡嗡声，甚至越来越大。从来没见过这个场景的林茵茵忍不住睁大了眼睛，一眨不眨的盯着看，“姐姐，姐姐，这就是打雷吗？好厉害，茵茵从来没有见过打雷啊，那它会不会下雨啊？娘亲说，在外面的世界，是会打雷下雨的，据说下雨的时候，整片世界都是白花花的，会有好多好多水泡泡，是不是真的呀？”

    本来蓬勃的怒气被这么一句童言童语蓦的击碎，林小胖转眼看了看林茵茵，温柔的笑。

    “……对啊，外面的世界，是会下雨的，茵茵啊，”顿了一下，林小胖艰难的开口，“你，是不是很想出去看看外面的世界？”

    “对啊，”稚嫩的语调挡不住说话之人对外界纯真的向往，林小胖笑着听林茵茵说，“娘亲说，外面的世界可好玩了，有一眼看不到头的天空，有好看的花朵，有好多好多的人，好多好多的城镇，热闹的很。茵茵最喜欢热闹了！”

    “是……是吗？”

    “是的呀。姐姐，我偷偷告诉你哦，”神神秘秘的凑了过来，林茵茵笑着道，“娘亲每一天每一天，都在我耳边说这些话，嘻嘻，她以为我听不见，其实啊，我听的一清二楚呢！就是不知道为什么，娘亲老是哭……眼泪都快把茵茵淹住啦！”

    话中带着些小孩子特有的夸张，林茵茵笑呵呵的说着自己在冰棺里头的时候听见的话，但是不知道怎么回事，眼前这位听的好好的大姐姐，听着听着，就笑了起来。而且笑的还跟她知道的笑容不一样，看起来在笑，但林茵茵，就是觉得，这个姐姐，好像在哭一样……

    