
    “嗡！”

    与此同时，一声沉闷的轰响蓦的响彻这片天地，鲲十七脸色一白，嘴角顿时溢出了丝艳红的血丝，衬在惨白的肌肤上，显得万分严重。

    自然，鲲十七口中那声亢长的吟唱也因此被迫咽了回去，顿时反噬了他的五脏六腑，这会儿子，上面都布满了细细的裂痕纹络。若是没有好好修养，怕是要危及根基。

    “鲲十七！”

    狐族族长虽然不想用自己的命掺和进来，但是也不能眼睁睁看着鲲十七死在自己眼前啊！于是迅速出手，一巴掌挥了出去，本来小小的，几乎没有任何杀伤力的小爪子在挥出去的一瞬间，就在半空中化为了一道巨大的虚影，狠狠地砸在四面八方传来的威压之上。

    “哼！”

    对面似乎传来了一声压抑不住的闷哼，狐族族长与鲲十七皆是眼睛一亮，迅速出手。瞬间，无数道明亮无比的刀光剑影粉碎星辰，俱都出现在了空中，好一场绚烂无比的盛景！

    如此僵持的情况不过只出现了片刻，在察觉不是狐族族长与鲲十七两人加起来的对手之后，对方果断的加入了另外帮手，迅速将狐族族长与鲲十七压制了回去。

    “噗！”

    两妖俱不可控制的喷出一口鲜血，却没有一个倒下去的，俱都狠狠地站直了身子！无他，与生俱来的骄傲，不允许他们在外人面前显露出自己的软弱！

    还在警惕的看着周围不可见的敌人，鲲十七两妖耳边却陡然听见演武场附近传来一声巨大的轰鸣，以及隐隐约约的惨叫之声，顿时扭过了脸去。这个声音……

    狐族族长狭长的狐狸眼中闪过一丝异样，瞳孔甚至有瞬间紧缩的感觉，显然是感觉到了什么震惊不已到东西。

    “那边，竟然又去了三个散仙！”

    就算有阵灵的帮助，但那么多散仙，只凭情殇子和屠家众人，根本就不可能是他们的对手。若是那阵灵感觉到自己不是那么多散仙的对手，难保会直接缩回去。那阵灵对散仙来说有大用，不会对之下杀手。情殇子也有自己的师尊护着，除非必要，不会死，但是屠珑等人可就不一样了。那些个散仙，可是会杀人的！

    只是没等到狐族族长做出什么反应，空中就直接出现了一个大掌，狠狠地将狐族族长与鲲十七捏在了手心里！更重要的是，他们两个被不知名的透明丝线捆的死死的，连反抗的余地都没有！

    这时候，暗中困住他们的人终于显出了身形，果不其然，是剩下的三个六劫散仙！

    “你们这些小娃娃，倒是厉害的紧。”

    其中一个慈眉善目的老者看起来分外慈祥的说了这么一句话，但那眉眼之中，可是看不出来丝毫的慈祥来，反倒带着不容人错辩的狠戾。显然是对屡屡阻碍自己大计的鲲十七等人不是很喜欢。

    其余两个散仙也只是面无表情的看了一眼鲲十七两个，没有多说一句话，反而将目光对准了山下的演武场。

    “别跟他们废话了，赶紧带着去演武场看看那阵灵怎么样了吧。若是还没有安抚下来，就直接把人扔给阵灵吃了。”

    “……赢桓那小子，就会使唤人，老夫当年成名的时候，他还不知道在哪儿呢……”

    反正言谈之中，对以后倒没有很深的敬畏之感，唯一没有开口的那个六劫散仙不耐烦的点了点头，声音冰冷，“你也可以选择不去。本座正嫌弃将来要分享道德金光时人太多，你若主动退出，本座只有高兴的分。”

    那老者一噎，虽然看上去还是很不情愿，但好歹没有再聒噪，微微抬了抬手指头，将鲲十七与狐族族长抬起来往山下走去。反正，他是不愿意将到嘴边的道德金光让给别人的。他都已经好几万岁了，之所以能修成六劫散仙，不是因为天赋，而是因为各种灵丹妙药和奇遇。

    若是这次能得到这救世的道德金光，他就有可能直接从六劫散仙转为飞升的仙人！

    一想到这里，那老者就忍不住高兴的发抖！带着鲲十七与狐族族长迅速往山下赶去，连那两个对自己露出不屑之色的散仙同伴都不顾了。不过片刻，众人就到了一片热闹的演武场，这时候，演武场上正因为被捆起来的情殇子屠珑等人热闹的不得了，就算又有三个散仙过来，也没有吸引他们的多余的注意力。本来还抱着些许希望的屠珑等人在看见被捆过来的鲲十七与狐族族长之后，顿时皱起了眉头。她们在这边这么努力的闹事，竟然还是没有效果吗？

    狐族族长也难得皱起了眉头，将目光对准唯一没有被捆起来的陆晟纶身上，在发现他竟然第一时间避开了自己的视线之后，心顿时一沉。那个吴长老背叛他们，还能算是情有可原，但这陆晟纶……

    是怎么回事？

    没有时间让狐族族长多想，因为下一刻，那些个因为他们的事情而头疼的散仙，动了动手指，就要将屠珑扔进阵灵的所在范围之内！九灵生祭大阵的阵灵是需要一个心甘情愿的主祭品不假，但多余其他人，可就没有这么多要求了。毕竟，他已经被唤醒了不是吗？

    只不过，既然有想将他们杀掉的，自然也就有不想让他们死的。其中就包括那些个鲲氏一族族人。他们跟着自己的族长来罗山宗办事，没道理自己的族长突然被捆起来而且要被杀了他们却还眼睁睁的看着吧？

    当下，这个小小的演武场就跟个热闹的集市一样，充斥着各种各样的嘈杂声，甚至还有小规模的肢体冲撞，那些鲲氏一族族人更是凑近了散仙，想要将鲲十七弄出去，一边强横的走过来，一边面无表情的怒喝那几个散仙，本就混乱的场面顿时愈发混乱，让几个散仙头疼的不得了。

    “别吵了！”

    其中一个散仙面无表情的大声厉喝，甚至还出手打出一道雷霆，蓦然爆响的雷霆之音将众人瞬间惊醒。

    “兹有罗山宗林小胖，背叛师门，害死太上长老林开阳，其罪祸祸滔天，人神共愤，天理难饶！赢桓等几位散仙已经将其擒住，片刻之后就要将之带至演武场就地正法！尔等，可有异议？”

    