
    看了看那个散仙，情殇子突然微微一笑，她知道自己拖不了太长时间，再这么下去，估计他们就要起疑心了，这会儿也不再多说废话，直接伸手按向那名散仙的腹部，一枚散发着幽幽黑色光泽的符篆悄无声息的贴了上去。

    “你？！”

    那名散仙根本没想到情殇子居然会做出这样的事情，顿时愣了一下，但他毕竟是六劫散仙，怎么可能会被这么轻松的打败？！在情殇子将符篆贴上去的一刹那，他就飞速后退，同时一巴掌打了过去。

    只是情殇子的动作实在是太快了，那散仙又没有防备，腹部还是被突然炸开的符篆炸出了个不小的窟窿。反观情殇子，早就有所防备，再加上她清楚的知道这枚符篆的威力，所以早早地往旁边走了几步，不多，刚好可以躲开那散仙的攻击范围。

    事情还不算完，几乎是在那散仙受伤流血的一刹那，众人可以清楚的感受到这片原本还算安静的演武场顿时躁动了起来，似乎有什么东西在暗中盯着他们一样，充满了恶意。

    那个受伤的散仙脸顿时就青了！

    该死！是九灵生祭大阵的阵灵！因为它在乖乖等着自己的主祭品的事情，让这散仙几乎忘了它的存在！九灵生祭大阵虽然最想得到的是林小胖的肉身魂魄以及混沌之气，但是开源大世界里最为精纯的散仙之体也是它所垂涎的！

    之前那些散仙们都离得它远远的，这会儿难得会这么靠近，又有血液里精纯血气和力量的刺激，阵灵几乎是瞬间就蠢蠢欲动了起来！

    “呼啦！”

    众人虽然看不见阵灵的具体形态，但耳边却可以听到这一声分外迅捷的破空之声，那位正在快速后退的散仙惨叫一声，肩膀上顿时就多出了一个窟窿，但却在下一刻咬死了牙关，飞速后退！肩膀上多了个窟窿没什么，只要活下来，一切都好说。

    即使这么安慰着自己，那散仙看着情殇子等人的眼神依旧跟淬了毒似的，凉飕飕的。想来只要这次能成功逃脱，那散仙是绝对不会放过情殇子等人的！

    “还愣着干什么？！上啊！”

    率先掏出了自己的九节鞭，情殇子飞身赶了上去，屠珑等人也不遑多让，迅速上前，用自己最拿手的术法，企图将两个仓皇后退的散仙留在这里。本来以他们的修为，就算再多上一百个，都不会是两个六劫散心的对手。但奈何有个敌我不分总是在不经意间偷袭出手的阵灵帮忙！弄得两位散仙手忙脚乱！一时之间，竟然让情殇子屠珑这群半吊子给制住了手脚！

    情殇子向来狡诈，见状直截了当的开口，“阵灵，我知道你在！也知道你能听懂我说话！这样可好，你若是全心全意的帮我们，我就再多引几个散仙过来，任你吞噬！”

    “哗！”

    听到动静赶来的诸位修士不可置信的看着情殇子，除却那些什么都不知道的罗山宗弟子，其他见识过九灵生祭大阵的修士都是一脸的不可置信！

    这些人疯了不成？那可是无知无觉只知道吞噬的阵灵啊！若不是那阵灵只能要一个主动献祭的主祭品，现在又有两个修为更加纯粹的散仙在前面挡住，恐怕阵灵早就将他们吞掉了！哪里还能有现在的猖狂！

    但是，与此同时，那些修士们心中又很纠结，这情殇子看起来很是自信啊，而且还敢和几个同伴一起攻击两个散仙，必定是有所依仗！那阵灵，不会真的听从她的话吧？

    众人心中乱七八糟的想着，殊不知情殇子心里也是七上八下的，她方才那一出完全是临时起意，毕竟她心里也在担心这阵灵会突然对自己出手。毕竟之前，他们只是想简单利用一下这阵灵而已，只是没想到效果会这么好……

    不过情殇子显然多虑了，因为下一刻，那神龙见首不见尾的阵灵就迅速出了手，这么好的机会，它为什么不同意呢？至于这几个小弟子，还不够它塞牙缝，不过是互惠互利罢了。

    阵灵一出手，即使情殇子等人看不见，也能感觉到那两个散仙的动作迟滞了不少，情殇子等人见状，精神一振，迅速攻了过去！

    那两个散仙简直是焦头烂额，那个不分敌我的阵灵就已经让他们自顾不暇了，情殇子等人却还要过来插上一手！若是平时，这样的攻击他们根本连看都不会看上一眼，但是现在，却足以让他们感到棘手！

    觉得再这样下去不行，两个散仙愤怒的对着周围目瞪口呆看着的修士大喊，“这几个人欺上犯下，背弃仙道，十恶不赦！你们还不快出手！”

    那些修士们还没有从堂堂两个散仙居然还打不过几个小乘期以下修士的震惊中回过神来，就听见散仙这么说，心中委实感到有些奇怪。只是那毕竟是散仙，当下就有几个修士拔出了兵刃，却被周围的友人拦了下来。

    “别去，想送死吗？没看见连两个散仙都自顾不暇了，那里肯定有古怪！”

    这是暂时不明就里的，其他那些见识过九灵生祭大阵厉害的修士，根本就没有上前，只是远远的站在旁边，看着乱成一团的众人，心里也不知道在想些什么。

    还有那些罗山宗弟子，他们本来是十分震惊的，但后来被众人的态度给弄得一愣，随即就有眼尖的人发现与那两个散仙对阵的人都与罗山宗小师叔林小胖有着千丝万缕的联系，顿时就有些怀疑。

    这些个散仙最开始来的时候，罗山宗弟子还是十分感激的，但是后来静下心想想，他们好像除了说出那样大义凛然的话之外，也没做什么切实的事情！死的最多最惨的，好像还是罗山宗的弟子。再加上罗山宗弟子对自己的宗门总还是熟悉的，这些日子宗门里以及几位长老和裴掌门看起来正常，但有许多弟子已经感觉到不对劲了。

    不说别的，以前，裴掌门都会在每一次大战过后召集众弟子来演武场教导，可是这一次，罗山宗死了这么多人，裴掌门却迟迟没有动作。还有方才演武场和客舍失火这么大的事情，裴掌门与几位长老等主事人迟迟没有露面，反倒是这些散仙们，这么短的时间里，一个赛一个的积极，会不会有些喧宾夺主了？

    这一切的一切，都不得不让他们多想！

    