
    “小胖……”

    痛心的看着痛不欲生的林小胖，林开阳眼中充满了痛苦，但脸上的表情却逐渐恢复了淡定，并不是他对那些无辜死去的罗山宗弟子和开源大世界修士不感到难过。

    事实上，林开阳比谁都难过。林小胖只与那些可爱的弟子们一起生活了几年而已，得知他们的死亡真相都会感到痛苦！更别说大部分时间都生活在罗山宗的林开阳了！

    自从醒来之后，林开阳与门内的长老弟子一直相处的很好，罗山宗没有要求他做什么东西，反而将他供养了起来，什么事都会跟他商讨。别的不说，就说对自己这个半路上出现的太上长老，林开阳可以看出来那些小弟子和长老们对自己是真的尊敬向往，对他的事情也从来没有阳奉阴违过。

    之前林雅清借着自己的名义没少在罗山宗里欺负别人，可是看在他的面子上，大家都忍了，到最后终于与小胖相认，这些人一句多余的话都没说，直接就让小胖得到了最佳的待遇，及时那时候小胖还是个不折不扣的废人。

    是，林开阳的修为很高，但是他也是个普通人，也会感到难过，感到伤心。尤其是当他发现自己门外那条小小的道路两旁再也没有熟悉的喧闹声，当他意识到那些一直围在他身边的小弟子们都已经被欺骗到战死之后连灵魂都不能转世之后，林开阳心中是极其愤怒的。也许他现在脚下踩着的这片土地之下，就有无辜弟子的血液，深深地掩埋。

    努力平复了一下心情，林开阳尽量做到语气平缓，不然的话，他真怕自己什么时候控制不住的用残破的身子与两位成名已久的散仙大能打起来。他自己倒是小事，可是小胖呢？

    他打不过这两个人面兽心的家伙，至少可以选择自己想要的方法一死，但是小胖呢？如果没有自己的庇护，她甚至连寻死的机会都没有！这对小胖来说，又是何其的不公平？！

    “那剩下的凡人呢？你不会将他们也杀了吧？”

    “凡人？”

    赢桓莫名其妙的看了一眼林开阳，眼中泄露出了点点笑意，那笑意带着无尽的冰冷之意，仿佛一颗颗火星般点燃了林开阳的眼！

    “我当然没有杀那些凡人！毕竟如果那些凡人死绝了，等这个世界恢复到我想要的状态，谁又来生具有灵根的孩童呢？”

    “……你把他们当成生育工具？！”

    冷冷的看着赢桓，林小胖眼中闪过了一丝纯粹的杀意。她就说为什么出去转了那么一大圈，连一个凡人的影子都没看到，原来是被这人给抓走了。以赢桓现在的疯狂程度，林小胖十分肯定他会如何那些手无缚鸡之力的凡人！

    接下来赢桓展示给林小胖的水镜更是十分清楚的回答了这个问题。

    一排排用紫木造出来的精巧而又坚固的栅栏里，里面圈着的是被挤压的几乎看不见脸的诸多凡人。其中大多数人的表情都是极度麻木的，唯有一些表情比较活泼的孩子，乌溜溜的眼睛在四周打量，根本意识不到大家发生了什么事情，一脸的天真无邪。他们还这么小……

    林小胖的眼都酸了！

    死死的握紧了拳头，不敢再去想赢桓究竟花费了多长时间在这些凡人身上，又是从什么时候开始谋划这些事情的，林小胖死死的拧紧了眉头。深吸一口气，就在林小胖想收回自己的目光时，眼角的余光却突兀的看见几道穿着灰白色衣服的背影，那衣服的背面还有一个隐晦的家族标志，与赢桓现在肩膀上的一模一样！

    只见那些人二话不说，就抓住小孩子们的衣领子拎了出来，然后拿着乱七八糟的东西往他们身上扫，然后就又重新扔了回去。方才小孩子们发出的尖利哭声，就是因为这个。但诡异的事，即使这些孩子们哭的这么凄惨，那些明显是孩子父母的年轻人都没有一点反应，似乎跟死了一样。但是林小胖分明能看见他们的眼睛还在动，鼻子还在呼吸，甚至连脸庞都是红扑扑的，显然即便在阴暗憋屈的环境里，他们也被养的很好，与林小胖之前想的完全不一样。

    但是，为什么这里的凡人，全都是年轻的男女和孩子们呢？从始至终，林小胖都没有见过一个老人……

    “哇哇——”

    一阵尖利的哭泣声传来，林小胖立刻下意识的转头去看那些被拖出来的孩童！就在这个时候，林小胖突然发现一个恐怖的事情，这处小小的牢房之内，至少有几十个小孩子，但是这么多孩子，居然全部都身怀灵根！

    并且每一个都是至少双灵根的天才！

    这样的比例其实是非常不正确的，这世上虽然有灵根者不计其数，但是比例却非常小，有些国家里，甚至只有一个或两个有灵根的孩子，可见灵根的珍稀。但是在这里，好像每一个孩子都是这样的厉害。

    林小胖细细咀嚼了一下这个事实，终于想起来自己之前心里那种诡异的感觉以及问题。其他那些没有灵根的孩子都去哪儿了？

    转眼看着面无表情的赢桓，林小胖毫不犹豫的开口，“剩下的孩子呢？”

    愣了一下才反应过来林小胖在问什么，赢桓蓦的收起了水镜，漫不经心开口，“你应该明白，紫木铸造而成的能够预防魔族的笼子极其有限，我也只能塞进去这些人！至于剩下的人嘛……我也管不了那么多了！且让他们自己救自己。如果运气好的话，或许还会活下来……”

    “活下来？！你觉得这样就叫活下来吗？！”

    林小胖都被气笑了！生而为人，别的不说，至少要有活下去的自由！但是这里连一个老人都没有，可想而知，那些老人不是被赢桓给处理了，就是没有被纳入保护的范围之内。林小胖并不强求赢桓救所有的人，但是将凡人当畜生一样养着，连精神都是麻木不仁，甚至对外界没有一点儿反应。这样真的有什么意思吗？！

    就算这些天赋异禀的孩子们活了下来，最终能活在或许会变得美好的世界里生活，可是他们始终都会记得自己童年时期的凄惨日子！这样的经历对他们的未来没有任何进益！

    