
    “噗嗤！”

    细微的利器穿透肉身的声音蓦的传来，林小胖紧闭着的眼睛没有睁开，眉梢却死死的皱了起来。为何……

    不痛？

    即使这时候不知道发生了什么，但林小胖心里却隐隐约约有了一个不想相信的念头，狠狠地侵蚀她的内心。方才在灵剑落下来的瞬间，她似乎听见了一声呼唤，那声音不仅有近在咫尺的陌源生的，似乎还有……老祖宗的？

    “啪嗒，啪嗒……”

    有什么黏腻温热的液体落在脸上的感觉，还没来得及睁眼，一股浓重的血腥味就扑面而来，林小胖微微屏住了呼吸，缓缓睁开眼。

    也许是长时间都闭着眼睛的缘故，在睁开眼的瞬间，林小胖不适应的眯了眯眼睛，眼中似乎有一层薄薄的水光闪过，然后才渐渐看清了眼前的情形。

    却在看清楚的一刹那，觉得，还不如自己这辈子就是个瞎子……

    “咳咳，唔……”

    看着林小胖，陌源生风华绝代的脸上蓦的露出个淡淡的微笑，嘴角溢出大量的鲜血，将那一身衣衫都沾湿了个遍！见林小胖朝自己看来，渐渐灰败的脸上有微弱的神采闪过，那眼中，闪烁着的，是淡淡的欣喜。小胖，没事……

    “陌，陌源生？”

    颤抖着的声音响起，林小胖哆嗦着想要去摸他的脸，目光在没入他身体半截的长剑上扫过，顺着剑身往前看，在离陌源生十丈之远的地方看见了一个一身白衣欣慰看着自己的人影。

    “……老祖宗？”您为何会在这里？

    也许是听出来林小胖的声音有些迷惘，那胸前逐渐蔓延开血色的人对着林小胖欣慰一笑，一只手缓缓伸了出来，然后下一刻微微一抬，虚虚的握住剑尖埋在陌源生后背的本命金剑剑柄，迅速将之抽了出来。如此，小胖就不会再因此而受伤了。

    “当啷”一声，那柄被林开阳和陌源生用一身修为死死锁住的本命金剑被随意的扔在了地上，原本剑身上聚集着的光华早就已经消失殆尽，此刻扔在地上，跟生了锈的长剑也没什么区别了。

    安静的看着离自己几步之遥的小胖，林开阳向来温和的的脸上露出个欣慰的微笑，他本来想走过去摸摸小胖那孩子的脑袋的，只可惜这几步的距离，竟然如同天堑……

    林开阳这辈子遗憾的事情不少，但印象最深最后悔的，还是当日在灵霄阁，眼睁睁看着小胖被天罚之雷穿身而过却来晚一步无能为力的一幕。今日这一幕，与那时候的何其相似，只是还好，还好，今日，他总算是没来晚。

    只是可惜，林开阳吸收了那本命金剑几近九成的力道与戾气，八劫剑仙的全力一击，何其厉害！就算他已经即将飞升，但毕竟不是真的仙人，还是会受伤，还是会死。这一剑过后，他哪里还有命活下去，再加上他的伤……

    一身血衣的罗山宗太上长老，眷恋的看一眼无力倒在地上的后嗣，眼神中充满了不舍，却抵不住兵解的力量，身形逐渐消散。只是可惜，没能亲眼看见小胖平安无事的样子。林开阳有多想看着小胖平平安安的活下去，此刻就有多么不舍，只是，他显然是没那个机会了。那就让他最后，再为小胖做一件事吧……

    逐渐消散的太上长老，身子化为点点金光，温柔而又眷恋的冲着林小胖飞去，绕着她盘旋不停的盘旋，然后慢慢的没入她的身子。在完全消散的一瞬间，林开阳对着拼命要爬过来的林小胖微微一笑，制止了她无意义的行为，然后终于对那个因为自己的消逝而无法控制的出现的好友，说出了原谅的话，随即在下一刻，尽数化为光点。

    此时，一直飘在空中的赢桓终于缓缓站在了地上，他没有再看一眼自己的本命金剑，反而将目光放在了倒成一堆的林小胖等人，半响，才微微叹了口气。

    这柄本命金剑就算是全盛时期的林开阳被直刺心脏而过，也是致命伤，更别说是在旧伤一直没有好完全的现在了。不忍的看了一眼恍若无事的林开阳，赢桓没有再出手，因为他知道，此事已经结束了，能威胁到他们计划的人，此刻已经没有了。

    在连自己这个主人都收之不及的情况下，那抱住林小胖的陌源生毫不犹豫的挡在了剑前，本来就算这样，也挡不住来势不减的本命金剑，林小胖与陌源生两个，只能是个两败俱伤的结局。但是在灵剑几乎要没入陌源生背后的刹那，本该被困在阵法之内的林开阳不知为何出现在了这里，用自己已经接近半仙之体的身子挡住了那柄灵剑。只是因为受伤的缘故，林开阳没能完全挡住，还剩了个剑尖深深地埋入陌源生后背，倒是没能伤到林小胖一分一毫。只是看她的样子，怕是宁愿到此死了才好。如此，也好……

    “噗通！”

    失去了支撑的陌源生跟个破布娃娃一样不由自主的倒在了林小胖身上，带着她躺在了地上，林小胖的表情还有些恍惚，下意识的揽住了陌源生的身子，不让他再次受到伤害。一边却拼命地伸出手，想要抓住那渐渐消散的人影。脸上的表情，任谁看了，都会忍不住鼻子一酸。

    “老祖宗……老祖宗？老祖宗——”

    为什么！为什么她连跟老祖宗说句话的时间都没有！为什么他就消失了？！

    与林小胖同病相怜的还够失魂落魄的鲲洛枢。踉踉跄跄的站在林开阳消失的地方，鲲洛枢脸上的表情十足十的恍惚，甚至还试图伸手去抓那些消散在空中的光点，但结果自然是一无所获。

    “哈，哈哈哈！”

    “再无瓜葛……再无瓜葛！好一个再无瓜葛！”

    狠狠地抬头看着空无一物的空间，鲲洛枢的眼睛死死的盯着面前的一个点，似乎林开阳还在那里一样，表情里带着兽类一样的凶狠！只是，明明是凶狠非常的表情，鲲洛枢整个人看上去，却像是要哭了一样，连带着放出口的狠话都没有那么厉害了，反而让人听了，无端端的心酸难过。

    “……林开阳！我们几千年的交情，只一句再无瓜葛就想撇开关系……休想！你别想逃，我会找到你！你永永远远，都别想逃！”

    