
    盯着赢桓看了一会儿，厉筠突然毫无预兆的出手，一柄重剑由她使出来，却像是细棍子一般轻若无物，轻飘飘的就打在了赢桓的肩背之上。赢桓的脸色登时大变，肩背之上已经凹陷了一小块儿，然后面无表情的带着裴掌门等人后退一步，警惕的看着厉筠。

    这女修，竟是修出了三层剑意！

    赢桓自己就是剑修，当然知道这对剑修来说，条件有多苛刻，可厉筠偏偏就是修出来了，若是放在平常，赢桓心里怎么也会为之感到欣慰，毕竟是开源大世界的修士，早些修出来剑意，都是一件好事。可是现在，看一眼厉筠那双带着淡淡杀意的眼睛，赢桓都觉得有些不好办。

    被厉筠逼的步步后退，赢桓暗自皱了皱眉头，面无表情的看着誓不罢休的厉筠，心中一怒，随手一挥，一道带着无尽凛冽杀气的剑芒如流星赶月般划了出去，死死的挡在厉筠面前。

    看见这种程度的攻击，厉筠没有退缩，眼睛微微一缩，身后蓦的起了一轮大日，剑势也越发变得堂堂皇皇起来，借着那辉煌的大日，仿佛要将整个世间的日光都聚集在手中那柄重剑之上，耀眼非常。

    “锵锵锵锵——”

    接连不断的利器相击声音传来，赢桓已经是八劫剑仙，浑身上下剑心通明，早就已经坚韧非常，这会儿被厉筠不知道从哪里寻来的重剑和法术一撞，竟然也会逼到失措的地步，由此可见厉筠的实力究竟有多高。

    赢桓对此也很惊讶，眼睛在厉筠身上扫了一圈儿，声音里是止不住的讶异，“你竟然已经是大乘修士？！”

    不，何止只是大乘修士，看这女修的实力，怕已经是快要突破大乘后期了！没想到只是一个用来压制陌源生的附属物而已，竟然也会生出这等异变！

    暗自吸了口气，赢桓的眼睛迅速沉了下来，他从最开始踏上修仙之路时就知道，既然已经下了决定，就不要半途而废，那样的话，不止之前付出的所有努力会付之一炬，还会给自己带来难以想象的后果。

    将手中已经碍事的裴掌门往旁边一丢，赢桓蹂身迎上了厉筠，既然已经坐下了恶事，就不会因此而后悔退缩！这女修若是想用她那孩儿的死来向自己寻仇，那可是找错了人，想错了事！因为他，从来不会因之而感到后悔！

    见那边已经打的热火朝天，陌源生一时之间倒是不担心厉筠的安危，即使她的对手是八劫剑仙。那女人一直死死的跟在他身后的时候，就一直能拿出来各种千奇百怪的东西来，让他这个天道之子都感到棘手。就算赢桓事八劫剑仙，想来也会因为厉筠而感到棘手。他现在要做的事情……

    抬眼看了一下挡在面前的天机子，陌源生的表情算不上好看，淡淡的开口说了一声，“你应该让开的。”

    不用细看，陌源生也知道面前这人的精气神已经极差，就算不用他出手只怕也活不了多长时间了，对于这样的人，陌源生不想随便出手，但是见方才的情形，知道这人在小胖被胁迫着走进去这件事，少不了天机子的掺和，陌源生也不会对他手下留情就是了。

    天机子虽然眼睛瞎了，但却依旧可以“看”到陌源生的表情，苍老的脸上露出一个笑容，那笑容怎么说来着，带着一种让人忍不住重视起来的无比气势。

    “小伙子，老夫虽然老了，但是将你拦上一拦，还是能做到的，可千万不要小看老夫啊！”

    陌源生顿了顿，知道此事没有回旋的余地，于是微微点了点头，示意自己知道了，然后就合身冲了上去。既然无话可说，那就战吧！

    “轰——”

    “嗯？”

    似乎听见身后传来一声极大的兵刃相击的噪音，林小胖不由得转身去看，视线之内却只是一片模糊的蓝，除此之外什么都看不见，不由得有些气结。她已经进来这九灵生祭大阵好一会儿了，却依旧除了触目所及的蓝色之外什么都看不见，心中不由得有些烦躁，进退两难。

    最后林小胖索性就直接站在原地不动了，兵来将挡，水来土掩，总会有办法的，没想到这样居然奏了效。站在原地没多长时间，耳边就蓦的传来了一声极其细微的叹息声，若不是林小胖这会儿支棱起耳朵细细的听，怕是什么都听不见。

    在那声叹息响起的时候，林小胖浑身上下的鸡皮疙瘩就是一阵肆虐，从小到大，她还从来没有听过谁会发出这样的叹息，简直让人的灵魂都因此而颤抖起来。关键这也不是什么好听的声音，似男非女，沙哑又似清朗，林小胖还是自古以来头一遭听见这样的声音，不由得有些愣住了。

    “唉……”

    “嘎吱！”

    林小胖脑门子上顿时就出现了一道长长的青筋，你还来劲了是吧？！蓦的回身挥出了一剑，凛冽的剑光将身后那还没来得及完全凝结出来的人形烟雾给打散了，然后笑眯眯一脸欣慰的看着那缕蓝色的厌恶委委屈屈的散到其他的地方。

    只是别看林小胖脸上一阵淡定，心里却着实有些发毛，低头看一眼自己手臂上出现的细小伤口，眼神蓦的一沉。这什么鬼东西！她明明记得自己之前的伤口已经凝结了，可是现在，这又是什么情况？！

    挥手将之愈合起来，感觉到那种艰难的程度，林小胖抽了抽嘴角，这伤口什么时候出现的她都不知道，再加上这种似乎能令伤口麻醉的能力，若是不时时刻刻注意着，恐怕还真是什么时候被算计了都不知道。

    深深地吸了口气，林小胖面无表情的看着周围貌似十分安全的蓝色烟雾，露出一个狰狞的表情。

    “出来！你倒是挺会躲！不过你最好祈祷自己，能一直这么会躲！”

    手中，一抹淡淡的幽紫色逐渐呈现，在这一片淡淡蓝色梦幻的空间里显得有些突兀。不过那些闪烁着的细小电光，却足以让人忽略这一点。在这细小的，只有筷子粗细的雷霆出现的瞬间，林小胖就能十分清楚的感觉到，这空间里充斥着的淡淡得意与餍足之意，逐渐消失了，取而代之的，是淡淡的，正逐渐增长的焦虑与痛苦。

    