
    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    冷冷的看着对面的天机子，林小胖感受着身后那片翱蓝阵法传来的细微拉力，眼中一阵光华流动，思索了一下自己现在的处境，觉得有些危险。抱着自己的陌源生不用说，已经是强弩之末，大概是灭了那犼兽对他的影响很大，再加上那九灵生祭大阵对他实力的削弱作用，这会儿确实有些实力不济的样子。

    若是能现在离开这里，不失为一个好办法，但是坏就坏在他们现在不能离开这方寸之地。

    微微叹了口气，林小胖狠狠咽下已经到嘴边的一口热血，只觉得脑子一阵剧痛，抬眼看了看不知在何方的厉筠，虽然不知道她现在的情况怎么样，但是从半空中不断掉落的长剑来看，想来是不容乐观，得想个法子才行……

    “刺啦！”

    就在这时，身后的阵灵久久等不到自己的祭品，林小胖又近在眼前，它终于等不及了，主动出了手，一缕淡淡的蓝色悄悄地接近了陌源生，巧妙的避开他的身子之后，慢吞吞的攥住了林小胖的脚腕。然后，蓦的一拽！

    “！”

    怀中的人猛然一缩，反应过来的陌源生立刻抱紧了林小胖，待发现偷袭的人是阵灵之后，顿时怒极！

    “你违背了规则！”

    这句话是对着天机子说的，陌源生并不确定这初生的阵灵能不能听懂自己的话，因此对着天机子怒吼出了这句话，与此同时紧紧的抱住小胖，空着的那只手毫不犹豫的挥出了一道剑光，朝那不规矩的阵灵袭去！

    那阵灵自然不肯放开到嘴的美味，再加上敏锐的感觉出陌源生的实力并没有想象中的那么可怕，顿时加大了力气，竟是想要将林小胖夺过来！

    “咳咳……”

    在双方的角力之下，林小胖忍不住吐出了口鲜血，本就破败的身子顿时又伤损了几分，脸色也不由自主难看了许多。陌源生心疼她，手上的力气顿时就松了几分，只是他心疼林小胖，阵灵可不会，顿时加大了力气，险些将林小胖拖进去！

    “小胖……”

    迟疑的看着林小胖，陌源生很想加大力气，但又怕林小胖坚持不住，有些迟疑。林小胖喘了口气，狠狠地开口，“把我拖出去！”

    胳膊腿什么的断了，还能长好，但若是被拖进去，怕是连尸骨都不存了！

    在陌源生帮自己的时候，林小胖也没有闲着，手上不停的弹出一道道凛冽的剑气和闪着火花的雷电，接连不断的劈在那片翱蓝之上。眼看着局势渐渐向林小胖两人倾颓的时候，林小胖心中蓦的生出一点儿难言的危机之感，猛然抬头朝天空看去。

    厉筠高挑的身影被赢桓一道剑气挑飞的场景顿时映在林小胖那双明亮的眼中！

    瞳孔猛然收缩到极致，林小胖脸上的表情都僵硬了，赢桓的速度实在是太快了，林小胖连呼吸都来不及停顿，就这么眼睁睁看着厉筠跌落云霄，紧接着而来的，是一柄几乎盖住整片天地的巨剑！

    “噗！”

    那道剑光在空中迅速盘旋一圈儿，将那条由长剑组成的铁龙尽数绞碎，然后化为一道洗练般的长剑，丝毫没有阻碍的穿过厉筠下落的身子。厉筠的肚腹处几乎被劈成了两半，自空中开始，大量的鲜血如同雨滴般尽数洒落在地，林小胖几乎可以感觉到扑面而来的血腥气！

    那柄长剑在穿过厉筠的身子之后，丝毫没有停下来的趋势，冲着正好处于它下落方向的陌源生与林小胖飞来！

    “糟！”

    站在云霄上有些狼狈的赢桓还没有从成功灭掉厉筠的激动中回过神来，就看见了自己的本命金剑朝着林小胖一往无前飞奔而去的场面，当下脸都绿了！

    急急的想要捏起法诀想要将本命金剑收回来，但是方才与厉筠那一战，他也受了不轻的内伤，此时想要收回自己的本命金剑，竟是有些吃力！八劫剑仙的本命金剑速度何其快！只是一眨眼的时间而已，就已经到了林小胖面前。

    怔愣的看着那长剑在自己的视线里越来越大，还有陌源生惊恐的表情，林小胖忍不住微微叹了口气。这莫不真的是……

    天意弄人？

    “小胖——”

    闭上眼前，耳边似乎传来了一声惊怒至极的呼唤，林小胖微微勾了勾唇角。唉，虽说这回看来是活不成了，但是到最后，也没能让赢桓等老不死的谋划的事情成功。也算得上一件幸事了……

    ***

    一个人在首阳山山顶鼓捣了许久，林开阳终于找到了阵法的漏洞，将之打了开来，从仅能容许一人通过的缝隙中走了出来，林开阳仔细辨认了一下方向，就迅速往小胖所在的位置赶去。一路上，胆战心惊的林开阳眼睁睁的看着小胖所在地位置上空无数变换着的异象，心跳险些都停止了。

    心中默念着什么东西，林开阳默默希望小胖现在还好好的，直到后来看见天上蓦的出现的铁龙以及与之缠斗的剑光，林开阳默默地吸了口气，迅速催动灵力往那个方向赶！他知道小胖希望自己能在赢桓等人反应不及的情况下离开罗山宗再做打算，可是看着这天地异象，林开阳怎么可能会独自离开？！

    “开阳……”

    有些迟疑的看着嘴角不断溢出血迹的林开阳，鲲洛枢心中满是迟疑与心疼。他早早地就从自己族中那个老不死的那里得到了一则预言，正是因此，他才会一直都缠在林开阳身边，才会一直都对林小胖印象不好。只是，他已经这么拼命阻拦了，为何还会是这样的结果？！

    他至今都记得那老不死的说出这预言的时候自己心中那种不屑与厌恶。鲲洛枢一向厌恶什么天意如此之类的话，毕竟他血脉高贵，总有一天要突破这方天地，去到更广阔的地方闯荡。自然也不明白那老不死的为何看自己时是一副同情与遗憾的表情，可是如今……

    鲲洛枢竟然隐隐有些明悟。

    那大概是对自己的无奈与喟叹吧。只可惜，他直到今天才隐隐约约明白，这世上，果真有无论如何努力，都无法改变的事情……

    在拼命催动自己体内的灵力的情况下，林开阳终于赶到了林小胖所在地位置，只是第一眼看见的，却是那柄收敛了世间光泽的长剑冲着自己的后嗣飞奔过去的场景，瞳孔猛然一缩！

    “小胖——”

    