
    最开始发现天机子没有跟着他们出来的林小胖心里其实很慌，故作倔强的样子扭过头去不看赢桓。这时候的林小胖心里头其实也为林开阳暗暗捏了把汗，不知道老祖宗那边进行的怎么样了，如果被那狡诈的天机子给发现了，也不知道会怎么对老祖宗。

    这时候，林小胖心里突然就觉得自己之前的所作所为还是太过胆大了，若是惹怒了这两个人，她自己大概不会被怎么样，毕竟是要被做成阵眼的，大概也不会让她受伤什么的。但是老祖宗就不好说了，毕竟老祖宗现在等于被他们两个一直死死的压在手里，只要心情不好，或者觉得他的利用价值没有了，随时都可能会杀了他！

    不过还好，林小胖很快就发现他跟了上来，除了脸色有些难看之外，脸上倒没有其他的表情，不由得狠狠松了口气，将心放到了自己的肚子里。

    此时，林小胖也渐渐好转了些，转身看着紧跟上来的天机子，突然插话，“天机子前辈，能否告诉我，你们准备拿我怎么办？也要我的血液和灵魂吗？”

    啧，说到这里，林小胖心里就觉得怄气，怎么不管哪个想要杀她的人，背地里打着的，都是这个主意呢？难不成她真的是一块儿香饽饽？或者说是唐僧肉？

    听出来林小胖语气中止不住厌恶的天机子苦笑一声，低声道，“……你这孩子，可真是的，到时候就知道了。”这样对自己说话也就算了，天机子敢肯定林小胖要是这么对赢桓说话，只怕不管林小胖是什么贵重无比世间仅此一个的阵眼，都会先将她的手脚给打断了。

    秉着之前对林小胖的愧疚，天机子还是告诉了她一些实情，至少，也要让这个人，死的不那么不明不白啊！

    “到时候究竟是到什么时候啊？”

    忍不住追问了一句，林小胖还没等到天机子的回答，就看见了赢桓透过来的带着杀意的眼神，心里顿时一凉。虽然脸上面无表情，但是林小胖心里却翻江倒海的难受。

    方才那一刻，林小胖真是感受到了赢桓凛冽的不带一丝犹豫之意的杀意！虽然一向不怎么喜欢赢桓，可是这么清楚的看见他露出杀意，林小胖心里竟然十分难受。动了动，缓缓的垂下了眼眸，林小胖面无表情的捏着自己的手指，对一直都没怎么开口说话的青沐惨淡一笑。

    “唉，本来还以为有好多年可活，可是现在看看，大概我这辈子也就走到这儿了……抱歉啊青沐，没有做到给你重塑肉身的承诺。待会儿我瞅个机会把你扔出去，你还是去等下一个倒霉的家伙帮你去做吧……”

    “……”

    “谁会自己出去啊，再说了，还会有哪个蠢货不抱着害我的心思，甚至没有动过将丹灵一口吞下好自己进阶飞升的家伙啊。反正老子不走，那傻丹药自然也不可能走，不必再多费唇舌了！”

    沉默了一会儿，就在林小胖以为得不到回应的时候，耳边突然听见一声不清不楚的嘟囔声，以她现在的耳力居然只能听清楚其中的几个词，但大致意思林小胖还是能看出来的，顿时觉得有些抓耳挠心。

    脸色复杂的盯着自己的储物戒，透过储物戒，林小胖似乎能看见那个一直倚靠在桃花树上性情多变得人，那家伙附身到哪儿不好非得附到一本春宫图里，而且嘴巴也坏的够彻底……

    想着想着，林小胖眼中就不可控制的露出了一点儿怀念与难受。

    不记得是什么时候，那个时候她还只是个小小的修士，甚至连金丹都不是，身边却有一只小小的毛茸茸的伙伴。那个时候，她真是一心一意念着那个小伙伴，甚至在危险到来之际，都会先将小伙伴送走。而且每一次，在落入下风的时候，小伙伴都会拼上自己的性命来救她。她曾经以为就算自己死了，也不会觉得遗憾什么的，但是事实证明……

    她从始至终都是个大写的傻瓜！

    等后来轮到了青沐，其实林小胖能给予他的信任已经没有那么多了，一路上两人再加上个存在感不高的丹灵一起热热闹闹的走过，可是这一次，林小胖不是再每一次发生什么事都会找伙伴问一问的人了。

    从很久很久以前开始，几乎每一个步骤，每一个进步，都是林小胖自己的努力结果，就算青沐会加以指点，却不会干涉她的决定，就这样过了好长好长时间。

    只是，但凡为人，都是有七情六欲的，到了这个时候，林小胖以为自己不会在意，但还是败给了自己。到了最后，又开始不争气的为他们找出一条新道路。只是青沐的反应倒是大大出乎了她的意料。

    “费那么多话干什么！不是都说了不离开吗？林小胖，不仅是我，连丹灵那胆小如鼠的家伙都已经明确表示了不会离开的意思。所以你现在，根本不必担心我们，还是先将力气放到离开这鬼地方再说吧。”

    说出这句话的青沐还扯了扯将自己团团围着的丹灵，强迫他出来讲两句。战战兢兢的丹灵结结巴巴的看着林小胖，看样子是想说些什么，但因为抖得实在是太厉害了，林小胖也没听出他到底在说些什么。最后只能无奈的耸了耸肩，随即笑眯眯的看了一眼前面逐渐显示出痕迹的地方，眼中闪过一丝兴味与解脱之意。

    “我自然不会放弃自己的生命，如果有机会的话，谁会嫌弃自己活的时间长啊！我只是觉得有些难过罢了。”

    “为什么难过？”

    一时之间想不出来好办法的青沐不得不暂时先安慰林小胖一下，顺着她的话说了这么几句，然后转移她的注意力，以防她太过激动了。

    “为什么难受啊……”

    看着远方阴沉的天空，林小胖心里带了点儿难言的怅惘之情。从很久之前，这里的天空都是一副灰蒙蒙的，再也没有了之前看见过的那样湛蓝漂亮。但即使是看着这样的天空，林小胖偶尔也会陷入沉思。就好比现在，明明她早就知道赢桓等人就是这次最重大事件的幕后黑手，可却还是觉得闷闷不乐。明明之前他们对这个开源大世界立下的誓言还历历在目，可现在却……

    这世上，到底哪个是真的，哪个是假的呢？

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    