
    一人一狐就这么对峙了了很长时间，最后还是狐族族长坚持不了一直张着嘴巴流口水的蠢样子，率先败下阵来。身子一混，就团成了小小的一团，呼哧呼哧的喘着粗气，用这幅没什么威慑力的样子狠狠地瞪了一眼鲲十七。

    “你这人，可真不让人喜爱。明明还是个小屁孩子来着……话说，我的隐匿之术可是狐族之中最好的，你是怎么发现的？”明明他也记得要将自己的毛发与周围的环境融为一体的，怎么就被鲲十七给发现了呢？

    低头看着狐族族长的动作微微一顿，鲲十七面无表情的用那双似乎掩埋了一切黑暗的眼睛盯着狐族族长看了一眼，直将他看的浑身冒冷汗才慢条斯理的收回了眼神。

    “狐族最好？”

    “……你！”

    即使没有一丝一毫的表情，但狐族族长就是知道鲲十七在笑自己！还有这个微妙的停顿是怎么回事啊！看不起他吗？

    本来想不管不顾的跟鲲十七打上一架，但低头看了看自己现在的小胳膊小腿，狐族族长还是十分识趣的将自己想要说的话给咽了回去，转而露出个毛茸茸的笑容。

    “唉，小子，你跟林小胖是旧识吧？”

    “……是，又如何？”

    “唉你这么说就不对了！怎么说你们也是至交好友吧？朋友有难，岂能有袖手旁观的理？！再说了，我可是记得林小胖那个人对自己的朋友还是不错的，那孩子帮过你吧？我就知道，想来她也算帮过我们狐族……”

    “帮过。”

    把一条命，给了自己。

    “什么？！还真的帮过啊……”

    嘴里嘟囔了几句，狐族族长觉得有些诧异，他方才可是胡说的，没想到这都有效，不过如此一来，他此行的目的倒是有了更大的进展。

    “废话不多说了小伙子，你要知道一件事。现在耽搁的越多，林小胖就会越危险！还有，你不会真的相信那些人说的林开阳和鲲洛枢是被不知道是谁的人给害死的吧？”

    说到这个，鲲十七微不可见的点了点下巴，“上任族长没有那么蠢，会让林开阳被一个突然出现甚至不知道修为高低的人给害死。”

    “……”

    绕着鲲十七看了一圈儿，狐族族长突然对他多了点儿兴致，看来这鲲十七跟鲲洛枢的关系虽然不怎么好，但是对林小胖和林开阳的态度倒是要好得多。嘛，不过，这个对他也没有什么影响。他这回，只是想要尝试着救救林小胖而已，至于结果如何，他也管不了那么多了。其实若不是因为厉筠临死之前将自己一把扔了出去，只怕他早就在赢桓的全力一击之下碎成肉饼了。这次不仅是因为报答林小胖之前的恩情，大概也是为了厉筠那一点点微不可见的良心吧……

    “总之就一句话，你去还是不去？”

    “去。”

    没怎么犹豫，鲲十七就答应了狐族族长的话，倒是让对方高看了他一眼。然后就从鲲十七掌中挣扎了出来，小巧的爪子在面前的窗柩上点了点，然后轻声道，“如此，就跟我来。这里不是说话的地方，那群人一定在暗中埋伏的有人监视，你有没有暂时不让你那些族人找你的法子？”若是那些人闹起来，鲲十七消失的事情就会被立即识破，到那时候一定会惊动赢桓那些混蛋！

    “不会。”

    鲲十七淡淡的开口，那些族人没有他的传唤，绝对不会想起来主动找他，所以他的自由可以掌握。不过想了想，还是挥手留下了一个分身代替他留在这里应付暗中之人的监视。刚安排好，鲲十七一转脸就看见狐族族长若有所思的表情，用眼神询问了一下。

    “不，没什么。”狐族族长轻巧的调下窗户，低声笑道，“只是突然发现，林小胖的性子和软，周围有许许多多的朋友，但她的那些友人们倒是性子各异，一个比一个的有趣啊……”

    越是天赋高的人性情就越是高傲，也越发难以相处。所以在修仙界，两个同样天赋卓绝之人是不可能成为好友的，尤其是像鲲十七这等几乎已经可以跟上一代比拟的修士。大概也就只有林小胖那孩子，才能与这些人结为好友了吧。只可惜……那孩子的命不好啊！

    怀着乱七八糟的心思引领鲲十七七扭八拐的走了许久，眼看着越来越偏，鲲十七都没有一丝一毫的焦虑，狐族族长心中忍不住赞叹一声，不愧是鲲氏一族的新任族长，单凭这份胆略，就足以让旁人敬佩了。不过他也不是怀着让鲲十七怀疑自己的心思才这么大费周折的。

    就这么继续走了一会儿，狐族族长在钻过一道厚厚的篱墙之后才停下了脚步，转身对着鲲十七道，“到了。”

    果真是到了。鲲十七表情冷漠的看一眼前方那条一丈多宽的小溪旁聚着的数人，眼神轻飘飘的在脚下的狐族族长身上一瞥，眼中的淡淡怒意表现得淋漓尽致。狐族族长也不知道是不是因为种族天赋的缘故，对此十分敏锐，当即就跳着脚跑开了。

    “你可先别生气，那些，可都是林小胖的至交好友，都是来商量该如何救她的！你要是转身走了，还想不想救林小胖了？”

    本来已经要动起来的叫微微一顿，鲲十七还是停了下来，看一眼已经将目光齐齐对准这边到的众人，一步步走了过去。

    还没等他走近，已经知道些有关鲲十七事情的情殇子就忍不住撇了撇嘴，装什么不跟他们同流合污，这鲲十七，本身不就是个妖兽！看这鲲洛枢尸骨未寒就出现争夺鲲氏一族族长的行为，就直到，那不是个善茬子！再加上方才又在议事厅近距离的看过。那个时候，鲲十七可不是这个样子！

    其实这些都是小事情，真正让情殇子对鲲十七的态度越来越不好的原因，还是因为心中那点儿若有若无的不愤之情。鲲十七不是个妖族吗？怎么林小胖愿意跟他做朋友，却不愿意跟自己做朋友呢？

    妖修，邪魔修……这两者好像也没差到哪儿去吧？

    越想心里越不舒服，情殇子忍不住出声挑衅鲲十七，缓缓走近了两步，冷声道，“喂！你，就你，你是小胖什么人，又是怎么愿意来救小胖的？”

    