
    “哦？是这样吗？”

    笑着看了眼吴长老，又看了看动作僵硬的陆晟纶，那散仙的眼神里充满了兴味，虽然没有一丝一毫催促的意味，但却明显可以让人看出其中的压力。

    死死咬住了牙齿，陆晟纶是来救林小胖的众人中唯一没有被捆起来的，但此时看他的表情，一定觉得还不如被捆起来示众呢。更何况在场的众人也随着那散仙的动作将目光对准了他。

    “我……”

    微微张开了嘴，拒绝的话就要说出口，但在那之前，吴长老撕心裂肺的喊声就响了起来，“少宫主！”虽然没有多说一句话，但其中蕴含的惊恐与害怕也深深传达给了进退两难的陆晟纶。

    “想想老宫主吧！还有那些为了浮云宫鞠躬尽瘁的浮云宫人，难道您真的要为了一个注定要死之人背叛宗门吗？！”

    见陆晟纶久久都不说话，吴长老迅速将目光对准了其他修士，大声道，“若是她林小胖不死，死的就是我们这些修士！想来大家都知道，开源大世界已经不是之前那个熟知的世界了。灵气越发匮乏，待在这样的世界里，我们只会被渐渐同化！就像那些没有丝毫能力的凡人一样！”

    “你们，想要做那样的人吗？！”

    听见这话，除了震怒的罗山宗弟子，其他人的目光都有了微妙的变化。怎么说呢，毕竟死的人不是自己，对吧？

    虽然开源大世界的修士总是打着终生平等的旗号，但是，作为可以移山倒海的修士，对那些手无缚鸡之力的凡人，真的有说的那样尊重吗？

    没有！修士之间斗法，破坏力十分强大，难免什么时候就会波及到某些凡人是城镇村落，对那些无辜死去的凡人，那些高高在上的修士，可没有一丝一毫的愧疚！

    林小胖这件事也一样。虽说心中隐隐约约的良知告诉他们这样是不对的，但是在自己的性命和别人的命之间，几乎所有人都会选择自己的命。毕竟，大家都会告诉自己，这是为了拯救整个开源大世界，一个人与万万人比起来，孰轻孰重，自然一目了然。

    在吴长老近乎癫狂的目光下，陆晟纶的嘴唇抖了抖，然后，不知怎么的，忍不住往前走了一步，虽然看上去他即刻就后悔了，但是吴长老与那些散仙以及周围隐隐约约赞同，但绝不想当那个出头鸟的修士，绝对不会让他后悔！

    接二连三的，在场的修士一个个站了出来，即使有些人不想支持这件事，但是在周围同伴的带动之下，还是犹犹豫豫的站了出来。

    有了一个带头的，自然就会有第二个，第三个……无数个。

    很快，整片罗山宗演武场上，就站满了无数眼神闪烁的修士，与脸色大变的罗山宗弟子隐隐成了对峙的局面。

    “你们！简直无耻之尤！”

    其中一个脾气暴烈的罗山宗弟子忍不住站了出来，他的肩膀上还有隐隐的血迹渗透出来，尽管旧伤未愈，也阻挡不了他暴躁的情绪。他看着这些在几日之前还跟他们并肩作战的修士，眼里满是不可置信的情绪，就有如，看到了什么不可置信的东西一样。

    “现在魔族入侵，他们只是暂时歇战，并不是退兵而去！巨大的威胁还在，但你们！却已经决定要害死我罗山宗的小师叔了吗？”

    “你们摸着自己的良心想想，在场的哪一个没有被小师叔救过！你们还有没有良心了？！”

    “……”

    那些站出来的修士最初只是沉默着，什么都没说，但是渐渐的，他们中的某些人却已经逐渐露出了不满的表情，最终，忍不住爆发了！

    “又不是我们要她救得！再说了，扶持同道，那不是你们罗山宗应该做的吗？现在说出来，可见你们罗山宗之前就不是真心实意要救我等的！”

    “就是！与魔族对战，难不成就你们罗山宗死人了吗？我的几位师兄弟同门，都失去了性命！要说损失，我们还损失的多呢！”

    “对啊……”

    “你！！”

    那罗山宗弟子本就性情暴烈，如此听见众人的一轮，心中更是一阵憋屈，终于忍不住一口瘀血喷了出来，脸色顿时萎靡了起来，吓得周围的罗山宗弟子连忙伸手扶住了他。同时对那些大言不惭的修士怒目而视！

    这次魔族入侵，众人皆付出了极大的代价，但罗山宗，从来没有用其他宗门的修士来填人命！每一次与魔族对抗，那一回不是罗山宗弟子冲杀在前？！只是这一战，罗山宗弟子，就损失了八成有余！这些人，居然能昧着良心说出这样的话……

    “呵呵……”

    艰难支撑着屠珑的情殇子突然忍不住发出一声冷笑，那双眼睛不只是看着陆晟纶，看着那吴长老，所有的散仙，也是看着在场所有的修士！那双眼睛，仿佛一柄利剑一般，狠狠地戳中了众人心中最脆弱的地方！带着无尽的鄙夷与厌恶，看的众人一阵气短！

    “这就是林小胖那家伙苦苦撑着要救得人吗？还真是，没有超出一点儿预料啊……”

    嘴角扬起一个讽刺的笑容，情殇子与屠珑等人虽然狼狈，却站的笔直！比在场任何一个人都要笔直！那样笔直的身姿，甚至让众人产生了一种错觉，好像他们所有人，都应该在这样的目光下羞愧似的。

    “我还真想知道，如果林小胖那家伙看到这样的场面，还会不会觉得，救这些人是值得的！救世，哼！救世！我看，是救你们这些贪生怕死之徒吧！”

    “你？！妖女！胆敢妄言……”

    “是啊，”一道略微沙哑的声音蓦的响起，尽管不是那么响亮，却诡异的让众人都忍不住收起了声音，转而往声音的来源地看去。

    “我确实挺后悔的。”

    一道略微丰腴的身影渐渐走了过来，尽管看上去十足狼狈，神情也有些疲惫，众人却像是被其威压所迫似的，在她经过的地方，忍不住为之让出了一条道路。

    如摩西分海似的，那个似乎敛尽了世间风华的女修，从容不迫的走了过来，连周围肆虐的风声，都忍不住为之一静。

    自从被捆起来就一直没有动作言语的鲲十七微微抬起了眼睛，看着慢慢走过来的女修，一双无机质的眼睛似乎都因此而多了两分光彩。

    ……林小胖。

    