
    “来人？”

    情殇子抽了抽嘴角，显然对此不是很在意，“都这个时候了，谁还会来啊……”

    开源大世界的修士恐怕都因为与魔族之间的斗争而死了九成九了，这会子才过来的，估计也不是什么好人。只是情殇子不在意，邪魔修散仙却是很在意的，听见情殇子不甚在意的语气，登时转身照着她的肩膀打了一下子，怒道，“给我闭嘴！你知道些什么！我让你安安分分的待在房间里别出来，你就是不听话，现在还嘟囔个什么东西！”

    被打的一个趔趄，情殇子撇了撇嘴，最后还是乖巧的跟着自己的师尊往山门出走去。她倒是要看看到底是谁这么大脸面，竟是连自己的师尊都要去迎接。

    半路上情殇子遇见不少其他修士，显然也是得到了消息赶来的，情殇子还在其中见到了不久前才分开的屠珑等人，控制不住的抽了抽嘴角，转眼看了看面无表情的师尊，脸上的表情有些无奈。也不知道师尊这模样到底是知不知道她方才找了屠珑他们……

    思量间，众人就到了山门处，此时那里已经有了不少罗山宗长老，为首的就是脸色冷凝的裴掌门。此时的裴掌门还是那副冷冷淡淡的模样，率领几位长老对着面前从虚空之中踏出来的人拱手施了一礼，沉声道，“鲲族长。”

    听见这个称呼，本来不是很在意的屠珑蓦的抬起了眼，审慎的看着那个从虚空之中走出来的端的是举世无双的男修。本来屠珑还不是很在意，但是看清楚他的脸之后，屠珑就有些纠结了。这个人，似乎有些眼熟啊……

    只是到底从哪里见过这人呢？

    对着裴掌门回了一礼，那风华绝代举手投足间都带着一股让人难以忽视风华的男修用冰冷到无机质的瞳孔冷冷的扫了一眼周围的人，没有发现自己想找的人，眼中划过了一丝恍惚，然后平板板的开口，“裴掌门多礼了，是吾等叨扰了，还望裴掌门不要见怪。”

    “鲲族长客气。”

    裴掌门微微侧了侧身子，躲开了鲲十七的见礼，然后一脸淡定的带着鲲十七往山上走。

    “招待不周，还望族长多多包涵。”

    鲲十七摇了摇头，带着身后的鲲氏一族族人脚不沾地的往山上走去，本来面无表情的人在路过屠珑时，微微顿了顿，在引起别人注意之前又快速走了起来。只是这个动作，却足以让屠珑警惕起来。

    若有所思的用手摸了摸腰间环形玉佩状的储物空间，屠珑眼中蓦的划过一丝惊诧。方才那位鲲族长，是不是看了看自己的腰间？这玉环还是小胖亲手炼制送给自己的，别人可不知道。上面有小胖的一缕气息，若不是仔细观察，是不可能感知到的，难道这人与小胖是熟识？

    “小十五？”

    拽了拽屠珑的袖子，屠老大的脸色有些担忧，这孩子不会是因为得知了小胖的事情所以气成这个样子了吧？这可不行，小十五修炼的忘情一道，可经不起这么剧烈的情感波动，当下就要安慰一下屠珑。

    “大伯，我没事，你不必担心。”

    回过神来，屠珑转身看了看大伯的方向，嘴角露出个淡淡的笑容，倒是让已经一段时间没有见过屠珑笑容的屠老大吓了一跳，不过转瞬就平静了下来，眼中带着一丝笑意，跟着自家侄女往暂时居住的地方去了。

    另一边，跟着裴掌门走到议事厅的鲲十七坐下去之后，首当其冲的开口，“敢问裴掌门，我族上任族长鲲洛枢，可是在罗山宗境内出的事？”

    早些时候，鲲洛枢的命牌蓦的碎裂开来，放置在冰棺里的身体也在一瞬间化为乌有，老祖宗当即就一口鲜血喷出来栽倒在地，整个鲲氏一族都乱了套，他也是临危受命继任了鲲氏一族族长的位置。

    本来因为这几天的天地异变瀛海里就已经乱的不得了，再加上这一点儿，不得已，他只能带着诸位族人赶来罗山宗，想要来看看到底发生了什么。虽说他不喜鲲洛枢这个男人，但他好歹也是鲲氏一族族长，怎么也不能稀里糊涂的死。

    裴掌门的表情一肃，这个问题若是回答的不好，恐怕罗山宗与鲲氏一族之间就要爆发出严重的问题了。顿了顿，裴掌门率先起身对着鲲十七施了一礼，“此事我罗山宗确实有很大责任，但是鲲族长，确实是跟着我宗门里的林开阳太上长老……一起离开的。”

    太上长老已然陨灭，鲲洛枢跟着他一起离开，大概也是没了音讯了……

    此事，说是罗山宗的责任，确实推诿不过去，说不是罗山宗的责任吧，这位新上任的鲲氏一族族长恐怕是不能接受的。就看这位族长心里是怎么想的了。

    微微垂了垂眼睛，鲲十七沉吟了一二，干脆利落的开口，“即是如此，可否请裴掌门带我去看一下我族族长离开的地方？还有，”貌似漫不经心的开口，“我记得贵宗的太上长老似乎有个从不离身的后嗣，不知能否让我见见他？吾有些话，想要亲自问问她。”

    裴掌门的表情顿时僵硬了片刻，似乎是因为这句话触碰到了什么机关，表情顿时比方才还要僵硬些，眼中也迅速失了神采，从口中吐出应对的话来。

    “……鲲族长，您远道而来，应该是不知道，小胖那孩子，因为太上长老的重伤，所以有些神伤，现在还在闭关之中，轻易不能打扰的，若是因此而让她逆了心脉怎么办？”

    寥寥几语，将一个爱护门下弟子的好形象给树立了起来，若是其他正常人，遇见这种事，普遍的反应，都会因为这些恳切的话而不好再提起自己之前的要求，但鲲十七显然不一样。裴掌门不说还好，这么一说，鲲十七顿时就觉得不正常了。从方才开始他就觉得有哪里不对劲，现在看到裴掌门这种僵硬的表情，鲲十七心里几乎是瞬间就有了些算计。

    故作担忧的开口，“既然如此，我手里还有些鲲氏一族的疗伤圣药，不如就让我将之送给那孩子吧？不管怎么说，吾之前与那孩子已经有了交集，这也是我的一点儿小小心意。”

    