
    听见这不客气的话，鲲十七连眼皮子都没抽动一下，只是淡淡的看了眼情殇子，那双没有丝毫感情的眼睛，竟是盯得情殇子忍不住因其威慑力而后退了一步！

    屠珑忍不住皱了皱眉头，然后上前一步对着鲲十七施了一礼，“鲲族长。”

    这一声，既是见礼，也是提醒，对鲲氏一族族长来说，确实是失礼了。身后看着这一变化的陆晟纶顿时焦虑不已，左右看了看，发现这里也不是自己能插得上话的地方，心中忍不住一沉。鲲十七可是鲲氏一族族长，修为深不可测！以他现在的身份修为，根本就不在鲲十七眼里。若他还是浮云宫少宫主就好了，若是浮云宫还像之前那样位于五大宗门之一就好了。那样的话，他至少还有立场有脸面帮情殇子等人说一句话……

    出乎预料的是，鲲十七竟然没有对出言不逊的屠珑感到愤怒，见她出言阻止，居然十分配合的往后退了几步，虽然看上去没什么变化，但众人可以明显感觉到周围的空气都和缓了许多，当下忍不住松了口气。虽然不知道是出于什么原因，但这杀神能轻松放过就好。

    只是与此同时，情殇子看屠珑的眼神略微有些不一样了，之前还以为屠珑就是个傻乎乎的女修，但今日看鲲十七这态度，不像是素不相识，难不成，这俩人还是旧识？

    屠珑自然是不知道情殇子心里想些什么的，就算知道了，也不会在意，她当然能感觉到鲲十七之前的小小异样，但并不在意，因为她很清晰的记着，自己从未见过这位容颜绝世的鲲族长。跟小胖在一起的时间久了，她也学会了她的小毛病。就鲲十七这样貌，若是之前见过，屠珑可不会忘记。

    定了定神，知道现在不是废话的时候，屠珑当即正色道，“我不知晓这位狐族道友为何会去找您，但想来您也是小胖的友人，才会前来。所以我希望，您能将自己知晓的东西坦诚相告。”

    顿了顿，鲲十七点了点头。他记得屠珑这个人，之前似乎在林小胖身边见过她，而她跟小胖相处的十分不错，所以才会对屠珑比别人和缓一些。至于救援林小胖这件事，不必他们多说，他自然会尽力。

    待众人沉默下来，还是屠珑第一个开口，“我先来说吧。小胖现在应该是被那几位散仙给带走了。更甚，我认为林开阳前辈，也是被他们所害，以及鲲氏一族前任族长，可能也与之脱不了干系。至于原因，我现在暂且还不清楚……”

    “因为九灵生祭大阵。”情殇子漫不经心的玩着自己的手指头，一边淡然的开口，只是声音里怎么听都带着一种紧张之意。

    “赢桓想要拿小胖做祭品。那阵灵，现在还在演武场上等着！赢桓那老不死的之所以现在都没杀小胖，是因为小胖一直不愿意主动献祭。但是我看赢桓那样子，不出一日，他就该忍不住了。”等了那么久，久的情殇子都怀疑赢桓因为这个事疯了！

    “……”

    这句话里包含的信息量实在是太大，就连鲲十七，都忍不住顿了顿。九灵生祭大阵，这阵法其他人不知道，他这个新任鲲氏一族族长还是知道的，族长传承里有这么个记载。提到这里，鲲十七总算是知道，为何天地异变之后老祖宗总是用一副沉痛的样子看着远方的大地了。大概是因为自己也在里面掺了一脚所以觉得对不住这这个世界的生灵了吧。

    “裴掌门跟那些罗山宗长老，都被控制住了，整个罗山宗之人所剩无几，赢桓等人的族人也已经抵达，整个罗山宗，都在他们的掌控之下。”

    “我当然知道这个！”

    没好气的看一眼鲲十七，碍于他的强横实力情殇子还是忍住了没有说难听的话，但那鄙视的眼神已经蕴含了太多太多的东西。看见这一点儿的鲲十七轻描淡写的扫了她一眼，情殇子立马就老实了。

    “这都不是重点！我之前偷偷去看过赢桓，那老不死的把小胖收到一个小洞天里去了！我根本就不能接近赢桓，怎么把小胖救出来？！”

    说到这里，情殇子无端端的觉得有些委屈，她还以为跟这些人合作能更快的救出小胖来！可是现在，她突然觉得这完全是在浪费时间啊！不管他们人再怎么多，一旦对上身为八劫剑仙的赢桓，那完全就是个送死的！还是主动那脖子往刀刃上撞得那种！

    “……我知道这很难。”

    屠珑伸手拍了拍她的肩膀，在场的人，都在为小胖担忧，同样都或多或少被小胖救过。大家都知道这件事十分困难，但是，总不能因为困难，就不去做啊！

    “不过，我们总要试试的，对吧？”

    也许是屠珑温暖的手给了情殇子以动力，她这会儿的情绪总算是好多了。因为赢桓给自己的强大压力，以及师尊无论如何都不答应她救小胖的事情，情殇子这短短几天时间，心思烦闷的，都快窒息了。

    转眼看了看屠珑，情殇子虽然还是不喜这人过于高大的身子，但总算是真正将这人看到了眼里。

    “我之前还奇怪林小胖为什么会有你这样的朋友，但现在，我好像知道了。你跟林小胖，还是有些像的啊。”

    不在意的点了点头，屠珑转身看向沉默不语的鲲十七，“时间不够，我也就不多客气了。鲲族长，我只想问一句，若是真的与赢桓起冲突，你会全力以赴吗？”

    在场的人全都因为这句话沉默了下来，包括一直游离在外的狐族族长。毫无疑问的，所有人都有私心，众人也知道赢桓有多么可怕，就算是若是拼上一切去跟他斗，也有可能会无济于事。未来的事情，谁能说得准呢？说不定，就在他们说话的空当，小胖就已经被害死了……

    每个人都有弱点，情殇子怕会连累师尊，狐族族长怕自己会死，他死了之后，整个狐族该怎么办呢？其他的就更别说了，每个人都会有不想伤害，不想辜负的人。这个选择，十分难做。但屠珑是不怕的，他们全家，都因为小胖获救过许多次，若那赢桓说的是真的，大不了就跟着小胖一块儿死，反正敢做这件事，他们就没想过能活过来！但是……其他人呢？

    