
    赢桓几个前脚刚走，一直被某些人暗中阻止的屠珑等人终于冲破阻碍冲了过来。然而此时，这片演武场上，除了那些沉默不语脸色难看的修士，以及地上那些触目惊心的血迹，其余的，什么都没有了。

    自然，也包括林小胖的踪迹。

    胆战心惊的看着地上那些血迹斑斑的狼藉场面，屠老大等人的心都揪成了一团，无措的看了看对方，发现对方也是一脸茫然的时候，忍不住回头看了看那些沉默不语且已经准备离开的修士。他们方才来得，但是那些人的话，应该看到了什么吧？

    只是还没等他走过去询问，那些人就如临大敌般快速离开了，就跟逃命一样！

    “大伯，不必了。”

    最后还是屠珑拦住了暴怒的屠老大等人，虽然还是那副冷淡的模样，但还是可以从那双眼睛中看出来浓重的担忧之意。

    “那些突然出现拦住我们的人会让这些修士出现在这里，这件事本来就很奇怪。还有，”看一眼周围或多或少露出些担忧之色的人，屠珑接着道，“被拦住的人，都跟小胖关系不错，想来，这也是有人故意为之。”

    看看自家侄女越发冷凝的表情，屠老大心里一阵悲凉，也不知道怎么的，他家屠珑和小胖那孩子，明明都是极好的姑娘，却总是命途多舛，小胖暂且生死不知，自家侄女过得好好的，却偏偏因为一些混账东西改修了忘情道……

    忘情道啊，一想到今后活泼可爱的小侄女会变成那样冷冰冰的人，屠老大心里就是一阵发堵。

    虽然心里着实不好受，但屠老大知道现在不是纠结这个的时候，于是镇定了一下情绪，低声道，“那依你的意思呢？”

    眼睛在周围眼熟的人身上扫了一圈儿，最后定格在了一脸茫然的陆晟纶身上，眉梢微微一动，快步走了过去，在陆晟纶背后的人动手之前低声道，“陆宫主，可否借一步说话？”自打浮云宫宫主被戾魔害死之后，陆晟纶就成功在浮云宫仅剩的几位长老见证下，晋为了浮云宫宫主。

    此时，本来对眼前的一切十分茫然的陆晟纶看了看身形高挑的屠珑，他记得小胖曾经提过这个人，这会儿见她过来，不用屠珑开口就知道她要问些什么，扫一眼周围那些故意磨磨蹭蹭还没离开的修士，表情一冷。浮云宫虽然只剩下了不足百人，不比那些隐世未出的散仙家族势大。但在修士已经死了九成的开源大世界，已经很能当回事了。被陆晟纶这么一扫，那些磨磨蹭蹭的修士顿时脚下飞快的离开了。

    见状，陆晟纶才低声道，“你想问什么？我也是跟你们一起上来的……”

    屠珑当然知道这一点，但他想问的可不是这个。方才那些接连不断的雷霆，屠珑不敢说都认识，但其中有一些，确实带着熟悉的气息，分明就是小胖劈出来的！

    可她能十分肯定，这里并没有魔族的气息，那些魔族，都被死死的拦在了防护罩之外，更何况不知道为何，那些魔族都停止了动作，僵硬的站在原地，没有与修士们继续动手，他们也是因此才有时间机会来看小胖的情况。

    既然如此，那小胖之前是与谁在战斗呢？

    屠珑可以肯定这里没有一丝一毫魔族的气息，在罗山宗的地盘上，以小胖的性子，也不像是与人起冲突的样子……

    可疑的东西实在是太多了，更严重的是，他们连一点儿情况都不知道！

    定了定神，屠珑轻声传音道，“陆宫主，你这几日，可有见过林开阳太上长老？”

    “这倒没有。听说他老人家受了重伤，我去过几次，但都没见到人，据说是他老人家在闭关，不能随意惊动……”

    “哼！”

    陆晟纶的话还没说完，站在他身后的一个浮云宫长老就从口中发出了一声不满的哼声，“什么伤重不能见客，我们浮云宫新任宫主出面都见不到人，这罗山宗，倒是规矩森严的很啊……”

    “吴长老！”

    沉声喝了一声，那吴长老虽然仍然有些介怀，但还是听话的后退一步，不再随意开口，他虽然对罗山宗的做派不喜，但对陆晟纶，还是十分忠心的，不然的话，浮云宫已灭，他也不必对一个修为没有自己高的黄毛小子俯首称臣。陆晟纶也是知道这一点儿，所以对他们堪称礼遇，但是今日，吴长老实在是逾矩了。

    捏了捏眉心，陆晟纶这些天过得很是忙碌，从前，他根本不知道，身为浮云宫宫主，原来要做这么多事情。有些事情，只有自己亲身经历了，才知道是怎么回事。

    见陆晟纶这么愁闷，屠珑倒是没什么感觉，她甚至觉得那吴长老有些无理取闹。现在是什么时候？大家都打生打死的为了活下去而努力呢，偏偏那吴长老还这么多要求，若是连命都没有了，还要这些破规矩做什么！

    定了定身，屠珑尽量不把自己心里的话说出来，轻声道，“所以，陆宫主这些天也没有见过小胖吧？”

    皱了皱眉，陆晟纶显然也是想到了什么，沉着一张脸点头，“据说小胖与太上长老一起闭关养伤，罗山宗弟子，不经裴掌门允许，不得入内打探。其他人，更是不能接近首阳山。”

    “如此……”

    屠珑微微皱起了眉头，小胖与林开阳太上长老一起闭关养伤，一直没有在众人面前露面，这本来就有些奇怪。据说在闭关的小胖却突兀出现在了这里，还有动手的痕迹，地上又多了这么多血，可是据屠珑方才观察，离开的那些修士身上，可没有一个是受伤流血的。这样的话，地上那些血迹的主人是谁，就有些明了了。只是，究竟是谁对小胖出手了呢？

    若方才真是小胖在这里受了重伤，近在咫尺的林开阳太上长老不可能会无动于衷，但既然他老人家没有动静，是不是说明……太上长老也出了事？

    瞬间被自己的推测吓得出了一身冷汗，屠珑打了个哆嗦，抬头时才发现众人都将目光对准了自己，忍不住皱了皱眉头。

    “如此，就多谢陆宫主了……陆宫主请慢，在下有个不情之请，不知陆宫主能否答应？”

    