
    站在那片蓝光之外的赢桓紧张不已的盯着林小胖看，每次林小胖不由自主的因为那不知道从何而来的压力而停下脚步的时候，赢桓都会不由得睁大眼睛，死死的盯着林小胖看，那样子，一点儿八劫剑仙的风采都看不出来了。看样子只恨不是自己拉着林小胖快速进去弄好了一样。

    只可惜，这阵法，可不是谁都能进去的。他与天机子翻阅了世间所有古籍以及整个开源大世界所有的洞府与上古遗留下来的法子，才终于在千年前找到了这个大阵，又历时百年才在整个开源大世界布下了阵法。这阵心，除了作为主祭品的林小胖之外，谁进去，都是立刻一个死字！

    面无表情的盯着林小胖艰难挪动的脚步，赢桓自然也看出来了她的异状，只是他已经准备了这么久，怎么可能这么快就放弃？！这可是他千百年来心血！任谁，都不能将之毁掉！

    “唔！”

    那压力越来越大，林小胖忍不住停下了脚步，拼命地喘气。明明只是几步路而已，可是她却走的无比艰难。也不知道到底是因为什么……

    “林小胖！”

    身后有谁在叫她的声音，林小胖不由得转过了脑袋，然后映入眼帘的一幕险些让她目眦欲裂！甚至不由自主的往后退了退！

    “赢桓！你要做什么！”

    站在赢桓身边的，赫然是裴掌门等几个罗山宗长老！而赢桓那老不死的手里竟然还幻化出了一把小小的匕首，对准了那些罗山宗长老的腹部！那柄匕首上甚至还缭绕着淡淡的魔气！

    林小胖很清楚，只要那匕首一刺入裴掌门等人的体内，上面缭绕着的魔气就会迅速进入丹田所在，然后将之迅速同化，直到最后腐烂。而他们的性命，自然也会随之而消逝！

    一双眼睛此刻都变得血红，林小胖抬脚就要往回走，却被赢桓厉声制止了！

    “你看清楚，”示意林小胖看清他手里拿着的匕首，赢桓面无表情的样子此刻在林小胖眼中十足的狰狞，“如果不想让他们死，就乖乖走进去。”

    “……你以为老子不想走进去吗？我进不去！”

    被赢桓制住的裴掌门下意识的皱了皱眉，低声道，“小胖，不能说脏话。”

    “……”

    看来您老人家这会儿是没有被控制住啊！

    眼珠子转了转，林小胖与赢桓都一同忽视了他，彼此对视一眼，彼此对对方的厌恶几乎要从眼中溢出来一样！灼灼的燃烧着光芒！

    “赢桓……”不赞同的看一眼赢桓以及他手下这几个小辈，裴掌门等人都是被赢桓从袖里乾坤里拿出来了，他就说怎么到处都找不到裴掌门等人的身影，原来是被他提前给抓住了，而且看赢桓方才毫不犹豫的样子，看来他也不是第一次想到这个方法了。对此，天机子并不是十分赞同。

    这时候杀人，跟之前为了启动大战而杀人是不一样的，大阵已经启动，再妄造杀孽，可不是一件好事。

    握着匕首的手微微用了些力气，赢桓怎么可能感觉不到天机子不赞同的意思，但是，他现在除了这个，别无他法！

    面无表情的看着林小胖，其中的意味不言而喻。就在林小胖忍不住发飙的时候，外面突然传来一声惊天动地的巨响！甚至连林小胖周围遍布的蓝色光芒都因此而危险的颤了颤，似乎不能承受这突如其来的攻击一样！

    在巨响传来之后，赢桓的眉头几乎是一瞬间就皱了起来，对着天机子使了个眼色，天机子正为赢桓的所作所为颇有微辞，这会儿收到他的眼色，微微皱了皱眉，但还是走了出去，只是走出去之前，给了赢桓一个适可而止的眼神。

    对于天机子那个眼神，赢桓并不是没有看到，只是他下意识的选择了忽视，冷冰冰的看着林小胖，手中的匕首又紧了紧，给了林小胖一个你爱做不做的眼神，气的林小胖险些不管不顾的冲出来跟他同归于尽！

    卑鄙！无耻！

    不用知道林小胖的心声就可以看出来她到底在想些什么东西，赢桓皱了皱眉头，示意她继续。林小胖狠狠地嘬了嘬牙花子，半响，才面无表情的扭了过去，继续顶着压力往前走。

    这一次，林小胖下意识的多用了些力气，谁知道就在她拼命压榨自己体内灵力的时候，喉中却突如其来一阵难以忍受的瘙痒难受，顿时不由自主的吐出了一口鲜血。

    出乎预料的事情出现了，那些鲜血沾染在地上的一瞬间，就好像被什么东西给凭空拿捏住了一样，慢吞吞的倒飞回空中，然后逐渐消失不见。也不知道是不是林小胖的错觉，下一刻，那些遍布天空的蓝色，就迅速往外扩张了一圈儿，连那道虚伪不已似乎只有林小胖自己一个人能听见的声音，都明显表现出了自己的喜欢以及对林小胖鲜血的向往之情。

    再多些……

    “这么贪婪啊！”

    站在外面的赢桓也看出来了大阵发生的异变，迅速将目光放在了林小胖还流着血的嘴角，威胁道，“放血！”

    “……啧！”

    她就知道！

    心疼的在自己的手腕上划出一道口子，淋漓的鲜血从中落了出来，噗嗒噗哒的落在地上，可这一次，那些鲜血却没有被那暗中的东西给吸食掉，赢桓不由得皱紧了眉头。

    他可以肯定林小胖没有做手脚，毕竟裴掌门等人的性命还在自己手里放着。那问题究竟是出在哪儿呢？

    “嗖！”

    本来还想逼着林小胖继续放血，但是一记凛冽的攻击从远处飞速行来，似乎一道天外流星一般直逼他而来！可奇怪的是，凡是那攻击路过的地方，无数的花草树木飞鸟灵蝶都飞了出来，硬是将不如以前生机盎然的罗山宗都给弄出了一路的芳华绚烂。

    就这么一会儿时间，那攻击就已经到了赢桓面前，不得已，赢桓将手中的裴掌门等人往旁边一扔，抬手对上了来人的攻击。虽然一挥手就将那攻击给打碎，但看赢桓不由自主的后退两步的样子，就可以看出来赢桓远不是表面上表现出来的那么淡定。

    好不容易站稳了身子，赢桓的表情也瞬间沉了下来，缓缓的抬起脸看着来人，语气阴森的厉害。

    “你违约了！”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    