
    向来算无遗策的天机子前辈长叹一声，竟是不敢再看林小胖的眼睛，但是手中捏着的手决却不曾有一丝一毫的松开之意，可见其虚伪之态！

    见状林小胖冷笑一声，算了，她本来也不在意！她说这些话，只是因为她想说，可不是为了得到天机子的同情！

    脚尖微微一点地面，整个人如鸟儿一般腾空而起，手中凛冽长剑如一点寒星般朝着那似模似样的犼兽眉眼之间攻去！犼兽的弱点，也就在那方寸之地了！

    见状，天机子微微叹了口气，手中却不曾有一点儿的耽搁，手印微微一动，那犼兽一巴掌就拍了过去，狠狠地撞在林小胖的长剑之上，发出老大一声闷响。林小胖受力不住，往后微微一退，脚尖却在空中使劲一踏，身子迅速回转，借着身体的弹力，迅速重新撞向了那犼兽。

    迅速做出反应，天机子眉梢微动，想要控制住那犼兽攻击林小胖，但是手腕刚一动弹，就被陌源生攻到了面前，不得不抽出时间来对付他。

    “你这个做法，可称不上明智。”

    冷漠的看着天机子，陌源生脸上露出一个淡淡的笑意，随即面无表情的看着对方，冷漠的很，唯有那说出口的一句话，昭显着淡淡的讽刺之意。听的天机子忍不住老脸一抽，看陌源生的表情也有些不善。

    他一开始炼化这犼兽，无非是算出自己开启大阵之后的修为会所剩无几，好让这犼兽为自己增添几分胜算，谁知道这犼兽分明没有一丝一毫的意志了，但对着陌源生，竟还会枉顾他的意思，不去攻击他！以至于自己被林小胖与陌源生两头攻击！

    明明只是个被创造出来的无父无母之徒，为何这已经被自己炼化的尸体也会顾虑他而不理自己的命令！可恨他一朝修为只剩小半，竟真的被这两个年轻人给拦了下来！

    皱眉挥开陌源生的攻击，天机子抽空看了一眼赢桓的方向，发现赢桓已经逐渐占了上风，默默地松了口气，然后蓦的开口，“赢桓，快点动手，这大阵若是久久等不到主祭品，我等存活之人，怕是要尽数抽魂碎体而死！”

    逐渐从厉筠手中那些出其不意的攻击中脱身而出，赢桓自然听见了天机子方才所说的话，皱了皱眉头，瞬间想起来了自己此时还藏在罗山宗里的孙儿，眼神顿时一厉。对面的厉筠几乎是立刻就感到压力陡增，表情吨数冷凝了三分。她之前之所以能与赢桓斗个旗鼓相当，不是因为她本身的实力就有那么高深，只是因为从各个密地和洞府之中得到的法器仙器为她争取了些许时间罢了。这会儿一旦赢桓没有了对她的那三分羞愧之心，她也就没了依仗，这会儿，自然是不行了。

    狠狠地喘了口气，厉筠转眼看了一眼陌源生的方向，看见他与天机子斗成一团，微微咬了咬牙，她若是拖不住赢桓，只怕陌源生与小胖，没有一个能活下来的。厉筠心里很明白，就算这会儿劝陌源生离开，也是不可能的事情，再加上她之前已经放弃过小胖一次，这一次，说什么，她都不想再放开那个软乎乎的，会叫自己一声师姐的小胖了……

    “嘭！”

    身子嘭的一声被撞飞，厉筠面无表情的吐出一口鲜血，倒飞了出去好几米，顿了顿之后，蓦的吐出大量带着血块儿的黑血！

    “师姐！”

    耳畔蓦的传来一声惊呼，厉筠一抬头就看见了赢桓对着拍来的手掌，表情顿时凝固，眼中有细小的光芒闪过。另一边看见厉筠险境的林小胖想要抽身而出，但是天机子怎么可能会让她如意，手腕微微一动，那犼兽就怒吼着将林小胖拦了下来，然后爪子一拍，就将林小胖狠狠地拍到了地上，顿时出现了一个大大的坑洞！

    呛咳着从中爬了出来，林小胖没有在意自己的伤势，反而立时转头去看厉筠的方向，在看见厉筠现状的一瞬间，顿时脸色大变。

    “师姐！赢桓老贼！你敢……”

    又惊又怒的抬脚就往厉筠的方向赶，林小胖此时倒是已经忘了之前特意装作与厉筠不熟的初衷，见赢桓那忽的化为一片小山般大小的掌印拍在厉筠头上，连身后的犼兽都不顾了，拔腿就往那边跑！

    陌源生见状迅速拍开强弩之末的天机子，自己赶了过去，挡住犼兽的攻击，然后蓦的双手一挥，一道淡绿色的光芒从他手中出现，瞬间缠绕上了犼兽的爪子以及身躯。很快的，那巨大到让人屏息的巨兽就一寸寸化为了粉末，然后消失在空中。

    自然，这法子对陌源生来说也不是没有坏处，看他口鼻之中不断溢出来的鲜血就知道他此时的伤势如何。天机子自然也是极为不好受的，原本就苍老的面容此刻更是如同没了水分的老树皮一般，干瘪的厉害，如果不是胸膛还有虚弱的呼吸起伏，这会儿倒更像是个死人！

    “咳咳咳……”

    苦笑着看陌源生，天机子这会儿连为自己辛辛苦苦炼造出来的犼兽逐渐消散伤心都做不到了。只是看着对面口鼻中不断溢出鲜血的陌源生，心里还是有淡淡的满足之意的。毕竟，他也拦住了一个不是吗？

    只是，这代价未免有些大了。

    “你这年轻人啊，明知道不该掺和进来的，怎么就是不听话呢？这下好了，受了这么重的伤，它也不会搭理你的……”

    听见天机子这掺杂着浓浓挑衅之意的话，陌源生满不在乎的挑了挑眉尖，“咳，至于这个，就不必你担忧了。”

    “就算它不会因为这个而救我，但是，难不成它会因为这个来救你们不成？”

    “……”

    沉默了会儿，天机子没有再说话，没有人比他更清楚，“它”最厌恶的人是谁。

    “你们谋划几千年，居然是为了要它的命，而不是救它。我有时候也觉得很奇怪，我也就算了，只是它为了对付你们而造出来的东西，没什么恩惠之说，可是你们！”

    “这些受了它莫大恩惠的人，为何也要处心积虑的要它的命，若是没有它，你们这些孱弱的生灵，怎么可能会从上古时那一场大战中活下来，甚至还成为这片天地的主宰者……”

    “现在我知道了，无非就是……”

    “贪心不足！”

    