
    蓦的，众人只听得一声冷嗤，就觉得眼前一花，一道如松涛般挺拔的身影就蓦的略了过来，稳稳的落在赢桓面前，正用一双细长的眼睛斜睨着愤怒不已的赢桓。

    “违约？”

    明明是极温和的嗓音，在这时候听起来却偏偏有种刻骨的寒冷，让本来觉得自己已经稳操胜券的赢桓忍不住皱了皱眉头，这种关键时刻，陌源生为什么会来？

    至于陌源生为什么会来的这么及时，当然是因为有一个恨不得扒了赢桓等人皮的狐族族长在，领着他与厉筠轻轻松松的就进了来，一点儿阻碍都没有。再加上有武力绝佳的厉筠在后面挡着天机子，陌源生才有这个机会如此迅速的赶来阻止赢桓。只是……

    小胖的情况已经不容耽搁了。

    陌源生漫不经心的捋了捋自己的衣袖，随即禅了禅上面并不存在的灰尘，然后冷冷的看一眼赢桓，那种丝毫不将面前之人放在眼里的高傲态度，当真是无比真实，无比刺眼。

    只不过，就算心中暗生怒火，但赢桓偏就有种将之生生咽下的本事，“我想你此番过来，‘它’应该是不知道的吧？”话中的威胁之意显而易见。

    捋着袖子的动作微微一顿，陌源生似笑非笑的转了转眼睛，随即一摊双手，“对啊，它不知道。但是……”

    “你觉得，就算它知道了，会阻挠我吗？”

    侧了侧身，陌源生看着前方那将林小胖笼罩住的一片虚无蓝色的表情有些微妙，眼中有厌恶，有不屑，却唯独没有赢桓想象中的害怕之意。

    “想来你也应该知道，你弄出来这个东西，即使之前碍于不能随意插手开源大世界生灵之事，它不能拿你怎么办。可是，那也不代表，它心里面会舒坦。不然的话，我是这么来的？”

    调转手指指了指自己，陌源生此时脸上的表情有些陌生，至少林小胖之前从来没有在他脸上看见过。这会儿看着赢桓略微有些难看的表情，他嘴角扬起一抹淡漠的笑意，直把赢桓看的心里发毛，才慢吞吞的开口。

    “还有一件事我要谢谢你。如果不是你这么一手，或许我永远都不知道，为何自己一直都是这样，被人忽视的命运。之前还以为这都是它的过错，但现在……”

    看着赢桓蓦的大变的脸色，陌源生脸上满是快慰的模样，“赢桓，敢算计天命之子……你，做好了接受永生永世不得安宁的命运吗？”

    这一声，有如雷霆般，狠狠地砸落下来，饶是已经修至八劫剑仙的赢桓，也承受不住这样的诛心之语，嘴角微不可见的抽搐了一下，然后迅速平静下来，冷漠的看着陌源生。

    “……这些，都不是你应该知道的东西。陌源生，你逾矩了。”

    话音未落，远方就飞速落下了一个身材高挑的女修，迅速落在了陌源生身旁，身后，一身狼藉的天机子正气喘吁吁的赶来。似乎是觉得赢桓的表情不是很对劲，厉筠面无表情的看了一天赢桓，然后表情略微有些疑惑。这个人，怎么有点儿眼熟？

    但是厉筠能十分确定，这是她第一次见到赢桓这个人，所以，这股子熟悉的感觉，到底是怎么回事？厉筠是个十分会联想的人，这会儿看着赢桓的眼神已经有些不正常了。

    偏偏还有一个唯恐天下不乱的陌源生在旁边，随意的指了指赢桓，对厉筠道，“你之前一直跟我说什么前世之事，可是据我所知，这世上，根本就没有什么重生之事，除非……”

    “除非？”

    事关自己上辈子的事情，尤其是还有关那个命苦的孩子，厉筠这会儿再也维持不住之前的笑脸，面无表情的看着赢桓，那眼神，与她这辈子第一次睁开眼睛时一模一样！带着无尽的怨气与恨意，如同地狱里爬出来的恶鬼一般，整个人身上都带着一股子让人一看就觉得凉飕飕的气息！

    “呵，”陌源生一点儿都不怕她，不如说因为一些莫须有的原因，这辈子的陌源生，厌恶透了厉筠，“除非，有人改了你的命途。”

    “行逆天改命之事，终为天地不容，所以被改之人，那辈子的命运都会极其差。鳏寡孤独，看被改的程度，总要占上那么一样。至于你被改的面目全非的程度嘛，大概每一样都沾上一点儿了。”

    听见这番话，厉筠似乎永远都挺拔如青山绿松一般的身影蓦的松垮了些，随即面无表情的看着赢桓，然后手腕微微一扬，手中的长剑抵住了赢桓，冷声道，“你有什么话要说吗？”

    赢桓眼神微微流转了一下，随即面无表情的看着厉筠，喉中微微一动，“这都是无稽之谈，我从未插手过他人的命运。”

    “是吗？”

    陌源生唯恐天下不乱的看着赢桓，声音里满满的都是对他这话的不信任，以及淡淡的挑拨，“那你敢让我们看看，你身上有没有因为天道反噬而出现的印记吗？这东西可是不能消褪的。”

    “闭嘴。”

    这种东西，是可以随便看的吗？一旦看了，就算赢桓没有做过那样的事，也洗不掉之前的嫌疑了，更何况，他还真做过这样的事情。赢桓这辈子做过的好事数不胜数，但是同样的，做过的违心之事，同样多的让人发指，但是像干涉厉筠的命途到如此地步的事情，除了林小胖以外，也就厉筠了。

    他现在都能记得，见到厉筠抱着自己惨死的孩儿失声痛哭的模样时，心中那种毛骨悚然的感觉。那个时候，厉筠还仅仅只是一个没有多少实力的女修，却能爆发出那样令人惊诧的力量，更别说现在，为了报仇将自己逼到极致，将本来不好的灵根一步步淬炼，直到现在，成为一名令人胆寒的剑修！

    当然，这样想，并不代表着赢桓就怕了厉筠，只是在面对一个因为失了孩子而绝望甚至又重生了的女修时，他总是会联想到自己宠爱不已的孙儿，他们两个，从某种意义上来说，是一样的。厉筠能为了自己的孩儿而逆天改命重生于世，他也能为了自己的孙儿，将这开源大世界数以百万计的修士凡人，送上死路。

    人啊，总是自私的。

    