
    当然了，这话只是想一想罢了。

    虽然赢桓确实讨人厌的紧，但至少，天机子不希望，他是因为自己死的。

    毕竟年少时的朋友还有能与他这样面对面互相厌恶看不起的人，也就只剩下赢桓一个罢了。若是他真的死了，这世上还能知道他们那时候事情的人，忍不住又要少许多了？还有，别的不说，自己肯定不希望在地下看见他那张老脸。

    唉，不对啊，修士死后都是直接化为一缕缕的灵气了，就算想在地下看见赢桓，都不可能了。那还是算了吧，等他死后，哪管别处洪水滔天？！

    不得不说天机子这个想法非常的不负责任。但是他天性如此，又能有什么办法呢？只希望他死后，别有一个跟他一样傻的家伙，这么多年了，都在为别人的生死纠结。

    老喽老喽。本来想摸摸自己的下巴的，却摸到了一把自己的胡子，天机子蓦的有些哀伤。以前，他也是一枚俊俏无比的男修来着，不管走到哪里，都会有数不清的女修扑上来，那时候，好像还跟赢桓那几个老不死的被人称为四公子什么的，风光无限好啊！可是现在呢？放出去估计都没人知道他是谁！

    不过，时间过得还真快啊，一眨眼的时间，时间就溜走了。还知道他们这个称号的，也就只剩下赢桓他们两个了吧？不对，赢桓这个性子，估计早就把这种无关紧要的东西给抛到脑后了。啧啧啧，真是怀念那个时候啊……

    不对啊！

    狠狠地拍了一把自己的额头，天机子觉得自己好像有些不对劲了。难道真是因为心力交瘁的原因，所以这会儿格外的喜欢回忆往事？

    摇了摇头，天机子死都不会相信自己是这样的人。但还是控制不住，在激情交愤之下，一挥手恢复了自己的本来面貌，看着水镜中明明有着俊秀面容，但一双却无端端透着一股子死气的眼睛的青年。天机子叹了口气，迅速将水镜挥散，重新化为了那副老态龙钟的模样，摇着头跟着赢桓往首阳山走。

    走着走着，突然撞到了什么东西，好在他老人家反应迅速，在撞到对方之前呢，迅速就往旁边走了两步，险险的站稳了身子，愤怒的看着赢桓。这个苍老面容的男人有着一双极其美丽的眼睛，即使上面蒙了一层薄薄的白纱，也不会觉得难看，反而充满了神秘之感。

    赢桓表情有些微妙的看着天机子，半响，才在他迷茫的眼神里慢吞吞的开口，“你刚刚在干什么？”

    咦？语气里竟然带了一丝难得的温和，看来这会儿，这家伙疯的不是那么厉害了。

    天机子漫不经心的这么想着，随即慢吞吞的开口，“什么都不想啊！我能想什么……如果非得要说的话，大概是因为事情要办成了，所以心里高兴？”

    “对了，”在赢桓愤怒之前，天机子适时的问道，“你还得我们年轻的时候，别人都叫我们什么来着？有点儿记不起来了……”

    没好气的转身继续向前，赢桓觉得自己突然停下脚步看天机子就是一个错误，这家伙好的很，都有心思想几千年前的名号了！

    “不知道！”

    被突然变大的声音吓了一跳，天机子撇了撇嘴，心里暗骂赢桓。不知道就不知道吧，这么凶做什么？！

    这时候，突然意识到自己方才在心里想些什么的天机子脑中瞬间闪过一丝灵光，然后蓦的弯腰一阵干呕！相对于别的人族来说，他现在的年纪都老的记不起来了，怎么可能会想这些幼稚的事情？！而且还没什么意义！难道……

    抬头看一眼罗山宗外围围着的一层除非入阵之人不能看见的薄膜，天机子心中闪过一丝明悟。看来，这大概是大阵的副作用了。

    真是，竟然连自己都险些着了道，不愧是九灵生祭大阵啊，看来自从启动的那一刻，阵灵就已经有了模模糊糊的意识吧？不过看来还尚且稚嫩，不懂得大阵真正的杀招，只会用一些蛊惑人心的小手段，不然的话，不会这么快就下意识的出手。

    不过即使如此，第一次出手就能将两个散仙蛊惑，这阵灵也已经很厉害了！不愧是集合了上亿修士的气血魂魄碎片而成的大阵，实力不能忽视。不过这样正好，天机子脸上露出一抹诡异的微笑，在他那张看起来懒懒散散的脸上露出这样的笑容，只会让人感到惊骇。

    不过天机子并不在乎，毕竟这阵灵越厉害越好，如此，才能替代那东西！只有在看见这强悍的阵灵时，他才能暂时忽视那些背在他身上的，令人难以喘息的浓重血腥气，以及自己身上，沉重的罪孽！让他觉得，自己做这么多事情，都是值得的。

    跟着一言不发的赢桓迅速走到首阳山山顶，一路上路过一个扔了块儿破布的小道，两人没有多分过去一点儿注意，反而速度愈发快了。不多时，赢桓与天机子就缓缓站在了大阵的面前。然后，毫不犹豫的打开了大阵的入口。

    进去之后，第一眼看见的内容让赢桓与天机子忍不住一抽嘴角，那对祖孙此时竟然盘膝坐在那棵开的如火如荼的凤槃花树下，面对面下着棋。那悠闲的态度与红润的脸色，险些让他们两个怀疑自己来的地方到底是不是首阳山山顶了。这对祖孙不是被困在这里了吗？怎么还会这么悠闲？

    “啪嗒！”

    将最后一枚旗子放在棋盘上，林小胖貌似悠闲淡定，但内心其实已经快要累死了。她着实没想到据说没有太多出去历练过得老祖宗棋下的会这么好。明明从最开始的时候，老祖宗不是自己的对手啊！还输了好几回呢！

    难道这真的是天赋？不然的话，怎么会把自己杀得片甲不留！等等！

    想起来另一个可能性的林小胖抽了抽嘴角，直勾勾的盯着林开阳，见他不自在的别过眼去，林小胖心里顿时就有了谱。顿时一脸无奈的看着林开阳，原来之前都是老祖宗让着自己啊，真没意思……

    活动了一下手脚林小胖回头去看终于出现的人，眼中闪过一丝不易察觉的厉芒，终于有人来了，她还以为他们祖孙两个被忘了呢！

    