
    虽然确实伤的不轻，但是被林小胖这么一安慰，陌源生似乎浑身上下都洋溢着欢欣，连叫嚣着的疼痛似乎都没有那么厉害了，笑意盈盈的对着林小胖笑了一下，美好的不似真人。

    “嗯！我没事！”

    似乎是为了增加自己说出口的话的可信度，陌源生当时就站了起来，对自己额角淌下来的鲜血置之不理，反倒是极力挺直了自己的脊背，笑眯眯的看着林小胖，似乎还想得到些赞美。

    说实话，有些傻。

    林小胖微微抽了抽嘴角，起身面对前方突然出现的庞然大物，脸上露出些郑重其事的表情。不怪林小胖突然之间换了一副表情，实在是天机子这回弄出来的东西大大出乎了她的意料。

    面前的怪物身高十丈有余，站在林小胖他们面前，就像是一座小山，沉甸甸的压在林小胖心头。这巨兽生的面目狰狞，健壮的四肢上生有一层细细密密的鳞片，周身还有蓬勃的火光缭绕，脚下踏足之地，尽是一片焦黑，生机绝迹，竟是与传说中的麒麟有些相似！

    “……麒麟？”

    这也不像啊！传说中的麒麟，应该是瑞兽吧？连蝼蚁都不忍心踩死的那种，可是面前这巨兽浑身上下那种极其不好惹的样子，哪点儿像是一只瑞兽了？！

    而且这怪物周身的气息虽然强悍，但那一双碗口大小的眼珠子，却是没有一点儿神采的，与那一身强横到让人忍不住想要跪下的强大威压不是很符合，让人不由自主的很是在意。

    “不是麒麟。”

    一边的陌源生仔细观察了一下这巨兽，之后脸上的表情居然有些凝重，护着林小胖往后退了两步，随即郑重其事的开口，“是犼。”

    犼？传说中以龙为食的那种？

    那不是与女娲、昊天、伏羲并列四大古神之一的传奇物种吗？这种只存在于传说中的巨兽为什么会出现在即将灵气灭绝的开源大世界？

    不，不对。

    仔细看了一下面前这巨兽，以及站在它身后貌似十分吃力的天机子，林小胖有些了悟，“大概不是真的犼吧？”犼这东西，还是有许多后代的，保不准这就是其中一个。

    陌源生闻言点了点头，一脸的赞同看着林小胖，明明林小胖什么有价值的东西都没说，偏生他还是那副她说的都是对的的模样，搞得林小胖都有些不好意思了。

    “这确实不是真的犼，”天机子似乎也听见了林小胖的话，咳笑着对林小胖开口，“开源大世界里哪来真正的上古神兽？十几万年前都不行，更别说灵气逐渐稀薄的现在了。犼那种天生神物，我等凡夫俗子启得一见？这只是一头具有犼血脉的巨兽尸体罢了，于千年前偶然所得，老夫也就不客气的收下炼化了。只不过……”

    温和的看了一眼身前那面目狰狞的巨兽，天机子眼里可没有一丝一毫对之的尊敬客气，唯独有一些不合时宜的慈和罢了。

    “即便这只是一头带有稀薄血脉的巨兽尸体，在这开源大世界，也称得上无人能及。”

    说罢将目光在斗得如火如荼的厉筠与赢桓身上扫了一眼，然后转回来意有所指的看了一眼林小胖难看的表情，微笑道，“小胖，你这位师姐倒还真是绝顶的好气运。法器仙器，这等寻常人一辈子都见不着一个的好东西，你这位师姐倒是一点儿都不怜惜，真是让人好生羡慕。只是你说，她能与赢桓，再斗上多长时间啊？”

    嘴角微微一个抽动，林小胖面无表情的看着脸色血红一片，却诡异的带着点儿灰暗之色的天机子，心中不由自主的叹息一声。

    “天机子前辈，你这是何苦？我至今为止，都不明白你为什么要跟着赢桓一起做下这件天理不容的事。你曾经特意去找过我几次，当时我不解其意，但是现在，却能勉强明白一些。此生死之际，晚辈不想多说什么，只是，这开源大世界数以亿万计的生灵啊……竟全都被投了进去。难道，真的只是为了一些虚无缥缈的功德？”

    “……”

    天机子原本站的极稳的身子微微一颤，随即苦笑一声看着林小胖，眼中充斥着的，也不知道是何等奇妙的感情。林小胖只知道，他那双蒙着一层细细白纱的眼睛，将自己看的忍不住别开眼去。

    “你这女娃娃倒是会说话。”

    长出了一口气，天机子笑道，“确实，我不是为了那些虚无缥缈的功德。”言语之中，还颇有些对那些为了功德想都未想就加入他们的散仙的不屑之意。

    “我少年得志，自小就拜入数一数二的隐世大宗，不出二十岁已经名扬整个开源大世界。可是，我再如何厉害，也不是万能的，也有自己的私心。我想要的东西，终其一生，都不曾得到……罢了，你也不用给老夫戴高帽子，老夫知道自己的处境如何，也知道此番究竟做出了什么大事。但那又如何！女娃娃你也是开源大世界数一数二的少年天才，应当知道我的心思，就不必再多少废话了。这一战，无论是生是死，都是属于我们注定的命运！无须多言！”

    与此同时，站在他面前的巨兽也配合的吼了一声，叫声震天。将早就有所准备的林小胖都震得后退好几步，面无表情的看着对面的巨兽与天机子。

    半响，林小胖才叹息着拔剑，不顾身后陌源生不赞同的表情上前一步，沉声道，“我不是前辈，自然也不懂晚辈心中所想。只是前辈心中有自己的执着，晚辈自然也有！我自认从踏入修仙一道之后，从未有过鬼祟之事，俯仰无愧于天地良心，然，天道不公！”

    “同门弃我！师尊害我！至亲杀我！好友叛我！”

    “前辈认为自己坚持心中所向从无错处，那敢问前辈，我又有什么错？！”

    “这世间一切不公平之事，晚辈已然经历十之八九，所图者，不过存活二字。可如今，晚辈连活下来这个微小的愿望都不能实现……那就不要怪晚辈，头生反骨了。”

    天机子看着身上逐渐凝出凛冽杀意的林小胖，良久无言，最后更是只剩微微一叹，面对林小胖这一声声的质问，天机子无法回答，不仅如此，他本就蒙上一层灰纱的心境竟因她这一声声泣血般的诘问而生出一道深深地裂痕！

    “我，无话可说……”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    