
    “知道就好。”

    淡淡的瞥了一眼情殇子，邪魔修散仙起身往外走去，在即将走出房门的一刹那，背对着情殇子，邪魔修散仙缓缓开口，“因为邪魔修的身份，你一直都没有友人，殇儿，你可会后悔？”后悔入了邪修一道？

    听见这话的情殇子愣了一下，随即笑眯眯的开口，语气却是出乎预料的坚定。

    “师尊妄言了。徒儿这辈子，从来不会后悔跟随师尊修习邪修一道，以前不会，现在不会，将来也不会！大道浮华万千，徒儿生性顽劣，也就只有这邪魔修一道，才最适合徒儿。至于友人嘛……”

    忍不住微微一笑，她性情不好，向来高傲自私自利惯了，这一点周围的人都知道，所以也很难交到什么志同道合的朋友。若是放在数月之前，她怎么也想不到自己会为一个只见过寥寥数面的人拼上性命。更何况就算自己拼上了性命，也有可能得不到想要的结果。可是怎么办呢，她就是，想要救林小胖啊！

    若是等情殇子年岁再大一些，或许就不会为林小胖做到这个地步，毕竟那个时候，她要考虑的东西就太多了。但这样纯粹而又不添加任何杂质的情感，不正是少年人可爱的地方吗？

    情殇子没有说完，但邪魔修散仙似乎也并不是要听她说完，至此，只是动了动头，就转身准备出去。情殇子见状，不知怎的，心里忍不住一酸，然后控制不住的开口喊了一句，“师尊……”

    “怎么？”

    刚一出口就觉得不对劲，情殇子及时将未说完的话给咽了回去，笑靥如花，“没什么，只是突想喊喊师尊而已，师尊不会怪徒儿吧？”

    邪魔修散仙背对着情殇子，让人看不清他的表情，闻言并没有像以前那样呵斥情殇子，只是笑了一声，就走了出去。直到此刻，情殇子才坚持不住躺了下来。呼，方才，真是太险了，只差一点点，就要露馅了。看来她这些日子不断的往外跑，还是让师尊起了疑心，待会儿行动，还是要注意点儿才行……

    枯坐在房间里大半个时辰，情殇子已将自己浑身上下都武装了起来，以防万一，还在房间里留下了一道传音符，万一师尊过来找她，就知道她只是出去了一趟，而不是去做可能会陨灭的大事。至于师尊方才才说过让自己安安分分的事情嘛……

    反正她不听话也不是一天两天了，就让她再最后任性一次吧！

    待收到屠珑发过来的传讯之后，情殇子几乎是一跃而起，然后小心翼翼又利落的从房间里溜了出去，悄悄的罗山宗演武场的方向赶去。

    身后，从拐角的阴影处拐过来一个熟悉的身影，看着情殇子一往无前的背影，眼中的情绪变幻莫测，最后还是伸手在那个方向微微一动，悄无声息跟在情殇子背后的一缕剑气就乖巧的飞了回来，落到了邪魔修散仙的掌心里，蜷缩成了一团。

    “还是那么愚笨……”

    一阵威风拂过，几片花瓣打着旋儿落在了角落里，那里，已经空无一人……

    这边，情殇子已经迅速赶到了演武场处，那里，屠珑与陆晟纶以及其他屠家众人已经在边缘处等着了，他们可没忘了这里还有一个看不清具体位置的阵灵在。若是一不小心踏了进去，也就完了。

    众人一会合，就有志一同的看着罗山宗客舍的方向，几乎是与此同时，那边就瞬间燃起了熊熊大火！火光几乎照亮了整片罗山宗！

    原本还算安静的罗山宗顿时就喧闹了起来，从各个方位都有人钻出来观望那个方向。罗山宗弟子就更不用说了，那里可是来罗山宗的客人住的地方！虽说，大家心里明明知道以几位散仙前辈的实力，根本不可能因为这么一点儿小火就陷入危险，但还是忍不住为之担忧。若这是魔族搞出来的动静，万一那些来客出点儿什么事，他们担待得起吗？

    见到这个反应，情殇子等人松了口气，然后目光灼灼的彼此对视一眼，纷纷出手，将自己平生所能用出的最大招式使了出来！一时间，演武场上一片轰隆，爆出了不比客舍附近小的动静！

    宗门里屡屡出现异状，罗山宗执事弟子终于安耐不住，纷纷赶了过来，有几个核心弟子，也出发赶向了客舍所在的位置。

    见状，情殇子众人终于松了口气，这么大的动静，想来那些高高在上的散仙们，总会出来给众人一个交代吧？

    过了片刻，果然有强大的气息从那边传来，情殇子等人心中一凛，来了！

    不过瞬息，就有两个散仙横移了过来，见到情殇子等人时微微一愣，随即不甚在意的挥了挥手，“你们在这里做什么？还不快回去。”

    “我们……”

    陆晟纶想要开口，声音却有些沙哑，情殇子当即上前一步挡住了陆晟纶，笑吟吟的道，“几位前辈还请见谅，他们是晚辈的友人，方才我们在这附近交谈，却听到了这里的动静，所以来探查一二。敢问两位前辈，这里究竟发生了什么事情啊？”

    那两个散仙对情殇子并不陌生，毕竟他们也见了邪魔修散仙对情殇子的重视程度，若是其他人，这两个散仙早就该挥挥手让他们离开了，但情殇子的身份毕竟不同，他们两个也不好不顾及邪魔修散仙的面子。毕竟那就是个不讲理的疯子！

    想到这里，其中一个散仙缓和了语气，虽然没有笑意，但态度比之方才确实好了不少，“起火的原因还不清楚，虽然有些棘手，但其他几位道友都过去处理了，很快就能平定下来。”

    “这样啊，”似是愣了一下，情殇子不解的问道，“可是两位前辈，魔族不是一直守在门外没有进来吗？这次，难不成还是魔族的手笔？”

    “不是。”

    还是方才说话的那个散仙摇了摇头，对此不置可否。

    “那些魔族，不可能在没有……总之，他们不会进来的。”

    中间诡异的打了个磕绊，这散仙还是顺利的将话说完了，但也已经没了与情殇子周旋的兴致，脸上的表情略微冷凝了些，然后挥了挥手，“行了，这不是你们该管的事，回自己的房间去吧。”

    