
    邪魔修散仙那么大一个人站在一边，还对自己怀有极大的敌意，赢桓又不是瞎子，怎么可能看不出来。正因如此，即使知道这会儿时机不可错过，却还是忍不住分出一缕心神看了看邪魔修散仙。

    就是现在！

    在赢桓转眼看邪魔修散仙的时候，站在原地气息枯竭到仿佛死了一样的林小胖身形蓦的一动，眼角的余光注意到这一点儿的赢桓心中顿时警铃大作，手臂已经下意识的抬了起来，谁知道林小胖奔往的方向却不是自己，而是身后那片虚幻的蓝光！

    “糟……”

    赢桓几乎是一瞬间就明白了林小胖的意思，只是这会儿去阻挠，却是差了些。果然，被阻了一瞬的赢桓飞身而去，却是眼睁睁看着自己的指尖与林小胖擦肩而过，徒劳的在空中抓了抓，似乎觉得自己的举动很傻，赢桓身子微微一动，在接触到那蓝光的瞬间轻飘飘的停了下来。

    隔着一层蓝光，赢桓看着与自己只有一线之隔的林小胖，眼中是不容错辨的阴沉！

    这蓝光内乃是九灵生祭大阵的范围，除了大阵承认的主祭品，其他人，不管是谁，只要稍稍踏入这蓝光，就会被吞噬掉皮肉骨血灵魂！就算是仙人，也不可能幸免！

    冷着脸看就站在他对面的林小胖，赢桓深深吸了口气，然后冷声道，“你以为走进去，我就拿你没办法了？”

    自打进了蓝光的范围，林小胖就再也坚持不住了，软哒哒的瘫坐在地，强撑着的一口气泄掉之后，更是几乎连眼睛都睁不开了。躺在地上，自下而上的看着赢桓，林小胖微微一笑，带着无尽的讽刺。她可以清楚的感觉到自己的生机逐渐流逝的感觉，但是怎么说呢，果然，死到临头还能耍一把赢桓，真是件神清气爽的事儿啊！

    这阵灵要吞噬她，只能是林小胖自己心甘情愿的，除此之外，阵灵就是拿她没办法。不然的话，赢桓直接抓足够的人塞进去让阵灵吞噬掉就行了，又何必苦苦算计，让那么多人都稀里糊涂心甘情愿的死呢？

    看到了林小胖眼中的讽刺之意，也不知道是不是看出来林小胖心怀死意，赢桓微微闭了闭眼，然后缓缓睁开，定定的看着林小胖，带着一种让林小胖忍不住心惊肉跳的复杂感情，然后，笑了。

    “想死？你不是一直想知道，这一切都是为什么吗？不如听了之后再死，做个明白鬼？”

    赢桓微微笑着，然后抛出来了个震得林小胖心魂几乎炸裂的问题。

    “话说，你真的叫小胖吗？虽说改了你的记忆，可是忘得这么彻底，也是奇怪。”

    “或者，我可以叫你，异世之人。”

    几乎是下意识从死亡边缘挣扎了出来，林小胖狠狠地睁着一双血红的眸子看赢桓，眼眶都因此而撕裂，她却根本没有意识到，死死的看着赢桓。即使没有说话，赢桓也能清清楚楚的从中看出来林小胖是什么意思，于是他笑的更开怀了。

    对，就是这样！那些沉重的往事，凭什么要让他一个人来背负！

    “千年前，天地隐生异象，天道衰微，有散仙大能卜出开源大世界当于此时陷入危机。灵气一直消失，地脉会逐渐枯竭，赖以生存的土壤都干涸了，修士自然也会逐渐销声匿迹。然后再过个几千年，开源大世界就会迅速枯竭，直到灭亡。诸位前辈大能不忍见到如此惨状，便以自身为阵脚，结阵万古愁，消耗毕生修为，于漫漫星途中苦苦寻觅，只为求得一线生机。”

    “当日三百三十三位前辈散仙大能，尽数化为烟尘。草木同枯，天地共悲，连天都因此变的血红，最后才终于找到了一线生机。”

    “九灵生祭大阵。”

    “唯有此法，才能挽救日渐衰微的开源大世界，不至于让之变成一个死地。”

    “九灵生祭大阵只存在于传说当中，从未有人亲眼所见。毕竟是能改天换地的阵法，其条件十分苛刻，几近不可能。”

    “亿万生灵，一方天道，异世之魂，混沌之气……”

    “那数以亿计的生灵好算计，天道也未尝不可期，只是那异世之魂与混沌之气，想要得到却是难上加难。”

    “漫漫星辰长河里，除了三千大世界，三千中世界外，还有数不清的小世界。混沌之气，只存在于世界之间的壁垒之内，修士纵有通天彻底之能，只是大概是为了庇佑那些甚至连灵气都没有的小世界，世界之间的壁垒十分坚固，以至于开源大世界的前辈们根本不可能前去取出。”

    “后来，有人想出了个办法。”

    笑着看牙齿都在打颤的林小胖，赢桓脸上带着一股难以忽视的红晕，似乎是激动到了极致。这些话已经憋在赢桓心里几千年了，碍于其严重性，这些年来，谁都不能说，谁都不能让其察觉。此刻噼里啪啦说了个底掉，看着林小胖难受，赢桓心里反而越舒服。

    “其他大世界与中世界中不乏有修为高深之人，万一察觉到我们的动作，只怕立即会发生大战。而开源大世界的天道衰微，偏又是个大世界，彼此碰撞之间，占不到便宜，甚至还会被其他世界吞并。只有那些连灵气都没有的小世界，才不会对开源大世界造成损失。”

    “小世界里那么多人，从中找出些灵魂力量强大的，不是件难事。难就难在，那些人的灵魂力量是十分强大，但相对而言的，肉身就十分柔弱了。每一次召唤，都要耗费大量人力物力，可是召唤出来的异世之人往往连壁垒都没通过，就被混沌之气穿身而过的痛楚给逼疯了，意志溃散，最后化为壁垒出的一抹烟尘，再无消息。就算侥幸有活下来的，也是病怏怏的不成样子，不出几日就死了，更别说修炼到足以启动九灵生祭大阵的地步，好不扫兴。”

    “唯有你……”

    “唯有你！”

    蓦的低头看着一脸恍惚的林小胖，赢桓脸上满是癫狂的笑意，周围则是那些被牵扯进来的修士，此刻都用一种被雷劈了的表情。他们听到了这么隐秘的消息，不管到底是谁更胜一筹，怕过了今日，都是难逃一死……

    