
    草坡底下，期待的表情早已年凝固，默默地将堵住自己嘴巴的拳头放了起来，确定何千代一家已经走远了之后，林小胖睁着无神的眼睛慢慢站了起来，顺着湿滑的草地慢吞吞的往上爬。

    大概是因为这草坡太滑了些，林小胖好不容易手软脚软的爬了上去，居然在路过方才自己躺着的地方时脚下一滑，堂堂小乘期修士，居然就这么软绵绵的一头栽了下去！

    世界在眼前不断转换，似乎连整个天地都翻了个个，直到一声“嘭”的巨响响起来的时候，林小胖才终于停下了翻滚的命运，原来是那棵奇形怪状的树帮她挡了一下，才没让她一直滚下去。

    真可惜，她方才还以为自己能一直滚到出去呢！林小胖不无遗憾的想。

    似乎是看林小胖良久都没有动静，那树上待着的数只鸟儿觉得这傻不拉几弄得自己一脸血的人类似乎也没什么威胁，等了一会儿，就又叽叽喳喳的叫了起来。有个别不怕生的，甚至还轻飘飘的落在了林小胖身侧，翻来覆去的找虫子吃。

    被那些柔软的羽毛弄得挣扎许久，林小胖忍不住睁开了眼睛，漫无目的的看着头顶上一片蔚蓝的天空。啊，这里的天空，倒是一如既往地美好呢……

    这么想着，林小胖就忍不住露出了个笑容，本来不是很想笑的，但后来笑声就忍不住越来越大，越来越大，一直到最后，变成了哈哈大笑。笑的身子都蜷成了一团，头上的伤口越来越大，淋淋漓漓的血流了林小胖一头一脸，那些本来以为她无害的鸟儿都呼啦啦拍着翅膀飞走了，啧，没想到这人原来是个疯子啊！

    笑的牵动自己之前受的伤，林小胖忍不住呛咳了起来，几乎要将自己的内脏都给咳出来的那种，难受的要命。

    原来，她从头到尾，都是一个人。

    林家灭门的时候，她没有绝望；罗山宗灭宗的时候，她没有一蹶不振；被自己全心全意信任着的友人和师长背叛的时候，她还心存希望。因为她觉得，这世上，好歹也有那么两个人，是全心全意爱着自己的，刚来开源大世界的那三天，真的是林小胖心里，最温暖不过的记忆了，却原来，都是假的……

    怎么办，感觉好难受啊……

    慢慢抱住了自己，在被铺天盖地的寂寞盖住的时候，林小胖竟突然想起了陌源生。她一直都不能理解陌源生为何独独对自己这般好，难道真的只是因为只有自己能记住他吗？

    直到现在，林小胖才终于领悟到了些许他的心境。太孤独了，真的，真的很孤独。

    好像，这片天地，只有自己一个人一样。陌源生从诞生之初就一直是自己一个人，而她，是在最后发现，自己的一生，那些所谓的亲情，友情，为之不断奋斗的目标，付出的辛勤汗水，甚至连自己的存在意义，竟然都是假的！这么一比，林小胖竟然不知道，她与陌源生两个，到底是谁更加可怜了……

    “轰隆隆——”

    这片小洞天上空不断传来雷霆的轰鸣之声，林小胖微微张开了那双无神的眼，低声道，“好了，赢桓，放我出去吧。”

    那声音极低极低，若不是自己发出来的，林小胖估计都听不见，但几乎是在话音刚落的时候，林小胖周身就是一阵光华缭绕，然后在何千代两人发现的前一刻，从这片世外桃源般的小洞天里消失了。只剩下一枚精致的储物戒落了下来，在地上骨碌碌的滚了许久，才慢吞吞的停了下来，在草地上闪烁着内敛的微光……

    待到再次脚踏实地的时候，林小胖还没有来得及多想，头顶上就接二连三的落下了数道金色雷霆。林小胖没有多加抵抗。若不是有这恨不得劈死她的雷霆在，她几乎都要忘了，连开源大世界的天道，都急着想她死呢。

    不过，她虽然不想活了，但对面的赢桓却绝对不想看着林小胖被天道劈死，也不知道他究竟做了些什么，那一连七十二道金色雷霆劈下来，林小胖虽然脱了层皮，但居然还是没死。

    在接受那些劫后金露洗礼的时候，只剩下小小一团的林小胖艰难的透过空洞的眼睛看慢慢走过来的脸色惨白的赢桓，虚弱的一笑。

    “赢桓，我有时候真的在想，你现在这样，真的算是活着吗？”

    站在林小胖面前，用一种俯视的角度看着渐渐恢复的林小胖，赢桓的声音没有一丝起伏，“大概是早就死了。不过，就算这具肉身早已经死了，我也要牢牢的守在这里，将你心甘情愿的送进阵法里去。”

    毫无起伏的话，却让林小胖忍不住抽了抽嘴角，慢条斯理的看着赢桓，林小胖慢吞吞的撑着地板坐了起来，虽然手上还没有好完全的肌肤因此而再次绽开了血花，也在所不惜。

    “你就不想知道，特意将我弄进去，特意让我看见活过来的何千代夫妻，特意让我听见看见那一幕，还因此直接变成了大乘期修士。现在的我，会不会真心实意的去献祭？”

    “……你的修为是否增长我并不在意，只要到了小乘期就行了，不过现在，阵灵大概会更加高兴。至于你所说的……”

    赢桓淡淡的看了一眼林小胖，将问题重新抛了回来，“那么你愿意吗？”

    顿了一下，林小胖没有说话，她的注意力被在赢桓身后那个恐慌到踌躇不已不敢走过来的少年给吸引住了。方才渡劫的时候林小胖就注意到这个少年了，大概是因为情况实在紧急，所以即使对眼前声势浩大的情景害怕不已，那少年都强忍着没有离开。林小胖也是这个时候才注意到，自己居然是在首阳山的山顶之上，那棵凤槃花树还在开着凄艳的花，兜兜转转的，好像一切都回到了起点。

    脸上蓦的露出一个微笑，明明是极其热烈的笑容，却让对面的赢桓忍不住皱起了眉头，几乎是立刻就起了警戒心，不知怎么的，这个林小胖，明明已经走投无路了。可现在，却给他一种很微妙的感觉，让人不得不防。

    林小胖漫不经心的把玩着自己空荡荡的手指，手指头上没了东西，还真是不太适应呢……

    