
    “噗！”

    刺骨的痛楚从身体内部传来，林小胖控制不住的呛咳了好几下，口中喷出大量的血液来，间或还伴有大量的内脏血块，着实狼狈的很。若不是鼻息间还伴有微弱的呼吸，陌源生都会以为她死了！

    只是！

    颤抖着伸出手放在林小胖的鼻子前面，陌源生艰难的露出个微笑，“小，小胖……”

    他明明说过，要保护小胖的！为何现在会变成这样！都是，都是他的错，若不是为了保护他，小胖也不会……

    “陌源生……”

    看着陷入死胡同的陌源生，林小胖艰难的喘息一声，声音十分微弱，但林小胖确定陌源生确实是听见了，见他迅速低下头来，林小胖微微扯了扯嘴角，“你莫纠结，是我，是我自己想要救你，与你想要救我一般，不是你的错，不是我们的错……”

    要说错，也是赢桓那些人的错！

    旁边不小心瞥见林小胖代替陌源生受了那一剑的赢桓本来还有些着急，但发现林小胖还有一口气，顿时就松了口气，没死就好。反正那阵灵，也只是需要林小胖的肉身与灵魂，只要还有一口气，就不碍事。此时，蓦的松了口气的赢桓也有闲心看自己面前气喘吁吁却临危不惧的女修了。

    这厉筠本身灵根不纯，按理来说应该进展极慢才对。不过，现在看来，倒是个练剑的好苗子，只是现在，就算再好的苗子，却对自己怀有这么强烈的杀意，再加上她对陌源生那模糊不清的态度，也留不得了。赢桓不无遗憾的想。

    成功说服自己，赢桓原本还因为对厉筠的一丝丝愧疚而束手束脚的动作顿时顺畅了许多，别小看这一点儿。正因如此，赢桓就可以迅速逆转战局！

    之前之所以跟厉筠斗个旗鼓相当，不是说赢桓的修为不如她，只是因为厉筠那层出不穷的仙器法器和一身古怪无比的剑术，再加上赢桓那一点儿迟疑，才会造成那样的后果。但现在，已经从中站出来的赢桓，可不是可以那么轻易就能对付得了。

    屏息看着面前浑身上下的气机瞬间不一样了的赢桓，厉筠微微吸了口气，眼角的余光扫了一眼颓坐在一边的陌源生和生死不知的林小胖，凉薄的眼中闪过一丝怒意，也不知道是对着谁去的。只是对面的赢桓却可以清楚的感觉到厉筠浑身上下突如其来的杀机，顿时提起了精神，一双如寒星般的眸子看似茫然却一眨不眨的盯着厉筠，防备着她的动作。

    “嗡——”

    是剑鸣？

    不，赢桓的脸色蓦的一变，眼睛在四周一扫，表情顿时有些难看。回头看一眼厉筠，眼中有些不可置信的意味，却转瞬即逝。是剑鸣，却不只是赢桓手里的那柄剑！

    整个罗山宗有多少柄剑，赢桓不知道，也不愿知道。罗山宗身为五大宗门之一，其中剑修为数不少，再加上不管是外门弟子还是内门弟子，每个人身上都会有一柄长剑用来防身用，这数量就更多了。甚至还有远超出罗山宗的地方，也有亢长的剑鸣之音传来。

    “嗡嗡嗡——”

    一时间，似乎连天地都因这龙门镖局的剑鸣之音而颤抖了，本来迅速枯竭的灵气似乎在这一刻被谁牵引了一样，迅速聚集起来，往厉筠所在地位置奔去！

    这一刻，几乎所有人的目光都聚集在了厉筠身上！那个高挑的身影，似乎从未这般高大过，连赢桓，都因此而忍不住皱紧了眉头！

    这女修的剑法，果真奇异！竟能引起万剑长鸣……

    “锵！”

    就在这时，一柄光华内敛的长剑蓦的从远方奔来，如流星赶月般，带着无与伦比的气势，从众人头顶迅速划过，却又乖巧的停在厉筠头顶，划着圈子。

    这一声似乎是个信号一般，下一瞬，铺天盖地的长剑从四面八方飞来！这其中，有品质上乘的绝世灵剑，有普普通通的长剑，甚至还有简陋的只有个大致轮廓的剑形长条……

    在这一刻，不管是什么样的长剑，都蓦的从四面八方赶来，明明带着凛冽的气势，却又温顺的盘旋在厉筠头顶上，形成一副极其诡异的图画。

    “哗啦啦！！”

    那些长剑之间彼此碰撞摩擦，发出一阵阵刺耳的噪音，此刻却没人在意这个。赢桓抬头看了一眼那些几乎可以说是铺天盖地的长剑，蓦的张嘴，说出口的话却足以让任何人惊讶！

    “这些……都是你用过的剑？”

    同为剑修，这一点儿，赢桓还是能看出来的。他本来以为这些长剑都是罗山宗众人遗留在这里的，可是现在看来，却不是这样。这些长剑上，都有一缕厉筠的气息，虽然极其淡薄，但却没有到让人认不出来的地步。只不过，就算是他，对这个认知，也感到有些惊诧了。剑修虽然修炼起来极其耗损灵剑，但像厉筠这样大量耗损的……

    还真是少见。

    至少赢桓从未在开源大世界里见过。如此说来……莫不是这女修修炼的剑法本不属于开源大世界？这么一想，赢桓看厉筠的眼神无端端的灼热许多。

    头上顶着一道由万千长剑聚集起来的长龙，厉筠脸上却没有半分吃力的样子，只不过，到底是真的没有感觉，还是只把它压在心底了，只有她自己一个人知道。

    见厉筠没有与自己说话的意思，赢桓忍不住哈哈一笑，这会儿倒是有点儿前辈的感觉了。

    “既然如此，就让我来领教一下！”

    并指划过面前的空间，一柄宽不过二指的长剑缓缓出现，木质的剑柄被轻轻松松捏在手里，那姿势，说是拈花一笑都有人信。但就是这样一个人，是开源大世界近万年来唯一一个八劫剑仙。在剑道上的造诣，他说第二，就没人敢说第一。

    在这样强大的敌人面前，厉筠没有一丝惧色，转眼看了一下陌源生，嘴唇微动，一句传音已然到了陌源生耳中。与此同时，厉筠整个人蓦的化为一道剑光，与那万千长剑融为了一体，天上由长剑组成的长龙微微摆了摆头，狰狞可怖的身子顿时冲着赢桓飞了下来。即使只是一条由没有生命的长剑组成的长龙，在这一刻，也蓦的爆发出了无与伦比的气势。仿佛……

    那就是一条真的龙。

    