
    故意抬高了声音，林小胖的声音在赢子轩耳边蓦的响起，吓了他一跳，却硬是强撑着自己的骄傲，不肯向林小胖低头。就算自己这次真的要死，就算这次，连祖父都不要救他，甚至要亲自动手，赢子轩也不会因此而露出半分软弱！

    结果心理准备已经准备了很长时间，赢子轩汗毛直竖的等了片刻，想象中的痛楚去没有到来，忍不住将眼睛睁开了一条缝，小心翼翼的观察周围的情况。

    “呵呵。”

    轻声笑了笑，待看见赢子轩就差没有吓得直接跳起来之后，林小胖微微低头，在惊悸的小家伙耳畔低语，“是不是很惊讶，觉得自己绝处逢生了？”

    “呐，小家伙，你可要牢牢记住啊，记住这一刻，就这一刻，整个世界都背叛你的痛苦，与绝望。然后，带着这样的情感勇敢的活下去吧。在未来的某些日子，若是想起来了，就不要忘记，在我的面前，你亲爱的祖父，明明有机会阻止我的赢桓八劫剑仙，却要眼睁睁看着我，杀你！”

    “你要牢牢记住，他最终的选择是什么，并且，铭记一生！”

    “嘭！”

    口中蓦的发出激烈的声响，赢子轩吓得一个趔趄，忍不住往前栽去，本来圈在他脖子上的手微微一松，赢子轩立时就顺势倒了下去。重重的砸在地上，溅起一片灰尘。

    然而就是这样，赢子轩却也没有立即反应，反倒是直勾勾的看着林小胖，不敢相信林小胖就这么放了自己。难道她不知道，自己应该是这时候最佳的挡箭牌了吗？这林小胖，并不想去献祭不是吗？只要自己逃走不就行了。还是她，根本就不在意这个？

    笑眯眯的看着对方，林小胖蓦的往前走了一步，赢子轩顿时吓得往后退了退，颇有些狼狈，结果就得到了林小胖的哈哈大笑。

    “哈哈哈……你这小家伙，倒是可爱的紧。可惜啊可惜，可惜这是我们第一次见面，大概也是最后一次了，不然的话，我还真想好好跟你说说话。”

    这倒不是假话，这小家伙，跟最初的自己，倒是挺像的，都是一样的傻，一样的蠢。

    “前辈，等我死了，你们这些散仙也会去死吗？”转向赢桓，林小胖笑意盈盈的问道，似乎丝毫没有注意到自己这番话里到底蕴含了多么恐怖的话一样，纯挚的很。

    “会！”

    斩钉截铁的回答，赢桓不会承认在看见林小胖将赢子轩丢过来的时候心里松了口气的，因此这会儿就算听见林小胖堪称无礼的话，也没有生气，只是淡定的看着林小胖，坚定的回答。

    “骗子！”

    潇洒的挥了挥手，林小胖不甚在意的转身离开，“嘛，真死也好，假死也好。不管是真还是假，反正，在我死后，你们这些所谓散仙，对于开源大世界来说，也没有存在的必要了，若是就此死掉就好了……”若是没死，她可是要来讨债的。

    嘟囔着走了出去，赢桓看着林小胖的身影越来越远，心中终于微微松了口气，起身往赢子轩的方向走了两步，想要将自己的孙儿扶起来。但却意外的被躲开了，看着自家孙儿眼中那无法忽视的闪烁之意，伸出去的手指顿时微微一僵，随即就顿了顿，收了回去。

    “子轩，那林小胖向来诡计多端，擅长蛊惑人心，你已经修行多年，莫要被她给骗了。”

    “是，孙儿记住了。”

    毕恭毕敬的点了点头，虽然看上去不介意了，但赢子轩实在没有办法说服自己不去多想。他甚至会忍不住想，如果方才林小胖没有放手的话，祖父是不是真的会亲手杀掉自己，就用林小胖说的那种方式。

    越想越觉得不是滋味儿，赢子轩默默地将眼中的情绪埋了起来，不过他毕竟年幼，对自己的表情管理还不是流畅，而一边人老成精的赢桓怎么可能会一点儿都看不出来？

    想了半响，赢桓才干巴巴的丢过来一句话，“那林小胖虽然看上去有些癫狂，但是别害怕，她不会真的动手。最多，也就是嘴上说说罢了。”正是因为知道林小胖是怎样的人，赢桓才会做出那样的选择，他几乎是从林小胖一进到开源大世界就开始暗地里观察着她的人，对于她的人品，赢桓从来没有怀疑过。

    “……祖父，您有没有想过，若是林小胖真的受不了这些打击，真的动了手，我会怎么样？”

    怎么样？

    若是林小胖再多失一分镇定，估计这会儿的他，早就死在林小胖的手下了。而他的祖父，就这样眼睁睁的看着……

    他不是什么圣人，就算心里知道这很有可能是林小胖设的一个局，赢子轩还是一头栽了下去，而且栽的心甘情愿……

    见赢子轩确实很排斥自己，赢桓微微顿了顿嘴角，似乎是想说些什么，但最终还是沉默了下来，默默地看一眼不远处林小胖消失的地方，脸上露出一抹复杂之意。

    看来到了现在，就算是像林小胖那样的人，也还是会变得呀……

    这么轻轻松松的几句话，就彻底将赢子轩从自己身边弄走了，关键的是，赢子轩本人对林小胖却不是那么痛恨。不如说，在林小胖的蓄意挑拨下，他将那些怨恨都对准了自己。

    忍不住苦笑了一声，赢桓突然就不想再纠结这个问题了，罢了罢了，如此，就让子轩恨着自己好了。这样，他反倒是不会轻易将心中的那口气给泄了。

    垂着眼睛往山下隐隐约约热闹起来的的地方一扫，赢桓忍不住叹了口气，不是他就舍得让自家孙儿恨着自己，只是他也想明白了，林小胖的本意大概就是这个，若是自己再继续多说几句废话，只会让这些愈发厌恶自己与其纠结这个，还不如将问题的重点放在别处。就比如，山下那个越来越热闹了的演武场。

    想了想，赢桓还是起身追着林小胖的方向走去，虽说林小胖亲口回应了会主动走进去献祭，但怎么说呢，情况总是千变万化的，他真怕到时候又出现什么岔子。

    这世间任何事都可以商量，唯有这个，是真不行。他，必须得亲眼看着林小胖走进去，然后主动献祭！

    唯有这个！

    