
    几人默不作声的走了一段距离，林小胖脸上的表情一如既往地沉默，只有她自己知道，需要多大力气才能控制住自己的表情，不至于在赢桓与天机子面前失了分寸。

    极速行走的速度下，一副副景物飞速闪过林小胖的眼睛，那些开着小花的植物，那些生机勃勃的动物，那些还未来得及干涸的土地，以及那块儿已经脏污了的黑布……

    似乎一切都跟之前的罗山宗一模一样，没有丝毫改变。

    脚下，依旧是罗山宗的土地，似乎与以往并没有什么区别，但是此刻，踩在上面，林小胖却觉得自己脚下踩得不是松软的泥土。而是一堆一堆……

    血淋淋的尸体。

    略微无神的眼睛不经意间扫过旁边一块不知为何裸露出来的洁白石头，上面还带着些淡淡的纹路，本来没有在意的林小胖不小心瞥见天机子投在上面的眼神，脑中灵光一闪，那些被忽略的细节瞬间练了起来！

    这石头，她在抵御魔族入侵的时候曾经因为一个冒失的小弟子见过！

    那时候她还以为这只是罗山宗的特产，可是现在看看天机子在意的眼神，她怎么会弄不明白，这也是他们早就已经盘算好的东西！

    思及这漫山遍野的石块，饶是林小胖此时也不由自主有些失神。这样的石头在罗山宗何止千百，而且那种历经时间侵袭的模样，不知道早就被埋了多长时间了！

    看来早在她到罗山宗之前，这里就已经被人下了手，才布置成这样不会让任何人怀疑的样子。

    一时间，思绪不知道流转了多少遍，只是转瞬之间林小胖就将之暂时放下了，无他，此刻的她，在赢桓眼里，怕是连煮熟的鸭子都算不上，只是一块可以随意处置的肉，就算她再怎么为那些无辜被骗死去的小弟子伤心，此时也没有办法替之报仇……

    看一眼前面赢桓坚定不已似乎觉得自己做的事是世间正理的背影，林小胖狠狠地咬了咬牙，她要冷静！

    “啪嗒！”

    就在此时，赢桓停下了脚步，慢吞吞的转身看着林小胖，脸上却是狂热到让人心生恐惧的表情，一指上空，声音嘶哑，“来，我们到了。”

    这段短短的时间，他们几个已经走到了罗山宗容纳人数足有百万人之众的演武场上，此时的演武场上空无一人，一路上也没有遇见其他什么人，端的是空寂无比。林小胖早在他停下来的时候就抬眼呆滞的看着上空泛着淡淡光泽的华丽古阵，心中一阵迷惘，这就是……传说中的九灵生祭大阵？

    看上去倒没有想象中的那么恐惧，反而颇有些神奇可爱的样子。

    一片浅蓝色的光芒温柔的撒在演武场上方的一块天空上，若是放在以前，青天白日之下，估计还真看不出来，但是现在，映衬在昏暗天空下的大阵却无比的显眼，好看的不得了。

    站在这大阵之下，似乎整个人都空了，无处不在的浅蓝色洒在林小胖身上，似乎宽广的大海将之温柔抱住一般，看不出来丝毫的危险。

    但置身其中的林小胖就是无端端的觉得，有些不对劲。似乎是潜意识里传来的危机感，让她整个人的汗毛都竖了起来，这看起来唯美的大阵里，似乎潜藏着一头远古而来的巨兽，懒洋洋的盯着无处可逃的林小胖，眼中充满了戏谑，就好像猛兽在每次进食之前都要对自己的猎物戏弄一番一样。

    不多时，林小胖后背就湿了一片。

    天机子看着这样的林小胖，欲言又止，但在赢桓的目光里，还是将之咽了下去。心里却不由自主地觉得讽刺。

    怪不得林小胖这女娃娃总说自己虚伪，他可不就是虚伪嘛！他现在是能救人还是怎么的，几句不疼不痒的安慰之语而已，能起到什么作用呢？还不是白白让小胖觉得难过？！

    默默地站到了一边，天机子又从自己储物戒里摸出来了一个酒葫芦，醉生梦死的喝了起来。

    赢桓死死的盯着脸上开始冒汗的林小胖，那双即使苍老，却丝毫看不出疲态的眼睛里闪烁着灼灼的光华，看的林小胖一阵心虚冒汗。

    “你看到了什么？”

    其实有心不回答的，但是估量了一下此时的情形，林小胖还是非常识趣的开了口。

    “……一片蓝，吧？很危险。”

    闻言，赢桓眼中迅速露出一抹浓重的喜意，与旁边的天机子对视了一眼，然后露出一个略显狰狞的表情，盯着林小胖看，“你现在走过去，站在那里不要动。”

    “……”

    当时就有种想把长剑扔到这老不死脸上的冲动！她都说了很危险了！但是转念一想，赢桓确实不会在意自己的生死，顿了顿，还是慢吞吞的走了过去。

    “啪嗒，啪嗒……”

    一步又一步的稀碎脚步声响彻这片空旷的土地，她身后虽然只有两个人，但却给了林小胖以极大的威慑力。其实林小胖不是不能逃走，只是这平日里再轻松不过的几步路，却让她感到无比的难受，就好像背上压了一座大山一样。而且每走一步路，就好像有人在她耳边不断的呢喃一样。

    你终于来了。

    “……”

    你是自愿的吗？

    “好吵……”

    若非自愿，为何这鲜血如此美味，这万千灵魂如此让人心醉神迷？

    “……滚！”

    我从你身上嗅到了无比美妙的滋味，看来你就是我最后一道祭品了，来，孩子，走过来。

    “……”

    艰难忍住自己的怒火，林小胖才没将脏话扔到这连个实体都没有的乱七八糟的东西上面。只是心里那股子郁气与怒火，却是越来越旺了！

    “什么破东西！还让老子自己走过去被你吃，你哪儿来这么大脸！”

    ……

    林小胖可以很清楚的感觉到那藏头露尾的家伙似乎是噎了噎，但是随后，却并没有在意林小胖的态度，反而是一副包容的样子，温和到几近虚假的嗓音再次响起。

    乖孩子，你慢慢走过来……我觉得，你也不想让身后的那两个人生气吧？

    “……”

    正中死穴！

    抽了抽嘴角，林小胖没想到这东西居然还挺聪明，抽了抽嘴角，面无表情的往前又走了两步，只是那无处不在的压力，却将她狠狠地压在了原地，很艰难的，才能略微动上一动。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    