
    “啧！用力太大，居然给弄死了……”

    几乎算是凭空出现的年轻男修不无遗憾的看一眼倒在地上的修士，然后顺势看了一眼狐族族长，眼中的漠然让狐族族长心里不由自主的一跳，那种漫不经心的的俯视，仿佛从始至终都是站在云霄上的人一样，才是真正让人不可忽视的地方。

    忽的，狐族族长眼睁睁看着这年轻男修厌恶的的看了一眼……自己？不，不对，他的视线跃过了自己，看向了自己身后！惊讶过后的狐族族长还没回头，鼻端就闻到了极其浓重的血腥气，心中狠狠一跳！这个味道……

    是狐族人的血腥气！

    猛然扭过头，狐族族长那架势，几乎要把自己的脑袋给拧下来一样，双眼血红的看着沉默的，浑身上下沾满血迹的女修。这么新鲜的血迹，只可能来自之前那些刚刚离开的族人！难道这女修跟那些散仙是一路的？！

    不过他也想不了那么多了，顾不得自己虚弱的身体，狐族族长一下蹿了出去，尖利的爪子就往女修的身上抓！他的族人！好不容易才逃出去的族人！竟然被这个女修给杀了！

    小小的白色狐狸身上沾染着大量的血迹，看起来有些狼狈，偏偏逞强的想要扑过去杀了厉筠，一双眼睛跟血一样的红，带着难言的狠戾之色。

    厉筠的眼睛闪了闪，随即板着一张脸单手抓住了狐族族长，口中厉喝，“你看清楚！那些狐族不是我杀得！”

    激愤之下的狐族族长怎么可能听得下她的话？张大嘴巴就去咬厉筠的手臂。

    敬酒不吃吃罚酒，见状，厉筠冷冷的看了他一眼，空着的那只手拍了过去，狐族族长顿时没有丝毫反抗之力的被拍到了地上，几声恐怖的骨裂声过后，狐族族长浑身上下的骨头都碎了大半，整个身子都有些扁了。

    “噗！”

    狠狠地吐出一口鲜血，狐族族长趴在地上不能动弹，眼中的血色倒是减了许多，显出了一点儿清明之意。但还不如一直不清醒，因为他更清楚的认识到，自己的族人竟是死在魔族手中！真是可笑，以前不放在眼中的小小魔族，竟然也会让族人们陷入危险之中，当真是讽刺啊！

    看着躺在地上毫无求生意志的狐族族长，厉筠眼中微微一闪，在他即使沾染了血迹也顺滑润泽的皮毛上看了好几眼，似乎有些沉迷。

    本来不想搭理这茬事儿的陌源生见状，眼中划过一丝浓重的厌恶之色，随后仔细打量了一下那只小狐狸，努力回想这狐狸人身时候的样子，不知道怎么回事，陌源生总是觉得这人有些眼熟。在厉筠已经准备动手的时候，陌源生终于想起来在哪里见过狐族族长了！

    可不就是在林小胖身边吗？！

    虽然不知道小胖与这狐狸有什么关系，但是仅看林小胖与他的样子，陌源生都不能任由他被厉筠活生生的剥了皮！

    一闪身就抓住了厉筠的手腕，陌源生迅速从她手中将狐族族长夺了过来，然后快速后退。站的离厉筠远远的，用手拎着狐族族长的后脖颈，甩了甩，然后露出个疑惑的表情。

    “你这是……不想活了？”

    确实有这个意思的狐族族长其实是真的不想活了，但是不知道怎么回事，一听见陌源生这带着淡淡疑惑的表情，心中顿时就一揪，迅速睁开了眼，大声怒吼，“谁说我要死了？！老子还活的好好的！要长命百岁！”

    蓦的爆出这句粗口之后，狐族族长心中竟然诡异的一松，那些沉甸甸的压在心头的东西似乎一瞬间少了许多。整了整自己的思绪，狐族族长迅速收集了空气中稀薄的灵力，然后勉强化出了人身，瞬间逃离出了陌源生的控制，然后警惕的看着陌源生。就算这人救了他的性命，他可也没忘记这人之前是怎么一挥手就杀了一个跟自己修为差不多的修士的！而且，这人为什么会救他还不知道……

    想到这里，狐族族长顿了顿，随即脸色一变，笑意盈盈的看着陌源生，“这位道友，我们是不是在哪里见过？”这个男人看的久了吧，好像在哪里见过，但又不是特别真切……

    陌源生直接开口制止了狐族族长的思考，“不必想了，我没见过你，我们不熟。”或许有可能跟你见过，只是，怎么说呢，毕竟这人已经不记得他了，陌源生觉得也不必委屈自己。之前只是觉得他可能跟小胖有关，再加上对厉筠的厌恶之情，才会出手从厉筠手里夺出来，但是现在嘛……

    他突然就不想跟这人扯上关系了。毕竟没有人会喜欢对自己又所企图的人。

    抽了抽嘴角，狐族族长怎么看不出来陌源生这会儿是什么意思？但是这会儿他修为几乎相当于没有，又强行动用禁术让自己的伤势加重，这里又没有其他可以信赖的人，不远处还有一群魔族在虎视眈眈，再加上还有一个从方才开始就一直用诡异眼神看着自己是厉筠……

    于是狐族族长就毫不犹豫的选择了陌源生，先不管这个人值不值得信任，但就说这人的强悍实力，只要让他将自己带出去，一切就都好说！但是这位修士的性情……

    艰难的抽了抽嘴角，狐族族长将自己之前所有的骄傲都暂时压在心底，笑眯眯的看着陌源生，眼中充满了渴望。

    “……这位道友，姑且不说咱们是不是见过，相逢即是缘，能不能带我出去？”

    “……”

    不可置信的看一眼狐族族长，就算陌源生自己向来没什么表情，但是见到狐族族长这种奇葩，还是不由自主的神情微动，看样子大概是想直接丢一句关我什么事，不过却不知道为什么话到嘴边又收了回去，随即若有所思的看着狐族族长。

    “想让我救你也不是不可以，”看见狐族族长眼中瞬间闪过一丝亮光，陌源生眼中划过一丝幽光，然后继续道，“你知不知道罗山宗的阵法怎么进去？”那个由诸多散仙布下的阵法他无论如何都进不去，而且它还不帮自己，陌源生对此不知道有多么痛恨！这会儿见到可以从中逃出来的人，可想而知陌源生心里会是个什么感觉了。

    