
    “既从它那里得到了存活于世的机会，却又私信作祟，想要从这方世界中得到更多！”

    “你们这些人，私心永远不够，贪念永远得不到满足！”

    “我一直都不喜欢它，但唯有这次，我是真的同情它。为你们做了这许多事，原来，竟是从来不被你们看在眼里。”

    那只要站在那里就是一副绝美画作的年轻人面无表情的看着气喘吁吁的天机子，从他嘴里说出来的话，如同尖刀般刺入天机子心里。他本就不如以前明静的心境，顿时又多出了一条裂痕。再这样下去，恐怕不用别人出手，只怕天机子自己就会因心境彻底坍塌而修为尽毁。

    面无表情的看着对面的陌源生，天机子嘴唇一阵抖动，却什么都说不出来，末了看了看身后那一片蛊惑人心的翱蓝，似是重新坚定起了信念一般，露出个难看的笑容。

    “小友，”也许天机子自己都没有注意，他对陌源生的称呼总是一变再变，“你现在说这许多，无非是想给林小胖争取些时间罢了，为何非要扯到别的东西上面去呢？反正，我现在也动弹不得了，你大可以走过来，杀了我。”

    听见天机子这话，陌源生没有一点儿要动弹的意思。甚至还忍不住冷哼一声，若是可以，他早就走过去了！只可惜……

    摸了摸自己受损严重的心脉，陌源生手指微微一动，似是要做些小动作，但在听见声音时迅速艰难转眼看了一下冲厉筠奔过去却在半途中被赢桓震飞回来的林小胖，随之大惊！然后不顾心脉破损的痛处与后果，迅速飞奔出去，抱住了奄奄一息的林小胖，两人一齐倒在了地上。不顾自己的伤势，陌源生伸手探了探林小胖混乱不堪的经脉，心中顿时大痛！

    “赢桓——”

    好不容易，好不容易让小胖回来，伤势也有所好转，可是赢桓这一掌，却将一切都拍回了原点，小胖现在的伤势甚至比之前还要重！

    “咳，我，我没事。”

    艰难的从口中呕出大团大团的血污，林小胖焦虑的看着重新被卷会去的厉筠，师姐与赢桓之间的战斗远远不是现在的她可以插手的！只要微微用力一看，就会觉得眼睛生疼！但她只是被赢桓的掌风扫到，就重伤至此，更别说直面他掌风的师姐了，这会儿怕不是被伤到了怎样的地步……

    还有陌源生！

    她方才急匆匆的冲过去，可不代表没有关注陌源生的状况，直到她此时也已经是强弩之末，林小胖艰难的露出个微笑，伸手将陌源生嘴角沾染的一丝血迹抹掉，脸上的笑容有些难看，不过显然陌源生并不在意，反而因为林小胖一时间的亲近而感到开心。甚至将自己的脸往林小胖手心里凑近了些，笑眯眯的样子，让她忍不住头疼。

    “也不知道你到底是个什么想法，那么厉害的人，怎么会不知道，跟在我身边，只会拖累你啊。”

    “呐，陌源生，你为何不离开？你为什么，对我这么好呢？”好的，都让她觉得受宠若惊了。

    温柔的握着林小胖的手，陌源生的手心都在微微颤抖，却不肯放开林小胖分毫。

    “你总是说不知道我为何要对你这么好，其实原因很简单……因为，我喜欢你啊。”

    温柔精致的美颜专心致志的盯着林小胖，让她忍不住有些恍惚，但是林小胖很确定，陌源生这双眼睛里蕴含的情意，并不是爱。或者说，陌源生他，并不知道什么是喜欢，什么是爱。林小胖以前觉得，只是因为自己是第一个可以记住他存在的人，所以陌源生才会对自己这么特殊，可是现在，看着面前那双澄澈透明的眼睛，林小胖突然不敢确定了。

    陌源生的感情很纯粹，喜欢就是喜欢，如对她，厌恶就是厌恶，如对厉筠师姐，剩下的，则是全然的漠然。只是林小胖该怎么告诉他，这世上，并不只有她一个人呢？开源大世界有那么多那么多的人，总会有些是合陌源生脾性的，只是自从遇见她之后，陌源生就不再去找其他人了，这不是个好现象……

    温柔的擦试着林小胖脸上的污渍，陌源生这会儿的表情谁都看不出来是个什么意思，却能从他细致的动作中下意识的感觉到一股无处不在的欣喜之意。这样的他，谁都想象不到他的身体内部，已经开始逐渐溃败了。

    默默地咽下一口污血，陌源生尽量让自己的表情自然一些。那犼兽不愧是上古四神之一，尽管只是一丝不纯的血脉，尽管只是一具尸体，毁灭它的代价，却也不是说着玩的。说到底，还是他现在的修为没有达到极致。但是没办法，赢桓他们，早就领先了他们几千年，他们本就落后，再加上没有它的协助，这一次，他怕是要危险了。其实死不死的，陌源生并不在意，但是他很在意小胖死在自己面前！甚至，就算他死了，也是希望小胖能长长久久的活下去的。但是这一点儿，却永远都不可能跟任何一方妥协。毕竟不管是这新生的阵灵，还是它，都是想要吞掉小胖的。

    呵，想到这里，不知怎么的，陌源生就很想笑。自己是被它创造出来为之效命的，可是却无可救药的想要救它费劲心里杀得人，也不知道它心里这会儿是个什么滋味……

    感觉到有人在轻轻擦拭自己的嘴角，林小胖身子微微一动，睁眼就看见了陌源生那张好看的脸。不知怎的，看着陌源生这会儿脸上的表情，林小胖心中突然有种不好的预感。这种预感在看见冲自己奔过来的一束剑影时顿时到了极致。

    “……躲开！”

    在看见剑影的一刹那，林小胖没办法动弹，但却拼着骨头错位的痛楚撞了陌源生一下，想要将之撞开。只是她现在的力气实在是太小了，再加上陌源生也已经是强弩之末，竟是只将他撞了个趔趄，却还是没能躲过那道鬼魅般的剑影。

    “噗！”

    陌源生睁大了眼睛，死死的盯着挡在自己面前的林小胖，鲜血，从她胸前背后不要钱似的淌出来，滴落在陌源生脸上，手上，身上。

    最后一刻，林小胖及时挡在了陌源生身前，挡住了那偷袭过来的致命一剑！

    