
    见那狰狞的长龙蓦然冲自己飞来，赢桓不仅没觉得害怕，反而浑身上下的汗毛都竖了起来，那是激动的。多少年了，自从成为八劫剑仙之后，已经多少年没有人能给他这样热血沸腾的感觉了。

    让人激动又忍不住满怀期待，似乎重新回到了少年时光，面对着一个个旗鼓相当却又值得一战的对手，这是何等的让人心生愉悦！

    看一眼厉筠，见她还是那副冷冰冰的模样，赢桓哈哈一笑，执着自己的那柄长剑就凌空飞了过去，毫不畏惧！

    一时间，众人耳边只能听见噼里啪啦作响的声音，倒是不能知道上面究竟发生了什么。

    底下的天机子因为之前的伤势而无力的倒在地上，这会儿倒是刚好方便他看天空。只是那些长剑实在是太多，多到已经将厉筠与赢桓两个人的身影给挡的严严实实的了，这会儿哪怕就是他把眼睛都给看瞎了，也不知道赢桓两个现在到底怎么样了。

    漫无目的看了一会儿，天机子蓦的抽了抽嘴角，用手盖住了自己的眼睛。

    “那两个究竟要打到什么时候啊，再过一会儿，黄花菜都凉了……你说是不是啊，陌小友？”

    悄无声息的抱着林小胖就要离开的陌源生微微一顿，转身看向天机子的眼神几乎可以杀人了。但也只是眼神凶狠一些罢了，对天机子可造不成任何伤害，反倒让他看着陌源生与林小胖的眼神愈发执着了。有时候，陌源生真是恨极了天机子的这种执着，就比如现在。

    “你想做什么——”

    一字一顿的从口中挤出来这几个字，陌源生死死的盯着天机子，身上的灵气蠢蠢欲动。要不要在这里拼个你死我活的，把这个讨人厌的东西给弄死呢？

    嗯，这个计划可以考虑。

    笑眯眯的看着对面的陌源生，不用对方多说，天机子就大概可以猜出来陌源生心里在想些什么，原因无他，实在是这年轻人的想法太好猜了些。只不过……

    意有所指的看了一眼头顶上不断发出脆响的长龙，这会儿它身上那些明亮的鳞片正一片片的剥落，噼里啪啦的往地上掉，是谁做的，自然不必别人多猜。

    “你们两个倒是可以拍拍屁股就走，但是那个女修呢？她为了你们吸引了赢桓的注意，为你们拖住他，争取一个逃命的机会，你们两个就准备这么离开吗？”

    “……”

    即使知道天机子是故意的，但陌源生这会儿还真是从内心里燃烧起一股怒火，烧的他几乎控制不住自己去砍死这个外强中干的家伙！

    “哎哟哟，你这是做什么？难道还真想杀了老头子我吗？”

    调笑的看着陌源生，天机子笑眯眯的小人得志模样着实有些招仇恨，看的陌源生忍不住攥紧了自己的拳头。

    笑眯眯的看一眼陌源生，天机子的声音逐渐变得严肃起来，“没用的小伙子，喏。”

    指了指陌源生身后的翱蓝空间，天机子一副舒适的模样，躺在草地上，慢条斯理的开口。

    “那阵法已经开启了。若是林小胖没有在有限的时间里进去，心甘情愿的奉献出自己的血液肉身魂魄，整个世界，就会……”

    至于就会什么，天机子充满恶意的将之咽了回去，然后一副你能奈我何的表情看着陌源生，气的对方不由自主的捏紧了拳头，努力控制住自己不回头朝他奔回去。与此同时，抱着林小胖往外面狂奔的速度越来越快了。但是很快的，陌源生就放弃了。

    停下了脚步面无表情的看着周围一如既往地环境，待看见不远处天机子带着淡淡嘲讽之意的表情时，陌源生心里顿时一冷，微微咬紧了牙关。

    他方才拔足狂奔了这么远，却发现竟然还是在方才所在的位置！这说明了什么！

    转头狠狠地看向那一片貌似无辜无力却在悄无声息的扩展自己势力范围的翱蓝，陌源生突然发现，这东西果然还是死了比较好。早知道就该好生帮一帮它了……

    被这么一个贪得无厌的东西取代，怪不得向来没有感情的它，会因此而生出恶念。

    笑眯眯的看着陌源生，天机子没有感到一丝儿意外。已经到了阵灵嘴里的东西，怎么可能会吐出来？就算陌源生是天道之子，也是如此！不如说，正因为陌源生是天道之子，阵灵才会愈发想要吞噬掉陌源生好增长自己的实力……

    之前还有些担心阵灵会不出全力，但现在看来，他还是想多了啊！

    “咳咳咳……”

    这时候，一直处于半昏迷状态的林小胖蓦的呛咳几下，然后慢吞吞的睁开了眼睛，看着天空上那条由无数尖利长剑组成的长龙发愣。

    那是，师姐吗？

    果然，师姐十分厉害……

    “小胖？”

    小心翼翼的喊了林小胖一声，陌源生紧紧的盯着林小胖的双眼，待她扭过来看自己的时候才微不可闻的松了口气。他方才还真怕小胖不认识自己了。还好还好……

    “小胖，这里的阵法十分古怪，我们先离开这里。待出去了，我就有办法破开这个局……”

    微微摇了摇头，林小胖看了看陌源生，蓦的露出个抱歉的表情，却十分的笃定。

    “我们出不去的。只要那东西不松口，我们谁都出不去。”

    方才在半昏半醒之间，那阵灵可也没有闲着，偷摸摸的想要吞噬掉自己什么的，若不死有青沐相助，这会儿只怕早就死在这里了！也幸好，只要她不是自愿的，这阵灵就吃不掉她！要不然的话，林小胖就算有三头六臂，都不够这阵灵吃的。更何况那东西还在无时无刻的扩散！只怕不出半日，整个罗山宗都会被他吞噬掉。不出三日，整个开源大世界就都是他的天下了。

    斟酌的看一眼对面躺在地上不动的天机子，林小胖直觉若是有一个办法能让他们暂时解决面前这个困局的，就只有天机子一个人了。只是这老头性情阴晴不定，一会儿觉得对不住他们，因此多加小心补偿。可一会儿又觉得自己做的都是对的，可以正大光明的出手伤人……

    只是哪怕他怎么变，林小胖都知道他不会临阵变卦！尽管不知道天机子心里有什么执念，让他直到现在都念念不忘，但唯有不会放弃这一点儿，林小胖可以肯定。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    