
    虽是询问的语气，但那说话的散仙却没有一点点儿询问的意思，反而与此同时，整整五个散仙，除了邪魔修散仙之外，剩下的都毫不客气的同时释放出了自己的威压！

    散仙大能的威压有多么厉害？众人之前还不知道，但是现在，他们有幸了解到了，却没一个希望自己继续享受下去的，反而一个个的，对此感到害怕极了！

    一个散仙的威压就足以让在场的所有修士因之而扑倒，更别说整整四个散仙一起了！当下就有人忍不住膝盖瑟瑟发抖，然后狼狈的跪了下来，浑身上下都沾染上了汗渍，狼狈不堪。不过在场却没人为这个笑话他，因为他们自己都坚持不住了，哪里会有心思去看其他人呢？

    就在几个散仙以为能将人控制住，甚至嘴角已经露出了淡淡笑容的时候，却有一个扫兴的声音蓦的响起！

    “我！”

    “唰！”

    几乎是一瞬间，四个散仙就将要杀人的目光投向了蓦然发声的情殇子，眼中迸发出了强烈的杀意。不仅是因为情殇子选在这个时候发声，更因为她这一嗓子，将他们之前苦苦营造出来的气氛全都给弄毁了！那些个本来已经接受这个结果的修士们也逐渐将脑袋抬了起来，眼神复杂的看着他们。

    在场的大部分修士，可是清清楚楚的知道他们对林小胖做了些什么的，之所以没开口，只是因为摄于散仙的威能罢了。当然，或许还有对未知生死的迷茫之情，毕竟当初赢桓可是清清楚楚的说了，只有林小胖自己心甘情愿的被阵灵吞噬，整个开源大世界才有可能保存！

    “我有异议！”

    倔强的站起身来，情殇子一个箭步冲上去将拎着屠珑衣领子的散仙撞了出去，几乎是凭着不要命的冲劲狠狠地那散仙撞出去几步远，身上顿时发出咔咔叭叭的骨碎声，然而即便如此，情殇子也牢牢的将屠珑护在了自己身后。方才，正是因为屠珑护着，她才没有受到更大的伤害，所以，所以就算是在自己师尊的复杂目光注视下，她也要救屠珑和小胖！

    “这位前辈，您口口声声说小胖害死了林开阳太上长老，是罗山宗的罪人，这么说来，那林小胖确实很可怕，但是，凡事都讲究证据，您说的这么理直气壮的，容晚辈冒昧说一句，您可有证据？”

    “你？！”

    林小胖的罪名本就是编造的，哪里还有什么证据？！是以情殇子这番简单的话居然将那散仙给问住了！当然，这也是因为他们太过自傲，以为这些修士不会违抗自己的命令才会对情殇子的质问感到棘手罢了。

    “看您的样子，是不是也觉得小胖这件事是个误会啊！毕竟罗山宗弟子可都知道，他们这位小师叔，是有多么的心软了。再有林开阳太上长老，对小胖的疼爱罗山宗上下有目共睹，您现在轻轻松松一句叛徒，一句天理难容，就要判一个尚未露面的人死刑，是不是有些太莽撞了？”

    “哼，此乃吾等散仙众人一起看到的，哪里还会有什么误会？”

    只可惜，情殇子愿意给他们一个台阶下，这些散仙却是根本不在意的，甚至于，说话做事比之方才愈发难看了，若不是碍于邪魔修散仙在场，情殇子这样的，他早就捏死了！

    情殇子的脸色也随着这句回话而变得愈发难看起来，不过她还是一副彬彬有礼的样子，让外人因她的邪魔修身份而生出些许厌恶的心情顿时就消失了大半。更何况，众人看了看沉着脸的邪魔修散仙，又看看面如冰霜的情殇子，默默地将自己的存在感又缩小了些。

    好吧，看来今日，不止是散仙大能对林小胖的厉数罪状，更是情殇子与邪魔修散仙之间的师徒情谊对抗了。作为普普通通的修士，这两方面，他们谁都得罪不起，所以还是乖巧的做个懂事的人该做的事情吧。

    “这位前辈此言差矣，是你们口口声声说林开阳太上长老故去这件事都是小胖的罪过，临了临了却又拿不出证据来，岂不是很奇怪吗？今日，您可以为了一己私欲而陷害一个不相干的人，是不是来日，只要看我们不顺眼，就要随便拉过来一个人陷害致死才觉得高兴啊！”

    “哗！”

    不得不说，其实众人一直都在心里有隐隐约约各自不一样的想法，想法最多的，自然就是情殇子方才所言的了。他们好不容易才闯出个名头，有些所得，可不想因为这么一句叛徒就眼睁睁看着一辈子的努力付诸流水了！

    被众人用这种眼神看着，那几个散仙不由自主的微微眯起了眼，显然已经怒极！不过他们却是没有第一时间动手，反而将目光对准了从方才开始就一言不发的邪魔修散仙，眼中带着不容人错辩的压力。尤其是那个看起来慈祥不已的老者，几乎是在质问邪魔修散仙了！

    “邪魔修，你若是管不好自己的弟子，我可就自己动手了。”

    听见这话，邪魔修散仙终于动了动身子，随即走上前来面无表情的看着一脸倔强的情殇子，动了动嘴皮子，“你下定决心了？”

    “……是。”

    很想跟自己的师尊说句抱歉，但情殇子还是强撑没有开口，她已经被抓住了，就不必让师尊也受到这样的逼迫，她的师尊，本应该是这世间最最骄傲的人，就不必为她这个逆徒感到难过了。

    邪魔修散仙看了看情殇子，喉头一阵滚动，似乎是想说些什么，但是话还没出口，旁边就滚过来了一个身形，死死的抱住为首散仙的腿，打断了邪魔修散仙的话。不由得转身看向吴长老，却清清楚楚的听见那吴长老哀嚎。只见他不顾自己身上淋淋漓漓的伤口，哀声道，“几位前辈，我家少宫主，可是与这件事没有丝毫关系啊！我们浮云宫，定会谨记这件事情，引以为戒。若您有什么需要的，尽管提，我们浮云宫一定照办，是不是啊少宫主？”

    似乎是觉得自己的话不够重量，那吴长老还转身看了一眼进退两难的陆晟纶，眼神中布满哀求之意，本来想制止吴长老这么说话的动作微微一滞，已经到了嘴边的，为小胖辩解的话，怎么都说不出来了。

    吴长老方才没有直接现身，这会儿却突然出现，而且身上还沾染着大量血迹，浑身上下也有不少的伤痕在冒着鲜血！而且吴长老赶来的那个方向……

    是给浮云宫在罗山宗的所在地！

    