
    一步一步来走出来，林小胖的脚刚从山顶迈出，就在前方的路口处看到了一个熟悉的人影，间或还有强烈的咳嗽声，撕心裂肺的那种，脚下顿时一顿。

    说实话，如果可以，林小胖是不想跟天机子再扯上关系的，但是怎么说呢，这人特意站在唯一的路口处，只要不是瞎子，都能看见，看来是特意在这里等着她的吧。

    慢吞吞的走了过去，目不斜视的走过天机子，林小胖没有多分给他一个眼神，反倒是天机子，安静的看着林小胖，眼中带着些许意味不明的意味，然后在林小胖走出去三步之后出了声。

    “小胖，能否等一下。”

    慢吞吞的站住了脚，林小胖面无表情的看着远方一望无际的云海，着实不想再跟他说一句话，但天机子似乎也并不在意林小胖冷淡的态度，自顾自的说了起来。

    “你之前一直在问我，究竟为什么要冒天下之大不韪做下这等大事……”

    “那是以前，”轻飘飘的打断了天机子的话，林小胖举步欲走，“而现在，我没有兴趣了。慢走不送。”

    瞬间伸手打了道冷光到林小胖面前，止住了林小胖的脚步，天机子觉得自己似乎是疯了，居然会做出这样的事情来，但现在，他着实是忍不住了，这些话憋在他心里已经好几千年，从来没有告诉过任何人，但现在，或许是因为知道林小胖必死无疑，不会有泄露的机会，天机子心里突然生出一种强烈的倾诉欲望来。

    他想说出来。

    “当年，开源大世界上还不是人修的主场，那个时代，上古异种层出不穷，人修，也只是勉强能在其中占据一个席位而已。即便如此，那时候的人族天才少年，还是如同星月更替，一茬又一茬。”

    “咕嘟嘟！”

    说到这里，天机子忍不住又拿起酒葫芦把自己灌了个底儿朝天，然后在满身的酒气中喃喃的道，“我那时尚且年少，仗着一身年轻一辈无人能敌的占星之术也勉强能在外面行走。那时候，我还结识了许多的少年豪杰，他们都是极为厉害的人，天赋也高。不过也对，如果天赋不高，也不会得到宗门的倾力培养……”

    “但有一个人，却是例外。”

    说到这里，天机子的表情有些怀念，即使林小胖看不见他的表情，但却听出来他声音里的一丝怅然，不由得愈发面无表情了。

    “明明是最普通的一个人，搁在数以万记的弟子里头，连丝浪花都打不起来，却意外的让人在意。”

    天机子第一次注意到那个人的时候，是在一场几大宗门的比斗之上，那时候，他已经闯出来了小小的名气，与几个所谓的友人百无聊赖的看着底下良莠不齐的比斗。就在他无聊的快要打瞌睡的时候，不经意间就看到了那个站在台上认真比斗的修士——叶皓然。

    其实并不是因为叶皓然的表现十分好天机子才注意到他的，相反，他反倒是输得一塌糊涂的一方。那场比斗中，对面的，似乎是叶皓然从小抚养到大的小师弟，即便如此，那小师弟也没有丝毫留手，反而三两下将他打败，然后气冲冲的走了下去。

    那个时候，几乎所有人都在笑他，说这都已经不知道是叶皓然亲手抚养长大又抛弃他的第几个小师弟了。

    也不知道怎么回事，看着那个带着一副无奈又宠溺微笑的男人追着那小师弟走远，天机子硬是上了心，从此以后只要是有关那男修的事情，都要停下来听上两耳朵。也是那时候，天机子才知道，原来这世上，真的有那么差的人。天生的杂灵根，经脉阻塞的比凡人都厉害，若不是他那早已作古的师尊将自己的毕身修为传授于他，只怕还筑不了基。

    但就是这样一个人，在那个以实力称霸的时代，居然人缘还不错，当然，那得排除屡屡抛弃他的小师弟们。

    其实听的多了，天机子也知道，那人就是个空长了一副仙气儿脸却修为低到尘埃里甚至连刚入门三个月的小弟子都打不过的人，十足十的绣花枕头。

    但就是这样，天机子却对他越来越感兴趣。在天机子不算长的生命里，似乎所有人都在用一种被逼赶的无可奈何的状态拼命修炼，即使修为进展的飞快，也会忍不住焦灼，只有叶皓然一个人，会对别人露出个温暖到极致的笑容。那样的笑容，是天机子自从懂事以来从来没有得到过的东西，所以分外向往。

    他看着那个人一路平凡下去，看着他对那些寻过来的友人们沏上一盏清茶，看着他独自一人过着自己的日子，是那样的悠闲自然。但还是那样一个人，在自己的小师弟被万妖之王随手挖去元婴的时候站了出来，以一己孱弱筑基之身追杀了万妖之王几万里，最后更是硬生生的将剖了万妖之王的妖丹，才作罢。

    没有人知道叶皓然是怎么做到的，但他就是做到了，甚至还平平安安的回了宗门。但是那个时候，叶皓然已经很虚弱，没过两年，他就死了。

    在这个过程中，天机子就像一个看客一样，站在外面安静的看着，看着叶皓然一世一世的轮回转世，看着他一如既往地步入修仙路上，再看着他一次又一次止步于金丹……

    “我的友人，大概是不知道我的存在的，毕竟，每一世，他都会很快死去，而作为高阶修士，时间于我来说，并没有什么影响，我只能眼睁睁看着他去死。”

    “我曾试着用宗门秘法修改他的命格，可是没有用！通通都没有用！”

    “我亲眼看着他比任何一个人都要努力，却从未得到好的结果。我亲眼看着，他炼坏的剑堆满了山涧，画的符篆飘满了河流，刻的阵盘堆成了高山……可大道三千，我竟没有见他能走的通一个！”

    到后来，天机子已经看不下去了，但那个人，却一直在坚持。仿佛那些没有结果的日子不是在虚度一样，每一天每一天，都有极为强大的神魂与坚定的意志，然后走下去！

    可是人修的魂魄是会折损的，每一次转世，都要折损一份，越到后来，他的转世就越是不妥，甚至还有身体残缺之辈……

    