
    “……到底怎么回事？”

    此时的狐族族长也看见了视野之中唯一一个没有变化的地方，脸色顿时有些难看，虽然不知道具体发生了什么事情，但是在这突然发生巨变的地方屹立不倒，除了那些个散仙，还有谁有这样的能力？！

    不，其实还有另一个解释，狐族族长陷入了沉思。从头到尾捋了一遍思绪，他发现了许多透着不对劲的事情。

    比如，那些从不过问世事生怕惹上因果的散仙这一次为什么会那么积极的为开源大世界的生死存亡站出来呢？经历过被偷袭的事，打死他，狐族族长都不相信那些人的目的会纯粹！

    这么一来，那些散仙好像自从来了罗山宗之后，就再也没有出来过，之前大家以为林开阳受了伤不能下山，所以都默认了让这些散仙来打理事务，但是现在回过头来想想，这不是很奇怪吗？就算林开阳不在，可罗山宗掌门还是在的，但是那些散仙说要接手罗山宗的事务，那个裴掌门就真的这么答应了？这不对吧？！说不定那个裴掌门也被控制了。

    乱七八糟的想着东西的狐族族长心里面这么断定，没发现自己原本就愈合速度缓慢的伤势此时速度更慢了，而且空气中充斥着的灵气也越来越少，似乎这个世界在渐渐枯竭一样。

    但是陌源生与厉筠很快就发现了，脸色顿时十分难看，看来那些人是真的不顾可能会造成的后果了。但这不是最重要的，最重要的是，既然世界已经开始轮转，那么小胖她是不是已经……

    想到这个可能，陌源生就是一阵心悸，脸色也难看的紧，毕竟林小胖还在罗山宗，若是那些散仙真的想对她做什么，他们也是鞭长莫及。

    立时转身，陌源生起身往罗山宗的方向飞去，速度之快，让一边的狐族族长险些被直接拍在地上。

    好不容易站起来，陌源生早就不知道跑到哪里去了！砸吧砸吧嘴，转眼去看貌似被忘在这里的女修，结果直接对上了厉筠冷冰冰的眼，顿时一个激灵。不知道为什么，看着这样的厉筠，狐族族长心里不由自主的一抖。然后福临心至般瞬间化为原身，身上的那些血迹也十分激灵的全都弄干净了。

    眼中划过一丝不易察觉的满意，厉筠一挥手就将狐族族长揽到了自己的手臂上，随即脚尖一点，起身去追陌源生。不管怎么说，小胖也是她的师妹，若是可以，她不想看着小胖出事。至于这只小狐狸嘛……

    面无表情的低头看一眼手上控制不住瑟瑟发抖的小狐狸，目光在那身光滑润泽的皮毛上看了许久，才略微艰难的挪了开来。生怕自己沉淀其中不能自拔，厉筠迅速加快了速度，往罗山宗的方向赶去。

    与此同时，整个开源大世界，各个隐藏在角落里的修士，不管修为高低，对这场异变的原因了不了解，全都马不停蹄的往罗山宗的方向赶去。不管到底怎么回事，那个唯一没有发生异变的地方，很可能就是事情的关键所在！

    ***

    罗山宗。

    “嗡嗡——”

    在开源大世界发生异变的时候，罗山宗上空一直在响着一阵细碎的嗡嗡声，半响之后才渐渐消退。此时站在高处眼睛一眨不眨的看着世界异变的赢桓一脸的狂热！

    “九灵生祭大阵……终于……启动了！”

    站在他身边的天机子面无表情的看一眼赢桓，眼中闪过一丝讽刺，但也带了一丝淡淡的笑意，努力了这么长时间，终于有了结果，不管心里是不是会后悔，这会儿已经没时间停止了。

    心情一好，天机子看疯疯癫癫的赢桓，竟然也不觉得特别刺眼了，仔细斟酌了会儿，问出一个不是那么会触怒他的话题，“九灵生祭大阵已经开启，我的任务算是完成了，接下来，不管结果如何，就都看你的了。”

    “放心。”

    漫不经心的甩了甩袖子，赢桓意气风发的模样就好像还是之前那个壮志满满的少年，充斥着耀眼的光芒，就连天机子都忍不住看了他一眼。这种笑容，他好像已经很长时间没有从天机子脸上见过了，一时间，竟然让他想到了那无忧无虑的少年时光，那个时候，世界是那么的美好，他们都是一身正气的少侠，心中从未想过会让自己沾染上一丁点黑暗。可是现在……

    他们却主动将黑暗揽入怀中，甚至还是一切事件的主导者。不说其他人，只说即将知道真相的林小胖，恐怕心里都恨死他们了吧？

    也对，脸上突然露出个难看的笑容，天机子忍不住又喝了一口酒，大口大口的醇香的酒液通过味蕾划过舌尖，然后迅速化为一口口灵力，迅速滋润着他因为施展大阵而枯竭的身体。

    但这样的琼浆玉液，对天机子来说却好像没什么作用。因为就算这一刻这些酒液滋润了他的身体，下一刻依旧还会重新变得干瘪。就好像他体内的生机都随着大阵的落成而逐渐丢失一样。

    天机子自然知道自己现在这个情况，可是现在却也顾不得了，反正，他也没想到这次之后自己还能活着。

    这时候神智逐渐恢复的赢桓终于舍得转眼看一下天机子了，只是随即就皱起了眉头，天机子怎么损耗的这般快，接下来阵眼的填充还需要他帮忙。这个样子，他能派上什么用场呢？没觉得自己的想法似乎有些不对，赢桓淡淡的看了他一眼，眼中闪过一丝嫌弃。这个时候的赢桓，眼里除了即将到来的希望，别的东西，都不在他眼里。

    “还有力气吗？”

    似乎看出来了赢桓的嫌弃，天机子无声的抽了抽嘴角，低声道，“没事，死不了，就算死，也要亲眼看着自己的愿望实现才能死啊！”

    “没事就好，否则的话……”他不介意临时换一个人，反正想要做的人比比皆是。

    这么说着的赢桓并没有看见天机子低埋着的脑袋下难看的表情，以及一闪而过的讽刺。赢桓自己都自身难保了，居然还会挑别人的刺。看来不管年纪外表怎么变化，这性子，都还是一模一样的惹人厌恶啊！

    如果他在这场灾难里死了，真希望赢桓也能一样啊……

    