
    四人就这样两两对望着，彼此相对无言。凤槃花美丽的花瓣在四人之间盘旋飞舞，美不胜收，众人是相识了多年的老友一般，一点儿都没有隔阂，气氛相当融洽。

    但这也只是表面，过了一会儿，赢桓才将目光收回来，面无表情的扫了一眼这美不胜收的山顶，漫不经心的开口，“本来还有些担心……但现在看来，你们两个的日子过得倒是滋润得很。”倒是白白担心了。

    只不过……

    看一眼脸色平静皮囊之下却无端端蕴含着些许惊涛骇浪的林小胖，赢桓皱了皱眉，他不喜欢事情不受控制的感觉，尤其是林小胖这个人。明明她能有今天，都是他一手造就的，但是不知怎的，赢桓总觉得这个女修有些难以控制的，每一次当他觉得这女娃娃要坚持不下去的时候，林小胖的做法总会让他感到诧异。赢桓之前只会觉得林小胖这样的性子上佳，但是现在，却总觉得有些不舒服，因为林小胖这个人，让他觉得不好控制。

    被赢桓打量思索的眼神一看，林小胖面上不动声色，暗地里却全神戒备了起来，这赢桓隐藏的实在是太深了。就算之前模模糊糊知道幕后黑手是他，可是现在亲眼看见，还是觉得有些不可思议，有种浓重的不真实感。

    但是事实摆在眼前，由不得林小胖不相信。淡淡的看一眼赢桓，林小胖心中暗自思索着赢桓此次前来的目的，同时目光在愈发苍老的天机子脸上扫了一圈儿，然后漫不经心的开口。

    “哪里哪里，还不是托剑仙的福，不然的话，我估计还享受不到这样悠闲的时光……不过话说回来，剑仙大人，您今日来这是有什么事情吗？”

    别看林小胖现在看起来无比淡定，但是真正心情究竟如何，也就只有她自己知道了。

    连日来一直被困在这山顶，他们对外界的事情一概不知，这山顶在她踏入的一刹那，就已经被死死的封住，若不是她与老祖宗都不需要进食，这几天早就被饿死了。之前这大阵一直关着，也没怎么注意到不对劲，这会儿随着赢桓的走进，林小胖逐渐发现外面世界的不对劲。

    什么时候罗山宗核心的灵气也这么稀薄了？这不符合常理啊？

    罗山宗里处处都布置着聚拢灵气的阵法，这也是开源大世界的灵气越来越微弱却唯有罗山宗能养起这么多修士的原因。可是现在，感受着外面稀薄到让人难以忍受的灵气，林小胖的脸色逐渐暗沉了下来。

    这样的场景，不由得让林小胖想起来之前开源大世界里灵气蓦然暴涨的样子，当时还只是觉得有些惊喜，但是现在仔细想想，那时候的灵气暴涨，更像是一种……临终的反馈！

    在将所有的灵气吐给这片土地上繁衍生息的修士人类之后，开源大世界终于精疲力尽，渐渐失去了生机。林小胖已经可以想象，没有灵气的滋润，首先这世上的人类会因此而寿命大大缩短，今后出生的有灵根的孩子也会大大减少。还有最严重的，没有无处不在的灵气的滋养，灵石矿脉也已经被修士们开采的差不多了，接下来就算他们打败了魔族，也会变成彼此之间厮杀的惨烈场景。毕竟已经体会到修炼的好处，谁会想重新去做没有力量的凡人呢？

    矛盾一旦发生，由此引发的混乱就会接踵而至，然后不需要魔族的侵扰，整个开源大世界就会因此而变成一片修罗场！

    想到这里，林小胖的后背都湿了，只是她毕竟见识不多，只看出来了这世界异变可能会带来的后果，却没有看出引起这番变化的原因。对这阵法有所耳闻的林开阳此时不知道想到了什么，脸色顿时一片惨白，俊秀的脸上满是不可置信。然后蓦的转向赢桓与沉默的天机子，“你们，竟然用了禁阵？！”

    见赢桓只是皱了皱眉没有回答，天机子甚至根本就没有反应，林开阳的表情已经不是难看，简直可以用惊慌失措和不可置信来形容了。

    失魂落魄的踉跄了一下，林开阳面无血色，低声问道，“多少人……”

    “……老祖宗？”

    有些无措的看着林开阳，林小胖不知道他为何突然变了态度，但是心里却不由自主的有些恐慌，似乎在面对一个模模糊糊知道些真想，但却又不敢戳破眼前这层窗户纸一样，胆战心惊而又充满了疑惑。

    一直在喝着闷酒的天机子这会儿终于有了反应，扬起苍老的脸干巴巴的道，“九灵生祭大阵，若想小成，只需百万凡人残魂碎片填充就可。若想大成……”

    “则，需要这世上九成以上充满灵力的生灵来填补这个天坑，而且，还必须是要心甘情愿的。”

    “……”

    脸上的表情蓦的空白了一瞬，林小胖面无表情的看着天机子，盯着他不断张合的嘴巴，脑子里一片虚无。方才，这人说什么？

    九成？九成是什么意思？开源大世界只凡人就以兆亿记，就算修士的数量少了一些，但是元婴以上的修士也有千万之数，更别说那些修为还不到元婴的人了。赢桓说这句话，是真的理解它什么意思吗？

    若说开源大世界上九成以上的修士都死于非命，林小胖是不信的，毕竟大部分罗山宗修士以及其他修士，都是死在魔族手里的。他们是为了保护身后的这片土地才对魔族拼死抵抗，怎么可能是被做了阵法的基座呢？林小胖直到现在还可以记起来那些惨死的弟子的模样。

    那些个面容稚嫩的孩子，那些平日里独来独往可是为了守护这片土地而主动站出来为罗山宗挡住凶恶魔族的散修，甚至于某些邪魔道修士，都为此付出了极大的代价。但是林小胖一直都以为他们的付出是有回报的，可是赢桓这么说是怎么回事？

    到底怎么回事？！

    林小胖痛苦的捂住了自己的脑袋，各种各样的声音在脑海里徘徊掺杂，最后转为一道巨大的声响，将林小胖一直以来深信不疑的事实给彻底推翻！想到那么多无辜死去的道友弟子，她的眼睛都红了，里面充斥着疯狂的血丝！

    有些时候，什么都不知道，可能会更幸福！

    