
    见众人只是脸色难看的看着，却都不动弹，那两个散仙脸色顿时难看的要杀人！

    “你们！看不见他们在做什么吗？！”

    “……”

    面无表情的看着那两人，情殇子脸上露出个讽刺的眼神，然后瞬间出鞭，狠狠地甩在那个受了伤的散仙身上。大概是因为受伤的缘故，众人都将目标放在了他身上，相比自己的同伴，他确实被围攻的次数多了许多，这会儿在阵灵的插手下，已经渐渐相形见绌了。

    “可恶！”

    那散仙神情一凛，觉得再这么下去，大概就要殒命于此，也不再留手，顿时反手挥出一道剑光，蓦的直冲云霄，竟然是给赢桓发出了信号！与此同时，那散仙转身就是一道剑光，狠狠地将演武场上的地劈出了一道深深地刻痕！

    “你们，莫要将事情想的太好了！吾，可是堂堂六劫散仙！冒犯与我，就要有那个觉悟得到惩罚！”

    他就算再这么狼狈，也是个堂堂六劫散仙！岂容他人轻辱！此刻，这散仙浑身上下都迸发出了强烈的气势，情殇子等人瞬间被震得往后退了几步，然后脸色难看的看了看对方，一咬牙，几人面无表情的咬破舌尖，喷出一口精血撒在自己的本命法器上，原本略微有些黯淡的武器顿时蒙上了一层莹莹的宝光，然后迅速冲着困兽之斗的散仙飞去！

    那散仙冷笑一声，一伸手指就攥住了其中几柄法器，正要将之扔回到情殇子等人怀里，脖颈却突然一凉，然后这散仙就诡异的发现，他居然能看见自己的后背……

    不对，不是脊背，而是他的脑袋飞了起来……

    “噗！”

    一声微弱的重物落地的声音传来，在场的众人惊骇的看着冲天而起的滚烫鲜血，下一刻，就有人尖叫的声音传来！

    强忍住呕意，情殇子狼狈的看了看另外一个似乎是吓傻了似的散仙，眼睛不敢往后面转动一下，却仍旧可以敏锐的感觉到有什么东西穿过自己身边，快活的卷起那散仙的尸体和头颅美滋滋的吞噬了起来。

    青天白日的，众修士听着耳畔传来的咀嚼声以及那平白无故消失的尸体和头颅，有胆小的，牙齿都在不停打颤！显然是怕到了极致！

    就连情殇子都忍不住轻颤了几下，随即又狠狠地撑起自己的身子，强迫自己将软弱的情绪压回去！她可是堂堂邪魔修！怎么可能会因为这一点儿小小的场面就害怕呢！能找到这么强悍的援手，她心里高兴还来不及呢！

    似乎是感受到了情殇子的心情，旁边的屠珑伸手轻轻拍了拍她的肩膀，随即将目光投向了首阳山的方向，他们之前已经探明赢桓天机子以及小胖都在那里，这会儿这里闹出来这么大动静，连六劫散仙都死了一个，那两个修为最高的人，应该会出来看看……吧？

    说实话，屠珑自己心里都没底儿，不过这时候，她还是愿意相信另外两个同伴的！

    看一眼剩下那个已经明显生出退意的六劫散仙，屠珑嘴角露出个淡淡的嘲讽笑意。看来，六劫散仙也不过如此嘛，就算修为最高，只要还是怕死的，还是有破绽。而他们，就算修为再怎么比不上其他人，也算是死士了！

    另一边，悄无声息的潜到首阳山附近的鲲十七看一眼隐藏在云雾之中的山峰，想到有可能鸠占鹊巢的几个散仙，眼中闪过一丝淡淡的厌恶。他不喜欢鲲洛枢，对赢桓天机子等散仙，就更是厌恶了！

    待看到客舍与演武场上传来的动静，首阳山上也传来了细微的动静。似乎是有谁要从中走下来了。鲲十七身形微动，蓄势待发，就要冲上去擒住来人！

    但是在看见来人的一刹那，鲲十七就短暂的愣了一下，虽然他对别人都不是很在意，但不过大半个时辰前见过的人，还是会有点儿印象的，那行色匆匆的男修，不正是陆晟纶身边的跟着的吴长老吗？为何他会在这里？

    虽然惊讶，但鲲十七绝对不是那种会立即不管不顾冲出去拽着吴长老衣领子大喊大叫的人，更何况紧跟着吴长老身后走过来的人，也让他忍不住打点起了精神。

    那个浑身上下缭绕着淡淡黑雾的散仙……

    是情殇子的师尊！

    “散仙前辈，晚辈说的句句属实，这些事确实是那屠珑等人一手弄出来的，至于情殇子与我家少宫主，真是被他们强迫的……”

    邪魔修散仙的表情没有一丝儿变化，只是面无表情的听着吴长老的絮叨，也没有一丝儿表情是给出示意的，只是那眼神里，似乎带了些许不易察觉的的疲惫。在没有弄清楚邪魔修的意图之前，鲲十七是绝对不会贸贸然出来的！就算情殇子是真的为林小胖考虑，但她的师尊却不可能也这么想！

    似乎是觉得吴长老太过聒噪，邪魔修散仙冷冷的看了他一眼，目光扫过旁边的草丛，好像并没有发现鲲十七的痕迹，只是冷着声音道，“你可以闭嘴了。”

    声音中带着的厌恶之意，就算隔着好几步的距离也能感觉的清清楚楚！那吴长老顿时像是被掐住了脖子一样不吭声了，只是那低垂着的眸子里带着的愤怒之意却蓦的升腾了起来。

    不过是个邪魔修散仙罢了！若不是没有见到赢桓散仙与天机子散仙，他也不会着急忙慌的拉着他赶路！说起来，那情殇子还是这人的弟子，这邪魔修，不会因此而徇私吧？

    似乎是看出来了吴长老的意思，邪魔修散仙冷冷的看了他一眼，随即挥了挥衣袖，转身走了出去，在经过表情难看的吴长老时，冷冷的丢下一句话就走了出去。

    “莫要以为不说出口我就不知道你在想些什么了，记住，我要你现在死，你绝对活不过下一刻！阵灵我是没办法，但你这样的小人，想捏死多少就有多少！”

    丢下脸色难看的吴长老，邪魔修散仙不带一丝儿烟火气儿的走远了。

    “……”

    狠狠地咬着牙，吴长老尽力压制了一下自己的熊熊怒火，狠狠地搓了把脸，尽职尽责的露出一脸的笑意，然后迅速跟了上去。

    “前辈，您可别轻易动怒啊，都是些小孩子不懂事儿胡闹的，只要略略惩罚一二就是了……”

    