
    这就是陌源生留给林小胖的最后一句话了。

    说完这句话，那只微微抓住林小胖手指的手蓦的垂了下去。而且垂下去了很长时间，直到林小胖一直举着的手都抽起了筋，也没能得到一句下文。

    紧跟着林开阳太上长老，陌源生，也陨落了。

    陌源生一去，似乎连这片天地都在为他悲哀一样，风声呜咽，带来悲凉无比的感觉。空气中的灵气顿时又下降了一个大台阶！

    这算什么……

    林小胖恍惚的表情在发觉陌源生的身子蓦的动了动之后，蓦的化为凶狠，只是下一刻，就变为了复杂之意。只因那个不屈不挠拽着陌源生身子想要将他拉起来的人，是浑身是血的厉筠。

    没有看林小胖，厉筠依旧是那副沉默寡言的样子，身上淋淋漓漓不知道有多少道伤痕，此时血流的倒是慢了许多。不是因为伤势有所好转，而是因为，她身体里的血，已经快要流光了。

    几乎是凶狠的夺过陌源生的尸体，厉筠死死的将他抱在怀里，一副珍宝的模样。即使她也要死了，可是最后，至少，她还能抱着陌源生一起死，也算不枉此生了。其实之前厉筠不是没机会过来，只是……

    没有人比她更知道陌源生想死在谁怀里。

    厉筠不管不顾的追赶了陌源生大半辈子，在陌源生的问题上，一直都比较霸道。可是最后一刻，看着陌源生安宁到甚至可以说是幸福的表情，她还是犹豫了。

    也罢。

    这最后一次，就让陌源生，安安稳稳的离开吧。只是，下辈子，可别想让她因为这个而妥协！

    “都说了我要永永远远缠着你了，为什么就是不信呢？算了，你都听不见了，我就不跟你计较。不过下一回，可要先遇上我啊……”

    絮絮叨叨的跟陌源生逐渐消散的身体说了许多乱七八糟的事情，厉筠的呼吸越来越弱。她是受赢桓那惊天动地的一剑影响最重的人，只是凭着浑身上下带着的无数奇珍异宝才比林开阳两人多坚持了会儿，不过这会儿，也要油尽灯枯了。

    没有给林小胖一个眼神，厉筠就这么抱着自己纠缠了两辈子的人缓缓闭上了眼。在闭上眼的瞬间，一道白色的火焰蓦的出现，瞬息之间就将厉筠陌源生两人的身影包裹住，燃成了星星点灯的稀碎光点，消失在了空中，地上干净得很。

    似乎这片天地，从来都没有出现过两个纠纠缠缠的男女一样。

    保持着那个姿势呆呆的坐在地上，林小胖蓦的抬头看着头顶阴云缭绕的天空，眼中的血丝愈发浓重。

    待她如师如友的老祖宗，卒。

    对她帮助良多的至交好友陌源生，卒。

    从一开始进入混元宗就对她多加照顾的师姐厉筠，卒。

    啊啊。怎么办？真的只剩下她一个人了……

    怎么办呢？

    面无表情的盯着昏暗的天空看了许久，觉得有些不对头的赢桓试探着往林小胖的方向走出了一步，然后就眼睁睁的看着林小胖身体扭曲的从地上站了起来。身上由轻薄鲛纱制成的衣服早就破烂不堪，零散的挂在她身上。分明是个糟糕至极的样子，却让赢桓心中无端端的生出些许警惕来。

    这种警惕的感觉，甚至连之前的陌源生与厉筠都没带给自己，但林小胖这个修为远远不如他们的修士身上，却有这种感觉，也是让赢桓疑惑不解。

    盯着林小胖看了会儿，赢桓微微皱了皱眉，目光越过她看了眼那片本来因为天道之子的陨灭而迅速扩大地盘的阵灵又因为林小胖的滚滚怒雷缩了回去，眼中的杀意越发明显。怎么又是林小胖这里坏事！

    由于身体骨头碎成了好几十块，林小胖此时的动作有些扭曲，迈着奇奇怪怪的步子往赢桓那边走，那身姿，那背影，尤其是在头顶上的滚滚天雷的映衬下，更是显得诡异渗人。如同最低等的走尸一样，狰狞纠结的很。

    如此走了两步，林小胖蓦的加快了速度，一双猩红的眼珠子冷冷的盯着赢桓看，那模样，竟已经不像个人了。抬头盯着她看了许久的天机子不忍的收回了目光。他早就说过，不管怎么反抗，都是没用的……

    看，这不就证明了吗？

    “嗖！”

    没有丝毫声响，就连赢桓也只是模模糊糊感受到一点儿动静，又在林小胖方才所站的位置看不见人脸，才做出相应的反应来。横臂在前，牢牢的挡住了林小胖用自己的拳头硬生生打破虚空打出来的一击。

    “……没用，放弃吧。”

    不！

    “莫要再执迷不悟了。”

    不！

    “你只是在浪费时间，难道你想让那些枉死的生灵白白送命吗？！”

    不！

    “唉……”

    不不不不！！

    “死——”

    蓦的从喉中挤出来个撕心裂肺的字眼来，林小胖面无表情的吼出这么一句话，嘶哑的嗓音让赢桓都忍不住愣了一下，林小胖就借着这个机会，猛然将自己的腿踹了过去，狠狠地砸在赢桓腿弯处。在被对方身体下意识的反击过来以至于整条腿的肌肉骨头都碎成一滩渣子之后，林小胖依旧不管不顾的用另一条腿踢在他小腹处，与此同时，两条胳膊瞬间出了无数次拳，每一拳都狠狠地砸在赢桓的肚腹间！

    “……”

    赢桓很厉害没错，他更是这开源大世界唯一一个八劫剑仙，只是怎么说呢，一旦对方不要命的出手，赢桓就算不会受伤，也会觉得焦头烂额。就算对方修为实在低下，那也还有自爆这一说呢。更何况林小胖的实力真的是不错，再加上头顶上时不时还会给她一点儿帮助的雷云，一时之间，赢桓也是真的犯了愁。

    再一次躲过林小胖不管不顾的一脚，脑中蓦的多了个模模糊糊的意识，赢桓的眼睛顿时狠狠一眯。心中满是控制不住的惊讶与狂喜！

    阵灵它，在经历了这么长时间之后，终于主动跟自己联系了！要知道之前就算他是供给阵灵数以亿计的生灵肉身魂魄，阵灵都没有搭理他，可是现在！

    转眼看了看林小胖，赢桓眼中蓦的闪过一丝厉色！不行！不能再这么下去！既然阵灵都发了话要这个人，那他就照做！

    只要林小胖还有一口气！阵灵就不会嫌弃！

    