
    似乎是沉默了许久，又或许只是短短一瞬，鲲十七照旧是那副面无表情的模样，甚至连说出口的话也带着一种微微的漫不经心之感，他说的是。

    “可以。”

    就好像在说一件微不足道的事情一样，跟动动手指般自然。对此，屠珑早有预料，并不感到意外。于是转身看了看其他人，因为修炼忘情道的缘故，她现在也是整日里一副冷漠的表情，两个人凑到一块儿，当真是让周围众人没雪也冷上三分，对面的几人被这两个冷淡的眼神盯得一颤，忍不住避开了眸子。

    目光灼灼的看了一眼屠珑，狐族族长已经知道，这女修的态度是什么样的了。说来也奇怪，他堂堂一个大男人，居然没有屠珑和林小胖两个小丫头行事坦荡磊落敢做敢当，也是奇了。不过话说回来，林小胖虽然重要，却还是不比整个狐族在狐族族长心里的重量。他愿意去救林小胖，但若是涉及到性命安全，他不会拿自己的性命开玩笑。

    至于从方才开始就没有开口的陆晟纶，狐族族长没有看他，若是这小子的娘在这里，或许他还会看上一看，但是现在，这小子，可不值得他为之停留目光。

    主意定了之后，几人迅速将计划定好，虽说因为时间紧促，这个计划总会有疏漏之处，但总比之前情殇子一个人胡乱探查来的好。商量好所有的细节之后，几人彼此对视一眼，屠珑对着几人团团施了个礼，郑重其事的道，“今日此事，就多谢几位了。若是小胖能平安出来，最好。若是不能……”

    若是不能，屠珑会怎么做？众人都不得而知。在意愿尊严得不到保证的前提下，是让林小胖怀着对这世间的厌恶乖乖去做祭品让这方天地再次繁茂起来，还是在赢桓的计划得逞之前主动杀了林小胖然后再跟着这开源大世界一起陨灭……

    这是个两难的选择，不到最后一刻，谁都不知道自己会怎么选！

    诡异的沉默气氛在众人中间流转，半响过后，众人身边蓦的传来一声短暂的鸟鸣之声，那是罗山宗里最常见的鸟兽，此时响起来，众人的脸色却微微一变。无他，那是屠老大等人发出的警戒信号。过来之前众人就已经约定好了，现在发出这样的警告，肯定是那边已经抵不住了，他们现在必须马上离开！

    几人互相看了一眼，然后迅速转身，各自离开了。

    屠珑这边拐了好几个弯，与屠老大等人回合，不多时他们就得知了方才几人聚在一起的情景，屠老大想了会儿，心里还是有些不安，“小十五，你看那些人，会是想要真心实意救小胖的样子吗？这可做不得假，若是中间的某一环节出了岔子，只怕小胖就……”

    “大伯放心。”

    屠珑眼角闪过一丝流光，大概是在为某些事情感到悲哀，但还是不忘安慰屠老大，“不管他们是不是真心实意的，总会出些力，只要有这个，就够了。”

    只是，饶是她忘情道如何小成，今日看见众人沉默的时候，心里还是不由自主的为小胖感到不值。想小胖那时候为了救陆晟纶等人，连性命都不顾了，难道小胖那时候会因为怕死，就置之不理吗？

    只不过，虽说心里在鄙视那些犹豫不决的人，可是这会儿看着屠老大等诸位长辈，屠珑自己心里却也开始出现细微的动摇，她不知道这样对不对，只是，屠珑已经开始厌恶这样的自己了。抿了抿唇，转眼看了下俱是一脸沉默的家人，屠珑的表情有些凝重。

    “大伯，若是此事败露，我屠家众人，怕是要……”

    然而屠珑这话还未完全说完就被屠老大给打断了，只见一向稳重如山涛般的屠家族长，这会儿居然流露出了一抹温暖到极致的笑容，看的屠珑都忍不住看的呆了去。

    笑呵呵的看着屠珑，屠老大嘴角露出一抹洒脱的微笑，“你这孩子，现在学了忘情道，怎么连性子都不比以前洒脱了？小胖这孩子至情至意，当初为了我屠家，连性命都不顾了。前些日子也是多亏了她，我们才没有死于魔族手中。这等大恩大德，就算小胖不是我们的至交，也得倾心相待，更别说小胖那孩子，也算是我们屠家之人了。为了自己的家人赴死，又岂会有后悔之意？”

    “你且记住。我不管别的家族宗门是什么样的，但是我屠家，可不是那种会临阵脱逃的人！我们是你的家人，是会与你一起面对困难的存在！而不是拖后腿的人……”

    安静的听着屠老大絮絮叨叨的声音，屠珑看着周围绿树成荫的样子，眼中不由自主的流露出一丝喜意来。嗯，他们是家人，所以，她不会再犹豫。只是此时想起来林小胖，屠珑心中仍然会止不住的复杂。

    她已经修了忘情道，却还是难以割舍这些温暖的情感，一辈子都不可能像小胖那样果决。当初小胖着急赶过来拼死救人的时候，心里又在想些什么呢？

    心里这么想着，屠珑脚下的步子却没有一丝一毫的迟疑，不出片刻，屠家人就迅速离开了这片树林，往约定好的地方赶去。

    身后，原本安静一片的树林突然无风自摇，晃了晃枝叶，从中闪过一片衣角，那上面绣着的，赫然是一片祥云图案……

    另一边，小心翼翼溜回去的情殇子踮着脚尖往自己的房间赶，直到将房门关上，才松了口气，转身往自己的床铺边走，谁知道下一刻就被吓得站在原地不敢动弹。

    “师，师尊……咳，您怎么在这儿？可是有事情要吩咐徒儿？”

    眼珠子一转，情殇子已经是一副笑意盈盈的亲热模样了。邪魔修散仙也没有多说话，只是不满的盯着她看了会儿，在情殇子冷汗涔涔的时候慢条斯理的开口训斥。

    “这几天若是没事最好不要出去乱转，赢桓已经疯了，若是被他抓住个错处，怕是你这小命不保。知道了吗？”

    “知道了。徒儿会那么傻吗？”

    情殇子笑眯眯的凑过去帮着给邪魔修散仙倒了杯茶，言语之中满是浓重的孺慕之情，虽说邪魔修之间向来薄情寡义，但师尊对她是真的好，情殇子对自己的师尊，也是真的仰慕。不过有时候确实会未必我他的意思就是了。

    