
    “道友但说无妨。”

    挥手制止了吴长老几人欲言又止的模样，陆晟纶正色道。他与小胖相交一场，小胖又救了浮云宫上下的性命，于情于理，他都要帮助寻找小胖的踪迹。

    屠珑的目光轻飘飘的在吴长老等人身上一扫，心中有些小疙瘩，她可是知道小胖不顾危险亲自率人救了浮云宫众人的性命，可是他们现在的表情，可不像是感激小胖的样子。难道这救命之恩，还能置之不理不成！

    压下心中的怒火，屠珑尽量和气的开口，“陆宫主当知道，我们的身份有些尴尬，有些事情，就算说出来了，也不一定能得到回复。但道友乃是一宫之主，若是您提出来要见一见小胖，想来裴掌门也是不会拒绝的。”

    看一眼陆晟纶有些为难的表情，屠珑的声音沉了沉，然后接着道，“我只是担心小胖的情况，想来宫主方才也看到了，这里有小胖与人争斗的痕迹，但是等我们赶到，就已经消失了，我有些担心小胖……”

    听到这里，陆晟纶当机立断，“好！我去问问。”

    “宫主！”吴长老当即惊讶的出声，但是在陆晟纶难得坚定的表情下，挣扎了片刻，还是低头应道，“是，属下这就去安排。”

    直到此时，屠珑才稍稍松了口气，然后将目光对准了那些已经离开的修士身上，表情有些微妙，接下来，她也要行动起来了。想要和声细语的问，大概是什么都问不出来的，但是这世上，又不只是只有轻声细语是询问这一个办法！

    不小心看见自家侄女冷酷表情的屠老大抽了抽嘴角，觉得自己的教育是不是有些失败，但心里同时又觉得这样不错。折腾别人，总比折腾自己强，只要屠珑不再跟之前那样消沉就好。

    只有屠珑的母亲有些担忧的看了看自己的女儿，不知道是不是该安慰她，毕竟，没有人比她更清楚，一个至交好友对自己的重要性。当年，小胖的娘亲陨灭的消息传来，她心魔入体，险些就此丧命，之后修为一直停滞不前，难说跟千代出事的消息没有联系。她只能希望，小胖那孩子，能比千代幸运……

    屠珑与陆晟纶商定之后，迅速分头行动起来，很快就找到了一个落单的修士，在家人的帮助下，很快就将人给制住了。

    对着被捆成了粽子的修士歉意一笑，但屠珑的表情可称不上友好，轻声道，“在下今日之举，纯属无奈，只希望阁下能回答我几个问题，在下立刻就松开道友，或打或骂，都随道友。屠珑，绝不反抗。”

    “唔唔唔！”

    倒霉被抓了的修士从嗓子眼儿里挤出来颇具愤怒意思的闷哼声，但是却拿面前的屠珑等人没办法，只能用目光表示自己的妥协，示意屠珑开始问。

    “多谢道友。”

    屠珑对着这人郑重其事的施了个礼，然后低声道，“那我就直截了当的问了。请问道友，方才，在演武场那里，究竟发生了什么？罗山宗小师叔林小胖，之前是不是在那里？”

    微不可见的僵硬了身子，倒霉的男修眼神飘忽了一阵，随即斩钉截铁的摇了摇头，“嗯嗯！”

    “……道友是说，没有？”

    斜睨了一眼这男修，屠珑有些怀疑自己是不是对他太过温和了，以至于他能如此理直气壮的撒谎！

    “道友，说谎不是件好事，若不是有明确的证据，你以为我会贸贸然来问你吗？我劝道友还是乖乖说了的好，不然的话，就不要怪我不客气了。”说着，还侧了侧身子，让男修看到一脸狰狞表情的屠老大等兄弟。还别说，屠家祖传的宽大骨架和身材，再加上故意做出来的狰狞表情，看起来还真是有些可怖，至少这男修，脸色顿时就难看了起来。

    话说到这里，屠珑就没有再多说了，她知道，这人会做出最有利的选择，所以当这男修沉默了良久还是摇了摇头的时候，屠珑几乎可以确定自己心里的猜测了。

    只是屠老大等人却大大失望了起来，不可置信的看了看彼此狰狞不已还带着浓重血腥气的模样，心中对这男修的眼神深切怀疑了起来。他们难道看起来不可怕？

    没有搭理屠老大几个，屠珑伸手解开了糊在男主嘴上的术法，低声道，“我明白了，道友不想说，大概是因为……那件事超出了道友所能承受的范围吧？”

    见男修还是沉默不语，屠珑继续道，“只是道友，我与林小胖是旧识，对她的人品，我甚至可以拿自己的人头担保。她不是什么坏人，为何此次魔族大举入侵，她也一直冲在前面，从无半分推脱。像她那样的人，怎么可能会不分青红皂白就与别人发生冲突？道友之所以不肯说，大概是因为，那些与小胖起矛盾的人，身份地位，极高吧？”

    那男修的身子猛然一颤，随即面无表情的低下了头，此时不用他多说，屠珑就已经明白了，在这罗山宗里，除了林开阳太上长老之外，小胖已经是辈分最高的一个了，而且裴掌门对小胖一向优待，不可能会对她出手，就算出手，也不会在林开阳太上长老的眼皮子地下。除了林开阳与裴掌门之外，还有谁身份修为更高呢？

    那男修见屠珑一副若有所思的样子，没有多说话，但他沉默的态度，就已经给出了答案。他确实不是赢桓等散仙的对手，甚至，在那些散仙眼里，大概根本就看不见他们这些小修士。那罗山宗的小师叔委实是惨，他们这些人来罗山宗避难，又有哪个没有受过罗山宗的恩情？眼睁睁看着无辜的人被算计至此，甚至还有同伴因此而稀里糊涂的死，这男修心里对赢桓等人的厌恶，怕是不比林小胖少。若他只有自己一个，这会儿早就该告诉屠珑等人事情的真相了。但他身后还有这么多人，有那么多还活着的同门，他不能擅自冒险，连累同门。

    那赢桓乃是八劫剑仙，神识修为不知道何等强大，就算现在，他也不确定自己是不是处于他的监视之中。只不过，不能明确的说明情况，不代表他不可以暗示啊！如果能有一点儿帮得到这些人的，他心里也比之前好过一些……

    