
    看着赢桓面上不变，眼中却不由自主流露出的一丝紧张，林小胖微微一笑，然后伸出手指，指向了他，“要我心甘情愿的去死，也行，只要你答应我一件事，就好。只要你做到，我立时就去死，绝对不耽搁。”

    见林小胖指向自己，赢桓心中倒是松了口气，大概是早就料到林小胖不会放过自己，这会儿情绪倒是淡定，“好，我的命，你随时可以……”

    “不不不，”笑着摇了摇头，林小胖的手指巍然不动的指着赢桓所在地位置，笑道，“前辈，请往后看。我要的，不是你。”

    顺着林小胖的目光看去，当看见自己身后的少年时，赢桓的瞳孔忍不住一缩，然后转过身来故作不在意的开口，“哦？你要他做什么？”垂在身侧隐藏在衣袖中的手指却忍不住微微一缩，该死！子轩这孩子什么时候来的？他只顾着将那些雷霆挡在外面，一时之间倒是忽略了他的存在！

    “赢桓前辈，这么担心做什么？”

    微微勾住自己额角垂下来的一缕发丝，林小胖笑眯眯的看着对面略微失望的人，眼中露出一丝兴味，“我可不敢要您的性命，怎么，这个小家伙跟您的关系匪浅？”

    手指微微一动，对面的少年一个哆嗦，整个人就不受控制的被拽到了林小胖手心里，还来不及细想，脖颈就被林小胖轻飘飘的握住了。即使那只手十分温热，但赢子轩背后的汗毛几乎是瞬间就竖了起来！

    对面根本就不敢流露出担忧来的赢桓表情淡淡的看了眼赢子轩与林小胖，沉声道，“你待如何？”

    呵呵一笑，林小胖微微禅了禅袖子，就好像将某些脏东西也给禅掉了一样，笑眯眯的道，“不如何，只是，我想着，我要是进了那九灵生祭大阵，肯定十分痛苦，据说是要一分分的被吞噬殆尽，我还真怕自己撑不下去咽了气呢。前辈，你说，我这么痛苦，这么舍己为人，你作为罪魁祸首，是不是应该答应我一些事情啊！嗯……就当是实现我的遗愿好了。好吗？”

    紧紧的闭了闭眼，待赢桓重新睁开事，眼中已经是一片漠然，“说。”

    “啧，其实也没什么，”伸手摸了摸小家伙光华的脸，林小胖微微一笑，嘴角扬起一个热烈的弧度，“我这么惨，心里真是慌慌的，怎么说呢，真的很想有一个人给我演示一下，什么叫粉身碎骨，什么叫献祭啊……”

    看一眼赢桓难看的表情，林小胖心中十分快慰，轻飘飘的提溜着小家伙站直了身子，笑眯眯的道，“择日不如撞日，不如就现在吧。至于人选嘛……”

    对着赢子轩微微一笑，林小胖的表情有些抱歉，但抓着他的手可是没有一丝儿的放松，“抱歉，委屈你了，放心，不会很痛的。”

    惊恐的看着近在咫尺的林小胖，赢子轩的表情就有如看到了恶魔一般，讷讷不能言，只能用祈求的眼神看着对面的祖父。祖父最是宠爱他，应该，应该不会坐看林小胖杀了他吧？毕竟林小胖就算再怎么厉害，也只是个刚进阶的大乘期修士罢了，可自家祖父，那可早早就是八劫剑仙了！

    接触到赢子轩祈求的眼神，赢桓的第一反应竟是移开了眼神，赢子轩的表情顿时变得不可置信起来，却摄于林小胖的胁迫，没敢出声。

    “唉，也不知道是不是因为刚进阶的缘故，我这手老是抖，要是伤到你就不好了。”低声说了这么一句，林小胖笑眯眯的看一眼对面脸色难看至极的赢桓，“这样吧，赢前辈，您帮我下手好不好？我也好借着这个机会学习一二，免得还没开始，就疼死了……”

    嘴唇微微动了动，赢桓面无表情的盯着面不改色的林小胖看，一双黑黝黝的眸子带着无尽的压力袭来，就算林小胖已经进阶到大乘期修士，这会儿也是忍不住脸色发白，口鼻之中也忍不住溢出血来。但她却没有一丝一毫的怯意，反而笑眯眯的开口，“哎呀，您就这么迫不及待吗？那就开始吧。”

    “看，这小家伙骨肉匀称，倒是很好分割。赢前辈，我也没有其他的要求，只需要您‘亲手’，一点一点的捏碎了这小家伙的每一分骨肉神魂，抽调他的经脉，毁掉他的元婴，压碎了他的骨骼肌肉……我二话不说立刻就乖乖去献祭，怎么样？这个买卖，不错吧？”

    就算这样，赢子轩承受的痛苦也远没有要献祭的自己大，林小胖笑眯眯的看着天人交战的赢桓，饶有兴致的开口，“只是这样，其实远达不到晚辈接下来要承受的痛苦，但是呢，没办法，我这个人就是心软，只要做到这个地步就行了。”

    听着林小胖近在咫尺的声音，赢子轩几乎要起鸡皮疙瘩了，到底还是小。这会儿浑身上下都忍不住打起了摆子。天知道，自从降世以来，他从来没有遇见过这样的情况。赢桓虽然天赋修为极高，但去有着众多高阶修士共有的遗憾，那就是子嗣稀少。好几千岁才有了个病恹恹的儿子，儿子又等了许多年才有了现在的他，不久就去世了。这才是真正的千顷里地一棵苗，金贵着呢！大概就是因为这样，就算赢桓那么严肃的人，对这个唯一的孙儿也是十足的好！这次之所以会冒着天下之大不韪坐下谋划整个世界的事，有一部分也是因为要给他铺路。在赢桓没有开口之前，赢子轩坚定的以为，祖父是会救自己的。

    “……随你。”

    似乎是过了很久，又似乎只是一瞬间，自信满满的赢子轩耳边蓦的传来这么一句冷冰冰的话，“只要你会遵守承诺。”

    不敢置信的盯着赢桓看了许久，久到连赢子轩都以为自己方才听到的是幻觉了，可这又明显不是幻觉。睁大眼睛看着赢桓，似乎要将他牢牢的记在自己心里，赢子轩脸上最后的一缕表情也默默收了回来，逐渐化为面无表情。

    “好！”

    蓦的发出一声暴喝，林小胖捏着赢子轩的手也紧了些，赢子轩当然是怕的，但此时，却硬是倔强的扬起小脸，死死的盯着远处不存在的某件东西。

    