
    两人的视线相撞，顿时跟打碎了火山一样，爆发出重重叠叠的火花。于林小胖来说，对面的赢桓是她整个悲剧人生的策划者，是她此生最狠的人！于赢桓来说，林小胖是他这辈子最大的败笔！是他完美无缺的计划里唯一一个不听话的步骤，是他千年来夙愿的阻挠者和破坏者！

    这么真可谓是仇人相见，分外眼红！

    不需要多说任何一句话，两人就直接飞身而起过了几招。很奇怪的，十年之前对自己来说厉害到无以复加地步的赢桓，现在却好像没有想象中的那么厉害了。不仅没有想象中的厉害，而且似乎还虚弱了不少。

    干脆利落的一巴掌拍过去，在赢桓来不及反应的时候狠狠地一爪子将赢桓的胸口掏出个大洞。一击得手之后林小胖心里觉得有些索然无味，随意的甩了甩手上的血珠子，周围长着的苍天巨木人性化的歪了歪身子，递过来一支树叶，好让林小胖擦拭自己的手。

    拍了拍这大家伙一把，林小胖笑眯眯的开口，“多谢了，大家伙。”

    那大树顿时高兴的手舞足蹈的，兴奋的很。底下那些赢家人此刻只能双眼冒火的看着原本属于自家守护巨木对着敌人摇尾乞怜的模样，别看表面上正常的不得了，其实心里个个都觉得怄气的很。

    “咳咳咳……噗！”

    用手掌接住口中狂涌而出的血液，赢桓淡然的看着林小胖与那巨木的互动，末了，才来了一句意味不明的话，“看来，你是因祸得福了。”

    “嗯。”

    毫不避讳的点头，林小胖并没有要遮掩自己的意思，毕竟她现在已经不需要惧怕包括赢桓在内的任何人了，也不必担心自己会怀璧其罪。

    “这都多亏了您的大力相助啊！”

    似笑非笑的擦着自己的手掌，林小胖笑眯眯的开口，“若不是有您，我大概这辈子都想不到自己居然也有这么一天啊。可以说您就是我的再生父母啊！”

    将擦拭完鲜血的树叶扔到一边，林小胖笑眯眯的开口，“好了，你我之间，就不必再耍这些嘴上功夫了，所有的恩恩怨怨，今日就来一个彻底的了断吧。”整日里记挂着，林小胖也有些烦了。

    胸前淅淅沥沥的淌着鲜血，赢家这次才真正认识到什么叫做三十年河东三十年河西。之前看着林小胖绝望挣扎着的样子，他心里其实真的没有什么太深的感觉，但是现在看着自己做无谓的困兽之斗，赢桓心里可就不是那么舒服了。不用看赢桓就能感觉到林小胖身上不带一丝杀意，但是那些偷偷摸摸去围攻顾家的人，却直到现在还没有回来，其下场不用说就能想象得到。失策，当真是失策了。

    他当日也绝对不会想到，自己会有今日，也决计想不到，整个赢家居然也要看着林小胖意思决定生存与否。这种感觉当然不好受，只是赢桓却不是那种会为了这种事而对林小胖屈膝下跪，摇尾乞怜的人。像他这样高傲的人，一般只会坦然的去死，可现在问题是，牵扯进其中的，不只是自己，还有整个顾家，甚至于说，还有整个顾家无辜的小辈们。

    到了这个时候，赢桓强忍着心里的厌恶，对着林小胖安静的开口，“你会牵连赢家吗？”

    “嗯……”

    说实在话，林小胖自己也不知道呢。毕竟有些顾家人确实是很无辜。但是怎么说呢，看他们今日这表现，林小胖就不能相信他们是真正的无辜。毕竟当初九灵生祭大阵那么复杂的阵法，只靠赢桓一个人，是根本不可能完成的，其中必定有其他赢家人的参与。

    在林小胖低头思考着的时候，那些赢家人皆无遗漏的看着林小胖的一举一动，虽然表面上漠不关心的样子，可人都是趋利避害的生物，若说之前对林小胖的实力还没有深切的了解，那么现在看着她不过几个过招就将整个赢家最厉害的老祖宗给掏了个洞出来，就知道她不是什么好惹的存在。更有甚者，现在已经在心里埋怨自家老祖宗为什么要得罪这么一个人了。尤其是那些旁支，他们之前就没有在赢桓身上得到太多的好处，现在更不可能会愿意替那些嫡支嫡系的所作所为负责。

    就比如早就在赢桓与林小胖打起来的时候就桃之夭夭的赢琦。

    毫无疑问的，现在赢家的心，已经乱了。

    赢桓当然是最先意识到这一点的人，事实上，当初自己没有成功得到大量的道德金光，族里的人就已经对他有所微词，只是看他修为辈分是赢家最高的，也不好多说什么，但是人一旦有了那个心思，心里面不由自主的就会表露出一些。尤其自己最最疼爱的子轩还因为十年前林小胖那场挑拨离间而跟自己离了心，赢桓这十年来，其实还真过得不怎么样。

    “其实吧，你们赢家大部分人都没有得罪过我，”林小胖故作为难的看了看赢家人，在他们眼中燃起希望的时候蓦的话锋一转，“但是怎么说呢，我这个人，有些记仇啊。虽然大部分都没有得罪过我，但还有相当一些人，狠狠，狠狠地，得罪了我啊！”

    “所以，你们还是都死吧。”

    轻描淡写的一句话，顿时让整个赢家的氛围都紧张了起来，有人甚至控制不住的开口推卸起责任来，“怎么这样！我从来都没有参与过老祖宗对付你的计划，更何况那个计划不是失败了吗？就连失败了的计划，也都是后来才听说的。你不能将这一切都算在我们的头上！”

    “就是就是！我们根本不知道啊！”

    “老祖宗，您说句话啊！我们可是清白的！”

    见顾家的情况已经乱糟糟的，不可控制了，赢桓忍不住咳嗽了两声，然后厉声制止，“好了，都给我闭嘴！”

    虽然赢桓现在的威信大大下降，但还是有些余威的，这么一声下来，几乎所有的人都忍不住闭上了嘴巴，只是这个时候赢家人的丑态已经被那些看热闹的人给看了个一清二楚，不用多说，就会有人大肆宣传的。不管结果如何，林小胖到底会不会杀了整个赢家的人，反正赢家的丑态是注定会被传遍五湖四海了。

    