
    “是吗？”

    安静的看着对面的陆晟纶，屠珑觉得自己要不就是眼花了，要不就是陆晟纶现在的心境已经足够高深，深到连她都看不出来了。反正屠珑是一点儿都看不出来陆晟纶的表情有什么讶异的。于是，更觉得寡然无味了。若是知道陆晟纶只是为了说这么几句废话她早就离开了。

    见屠珑一副不想多说的样子，陆晟纶抽了抽嘴角，最终还是无奈的开口，“多年不见，你怎的比之前还要寡言啊？亏得小胖还说你……”

    说到这里，陆晟纶诡异的停顿了会儿，两人之间的气氛顿时变得有些僵硬，屠珑身上甚至还不由自主的露出了些许杀气，那抹黑影几乎是瞬间就露出了脑袋，慢慢逼近屠珑。

    “没事，退下吧。”

    陆晟纶不甚在意的挥了挥手，面无表情的开口，“是我失言了，抱歉。”

    屠珑却不想跟他废话，直接了当站起身来开口，“我先走了。”

    若是再多看陆晟纶一眼，她也不知道自己会不会做出打人的事情来。其实经过这么多年的历练，屠珑已经早就不是那个冲动易怒的女修了，再加上修了忘情道，性情更是一日比一日冷漠，这么多年来，她已经很少被激怒了，但是现在……

    还是在陆晟纶提到某个人的名字时瞬间破功！

    “不多留一会儿吗？”

    对于陆晟纶的挽留之语，屠珑根本就没有回应，只是一脸淡漠的往前走去，而陆晟纶似乎早就意识到了这个情况，只是安静的看着屠珑的背影，没有多说话。

    就在屠珑即将走出陆晟纶视野的时候，背后突然传来一声厉喝，“贱人！竟敢狐媚惑人！”然后就是一道凛冽的剑气挥过来，狠狠地打向屠珑背后。

    连头都未回，屠珑一伸手就抓住了那道剑气，随手将之捏成了碎末，然后转身冷冷的看着突如其来的女修，一双眸子几乎要将美艳女修给冻成冰雕！

    不过区区金丹！谁给她的胆子对一个合体期修士动手！还有那句话，居然敢辱骂于她，她虽然性情不错，但也远远比不上小胖，可不是谁都可以拉过去骂上几句的！

    或许是这时候才意识到自己居然对一个合体期修士出手，那女修本能的有些害怕，但瞥一眼似乎根本没有注意到她存在的人，眼中不由自主的露出些许愤恨，看屠珑的眼神也越发不善起来。她一直知道陆晟纶不喜欢自己，但是怎么说呢，她心里还是有着淡淡的奢望，毕竟没什么人能永远留在别人心里。就算那人在陆晟纶心里的印象足够深刻，只要她一日日的站在他面前，总有一天能填补陆晟纶心里的空缺。那些印记，总有一天能被磨平。

    但是今日，就在今日，就在他们成亲的今日，陆晟纶居然抛下她这个新娘子来找这么一个女人！

    若是屠珑长得当真如花似玉，她也就不说什么了，但是屠珑长成这个样子，比普通男人都要高大三分！真让她难以心平。到了这个时候，她已经将屠珑是个合体期修士的事实选择性遗忘了，只会用着那双嫉妒的眼睛死死的盯着对方，丑态毕露。

    “陆晟纶！你说！这个女人是谁？！我今日才与你大婚，你就已经忍不住要去找其他女人了！你眼里还有没有我这个妻子？！你之前给过我的承诺呢？！”

    本应该处于暴风雨中心的陆晟纶此刻却十足的镇定，甚至还能给远处的屠珑一个充满歉意的微笑，举杯对着屠珑一饮而尽，“抱歉，将你牵连进来了。”

    屠珑根本就没搭理他，见到女修这副形状，屠珑眼中闪过一丝恍惚与厌恶。无他，这样的女修，总让她回想起某段不想回忆起来的东西，那段记忆里的她，十分狼狈。另外一个女人总是能轻而易举的用几句话将她贬低到尘埃里，让她做什么都是错的，处处受制。虽说后来终于得以解脱，但是不得不说，对于这样的女修，屠珑是深恶痛绝的。

    这会儿见那女修不仅没有丝毫动摇，反而态度越来越放肆，屠珑微微皱了皱眉直接伸手，合体期修士的威压瞬间压下来，直接将那个方才还在喋喋不休的女修摁在了地上，无论如何挣扎，都无法从中逃脱，甚至还因此，而不断的咯血。

    这女修好歹有个作为内门长老的父亲，保命的底牌还是有的，见女修受制，几乎是瞬间就从暗地里跳出来两个合体初期的修士，一起往屠珑的方向攻来。

    “锵！”

    挡住这突如其来的一击，屠珑脸色冷凝，虽说这一切都像是个巧合，但不知为何，她总觉得自己似乎是被算计了。

    而算计她的人……

    貌似就是那个从始至终都一副置身事外的陆晟纶。得出这个结论的屠珑在两个合体期修士的围攻之下微微转眼往那个方向看了看，随即皱紧了眉头。陆晟纶呢？

    “噗嗤！”

    很快的，一道锐器刺入肉身的闷响瞬间让屠珑回过神来，利索的往后一退，看着其中一个合体初期修士后背的一道伤口，沉默不语。

    这到底是怎么回事？

    难道陆晟纶，早就有杀了自家未婚妻的意思？

    可为什么要把她扯进来？不，不对，大概正是因为她来了，陆晟纶的计划才能实施吧？毕竟，这女修身边，可是有两个合体期修士若是陆晟纶自己，就算能将之斩杀，也会付出极大的代价。

    想到这里，屠珑的表情不由自主的就有些难看了。她这算是千里迢迢的把自己送过来算计了吗？屠珑不确定陆晟纶是在她到来之前存了这个计划，还是在看见她的一瞬间定下了计谋，唯一可以确定的是，就连那个所谓的思念故友的理由，都是借口！

    他怎么敢！怎么敢在伤害了小胖之后还用这种虚假的表情用小胖来作筏子！

    虽说屠珑这边心里翻滚不已，但那两个合体期修士可不会这么想，尤其是被重伤的那个，更是目露恨意！他以前以为陆晟纶只是不喜欢小主人，但是没想到他居然存了杀心！而他们，距离他最近的人，居然直到此刻才意识到他的想法！甚至还被他重伤……

    简直是奇耻大辱！

    