
    “嗯？”

    被自家宝贝女儿的动作引开了注意力，何千代低头看了看林茵茵，然后抬头看看天空，瞳孔顿时缩成了一小团，显然是发现了异状。

    “这是……血？”

    其实不全对，一个人的血液哪里有这么多？这是满天落着的血雨。

    抬手接住一滴雨，何千代微微吸了口气，等发现这雨滴真的带着一股淡淡的血腥气时顿时皱紧了眉头，将林茵茵紧紧的护在了自己的怀里。

    天降血雨，可不是什么好兆头。不是有大圣人出世，就是陨落。看赢桓这癫狂的模样，大概是他所谋求之事有了结果。只是这血，到底是来自谁呢？为何，不带一丝凶戾之气？

    猝不及防之下被淋了满头满脸的血雨，赢桓不仅没有生气，反而露出一个笑容，然后张开了双臂，享受的感受着开始发生异变的世界。这将是属于他的世道！

    “轰隆隆——”

    在凡人看不见的角度，只有修士能感觉到，在这场血雨的滋润下，开源大世界的每一个角落都蓦的灵气翻倍，短短几个呼吸时间，已经几乎是末法时代的世界竟是重新焕发出了生机，而且比之前的开源大世界还要好的多，几乎能赶得上上古时代了！

    这场血雨淅淅沥沥的下了小半个时辰，然后才慢慢的停下，奇怪的是，除了赢桓等几个散仙之外，地上以及何千代一家的身上，却没有一丝一毫的血迹。

    赢桓见状微微皱起了眉头，他下意识的觉得有哪里不对劲，但他确实是第一次见到九灵生祭大阵的威力，这样的情况，或许也是……正当的？

    唯有双目失明的天机子，似乎意识到了什么，表情复杂的看了看远方九灵生祭大阵的方向，话到嘴边，却还是咽了回去。算了，或许，这就是她的机遇吧。

    等平静下来心情，赢桓才有时间看了看远方的九灵生祭大阵，然后露出了个惊诧的表情。

    “……怎么回事？！九灵生祭大阵呢？”

    为什么消失不见了！他还没有亲手杀了她！新的天道还没有诞生，是谁！到底是谁？红着一双眼睛死死的看着对面的空地，赢桓简直不敢相信自己的努力居然会化为乌有！

    这可是他们几千年的努力啊！

    现在的赢桓，看任何人的表情都跟看贼一样，而且还是夺取了他希望的贼！

    被赢桓这种眼神看的身上一凉，何千代皱着眉头将林茵茵护在自己怀里，警惕的看着对方，她可是对赢桓的人品没有丝毫自信啊！

    不过，当看见赢桓的意愿落了空，她心里其实还是很舒服的。只是，他们方才都看得一清二楚，谁都没有动啊！怎么可能会有其他人将赢桓口中的东西给吞掉。

    冷冷的看着何千代等人，赢桓心里带着无尽的怒火，却不知道对谁发，顿了一会儿，才冷冷的看着对面的空地，以及身上的血色，露出个冷笑。

    “好，你是想抢我的东西吧？不，已经是抢到手了吧？很好，很够胆！还从来没有人，敢抢我的东西！”

    这时候已经丧失了基本的理智，赢桓已经想不到这世上怎么可能有人的修为比他还高，更何况他已经准备了这么长时间，谁会那么轻易就抢走属于他的道德金光呢？

    就在这时，也不知道是不是因为听见了赢桓的怒吼，天空上蓦的出现一道金色的光芒，然后越来越璀璨，瞬间吸引了整个开源大世界上的人！

    几乎所有的目光都聚集到了那一点儿，赢桓的情绪也好了一点儿，然后死死的盯着那金光看，脸色可以清晰的看出颓丧来。

    那道金光慢慢化为了一道金色的光柱，然后逐渐笼罩住了赢桓等人，从中分出来一道手腕粗细的金光，慢慢的融入赢桓的紫府当中，与他的神识逐渐融合到了一起。

    一瞬间，赢桓身上竟然出现了一道璀璨的金光，似乎将世间所有的光泽都聚集到一处一样，好看极了。在这样璀璨的金光沐浴下，赢桓的表情逐渐变得缓和，与此同时，他身上的修为正在以一个肉眼可见的速度迅速攀升，一步步突破之前的禁锢，步步上升。

    眼看着就要突破到九阶剑仙的程度，却在这个时候，诡异的停了下来。

    “怎么回事？”

    不只是赢桓本人，就连天机子都忍不住抬起头看了看对面的赢桓，觉得有些奇怪。不过他奇怪的，大概跟赢桓不一样。赢桓是觉得以自己的功绩，不应该只得这么少的道德金光，而天机子奇怪的是，如果方才与九灵生祭大阵的阵灵一起消失的人真是林小胖，那么新生的天道为何还会给赢桓以道德金光？

    它不应该敌视赢桓才对吗？

    冷冷的看了看周围正准备上前的天机子，赢桓动了动脚，没有做声，而是冷冷的盯着他，想要看看天道究竟会给天机子多少功德，当看见那一道婴儿手臂粗细的道德金光是，赢桓忍不住露出了个奇怪的表情。按理来说天机子的道德金光应该不比自己少才对，为何现在会少这么多？而且这跟自己的预想完全不一样啊！

    在他的认知里，这次救世的道德金光，足以让他突破开源大世界的禁锢，直接飞升成仙的！可这道德金光偏偏在最后一刻停了下来，这不得不让赢桓多想。这时候，他的智商突然回归，想起来一个至关重要的问题。如果那悄无声息杀了九灵生祭大阵的人与他是敌人，那么会这么做就有解释了。完全，是为了报复他！

    可是，谁会有这样的想法呢？

    就在赢桓苦思冥想的时候，从那道金光里又出现了一道黑色的雾气，在众人来不及反应的时候，直接窜到了赢桓身上，瞬间侵入了进去，与他淡金色的神魂纠缠到一起，染上了斑驳的黑色。

    “什么东西？”

    赢桓先是奇怪的低语一声，显然是没有太在意，但是紧接着，他的表情就突然大变，脸上以及裸露在衣服外面的肌肤上都开始有黑色的纹路游走，带着一股不祥的意味。

    “原来如此……”

    当天机子也受到同样的待遇时，他倒是没有惊慌，而是露出个了悟的表情，似乎明白了什么。这就是，她的选择吗？

    