
    笑眯眯的看着对面愤怒不已的顾月珏，女修微微勾了勾唇角，表情略微有些魅惑，轻声道，“你觉得，我会这么轻易就告诉你吗？”

    “你？！”

    几个少年见状顿时傻了眼，他们虽然表面上恶狠狠的，但其实内心无比柔软，毕竟都是些没有见过世间险恶的孩子。不过顾月影可不是那些看直了眼的同伴，长长的鞭子顿时如灵蛇般出现，狠狠地甩在女修脊背上，裸露出来的肌肤上顿时出现了一道红肿的鞭影。

    “确实，你不想说，我也勉强不了你。不过……”

    “啪”的又是一鞭，顾月影冷着一张小脸，面无表情的看着女修，“只要你能受得了我的鞭子，就嘴硬好了，我倒是一点儿都不介意把你打上一顿。”

    “看你这张如花似玉的小脸，本来有这个印记就已经够丑了，若是再加上几道鞭影，估计就真要难看死了。”

    冷冷的看着对面似乎根本不知道自己说了什么的顾月影，女修狠狠地咬住了牙，一脸倔强的样子，死活不肯吐露半个字。她要是真倔强也就罢了，但偏偏摆出一副柔弱无骨又坚强的紧的样子，让几个小小少年看的一阵不忍心。

    见状，顾月影心里更是充满了怒火，她实在是不明白为什么这女修明摆着就是来刺杀落礼哥哥的，几个同伴还会对她露出这样的情绪。难道这女修只需要露出几个好看的微笑，就可以将自己做过的事情归零吗？

    心中愤懑，顾月影忍不住再次拿起了鞭子，只是这一次，她还没有来得及挥下去就被旁边的顾月珏等人给拦住了。

    “月影月影，有话好好说啊！先别打，万一把她给打死了怎么办？”

    “打死了是她活该！谁让她来刺杀落礼哥哥的？难道就因为落礼哥哥没有死，而她被抓住了，就可以对她既往不咎？那万一落礼哥哥真的被她杀死了呢？”

    狠狠地挣扎着，只是顾月影毕竟没有比自己打上几岁的顾月珏等人力气大，几人争夺之中，顾月珏还不小心推了她一把，直接让她掉进了水牢冰冷刺骨的水中。

    这下几人顿时就愣了，紧张的看着水里愣住的顾月影，顾月珏连忙伸手去捞她，“月影，你没事吧？有没有怎么样？”

    “啪！”

    顾月影狠狠地打开顾月珏的手，自己从水中站了起来，她自小就倔强，这会儿见到顾月珏等人居然为了这么一个素不相识的女人对自己动手，心中更是气愤难当。面无表情的从水中爬了起来，顾月影一句话都没说就直接走了出去。

    “……怎么办？月影会不会生气啊？”

    “已经生气了好不好？你是不是傻？看不出来她眼圈儿都红了啊！”

    几个少年的心情顿时有些低落，毕竟都是从小一起玩到大的同伴，这还是他们第一次见到这么生气的顾月影，心中都有些难受。只有顾月珏倔强的皱起了眉头，他的脾气一直也不好，在同辈当中都是孩子王一样的存在，这次见顾月影对自己这么冷淡，顿时就生了气。

    “没事，她就是这个性子！过段时间就好了。”

    故作不甚在意的挥了挥手，顾月珏转身看着事不关己的女修，冷着脸问，“说，你叫什么名字！这次来是受谁的指示，还有，那个‘她’，到底是谁！”

    直到这个时候，那个女修脸上才带了一丝淡淡的兴趣，大概也是因为有些不可置信吧，她奇怪的开口，“不是吧，顾家人，顾泉山李青岩他们什么都没告诉你们吗？”

    待看见顾月珏等少年脸上迷茫的表情时，她顿时笑开了花，“原来是这样，哈哈哈，我该说一声他们把你们这些小孩子保护的真不错吗？连这么大的事情都没告诉你们，也是一片慈心啊……”

    “刷拉！”

    一道刺耳的声音响起，顾月珏冷冷的用剑指着女修，稚嫩的脸上表情冷漠，“别以为我不会伤你，之前拦住月影，只是不想滥杀无辜而已，可是现在，我看你，也不像是对事情一无所知的样子，看来真如长辈们所说，你就是知情的！既然如此，就算我真的杀了你，长辈们也不会怪罪到我身上。”

    见那长剑已经将自己的脖颈压出了一道血痕，女修终于将那种视若无睹的目光收了回来，面无表情的看着对面的顾月珏，半响才从嘴里挤出来一句话，“你过来，我就告诉你！”

    眉梢微微皱起，顾月珏觉得这有可能是对方的阴谋，但是还没等他说出自己的疑虑，那女修就堂而皇之的用看不起人的目光扫了一眼顾月珏，登时激起了他的少年意气！

    狠狠地看着女修，顾月珏挥开身边人的手，三两步就走了过去，“说！”

    看见顾月珏已经走近自己，女修蓦的露出一个略带诡异的微笑，水中突然激射出一条长长的锁链，如灵蛇般灵活的卷起了顾月珏，迅速拉到了自己身边，用挣脱出来的右手抓住了他的脖颈。

    “你？！放开他！”

    剩下的几个少年顿时拔出了自己的长剑，纷纷对准了笑的略带得意的女修。

    “哦？这么凶啊，”笑眯眯的看着对面的顾家人，虽然说出口的话软绵绵的，不带一丝凌厉之感，但女修眼中却迸射出了浓浓的杀机，“若是我不答应，你又该怎么办？”

    说完不等怒气冲冲的少年们回话，就是一阵畅快的大笑，“说来我也真是幸运，虽然没有按照计划杀了顾洛礼，但有你们几个在手，又何愁达不到目的？那顾洛礼，怎么可能会不顾你们的生死？”

    “哦对了，”笑眯眯的看着几乎控制不住自己情绪的少年们，女修脸上露出一个略带诡异的微笑，“你们不是想知道那个人到底是谁吗？不如先回去问问自己的父母，是因为谁，才有现在的顾家！别以为你们小小的顾家在十年之内就能在这落月城扎下脚跟，若不是因为有罗山宗多年来暗地扶持，你们整个顾家，早就死在十年前那场天地异变里了！哪里还会有现在这样舒服的生活！甚至还能盘踞下一个小城！”

    “还有，那个让你们得以安然闲适生活着的女修，已经死了哟！”

    