在众人拭目以待的时候，那天池中浸润已久的修士终于露出了脑袋，然后一展袖子就飞了起来，轻飘飘的落在一块空地上。

    看见眼前这许多人，林小胖根本来不及反应，就被两个服饰类似的玉仙拦住了去路。只见那两个玉仙笑的格外热情的从怀中掏出一块鸽卵大小的白色玉石，笑意盈盈的开口，“这位道友，恭喜飞升上界！我二人乃是本次会元负责看守这天池的玉仙，此乃修士飞升上界的身份证明，请仙子输入一缕神识，自会有所反应。”

    下界修士由于在天池中洗涤过身上的凡尘浊气，染上了天池里磅礴的仙气，所以一时之间众仙还真看不出来林小胖的真正实力。

    微微挑了挑眉，林小胖露出一抹了然的微笑，“我知道了，多谢这位道友。”

    眼睛在周围那些屏息以待的仙人们身上扫了一圈儿，林小胖心中微微一跳，迅速明白这小石头可不只有证明身份的用途，大概还能看出来自己的真正实力如何，不过林小胖知晓自己的实力还算不错，倒是不必担心会被这些人看不起什么的。只是她身上还有若干不适宜在众人面前表露的底牌……

    “不必担心，这东西只能大致看出你的实力如何，至于其他的，呵，你以为这仙界的仙人们都那么和气的吗？”

    好吧，林小胖内心深处耸了耸肩，就连心里最大的不可言说之一，青沐都发了话，她大概是真的不必担心的。

    笑眯眯的伸出右手在小石头上微微一抚，注入了一道神识，小石头顿时一阵光芒闪耀，然后颜色不停转换，不过须臾，就渐渐固定在了耀眼的金色之上。在众人连呼吸都忍不住小心翼翼的时候，那块石头终于渐渐散去光芒，上面逐渐出现了一行不仔细看都看不到的小字。

    大罗金仙，中品，三百九十八岁。

    至于下面那些有关“资质”和“血脉”的那行小字，后面直接就是空白，什么都看不出来。

    然而众仙却直接沸腾了！

    大罗金仙！大罗金仙啊！

    要知道天资不错积累也够深的仙人到了这里，充其量也就是个玄仙，像他们这些资质较高飞升上来的，也是仙界中人数最多得，就是玉仙。至于那些纯属靠吃丹药或者裙带关系飞升上来的，以及这仙界随处可见的仙民，则都是天仙。这么多年了，除了百万年前那几位横空出世的不世之材，还从未见过有人，似林小胖这般起步就是大罗金仙的仙人！

    天仙，玉仙，玄仙，太乙玄仙，金仙，大罗金仙。再往上还有道祖，帝君……乃至最高境界的圣人！

    像林小胖这般起步就是大罗金仙的仙人，其资质自是比常人厉害的多！更何况，那行小字写的是什么，这女仙的年龄竟只有区区四百岁！在场的仙人哪个不是活了成千上百年的老妖怪了，林小胖的年纪，估计连他们的零头都不到，着实还是个小娃娃啊！

    这么想着，众仙眼中的青光更是闪耀了，尤其是看见林小胖面不改色的将那枚小石头收起来的样子，心中更是大赞其心性！其实吧，只要林小胖的实力强横，不管其他方面怎么差，只要不是人品方面的问题，在这些求贤若渴的各方势力看来，都是必须争夺过来的存在！

    就在林小胖被众仙直勾勾的眼神层层包裹甚至有些透不过气的时候，耳边却蓦的响起来一阵悠扬的钟声。那钟声沉稳大气，明明是从极远的地方传来的，却格外有一种近在咫尺的感觉，让人忍不住想要侧耳倾听。

    “这是什么声音？”

    “钟声吧，大概是谁又死了。”

    青沐不甚在意的开口，太久没回仙界，他对仙界的这些东西都有些陌生了。谁知道这又是弄得哪一出啊！

    “……这可真晦气。”

    无奈的看一眼周围的仙人，林小胖有些不能接受自己刚来就死人的事实，却没有注意到周围那些仙人盯着越来越灼热的眼神。那可是只有大功德大毅力之人飞升上界才会响起的混沌钟！自他们大多数人有印象起，这钟声响起的次数还不超过一个巴掌！而眼前这个新鲜出炉的大罗金仙居然……

    面面相觑了一下，众仙眼中顿时燃起了熊熊烈焰，不行，不能让这老龙（老狐狸）得逞！这女仙，必须得收到自己门下！

    众所周知，抢人最重要的是什么啊？速度？

    错！是堪比城墙的脸皮！

    只见那之前还一副所有人都欠了他几十座仙石山的老龙第此刻臭不要脸的第一个蹿过去，握着林小胖的手，笑靥如花的开口，“小姑娘，你叫什么名字啊？今年芳龄几许？有没有道侣啊？如果没有的话你看我怎么，呸！不是，你看老头子我那几十个孙子哪一个顺眼，给你介绍一下可好？”

    “无耻！”

    狐族大长老毫不客气的拆他的台，“老家伙，你孙子那样荒淫无度情人无数的，居然还敢介绍给人家小姑娘？你是故意膈应人的吧？”

    这女修气息纯净，一看就知道从未有过道侣，这老龙打的什么主意他会不清楚？无非就是想先将这小姑娘收到自己族里，再慢慢的给她找个龙子，最好还是生上几个孩子！不是他厌恶龙族，这种将其他种族的仙人全当做下蛋鸡的家伙，怎么可能会让他满意？！要知道狐族可是最最崇尚情爱之道的，与龙族的荒淫不同，狐族只是崇尚情爱本身，大多数狐族也是从中感应到大道的。对荒淫肆虐只顾感官感受的龙族，自然只有厌恶的！

    一把把那老龙的手给挥开，狐族大长老警惕的看一眼还不死心的龙族众人，将林小胖小心翼翼的护在了身后，狐族最擅长观察他人心思，因此一眼就看出来林小胖对热情的过了头的众人不是很喜欢，所以很快就改变了自己的策略。转而略带担忧的开口，“小友，我看你是从北方地界飞升上来的，不知你可知晓一个叫“开源”的大世界？我狐族一脉有一族之人都在那个大世界里，因为百万年前天梯断绝，已经数百万年没有与他们沟通。也不知晓他们现在究竟如何了……”

    “……开源？”