
    事已至此，赢桓现在也只能抖着嘴皮子看林小胖，他心里自然是不希望林小胖将整个赢家都灭了的，但同时他心里又知道，换做是他，绝对不可能听从自己的意见，于是现在罕见的陷入了沉默。

    犹豫许久，冷漠的看着对面的林小胖，赢桓动了动嘴，末了还是什么都没说出来，就闭上了嘴巴。他还是做不出对着林小胖摇尾乞怜的事情来。

    林小胖对此倒是没有什么感觉，她只是微微转了转手腕，就慢吞吞的走向了赢桓。

    “赢前辈，你还记得当初是怎么暗地里操纵我的吗？啧啧啧，那个滋味，可真是不好受啊。那个时候，我还真是险些就此生生疼死过去了呢。您现在所受的罪，可还不如我当初十分之一……所以，您可千万千万，要撑住了！”

    笑眯眯的看着对面默不作声的人，林小胖好心情的走过去，轻而易举的破掉了赢桓的防备，然后一指点了过去，卸掉了他最后的力道。之前一直心心念念要出来报仇，可是没想到居然会这么轻松！

    缓缓踮起脚尖站在半空中，林小胖露出一个淡淡的笑容来，不带一丝儿人气儿，一指点出，数万道细微的光芒就此出现，往赢家人群里飞去，不过须臾，那人群里就有上万个修士因此悄无声息而死，甚至连反应都来不及。

    这时候赢桓还没有彻底陨灭，顿时就受不了了，一双眼睛睁的比铜铃都大，狠狠地瞪着林小胖，竟然颇有种死不瞑目的感觉。

    “别这么看着我啊！”

    无奈的怂了怂肩，林小胖有些无辜，“我总不能将之前的事情全都一笔勾销了呀，只是杀了那些害过我的人而已，就连他们的父母妻儿我都没有牵连，难道我做的不好吗？还是……”

    “你想我来场斩草除根的屠杀？就像你们之前对我做的那样？”

    笑眯眯的看着对面的赢桓，林小胖无所谓的拍了拍手，“我到时没有意见了，只要你自己愿意就好。反正这些又不是我的族人……”

    “噗！”

    被林小胖的无耻硬生生气的喷出一口老血，赢桓竟然就这么硬生生咽了气，连最后一句遗言都没有来得及说，倒是让林小胖瞬间觉得好生无趣。

    没有搭理身后的哀嚎，林小胖抬眼看了看头顶上的天空，然后垂下眸子扫了一圈儿那些躲躲藏藏的隐在暗处的探子，笑道，“如此甚好，你们都在这里了，我就不必再浪费时间一个个的去通知了。”

    底下的探子，不管是哪一方的，顿时都睁大了眼睛，半句都不敢遗漏，天杀的，现在这个女修大概就是整个开源大世界最厉害的人了，没见人家挥挥手就杀了赢家上万人吗？甚至连赢桓，赢家老祖宗都不敌人家一招的，简直是让人闻风送胆啊！更何况这女修可不是那种心软之人，杀了这么多人还能笑的如此轻松，他们也是第一次见了。哪里还敢遗漏个一句半句的？

    对此感到很满意，林小胖微微扩大了声音，然后笑呵呵的开口，“记好了，接下来，凡是曾经害过我的人，我都会一一找上门去讨债，若是他们遵守了自己的约定，也就罢了，但若是没有……”

    微微顿了顿，在众人紧张到连口水都不敢吞咽的时候，林小胖笑着接了下一句，“那可就别怪我有仇报仇，有怨报怨了！”

    潇洒的留下最后一句，林小胖飘飘然的就离开了，全然没有在意瞬间炸开了锅的人群。毕竟连那些死了大部分族人的赢家人都没有对她的行为指手画脚的。要说这修炼之人还真是讲究实际，赢桓没死之前对她喊打喊杀的，等林小胖当真杀了那么多同族，却又一声不吭了……

    又或者只是赢家人如此？

    没有对这个问题进行深究，事件的主人公早就在他们乱作一团的时候飘然而去了。

    在众人来不及反应的时候，这件事早就已经通过各种各样的途径传到了开源大世界的四面八方，扩散的比林小胖的脚程都快，这速度也是够可以的。那些世家大族自然是第一个得到消息的，只是众人的反应皆不一样罢了。那些曾经害过林小胖的，自然是终日人心惶惶，不可终日，而那些新崛起的家族，不管那传闻中的女修究竟有多厉害，对他们都是有益无害，毕竟，只有那些老牌子的家族倒下了，他们才有更对的利益可以分割啊！

    当然了，当这个消息传出去的时候，林小胖以前那些老朋友，也都一个个的得到了消息，这一天，也不知道有多少个茶杯摔成了粉碎，多少个椅子都被震成了碎末。所共同的，就是大家对这个消息的震惊程度了。

    林小胖她……

    竟真是还活着，不仅活着，甚至还活的比之前好多了。

    ***

    衍星台。

    站在制高点的感觉如何，很少有人能够体会，但天机子这一辈子，却有很大一部分时间都在这高高在上的地方度过。原因很简单，他在观星。

    虽然现在还是大白天，但天机子就是跟固执的表明，自己是在观星。

    “天机子爷爷，你骗人！现在天色这么明朗，怎么可能会有星星可以看啊！我要去告诉娘亲，你又骗我！”

    “哎呀呀，”没什么散仙姿态的天机子斜斜的躺在一张宽广的椅子上，扬起脖子就灌了一口醇香的美酒，还不忘忽悠自己面前皎皎如明月的小小少女，“茵茵怎么知道我看不见星星啊？这漫天的星辰，多好看啊……”这也是这么多年来，他仅存的一点点爱好了。谁让他就是有这个天赋呢？其他人啊，羡慕也是羡慕不来的！

    这些年来，林茵茵一家都与他一起居住，这衍星台上又没有其他人，久而久之，他对这个小姑娘也是很喜爱的。

    “因为我自己就看不见啊！”

    气鼓鼓的插着腰，在天机子不遗余力的医治之下，已经治好了陈年旧伤的林茵茵一脸的不服气，她现在也已经是个大姑娘了，自然知道天机子是在逗弄自己，也不恼，只是鼓着嘴巴给他收拾一地的狼藉，“真是的，您就不能有一天是好好的在屋子里面睡得吗？非得睡在椅子上，一点儿都不舒服！也不知道您是怎么想的……”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    