
    接下来的每一世，每一世，叶皓然都过得如此普通，又那样残忍。

    其实天机子隐隐约约觉得，自己不应该在叶皓然身上放太多的注意，否则很可能会滋生心魔，毕竟叶皓然的修为实在是太低，若他一直都是这样，根本不可能恢复前世记忆，也就不可能记起他这个相处时间少的可怜的友人来。

    虽然他们之间的记忆实在是少的可怜。

    得出这个结论的天机子颓废了很长时间，直到后来，连宗门里太上长老都被他的不思进取给惊动出来了，毕竟是宗门里最有出息的一个，若是有可能，还是要挽救一下的。

    只是当那位占卜之术举世无双的太上长老都卜出“叶皓然此人，即便山崩地陷，星辰倒转，开源大世界湮灭成灰，也不可能得道成仙。”的命条时，天机子还是忍不住，就此陷入了疯魔。

    不可能！不可能！

    世间分明那么多那么多的人，为何只有皓然要承受这样的命运？！这不公平啊！明明，明明他是那么努力的人……

    他只知道，当自己平静下来，再一次去寻叶皓然时，他已经是个双目失明的青年人了。生活在一个人迹罕至的小山村里，人数不多，但却足够简单，只是仙道之事，离他们就越发远了。即便如此，叶皓然却还是一心向道，每一日每一日，都要去附近的山峰上练剑，日出开始，直到日落时分才会回去。天机子就坐在叶皓然的必经之地上，每天看着他来来去去，沉默不语。

    忽然有一日，双目失明的叶皓然停了下来，对着正常人眼中空无一人的地方微微一笑，“这位道友，更深露重，可要到寒舍一坐。”

    那是他最后一世见到叶皓然，那一世之后，他就消失了，消失的彻彻底底，即使天机子用燃烧命途之法寻找，都没有丝毫结果。他因此沉寂了数百年，直到满脸疲惫的赢桓找上门来，告诉了他这个计划。

    天机子几乎没有犹豫就应了下来。他当时是怎么想的呢？对了，大概是觉得，太上长老不是说了，就算开源大世界化为齑粉，叶皓然也不可能修炼成功吗？他就是不信，他偏偏要试试！

    “我的挚友，不知道修炼了多少世，却一直不能走入仙途，他可以释怀！但我不能！我只是想，再见他一次而已……”

    是的，挚友。就算年少轻狂的天机子身边有过无数志同道合的道友，但唯一能称得上挚友的，只有一个连自己都不太清楚他们之间友谊存在的叶皓然。

    “既然天道如此不公，那就毁了这天道好了！再造一个世界，造一个可以改变的世界……”

    “所以，你说这么多，就是为了抒发一下自己伟大的无处安放的友情？”

    看傻子一样转头看着天机子，林小胖简直不能想象，天机子啊！整个开源大世界占卜之术最为厉害之人，他之所以帮助赢桓，居然是为了这个！毕竟，怎么看，都觉得天机子比赢桓要理智一些，但现在看看天机子的样子，林小胖觉得，他可能比赢桓疯的还要厉害些……

    “就算你真的是为那个朋友好算了，但你的友人明明是个最善良不过的人，你这样做，害了数以亿计的无辜之人，就算救回了他，你以为他会对你感激涕零吗？你甚至，还间接害死了老祖宗……”

    本来对林小胖的话十分不能接受，但是在听见林开阳的名字之后，天机子忍不住露出个笑容来，“世人都说罗山宗的林开阳太上长老风华无匹，举世无双，但比之皓然，却还是差远了……”

    “毕竟林开阳那一套，都是学的皓然啊……”

    “……你什么意思？”

    冷冷的看了眼天机子，林小胖终于从看热闹的状态中脱离出来，面无表情的看着对面的天机子，眼中闪动着灼热的光芒，似乎只要天机子再说上一句不利于林开阳的话就要扑上去一样，有些可怖。但天机子却视若无睹，甚至挥了挥手，将那挡住林小胖的冷光给收了回来，示意林小胖可以离开。

    面无表情的看着天机子，林小胖冷声道，“若是真如你所说，老祖宗一定在那时候就认得你了，不可能这么长时间都不没有提过！说，你究竟是何居心？！”

    不只是这个，林小胖此刻突然想起一件十分久远的事情，当她还在灵霄阁的时候，曾经与魔族缠斗，那个时候有几个高阶魔族对老祖宗的态度就很是奇怪，但老祖宗的表现，明明又是不认识他们的……

    若天机子说的都是真的，这期间，肯定出了什么问题！

    “我为何要告诉你？”

    这个时候，天机子反倒是拿起了矫，笑眯眯的看着林小胖，挥了挥手，“去吧去吧啊，小孩子家家的，打听这么多做什么，反正你也用不到，还是赶紧下山吧。”

    “……”

    盯着天机子冷冷的看了看，林小胖转身就走。真当她非知道不可吗？不知道是谁方才非得追着赶着告诉她这件事！

    走了两步，林小胖突然停了停，“老头，你快死了吧？”

    天机子一愣，随即笑骂道，“小家伙！老头子我暂且还死不了嘞！至少比你要活的长！”

    “这样啊，”不无遗憾的看着远处黛青的山，林小胖的语气淡淡，“真是遗憾。”说罢又语气一转，“你口中的友人，究竟是个什么样的人？”

    笑意盈盈的看林小胖的背影，天机子的表情有些怀念，“你不是不想知道吗？”

    “是个什么样的人啊，这么多年了，他的样貌我已经记不清了……不过，只要你能遇见他，绝对能一眼在人群中认出来他来，毕竟，他是如此耀眼……”

    有些恍惚的说了这么一句，天机子看了看急匆匆赶出来的赢桓，又看了看沉默不语的林小胖，没有再多说一句话，只是微微一笑，就转身回去了。

    只留下赢桓奇怪的看了眼天机子离开的方向，奇怪的开口，“你们在说什么？”不得不说，赢桓对林小胖还是十分警惕的！

    “说服他在我死之后也跟你一起死呢，怎么样，是不是很开心？”笑着说了这么一句，林小胖的眼里可没有一丝儿笑意，转身就走。

    