
    随着林小胖情绪的变化，周围那些黑洞洞的物质似乎有要扩大的样子，本来这里的结构就不稳定，若是再来这么一遭，恐怕就要直接崩溃了。

    见林小胖有要暴走的趋势，丹灵下意识的浑身抽搐，然后撞了林小胖的掌心一下，“你到底在想什么！我还没说完，你能不能淡定一点？”真是的，要发疯，也要看看时机啊！

    “哦……”

    不好意思的站在原地，林小胖下意识的平复了一下自己的心情，于是周围波涛汹涌的黑暗顿时又缓和了起来，丹灵见状才作势抹了把自己脸上的汗水，无奈的开口，“你可别忘了，你体内现在有新生的天道，虽然还尚且稚嫩，但毕竟也是天道，不容小觑。这开源大世界的一草一木，都是天道的眷属，你有了这个因果，可真是几辈子都修不来的好事儿啊！”

    能暂时孕育新生的天道，这可是几百辈子都修不来的福分啊！有了这个因果，无论是飞升还是日后修行，都要比别人容易许多，就算日后去了仙界，看在曾有一方天道的护持下，林小胖也是仙界众势力的争夺对象！

    想到这里，不由得有些嫉妒呢……

    面无表情的看着对面一无所知的林小胖，丹灵深沉的叹了口气，算了，虽然这女娃娃运气着实逆天，但之前确实也受了许多常人根本想象不到的苦，若是换了它，估计还没有林小胖做得好。

    微微皱了皱眉头，林小胖着急的看着一言不发的丹灵，“你倒是接着说啊。”

    “急什么？”

    丹灵下意识的撞了撞林小胖的掌心，然后不情不愿的开口，“你这笨蛋，都说了你现在身份非比寻常，只要你想，救活一个青沐算什么？不过小事一桩罢了，更何况那混蛋精着呢，消失之前已经将一道本源精气给了我，只要蕴养一番，照样是个好汉！说不定，你还能给他造一个梦寐以求的身体！这笔买卖，嘿，他可不亏。”

    虽然这么说着，但丹灵的动作却与言语不同，小心翼翼的分出一点儿连米粒大都没有的细微光点，将之放在了林小胖掌心上，嘴里还不断嘟囔着什么。林小胖侧着耳朵仔细听才听出来，原来他是在抱怨青沐自己消失的舒舒服服的，却把它一个柔弱无骨的丹灵留在这里处理后事，要不是它老人家大难不死，估计他们三个都要玩完！

    微微露出个笑容，林小胖轻柔的抚摸了一下丹灵，笑眯眯的样子让丹灵忍不住扭了扭身子，别别扭扭的开口，“你在做什么？”

    “我告诉你，别以为这么做我就会原谅你们两个了！一个个的，都是混蛋！自己潇潇洒洒的离开了，却把我丢在这里，你知道我一个人待在这连声音都传不出去的地方十多年，有多难受吗？”

    “嗯，我不知道。所以，抱歉。”

    “你道什么歉啊！反正你又尝试不了我的感觉……”那种整个世界都抛弃了自己的感觉，真的会让人感到十分孤独，虽说它知道林小胖总有一天会醒的，但是这个等待的过程，也足够让一个胆子不大的丹灵胆战心惊。毕竟，它也不确定，林小胖会在哪一天醒，甚至不确定，林小胖会不会真的醒……

    “我知道，但还是抱歉。”

    “……狡猾！”

    狠狠地瞪着林小胖，虽然丹灵知道林小胖也看不到自己的表情，但它就是很想瞪一瞪林小胖，于是它就那么做了。

    “你都这么说了，我还怎么生气啊！”

    这会儿，已经发泄了一通的丹灵已经不再纠结了，笑眯眯的看着林小胖，“好吧，我原谅你了。”然后将那颗小小的光点推得离林小胖更近了一些，“你先把青沐的神魂蕴养起来，有你在，这混蛋应该会醒的比较快。到那个时候。”

    狠狠地‘看着’青沐小小的神魂，“到那个时候，我一定要狠狠地嘲笑这混蛋，自己连声招呼都不打就将所有的一切强硬的塞到我脑子里，我有说我同意了吗？！”

    微笑着看丹灵，林小胖突然意识到个问题，“你刚刚说，这些事都是青沐告诉你该怎么做的，是真的吗？”

    “当然！”

    丹灵奇怪的看一眼林小胖，“我之前一直都待在鲲氏一族的秘境里不出去，对外界的事情了解的也不多，毕竟有那么多人都想着要吃掉我呢！青沐活了那么长时间，知道这些事情应该也很普通吧？”

    不对，事情不是这么算的。林小胖微微皱起了眉头，这些有关天道的东西，应该是很隐秘的才对，就算是准备了那么长时间的赢桓，不也没料到会出现现在的情况吗？能将一切后果都预料的一清二楚，青沐绝对不像他之前所说，只是个普普通通因为一些原因被人背叛致死的高傲修士。

    又或者说，青沐已经想起来了以前的事情？

    “你在想什么？”

    奇怪的看一眼林小胖，丹灵提醒她，“怎么还不蕴养青沐的神魂，他都快要消散了！”

    “哦。”

    林小胖点了点头，伸出指尖将那一点儿微弱的白光吸收到自己手指里，她现在的身体。完全由世间最最精纯的混沌之气所化，之前穿越的时候带过来的混沌之气不仅没有随着她肉身的消散而消散，反而随着她的神魂到了这里，帮助她塑造了新的肉身，不得不说，这也是她的时运了。只是，只要一想想得到这些混沌之气的过程与痛苦，林小胖还是有些不寒而栗。

    不过，低头看了看自己的肚腹，林小胖想起另一个问题，心中的情绪还是有些诡异的，她这肚子里面，当真有一道天道的本源力量吗？

    摇了摇头，将手指收了起来，林小胖将之扔到了一边，满足的盘膝而坐，将丹灵一并收到自己怀里，笑眯眯的开口，“好了，现在，我们先一起稳固一下修为，等青沐的情况好一些之后再出去吧。有一些人，还是得去看看，万一他们没有遵守承诺反而活的好好的怎么办？”

    略微带了些阴森的话在满目黑暗中蓦的响起，围绕在林小胖周围的光华也随着她的入定而逐渐黯淡，最后化为黑暗，似乎根本就没有出现过一样。

    