
    “放肆！”

    那团金光蓦的发出一声怒吼，当然，除了林小胖与阵灵外，没有谁能听见，而且听见的人也不是很在意它的暴怒。尤其是林小胖，如果可以动的话，她真的很想掏掏自己的耳朵，这句话她今天已经听见很多次了好不好，只是每一个说的人的下场，似乎都不怎么好。

    “行了，别吵了。”

    懒洋洋的开口，林小胖也不想纠结自己现在是个什么模样了，她只知道，不想让这个家伙再说下去而已。

    “你能让阵灵闭嘴不吃你吗？做不到的话就闭嘴啊！别白费力气，有话就赶紧说，我可没有多余的时间跟你耗着。”

    对面的金光顿了顿，似乎意识到了自己的处境，随即迅速往林小胖这边赶了赶，充满诱惑的轻声道，“林小胖，你不想死吧？”

    被束缚在空中的手指微微一顿，林小胖面无表情的撩起眼皮子看了一眼那金光，懒懒的开口，“抱歉啊，其实，还真不想。”

    “你？！”

    实在没想到林小胖会说出这么一句话，那金光危险的闪烁了几下，似乎还想做些努力，却毫无反抗能力的被身后追着的阵灵一口咬掉了大半个身子，徒劳无功的挣扎了一顿，然后迅速被吞进了阵灵的肚子里，这片空间里顿时安静了许多。

    满足的回味了一下方才的口感，阵灵笑眯眯的看着林小胖，嗯，虽然没有确实的脸，但林小胖就是能感觉到阵灵的表情是在笑着的，于是她也笑了笑。

    “你……在笑？”

    默默地凑近林小胖，阵灵奇怪的看着林小胖的表情，不是很能理解。他的诞生世间实在太短，有许多常识都没有了解，但本能的觉得像林小胖现在的情况，应该是活不了多长时间的，而人类又一向怕死，她现在应该不会这么开心才对。可是林小胖……

    “为什么要笑？你不害怕吗？”

    对阵灵提出的问题感到奇怪，林小胖漫不经心的扫了一眼阵灵，面无表情的开口，“为什么要害怕？难道你不知道我不想活了吗？要是真会害怕，就不会来献祭了。”

    “是吗？”

    不甚在意的看了看林小胖，阵灵也只是有些奇怪罢了，不管林小胖的回答怎么样，都不会改变吃掉她的初衷。沉默了一会儿，阵灵默默地张开了嘴巴，一张嘴在空中蓦的变大数倍。

    “唔……”

    低头看一眼自己已经完全看不见的脚，再看看对面阵灵张开的血盆大口，林小胖默默闭上了眼睛，看来，应该是已经到了最后一刻了……

    与此同时，赢桓袖中法器的小天地里，何千代夫妻诧异的看着不远处的草地上升腾起一道流光，如流星赶月般冲了出去，将头顶上那片亘古不变的天空捣了个稀巴烂！

    在何千代一家惊骇的目光里，那道流光蓦的将法器打成了碎末，然后不顾头顶上疯狂的雷霆，冲着九灵生祭大阵狠狠地扑过来，里面似乎有什么东西在震耳欲聋的雷声之下怒吼！

    “轰轰轰！！”

    “林小胖——”

    蓦的睁开眼睛，林小胖不可思议的看着对面扑过来的一道流光，仔细辨认的时候，能勉强辨认出来那是一枚戒指的痕迹！可她明明在出来之前将那枚储物戒留在小洞天里了啊……

    这两个混蛋，不应该出来的，这时候出来，除了死还能有什么其他的出路？还有丹灵，那么怕死的家伙，居然也被青沐拽了过来，想来要不是被强迫，就是下了极大的决心了。虽然这么想着，但林小胖眼中还是露出了一抹微笑，里面还有淡淡的波光流转。

    “笨死了，为什么要来……”真是的，最后的最后，还要让她哭上一场吗？她明明，最讨厌哭泣的……

    “林小胖你个混蛋，跑的倒是贼快！”

    青沐控制着储物戒歪歪斜斜的扑过来，顺便将那个怒吼着的金光一起撞了进来，在阵灵将林小胖吞噬殆尽的瞬间，一起撞入了林小胖口中！

    与此同时，身子破烂不堪的林小胖蓦的化为了一团血雾，就此消失不见！

    外面，亲眼看着头顶上的天道一瞬间没了声息的赢桓伸出手指，颤巍巍的想要去抚摸远处愈发耀眼的九灵生祭大阵。

    “成，成功了？”

    天机子默默地点头，“大概吧。”

    “……好！很好！”

    哆嗦了许久才发出这么一声，赢桓的眼睛根本就没在突然出现的何千代一家身上看，就算他们的目光几乎要将自己给穿透了，他也没有丝毫动容，反而一步步的接近了九灵生祭大阵。

    “你小心一点，新的天道诞生，可是需要杀了阵灵的，你现在的情况，可以吗？”

    “……”

    没有说话，赢桓只是面无表情的看了一眼天机子，脸上满是压抑不住的喜意，然后微微吸了口气，伸出了自己的手，对准了毫无所觉得九灵生祭大阵。

    他是这大阵的制造者，但也是终结者，不，不如说，也只能由他来终结，也只能由他来杀掉它！如此，新的天道才会视自己为最亲近的人！

    在场所剩无几的人死死的盯着伸出手去的赢桓，就算有人知晓接下来会发生的事情，也无力阻止，不，或者说是无法阻止！

    似乎是意识到了什么，何千代死死的盯着赢桓，一双眼睛里几乎都充满了血丝！就是这个人，就是这个人将他们一家三口全都关在了那小洞天里！别说什么是为了救他们，他们一家三口，可从头到尾都没有想过要这种救法！

    就在赢桓的指尖接触到九灵生祭大阵的阵法边缘时，一道突如其来的红光，蓦的照亮了整片天空！！

    “唔！”

    死死捂住林茵茵的眼睛，何千代冷冷的看着对面突然出现的红光。心中有些疑惑，这红光出现的诡异，但奇怪的是她心里竟没有一点儿害怕的感觉。反而觉得那红光，有些诡异的熟悉。

    “滴答！”

    “嗯？”

    一滴红色的液体落在了手背上，林茵茵好奇的研究了会儿，又低头嗅了嗅，一直待在小洞天里脑袋又出了问题的小家伙对外面的世界总是充满了好奇。抬起脑袋看了看天空，待看见空中飘洒的东西时，顿时惊讶的拽住了自家娘亲的手。

    “娘亲，快看，那是什么？”

    