
    “天机子爷爷，我给你带了最爱吃的桃花酥，快起来吃些吧……”

    笑眯眯的端着一盘子点心的林茵茵快速走了上来，将盘子放在桌上之后转眼去看在椅子上熟睡的天机子，见他不搭理自己，就探出身子去摇晃他。

    “爷爷，您别再偷懒了，赶紧起来吧，不是您说要吃我做的东西……”

    笑眯眯的表情突的一顿，林茵茵脸上露出了个僵硬的表情，刚好何千代夫妻两个也已经走了过来，奇怪的看着自家女儿，“茵茵，你在干什么？”

    嘴唇不停的哆嗦，林茵茵表情难看的抬头看了一眼自家娘亲，那神情之哀伤复杂，顿时就让何千代吃了一惊，于是立刻走了过来，将林茵茵往自家夫君怀里一塞，示意他带着林茵茵下去。待他们两个走出了老远，何千代这才深吸口气，低头去看天机子柔和慈爱的脸。

    天机子老前辈这是……

    身陨了。

    连身子都有些凉了，显然是没有救回来的可能了。何千代不由自主的拧起了眉，她这人虽然脾气暴烈了些，但心思还是好的，毕竟天机子照顾了他们一家整整十年，这会儿去世了，她心里也不好受。她本来是想告诉他老人家赢家发生的事情，还想问问这些事情，是不是，是不是那个孩子……

    等等！

    感觉到一丝不属于天机子的气息，何千代脸上复杂悲伤的表情顿时一冷，迅速跳了起来，警惕的打量着周围的环境。与此同时，她心里蓦的涌起来了一个不可思议的念头，会不会，会不会那个孩子已经来过了？又或者说，天机子前辈，就是死于她手？

    不不不，虽然天机子前辈的死让她很吃惊，但是正常死亡还是被别人杀了，她自忖还是有这点儿眼力见的。问题是，那个孩子，到底在不在这里……

    这些年来，天机子早就将自己一伙人做的事情给告诉了何千代一家，在知晓那个孩子究竟受了多少苦之后，她心里早就不怨恨了，毕竟，毕竟这也不是她自愿的不是吗？更何况，她远比自己一家过得要惨。甚至在不知情的情况下，背负上了不属于自己的血海深仇……

    真是，让人忍不住怜惜。尤其是在得知，林小胖曾经进入过小洞天的情况下，何千代几乎是立时就想起来了曾经与夫君说的那一席话。也不知道那个时候，这孩子是不是都听见了，心里，会不会觉得很难受……

    “是，是你吗？”

    终于忍不住开口喊了一声，何千代美目中顿时含满了泪水，颤抖着道，“我知道你来过了，你，你能不能现个身，跟我说说话？我真的，真的好想，再见你一次……”

    “孩子……”

    我想跟你说声对不起，还有，谢谢你……

    可是到最后，连声音都喊的沙哑了，何千代还是没能见到那个渴望遇见的人影，不由得黯然神伤，当看见林茵茵焦虑不安的走上来之后，何千代迅速擦干了自己脸上的泪水，站直了身子，往她的方向走去。

    “茵茵别怕，老前辈这是寿终正寝了，修士里，能寿终正寝的可不多，这是好事啊……”

    何千代没有发现的是，在她转身的一刹那，一片月白的衣角，在空中一闪而过，最终还是消失不见了。

    ***

    千崖城城外。

    一间破破烂烂的小茶馆里，一群歇脚的客人边嘬着淡黄色的茶水一边低声议论。

    “哎哎哎，你们知道不？那位啊，又出手了！”

    “啊？！真的？”

    周围的人顿时来了兴致，跟地下接头似的聚拢到一边，生怕别人听到，只是但凡见到他们这个样子，是个人都要仔细听听的，坐在他们旁边一桌的高挑女修也是如此。不惹人注意的将耳朵侧了侧，方便倾听。

    好在这些人也只是做个面子，这些个大事儿修仙界谁不知道啊！就连这些普通老百姓，都知道的一清二楚，无他，实在是因为太惊人了。

    “我知道，是‘那位’，对吧？”

    “哎哟喂我的小祖宗，可千万小点儿声！”

    其中一个年纪大点儿的中年男子一把捂住了同伴的嘴巴，神神秘秘的开口，“你难道不晓得这万灵宗，一直在搜索那个女修的下落吗？万一被万灵宗的人听见了，小心你自己这条命哟！”

    之前说话的那人顿时捂住了自己的嘴，对着中年男子点头哈腰的，像是在致谢，不过这么一弄，这一桌子上所有的人顿时都有了极大的兴致，纷纷将脑袋低了又低，“老哥，难不成，那仙子，真的每次出手都能成功？”

    “嘿嘿，那可不！”

    中年男子压低了声音，悄悄地开口，“要说那个仙子啊，可真是当今世上第一人啊！说杀谁，就杀谁！连半柱香的时间都不用啊！就比如说那位符宗的太上长老，就是被那位仙子给一巴掌拍死的。而且在那之前，那位太上长老邀请了好几位好友过来助阵，硬是被弄死了个精光！”

    “嘶——”

    几人顿时抽了口冷气，不由自主的畅想了一下那位仙子的威名。过了一会儿，中年男子又轻声说道，“所以啊，那仙子说是要杀了万灵宗太上长老，那就一定会杀的，说不定啊，现在那太上长老，就已经被月半仙子给杀了！啧啧啧，那位仙子可真是……”

    “嘭！”

    中年男子的话还没有说完，就被旁边的高挑女修一把按在了桌子上，中年男子正想呼痛，就看见了女修身上染血的袍子，顿时晓得是为刚出了秘境的修士，心中一阵暗骂，但嘴上还是恭恭敬敬甚至有些谄媚的开口，“这位仙子，您想问些什么？尽管问，只要小人知道的，一定知无不言，言无不尽！”

    高挑女修，也就是刚从秘境里出来的屠珑睁着一双血红的眸子瞪着中年男子，沙哑着嗓子开口，“说！你方才说那仙子叫什么？！”

    “月，月月半啊！仙子，您，您没事吧？”

    屠珑狠狠地闭了闭眼睛，将中年男子一把拽了出去，找了个隐蔽的地方站好，首先塞给他一把金叶子，然后才在那人惊喜若狂的表情下沉声道，“把你知道的，有关这位仙子的一切，都给我好生说说！说好了，这些东西就都是你的，若是有半点儿隐瞒……”

    “你就去死吧！”

    