
    “站好！”

    许多身着黑衣的修士站在原地面无表情的看着那些衣着散乱的顾家人，用手中的武器将他们往院子中间的位置驱赶。有几个动作稍微慢了一点儿的顾家人顿时就被武器刺伤了身体，衣服上露出红色的血液来。

    被众人围在中间的顾家小辈们咬牙看着这一幕，若不是每个人私底下都被家中长辈狠狠地拽住，估计这会儿就要直接出手对付这些突如其来的修士了。

    此时的顾家大宅到处都充斥着一种紧张不已的气氛，尤其是在几个身着红衣的大乘期修士从人群中走出来的时候，顾家人几乎都要绝望了。本来这些偷袭的人就都是小乘期修士，可怜他们这一辈子见到的高阶修士都没有今天晚上来的多，那些沉重的压力让他们都生不出一丝一毫的反抗之意，更别说还是几乎上千个高阶修士！在这些人的包围下，他们几乎连呼吸都成了问题。

    “这些就是全部了？”

    为首修为最深不可测的红衣修士沉声问周围的人，旁边的黑影顿时点了点头，好像生怕自己回答的慢会惹他心中不喜一样。

    “回大人的话，除了被赢琦带走的顾月珏以及有事出门在外的顾泉山李青岩等人外，剩下的顾家人都在这里了。”

    眼睛在顾家人脸上一个个的扫过去，里面隐隐约约有淡蓝色的光芒闪烁，显然是使用了什么独门秘宝。当那身着红衣的大乘期修士看见被重重包围着的顾月影时，眼睛突然一亮，“把她带出来。”这小女孩身上的血脉之力是最为浓重的，天道眷顾也是这群人里最多的，虽然比不上顾洛礼，但这也是没办法的事情。只要他们一对顾洛礼表现出敌意，不管有多么细微，都会被各种各样的奇怪的事情拌住手脚。更严重的，甚至在临出门时狠狠栽了个跟头，脸都破相了！

    修炼到他们这个境界，对自己身体的掌握已经到了炉火纯青的地步，怎么可能会跌倒？退一万步，就算真的不小心跌倒了，怎么可能会摔得头破血流？他们可是大乘期修士！就算跟同阶级的对手打起来，也没有被打的头破血流的份！

    可是没办法，事实就是如此，他们也只能将原因归到虚无缥缈的天道气运上面。因为在天道规则看来，是林小胖主动奉献己身祭祀才谋求到新的天道的一线生机，再加上林小胖又已经‘死’了，于是天道气运的大部分就归到了与她关系不浅的顾家人身上，其实不止是他们。十年前被天机子带走的那一家三口身上，也有大量的功德与气运。只是那一家三口被天机子以及其门人护的连丝缝隙都不露，他们又怎么可能会得手？相较而言，虽然顾家有罗山宗护着，但却远不比那一家三口来的隐蔽，他们也只有打顾家人的主意了。

    与这些高阶修士欢欣鼓舞的心情不同，众顾家人则是怒火攻心，齐刷刷的将一脸惶恐不安的顾月影挡在中间，死活不肯让开。

    “碍事！”

    大乘期修士一挥手就要将这些不知死活的家伙们挥开，但是在临出手的那一刻却蓦的想起来之前这么做的人都是什么下场，紧要关头连忙将手收了回来。有些讪讪的示意手下人将顾月影拖出来，顺便将那些碍事的顾家人也给挤到了一边。

    顾月影紧张的站在红衣修士面前，虽然面上一派淡定，但心里面却充满了恐慌之意，只是她向来倔强惯了，这会儿即使怕的要死，却还是强忍住没有出声，只是淡定的开口，“你到底想要做什么？”

    红衣修士没有搭理她，反而招手从身后唤了个修为连筑基都不到的小弟子过来，递给他一柄匕首，下巴一点，那小弟子瞬间会意，拿起匕首就往顾月影胳膊上割去。

    殷红的血液顿时流淌了下来，落到红衣修士早就准备好的小碗里，淅淅沥沥的滴满了一小碗。好在修士的体魄比较强健，顾月影失了一碗血也没有造成太过严重的后果，只是脸色惨白了些。

    小心翼翼的将那碗血一饮而尽，那红衣修士的修为顿时疯长，只是不过片刻就又落了下去，红衣修士的脸色有些难看，只是因为早就已经有所预测，所以没有太过激动而已。不过已经确定了这血液会有用，接下来的事情，就好办了。

    根本就不用红衣修士招呼，剩下的修士就把绿油油的眼睛对准了其余的顾家人，眼神里充满了浓郁的渴望！已经尝过身为高阶修士时呼风唤雨的甜头了，又怎么可能会轻易接受修为停滞不前甚至逐渐衰退的事实呢？

    所以，这些顾家人，就是他们最后的救命稻草！

    不用多说，身后就再次出现了一排修为低下的小弟子，经过十年的摸索，这些被天道厌弃之人已经总结出了一些应对的法子，修为越是高深的修士对顾家人或者对那些与林小胖相交甚笃的修士出手，受到的反噬就会越大，但是修为低一些的小弟子就没有这个顾虑。

    眼看着每一个顾家人都被强迫放血，甚至连一些根本不能修炼的人和小孩子都被割破了手臂淅淅沥沥的淌着血，有些年老的顾家人忍不住闭上了眼睛，不忍去看。

    若是，若是那个人还在，恐怕顾家，就不会是现在这幅情景了吧？

    不过，话说回来，若不是因为她，顾家也不会受此劫难了……

    心中不由自主的浮现出了这个念头，只是很快就被主人给压了下去。若是没有那个人，恐怕顾家早就已经在世家交叠等无声的战争中泯灭了，又或者是亡于十年前那场天地异变当中。直到现在，他们还受着罗山宗的恩惠。而这一切，都是那个人带来的，所以说，一饮一啄，皆为天定……

    不可更改啊！

    就在浓郁的血气爆出的一刹那，茫茫虚空之中，闭目修养的林小胖蓦的睁开了眼睛，从眼中射出来的两道光芒如同利剑一般划破了虚空，准确的落在了顾家大宅所在的位置。

    “顾家……”

    呵，那些人，倒是好大的胆子，敢趁着她不在就用这种卑劣的方法逼迫顾家之人，当真是……该死！

    