
    看着林小胖渐行渐远的背影，屠珑忍不住低下头老来微微一笑，“嗯。”她知道的，之前有多少次险象环生的时候，众人都以为林小胖早就已经死了，可是每每到最后，小胖总会打破众人目光的出现，打破别人的臆想，所以，这一次也不例外，只是小胖出来的时间，稍微晚了一些而已，没什么好担心的。

    这么想着的屠珑没有搭理吵吵闹闹的万灵宗众人，直接转身离开了。既然知道小胖还活着，而且过得比以前还要好的多，那她心里就好受多了，至于这些散仙们……

    管他们去死！

    几乎是脚步轻快的离开了原地，屠珑嘴角满是止不住的笑意，旁边有看见的修士忍不住多看了她两眼，觉得有些奇怪。这女修莫不是被那杀神给吓住了？不然为何会笑的如此兴奋？

    心中暗自叹息着摇了摇头，与自己的道友转身离去了，反正这热闹已经看了个够了，接下来的时间，还是先回去打坐修炼吧，今日已经收货了足够多的东西。不过，那离开的杀神到底为什么要接二连三的杀这么多人？而且还都是散仙之身的修士大能……

    嘛，算了，还是不想了，反正与他们都没有关系，管好自己的事情就行了。

    大概众人都是这么想的，不过须臾，万灵宗门前就已经空空荡荡，足以扫雪了。为首的万灵宗门人脸色难看的看一眼自家太上长老的尸体，阴沉的低声示意属下将尸身带回来好生安置，不得不说，其实万灵宗众人心里还是很庆幸的，毕竟这杀神没有对他们这些人下手。至于太上长老嫡亲一脉的弟子身上古怪的症状……

    就让他们自己想办法吧！非是他势利，若不是太上长老擅自决定对林小胖出手，现在哪里会有这个下场？！他不处置他们就已经是最大的仁慈了。

    另一边，急匆匆离开的林小胖找了个隐蔽的地方停下来，焦急的看着指尖上的小小创口，问丹灵，“你不是说青沐还得好生修养一段时间才会真正醒来吗？为何现在会变成这个样子？”

    比之前说好的时日早了许多好不好！万一她没有提前做好准备发生意外怎么办？

    闲适的看着林小胖指尖那一抹淡淡的红色，丹灵笑的贼兮兮的，“你这么慌做什么！又不是他现在要死了！只是提前出来而已……”

    嘿嘿嘿，青沐这混蛋，之前仗着修为高深没少欺负它，他现在提前这么多年出来，定会受些损伤，不管是修为还是其他什么，丹灵都有足够的把握战胜青沐！为之前的遭遇讨回一个公道！

    “……”

    无奈的看一眼丹灵，林小胖不用问就知道这家伙心里究竟在想些什么，对此并没有吱声，只是挥了挥手，将青沐从自己的神魂之中剥离出来，然后不下了一个固本培元的结界，安静的等着青沐从中走出来。

    这一守，就是整整一个月。

    这一天，林小胖懒散的坐在地上用树枝扒拉着地上的泥土，一脸的无所事事，唉，青沐不在，似乎连玩耍都没有兴致了……

    “噼啪！”

    似乎是感受到了林小胖的情绪，那个有林小胖一半大的白色光茧顶部，突然裂开了一道口子，从中渗透出亮眼的光芒来，显然是有东西要从里面出来了。林小胖顿时睁大了眼睛，直勾勾的盯着它看。

    没有辜负林小胖的期望，那个光茧在接下来不足一炷香的时间里噼里啪啦的碎开了好几道口子，并且可以隐隐约约看见其中的小小人影！

    怀着激动的心情与丹灵对视了一眼，林小胖顿时拿袖子狠狠地擦了擦自己的衣角，将眼睛揉的通红，几乎要渗出眼泪来，才放下了手。

    “咔吧！”

    最后一声干脆的碎裂声音响起，首先出现在林小胖面前的，是一双肉呼呼的小脚丫，一用力就将压着自己的茧壳子给踢了出去，然后从中慢吞吞的爬出来了个可爱至极的小娃娃。

    虽然之前就已经有觉悟会看见这样的景象，但是在看见真正幼儿模样的青沐时，林小胖还是不可避免的愣住了。话说，青沐知不知道自己小时候长得如此冰雪可爱啊？真的真的好漂亮……

    流着口水凑近了几步，瞬间得到幼儿版青沐狠狠地一瞪，不过林小胖丝毫不介意，反而凑的越发的近了，笑的一脸的慈祥温柔，然后在小娃娃若有所思的目光中哇的一声痛苦失声，一把扑了过去，将青沐死死的抱在自己怀里。

    “我的儿啊啊啊啊……你可终于醒过来啦……为娘的眼睛都快哭瞎了——”

    近乎呆滞的看着将自己抱的死紧的林小胖，幼儿版的青沐不太能理解到底发生了什么，唯一可以确定的，就是那些洒在自己肩膀上滚烫的泪水，是真的。

    打小就不擅长安慰别人的青沐僵硬的用肉乎乎的小手拍了拍林小胖的肩背，“乖，别哭了……你能不能……”告诉我到底发生了什么？

    这句话还没有问完，青沐就被林小胖一把抱起来，走着继续哭，泪水几乎洒满了路上的坑洞，“我的儿啊，都怪那些杀千刀的混账东西，把你给弄成现在这个样子，连为娘的我，都记不清了，真是造孽啊——”

    说着说着，林小胖就要再次落下泪来，看的青沐一阵头疼，虽说现在还不确定这人说的是不是真的，但是他心里模模糊糊的有种感觉，这个哭的鼻子一把泪一把的女修，是真的关心他，不得不说得到这个结论的青沐顿时高兴的不得了。

    但他这从小就会装，现在心智年纪身体都回到了小时候，心眼子却半点儿没有减少，安静的看着对面的林小胖，试探着开口，“你真是我……娘？”不知道怎么回事，青沐在说出“娘”这个字眼时，显得格外别扭，不是说这个女修给她的感觉比较陌生，而是感觉这女修，好像不是他的娘亲吧……

    怀着这样的疑惑，青沐再次小心翼翼的观察了一把林小胖的外貌，因为青沐现在年纪尚小的缘故，所以整个人都显得有些肉乎乎的，圆润可爱，这么一看倒是真的跟圆润的林小胖有类似的地方，有这个怀疑的青沐顿时就不再吭声了。心中不由自主的思索起了利弊，最终还是别别扭扭亲亲热热的喊了一声，“娘亲……”

    