
    “啪嗒！”

    急促飞行的脚步蓦的停止，顾洛礼惊讶的看着脚下那几滴细小到几乎看不见的暗红，弯下腰用手指捻了捻，神色顿时难看的无以复加。

    “……”

    这是顾家人的血气，看样子，除了月珏以外不会是其他人！而且看这方向，分明又是回了顾家！难道那女修竟然摆了自己一道，真正的目的是对付整个顾家吗？

    无暇细想，顾洛礼开始拔足狂奔起来，心脏不停的狂跳，一定，一定要赶得上啊！但是，在远远的看见从顾家大宅里氤氲出来的庞大威压之后，顾洛礼几乎是一瞬间就绝望了。那么多的小乘期修士，甚至还有数位大乘期修士，就算是顾泉山和李青岩都在，也不是他们的对手！现在，而现在，他们顾家甚至只剩下了些老弱残兵！那里是他们的对手！

    想到这里，顾洛礼的速度更加快捷，如一道闪电般飞了出去，狠狠地投入顾家大宅中。

    刚一进门，就看见了整个顾家人身上鲜血淋漓的模样，顿时目呲欲裂，狠狠地看着对面嘴角都挂着血迹的不速之客，顾洛礼一道剑芒就甩了过去，当下就死了数十个修为不济的小弟子。有几个正对着他们的顾家人顿时就被溅了一身的猩热血液，却没有一个人感到害怕的，反而对着顾洛礼露出兴奋的笑容。

    “族长回来了！”

    “是族长！天不亡我顾家……”

    院子里顿时变得嘈杂起来，那些个正沉醉于修为暴涨的修士脸顿时就黑了！

    “怎么回事！不是让赢琦把他引出去了吗？为何这么快就回来了？！”

    没有人搭话，只是曾经见识过顾洛礼邪门的修士，这会儿纷纷闭上了嘴巴，他们是不想跟顾洛礼正面对上的，毕竟这气运的威力他们之前也已经尝试过了。

    被这些欺软怕硬的家伙气的要死，红衣修士只好自己对上了顾洛礼，虽说在面对顾洛礼的时候他会倒霉一些，但毕竟这里只有他一个能反抗的人，只要牵制住了他，这些顾家人的血，还不是任由他们取！正好可以趁机让顾洛礼尝尝明明家人就在面前却无能为力的痛苦！

    事实也确实如此，红衣修士虽然自己被无处不在的霉运打击的要死，但是顾洛礼也被牵制住，只能眼睁睁看着顾家之人被那些连筑基期都不到的修士放血！心中的煎熬可想而知！

    面无表情的看着对面那些特意不让自己看到惨状的顾家人，顾洛礼掌心里到处都是被自己掐出血痕的痕迹。浑身上下都开始散发出浓浓的恨意！有些身体比较虚弱，甚至连修炼不能的顾家人，此刻已经是摇摇欲坠了！这些混蛋，可不会看他们脸色惨白就不继续放血！

    见状，对面的红衣修士忍不住哈哈大笑，只要不死在自己手里，那些顾家人死在其他人手里，跟自己可没有关系！

    “小子，亲眼看着自己的家人一步步走向死亡不好受吧？可惜啊，我今日就是要你亲眼看着这一幕！我要你记着，这都是你，你们顾家，应得的下场！”

    角落里，看见这一幕的顾月珏目呲欲裂，尤其是在看见自己受伤的父母以及那几个平日里玩的不错的小伙伴那种倔强的不肯屈服的表情的时候，更是恨不得冲出去杀了那些混蛋！

    然而他的一切活动都被身边这个赢琦给制止了，眼看着顾月影都要昏过去了，不由得又气又恨，“你拦着我干什么？！这个时候，你不应该出去跟他们一起分享胜利吗？既然这样，就别拦着我，就算去送死，我也要跟他们死在一起！”

    “别废话！”

    赢琦可没有那个心思安慰少不更事的年轻人，一巴掌封住他的嘴巴，然后皱着眉头看那些红衣修士的动作。这跟他们之前说好的不一样，他们明明告诉自己，只有亲手杀了这些顾家人才可以解除身上的诅咒，一直困扰自己的问题才可以解决！可是现在……

    她居然看到这么告诉自己的人不仅没有杀顾家人，反而还小心翼翼的，生怕自己伤害到他们的样子，这可跟他们告诉自己的不一样啊！

    微微眯起了眸子，赢琦脸上露出一抹复杂的表情，啧，看这样子，她是被人给算计了啊！想拿她做替死鬼？！呸！也不看看她同意不同意！

    悄悄将自己藏的更隐蔽了些，赢琦安静的看着对面那场几乎可以称得上一面倒的战斗，没有要插手的打算，她还要再看看，到底哪一方才是自己要帮忙的。

    充满恨意的看着赢琦与那些高阶修士，顾月珏眼中忍不住充满了血丝，心里却有些绝望。他是想杀了这些拿他们的性命不当一回事的混蛋，但奈何自己并没有这样的能力，他甚至清楚的知道，不仅是自己，就算顾泉山与李青岩都回来，也不是他们的对手。事到如今，他心里忍不住有些迁怒那个从未露面的女修了。

    若不是因为她，自己一家怕是不会遭到这样的事情，更让人无法接受的是，他居然连那个人是谁都不清楚！

    “好了。”

    微微扬起手掌，红衣修士跟看死人一样看着对面那些已经气息微弱了不止一点儿的顾家人，然后狠狠地挥下，那些个修为低微的修士没面面相觑了一下，狠了狠心，拿起刀就砍了过去！杀人灭口！

    “不——”

    最后关头冲破了禁制的顾月珏眼睛蓦的撑大，眼角甚至都淌下了丝丝血迹，看起来很是瘆人，就连一直看不起他的赢琦都吓了一跳，忍不住开口，“你这……”

    话还没说完的赢琦猛然闭嘴，一把将顾月珏拽了过来，死死的藏在角落里，只剩下一双眼睛紧紧的盯着顾家大宅的方向！

    “呼啦！”

    那些已经举起了武器的修士只觉得自己手腕微微一麻，然后就是一阵天旋地转，连攻击自己的人是谁都没有看清就此奔赴黄泉！

    “多年不见，开源大世界还是有这么多讨人厌的家伙啊……”

    不同于一般女子柔软的声线，来人的声音略微有些沙哑，却带着一股让人难以忽视的魅力，在场的所有人，都忍不住将目光投向了半空中那个突然出现又突然吸引住在场所有人目光的女修，只是各人的表现都不太一样罢了。

    