
    浮云宫。

    近些年来，开源大世界一片和平，安稳的有些异常，以至于众人都将那些惊心动魄的日子几乎给忘了个一干二净。在那场战争中受到重大影响的浮云宫也因此得以休养生息，这些年来，逐渐恢复了当初身为五大宗门之一的荣光。

    其中不得不说的自然有身为浮云宫掌门的陆晟纶，这位年轻有为的掌门一向深受辖地内众人的喜爱，但因为数年前一场内乱，以至于他新娶的新娘子都身陨了，这些年来，他励精图治，将浮云宫治理的蒸蒸日上，一年比一年好。浮云宫众人自然对他敬仰有加，只可惜因为那场异变，陆晟纶这些年来一直都没有再娶妻，这真是浮云宫的大难题啊。

    不过还好，自从数十年前那位年轻女修在开源大世界扬名立万甚至一直压在在众散仙头上之时，这位年轻的掌门好像立刻开了窍，也找到了自己喜爱的人，虽说那女修修为低下，资质也不好，但能得到掌门的喜爱，也是顶顶好的事情啊。

    作为浮云宫的长老，李长老对陆晟纶当然是极为满意的，虽说之前吴长老死的有些蹊跷，但这也不是什么难解的事情，在处理宗门事物方面，陆晟纶已经做到了极致，只要满足这一点儿，就让他无话可说了。

    只是近日来，浮云宫与灵霄阁接壤的地方有些纷争，底下的人已经处理不好了，不得不来找陆晟纶来商量一二。

    急匆匆的走上了主峰，李长老一看见陆晟纶的身影就是一喜，着急忙慌的走了过去才看见宗主夫人也在，顿时礼节性的低下了脑袋，对着宗主夫人点头示意。

    “见过宗主，见过夫人。”

    一手揽着自己夫人，陆晟纶一手拿着一杯清茶，安静的递给了身边一脸温润笑意的女修，见她娇羞一笑，陆晟纶只是微微扯了扯嘴角，然后就将目光对准了李长老。

    微微张开双唇，清冷无双的嗓音从陆晟纶口中发出。也不知道是不是因为陆晟纶修了忘情道的原因，外貌声音气质跟之前都不太一样，竟比之前那种浪荡不已的模样要好看的多，也更诱人了。只看那脸颊微红的宗主夫人，以及略微有些失神的李长老，就可以看出他的改变。大概是知道自己现在的转变，陆晟纶微微皱了皱眉头，不想因为自己的原因打扰宗门事务的处理，因此只是微微弹了弹手中的茶盏，顿时了发出一声悠扬的脆响，让李长老瞬间回过神来。

    略有些不好意思的看着陆晟纶，李长老清了清嗓音，正色道，“掌门，属下有要务禀报。”说着还看了一眼温婉可人的宫主夫人，意思很是明显，就是想要她先行离开。不得不说在某些方面，李长老还是十分谨慎的。虽说这宫主夫人已经在浮云宫待了整整三十年了，可毕竟时间不算太长，之前还是散修出身，万一她真的有异心，这些宗门要务对她来说，还真是个下手的好时机。李长老的想法，不管宫主夫人到底有没有这个念头，都要降之压碎在萌芽之前。

    向来善解人意的宫主夫人似乎是意识到了什么，红着脸扬起头对陆晟纶开口，“夫君，不如我先离开，等你们谈完了事情再回来。”

    说着的时候，一双明澈的眼睛紧紧的盯着陆晟纶看，宫主夫人十分清楚陆晟纶最是喜爱自己这双眼睛，于是干脆摆出了这幅表情。她倒不至于窃听浮云宫的事务反过来害浮云宫，只是因为她太过喜欢陆晟纶了，一时一刻都不想跟他分开。若是陆晟纶对自己没什么好感也就算了，可重点偏偏就在于陆晟纶看起来也十分喜爱自己！这可是天赐良缘，她怎么也不可能置之不理啊！

    到是这个屡屡打搅自己好事的李长老，若不是陆晟纶对他十分器重，她早就对这人出手了。做了那么多年的散修，她可不是只有表面上表现出来的这么柔弱啊！

    不过此刻，她深信陆晟纶不会让自己走远就是了。

    果然，陆晟纶只是微微摆了摆手，就示意李长老有话快说了。

    “有什么事情，在这里说就是了，她是我的妻子，没什么不好在她面前说的事情。只管道来。”

    “……是。”

    虽然有些不虞，可这毕竟是宗主的家事，他也不好多加插手，李长老只好置之不理了，皱着眉头将自己得到的消息禀告给陆晟纶。

    “宗主，我宗门与灵霄阁相接壤的地方，最近新发现了一条矿脉，据手下弟子探查，发现是条极品灵脉，本来应该是我宗与灵霄阁共同占有这条矿脉，但是灵霄阁弟子竟然不顾五大宗门绵延上万年的盟约，擅自出手挖掘那条矿脉，被门下弟子发现之后不仅不知悔改，还擅自打伤了浮云宫手下外门弟子与内门弟子千余人。此等大事，实在不能等闲而观。”

    “还请宗主示意！”

    说是示意，其实李长老的意思已经很清楚了，他是对灵霄阁近些你来一直在小方面恶心浮云宫这件事感到很不满了。虽说数十年前灵霄阁送来的新娘子陨灭了，但是浮云宫也不是没有任何损失。那场灾祸里，他们宗门里也死伤了无数长老弟子啊！

    这些年来大概是因为这个原因，宗主一直对灵霄阁有所忍让，但斗米恩升米仇的道理大概在哪里都能适用，灵霄阁不仅没有因为浮云宫的退让而感到惊喜，反而越来越得寸进尺！

    如今，已经到了李长老忍受不了的程度了！

    目光炯炯的看着陆晟纶，李长老这回是必须得要个答案了。看见李长老这个样子，陆晟纶不由得用指腹擦了擦自己的唇角，表情还是一如既往地冷淡好像这天下间再也没有能打扰到他的事情一样。

    沉思了会儿，陆晟纶很快就有了决定。他这些年来对灵霄阁的补偿已经够多了，再多的话，会被外人耻笑浮云宫没有大宗风范了，更何况，他对那个三十年前就已经死了的女人，实在没有太深的印象！

    漫不经心的挥了挥手，“好了，这件事你自己看着办就行了。不必来找我了。只是若处理不了，就带上生死堂的人，去一趟吧。”

    