
    将身后那些杂乱无章的声音抛到脑后，林小胖一步又一步的坚定走入了那个曾经以为永远都不会主动走进来的阵法，待完全走进去之后，林小胖忍不住露出个讥讽的微笑，好吧，看来，她与这阵灵的关系，还真是匪浅。

    “呼啦！”

    早在林小胖走进来的瞬间就高兴到无以伦比的阵灵几乎是瞬间就将林小胖包裹了起来。献祭的时候，自愿或是被迫的人，身上的气息总会不一样，只相同的是，自愿的人身上散发出来的气息会更香醇一些。更别说这还是身为主祭品的林小胖！

    早在嗅到她身上味道的瞬间，阵灵就有些控制不住，这会儿迅速将没有抵抗意思的林小胖卷了起来，生怕她再次跑掉一样。

    “你这阵灵，倒是有些奇怪。”

    无所谓的看了一眼阵灵，林小胖脸上露出一个漠然的表情，“明明就算吞噬掉我，你也还是会死，为何如此执着呢？”

    林小胖倒是没有骗它，毕竟要想救世，必得是先将现在这个有瑕疵的天道吞噬掉，但天道毕竟是天道，就算有瑕疵，将之毁掉的东西，也得承受天地法则的反噬。赢桓等人是何等的精明，怎么可能会让这个惩罚落到自己身上？这不是有现成的替罪羊吗？

    将蓝色的光芒聚拢起来，阵灵勉强露出了个人形，凑近吊在半空中的林小胖，看不出表情的脸露出个诡异的痴笑，“吃，吃……”

    好吧，林小胖无奈的抽了抽嘴角，看来，这阵灵现在暂且还没有对自己处境的正确认知，估计也等不到有认识到的时候了。算了，反正她也不想再计较了，孑然一身的来，自然也要孑然一身的去。

    只是林小胖不想计较，却有的是人想要计较，眼看着九灵生祭大阵的阵灵就要得逞，外面总是找不到合适时机出手的天道终于忍受不了，瞬间出手！

    一道道金色的雷霆在罗山宗头顶上凝聚，骇的众修士忍不住闭上了眼睛，然后迅速后退。虽然不知道怎么回事，但这雷霆是针对那阵法的，对吧？那么只要他们远离，就应该没事……

    “轰！”

    第一道雷霆毫无顾忌的劈下来，几乎是瞬间就将某个位置不佳的倒霉鬼劈成了碎末，其他看见这一幕的修士顿时悚然，逃跑的速度愈发快了。但也不知道是不是今日这雷霆与众修士杠上了的缘故，三两下之间，又劈死了好几个修为高深的修士。

    无奈之下，赢桓站了出来，面无表情的盯着头顶上的天空，露出个讽刺的笑容来，“怎么？终于尝到紧张的滋味了？想来这对你来说，应该是个新奇的体验吧？”

    “轰！”

    回应赢桓的则是道震耳欲聋的轰鸣之声，几乎要打在赢桓的身上了，但不知怎的，在最后一刻居然偏离了一下，正正好打在赢桓的脚边，至于他本人，则是毫发无损的。

    就连赢桓看见这个情况都是一愣，随即哈哈大笑起来，笑的几乎喘不过气来了，“还没意识到吗？这天地时运，已经往我们这边偏移了！至于你，则是注定要湮灭的东西！”

    “轰隆隆！”

    似是对赢桓这等张狂的言论感到不满，天上又陆陆续续的劈下来几道雷霆，几乎要将赢桓整个人笼罩住，但就如赢桓所言，大概真的是时运已经不在那无形存在的一边，这接连几道雷霆，竟然都只是炸响在赢桓周身，除了将他的衣袍何发丝震开了些，几乎没有对他造成任何实质性的伤害！

    “这……”

    周围看见这奇异一幕的修士皆忍不住张开了嘴巴，这是什么情况？难道这雷霆还会主动辨别人不成？看一看旁边被劈成渣渣的修士，再看看在电闪雷鸣之中巍然不动的赢桓，众人心里忍不住喷血，为何只有赢桓剑仙会没事？明明大家离得这么近！

    众人即使有心问问到底发生了什么，但对上赢桓那张严肃至极的脸，谁还有胆子再问一遍哟？只有彼此之间用眼神交流一下，大概是觉得赢桓现在正忙于与看不见人影的存在僵持，发现不了他们，所以颇有些放肆，惹得赢桓周身的气息越发凝滞。周围几个修为年纪较大一些的修士似乎意识到了什么，连忙伸手制住了熟悉的道友，额头上不由自主的冒出汗来。

    “师伯，您这是怎么了？”

    其中一个年纪较小的修士奇怪的看一眼自家长辈，不明白他怎么突然就这么异常，难不成是害怕赢桓会找他们的事儿？可明明他们什么都没做啊！就算他是八劫剑仙，也该讲理才对啊！

    “给我闭嘴！”

    狠狠地训斥了一顿不知死活的小弟子，那男修脸上几乎是瞬间就多了许多汗水，却还是呵护的将几个硕果仅存的小弟子往自己身后护了护，低声训斥，“你们知道什么？这可是八劫剑仙，难道要等前辈出手要了你的命才能学会好好说话不成？”

    别的小辈不知道，他可是知道这赢桓年轻时的脾性，那可称不上好，更何况现在的开源大世界，形式诡异的很，连罗山宗的人都制止不了赢桓了，其他的散仙又对他的话听的紧，还有，远的不说，就方才那个林小胖的事情，啧啧，就不太好说啊！

    这形式，邪乎的紧啊！

    再加上，这赢桓从方才开始就似乎在跟头顶上的天空说些什么，本来他也跟小弟子们一样以为他有些问题。可是赢桓方才什么时运，什么转移的说了一大通，让他突然想起来自己之前在宗门长老面前听到的话，不由得有些头皮发毛。

    根据宗门密宗记载，现在正在跟赢桓对话的人，不会是……

    天，天道？！

    “咳咳咳咳！”

    被自己的想象呛了个半死，男修抽了抽嘴角，看赢桓的眼神简直是空前绝后的敬仰，他是知道这位八劫剑仙厉害的很，但从没有想过会有人直接跟天道对话的！

    唉，等等，如果他没记错的话，赢桓前辈方才是跟天，天道，争执吗？

    咕咚一声咽了口口水，男修不由自主的眼睛往上一插，身子往后一趟，直接倒在了自家小弟子身上。关他外界如何洪水滔天，反正他是不行了，他，他要罢工了。这等直接与天道互怼的事情，实在是超出了普通修士的想象能力……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    