
    呆呆的看着前方悠闲站着的林小胖，赢琦狠狠咽了口吐沫，提溜着顾月珏就要逃走！之前从来没有人告诉过她，林小胖会是这么恐怖的存在！像这样挥手之间就能将那么多大乘期修士斩杀殆尽的能力，就算是赢桓，也不可能做得到！而林小胖，居然看起来是那么的从容！

    小心翼翼的转过身，赢琦立即拔足狂奔，眼中充满了恐惧，也是，看到林小胖如同砍瓜切菜般杀了那么多人，她心里肯定会觉得害怕啊！偏偏手里的顾月珏还不安生，一直不停的挣扎，弄得赢琦脸上不由自主的冒出了大量的汗渍。

    上天保佑，一定不要让这个女修发现自己啊……

    “哦呀，差点忘了，”微微侧过身子，林小胖笑眯眯的开口，“那里还有一只小老鼠……”

    赢琦的身子不由自主的一僵，随即拼命地往外逃窜，是她的错！她就不该在这个时候回来，回来的话，在看见林小胖大开杀戒的时候就应该立即离开！

    不管心里到底在想些什么，反正拼命逃窜的赢琦立即就惊恐的发现，自己居然不能动了！不管这么拼命挣扎，身子还是不由自主的往身后退！

    漫不经心的晃动着手指，林小胖安静的看着身不由己的被自己拽回来的赢琦，嘴角露出一抹淡淡的微笑，“抱歉，差点把你给忘了。对了，你也是偷袭顾家的人吗？我见你在角落里待了很长时间了。”

    顺手还把脸色惨白的顾月珏给拽了回来，林小胖这回的表情直接就不一样了，笑眯眯的开口，颇带着些慈爱的感觉，“你这是在难过？”瞅瞅这小脸上的泪痕哟……

    “不是！”

    倔强的看一眼眼前从未见过的女修，顾月珏压下心中的疑惑，迅速跑到自家父母和小伙伴身边，激动的拥抱他们！不管这莫名其妙的女修到底是谁，只要能救整个顾家人，就都是值得的！

    这个时候，顾洛礼终于回过神来，作为一个家主，这个反应实在是不正确的，但是，他实在是太过惊讶了，毕竟能亲眼看见已经死掉的故人，这可不是每个人都能遇见的事情。尤其，那个人还是林小胖……

    表情复杂的开口，“小胖，你回来了。”

    “嗯。”

    再次看见顾洛礼，林小胖的心情也有些复杂，这也算是被她亲眼看着长大的孩子，这会儿看着确实有种怪异的感觉。啧，连这个孩子都长这么大了，看来，她还真是老了，老了啊……

    “我回来了，不过，这里是这么回事？”

    手指一指还活蹦乱跳的赢琦，林小胖一时之间还没有杀她，毕竟还要留个人回去报信呢。她这好不容易出来一回，自然要好好招待一下以前的老朋友。看现在这个样子，似乎在她英勇的奉献了自身之后，有些人并没有做到自己的承诺啊。虽然那个时候是真的觉得就算他们不遵守自己也没办法，但是现在，明显她已经有了报复回去的能力，就是可以按照自己的想法来做了。

    “……如你所见，这些年来，一直有人在试图攻破顾家，只是不知道为何，直到这次，那些人才认了真。”

    尽量用正常的语调开口，顾洛礼狠狠闭了闭眼，不想让林小胖看见自己眼中的情绪。一别多年，没想到再次见面，却好死不死的让小胖看见了自己不堪造就的一幕，当真是让人倍感无奈。

    “这样啊……”

    微微转了转手指，林小胖有些新奇的看着那个惊恐不已以至于不停挣扎的赢琦，黑黝黝的眼珠子里似乎有什么东西在微微颤动。啧，怎么突然觉得，自己现在这个能力，十分适合装模作样呢？看那小姑娘害怕的，几乎要吐血了。

    “不，不只是那女修，你看看周围的人。这是开源大世界上的生灵，对天道与生俱来的敬畏之情，甚至连他们自己，都感觉不到。”

    冷不防被丹灵提醒了一句，林小胖惊讶的回神，看了看旁边的顾家人，心里着实有些诧异。只见那些瑟瑟发抖的顾家人，除了那些之前就认识自己的，其余人几乎都在不停的颤抖。林小胖本来还觉得他们还在害怕之前那些高阶修士，只是当自己抬起一只手的时候，却看见那几个小孩子忍不住往自己父母背后缩了缩，顿时了悟。看来，他们是在害怕自己啊……

    “他们为什么要怕我？”

    丹灵怜悯的看了一眼林小胖，然后才漫不经心的笑道，“谁知道呢，大概是因为你刚刚大杀四方的样子真的很吓人？”

    “嘁！”

    冷冷的看了眼丹灵，林小胖心里有些难受，不过很快的，这种感觉立刻就消失不见了，她心里明明还很难受，但是这种感觉就像是被什么东西给消解了一样，变得微弱起来。几乎是瞬间，林小胖就意识到自己的不对劲。

    “不要告诉我，这也是因为那个什么天道的缘故！”要真是这样，那她得被这天道影响到什么地步才行？要知道天道天道，本身就是没有丝毫感情的存在啊！难道她以后也要变成这样？

    笑眯眯的看了一眼林小胖，丹灵欢快的在她掌心里跳着舞，“放心，不会变成你想象的那样。只是会让你变得有些淡漠而已，基本的感情什么的，还是会存在的，不过在那受损的天道还没有借助你的身体彻底养好的时候，影响会大一点儿。”

    “不过这也没什么影响啊，”也许是发现林小胖的脸色有些难看，丹灵的语气略微有些正经，“撑死了也就几百年时间，这些时间里，你还可以借着天道的力量不停增长自己的实力，对你来说，有益无害啊！”

    无奈的看一眼丹灵，大概真的是因为物种不同的缘故，丹灵与自己思考问题时的看法几乎完全不一样。不管怎么说，她还是想得到自己的，属于人类的那部分东西的。

    转眼看了看周围表情各不一样的顾家人，林小胖心里酝酿了一下，然后忍不住微微一笑。这次的笑容里，终于带了丝人气，不再像之前那样充满着不食人间烟火的感觉，有了一丝丝人味儿。那些小孩子们，也终于有勇气从家中长辈的身后站出来，一个个的走过来对着林小胖施礼。

    “谢过前辈救命之恩——”

    