
    生死堂可是陆晟纶这些年来一直尽心竭力培养的杀伐之辈，对付那些只敢说不敢做的灵霄阁之人，还是绰绰有余的。他们甚至只敢伤了浮云宫的人，而不敢痛下杀手！

    这就是灵霄阁与浮云宫的区别。短短数十载，浮云宫已经不是灵霄阁能够轻易塞个女人过来就妄图霸占的没落宗门了！

    见陆晟纶这么回答，李长老委实松了口气。他还以为掌门会跟以前一样，因为顾念着那位惨死的妻子而对灵霄阁再次网开一面呢！掌门，不愧是掌门啊！

    其实李长老还有一些私心，没有告诉陆晟纶这次带头闹事的人究竟是谁，就是怕掌门会顾虑这个，不过现在看来，掌门还是很公私分明的！

    陆晟纶倒是没有在意李长老的一点点小私心，毕竟他已经决定了不会再管灵霄阁之事，不管李长老怎么处理，只要能解决这件事，就可以了。伸出手来抚了抚身旁乖巧妻子的墨发，陆晟纶微微扬了扬嘴角，似是十分满意这个手感，于是就笑了。虽然不是第一次见陆晟纶浅笑的样子，但宫主夫人还是忍不住再次陶醉了进去，死死的盯着他看。陆晟纶倒是不在意这个，只是偏头看了一眼还没走的李长老，表情淡漠，“还不走？”

    尴尬的看着自家掌门与夫人相亲相爱的模样，李长老不知道自己是不是应该对另外一件事如实相告。可那毕竟是掌门之前下过死命令的，李长老思量再三，还是咬紧牙关，顶着宫主夫人好奇的目光开了口。

    “掌门，其实，其实属下方才得到了消息。那位林仙子，如今就在相隔不到百里的苦海边，似乎要停留一段时间，不知您……”

    “你说什么？！”

    一直十分在意自己外貌的陆晟纶忍不住站起了身子，死死的看着不自在的李长老，连声音都有些颤抖。

    “你说，她……真的出现了？”

    不敢置信的，毕竟陆晟纶已经找了林小胖整整三十多年，从林小胖第一次斩杀赢桓开始，他就一直有意无意的注视着林小胖的踪迹。只可惜林小胖向来谨慎，自从将当初那些散仙都给杀了之后，林小胖就再也没有在人前现过踪迹。如今浮云宫早已不是之前那个可怜巴巴甚至需要联姻来壮大的宗门了，可还是找不到半点儿有关林小胖的消息。他都几乎已经在漫长的寻找中失望了。

    可是没想到……

    紧紧的盯着李长老，陆晟纶的眼珠子甚至都有些隐隐发红！在场的两人从来没有见过他这个样子，都有些发懵，但还是宫主夫人第一个反应过来，不管地位修为高低，女子总是对这种事情格外敏感，尤其还是向来清冷的陆晟纶。能展现出这样激动的表情，可是她这三十年里从未见过的！

    这让她不由自主的有些嫉妒！

    不！是嫉妒的要疯了！

    不过宫主夫人很是清楚自己的地位，于是她并没有当即出声，而是小心翼翼的，将耳朵侧了起来，顺便的，她也想看看自己的夫君究竟会如何应对这个消息。不得不说，她心里还是有点儿小小的希望的。

    只可惜陆晟纶注定要让她失望了，因为他连犹豫都没有的，在问清了林小胖现在的位置之后，立即就起身飞了过去，他走的是那样着急，甚至没有时间看一眼他脸色难看的妻子！

    宫主夫人阴森森的看一眼陆晟纶消失的方向，在他的背影消失的瞬间收回了视线，冷冷的看了李长老一眼，就转身离开了。很好，虽说不知道那个林仙子到底是谁，但她还有一辈子的时间来弄懂，不急这一时！

    另一边，急匆匆跑出去的陆晟纶很是幸运，就在他内心忐忑自己能不能见到林小胖的时候，一眼就看见了正光着脚丫子在苦海里撒野的林小胖。陆晟纶当时的表现啊……

    居然是立刻躲进了一旁的树林子里，悄无声息而又贪婪的看着自顾自玩的开心的林小胖。

    多少年了，他已经多少年没有真真正正这么近距离的看林小胖一眼了？

    陆晟纶总觉得自己记的很清，可是在看见林小胖的一刹那，他的心里居然一阵空白，根本不知道自己现在在想些什么！按理来说陆晟纶虽然这些年来修身养性了许多，可是在性情转变之前，不对，在遇见林小胖之前，他可是个情场浪子，花中高手！见过的美人真是不计其数，怎么偏偏见到林小胖，就像个初出茅庐的少年一样，青涩的很！

    小心翼翼的看一眼好奇的拿起一枚贝壳观看的林小胖，陆晟纶死命压抑着自己混乱不堪的呼吸！完了，他明明已经修身养性这么多年，可还是在看见林小胖的一刹那破了功。

    只是即便再想走出去看一眼林小胖，陆晟纶也知道自己已经没有了那个资格！早在四十年前第一个迈出那一步的时候，他就已经没有了那个资格，因为是他的那一步，才让小胖遭受到之后痛苦的经历……

    正如屠珑曾经说过的那样，这世上谁都有资格去看望小胖，唯独他自己，不行！

    像个不怀好意的魔修一眼暗地里看着林小胖，陆晟纶内心其实无比想跟林小胖说句话，可就是死活不能迈出那一步。他无数次的告诉自己，没关系，小胖不是那么小气的人，也不是会记仇的人，毕竟，有仇的话，她一般当场就报了。这么长时间都没来找自己，可见是当真不把自己做的事情放在心里。

    可是直到林小胖洗了把脸然后转身离开，陆晟纶都没能迈出那一步，只是视线不由自主的盯着林小胖看罢了。

    等林小胖走远之后，陆晟纶才能迈动脚步从树林子里走出来，盯着林小胖消失的背影发呆。

    不管怎么说，他这也算是见了小胖一面了，是吧？站在原地许久，陆晟纶才勉强自我安慰了一把，依依不舍的站在了林小胖方才站过的地方，陷入了沉思。

    小胖百年之内一定是要飞升仙界的，可是自己的资质虽然上佳，却不是绝好，再加上道心上出现的几道裂纹，决计不是飞升的料子，唯一的可能性就是靠着忘情一道来弥补这个缺陷了。

    嗯，他一定要努力修炼，等到日后去仙界找小胖！当然，他这可不是因为自己怂了呢！

    陆晟纶什么都不想，只想当面跟小胖说一声，“抱歉。”

    虽然会有些迟，可是，总有机会的……

    是吧？

    