
    落月城。

    顾家大宅。

    是夜，整个顾家大宅都静悄悄的，似乎连这个宅子都一起陷入了沉睡。一片漆黑中，几道淡黑色的影子迅速掠过，连一点儿痕迹都没有留下，甚至没有惊动顾家大宅的防护阵法，就已经到了后院，端的是轻松无比。

    “嗖嗖！”

    待从半空中轻飘飘的落下，几条黑影已经完全侵入到了顾家大宅的内部，此刻正对着那些盛着顾家人的屋子虎视眈眈。他们本来还有些惊讶于这顾家防护罩的松弛，但是当看清后院的布置以后就觉得理所应当了，只看这一院子的穷酸气，就知道顾家的真实情况怎么样了。

    为首的黑衣人对着自己的同伴露出一个眼神，其余人几乎是瞬间会意，分头往其中一个屋子的方向走过去。他们来之前已经打听过了，那屋子里住着的，可是顾家这一代即将升任家主的人，似乎叫什么顾洛礼的。这可是顾家最重要的人了，若是将之擒住，对顾家来说定是个重大的打击！生擒他！就是他们这次的主要目的。当然，若是出了差错，他们也不介意失个手！

    “吱呀！”

    将房门轻轻打开，黑影悄无声息的走过去，摸到床边，对着那个躺在床上毫无所觉的年轻人腹部一剑刺了下去。

    “噗嗤！”听见有异的声响，黑影心里当下就是一颤，不对，这触感……

    “轰！”

    正这么想着，一道微冷的光芒就这么冲了出来，狠狠地劈向黑影，猝不及防之下，那黑影胳膊上顿时受了一剑，连忙往后退去。

    只是这个时候，已经有人将灯点燃，待光芒亮起的时候，黑影惊诧的发现在场居然有数十人，而他方才竟然没有发现一点儿异样！看来他们就是冲着自己来的。想到这里，原本心里有些着急的黑影顿时就不慌了，淡定的看着对面层层叠叠的黑影，笑道。

    “诸位为在下花费这么多心思，在下真是受宠若惊啊！”

    话是这么说的，只是那话里，可没有一点儿为自己的行为感到羞耻的意味。这一通略显无耻的话顿时将几个年纪尚小的少年气的不轻，一个个，手里拿着的长剑蠢蠢欲动！

    伸手按下了几个小辈，顾洛礼用一双眼睛沉默的盯着对面的黑影看，此时众人耳边传来几声惊呼，显然是另外几个黑影也已经被抓住了。听见这动静，屋子里本来天不怕地不怕的黑影身形微不可见的抖了抖，随即面无表情的看着对面的顾洛礼等人，那双露出来的眼睛显得分外明亮。

    “这位道友，”多年不见，顾洛礼早就已经成为一个合格的当家人，此刻就算看着要将自己置之死地的凶手，也能这么沉稳，不见一丝怒火，“这些日子以来，一直有人断断续续的闯进顾宅。我们顾家自从十年前那场天地大变，就离开了故居，移到了这荒无人烟落月城，整整十年时间才将荒僻的地方发展成现在这个地步，我自认顾家没有做过天怒人怨的事情，也没有侵犯到其他世家的利益。既然如此，为何你们要置在下与死地呢？”

    闻言，黑影的脊背微微一僵，随即再次挺直了脊梁，“少装蒜！若不是你，若不是你们顾家人！不，要不是因为那个女修！我家老祖宗有怎会受如今这样的苦楚？！她该死！你们也该死！”

    “你说什么？！”

    顾洛礼闻言还没说话，几个小家伙就已经忍不住了，纷纷拔剑出鞘，冷冷的看着那黑影，“死到临头了还出言不逊，谁给你的胆子！我顾家之人向来行的正，坐得端！从未做过苟且之事！你这么说，可是要有证据的！”

    “证据？”

    冷笑一声，黑影蓦的扯下自己的面巾，一张美丽的脸孔顿时露了出来，原来这竟是个女修！只是那张原本该美丽无比的脸上却带着一个深紫色的雷霆印记，几乎覆盖了她整张脸，显得有些狰狞！

    “你看看我这张脸！”

    狠狠地戳着自己脸上那块疤，女修似乎根本感觉不到痛楚！随着她的动作，那原本应该是死物的雷电印记瞬间像活过来一样，带着流光溢彩的光芒流动起来。几乎是在瞬间，那个原本铁骨铮铮的女修口中蓦的发出一阵惨叫，几乎要掀翻了整片屋顶。

    几个小辈胆战心惊的看着在地上打滚的女修，他们毕竟年纪还小，恻隐之心顿起，小心翼翼的看着自己的长辈，“叔父，她，她的情况是不是很严重啊……”

    被问到的那个修士神情之间没有半分怜悯，带着小辈们从未见过的阴冷，狠狠地盯着地上那个辗转滚测的女修，面无表情的开口，“若是没看见这印记也就算了，可是你身上既然有这印记，说明你就是那几人的直系亲眷！像你们这种人，居然也有脸说这种话！这都是你们应得的！踩在别人身体上活的至高无上的地位感觉如何？是不是觉得好极了？！该！你们活该！”

    “叔，叔父……”

    惊诧不已的盯着自己平日里最为和蔼可亲的叔父，这些顾家小辈们几乎从未在他脸上见过这样的表情，这位叔父可是顾家脾气最为和软的一个，为何今日会发这么大的脾气？

    带着这样惶恐不安的心情，几个小辈们将目光挪到了顾洛礼脸上，结果发现这位平日里温和清雅的哥哥脸上没有一丝儿平易近人的感觉，反而冷漠的很，甚至带着一丝难以察觉的杀气！

    “原来是你们……”

    脸上露出一个冷漠到极点的笑容，顾洛礼缓缓抽出了自己的长剑，“既然来了，就不要急着走了，也让我这‘罪人的亲眷’好好看看，你们这些隐世仙家大族，都是个什么风采！”

    “现在身上带了些伤就觉得疼痛难忍了？既然这样，你们在算计其他无辜之人的时候，为何不为他们设身处地想一想，想想她们会不会也痛的厉害！”

    “小胖被你们算计致死的时候，想来比你现在还要痛上千倍百倍，那个时候，你们这些所谓的无辜之人，在做什么呢？还不是在庆贺自己再一次站在了开源大世界的顶层！”

    “若你今日来，只是为了说这些，那很好，你可以闭嘴了。”

    冷冷的用剑尖指着在地上翻滚着的女修，顾洛礼冷笑着转动了手腕。

    