
    只是恐怕这女修根本想不到，在看见这道雷霆劈下来的瞬间，屠珑脸上一闪而过的表情，并不是惊恐或者害怕，而是怀念。

    微微一叹，伸手接住了那道雷霆，屠珑略微使了一点儿力气，就轻松的将其捏的粉碎，周围看着的女修顿时一脸惊悚！那可是父亲送给她的保命符，足以抗击合体期修士的全力一击，为何这女修会如此轻松就将其捏成粉碎？

    冷冰冰的看着对面一步步往后退的女修，屠珑脸上的表情越发冰冷，“你应该是不知道，我有一个好友，最擅长用雷霆之法，耳濡目染的，我对雷霆之法也算是有所了解，相较而言，你这雷霆，还是太弱了。”

    “你，你别过来！”

    惊恐的发出这样一声厉喝，那女修直到退无可退才想起来往自家两个护卫那边看，只是这个时候，她想走已经晚了，陆晟纶不知道从哪里召出来不少黑影，将那两个护卫齐齐包围住，不过几个眨眼时间，就将之狠狠击倒在地，现在正徒劳的在地上挣扎呢！

    “晟纶，你救救我，救救我……”

    见自己最后的退路被切断，女修拎着已经脏污了的新娘服饰对着陆晟纶祈求，“我可是你的妻子啊！你忘了吗？我们今日才，才成婚……求你了，救救我。我日后会乖乖听你的话，不会再试图干涉你的事情了……”

    安静的看着一脸颓丧的女修，陆晟纶半响都没有说话，那女修眼中顿时燃起了希望，然而随着陆晟纶沉默的时间越长，女修脸上的希望就越难以维持，到了最后，她似乎是意识到了自己的下场，慢慢将祈求的表情收了起来。用力挺直自己的脊背，仙门贵女的气派再次拾了起来，冷笑着看向陆晟纶。

    “我早该想到的，你看，你只肯娶我为妻，却不是道侣……那个时候，我早就应该知道的！”

    见陆晟纶到了这个时候还不敢看自己，女修蓦的加大了声音，这下，陆晟纶终于肯抬眼看他了，只是那表情，带着些不耐。他知道自己新娶的妻子是什么模样，脾气高傲却执拗，心思毒辣但却怕死的紧，绝对不敢行自伤这种事。

    虽然带着微笑，但女修脸上的表情却更像是苦笑，夹杂着一切热烈的爱意与痛恨自厌！

    “是我不自量力，始终相信自己能让你回心转意，才会这么轻松被你算计！是，我是刁蛮任性不懂事，可我对你的喜欢，难道是假的吗？陆晟纶，你在算计我的时候，是不是觉得十分开心啊？是不是觉得，我这个女人，怎么就那么笨，那么蠢呢！”

    泪痕爬了满脸，女修笑着看向陆晟纶，身上华美的衣袍如同烈焰一般灼灼燃烧！

    “你定是还想用我来要挟父亲。我虽然不孝，但还远远没到让我的父亲为我担心的地步。所以，就这样吧！”

    身上蓦的燃烧起熊熊烈焰，红衣黑发的女修在烈火中气息逐渐虚弱，最后飞速化为一道灰烬，竟是让陆晟纶连反应的时间都没有就消失了！只剩下最后一句话在空中飘荡。

    “陆晟纶！陆宫主，我祝愿你喜欢的人，永远消失在这个世界！永永远远，都不会爱上你！”

    安静的看着女修消失的位置，陆晟纶脸上没什么变化，只是略微惨白了些而已。对着女修化为灰烬的地方轻声道，“放心，你不是第一个对我这么说的人，大概也不会是最后一个。还有，我在意的那个人，早就已经消失了……所以，你说的那些，对我没用！”

    冷冷的看着眼前这一场闹剧，屠珑脸上带着一丝浓重的厌恶，她从来不喜陆晟纶这个人，到现在还是不喜。当初与陆晟纶合作的时候，觉得他为人太过怯懦，现在，则是觉得陆晟纶太过不近人情。她是不知道陆晟纶有什么不得了的理由对自己新娶的新娘下此毒手，但那毕竟是满心欢喜千里迢迢赶来的人，虽然屠珑也不喜欢那个新娘，但却没有想过像陆晟纶这样，将之彻底利用个遍……

    利落的转了身，屠珑简直不想再看陆晟纶第二眼。

    “屠珑，你就这么走了？”

    陆晟纶扬起声音看对面的林小胖，脸上露出个淡淡的笑意来，“远道而来，不让我接待一二就要走吗？”

    “不必了！”屠珑的声音简直可以将陆晟纶冻成冰雕，“免了，你这样的接待，我这辈子都不想再经历第二次。”

    “这次就算了。只是，希望你记住，小胖的名头，可不是这么轻易就能用的，若是有下一次，就不要怪我无情了。”

    话音未落，人就已经在数里之外了。

    站在陆晟纶身后的黑影闻言不由自主往前走了两步，显然是对屠珑的出言不逊感到不满，只是还没等他走出去第三步，就已经被陆晟纶给拦住了，不由得奇怪的看着陆晟纶。

    “罢了，”轻轻摇着折扇，陆晟纶眼中闪过一丝流光，“她说的对，这次处心积虑的算计她，是我的错，更何况……”他确实不该打着小胖的名头为自己的所作所为蒙上一层遮羞布，若是小胖见了这样的自己，恐怕会直接打人吧？从某种方面来说，小胖跟屠珑确实有些相似的地方。

    身后的黑影奇怪的看着自家宗主一脸笑意偏偏又要一直压抑的表情，心中不免担忧，难道自家宗主是因为方才那个自杀的女人才会变成这个样子？难不成，在这几天短短的相处中，宗主已经喜欢上了那个女人了吗？

    可是宗主，也不像是那样的人啊……

    不得不说，黑影瞬间陷入了种种阴谋论中。

    “好了，这里的事情就先暂且放一放吧，咱们还是先回去看看我那忠心耿耿的吴长老，到底怎么样了……”

    见自家宗主说出这么一句轻描淡写又暗含杀机的话，在场的黑影们瞬间绷紧了皮肤，顺从的跟在陆晟纶身后，往城主府的方向赶去。在外人看来吴长老确实是对浮云宫鞠躬尽瘁，死而后已，但是他们这些极为靠近宗主的人都知晓，那只是表面而已，实际上，吴长老这十年来对宗主的控制与日俱进，就连这次娶妻，也是他弄出来的动静。卧榻之侧，岂容他人酣睡？

    所以得到这个结果，也没什么可奇怪的。

    只是今夜，到底还是个不眠之夜了……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    