
    世界之始，是一片空旷的虚无，久而久之，这片虚无之中逐渐孕育出了几位天生天养的神祗，作为这个宇宙最先诞生出来的生灵，他们无比强大而又美丽。整个世界都是为他们而生的，想要什么，就有什么。整个世界，也因此变得美丽而又富饶。人间，也逐渐出现了许多应运而生的仙民，和完整的轮回。

    世界一片祥和。

    然而这样的生活不过过去区区数百会元，几个强大的神祗就受不了这样永无止境的生命，与虚无之中如同时间停滞般不曾有丝毫变化的景致。他们之间，起了冲突。

    九个神祗，每一个都是高傲而又独一无二的存在，除了最小的女神，其余几个兄长，终于忍无可忍的爆发了战争。

    神祗的力量有多么强大，在爆发战争之前，没有人能够预料得到，连几个神祗也是第一次知晓自己身上背负着的力量。整个美丽的世界很快就因此而破碎，掉落出去无数个角落，在其他地方，逐渐形成了单独的世界。而神祗之间的战争，还在不停的继续。人间生灵涂炭，死去的仙民不计其数，满目疮痍。

    最小的女神看着毁于一旦的世界和自己遍体鳞伤的诸位兄长，于心不忍，在又一次战争爆发的时候，用自己全部的力量封印了八位兄长，将其打入轮回，并且补全了世界。然而她知晓自己的力量只能困住几位兄长，却不能彻底化解他们之间的矛盾。于是，最后，她将自己的一缕神魂分离了出来，同样投入轮回，以求得这世界的一线生机。

    耗尽了自己全部心力的女神最终陷入了永久的沉眠，在女神闭上眼睛的那一刻，天地同悲。整个世界，也因此一片沉寂……

    “啪”的一声合上了手中厚厚的书本，俊美无涛的青元子嘴角挑起一抹讽刺的笑意，似乎在嘲笑编撰这本书的人。

    “天地同悲？我怎么看不出来？编这本书的人是脑子被狗吃了还是长了前后眼！逻辑呢？都被他吃了吧？什么叫女神以一己之力封印了八位兄长，她要是有这个能力早干什么去了，非得等到世界都快崩溃了才出手！”

    肆意的点评了一下手中这本“太虚”，青元子一脸的不屑一顾，最后还下了一句恶毒的总结。

    “狗屁不通！”

    年纪轻轻就已经是大罗金仙的青元子虽然修为样貌和资质同样出众，可却没有一个女仙敢大大方方的承认对他有爱意，最重要的原因，大概就是因为他这张毒的流汁的嘴了。

    周围几个好不容易有点儿空闲时间坐这儿看会儿书的仙人无可奈何的看他一眼，其中一个气质如同空谷幽兰的俊美青年无奈的开口，“这可是无妄宗第一代宗主亲手写下来的书本，你这么说，是还想被执事长老惩罚吗？再说了，你若是不喜欢这本书，就不要看了，别一直霸占着不松手，我还想看一遍呢。”青元这家伙，嘴上说的难听，可哪一次不是霸占着藏书阁里唯一的一本太虚不松手啊！他还想看呢？

    “……我还没看完呢！”

    凶巴巴的再次将书本打开，漫不经心的扫了一眼，心里还是有些气难平。

    “这太虚虽然只在我无妄宗有收藏，可是仙界的众多势力，应该也对此不陌生吧？哎，长角的，你们族里应该也知道这个故事吧？”

    额角的青筋一阵抽动，脸颊处有几片龙鳞模样的纹路隐隐抽动，一双金色的瞳孔几乎要喷火了，“我告诉过你多少遍，不要叫我长角的！”

    “哎呀，喊喊怎么了，难道你没长角啊？”

    满不在乎的操纵着一本书啪的甩过去，那龙族青年一把将之扔到一边，忍无可忍的扑过去与青元打成了一团，藏书阁里顿时鸡飞狗跳，本来不想搭理他们的其他几人抽了抽嘴角，面无表情的加入了战局，现场顿时一片混乱！

    不过片刻，得到消息的无妄宗执事长老就怒气冲冲的赶了过来，一手一个将他们拉开，顺手几个定身决就将他们狠狠地锁在了原地，与此同时，开始了怨气十足的怒骂，“你们几个混蛋，到底是怎么想的，藏书阁都被你们毁了多少次了！知不知道这里是无妄宗的禁地……”

    “几本书而已，至于嘛……”

    青元不耐烦的嘀咕了一句，恰巧被怒气冲天的执事长老听了个一清二楚，顿时气的火冒三丈，哆嗦着嘴皮子，半响才回过神来，狠狠地瞪一眼青元子，声音几乎要冲破云霄了！

    “混账！作为无妄宗核心弟子，竟如此不知尊卑礼仪，不懂的维护宗门重地至宝，给我滚到雪阁闭关去！！”

    揉了揉耳朵，青元满不在乎的站起了身，起来就往雪阁走，身后那几个犯事的年轻仙人一看，立刻就走了过来，跟着他一起往雪阁走去。这么一来，更是将执事长老气的几乎断气！

    “好好好，你们都是好兄弟！既然这样，就在雪阁待上三十年不得出来！！”

    几个年轻仙人都没有将这件事放在心上，反正他们都被关习惯了，更何况只有三十年而已，眨眨眼就过去了！

    走去雪阁的路上，青元有些不解的开口，“你们说，太虚上记载的那几个兄弟，明明是彼此最亲密的存在，为何偏偏要打起来呢？还打的你死我活的？”

    这个问题，一直到雪阁，甚至出关，都没人能给出一个合理的解释，久而久之，青元就将之遗忘到脑后了。

    许多年后，当仙界各族天赋顶尖绝艳的年轻仙人爆发出一场空前绝后的战争，甚至将各族都牵扯进其中之后，面对执事长老痛心的追问，青元只能无奈的笑笑。

    直到现在，他也不知道他们之间为何会变成现在这样，明明是可以一起挨罚一起玩闹一起纵横天下的兄弟，却一步步走到了如今这个地步，无法挽回，无法拯救。此时再回忆起当初在藏书阁的一幕幕，青元只觉得恍如隔世。

    在被自己昔日亲如兄弟的好友撕碎肉身，打裂神魂，九死一生才获得一线生机之时；在亲眼看见无妄宗被仙界众族联合起来毁掉宗门重地，杀掉所有弟子，以至于到处都是残垣断壁之时，那个一直执着要一个答案的青元子，后来的青元帝君，就已经死了。活过来的，是千辛万苦寻找那一线回到仙界报仇雪恨希望的青沐。

    他在各个世界里辗转流浪，终于找到了无妄宗太上长老用自己的性命以及来生今世为代价卜出来的一线生机。

    站在自己荒废许久的宫殿前，青沐笑的一脸的春风荡漾，俊美的笑脸让天地都忍不住为之动容。呲着一口雪白的牙齿，青沐笑眯眯的开口，“终于回来了，我的兄弟们，你们可准备好了？”

    