
    不管其他人怎么想，反正赢桓对现在的场面十分满意，只要林小胖自愿献祭，他的计划就成功了九成九。接下来这不甚确定的半成，就是这兀自挣扎不休企图从中作梗的天道了。

    其实这开源大世界的天道也不是非死不可，但赢桓只要一想起来自己那么多师长因为这天道死无葬身之地，心中就充满了无尽的怒火。所以，还是让他死吧。这时候的赢桓，早就已经忘了之前费尽心思步下这阵法的原因，他也没有意识到，他已经把自己当成了这世间的主宰，一言一行，都霸道无比。

    面无表情的看一眼头顶上越聚越多的雷霆，赢桓很快就对它没了兴趣，冷着一双眸子扫了一眼周围俱是一脸惊恐的修士，嘴里发出一声不屑的冷哼，就别过了脸，直勾勾的盯着九灵生祭大阵中模糊的人影，顺便观察了一下周围天地灵气的运转情况，末了露出个模糊的笑意，慢条斯理的往阵法的方向走近了几步，然后伸出了双手，高高的举在半空中。

    “噼里啪啦！”

    一阵疯狂的灵力运转，因为快速急促的抽取，赢桓整个人都变得有些枯槁，但精神却是前所未有的振奋，一双眼睛亮的吓人！

    “阵起！”

    “轰！”

    一瞬间，众人眼前亮起了耀眼刺目的光芒，那个一直神秘不已的阵法，终于第一次呈现在了众人面前，揭开了一直神秘不已的面纱。

    在这阵法出现的一瞬间，世上几乎所有的光芒都消失殆尽，入目所及的，就是眼前光华璀璨的繁复阵法。无尽的流光飞舞，点缀在其上的，都是美不胜收的光点。仔细去看，就能发现那些光点都是由无尽纯粹的灵力凝结而成的，点点晶莹剔透，咋一看去，美不胜收。微风拂过，那些光点顿时轻飘飘的随风飘荡，带起一阵阵微妙的铃音，好听的紧。

    这就是……传说中的九灵生祭大阵？

    似乎与传说中的嗜血凶残搭不上边啊！明明这么漂亮啊……

    只是，当几个心智不甚坚定的年轻修士慢吞吞的走过去的时候，其他修士顿时就将心中那一丢丢沉迷给丢到了脑后，不由自主的板了脸，将他们一个个的拽了回来，同时一脸警惕的看着对面的阵法。

    整个开源大世界谁不知道，越是美丽的东西，危险性就越大，这阵法看上去庄严大气又漂亮，但只是看了一眼就几乎将自己的小弟子们心神摄过去，还是挺危险的。嗯，他们是不会承认自己也差点儿被撰进去就是了。

    “叮叮咚咚——”

    一阵堪称清脆的铃声响起，众人都忍不住将目光对准了那个方向，就连之前将自家不争气的弟子拽回去的修士也不能幸免。在一片安静祥和的气氛中，那片人畜无害的蓝色飘飘荡荡的一绕，就绕到了离阵法最近的修士身边，轻柔的将他包裹起来。

    那修士连哼都没哼一声就软绵绵的塌了下去，仔细看去，还能依稀看见那已经干瘪成一张皮的脸上，堪称迷恋的表情。周围的修士似是都没有发现异样，依旧沉迷的看着阵法的方向，赢桓皱着眉头看了看这场面，虽说对阵灵不告而取的做法有些不满，但还是没有吭声。

    毕竟这不是他的族人后嗣，死了就死了吧。反正他们今日，看到的东西已经太多了，不宜流传出去。

    除了赢桓等几个散仙以外，众修士中也就鲲氏一族族人还能凭着老祖宗赐予的法器勉强保持一点儿真明，趁赢桓专心致志的关注着阵灵的变化，悄悄地走过去将鲲十七扛起来，然后不待他多言，就迅速架起情殇子屠珑等屠家人往远处疯狂逃窜！

    不逃不行啊！那阵灵分明就是冲着那些修士来得！若是不逃，地上那逐渐增多的干瘪尸骨就是前车之鉴。他们在瀛海活的好好的，可不想永远留在陆地上啊！

    “放我下来！”

    自从回归本体，这还是鲲十七第一次在鲲氏一族族人面前变了脸色，眼睛直直的看向九灵生祭大阵方向，即使自从某个人走进去之后就一直不曾再看见她的踪影，鲲十七还是执着的紧！他有种预感，若是这次见不到小胖，估计就再也见不到她了！

    与她有什么样的过往想不起来真的很重要吗？他只知道，自己不想让林小胖死！这就够了！

    “族长！”

    因为之前散仙对鲲十七的束缚，鲲十七现在还是个捆成一团的样子，若不是鲲氏一族族人扛着他，现在估计还是不能动弹。

    众鲲氏一族族人满头大汗的带着一连串人狂奔，“您就小声点儿吧，那赢桓，可是个六亲不认的，您看他做的那些事儿就知道了，现在回去，那不是找死吗？”

    更何况他们还不一定能不能逃出去呢！

    抹了把脸上层出不穷的汗水，鲲族人气喘吁吁的道，“再说了，您就算现在回去，那林仙子，也不一定能救出来不是吗？那可是九灵生祭大阵！传说中足以改天换地的绝世阵法！老祖宗说了，一旦正式启动，就算是神鬼来了，都不能……呃！”

    讪讪的闭上了嘴巴，那两个说漏嘴的鲲族人颇有些抓耳挠腮，有些发愁。这不小心说漏嘴了怎么办？来的时候老祖宗可是千叮咛万嘱咐，不能将这件事告诉族长的，族长虽然自从上位一来都没有处罚过族人，可也不是没有脾气的人，这可好，回去之后一定得挨罚！

    鲲十七那张俊美绝伦的脸在逐渐出现的阴云映衬下依旧无双逼人，只是没谁敢在他暴怒的时候出头罢了。

    “所以，这件事，你们都知道？”

    狂风暴雨般的冷气往外抛洒，鲲十七整个人有如一尊倾世冰雕一样冷冷的看着为首的鲲氏一族族人，他就奇怪，为何这群人出现的时机总是那么巧合，现在看来，倒也不难解释了。

    其他的他也不想知道，他就想知道，那个一直待在山洞中不曾出来，对他也算有恩的老人，究竟有没有参与到这件事当中来。他就算没有完全恢复记忆，也模模糊糊记得，林小胖是对他来说很重要的人，那位从头到尾都看的清楚明白的老人，难道就坐视事情的发生吗？

    