
    满足的嘬了一口茶水，那男人笑眯眯的开口，说出自己不经意间得到的消息。

    “咱们陆城主啊，如今正是年少，又是一宗之主，手下还有这么多产业，就没有个女娃娃是不喜欢的。这不，据说是很远很远的地方，有个叫灵霄阁的大宗门，里面有个内门长老的宝贝女儿就看上他了，那是一定要嫁给咱们城主啊！那可是两全其美的好事儿啊！吴长老当然会答应了！”

    “这么说，倒也没差，只是你为何要说陆城主不喜这位城主夫人呢？”那位也是内门长老的女儿，想来也是姿容绝世的仙子，岂会是平庸之辈？

    “谁知道呢！反正那些大人物的想法我们这些凡人是不知道的，反正据说，那位仙子都千里迢迢的赶来快一个月了，咱们城主啊，竟是硬生生没去看上一眼！连吴长老他们，都看不下去了呢！”

    “真的假的？这就有些过分了啊！人家千里迢迢的赶来，怎么也不能……”

    “那新娘子得多难受啊……”

    “就是就是！”

    ……

    听着周围人的讨论，屠珑不由自主的皱起了眉头，这些人讨论的人好像有些熟悉，再加上进城之前别人的提问，屠珑心中慢慢有了个揣测。恰好这时，远处一阵震耳欲聋的声乐之音响起，酒楼里的人顿时冲了出去，站在道路两旁满脸喜色的观看，这可是好多年不见得好事啊……

    可是得沾沾喜气！

    将手中的酒杯轻轻放下，此时的酒楼里只剩下了屠珑一个人，就连掌柜的和小二都离开了，屠珑摇了摇头，掏出一锭碎银放在桌子上，就慢吞吞的走了出去，隐在周围的人群里看越来越近的车队。

    长长的布满红色的车队领头位置的，是八头浑身火红没有一丝杂色的火云兽，这种妖兽并没有很强的战斗力，唯一可取的，就是外表漂亮再加上脚程快而已。不过也正是因为这个原因，深受修为不高的修士喜爱。

    在八头火云兽之后，是一头外表酷似瑞兽麒麟的四脚兽，外表威仪不凡，在其上端坐着的，正是众人方才嘴里讨论的主角，陆城主。

    确实是年轻俊俏，仪态不凡，屠珑眼中闪过一丝讶异，没想到十年不见，居然会在这么个小城里见到故人。只是怎么说呢，这么多年不见，陆晟纶给人的感觉与之前已经大不一样了啊。现在的陆晟纶，哪里还有之前风流公子的模样？通体的矜贵清雅，好一个翩翩少年郎！

    车队缓缓的走过，众人可以清楚的透过薄薄的红纱看见中间部位一顶精致无匹的大花轿上端坐着的新娘。虽然只有一道剪影但却曼妙窈窕的紧，不用看就知道是位美人。

    周围的百姓一边说着吉祥话，一边将车队分发的喜饼喜钱收起来，端的是一排喜气洋洋。看上去倒是热闹的紧，只是屠珑细细一看陆晟纶的表情，发现他并不是很开心，不由得皱了皱眉头，不过这与她并不相干，屠珑微微紧了紧自己的衣衫，就准备转身离开。

    骑在妖兽身上的陆晟纶不小心瞥见屠珑，带着些许微笑的脸上微微一僵，随即视若无睹的走了过去，只是在屠珑转身的一刹那，他对着周围的空气说了句话，一阵凡人难以察觉到的波动传来，瞬间如清风般飞出，拦下了屠珑的脚步。

    “……”

    身后花轿上的女修不满的看了一眼前方的陆晟纶，但还是念在这是自己渴望的婚礼的份上将怒火压了下去，只是坐的越发端正起来。

    与此同时，被一道黑影拦住的屠珑微微动了动眉梢，身上开始逐渐蔓延出杀气来，“你想做什么？”对面的黑影根本不是屠珑的对手，但是在喷出一口鲜血之后还是倔强的挡在屠珑身前，不让她离开半步。

    “宗主有令，请前辈留下一叙。”

    “这就是陆晟纶的待客之道？”屠珑微微挑了挑眉梢，笑道，“若是我不愿意，你是不是就要动手？”

    黑影没有开口，但表情很明显就是那样，冷冷的盯着屠珑很长时间，即使没有动作，但很明显就是这个意思。

    微微皱了皱眉头，屠珑面无表情的看着对面的黑影，本来想动手，但还是忍住了，问他到底是谁派来的，但无论怎么逼问，都没有得到回答，于是干脆站在了原地，静静等着黑影口中的宗主到来。

    夜幕时分，终于有人带着一身酒气走了过来，待走近了，屠珑果然看到了预料之中的人，不由得眉头微皱，“是你……”

    今天不是陆晟纶的大喜之日吗？为什么会有时间过来找他这个连朋友都算不上的人？

    “屠珑，好久不见。”

    冷冷的看了眼对面脸上带着微微笑意的人，屠珑脸上的表情没有半分缓和，“我们两个，似乎并不熟？”

    “别这样啊……”

    笑着打开手中的折扇，陆晟纶挥手让那个黑影退下，然后从储物戒中掏出一个玉制的桌子，对屠珑微微伸手邀请，“好歹我们也有几日相处的时间，还有共同的朋友，今日我大喜，你就当给我个面子，留下吧。”

    其实并不想……

    屠珑着实沉默了许久，才慢吞吞的坐了下来，她倒是想看看，陆晟纶到底想要做什么。只是……

    “有一件事还请陆宗主不要忘了，我与你，没有那么熟。自然也没有什么情意可言，这次就算了，若是有下一次……”

    冷淡的看一眼那黑影消失的位置，屠珑没有给陆晟纶一点儿面子，“就别怪我手下不留情了。”她可从来没有一刻忘记小胖当初受的苦是因为谁！浮云宫上下被小胖所救，然而在赢桓等人算计小胖的时候，也是浮云宫吴长老最先反水！当那些散仙诘问众人的时候，也是浮云宫最先踏出那一步！

    这其中，居然还包含了现在这个一脸落寞的男修，陆晟纶！这样的人，又有何面目称呼小胖为朋友？！

    拿着酒杯的动作微微一滞，陆晟纶脸上带了些寂寥之意，过了许久才笑道，“……我晓得。”

    说罢，就将杯中之物一口咽了下去，然后微微一笑，“其实，我只是想见一见故人而已，毕竟，这么多年了，我还从未见过当初曾经一起并肩作战过的友人，今日见到你，着实感觉有些讶异。咱们，都已经快十年没见了吧……”

    