
    “林小胖！”

    看着林小胖毫不犹豫转身离开的样子，赢桓忍不住开口喊了一声，大概是越接近成功，他就越是忐忑吧，这会儿硬是顶着可能得罪林小胖的压力再次开口，只为了再次确认林小胖的意图。

    “……你应该知道，你那些朋友，都在罗山宗吧？”话中的威胁意味，不言而喻。

    连停顿都没有，林小胖直接迈步走了出去。事已至此，实在无话可说，赢桓总是担心她会临阵脱逃，其实，都到这个时候了，跑不跑的，还有什么意思呢？

    以前在现世的时候，林小胖总会觉得，那种为了天下苍生而死的人，实在是特别蠢。你为了他们而死，死的壮烈，死的凄惨，有什么意义呢？又有谁会知道呢？

    就算他们记住了，可人类，总是最善忘的生物，过个十几二十年，不，或许还不用那么久，只消过个三五月，谁还会记得，有那么一个人，为了这天下苍生牺牲了自己呢？

    只是没想到，话果然不能乱说，最是鄙视这种事的自己，居然要亲身体验一下这种感觉，真是何等的讽刺！更何况还是被逼的……

    赢桓那混蛋，肯定早就算到这一点儿了吧？若非如此，也不会留屠珑等人一命。这世上所有人，她都可以置之不理，但唯有真心待她的友人，不可辜负。只是，心中仍然会有些许不甘啊……

    她究竟，做错了什么呢？生而为人，就该承受这些东西吗？她不服！更何况！她从未负过这天下苍生！从未欠过这天下一分一毫！她从未希望离开自己生存了二十多年的环境来到这开源大世界！

    从始至终，都是别人在强求与她，可有人会停下来听听她的诉求？！

    “噗哒！”

    细碎的脚步声在空旷的土地上响起，林小胖一步一步的走下去，每走出一步，眼前就会闪过许多片段，每一个都昭示着她在这开源大世界存在的事实，如此清晰，又如此模糊。

    不管哪一世，林小胖都不是什么绝顶聪明的人，要不然也不会修炼了百年时间才是个大乘期修士。但她很有自知之明，从来不会做无谓的奢望，认认真真的想要做好自己。只是世事向来难料，就如她之前从未想过自己会来到一个完全不熟知的世界一样，林小胖也没有想过，这个世界，对她从未温柔……

    但还好，短短百年时间，她也不算白活，直至最后，她好歹也有一二好友担忧挂心，这点儿微弱的温暖，已经足以慰藉余生了。

    山风毫不客气的吹过，瞬间卷起林小胖宽大的衣袍，在空中不断摇摆飘飞，衣袂翻飞中，火红色的发丝在空中飘舞，偶尔还能看见丝丝缕缕的雷电环绕其上……

    紧紧的盯着这一幕，赢桓不由自主的皱起了眉头，他是不是错过了什么？不然的话，这林小胖，怎的一夕之间就浑不似真人了？

    当林小胖走到演武场上的时候，刚好看见那混乱的一幕，忍不住微微皱起了眉头。

    “我确实挺后悔的。”

    漫步走了过去，林小胖微微拂了拂衣袖，好似禅掉了一层看不见的灰尘一样，淡漠的走了过去，好像根本没看见旁边睁着眼睛死死盯着她看的鲲十七一样，径直走向了怒气冲冲的情殇子与屠珑等屠家人。

    这边，心有期待的鲲十七眼前一空，似乎连心都跟着空了，面无表情的看着林小胖越走越远，鲲十七原本微微亮起来的眸子顿时失去了光华，但却仍然死死的追着林小胖的方向看去，不肯放弃。

    “你在想什么？”

    与鲲十七同是难兄难弟的狐族族长扭了扭自己的身子，看看鲲十七似是有些失魂落魄的样子，不由得笑眯眯的开口，“怎么，你跟那小胖子还有什么不可告人的秘密不成？”

    “……并没有。”

    “哈哈哈哈，”笑哈哈的看了看鲲十七平板的表情，狐族族长一副小人得志的表情，随即调侃道，“我当然知道你们两个没什么了，那林小胖也是奇怪，按理说像她这个年纪的小姑娘都沉溺于情情爱爱的东西不可自拔，可她也是奇怪了。我狐族那么多俊男美女，她在狐族待了整整十年，却硬是谁都没看上！”

    “啧啧啧，也不知道是眼光太高了，还是真看不上啊！”话语之中还带了些微妙的不满，毕竟，狐族就是以美貌闻名于世的，这么一弄，让他这个族长好没面子的！

    尤其是他家商钰，那么好看，鼎鼎有名的九尾灵狐啊好不好，林小胖与他朝夕相处，狐族族长硬是没看出他们两个之间有什么暧昧来，真是扫兴。他们狐族向来以情爱入道，以情爱之力修行，真是没见过像林小胖这样清心寡欲的女修。

    冷淡的看了眼林小胖，鲲十七眼中没有一丝一毫的感情，只是若仔细去看，还是能从中看到一点儿微妙的嫌弃之意，巧妙的很。

    “……”

    “你是不是在嫌弃我？”

    狐族族长有些懵逼的看着鲲十七，虽然他现在是狐狸身子，但也不是什么都看不见的瞎子啊！这明晃晃的嫌弃，当他是傻的吗？

    实在是不想再看狐族族长的蠢样子，鲲十七直接转身离开，面无表情的看着前方脚步不曾停留的女修，表情莫测。

    与此同时，那三个看见林小胖过来的散仙忍不住皱了皱眉头，往首阳山的方向看了看，随即似乎是意识到了什么，表情顿时变得兴奋起来，脚步一抬，似是想要往林小胖的方向走去，但很快就被林小胖浑身上下无形的压力给抑制住了，脸色顿时变得难看起来。

    这林小胖，这么短的时间里，竟然已经是大乘期修士了吗？此等天赋，只有万年前那些天才人物才能比拟吧？

    这让这些苦苦修炼了这么多年才有此境界的大能们怎能高兴？！

    不过还好，她就要死了。

    这么想着，几个散仙似乎连周身的灵气都更活泼了些一样，欢快的不得了。不过很快的，这种感觉就被散仙们给压了下去，他们毕竟经历的多，此时已经发觉自己心态的变化，顿时将之压了下去，只是脸色也不太好看。看来，这救世功德，也不是好得的。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    