
    被问到的鲲氏一族人砸吧砸吧嘴，也不知道该如何回答自家族长这个严重的问题，顿了顿才慢吞吞的道，“呃，大概是……不知道？”

    旁边屏息以待的鲲氏一族族人险些一巴掌拍死他！还能不能好好说话了，这样族长只会更加生气你懂吗？只可惜这人已经将话说出了口，就算再怎么气愤，也不能逼着他将说出口的话给吃进去啊！只得罢了。

    面无表情的对面的族人，鲲十七的脸色阴沉的可怕，末了，那族人干脆破罐子破摔，直接扛着他就跑，就算他们拼尽全力也不知道能不能从这里出去，族长如果有脾气，就请回去之后再对自己发吧！至于现在，也顾不了许多了！

    被束缚着无法动弹，鲲十七面无表情的看着身后不断后移的阵法以及那些越来越小的人影，知道自己已经无力回天，鲲十七默默的闭上了眼，同时心中又无尽难受。到最后，还是他先走一步，将那个人再次抛到身后……

    以前是这样，现在，还是这样。不管是不是出于他的本心，想来，那人再也不会原谅他了吧？

    不是没注意到鲲十七等人的离开，只是赢桓此刻并没有心思去管他们，九灵生祭大阵已经开始吞噬主祭品，只要将林小胖消耗殆尽，就可以改天换地！到那时候，大笔大笔的功德，就要到手！那么多长辈没有做到的事情，他今日做到了！

    眼角的余光看一眼姗姗来迟的天机子，赢桓难得没有对他露出不满的情绪，而是面无表情的开口，“你等了这么长时间，很快就可以得偿所愿了。”

    天机子咳嗽两声，笑道，“彼此彼此。也要恭喜你得以飞升成仙。”

    说着往周围“看”了一眼，惊讶的道，“子轩那孩子呢？这次，不是跟着你来了吗？那孩子一向伶俐，这等盛事，怎能不让他来见识一番？若是能得到一缕道德金光，对日后的修为可是极好的。”

    听见这个，赢桓就不由自主的想起来林小胖之前做的事，脸色顿时难看起来，“别说了，林小胖那厮在最后还在耍手段，弄得子轩对我都生疏了……道德金光嘛，不差这一会儿，等我们成功了，什么时候不能有！”

    “……我记得林小胖应该跟你提了条件，你不是同意了吗？”

    身子微微一僵，赢桓面无表情的看着对面冷寂的场景，然后不甚在意的回答，“她都已经要死了，哪里还能管的到现世的事情？”言下之意，是要毁约了。

    安静的看着赢桓以及对面吞噬了无数修士的九灵生祭大阵，天机子对脚下渐渐堆高的尸骨熟视无睹，只是表情有些微妙。赢桓，还是没注意到自身的问题吗？本来还想提醒他一下，现在还是算了吧。个人都有个人的缘法，现在就只看赢桓能走到哪一步了……

    这会儿，已经蔓延过来的阵法蓦的凑近了赢桓两人，跃跃欲试的，颇有些要冲过来吞噬掉他们的意思。赢桓见状不由得冷哼一声，随即挥了挥衣袖，一股劲风顿时将那片蔚蓝打偏了些许，那阵灵似乎是注意到了不对劲的地方，向后瑟缩了一下，有些害怕的样子。

    “这阵灵，还真是贪吃啊……”

    若有所思的看了看阵灵，天机子眼中闪过一丝讶异，随即看了看赢桓，这阵灵，倒是挺怕赢桓的样子，可是，作为上古大阵的阵灵，真的会是这样吗？

    天机子不得而知，只是见赢桓不在意的样子，想来就算自己说出什么来，怕也只是枉然。眯起眼睛看了看那逐渐扩散的阵法，天机子抬头看了看虚无缥缈却存在感十足的天道，嘴角露出一抹笑意。

    随着这抹微笑的出现，那片蔚蓝像是有意识一样，蓦的冲上天空，缠住了一道酝酿已久的雷霆，瞬间将之吸收殆尽，然后将目标对准了其他雷霆，虎视眈眈。不出一个呼吸时间，就将这片天空的雷霆吸收了个大概，然后，那片无时无刻不遮掩着天道的云雾微微散开了些许，在那之后，似乎有什么散发着金光的东西被微微拽了出来，露出了些许淡金色的光芒，在这片昏暗的天地之间显得分外耀眼。

    “！”

    虽然没有一点儿声音，但赢桓等人却十分诡异的感觉到一种难以言喻的愤怒萦绕在自己周围，不需要多说，赢桓等人就知道这是怎么回事。天机子微微捏了捏眉心，“差不多了。”再过一会儿，阵灵就会将天道的本源拽出来，只需要将之吞噬掉，再杀了阵灵，就会诞生出新的天道，这个开源大世界，也会有另一片天空。到那个时候，他不想要什么道德金光，他只想用自己这些年的筹划，为那个人谋的一丝希望。

    当然，这件事可不能让他知道，否则的话，他才不会接受这种带着无尽血腥的馈赠……

    “……嗯。”

    多年来的夙愿即将完成，赢桓的嘴角控制不住的抽搐了几下，随即归于平静。

    阵法之内，林小胖面无表情的看着周身慢慢出现的薄雾，忽视掉浑身上下被一点点吞噬掉的痛楚，一双眸子无神的看着远处不断蔓延开来的昏暗。

    啧，真疼啊。好像自从来到开源大世界以后，就一直没有少的了受伤啊……

    几乎能清晰的感觉到自己被一寸寸侵蚀掉，林小胖不想仔细感受，干脆闭上了眼睛，试图转移自己的注意力，也不知道屠珑他们现在如何了……

    “林小胖。”

    就在这个时候，耳畔突然传来了一道缥缈的声音，林小胖微微皱了皱眉，缓缓睁开了眼睛，不说其他的，这声音还真是空旷啊！也不知道究竟谁才能发出这样的声音。本来还以为能看见人的林小胖在看见对面一缕淡淡的金光之后微微愣了一下，随即面无表情的开口，“你是谁？”

    被林小胖不客气的态度气的一噎，对面的金光似乎连光芒都暗淡了许多，随风飘摇了一会儿。一边不知为何被阻碍在外的阵灵努力的想要冲破金光带来的屏障，但是努力了很久都没有结果，于是调转了方向，转而吞噬起金光的屏障来。不过片刻，就将其咬出来了一个大窟窿，看起来很是轻松。林小胖觉得这金光要是有脸的话，这会儿估计得是青的！

    