
    见顾洛礼当真要转动手中的长剑，地上的女修忍不住挣扎了起来，但是因为身上无处不在的痛楚，所以只是在原地稍微动弹了一下，就再次无奈的倒在了原地。只是那双眼睛，依然恶狠狠的瞪着顾洛礼等人，没有一丝服软，倔强的很！

    “呸！说得好听！反正人已经死了，真相如何还不是任由你们编排！可惜我家老祖宗堂堂散仙，竟然因为那种女人受此折磨，日日夜夜都要被天罚之雷惩罚己身！他们为开源大世界谋求生机，又做错了什么！凭什么要受这样的羞辱！”

    “那个女修就是该死！林……唔唔唔！”

    拼命挣扎着，躺在地上的女修不知道是因为什么缘故，在即将把那个名字脱口而出的瞬间，脸上的肌肉拼命跳动抽搐起来，似乎冥冥之中有股神秘的力量阻止她说出那个名字一般。因为突如其来的缘故，所以这更像是一场惩罚，惩罚她对某个人的出言不逊。

    “呵。”

    顾家人中有几个德高望重的从罗山宗派来的人口中得知了真相，这会儿看着振振有词的女修，手指都在蠢蠢欲动，刚好看见这一幕，脸上俱都露出了个愉悦的笑容。

    “这就是你对小……她出言不逊的下场！”

    “唔！唔唔唔唔！！”

    地上狼狈不堪的女修疯狂的想要喊些什么，但是却被那股无形之中的力量捆的丝毫不能动弹，只有一双明亮的眼睛，闪烁着不屈与倔强，格外惹人怜惜。

    顾洛礼看着这一幕，突然就失了兴趣，将灵剑收了起来，淡淡的开口，“把他们带下去，关到水牢里，至于如何处置……明日再做打算。”

    “是。”

    当下就有几个凶神恶煞的顾家执法人走过来，一把提溜起来女修，将她拖了下去。只是那女修虽然形容狼狈不堪，但那双眼睛却明明白白的昭示着，她觉得自己所做的一切事情，都是正确的，都是有迹可循的。就是这样的眼神，才让顾洛礼等人更觉得心累。

    若不是有罗山宗之人将事情真相告知，甚至还送上了几块记载着小胖最后一段时日究竟是怎么度过的留影石，只怕他们早就在这样几乎是潮水般涌来的攻击中怀疑起小胖究竟有没有做过这些人口中所说的事情了。

    那些个散仙！不仅行事诡异而且为人更是龌龊！

    自己做过的事情不敢承认，现在承受不住天罚带来的痛楚就将事实篡改的面目全非，怂恿自己的后代来顾家行刺！难道他们以为已经被九灵生祭大阵吞噬殆尽的小胖，还会活着吗？

    揉着自己的眉心，顾洛礼让几个小辈都退下，与其他顾家大人商讨起了对这一行人的处置。正焦头烂额的他们，没有发现那几个少年正鬼鬼祟祟的往水牢的方向赶去。

    “喂，月珏，咱们这么做，会不会被爹娘给打死啊？”

    通往水牢的幽深的通道里，等到那几个押送黑影进水牢的顾家执法人依次走了出去，一个胆子小点儿的顾家少年惴惴不安的问身边的同伴，“落礼哥哥不是说过让我们不要接近那些被投入水牢里的修士吗？说是会被他们带坏的……”

    “什么，什么带坏啊！”

    被问到的少年逞强的看着周围昏暗的环境，末了艰难的笑着开口，“难带你就不好奇吗？几位长辈一直在说什么她啊她的，却偏偏不肯告诉我们那个‘她’到底是谁。今夜好不容易有这么个机会，不来问上一问，岂不是心中不安？”

    转身看着剩下的几个小伙伴，这个明显是领头的少年故作强硬的开口，“你们要是觉得害怕，就回去吧，反正我是不怕的。只是若我们从那个女修口中问出来什么，你们可不要好奇，因为我是绝对不会告诉你们的。”

    “……”

    剩下的几个顾家少年彼此对视了一眼，还是没能忍受得住这个一直纠结的小秘密，给自己打了打气，然后跟在顾月珏的身后爬进了水牢。

    他们的运气很好，方才那个女修是被单独一个人关着的，此刻正颓废的被吊在水牢中间，表情难受的很。若不是胸膛还有一点儿起伏，几乎是个死人了。

    这个水牢的滋味他们几个少年可是尝试过的，尤其是最调皮捣蛋的顾月珏，被族长不知道关过多少回了。这里面上不着天，下不着地，只能依靠那根细细的铁链子维持着自己的平衡，但是被铁链子栓的时间长了，手腕上也会被磨出大片大片的血渍，而且水牢中的水还是从地下引出来的，冰冷刺骨，可难受了。因此这会儿看着跟他们差不多大的女修受这个苦，几个少年心里顿时就觉得感同身受起来。再加上这女修虽然脸上有一块儿大大的疤痕，但是在冰冷的水牢映衬下，不仅没有显得狰狞，倒是给她增添了几分神采，也让几个情窦初开的小小少年忍不住看直了眼。

    但是其中唯一一个女孩儿，怎么都看不惯自己几个小伙伴见到美人就走不动路的样子，不由得冷哼了一声，顿时引起水牢中女修的注意，冲着他们的位置厉喝了一声，“谁在那里？！”

    顾月影冷哼一声，面无表情的走了出来，“是姑奶奶我！怎么着？手下败将，也敢大呼小叫的！胆子倒是不小！”

    “哎哎哎，月影，不是说好了我们都不出去的吗？”剩下的几个少年着急忙慌的跳了下来，其中一个尤其胆小的，更是忍不住拽了拽顾月影的衣袖，“还有，别再自称姑奶奶了，要是被娘亲听到，肯定又要罚你了！”

    “……我又不是故意的，再说了，谁让你们总是盯着她不放！她有我好看吗？你们都眼瞎啊！”

    “……原来是你们。”

    那女修脸上露出一抹意外，随即似乎是看出来了顾月影几人别别扭扭的状态，仔细一想，就大概是知道怎么回事了，不由得一笑。她这一笑，倒是让原本大打折扣的姿容增添了几分，让顾月珏等少年，再次看直了眼。

    只是顾月珏等人毕竟也是从小被当做家族肱骨养大的，不可能因为她这一笑就彻底神魂颠倒，只是略一晃神，就逼问道，“说！你们口中所说的那个‘她’，到底是何人？！”

    