
    小青沐自有记忆起，就跟着自己的娘亲走南闯北，足迹几乎遍布了整个开源大世界，在这个过程中，他遇见了很多很多的人，和各种有趣的事，虽然有些时候会很辛苦，但总体来说过得非常愉快，也很充实。

    只是模模糊糊之中，他有一个十分奇怪的念头，那就是这本该陌生的一切，比如修炼，比如探索秘境，比如掌门比武……

    对他来说却是十足的熟悉。

    这样不对啊，他应该是第一次出远门才对，也是第一次跟自家娘亲出来闯荡来着……

    青沐真是百思不得其解，对此，林小胖给出了十分理智的回答，“嗯，这个，大概是因为娘亲在怀着你的时候就四处乱跑，所以你在那个时候已经有了模模糊糊的感应吧。”

    对于只有林小胖一个亲人的青沐来说，对这回答简直是深信不疑，并且很长的时间里，都深信这一点儿。毕竟他这些年来见到的奇奇怪怪的事情说都说不完，在娘亲的肚子里能感知到外面的世界算什么啊！他还见过一条龙自己生了一颗蛋的事情呢！

    那条龙还跟自家娘亲是好朋友，有这一层关系在，他有幸摸了一把那颗龙蛋。据说在一条龙还是龙蛋的时候，对外界就会有印象，如果对它好，它会记得，若是对它不好甚至要煮煮吃了，那可不得了，那颗龙蛋甚至会蹦跳着去打人嘞！

    有一回娘亲只是说笑，说是要把这颗龙蛋给煮煮吃了，结果龙小弟当了真，一下子加速撞过去，直接把娘亲正煮着的一锅汤给撞了个倒，一锅子鲜甜可口的肉汤就此成了‘地下亡魂’，可把那条龙给心疼坏了。

    对，是那条龙心疼，不是林小胖，毕竟林小胖辛辛苦苦煮了三天三夜的肉汤，是煮给那条赖着不走的龙喝的。

    跟着自家娘亲高高兴兴的离开的小青沐若有所思的回头看了一眼还在喋喋不休的教导龙蛋的某龙，别别扭扭的扭过了脑袋，询问似的看一眼林小胖。

    “沐沐，你怎么了？是不是被方才的热汤给溅到了？”林小胖顿时着急的很，要知道这小青沐一直都乖巧可爱听话的紧，轻易不会露出这样的表情。但一旦如此，就一定是因为出了大事！

    小青沐犹豫了会儿，还是吞吞吐吐的问，“那个，娘亲，小龙蛋都有自己的父亲，我，我的父亲是谁啊？我能知道吗？”

    “噗咳咳咳！咳咳……”

    疯狂的咳嗽了好一阵子，林小胖才勉强从噎死人的口水中解脱出来，不敢置信的看一眼对面还不到自己腰高的青沐，傻了。

    “你，你说啥？”

    小青沐的表情顿时就黯淡了下去，别别扭扭的转过了脑袋，懂事的开口，“没，没什么，是青沐一时口误了。”

    不不不，林小胖可不相信小青沐会是一时口误，大概是因为看见那颗龙蛋有某龙的照顾才会突然想起来这一茬的吧？唉，想当初小青沐才那么一点点大，她含辛茹苦，吃糠咽菜的才把他抚养长大，结果他现在居然要找那个连面都没见过的父亲，真是伤透了她的心呐……

    “……你会不会戏太多了？”

    无语的看一眼林小胖，丹灵真觉得有朝一日若是青沐恢复了记忆，砍林小胖一刀都是轻的！就她这个作天作地的模样，青沐绝对会杀人的！

    “我哪有？”

    林小胖还偏偏死不承认，面无表情的瞪了它一眼，随即专心致志的思考起这个问题来。

    若是糊弄过去，以小青沐的聪明程度，即使表面上什么都不说，但心里绝对会有所疑问，与其等着小青沐去问别的人，还不如直接告诉他一个合情合理的解释。

    虽说这有些为难，但林小胖是谁啊，走遍开源大世界数十载，见过的狗血剧情多了去了，不过一眨眼时间，就构思出来个合情合理的解释来，笑眯眯又含着泪花子的说给小青沐听。

    “沐沐啊，娘本来一辈子都不打算告诉你的，可既然你这么说了，一定是很想很想知道有关你父亲的事情，对吗？”

    小青沐不好意思的点了点头，林小胖见状露出个果然如此的笑容，然后继续道，“其实，你父亲也叫青沐，是个极好极好的人。几十年前，有一群坏人想要娘亲的命，联合起来欺负我，当时情况可危急了，最后还是你爹爹舍生取义的用自己的神魂力量助我一臂之力，得以让我存活至今。只可惜，他却已经……”

    “后来，我有了你，就用他的名字给你命名了……”

    眼中噙着泪花子看小青沐，小青沐被自家娘亲这么一喝问，几乎是立刻就相信了林小胖的胡说八道，一脸的稳重之相。

    “娘亲别说了，我都明白的……”

    你明白个屁！！

    几年后，因为机缘巧合而修为大涨以至于迅速恢复了记忆的高阶修士青沐，只要一想起来当初那个愚不可及的自己，就想吐血！

    什么父亲，什么母亲！明明都是林小胖那个混蛋的编撰！青沐这么心高气傲头可断血可流锐气不能丢的，死活都不肯丢脸的青沐，怎么可能会接受自己的黑历史？！

    因此每见林小胖一次，青沐就要打她一次。就算这样，也还是不解气，要不是林小胖的认错态度良好，青沐才不可能轻轻松松的就放过她！

    现在只要林小胖一不小心提起了之前的事情，就一定会被青沐追着打，久而久之，也就不敢说了，只是心里依旧憋的很。

    这青沐可就不管了，也不想管！以为他的便宜是谁都能占的吗？也不想想自己到底有没有那个资本！林小胖就不说了，已经得到了应有的惩罚，但还有个家伙，也应该得到惩罚才对……

    接下来有很长一段时间，青沐都阴恻恻的盯着丹灵看，直把它看的要一佛出世二佛升天，连做了好几宿噩梦才罢休。

    嘛，看在林小胖还不算废物，不仅自己修为大涨，还真的给他弄出来一具躯体的份上，他就不计较林小胖之前的失礼了。接下来的时间嘛，他可是要跟林小胖这与其他仙人修炼方式都不同的混账一起，去那个波云诡谲的仙界搅弄风云的，以前那些事，他就忽视到底吧！

    老朋友，我来了！

    