
    “好！当真是好……”

    冷冷的看着事不关己的陆晟纶，两个合体期修士彼此对视一眼，露出难看的表情来，“你们浮云宫，当真是好啊！想来，这也是你伙同吴长老一起布下的局吧？陆晟纶！枉我们小姐对你如此倾慕，你为何如此薄情？！”

    “不不不，”轻轻摇了摇自己手中的折扇，陆晟纶笑的一脸和气，“你大概是误解了，这件事，吴长老真是一点儿不知，现在，他大概还在与那些宾客应酬以至于分身乏术吧？”

    “……哼！”

    两个合体期修士本来以为，这是整个浮云宫的计划，可是他们也觉得以吴长老平日里热切的表现，不像是参与到其中的。但这反而是对他们打击最大的一点，若这只是陆晟纶自己一个人决定，那他们岂不是被这么一个臭小子给玩弄于股掌之间了？

    “你们浮云宫，堂堂五大宗门之一的宗门，与灵霄阁乃是同根同源，彼此上万年的交情了，难道你真的不顾及宗门之间的颜面了？你就不怕被天下人耻笑吗？！”

    “天下人？呵，谁啊，你让他到我面前耻笑个试试？”

    手中拿着折扇，轻轻摇了摇，陆晟纶脸上露出一个看不清真意的微笑，“这位道友，你也不必说得这么委婉。我那好岳父之所以会将自己的女儿嫁给我不就是存着将浮云宫吞下去的打算吗？还在自己女儿出嫁的前一天送了能让我逐渐虚弱的灵药‘千日醉’，呵，这么珍贵的灵药，当真是看得起我啊！”

    “你说，送了我这么一份大礼，陆某岂能无动于衷？所以，在下就花费了些许时间回了一份赠礼，您看，这礼物如何？您是否满意？”

    就在陆晟纶这句话说出口的瞬间，远处城主府的位置，蓦的爆起一道高高的火焰，随即就是一声震耳欲聋的爆响！

    新鲜出炉的新娘子与自己的两个护卫立即转身去看，满脸都是不可思议的表情，那城主府里可是有灵霄阁送嫁过来的上百修士！就连浮云宫大部分修士现在还在那里啊！不说其他的，就是那位吴长老，现在还在那里为陆晟纶宴请宾客！而现在，即使有这么大的声响，也没见从火光冲天的城主府里冲出来一个修士！

    这般情境，若不是那些人都死了，就是受制于人不能动弹，不然的话，大家都是修士，怎么可能不尽力寻找出路！

    “啊啊，终于燃起来了吗？”

    用折扇挡住自己的下巴，陆晟纶的一双眸子在火光的映衬下显得愈发黝黑，看不出其中包含的感情来。周围的人，除了屠珑以外都用一副不可置信的表情看着他。

    “陆晟纶！就算你再怎么恨我算计你，可吴长老是无辜的！他所做一切，都是为了你，为何你连他都不放过？！你还有心吗？”

    新娘子恨恨的说出这句义正言辞的话，一双眸子却在四处寻找着出路，显然，她也不是像自己说出口的话那般正义。不过陆晟纶显然已经料到了她的反应，因此只是安静的看了她一眼，随即就冲着那两个合体期修士勾了勾手指，“好了，那边的事就不劳烦你们担心了，你们现在要做的，还是先从我和屠珑的手里逃脱吧。对吧？屠珑。”

    冷冷的看了他一眼，屠珑转身就走，“抱歉，这件事跟我没有一点儿关系，我还有事儿，就先走了。”

    “欸？好友，你不会这么残忍吧？”

    陆晟纶笑着接下其中一个合体期修士的攻击，微笑着开口，“明明我们之前相处的那么融洽。你就忍心看着我被他们打死吗？”

    “……”

    如果你能少说点儿话，说不定还能多活一阵子……

    屠珑头疼的看着面前挡住自己去路的女修，无奈的开口，“难道你看不出来吗？我跟他一点儿关系都没有！”就算她再怎么眼瞎，也不可能会喜欢上这么一个人吧？更何况，她心里只有大道，根本就没有情爱。

    只是，这种事，她是不会告诉对面这女修的。

    就算告诉了她，这女修在盛怒之下恐怕也不会相信，只是徒增烦恼罢了。

    果然，那那女修居然放弃了两个护卫为她辛辛苦苦创造出来的逃命机会，合身冲着屠珑攻了过去，那冰冷的长剑上甚至沾染着一层灰蒙蒙的黑纱，显然是淬过毒的，可见其心思！

    见状，屠珑的眉眼之上不由自主的带上了少许冷霜，冷冷的看着对面不知死活的女修，一挥手招来了自己的重剑，只是轻轻一挥，就将那女修砸倒在地，任凭她怎么挣扎都不能动弹分毫。这就是赤裸裸的实力差距！那两个在打斗中分出一丝心神照看女修的合体期修士顿时大怒。

    “你是个堂堂合体期修士，这么欺负一个金丹初期小辈，不觉得羞愧吗？！”

    屠珑的眉梢微微一挑，随即放松了些许力气，重剑顿时将女修压的扁了许多，连声惨叫都发不出来了，看上去颇有些凄惨。

    她可不是什么烂好人！这修士只见到自己用合体期修为压制一个金丹修士，却从未想过，若自己的修为比不上这女修，这会儿会是什么后果，想来那个时候，这女修怕是不会念在她修为低下的份上不为难她吧？

    想到这里，屠珑对眼前的女修更是连最后的怜悯都没有了，冷冷的看着对面因为见到自家主人受伤而修为大涨将陆晟纶压制的步步后退的合体期修士，屠珑微微皱起了眉，收起剑就准备离开。她已经报了这女修出言不逊的仇，但却不想掺和到其他事情里去，陆晟纶打着让自己帮忙的念头，可是算记错人了。

    只是，总有人不想让她抽身而退，屠珑觉得自己已经做的仁至义尽，但新娘子却不会这样想，她只会觉得自己被屠珑羞辱至此，心里充满了怒火！对屠珑更是除之而后快！

    还未完全从地上爬起来，就从怀中掏出一枚一道蕴含着天地规则的符篆，然后狠狠打出，天上顿时降下一道水桶粗细的淡金雷霆，以一个快到不可思议的地步朝屠珑所在地位置打过来。

    淡金的雷霆映衬之下，女修那张因为接二连三的打斗而沾染上不少灰尘泥土的脸，如同厉鬼一般，狰狞无比！

    