
    罗山宗。

    此时的罗山宗已经恢复了平静，当然，这只是表面上的，所有的惊涛骇浪都隐藏在日益平稳的生活当中。只不过，某些人，某些事，总会有人记得，记得那些难熬的日子，他们是如何苟延残喘的。就比如现在正端坐在主位上的裴掌门。

    “掌门，我宗门之内的弟子，经此一役，如今已经十不存一，甚至连长老都陨灭的差不多了，若是再不采取措施，必会出现青黄不接的问题，掌门，还请下令，出宗去寻有天资的孩童，若是现在开始训练，必将解燃眉之急。”

    “不可！”

    另一位长老迅速出口厉喝，止住了内门长老的建议，“谁不知道，现如今外面那些活下来的孩童都是赢桓等人用秘法造出来的！若是他在那些孩童诞生之初就埋下一缕神识，我们根本就发现不了，日后一旦爆发，必将是灭门之祸啊！还请掌门明察！”

    “若是照你这么说，那我们是不是不用去寻新苗子了啊？其余宗门，可都已经出手了，那些好苗子一个个的被抢走，若是再耽搁下去，咱们可就什么都捞不着了！你说的好听，若是再不出手，到时候与其他宗门之间的差距越来越大，该怎么办？！”

    “那也不该……”

    “就是得及时出手！你的想法已经不合时宜了……”

    “好了。”

    端坐如松的裴掌门似乎并没有什么改变，除了眉宇之间那一点儿日益冷漠的意味，好像这些日子的磨难，从来没有发生过一样。

    听见裴掌门发声，诸位长老还是比较听话的，立时就不说话了，站的一个比一个恭敬。

    沉吟一会儿，裴掌门已经有了主意，面无表情的看着底下站的笔直的长老，沉声道，“诸位长老还是先行下山去寻人吧。那么多孩童，赢桓不可能一个个的打入神识。带回来之后先统一管理，成年之前，不许下山就是了。接下来的事，就接下来再说吧……”

    “可是！”

    那几个本来还想反驳的长老这会儿看了看裴掌门不太好看的表情，顿时噤若寒蝉，唯唯诺诺的下去办事了。没办法，自从他们莫名其妙的解脱了赢桓等散仙的控制，裴掌门就一直是现在这样的模样，严肃的很，就看他们这些已经与之相处了很长时间的人，现在看着裴掌门，心里也会无端端的有些震颤。

    其实，大家都知道为什么裴掌门会变成现在这个样子，还不是因为那位太上长老的逝去，这对于罗山宗来说确实是个很大的打击，毕竟那可是五大宗门里，唯一一位即将飞升仙界的太上长老了。但是怎么说呢，有些人，果然是有名无运啊，就差那么一点点，还是错过了。不仅没有成功飞升，甚至连尸骨都没有收回来。怎一个惨字了得？

    唉，不只是那位太上长老啊，就连太上长老的后嗣，都被赢桓那些人给硬生生的弄进阵法里去献祭了呀，祖孙两个，都是尸骨无存的结果，还真是流年不利啊！

    唉，只可惜就算现下整个开源大世界都明白了赢桓等人的奸计，但无奈，现下的罗山宗里，修为最高的，还是那几个，就算那些侥幸幸存的修士日日去堵人家的山门又有什么用呢？人家不还是照样活的好好的？所以说这世道啊！就是这样不公平……

    冷冷的看着已经空无一人的大殿，半响还是没能控制住自己，一巴掌拍到了椅子上，那椅子扶手顿时出现了一个深深地掌印，幸好裴掌门还记得要控制住自己的力气，以至于这椅子还能保持个全尸。

    发了一顿不是脾气的脾气，裴掌门疲惫的将脑袋搁在了手心里，浑身上下都洋溢着一种让人鼻子发酸的寂寞孤独之感。

    ……都没有了。

    不管是太上长老，小胖，还是那些无辜死在赢桓算计之下的罗山宗百万弟子，都没有了。这开源大世界就算变得再好，如果没有人能活下来，没有人陪他一起看比以往还要瑰丽许多的世界，又有什么用呢？入目所及，不还是一片难以启齿的寂寞？

    用力抱住自己的脑袋，裴掌门良久都没有抬起头来，最后还是在小弟子的提醒之下缓缓坐直了身子，慢吞吞的走了出去。一出去就看见外面一阵尘土飞扬，不由得皱起了眉头。

    “怎么回事？”

    旁边有个小弟子毕恭毕敬的开口，“启禀掌门，是那些魔族，要离开了。”据说还是那位魔族之主亲自带人离开的呢，也不知道为何会突然这么好说话，之前大家不还是打生打死的吗？这小弟子资历阅历都不够，那些大事他都没有资格知晓参与，所以现在才会这么迷茫。

    “……”

    冷冷的看着外面热火朝天的场景，裴掌门不打算搭理他们，但却有人想跟他纠缠。魔族之主站的本来就高，这会儿看见皱着眉头的裴掌门，更是来劲，笑眯眯的冲着裴掌门挥了挥手，见裴掌门不搭理他，抽了抽嘴角，然后一甩袖子，就直勾勾的飞了过来。

    “掌门小心！”

    那小弟子见状立即冲过来挡在裴掌门面前，却被魔族之主轻描淡写的一巴掌拨到一边，晕头转向的转圈而去了。

    “你这人修，我跟你说话你怎么不搭理我？”

    不得不说当事情尘埃落定之后，魔族之主的性情都发生了很大变化，堂堂魔族之主，这会儿看上去居然像是初出茅庐的小伙子一般，浑身上下带着让人难以忽视的热情。

    裴掌门的反应是直接将脑袋转到了一边，不去看那个没有丝毫自觉的魔族之主。

    “请恕在下无礼，魔主应该早早回去才去，毕竟这里是仙道修士的地盘。”

    “咦？小家伙，你是在担心我吗？”

    小，小家伙？！

    额角狠狠地抽搐几下，裴掌门面无表情的后退几步，冷冷的看着对面笑眯眯的魔族之主，显然极不适应。

    “若是魔主没事儿，在下就先告辞了。”

    他现在，可不适合跟别人插诨打科，若再这样下去，裴掌门真怕自己一时失手跟魔族之主打起来，才能控制住自己不去看那张过分高兴的脸！在太上长老与大部分罗山宗弟子都陨灭的情况下，这魔族之主，到底是用哪个脑子以为，自己会跟他友好相处的？

    