
    咋一听见这种让人震撼的消息，包括顾月珏在内的所有人都忍不住张大了嘴巴，甚至还不由自主的问出声来，“不可能！你到底在说什么？！我们顾家，可是凭自己的实力才到现在这个位置！岂能容你胡乱猜疑？！”

    “哦？”

    看着对面一脸不可置信的人，女修脸上慢慢露出一个诡异的笑容，“那你不如告诉我，当年那场天地异变，你们顾家是怎么躲过去的？那么多大宗门都难以从中幸存，可是你们顾家，不仅从中活了下来，甚至连一个人都没受到牵连。你倒是给我个解释，说说你们顾家是怎么从中逃出来，甚至还迁移到这落月城来，发展成了个不小的世家呢？”

    “我……”

    几个少年忍不住张口想要解释，但话到了嘴边，却不知道该怎么说了，顿时张口结舌起来，倒是让这女修看了个笑话。

    “哈哈，说不出来了吧？”

    冷笑着看一眼众人，女修傲然抬起脑袋，语气神态中带着让人难以企及的尊贵之态，“我姓赢，乃是八劫剑仙赢桓的后人，赢琦！我虽然只是个旁系，但也是赢家子孙。就因为我家老祖宗在十年前为了开源大世界的稳定做了些错事，就要如此惩罚我们！反倒是你们，这些什么都不知道什么都没有做过的人，居然能爬到现在这个位置！实乃不公！”

    “你看看我这张脸！”

    拍了拍自己的脸，赢琦面无表情的开口，冰冷的表情衬着她脸上的深紫印记，再加上她此刻控诉的语气，显得整个人格外狰狞！

    “我只是个旁系，就要受到这样重的惩罚，更别说是老祖宗他们了！甚至每隔三个月都要受到天罚之雷加身的痛楚！你说！他们究竟做错了什么！难道错在不该救这个濒临毁灭的世界吗？”

    虽然被赢琦这一番满含血泪的控诉镇住了片刻，但顾月珏这些少年也不是善茬，就算被控制住，顾月珏也还是冷冷的反问，“照你这么说，你们全家倒都是无辜的很呢。只是，我很想知道，你话中的老祖宗为了保护开源大世界的稳定，到底做了什么？还有，你说的惩罚，到底是谁惩罚了你们？”这么说着，顾月珏冲自己对面的一个小伙伴悄悄使了个眼色。

    “哼！”

    加大了手上的力气，赢琦漠然的看一眼前面挡路的人，面无表情的开口，“想拖延时间？有没有问过我的意见？”

    见状，本来想暗中做动作的少年不由得停了下来，怒视着赢琦，想动又不敢动，还得顾及着赢琦手中的顾月珏，别提多憋屈了。

    别看赢琦看起来柔柔弱弱，这会儿竟然直接将顾月珏拎了起来，把他当成挡箭牌横冲直撞的往前面走。其他少年碍于她手中的顾月珏，只好一步步后退。

    一直退到院子里，赢琦站直身子，蓦的拔高声音发出一声长啸，几乎是在长啸声起来的瞬间，顾洛礼等人就纷纷从自己的房间钻出来，沉默的将赢琦包围了起来。

    无数支火把将黑暗的天空点缀的亮如白昼，几个顾家少年也是第一次觉得自己家居然有这么多人。当然，其中表情最狰狞的，就是各自的父母了。彼此对视一眼，纷纷识趣的耷拉着脑袋往父母身边走。

    没有顾及身后几乎是死命压抑但还是传来动静的训斥声，顾洛礼一脸冰寒的看着对面的赢琦，准确的说，应该是看着被赢琦控制住的顾月珏，他身边还站着一脸担忧之色的顾月影。

    “……这位道友，还请将你手中之人，放开。”

    玩味的看着对面难得一脸冷色的顾洛礼，赢琦来了兴致，反问道，“如果我就是不同意呢？”

    “……那就对不住了。”

    冷冷的看着赢琦，顾洛礼没有丝毫的犹疑，面无表情的开口，“我记得曾经下过禁令，除了执法者，其余人不得靠近水牢半分，违令者，一律赶出顾家。顾月珏，你明知故犯，该当何罪？”

    顾月珏倔强的站直身子，丝毫不顾及脖颈上丝丝缕缕的血迹，沉声道，“月珏知错。”

    “好。”

    安静的吐出这个字眼，顾洛礼私底下狠狠捏紧了拳头，手一挥，在场所有的顾家人纷纷举起了手中的长剑，将剑尖对准了对面的赢琦，当然，还有顾月珏。

    “你们？！”

    本来还以为能拿捏住顾家人的赢琦顿时皱紧了眉头，这顾家人的反应怎么与想象中的不一样？不过，这会不会是他们的计谋？

    这么想着，赢琦就将目光对准了人群中面相与手中的少年最为肖似的一对夫妻，特意将顾月珏脖颈上渗着血液的伤口对准了那对夫妻，她就不信，这对夫妻能眼睁睁看着自己的孩子受此折磨。

    与她想的刚好相反，那对夫妻不仅没有着急的求顾洛礼，反而是第一个将长剑刺过来的，“珏儿，怕不怕？”

    “珏儿不怕！”

    顾月珏高声喊了一句，挺直了胸膛想要去接那柄锋利的长剑，却被赢琦眼疾手快的捞了回来。不可置信的看着对面几乎跟疯子没什么两样的顾家人，这种情况下，赢琦没怎么思考就带着顾月珏瞬间离开了原地，显然是用了传送符之类的东西。

    “呼……”

    几乎是在赢琦消失的瞬间，那对英气勃勃的夫妻就忍不住发出一声后怕的喘息，尤其是那个女修，几乎是直接栽倒在了自己丈夫怀里，眼中也忍不住流下泪来。

    “族长，你说这个法子，当真能救珏儿的性命吗？”

    顾洛礼肯定的点点头，“一定能，那女修没有要伤害月珏性命的意思，否则的话，方才也不会救他。之前一定是存着要挟我们的意思……你们刚刚做的很好，没有让那女修起疑。放心，有追魂香在，那女修带着月珏，无论去哪儿，都是个活靶子。我一定会将月珏带回来！”

    这么说着，顾洛礼又转身看了一眼那几个不知天高地厚的少年，不用他多说，那几个少年就已经吓得不得了了，纷纷垂着脑袋，不敢多看顾洛礼一眼，生怕被他训斥。

    好在顾洛礼并没有多加计较，只是看了一眼就转身离开了，现在当务之急，还是要先将月珏救回来，其他的事，以后再说。

    