
    许多年过去，林小胖也在开源大世界玩了个遍，终于对这个世界没有了之前的激情，新的天道也已经补全，她也是时候功成身退了。

    当然，或许也是因为这些年来一直被那些故人围追堵截的缘故，林小胖也有些烦了。若是屠珑等人还好，那是她的友人，可是后来，连灵霄阁等宗门都不知道从哪里得到了有关她的消息，赶来追她了。虽说不会对她造成真正的损失，可是对她来说，也有够烦人的。

    最后跟自己的那些朋友道了个别，林小胖无奈的发现，甚至连早早的缩回自己领地的魔族之主都来凑了个热闹，笑眯眯的看着准备飞升的自己。

    “我说小胖啊，你就真的不再等等？或许再过个几年，我就能和你一起飞升上界了啊……”

    面无表情的看着没有丝毫自觉不仅自己摸了过来，甚至还将自己渡劫的地点说给其他人听以至于现在身边多出了数以万计的修士围观的罪魁祸首——魔族之主，林小胖险些控制不住自己内心的怒火转而将这混蛋直接揍个半死！别以为她没这个实力，作为唯一一个在下界就能修成大罗金仙的修士，林小胖若是喜欢，都可以直接将整个开源大世界给灭了！

    “你不说话，没人拿你当哑巴！”再说了，谁告诉你魔修也能轻轻松松的飞升了？再这么算计我，小心我告诉天道扣住你不让你走啊！也不想想，我可是现在的天道，名义上的母亲啊！其他的不说，卡你一下，不是顺顺当当的吗？

    被说了一顿的魔族之主并不介意林小胖的话，只是十分遗憾的开口，“那还真是可惜，本来我还想着跟你一起离开这个世界呢，看来还是我想多了……也罢，我就在这里提前祝你前程似锦，得修大道了！”

    “……借你吉言了。”

    一脸一言难尽的看了一眼魔族之主，林小胖回过头，对着好友们微微一笑，那里不仅有屠珑等至交好友，裴掌门等可敬长辈，还有顾家等亲朋好友，再加上某些躲在暗处不敢出现却一直在偷偷摸摸看着林小胖的人，可以说林小胖在开源大世界上的所有因果都已经在这里了。

    最后留恋的看一眼那些人，林小胖微微吐出一口浊气，释放出了自己强横的威压！这些年来，林小胖一直在苦苦压抑自己的修为，也因此，修为愈发的凝视了。此刻一经放开，天道自动感应到林小胖的位置，意思意思的劈了两道雷给林小胖补充补充养分，就立时放开通道，让等待已久的接引金梯进来了。

    能清晰的感觉到接引金梯浓浓的怨念，林小胖颇有些不好意思，毕竟她之前曾经说过不过百年就可以出去了，可是偏偏硬生生在这开源大世界多耗费了几十年，也不怪接引金梯对自己不满了。

    这一次，林小胖毫不犹豫的带着早就已经恢复记忆的青沐跟丹灵一起，踏上接引金梯，走向了那扇门后，恢弘大气的天宫。

    “小胖……”

    “林仙子……”

    “孩子！”

    听到这些呼唤，林小胖没有再回头，只是扬起手对着背后微微一挥，就径自走了进去，接引金梯瞬间化为一道金光，带着林小胖不过须臾，就瞬间离开了这片林小胖曾经哭过笑过的土地，带她走上了新的征程。

    ***

    仙界。

    ”轰隆隆——”

    原本和平安静的天池上空蓦的炸开几道耀眼的金色雷霆，顿时惊动了平和的有些过分的仙界众人，尤其是那两个负责登记成仙修士的玉仙，一改之前懒懒散散的样子，一个鲤鱼打挺就跳了起来，直勾勾的盯着即将有新人上来的天池。

    “唉，你说，这个会是什么品阶的仙人啊？”

    另外一个玉仙一边紧张的盯着天池看，一边无奈的摇了摇头，“这我怎么知道？反正这些年来飞升上来的仙人品阶是越来越差了，都几十万年了，甚至连一个玄仙都没出现过！若是想一睹百万年前青玄子等旷世仙人的风采，估计得再等个百万年喽！”

    “这有什么办法呢？还不是因为百万年前那些个天赋异禀的仙人闹得太过分以至于上千个大世界灵气一空，甚至差点儿毁于一旦了！”

    “嘘！你不要命了！”

    听见这话的玉仙简直要吓死了，死死的捂住同伴的嘴巴，“你也不想想，这整个仙界，几乎都是那几位的势力，得罪了他们，你只怕连怎么死的都不知道！到时候连这么一个小小的看守职位，都会没有！”

    胡乱说话的玉仙也意识到了自己的不妥当，连忙闭了嘴乖巧的看着上方不断出现异象的天池，等待着新晋仙人的出现。

    只是在这个过程中，他们好像发现了什么不得的事情，比如说这个在天池上空不断徘徊着的巨龙身影，声势逐渐浩大无比，那气派，甚至连某些真正的龙族都比不过！

    紧接着，不但天池上空出现了巨龙的身影，甚至接二连三的出现了一朵旷世奇葩的虚影，甚至于还有一只懒散的九尾灵狐！

    直接被这异变给弄懵了，两个玉仙彼此对视一眼，瞬间就明白了对方的意思，迅速爬起来去开天池的大门，果然，外面已经围了一大圈儿激动不已的大能，都对着天池眼露青光！

    “这必定是我龙族中人！即便不是纯正龙族，也必定身负龙族血脉！我决定了，不管此子修为如何，都定要入我龙族一脉！”

    还不等那老龙发表一下自己的意见，旁边就有人忍不住打断了他，正是灵山狐族一脉的大长老，闻言面无表情的扫了一眼那脸皮子厚的要死的老龙，肯定的开口，“你是傻的吗？还是根本看不见我还在这里？！”

    “这明明是我们狐族的族人！钰儿说过，他飞升之时，下界狐族族长已经有飞升之象，算算日子，恰好就是这个时候。再加上方才那么大一个九尾灵狐幻影……这人不是我们狐族的，还能是谁！”

    一边的人修忍不住摸了摸鼻子，此刻因为有其他的要事要办，人仙里身份地位较高的人都不在，不得已之下，才让他这么一个小小的主事过来。这会儿面对着其他各族的大能们，不由得有些心虚气短。啧啧，他还是先静观其变吧，万一来者是个人修，岂不是赚了？

    