
    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    万灵宗外，人山人海。

    “嘭！”

    大概是因为来来往往的人实在是太多了，一个迎面过来的修士狠狠地撞上了屠珑，顿时对她露出了个饱含歉意的眼神，屠珑回之一笑，就自顾自的往旁边一棵高大的树木走去。

    脚尖一点就站在了树枝上，屠珑一边回忆着之前得来的消息，一边紧张不已的盯着万灵宗的大门看。那个传说中的女修，道号叫月半……

    难道真的会是小胖……

    低头看一眼周围的人群，算着时间，那女修应该快要来了，屠珑不由得有些烦躁。

    “欸，你说，那月半仙子，会不会不来了？”

    一个同样站在巨木上打量着周围的修士奇怪的开口，与此同时轻轻的点了点底下万灵宗严阵以待的样子，“你看万灵宗都快把整个山门都给围起来了，那个仙子当真会来？这瓮中捉鳖的……”那仙子怕不是个傻得吧？

    显然，这么想的人不止一个，不过那修士的道友显然有不同的看法，低声道，“嘘，你可别把那仙子想的太蠢了，敢明目张胆的下战书的而且每战必胜的人，实力会弱吗？”

    “说到这个，据说那仙子从三日前开始，手上已经有了四个散仙的性命了吧？其中甚至还有八劫剑仙赢桓的……她当真有这么厉害？”

    “那可不！”

    斩钉截铁的开口肯定，那修士显然是对林小胖推崇至极，“你是不知道，那几场战斗我可算是看的清清楚楚！不，都不能称之为战斗了，毕竟整场下来甚至都不过半柱香时间，简直就跟玩一样……不对，或许她就是在逗着那些散仙玩……”

    “哈？！”

    怎么也不肯相信同伴的话，那个修士一脸的不可置信，“你看错了吧？那可是散仙啊……那个人，真的比散仙还厉害吗？不可置信……”

    那可是众修士可望不可及的散仙之境啊！若是连那样修为的散仙都被人轻轻松松的打败，那他们这些低阶修士呢？

    “是真的。”

    大概也是觉得自己的话太过耸人听闻，那修士最后还是什么都没说，只是蓦的一指万灵宗辉煌大气的山门，一脸的惊喜，“看！她来了！”

    被这句话猛然惊醒的屠珑下意识的抬眼去看那扇高耸入云的山门，一眼就看见了那个单足立在门顶石刻雕像上的女修。第一眼看过去的时候，屠珑并没有当即认出来那人是谁，只是觉得那女修身上随风鼓荡的烈烈衣袍是那样的好看，似乎这片天地之中只有那个如水墨画一样的人影一样，摄人心魂。还有那漆黑如墨随意披撒的发丝，修士中不乏有肆意洒脱之辈，不甚在意自身的仪表，屠珑这些年走来，遇见的数不胜数，但眼前这人，大概是唯一一个让她觉得连披散着的发丝都美不胜收的人。

    在场之人似乎都被那人是风采镇住了，不过瞬间而已，整个场上一片寂静，连微微拂过的风声，都清晰可闻。

    慢慢的调转目光，将眼神对准了那人的脸，因为是侧着的姿态，屠珑只能看见那人一半的脸，但就是那一半的脸，也让她忍不住心脏碰碰直跳。这是……

    是小胖没错！

    心脏不停的剧烈跳动，屠珑眼前似乎都在闪烁着跳动着的灿烂光点，整个人激动到不行，好不容易平复下来，就要站出去喊一声林小胖的名字。

    “好大胆的妖女！竟敢跑到我万灵宗来撒野！”

    随着这声暴喝，呼啦啦一声响动，从万灵宗内走出来了不少人，齐刷刷的将愤怒的目光对准了高高在上的林小胖，脸上满满的都是对她的厌恶！只是那厌恶愤懑之中，似乎还掺杂着些许微不可见的恐惧。说出来显得可笑，但万灵宗众人，当真是对林小胖充满了恐惧。

    怎么可能不惧怕呢？眼前这个人，可是短短三日之内就斩杀了四位散仙大能，其中夹杂无数高阶修士性命的人啊！那些个世家大族，流传了数万年的大宗门大家族，在她面前，竟像是泥堆沙沏的一般，不堪一击！

    他们万灵宗，甚至连五大宗门都不是，怎么可能抵挡的住这人的一击？所以别看这万灵宗的气势十足，其实内里，整个宗门的精气神都快要散了，之所以留在这里，不过是因为上头的命令罢了。

    低头对着那些心思各异的修士微微一笑，林小胖讲的很坦诚，“怎么？你们这是已经商量好了？嗯……你们宗门的太上长老呢？我怎么没有看见他？”毕竟，她今日来，主要还是为了那个身为散仙却没有一丝长者风度反而跟着赢桓一起算计她的太上长老啊。若是他没有出来，岂不是不美？

    “大，大胆！”

    为首的万灵宗门人哆哆嗦嗦的拿着手中的长剑对准林小胖，语气虽然一如既往地高傲，但脚掌已经不可抑制的在微微颤抖了。

    “我宗门长老的下落，为何要告诉你？！妖女，你还是束手就擒吧！”

    有些烦闷的看着眼前的修士，因为这几天感觉到青沐的异状，林小胖心里正有点儿不舒服呢，结果这人就这么啰里啰嗦的，直接撞上了枪口。而且仔细一看，呵！居然还是十年前曾经帮着那万灵宗散仙谋害自己的修士，当真是……

    该打！

    眼睛微微一眯，一道微不可见的淡白光芒就迅速飞了出去，那个尚且强硬的修士，顿时就一个趔趄栽倒在地，众人看时，发现他早就已经没了呼吸，顿时都是大惊！

    他们方才根本没有看见林小胖出手！而且这人竟然说都不说一声就下手杀人……

    顿时，在场的万灵宗众人就想起了之前损失最为惨重的赢家，那可是死了整整上万人啊！这女修可没有一点儿仁善之心，说杀就杀了！连世家大族的赢家都是如此，那他们万灵宗，就更不必说了，就算全杀了，这女修只怕都不会眨一下眼！

    这，这可怎么办啊？早在三日之前，太上长老就只是露了一下面就蓦的消失了，据说是突然有所感悟去闭关了，可是这个危机时刻，所有的万灵宗弟子心里都不能免俗的嘟囔几句。

    这太上长老，怕不是因为惧怕这女修上门找事儿，所以才以闭关的借口遁了吧……

    