
    伸出自己的手掌，看着那上面逐渐蔓延出来黑色脉络，天机子慢吞吞的呼出了口气，这大概可以说是……天意？得到这个结果，就算是一直推演天命的天机子，都忍不住露出了这个念头。

    “这是什么东西？！”

    另一边，赢桓就没有那么淡定了，死死的盯着自己身上的黑色脉络，运转起灵力，企图将之驱逐出去，却没有丝毫效果，甚至连原本正逐渐恢复的灵力都有停止运转的趋势！到了这个时候，赢桓终于感觉出来不对劲，用充满血丝的眼睛盯着周围的环境看了看，随即露出一个难看的表情来，一双眼睛对准了淡笑不语的天机子。

    “你是不是知道什么？！”

    漫不经心的看着赢桓狂怒的模样，天机子微微一笑，“嗯。大概就是，新生的天道，并不认为你是对它有恩的吧。这些黑色的脉络，就是对我们谋划天道的惩罚，同时也是反噬……”

    并且，这东西，无解。

    “……”

    即使没有说话，赢桓身上的气息也足以表示此时他内心的暴怒，有如一头狂狮一般死死的盯着没有丝毫怒意的天机子，不可置信道，“难不成你提前就知道了？”不然的话，为何他会如此淡定！要知道一旦沾染上这些黑色的脉络，就等于打上了烙印，是这个开源大世界的生灵与天地共同厌恶的存在！日后不管是做什么，都会处处受阻，举步维艰！

    他本来还打算借着这个机会直接飞升，那些多出来的功德甚至可以助他在仙界也能过得很好，但是现在，不仅道德金光没有达到预定的标准，甚至身上还多出了这么多天道反噬！如此一来，他这辈子乃至下下辈子，都不能修炼成功了吗？

    默默地点点头，天机子还没来得及说其他的话就被暴怒之中的赢桓给打断了，“别跟我说这些没用的！我就想知道，为何会变成现在这样！这一切不都在你的掌握之中吗？你的占卜之术呢？为何不用？！”

    他不信，他不信！不信自己辛辛苦苦准备了这么长时间的计划会就这样失去效果！

    天机子几次动了动嘴，都没有说得出话来，到了最后，索性就不说了，若有所思的看着自己手臂上的黑纹。

    过了一会儿，天机子轻声问道，“赢桓，你还记得答应过林小胖什么吗？”

    “谁还会记得那种东西！”

    瞳孔狠狠一缩，到了这个时候，就算是赢桓，心里都有些许微的惊恐之意。那是对于未知事情的本能惧怕。狠狠地丢下这么一句话，赢桓铁青着脸离开了，只剩下那些同样身上缠了许多黑纹的散仙与何千代夫妇无所适从的站在那里。又过了一会儿同样没有得到自己想要结果的散仙们接二连三的走了，走的时候脸上都带着复杂的表情，而且速度之快，让人甘拜下风，似乎害怕被抓住一样。

    一边站着的何千代夫妇小心翼翼的看一眼前方的天机子，见他没有阻止自己的意思，于是悄悄地带着林茵茵往外走去。

    “等等。”

    听见这声制止，何千代几乎是瞬间就绷紧了自己的肌肤，死死的盯着自己脚下的一小块儿土地，背后也开始溢出大量的汗渍来。这个修士她有一点印象，不仅是个散仙，甚至还精通推演之法，如果他执意让自己一家留下，她是没有丝毫反抗之力的。

    似乎是看出来了何千代的紧张之色，天机子走过来对着他们和蔼一笑，心性最为简单的林茵茵几乎是立即就喜欢上了这个陌生的老者，对着天机子微微一笑，灿烂而又纯挚。倒是何千代，连忙警惕的将林茵茵往自己身后藏了藏，生怕天机子对她做出什么不可挽回的事情来。

    看见眼前这一幕，天机子心中却是一阵难受，如果没有他们的横加干预，想来林小胖现在，也应该是这样备受呵护的状态吧？虽说他们当初借了这小姑娘的身份强加给林小胖，可是对比一下两个孩子的人生，天机子觉得，林小胖，估计还不比林茵茵幸福。毕竟林茵茵虽说被冰封上百年，但毕竟无知无觉，可林小胖，却是实实在在的在这个开源大世界，受了将近百年的苦和累。

    别说得到像何千代这样纯粹的关心和爱护了，就连渴望得到的信任，都是奢望。那些在旁人身上可能一辈子都不会遇见的事情，偏偏在他们的安排下一件件的撞上林小胖，甚至还更为过分，就只为了压榨出她的潜力……

    这些年来林小胖寻找何千代夫妇的事情他不是不知道，只是怎么说呢，为了不让林小胖找到他们，或-者说为了达到在最后一刻打击到林小胖的目标，赢桓可谓是煞费了苦心，将他们一家三口藏的纹丝不漏。若不是当前的这个失误，他估计还看不到他们呢。

    轻轻咳嗽了两声，感觉自己的身体状况越来越差，天机子没有在意，只是将咳出来的鲜血尽数抹去，温声道，“不要害怕。你们现在应该无处可去吧？不如我帮你们找一个地方如何？如此，也好不让赢桓发现你们。”

    用怀疑的眼光看着天机子，何千代可不是林茵茵那样毫无社会经历的小孩子，这会儿面无表情的看着天机子，对这个相当于突然冒出来的老者没有一点儿信任，更不用说相信他说的话了。

    微微叹了口气，知道何千代他们现在心里一定十分警惕，天机子微微捏了捏自己的眉心，然后笑着伸出手去一指点在林茵茵的眉心，至于何千代两个，根本就没有机会阻拦！

    见自家女儿眉心处出现了一点儿诡异的光芒，但奇怪的是并没有出现任何一点儿不舒服的样子，何千代这才露出了个微微舒缓的表情来。

    “敢问，您是……”

    “咱们边走边说，若是赢桓反应过来，可就不会这么轻易放过你了。你们想知道什么？”

    “哦，这开源大世界究竟发生了什么啊？简单！大概就是被几次三番的折腾了几次，一会儿变好一会儿变坏吧。然后，开源大世界上的人死了有九成九吧……坏了，赢桓肯定忘了将那些凡人放出来了，我可得去帮帮忙……”

    “对了，不知道你们还记不记得当初林家被灭门的原因？还有你们林家的那些个族人的结局，放心，你们都会知道的……”

    搜索书旗吧()，看更新最快的书！

    