
    “呼——”

    这是一处绝奇绝险的地界，四周都是极为陡峭的悬崖峭壁，呼啸的风不停的吹过，将壁面吹的如同镜子般光可鉴人，映着满地石块黄沙的画面，显得有些凄凉。

    一阵狂风吹过，从远处慢步走过来的屠珑伸手挡在了自己眼前，从指缝间去看眼前飞沙走石的情景，身上的斗篷随着狂风不停的摇摆，因为收敛了威压的缘故，看上去没有什么威慑力。就在她举目四望的时候，毫无预兆的，一道独属于冷武器的冷芒闪过之后，屠珑应声倒了下去。

    四周依旧还有肆虐的狂风，只是这会儿的狂风中带了一丝丝风雨欲来的感觉，让空气都有些凝滞。见屠珑伏在地上许久都没有动作，距她不远看不出丝毫异状的地面蓦的拱起来一个小土包，动了动，发现没有危险，然后从中慢吞吞的钻出来了个黑乎乎的脑袋。

    见屠珑后心处插着的那支小箭还在洇着血，来人满意的笑了笑，随即笑眯眯的走过来，他似乎是很自信，见屠珑身上的气息越来越微弱，一溜小跑的就过去了。这可是他的猎物，可以拿大头，也怪不得他开心了。

    “这可好多天都没人敢从这里过了，倒是让我看看你到底有什么好东西……”

    一个用力将屠珑翻了过来，来人笑眯眯的表情在看见屠珑似笑非笑的眼睛时顿时一僵，随即才想起来要挥手打过去，只是这个时候已经来不及了。被屠珑一巴掌拍过去正中脑门，连挣扎都没有就直接脑袋开花，瞬间毙命。

    慢条斯理的站起身来，屠珑顺手招来个净水术将身上的脏污全都清洗干净，然后才慢吞吞的站起身来，将压住她衣角的尸体一脚踹开。一双冷厉的眸子往周围看不出异状的景致上一扫，微微一伸手，一柄重剑瞬间出现，在场上隐藏起来的众人身上一转而过，甩出了一溜的血渍。

    连声惨叫都没有，埋伏在这山谷里的散修就尽数被斩杀殆尽，而屠珑，没有一丝一毫的损伤，甚至连颊边那缕乱了的发丝，也是因为自己主动扑倒，才会散乱开来。

    自顾自的将重剑收起来，屠珑一伸手就将地图掏出看了起来，她此行已经出来将近十年了，正如裴掌门所说，这开源大世界并没有完全平定下来。那些被赢桓等人困起来的凡人夫妇与孩童在天道更迭交替的时候就已经莫名其妙的自地牢走了出来。现下更是藏的隐蔽，生怕被那些所谓的修士给抓起来。屠珑也是途径一个偏僻的小村庄才遇上散修截杀过路旅人的事情，本以为是群修为强横的修士，结果一看才知道，原来只是一群筑基期的散修，实力根本不够看，也不知道他们是怎么截杀了那么多的过路人的。不过现在已经将事情处理好了，她也就可以离开了。

    指着路线的手指在地图的某个点上微微一顿，抬眼往前方看了看，屠珑下意识的露出了个微妙的表情，前方，是浮云宫的地界……

    原来她已经走出来这么长时间了啊。

    将图纸收起来，屠珑紧了紧自己身上的斗篷，大步大步的走了出去。就算是浮云宫的地界又如何，她又不曾亏欠这片土地的主人分毫，自然无需避开。

    只是等花费了半柱香时间走近城门，屠珑却是一愣。这满目的鲜红之色到底是怎么回事？当目光扫过那些成群结队走过去的兴高采烈的百姓时，屠珑忍不住拉住了其中的一个，温声询问，“敢问这位姑娘，今日这城里可是有什么喜事？”

    这还是她自下山以来见过的最热闹的府城了，几乎与大变之前的一模一样，不，甚至还要更热闹上几分。

    被拉住的姑娘看了一下屠珑的面容，表情有些缓和，没有因为被突然拦住脚步而迁怒与她，反而笑呵呵的回答，“这位姑娘是外地人吧？恨不得不知道，今儿个，可是我们整个‘月晟’的大日子！我们城主呀，要成亲了！”

    “是这样啊……”

    若有所思的搓了搓手指，屠珑突然想起来什么似的，接着道，“敢问你们城主是……”

    ***

    别过那位热情的姑娘，屠珑在她的指导下轻车熟路的走进月晟城里最热闹的一家酒楼，在一楼找了个偏僻的位置坐了下来。这里人多嘴杂，在这里待的时间久了，耳朵只怕都会起茧子。还好屠珑是个修士，耳聪目明的，这点儿声音，对她来说根本就不算什么，很轻易地就能从中分辨出许多有用的信息。

    就比如现在。

    “今日城主大婚，从城主府里放出来的酒宴数以百桌计，你们有没有吃到啊？那滋味儿，啧啧！简直让人一辈子都忘不了啊！”

    “哟，您还在意这点儿东西呐，您家小闺女，不是成功选上城主府的婢女了吗？那将来啊，跟咱们这些泥腿子可是不一样的……”

    “唉唉，不值一提，不值一提啊！说起这个，你们知不知道咱们这城，为何以‘月晟’为名吗？”

    最开始说话的这人显然是个百事通，这会儿就已经将话题绕了过去，不过这恰好是屠珑想要知道的，于是就微微加了些注意力。

    那被众人包围在一起的中年男人见状摸着自己鼓鼓的肚皮得意一笑，然后笑眯眯的开口，“这事儿可是我远方亲戚说的，今日咱们这城主娶得姑娘啊，名字里就有一个‘月’字，咱们这城啊，就是为了城主夫人建的。”

    “是吗？！”

    “真的假的？咱们城主，居然是这么情深的人吗？”

    “当然是真的了！”

    那男人见众人不信自己的话，狠狠皱起了眉头，着急忙慌的开口，“这事儿啊！千真万确！我可是有证人的！”

    “唉？我怎么听说咱们城主娶得姑娘不是自己喜欢的呢？据说啊，是那位吴长老逼着咱们城主娶得！”

    这个消息显然更符合众人的口味，几乎是一瞬间，在场的众人就齐刷刷的凑了过去，催促那位讲出来新消息的男人。就连在众人面前跑来跑去的店小二，都不由自主的给那人多添了一碗茶水，就算掌柜的看见了，也没有多说什么，有一下没一下的拨弄着自己手中的算盘，注意力也放在了那男人身上。

    