
    “啧啧啧，”看着面前喋喋不休关心着自己的小姑娘，虽然表面上有些嫌弃，但天机子心里还是很开心的，笑眯眯的看着林茵茵，“小姑娘也是长大了呀，都会关心人了……老头子这辈子也不算白活了，临了临了，有你这么一个好姑娘陪着，也算没有白过这一辈子了。这样吧，老头子我有些饿了，不如你去下厨给我做几个小菜？”

    本来天机子还是很正经的，但说到最后，就明显拐了个弯儿，不过他经常是这个样子，林茵茵早就已经习惯了，对此也不以为意，利索的应了，“好，那我就下去准备着了。”

    等林茵茵嘴里哼着调子一蹦一跳的走了下去，天机子懒洋洋的躺在椅子上，若是不仔细看，几乎就是一滩泥水，没有一点儿散仙应有的风骨。

    高处就是好啊，连这里的风声都比其他地方要大的多，也要凛冽的多，刚好可以冷冷思绪，让他不至于这么快就老糊涂了。

    笑意盈盈的摇着椅子，天机子的神态很是自若，就好像没有察觉到面前渐渐露出身形的人一样。不过这一切都只是表象而已，天机子没有睁眼，只是微笑着的开口，就好像在对一个老朋友交谈一样，甚至还带着淡淡的喜悦之意，“你来了。”

    “我来了。”

    “我就知道你会来。”

    轻笑一声，天机子缓缓睁开了眼睛，露出了一对泛白的眼珠子，虽然他这双眼睛早就已经看不见了，但他还是十分习惯睁开眼睛跟对方交谈。尤其这个人还是林小胖。

    “这么多年了，我一直在观察天象。真是奇怪，明明我已经是这个世界上最顶尖的占星师了，可是在关于你的事情上，还是每每什么都得不到……当时还以为是我老了，现在才知道，原来不是我能力不够，而是，你已经不存在于天地五行之中了。”

    笑眯眯的看着林小胖，天机子一点儿都不在意林小胖的冷漠，反之，他现在的兴致十分高昂，就跟终于找到了一个泄洪口一样，喋喋不休的说起了话，也不管林小胖究竟喜不喜欢听。

    “要是赢桓那老家伙知道自己所做的一切居然都给你做了嫁衣，估计就要气死了哈哈哈哈……”

    林小胖也是嘴角含笑，她甚至在空中幻化出了一个空荡荡的椅子，同样懒散的躺在了上面，笑眯眯的开口，“大概吧，不过最后一次见他，他可是恨我恨得紧啊！”

    “是吗？”

    天机子终于不笑了，整个人也严肃了许多，直起身来，安静的看着林小胖的方向，就好像在看自己早就已经注定了的道路一样。

    “你当真杀了赢桓？”

    “自然。你不都已经知道了吗？”

    不甚在意的看着天机子，林小胖懒懒的拿过他身边桌案上摆着的新鲜水果，满足的吃了起来，“我就不相信那么多探子里就没有一个是你家的……唔，好吃。”

    似乎看见了林小胖现在的样子，天机子的表情有些柔软，那是一种透过骨头发出来的慈和，“唉，死了也好，死了，也就不会再被那些陈年往事折磨了。重新投胎为人，也过一个不一样的人生吧……”

    懒洋洋的弹了弹手指，林小胖也抬头看着头顶上那层层叠叠的白云，她现在，看着这整片新奇的天地，觉得每一处地方都美得不像样子，每一个地方都能找到其中美好的部分，整日里沉浸其中，过得很是舒畅。

    “那可不一定。”

    “……什么意思？”

    天机子这时候终于忍不住坐了起来，脸上也有了一点儿该有的担忧之色，“难道你干涉了他的来世……”赢桓就算有再大的错处，这辈子也已经还完了，为何还要磋磨他的下辈子？不客气的说，等到了下辈子，他对今世的事情，早就已经不记得了！林小胖现在力量这么强大，想要为难一个小小的转世之人，还不是手到擒来？

    奇怪的看一眼天机子，林小胖颇有些漫不经心，“你怎么会这么问？我自然没有那个心情去搭理他，不管转不转世，对我来说，这一切都已经过去了。只是，你以为他筹谋算计上一任天道之事，会没有任何后果吗？”

    就算这一任天道是得益于此才诞生的，但他们本为一体，自然不可分割，所以根本就不可能对此无动于衷。不仅是这一世，就算是下一世，下下辈子，赢桓恐怕都要受此困扰了。就算能侥幸托生为人，也会一辈子孤苦伶仃，无依无靠，潦倒度日，直到再次轮回。

    “……是我着相了。”

    其实这一点儿，天机子自己也早就算到了，只是一时之间没有反应过来而已，这会儿再看林小胖，他显然也已经发现了不对的地方，不由得开口，“你似乎……跟之前不太一样了……”

    “是吗？”

    林小胖自己倒是没有注意到，把果盘里的水果吃了个一干二净，然后慢吞吞的站起了身子，走到了天机子身边，“你还有什么遗言吗？或许我可以转告给你想告诉的人。”她还记得这个人，似乎并不是那么坏……

    安静的看着对面的人影，赢桓只觉得耳边是吹过的清风，脸上是温暖的阳光，鼻端，是缭绕不去的花香，大概是茵茵那姑娘种的花开了，真香啊……

    天机子从来没有觉得此刻的时间是如此的珍贵，如此的令人心折，以前总觉得时间多的的让人寂寞，一心只想着完成自己想做的事情，似乎从来没有静下心来好好看看这个世界，临了临了，死到临头了，他居然都有些不舍的离开了。不过这也只是想想罢了，天机子还没有傻，自然不会做让自己后悔的事情来。

    笑眯眯的闭上了眼睛，天机子低声道，“好了好了，真是的，杀个人还得催促，你待会儿记得下手快一点儿啊，还有，伤口也不要太狰狞了，我这里还有小姑娘呢，万一吓到就不好了……行行行，我不说了行不，你动手吧。”

    无奈的看一眼天机子，林小胖觉得这人一直都是这么奇怪，不过都到这个时候了，她也不可能轻轻松松的放过他，于是微微抬起了手，放在了他的额头，缓缓拍下。

    