
    “呼……”

    将手中的人扔下来，赢琦气喘吁吁的半蹲着身子平复着呼吸，被扔到地上的顾月珏恶狠狠的看着她，“没用的！族长一定会找到你！就算你跑的再远也无济于事！”

    “哦？是吗？”

    笑着看一眼顾月珏，赢琦眼中露出一抹阴冷的情绪，“那你就让他出现看看啊？”

    见顾月珏因为自己这句话而气的不轻的样子，赢琦微微一笑，决定大发慈悲的与他说些真相，“说实话，如果你那族长哥哥真的追出来，还真是如了我的意，毕竟，这么一来，我那些道友们，就容易进顾家去了啊……”

    “你猜，顾泉山不在，李青岩不在，甚至连顾洛礼都追出来了，你那些剩下的族人们，能在上千个小乘期修士的围攻下坚持多长时间？”

    “我算算，大概连半柱香都没有吧？”

    笑眯眯的看着对面彻底懵住的人影，赢琦解气一笑，“小家伙，你以为我们谋划了这么久，会就这样轻轻松松的离开？那女修让数位散仙痛苦了整整十年，散仙家族之人恨不得剥其肉食其血！就算她已经死了，不是还有你们这些所谓的族人吗？照样可以报仇！”

    “你……你们！”

    几乎连话都不会说了，顾月珏目呲欲裂的看着赢琦，几乎要将她活活撕成两半，“你们这些疯子！不管那位女修究竟与你们有何仇怨，但她已经死了！为何你还要伤及无辜？！”

    “嘘——”

    笑意盈盈的用一根手指抵住顾月珏的嘴，赢琦笑着开口，眼神中充斥着疯狂之色，“你知道些什么啊！你怎么可能会明白我身上这些伤口到底有多疼！怎么可能会感受到被上天厌弃的感觉有多难受！”

    “对了，你猜我现在是什么修为？”

    突然，赢琦的表情有些缓和，但却带着十足的癫狂，那是一种独属于自己的骄傲骤然之间被毁掉的黯然神伤，是一种彻底的绝望。

    “……”

    沉默的看着近在咫尺的赢琦，顾月珏不说话了，因为他突然觉得这个样子的赢琦，似乎有些可怜，只是她自己大概是不觉得的。

    “看不出来吧？我可是天生单水灵根，十年之前，我不过两百岁，就已经是化神修士！”

    将顾月珏重新扔回地上，赢琦似乎陷入了某种回忆，脸上带着梦幻的潮红。

    “哈哈哈！那个时候，谁不说我是天纵奇才！那时候，整个赢家还都好好的！直到她！直到那个女人的出现！因为她！我被天道厌弃，到现在，还停留在化神期无法寸进！”

    “不对！”

    转身狠狠地看一眼顾月珏，“不仅是我，当初所有参与进来的散仙世家，几乎所有人都有这个情况！就算老祖宗做了错事，又关我们这些小辈们什么事！我根本什么都不知道！为何要报应到我头上？！”

    说到这里，赢琦终于忍不住一巴掌拍过来，将顾月珏打的偏倒在地，她反而高兴的直起了身子，一副笑眯眯的样子，很是欢快。

    “呸”的一口将口中的带血的吐沫吐出来，顾月珏鄙夷的看着对赢琦，脸上带着连自己都不知道的厌恶，“还以为你有多么可怜！却原来，你只是一个自私自利的小人而已！”

    之前虽然嘴上不说，但顾月珏总觉得赢琦一个小姑娘家的，无端端被人毁了脸，心里自然是会难受的，发泄一下也无可厚非。但是现在，听她说完这些话，顾月珏心里才是真的感到厌恶！说的好像跟自己很可怜一样！但是，赢琦从头到尾，只是觉得自己被牵连了而已，她心里不止对那位不知名的长辈怨恨，甚至对于自己的老祖宗，她心里也是厌恶的！

    “你从头到尾只觉得自己是被牵连的，从来没有觉得，是不是你自己做错了事情！说白了，你只是在自我安慰而已！”

    “你！”

    似乎被戳中了痛脚，赢琦暴跳而起，然后又在顾月珏淡定的眼神里坐了回去，已经抬起来的巴掌也落了回去，沉声道，“你就暂且嘴硬吧！现在这个时辰，我那些道友们，大概已经侵入顾家大宅了。有那个心思跟我顶嘴，不如静下心来好好想想，你那些朋友们，有几个能活下来……”

    将牙齿咬的咯吱作响，顾月珏充满仇恨的低头看着自己脚下的土地，虽然嘴里什么都没说，但是他心里对顾家人还是十分担心的。他知道落礼哥哥会来找他，但正是因为这样，他心里才会担心，担心事情会不会按照这赢琦所说的那样进行！

    “嘭嘭嘭！”

    就在这时，接连不断的爆响蓦的响彻了整片天空，赢琦抬头看了一眼远处爆开的耀眼光芒，忍不住微微一笑，“看见了吗？那是我们进展顺利的讯号，现在，你那些同伴们，估计已经死的差不多了吧？怎么样，要不要回去看看他们？放心，你若是愿意，我绝对会让你如偿所愿的……”

    “哈哈哈哈——”

    蓦的爆出一阵大笑，赢琦顺手捞起顾月珏就往顾家赶去，他们之前本来跑的就不远，只是比较偏僻而已，这时候回去的这么容易，可见是之前已经做了详细的调查。

    顾月珏看见这一幕更是气的心里发堵，看来女修有这个打算已经不是一天两天了，只要一想自己一家人被这些暗地里不怀好意的人整日盯着，顾月珏心里就不寒而栗。

    定了定神，顾月珏悄悄划开自己的指尖，挤出些许血珠子来，落在地上。他不敢挤出来太多血液，毕竟血的味道很大，一旦数量多了，就会被赢琦发现。一边做着手脚，一边与赢琦搭话，企图混淆她的试听。

    “你这么做，家里的长辈们知道吗？我可是发现，这些日子以来一直偷袭顾家的，可都是些年轻人啊！怎么，你们难道是违背了家中长辈的命令出来的吗？”

    似笑非笑的看一眼顾月珏，赢琦不想跟他多说，索性直接封了他的嘴，“小家伙，话说多了，可是会致命的……要想活下去，就给我老老实实的，别想耍花招！”

    身不由己的闭上了嘴巴，顾月珏低头看一眼那几滴飞速退去的血迹，心中暗自祈祷，希望落礼哥哥能够发现自己留下的讯息吧……

    