
    其实吧，鲲洛殊与林开阳的相遇远没有外人猜测的那么奇怪。那个时候，他还只是一条刚刚修成人形的鲛人，年纪轻轻的，跟族里的少年少女一样，对外面的世界充满了好奇。只是因为他身份的特殊性，再加上那远超族人的天赋，以至于鲲氏一族族人对他十分重视。即便他如何表达自己对外界的向往之情，族人们都不肯放他出去看看这世界，管束到的让鲲洛殊厌恶透顶！

    有一日，他伺机避开照顾自己的族人，悄悄逃往了期待已久的陆地。

    只可惜，那个时候的开源大世界，上古仙种魔种妖种横行霸道，鲲洛殊虽然年纪小，可也是个血脉之力强大的鲛人，刚一出水面，甚至都没有来得及多看一眼期待已久的陆地风景，就被一只有一丝凤凰血脉的鸾鸟给叼了去。若是他开口呼救也就算了，偏偏鲲洛殊性情极为倔强，即使身上已经被那鸾鸟给弄出了淋漓的伤口，可是却死撑着不肯说一句求饶的话，以至于被抓走了都没人发现。

    那鸾鸟一路叼着鲲洛殊回到了巢穴，对着他口水直流，虽说鲲洛殊现在只是个人类少年身子，可鲲氏一族身上是流传有鲲鹏血脉的，这让同为飞行妖兽的鸾鸟怎么可能视而不见？！因此就算拼着日后被鲲氏一族追杀的风险，它也要赶在那之前，吃了鲲洛殊！

    “呼！这位道友，可否放开那个孩子？”

    就在鲲洛殊死死的盯着鸾鸟大张的嘴巴时，一个温文尔雅甚至有些温吞的声音蓦的响起，带着些许微的颤音，显然是跟着这鸾鸟一路飞来赶得太急了，以至于整个人都在不停的喘气。若是以往，鲲洛殊才不会在意这么一个天赋不怎么样的人修，可大概是因为自己现在的处境太过凄惨，以至于竟然对这个忽然出现的修士怀有些许希望，直勾勾的盯着他看。

    似乎是察觉到了鲲洛殊的眼神，林开阳微微露出个安抚的笑容，然后就迎上了一言不合要动手的鸾鸟！

    其实这个时候的林开阳修为还真不怎么样，可是因为他这人一向倔强，见不得那个无辜的小少年就这么被吃掉，于是硬是不管不顾自己身上的伤口跟那鸾鸟拼了个你死我活！

    大概也是鲲洛殊命不该绝，那鸾鸟从癫狂中回过神来，似乎意识到自己做了什么，脑袋一转，待发现鲲洛殊额头上象征着鲲氏一族族长候选人的花纹时，脑中顿时一阵晕眩。然后不再管伤痕累累的林开阳，直接转身飞走逃命，竟是连自己的巢穴都不管不顾了。

    折寿了折寿了！它竟敢对鲲氏一族的族长候选人下手，日后一定会被他们给打死的！此时不跑，更待何时？

    “呼哧呼哧”的喘着粗气，林开阳好不容易喘匀了气，艰难转身，对着鲲洛殊伸出了双手，笑的一脸温和，“来，你跳下来，不要怕，我会接住你。”

    若是平日里，想让鲲洛殊无条件的相信某个人会接住自己，基本不可能。可是今日，大概真是吓到了，又或许是因为他对奋不顾身来救自己的林开阳真的有了些许信任，犹豫了一会儿后，鲲洛殊毫不犹豫的跳了下去！

    “嘿呦！”

    稳稳的将鲲洛殊接了个满怀，林开阳温柔的摸了摸鲲洛殊脸上沾染到的血液，顺手将它擦拭干净，然后才温声道，“你是谁家的孩子啊？怎么一个人在江中玩耍？这次还好是我发现的早，若是晚上一步，你就要被那怪鸟抓走吃了，知道吗？”

    “……”

    惊诧的看一眼林开阳，鲲洛殊觉得好像有哪里不对，这人修，不会是把自己当成是人类的孩子了吧？怎么可能！鲲洛殊当时就想摔脸子走人，可是因为自己的伤势，不能动上分毫……

    眼珠子微微一转，鲲洛殊心里立时就有了应对的念头。故作不经意的将自己长长华丽的尾巴露出来，有一下没一下的拍打着林开阳的手臂。他倒是要看看，这人究竟会不会将不是人类的自己丢在这里！

    很快注意到不对劲的林开阳低头看了一眼那条鳞片耀眼到让人不可直视的鱼尾，微微一怔，然后在鲲洛殊紧张的表情下露出了个微笑，与之前没有什么两样。

    “啊呀，原来是条鲛人啊，抱歉，我刚刚看错了，还以为你是哪个人类的孩子呢……不过，你是不是伤的很重？我听说鲛人一旦受了重伤，就会不由自主的显出原型，所以你这是……”

    不知怎的，看见林开阳急得团团转的样子，鲲洛殊心里就是一阵从未有过的欣喜之意。仔仔细细的看了一眼林开阳略微浅淡的眸色，鲲洛殊趁着林开阳不注意，一口咬在了他的胳膊上，顿时渗出了不少血珠子，毕竟鲛人的牙齿可不是只为了好看的。尝到了他的血，以后不管林开阳去了哪里，他都会第一个知道。

    被鲲洛殊毫不客气的咬了一口，林开阳一点儿都没在意，他之前就听说鲛人一族的族人脾性有些古怪，虽然有点儿疼，可是他也没怎么在意，反而一副笑眯眯的样子看着鲲洛殊，那眼神，堪称慈和。

    “小鲛人，能不能告诉我，你叫什么名字啊？”

    仔细的将鲲洛殊身上淋漓的伤口包扎完，林开阳估摸着，就算自己带鲲洛殊回到海中，大概也得很长时间，方才飞速赶来的时候没有注意，鸾鸟的速度本来就是飞行妖兽中最快的一个，他跟着对方跑了这么远，怕是早就将自己的好友以及那片海域给抛到脑后了。要想将这鲛人放回去，恐怕得很长时间了。

    被林开阳满不在乎的表现弄得愣了愣，鲲洛殊嘴角微微一扯，就露出了个微微的笑意，“你就叫我小洛吧。”虽说很快就被鸾鸟给抓走了，可是鲲洛殊也凭借着这短短的时间听到了不少那些凡人们是如何称呼小孩子的声音，于是立即就兴冲冲的给自己起了这么一个名字。

    “嗯？哦。”

    不是很明白为何自己方才为何会感到一阵心悸，林开阳奇怪的看了一眼周围，有些怀疑这里是不是还有其他的妖兽，于是立刻带上鲲洛殊离开了原地，往来时的方向走回去。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    