
    无尽虚空之中。

    这里没有天地之分，没有时间流逝，没有生命留存，有的，只是无尽的虚无。

    但是今日，这里似乎有什么不一样的地方。

    最先发生异状的，是那一点儿灿烂明光的亮起，只有萤火虫大小，慢慢的，开始变大，豌豆大，丹药大，手腕大，最后蓦的炸开，化为满天的灿烂星辰。在那炸开的星光中，有一个模糊的人影从中缓缓走了出来，带着无尽的璀璨光泽，逐渐凝为实体。

    浑身上下还带着淡淡的金色光芒，人影奇怪的抬起自己的手，觉得有些迷茫，这里是……

    “林小胖！！”

    一声震耳欲聋的呼唤蓦的响起，直接将还迷茫不清认不清楚现实的某人震得回归现实，惊诧的看着周围黑乎乎的环境，这是哪里？她为什么会在这里？她之前不是已经死了吗？

    没错，这位从光芒中缓缓诞生的，正是大难居然不死的林小胖。环顾了一下四周，林小胖半响过后露出了个意味不明的微笑，只是着实没有什么兴奋的意思，“我居然还没死……”

    啧，居然连这样都没死，该夸赞一下自己是打不死的蟑螂吗？不过，那赢桓不是非常确定自己会死的吗？为何她现在会还活着？难道那劳什子九灵生祭大阵失效了？

    不对！

    方才那声音……

    有点儿耳熟！

    林小胖微微皱起了眉头，似乎想起了什么似的，微微伸开手掌，一枚小小的丹药就出现在她手心里，正是方才大叫出声的丹灵。

    “呼！”

    丹灵长舒了口气，气急败坏的开口，“若是你再耽搁一会儿，我就该被活活憋死了。”

    “丹灵？”

    这小家伙一直最怕死，她将它留在那小洞天里，也是为了给它一丝生机，但是它为何会出现在这里？对了！

    眼前蓦的闪过一段记忆，林小胖瞬间想起了在最后一刻朝自己扑过来的青沐与丹灵！虽然不知道为什么自己现在会活着，但想来跟他们两个应该脱不了关系。

    将丹灵托起来，林小胖皱着眉头看它身上虚弱到几乎看不见的气息，不由得压紧了眉峰，“你怎么这么虚弱？”

    “还不是因为你？！”

    狠狠地看了她一眼，丹灵无奈的开口，“还不是因为你这笨蛋，若不是因为要救你，本大爷也不会像现在这样这么虚弱！看看我圆润可爱的身子，本来有鸽子蛋那么大的，可是现在，只有手指头大小了！说！你准备怎么赔我？！”

    “呃，这个……”

    小心翼翼的看了看丹灵，林小胖轻声道，“不如，我再给你弄得大点儿？”

    下意识的，来不及多想，林小胖就觉得自己能够做到，微微动了动手指头，一道璀璨的金光带着无形的波动飞了出去，直直的落在个子确实苗条了许多的丹灵身上。

    “等等！你先别……”

    丹灵还没来得及把话说完，就被那道璀璨的金光给包裹住了，金光咋现之中，一颗圆润的珠子不断的旋转。当那道金光中的粉末每一次落在丹灵身上的时候，丹灵身上都会染上一层薄薄的金光，到最后，因为一直叠加的缘故，丹灵整个丹身都变得金光灿灿起来。

    末了，丹灵终于神气起来，整个丹身也鼓鼓囊囊的，兴奋的绕着林小胖飞了好几圈儿，然后在林小胖期待的目光中笑哈哈的道，“老子终于恢复了，哈哈哈……”

    “你够了啊……”

    面无表情的看一眼丹灵，林小胖忍不住戳了它一指头，“先别嘚瑟，跟我说说这到底是怎么回事，还有，你出来了，为何我看不到青沐？”

    闻言，丹灵几乎是一瞬间就安静了下来，无奈的看着林小胖，“这些我当然都可以告诉你，只是，小胖，你首先，要学会冷静。”

    “嗯，我很冷静，你说吧。”

    笑眯眯的看着掌心里的丹灵，林小胖微笑着抚慰丹灵，但丹灵依然可以从她的眼中看出些许紧张来，暗自叹了口气，有心想安慰林小胖两句，但还是按捺了下去，没有谁比一直看着她走到现在的丹灵更了解林小胖到底是个什么样的人，这些安慰，对她来说，根本没有用。

    “青沐他……”

    “你那个时候，神魂与肉身，都被阵灵给吞噬的差不多了，青沐想救你，阴差阳错之下将天道真身撞到了你身体里。恰巧那时候正是天道交叠的时机，天道在陨灭前的最后一道反击将那阵灵撞得四分五裂，新生的天道懵懵懂懂之中又错认你为母，见阵灵吞噬你，于是也出了手，到底将那个阵灵给弄死了。但是，你也已经快要死在那里了，青沐为了救你，用自己的神魂修补了你残损的神魂肉身。即便如此，你也已经沉睡了十年有余……”

    默默地消化了这一大串话，林小胖心里有些迷茫，所以，她这是在一大串机缘巧合之下活了下来吗？

    似乎是看出来了林小胖的疑惑，丹灵严肃的开口，“你不要以为这一切都只是巧合。你本来是异界之人，虽然眼光瞎了点，但无病无灾，生活的也算平静，无端端被撰到这个世界，算计至此，最后还拯救了整个开源大世界。是这个世界欠你一个天大的因果，所以你能活下来，成为天道之母，甚至，已经是大罗金仙之体。只要你愿意，随时都可以飞升。”

    “飞升……”

    无意识的捻了捻自己的衣裳，林小胖脸上露出一个略微苦涩的微笑，“最开始的时候，我确实日日夜夜都在想着要飞升，但现在，对于飞升，我好像已经没有了那么深的执念……”

    “对了，”林小胖蓦的抬头，目光灼灼，“这些都不重要！我想知道的是，青沐到底怎么样了？！”

    “唉……”

    长叹了一声，丹灵无奈开口，“你以为，身为灵体的青沐没有了神魂之力，现在还会好好活着吗？”现在想着，丹灵心里还是有些难以置信，它到现在都不敢相信，那个臭不要脸的总是逼迫它的混蛋居然真的会豁出性命来救林小胖！不过大概也是因为这样，它才会跟着来救林小胖吧，若是只有它自己一个人，它是绝对不会这么做的。

    “什么？！”

    林小胖几乎是瞬间就皱起了眉头，“青沐……死了？”

    