
    时光飞逝，鲲洛殊虽然知道林开阳或许不会那么早就醒，但从未想过他居然会闭关这么长时间！更可恨的是那些林家人，发现林开阳的伤势一直不见好，就以会打扰到他为理由，让鲲洛殊少去看他！

    偏偏因为这句话是真的，让鲲洛殊深恨之余不得不接受这个建议。

    掰着手指头算日子，自从那次大乱之后，鲲洛殊算着已经有整整上千年没有见过开阳的面了，在这期间，鲲洛殊已经顺顺当当的坐上了鲲氏一族族长的宝座，修为也一日千里，人生中除了开阳这件事以外，简直一片顺遂。

    其实认真来说，林开阳似乎除了救鲲洛殊一命之外也没做什么事情，可鲲洛殊就是喜欢跟林开阳在一起的感觉，让他觉得无比安心。只是他这个样子等的时间久了，族里渐渐多了对他的微词，甚至连老祖宗，都隐隐约约表达了自己的担忧。

    只是这些声音在鲲洛殊快刀斩乱麻的将传话之人杀了个干净之后，立时就消失不见了。在绝对力量面前，所有的阴谋鬼祟，都是小道！

    就这样，鲲洛殊以一种外人不了解的坚持，一直等到林开阳破关而出。这个时候，林开阳已经突兀的晋升为大乘期修士，甚至距飞升只有一步之遥。族里的人，终于不再对他说些什么了。

    只可惜开阳自从出关之后，就一直执着于寻找当年那些林家人的后裔，好不容易找到了一个，还是性格最讨人厌的那种！鲲洛殊也是看在开阳的面子上才没有直接动手杀了林雅清，好在不需要忍多长时间，那个林雅清就被自己作死了。只是后来找到的那个林小胖！却让他几乎被开阳厌弃到骨子里去！

    他其实也不知道那个林小胖之前曾经被自己的族人甚至是名义上的儿女算计过啊！他连那双儿女是死是活都不关注，怎么可能会知道这个事情！只可惜，证据确凿之下，再加上鲲洛殊确实动过要截杀林小胖的念头，也由不得他多加辩解了。

    因为这件事，鲲洛殊几乎与林开阳决裂！多亏了鲲洛殊在林开阳面前撒泼打滚的纠缠不休，才能多与他相处一段时间。但是！

    鲲洛殊怎么都想不到，就在自己辛辛苦苦谋划着要带开阳避开赢桓那些疯子的计划时，林开阳居然会为了那个林小胖主动去寻死！甚至替她挡下了致命的攻击，当场就要魂飞魄散！

    这怎么可以？！

    他心心念念了几千年才等来的好友，怎么能允许他在抛下自己的情况下离开这个世界？！

    在那个情况下，鲲洛殊甚至连想都没想，直接就施展出了鲲氏一族的家族秘法，紧跟着林开阳的剩余魂魄破开时空隧道，一路在时空的夹缝中颠沛流离，艰难生存。

    有好多次，鲲洛殊都觉得自己撑不下去了，他虽然实力高强，但并不是不死之躯，好几次都险些被时空乱流打碎成时空尘埃！在那样混乱的空间里，唯一能支撑着他不崩溃的，也就是怀里那点儿属于开阳神魂的散碎光点了。

    不知过了多久，迷迷糊糊中，鲲洛殊只觉得自己身子蓦的一轻，然后眼前就出现了一片久违的光芒。那些温暖至极的阳光，几乎让鲲洛殊忍不住落下泪来！

    下意识的摸了摸自己的怀里，却陡然扑了个空，鲲洛殊身上顿时起了一身冷汗！瞬间睁开双眼，焦急寻找起林开阳的踪迹来。却被映入眼帘的景象惊的失了声！

    其实也不怪一向以狡猾妖孽著称的鲲洛殊露出这样的表情，实在是眼前这一切有些出乎鲲洛殊的预料。只见眼前密密麻麻围着的，竟是一群金发碧眼的怪人！他虽然见过开源大世界上有一些因为身上血脉不同而外表有异的修士，但这些年来有妖兽血脉的修士越来越少，他已经很少见到这么多奇形怪状的人聚集到一起了。

    虽说现在已经落魄不少，可鲲洛殊也不是那种会让别人看自己笑话的人，眼睛一瞪，就要站起来，却在这一刻，发现了自己身子的异样！因为他发现自己竟然不能控制这具身体！被迫跟着这具身体的主人摇摇晃晃的走出包围圈坐在一个偏僻的角落里，鲲洛殊还有些懵逼，不过很快他就意识到了什么。跟着开阳的神魂过来的自己，本来就是灵体状态，肉身早就被自己烧了，所以他现在这是……附到别人身上了？

    可这个人究竟是谁啊！开阳又去了哪里？

    就在这时，鲲洛殊耳边突然响起一个别别扭扭的声音，“鲲洛殊，你在吗？”

    听见这个声音的鲲洛殊险些直接泪流满面！是开阳的声音！虽说听起来有些幼稚，可他不管什么时候都不会忘记开阳的声音的！

    几乎是热泪盈眶的开口，“……在，我在！”

    林开阳虽说之前只剩下小半神魂，但也不算是什么都不知道，他甚至清楚的记得，鲲洛殊是怎样在时空乱流中艰难的护住自己神魂的，正因为这个，林开阳也不好对鲲洛殊厌弃到骨子里。虽说之前的经历有些苦，不过还好，他们不仅从时空乱流中走了出来，到达一个也能修炼的大世界，甚至还阴差阳错的有了一具全新的身体！

    只鲲洛殊还是比较倒霉，林开阳比他受伤还要重上百倍，却能得到一具新的身体，而他，却只能乖乖的待在林开阳的紫府里过活，实在是一个天上一个地下。

    虽说这个大世界里的居民修炼方式与开源大世界完全不一样，可是顶级的力量总是惊人的相似，林开阳本就是开源大世界最顶层那一小嘬儿人，因此很快就掌握了这个世界的力量，在这完全陌生的地方落下了脚跟。

    今日，自从跟着林开阳到这个大世界就一直昏睡着的鲲洛殊终于醒了过来，倒是让林开阳激动的很，却不敢让别人看出来异常，只好带着他来到了角落里。

    待给鲲洛殊解释完所有的事情，林开阳也累的不行，不过鲲洛殊明白过来所有的事情之后，表现倒是出乎了林开阳的预料。

    “当真？！这大世界里，只有你我两个开源大世界之人吗？真是，真是……太好了！”

    “……”

    面无表情的看着鲲洛殊，林开阳总觉得事情的发展有些奇怪，不过很快就在鲲洛殊的怪叫中回过神来，带着他去看这异世界的不同景致去了。鲲洛殊则是在林开阳注意不到的角落里，温柔的看着他，一如当初林开阳救下自己时，露出的温柔目光。

    就算连世界都在眼前颠倒又怎样？！无论如何，不管去哪里，我总会在你身边。

    