
    在即将靠近天机子额头的一瞬间，林小胖突然顿了顿，然后低声开口，“天机子前辈，你可知，你心心念念要找的那个人，早就已经投胎转世了，而且这辈子还是先天单灵根，前途无量。”

    或许是有感于天机子曾经告诉过自己的那个故事吧，林小胖最后还是泛起了那么一点点儿良心，将天机子这辈子求而不得的真相告诉了他，“如果没出差错，他现在，大概已经是个高阶修士了。”

    “当真？！”

    就连林小胖都没想到天机子会在听见这个消息的时候爆发出这么厉害的情绪，简直是连嘴皮子都在不停的颤抖！她还以为这人能这么轻松的赴死，心里多多少少，还是放下了呢。看来，还是没有淡忘啊。

    一把攥住林小胖的手腕，天机子那双黑黝黝的眼珠子里蓦的爆发出了瘆人的光芒，似乎最后的生命都被这个消息点亮了一样，充斥着浓郁的希望，还掺杂着一点儿不可置信的淡淡绝望。林小胖知晓，这大概是因为之前失望的次数实在是太多了，以至于让他都有些怀疑了。不过自从掌握了一部分天道之力，林小胖对这世间事的因果循环还是有了些许见解，此刻回忆起自己曾经见过的人，很快就从中找到了天机子口中的故友。

    那已经是很久很久以前了，久在她还没有拜师到灵霄阁的时候，那个时候，她还有个朋友叫做唐盛颜，曾经将一个先天单灵根的小小孩童交给了唐家培养，现在那孩子的生命线不仅没有断，反而越发茁壮，显然是过得很好。

    “当真。”

    将看向远方的视线收了回来，低头看了看天机子睁的极大的眼睛，不知为何，林小胖还是忍不住叹了口气，“我曾经见过他，确实资质上佳，心性卓越，来日成就，不会比他人差。”

    这么说着的林小胖微微睁大了一双眼睛，原本黑黝黝的眼珠子里似乎有复杂古朴的花纹闪烁，那是两个古怪的符篆，带着无与伦比的天地之力，平常人哪怕只要看上一眼，就会神魂俱灭。身为同道中人，天机子对此的感觉更为敏锐，此刻的表情是激动而茫然的，一双与面孔不相符合的柔嫩双手不停的摸索着林小胖的手腕，想要顺着去摸林小胖的眼睛。

    “……这是混沌之瞳吗？你竟然，竟然修成了这个术法……”

    天机子的嗓音莫名有些沙哑，林小胖微微蹙起了眉头，最终还是不知出于什么原因将脑袋往下低了低，好方便让他摸到自己的眼睛。不过……

    原来这个叫混沌之瞳吗？还挺简单好记得，林小胖自从醒来之后，就发现自己莫名其妙的会了许多稀奇古怪的法术，而且用起来还挺顺手，也就没有多想，不过现在想想，好像就是有点儿奇怪哈。

    “既然是混沌之瞳，那你就没有必要骗我了，原来，原来他早就已经转世成功了呀，呵呵呵，好，好啊！真好……”

    淡淡的看着天机子，林小胖不是很能理解他为什么要这个样子看着自己，不由得抽了抽嘴角，面无表情的看着啰里啰嗦的老人，默默地运气，这人是不是太不把自己放在眼里了？不行，得让他看看，现在到底是谁做主！

    “……你想见他吗？”

    话一出口，林小胖就想给自己一嘴巴子，不过话早就说出口了，这会儿也不可能收回去了，索性就直勾勾的看着听见这句话后就僵硬成一团的天机子，僵硬的重复，“想见他吗？”

    想见他吗？想见那个耗费了整个人生，甚至是性命的代价去救的那个人吗？想见那个日思夜想要再见一次哪怕只有一眼的人吗？

    当然想啊！天机子想的心都要麻木了，肝胆肾都在不停的颤抖，但最后，在不停的颤抖，甚至连眼角都不由自主带了一点儿泪花的时候，天机子居然笑着揉了揉眼睛，露出一个略带解脱的笑容，“不，还是不用了。“

    “……随你便。”

    有些闷闷的回了一句，林小胖面无表情的再次将手掌搁在了天机子的脑门子上，反正她已经给过这人机会了，接下来，还是有仇报仇有怨报怨好了。

    “你知道为什么吗？”

    对自己脑门前的手掌置若罔闻，天机子整个人的笑容都舒展开来，让人一看就能知晓，这人是真的开心。好像整个人都从那无边无际的虚无之中走出来了一样，趁着那张带了老褶子皮的脸，居然有些好看！

    正想回答不想，天机子就自己絮絮叨叨的说开了，林小胖只能依他，“哎呀，只要他能过得好就行，你是不知道啊，虽然知道自己总有一日逃脱不了一死，但我这心里啊，还是惦记着他，能在死之前得知他的下落，还知道他过得不错，我这心里，就舒坦的很啦！”

    “……你当真甘愿，不去见他最后一面？”

    “啊？你说这个啊，唉，见不见都一样啊，只要他还活着就行。既然他活着，这整个开源大世界，五湖四海八方十地，甚至头顶上这片天空，总有一个是跟他一起见过的，多好……”

    “你这孩子到底还是年纪小，不懂的，等有一天，你知晓了才行啊……”

    听天机子絮絮叨叨说了许多，等他终于顿住不说的时候，林小胖惊讶的发现，这人竟然不知不觉的就断了气，顿时有些迷茫。这人……

    最后一通话说的什么来着？

    “小胖啊，我知道你这辈子，过得很苦，只是呀，这世上不是只有坏人的，你看，你是不是还有许多朋友？有空的时候，去看看他们吧，这些日子，他们总是来打扰老夫的修养，烦人的很……”

    “这世上所有的人都在变，但是小胖，你很好。从始至终，你都是那个被我们拽过来的，干净澄澈的灵魂……”

    “我真是……羡慕啊……”

    最后那声长叹几乎要眷顾自己这辈子的惆怅遗憾都给叹出来，听起来格外沉重。

    默默地将手收了回来，林小胖的表情有些复杂，这人，怎么死了还这么话多？罢了罢了，死就死吧，反正，又不是没见过死人。只是，不知为何，林小胖心里还是有些不舒服……

    嗯，大概是太慢了吧？好，一会儿就快点儿把这件事都给解决掉！迅速下了决心的林小胖挥舞了一下拳头，在那少女走上来之前蓦的消失了。

    接下来，要去找哪一个呢？

    