
    “怎么都不说话？你们都哑巴了？”

    低头看了眼底下跟按了暂停键一样的众人，林小胖微微挑了挑眉，手指微微一勾，那些倒在地上的尸体顿时化为了飞灰。被这一手吓了一跳，还是那红衣修士在生命受到威胁的时候最先反应过来，只是他的反应反倒让其余人吓得更厉害。只见方才还飞扬跋扈的红衣修士顿时惊慌失措到连路都不会走的样子，只会一脸惊恐的看着半空中的林小胖。

    “你，你，你不是已经，已经……”

    见他啰啰嗦嗦了半响什么都没憋出来，还是林小胖受不了了，啧了一声，慢悠悠的落了下来，只不过脚还是没有着地，而是隔了一层空气。挥了挥自己新幻化出来的衣袖，林小胖对着对面连嘴皮子都在颤抖的人，不是很能体会到他吓得要死的感觉。

    “难道多年不见，我又变得丑了许多？”

    “不，你不是变丑了。”对林小胖的问题反唇相讥，丹灵觉得自己要是有眼睛的话，这会儿估计已经翻了个大白眼了！

    “你从来就没有好看过！”

    “……”

    捂着自己受伤的小心脏，好在林小胖受打击习惯了，这会儿也没有太过难受的感觉，只是眨巴着一双亮如星辰的眼睛，盯着那红衣修士看，她总觉得这修士怕自己怕的要死是怎么回事？自己明明什么都没有做过啊，这修士为什么好像下一刻就要窒息而亡了一样？

    丹灵没有说话，只是下意识的往地上那些连一丝痕迹都没留下的地方看了一眼，或许林小胖自己意识不到，但是如今脱胎换骨的林小胖，跟以前确实有些不一样的地方。若是换成以前，林小胖是会杀了这些修士，但不会像如今一样，连一丝犹豫都没有。这样言笑晏晏之间就能杀人于无形的人，确实会让人害怕。更何况对方还是一个本来就心里有鬼的家伙！

    “看你这样子，大概是当年那几个散仙的族人之一吧？怎么？这是趁着我死了，就来斩草除根了？”

    “……不！”

    从嗓子眼里憋出来一声怒吼，红衣修士倒是把林小胖给吓了一跳，只见他一脸悲愤的开口，“我，我不是！您认错人了……”

    忍不住挑眉看他，林小胖没有说话，只是众人却明显感觉到周围的空气都凝结住了。同时看那红衣修士的眼神都有些复杂，这家伙是不是傻，都被人亲眼看见了，还藏头露尾的干什么呢？承认了不就好了！死也能死个痛快！

    不过红衣修士好像没这么想，只见他一步步的后退，脸上倒是一副忠贞不屈的表情，“您认错人了，我只是，我只是受了小人的蒙骗，才会一时造成大错，您就高抬贵手，放过我吧……”

    不用别人多说，林小胖出现的时机这么巧合，再加上之前被林小胖将开源大世界那么多散仙都给弄得半死不活的场面，他可是亲眼看见过得，一时之间，也由不得他不多想。

    一边示弱，红衣修士一边往后走，然后在众人都来不及反应的时候，瞬间抢过一边虚弱的顾月影，用一把匕首抵住了她的脖颈，一脸凶恶的开口，“你别过来！我可是会杀人的！”

    很明显，这句话是对林小胖说的，顾洛礼等认识林小胖的顾家人这会儿也顾不上跟林小胖叙旧了，纷纷涌了过去，企图将顾月影夺回来。

    见到眼前这幅混乱不堪的样子，林小胖不由得皱起了眉头，伸出双手，稍微往外一分，那些熙熙攘攘的人群顿时就被分为了两半。众人还来不及惊讶，就看见林小胖轻描淡写的捻了捻手指头，那个手中紧紧捏着顾月影的红衣修士顿时像尘埃一样化为飞灰消失不见了。

    “……”

    在场一阵静默，在场上千个小乘期和大乘期修士顿时作鸟兽散，那神情，仿佛看到了世界上最可怕的东西一样，充满了恐惧！

    而顾家人则是目瞪口呆的看着之前还耀武扬威的高阶修士一个个如同蚂蚁一样被那个一脸闲适的女修用漫不经心的态度一个个捻成飞灰！

    “救，救命！我不想死……呃！”

    最后一个大乘期修士在发出这么一声悲鸣之后轻轻松松的被碾压，林小胖这时候才捏了捏自己的手指，一脸惊讶，“怎么说呢，该说是我修为突飞猛进吗？感觉这时候的我，就算开源大世界这样的散仙一起上，都不是我的对手欸，难道是我太膨胀了？不可能吧，在这开源大世界，怎么可能会有比散仙还要强大的存在……”

    那不就成了传说中的仙人了？

    “嗤！”

    就这些又算得了什么？丹灵对此不屑一顾，虽然对林小胖很是羡慕，但丹灵却是死活都不肯受一遍林小胖曾经受过得苦的。于是这时候也只能对之一笑而过，“我之前不是说过了，你身体里，现在可是有这一方天地新生的天道！只不过因为力量不够，现在还在沉睡而已，只要有它，这整个开源大世界，都会受你影响。难道你没有感觉到，自己头顶上现在有一大串闪瞎人眼的功德金光吗？”

    “有吗？”

    抬头看了一眼，不知道丹灵说的道德金光是什么样子，反正林小胖是看不见的，因为每当她一抬头，那道德金光就跟着她的脑袋一起转移，因此也只能闪瞎别人的眼了。也因为这个，在林小胖从虚空之中出现在开源大世界的第一时间开始，就已经被时时刻刻注意着的人给发现了，现在，已经有许许多多的人往小小的落月城赶呢！

    怂了怂肩，林小胖对丹灵说的话没有什么概念，就算她现在能掌控着天地，但林小胖好像也没什么动力，只是感觉这世上许多事情都好像放不到心上了。这感觉，倒是稀奇……

    原地转了转圆润的身子，丹灵可以肯定除了林小胖以外没有人能看见自己，顿时来了兴致，笑眯眯的开口，“那是因为天道还在你体内的缘故。天道受天地之运诞生，只能维持一方天地的自然规则，本质上没有对错之类的感官，你现在的感觉，大概是受到了它的影响，等它出来了，你也就正常了，当然，还是会受到一些影响，只是对你来说，说不定还是好事……”

    反正丹灵也不是很喜欢林小胖太过心软的一面，这样均匀一下，刚好！

    