
    看着林小胖一步步走过来，情殇子先是一喜，随即就是嘴角一抽，面无表情的看着林小胖倒霉催的样子，心里很是不舒服。

    “你这家伙，到底是怎么把自己弄得这么惨？”

    若是个不知道前因后果的，估计还要以为情殇子与林小胖的关系多么差才会这样口出狂言呢！

    知道情殇子就是个口是心非的家伙，林小胖心中微微一笑，没有在意，反而露出个淡淡的微笑，“好像也没有那么惨？毕竟，还能来见你们一面。”

    这么说着，林小胖顺手就将她们身上的束缚给解了开来，言语形状，与之前都没有什么区别，让本来还心存疑虑的情殇子立时就放下了心，悄悄地凑到林小胖耳边开口，“小胖啊，赢桓呢？被你丢到后头了吗？”那可是个心腹大患啊！

    “大概吧。”

    笑眯眯的看了看情殇子，林小胖甩了甩袖子，将周身那种无时无刻的监督感觉甩到后头，看都没看欲言又止的陆晟纶，伸手挥出一道微光，瞬间将情殇子等人身上的伤都治了个七七八八。

    周围的修士看着这一幕，脸上都有些灰灰的，怎么说呢，在背后议论别人，本就是修士之所不能为，更别说还被别人逮了个正着。他们能在情殇子等人面前大言不惭的羞辱林小胖，但真正站在林小胖面前，却有些喏喏不敢言了。

    “怎么？刚才不是还大言不惭的说什么狗屁大道理的吗？现在就不行了？”

    神清气爽的看着周围的修士，情殇子可算是出了一口恶气了，直接出口说了这些话，惹的众人一阵簌簌议论，但当林小胖的目光扫过去的时候，瞬间又收了起来。

    嘁！他们不跟这邪魔修一般计较！

    看着情殇子高傲的模样，屠珑眼中闪过一丝笑意，随即笑吟吟的看了一眼林小胖，心中有些疑虑，她可不是情殇子，那么轻易就能被糊弄过去。毕竟与林小胖相处的时间久了，有的时候勉强也能感觉出她的一些想法。

    就好比现在，虽然林小胖是在笑着的，但屠珑硬是能从中感觉到一丝丝异样……

    “哦呀，看来本尊是来晚了……”

    就在这时，一个略微轻佻的声音响起，带着十足十的恶意，让在场的所有仙道修士立即绷紧了神经，纷纷抬头去看凭空出现在这里的男人！即使知道在场有数位散仙大能，在看清来人是谁的时候，众人心里还是瞬间紧绷！

    魔族之主！

    大概是这一连串的事故让众修士来不及反应，竟是遗忘了至今为止还在阵法外面徘徊的百万魔族！这会儿猝不及防之下看见笑意盈盈的魔族之主，众人的心情可想而知。

    “魔族！是魔族啊！”

    “赢桓剑仙不是说过，这些魔族不会轻易进攻的吗？为何会这样……”

    “他是魔族之主！不过还好，身边没有高阶魔族……”

    ……

    “哎呀，看来，本座相当受欢迎啊……”

    完全说反了好不好？众人面无表情的看着这位不请自来的魔族之主，心中很是腻歪。不得不说，这位魔族之主实在是太没有自知之明了，这里又有哪个人会欢迎他啊！但是他实力强悍，众人也就只有捏着鼻子认了。

    魔族之主黑黝黝的眸子在红发飘扬的林小胖身上一扫，顿时来了兴致，笑眯眯的开口，“小胖呀，多日不见，似乎又漂亮了许多啊，瞧瞧你这一头红发，很是得本尊喜爱啊！怎么样？我看你在这里混的也不怎么样，不如，再考虑考虑本尊的建议？”

    众人还在思考这魔族之主的用意，就听见这位行事向来不被人理解的魔族之主笑眯眯的开口，“看来小胖你已经忘了我说过的话了，不过没关系，谁让本座喜欢呢，忘了，再说一次就好了。小胖子哟，你愿不愿意跟本尊双修呢？”

    “哗！”

    场面几乎沸腾了起来，众人都用一种难以言喻的眼神来回看着林小胖与魔族之主，虽然看上去什么都没说，大码暗地里也不知道想了些什么，反正不会是什么好话。林小胖见状微微抽了抽嘴角，无奈的开口，“你不说话，没人把你当……”哑巴！

    “林小胖！好啊！本来还念着你为诸位修士所做之事，但现在看来，你明显是早有所图！你若是与这魔族之主不熟，为何他会对你如此亲昵？若是你们两个之间没有猫腻，为何守山时死了那么多修士，唯独只有你，毫发无损？！”

    “喂！你讲讲道理好不好？！”

    根本就不用林小胖开口，情殇子一个人就足以让他闭嘴了，怒气冲冲看着吴长老，那表情，几乎要杀人了！

    “小胖那叫毫发无损？！你脑子被吃了！林小胖受那么重的伤都是在玩不成？有本事你也给我那样毫发无损一个？放心，只要你照着做了，之前所做的恶心事，就一笔勾销了，怎么样？你敢吗？不敢呀，不敢就别废话！谁都忽略不了你！”

    “你，你？！”

    吴长老本就是个欺软怕硬的，也就是因为在几乎什么都没有了的陆晟纶身边才将长老的架子端的高高的，张口闭口都是宗门宗门，可是在完全不吃他这一套的修士面前，就不太够看了。更何况之前诋毁林小胖的人里，他可是占首位的！这会儿被情殇子一憋，顿时一口气就噎在了嗓子眼儿里。

    “我什么？老不死的，没那个本事，就不要说那么多废话！”

    顺嘴将吴长老喷回去，情殇子志得意满的看一眼林小胖，似乎在邀功一样。林小胖见状忍不住微微一笑，然后伸手摸了摸她的脑袋，语气轻柔，“嗯，你做的很好……”

    “什，什么呀！”

    被林小胖这么一揉，情殇子脸上顿时有些红红的，故作不耐烦的皱了皱眉头，可脑袋却没有离开林小胖的手掌分毫，甚至还忍不住靠近蹭了蹭，“你就是脾气太好了，以后再遇上这种事，就让我来，我一定……呃！”

    正笑眯眯的说着话的情殇子脑后一痛，随即身子蓦的一软，不可置信的睁着迷茫的眼睛看着林小胖，挣扎了两下，还是徒劳的倒了下去，正好落在林小胖张开的怀抱里。

    “抱歉，情殇子，好好睡一觉吧，等你醒了，这个世界，大概会变得以前更好。”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

    