
    来围攻林小胖的修士，还真没什么特殊的理由，只是因为这些日子林小胖的所作所为在某些人眼里太过狂傲了，当然也有可能是因为某些人知道林小胖下一个要对付的就是自己，所以有些急了。再加上她突然消失了这么长时间，众人心里或多或少都会有些侥幸，想着林小胖是不是因为之前杀了那么多修士，所以受了重伤。不管怎么说，这些人能放下世家大族的脸面纠结这么多人一起来围攻林小胖，不得不说是相当看得起她了。

    只不过一见到林小胖出现，原本有些心浮气躁的众修士顿时就闭上了嘴巴，齐刷刷的看着为首的散仙，他们之所以敢浩浩荡荡的过来围攻近日来名声大振的林小胖，也有很大一部分原因是有这个散仙的带领。

    只是，在看见林小胖出现的那一刻，那散仙的反应还不如其他那些修士呢，虽说表面上看不出来，但眼中蕴含的紧张之色，还是很容易能感觉的出来的。

    至少林小胖是看出来了，漫不经心的扫了一眼那散仙，似乎跟想起了什么似的，奇怪的开口，“你想做什么？”不会是准备杀她吧？这散仙有这么蠢？

    咽了口口水，那散仙脑子里不停的回放之前那几个散仙的死状以及林小胖的强悍实力，心里早就已经后悔了！在林小胖出现的那一刻他就已经后悔的要死了！到底是谁说林小胖这么长时间一直待在这座山是因为受了重伤啊？他一定要宰了那个胡说八道的混账！

    看林小胖这气势，怎么看都不像是受伤了好吧！

    不由自主的往后稍微退了半步，散仙尽量平稳的开口，“不，这只是个误会，林仙子，我们这就走了。”

    “……”

    在场众人顿时一脸无奈的看着这散仙，之前雄赳赳，气昂昂的带他们过来的，到底是哪个混蛋啊！一发现不是林小胖的对手，立时就要退下了是吧？骨气呢？

    这散仙才不管什么骨气不骨气，直接转身就要走，可林小胖这会儿功夫倒是真想起来了眼前这人是谁，慢吞吞的开口，顺便挥手布下了个结界，将那散仙困在了里面，即使能看见外面的东西，却怎么都不能从中离开。

    “站住！你……好像也很面熟啊……”

    呵，这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，这个有贼心没贼胆的家伙还真参加了之前的九灵生祭大阵之事，她这段日子也将当初那些散仙都给解决的差不多了，只剩下眼前这个，是由散仙修炼成散仙的，无门无派的，难找得很，没想到居然会主动撞上来，难道这也是天道的馈赠之一？

    将那些没用的东西都给扔到一边，林小胖笑眯眯的看着眼前脸色难看的散仙，微微伸出了一只手，捂住怀中小青沐的眼睛，然后才在那散仙绝望的眼神里漫不经心的开口，“很好，你自己前来，倒是省的我再去找人了。”这散仙当初倒是没有怎么折辱她，林小胖如今当然也不可能做出这等没品的事情。只是……

    轻声问怀里的小青沐，“沐沐，害怕吗？”

    “不……”

    青沐顿了顿，随即斩钉截铁的开口，“我不怕！娘亲可以自行施为！”

    赞赏的看了一眼青沐，林小胖微微转了下脑袋，看一眼对面满目惊恐却偏偏还要装作无所谓的散仙，手指微微一绕，咧开了嘴。

    “天罚……金雷！”

    “轰隆！”

    在众人根本来不及反应的时候，一道只有筷子粗细的灿金色雷霆蓦的劈了下来，目标直指林小胖对面的散仙！

    那散仙好歹也是由散修一路拼杀上去的，这会儿竟然临危抛出去了个钟形的法宝，为自己争取了一线生机。然而也就只有一瞬而已，下一刻，那金色雷霆就像撕破一张纸一样容易的撕裂了突然变大的钟形法宝，迅速压了下来！

    “林仙子，手下留情……”

    一边拼命地扔着自己这些年来的库存，这散仙一边艰难的开口想要求得一条性命。虽然在数以万计的修士面前求饶是件很丢脸的事情，但命都快没了，还要什么脸面啊！

    只可惜林小胖是个心硬的，面无表情的看着对面的散仙，一点儿都没有要手下留情的意思，任凭他手里有再多的法宝，也挡不住由天道孕育而生的天罚金雷！那筷子粗细的金雷毫不客气的一把扎下来，直接洞穿了这散仙的头骨，露出白森森的骨头来。

    当然，这散仙几乎是瞬间就化为了一捧劫灰，飘飘漾漾的落了满地，从此再无痕迹。

    至此，林小胖才算报了所有的仇！

    在这散仙化为劫灰的瞬间，林小胖就立即心有所感，若有所思的抬起了脑袋，看着天边迅速飞来的一道金光，以及那背后若隐若现的灿烂金梯和天宫一角。

    她这一遭大仇得报，心境竟是立刻上升了不少，居然引来了接引金梯！

    其实林小胖早就可以飞升了，只是因为之前一直在虚空之中修养，出来之后又压抑着修为马不停蹄的找人报仇，所以才会躲过了接引金梯，只是这一次没有多加防范而已，居然立刻就被抓到了空当，急急忙忙的就过来接她了……

    看一眼周围修士胆战心惊外加不可思议的表情，林小胖忍不住微微一笑，然后挥了挥手，示意接引金梯先行回去。

    自从得了天道之力，林小胖就隐隐约约能与这接引金梯相呼应了，说出口的话，接引金梯也能听得懂，或者说是听进去一部分。

    “先回去吧，我这一次，还不到该走的时候。”

    在众人几乎可以说是惊悚的注视下，那接引金梯居然人性化的短暂停溜了一下，然后点了点头，转身离开了。

    “那百年之后，我再来接你。”这位显然也是感觉到了林小胖身上没有完全演化出来的天道之力，没有怎么犹豫，就转身离开了。

    “多谢。”

    仰头看着接引金梯消失，林小胖忍不住露出个模糊的笑容，她在这开源大世界颠沛流离了百年之久，却还没有一刻是能够真正停下来去欣赏这万里河山，如画美景。

    掂了掂怀里的青沐，林小胖不由自主的笑了，接下来的日子，她要游山玩水，踏遍万里江山，赏遍如斯美景。

    当然……

    还要带上两个同伴。

    