
    笑眯眯的看着面前一群小孩子，林小胖是真的高兴，甚至连眼中都带了些不可抑制的浓浓笑意。还好还好，这些孩子都没事，看来她回来的还算及时。只是……

    甩了甩手里脸色难看至极的赢琦，林小胖对她脸上那个深色的印记有了兴趣，隔着空气看了看，林小胖脸上不由得带了些迷茫。

    这，如果她没有感觉错的话，这东西应该跟她的雷霆之力有关系吧？毕竟这印记里充斥着的力量源泉都是那么的熟悉。分明就是出自她之手！可是，她这些年都乖乖的待在虚空之中养伤，从来都没有出来过，怎么可能会对一个小姑娘做出这样的事情呢？问问丹灵，丹灵也不能给出合理的解释，林小胖不负责任的想了想，瞬间就将之抛到了脑后。反正这跟她也没什么关系。算了，不管了。

    愤愤的转过眼睛，赢琦不想看见那个罪魁祸首的女修！明明，明明都是这个女修的错，赢琦一直被这样教育，也一直都是这样认为的。可是今日，就在刚刚，就在看见林小胖眼睛的一刹那，赢琦竟然在心里不由自主的为那个女修脱罪！这世上有那么多人，那么多手上沾染过鲜血的生命，但是从来没有一个人像林小胖这样，一边收割着人命，一边笑的漫不经心而又理所当然。就好像，就好像那些修士都该死一样，谁让他们挡了那女修的道路！

    该死！

    狠狠地闭了闭眼，赢琦开始觉得林小胖很可怕，但现在自己被她抓在手里，根本没有反抗的余力，于是只能眼睁睁看着林小胖提溜着自己跟那些该死的顾家人说话！而那几个顾家的小孩子，尤其是那个叫顾月影的小女孩，看着自己的眼神是那样的凌厉，甚至还有些淡淡的杀意。如果她想杀自己，那么现在的赢琦，是没有任何办法去反抗的！

    笑着拍了拍几个小孩子的脑袋，林小胖没有像赢琦想象的那样让顾家人直接有仇报仇，而是直起身子，看一眼顾家大宅里堪称简陋的防护阵法，眉梢微微一皱，心里似乎已经有了算计。

    伸出手微微一挥，一道淡到几乎看不见的光芒顿时拔地而起，在场所有顾家人心里都在这一刻生出了一种明悟。若是日后的顾家子弟勤于修炼，秉身持正，那么这道防护罩不仅可以抵御任何修士法器的攻击，在这之内修炼还会有静心明神，事半功倍的效果。但若是后辈中出现了坏胚子，那这防护罩的威力就会逐渐减弱，直到再也不能用为止。

    慢吞吞的收回了手，完成了一件牵挂已久的事情，林小胖心里很是舒坦，正想带着赢琦离开，手腕就被人狠狠地抓住了。其实她可以躲开的，只是那到手的人是顾洛礼，所以没有躲避就是了。只是，林小胖也有些奇怪的回头看着顾洛礼。

    “落礼，你这是怎么了？不舒服？还是之前有被这些人打的暗伤？”

    “不，不是。”

    有些窘迫的看一眼林小胖，顾洛礼心里有些暗恼，明明知道这样做是不对的，但还是控制不住自己。真是该打！

    努力平复着自己激动的情绪，顾洛礼尽量平稳的开口，“我只是想问……你这是要带着这女修，去找当初那些散仙？”

    微微点了点头，林小胖笑眯眯的开口，“那是自然的，这么多年不见，我还真怕他们都忘了我啊。不去看看怎么行？”

    “哦，那样啊。”

    干巴巴的看着林小胖，顾洛礼突然记起另外一件事，“小胖，大伯和李叔他们，现在都在外面寻找你的下落。当初罗山宗来报信，大伯怎么都不肯相信你已经死了，于是就跟着李叔一起出去找你了……”

    “哈哈！”

    林小胖洒脱一笑，顾泉山他们，一定是想脱离顾家这些累赘们出去游历才摆出这么个理由吧？也就只有顾洛礼这傻孩子会这么轻易就相信了。

    “不必担心，若是有机会的话，会遇见他们的，到时候，就跟他们打声招呼，别在外面玩的太疯了，早些回来看看你们。”

    “……嗯。”

    “那……我走了？”

    “好。”

    其实，早就知道自己是拦不住小胖的，顾洛礼站在原地，安静的看着林小胖的身影在空中逐渐化为一个小点儿，直到最后消失不见，他还在看着那方向。但是，他总想尝试一下，结果，也就是这样了。

    “哥哥哥哥！落礼哥哥！”

    一个不防备被好几个小孩子扑过来挂在身上，绕是顾洛礼修为不低，也被压的一歪，站稳身子以后无奈的开口，“月珏，月影，你们想问什么？”他就知道这些小家伙们撑不了多长时间！果然，还是在小胖离开之后过来询问她的事情了。

    “落礼哥哥，”顾月影崇拜的看着林小胖消失的方向，半响才记起来自己要说的话，“方才那个，那个就是咱们族里的那位……吗？”

    说来也奇怪，当林小胖不在面前的时候，们就不可以叫林小胖的名字了，还好这些小家伙们不注重这个。不然的话，顾洛礼烦也该烦死了。

    “对，就是她。”

    笑着带几个小家伙坐在一边，顾洛礼一边遥望着天空，一边给几个孩子讲林小胖以前的事情，身边是来来往往收拾着残局的顾家人，耳边是小家伙们叽叽喳喳的惊呼声。顾洛礼看着这一切，突然就释然了。不管以后怎么说，反正小胖总会记得有这么一群人，有这么一家子，一直无条件的在支持着她。然后，在某个记忆的瞬间，小胖会想起顾家有自己这么一个人，只要这样，就够了……

    提溜着赢琦在半空中逍遥的飘来飘去，虽然看起来是在玩耍，但林小胖只是在看开源大世界天地异变之后的新世界而已。毕竟这跟以前的地形地貌什么的，都不一样了。

    跟潇洒自在的林小胖不一样，紧张不已的赢琦在一边紧张的等了一会儿，谁知道林小胖根本就没有逼问她什么事情，只是自顾自的看着脚下的风景，虽然有些意外，但她心里还是有些许安心。只是，当生命安全得到了保障，其他的心思就冒了上来，赢琦忍了很长时间，最后还是忍不住询问。

    “你……之前真的死过吗？”

    