
    表情扭曲又欢欢喜喜的应了一声，林小胖笑眯眯的看着小青沐，一脸的慈爱，“沐沐，你要跟娘亲说什么啊？”

    青沐为难的点了点自己的手指头，无奈的开口，“娘亲，就是那个，我能不能先出去找点儿东西吃？我有点儿饿了……”

    “原来沐沐饿了呀，那这样好不好，让娘亲去找，你在这里休息一下，行吗？”

    强忍住要把青沐拽过来揉捏一番的冲动，林小胖心中默念了好几遍金刚经，清心诀，才勉强平复下来了心情，笑眯眯的看着青沐。

    反倒是青沐，一脸的正气凛然，一巴掌拍在自己的胸口上，理直气壮的很！

    “娘亲不必担心，沐沐自己可以的！您就在这里乖乖等着吧，我会拿到足够的食物回来的！”

    说完这句话，生怕林小胖阻拦自己，青沐立刻就迈着小短腿跑了过去，欢喜的跑远了。就在青沐专心致志的寻找着可以吃的东西的时候，蓦的听见从身后爆发出来的爆笑声，顿时一惊，拼命地跑了回去，结果只看见端端正正坐在原地，见他跑回来还疑惑的看着自己的林小胖，不由得愣了。

    “嗯？沐沐，你这是怎么了？已经找到可以吃的东西了吗？”

    听见这句话，青沐条件反射的开口，“不，没有。”然后好像突然反应过来一样，急促的开口，“不过不必担心，我很快就能找到的，您先稍等我一下。”

    说完之后不等林小胖反应过来就再次飞奔了出去。

    只是这一次照样在奔出去不久后听见身后传来的巨大动静，还似乎有谁控制不住笑意拼命拍打地面的声音，青沐皱了皱眉头，还是决定忽视这个声音。他虽然年岁尚小，但还是可以本能的感受到林小胖身上强悍的气息，不说方圆百里了，就是整个开源大世界，估计都没人是林小胖的对手！

    欸？不对啊！

    青沐顿时有些苦恼，他怎么知道这里是开源大世界啊？思索了一会儿，青沐理所当然以为这是独属于自己的传承记忆，顿时就将之前的烦恼置之事外，一心一意的跑出去找可以食用的东西去了。

    另一边，被单独留在原地的林小胖亲眼看着青沐的身影消失，顿时就控制不住自己的行为，拼命捶打着面前的地面，疯狂爆笑的样子若是让恢复了记忆的青沐看见，非得把她打死不可！

    丹灵也是个看热闹不嫌事大的，笑眯眯的怂恿林小胖，“放心，要是等青沐恢复记忆，估计都得等十好几年了，这些日子，你就好好的享受一把被儿子服侍的福吧！绝对让你流连忘返，一点儿都不想让青沐恢复记忆！”

    “咳咳咳咳……”

    因为笑的太狠了，林小胖狠狠地呛了好几下，这会儿一边咳嗽一边笑眯眯的整理着自己的衣着打扮，“那当然，我可是青葱岁月的青沐第一眼看见的人，还是他的娘亲，要是不趁此机会捉弄一下青沐，难解我心头之恨！哇哈哈哈……”

    恶狠狠的的语气到了最后，蓦的变为狂笑，林小胖简直笑的直打跌，最后还是在感觉到青沐的脚步声逐渐靠近之后才收敛了一些，笑眯眯的迎上去，温柔的给他擦试着脸上的汗水。

    “怎么样，累不累啊？来，先喝点儿水……”

    青沐满足的靠在林小胖身上短暂休息了一下，然后从自己的怀里掏出来一把鲜嫩的果子，笑眯眯的递给林小胖，一脸的骄傲！

    “这都是我找回来的，娘亲，你吃！”

    “呃……”

    难得有些良心发现的林小胖不好意思的将那屈指可数的浆果重新递给了青沐，然后笑眯眯的开口，“不用，娘亲不用吃这些东西，这都是青沐带回来的，理当给青沐吃。”

    “可是……”

    可怜巴巴的看着林小胖，青沐又将几颗果子递到了林小胖嘴边，一脸的期待，“这是我辛辛苦苦找来的，娘亲就尝一尝吧，不然我心里不舒服……”

    “……”

    无奈的看着面前难得一见稚嫩模样的青沐，林小胖还是默默吞下了那几颗浆果，心里有些愧疚，“丹灵，你说咱们是不是做的有些过分了？总觉得青沐现在这样，怪可怜的……”

    “打住！”

    丹灵这个没节操的，早在林小胖没有说完的时候就制止了她的话，一身正气的表示，“这都是你自己的事情，跟我可无关。想我上天入地第一颗成了精的丹药，怎么可能会做出这样的事情来呢？都是你这个无耻之徒做的，跟我没有半分关系！所以……”

    “将来青沐恢复记忆想起来今日你对他所做的一切，要算账的话，绝对不要牵扯上我啊！”

    “……出息！”

    鄙视的看一眼丹灵，林小胖自己小心翼翼的凑了过去，一挥手就召来好几棵果实累累的果树，笑眯眯的递到了青沐手边，“之前那些果子是你送给我的，那么这些，就是娘亲送给沐沐的，沐沐可不要推辞哟！”

    本来是有这个意思，但是被林小胖点破之后，青沐心里就只剩下了浓浓的喜悦之情。这可是娘亲送给自己的第一件东西呢，绝对要接受！还要高高兴兴的接受！

    笑眯眯的接了过来，青沐喜滋滋的将果子塞到自己嘴里吃了起来，只是还没等他咋磨出个味儿来，耳边突然炸起了几个响雷，顿时将手里的果子吓掉了一半，青沐的脸色顿时黑了。

    注意到这一点儿的林小胖笑眯眯的安慰了他一把，随即单手将青沐抱起来，凌空踏步走了出去，一边走一边笑眯眯的开口，“沐沐啊，娘亲我，待会儿给你看一件好玩的事情怎么样？”

    “好玩的事情？”

    青沐这会儿还有些懵逼，不过很快林小胖就捂住了他的眼睛，低头看那些将这座山头牢牢围起来的修士，嘴角露出一抹冷酷的微笑，“对啊，是好玩的事情……”

    “只是沐沐现在还太小了，不能亲眼看，只要娘亲自己来就行了，等沐沐长大了，一定会非常非常喜欢这件事的哟……”

    将一些不长眼的修士铲除什么的，林小胖记得青沐可是个中好手，不过现在嘛，看一眼青沐的五短身材，林小胖不厚道的笑了，还是靠她自己吧。

    小青沐虽然不知道林小胖具体是什么意思，但还是乖巧的闭上了眼睛，软声道，“好。”

    