
    自从将鲲洛殊救回来，林开阳就隐隐约约觉得在自己周围似乎有什么东西在暗中窥探自己，可是每每当他去看的时候，就再也找不到那两道视线了，不由得有些纳闷。

    每当这个时候，将自己埋到鲲洛殊肩膀上的鲲洛殊就会不好意思的转过脑袋，他才不想让林开阳发现是自己在看他呢！他只不过是有些烦了而已。

    这些日子，因为鲲洛殊身上久久没能愈合完毕的伤口，一路上都有不怕死的妖兽前来挑衅，让林开阳很是疲于奔命，有几次，甚至还险些直接死在对方手里。不过好在，随着瀛海的位置越来越近，鲲洛殊的伤势终于好了个差不多，因此这几天里，他们倒是过得相当安稳。没过多久，两人就一路扶持这回到了瀛海边。

    “小洛，咱们到家了。”

    站在瀛海边软软的沙滩上，林开阳看着鲲洛殊的眼神出奇的温和，经过这些日子的相处，他早就对这个不多话的少年有很深的感情了。但是没办法，鲲洛殊这些日子以来因为太长时间没有接触到海水，尾巴上甚至开始掉鳞片了！他不能耽误了小洛的大事啊，若是因为他没有及时赶到才让鲲洛殊出事，那林开阳觉得自己就不要活了！

    “嗯。”

    安静的看一眼眼前这片熟悉的海域，鲲洛殊不舍的动了动自己的尾巴，他也知道自己现在的实力还是太弱了，若不是因为这个，他也不想离开这个好不容易交到的好友。毕竟林开阳的性子实在是太温和了，因为鲲洛殊的性子比较倔强的缘故，在族里一直没有要好的伙伴，不得不说，两项互补一下，两人确实相处的很好。鲲洛殊这也是把林开阳当成自己可以信任的伙伴了。

    将自己的尾巴尖尖津入到水中，一道无形的波纹逐渐荡漾开来，去通知鲲氏一族了。不过须臾，早就已经找鲲洛殊找疯了的鲲氏一族族人几乎是立刻就从水中冒出了头，迅速将虚弱的鲲洛殊接到了水里，一边给鲲洛殊治疗虚软的身子，一边警惕的盯着林开阳看！

    不过还好，前来接鲲洛殊的不是条不懂的人情世故的鲛人，在看见鲲洛殊眼中蕴含着的温暖之意后，顿时挑了挑眉峰，心里有了谱，转身对着林开阳郑重的施了一礼。

    “多谢这位修士了，真是帮了大忙啊！若不是有你，只怕我这族人就要被那些个不长眼的鸟兽给吞噬殆尽了。”

    笑眯眯的从怀中拿出个储物戒，为首的鲲氏一族族人的表现尽显诚意，但那所作所为，也在一定程度上表达了不想跟人修扯上关系的意思。这让本来有话要说的林开阳顿时闭紧了嘴巴，将准备好的话给咽回了肚里。

    虽然还是想说什么，但最后林开阳还是什么都没说，只是有些暗淡的开口，“如此，林某就先行离开了。”

    依依不舍的看了鲲洛殊最后一眼，林开阳就转身离开了，那背影，有说不出的寥落。

    “开阳——”

    本来一直皱着眉头的鲲洛殊终于忍不住大声开口，“你要等着我啊！等我修炼有成，就去找你！”

    林开阳的背影忍不住微微一滞，然后背对着鲲洛殊摆了摆手，潇洒了离开了。不知道是谁说的，离别，是为了更好的相遇。鲲洛殊见林开阳离开，也没有露出不满的表情来，只是笑眯眯的看了他最后一眼，就跟着自己的族人往海中深处游去。

    日后，总有再次相遇的时候……

    然而鲲洛殊并没有等到那时候，或者准确一点儿说，在鲲洛殊还没有成功进阶的时候，开源大世界突然爆发了一场巨变，陆地上整日里都在死人，水里更是裂了条长长的痕迹，深不见底。许多来不及避开的鲲氏一族族人直接就被那些黑光给碎成了粉末，废的彻底。

    这时候的鲲洛殊还不是一族之长，相对来说不需要自己多做什么来解救同族，他在一瞬间就想起了林开阳！以鲲族强悍的体魄都会遇见这种事，更别说看起来就很虚弱的林开阳了！

    鲲洛殊几乎没有怎么犹豫就跑了出去，心心念念的要去找林开阳。大概是上天怜他，刚一出海面，鲲洛殊就看见了从半空中掉落下来的林开阳，连忙飞奔过去将他接了个满怀！然而这没用，林开阳身上的气息还是越来越弱，慢慢的，甚至要神魂俱灭了！

    鲲洛殊顿时急得不行，直接将林开阳从死伤无数的战场上带回了鲲氏一族的祖地，帮助他好好养伤。

    半途中，其实林开阳还是醒过来一回的，他本来的表情比较痛苦，可是在看见眼前的人是谁的时候，眼中顿时漾出了个浓浓的笑意。

    “是你……救了我？”

    “嗯。”

    见鲲洛殊毫不客气的点头，林开阳忍不抿嘴一笑，随后表情就变得有些难看，显然是想到了自己宗门里惨死的老老少少。

    “开阳，外面究竟发生了什么？”

    虽说经过上次那件事情，鲲洛殊对外界已经没有了之前憧憬的念头，可那毕竟也是与瀛海相辅相成的陆地，若是那边出了事，唇亡齿寒的，鲲氏一族也不会好过喽。

    林开阳一时之间居然被问住了，他天资其实不如门中许多同门，但是因为自身脾性好的缘故，在宗门里的人缘委实还不错。之前还能仗着这层关系从那些内门底子口中得到一些消息，可是这次这事，来的实在是太过突然，他根本来不及询问这许多事情！

    本来就够烦恼了，再加上林开阳确实受了极其深的伤，这两相叠加的，顿时就让林开阳受不了，还没怎么回答鲲洛殊的话，就直接昏睡了过去。

    这一昏睡可不得了，鲲洛殊都已经顺利晋级鲲氏一族族人，对当初的事情也算有了大致的了解，林开阳还是没能清醒。到最后，也不知道从哪个犄角旮旯里冒出来个油盐不进的林氏家族，不管守门的修士怎么说，硬是要将林开阳的身体带回去安葬！

    这让鲲洛殊怎么可能会答应？！

    双方扯了好一阵皮，才在彼此互相体谅（并不！）中停了下来。鲲洛殊同意让他们带走开阳，但却不能阻止自己去看她。对方都觉得这个法子好，于是就这么定了下来。

    