
    见裴掌门当真一言不合就要离开，魔族之主惊讶之余不加思索就下意识立即拽住了他，不过在即将碰到裴掌门的一刹那就被早就有所防备的裴掌门给冷漠的避开了。

    “魔主，还望自重。”这位魔族之主，是不是太过随意了？莫不是觉得太上长老已经不在了，就可以对罗山宗肆意妄为？！这么想着，裴掌门就冷漠的看了他一眼。

    被裴掌门冷冷淡淡的一瞥，魔族之主不由自主的就松开了手指，迅速看了看周围，幸好周围没有其他人哟。有些讪讪的开口，“哎呦，你又不是小姑娘，一个大男人，碰你一下怎么了，难不成你还真的介意？”

    “……”

    眯起眼睛冷冷的盯着魔族之主看了会儿，也不知道是不是因为良心发现，魔族之主终于捡起了自己已经被践踏的不成样子的脸皮，笑眯眯的开口，“好了好了，不逗你了。不过，你这几日的火气，好像很大啊……”

    “是在下修为尚且不够，还达不到魔主这般境地，连手下的高阶魔族齐齐出走一事都能稳坐如山，丝毫不动摇。”

    表情淡定的反讽了魔族之主一顿，裴掌门虽照旧还是那张脸，那个人，但脾性比之以前，却要刚烈一些。不得不说，有些事情，真的和以前不一样了。

    连魔族之主自己也很诧异，他虽然对裴掌门了解的不多，但仅有的记忆也都是一个沉稳至极的人，不像会这样控制不住自己情绪的状态，大概还是因为变故太大的缘故吧。不过嘛，摸了摸自己的鼻子，魔族之主并不介意，反正连他都变了许多，其他人就算再怎么变化，也不会让他感到诧异了。

    理解的拍了拍裴掌门，也不去管人家难看的要死的表情，魔族之主笑眯眯的开口，“算了算了，我知道你的心情也不好，就不跟你胡闹了。只是，你也要学会朝前看，那些伤心难过的事情，总要过去的，对吧？”

    虽说魔族之主是出自好意才劝慰裴掌门的，只是这劝人也得有劝人的法子才是啊！像他这样嬉皮笑脸的样子，没有直接出手将他打出去，真是裴掌门好涵养。

    将裴掌门劝的一脸生不如死，魔族之主自己笑眯眯的带着百万魔兵离开了，走之前还不忘对着裴掌门笑道，“我走了，不必想我！哦对了，裴掌门，也不必担心我会卷土重来，本座还要忙着建立魔宫，没个十几二十年是不会出来的！咱们两方，就暂且歇战吧！”

    说完这句话，魔族之主就带着落在最后的魔兵利索的离开了，只留下裴掌门一脸冷漠的看着尘土飞扬的罗山宗大门。走就走了，居然还要给罗山宗留下这么多尘土，果然是魔族！不知明理！

    不过，虽然对魔族之主的行为百般看不上眼，但裴掌门嘴角却微微扬起了一个弧度，这样也好，如此一来，罗山宗等仙门，就有足够修养的时间了……

    心中正在琢磨着日后罗山宗的发展问题，裴掌门却也足够警惕，几乎是在背后脚步声响起的一刹那，就转过了身子，镇定的看着慢慢走来的高挑女修。良久，才发出了一声叹息。

    “你要走？”

    “是。”

    来人毫不犹豫的应了一声，可见其意志的坚定。只是裴掌门看着女修那张脸上淡漠不已的表情，心里着实不是滋味。

    “屠珑，你可知，就算眼下开源大世界暂时恢复了和平，但并不是全然的安全。”

    “知。”

    “你若愿意，可以留在罗山宗。以你的修为，入核心弟子之列。宗门内诸多法术宝器，都随你使用。你可愿意？”

    “不。”

    “……如此，你可想好了，此次下山要做什么？”

    “不曾。”

    “……”

    “也罢，出去看看也好。放心，你的族人在伤好之前都可以留在罗山宗，若是想回瀛海之滨，罗山宗也会派人护送他们回去。”

    “……多谢。”

    这还是屠珑自过来寻裴掌门后第一次表现出迟疑的意思，那张脸上冷若冰霜的表情终于有所缓和，但也到此为止了，因为林小胖陨灭的缘故，原本就修了忘情道的屠珑这会儿更是冷漠的让人心酸。

    裴掌门现在还能记得，之前屠珑跟着林小胖过来的时候，是什么样子，不过短短数日，众人的命运就发生了惊天动地的变化，着实让人唏嘘不已，就像裴掌门一直不能释怀在宗门和太上长老最需要自己的时候，他居然被赢桓等人控制住了什么都不能做甚至还雪上加霜的事情一样。

    “……多谢。”

    神色微微松动了一下，屠珑微微低下头来，对着这位裴掌门深深地施了一礼，“屠珑多谢裴掌门庇护之恩。”

    她前半辈子活的肆意潇洒，虽然体态没有其他女修那般柔美，但却有最呵护自己的家人朋友在，虽然经过时间的洗礼，有些人永远都回不来了，但好在，她已经在这短短的人生里，收获了一份纯挚的友谊。

    想起那个已经不在了的人，屠珑眼中仍然控制不住的露出些许温暖的眸光来，让对面的裴掌门也忍不住表情柔和起来。

    “裴掌门，众人皆知，这次这件事情，不是您的过错，您无需太过自责。若是，若是小胖知晓，怕也不会高兴的。”

    屠珑难得说这么多话，裴掌门艰难的笑了笑，随即点了点头，“我知道……你此次下山，定要多加小心，若是有什么为难的事，只管去寻罗山宗在各地的暗岗，会有人帮你的。”

    犹豫了一下，屠珑还是点了点头。这也是裴掌门的一腔慈者之情，她作为晚辈，不当推辞。其实，就算下山游历，她也不知道该去哪里，因为她现在脑子里一团浆糊，什么都不想多想，没有了那个可以一起出游的人，就算再怎么奇诡秀丽的风景，也没有了兴趣。

    但是，她想出去走走，去小胖走过的地方，没去过的地方，亲眼去看看。看这开源大世界新生的风景，用小胖的血肉滋润重生的世界，究竟与以往有何不同。

    大概这也是小胖愿意看到的事情吧……

    与裴掌门低身行礼拜别，屠珑孑然一身的走了出去，一头扎入了那个即将风起云涌的世界……

    