
    笑眯眯的看着对面的林小胖，魔族之主似乎很不意外看见这一幕，毕竟他早就知道林小胖是个什么样的人了，不然的话，之前也不必冒着危险将林小胖提前弄出去相处一段时间。安静的捋了捋自己的衣袖，魔族之主甚至还笑意盈盈的开口，“小胖子，用不用我帮你抱一下那孩子？很乐意为你效劳哦～”

    “不必了。”

    面无表情的看了一眼魔族之主，林小胖眼中露出一抹讽刺，“你只要别插手就行了。”她一直不知道魔族之主之前为什么掳走她又不杀她，现在终于知道了，原来，竟是为了这个。看来，这魔族之主，对赢桓等人谋划之事定然也是知晓的。或许，也是参与者之一，不然的话，就是因此而获利的人。

    毕竟这魔族之主，也不像是会做白工的人。

    “好好好，”举起双手做投降状，魔族之主没有一点儿被拆穿的窘态，眼角的余光扫了眼面无表情的邪魔修散仙，然后故作惧态，笑眯眯的对林小胖开口，“我不上前就是了。”啧啧，真是遗憾啊……

    没有看装模作样的魔族之主，林小胖将情殇子递给旁边虽然面无表情却眼眶微红的屠珑，微笑道，“照顾好她。以及，不要勉强自己了。”

    屠珑虽然改修了忘情道，可她毕竟不是生性冷漠至极的人，即使有司马潇泽的事情在前面顶着，还是有些勉强。短时间还好，但若是长期如此，还是有些不妥的，容易滋生心魔。

    抬手扶住情殇子，屠珑眼睛微红，却还是露出个熟悉又陌生的微笑来，“……好！”

    如此，便好。

    目光扫过旁边表情带着殷切的陆晟纶，林小胖没有说话，只是表情淡定的一甩袖子，就往前方自从她出现就忍不住暴动的九灵生祭大阵走去。

    看着林小胖的背影越走越远，似乎就要就此离开这片土地一般的模样，屠珑终是控制不住自己的情绪，将情殇子往自家长辈旁边一扔，抽出了自己的长刀，就往前扑来！

    “抱歉小胖！我知道你的意思！作为开源大世界的一员，在你举身赴死的时候，我不应该阻止！可作为你的友人，我不愿，也不想看见你无辜去死！”

    “所以！就让我任性一回吧！”

    蓦的冲过来，有眼尖的修士，就能看见屠珑眼角那一抹微凉的光芒，似是敛了世间所有热烈又哀伤的光芒，灼人心肠！

    “你别死——”

    一步步走过去的动作微微一滞，林小胖微微扭转了小半个脸，恰好能看见身后企图冲破重重修士的阻碍扑过来的屠珑。嘴角不由得露出个苦涩的微笑，屠珑这笨蛋，表面上一直伪装的这么好，可内里，却还是那个热情似火能为朋友两肋插刀的屠珑啊！

    “放肆！”

    反应过来的几个散仙勃然大怒的看着屠珑，他们成仙的奢望眼看着就要到眼前了，岂能容许别人横加阻碍？！更何况是像屠珑这样修为低下的人！

    微微伸手，手指间顿时流转出了无色的光芒，铺天盖地的威压顿时将屠珑压倒在地，不仅如此，屠珑甚至还因为那股充满恶意的威压狠狠地吐出来几口黑色的污血来！旁边的屠家人见状，岂能坐视？纷纷扑了过去，试图将屠珑解救出来。

    一时间，演武场上蓦的变得喧闹起来。

    “小胖，小胖……”

    不断的呕出鲜血来，屠珑匍匐在地上，背上不断因为族人的护持倒下而带出一连串的血花，也不知道是因为鲜血还是眼泪，屠珑的视线早就因此变得模糊起来，但却依旧目标坚定的朝着林小胖所在地位置爬去。

    她的友人呵，明明是个最善良不过的人，为何偏就被这个残忍的世界冷酷对待？灵霄阁如此，整个世界都是如此。一边是整个世界的生灵，一边是她此生最好的友人，孰轻孰重，屠珑已经无法区分。在事情未到达最后一刻的时候，屠珑曾想过，或许自己会选择这开源大世界，可是当真的看见自己的好友独自一人走向那能仿佛吞噬掉一切的黑暗时，她终于明白，自己会选择哪一方！

    这一刻，屠珑不想知道什么天下苍生，不想管什么狗屁世间正义，什么舍己为人，她只想要小胖！要自己的好友好生活着！

    拼命伸出手去企图抓住停在远方的友人，屠珑嘴角不断溢出血来，却还是念念不忘那个熟悉的名字，“小胖……”

    旁边自从林小胖面不改色的走过就一直僵硬站着的陆晟纶慢慢低下头来，苍白着一张脸看在地上匍匐前进没有一丝形象浑身浴血的屠珑，痛苦的闭了闭眼。旁边的吴长老还在幸灾乐祸的笑，不小心看见的陆晟纶不由自主的捏紧了拳头，那个之前看着觉得忠心耿耿的表情，现在看起来，为何会让他觉得厌恶无比呢？

    原本脸上带着调笑的魔族之主慢慢将那种玩世不恭的表情放下，微微侧转了脑袋，看向远方衣袂翻飞的林小胖，他真的很想知道，在看见这样一幕的林小胖，会怎样选择。

    隐藏在一边的赢桓微微停住了右手上蓄势待发的攻击，他也要看看林小胖会如何选择，当然，如果那个选择不合自己的心意，他自会出手修正。

    ……

    几乎是万众瞩目之下，林小胖微微动了动身子，然后在屠珑渴盼的目光中抬起了脚步……

    继续向前。

    “小胖……小胖！小胖——”

    顿了一下之后，屠珑撕心裂肺到沙哑的呼喊蓦的响彻罗山宗上空，也让暗地里观望的默默地收回了手。在场原本表情各异的修士此刻的心情也有些复杂，虽说他们心里暗暗想着让林小胖尽快走过去献祭九灵生祭大阵，但是当她真的主动走了过去，他们这心里，怎么就是怪怪的呢？

    在场那么多人表情各异，此刻却只有一个人的表情，是平平板板没有起伏的。

    安静的看着越走越远的林小胖，鲲十七眼中平板无波，几乎要让旁边的狐族族长以为他心里没有任何波动呢！如果忽略他因为过分用力而变得惨白的手指的话。

    没有搭理狐族族长异样的表情，鲲十七默默地垂下了眸子，眼前这一幕，不知为何，居然有些眼熟……

    