
    当然，不管心里是怎么想的，但表面上，万灵宗众人都不可能将太上长老交给林小胖，这里这么多人看着呢，他们怎么可能对自家太上长老弃之不顾！那样岂不是让天下修士耻笑吗？

    “唉……”

    不管万灵宗众人是怎么想的，但林小胖却已经失去了耐心，指尖的青沐一直在不停的躁动，看来是要比丹灵说的要早一点儿出现了。不耐烦的挥了挥衣袖，一道宽广的灵力蓦的挥出，瞬间就席卷了整个万灵宗，包括在里面的人，所过之处，如暴风过境一般人仰马翻！

    在众人都被那一阵突如其来的暴风卷的忍不住往后倒去的时候，躲在最深处的散仙终于一脸铁青的被那一道灵力给逼了出来。

    居高临下的站在半空中，冷冷的看着一派闲适自然的林小胖，万灵宗散仙冷冷的开口，“这位小友，我自认与你没什么深仇大恨，你为何要苦苦相逼？说罢，你究竟想做什么？”他都已经躲在了深不可测的祖地里，为何这女修还是能找到他，甚至还逼得他不得不现身！

    漫不经心的整了整自己的衣袖，林小胖笑的一派淡然，“没什么深仇大恨？我怎么觉得，咱们之间的恩恩怨怨深得很呢……”

    冷冷的看一眼对面强装淡定的散仙，林小胖眼中的讽刺之意是如此明显，以至于那散仙连自己的表情都抑制不住，狠狠地瞪了过来，一双眼睛睁的比铜铃还大！

    “既然如此，那还有什么好说的！来战！”

    “啧，这不应该是我的台词吗？”

    无奈的叹了口气，林小胖抽了抽嘴角，然后面无表情的伸出双手，一巴掌拍出，一道旋风一般的灵气风暴呼啦啦的转了过去，狠狠地将那散仙吸了进去！在那个旋风般的风暴中，那散仙顿时就不可控制的被整个刮起来，惊恐的随风飘荡，然后看着自己身上的肌肤开始裂开，紧接着就从中渗出来了大量的血迹。

    “不！这不可能！”

    这是怎么回事？他已经是散仙之体，为何林小胖只是掀起来一道旋风而已，就能让他受伤至此？这不可能！

    一双眼睛蓦的变得血红，散仙死死的看着周围不透明的风壁，不用多说，他也可以想象底下那些旁观者甚至包括万灵宗弟子在内，现在心里究竟在想些什么！毕竟之前看那些被林小胖轻轻松松斩杀的散仙时，他心里也是这样，充满着对他们的不屑。

    但谁能想到，这林小胖的实力竟会变得如此深不可测！尤其还是在众人面前，他今日若是输了，也就跟那些被轻易斩杀的散仙们是一个下场！那就是被别人肆意嘲笑！

    若是变成这样的人，那他宁愿去死！

    狠狠地咬了一口自己的舌尖，一口心头血喷出，召唤出来的本命法器顿时染上了一层淡淡的血光，威力大增。这陪伴他走了许久的本命法器已经有许久没有拿出来了，今日一现，它还如以前一样锐利逼人，但他自己，却已经不是以前那个年轻气盛的年轻人了……

    将那些纷杂的念头都隐藏在内心深处，散仙瞬间将浑身上下的澎湃灵力尽数灌注到法器里，一道辉煌的黄色光芒一闪而过，如长刀一般，顿时将眼前这困住自己的灵力风暴一把撕开个小口子，从中钻了出来。

    只是还没等着散仙激动，一道轻飘飘的人影就瞬间飞了过来，一脸好奇的盯着自己看。散仙顿时大怒，眼前这用看什么稀奇东西的眼神看着自己的，不正是自己的对手，林小胖吗？

    心中一动，本命法器就要出手，这么近的距离，不管林小胖究竟修为多么高深，都难逃一死！这么想着，散仙脸上甚至露出了一抹堪称狰狞的笑意。那是一种势在必得的自信！

    但下一刻，眼前发生的一切就瞬间打破了散仙的念头，甚至将他整个人的信念都打碎的彻彻底底，再也黏不起来！

    不只是他，就连底下本来焦急如焚的屠珑也蓦的凝住了一张脸，不可置信的抬头看林小胖，“这，这怎么可能……”

    对啊，怎么可能？

    众人皆是一脸呆滞的看着只用了一根手指就轻轻松松制住了散仙的林小胖，怎么都不肯相信六劫散仙的全力一击会这么轻易地被击破，那散仙整个人都跟傻了一样，只会一脸呆滞的看着林小胖，丝毫不能动弹！

    不！不是不能动弹！而是只能一动不动的看着自己是如何被林小胖掌控！在那散仙周围一丈的空间里，散仙居然不能动弹分毫，只能眼睁睁的看着林小胖轻描淡写的拍过来一巴掌，连最后的遗言都没有说出口，就此陨灭！

    “太，太上长老——”

    一声泣血的呼唤蓦的响起，惊醒了呆滞的众人，几乎是哗的一声，人群就如油锅进了热水一般，沸腾了起来。

    “那，那万灵宗的太上长老……这是死了？”

    “不，不可能吧？这女修只是轻轻碰了他一下而已，这就死了，也太不经打了吧？”

    “你知道个屁！”

    有那等眼力好的修士狠狠地驳斥了那些无知修士的话，一张脸激动的不成样子，“那怎么可能只是轻轻一拍？轻轻拍一下六劫散仙会这么轻松就死吗？！”

    “那你说……”

    ……

    “嗡嗡嗡嗡……”

    一时之间，这里竟然吵闹的无以复加，有其他看热闹修士的窃窃私语，自然还有万灵宗弟子的大声嚎哭，林小胖不由自主的抽了抽嘴角，对那些紧盯着自己不放的万灵宗弟子很是无语，难道她还会将这死人尸体据为己有吗？一把将这散仙的尸体抛了下去，然后转身就走。

    真是可笑，她现在的实力，堪比大罗金仙！一个小小的散仙而已，在她的领域里，自然是她说死就死，绝无半点活下来的可能！

    “小胖……”

    一个隐隐约约的呼唤传来，林小胖的脚步微微一滞，这个声音……

    眼睛在底下微微一扫，顿时发现了一个故人，竟然是屠珑！

    忍不住微微扯了扯嘴角，看屠珑的表情，大概是特意来瞧自己的，有心想下去看看她，但指尖传来的躁动让她已经无暇顾及了，再加上这个时候与她相认，在场这么多修士，对屠珑来说，并不是什么好事！

    于是朝着那个方向微微点了点头，林小胖一点脚尖，就此翩然离开。

    有缘再见。

    