
    表情顿时有些复杂，林小胖盯着俊美非凡的狐族大长老看了半响，然后笑眯眯的开口，“那可就巧了，我也是开源大世界里飞升上来的修士。您说的那些狐族人，说不定我还认识……”

    “当真？！”

    瞬间眼睛就亮了起来，虽说狐族大长老之前那么说只是为了跟林小胖拉近关系，可是当真得知狐族一脉的消息，他心里又岂能不高兴？

    激动的看着林小胖，狐族长老勉强还能记起来自己的处境，遗憾的对着林小胖开口，“若是有时间，还望小友能来我狐族一聚，告知我下界狐族的情况。”他并没有直接开口要求林小胖入他狐族，虽说之前也跟风邀请了几句，可是但凡人身飞升上来的仙人，很少会加入类似妖修的种族，这件事倒是真的。其中掺杂的理由十分复杂，不是一个刚刚飞升上来的修士能够明白的。

    不过狐族大长老这番作态，倒是很得林小胖喜爱，尤其是在看见旁边几个吹胡子瞪眼的家伙的时候，心里就更加舒畅了。

    温和的对着狐族大长老施了一礼，林小胖笑道，“这是自然，我与开源大世界的狐族族长，可是旧交。这都是我该做的。”想了想，林小胖还是没有问起商钰的事情，一来是场合不对，二来则是因为，她不确定商钰现在到底有没有恢复记忆。

    将思绪都压到眼底，林小胖转向在场唯一一个人仙，笑眯眯的开口，“这位仙友，我是下界罗山宗门下弟子，敢问在这上界，是否有宗门所在？”

    “罗山宗……”

    嘴里咀嚼了一阵这个名字，那人仙过了一会儿才想起来罗山宗到底是哪个宗门，立时温声道，“罗山宗乃是我天衍仙宗的分支，仙友若是要寻宗门去处，自可前来我天衍仙宗。”

    “哎哎哎你这小子……”

    “如此，就多谢这位仙友了。不知可否带在下前去报个名，好安置下来。”

    “……”

    被打断了话的龙族长老瞪着眼睛看林小胖，几乎要将她身上瞪出个窟窿来！不过现在说什么也晚了，这小丫头心意已定，怕是无论如何都不肯轻易跟他回龙族去了。遗憾的看一眼周围这许多的人，若是没这么多人就好了，直接抢了人就走，到那时候不管天衍仙宗要说些什么，都没用了！反正这事儿之前又不是没干过！

    感觉到龙族长老的目光，林小胖微微眯起了眼睛，没有多说什么，只是心里已经将龙族的评价给降到了最低。没想到底下那条龙的品行不错，这上界的龙却还真是不怎么好啊。

    没有多吭声，林小胖秉着不多管闲事的原则跟着那人仙迅速离开了这里，直到她已经走远。身后那些狐族众人突然有一个惊咦了一声，不解的看着林小胖远去的背影。

    “怎么了？”

    狐族大长老正是遗憾的时候，闻言立即转身看向了那个族人，沉声道，“鬼叫什么？！”说着还迅速在身边立下了静音咒，待将周围那些窥探的眼神都给挡在外面之后，才紧张的开口，“到底怎么回事，给我一一说来！”这族人的表现如此怪异，他若真看不出来就是傻子了！

    那族人乍然被这么对待，顿时就紧张起来，最后还是族人催促才吞吞吐吐的开口，“我是在，是在钰族兄那里见到过方才那仙子的画像，但只是不小心看了一眼，所以方才一时之间没有认出来……”

    狐族大长老几乎是瞬间就明白过来林小胖究竟是谁，只是这能怪谁呢？他之前不是没见过商钰心心念念的人的画像，只是他到底没将那个凡人放在心上，因此哪怕林小胖站在他眼前，还是什么都没认出来。此时再看林小胖，哪里还能看见她的影子？这会儿一想方才林小胖欲言又止的模样，顿时就不难理解到底是怎么回事了！可惜，可惜啊！

    这么想着，狐族大长老突然又来了兴致，笑眯眯的召过来一个族人，问道，“你，去将今日的画影石送一份去给你钰族兄。他不是日日叫嚷着去下界吗？正好问他一句，到底还去不去了！”

    那臭小子，终于还是栽到他手里了！

    看着族人走远，狐族大长老嘴角顿时露出一抹狡诈的笑容，说不定这次，不仅可以解决越来越闹腾的钰儿，还可以给狐族带来一个强大的助力！

    已经随着人仙走远的林小胖根本不知道身后的家伙到底是怎么想的，只是有些疑惑的看着身后绵延数千里的巍峨宫殿，再看看自己面前这虽然占地面积大，但却一副荒废模样的宫殿，着实有点儿懵逼。

    她之前就已经见过热情非凡的天衍仙宗掌门以及各位长老了，本来是要直接择师的，但是有些出门在外的天衍仙宗长老听说了今日之事后，在传音符里喋喋不休的控诉众人的奸诈，非得等到他们回来之后再给林小胖择师，否则的话他们就直接扔下手头的事情赶回来！

    本来林小胖是不该听这么清楚的，但怪就怪在那个长老直接控制着传音符转过来对着她哈哈大笑，“小丫头，可千万要等着老夫我回来啊！”

    ……

    于是，林小胖就稀里糊涂的被人送到了宫殿群里让自己挑选宫殿，可是青沐这个傻蛋，居然让林小胖选择这个看起来荒废了几十万年的地方。虽说它看起来很是宏伟，可已经破破烂烂了好不好？！

    “你说老实话，”将送自己过来的人送走，林小胖几乎都可以感觉出他满腔关爱智障的眼神了，但此刻也管不了那么多，只能询问自从飞升仙界就行为怪异的青沐，“你以前的身份，到底是什么？还有，你跟着九重天上的仙家，没有什么深仇大恨吧？”

    在开源大世界过得如此跌宕起伏，林小胖可不想在仙界也过那样的日子！

    笑眯眯的看着林小胖，青沐从储物戒中钻出来，一脸怀念的看着眼前这座大殿蒙上的层层灰尘，以及那三个被岁月侵蚀的几乎看不清的字——青荒殿。

    青是他的尊号，荒是他出生的地方简称，这里，可是他的宫殿啊……

    百万年不曾回来，没想到居然荒芜成了这个样子。嘛，不过，也在意料之中就是了。

    转眼笑眯眯的看了一眼林小胖，那是林小胖十分熟知的，青沐冒坏水时候的笑容。顿时就起了一身鸡皮疙瘩，林小胖警惕的后退几步，已经做好了见势不对就跑的准备。

    “你想干什么？”

    “这个仙界，还是跟之前一模一样啊……都已经百万年过去了，衍圣几个治理下的仙界，怎的还是死气沉沉的样子，没一点儿新鲜感！”

    “抱歉啊小胖，”青沐惬意的舒展了一下身子，笑的清风拂面一脸轻松，“你想过的舒服日子，大概是不太可能了……”

    衍圣什么的……

    想了一会儿林小胖才反应过来，脸色大变，那不是仙界中几个修为最为高深，地位也至高无上的帝君吗？等等！看青沐这样子，难不成……

    是跟人家有什么过节？！

    哆嗦着嘴皮子看一脸“就是你想的那样”笑意的青沐，林小胖蓦的爆出一声凄厉的长号，响彻了整片宫殿，惊起飞鸟无数。

    “青沐！我去你大爷——”

    。

    (天津https://)

    