
    微笑的看着手里几乎是一瞬间就放下了自己的警戒心的赢琦，林小胖没有吭声，只是笑眯眯的看了她一眼，赢琦立时就明白了自己的处境，讪讪的闭上了嘴巴。只是她心里毕竟还有些不赞同，也不知道自己到底是因为什么才会对林小胖放下了警戒心，于是皱了眉头，胆战心惊的询问。

    “这位，前，前辈，敢问，您是怎么知道……赢家的祖地所在的？”

    不由自主的咽了口吐沫，前方赢家的祖地已经遥遥在望，赢琦不知道林小胖怎么会这么轻易就找到地方，要知道赢家祖地可是被赢家先祖结结实实的藏了起来，按理来说，不可能被人发现的啊！

    “猜的，”笑眯眯的看了看赢琦，林小胖那叫一个不负责任，“不过看你这样子，我就确认了。哎呀呀，没想到运气这么好，只是随便跑了跑就跑对地方了，我心里也很是惊讶啊……”

    晴天霹雳！

    赢琦呆滞的看着林小胖，从来没有像现在这样这么真切的觉得对方就是一个活生生的恶魔！真的，林小胖怎么可能这么可恶呢！居然炸她！

    至于林小胖嘛，她当然是在骗赢琦了。以她现在的身份，想知道哪里不容易，换句话说，整个开源大世界都在她的掌握之中！心随意至，别说是赢家的祖地所在了，整个开源大世界上所有的洞天秘境什么的，想知道什么都行。

    没有再搭理赢琦，反正她貌似已经被打击的不轻了。轻飘飘的落在赢家大门之前，林小胖甚至还有心情打量了一下这黑漆漆的木门。

    “你说这些老牌子的仙门都是怎么想的，若是真的不想让别人知道自己真正的老巢所在，那就不要出世好了，偏偏每隔个几年就要出来刷一刷存在感，扰乱世人的视线。还有这个门，是不是所有高品阶的仙门审美都是一样的啊，黑漆漆的，没有一点儿鲜活气息。”

    被迫听林小胖絮叨的丹灵无聊的溜自己玩，它不知道青沐以前是怎么适应林小胖这种喋喋不休的自言自语能力的，但它很明显的，适应不了这个。不过没关系，反正只要再等等就好了，等青沐回来之后，它一定要强烈要求休息一段时间，以修养好自己的耳朵。

    见丹灵不搭理自己，林小胖也没有觉得失望之类的，抬眼看了看前方站的密密麻麻对自己露出警惕之意的赢家人，露出了灿烂的笑容。

    “初次见面，哦不对，你们之中的许多人，大概已经不是第一次见过我了。”

    明明林小胖的语气十分温和，但是在这些明显心虚的赢家人看来，却比这世上任何妖魔鬼怪都要来的可怕。

    “……你们别害怕，请相信我是没有恶意的。”

    众人没有吭声，只默默地见目光对准了她手里提溜着的赢琦，眼中的意味不言而喻。

    “呃……”

    低头看了看默不作声的赢琦，林小胖忍不住摸了摸自己的鼻子，然后索性就将赢琦扔到了一边，漫不经心的拍了拍自己的手，跟老朋友似的轻声开口，那声音却蓦的传遍了整个赢家，就算是躲在防护罩之内的赢家人，也清清楚楚的听见了她的声音。

    “赢家前辈，晚辈来看你啦！多年不见，不知道您老人家有没有遵守约定啊？晚辈本来想多等些时日的，只可惜您的家人好像不这样想。就在刚刚，居然有上千个小乘大乘期修士跑到了顾家，您知道他们是去干什么的吗？居然是去放火杀人的！”

    “哎呀呀，这可真是超出了我的想象范围啊！毕竟十年前您想杀我的时候还知道扯一张拯救天下苍生的遮羞布，可是您的后人，啧啧啧，可真没有遗传到您的聪明之处。居然就那么直接闯进去了，这怎么行呢？要不是我及时赶到，说不定顾家的人还要怎么死呢。我可是要生气的呀……”

    最后一句话林小胖说的软绵绵的，没有一丝力道，又充满着淡淡的笑意，却几乎是立刻，就让那些尚且年轻气盛的赢家年轻人怒到了极致！多少年了！他们已经记不清楚已经多少年都没有人敢在赢家的大门前耀武扬威了！

    偏偏就在今日，就在现在，此刻！居然有人敢孤身一人赶到赢家祖地，并且耀武扬威的用言语侮辱着赢家的门楣！真是张狂的很！

    可他们居然还不敢有所动作，因为他们中的大部分都知道，眼前这个女修不管以前的修为如何，可现在，都不是他们能够招惹的存在！更何况她要来报仇，在任何人眼里，都是理所应当的！只要那个人脑子还暂且算是正常！

    笑眯眯的看着眼前这些可爱的小辈，林小胖再次扬起声音开口，“赢前辈，你再不出来的话，我可就直接动手了啊！你们赢家上万年的传承所在之地了，难道就不怕被我毁了吗？而且……”

    歪着脑袋看了看周围隐隐藏藏的人影，那些都是听到风声静悄悄赶来探听消息的人，林小胖没有心思搭理他们，可他们就不一样了，几大修仙世家之间一直存在着竞争，若是让他们知道赢家现在已经连找上门来得修士都不敢应战了，那么声誉就会大大下降，在众仙门间的名声也就没有了。

    “您就不怕自己不敢出来应战的消息被传的人尽皆知吗？”

    众人顿时一片哗然，这已经不是挑战了，明明就是活生生的挑衅！话都说到这个份上了，若是赢家还没人敢出来应战，那可就……

    沉默了片刻，在林小胖不耐烦的伸手的瞬间，那扇仅仅关着的大门终于静悄悄的打开了，在万众瞩目之下，慢吞吞的走出来了一个人。而林小胖，也终于露出来了自从来到这里的第一个真挚的微笑。

    “终于来了。”

    已经苍老了不少的赢桓用拳头抵住嘴巴轻咳了几下，然后抬眼面无表情的看了一眼林小胖，那双黑漆漆的眼睛即使隔着重重地人海也还是那么的让人讨厌，林小胖顿时就笑了。

    “……确实很多年不见了，我已经等了你很长时间。”

    “哦？那还真是庆幸啊！”

    笑眯眯的看着对面的赢桓，林小胖脸上笑着，可眼中并没有一丝儿的笑意。

    “恰好，晚辈也是。”

    