
    她虽然是末出阁的公主，但父皇的后宫那么多嫔妃，平时里做得最多的事就是想着法子把后宫惟一的男人勾引到自己床上，所以，耳濡目染，不怪她深喑此道。

    呵，伎俩倒不少！穆凌之心底一阵冷笑，眯着眼睛打量着半趴在自己身上的女人。

    她肌肤雪白透亮，仿佛抹了一层上好的油脂，光滑水润，朦朦烛火下，那张巴掌大的小脸竟然称得上绝色。

    长眉弯弯，目若星辰，张眼看向他时，眼睛如润着春日最滟潋的水光，看似清亮，却又风情无数，娇艳的红唇如最美丽的花朵，饱满动人，让人看了就忍不住想一亲芳泽······

    “殿下英明，奴家确实学过几天推拿之术，平日里帮宫里的贵人按摩松骨，今日能服侍殿下，奴家很荣幸呢！”玉如颜没有漏掉穆凌之脸上每一个细微的神情，见他定定的看着自己，她努力扬起唇角，让自己笑得更加妩媚。

    她俯下身子帮他揉捏着肩膀，有意无意的蹭着穆凌之的胸背，她知道自己这样是在玩火，还是在对要置自己于死地的仇人玩火，但除了勾引他将自己睡了，让他离不开自己，她才能逃避被更多人践踏的悲剧啊。

    奈何，任由她如何勾引，身下身体半点反应都没有，这残酷的家伙连血液都是冷的，撩了这么久，就是沸腾不起来。

    双眸一暗，玉如颜不禁有些心焦起来。

    看着两人肌肤亲密相接，穆凌之的眼睛危险的眯起来。

    “你们齐国的女子都这么下作不要脸么？”

    冷不防的一句讽刺，把玉如颜震住了。

    下作不要脸——为何全世界的人都这样骂她？

    她双手止不住颤抖起来，她想要离开他的身子拂袖而去，可是，理智却将她生生拉回。

    好不容易捡回的命，怎么能轻易的再次弄丢？

    深深吸了一口气，玉如颜双眸一沉，似乎下定了某个决定，下一秒，她双手在穆凌之身上如游走的灵蛇，一路下滑······

    “殿下···喜欢就好！”

    玉如颜看着他近在咫尺的如美玉雕刻出来的俊美脸庞，心里苦涩得仿佛吞下鲸鱼的胆汁，眼睛酸涨难受。这，就是她的洞房花烛吗？

    直到鸡鸣三遍，穆凌之才心满意足的从她身上下来，玉如颜全身像被马车碾过，没有一处不是疼的，而肇事的元凶却神清气爽的下床穿上盔甲去营外操练兵马去了。

    玉如颜的脑子一片混沌，她不知道天一亮自己是否就会被送回军妓的营帐去，但容不得她多想，劳累过度的她眼前一黑，已坠入梦里。

    梦里，她又见到了那个温润如玉的男人，全世界的人嫌弃她，只有他会对她温婉的笑······

    她梦到自己跪求父皇让自己嫁给他，可父皇却告诉她，她的命运只是和亲的工具，姻缘幸福跟她半文钱关系也没有。

    ······

    不知睡了多久，直到被人从床上拎起摔到了地上，玉如颜才惺忪的擦着眼睛醒过来。