
    深夜，宽阔的营帐，一个身影静静的跪伏在榻前，榻上躺着同样不着一物的男人，却见他看也没看榻前的女子。

    “再洗一遍！”良久，床上的人冷冷出声，冰冷的声音里没有一丝温度。

    闻言，玉如颜没有出声，默默的爬起身，膝盖传来刺骨的疼痛，她却没有半点迟疑，忍着痛走进帘后的浴房。

    远处，隔着营帐，隐隐传来女孩不甘折磨发出的绝望哭喊声，玉如颜全身的血液瞬间凝固，她全身止不住的哆嗦，手里的棉巾都抓不住，从手中滑落沉入水底······

    那些哭喊的少女全是此次陪她一起远嫁的丫环们，而此刻，她们正在受着非人的折磨和耻辱，而她，马上也要面临与她们相同的命运。

    滟潋的双眸里透出了几分倔强与愤怒，玉如颜全身绷得笔直，雪白的贝齿紧紧咬着娇嫩苍白的唇。

    到了今日这等田地，她什么都不能想、什么都不能顾及，惟一的念头就是让自己活着逃出军营。

    念及此，玉如颜禁不住越过珠帘看向榻上的人，眸中寒光一闪。

    她本是大齐送到梁国和亲的和硕公主，如今却成了这世上最下贱的军妓，而这一切都是外面那个男人造成的，可她却不得不迎合这个男人，只有让自己留在他身边，留在主帅营，她才能逃避被万千兵士践踏的下场……

    这一次，她不再乖乖跪伏在地上等他的指示，而是主动爬到榻上，跪伏在了男人的身边，一双纤纤玉手在半空迟疑片刻，最终向男人摸去······

    一直闭目假寐的穆凌之独自想着心事，早已将军妓之事给忘了，突然，感觉到自己身上有一双手在到处游走，他眉梢一挑，眼神冷冽，神情里透出几分厌恶。

    别的军妓都在哭天抢地的反抗，她却主动爬上他的床，真是贱得特别！

    他正要一脚踢过去，突然动作一滞——

    玉如颜柔软的双手准确的摸在他身上的各个穴位，哪里能让人舒服她就往哪里拿捏，动作轻柔舒服，力道大小也是再合适不过。

    “殿下常年行军辛苦了，让本···让奴家好好为你放松放松！”玉如颜克制住声音的颤

    抖，尽量让自己的声音听起来平静寻常、娇柔可人，可无论她如何掩饰，她身体的颤栗还是出卖了她。

    穆凌之眼睛眯起，嘴边不觉勾起了一抹冷笑。

    明明心里很怕他，却又要自己爬上他的床，有点意思！

    他收回双脚，顺势翻转身子躺好，闭上眼睛默许她继续下去。

    见他没有赶自己下床，玉如颜不禁偷偷舒了一口气，抬头抹了一把额间的冷汗，更加卖力的服侍着。

    “你学过推拿之术？”良久，穆凌之睁开眼，冷冷的睨了她一眼。

    只这一眼，穆凌之幽冷的双眸突然深沉起来。

    她全身上下只在胸前松松绔绔的系了一个粉红肚兜，她知道，这样欲盖弥彰的做法，反而更能引起男人的兴趣。