
    “哦，这是避孕的汤药，殿下特意嘱咐给你们熬的，乖乖喝下吧，等下各营帐又得来挑人了。”

    玉如颜全身一震，手中的汤药差点撒了出来。

    真正的地狱即将来临，天色一暗，迎接她的不知道是怎样的禽兽？

    听到又要开始受辱，情绪刚刚平复半分的丫环们瞬间又慌乱起来，她们如同被人剪除翅膀拴住爪子的鸟雀，想要逃离这不堪的一切，却半点主意也没有，除了哭还是哭！

    军妓营里的三十六个丫环皆是当初精挑细选出来给玉如颜当陪嫁的，齐国本就出美人，这些经过挑选的丫环个个姿色不俗，原以来随了和硕公主嫁来大梁，不说有非凡的前程，但也盼着将来能被公主指婚，给一些官员大户当个偏房侍妾也是好的。

    但令她们万万没想到的是，这个倒霉的五公主，在齐国不受待见，现在远嫁他乡，还是被人嫌恶，连带她们都跟着遭了苦，好日子没过上一天，竟然沦为了最下贱的军妓。

    终于，一个圆脸杏目的丫环忍受不了这种不堪的折辱，把满心的怨气都记到了玉如颜身上，现如今，大家都是一样的身份了，她也不再当她是什么公主了。

    丫环咬牙‘呼’的一声从地上爬起，冲到角落里的玉如颜面前，狠狠一巴掌打在了她的脸上。

    众人齐齐惊呼，都不敢相信圆脸丫环敢对公主动手，顿时大家都愣了，一时间都停下哭声，呆呆的看着这场闹剧。

    玉如颜也没想到自己的陪嫁丫环敢对自己扇耳光，所以，连躲闪都来不及，脸上结结实实的挨了一巴掌，苍白的小脸顿时清晰的显出五个手指印记。

    安哥冲上前像疯了一样一把推开圆脸丫环，愤怒的吼道：“小晴，你疯了，你怎么能打公主？”

    叫小晴的丫环被推倒在地，她狠狠的盯着玉如颜看了半晌，突然疯狂的仰天大笑起来：“公主？她是什么公主？她的娘比我们出身还不如，她注定是个不祥人，就算当了公主，还是被人瞧不起。现如今还连累我们跟她一起受辱，我恨不得打死她才能解我心头之恨！”

    小晴的话似乎都说到了大家里的心里，众人看向玉如颜的眼光都变得冰冷！

    安哥气急败坏的挡在玉如颜面前，被小晴的话气得一句话也说不出来了，她做足架势要跟小晴拼命，却被玉如颜拦下。

    玉如颜静静的坐在阴暗的角落里，大家看不清她此刻脸上的神情，只是感觉到她冷冷的双眸里寒光一片，有些蠢蠢欲动的丫环不免心里胆怯起来。

    “来吧，心里对我有仇有怨的一起上来，今天一起了结了！”玉如颜缓缓站起身，冷冷说道。

    一直压抑在心里的情绪被小晴的一巴掌给彻底激怒了，玉如颜冷冷的从暗影里走出来，眼风如刀的从众人脸上刮过。

    从大家的冰冷的眼光里不难看出，大家都把心里的怨气恨到她身上了。

    那她的愤怒不甘又应该找谁去发泄？

    她又应该恨谁怪谁怨谁？