
    她一看，穆凌之不知何时已回来了，穿着一身银色盔甲，威风凛凛的站在她面前。

    她愣了片刻后才反应过来自己的处境，连忙爬起身，正要行礼，却发现自己不着寸缕，此刻自己这般形容站在他面前，难堪的无地自处。

    她的身上，全是乌紫，找不到一处完好的地方。

    穆凌之不由微微皱了皱眉头，自己这是怎么了，竟然对一个军妓要了那么多次，还···下了那么重的手？

    刚想到这里，昨晚火辣的场面突兀的出现在他脑子里，他竟然又起了反应。

    该死！这个女人要赶紧送走。

    简单收拾了一下，玉如颜忍着一身的酸痛赶紧给他倒茶递水，看着他喝完茶水，她迟疑半刻，还是挨着他跪下，磨蹭半天想开口求他留下自己，最后的尊严却让她无法开口说出祈求怜悯的话。

    穆凌之冷眼看了一眼跪在脚边的女子，感觉此刻的她与昨晚大不相同，昨天晚上她虽然心里害怕自己，却有勇气撩拨自己，而现在，她脸上明明是一副卑怯可怜、想向自己求饶的模样，眼睛里却不自由主的流露出一丝倔强！

    还真是个奇怪的丫头！

    见她半天不开口，穆凌之冷冷道：“都晌午了，你怎么还没离开本宫的帐营，难道还要本宫亲自送你回军妓营去吗？”

    他的话让玉如颜全身一颤，那个地方，她无论如何也不想再回去了！

    终于低下头下，玉如颜艰难开口道：“殿下，可不可以···可不可以留下奴家？”

    “不可以！”

    “殿下，我会干各种活，煮茶做饭，女红洗补，还会···还会推拿按摩！”

    “不需要！”

    “殿下······”

    “滚！”

    营外当差的官兵听到穆凌之的吩咐，进到营帐拖起她就往外走，玉如颜彻底惊慌起来，她再也顾不了尊严颜面，上前拉着穆凌之的衣袖不肯放手，却被官兵用力拖开。