
    玉如颜一身凛然的立在营帐当中，单薄的身子挺得笔直，冷冷的再次开腔：“有怨有恨，直接冲我来。”

    眼看要正式打架了，安哥不再去理会地上的小晴，立马炸毛的护在她的身边，拉开架势等着谁上前干一架。

    众人毕竟都是十几岁的小姑娘，而且都是奴婢出身，天生的奴性让她们不约而同的被玉如颜的气势压倒，原本想上前发泄心中不平的丫环们也胆怯的向后退了几步。

    仔细想想，无论如何，她毕竟还是公主的身份，她都比她们尊贵。

    见众人噤声却步，玉如颜的目光逐一在各人脸上扫过，最后停留在地上的小晴身上，冷冷道：“要找我报仇就现在上，若是现在不敢，以后休要再在我面前废话一句！”

    在她的注视下，有胆小的丫头吓得‘嘤嘤’哭起来，一人带了头，其他人也跟着哭起来，顿时，整个军妓营里哭声一片。

    小丫头一边哭一边无助的问她：“公主，我们以后要怎么办？这样非人的日子还不如死了算了！”

    此言一出，引起众人激烈的反响，大家都想一死了知，只是没有勇气，如今有人带头，一个个都表现出视死如归的气概。

    玉如颜看着面前一张张略显稚嫩的小脸，心脏激烈的颤抖起来，她知道，她们如今找不到出路，前途一片黑暗，死对于她们来说，可能更简单痛快。

    看到她面上露出犹豫不忍的神情，倒在地上的小晴鄙夷的看着她，不嗤的嘲讽道：“我们大伙都有勇气舍了这条命也不过这样的日子，可咱们金贵的公主可舍不得她这副残破的身子，总想着还能当皇妃呢！”

    “你胡说八道什么？”安哥被小晴的话气得脸都绿了，她再也控制不住心里的愤怒，捋起袖子扑上去和小晴打成了一团。

    两人扭打在一起，互相扯着对方的头发不撒手，在地上滚来滚去，众人心里都苦闷极了，没有谁上前劝架，任由两人打得难舍难分。

    大家都眼睁睁的看着玉如颜，看她如何收场？

    玉如颜一脸淡漠的看着地上翻滚的两人，良久，嘴边扬起一丝意味不明的笑意，突然从一旁的角落里拿起一只喝粥用的粗糙瓷碗用力摔碎在地上，瓷碗摔得四分五裂，尖利刺耳的破碎声惊住了在场的每一个人，连地上打得不可开交的两人也停下了手中的动作。

    从地上拾起一块锋利的瓷片，她厉声道：“想死的，我帮你在手脉上划上一道深深的血口，半个时辰后就会流干血液而死，不想活命的，我来帮你了结！”

    她手上用力，瓷片刺进了自己的手掌内，鲜红的血液一滴滴掉到地上，吓得大家齐齐往后缩着身子。

    看着玉如颜手上触目惊心的鲜红，大家的目光都不约而同胆怯起来。

    安哥见玉如颜手上流血，连忙松开与小晴纠缠在一起的双手，扑上来要抢下她手中的瓷片，却被她躲开，她扬起手中沾满鲜红血渍的瓷片，冷冷道：“要死很容易，但活着只的一条路可以走。只是，蝼蚁尚且偷生，如果真的连死都不怕，那更加不要害怕活下去！”

    她的声音掷地有声，清冷却带着不可抗拒的威严，众人面上皆是一滞，各自在心中思索玉如颜的话，神情渐渐松驰下来，片刻后有人小声道：“公主，唯一的活路是什么？”