
    挨千刀的杀人魔！玉如颜绝望愤恨的看了一眼不为所动的穆凌之，面如土灰的被丢进军妓大营。

    军妓营里，昨晚被拿去凌辱的丫环们都蜷缩在地上哭泣，众人身上留下的欢愉后的气味让玉如颜直犯恶心。

    大家都低头哭泣，没人注意到她们的公主被送回来了。玉如颜扫视了一圈，发现安哥正躲在角落里抹眼泪，不由心里一酸，上前把安哥抱在怀里，眼睛酸涨难受，但一滴眼泪都没有流下。

    安哥见她回来，鼻子一酸，哭道：“公主，你可算回来了，你还好吗？”

    怎么会好？两人身上布满凌辱的痕迹，不用想，大家昨晚都经历了什么。

    看到玉如颜身上青一块紫一块，安哥心痛到不行，她忘记自己的悲痛，心痛抚摸着玉如颜手上的青紫，不敢相信这一切都是真的：“公主，事情怎么会变成这样？是谁要这样对我们？”

    玉如颜双眼通红，冷冷道：“这一切，全拜我那好夫君所赐！”

    安哥不敢相信的睁大眼睛：“公主，你是说，昨天劫送亲团、要杀你的那人就是驸马？这···这···”

    “什么驸马？那个杀人魔根本就不想娶我，他一心要我死，如果昨日鸾轿里人的是我，现在我还有命在这里和你说话吗？”

    想到昨天恐怖的一幕，安哥胆怯的缩了缩头，眼泪又像断线的珠子一样滚滚落下。

    玉如颜帮她擦干眼泪，道：“别哭了，有力气在这里哭，还不如留着力气逃出这里。还有，从现在开始，你不能叫我公主了，不然会害死我！”

    安哥懵懂的点了点头，想到突然的变故和遭遇，小脸苍白，眼泪又出来了，绝望道：“公主，以后我们要怎么办？一直要过这种生不如死的生活吗？”

    玉如颜怔怔的望着头顶的营帐，清冷的双眼难掩绝望之色，最后只能无力道：“我也不知道！”

    她的心中确实一片迷茫，她不知道父皇何时会派人来救自己？也不知道自己如今这样的身份，再回齐国会遭遇到什么样的不堪对待？

    然而，最让她想不明白的是，穆凌之明明主动要求与齐国和亲，为何在她到来之时徒然反目，半点不惧两国联姻的利害关系，一心想要自己的命！

    大伙哭累了，渐渐都趴在地上睡着了，直到晚饭时间，大家被人叫醒，军营伙房派人来，给每人发了一个馒头，一碗稀粥，外加一碗浓黑难闻的汤药。

    “这是什么？”玉如颜看着汤药问送饭的小兵。