
    场地中央打斗的众人，见玉如颜目不斜视的端着羊肉从他们身边走过，半点扭捏不适都没有，不觉好奇的停下手中的招式扭头看向她，等发现近距离的玉如颜身姿妖娆，比远观更加美丽动人，不由都恨不得一拳将对手打趴下，好夺了最后的胜利抱得美人归。

    穆凌之似乎从没将她的一举一动放在眼里，一脸趣味的看着比赛，玉如颜端着大碟的肉从他身边过，把羊肉往他面前一送：“殿下可要吃一些？”

    娇嫩美味的羊肉上被她撒了一层厚厚的辣椒粉，穆凌之素来不习辣，眉头一皱，撇过脸冷冷道：“本宫不饿！”

    听他这么说，她安静的端了羊肉回到自己的位置吃起来，时不时抬头看一下场中央的格斗比赛。

    越到后面赛况越激烈，等她将碟中的羊肉吃完，场地中只剩下了两位勇士争夺最后的胜利者。

    两人经过多番轮战，都显得有些疲惫，但想到离胜利越来越近，只要再打赢面前的对手，就可以获得最后的胜利，顿时热血沸腾，浑身的力量瞬间暴发出来。

    两人中，方脸的那位，体型壮硕，下盘无比稳健，如一尊铁塔般稳稳扎在场地中间，一对碗口大的拳头虎虎生威，感觉一拳下去，就能把人的脑袋打开花。

    另一人，留着短须，眼神锋利，身法灵活如燕，连环踢很利害。

    两人一纠上，就各自使出看家本领，两人外家功夫皆是一等一的过硬，半点假也掺不得，方脸将士如千金坠牢牢站在场地间，双拳舞得密不透风，牢牢护住自己周身的同时又不停向短须将士进攻。

    而短须将士如同一只上下翻腾飞跃的鹞子，借着上乘的轻功，一次次躲开方脸将士的重拳，却不忘在躲避的时间伺找准时机进攻。

    一时间，两人竟打得难舍难分，一时半会难分胜负。

    半个时辰过去了，场上两人还胶着在一起，大家的目光都紧紧追寻两人的身影，跟着紧张起来。

    穆凌之不觉间也关注起场地间的比赛状况，他看着人才济济的众将士，眼睛有一丝得意。

    玉如颜一直莫不关心的想着自己的事，她缓缓的转动着自己的手指，流光的水眸凉凉的看着场上你追我赶的两人，神情竟是半分慌乱也没有。

    短须将士耗力过多，终于腿上的力道慢下来，一个转身，被方脸将士堪堪抓住了双脚，方脸大汉一声暴喝，气拔山河，提着短须将士半空中的身子，猛然原地转动起来，接着，松开双手，短须将士直接从他手中甩飞，重重跌在远处的沙地上。

    无需置疑，今晚最大的赢家就是那位身体像铁塔一般的方脸将士了。

    众人齐欢呼，向他道贺，而他也兴奋的甩了甩脸上的汗珠，踏着稳健的步子向上首位走来，穆凌之一脸欣慰的站起身迎接胜利者的到来，手中的玉佩闪着晶润透亮的光泽，仿佛在热切等待它新主人的到来。

    方脸将士心中兴奋异常，双眼已止不住的偷偷看向一旁的玉如颜。看到她如月下盛开的昙花一样娇美动人的脸庞，他瞬间激动起来，怔怔的望着她再也移不开眼睛。

    然而就在此时，他心目的昙花仙子正一步一步向他走来。