
    容不得多想，外面的走廊里响起了脚步声，面具人眼神犹豫不定，最后翻身从窗户里跳出去······

    房门‘吱呀’一声打开，铜钱送穆凌之到门口就退下了。烛火下，穆凌之的脸上难得露出了疲惫之姿，他脱下外衣正要跨进浴桶，却见玉如颜靠在桶沿边睡得酣畅淋漓，连他开门进来都没发现。他回头向桌子上一看，那里的饭菜一动没动，早凉透了。

    这几天连日的赶路，他心里忧虑的事情太多，没怎么注意到一直跟在身边的她。后来见她一路上也不叫苦不叫累，他以为她承受得住这般的辛苦，可是没想到，她的大腿都磨出血了······

    他静静的看着沉睡中的女子。洗去了满面尘土风霜，她的娇颜在水波映照下显出夺目的光彩。脸色苍白，难掩疲色，整个人娇弱无比，让人不禁心生怜惜。

    伸手摸摸水温，水早已凉透了，再呆下去，她恐怕要着凉了。

    穆凌之无奈的看着睡得比猪还熟的某人，身子探下去，从水里将她捞出来，放到了床上。

    直到帮她腿上的药快擦完了，玉如颜才一脸懵懂的醒过来，怔怔的看着面前的俊脸，再看看自己不着寸缕的样子，顿时羞愧的满脸通红，声音如蚊讷：“殿下······”

    看着她害羞的样子，穆凌之将手中的药膏扔给她，冷冷道：“还不穿好衣裳，店小二马上要送热水进来了。”

    夜凉如水，一轮明月高高的挂在天空，四处一片寂静。

    玉如颜静静的躺在地铺上，耳畔传来穆凌之沉稳的呼吸声，想来，他也是累了，一沾到枕头就睡着了。

    大腿擦伤的地方传来阵阵清凉的感觉，她俏脸一红，想到他认真帮自己擦药的样子，心里翻腾起无尽的暖意。

    从来，没有一个人对她这般好过。

    如果，如果他不是那个一心要杀自己的人多好！

    如果，她真的只是他的侍女，没有那重可悲的身份，就这样静静守在他身边多好！

    银色的月亮倾泻在他俊美无畴的脸上，俊目修眉，睫毛浓密，鼻梁高挺，一时间，她竟然看痴了。

    窗外蓦然腾起鲜红的火光，映得房内一片血红，玉如颜迷迷糊糊的以为自己在做梦，直到鼻间嗅到烧焦的味道，她才惊觉走水了！

    此时正是黎明前夕，也是人睡得最沉的时候，客栈众人都在甜梦里没有发觉危险的来临，直到玉如颜的一声尖叫，才把客栈人的惊醒。

    顿时，整个客栈沸腾起来，凌乱的脚步声加上众人的呼喊声，把整个古鱼镇的人都吵醒了。

    房间内，穆凌之早已被玉如颜叫醒，他反应迅速的扯过呆傻住的她，打开房门想冲出去，可是，他们房间门口火势最大，四面八方全是熊熊的大火。他凝眸朝地上一看，有火油透过门板浸到房间内，竟是有人刻意放火烧他！

    正门出不去，穆凌之一脚踹开窗户，抱着玉如颜往外扑。可是，他的身子堪堪到达窗口，就被一柄寒光闪闪的长剑逼得退回房间。抬目望去，一个面戴银色面具的黑衣人手持长剑不怕死的跳进着火的房间，手中的长剑狂风骤雨般攻向他。