
    铜钱得了令，高兴的退下去了，出门之前瞧了一眼玉如颜满身的灰渍，好心的提醒她：“你赶紧先去把自己收拾干净了，殿下可是有洁癖的！”

    玉如颜跟着铜钱往外走，小声问道：“浴房在哪里？还有，我睡哪个营帐？”

    铜钱奇怪的看了她一眼，皱眉道：“这是军营，没有单独给女眷洗澡的地方。还有，你如今是殿下的贴身婢女，要时刻守在殿下身边，哪里还有单独的时间给你睡觉啊！”

    玉如颜傻眼了，这······

    还不等她出口求铜钱给她找大夫，他已转身进了旁边一个营帐，里面全是男人，玉如颜也不好跟进去追问。

    她闷闷不乐的返回主营，低头闻了闻自己的身子，啧啧，这味道······

    艳羡的看了眼里面的浴房，又悻悻然收回目光，没有杀人魔的许可，她可不敢用他的浴桶洗澡。

    穆凌之似乎睡着了，玉如颜整绷了一晚上的神经终于放松下来，想到安哥她们终于重获自由，而自己也逃过了一劫，她不禁重重舒了一口气。

    挨了一顿打，身子又痛又酸，她想歇息了一会，转念想到杀人魔的警告，连忙打起十二份的精神，瞥见梨花小案上棋盘散乱着，忍着身上疼痛爬起来收拾。

    扫了眼桌上的棋盘，玉如颜就看出黑白棋子皆出自一个之手，而这个人不用多想就是穆凌之了。

    白棋凶猛勇进，黑棋稳健持重，但两种棋法都有共同的特点——胸有成竹、运筹在握、将王之风毕露！

    不论白棋黑棋，都彰显出下棋人的满满自信和操纵全局的大将之风，这样的自负之人，除了名噪天下，不可一世的大梁三皇子穆凌之，还会有谁！

    然而，这样一个视天下万物如尘土的人，为何要执意娶齐国的玉女？

    关于齐国皇室的玉女，在齐国忌莫讳深，玉如颜也是曾听宫人私下议论过几句，说玉女的血液可以解百毒，至于其他，她也不太清楚。

    她有悄悄问过母妃，却被舒嫔斥责，说这是皇室的隐私，切不可随便过问。

    想到玉女的传说，玉如颜不禁回头望了一眼床榻上的穆凌之，目光深沉起来。

    难道，他身上中了某种不能解的毒，需要玉女的血？

    对，肯定是这样，不然，他也不会一边主动要求与齐国和亲，一边又将齐国送来和亲的公主截杀掉。

    他是料定齐国不是大梁的对手，而父皇又胆小怕事，就算杀了自己，父皇也不会为了一个公主与大梁撕破脸皮开战的。

    想当初，大梁发来和亲函文，听说要嫁的人是大梁出了名的冷血残暴三皇子，齐国公主们一个个都避之不及，齐王只得把最不受宠爱的她拉出来封了和硕公主塞进鸾轿里。

    她也是不愿意的，从小到大，她从父皇手里得到的，都是其他姐妹不要的东西，但她没有反抗的余地，父皇明确的告诉她，养她长大成人，就是用来联姻和亲的。

    说到底，她不过是父皇手中的一枚棋子！

    如今，她更是成了一枚弃子！