
    低着头在门口犹豫了半天，玉如颜最后还是硬着头皮推开院门进去了。

    铜钱躲在一旁见了，啧啧惊叹，明明害怕还敢进去，真有胆识！只是步子那般沉重，倒是很像去刑场的囚犯一般。

    傍晚时分，热气还很重。穆凌之躺在花架下面的冰丝竹榻上想着心事。听到开门声，掀开眼皮瞄了一眼，见是她，脸色一沉，复又阖下眼皮。

    轻微的脚步声在他身前停下，他始终不发一言的闭目躺着，可等了半天，却再也没有半点声响，终于忍不住豁然睁开眼睛。

    不知何时，她已静静的跪在他的脚边，见他突然醒来，明显吓了一跳，面上露出畏惧害怕的神情，一双波光滟潋的眸子如同投进一颗石子惊起了层层波光，看在穆凌之眼里可怜又可恨。

    她由始至终腰杆都挺得笔直，即使在心里忐忑不安的情况下，也没有弯下脊背。在看到穆凌之阴郁生气的样子，害怕的向后退了两步，双手抱头，闭着眼睛一鼓作气说道：“殿下，奴婢错了，奴婢答应一辈子给您当奴才，奴婢不该食言。要打要罚···来吧！”

    落日的余晖绚烂的照耀着这方精致幽静的小院，在她身上镀上一层金色的光辉，她双眼紧闭，长而卷翘的睫毛如最美丽的蝴蝶翅膀轻轻扇动着，也像只小手在轻轻挠着他的心扉······

    “为什么还要回来？”良久，他冷冷问道。

    玉如颜做好挨打的准备，等了半天也不见他下手，反而突兀的问出这样的话。

    她怔讷了半响，低声道：“奴婢说过一辈子都是殿下的奴婢，不能···不能食言！”

    “呵！”穆凌之像听到一个大笑话，不禁冷笑出声，深邃的凤眸里亮起点点寒光，一瞬不停的盯着她，让她心里直发毛。

    “不管你是出于什么目的重回本宫身边，本宫只要你记住一句话，机会只有一次，既然你要主动放弃，以后就休想再离开！”

    “只要殿下不让奴婢走，奴婢定当一辈子好好伺候殿下，再也不走了！”玉如颜终于低下头嗑在青石板上，背后已汗湿一片，她轻轻舒了一口气，这一关，终于过了！

    铜钱趴在院子外面听了半晌的墙角，里面一直静悄悄没啥动静，他心里好奇，继而惊吓的捂住嘴巴，妈呀，主子不会一气之下掐死小晴姑娘了吧？

    他借着送茶的机会推门进去，一见里面的情景，不由呆住了。

    只见穆凌之一脸惬意的躺在竹榻上，玉如颜正在为他按摩肩膀，主子难得脸色不再阴沉，院子里的气氛也相当的和睦！

    不是吧，不应该是这样的氛围啊？

    铜钱轻轻放下手中的茶壶，心悦诚服的向玉如颜竖起了大拇指！

    “你们对昨晚的刺杀怎么看？”突然，闭着眼睛的穆凌之突然向两人问道。

    铜钱赶紧收起自己的手指，想到昨天火场里的惊险，气愤不已：“主子，那些刺客还真是心狠手辣，不光放火烧客栈，连杀手都追到火场里来了······”