
    “你···”杯子在她手上，细帘拿她一点办法也没有，若真被她摔坏了，只怕侧妃第一个不放过的就会是她。一双眼睛狠狠的盯着她看了半响，思来想去，细帘最终还是极其不甘心的弯腰揭下鞋底的单子‘啪’的一声重重拍到桌子上：“来，拿去！”

    玉如颜见单子到手，将杯子放下，转过身去再也不看细帘一眼。

    这一幕，刚巧被经过的铜钱看到。他看着细帘吃瘪的样子，心里一阵好笑，府上这些人一个个以为这丫头瘦瘦小小的好欺负，孰不知，这个丫头最会扮猪吃老虎了，也不想想秦中将和李将军都在她手里吃了亏，等闲的人哪是她的对手。

    细帘吃了哑巴亏，心里的火气更大，但她一时摸不准玉如颜到底是个什么性子的人，一时半会不敢再招惹她，只得把一肚子的气憋在心里，脸都憋红了。

    见她手里拿了太多东西，蓝衣小姑娘连忙上前道：“姐姐，我帮你一起送回芙蓉院吧？”

    细帘一肚子的气正愁没地方出，见到蓝衣姑娘头上戴着的蔷薇花，一把扯了扔到地上，拿脚狠狠揉踏着，指着蓝衣姑娘劈头盖脑的骂道：“小蹄子，别以为我不知道你心里打的什么主意。你心念念的想进芙蓉院，还不是想学那些个贱人去勾搭殿下。一看就是个狐狸精，没脸没皮的想往殿下身边凑，也不看看自己是个什么货色？就你这样的出身，殿下哪怕多看一眼都会污了眼睛，就别做你的春秋大梦了。”

    她指桑骂槐的破口大骂着，人人都明白她骂的是玉如颜。当事人眼睛都不眨一下，任由她像个泼妇一样骂街，半点反应也不给她。

    拿好东西，玉如颜转身走出了大堂，潇洒的将细帘尖锐难听的骂声甩在了身后。

    刚走出不远，身后追上一个人，嚷道：“姐姐，等等我！”

    蓦然回头，却是刚才那个蓝衣姑娘追着她叫。她凝眸看着她，只见她长着白净的脸蛋，一脸眼睛又大又圆，配着身上的蓝衣服，倒很是有几分小家碧玉的样子。

    “你叫我？”玉如颜看看四周，不见其他人，不由疑惑问道。

    “是啊姐姐，我正是叫你。来，我帮你提一点东西。”小姑娘不等玉如颜同意，就来拿她手中的米袋，却被她挡开了。

    玉如颜淡漠的看着她道：“有什么事吗？”

    “姐姐不是新分配到花园做打扫的吗？我也是那里的，正好和你一路回去帮你拿点东西。”

    “你是——燕飞？”玉如颜之前听到陈伯说起他们的女儿，猜到就是眼前的姑娘了。

    “是啊，正是我。”陈燕飞瞪着大大的眼睛嘻嘻笑着，又来拿她手中的袋子，还是被她避开了。

    “姐姐这是怎么了？你一个人提这么多东西回去不累吗？”陈燕飞大眼睛里满是疑惑不解。

    “你之前辛苦巴结细帘，现在又来和我交好，你不怕细帘知道牵怒于你？”玉如颜冷静的看着她，毫不避讳的把心里的话说出来。