
    她就知道，他好心帮自己擦药，还大发善心的赏自己蜜饯，肯定不是什么好事。

    冷血无情的人怎么可能改变残酷的本性呢！

    穆凌之面无表情的剥光了她身上的衣服，她不敢反抗，只得哀哀的求道：“殿下，奴婢身上还有血渍，这个时候伺候你，怕污了您的身子······”

    男人闻言手上一顿，突然笑了，凤眸微眯，面上露出一个玩味的笑意，手下动作却不停，剥光了衣服开始脱她的裤子，她可怜兮兮的扯着半边裤腰带，垂死挣扎：“殿下，求您放过奴婢这一回，等奴婢身子好了，一定尽心伺候您，您···您想怎么着都行······”

    “嘶拉”一声，可怜的裤子在两人的同时用力下撕成了两半，一半提在穆凌之手里，另一半还挂在她身上。

    玉如颜从来没有这般反抗过他，穆凌之俊脸一冷，眼中寒光闪过，玉如颜顿时感觉到满满的杀气，吓得她赶紧弃械投降，乖溜的自己脱了裤子，认命的闭上眼睛。

    来吧，死都不怕，这点痛算什么？！

    看着她视死如归般叉开手脚躺在床上，穆凌之气极而笑，这个女子的脑子真不知道在想些什么？自己在她心目中，就是这样一个索求无度的人？

    等了半天也不见身上有动静，玉如颜小心的睁开眼睛，待看清穆凌之手中拿着的东西，神情一顿，想起自己刚才的反应，顿时羞愧的无地自容，把脸埋进了被衾里······

    某男手中拿着药膏，冷冷看着满脸通红的某女，嗤笑道：“妖精，你是不是想太多了？”

    玉如颜小心的从被褥里探出头，面红耳赤道：“殿下，奴婢自己来就可以了，不敢劳烦您动手······”

    后背的伤口已帮她擦完，穆凌之不耐烦的将药膏扔给她，冷冷道：“去软榻上躺着，别吵本宫睡觉！”

    玉如颜抱着药膏，一阵风似的溜到了软榻上。

    再不走，某人真的会控制不住要对一个伤员下手了······

    熄灭烛火，玉如颜乖乖的缩在软榻，那一边，穆凌之好像睡着了，她默默睁大眼睛望着头顶的帐篷，心思百转千回，心里有许多东西让她想不明白。

    譬如，他为何突然相信了自己，放过自己一马，还态度转变，找军医为自己看病，还亲自为自己擦药，还赏给自己蜜饯······

    何时，人世间的人情变得这般温暖，冷血无情的人也懂得善待他人，而这些温暖善意她真的可以拥有吗？

    她不知道自己昏迷后发生了什么，让他放下对自己的警惕和怀疑，她当然不会傻到去问他，她只愿，暴雨过后，她能有暂时的安宁！

    经过这一次，玉如颜倒是逢凶化吉，穆凌之对她的态度明显改变了许多，虽然还是冷言冷语的时候居多，但看她的眼神不再带着怀疑探究，好像真的已相信她的话。

    她不露声色的尽心做好下人的事，从那天开始，穆凌之也没再碰她，仿佛真的只把她当成了奴婢，两人难得和平相处融洽起来。

    每日的早晨，她还是照常去溪边浆洗衣物，每次还是会采不同的山花回来养在营帐里。每天沿着溪流采摘山花，她走得越来越远，望着潺潺东流的溪水，她想，不用多久，她就可以沿着路标逃出军营了。