
    蓦然，她又感觉身后有若有若无的目光在盯着自己，猛然回头，身后空无一人，山花烂漫，绿树成荫，晴空爽朗，只是没有半个人影。

    从昨日开始，她就敏锐的察觉到了有人在暗中窥探自己，这种感觉非常不好，身上有冷汗渗出，她赶紧收拾好衣物往营帐走，却在转身的一瞬间，惊呆了！

    面前的石头上，一条赤身乌黑缠绕金色花纹的眼镜蛇张大嘴巴，‘哧哧哧’的向她吐着长长的信子，蛇身粗大，足足有她的大腿那么粗，张大的血口腥风阵阵，高高坚起的三角眼阴毒的瞪着她······

    此生她最害怕的东西，就是蛇，何况还是这样一条巨大恐怖的眼镜蛇。

    她吓得全身的血液都凝固了，小脸苍白，双腿颤抖一步都挪不动，手中的木盆早已‘咣当’掉在地上，尖叫卡在喉咙里，她已彻底吓懵了！

    凶狠的眼镜蛇看着眼前的猎物，兴奋的飞速扭动身子朝她扑过去，玉如颜惊恐的眼大眼睛······

    ‘卟！’尖利的刀刃准确无比的削中眼镜蛇的七寸，温热的血液溅到她的脸上，让她全身一颤，瞬间清醒过来。只见一个年轻俊美的少年从树荫里走出来，冷冷看了一眼地上的毒蛇，气恼的操起手中的长剑将它头颅削下，长剑划过长长的蛇身，眨眼的功夫就将蛇皮剥了，挖出蛇胆，捧在手心来到呆傻住的玉如颜面前，柔声道：“你受了惊吓，吃了它心绪会安定许多！”

    赤黑的蛇胆发出浓浓的苦腥味，玉如颜看着地上凌乱的蛇头蛇皮，心口一翻，堪堪要吐出来。她受此惊吓，身子一软，向地上倒去，少年手疾眼快的一把将她搂在怀里，她抬眸不敢相信的看着眼前如玉般的面容，惊震道：“你怎么在这里？”

    少年并不回答她的问题，看着她恶心的样子，连忙丢掉手中的蛇胆，温柔道：“对不起，我忘记你最怕蛇了，这蛇胆你只怕也是吃不下的！”

    “玉小刀，你怎么在这里？快回答我！”玉如颜害怕的朝军营方面看了看，生怕有人发现他，咬牙站稳身子，一把推开他：“你快走，若是让人发现你，你就死定了！”

    叫玉小刀的少年漂亮的双眸一暗，撇了撇嘴巴生气道：“人家担心你啊，我一听说送亲团出事了，就偷偷从宫里跑了出来，千里迢迢的赶到这里找你，没想到，你一见到我就赶我走！”

    少年漂亮的不像话，晶亮的眼睛如黑曜石散发着迷人的光芒，红艳的嘴唇倔强的抿着，用力把她紧紧搂在怀里，孩子气的拿下巴蹭她的头发：“她们都说我是你的男宠，既然我是你的人，当然要时时刻刻跟在你身边！”

    玉如颜从他怀里挣脱，看着面前明明比自己高出了大半截，却依旧孩子气十足的少年，彻底无语了。

    “小刀，你知道男宠是什么意思吗？我从带你入宫第一天起就告诉过你，我把你当弟弟，你当我是姐姐，我们俩是姐弟关系，不是什么男宠！”她面色凝重，难得竟生出了几分怒气。

    他一向聪明，为何在这件事上，就是和他解释不清楚了呢？