
    此人不是别人，正是玉如颜。

    玉如颜早在秦中将挑选中她时，就已在袖子里藏好的瓷片，她就是要将事情闹大，只有这样，才能创造时机，让安哥带着其他人悄悄逃出去······

    在穆凌之的印象里，玉如颜是个贪生怕死的女人，她为了活命，可以恬不知耻的自已爬上他的床榻，还用下三烂的手段勾引自己，然而，今天在此见到她，没想到她竟然有这样的胆量和骨气！

    秦虎见玉如颜始终没有一点反应，心里顿时火气冲天，‘唰’的一声，他反手从身边的小兵身上抽出佩带的大刀，心中最后一点怜香惜玉都没了，举起手中的大刀朝玉如颜的身上狠狠砍去——

    不就是一个下贱的军妓么，竟然敢伤他身子，杀了她都不为过！

    周围的人见秦虎手中的刀朝玉如颜砍去，不由都惊呼出声，纵然他们都是久经沙场，见惯杀戮的人，此刻见到一个如花似玉的小姑娘就要成为刀下魂，都不由心生不舍。

    而当事人却倔强的倒在地上，对着朝自己砍来的寒光闪闪的大刀半点畏惧也没有，只是目光冰冷的瞪着面前凶神恶煞的秦虎，苍白的嘴唇倔强的紧抿着，还是不愿开口做最后的求饶。

    大刀挟着冰冷的刀风袭来，玉如颜坦然一笑，轻轻闭上眼睛，抬起脖子迎上去······

    如果自己一条命能换来其他三十六人的性命，她倒不觉得亏！

    “铛！”

    一声脆响，秦虎手中虎虎生威的大刀被飞来的一颗小石子给震飞了，没能砍到玉如颜的身上，‘咣嘡’一声掉在了地上。

    秦虎握刀的虎口被震到发麻，他满面震惊，不敢相信的看着掉在地上的刀，一脸怒气的回头。

    身后，明亮灯火下，一身银白绣龙纹寝袍的穆凌之双手负在身后，悠闲的看着暴怒的秦虎，深邃如潭的眸底有寒光一闪而过。

    秦虎没想到出手救人的竟然是三皇子穆凌之，想到之前身边人对自己的忠告，一时间慌乱的立在当场，不知如何是好？

    穆凌之上前两步察看了他身上的伤口，只见靠近锁骨的地方，被刺伤了一个大口子，伤口很深，秦虎自己拿帕子捂着，虽然没再流血，但裂开的血肉还是挺吓人的。

    呵，下手还挺狠！

    秦虎慌乱的跪在穆凌之脚下，绿豆小眼不安的上下窜动，他嗫嚅道：“殿下，属下不知道她是你的······”

    “好好去包扎伤口吧，这大热天的的，小心发脓了！”穆凌之仿佛没听到秦虎的话，神情甚是关怀的让他下去，秦虎心口一松，抹了把脸上的冷汗，高兴的爬起身向穆凌之行礼告退。

    不待他走出两步，穆凌之的声音在他身后冷冷响起：“包扎好伤口后，自己去刑房领四十大板子！”

    秦虎身子一震，目瞪口呆的回身，不敢相信自己听到的。

    穆凌之冷冷的看着他：“大梁堂堂一名中将竟然被一个弱女子刺伤，传出去，可不止丢脸这么简单！”

    闻言，秦虎神情瞬间严肃起来，不敢再开口质问半句，诚惶诚恐的下去了。

    穆凌之缓缓走到玉如颜的面前，低下双眸细细的打量她，嘴角溢出一丝玩味的冷笑。