
    殿下先是为了一个木梓月抛下一府的妻妾不管不顾，现在，竟还偷偷带回一个女人！

    即使她再好的修养和大度，一时半会也无法接受。

    深吸一口气，她勉强扯出一抹笑意，道：“府里添新人是好事，只要殿下喜欢就好。还请妈妈用心照顾，万万不可怠慢疏忽，有任何情况记得第一时间来告知我。”

    刘妈妈点头应下，屁颠屁颠的走了。

    刘妈走后，安丽容怔怔的望着跳动的烛火，半天回不过神来，心里乱成了一锅粥。安岚差元儿送来的凤梨酥也被她丢在一旁，一点胃口也没有。

    不知过了多久，细帘一脸兴奋的从外面快步进来，满面的欢喜压都压不住：“娘娘，殿下回府了，正朝咱们芙蓉院来呢！”

    听说穆凌之回来了，安丽容仿佛突然间又活了过来，清秀的脸庞闪起了亮光，她急忙整理了自己的妆容，确保没有纰漏后急匆匆的朝院门口走去。

    刚到院门口，就见穆凌之踏着夜色穿过花园分花拂柳朝自己院子走来。蒙蒙月色下，他头束玉冠，长袍飘逸，负手而行，俊美的面容在月色的辉映下迷人心魂。安丽容痴痴的看着，心中的委屈失落不安在见到他那一刻时早已烟消云散，弥漫在心里的只有深深的爱意和痴迷。

    直到细帘在身后小声的提醒她，安丽容才蓦然回过神来，慌忙迎上去，款款屈膝行礼，声音抑不住的激动颤抖：“妾身恭迎殿下，殿下一路辛苦了！”

    穆凌之伸手虚扶她一把，道：“府上一切可好？”

    他说话的时候，有淡淡的酒香味传来，想来今天晚上同木梓月喝了不少酒。安丽容神情陶醉，温柔似水道：“府上一切尚好，请殿下宽心！”

    听她这样说，穆凌之微微点了点头，道：“辛苦你了！”

    安丽容闻言，不敢相信的抬头看着穆凌之。嫁到王府两年，殿下还是头一次夸赞她，瞬间，一直以来所承受的辛苦都觉得太值得，一时间她激动得话都不会说了。

    进了屋，安丽容叠声的吩咐下去，让下人端上醒酒的茶水，又亲自备好沐浴的水伺候穆凌之沐浴更衣，房间里重新燃上熏香······等一切忙完，她温顺的躺在男人的身旁，看着近在咫尺日思夜想的人，安丽容幸福的无以复加，含情脉脉的看着枕边人，这样的时刻对她来说，实在是太珍贵了。

    穆凌之似乎睡着了，但酒劲上来后他感觉到全身燥热，房间里的熏香也过于浓郁，他不舒服的皱起了眉头，睡在一旁的安丽容见了，连忙起身去打开窗户。

    重新回到床边，安丽容取过绢帕轻轻为穆凌之试擦额头上的细汗。他眼神迷离的看着她，似乎又看到了那个勾人的小妖精，顿时气血翻涌，一个翻身，就把她压到了身下，粗鲁的撕扯掉她身上的衣物······

    从来，穆凌之都没有这么迫切的要过她，不然她何需在穆凌之每次过来时花那么多的心思······

    安丽容幸福的全身战栗，虽然他的动作狂暴粗鲁了些，但她却感觉到从未有过的心悸——

    等一切恢复平静，穆凌之的酒劲似乎也醒了。他看了眼躺在身边的人，深邃的凤眸一沉，眼神里露出了一丝惊疑。

    安丽容羞涩的紧紧贴着自己的夫君，她是个聪明的女人，关于木梓月和他带回来的女人半个字也不提。不管殿下的心里想着谁，她相信终有一天，殿下会看到她的好，会像今天这样疼惜她。

    殿下歇在侧妃院子里的消息，不到一会儿就传遍了整个王府。第二天一大早，天都还没大亮，古清儿就打扮一新往芙蓉院赶，想在穆凌之出门时来一场偶遇。