
    心里猛然一震，玉如颜惊慌的连连后退，跌坐在地上，玉小刀担心的拉起她，看着她迷茫的样子，着急问道：“姐姐，你怎么了？可是生病了？”

    玉如颜慌乱的逃离小刀探究的眼神，跌跌撞撞的回到军营，她心慌失措的掀帘进去，竟然没有察觉里面穆凌之正在与铜钱议事。

    她突兀的出现在两人面前，尴尬的无以复加。铜钱直愣愣的看着她，书桌后的穆凌之眉头一紧，放下手中的信笺，冷冷道：“还不去沏茶？”

    她得令赶紧下去，退到里面准备着茶水，心里一遍遍告诫自己，千万要冷静下来，不能露了马脚。

    调整好心绪，她平静的端了茶壶上前帮他面前的茶杯添满，又重新退到里间。

    外间的声音清晰的传到里面，她一边叠着衣裳，一边凝神听着外间的谈话。

    “···主子，圣上已派来三次诏书，召您回京···主子，你上次猎杀齐国和亲公主一事，已有多事者向皇上起奏了，恐怕躲得了一时躲不过一世，再说，下个月圆之日，贵妃娘娘身上的···”

    “主子，奴才还听说，太子已向皇上正式请旨，说是要娶···要娶···”

    “他是要娶小月为妻？”隔着这么远，玉如颜都能感受到穆凌之身是的凛烈怒气，这个小月是什么人？竟然值得他这般动怒？

    铜钱嚅嗫了半天，小心的点了点了。

    ‘砰’的一声巨响，穆凌之将桌子上装着满满一杯茶水的茶杯狠狠掼到地上，瓷片飞溅，茶水横流，他咬牙恨声道：“皇位他要抢，小月他也要抢，真当本宫是吃素的了？”

    铜钱看着他暴怒的脸，吓得连忙劝道：“主子莫急，听说皇上一直压着折子没有回复太子，想必，皇上也是知道您的心意的，不会轻易······”

    “传本宫命令下去，立刻拔营回东都，你随本宫轻装先行，其他人随陈将军回京。”冷冷的话语没有一丝商量的余地，穆凌之断然决定回去了。

    这一次回去，他不但要抢回小月，太子之位，他也要一并拿下！

    玉如颜心头一震，如果这时候跟他回去，那以后还有机会回齐国吗？

    还有，小刀要怎么办？

    她心慌意乱的傻坐着，铜钱进来，看到她的样子，扬声道：“小晴，你不要发呆了，刚才主子的话你也听见了，还不快帮他收拾行装，我们马上就要出发了。”

    竟然连去溪边支会小刀一声的机会都没有！她心里又慌又乱。但转念她又想到，这样也好，她悄悄跟穆凌之走了，小刀找不到她，等军队离开后，他也就安全了，到时，他定会听从自己的话，去普陀寺找主持的。

    这样一想，她的心也就安定下来，连忙利索的帮穆凌之收拾衣服，等一切都收拾妥当，外面的马匹也一并准备好了。

    穆凌之骑在高头大马上看着背着大包小包的玉如颜，问道：“会骑马吗？”

    她怔愣片刻，点点头又摇摇头，穆凌之不耐烦：“又是点头又是摇头，什么意思？”