
    伺候他洗完澡，玉如颜正准备吹熄烛火休息，帐帘突然被掀开，铜钱带着伙房里的人端了一大盆红烧肉进来，烧肉香味扑鼻，竟然还放了辣椒。

    铜钱心里很奇怪，主子一向不太喜欢吃宵夜，今天怎么会突然吩咐伙房准备宵夜，还是加了辣椒的红烧肉。

    看着桌子上喷香诱人的红烧肉，玉如颜瞬间想到，这，或许是穆凌之特意为她准备的？

    这个念头一冒出来，把她自己都吓了一跳。何时，他在自己心目中的印象，已悄然发生的改变，她竟然会主动相信他会对自己好。

    这个想法太可怕，一个月前，他可是手拉长弓，亲自射杀自己的冷血之人啊。

    玉如颜连忙摇头否定自己心中的想法，自己千万不能被他迷惑，掉以轻心。

    铜钱带着人退下。玉如颜上前布好碗筷，小心的为穆凌之倒好茶水，轻声道：“殿下请用膳！”

    穆凌之悠闲喝着茶，道：“你先帮本宫试菜！”

    帮主子试菜是规矩，但穆凌之素来没有这么习惯，不知道今日怎么突然让她这样做了？

    玉如颜夹了一块辣椒放进嘴里，嚼着咽下后，轻声道：“殿下，饭菜安全，您放心吃！”

    穆凌之朝碗里呶呶嘴，好像不太满意：“吃肉！”

    啥？玉如颜看了看碗中的红烧肉块，不自觉咽了咽口水，依言夹了一筷子吃下。

    肥瘦相间的五花肉入口香甜松软，入口即化，肥而不腻，好吃得很，特别是对肚子饿得利害的人来说，简直就是致命的诱惑。

    一块红烧肉彻底勾起了她肚子里的馋虫，她含在嘴里舍不得咽下，穆凌之淡淡问道：“好吃吗？”

    “好吃！”想都没想，她脱口而出。

    “啧啧。”穆凌之嫌弃的看着她咽口水的样子，摆摆手：“算了，本宫困了，这些赏给你了，好好吃完！”

    “···谢谢殿下。”玉如颜坚硬的心仿佛浸泡在温暖的泉水里，渐渐温暖柔软起来，她怔怔的看着那道挺拔如松的身影，不敢相信，看似冷血无情的他，竟然有这样暖心的时候！

    一块一块吃完碗里的红烧肉，玉如颜感觉整个人都圆满了，她摸了摸稍显圆滚的肚子，吹熄烛火准备好好睡一觉，路过穆凌之的床榻时，她鬼使神差的停下脚步，默默看着睡梦中的他。

    只见熟睡中的穆凌之面容俊美犹如上好的美玉雕刻而成，深邃的凤眸闭上，减去了凌厉的气势，整个人多了几份亲和，少了几份冷漠。

    他身上的被子滑落到了地上，她弯腰捡起来，替他盖到身上。一抬头，只见萤萤烛火下，穆凌之一双清明幽深的眸子正定定的看着她······

    她不知道她是怎么上了他的床，也不知道烛火何时全部熄灭了。黑暗里，她第一次放开自己主动迎合他，他身上淡淡的龙涎香混合汗水的味道让她一阵阵心痉，第一次，她没有了耻辱感，真正享受到了鱼水之欢的欢愉。