
    玉如颜流光的水眸里涌起阵阵寒意，嘴唇被她咬得发白，心里的愤恨让她全身止不住的发抖，握着棋子的手紧紧收拢，恨不得捏碎了手中的玉子——全天下人都看不起她，她偏偏要活得比任何人都精彩！

    “哗啦”一声巨响，玉如颜受伤的右手不小心碰翻了棋盒，黑色棋子撒了一地。

    她吓了一跳，赶紧回头向床榻看去。

    不出所料，床上的人被吵醒，穆凌之揉着额头脸色阴沉的坐起身：“你在干嘛？”

    玉如颜紧张的咽了咽口水，小心翼翼道：“殿下，奴婢在收拾棋盒，不小心······”

    “连个棋盒都收拾不好，你也配给本宫当奴婢吗？”穆凌之起床气很重，阴鸷的眼神瞪着呆站着的玉如颜，手一扬，就把枕头砸到了她身上。

    “啊！”受伤的右手悲怆的被砸中，玉如颜疼得脸色发白，豆大的汗珠滚滚而下。

    有这么痛吗？

    穆凌之厌烦的看了一眼抱着手臂痛苦不堪的玉如颜，觉得她真是狡猾，一会一个样子，在别人面前比死鸭子的嘴还硬，而到了他面前，又开始装可怜。

    玉如颜疼得全身抽搐，再也控制不住，一下子跌倒在地，而穆凌之在看到她苍白流冷汗的小脸时，察觉到了不对劲，不由顺着她的目光看到了她垂直僵硬的右手。

    眉头皱了起来，对她招招手：“滚过来！”

    他脸色阴郁得仿佛要滴出水来，玉如颜吓得跪下，牙齿颤抖道：“殿下···请原谅奴婢这···这一回，下次再也不敢了！”

    他本来就讨厌自己，如今抓住了她的把柄，不知道会如何处罚自己？

    玉如颜只顾跪着嗑头求饶，就是不肯到他的床榻边去，穆凌之眼光一寒，狠狠的起身，一下子冲到了她的面前。

    “啊！”

    “啊······”

    她条件反射的举起左手挡住头，没想到穆凌之一把握住了她骨折的右手，她吓得哇哇大叫，拼命的往一边躲，奈何身子被他圈在角落里没地方可逃，只听‘咔嚓’一声脆响，她的右手突然好了。

    “喊什么喊？”穆凌之一把捂住玉如颜的嘴巴，眼中鄙夷的神情一览无遗，气恼道：“蠢丫头，真不该让你做本宫的奴婢！”

    玉如颜懵懂的甩了甩接好的右手，完全没想到杀人魔竟然会帮自己接骨，一时间不由怔忪住了！

    穆凌之闻到她身上的味道，恶心的把头撇向一边，伸手一捞，像拎小鸡仔一样，把玉如颜倒拎在手中，‘扑嗵’一声扔进浴桶里。

    好几天没有洗澡了，满身的黏腻浸在清爽的水里，玉如颜感觉全身的四肢百骸都舒展了，她趴在桶沿边，看着穆凌之走开，才小心的在水里脱了衣裳，舒服的搓起澡来。

    不知道是不是被玉如颜打断了睡意，穆凌之回到床上后头脑清明，半点睡意都没有了，他闭上眼睛，浴房里的水流声清晰的传进耳朵，全身突然燥热起来······