
    雨下得太大，穆凌之还没赶到校场，身上已是湿透。

    小兵是被玉如颜面如土色的面容吓坏了，随便摸了一下她的鼻息就以为她死了，慌慌张张的跑去禀告，等穆凌之冒着大雨将玉如颜抱回营帐时，发现她并没有咽气，只是一时闭气晕厥了过去。

    军医赶来，仔细察看后，伸手为她把脉，等玉如颜的手掌摊开伸到众人面前时，穆凌之不由深深吸了一口凉气。

    她的双手，手背皮肤娇嫩白皙，然而手掌内却是布满粗厚的老茧，掌心更是布满纵横交错的伤痕。

    这样一双粗糙的手，比一般婢女都不如，怎么会是一双公主的手！

    传闻中，齐国的五公主娇纵跋扈，可她却是隐忍耐苦；

    五公主水性杨花，私养男宠，她却是完璧之身，宁死也要保全忠贞；

    五公主金贵娇养，十指不沾阳春水，她的双手布辛苦劳作过的累累伤痕······

    穆凌之抬头看了眼小几上渐渐枯萎的野蔷薇，这种野花也只有没见过花中名品的人才会当宝贝一样养着，皇家的公主谁会看得上这种野花？

    到了此时，穆凌之彻底放下了对玉如颜的怀疑。

    这种念头一过，剩下的对她只有丝丝愧疚！

    她不过是喜欢上他，就如他一直喜欢木梓月一样，又有什么错呢？

    他神情凝重的对军医嘱咐道：“无论如何，你都要让她好起来！”

    军医难得看三皇子对下人这么在意，连忙惶恐应下，仔细的为她把脉，写好药方，亲自去为她抓药煎药。

    玉如颜一直昏睡不醒，安静的躺在大床上，小脸苍白一点血色都没有，被勒伤的地方红肿流血，全身上下像从水里捞出来一样湿漉漉的，头发上还在滴着水珠。

    穆凌之想给她换下身上的湿衣服，给她擦药，可整个军营再也找不出第二个女眷，除了自己，好像再没有合适的人帮她了。

    挥手挥退所有人，他在床沿边站了好久，手抬起，又放下······如此反复几次，终究弯下腰，第一次认真的伺候起人来。

    宽大的兵服套在她身上，显得她身子越发的单薄可怜。他层层解开她的衣扣，小心帮她脱下衣裳，待看见她身上处处血迹斑斑的勒痕，心里竟然生出几分不舍······

    小心为她的伤处涂抹好药膏，再帮她盖好被子，等一切忙完，他的额头上沁出了一层细汗。

    坐在床边，帮她把额头上粘黏住的头发顺到耳后，看着她睡梦中的容颜，穆凌之有点不敢相信的看了看自己的双手，何时，自己对她有这么多的耐心？

    暴雨终于停歇，雨后的空气格外的清爽，小山含黛，溪水潺潺，一道美丽的彩虹挂在山涧。

    看着眼前清新美好的一切，玉如颜宛若重生，她想不到自己还能挺过风雨，再见阳光。

    穆凌之一身银白绣金线龙纹的便服，头束玉冠，负手立在营帐前指挥下属挖沟排水，灿烂的晚霞在他身上染上一层金光，更加神俊如天人。

    他回眸看见玉如颜弱如杨柳般倚在帐前看他，眉头微微一皱，想开口说什么又咽下去，回过身继续看将士们忙活。

    玉如颜怔怔的看着余晖里的男人，心情很复杂。