
    殿下回府第二天，对各房来说是至关重要的一天。第一天歇在侧妃房里不过因为她的身份，第二天才是真正体现殿下恩宠的时刻了。

    古清儿泡好鲜花浴，又精细画好妆，房间里也熏上穆凌之喜欢的龙涎香。此香极其珍贵，一般人无所得，千金也买不到，在大梁乃皇室专用，她这里的些许也是穆凌之之前在她院子里过夜留存下来的。

    小厨房做了满满一桌子殿下喜欢的菜品。忙好一切，古清儿满心欢喜的亲自去请穆凌之去紫罗院用晚膳。

    刚刚走到云松院门口，古清儿一抬头就被院门口两只红彤彤的灯笼给震住了。王府有规矩，殿下在谁院里过夜，谁的院里就挂灯笼，其他房的人也不用干巴巴的等人过去了。

    古清儿一双妩媚的大眼睛定定的瞪着那对刺目的灯笼，胸口起伏不平，回身对丫环珠珠狠狠骂道：“没用的东西，殿下已招人侍寝为什么不告诉我？你是巴望着我闯进去让别人看笑话吗？”

    珠珠惶恐的低下道：“主子，奴婢刚刚从这里回去时，并没有看到这里挂了灯笼······”

    “那还不赶快去打听，是哪个贱人？”古清儿一直以来凭着出众的美貌在王府都是得第一恩宠，原以为今天殿下一定会到她的院子去，没想到，竟然有人捷足先登，这让她如何咽得下这口气？

    还不等珠珠去打听，前面路口铜钱提着灯笼领着一个人过来了，古清儿一愣，连忙带着婢女躲到一旁。

    等来人走近，古清儿睁大眼睛看着，待她看清铜钱身后跟着的人时，一双眼睛惊得都要掉到地上去了。

    万万没想到，铜钱领着的人竟然是那个低贱的军妓！

    铜钱到了门口对守候在一旁的婢女道：“赶紧领了姑娘去沐浴更衣，殿下在卧房等着呢。”

    双手抵住胸口，古清儿震惊不已，怎么可能，这个贱人不是口口声声说她只是个婢女么，殿下却招了她侍寝······

    玉如颜跟着铜钱来到云松院，又被一众青衣小婢请进浴房里沐浴更衣，直到被送到穆凌之的卧房门口，她一直平静无波的双眸才涌上点点波光，迟疑半刻才轻轻敲响房门。

    房间里静寂无声，过了好久，在她以为房间里没人时，才听到穆凌之冷漠的声音响起：“进来！”

    她低着头进去，神情无比的恭敬。在任何人面前她都可以无所畏惧，只是在这个人面前，她永远都是小心翼翼的。

    穆凌之慵懒的侧躺在床上，身上穿着银白寝服，一头墨黑的头发随意散开披散在肩头，深邃的凤眸微微眯起，饶有兴趣的看着面前恭敬小心的女人。

    他挥挥手，玉如颜连忙上前帮他轻轻揉着太阳穴。她力道适中，动作娴熟，穴位也掌握的无比准确，几下的功夫，穆凌之隐隐发痛的双穴就舒坦了不少，不由自主的放松身子，由着她从头到脚帮他按摩松骨。

    过了好久，他似乎睡着了，玉如颜轻轻帮他盖好锦被，惦着脚走下床，正要开门离去，一个冰冷的声音在身后徐徐响起：“你知道侍寝的规矩吗？”

    “啊？”玉如颜呆在当场，他不是睡着了吗？自己怎么侍寝，难不过还要她······

    她轻叹口气，不得已又爬到床上，看着面前那双寒光四闪的眸子，她跪也不是，躺下也不是——

    突然，穆凌之侧过身来，深邃的眼睛一瞬不瞬的看着她，修长的手指挑起她的腰带，轻轻扯动，她身上单薄的衣裙瞬间披散开来，她又一次不着寸缕的呈现在他面前，看着他专注阴郁的神情，她的手心腻出一层细汗，敏感如她，总觉得今晚的穆凌之与往日有些不同。

    衣裳解了，身上的人却迟迟没有下一步的动作，玉如颜动也不是，不动也不是，只是僵硬的躺在那里。终究，在穆凌之赤裸裸的打量下，她羞愧的闭上了眼睛。

    身上有冰冷的东西轻轻划过，就像猫儿的利爪爬遍全身，最后停在她心口的位置。

    她赫然睁开眼睛，一柄锋利无比闪着森森寒气的匕首正对着她心口的位置，而匕首的主人也目不转睛的看着她。