
    穆凌之左手抱着玉如颜，右手根本敌不过黑衣人的凌厉杀招，他手中没有兵器，只得上下翻腾躲避，然而黑衣人手中的长剑仿佛长了眼睛一般紧紧追着他，一瞬都不放过，他躲避得越来越吃力。

    火越烧越大，再这样下去，他们不是被黑衣人杀死，也会被活活烧死。这时，房门被人踢开，铜钱带着随从赶来救火了，见到房内打斗的场景，不禁呆住了。可是不论他们心里有多焦急，也进不去帮忙。

    趁着空隙，穆凌之瞅准机会将玉如颜用力向外扔了出去，铜钱连忙在外面接住吓傻过去的玉如颜，而房内，空出一只手的穆凌之回身抽出挂在床头的剑，改守为攻，手下毫不留情的向黑衣人扑去。

    两人都是绝顶利害的高手，一粘上顿时打得难舍难分，就在此时，窗外响起一声尖利的哨声，久久不绝于耳，黑衣人眼神愤恨不甘，看了眼越烧越大的火势，狠狠瞪着穆凌之，转身从窗户口逃走了。

    好好一座客栈不过须臾就烧成了一堆灰烬，劫后重生的众人都心有余悸的看着火光发愣，不明白，好好的客栈怎么会着火。

    客栈的老板在一旁哭天抢地的看着自己的家业就这样没了，不相信面前一切都是真的。穆凌之让铜钱告诉他，这笔帐记在三皇子府上，一切损失三殿下会给予补偿。

    店老板闻言，不敢相信的擦着眼睛，面前满面寒霜，负手立在火场旁边的俊美青年竟然是让人闻风丧胆的三皇子！

    穆凌之满身狼狈，脸上布满灰烬，身上的衣裳也被火苗烧得不成样子，但他没心思去理会这些。火光中那双狠狠盯着他的眼睛，熟悉又陌生，让他心头一颤。

    不可能，那人早在十年前已死于他的剑下。当胸一剑，怎能活命！

    客栈着火，马棚也烧起来，幸好马匹都自己逃到大街上。铜钱带着随从把坐骑找回，看到穆凌之面色凝重的盯着余烬一动也不动，小心的上前禀道：“主子，马匹都找回了，您看，要不要再换家客栈······”

    “不用了，即刻出发赶路！”

    此时，天光微明，大街上站满了看热闹的街坊，穆凌之跳上坐骑，眼风在队伍里微微一扫，蹙眉道：“她呢？”

    铜钱闻言，慌张的去队伍里搜寻玉如颜的身影，这才发现，她竟然不见了！

    而且，那匹枣红色马也不见了。

    铜钱慌忙道：“主子，想必刚才混乱，小晴姑娘走散了，属下立刻带人去找她。”

    “不必了。”冷冽的凤眸里寒光一闪，同时夹杂了一丝失落，穆凌之调转马头冷冷道：“想走的人留不住，不必强求！”

    清晨的天气带着丝丝凉爽，玉如颜策马一路向南，她虽然辩不清方向，但她知道，她的故乡在南方，一路往南，她终是可以到达齐国。

    几乎是下意识的，当众人一片慌乱的忙着救火逃离时，她猛然间意识到，这是个逃跑的绝佳时机。所以，想都没想，她跳到马背上，悄悄从众人的视线里消失。