
    大家都充满希望的看着一脸严肃的玉如颜，连小晴都不由自主的把目光投了过来。

    “努力活下去，想办法知道这里的防卫，摸清道路后，咱们找机会一起逃出去！”

    天一黑，各营帐刚点上灯，就有人迫不及待的跑到军妓营物色军妓。

    女孩们哭哭啼啼，像货物一样被人挑来选去，选中的立刻会被人拖着离开，不一会儿的功夫，连同安哥在内，所有丫环都被人带走了，独留下玉如颜一个人呆在空荡荡的军妓营里。

    一连三天都是这样的情形，那些进来选人的兵士无不例外的都会第一眼相中姿色绝艳的玉如颜，但想到她毕竟是爬过殿下床榻的人，一时间摸准殿下对她的心思，所以，一个个即使有那个色心，却没有色胆来动她。

    相较之前的寻死觅活，现在大家的情绪在玉如颜的引导下越来越平静，每天回到营帐后，都会有各种消息传到玉如颜的耳朵里，她细细记着大家带回来的消息，整天都坐在角落里冥思苦想，渐渐的，心中的计划开始有了一些眉目。

    第四日晚上，照例到了士兵来带军妓的时候，一个面生的中将亲自来到营帐选人，人群中一眼看到玉如颜，瞬间就移不开眼睛了。

    中将长着如王八一般大小的豆眼，此时看着玉如颜绝美的容颜，小豆眼里淫光四射，身体里像被尖爪轻轻的挠着，顿时骚痒难奈。

    他生怕后面的人会把玉如颜抢过，连忙对身边的小兵呶嘴，示意将她带回自己的营帐去。

    身旁的小兵见了，面上稍显为难，附在中将耳边小声嘀咕几句，大概是提醒他，玉如颜是三皇子睡过的人。

    中将脸上显出了几分为难，绿豆小眼紧紧盯着玉如颜看了半晌，想要放弃她另选他人，却又实在垂涎她的美貌，思索再三，精明的豆眼一转，似乎想到什么，乐呵呵的一笑，得意道：“殿下不是有三日没有再召她了吗？想必殿下是不会把这么下贱的军妓瞧在眼里的，玩玩就算了。我再召她，又有什么关系！。”

    说罢，一挥手，愉快的决定了今天要好好的享受一番美色。

    小兵不敢违抗他的命令，上前拖了玉如颜就往外走，心里却不免直泛嘀咕：殿下虽然没有再召这女子侍奉，但也没叫其他军妓啊，这万一再想起这美人······

    玉如颜从中将一进来就全身紧张得绷直着，但越是怕什么就来什么，她连续躲过了三天折磨，若是今日中将在她身上开了头，只怕从今天往后，那些心里对她垂涎已久的兵士就会再无顾虑，她的噩梦真的就要开始了······

    悄悄将手中的东西拢在袖子里藏好，玉如颜毫无挣扎余地的被人拖走了。

    一连三日，穆凌之都没有再召军妓到营帐去，不知为何，他心中只要稍动念头，脑子里就会不由自主的想起那个惹火的小妖精。

    偏偏他心志坚定，对军妓这样的下贱玩意更是嗤之以鼻，看得比蝼蚁还轻，怎么会让她随便扰了自己的心智呢？

    和手下副将议完事，他心情甚好的去浴房泡了个澡，等他跨出浴桶时，眼睛却被浴房角落里某样东西吸引。