
    “回殿下，奴婢会骑一点点，但···但不精通。”

    “不摔下来就行！”穆凌之让铜钱给她也牵了匹枣红的马匹，看着她撅着屁股小心爬上马背，眉头微微拧了起来。

    但此时顾不上太多，他高高扬起马鞭，一马当先的人领着众人扬长而去。

    穆凌之一直因为杀了齐国和亲公主的事不愿意回京听父皇的指责，再加上与木梓月的感情纠葛，让他心绪烦闷，一直不愿意回东都。如今，一旦决定回去面对一切，他又迫不及待的想立刻飞回东都了。

    一行人马日夜兼程的往东都赶，除了吃喝拉撒的时间，其他时候都在赶路，眼看不日就能到达东都，傍晚时刻，穆凌之终于在古鱼镇最大的客栈——吉祥客栈门口勒马停下，让疲惫的众人留下歇息一晚。

    玉如颜大腿被马鞍磨出了血，一直咬牙忍着。一路上穆凌之的脸色都很难看，她半声痛都不敢吭，这种时候，没人都不会去招惹他。

    眼见穆凌之终于愿意停下来歇脚，众人心里都默默的松了口气，一个个跟着下马进店。

    玉如颜挣扎了半天，才忍痛从马背上滑下来，两条腿已痛到麻木，半个步子都挪不开。她本来马术就不精，这一路驰来，都是靠她拼命咬牙忍下来的，如今突然停下，她才发现两条腿快废了一般，每动一下都钻心的痛。

    客栈里面，铜钱已让店家摆上饭菜。穆凌之眼光飘过门口，见到一脸苍白的玉如颜艰难的拖着双腿进来，裤子上竟然沾了血迹，他眉头一皱，眸光微转，回头轻轻对铜钱吩咐了几句。

    铜钱闻言，回头看了一眼满面灰土、可怜兮兮的玉如颜，点头应下。上前对她道：“小晴，你先去客房歇着吧，饭菜我让店家送到房间去。”

    铜钱帮她把东西一起搬到穆凌之的房间，告诉她，客栈房间不够，她只能在穆凌之的房间打地铺了······

    她已累到话都不想说，现在别说让她打地铺，就是让她睡马棚她都乐意。

    客栈的浴桶里已倒满热热的洗澡水，她饭都来不及吃，就扑到水里······

    温热的水减轻了她全身的酸痛，洗到一半，累极的她竟靠在浴桶里睡着了。

    东面的窗户轻轻打开，一个黑色身影如鬼魅般飘进来。脸上的银色面具一如他手中的锋刃，闪着寒光，嗜血的双眸里浓浓的恨意一览无遗。

    一步步走近浴桶，手中的利刃眼见就要刺下去，面具下的人微微一怔，迷惑的看着浴桶中的人。

    怎么是个女人？

    深如古潭的眸子寒光一闪，只要是他的人，统统都要死！

    手中淬毒的利刃再次挥下去，浴桶中的人丝毫没有察觉到危机就在身边，舒服的翻转身······

    利刃再次顿在半空，面具人惊恐的看着玉如颜露在外面的手腕，不敢置信的睁大了眼睛。

    怎么可能？她怎么可能在这里？她不是死了吗？