
    弯下腰拿食指挑起粉红布块一看，清泠的眸光转动起来。

    他手中的东西，正是那晚被他粗暴撕坏的玉如颜的肚兜！

    穆凌之眉头微皱，脑子里不由自主的浮现一抹妖娆的身影，他突然觉得有点口渴，不由自主的舔了舔唇，等反应过来自己竟是对那个下贱军妓产生饥渴心理时，他恼羞成怒的一把将手中的东西扔进旁边的痰盂里。

    可越是如此，那个小妖精的身影却阴魂不散的一直萦绕在他脑中，穆凌之捧过一本兵书细细研究，看了半天，一个字也没看进去，更别说研究一二了。

    他气恼的扔了兵书，吩咐铜钱拿出棋盘，自己跟自己下起了棋。

    这一招果然灵，没过多久，他心中的燥动不知不觉间平复下来，然而，正在他得意之时，营帐外传来沸腾的叫喊打骂声。

    穆凌之眉头微微皱起，他管辖的军营一向军纪严明，现在是安寝的时辰了，为何突然出现这样的喧哗声？

    正在这时，铜钱悄悄从外面进来，神情有几分别扭，几次想开口，又咽下嘴里的话。

    穆凌之修长的手指夹起黑色的玉子缓缓在白玉雕成的棋盘下落下，白子被吃掉了一大片，他悠悠的把吃掉的白子一颗颗捡进棋盒里，一连串动作下来，外面的吵闹哭喊声还没有停。

    握白子的手蓦然一顿。

    铜钱跟了他这么久，知道主子生气了，连忙上前小声禀道：“是秦中将在教训军妓，那个军妓···悄悄带了锋利的瓷片在身上，刺伤了秦中将······”

    “呵！”闻言，穆凌之不由冷笑出声，“堂堂一名大将，竟然着了一个军妓的道，说出去，真是丢人！”

    再也没心情继续下棋，穆凌之扔掉手中的黑子，拍拍手起身向门外走去：“本宫倒想看看，哪个军妓有这份胆量敢对中将动手！”

    铜钱嘴角微微抽动，到嘴边的话再次缩了回去，连忙跟在穆凌之的身后一起出了营帐。

    军营中间的空地上，四周燃着熊熊的篝火，照得军营的夜晚像白昼一样。

    穆凌之走出营帐一看，只见宽敞的空地中央围满了被声音惊动出来看热闹的兵士，大家见他出来，连忙让出一条道路。

    人群中，气恼不已的秦中将正在对个一个披头散发的女人拳脚相加，他一边打骂跪伏在地上的女人，一边护着肩胛锁骨处的伤口吸着凉气，面目狰狞可怖。

    想想也是气愤，这位秦中将好不容易完成任务回到大营，听说新来了一批军妓，高兴极了，不顾疲惫，连忙去挑了一个中意的军妓带回营帐服侍，没想到，他刚脱光上衣，都还没沾到女子的半根手指头，就猝不及防的被女子藏在裙子里的锋利瓷片儿刺中了。

    若不是他反应快，侧身避开了半分，瓷片儿就刺中他的心脏了。

    妈的，这贱婢竟然是要他的命！

    想到这里，一肚子火的秦中将更加怒火中烧，一双小豆眼瞪得滚圆，仿佛要掉出来，他狠狠一脚踹在地上女子的右手上，女子吃痛倒地，面容苍白，额头上的汗珠一滴滴往下掉，可她却咬牙不发出一点声音，任凭他如何打骂，她都一声不吭，半句求饶的话都没有。

    穆凌之走过去时，正好一阵夜风刮开了女子遮住面容的头发，当他看到那双波光滟潋的美目时，心里一顿，眉头不禁微微拧起。