
    她确实说的滴水不漏，可穆凌之还是心存疑惑，不肯相信她——只因为他曾经在她眼神里看到过倔强与不甘！

    如果真的是爱慕她，为何会不甘？

    如果真的是逆来顺受惯了的奴婢，为何会倔强的不肯开口向自己求饶？

    很好，自己很久没遇到旗鼓相当的对手了，何况还是个小丫头。

    就算她真的是玉如颜又如何，他还会害怕吗？

    缓缓一笑，穆凌之容颜舒展开来，看似心情好转了，但眼底的寒意却不经意的划过，让玉如颜心头一颤。

    “来人，把她绑到校场上的箭耙上，没本宫的命令，任何人不准靠近她！”

    薄唇轻启，他看也不再看她下一眼，任由她被人拖走。

    “殿下···为何？”玉如颜垂死挣扎，不明白自己哪个地方露馅了？

    “只为你不该擅自喜欢本宫！”冰冷的话语像毒蛇的信子让她彻底心寒胆战。是了，她怎么忘记，像他这样一个高傲自负的人，怎么会容忍一个低贱的军妓喜欢自己，这对他，不是光荣，而是耻辱！

    玉如颜脸色死灰一片，一句话也说不出来，直接被拖到校杨内。

    校场中间高高悬挂着箭耙，兵士们搬来木梯，把她牢牢绑在上面，撤下木梯后，其他人全部离开了，偌大的校场内，只剩下她一人在那里。

    三伏酷暑天，正午的艳阳就像油锅里溅出的烫人油星子，照在人身上，仿佛要把人身体烤焦了。一丝风都没有，空气炙热得让人无法呼吸。

    玉如颜身体悬空吊在箭耙上，牛皮绳索深深勒进她的皮肉里，仿佛活活要将她勒成碎片。再加上头顶上毒日头烤着，没过多久，她眼睛里无数金星闪过，眼前一黑，晕厥过去······

    她被带走后，她采下的山茉莉孤单的掉在地上，时间一长，花瓣渐渐枯黄卷缩起来。穆凌之停下脚步，看了眼地下洁白的花瓣，有瞬间的犹豫，最后，他弯腰拾起地上的花，让铜钱找个花瓶养起来。

    午饭过后，将士们有半个时辰的休憩时间。整个军营一片寂静，一道惊雷突然在营帐上空炸响——下雨了！

    雨势来得太猛，真正就像有人拿着巨瓢往下倒，空旷的营地之间瞬间涌起了无数道水沟，地势低的营帐灌进了水，将士们慌忙爬起身忙着堵水。

    穆凌之的营帐建得又高又稳，半点影响都没有，然而此时他却烦躁不安，听着外面‘哗哗哗’的雨声，根本无法休息。

    外面将士们忙成一团，穆凌之听着嘈杂的声响，眉头不由皱得更紧，他挥手让铜钱出营看看，看到底发生了何事？

    铜钱应声跑了出去，不一会儿淋得全身湿透跑回来禀道：“主子，是前面有四座营帐垮了，林副将已安排那四个营的将士住到其他营帐去了，一切都办妥了，主子不用担心！”

    “就这点事？没有其他事了？”穆凌之眉头不见舒展，反而皱得更紧。

    “···军营里暂时没有其他事了！”铜钱看了一眼主子不郁的神情，小心肝‘突突突’的直蹦哒。咦，主子这样问是个什么意思？难道是嫌这样的事还不够吗？

    他脑子急转，等眼睛看到桌子上的山茉莉时，突然一拍脑门明白了过来，连忙道：“主子，我再去校场看看，看哪里可有情况······”

    话未说话，外面冲进来一个小兵，结巴道：“启···启禀殿下，箭···箭耙倒了，那那···姑娘摔下来···没···气了！”

    ‘砰！”书桌上的花瓶被穆凌之不小心带倒，摔在地上成了碎片，那几株娇嫩美丽的山茉莉可怜巴巴的躺在破碎瓷片里，很是狼狈！