
    她身体的微妙变化，怎么能瞒过穆凌之？她的热情刺激他更加兴奋卖力。床帐摇曳，满室春光，两人竟难得的和谐成一体······

    闹腾了一晚上，这一次，无论鸡叫多少声，穆凌之也没起床。玉如颜全身酸痛，枕着他的胳膊睡得很香，但一想到小刀还在溪边等她，她连忙小心的从床上爬起身，拿好木盆，把馒头包好藏在衣服下，轻手轻脚的出了门。

    “站住！”她的双脚堪堪走到门边，床上传来一声冷冷的喝令声。

    她心里一抖，难道，自己藏馒头的时候被他发现了？

    她缓缓回头看向床上刚刚醒过来的穆凌之，只见他坦露着身子慵懒的躺在床上，向她招手让她过去。晨曦透过帘帐在他脸上投下一层阴影，从她这个位置看不清他脸上的神情。她心中慌乱，紧紧握着手中的木盆，慢慢挪到了床边。

    “去书桌边的第三个抽屉，里面有雄黄包，多带几个放身上。”

    雄黄可以防蛇，他这是······

    玉如颜怔怔的呆看了穆凌之半晌，这个男人，身上真是有太多意外······

    小溪边，玉如颜怔怔的坐在石头上，呆呆的看着清澈的溪水静静流淌，她的心从未有过的烦乱。

    比当初得知自己要来和亲还要烦乱！

    她明明是恨穆凌之的。那个男人像个魔鬼一样不费吹灰之力就毁灭了她的一切，她应该恨他才对，可如今她却发现，自己对他的感情竟然不受内心的控制，往着她意想不到的方向发展蔓延下去了······

    想起自己昨晚与他的欢愉，还有自己不知不觉中对他的眷恋，玉如颜脸红的要滴出血来，她将头深深埋进膝盖里，以此来遮掩内心的羞耻和恐慌，可是，清澈的河水映出了她绯红的双颊和满面的娇羞，这让她更加无地自容，羞恼成怒的抓起手边的石子砸向溪水中的人影。

    身体一紧，不知从何处窜出来的玉小刀从后面一把将她抱在怀里，贪婪的闻着她的发香，突然嘴巴一瘪，生气道：“姐姐，你身上怎么有别人的味道？”

    啊？

    玉如颜刚刚退下去的红潮又涌上双颊，脸红得发烫，她掬起一捧溪水洗脸，悻悻道：“你多想了，姐姐身上怎么会有其他人的味道？可能是天气太热，流了太多汗有味道了······”

    她的话，小刀从来都不会怀疑，因为他坚信姐姐不会骗他。所以，玉如颜明显心虚的回答他竟然信了不再追问，只是兴奋的抱着她不肯撒手，像个吃奶的娃娃见着娘亲一般爱不释手。

    玉如颜早就习惯了他这种长不大的性格，从木盆里拿出馒头塞到他手上，怜爱的摸了摸他柔软的头发，关心道：“你昨晚睡在哪里？吃东西了吗？这山里还有其他野兽，你千万得当心。”

    玉小刀嘻嘻一笑，指了指远处一处茂密的树林，笑道：“那里有个山洞，我将里面的动物杀了，晚上就睡在那里。吃的么？昨晚的蛇肉还挺好吃的。”