
    她今天特意穿了去年生辰穆凌之赏给她的那件珍贵的香云纱制成的烟霞色百褶如意月裙，这条裙子用料珍贵，款式新颖飘逸，最难得是的上面还缀满了拇指大的珍珠，穿在身上随着摆动，衣裙飘扬，珠光闪闪，很是美丽动人。

    她一直把这条裙当宝贝一样收在箱底，现在为了能在穆凌之面前亮眼特意穿出来，画上精美的妆容，希望能让穆凌之眼前一亮，从而今晚到她的紫罗院去。

    然而，等她赶到芙蓉院时，穆凌之已起身去宫里向皇上和贵妃娘娘请安去了。

    细帘看着从来晨省都是最后一个到的古清儿，今天却破天荒的头一次来得最早，不由在心里嘲笑她：还真是商户出身的小家子，意图那么明显也不怕别人笑话。

    古清儿没见到穆凌之，颓废不悦的坐着，其他人都还没来，安丽容也还没起身，她无聊的拨弄着衣裳上的珠子，耳朵却敏锐的听到走廊上两名小丫头的说话声，不由脸色大变。

    没等多久，其他三名侍妾也赶来了芙蓉院，安岚脚下不停，直接走到后面伺候安丽容洗漱更衣画妆。见安丽容神情欢悦，知道昨晚肯定与殿下相处融洽，连忙恭维道：“小姐，殿下心里还是有你的，你看，昨天一回府，那里都没去，连紫罗院都没顾直接上你这里了，由此看来，你在殿下心里还是不同的。”

    安丽容在镜子里看着她，浅笑道：“你现在也是主子了，别还把自己当个下人忙活，这样下去，府里的下人怎么服你？”

    她这话说得很贴心，让安岚心里一暖。

    她是安丽容的陪嫁丫头，进府不到半年就被穆凌之收了房，换作其他人自己的丫头爬了夫君的床都会大发雷霆，但安丽容修养极好，不但不怪罪安岚，还提携她做了侍妾。而安岚也感恩安丽容的大度容忍，当了侍妾后也一直尽心尽力的服侍安丽容，时时为她解忧排乏。

    她平时里的恩宠不多，这些年在府里呆着，也多是靠着侧妃的照顾，安丽容这颗大树，她怎么也得靠牢固了。

    一见安丽容出来，众人起身向她见礼。礼毕，古清儿已急不可耐的起身道：“娘娘，听说昨天晚上铜钱悄悄带回一个女人，还说是殿下的人···娘娘，咱们还是赶紧去看看吧，这狐狸精都进门了······”

    “住口。”安丽容脸色一沉，眼神不悦的扫了一圈屋里的丫头，怪她们多嘴走漏消息。她看着古清儿训道：“既然是殿下带回来的人，那就和咱们是一家人，你口无遮拦这般胡说，若是让殿下听见，任凭你平时如何得宠，只怕殿下也不会饶了你！”

    被她当面训斥，古清儿面上一红，有些下不了台面，她不服气的嘀咕道：“什么一家人，还不知道是个什么货色？”

    其他三人，虽然平时都不喜欢仗着得宠目中无人的古清儿，但刚才听她一说，个个都神情紧张起来，不约而同的看向安丽容，眼光里都是与古清儿一样的想法。