
    到达东都时，已是掌灯时分。

    木府在东都南城区，与北城区三皇子府在相反方向。到了分岔路口，木梓月恋恋不舍道:“凌之，安姐姐她们可能正眼巴巴的等你回去，你快回去吧！”说罢，一双秋水杏眸里浮上一层雾水，十分不舍与穆凌之的分别。

    她身边一个模样俊俏的小丫头嘴巴一撇，很是为自家小姐鸣不平:“小姐，你一大早跑出城接殿下回来，这一整天了饭都来不及好好吃一口，您不是三天就让奴婢在漱玉馆定好饭菜，就等殿下回来一醉方休？”

    “住口！”木梓月面上一红，佯装恼怒叱道:“胡说什么，殿下好不容易回来哪有不回府的道理，毕竟，安姐姐她们才是······”话未说完，眼圈却红了。

    穆凌之双眸一沉，调转马头道:“本宫也很怀念漱玉馆的水晶肘子，正好陪你一起去吃，你不是最爱他家的芙蓉猴头吗？”

    木梓月一怔，脸上涌上感动的神情，深情款款的看着他，面露担忧道:“凌之，你不回府真的没关系吗？”

    穆凌之一挥手，笑道:“你再不走，晚了可就吃不到芙蓉猴头了。”

    听他这么说，木梓月彻底放下心来，回头看到跟在后面的玉如颜，欲言又止，最后微笑道:“小晴娘这一身······”

    玉如颜穿着一身大大的兵服，偏偏她身子瘦小，一身兵服套在身上挂都挂不住，再加上满脸的灰尘，形容很是憔悴狼狈。而漱玉馆是东都最奢华高档的酒楼，她这个样子跟着去太失身份。

    木梓月明摆着不愿意带她去打扰自已与穆凌之的二人世界。她稍显为难的看着玉如颜，对身边的丫环吩咐道:“闻香，你陪小晴姑娘去朱雀街上的锦绣庄买身衣裳换下，再来漱玉馆找我们。”

    去朱雀街的的路程不短，而且这个时候估计锦绣庄也早已打烊了。玉如颜知道她是找借口支开自已，刚好，她也实在不愿跟在她身边惹她讨厌，顺势推辞道:“多谢木小姐的一片盛情，只是奴婢身子不舒服，斗胆请殿下允许奴婢先行回去休息。”

    穆凌之看了她满面疲惫的样子，眉头一拧，对铜钱道:“你送她回府，顺便告诉侧妃，本宫不回去用晚膳了，让她们不用再等。”

    听到玉如颜主动要求回去，木梓月笑容越发可亲，语气里带着三分惋惜:“真是可惜，本来还想好好请小晴姑娘吃顿饭多谢你照顾凌之这么久。下次我再请你吧！”

    玉如颜微微一笑，淡淡道:“木小姐太客气了！”心里不由冷笑，这神情和口吻，完全把自已当成穆凌之的王妃了。

    看着木梓月心满意足的同穆凌之离开，玉如颜重重叹了口气，在这种虚伪的人面前演戏真的太累了。

    铜钱带着她回到三皇子府，在街口远远看见府门口灯火通明人影重重，他知道，府上的女主子们此刻都守在大门口急巴巴的等着殿下回去呢。

    如果此时，让她们看见自己带回一个女的，只怕······

    他脑子一转，悄悄带着玉如颜从侧门进府，经过前院，绕过回廊，迎面碰到王府的刘妈妈。

    刘妈妈平时负责管理府里的丫头婆子，人长得圆圆滚滚，很是和善可亲，只是一双眼睛精光四射，很是精明能干的样子。

    她一见铜钱，欢喜的上前打招呼：“铜钱回来了，让刘妈瞧瞧，可是瘦了黑了？”

    铜钱虽然也是一个奴才，可他从小就跟在殿下身边，在府里当得上半个主子，不光府里的人都巴结讨好了，整个东都的人都要高看他几分，东都的权贵们都要对他礼让三分。

    刘妈的女儿春花到了出嫁的年龄，刘妈一心想把她嫁给铜钱，所以每次看到他都格外的热情。

    铜钱咧嘴一笑，换做平时，还会有闲情同她玩笑几句，可今日还有好多事有做。他把站在暗处的玉如颜往刘妈面前一推，道：“这是府上新来的丫头，请刘妈先给她安排个住处。”

    刘妈徒然见到亮光下的玉如颜，吓了一跳，她细细打量着眼前的人，心里一怔。