
    淡薄的水汽让整个浴房蒙上一层雾气，半个时辰过去了，水都凉了，穆凌之仿佛睡着一样靠在浴桶沿上一声不吭。玉如颜的双手累得快抽筋了，可她不敢惊醒浴桶中的人，也不敢擅自停下双手，她知道，这个时候，自己不能出一丝差错，只要让他抓住了自己的错处，迎接她的不知道是怎样的惩罚？

    时间越过越慢，玉如颜不光双手麻木，双脚全身也渐渐麻了，眼皮一下一下的往下沉，她用力睁大眼睛，想赶走嗑睡虫，可睡意这玩意，总是喜欢和人唱反调，你越是反抗，它就越沉重······

    突然，天眩地转，还没等她尖叫出声，她已被一双大手拉进了浴桶，猛然喝了一口水后，她睡意全无，全身泡在已冰凉的水里，傻傻的看着眼前近在咫尺的俊脸，一时间竟然以为自己在做梦。

    穆凌之的眼神清明冷冽，根本不像刚睡醒。他冷冷的看着一脸呆滞的玉如颜，突然勾唇一笑，一双大手在水中将她的双手反剪到身后，欺身将她紧紧逼到浴桶的角落，居高临下的睥睨着她。

    此时，她全身湿透，衣裳紧紧贴在身上，勾勒出诱人的曲线，胸前的衣扣散开，抵着他结实的胸膛，姿势——很暧昧！

    身上四处游走的大手让她全身一颤，咬牙闭上眼睛准备承受接下的凌辱······

    头顶上响起一丝戏谑的冷笑，她懵懂的睁开眼睛，穆凌之不知何时已出了浴桶，剩下她一人泡在冷水里······

    她做好的万全的准备接受他的处罚，可是，穆凌之从回来开始，一句话也没说，沐浴完后就躺到床上睡着了，半点脸色都没让她受，除了方才在浴桶里——这不禁让她很诧异！

    然而，以她这几日来对他的观察和了解，他绝对不是这么好说话的人，更不是吃了哑巴亏不吭声的主。

    顿时，她有了一种风雨欲来的压迫感！

    忙完所有事，玉如颜熄灭营帐里的烛火，默默的在床脚边的地上躺好身子，心里一遍遍告诫自己，风雨要来了，自己一定要更加小心！

    过了好久她才睡着，而床上明明已睡熟的某人却蓦然睁开眼睛，黑暗里如野狼一样打量着睡着的玉如颜，深邃的眼眸里精光乍现。

    明天，她的身份和秘密就会大白于天下了！

    翌日清晨，穆凌之难得竟然没有去练兵，一大早端了杯香茶靠在软榻上翻看兵书。玉如颜收整好营帐，照例拿了衣裳去溪水边洗。

    天气很闷热，她抬头看了眼天际堆积起来的黑压压的乌云，知道大雨就要来了，连忙加快脚步往溪水边走。

    每日，也只有在溪水边她才能感觉到一丝真正的放松，也只有在这里，她才能摆脱身上如影随形的目光和打量，才能卸下身上的压力，获得片刻自由。

    这一次，她采了几株山茉莉带回去，沉闷的大营，有几朵芳香美丽的花朵陪衬，她才不会感觉那么窒闷。

    捧着花朵回营，迎面差点撞上出营的人，抬头一打量，来人很陌生，并不是穆凌之平常身边带着的那些将士。

    心存疑虑，她低头往营帐走，突然，手脚被人抓住，不等她回过神来，她已被五花大绑扔到穆凌之的面前。