
    只见绚烂的晚霞里，穆凌之一身银白盔甲威风凛凛的骑在一匹通体雪白的骏马上，手提银枪，在人群中翻腾飞跃，手中的银枪像出水的蛟龙，生生将面前五名大将的兵器一一挡下。以一敌五的情况下，他应对自如，神情轻松，脚下半点慌乱都没有。

    场外围观的兵将们一个个齐声为他喝彩，而场内的穆凌之听到众人的呼喝声，更是越战越勇，身姿如鸿，银枪舞得行云流水，滴水不漏，仿佛一头凶猛的老虎扑向前面的五名大将，不到二百招，五人手中兵器悉数被他打落。

    周围响起震天的喝彩声，众人齐声高喝：“殿下威武！神勇无敌！”

    穆凌之手持银枪，如天神一样屹立当场，五名落败的大将心悦诚服的下马跪拜：“殿下神勇，末将等败得心服口服！”

    穆凌之取下头盔，一张俊美异常的脸在漫天灿烂晚霞映衬下熠熠生辉，他抹了抹脸上的汗珠，朝众人爽朗一笑，翻身下马，上前亲自一个个扶起五将。

    “辛苦了各位，今天操练结束，晚上本宫设宴，兄弟们一起喝几杯高兴高兴！”

    玉如颜看着那天神一样的人物，心中突然明白，他之所以将齐国丝毫不放在眼里，那是因为，他拥有足够让齐国臣服的能力。

    她默默折身往回走，心中禁不住涌起一阵慌乱，这样神勇利害的人物，她要如何打败他？怎样为自己讨回公道？

    抬头，穆凌之看见一个单薄的身影急忙向主帅大营走去，凤眸眯起，嘴角噙出一个玩味的冷笑。

    敢以身犯险，刺杀中将，愿意舍弃自己去救同伴，这个丫头，只怕身份不简单吧！

    是夜，军营的空地上燃起一个大大的篝火堆，穆凌之端正的坐在正首位，将士们按照阶位高低围坐四周，场地中央烤着数只整羊，人人面前都堆满了酒坛，馥郁的酒香夹杂着浓郁的肉香味，让众人分外的振奋。

    玉如颜穿着小兵的服饰安静的跪在穆凌之身侧，除了帮他倒酒，其他时候都只是静静的看着眼前热闹的一切。

    酒过三巡，众人的血液都被酒精刺激得沸腾起来，这时，有人提出来场格斗比赛。

    众人都齐声附合，上首的穆凌之微微一笑，站起身扬声道：“在座的各位都是我大梁的勇士，既然大家都有兴趣，本宫决定，让你们好好赛一场，但，只可赤身格斗，不可携带兵器伤身。”

    见到主帅许可，众人齐声欢呼，有人已迫不及待的摩拳擦掌，想在众人面前露一手，更想在殿下面前显出自己的才能，让殿下能记住自己。

    这无疑是出头的一个最好时机！

    坐在穆凌之左下首的一名大将一声豪爽大笑，站起身朝他恭敬的行礼，道：“有比就的胜，有胜就有奖，殿下今日这般好兴致，不防设个奖项，让兄弟们高兴高兴！”

    大将的话让众人更加兴奋起来，一个个竖起耳朵听穆凌之会给出怎样的恩赐？

    抚掌轻轻一笑，穆凌之俊美的容颜在夜色中更加迷人心魂，他随手解下腰间成色极好的白脂玉佩，缓缓道：“最后的胜出者，得本宫的随身玉佩一块，外加——”

    话语一顿，他回身随手扯下玉如颜头上的军帽，夜风袭来，她一头如瀑布般的长发在风中飞扬，波光滟潋的水眸在灯火的映照下，仿佛艳阳下一池波光辚辚的春水，让人望一眼就深陷其中。