
    手感还真不赖！

    玉如颜生怕被穆凌之发现心中的秘密，头一直不敢抬起来，现在被迫与他对视，她的眼神不禁流露出一丝慌乱心虚，片刻后，却又半点痕迹也看不出来，神情平淡的任由他打量着。

    见她无事人一样，穆凌之突然就火了，手上用力，似乎要把她的下巴捏碎。

    他倒想看看，这个丫头还能冷静到什么时候？

    “你说，本宫是派人去杀了她们，还是抓回来大卸八块！”低沉略带嘶哑的声音明明很好听，可说出的话却是那么冷血残酷！

    玉如颜全身战栗起来，不知道是下巴疼得利害，还是被他的话吓着了，她小脸憋得通红，下巴已痛到麻木，一双流光溢彩的水眸涌上一丝痛楚。

    她咬牙说道：“殿下仁慈，她们曾经是公主的陪嫁，如今已失去了女子最宝贵的东西，还请殿下看在两国交好的份上，放她们一生路！”

    原以为她会坚硬到底，没想到她会低声下气的求自己，穆凌之心中对她的好奇心越盛。

    嘴角含了一丝戏谑的冷笑，穆凌之看着她的眼睛，一字一句道：“本宫这样做，可有什么好处？”

    其实，经过刚才的事，穆凌之已有了要处置军妓的打算，他不想再让军妓扰乱兵士的军心，如今听到军妓全跑了，他并没有打算去抓回，只是，他心中好奇，很想知道，为了同伴，这个丫头还可以做到什么地步？

    明亮的灯火照在他俊美异常的脸上，夜风柔软的吹动着他额角的碎发，明明是比天上星辰都要闪亮夺目的人，却有着一颗魔鬼般的心。

    玉如颜定定的看着面前这张好看的容颜，心却揪着痛，这个男人，原本是她千里迢迢要嫁的郎君，是要过一辈子的人，此刻，却以这种高高在上的姿态戏弄着她。

    然而，她是见识过他的残酷无情的，知道他说到定能做到。

    不等她开口，穆凌之玩味的摩挲着她精巧的下巴，冷笑道：“拿你终身自由，换三十六人性命，你觉得亏吗？”

    她惊愕抬头，怔怔的望着那双冷漠的眼睛。

    “给本宫当奴婢，一辈子供本宫差遣！”穆凌之深邃不见底的眸子仿佛万年寒潭，深不见底又寒冷刺骨，神情无比笃定的看着一脸苍白的玉如颜。

    “奴家愿意···愿意一世为殿下为奴为婢，供殿下差遣！”绝望的低下眼眸，玉如颜的心似乎掉入了尘埃，再也沸腾不起来。

    下巴上的力道松驰下来，穆凌之像拍玩物一样轻轻拍了拍她乱糟糟的头发，嗤笑道：“能当本宫的奴婢，是你的荣幸，但，若是你不能服侍本宫满意，本宫不介意丢你去后山喂狼！”

    夜风微凉，直直往玉如颜折断的右手里钻，疼得她抽了一口冷气。

    她低着头跟在穆凌之与铜钱的身后往主帅大营走，从这一刻起，她已沦为穆凌之的终身奴婢。

    进到营帐，穆凌之慵懒的躺到床榻上歇息，半眯着眼睛看了眼垂首站在营帐中间的玉如颜，对铜钱吩咐道：“从今日起，你负责替本宫跑腿练兵，其他锁事杂事就交给她吧！”

    铜钱与玉如颜齐声应下，只是一个兴高采烈，一个却是愁眉苦脸。

    干粗活脏活她倒不怕，只是···她的手骨折了，又不敢开口请杀人魔给她请大夫，这么多差事，一只手怎么应付得来？