
    离古鱼小镇越来越远，她的心情也越来越慌乱。从最开始重获自由的欢喜，到后来害怕穆凌之追来的恐怖，再到后来心中对他的不舍，到最后，她竟然停下脚步，看着身后空无一人的小道，心里生出几分难过和悲哀来。

    他竟然没有追上来，他竟然一点都不在乎她的离开！

    自己这是怎么了？现在的自由不是她一直向往的吗？为何这一天到来，她却迟疑不决。还，还盼着他来找自己。

    玉如颜怔怔的看着来路，眼神无比的迷茫纠结，时间越长，内心的喜悦越来越少，随之而来却是无穷无尽的空虚，眼前少了某个人，她竟然像丢失了某样重要的东西般，空落、心慌，无助！

    枣红马见背上的人久久没有行动，不耐烦的打着响鼻，蹄子刨着面前的泥土，似乎在催促玉如颜做出决定，是向南回齐国，还是回去追穆凌之？

    大腿上的伤口又开始痛起来，疼痛扯动玉如颜最后纠结的神经，她霍然掉转马头，朝着来路飞驰而去······

    迎风的俏脸一片灿烂，她的心情从没像此刻般明朗豁达，她突然明白一个道理，报复一个人最好的办法，就是让他爱上自己。

    她心里明白，以她如今的身份回齐国，只会受到其他人更多的鄙夷。一个连和亲都失败的公主，还有何颜面出现在众人面前？

    所以，她倒不如继续留在穆凌之的身边，让他爱上自己，好好报复他的一箭之仇。

    穆凌之，既然命运让我们纠缠在一起，我又怎能半路而逃？我会慢慢让你爱上我，让你为当初嫌弃我、痛恨我、猎杀我的决定后悔终生！

    眼见离东都越来越近，穆凌之的话越来越少，脸色阴卒，看上去心情非常不好，不知道是因为古鱼镇的遇刺，还是因为小晴逃走了？

    铜钱几次小心翼翼的提到玉如颜，他都一字不吭，只是脸色很难看。

    从古鱼镇出来，余下的路程，穆凌之走得很慢，如果那个人真的还活着，来寻仇是必然的。上次失败，他一定还会再次找来，穆凌之也盼着他来，他想给自己一个答案。

    然而，看在铜钱眼里，他倒更像是在等某个人回来······

    下午，一行人到达鹿阳县城，过了鹿阳县，前面就是东都了。铜钱以为他会赶在天黑之前回东都，没想到穆凌之直接在鹿阳城停下脚了。

    他们刚刚走到城门口，穆凌之眼神一滞，拉马停下——

    小小的县城门口，人来人往，熙熙攘攘，然而，他却一眼就在人群中看见了玉如颜。

    只见她风尘仆仆、一脸疲态，靠在马背上神情焦灼的不停往官道方向张望，待她也看见穆凌之时，黯淡的眼神里燃起了点点星光。

    裂嘴一笑，她不自由主的就起身往他身边跑去，可在最后几步距离时又胆怯的停下脚步，面露惧色的偷偷瞄着脸色阴沉的他。

    他身子笔挺的骑在白色俊马上，俊美的面容在阳光下发出熠熠的光彩，即使身染风尘，也高贵俊俏得让人移不开眼睛，这样的人，哪怕跌入尘埃，也是最亮眼的明珠。