
    玉如颜慢慢张开紧闭的双眼，待看到站在面前的穆凌之时，神情不复刚才的冷静决绝，瞬间慌乱起来，一双流光水眸不敢去看他，把头死死低下，雪白的贝齿紧紧咬着双唇，不想让他看到她此刻的狼狈。

    “小小军妓竟然敢行刺将军，本宫还真是小瞧你们齐国的女子了！”穆凌之眼神一冷，隐隐有杀气自眼底浮现。

    “我们不是军妓，我们是随和硕公主嫁到梁国的陪嫁侍女，是殿下出尔反尔，言而无信，杀了公主，毁了两国联姻，置我们于死地！”玉如颜小脸苍白，右手被秦虎踢断，疼得她全身发抖，但她仍然咬牙一字一句控诉着他的罪行，流光的水眸定定的瞪着他，语气倔强而坚定。

    “哦？这么说，倒全是本宫的错了。”穆凌之不怒反笑，负手高高在上的睥视着脚下的玉如颜，冷冷道：“说到言而无信，你倒先得问问你们的老皇帝，可是他先欺骗本宫在先？”

    “本宫要娶的是你们齐国的‘玉女’，而不是一个臭名昭著的残花败柳！”

    臭名昭著？

    残花败柳？

    玉如颜眼神一暗，眉头紧锁，她虽然不是拥有非凡能力的‘玉女’，但她从来都是清清白白，何来残花败柳一说！

    她心中有许多不解，但现在不是理会这话的时候，她暗暗垂下双眸，心中不免担心，这个时候，安哥她们应该逃得远远的吧？希望她们顺利逃回齐国才好。

    铜钱见主子眼底有怒气涌现，拉长脸上前对玉如颜喝斥道：“姑娘，方才可是殿下替你挡开了秦中将的大刀，如果不是主子，现在你已脑袋分家、一命呜呼了！怎么不见你好话两句感谢，倒还骂起人来了？”

    经铜钱一提醒，她才想起刚才是有人出手救了他，只是，没想到救自己的竟然是——

    玉如颜脸色讪然，结结巴巴不知道要开口说什么好，而穆凌之却冷哼一声，瞪了铜钱一眼，嫌他多嘴。

    他转身一言不发的往军营走，看也不看地上的人一眼。

    就在此时，远处跑来一个小兵，满头大汗的跪在他面前颤声禀道：“殿下，军妓营里的人全部逃跑了！”

    “什么时候？”

    “就是···刚才。”小兵不敢抬头去看主帅的脸色，方才他不过看这边出事，也跟着过来看热闹，放松了对军妓营的看守，没想到，等热闹看完他回去，就发现整个军妓营空荡荡的，一个人都没有了！

    “刚才？”穆凌之眼光一寒，看了一眼匍匐在地却专注听他们谈话的玉如颜，心里顿时明镜一样醒悟过来。

    原来，这才是她行刺的主要目的。

    “殿下，属下马上带人去把她们抓回来！”铜钱自告奋勇道。

    “不必了！”穆凌之轻轻摆了摆手，盯着玉如颜平静的脸，脸上不禁露出了好奇的神情。

    这个女孩，还真是出人意料，竟然肯为了其他人，舍弃自己！

    他折身缓缓走到玉如颜的面前，掀起袍子蹲在她面前，修长的手指捏住她精巧白润的下巴，心里又升起了异样。