
    强忍着全身的酸痛和疲劳，玉如颜整顿好心绪开始忙着收拾打扫营帐，等一切忙完，她看了看身上过于宽大行动不便的衣裳，想着还有好长一段时间要在这里挣扎生活，她到门口拜托看守营帐的守兵，请他帮忙，要了两套最小号兵士的衣物。

    她把穆凌之换下的寝衣连带借给她穿的衣裳，拿木盆装好带到营帐不远处的溪流边去洗，守兵见她手中拿的确实是殿下的衣物，也不多加阻拦，放她过去。

    军营不远处有条不算太宽的溪流，溪水一路向东流去，看不到尽头，玉如颜找块光洁的大石，认真把衣裳浆洗干净，顺手从溪边采了几束山花，原路返回军营。

    营帐门口，迎面碰到练兵回来的穆凌之，她放下手中的木盆跪下行礼，他凌厉眼风在她身上轻轻一扫，深邃的眸子微微闪动。

    “你出营了？

    “回殿下，奴婢到前面的小溪边洗衣裳！”

    穆凌之弯腰拾起木盆里的野蔷薇，放在眼前细细掂量，半天没有说一句话。

    玉如颜跪在地上，心想，他是不是对自己私自出营生气了？

    “你似乎心情不错！”正在她担心杀人魔会发火的时候，他突兀的一句话让她惊讶的抬起了头。

    “今日天气不错，奴婢在溪边浣洗时，见到这山花灿烂可爱，就不由自主的摘了些回来。”玉如颜静静的抬头看着穆凌之质疑的眼神，神情坦然随意。

    天气不错，心情就会很好？

    这样的回答也算合理，穆凌之深邃的凤眸微眯，不置一言的转身进了营帐。

    玉如颜赶紧将衣裳晾晒好，跟着进了营帐，见穆凌之已脱下盔甲半躺在软榻上闭目养神，她不敢打扰，轻手轻脚的收好他随意丢在一旁的盔甲，找了个空瓶子插好野蔷薇，然后拿起扇子站在软榻前为他轻轻扇着风。

    穆凌之一晚没睡，又操练了一早上的兵，原本只是假寐着，被她轻轻扇了几扇后，竟不知不觉睡着了。

    夏日人本就易生困乏，玉如颜已是好几晚没有安眠过，扇着扇着，手中扇子滑落，也趴在榻沿边睡着了。

    这一觉，玉如颜睡得特别香甜，梦见自己又回到齐国，躺在母妃怀里赖着她给自己做蟹黄酥······

    等她被饿醒时，才惊觉天色已经暗下来。

    她急忙去榻上搜寻穆凌之的身影，榻上空无一人，穆凌之不知道什么时候起床走了，难得竟然没叫醒她，让她睡了一个饱觉。

    帐帘掀开，一个小兵端了一碗东西给她送过来，她心里一喜，难道伙房给她留饭了？等小兵走到眼前，递给她一碗浓黑的汤药，她才知道，是她痴心枉想了，不过是避孕的汤药。

    当着小兵的面，她一口喝光汤药，等小兵离开后，她的肚子‘咕咕’的叫了起来。

    一天没吃饭了，饿得她前胸贴后背，桌子上残留着穆凌之午膳剩下的残羹剩饭，她上前看了看，不由皱起了眉头。

    只见碗底剩下几块白花花的肥肉，冷却后，浮了一层油腻子，看了就让人恶心。

    她收拾好碗筷送去伙房，顺便看看还有什么吃的东西，可是伙房里的灶都冷了，一点吃的也没剩下。

    她饥肠辘辘的返回营帐，路过校场时，眼前的情景让她不由停下脚步——