
    小厮吓得一抖，连忙赔笑求饶道：“姐姐莫生气，我不是看你正在喝茶，以为你不赶时间。你要的东西我立刻帮你准备好。”说完，再也顾不上玉如颜，转身拿过芙蓉院里长长的一叠单子忙活起来。

    细帘扔了玉如颜的单子，也算出了心里的那口气。她若无其事的继续坐回去喝茶，一脚踩在地上的单子上，眼睛挑衅的看着她。

    “请你把单子还给我！”玉如颜语气平静的对细帘说道。

    “哎哟，这是谁呀？恕我眼拙竟没看到是咱们新进府的小晴姑娘。你问我要单子，我欠你单子吗？”细帘鄙夷的笑道，装腔作势的样子让人看了恶心。

    玉如颜冷冷的看着被她踩在脚底的单子，那可是她一个月的吃穿用度，没了它，自己要怎么办？

    她深吸一口气，上前蹲下身子对高高在上的细帘道：“劳驾你抬一下腿。”

    细帘回身一转，躲开玉如颜伸过来的手，冷冷一笑：“你站这么高，怎么拿得到单子？”

    她半点要抬腿的意思都没有，单子被她牢牢踩着，玉如颜想拿回就必须趴到地上去——

    四周围满了看热闹的人，一个个瞪大眼睛看这个刚进府的丫头要怎么办？

    玉如颜晶莹透亮的水眸冷冷瞟过细帘洋洋得意的嘴脸，眼波流转间已明白她是因为早上荷花羹的事找自己麻烦。呵，还真是锱铢必较，睚眦必报！

    换作其他人，或许会想着忍让一时，向细帘低个头讨个好就过去了，但玉如颜可不这么想，这样的人，若是第一次向她低了头，只怕以后一辈子都得在她的胯下过了——

    小厮小心翼翼的从库房最底层的箱子里拿出一套白玉芙蓉花样式的精巧名贵汉白玉瓷碗。这是贵妃娘娘赏给府上的东西，也是安丽容最喜欢的一套餐具，平时都小心的收在库房里，因下个礼拜侧妃要宴请太子侧妃，也是她的娘家表姐，特意向库房要了去款待贵宾。

    见汉白玉瓷碗拿出来了，细帘赶紧上前去守着，生怕被人不小心碰坏了。

    面前人影一闪，玉如颜冷冷的挡在了她的面前，纤纤素手一伸，小拇指随意的勾起了一个茶杯的耳环，好玩似的任茶杯在手指上打着秋千，一点也不担心自己这样会很容易摔了这个名贵的杯子。

    细帘见此，小脸都吓白了，红着脸硬着脖子道：“你要干什么？还不赶快把杯子放下，摔碎了小心你的脑袋！”

    “是啊，这么贵重的东西若是摔了，只怕我一个人的脑袋是抵不了数的。”玉如颜看也不看她，只是盯着手中的玉杯，悠闲自在的说着。

    “你···你···”细帘听懂了她话里的意思，若是杯子摔了，这一套的餐具也就全废了，到时只怕她的脑袋也会搬家。她气得手指发抖，没想到自己捉弄她不成反而被她要胁了。

    “细帘姐姐，拿你脚下的单子换这杯子，你觉得划算不划算？”玉如颜看着她气急败坏的样子，抿着嘴唇轻轻笑着。她容颜本就极美，这样云淡风清的莞尔一笑，不由让人看呆了眼，丝毫不觉得此刻她是在威胁细帘，而是轻言细语的同她闲话家常。