
    “···你···你吃了蛇肉？洞里···洞里原本住了什么动物在？”玉如颜目瞪口呆的看着面前天真无邪的俊美少年，嘴巴里可以塞进一个馒头了。

    “是啊，那么好的蛇肉丢了太可惜了。”小刀一点也没觉得自己做了可怕的事情，边吃馒头边笑道：“那个山洞里原本住了三头灰狼，我把它们全杀了，刚好拿它们的皮毛当床垫，不然，石头多硌背啊。”

    玉如颜彻底呆住了，野狼有多凶猛她是见识过的，他竟然一人杀了三头，还···还那么轻松，就好像在说他踩死了三只蚂蚁。

    慌乱的拉过他的身子，上上下下仔细察看过，确定他没有受伤她才舒了一口气，板起脸训他：“小刀，你也太大胆了，你这样莽撞，万一受伤怎么办？”

    玉小刀‘唰’的抽出腰间佩带的长剑。长剑精美异常，出鞘时隐隐可闻龙吟之声，真真是把难得的宝剑，也是当年她救下他时，唯一留在他身边的东西。

    他帅气的‘唰唰唰’连舞几下宝剑，得意道：“我才不会受伤，那些灰狼见了我的宝剑，一个个吓得腿软，用它来砍它们，像砍菜瓜一样利索。”

    砍菜瓜······

    “我原本昨晚上要去军营里找你的，可是你不是吩咐过不让我去嘛······”玉小刀满面委屈的望着玉如颜，他咽下最后一口馒头，拉起她的手：“走，带你到我的洞里去看看！”

    玉如颜慌忙放开他的手，拿了木盆就往回走，走了几步又回身解下腰间的两个雄黄包系到小刀身上：“你乖乖的呆在这里，不要让人发现，姐姐每天早上会来这里看你。这两个包不要弄丢了，晚上睡觉时也要带在身上，可以防止蛇虫的······”

    清晨的阳光明亮的照在玉如颜身上，她低着头一边帮他系好雄黄包，一边絮絮叨叨的叮嘱着他不要乱跑。小刀痴痴的看着她，嘴边露出幸福满足的微笑。

    长臂一伸，他又将她搂成了怀里，难得严肃的动情说道：“姐姐不要担心，用不了多久我就能摸清这里的境况。一有机会，我就会带姐姐离开。到时，天南地北、海角天涯，我陪姐姐喝酒骑马，仗剑天涯······”

    眼睛蓦然肿然难受起来。这样的话，是三个月前她恳求上官贤重带她离开皇宫说过的，可惜，她满心希望他能带她走，可贤重只是怜惜的看着她，缓缓道：“对不起公主，属下或许曾经做过让您误会的事，属下心中一直爱慕的是···是长公主，对您，只当是妹妹一样的怜爱······”

    她从来不是一个过于强求任何事物的人，那段感情在她心中压抑已久，一旦说出口，等来的却是那样一个伤神的结果，换做其他人，或许会悲伤哭泣难过哀怨，可玉如颜却只会退缩，她关闭了所有的心门，斩断对贤重的情愫，重新做回以往的自己。

    可是今日，从另一个人的嘴里突兀的听到这样的话，她的心止不住的颤抖。慢慢抬头看着面眼前稍显稚嫩却又坚定无比的俊脸，她心神一阵恍惚，恍然间，似乎有另一张脸庞重叠在眼前，面庞渐渐清晰，竟然是穆凌之的样子。