
    在穆凌之帮她擦药时，身上的刺痛让她清醒过来，等她看见帮自己擦药的竟然是他，她一时震惊不已，不知如何面对，只有假装继续沉睡·····

    她想不明白，恨不得她死的人，怎么又对自己好起来？

    而且，从小到大，自己受伤，从来没有人心疼，胆小的母妃为了避嫌都不敢来帮她，每次都是她自己咬牙处理伤口，他，竟然成了第一个为她擦药的人！

    胸口某个地方突然柔软起来，一股暖流不知不觉间潺潺流遍了全身······

    她折身返回营帐，收拾好自己弄乱的床榻，头很晕，她喘息几下，扶着床沿慢慢坐下，心里凌乱得很。

    帐帘掀开，穆凌之大步走进来，身后跟着捧了药碗的小兵，小兵低头将药放在桌子上，小声道：“殿下，药煎好了！”

    这药当然是给玉如颜的，穆凌之轻轻嗯了一声，挥手让他下去，自己倒了杯茶，端到书桌前喝了。

    谁也不曾想到，鼎鼎大名的大梁三皇子，天不怕，地不怕，却最怕喝药。

    桌子上的药，味道很重，穆凌之离得老远都皱紧了眉头，他飞快扫了一眼玉如颜，想起木梓月以及自己府里那群女人喝药时的可怜痛苦模样，心里不禁皱巴起来，他以前可是为了哄木梓月喝药，没少闹腾，就差没把天上的星星摘下来逗她开心了······

    玉如颜爬起身来到桌前，摸了摸碗底不再烫手，眼都没眨，‘咕噜咕噜’一口气就将满满一碗浓黑的中药喝了个精光！

    听着声响，穆凌之小心肝抖了抖，什么女人？竟然喝药比喝水还痛快！

    他拿起一个纸袋，扔到桌子上，冷冷道：“吃了！”

    玉如颜打开袋子，里面装着的竟是一袋金丝蜜枣。

    蜜枣腌渍得很好，呈半透明的琥珀色，上面还有一层薄薄的糖霜，看在满口苦涩的人眼里，实在诱人！

    看着手中的蜜饯，玉如颜神情一滞，清冷的双眸里波光盈盈，似乎要盛出水来，她的内心翻起了千层巨浪，怔怔的呆在当场。

    他突然对她这般好，可是为何？

    她小心翼翼的回头看了眼书桌边的他，只见穆凌之专注的在灯下看着公文，眼睛半嗑，浓长的睫毛在眼睑下投下半道阴影，遮住了他眼睛里的神色，让她看不出喜怒。

    犹豫片刻，她吃下一颗蜜枣，将袋子包好轻轻放回到桌上，低头走到书桌旁边对穆凌之弯腰谢道：“多谢···殿下！”

    身上的伤是他给的，可心口的暖也是他给的······

    穆凌之放下手中的公文，冷冷道：“把书桌收拾好！”说罢，转身进了后面的浴房沐浴，这一次，难得没让她伺候。

    玉如颜把书桌上的东西收拾得整整齐齐，见穆凌之从浴房出来，连忙赶在他前面把床榻铺好，正要起身，身子突然一斜，穆凌之轻轻一推，她就倒在了被衾里，慌乱回头，她睁大眼睛不敢相信的看着压过来的男人，自己身上的伤都没好，这个时候他还要自己？