
    虽然玉如颜穿着兵服，但她此刻头发披散下来，刘妈一眼就认出她是个女儿身，看着她的长相和身姿，心里暗暗惊奇，对铜钱拉下脸，不高兴了：“这是哪里冒出的姑娘？不会是你的······”

    “嘿，可不敢乱说。”铜钱一慌，连忙打断刘妈嘴里的话，严肃道：“她是殿下带回来的人，你好好安排就是了，别猜东疑西，问长问短。我还有事要去禀告侧妃娘娘，不能耽搁了。”说罢，把玉如颜交给刘妈，自己从侧门出去，再绕到正门进府。

    刘妈一听说面前的小姑娘是殿下带回来的，再不敢多说二句，连忙亲自恭敬的引着玉如颜来到王府的厢房，叫来小丫头伺候她洗漱更衣，还让厨房端上好酒好菜送到屋里。

    看着刘妈把自己当主子一样伺候，玉如颜叫住她道：“刘妈，我只是个奴婢，不能住这样的房子，你还是领我去下人房吧。”

    刘妈多精明的人，她看着玉如颜美丽异常的容颜，心想，长得这么好的一个美人儿，这放在王府里，还没有那个主子比得上，只怕早就是殿下的人了。心里这么一思量，脸上笑得一团和气：“姑娘太谦虚了，过门就是客。铜钱都说你是殿下的人，这···怎么能亏待你呢？”

    铜钱明明是说她是殿下带回来的人，她却自动忽略了‘带回来’三个字，把玉如颜说成是殿下的人，这明里是讨好，实则是在试探她的虚实。

    玉如颜见她误解歪曲了铜钱话里的意思，一时半会跟她解释不清，她也懒得多说什么，等明天穆凌之一回府，这一切就会真相大白了。

    刘妈见她没有再推脱的意思，更加料定了自己心里的想法，她一边尽心的伺候着玉如颜，心里却急得恨不得立刻飞到芙蓉院去邀功。

    终于等到玉如颜上床，刘妈亲自吹熄房里的灯火，吩咐门口的两个小丫头好好看着，自己提腿就往芙蓉院赶。

    听说穆凌之终于要回来了，侧妃安丽容早早就领着府里的四名侍妾在府门口相迎了。可是等到天都黑了还没见穆凌之人影，却看见铜钱单独一人回来，却是告诉她，殿下陪木府小姐去漱玉馆了，让她们不用再等。

    安丽容心里一片冰凉，满满的失落感涌上心头。但她修养极好，心里有再多的失落委屈，面上也不曾流露出半分，只是吩咐铜钱让他好好照顾殿下。

    站得太久双腿都麻了，她咬牙忍着，缓缓领着众人回府。

    王府大厅内，红木大圆桌上摆了满满一桌子精美奢华的佳肴，只是没有一人有胃口动筷子。

    安丽容食不下咽，看着其他人都丧着个脸，心里烦闷极了，放下手中的筷子严肃道：“一个个收起丧气的脸，让人看了成什么样子？殿下既然回来了，总有见得着的时候。”

    她是安御史的二女儿，嫁到王府也有二年时间，因为穆凌之一直没有立正妃，她这侧妃的身份在王府就是最大的主子，王府的一应大小事务也由她管着，所幸她端庄大方，贤慧有德，穆凌之虽然不常在府上，但王府上下被她打理得井井有条，府里的四名侍妾也很服从她的管教。

    此时见她语气严肃，四名侍妾连忙站起身听训。