
    凤眸如一潭深水，无比冷漠的看着面前的女人。一日不见，无人知晓他内心的失落和不安。他安慰自己，他之所以会如此反常，不过是因为她在他面前晃了一个多月。就好比一只麻雀天天在你面前叽叽喳喳让你心烦、惹你讨厌，一旦它突然离开，你耳根清静了，却也会有暂时的不适。

    出身高贵的他，身边从不缺少美人，更不缺少婢女，他怎么可能去在意一个军妓呢？

    深吸一口气，他目不斜视的从她身边路过，把她当成了透明的陌生人。

    几乎是下意识的，玉如颜伸手拉住了他的袖袍：“殿下······”

    她在喊他时，语气里总是带着几分害怕、些许无奈、丝丝可怜，还有他不可忽视的倔强在里面。她不像其他女子那般娇弱让人怜爱，却总让他忍不住给她机会说下去。

    但这一次，他是真恼了，硬生生的甩掉她的手，眼睛直直的看着前方，冷冷道：“既然走了，就不要再回来，一个奴才而已，没什么好稀罕的！”

    这话，他像是在说给她听，更像是在说给自己听。

    话音一落，他已催动坐骑越过她，径直进城了。

    玉如颜被甩得倒在路边，眼神闪烁难安，神情慌乱起来。铜钱叹了口气，看她的眼神颇有些恨铁不成钢的样子。

    从小就跟在了主子的身边，铜钱很了解穆凌之的脾性。在他身边侍候的人也很多，但铜钱还从没见过他对哪个奴婢像对她这般上心过。原以为，这个性格有些倔强的姑娘，难得投了主子的脾性，以后能跟在主子身边好好伺候，说不准还能扶她当个侍妾啥的，没想到，她却彻底惹怒了主子，就连他也没办法为她说情了。

    鹿阳县城最大的悦来客栈被穆凌之一行包下，老板无比小心恭敬的哈着腰把穆凌之迎到了后面一个雅致幽静的独门小院里。才退出来，就被小二拉到门口，指着门前的女子头痛道：“大掌柜，这个姑娘死活要进咱们的客栈，小的怎么赶都赶不走。”

    掌柜并不像小二这般眼皮浅没见识，他并不干巴巴的赶人家，而是眯着眼睛细细把面前的女子从头到脚打量了一番。只是一眼，在看到女子倾国无双的面容时，他就连忙拦住小二，让他赶紧去找铜钱，让他来门口见她。

    铜钱听小二一描述，就知道是玉如颜跟上来了，他颇有些头痛，不知道拿她怎么办？他实在摸不准自己的主子对她到底是个什么心思？

    换做其他奴才敢在他眼皮底下逃走，主子直接就处死了，而这回，却一声不吭的放她走——

    思来想去，铜钱还是领着她进了客栈，拉长脸问她：“主子对你这么好，为什么还要逃走？”

    玉如颜并不想骗他，垂下眼睑，语气软下来：“我是想过逃走，但又后悔了。我答应殿下一辈子当他的奴才，不能食言。”

    见她说得如此轻松，并且振振有词还一副得理的样子，铜钱都无语了。他实在搞不懂这个姑娘脑子里在想些什么，好不容易逃走又回来。明明知道主子的性格，她会有好果子吃吗？

    把她往后院一扔，铜钱道：“我只能帮你到这里了，你自求多福吧。”