
    最后，经过她的深思熟虑，把玉如颜安排到花园里做打扫。

    这样的安排玉如颜倒是很满意，花园里的活不多，只要每天定时打扫就行，不用服侍主子，也不用和太多人打交道，对她来却是最安逸的。

    刘妈领着她去花园的下人房，临走前看着厢房里精心准备的一切，想起安丽容的吩咐，叹息一声，对丫头道：“房里从头到尾仔仔细细打扫一遍，一根头发丝都不能留下，床上的被褥床单统统扔了不要，里面的茶具也不要了······”

    她吩咐这些时，玉如颜就跟在她身边，这样直白的鄙夷污辱她仿佛感觉不到，眼神平静无波的静立着，一丝怒气都没有。

    刘妈眼风悄悄的睨了她一眼，见她一点反应也没有，心里不由嘲讽道，还真是不知道廉耻的下贱之人，一点羞愧心都没有，换做其他人早就一头撞死了。

    三皇子府的花园很大，面积宽广，布局精妙。一山一石一花一木都是经过精心安排设计而成。一年四季都能看到不同季节的花木绽放芳华，美不胜收，人在其中不由心旷神怡。

    刘妈一路领养玉如颜往南边走，为了方便下人照料花园，王府在东西南北四个角落都建有下人住的平房，平房简陋，进去只有一间床铺，一面小方桌，两把椅子，一个斗柜。

    而在平房的外面还有厨房，因为此处离王府的厨房太远，看守园子的下人每个月到库房领了米面粮食后自己做饭吃，省了来回的路程。

    玉如颜进府时身无一物，连身换洗的衣裳都没有。刘妈叹息一声，无奈的又额外多给了她两身下人的衣物，粗略嘱咐了几句拍拍屁股走了。

    呆呆坐了一会，她起身开始收拾房间，先铺好床铺，再将桌子椅子斗柜认真擦干净，把地面也扫了，再打开窗户通通气。

    她走出门，迎面碰到一对中年夫妇，妇人身材娇小，长得慈眉善目；男的身体削瘦，但精神头很好，目光炯炯有神。

    两人见到玉如颜皆是一怔，但瞬间就恢复平常，笑道：“你就是新来负责打扫的小晴姑娘吧？”

    玉如颜微微一笑，轻声点头应下。

    妇人温和笑道：“很好，咱们二老又多了一个邻居，燕飞也多了一个伴，省得她一天到晚老想着往园子外面跑。”

    玉如颜知道眼前这两位就刘妈说起的陈伯陈妈，于是浅浅笑道：“陈伯陈妈好。”

    两人点头应下，陈伯朝他们屋里看了看，皱起眉头道：“燕飞又不知道跑哪里去了，这个丫头整天不见人影。午饭时间也不见她回来。”

    陈妈面色一淡，嗫嚅道：“小孩子家家的，爱玩爱闹正常，她一个年轻姑娘整天一个人守在这园子里，也怪闷的······”说罢抡起衣袖就进厨房忙活。

    陈爹见玉如颜的灶台也是冷的，缓和下神情道：“你还没去库房领粮食吧，今天中午就在我家吃饭吧。”

    陈妈也在厨房里连声留她下来吃饭，玉如颜感激道：“多谢了，我早上吃得饱，现在还不饿，我先去库房了！”