
    玉如颜抢在穆凌之开口前起身向场上人走去，脸上挂着恬静淡漠的笑意，缓缓道：“恭喜将军一路过关斩将来到这里，不过，你还需要过最后一关才能算是真正的胜利。”

    “你说什么？”方脸大将不明白她话里的意思，其他人也一脸懵懂的看着她，连穆凌之也摸不准她想要干什么？

    “本将已打赢了所有人，怎么不算胜出？”方脸大汉看着面前吐气如兰的玉如颜，心肝儿‘砰砰砰’的直跳，但还是问出了心里的疑问。

    其他人也跟着附合。

    “是呀，是呀，李将军已是最后的胜者，还要过什么关？”

    “哈哈哈哈，难道姑娘说的是过你的美人关么？”有人不禁打趣到。

    “你说对了，还有本姑娘这一关要过！”玉如颜镇定自若的回道，她款款回身，向上首神情不明的穆凌之行礼道：“刚才殿下说过，今天在场的众人皆可上场比试，不论身份、不分尊卑，殿下可还记得？”

    满脸狐疑的看着信心满满的她，穆凌之眼神锋利如刃，并没有回答她的问话，而是端上面前满满的一碗酒一口喝下，他定定的望着灯火下笑意嫣然的俏脸，脸上蓦然涌起阵阵黑气。

    他没想到她会弄出这样一出把戏来，但他知道她不会武功，哪里来的胆量和自信要同李将军比试，不是自己找死吗？

    铜钱守在一旁看了，知道主子心里生气了，连忙悄悄向玉如颜打眼色，可惜她根本没去在意。

    而此时，一旁李将军听了玉如颜的话，为难道：“我不跟你比，你这细胳膊细腿的，连我一根手指头都受不起，我怕···我怕···”

    “哈哈哈，李将军这是舍不得美人，怕误伤了她！”

    “是啊，想不到这铁汉也有柔情似水、怜香惜玉的时候啊！”

    李将军在众人的打趣下满脸臊红，而玉如颜却面不改色的听着众人的奚落，丝毫没有将这些粗话放在心里，只是眼神清亮的静静望着上首的穆凌之，等他大开尊口。

    穆凌之神情湮灭在光影里看不分明，全场人都在等他的决定，李将军更是急不可耐的几次想上前劝说玉如颜退回去。

    “既然你有胆量上场，本宫就成全你。李将军，校场之上，可不许手下留情！”片刻后，光影里的人缓缓吐出话语，声音慵懒随意却又带着一丝寒意，让众人心里一震。

    玉如颜料定他会同意自己的做法，在他的眼里，她的性命根本一文不值，他怎么会为了她而在下属面前失言了呢？

    得到确定的答案，李将军有些无奈的看了一眼自己蒲扇大的双手，殿下已严明说出不许承让，那他只有动真格了。

    其他众人见到单薄瘦小的玉如颜竟然要挑战身材魁梧高大、像座铁塔一样结实的李将军，顿时都‘哈哈’大笑起来，这是一场没有丝毫悬念的比拼，他们要看的，不过是李将军如何向美人挥拳。