
    清莹透亮的羹汤盛在一只精美的青瓷莲花碗里，上面浮着几片粉嫩的花瓣，还散发着沁人心鼻的荷叶香味，让人看了胃口大开。

    安丽容拿起小勺浅尝了一口，荷花羹入口爽滑，味道淡雅，不油不腻，吃完唇齿留香。她微微一怔，忍不住多吃了几口，满意笑道：“确实不错，你们也尝尝。”

    她转身看了一眼站在一旁低眉敛目的小丫头，笑道：“倒是个聪明伶俐的小丫头，你是哪个院子的，以前怎么没见过你？”

    还没等玉如颜答话，一旁的刘妈面色忐忑不安，尴尬不已，抢先回道：“回禀娘娘，小晴姑娘不但聪明伶俐，还很有心。她天没亮就去湖里采了最新鲜的荷花回来亲自为娘娘制作羹汤，老奴眼拙，竟然还以为姑娘在厢房里休息没起身，怠慢了姑娘，真是罪该万死！”

    她话音一落，满桌的人都怔住了，无数双眼睛刹那间落在玉如颜的身上。

    在众人目光炯炯的打量中，她缓缓上前，规规矩矩的跪下身子，低眉敛目神情淡然：“奴婢小晴，见过各位娘娘。”

    明明她才是穆凌之聘娶的三皇妃，是尊贵的和硕公主王府的女主人，这些女人都要匍匐在她的脚下给她请安，而如今，却本末倒置，换成她卑微的跪在众人面前。

    说不恨是假的，她死死压低着头，双手在袖子下紧握成拳。

    从木梓月出现那刻开始，她就暗自后悔当初为何会一时赌气生出让穆凌之爱上自己的想法，一个冷血无情的男人把心给了别人，还有她的容身之地吗？

    但事到如今，她已骑虎难下，惟一的念头就是在王府里好好生存下去······

    震惊过后，安丽容最先回过神来，她笑容温和，声音轻柔恬淡，语带笑音道：“姑娘快起身吧。来，添上碗筷。”

    马上有下人在她的下手位置添上了碗筷。安丽容亲自上前搀扶起玉如颜，嗔道：“姑娘真是见外，你来府上就是客，怎么能劳烦你亲自做这些事，真是怠慢了。”

    说罢，她换上严肃的面孔对杵在一旁的刘妈责备道：“你也真是太过疏忽，殿下带回来的人，你怎么能这样对待？如果殿下怪罪下来，你担待得起吗？”

    刘妈心里一惊，顿时感觉到一阵后怕。这个姑娘，生得天姿国色倾国倾城而且神神秘秘，也不知道到底是个什么来头，更不知道与殿下是什么关系。自己这般疏忽，万一得罪了贵人······

    刘妈赶紧跪下，对着玉如颜与侧妃惶然道：“是老奴错了，老奴自愿领罚，还请姑娘原谅老奴这一回。”

    安丽容亲自上前来拉她入座，玉如颜推脱不得，见到刘妈这般惶恐的架势，她正要开口，坐在她身边的一位珠光宝气的丽人酸溜溜的道：“是啊刘妈，你也真是不长眼睛，这姑娘是殿下亲自带回来的，又长得这般妖···妖娆多姿，肯定会被殿下宠到天上去。啧啧，你这回可倒大霉了。”

    古清儿本来想说玉如颜长得妖里妖气，话到嘴边被安丽容一瞪又立马改了口，但脸上的妒忌是遮都遮不住，从来她都自恃是王府第一美人，可现在和玉如颜一比，立马被压了下去，叫她如何甘心？

    在场的众人在见到玉如颜的面容后，个个都心里一惊，就连对玉如颜的出现毫不关心、一副事不关已模样的邝勤勤在看到她的面容后，都不觉面露讶色。

    这样一个美艳绝仑的美人，只怕号称大梁第一美人的木梓月都被她比下去了吧。

    嘴角一勾，她冷艳的面容划过一丝冷嘲，这下三皇子府只怕更加热闹了。

    而同为丫环出身的安岚和花影在看到玉如颜的真容后，更是自惭形秽，心中暗自凄凉，只怕新人进门，她们的恩宠更加远如天际了。

    刘妈被古清儿一恐吓，心里慌糟糟的，嘴里一个劲的致歉，生怕得罪了即将过门的主子。玉如颜眼睫低下来，扫了一圈众人，缓缓道：“奴婢只是军妓出身，当不起各位主子的抬举！”说罢，敛起眉眼起身退到了一旁。