
    经过上次秦中将一事，在场的人几乎都见过玉如颜的美貌，众人呆呆的看着她绝美的容颜，不明白三皇子此举意欲几何？

    玉如颜更是满脸震惊，她惊恐的望着一脸浅笑的穆凌之，从他阴郁的眼神里，她瞬间读懂了他的心思，一时不敢置信的瞪着他。

    穆凌之将她的一举一动悉数收入眼底，他冷冷一笑，扬声继续道：“最后的胜出者，今晚可以好好享受本宫婢女的服侍！”

    穆凌之轻轻松松的一句话，瞬间就让场面安静下来，众人皆放下手中的酒碗，迟疑看向他。

    玉如颜咬牙瞪着他的侧影，双手不由自主的紧握成拳，内心翻涌的怒火几乎将她烧灼，无论如何她也不敢相信，他竟然会这样对自己······

    眼前的男人，昨天晚上还把自己圈在怀里百般索取，时隔一日，就将她当作玩物赏赐给下属，当众将她如此羞辱，当真是冷血无情到极致。

    反观穆凌之，他似乎从头到尾，丝毫没有在意过身后气得全身发抖的女子的想法。感觉到众人对自己的话有所质疑，为了给兵士们吃颗定心丸，他云淡风清的扫视了一圈众人，大度笑道：“众位与本宫皆是出生如死的兄弟，大家有难同当，有乐同享，任何事物都无需存私，金银钱财地位，甚至女人，本宫都愿意与兄弟们一起分享。所以，今日在场的各位，不论身份，不分尊卑，大家放心大胆的施展武艺，最后的胜出者，本宫给予的承诺说到、做到！”

    他说话的语气轻轻缓缓，却掷地有声，瞬间安定了众将士的心，却彻底将玉如颜打入深渊！

    心中还有些许顾忌的将士们，心里彻底放松，顿时激动不已。出身高贵的三殿下重情重义，不嫌弃他们卑微的出身，真心将他们当成兄弟一样对待，让他们不由一个个感激涕零，誓死为三殿下卖命。

    玉如颜当然看出穆凌之的所做所为不过是为了拉拢人心。越是如此，她的心越是胆颤，她并非怕了即将面临的困境，而是她想到，这个男人不光有非凡的能力，还演得一手好戏，有迷惑人心的魔力。

    更难得的是，他身为尊贵无比的皇子，却愿意拉低自己的身份，口口声声把下属当兄弟，下午在校场亲自下马扶人，晚上甘愿把自己的女人送给下属，这样一个懂得收买人心的上位者，内心真是太可怕。

    冷冷的望着他灯火下忽明忽暗的侧影，她心中不由好奇，如此冷血聪明却又八面玲珑、堪称铜墙铁壁般的完人，他——会有软肋吗？

    她不相信世上有人可以做到滴水不漏，完美无缺。每个人都有他的软胁和弱点，只是平常人的这些缺点容易被人发现，而像穆凌之这样聪明利害的角色同样有，只不过，他们的软肋和弱点被深深的隐藏起来，极其小心不被人窥探到。

    想明白这些，她原本愤怒不平的心瞬间安静下来，眼神恢复以往的清冷，冷冷的看着场中逐渐激烈起来的格斗，眼光扫过穆凌之面容时，有一丝兴奋的亮光从眼底闪过。