
    营帐内，穆凌之脸色铁青的盯着地上的玉如颜，阴冷可怕的眼神仿佛要把她吞噬掉。她慌乱的抬头看着他，心里似乎明白了什么，全身止不住的颤抖，苍白的小脸上汗水直流。她咬牙稳住慌乱的心绪，怔怔问道：“殿下，不知奴婢犯了什么罪？”

    穆凌之怒视着地上可怜兮兮的女子，想到刚才密探告诉他，自己上回劫杀的人，竟然不是齐国的五公主玉如颜，而是送亲的七公主玉念珠，不由心头大震。

    那么，和亲公主玉如颜去了哪里？难道也混在了军妓当中？会不会就是眼前这个狡猾的丫头？

    心里无数疑问闪过，穆凌之的脸色越发可怕起来，想到自己不惜惹怒父皇，冒着与齐国开战的危机去杀和亲公主，没想到，最后却是功亏一溃！

    按捺住心头滔天的怒火，冷冷问道：“你叫什么？”

    服侍他这么久，这是他第一次问起她的名字。

    “奴婢叫小睛！”玉如颜早就料到这一天会到来，她镇定自若的望着穆凌之，眼神中看不出丝毫的慌乱和心虚。

    穆凌之眼风在小册子上一扫，有这个名字。

    “你跟在五公主身边多久了？”

    “奴婢卑贱，无缘近身伺候公主，只是在公主要远嫁和亲时，因···因长相尚且算得上清秀，被管事嬷嬷从下等丫头里提拔出来，做了公主的陪嫁，一起来到了大梁！”

    这套说词，她已在心里默念了几百次，所以说得很顺溜。

    穆凌之眸光一转，定定的看着地上的玉如颜，想从她的神情里看出丝毫破绽，但她神情自若，半点心虚慌乱都没有，不像在说谎。

    想到探子曾经告诉他，齐国的五公主是个荒淫无德、娇纵跋扈之人，公然在后宫养男宠，而眼前的女子，初夜却是给了他，这一点，确实不像。

    “你初见本宫时，花尽手段勾引。而在面对秦中将时，却表现出烈女一样的忠贞，这是为何？”如果她只是一个普通的陪嫁丫头，就不可能会为了其她人舍弃自己去刺杀中将，为她们争取逃跑的机会了。

    “奴婢···奴婢大胆，心中仰慕···殿下！”

    她满面通红的样子看在穆凌之眼里，仿佛是少女怀春的娇羞，其实不过是她憋红了脸才说出这般违心的话。

    咬牙说出这一句，下面的话就顺畅起来：“奴婢虽然卑贱，但也知道从一而终的道理，这一世，除了殿下，奴婢到死也不会再服侍第二个男人了！”

    这样的情话合情合理，也最容易打动人心，刚好也解释了她刺杀秦中将与算计李将军的罪责。说到底，不过是痴情的少女在拼命的保全贞洁罢了。

    “所以···所以奴婢恳请殿下，以后不要再将奴婢送人了，奴婢甘愿一辈子守在殿下身边为奴为婢，绝无非分之想！”

    这一番说词，被她说得深情动人，换作其他人，早已被她感动了。

    奈何，她要打动的偏偏是最冷血无情又心细如尘、聪明绝顶的穆凌之！