
    少女的突然出现，把在场的三人都惊住了。穆凌之难得露出吃惊的神情，扔了手中的棋子缓缓站起身。而一旁的铜钱，眼珠子都快掉出来了，他不敢相信的看着面前的人。等回过神来正要上前见礼，那少女已如一只美丽的红色蝴蝶，扑进了穆凌之的怀里。

    少女一点也不在意还人外人在场，一把搂住穆凌之的脖子，把脸埋进了他的胸膛。而在这一瞬间，她的目光已掠过穆凌之的肩头，扫了他身后的玉如颜一眼，待看到玉如颜倾城的美貌后，眼神不易察觉的沉下去。

    “你怎么来了？”穆凌之的声音竟是破天荒的温柔宠溺，听得玉如颜心里一滞。

    她不敢相信的看着面前相拥而立的两人，更不敢相信，一向冷漠寡淡的人竟也会有如此温情脉脉的时候。

    铜钱向她打了好几个眼色，示意她悄悄退下，留下空间给他们。玉如颜失魂落魄的跟在铜钱后面出了院子，呆呆问道：“她就是殿下口中的小月姑娘吧！“

    铜钱好整以瑕的带着她来到前面大堂坐下，还让老板泡上一壶新茶，小月姑娘都追到这里来了，看来一时半会，主子更加不会走了。

    只是瞬间的功夫，玉如颜已收起失落的神情，换上欢喜无忧的样子。

    她有什么资格吃醋？她不过是个婢女。

    但她之前的神情铜钱早已看在眼里，他叹息一声，像长辈一样拍拍她的肩膀道：“你如果想长久安稳的呆在主子身边，我劝你还是收起不该有的心思，好好的做自己份内的事，不要去奢望本不该属于我们这种身份人的事情。”

    玉如颜敛目低头静静听着，一句不言。

    为了让她死心，铜钱一口气把三皇子府里的女人掰着手指一个个说给她听。

    “主子身边的女人，说多不多，说少也不少。”他朝她晃了晃手掌，“不多不少，刚好五个——一名侧妃，四位侍妾”

    他絮絮叨叨的向她介绍着府上的女主子，玉如颜认真的听着。她知道，若是以后想在三皇子府上好好活下去，这些讯息很重要，虽然她也知道，这些信息或许只是表面上所看到的，但却胜过自己一无所知强。

    “但是，”铜钱话风一转，突然压低声音严肃道：“这五个人加起来都抵不过里面那位。你可得记好了，宁肯得罪殿下，也不要得罪木小姐。”

    玉如颜闻言一凛，笑道：“怎么，这位木小姐很凶么？看她的样子不像是这样的人啊？”

    “这你就不懂了。木小姐出身名门，又是大梁第一美人，脾性风度都是一等一的。她人美有才华，又和善可亲，在咱们东都可是出了名的好口碑，与咱们殿下又是青梅竹马的发少儿。要说咱们殿下此生最在乎的两个女人，就是她还有宫里的贵妃娘娘了。不瞒你说，殿下对谁都冷冷清清的，可只在木小姐面前是最温柔体贴的了······”

    铜钱这个说得不假，刚才她都亲眼所见了。

    “所以啊，我劝你还是安心的当好自己的差，不要有非分之想，咱们殿下，轻易不动心的。”

    铜钱说完一切，不忘记在最后提醒她。

    茶杯里的茶水有些凉了，玉如颜看着茶叶一点一点沉入水底，心里冒上疑问：“既然殿下都有心仪的女人了，为何还要同齐国和亲？”最后却又反悔，一根冷羽毫不留情的射向自己的鸾轿——