
    玉小刀嘴巴一撇，低下头生气了，闷声道：“姐姐宠爱我，我难道不是你的男宠吗？”

    无语了！她也不知道到底要怎么跟他解释男宠到底是个什么含义，看了看他受委屈的可怜样子，心又软了，掂起脚摸摸他柔软的头发，关心道：“你怎么找到我的？”

    少年被她揉了几下，立刻温顺的像头乖巧的小猫，他得意的扬起脖子，眼睛亮晶晶：“我听她们说，你是在这附近出事的，我就找了过来，这方圆百里全是山头，荒无人烟，就这里有一个军营，我想，你肯定在这里，所以就偷偷潜进来了。”

    想到他一个人跋山涉水的出宫来找自己，这一路上，不知道吃了多少苦，玉如颜不禁心里一酸。

    她被掳至今，已有一个月有余，安哥她们逃出去也有半个多月了，自己出事的消息应该早就传到齐国。可是，到目前为止，她没有看到父皇派出一兵一卒来寻自己，也没有向大梁提出抗议。想必，父皇确实如穆凌之所说，是他实言在先，所以，才会在事发后不敢前来与大梁要人，任由她自生自灭了。

    倒是他，一个不谙世事的少年，不畏艰难危险独自跑出来找她······

    看着他被树枝划乱的头发，玉如颜刚伸出手，小刀立刻弯下身子趴到了她的膝盖上，舒服的眯起眼睛让她帮他梳发。

    帮他把一头凌乱的头发梳得一丝不苟，玉如颜担心的看了看军营方向，生怕会突然出现什么人，发现了小刀。

    “好了，现在你找到我就快点走吧，如果不想回宫，就去普陀寺呆着，那里的方丈认识你，你求他收留你几日应该不会拒绝！”

    “不，我不走，我要同姐姐在一起！”玉小刀如美玉雕刻成的面容一冷，拉长脸撅起嘴。

    玉如颜扶额头痛不已：“小刀，你知道姐姐如今的处境吗？我自身难保怎么可以带着你？若是梁国人发现你擅自闯进了军营重地，你的小命就玩完了！”

    “不走——”

    “你答应过我什么你忘记了？”对于倔强又任性的他，玉如颜一点办法也没有，只得使出最后的杀手锏。

    玉小刀眨了眨星子般的眼睛，无辜道：“姐姐，不是我不愿意走，而是我前天溜进来的缺口被人发现了，现在那里加派了重兵把守，我出不去了！”

    “······”

    千叮万嘱让玉小刀尽量在溪边藏好身子不要让人发现，玉如颜心事重重的捧着木盆回营了，今天回去这么晚，不知道穆凌之会不会怀疑？

    穆凌之早已练兵回营，此时正专注的擦着他的那把黝黑透亮的玄铁长弓，玉如颜掀开帘子进去，一抬头就看见他拿着玄弓对着自己，双腿一软，吓得她‘扑嗵’一声滚到了地上。

    一个月前，他正是拿着这柄长弓对准了自己的鸾轿······

    心脏似乎快跳出来，额头上的汗珠滚滚落下，玉如颜惊恐的看着穆凌之，心里惶然害怕，难道····他已发现了小刀？