
    ‘叭嗒！”安丽容再好的修养也被军妓二字震得拿不稳手中的玉筷，她目瞪口呆不知所措，其他人也是一脸不敢置信的神情，古清儿更是嫌恶的向一边躲开身子，捂着鼻子，好像刚才玉如颜坐过的椅子上沾了什么让人恶心的东西。就连站在玉如颜身边的丫环们都面露嫌恶的挪开步子，离她远点······

    气氛瞬间沉寂尴尬起来，玉如颜无视众人对她的反应，仿佛一点也不在意身为军妓的羞耻，安静漠然的独自站在角落里，清冷无波的双眸将众人对她毫不遮掩的厌恶蔑视一一看在眼里。

    过了好久，安丽容才从震惊中回过神来，双手颤抖的握起筷子，心中无法接受殿下竟然会把这样一个低贱不堪的人带回府。而古清儿更是扔下手中的荷花羹，嚷道：“真是恶心！”

    其他人也默默的推开面前的碗筷尴尬的呆坐着。安丽容抚额道：“既然大家都吃完了，就各回各处吧。”

    众人兴致勃勃的来，却意兴阑珊的离开。原以为殿下悄悄带回了多了不起的人，没想到，却是个腌肮不已的下贱货，任她长得多漂亮，对王府的女人来说，也是无惧的，她们打心眼里瞧不起这样的人！

    安丽容堪堪走到门口，玉如颜在身后追问道：“娘娘，请赏奴婢一个差事。”

    脚步一滞，出身高贵的她简直不敢直视身后的女人，只觉得看她一眼，都要污了自己的眼睛。

    若不是看在她是穆凌之带回来的，安丽容恨不得立刻将她赶出府去。她强压心头的不适，头也不回道：“刘妈替你安排吧！”

    刘妈卸下心中的担忧，领着玉如颜回到屋里，犀利的眼神从头到晚的打量着她，眼角一挑，揶揄道：“姑娘，你与殿下到底什么关系？说明白了，妈妈我才好给你安排一个合适的位置啊。”

    玉如颜淡然一笑：“妈妈觉得我与殿下会是什么关系呢？”

    刘妈神情一滞，面上露出不喜来，她手下掌管着王府几百号下人，看人的眼光从没差过，瞧着玉如颜的神情，知道是个不好应付的，不由皱起眉头自己思量起来。

    铜钱亲自把她带回来，要说与殿下完全没关系肯定说不过去，但她出身低贱，就算爬过殿下的床想必殿下也只是玩玩，不会真把她记在心里，不然也不会把她扔在后院就不理不问了。

    到底要怎么安排她才合适？

    玉如颜看着她沉思的样子，猜到她心里的想法，不慌不忙道：“妈妈想太多了，殿下不过看我可怜无家可归才会把我领进府里当婢女，还请妈妈给我安排一个差事，我不能在王府吃白饭。”

    刘妈目光炯炯的盯着她看，眼睛里精光四射。玉如颜很坦然的迎上她的双眸，眼睛清亮，神情平淡，丝毫看不出她内心真实的想法。

    刘妈妈左思右想，她长着一张勾魂脸，又是个军妓出身，没有那个院子的主子愿意把她留在身边。但她与殿下的关系却暧昧不明，如果把她安排到杂役房做粗重活，又怕万一哪天殿下心血来潮想起她，一跃成了主子，自己岂不得罪她？