
    安岚开言道：“不管她是谁，总归是来咱们府上的，做为女主人，姐姐也要去看看才是，免得落了人家口舌，说咱们待客不周。”

    在人前，她还是亲切的改口叫安丽容姐姐，以免让人低看了一等。安丽容皱眉思索了一阵，无奈道：“这府上突然多出一个人，我知道你们都心里难安，好吧，这就随我一起去厢房看看殿下带回来的姑娘。只是有一点，不管待会遇到何事，你们都要谨遵规矩，千万不可唐突了。”说完，眼睛直直看着古清儿。

    古清儿撇撇嘴，不情愿的点头应下。

    好久不沾床的玉如颜摸到厢房的雕花大床，舒服的趴上去，原以为自己会很快睡着，但眼睛闭上好久却没有睡意。

    她瞪着眼睛看着周围陌生的一切，心里忧虑，之前只要应付一个穆凌之，而现在却要应付整个王府的人，而且听铜钱说，府上还有一个侧妃和四个侍妾，这女人看女人眼睛毒得很，单是一个木梓月就将她当劲敌一样防着，还不知道这府上的女人要如何对她？

    她从小在女人堆里长大，深知女人之间的那些计谋阴险，所以，以后的日子只怕不好过。

    终究是太累了。想着想着，她还是沉沉睡了过去······

    安丽容领养一府的女人浩浩荡荡的向厢房过来，刘妈妈见了，连忙迎上去，不等安丽容开口，已笑道：“姑娘这会还没醒，想来是随殿下赶路辛苦了，老奴这就去叫醒她。”

    安丽容连忙拦住她，道：“不必了。是我们来早了，让她多睡一会。”

    刘妈引着她们去隔壁的花厅歇着，命人奉上茶水糕点。安丽容知道大家都还没用早膳，就让刘妈去厨房安排一切，把早膳搬到花厅来。

    古清儿最是心急，一双妩媚的大眼睛不住的往玉如颜的厢房瞄，坐也坐不住，拧着手绢在花厅里来来回回的走着。

    不一会儿丫环们鱼贯而入，把无数精致美味的早点一样样摆放好。安丽容道：“时候不早了，大家先用早膳吧。”

    古清儿一心想早点见到厢房里的人，那里有心思吃东西，她愤愤然：“还真是个娇贵的人，这都什么时辰了还躺在床上？还未进门就把自己当成主子了，真是······！”

    不要脸三个字差点又要脱口而出，她看了一眼在上首安稳坐着的安丽容，又扫了一眼同样正襟危坐的其他三人，心里一哼，好嘛，个个装出一副大度容和的样子，好像就她着急，看看吧，等狐狸精进门以后有你们着急难安的时候！

    细帘给安丽容盛了一碗鲍鱼粥，她看了一眼，细不可察的皱了皱眉头，酷暑时节，这样浓郁的粥看着并没有多大胃口。

    旁边伸来一双纤细白嫩的小手，在另一个碗里盛了半碗荷花羹轻轻放到她面前，温声道：“娘娘，这是早晨新采的荷花制成的羹，清香爽口，去暑美颜，这种天气喝最好了。”