
    这边，李将军早就被玉如颜迷得七荤八素，想都没想，双手已不由自主的接过簪花，颤抖着朝她头上的插去······

    一声娇喝，众人瞬间被震醒，回神一看，场上不知道何时已风云突变！

    在李将军的手堪堪碰到她发丝的瞬间，玉如颜双眸一沉，身子如滑溜的泥鳅，顺势攀上他粗壮的手臂，双腿牢牢勾上他的腰间，身子柔软的从他的手臂下钻过，趴在他后背上，纤柔十指隔着衣裳飞快摸到了李将军背上的筋穴，手指用力一击······

    刚刚回过神来的李将军突然全身一麻，四肢抽搐不止，腰间传来的剧痛让他忍不住弯下了身子砰然倒在了地上。

    突如其来的变故不光在场的将士吓了一大跳，就连一向镇定自若的穆凌之都瞬间变了脸色！

    玉如颜从他的背上跳下，脸色有些发白，额头上的汗珠滚滚而下，喘息两声后，郑重的对李将军抱拳道：“大人，小女子得罪了，多谢承让！”

    她竟然转瞬间就放倒了铁塔一般的李将军，成了今晚格斗比赛最后的赢家！

    众人顿时回过神来，原来，刚才所做的一切，不过是她扰乱对手心智的手段罢了。

    玉如颜看着李将军被军医带下去医治，面含愧色，上前轻轻说道：“烦请大人为李将军艾灸一刻钟即可全愈！”

    军医回头吃惊的看了她一眼，瞬间明白了她话里的意思，微微一点头扶着李将军下去了。

    玉如颜回身一步一步款款向上首的穆凌之走去，此刻，她不敢去看他的神情，只是乖巧的跪在他面前，恭敬道：“殿下，奴婢先行告退，回营为您准备沐浴的汤水。”

    穆凌之眼神凌厉的看着眼前又温良起来的女人，心底有一道闪电划过，他冷冷一笑，凤眸里涌起浓烈的兴趣，这个女人，太有趣了！

    ‘啪嗒！’一声，他将玉佩扔在了她面前的沙地里，冷笑道：“本宫说到做到，这玉佩——归你了！”

    寂静的大营里，玉如颜专心致志的擦洗着浴桶，额头上的汗珠一颗颗往下滴。

    帐帘掀开，铜钱陪着穆凌之回来了。玉如颜赶紧放下手中的活迎上去，伺候他更衣。铜钱在一旁边怔怔的看了她好久，小心的往门口挪了挪身子，眼神不再是初见她时的轻视随意，倒像是有几份怕她了。

    穆凌之也在打量她，但玉如颜仿佛感觉不到头顶上传来的炽热眼光，只是专心的伺候他换下衣裳，恭敬道：“殿下，浴房已收拾妥当，请您沐浴更衣！”

    转身踏进温热舒适的水里，穆凌之的眼睛却一直停顿在外面那个小心忙碌的身影上，嘴角不禁勾起了一丝玩味的冷笑······

    他敲了敲浴桶，玉如颜闻声看过来，他向她勾勾手指，邪恶的笑了笑。

    每次看到他这样一言不吭只管冷笑的样子，她的心里就发毛，心中直哆嗦，一百个不愿意靠近浴房，但在他的淫威下，她只得小心的挨了过去。

    “殿下······”

    他指了指肩膀，头靠在浴桶上，闭上眼睛，神情放松下来。玉如颜明白他的意思，连忙上前为他认真按摩起肩膀。

    手有点抖，每次近距离的接近他，玉如颜都心惊胆颤，特别是在今天，自己耍了手段赢了李将军。她这样的做，不光是赢了李将军那么简单，也是直接在打穆凌之的脸，她一个弱质纤纤的小女子竟然赢了他手下最勇猛的将军，传出来，岂不让人笑话？

    冷血无情的他会轻易放过自己吗？