
    穆凌之金口一开，再无回旋，李将军叹了一口气，无奈的同玉如颜来到场地中间。

    “姑娘，要不···你直接认输吧。”李将军看了看自己双拳，实在下不去手。

    玉如颜莞尔一笑，似乎并没有把他的话听进去。她缓缓站在李将军的对面，并不急着先动手为强，而是悠闲的侧过身挽起自己一头垂至小腿处的乌黑秀发，仿佛在做着打斗前的准备。

    纤纤素手如白玉雕刻而成，灵巧的梳理着一头长发，微微侧立的身量看起来更加婀娜动人，绾发的姿势如仙鹤临水，说不尽的妩媚多情。

    在场的众人都是久经沙场的粗兵猛将，哪里见过这样香艳美妙的场面，何况，面前的女子还是如此美丽动人！

    众人顿时一个个屏息凝神，艳羡的看着场内的美人，一些年纪小，还未经世事的小兵更是面红耳赤的痴痴望着玉如颜，恨不得挖了眼睛长在她身上。

    而离她最近的李将军，虽是已有家室之人，但家中的夫人粗鄙无颜，哪里及得上玉如颜的万分之一，更别说她身上异乎常人的风情和味道了。此刻，早已满脸通红、六神无主，向来粗犷的他面上竟然流露出扭捏害羞的神情，想时刻看着她，又不好意思的别开脸。

    玉如颜专注的绾着自己长发，神情自若，随意自然，仿佛此刻她不是立身于沙场之上，而是坐在自家菱花铜镜前对镜梳妆。

    这一切看在穆凌之眼睛里，他神情瞬间冷凝起来。眼前的女子，不得不说，有着天生魅惑人心的本事，一举手一抬足都展现着无尽的风情，看似纯洁无辜的面容，却在不动声色中将所有人俘虏······

    一方面，他极其厌恶她竟然在这样的场合做勾引汉子的事；一方面却不由自主的全身臊热，心中抵不住的冲动，要再次将她据为已有······

    深邃的凤眸危险的眯起，穆凌之调整了几次坐姿，仍然觉得浑身不舒服。

    而造成这一切的当事人却一点不适都没有，单纯无辜的摆弄着自己一头青丝。转眼，长发被她挽成一个漂亮的坠髻，她从身上拿出一根素色的簪子，插到髻上——

    似乎身上的兵服太拘束，她反着手弄了好几次，簪子都没能插好，柳叶长眉微微一皱，她面露难色的对正痴傻般看着她的李将军笑道：“不知大人可否帮小女子一个忙？”

    李将军见她突然看过来，那流光的水眸仿佛天上闪闪发亮的星子，让他瞬间手足无措、面红耳赤，怔愣了半天才呆呆说道：“···要帮你做什么？”

    玉如颜展颜一笑，走近他身边，把手中的簪子递到他手上，笑道：“麻烦大人帮我插好簪花！”

    场上顿时鸦雀无声，众人都傻了，无一不妒忌死了李将军，想不到他竟然有这样的艳福。

    穆凌之脸上冷的可以滴出水来，他的脑中浮现了昨天晚上半身赤裸、唯唯诺诺跪在榻前给自己递茶的身影，还有自己帮她接骨时的胆小受惊的可怜模样·······

    而现在，看着她无限风情的对另一个男人巧笑倩嫣的勾魂样儿，若不是他亲眼所见，他根本不相信这是同一人！

    他就知道，这个丫头肯定不简单！

    尽力压下自己心中的怒火，他倒很想看看，这个丫头究竟要耍什么花样？