
    她一走，陈妈从厨房里出来，看着她的背景叹息道：“长得倒是好看，可惜出身太差了，难怪会被人丢到这里。”

    陈爹道：“我倒不觉得。这姑娘看着与燕飞一般的年纪，可说话做事比她沉稳多了，这以后的事谁说得准。你还是管好你自己的闺女，别让在外面闯了祸回来才好。”

    不到半天的功夫，殿下带回一个军妓的消息就风吹过草原一样在王府里传播开来。玉如颜一路向库房走，沿途的人们都用怪异的眼神打量着她，等她走后立刻聚拢在一起指着她的背心窃窃私语。

    这一切玉如颜从来都不陌生，从前在齐国的皇宫她也被人这样指指点点过，所以，她习以为常，半点不适也没有，目不斜视双耳不闻的从大家面前走过。

    到了库房，大堂里人来人往好不热闹，月初了，各房各院的人都到库房领用一个月的物品。玉如颜一进去就看见了细帘，她是侧妃身边最得脸的一等丫头，长相一般，但眉眼间的神气却使她在一众丫环仆人里面最为出众。此刻她悠然的坐在椅子上翘着二郎腿喝茶，身前围了一众巴结讨好的下人。

    一个穿着粗糙蓝色下人服的小姑娘半跪在她面前，头上插朵娇艳的蔷薇花，讨好的帮她捶着双腿，一个劲的说道：“细帘姐姐，侧妃院子里可缺少使唤的丫头？我斟茶递水、干活跑腿都行的······”

    细帘脸上浮起了一起冷嘲，讥讽道：“侧妃娘娘的屋子是你想进就进的吗？想得还真美。”

    蓝衣丫头脸上一红，仍然咬牙求道：“姐姐，我不求进屋当一等丫头，留我在外院扫扫院子也行啊。啊，烧火的丫头也行······”

    恰在此时，细帘瞧见了刚进门的玉如颜，刚刚端起的茶碗一滞，想起今天早上的那碗荷花羹，一张得意洋洋的脸立刻拉了下来。

    虽然侧妃因为玉如颜的军妓身份嫌恶鄙夷她，但回去后却对荷花羹念念不忘，话里也有怪她不够聪明体贴的意思，这让一向很是自负的细帘心里恼上了抢她风头的玉如颜。

    玉如颜经过细帘身边停下脚步向她点了点头就离开了。她们不过第二次见面，话都没说过一句，算起来也不过点头的交情，但这一切看在细帘眼里就很不是滋味。

    平时她在府里，比一般的侍妾还要受人尊敬追捧，就像现在一样，人人都向她细声问好，更有不少阿谀巴结的，而玉如颜一个军妓出身的三等丫头竟然只是站着向她点了点头——

    玉如颜到库房那里报到登记，负责发放物品的小厮见她长得好看，心就向她偏了偏，拿过她手里的物品单子，说道：“都这个时辰了你才来领米粮？我先给你拿吧，免得耽误了你吃饭的时辰。”

    她连忙感激的连声道谢，斜刺进伸过来一只手，夺了小厮手里的单子扔在地上，冷冷道：“她吃饭怕耽误时辰，侧妃娘娘就不怕耽误了？你长得什么狗眼！”