
    洗完澡，玉如颜正要爬出浴桶，突然发现一个问题——她没衣裳穿！

    身上的那一身，又湿又烂的扔在地上，根本不能再穿，如今，她要怎么走出浴房？

    “茶！”床上的穆凌之口渴唤她递茶了。

    玉如颜心慌的赶紧应下，眼光瞥到一旁架子上的浴巾，再也顾不上其他，扯过来齐胸裹好，小步跑到桌子旁倒好茶送到床边。

    “殿下，请喝茶！”

    穆凌之半坐起身，正要接过她手中的茶碗，看到她的一身装扮，手顿时滞住了。

    洁白的浴巾只包裹住了胸部以下的地方，雪白的香肩以及迷人的锁骨一览无遗，头发上的水珠滚落下来，滴在如油脂般透亮的肌肤上，仿佛朝阳里最晶莹夺目的露珠······

    感受到目光在身上徘徊，玉如颜羞愧的低下头，悄悄的把浴巾往上提，想尽量遮住胸前的春光，身子也往暗处挪，嗫嚅道：“殿下不要误会，奴婢···奴婢是因为没有换洗的衣物，才···才···”

    穆凌之一声不响的喝光茶，转手将茶碗交到她手中，她不由松了一口气，高兴的伸手去接茶碗，突然，手上一紧，穆凌之强健的手臂已缠上她的手腕，稍稍一用力，她就像只扑火的飞蛾，‘吧嗒’一声摔在了床榻上，还没等她反映过来，下一秒，她已被紧紧的压在了身下，身上的浴巾不知去向，一动也动不得。

    “唔···”

    来不及喊出口，嘴巴已被某人狠狠堵住······

    又是鸡鸣三声，穆凌之才放开她，他翻身起床，玉如颜见了，来不及喘一口气，强忍着全身的酸痛下床伺候他洗漱穿着，然而刚下床，没走出两步，大腿一酸，人‘扑嗵’一声滚西瓜一样滚在了地上。

    穆凌之闻声回头，见到她狼狈的样子，眼底有一丝笑意划过，他转身去自己的衣柜里拿了一套衣物扔到她身上，冷冷道：“穿上。”

    玉如颜如获至宝般把他宽大的寝衣套在身上，正高兴的朝他走去，脚下一绊，直接摔到了他的脚下。

    穆凌之穿好盔甲，冷冷打量她一眼，嗤笑一声头也不回的走了。

    玉如颜缓缓从地上坐起身，望着消失在门帘后的身影，如水的双眸里掀起了滔天巨浪。

    她心里很乱，穆凌之在时，她一直没有时间认真思索自己的问题，那人太狡猾，犀利的眼神仿佛能洞悉一切，她不敢在他面前流露出一丝内心真实的情绪。

    一辈子的奴婢？呵，他还真是‘仁慈’啊！

    一辈子的时间那么长，她的人生还没有真正开始，她愿意就这样被禁锢在一个讨厌的人身边吗？还要为他当牛做马，任他欺负蹂躏？

    不愿意，不愿意，她一百一万个不愿意！

    玉如颜冷冷的瞅了瞅床上凌乱的被褥，雪白的贝齿紧紧的咬住双唇，她会牢牢记住他带给她的所有伤害和耻辱，等有朝一日，她必定十倍百倍的奉还！