
    她兴趣盎然同大家一样看着场内的比赛，仿佛被当成物品送人的与她无关，她也是热闹看客中的一员。

    身后没有半点哭泣求饶声传来，穆凌之不禁有些诧异，照理说，这个女人应该会哭天抢地的向自己求饶才对，为何听到自己这样处置她，却半点反应也没有？

    他微微侧身回首，冰冷的眼光缓缓在玉如颜绝美的面容上划过，四目相对时，玉如颜淡然的冲他微微一笑，仿佛暗夜里盛放的百合，清冷平静却自带光华，让他不禁有瞬间的走神。

    “你竟然不求饶？不但不求饶，似乎还很享受本宫的安排？”穆凌之终于没忍住先开了口。

    “殿下金口一开，还有挽回的余地么？”起身提起酒壶乖巧的帮他碗里添满酒，玉如颜长眉弯弯，眼神恬静温柔，语气娇柔听不出半点怨怼，反而站在他的位置为他考虑：“奴婢若是哭喊着求饶，岂不是让殿下为难？”

    闻言，穆凌之不自觉收拢了眉头，一向自诩善于猜揣人心的他头一次看不懂人的心思，而这个人，还只是一个十五六岁的小丫头。

    “殿下的英明睿智，天下闻名。您的每个决定都是您深思熟虑过的，奴婢想，或许，从来没有哪个决定让您后悔过，这次，肯定也不例外吧！”

    面前的女子，笑意晏晏，看似在夸赞他，实际，是在向他挑衅，看他是否对她，真的会如他面上所表现的那般冷漠坦然？

    聪明如他，当然听得出她话里的意思，穆凌之冷冷一笑，轻蔑的眼神毫不遮掩的睥睨着一脸虔诚的她，修长的手指轻佻的抚过她的娇唇，声音无比笃定：“你说对了，本宫还从没后悔过，将来——后悔二字也不会了出现在本宫这里。”

    她嫣然一笑，无视他眼神里的轻视，不再接他的话，甚至看也不看他一眼，掉转头认真看着场上越来越精彩的格斗。

    穆凌之把玉如颜的反应当成是她故弄玄虚的把戏，这样粗鄙拙劣的伎俩他岂会放在眼里？只会显得她越发幼稚可笑罢了。

    他不相信她会翻出什么浪来。

    而玉如颜如今的处境，也确实容不得她翻身了。

    烤熟的羊肉散发出诱人的香味。玉如颜几乎一整天都没吃过什么东西，肚子饿得‘咕咕’叫，幸好，她对饥饿的感觉并不陌生，身体对饥饿的忍耐程度也比一般人强，但眼下有这么美味的东西在，她就没道理让肚子再挨饿了。

    何况，待会还要拼一次，没有力气怎么行？

    站起身，她镇定的穿过无数桌椅人群，施施然朝中间烤得焦黄喷香的烤羊走去，毫不理会四周眼光的打量，操起锋利的小刀，朝着羊腿最肥硕的地方一刀接一刀的割下去，动作有条不紊，眼睛专注在自己的动作上，把全场的男人都当成空气一般。

    割好了满满一大碟，兴致盎然的给碟子里的羊肉撒上盐巴和辣子，弄好一切后，心满意足的端着食物原路返回。