
    她叹了口气，知道大家心里都不好受，又放柔声音劝道：“殿下与木小姐的事又不是一日两日，他们从小一起长大，感情非同一般，将来这王府正妃之位也必定是她的，大家就不要再心里吃味，想开些！如今圣上正为了齐国和亲公主的事恼怒殿下，殿下心里烦闷，这家里可万万不可让殿下再忧心了。”

    四人心里一凛，连忙乖巧的应下。

    见大家都没有胃口，她干脆让人撤了席面，让大家各自回房歇息。

    走到花园，安岚追上来，担心的看着她，几番欲言又止又咽回去，只是小心的陪在她身边。

    安丽容知道她心里是在担心自己，苦笑道：“你心里也不好受，就不要再来安慰我，早点回去歇息吧，我想一个人静静！”

    见她这样说，安岚乖巧体贴劝道：“小姐不要难过，殿下只不过陪木小姐吃顿饭，想必晚了回来还是要去小姐房里的。小姐方才没吃几口东西，奴婢今天早上做了凤梨酥，待会让元儿给您送过去。”

    安丽容宽慰笑道：“还是你最体贴心疼我！”

    一回到院子里，身边的贴身丫头细帘迎了上来，低声道：“娘娘，府里的刘妈妈来了，正在房里等你。”

    安丽容神情疑惑道：“这么晚了，她来这里做甚？”

    细帘神情涌上几分不安，嗫嚅道：“听说···听说···是铜钱悄悄带回了一个人！”

    安丽容脚步一滞，瞬间想到了什么，小脸一白，加快步子朝房里去。

    刘妈妈一见她进来，连忙跪下嗑头，安丽容挥手让她起身，吩咐人给她搬来小杌子让她坐下，开门见山道：“铜钱带回了个什么人？到底怎么回事？”

    刘妈妈瞧着她的神色，连忙道：“回禀娘娘，铜钱从侧门进府，悄悄塞给我一个姑娘，只说是殿下带回来的人，其他一概不说，还不许问，只让我好好安排她住下。奴婢想着，这府里终归是您当家，府里来人哪有不让你知道的道理。所以，奴婢安排她在厢房歇下后，就马不停蹄的赶来告诉娘娘了。”

    安丽容闻言一怔，片刻回不过神来。过一会儿，她给细帘递了个眼色，细帘拿出一个荷包塞到刘妈妈的手里。刘妈妈推辞不肯接荷包，诚惶诚恐道：“这是奴婢份内的事，不敢收娘娘的赏赐。”

    细帘硬将荷包塞到她怀里，甜笑道：“妈妈就收下吧，这是娘娘对你办事能干的奖赏。”

    安丽容也在上首笑道：“多谢妈妈前来告知，不然我蒙在鼓里，万一怠慢了殿下的贵客可就不好了。”

    听到‘贵客’两字，刘妈妈神情顿了顿，讪笑道：“只怕···这位姑娘不是来咱们府上做客的······”

    “妈妈还知道什么，不如一次全说完了。”

    安丽容朝细帘递个眼色，又一个沉甸甸的荷包塞进了刘妈妈的怀里。

    “娘娘，请恕老奴大胆直言。奴婢瞧着，那个姑娘长得，啧啧啧，真真是天仙一般。她嘴里说自己是个奴婢，可老奴觉得吧，事情不会那么简单！”

    握茶杯的手一抖，茶水差点洒出来烫着手了，安丽容小脸一白，觉得自己都快窒息了。