
    对于她的反应，穆凌之感到很奇怪，他收起长弓，看了眼脸色发白的玉如颜，心中升起一丝疑惑。

    在外人面前，她胆子似乎很大，敢冒死刺杀秦中将，还敢与李将军对决，为何到了自己面前，一丝丝的动作都让她惊慌失措。

    再看看她手中，今日，竟然没采花回来，而且时间还晚了很久。

    “今日怎么回来晚了？”他将长弓重新挂好，回头看着跪在地上不敢起身的她冷冷问道。

    “奴婢···奴婢今日在溪水边遇到蛇了，一害怕，盆里的衣裳被水推走了······”三伏天，正是蛇蚁出没繁忙的时候，遇见蛇不奇怪。

    她在回来之前，已让小刀将死蛇统统扔进水里飘走了。穆凌之心细如尘，她做任何事都得万分小心。

    长眉微微一皱，穆凌之不再多问，挥手让她起身。

    之前自己一人困在这里，她小心谨慎倒还安然渡过了，还渐渐赢得了穆凌之的信任。但现在突然冒出一个胆大倔强的玉小刀，玉如颜愁得头都要炸了。

    除出早上的时候可以去溪水边，其他时候她都得守在营帐里伺候穆凌之，想到这荒郊野外的，也不知道他吃什么，玉如颜的心里很着急，偷偷将中午和晚上的馒头留下，想等着明天早上送给他吃。

    馒头留给了玉小刀，玉如颜到了晚上肚子‘咕咕咕’叫着，不知怎的，跟在穆凌之身边久了，天天吃饱喝足，她倒是不比以前那般会挨饿了。

    穆凌之在书桌边处理急件，玉如颜站在一旁轻轻为他磨砚。烛火高照，墨香幽幽，本是红袖添香的美妙时刻，奈何她肚子里的‘咕咕咕’声很煞风景，写字的人眉头微微一皱，停下了手中的笔。

    玉如颜心里一慌，惶恐跪下：“殿下···奴婢该死，吵到殿下了！”

    “你每日的口粮是多少？每餐几个馒头”穆凌之闭目揉揉额头，面上生出了几分恼意。

    “回殿下，奴婢每餐一个馒头，还有小菜······”

    一个馒头？

    穆凌之抬头看了看她削瘦的小身板，眉头皱得更深。

    他挥手让她下去帮他准备热水沐浴，自已则走出营帐透透气。

    伺候他沐浴时，玉如颜的肚子又不争气的叫唤了两次，她万分尴尬的捂了捂肚子，脸都红出血了。

    “两个够吗？”闭目养神的穆凌之突然开口问道。

    “啊？”他没头没脑的一句话让她半天没反应过来。穆凌之睁开眼，睨了她肚子一眼。她瞬间明白过来，他问的是每顿两个馒头够不够她吃饱？

    其实，军营的馒头个头很大，她一顿一个足够了，今天这样是因为她把馒头都留给了小刀，才会饿得‘咕咕’叫。

    “够···够了。”玉如颜满面绯红的低下头，心中微微一暖。

    “伙房里有辣椒，以后你可以自己去伙房做菜吃。”氤氲水汽中，穆凌之闭上眼睛静静靠在桶沿上，神情淡漠，语气也是一贯冷冷的，但却着实让她心里一震。

    原来，他竟然也有如此细心体贴的时候！

    她轻轻应下，喉咙间仿佛塞满了东西，让她有半刻的失声。