
    “废话，不心狠手辣还叫杀手吗？”穆凌之看白痴一样看着铜钱，转而把目光投向玉如颜。

    “他的剑···剑法很好，只是在看到殿下后，那人似乎不太理智。奴婢感觉，那人不像是专业的杀手，反而···反而更像是与殿下有深仇大恨的仇家！”

    重新提起昨晚的事，玉如颜脑子里灵光一闪，她想到那个刺客手中拿的宝剑，似乎与小刀的那把剑很相似。刚才穆凌之问起，她差点就脱口而出说了出来，但她脑子急转想到，万万不可牵扯进小刀，一旦让穆凌之知道小刀的存在，她的真实身份也就曝光了。

    而且，此次刺杀还不知道是否真的与小刀有关联？

    她一想到小刀乖张的性格，说不定，那些刺杀穆凌之的人就是他叫来的。

    想到这里，她身上刚干透的衣裳又被汗水浸湿了。头压得低低的，不敢泄露眼中的慌乱！

    穆凌之听了她分析，倒是很赞赏的看了她一眼，继而对呆在一旁的铜钱嗤道：“你白跟在我身边这么多年，竟然连个丫头都不如！”

    铜钱羞愧的低下头，恨不得找个地缝钻进去。

    “你难道没发现那位刺客很像一个人？”穆凌之并不忌讳玉如颜在场，继续说道。

    铜钱闻言蓦然抬起头，眯起眼睛努力去搜索脑海里的人影，他虽然脑子不太灵光，但所幸记性还不错，意识到穆凌之所说的那个人是谁时，他惊恐的张大嘴巴，不敢相信的看着穆凌之。

    “主子，你是说···是说···唉，不可能，他明明就死了，怎么可能出现在这里？”铜钱一脸不相信的直摇头，眼神都像是见鬼了一样恐怖。当年他亲眼见到主子当胸刺穿那人的心膛，怎么可以活命？

    穆凌之冷冷一笑，眼眸里有火光在跳动：“凡事不要说得太肯定，当年的事谁又说得清呢？说不定他活了下来，现在来找我寻仇了。”

    一旁静静听着的玉如颜心里‘咯噔’一声向下沉，她突然想到三年前她救下小刀时的情景，当时，他身受重伤，似乎身上也中了一剑——

    相似的宝剑，相同的经历，这一切是不是太巧合了？

    她的手止不住哆嗦起来。穆凌之回头淡淡看了她一眼，冷冷道：“退下吧，去给本宫准备晚膳。”

    第二天一早，铜钱早早就领着随从集合在客栈门口，整装待发。可等了老半天，太阳都升到头顶了，也不见主子出来。

    他忍不住跑到后院去看看究竟。一进去才发现，自己的主子正悠闲坐在院子里下棋，半点要走的意思都没有。

    玉如颜安静的站在一旁给他打扇，铜钱悄悄给她比划手势，问她是个什么情况，可她摇摇头，也不知道他的心意。

    就在此时，外面一阵骚乱，不等铜钱出去察看，一团火红的霞光从他面前一闪而过，一个身穿火红骑马装的少女冲进院子，看到院子中间的穆凌之，神情一顿，俏脸又惊又喜，杏眼一红，两滴清泪沿着如玉瓷般透亮的面颊滚滚滑落。