
    手臂一疼，她惊恐回头，那条有如索命阎王一般的毒蛇近在咫尺的咬在了她的手臂上，幽森的目光阴毒的望着她，她全身如坠冰窟，又冷又麻，想叫却一个字都叫不出来，吓得像个傻瓜一样呆在了当场······

    下一秒，乌金梢被飞来的钢叉钉死在了地上，她身子一软，堪堪要倒下却落进了一个人的怀里，鼻间传来熟悉的龙涎香，她怔怔的抬头望去，见到一张怒意滔天的脸。

    穆凌之面部几近扭曲，他恨恨的看着怀中人咬牙低吼：“蠢女人，怎么那儿都有你！”

    他再多的愤怒也抵不过心中的担忧，看着她渐渐青紫的脸，他眸色一沉，低下头双唇凑到她的手臂伤口处，用力吸下去——

    周围响起一阵抽气声，众人皆没想到穆凌之竟然会为了一个婢女吸蛇毒，等大家从震惊中反应过来后，安丽容第一个冲上来一边拉开他一边哭道：“殿下，万万不可，万万不可啊，你会没命的。”

    古清儿领着几个侍妾也扑上前阻拦：“殿下，你万金之躯怎么可以······”

    大家都上前拉开穆凌之，他一把吐出口中乌黑的血液，冷声道：“都给本宫让开，谁再阻拦，我要她的命。”

    他眼神里的决绝让人不敢直视，而玉如颜简直比被乌金梢咬中还震惊，她做梦也没想到穆凌之竟然会对她做出这样的举动。她知道乌金梢的毒性，知道自己必死无疑，黄泉路上虽然孤单，她却不想搭上他的性命，看着他为自己为样舍命相救，她突然好不舍得死，更舍不得他死。

    她张嘴吃力劝道：“殿下，不要为了我······”

    “你再多嘴我也同样要你的命！”穆凌之已失去理智般根本听不进任何人的话，他看着她渐渐虚弱的柔弱样子，就像烈日下早晨的露珠一样，在慢慢融化消失，心里顿时疼得难以呼吸。一把推开拉扯他的人，低下头再次朝她伤口上吸去。

    铜钱不可思议的看着自己的主子，他跪到他们面前苍白着脸切声道：“主子，让我来吧，让我来帮小晴吸毒，您可千万不能有事啊！”然而，不管他怎么恳求，穆凌之头也不抬的一口接一口帮玉如颜吸着伤口处的毒液。

    伍大夫挤开人群来到玉如颜面前，见他嘴里吐出的血已带红色，连忙道：“殿下不必再吸了，姑娘的血已见红，想必毒液已清，还是让奴才帮殿下与姑娘好好看看吧。”

    穆凌之听他一说，心里稍微放松，连忙道：“你快帮她看看。”

    伍大夫担忧的看了他一眼，叹息一声只得乖乖的帮玉如颜把起脉来。片刻后他突然眉头紧锁，禁不住摇了摇头。

    见他如此神情，穆凌之刚刚宽松片刻的心又提了起来，他顾不上自己麻的嘴皮和渐渐晕眩的头目，着急道：“怎么样？是不是毒液没有清理干净？”

    伍大夫奇怪道：“不，殿下误会了，奴才只是觉得奇怪，姑娘身上竟然半丝中毒的痕迹都没有了，脉相平和已无凶险。不应该啊，按理说，就算殿下已帮她清除了伤口的毒素，但不可能清除的一干二净，多少会有残存的，可奴才在姑娘的脉相里竟丝毫查觉不到，真是怪哉！”

    一向聪明迅捷的穆凌之此时倒顾不上他话里的疑问，只是在听到‘脉相平和已无凶险’八字后心里落下一块大石头，神情放松间才察觉到自己身体的不适。

    而一旁的安丽容在狠狠瞪过玉如颜后，急不可耐的握了他的手递到伍大夫面前，声音都在颤抖：“快为殿下看看吧！”

    伍大夫不敢耽搁凝视为穆凌之把起脉来，片刻后面色凝重道：“殿下身上的毒素倒是比姑娘身上的重······”

    话音未落，安丽容听到这里已承受不住倒在了地上，衣袖下的指甲都要抠出血来——

    若殿下有个三长两短，她就是赔上自己的性命也要把玉如颜碎尸万段！

    玉如颜一直紧紧的握着穆凌之双手，他手上的凉意越来越重，让她一阵胆颤，她哆嗦的看向他，只见他的脸色隐隐出现一阵阵的乌紫，面容仿佛笼罩在无尽的烟雾中看不真实，不等伍大夫的话说完，他突然双眼一闭，哄然倒在了众人面前······

    玉如颜被关进王府的柴房已有三天了。在穆凌之倒下后，安丽容也跟着晕了过去，醒过来后第一件事就是冲到她面前狠狠打了她一巴掌，接着将她关进了柴房，若不是担心穆凌之醒来后会处罚她，她恨不得立刻绞死玉如颜。

    三天时间里，没有人给她送过一粒米一口水，然而饥渴都算不上什么，如今在她心里，最担心的是穆凌之的病情。她被关以后，外面的消息一点也不知晓，她每天眼睁睁的看着日出日落，心犹如在油锅里煎熬。

    第四日的晚上，她已饿得奄奄一息，嘴唇干涸流血，喉咙烧焦般的疼痛，头脑里浑浑噩噩，脑子里闪现了无数的错觉，她仿佛又看见军营的练兵场上，穆凌之犹如天神一样以一敌五大败五员虎将，她心中欢快的想，太好了，他没死，他还那么利害！

    花影与邝勤勤提了食盒悄悄来到后院的柴房，进门之前邝勤勤再次问花影：“你确定要帮她吗？”

    花影细长的眉眼仿佛江南最朦胧的烟霞，她微微叹息一声道：“其实紫罗院一事，她也是受害者，怪只怪殿下太在乎她，如今殿下已醒，咱们又何必见死不救？”

    邝勤勤神色冷淡，冷冷道：“如今侧妃可是恨死了她，若让她知道你私下里帮她，只怕以后你连最平淡的日子都别想过了。其实，她的生死与你又有何干系？”

    花影淡淡一笑，拉过她的手道：“你少在我面前装无情，别人不知道我还能不了解。你若真不想管又何必同我一起来？”

    邝勤勤眼眸微微一闪，躲开她的目光冷声道：“既然来了就快些进去吧，别让人现了才好。”

    两人悄悄来到柴房门口，从门缝里偷偷朝里望去，只见玉如颜形容枯槁的倒在柴堆里，花影不由摇头轻轻叹息一声，从食盒里取出食物和水从门缝里塞进去，轻声道：“姑娘快快吃些东西吧！”

    骤然听到人声，心如死灰的玉如颜猛然从地上爬起来，跌跌撞撞的跑到门口嘶哑着嗓子焦急询问道：“殿下怎么样了？蛇毒解了吗？醒过来了吗？”

    花影与邝勤勤都带着厚厚的斗篷让人看不清她们的样子，看着屋内的人自身难保还在为穆凌之担心，花影心里蓦然一酸，温声道：“你放心好了，殿下已醒了过来，所幸蛇毒没沾到血液只是残存在体内，余毒未清还在昏睡中，但命总算保住了。”

    听到这句话，玉如颜吊着的一颗心终于落了地，她双腿一软扑倒在了地上，对着屋外两人嗑头道：“多谢两位的恩德，以后必当偿还。”

    邝勤勤冷哼一声道：“别想着报恩，有没有命走出这里还很难说呢！”

    她的话让玉如颜神情一滞，片刻后她惨然一笑，流水的眸子早已干涸成灰暗的土沙，她又何尝不知道自己如今的处境，但只要穆凌之能好好活下来，其他事情，包括自己的生死仿佛都不太重要了。

    离开后院时，花影不解道：“殿下既然已无性命之虞，你为何还说她性命难保？”

    邝勤勤神色清冷的看着夜色下平静的王府，冷笑一声道：“经此一事，只怕她早已成了某些人不得不除的眼中钉了，所以，不管殿下醒与不醒，她都得死！”

    穆凌之中毒昏迷之事早已惊动宫里的贵妃娘娘，谢贵妃亲自来到王府看望，知道事情的始末后，脸色阴沉得要滴出水来。离开王府时对送她出府唯唯诺诺的安丽容道：“秋日天干物燥，最近你得好好注意府里的火患才是，特别是堆积柴火的柴房一类更要严加注意，你可听明白了？”

    安丽容全身一凛，心里涌上一阵狂喜，面上却惶恐之至道：“儿媳记下了。”

    云松院里连续数日以来皆是灯火通明，木梓月踏着月色进屋，见大家都在，只朝安丽容微微颔致意后就径直来到穆凌之的床边，堪堪坐下，眼泪已下雨般的往下流。

    他的妻妾都坐在一旁，而她却坐在了离他最近的地方，拿着丝帕小心的帮他擦试着额头的冷汗，俨然一副女主人的形容，看在一众妻妾眼里都好不服气。然而却没有一个人敢出言驳她。

    安丽容压下心头的怒火款款上前道：“木小姐过府是客，那能让你亲自侍奉殿下？请到外厅喝茶吧，殿下醒来后再请你过来。”

    木梓月美丽的脸庞仿佛带雨的梨花楚楚动人，但眼神却倨傲无比。她看也不看安丽容一眼，淡然道：“我与凌之还有什么见外的，我要在这里守着他醒来，相必，他醒来后第一眼想看到的人也是我吧。”

    不咸不淡的话呛得安丽容进退不得，气得连话都回不了了，其他人都面面相觑，万万想不到名满东都的第一美人竟是个这样倨傲无理的人。

    其实，这才是木梓月真正的本性，她的温柔高雅只有在她认为重要的人面前才会体现，她已认定自己是未来的太子妃，当然，她更希望未来的太子是穆凌之而不是穆云之，所以，这些个小小的侧妃侍妾她才不会看进眼里。

    房间里一内鸦雀无声，气氛莫名的尴尬起来，而木梓月犹自不觉，将穆凌之的手紧紧握住，不住的询问伍大夫他的病情如何，叮嘱铜钱等一干侍候的人打起精神好好照顾他，丝毫不觉得自己做为一个未出阁的姑娘这般做有多难堪。

    是夜，穆凌之从昏睡中清醒过来，安丽容连忙欢喜的上前端了茶水喂他喝下，却被木梓月半路拦下，她朝她微微一笑，接过她手中的茶水道：“还是让我来吧。”

    当着这么多人的面，安丽容只得再次压下心中的怒火不与她争抢，木梓月扶着穆凌之起身，他望着她问道：“这么晚了你怎么在这里？”

    木梓月话未出口眼泪先出来了，她边哭边嗔道：“你怎么可以这么不爱惜自己，你若出了什么事，让我怎么办？”

    她本就长得极美，梨花带雨的样子更是让人心生不忍，穆凌之难得温柔的笑道：“我不是没事么，你不用担心我。”

    说完，他眼睛扫过房里的众人，却不见玉如颜的身影，不由朝着安丽容问道：“她呢？”

    安丽容当然知道他问的是谁，低声道：“殿下，小晴暂时关在了柴房里······”

    “为何要把她关起来？她犯了何罪？”穆凌之眼色不郁的看着面前的女人，冷声吩咐道：“立刻将她放出来！”

    安丽容一颗滚烫的心瞬间掉进了冰窟里，她无罪吗？她都害你在鬼门关走了一趟都没关系吗？

    何时，他这样对待过自己？她不过一个出身低贱的军妓，她可是他明媒正娶的侧妃啊！

    她一向温和的双眸里闪动着凌厉的杀气，嘴角竟不易察觉的勾起一抹残酷的冷笑——没关系，她又何需再吃一个死人的醋呢！

    突然，漆黑的夜里王府里蹿起漫天的红光，滚滚大火映红了王府的半边天，连云松院的窗户都被火光映红了，仿佛度上了一层可怕的血光。众人惊愕的看着外面的火光不由瞠目，穆凌之心中涌出不好的预感，他翻身从床上跳下，朝门口奔去，木梓月想拦都拦不住。他堪堪走到门口与外面进来的人撞了个满怀。进来的正是后院的护院之一，他脸色白满头大汗的跪到地上，惶然道：“殿下不好了，后院的柴房走水了。”

    一场大火将王府的柴房连带四周的几间房舍烧得一干二净，等众人赶到时，那里已烧成了平地。除了坍塌的墙壁，其他东西一概焚为灰烬。

    穆凌之怔怔的看着面前的灰烬，不敢相信她就这样随着一把大火去了，他身子一晃差点跌倒，被铜钱手疾眼快的扶住了，安丽容上前着急道：“殿下，你刚刚苏醒，身子还不太好，赶紧回屋躺着吧······”

    闻言，他突然回头，火光映照下的双眸像带血的锋刃定定的看着她，一字一句道：“活要见人，死也见尸，若你找不到她，就随她一起去死！”

    安丽容没想到穆凌之问也不问就把着火一事怪在了她的头上。也是，她是王府的当家主母，生这样的灾祸，她难逃其责。

    她神情慌乱无比，看着穆凌之可怖的样子，心里砰砰乱跳，可一想到谢贵妃的话她又坦然了，再怎么样，自己是照娘娘的话办事她怎么也得保全自己。

    她扑嗵一声在他脚边跪下，地板被火光烤得滚烫。她心里惴惴，瞧着他的神情，她生怕来不及等到谢贵妃救她，她已死要穆凌之手里了。

    穆凌之怎么也不肯离开后院，这样的事实让他如何接受，她明明都逃过乌金梢的毒了，怎么转眼却葬身火里？

    灰烬的余热烤得他双眼通红，一颗心时而放在火里烤时而又坠入了万年冰窟痛苦不已。他犹自能感觉到她留在自己身上的体温，可她却······

    铜钱带了一众护院在灰烬里四处搜寻玉如颜的尸体，可找来找去，什么也没现，只得悻悻道：“殿下，这火这么大，想必···想必姑娘她已化成骨灰了···啊！！”

    他惊恐的看着某人从后院的围墙下走出来，一副活见鬼的样子，然而，在他眼里，他确实是见鬼了。

    玉如颜两颊都凹了下去，眼神干涸无光，缓缓从围墙的阴影里走出来，扑嗵一声跪在了安丽容面前。

    众人简直不敢相信自己的眼睛，穆凌之以为自己在做梦，而安丽容却吓得一声尖叫，连滚带爬的往穆凌之身后躲，以为是玉如颜的鬼魂来向自己索命来了。

    不等大家从震惊中回过神来，却见地上的‘女鬼’向安丽容嗑了一个响头，感激道：“多谢谢娘娘将奴婢放出来，若是晚了一步，最怕奴婢就要葬身火海了。”

    铜钱上前探着她的鼻息，高兴的跳起来道：“殿下，小晴姑娘没死，好好的呢！

    穆凌之闭塞的心仿佛重见阳光瞬间明朗起来，他控制自己的激动问道：“你没死？这到底是怎么回事？”

    玉如颜淡然一笑道：“这一切都得多谢侧妃娘娘，她让人将奴婢放出柴房，没想到奴婢刚刚离开柴房就见这里着火了，若不是娘娘，奴婢现在就成了灰烬了。”

    她面容憔悴不堪，但神情却无比的淡然，定定的看着一脸惊恐不解的安丽容，感激之情却不达眼底。

    外人皆相信了她的话，穆凌之亲自将安丽容从地上扶起来道：“是本宫错怪你了。”

    安丽容全身筛糠一样颤抖不已，她按捺住心头的恐惧强做镇定道：“这···这是臣妾份内之事，殿下无需自责。”

    她心里清楚明白，她只派人放火却从没让人放人！

    她是怎么逃出柴房的？明明知道是自己要她的命，为何还要反过来感谢她？

    心里无数的疑问堵得她心口疼，但她却不敢问出心里的疑问，就算知道玉如颜身上有问题，却不得不配合她的谎话在穆凌之面前伪心的演戏。

    木梓月原本以为玉如颜此次必死无疑，却万万没想到她竟然活下来了，她压抑住心头的怒火上前挽了玉如颜的手浅笑道：“没事真是太好了，妹妹都不知道我刚刚听到消息时有多害怕！”

    她说此话时背着众人，话语带笑但形容却僵硬冷漠，眼底的厌恶一闪而过。

    仿佛重新被乌金梢附上身，玉如颜全身紧绷难受，感觉到无比的恶心。她要抽回自己的手却被木梓月紧紧拽着。

    后院的事交给下人处理，一行人重回云松院，她被木梓月拉着走在了最后，木梓月冰凉的指甲深深掐进她的手臂，嘴角带笑，缓缓道：“最近妹妹的磨难还真是不少。听说上次漱玉馆一别，你竟然莫名其妙失踪了大半天，回府后还带了一身的伤，妹妹不会遭遇到了什么不好的事吧？”

    呵，你一手操纵的把戏却要当面装傻，是把我当成傻瓜了吧！

    玉如颜缓缓一笑道：“木小姐的消息还真是灵通，王府的事怎么也逃不过你的耳目，看来，府上的人说的都是真的了！”

    “什么真的？王府里的人都在背后说我什么？”虚荣的人往往最在乎旁人对她的看法，果然，木梓月顺利被她吸引转移话题。

    木梓月从生下来就因尊贵的出身与众不同，八岁那年就被先帝钦定为先太子穆翼之的太子妃，若不是十年前的那场变故，说不定她现在已是一人之下万人之下的正宫皇后了。

    十年前的变故，改变了太多人的命运，也改变了她的命运，但她生来就是一个倨傲心气高的人，从小被当成国母培育，灌输的意念让她今生只有一个念头，那就是当皇后，成为国母。

    这也是她在先太子薧后一直徘徊在太子与穆凌之之间的缘因，她喜欢穆凌之，却放不下太子妃一位。

    “也没说什么，只不过说木小姐虽然与殿下还没喜结连理，却已是以三皇子妃的身份为人处事了，对王府诸事也关心满满···其实，这也是好事，木小姐迟早是要入主王府的，早晚的问题，对王府多操心也是应该的。”玉如颜静静的看着木梓月的脸色越变越难看，她想知道，在太子与穆凌之之间，她到底要选择那一个？

    听到这样的话，木梓月花容月貌的面容变得青白难看，皇家极其看重名声，若是让这样的话传到太子或皇上的耳朵里，只怕不单太子妃之位不保，让皇上知道她在他的儿子中间挑挑拣拣，只怕性命堪虞！

    她一直自诩聪明过人，做人处事都分寸拿捏得当，在太子与穆凌之之间左右逢源好不得意，她只盼着最后穆凌之能夺了太子之位，到时她就能情与名双收了，所以，她才会一直没有正面答应太子，而是在两兄弟之间周旋······

    “胡说八道！”她脸色由青转白，讷讷道：“我只不过与凌之从小关系匪浅，把他当哥哥一般······”

    “这么说，木小姐竟是对殿下无情了？”玉如颜假装诧异道，心里却为穆凌之感到阵阵悲凉——这样一个自私薄情，攀附富贵之人竟被他当成宝贝一样珍藏在心底，真是可悲！

    “既然木小姐对殿下无情，为何还要将我视为劲敌？”玉如颜不给她喘息的机会，清冷的双眸定定的看着她，虽然心里早已知道答案，但她还是要当面质问清楚。

    握着的手倏然一松，木梓月猛然摔开她的手，明亮的杏眼凌厉的瞪着她，她突然明白过来，眼前这个卑贱的婢女绕了一个大圈竟是在套自己的话！

    