
    “那，如果我输了呢？”玉如颜小心的问道。

    穆凌之看着她谨小慎微的样子不由感到好笑，他端起茶杯轻轻抿下一口茶，深邃的风眸里有光芒闪过，道：“你这一辈子都是本宫的人了，还有什么可以给本宫的？”

    言下之意就是她输了就输了，不需要赌注了？

    这样的买卖岂不是太划算！

    或者说，是穆凌之太过自信，不相信她能赢过他？

    “来，开始吧！”撩起衣袖，玉如颜稳稳的将左车开出，似笑非笑的看着对面的人道：“殿下请！”

    直下到掌灯时份，棋局还没有结局，换做和铜钱下，早已过百局了。然而高手对决，岂能这么快定输赢？

    两人着实是胶在了一起，互相攻克，防守相当，棋面上局势竟是旗鼓相当，分不出输赢。

    然而这样的局面看到穆凌之眼里已是他输了。他是大梁棋界的国手，连拿了三界棋艺比赛的头魁，别说输过，就是连实力相当的对手都没遇到过，万万没料到竟然赢不了一个小小的女子，而这个女子还只是一个婢女，岂不让他心中震惊？

    她跟在他身边也有段时间，他从来都以为她只是一个平常的齐国婢女，只会干活，不懂琴棋书画，然而没想到她竟然还有如此高的棋艺！

    明亮灯火下，玉如颜全神贯注的盯着棋面，根本没注意到穆凌之一脸深究的看着她，那眼神里有着深深的疑惑。

    在她的身上，似乎总有让人惊喜和意外的事情，那么，她身上到底还有多少秘密是他不知道的呢？

    分神间，他的右象竟然被她的马吃掉了。眉头一紧，他深知自己赢面更少了。

    铜钱守在一旁兴致勃勃的看着，前面他看得云里雾里，到了后来他直接是眼花缭乱了。他看着穆凌之紧皱的眉头，才为自己刚才的惨败感到一些欣慰，要知道，他这位棋艺高的主子，就是在棋艺大赛上也是轻轻松松的神情，何时见过他在棋盘上皱过眉头？

    直到古清儿亲自过来相请，穆凌之才蓦然想起，自己答应回紫罗院陪她用晚膳，回云松院不过是有事情要询问玉如颜，没想到和她一下棋竟把重要的事给忘记了。

    想起自己得到的消息，穆凌之眼神沉沉的看着对面一脸兴致的玉如颜，心中疑窦众生。但眼下古清儿她们都在，只能延后再问她了。

    古清儿在看到玉如颜时，眼底有寒意一瞬而过。拜她所赐，自己被关了整整一个月，对一向受宠的她来说，简直是奇耻大辱，而她，却在自己禁足后，竟夺了殿下的恩宠，直接搬进了云松院同殿下同起同居，简直可恶！

    但经过上次之事后，她聪明了许多，也看清了眼前的形势，在这个时候，她要对付的不是正受恩宠的玉如颜，而是上次事件的始做俑者安丽容和安岚。若不是她们一直拿玉如颜激她，她如何会上她们的当拿玉如颜开刀。

    她乖巧的守在一旁看两人下棋，纤纤玉手剥了葡萄亲自送到穆凌之嘴里娇声道：“新上贡的玉葡萄，殿下尝尝！”

    穆凌之想着心事没去接她手中的葡萄，坐在对面的玉如颜却‘咕咕’的咽了好几下口水，她最喜欢的水果就是葡萄，偏偏下了这么久的棋，肚子是又饿又渴。

    摸着‘咕咕’叫的肚子，她决定战决，干掉穆凌之的老帅拿银子闪人。

    棋风转变，她一改先前的步步谨慎为营，集中火力对付对方的大帅，一时间竟杀得穆凌之方寸大乱。

    眼看就要胜出，突然棋盘翻斜，棋子悉数落地。

    古清儿一脸歉意惊慌道：“哎呀，妾身真是笨手笨脚的，不小心打翻棋盘，这可如何是好？”

    玉如颜傻眼了，她辛苦奋战了一下午，腰都要坐断了，眼看就要胜出拿到钱袋还可以借机出府找安哥，没想到被古清儿起身一撞全没了。

    她悲愤的看着地上散落的棋子却敢怒不敢言。古清儿惊慌失措道：“殿下，都是妾身不好，这自从怀孕后真是······”

    “无事，你怀有身孕行动不便怎可怪你？算了，时候也不早了，一起去紫罗院用晚膳吧。”穆凌之无事人一样挽了古清儿的手往外走。见玉如颜还呆在那里，古清儿面含愧疚道：“小晴姑娘不如去我紫罗院一起用晚膳吧，就当，就当是我给姑娘的赔礼了。”

    谁稀罕吃你的饭啊，有本事你赔我银子啊！

    玉如颜压下心中不满闷声说道：“夫人客气了，小事一桩怎么敢要夫人赔礼？我在这里用膳就好，不敢打扰夫人与殿下的雅兴！”才不稀罕去观摩你们秀恩爱呢！

    一想到就要到手的钱袋就这么没了，她心痛得连饭都没心思吃了，闷闷不乐的熄灯上床，下了一下午棋，她着实累了，想着穆凌之在紫罗院也不会回来，就放心的睡着了。

    睡梦中，她闻到身旁传来的的龙涎香，不由自主的向旁边滚去，手摸到了某人结实有力的胸膛，她犹自以为在梦里，欢喜的狠狠朝上掐了一把，以报他赖棋之仇！

    手顺势而下来在某人的腰上，凝聚力气再掐一下，掐完再往下游走······

    这个梦做得也太爽快出气了。

    穆凌之刚上床就见她扑了过来，双手在他身上一乱摸，边摸还边掐，边掐还边笑。什么事让她这么开心，在梦里也能笑出来？

    被她摸得欲火焚身。而她在梦里摸到某物后显然有些迟疑，想着这一掐下去会不会出事？突然想到，这是在梦里，她可以好好折磨他一番，以报他平时折磨她之仇。

    心中这样想着手就听话的用力下去，眼看就要掐断某物时，手却突然被人抓住了，穆凌之咬牙切齿的骂了句‘小妖精’后，再也把恃不住，翻身就如恶狼般扑了上去······

    直到欢好结束，玉如颜犹自在梦里不敢相信自己掐的某人竟然是真的。穆凌之第一次在完事后没有翻身睡觉，而是一瞬不瞬的看着她，眼睛里探究的神情让她心里涌上阵阵不好的预感，想到刚才自己把他全身几乎掐了个遍，她心里毛，颤声道：“殿···下···我···”

    穆凌之掀开被子指着自己身上青紫的地方冷声道：“掐我你似乎很开心？”

    “没···没有，奴婢不是故意的······”

    “你的棋艺跟谁学的？不要告诉我你无师自通！”他打断她的话突兀问道。

    玉如颜没料到他话风转变得如此之快，一时竟不知如何回答他。

    她的棋艺确实没有师傅教。小时候虽然跟着其他公主一起跟着太傅读过书下过棋，但太傅得到父皇的圣命，把心血都花在了长公主玉明珠身上，对于其他人，都是听之任之。

    最初她并不太喜欢下棋，后来在被父皇关禁闭时，她实在无聊，从父皇的藏书阁偷了棋谱后天天研究揣摩，竟不觉间上瘾了，但那时她鲜少与人对弈，直到救下小刀带他入宫，现他竟是个下棋高手，无事时就同他杀棋，最高纪录两人对弈二天一夜都没分出胜负来······

    “奴婢以前侍奉的主子喜欢下棋，奴婢经常陪她练手，下久了就···就会了一点点······”

    连他都不是对手，竟说自己只会一点点？当他是傻瓜吗？

    还有，她被卖到那种地方，为何要隐瞒自己一字不说？

    她又到底是怎么认识巨贾越羽的？

    这一连串的疑问让他越看不清面前这个唯唯诺诺之人，眉头一皱，正要直接了当的问她，外面突然传来一阵紧促的敲门声，铜钱在外面着急道：“主子，紫罗院派人来请主子过去，说是古夫人方才不小心掉进了院子里的水池······”

    好端端的三更半夜怎么会掉进水池里？穆凌之眼神一暗，翻身起床披上外衣就走。玉如颜见了，也穿好衣服跟着他去看看到底生了何事？

    穆凌之与玉如颜赶到紫罗院时，闻声而来的安丽容与其他侍妾也到了，众人一窝蜂的来到紫罗院侧面的水池边，只见被救上来的古清儿正全身湿透的缩在珠珠怀里，见到穆凌之到来，一下扑到他怀里哭道：“殿下，妾身害怕！”

    穆凌之将她搂进怀里，目光冷冷扫过众人，道：“这到底是怎么回事？”

    珠珠跪在地上哆嗦道：“回殿下，主子这段日子以来，总是做噩梦不得安寝，她说···她说···”她说到最后，迟疑的看了一眼脸色阴郁的穆凌之，下面的话不敢说出口了。

    “殿下，妾身总是梦到这院子里有血淋淋极其可怕的东西在，它们每天晚上都跑到妾身的卧房外面扒着窗户叫嚷，向妾身伸出尖利的指甲，好像好像是··太吓人了，殿下，妾身好害怕啊！”古清儿缩在穆凌之怀里抖得像筛糠一样，苍白的小脸上滚出一颗颗豆大的汗珠，看形容确实是受到了极大的惊吓。

    穆凌之看着她苍白的小脸拧紧了眉头，他吩咐铜钱去把府里的大夫请来，抱起古清儿进了屋子。

    安丽容领着一众侍妾下人也跟着进到屋内，众人面上皆是狐疑，这好端端的人就算是梦魇了也不会无故掉到院子里的水池去吧。

    古清儿被放到床上，婢女们要给她换干净的衣裳，可她一刻也不敢离了穆凌之，苍白的手指紧紧抓着他的衣襟后怕道：“殿下···妾身真的好害怕。”

    “不怕，有本宫在，没人敢伤害你！”穆凌之难得温柔的哄着她，转身问守在一边的珠珠道：“我晚上离开时清儿还好好的，怎么会掉到水池去了？”

    珠珠惶恐道：“主子这段日子以来总是睡得不安稳，常常半夜惊醒。她今晚突然说听到水池里有奇怪的声音出现，以为···以为是有东西藏在水池里做祟就叫起大家一起到水池边察看，没想到主子她刚到池子边上，水里猛然跳起一样东西，主子一吓就失足掉了进去······”

    众人闻言都吃惊不已，当众就有人提议去水池边看看。恰在此时，王府的伍大夫提着药箱进来了。穆凌之看古清儿形容不太好，让伍大夫帮她好好看看。伍大夫给她手腕上盖上一条丝帕，隔着帕子凝视为她把起脉相来。

    这是玉如颜第二次进紫罗院，上一次是被打后给古清儿送还回玛瑙珠子，当时只在院子里匆匆一过，今日才第一次进到古清儿的卧房。她没心思去打量房中精美的摆设，只是细细察看着房中的情形，可看了半天，房间里并没现异常，而鼻子里也没嗅到特别的味道。

    难道古清儿真的只是梦魇了才会头脑不清白掉进了水池？

    趁着伍大夫替她把脉的空档，玉如颜悄悄退出房间，一个人来到了水池边。

    紫罗院因着离花园近，引了花园里湖里的水进院子开凿了一处水池，水池不算太大，里面水流潺潺清可见底，除了池边修了一座精美的假山，连条鱼都没见着，更别说还有其他东西。

    既然如此，那珠珠所说的跳出水池吓到古清儿的东西又是何物？

    正在此时，她突然瞄到假山石最下面的沟槽里露出某样东西，顿时全身血液都凝住了，吓得一个趔趄往房里跑去，进门时不小心撞到拿着药单出来抓药的珠珠。

    见珠珠被自己撞倒在地，她连忙上前扶她起身，一边拍着她衣衫上的灰土一边抱歉道：“对不起对起，我刚刚···”

    话说到一半她突然滞住了，怔怔的望着珠珠，而珠珠难得今天没有寻她麻烦，不耐烦道：“算了，我还要急着给主子抓药，没时间跟你计较。你悠着点，这里是紫罗院不是云松院呐！”说罢转身下了台阶急冲冲的走了。

    玉如颜回到房间时，正听到穆凌之一脸着急的问伍大夫：“你说清儿胎象不稳？这是什么原因？之前不是一直都好好的。”

    伍大夫年逾六旬，医术在东都也是小有名气，他叹息一声缓缓道：“之前夫人的胎象确实很平稳，但最近一段日子以来，她受梦魇惊扰，不能好好休息，这对养胎可是大大的不利，并且，这怀孕头三月可是最容易产生变故的。所以······”

    “可以办法去除梦魇？”古清儿肚子里这胎是他第一个孩子，闻言穆凌之不由紧张起来。

    “殿下放心，奴才已给夫人开了定神安眠的药，喝上二日就会有所好转。”

    玉如颜闻言一凛，她看了一眼一脸虚弱的古清儿，目光在安丽容等人身上扫视一圈，心道，只怕古清儿的梦魇不会如此简单！

    等古清儿情绪稳定下来，穆凌之领着众人再次来到水池边，数只火把把水池内外照得通明，却不见珠珠所说的奇怪东西。

    他眸光一沉，让铜钱带人下水去找。

    铜钱应下后脱掉鞋子就带人往水里淌，玉如颜见了，赶紧拉住他，从院子里拾了一棍子塞到他手里，叮嘱道：“你小心点···”

    “放心好了，这水里一看就没什么东西，我水性又好，不会有什么问题的。”铜钱并没看清她眼里的担忧，接过棍子下水去了。

    看着他们下水，玉如颜的心跳到了嗓子眼上，壮起胆子朝假山的沟槽里看去，然后却没有再看到之前的东西在，她庆幸的暗暗舒了口气，希望之前是自己眼花看错了。

    铜钱领了五个护院在不大的池子里细细搜索起来，几人在水池里前后走了一圈还是一无所获，穆凌之见状就命他们上岸。

    他撇过头看了一眼脸色惶然不安的珠珠道：“你确定水里有东西？”

    珠珠闻方全身一抖，惧怕道：“奴婢看得千真万确，当时夫人站在岸边，说是听到水里有动静，走近去看时，突然水里跃起一条长长的东西···夫人一吓，就滑到水里去了。”

    然而小小的水池已被铜钱他们细细查过，别说吓人的东西，就是普通的鱼虾都没一只，不由得大伙的神情都松懈下来，都认定了要么是珠珠眼花看错了，要么就是这对主仆故弄玄虚造出声势好引殿下过来。

    铜钱爬上岸上来，经过玉如颜身边时她闻到一股腐烂的泥沼气，她心里一动突然想到什么，脑子里电闪似的划过一道亮光——

    “啊——”

    就在众人都以为此事不过一个闹剧时，走到最后的一个护院突然惨叫一声倒在了水池里，岸上的人都吓了一大跳，举目看去，却见一条粗大的灰黑相间的蛇缠在了护院的大腿上，而尖尖的蛇头已咬在了他的小腹上。

    突如其来的变故让大家都惊呼出声，珠珠慌不择言的嚷道：“啊啊，就是它，快打死它啊！”玉如颜却早已全身冰凉，此物正是之前她不小心在假山沟槽里看到的身影。

    岸上的人都惊呆住了，穆凌之反应最是迅猛，他夺过铜钱手里的棍子击在蛇头上，蛇吃痛松嘴，松开身子‘哧溜’一声往假山里一钻没了身影。护院被人救上岸来，却是口吐白沫，脸色乌紫，一旁的伍大夫当机立断拿刀片割开他小腹咬伤的地方，叫人拿来清水冲洗，可最终，不到半刻钟护院还是咽气毙命了。

    护院一死，大伙彻底震住了！

    伍大夫无力道：“若是没看错，刚刚水里的蛇竟是难得一遇的乌金梢，此蛇剧毒，只要被咬上，毒液一沾到血液，人必死无疑！”

    伍大夫的话像盆冰凉的冷水浇在大家心上，人人闻言变色，不由自主的离水池远些，生怕不小心被水里的蛇咬中。

    护院的尸体被抬了下去，穆凌之面色铁青，冷声道：“家宅内院，怎么会出现如此毒物？”

    伍大夫紧锁眉头也甚为不解，此蛇一般生活在湿热的沼泽地里，怎么会跑到王府的内院来？

    院子里的响动早已惊动了在内室休养的古清儿，她披着外衣走出来，听到珠珠的汇报后，后怕的躲到穆凌之的身边，颤声道：“好险，若刚才妾身被那毒物咬了，只怕现在已带着我可怜的孩儿一起归西了。殿下，这院子，这院子我再也住不下了。”

    她说着说着大哭起来：“殿下，这是有人要我们母子的命啊！”

    此话一出，不止穆凌之脸色大变，就连其他人皆是神情一凛，众人都知道古清儿此胎的重要性，她口口声声说有人要害她，而且她所居的院子里出现了难得一见的毒蛇，还当众咬死了一位护院，种种迹象表明，她所说的一切皆有可能。

    玉如颜静静的守在一旁，眼光不着痕迹的在众人脸上滑过，她心中已一片透明，只是不知道这出戏最后要落在谁身上。

    穆凌之面色阴沉，冷声道：“此事本宫一定会细细查明，但眼下要却是要把水池里的乌金梢找出来，免得再有其他人受害。”

    他带了人再次来到水池边，定神看去，小小的水池又恢复了之前的清明，一眼看到底，并没有现毒蛇的踪迹，他把目光投向池中的假山，眉头拧紧道：“来人，把假山搬出来。”

    一听说要把假山搬出来，安丽容突然心中涌上阵阵不好的预感，她猛然意识到，今晚紫罗院中生的一切，似乎是朝她而来。

    全身顿时一阵冰凉，不由自主的看向古清儿，然而后者脸上却只有委屈与不安，看不出半点阴谋。

    没人再敢下水去，只得在假山上套上绳索，众人齐齐用力，把假山从水里面拖了出来。假山出水后倾斜倒在了院子中间的空地上，几个护院手拿棍棒钢叉围上去敲打着石面，女眷们不约而同的躲到了院子内的台阶上，远远看着，不敢靠近。

    玉如颜的心都跳到了嗓子眼上，她此生最怕的东西就是蛇，想到之前在军营的溪水边遇到了眼镜蛇，她的心还在颤抖，不由自主的躲到人群后面。

    正在此时，在护院们的敲打下，一条乌黑的身影突然从假山的石窑里窜出来，身形极快的如闪电般往台阶方向窜，台阶上的女眷们尖叫着向后逃，玉如颜想都没想就往屋里跑，突然身子被人一推，她一个趔趄竟直直摔下台阶，而台阶下，乌金梢在护院们的追杀下正疯狂的逃窜，见有人扑过来，张开森冷的利齿就咬上了······

    