
    那身浅黄的衣衫，正是当日紫罗院出事时元儿身上所穿的！

    安岚一颗心顿时不停的往下沉，双手抑不住的颤起来，她怕被人瞧出端倪，只得将手收进袖子里。面上半点慌乱都看不出来，叹息一声温言道：“哎呀，坐太久了手都有点麻了，连茶杯都端不稳了。”

    然而小丫头元儿却没有她这么好城府，虽然借着帮她擦衣裳把头低得死死得遮住了眼里的惊慌，但一双手却抖到不停。安岚眉头几不可闻的拧紧，道：“算了别擦了，回去换掉吧，我们出来的时间也够久了。”

    “若是姨娘不愿帮奴婢这个忙，奴婢只好亲自去向殿下请命，自己去查明真相了！”

    安岚的步子还没走出亭子，听到玉如颜的话，全身一僵，片刻后她缓缓回头，笑道：“妹妹要服侍殿下，那有时间去查这种事？放心好了，此事交给我，我保证会给妹妹一个满意的答复！”

    她定定的看着面前美艳动人的女人，心里对她又恨又怕！

    她恨同样出身卑贱为何她可以轻而易举的得到殿下的宠爱，偏偏又聪明敏锐，似乎已觉到了什么，让她一阵胆颤！

    玉如颜满意的笑了，向她弯腰致谢：“如此就太好了，多谢姨娘成全！”

    看着安岚离去的背景，玉如颜不禁若有所思的皱起了眉头······

    走出好远元儿还在害怕，她颤声道：“主子，那个贱婢是不是已知道是我们······”

    “别慌！”安岚面无表情，眸子里寒光闪现：“她或许是有所察觉，但她没有证据只是在试探我们，所以，这个时候要稳住心神，千万不要中了她的计。”

    “那主子刚才为何还要答应她要好好查明此事？”

    冷冷一笑，安岚不以为然道：“她不就是想找出当日害她的人吗？放心好了，我有的是人选给她！”

    “主子，那接下来要怎么做？若是让人现······”元儿一想到刚才玉如颜看她的眼神心里就不由的毛，禁不住向安岚靠拢几分。

    安岚闻言轻轻一笑，并不答她的话。她掏出怀里的一块精美的白玉印章，眼神变得无比的炽热，甚至有些疯狂：“我原本只为自保，没想到却无心插柳得到这块印章，才现人有了权力后会就变得完全不一样，这种感觉实在太好了。你放心好了，我花尽心思筹谋，终于得到自己想要的一切，怎么可能随便让人再夺了去！”

    元儿转念想到主仆二人之间的秘密，心中一阵狂喜，欢喜道：“主子，你为何不把这么好的消息告诉殿下呢？”

    安岚眸光一沉，冷声道：“现在还不是时候！”

    送走安岚，玉如颜折身看向亭子中的二人，突然跪到二人面前诚恳道谢：“多谢两位姐姐上次救我，没能亲自上门道谢，还请见谅！”

    花影被她突然的举动吓了一大跳，她连忙上前扶起她：“姑娘怎么突然这样？都把我们弄糊涂了！”

    玉如颜道：“那天晚上我都看清楚了，若不是两位姐姐偷偷为我送来水粮，只怕如今我已饿死在柴房了，此恩此情我必定铭记在心没齿难忘！”

    见瞒不住，花影有些难为情道：“姑娘说得太严重了，不过是一碗米饭罢了！”

    玉如颜心里一暖，当日在柴房，虽然看得不真切，但她还是认出了给自己送来水粮的她们二人。她不敢当众道谢，是怕给她们两人招来不必要的麻烦，把她们也牵扯到王府的斗争里来，但眼下这里没有其他人，她肯定要好好感谢一番！

    邝勤勤冷冷的坐在一旁，对于玉如颜的感激置若罔闻，她皱起长长的秀眉冷声道：“安姨娘可不像安夫人，她玲珑心思，不是你可以随便看低的，别仗着自己有几份恩宠就忘记自己的···你行事这般鲁莽，害了自己是小事，可不要连累了旁人！”

    她面容美丽，却冷若冰霜，因是太子送给穆凌之的侍妾，所以一直不得他的心，再加上性子冷淡与人不太好相处，所以在王府里没有多好的人缘！

    明明是提醒自己安岚不好对付，但说出的话却很难听，看着这样外冷内热的邝勤勤，玉如颜脑子里蓦然想到另外一个人——

    面具刺客！

    当日她困在柴房，眼睁睁的看着细帘带着芙蓉院的人在柴房四周四处放火。不过须臾的时间，柴房就成了一片火海，当时，她叫天天不应，唤地地不灵，看着越来凶猛的大火彻底绝望了，认定自己再难活命。

    令她没想到的是，就在她绝望等死的时候，门被人踹开，熊熊火光里，来人脸上的银色面具出凌厉的光芒。

    二话不说，他捞起她就往火场外冲。大火烤得她全身烫，火苗都窜到他身上。看着那张银色面具离自己这般近，她犹自在梦里，不敢相信面具刺客会突然出现救了自己！

    面具刺客带着她跃出高高的院墙向外奔去，微凉的夜风吹在身上惊醒了她，她慌乱道：“送我回去，我不能离开王府！”

    面具下，那人紧紧皱起了眉头，冷声道：“这就是你说的报仇？呵，连自保都不行还谈什么报仇！”

    不管他说什么玉如颜坚持要回去，他定定看了她半瞬，最后无声的返回，带着她跃回王府，把她扔在了墙根下转身就走。

    “嗳，你可认识小刀？”

    看着他腰间佩带的与小刀相似的宝剑，以及上次听到穆凌之说起此人有可能是他曾经刺杀过的人，还有，他竟然知道自己的真实身份，联系种种，感觉与小刀似乎有牵连。

    而且，他对自己的态度也很奇怪，不友善却出手救她！？

    心中种种疑问让她忍不住出声问道，然而，不等他回答，远处传来阵阵脚步声。他回眸看她一眼，隔着面具她看不清他的形容却感受到他身上散出的凌厉寒气，只听见他冷冷回道：“我劝你不要知道我的身份，因为——知道我身份的人都死了！”

    全身一震，玉如颜感觉凉气从脚底一路蔓延到头顶，还未从惊愕中回过神来，面具人已跃出高墙不见了踪影，而就在此时穆凌之一行人也来到后院，玉如颜听到他们寻自己的声音，但在没想好说词之前，她不敢现身，直到想好对策，她才慢慢从院墙的暗影里走出来，违心的把安丽容这个要自己命的仇人当恩人感激。

    她并没有安丽容派细帘放火烧她的证据，单凭她一双眼睛一张嘴，谁会相信？最主要的是，她不敢让穆凌之知道，自己与要杀他的刺客私下有来往······

    与花影邝勤勤告别，刚回到云松院，玉如颜就被叫到穆凌之的书房。

    穆凌之端坐在紫檀木书桌后面，拧着眉头看着手中的一张文贴，见玉如颜进来，好像不认识她似的的上下打量着她，每每见到他这样，她心里都不由的打鼓，生怕又出了什么岔子。

    “殿下唤我来有何事？”见他半天不说话，玉如颜咽了咽口水壮着胆子问道。

    “你认识我皇兄？”穆凌之冷冷声，深邃的双眸里寒光四射，周身仿佛都笼上了一层寒气。

    跟在他身边这么久，她多少也知道，穆凌之不太喜欢王府的人与太子府的人走太近。见他突然这样问，而且面容又恢复成以前冷血残暴的样子，她一颗心‘咯噔’一声往下沉，结巴道：“殿···下，奴婢从未···连府门都没出过，怎么会认识太子？”

    他知道她越是说谎越是说话顺溜，结巴反而说明她的话可信。

    眉头不禁松驰下来，他扬了扬手中的帖子，疑惑道：“三日后太子寿辰，他点名让你出席东宫的宴会！”

    闻言，她惊诧的瞪大眼睛，不敢相信自己听到的。她与太子从无交集，连面都没碰过，堂堂未来国君的生辰为何要叫上她？

    何况，她如今的身份只是王府一个小小的奴婢！

    心中涌上不好的直觉，她迟疑道：“殿下，太子的寿宴岂是奴婢这等卑贱之人可以参加的？再说，奴婢没见过大场面，只怕···只怕到时······”

    穆凌之将帖子扔到她手里，冷冷道：“他指名道姓让你去，你说不去？”

    听说玉如颜要随殿下一起去参加太子的寿宴，全府上下的人都对她艳羡不已，一个个跑到她面前奉承讨好巴结，简直就将她当成未来王妃般供着。

    安岚亲自领着锦绣庄的绣娘进来为她量身做衣裳，上百种五光十色的绫罗绸缎摆了整整一屋子让她挑选，库房里各色珍贵的金银饰也拿了出来给她配衣裳，顿时，整个王府人都围着她一个人在忙活。

    相比王府上下众人的热情，玉如颜却有种要上刀山下火海的感觉。

    她随便挑了几副料子，回头时，却见安岚坐在一旁的椅子上，面色苍白，神情似乎很难受，而元儿忙着给她顺背，面色很是担忧。

    眸光轻轻闪动，她走过去关切问道：“古姨娘脸色不大好，是不是哪里不舒服？”

    安岚抬头正要回她的话，咽喉一紧，连忙拿手绢捂住嘴呕了起来，脸色苍白如纸，冷汗都出来了。

    元儿连忙端了茶让她喝下，安岚喘着粗气道：“有劳妹妹担心了，我不过是这两天凉了胃，有点不舒服。”

    看着她的形容，玉如颜心里一片雪亮，困惑在心里这么久的疑问也解答了，她看着安岚轻轻道：“看姨娘的情形不大好，要不要奴婢找伍大夫帮你看看！”

    心里一滞，安岚勉强扯出一抹笑意道：“都是些小毛病，无需惊动大夫，谢谢妹妹的好意了。”

    说罢，她起身告辞道：“既然妹妹东西都挑好了，我也不久留，等下习教嬷嬷会进府来教妹妹宫里的规矩，我们就不耽误你。”

    玉如颜点头应下，将她送到门口，缓缓道：“近来天气转凉，姨娘还得小心身子，犹其——别凉了肚子！”

    闻言一凛，安岚神情慌乱，扶着元儿的手头也不回逃也似的走了。

    为了明天的赴宴，玉如颜被丫头们按在浴桶里泡鲜花浴，直到她累得快在水里睡着，才被人从浴桶里放出来，她扑到床上眼睛直打架，正要抱着枕头好好睡一觉，身上突然有东西压下来——

    她以为是穆凌之回来了，睁开眼一看，心脏骤然收紧——

    明亮灯火下那双如黑曜石般闪亮的眸子除了玉小刀还有谁？

    玉小刀靠在床边俯下身子痴痴的看着她，舍不得转动眼睛，而玉如颜已完全惊住了，她万万没想到，小刀会出现在王府里，还是在穆凌之的房间里！

    她不敢置信的坐起身伸手去摸小刀的脸，以为自己在做梦。手在半途已被紧紧抓住，小刀将她的手贴上自己的脸颊眷恋的摩挲着，即委屈又欢喜到：“姐姐，我终于找到你了！”

    “小刀，真的是你！你···你怎么会在这里？”玉如颜心里也是欢喜不已，但她心里更担心穆凌之突然会从古清儿的屋子回来现小刀，连忙下床凑到窗户边小心打量，直到看见古清儿房间里已熄火安寝才放下心来。

    回身她捧着小刀的脸细细打量，看着他憔悴消瘦的脸庞心里一阵难过，知道他为了找自己肯定吃很多苦，心里顿时愧疚不已。

    “你为什么不听姐姐的话回齐国？你这样一个人在外面乱闯多危险知道吗？”在玉如颜的心里玉小刀就是她的弟弟，是个永远长不大的孩子，一想到这么长时间他一个人在外面飘荡流浪，顿时心痛死了。

    “姐姐，你忘了，从你捡回我那天起我就说过，有姐姐的地方才是家，所以，不论天涯海角我都一定要找到你！”

    小刀定定的看着她，神情坚定，漆黑的眸子里闪动着惊人心魂的光芒，看得玉如颜心里一凛！

    数月不见，玉小刀俊美的脸颊上竟不觉间褪去了稚嫩，仿佛瞬息间已长大成人，玉如颜惊觉，他竟已不再是当初那个倔强冲动的小少年了！

    分别的这些日子，他的身上生了什么，竟让他有如此转变？

    还来不及问清楚这段日子他身上生了什么，玉小刀一把拉起她的手就往外走，步伐坚定，薄唇紧抿，脸上的神情竟是前所未有的严肃。

    “跟我走，这一次我不会再丢下你不管了。”他紧紧握着她的手，生怕把她弄丢。

    小刀突然的举动让玉如颜心里很慌乱，她不由自主的停下脚步要挣开他的手：“小刀，你听我说，我现在还不能走！”

    听到这样的回答，玉小刀俊美的脸上竟然生出了几分戾气，他猛然回头定定的盯着她，漆黑的眸子里冰冷刺骨，冷冷道：“你为什么要一直留在这里？难道是因为······”下面的话他没有勇气说出口，因为他不愿意相信这样的事实。

    他手上用力一把将玉如颜狠狠搂进怀里道：“姐姐，我不想再看到你受苦。我要带你走，去一个没人认识我们的地方过我们的生活。你可知道，这是我一生最大的心愿！”

    猛然撞进他怀里，她的额头撞得生痛。她不敢置信的抬头，待看到小刀一脸的戾气时，心里翻腾起巨大的波涛。

    从来，在她面前小刀只会撒娇嘻闹，从没像现在这样严肃认真过。这样的小刀让她很陌生，也生出了几分胆怯。

    她怔怔的看着面前满面阴郁的少年柔声道：“小刀，这段日子我没在你身边，是不是生了什么事情？你告诉姐姐好不好？”

    闻言，小刀猛然将头甩到一边闷声道：“我很好，只是着急寻你，并没生什么事。”

    “那···”她迟疑着要说出心里的疑问，最终还是咽了下去，如今的小刀似乎更加敏感易怒，她心里的话不知道要怎么说出口。

    “我只问你一句，你到底跟不跟我走？”小刀情绪变得很狂躁，手上用力，捏得她手腕生疼。她忍不住轻呼出声，小刀听了，看到她脸上吃痛的表情，知道是自己弄痛她了，连忙松开她的手，心疼的嘟着嘴帮她手腕吹着气，闷声道：“姐姐···我不是故意的！”

    犹自记得，当初带着伤痕累累的小刀回宫后帮他处理伤口，他一力的躲避好像很怕痛，当时的她就像此时的他一样帮着他的伤口吹气，让他伤口的伤痛可以轻一点······

    此时的小刀似乎又回到了从前的样子，眼神清亮面容单纯天真，像只柔顺的小羊，总是能激起玉如颜对他的保护欲，生怕他受到别人的欺负，将他保护在自己小小的臂膀里。

    看着他冷静下来，她柔声道：“小刀，乖乖听姐姐的话赶紧出府去，这里是王府不安全，我在外面给安哥置了所小院子。你去那里找她，等有机会我会出府去看你们的······”

    “即然是不安全的地方姐姐为什么一定要留下来？”漆黑的双眸里闪动着寒光，玉小刀神情里竟透出了几分绝望。

    玉如颜不知道要怎么回答他，难道要告诉他自己已是穆凌之的人，不论以何种身份只怕都不可能再离他身边了。

    她嘴唇嗫动好久也没法说出口，眼神闪烁不敢去看小刀殷切的目光。然而，她的犹豫、不舍和留恋统统看进了小刀的眼里。他怔怔的看着面前的玉如颜，漆黑的眸子里涌现出一丝痛苦，突然松开她的手冷冷道：“若你执意要留下···我曾经答应过你，不论你说什么我都得答应，既然如此，从今往后我的事你也不用再管了。”说罢，不待玉如颜反应过来，他猛然起身一个箭步蹿了出去，动作迅捷无比，眨眼的功夫翻过院墙不见了人影。

    她想出声叫住他却又怕担心惊动府里的人，只得眼睁睁任由着他离开，眼睛酸涨难受，她知道，小刀生气伤心了······

    然而不等她从伤神中回过神来，房门突然被人踢开，穆凌之身着银白寝衣一脸担忧的出现在她面前。

    小刀冲出时的响动终究还是惊动了一向警觉的穆凌之！

    他让暗卫去追小刀，自己第一时间赶回房间看玉如颜，生怕她遭遇到什么不测。

    在看到她安然无事时他的心口顿时松了一气，然而，玉如颜眼睛里来不及收回的惊慌心虚却让他心头一凛——

    深更半夜，她没有在床上睡觉而是立在窗前怔怔的出神呆，而且神情明显慌乱失措，见到他的到来更是心虚的躲闪着他的目光！

    深邃的眼眸里掀起了一层暗涌，穆凌之脸色瞬间阴沉得可怕！

    他确信来人并不是府上的人，可她不但安然无恙，竟然没有半点害怕，更没有呼救，难道，半夜闯进他寝房的人竟是与她认识的人！？

    她不过齐国皇宫一个小小的婢女，为什么到了万里之隔的大梁，还有有人来找她？

    继而他想到下属来报，说当日她失踪被街痞卖到秦香楼，却在别人的帮助下逃了出来。

    帮她逃出秦香楼的人又是谁？

    她的身上到底藏了多少秘密？

    凤眸危险的眯起，还没等到她开口说话，他已上前拎起她摔到了床上。

    “他是谁？”将她圈到床角，双眸死死的盯住他，脸上一片冷色，双眸里涌现杀气！

    玉如颜全身一颤，脸色一片煞白，她怎么也没想到穆凌之竟然现了小刀！

    看着他眸子里燃起的杀气，她身子颤抖，声音直哆嗦：“殿···殿下···”

    身子被压住，深邃的眸子阴沉的看着她，冰凉的双手捏住她的下巴，迫使她抬头与自己对视——

    “本宫再问一遍，刚才那人是谁？”

    双手沿着她光滑的脸颊一路向下，停在了她细嫩的脖子上——

    她全身冰凉，一动也动不了，除了抖还是抖，看着他慑人心魂的目光，她险些就要开口说出小刀，可脖子上传来的冰冷让她全身一震，神智瞬间收回。

    无论如何都不能供出小刀啊——

    她结巴道：“殿下···那人···那人是之前的那名刺客，他面上带了···带了面具···看不清样子···”

    闻言，穆凌之神情一滞，似乎没有想到会是这样，他的目光牢牢的盯着她，眼神里带着探究，似乎在思索她的话是否可信？

    “那他为什么没对你下手？还有，你看到刺客都不害怕吗？”他语气轻冷看似一点也不在意，可眸子里的寒意却让她不寒而栗——

    “他···他···奴婢正在睡觉，他进来时奴婢丝毫没有觉察，他一进来就捂了奴婢的嘴，奴婢喊不出声，也不敢喊啊。他的目标是···是殿下，所以···这一切生的太突然，奴婢犹自以为在梦里，脑子都还没反应过来殿下就进来了。”

    定定的看着她，眼神微动，片刻后他松开了双手。

    “本宫一定会查到刺客的身份，希望到时你所说不是在骗我！”

    他的目光深邃阴沉似乎要看穿她的全部心思，她心头直跳，但她知道越是这个时候自己越不能乱了心神，只得强迫自己稳下心绪，目光平和的回视他。

    打开房门，门外恭候的暗卫轻声向他禀告着，他听完，脸上显出狐疑的神情，眉头拧成一团，冷声道：“好好守在这里，我亲自去看看。”

    一个腾身，他已消息在茫茫夜色下，瞬间就不见了踪影，玉如颜心头‘咯噔’一声往下沉，她知道他是亲自去抓小刀去了。

    