
    下雨天的花园很安静，玉如颜一路向陈伯家走去，突然听到身后有脚步声。

    最初她以为是路过花园的仆人，但后来她现不对劲，那脚步声一直尾随在她身后不远处，她走脚步声走，她停脚步声也跟着停下。

    心头一凛，她连忙转身躲进一旁边的花木丛里，把身子藏好，小心的透过花丛缝隙朝来路看去。

    果然，不一会儿的功夫走来一个面生的小丫头，她一边小心翼翼的往这边走一边探头张望着，似乎知道自己把玉如颜跟丢了，顿时哭丧着脸嘀咕道：“明明在前面，怎么不见了？这下可要如何交差？”

    小丫头焦急的往前急走几步又折回来，呆在当场手足无措，下一刻却是突然嘤嘤的哭了起来！

    玉如颜满脸疑惑，这个丫头从没见过，她跟踪自己干什么？

    她悄悄的绕到小丫头的后面，突兀问道：“你找我干嘛？”

    突如其来的人声将小丫头吓得直接跌倒在地，她惊恐的回头看着消失不见的人突然近在咫尺的瞪着她，脸上一红爬起来跪在玉如颜面前惊慌道：“姑娘，请你救救我家主子！”

    闻言玉如颜一脸懵懂，她盯着地上的人看了两眼，疑惑道：“你主子是谁？你又是谁？干嘛突然说这样的话？”

    小丫头匍伏在地，害怕的小声道：“奴婢叫冬草，是······求求姑娘随奴婢走一趟吧，主子等着姑娘救命呐！”说罢砰砰砰的在地上朝着她叩了几个响头。

    玉如颜一头雾水，她拉起地上的冬草，不解道：“你是哪个院子里的丫头？你让我救人却不告诉我救谁，我如何敢跟你一起走？”

    冬草急得都快哭了，小脸憋得通红，好似有什么难言之隐说不出口，只得一个劲的求道：“绝对不会害姑娘的，确实是有事求姑娘，主子不让我说她是谁······姑娘随我去了就知道了。”

    玉如颜认真审视她几眼，见她神情着急并不像说谎的样子，心里也不由疑窦丛生——到底是谁向自己求救？

    丫头带着她顺着花园的小路一直往前走，看着她带自己走的方向，玉如颜心头一滞停下了脚步！

    “你是紫罗院的人？”她皱眉冷冷问道。

    眼看院子就在眼前，冬草知道瞒不住了，只得轻轻的点点头，玉如颜想也没想转身朝回走了。

    腿上一沉，冬草竟然追上来抱住了她的双腿恳求道：“姑娘，求求你慈悲吧，主子真的不太好了，她说······她说王府里只有你能救她了，所以才让奴婢偷偷去找你。姑娘，求求你随我进去吧！”

    玉如颜根本不想再踏进紫罗院，可冬草一直死死抱住她的腿，全身都趴在地上，地上的积水弄得全身湿湿一片，很是可怜。

    无法，她只得回身道：“你先起来和我说说到底怎么回事？我再思索要不要进去！”

    冬草听了连忙从地上爬起来喘着气道：“今早上主子在院子里散步不小心摔了一跤，肚子一直痛到现在，她让奴婢来请姑娘，还请姑娘帮帮主子！”话一说完，冬草又跪到地上去了。

    听说古清儿摔到了，玉如颜眸光沉了沉，思索片刻咬牙道：“别跪着了，起来带路吧！”

    紫罗院里一片死寂，曾经繁华的院子如今荒废萧条，长满杂草落满枯叶，明明已是开春的季节，然而这里的世界仿佛一直笼罩在寒冬里，人走进去莫名的感觉到刺骨的寒冷。

    冬草急忙引她进屋，房门打开，一股子难闻的中药味扑鼻而来。

    已是掌灯时分了，屋内没有点蜡烛，光线很暗，只有中间一座屏风出红的紫的白的光华，正是之前穆凌之送给她的紫玉珊瑚屏风，屏风的光亮照亮不远处的床榻，玉如颜顺着光芒看过去，只见一人半躺在床榻上，听到门口的声响转过头来，四目相对，竟把玉如颜吓了一大跳！

    许久未见古清儿，再次见面，她的形容让玉如颜大吃一惊——

    床榻上之人挺着大大的孕肚，看样子似乎已有六七个月的样子，腹大如鼓高高的隆起可身子和四肢却干瘦如柴，看上去异常的怪异可怖。往昔娇艳的脸蛋也瘦得不成样子，妩媚的大眼睛深深的凹进去像两个空洞无神的洞穴，没有点半光芒，怔怔的看着不远处的玉如颜，好半天才呆滞的转动一下干涸的眼珠，嘴唇翕动半天没有说出一句话，眼泪堪堪要滴下来之前她把头撇向一边，不想让人看到的样子。

    冬草点亮了屋内的蜡烛，灯火亮起来，古清儿仍然躲在床榻上，面朝里面不一言，冬草上前在她耳边轻声说道：“主子，小晴姑娘来了。”

    古清儿还是没有吭声，玉如颜站在屋子中间冷冷道：“古夫人巴巴的叫人过来，怎么又不言不语，到底是什么意思？”

    床上传来干涩的声音，冷冷道：“我已被贬为庶人，你还叫我夫人做甚？”

    话音落下，古清儿缓缓转过身来，在冬草的帮忙下吃力的起身。披着一件撒青色的袄子坐在床沿边上，双手堪堪扶着床沿边上，单薄的身子仿佛风一吹就倒下了！

    玉如颜开门见山道：“你要我帮你什么？”

    古清儿脸色苍白，眸光一片灰暗，咬唇犹豫了半天才出声道：“你是真心愿意帮我么？”

    玉如颜冷冷笑道：“你既然不相信又叫我进来做甚？如果没有其他事，我先走了！”

    “请留步！”身后传来古清儿急促的声音，她哆嗦道：“以前我害过你，处处与你为难······还请你原谅我，看在殿下的份上帮帮我，救我的孩子！只要你愿意救我的孩子让我做什么都可以！”

    她说得又快又急语无伦次，玉如颜闻言惊讶回头，怔怔的看着她，眸光一沉，冷冷道：“你的孩子不是好好的么，出了什么事？”

    古清儿面色一暗，话未出口中已全身颤栗，仿佛遇到凶猛的猛兽般可怕。她突然向玉如颜坚起自己的五指，哆嗦道：“你看看我的手，有没有现什么不同？”说罢，吃力的弯曲了几下手指，可简单的弯曲动作她做起来异常的艰难。

    玉如颜心里一震，凝神朝她手指看去，只见她干瘦的手指一根根仿冻住一般，动起来十分僵硬不灵活。冬草拿过一边小桌子上的核桃递到她手里她让抓，结果，她努力了半天核桃还是没抓稳，从手掌心里滑落，滚到了玉如颜的脚步。

    弯腰拾起脚边的核桃，玉如颜一脸震惊的看着满面凄苦的古清儿，怔忡问道：“你······这是怎么了？”

    古清儿冷冷一笑，边笑眼泪边往下淌：“近一个月来，我一天天的现自己身体越来越笨重，成天除了想睡觉其他什么事都干不了，起初我只以为是孕期的正常反应，可直到······”

    “一个礼拜之前，我突然现自己连路都不会走了，开始以为是自己在床上呆久了身体不适应了，就让冬草陪我去院子里走走，可好不容易挪到院子里，我放开冬草的手，还没走出三步，就被一颗鹅卵石抖倒了，呵呵，比鸡蛋都小的一块石头就能将我拌到，我简直成了一个废人！”

    越往下说古清儿的眼泪越汹涌——

    “我倒下去时想侧开身子免得肚子着地，可全身僵硬的动不了，只能眼睁睁的任由自己朝地上扑······若不是冬草见机行事拿自己的身体垫在我身下护住我肚子，只怕我的孩子早就没命了！”

    玉如颜后背腻出了一层冷汗，双手不由自主的扣紧，心里一阵毛。

    “你的身体出什么毛病了，为什么突然这样？”想都没想，玉如颜不由脱口而出的问道。

    古清儿听了用眼神向冬草示意，冬草立刻拿出一个白布包来，布包打开，里面是一堆熬过的药渣。

    看到这里，玉如颜眸光微凉心里已是明了，但还是忍不住问道：“这是什么？”

    冬草低头轻声道：“回姑娘的话，这是主子平时吃的安胎药，只是······只是······”接下来的话她不敢说出来，小心的看了一眼一旁的古清儿。

    古清儿脸色由白转青，指甲深深的抠着自己的衣襟，颤声道：“明着是安胎药，可里面却加了黄心草，刚开始服药时现不到异样，可吃久了母体会越来越虚弱，不但身体僵硬不便，就连行动思维都会受影响，我私下让冬草偷偷问过大夫，大夫说，如果我没有觉继续吃下去，不出三个月人就会成了空有躯壳的空心人，全身不能动，脑子也坏掉，什么都记不起，什么都做不了，成了一个······一个活死人！”

    全身一抖，手中的核桃握不住掉到了地上。玉如颜怔怔的看着面前形容枯槁僵硬不便的女子，虽然之前她做过很多可恶之事，但如今看到她这个样子，她的心里不禁软了下来，抑不住问道：“到底是谁下药害你？我不是让殿下派了人暗中照顾你吗？怎么还会被人陷害？”

    古清儿全身一震，不敢相信的看着玉如颜喃喃道：“原来······原来是你替我向殿下求的恩情······”

    灰暗的眸子微微一闪，面上闪过一丝犹豫纠结之色，双手碰到高高隆起的肚子后，她复又坚定狠声道：“殿下只是派人照顾紫罗院的安全，但饮食汤药是王府的厨房供给，现在王府她掌家，我手中握有她的秘密，她不弄死我又怎能长久的安心？”

    玉如颜眸光一暗，心道，她何止是因为你知道她做恶的秘密，最主要是因为你肚子里的孩子挡了她孩子的前程，所以势必留你不得！

    面上她平静的说道：“当日你相信她的话去扳倒安侧妃，可你自己有没有想过，安侧妃失势后你得到什么？她又得到什么？一个背信弃义背叛前主之人你也信吗？”

    古清儿面容一滞，神情震惊的看着玉如颜，她万万没想到，她与安岚之前的勾当她竟然知道得一清二楚！

    “你······”

    “虽说乌金梢是你所放不假，但将我推向蛇口的人却并不是你，而且，那个巫蛊用的小木人······”玉如颜清冷的看着她，缓缓道：“假山，小木人全是安岚给你出的主意，为了让你信任她，她更是亲自备好木人放入假山，以此获得你的信任，我说得对吗？”

    “······”

    古清儿惊恐的睁大眼睛看着面前一脸平静的女子，蓦然一股冷意从脚底蔓至全身，她哆嗦道：“你是怎么知道的？”

    “若要人不知，除非已莫为！”

    玉如颜眸光一寒，冷冷道：“当日小木人被铜钱现后拿回云松院，全身上下都是泥，隐约看到上面写的是你的名字和生辰八字，后来掉到地上被我拾起，上面的泥块摔掉了，我清楚看到上面的名字，虽然写着你的名字古清儿，可仔细一看却现三个字都是多笔少划，不仔细看根本看不出来！”

    “说到底你还是怕巫蛊之术真的会对你的孩子和你有害，所以不敢拿自己做赌注，于是安岚给你出主意，把字故意写错，再裹上泥，让人乍一看以为诅咒的人是你，其实，也算不得是你！”

    “安岚是个左撇子，木头上写字不比平铺的纸张上，所以她写在木人上的字都向左微微倾斜······”

    越听到后面，古清儿脸色更加煞白，她原本想拿安岚的事与玉如颜做个交易，好让她信任自己帮助自己，可令她没想到的是，玉如颜已对她们之间的龌龊勾当知晓得一清二楚，她不由心里一空——

    “既然你都知道，为何当日她算计揭我时你不站出来告诉殿下揭她？”

    “你们狗咬狗关我何事？”玉如颜残酷的看着她，冷冷道：“当日之事，你已受到责罚，而她——”玉如颜眸光微微闪动，一字一句道：“终会有人向她讨帐！”

    其实，更多的是她实在不想掺与后宅阴暗的斗争里去！

    古清儿脸上露出绝望之色，怔怔的看着她艰难开口道：“既然你已知道一切，你······你还愿意帮我么？”

    “你想让我怎么帮你？”她静静的看着面前形容黯淡的女子，若不是为了穆凌之，为了保住他的孩子，玉如颜根本不想再去理会这些事。

    “姑娘，求求你，求求你帮我找大夫进府为我看病解了这黄心草之毒······我走不出这院门，我担心这黄心草会伤及我腹中的孩子······”

    听到她愿意帮自己，古清儿脸上又是高兴又是慌乱，急忙又道：“厨房提供的伙食我也不敢再吃了，还请姑娘替我想办法，请殿下恩准我······恩准我在自己的院子里开设小厨房······”

    闻言，玉如颜的眉头紧紧皱了起来——

    伍大夫前段时间离府回老家探亲去了，刚好不在府上，难道，又要麻烦越羽？

    她一想到越羽虚弱的身体心里又不忍，但除了越羽她却是不知道应该找谁帮这个忙？

    思来想去，她让冬草将药渣包好让她带回去，准备抽空出府先让越羽看看药渣再说！

    临出门时，古清儿恳求她不要将紫罗院里的事告诉穆凌之，更不可让外面的人知道，她说：“若是让安岚知道我已识破她的阴谋，她必定会想出更狠毒的招数对付我，而我如今连动一下身子都困难，又天天困在这紫罗院，想要防她，根本不可能！”

    不可否认她考虑的确实有道理，在事情未明确之前，她也不想过早让穆凌之知道，刚好最近他为了朝堂的事也是愁眉不展，玉如颜不想让后宅的事再让他伤神。

    从紫罗院出来，天色已晚，玉如颜只得下次再找赶时间去问陈伯关于小刀的事，她回到云松院刚刚将药渣藏好，就听到穆凌之回来了，她连忙赶到他的卧房去，进门看到里面的形容却顿时吃了一惊！

    穆凌之满面疲惫之色的靠在软榻上，一向冷静自恃的他脸上满是烦闷难受，等她走近一看，才现他的银色锦袍竟被撕烂一角，而露出的手臂上多了几条深深的抓痕，样子添了几分疲惫狼狈！

    铜钱正在帮他的伤口擦药，玉如颜上前接过铜钱手中的活，细心的替他抹着药膏，心疼道：“殿下不是进宫了么？怎么一身伤的回来？难道同人打架了？”

    穆凌之本来心里烦闷郁结，见到玉如颜心中的烦恼莫名的消散许多，他看着她一脸心疼的样子，心里涌过丝丝暖意，为免她为自己担心，故做不悦道：“你的意思是——我同别人打架挂了彩，我没打赢？”

    正围着她忙碌的玉如颜闻言懵懂的抬头看着一脸严肃认真的某人，不知道他此话为何意，穆凌之已一本正经道：“你竟这般看不起我？哼，放眼天下，还没有谁打架能打过我的，从来只有我让别人挂彩，别人休想动我一丝分毫！”

    看着他自信满满的神气样子，玉如颜毫不客气的往他胳膊上的伤口处戳上几下，打击道：“都挂彩了还在狡辩，呐，呐，这是什么？这是谁抓的？”

    穆凌之呲牙倒抽了一口冷气，却一时语塞不知道怎么解释身上的伤怎么来的。铜钱见了，替他抱不平道：“才不是，主子身上的伤是娘娘抓······”话一出口才现自己嘴快了，连忙后怕的捂着嘴巴往外溜。

    涂药膏的手一滞，玉如颜正不知要如何开口询问关于谢贵妃的事，头顶上传来穆凌之低沉的声音。

    “你不要担心。我母妃很多年前不小心中了巨毒，虽然不危及性命，但这么多年来每个月都会定时作。今天就是毒的时期。”

    “我一早进宫就是为了在母妃最痛苦难受之时能陪在她身边，希望能减轻她的痛苦。这么多年来，每次毒母妃都生不如死，很多次都熬不过想自寻短见，但因为有我与父皇在，她一次次咬牙坚持下来，日复一日的忍受着非人的折磨。这——也是我为什么一直在寻找齐国玉女的真正原因！”

    虽然玉如颜已从安岚处得知道了和亲的前因后果，但现在他亲口说出来，还是让玉如颜心头大震——

    “所以，当殿下得知五公主不是玉女后就出手杀她？”她咬牙抑住声音的颤抖问出了心里一直的疑问。

    “不，怪只怪齐王不信承诺，将我欺骗得太惨！”深邃的眸子不知何时染上寒霜，穆凌之神情瞬间阴冷下来，语气带着寒意，冷冷道：“当今天下四分，梁齐魏吴，齐国国势最弱，魏吴一直对它虎视眈眈。当初我向齐王要玉女时，齐王许下的条件是大梁与齐国结永世之好，并与大梁结成同盟，若是魏吴攻打齐国，我们大梁要毫无条件的派兵增援。其实这样的条件对于大梁来说实属苛刻，要知道，大梁若是要拿下齐国，简直是易如反掌，可为了母妃的病情，父皇与我都同意了齐王的条件······”

    “然而就当我满心期待迎娶齐国玉女进门时，却听到探子来报，说齐国和亲的公主并不是真正的玉女，而是齐国声名狼藉，名声败坏的五公主，五公主玉如颜不但公然在后宫豢养男宠，还是出了名的浪荡无德，这让我颜面何存、情何以堪？”

    穆凌之的神情不觉间染上了萧杀之气，而玉如颜的心却越来越冷——

    “如果只是一个普通的公主，即便不是玉女，我也不可能痛下杀手，可齐王竟将这样的女儿当破布一样扔给我，实在是欺人太甚······”

    当真相赤裸裸的摆在自己面前时，玉如颜的心坠到了黑暗的边际，她就知道，当初父皇逼迫她和亲，就是做好了放弃她的准备。

    明明知道大梁要的是玉女，却将不是玉女的她送过来，明明知道此去是一条死路，可父皇还是毫不犹豫的将她往绝路上逼！

    眼睛又开始酸涨起来，她难受的眨眨眼睛，可惜挤不出一滴眼泪来，心里的酸楚痛苦涌上心头，她突然咧嘴笑了——

    是了，她因为从小天生无泪，被视为不祥之人，从小被赶出皇宫扔进深山老林让她自生片灭，后来有幸遇到师傅才留下一条性命······

    所以，这样的自己，被视为不祥人的自己，又有什么值得父皇痛惜留恋得呢？

    眸光微沉——若是她没有猜错，齐国真正的玉女应该是父皇当成珍宝一样呵护的大姐——

    齐国最出名亮眼集万千宠爱于一身的长公主玉明珠！

    