
    丽妃娘娘深夜跑到槿樱宫来抓人，别人云里雾里搞不明白，玉如颜心里却如明镜般了然。

    回宫之前，她就想过，丽妃这一关她终是要过的。

    一年前，她远嫁大梁，没想到鸾轿走到半路被七公主玉念珠追上来，说是要同她一起去大梁玩玩！

    玉念珠是丽妃最宝贝的女儿，平时在宫里，一众公主里除了玉明珠就她最尊贵，不光因为她母妃是丽妃娘娘，更因为她有一个利害的舅舅——大梁定国大将军6荣

    6家一门虎将，教出来的女儿性子也是泼辣利害，不光丽妃如此，七公主玉念珠也是如此。她执意要随玉如颜的送亲队伍一起走，玉如颜那里奈得了她，只能任由她一路跟着。

    来到齐梁两国交界地，山路难走，日头又毒，玉念珠嫌弃轿子里不透风太闷热，又怕走山路，就将玉如颜从鸾轿上赶下来，自已爬上去坐好。

    玉如颜念她年纪少不懂事又没吃过苦头，也不与她计较，只得自己下轿同安哥她们一起爬山路。

    然而后面没想到的是，送亲队伍刚刚踏入大梁境地没多久，就被穆凌之的军队拦住，众人还来不及反应，一柄森冷的寒箭挟带着浓浓杀意射向鸾轿，将一脸懵懂的玉念珠钉死在鸾轿里……

    所以，丽妃来势汹汹的抓她，是来向她报杀死女之仇来了！

    小刀听到外面的声响急忙出来，正在上前救玉如颜却被她一个眼制止住，玉如颜喝道：“小刀回屋去！”

    小刀急得脸都红了，却也没办法不听她的，着急喊道：“姐姐……”

    喝退小刀，玉如颜任由宫人扣紧自己不能动弹，只是眼神淡淡的看着面前怒气冲天的丽妃冷冷道：“丽母妃深夜到此，不分青红皂白的来抓我，可是为何？”

    丽妃狠狠的盯着她那张倾城绝艳的脸，不由想到如果自己的女儿没死，如今也是出落得如花似玉，可万万没想到——

    她狠狠的磨着牙道：“下贱胚子不祥人，害死我女儿还在这里装疯卖傻，你赔我女儿命来！”

    话音一落，舒嫔全身抖的从后面扑上来，跪在丽妃的脚边死命朝她嗑头道：“丽姐姐，千错万错都是我的错，你若要为七公主报仇，拿我的命去吧。我替女儿偿命给你……”

    舒嫔的话不但没有浇灭丽妃心里的怒火，相反脸上的厉色更甚，她重重一脚踹在舒嫔的心口上，将舒嫔直接踹飞，狠狠骂道：“贱人，就凭你的这条不值钱的贱命也配去抵还我女儿的命吗？”

    丽妃出嫁前学过几天武艺，下脚极重，不但将舒嫔直接踢飞，更是踢得她心口吐血。

    舒嫔嘴里涌出的鲜红刺痛了玉如颜的心，她心里一痛慌乱呼道：“母妃！”

    再也顾不是其他，玉如颜拼命挣脱宫人的制钳，可她一个娇弱的女子那里是宫人的对手，根本脱不了身。

    突然，被她赶回房里的玉小刀从房间里跳出来冲到玉如颜面前，迅雷不及掩耳之势的朝宫人一顿拳脚。

    虽然他进宫后怕他冲动惹事，玉如颜将他的佩剑收了起来，可他的拳脚功夫同样利害，不消片刻已是将那些宫人打得人仰马翻，正要去抢回玉如颜，没想到面前突然闪过一个人影，却是丽妃身边的贴身丫头白鹤拦在了小刀面前，几下的功夫就将毫无防备的小刀逼退几步，两人打了起来。

    白鹤是定国将军6荣特意派到丽妃身边保护照顾她的，一身功夫很是利害，与小刀赤手空拳的打起来竟毫不逊色，小刀急着想摆脱她去救玉如颜却竟是被她缠住脱不了身，眼睁睁的看着丽妃押着玉如颜离开槿樱宫扬长而去！

    福儿去扶起倒在地上的舒嫔，安哥看着玉如颜被带走，眼泪涮的下来了，六神无主的正要追着玉如颜出门，却被福儿叫住，求她去给舒嫔请太医。

    而那边打斗的两人，白鹤见丽妃成功将人从槿樱宫里带走，也不再多与小刀纠缠，一个翻身跳出打斗圈，跃出了宫墙。

    小刀急得也要冲出宫门去追丽妃一行，可临到门边脚步却滞住了——

    从三年前他被玉如颜悄悄带回宫里养在槿樱宫被人现后，齐王当时是直接要他的命，被玉如颜拼命保了下来，虽然齐王最后没有杀他，但却明令规定他入夜后不得踏出槿樱宫半步，就连白日也要少在后宫出现。

    齐王此令也是有原因的，毕竟偌大的后宫那么多妃嫔公主和宫女，小刀是一个男子，虽然年纪还小，但他毕竟没有像宫里的太监一样净身，所以，齐王勒令他若是敢在入夜后踏出槿樱宫半步，格杀勿论！

    想起齐王对他的禁令，小刀眼神里一片绝望，他深知丽妃是抓玉如颜去向她已故的女儿抵命的，此去凶多吉少。所以只是一瞬间间，他仿佛下定了注意，黑曜石般的眸子里一片绝然，再不做停留，飞身出门朝外奔去……

    槿樱宫地处偏僻，生的声响并没有惊动宫里太多人，不一会丽妃就将玉如颜带回了自己的春和宫。

    离春和宫不远处的春芜宫里，一个身形略显丰腴的女子仔细的聆听着春和宫里的响动，不一会儿一个宫女急急忙忙的走进来在女子耳边轻声道：“娘娘，丽妃下午被莲贵妃招进春澜宫后，果然晚上就去槿樱宫寻事去了，如今正是绑了五公主回来，据说是要替七公主向五公主寻仇。”

    女子听了宫女的话，好看的远山眉微微皱起，脸上一片若有所思的神情，片刻后冷冷问道：“皇上呢？今晚又被那个毒妇缠住了？！”

    宫女看着女子面上不郁的神情，小心道：“是的，听说那毒……春澜宫的那位借口说今日被五公主惊吓到了，心里慌乱怕得很，天一擦黑就让长公主去请了皇上去春澜宫，本来，皇上说好今晚来宫里陪娘娘的……”

    “别说了！”女子娇美甚至带着几分妖媚的小脸上一片寒意，恨恨道：“一直以来，这后宫里她一人独大，心思歹毒嚣张跋扈……”

    说到莲贵妃，那女子脸上闪过深深的恨意，眸光一转，对那宫女低声吩咐几句，宫女听后脸上露出为难和惧怕的神情，小声嘀咕道：“娘娘，那春澜宫……奴婢进不去啊！”

    女子闻言转身去手边的柜子底下拿出几张银票给她，冷冷道：“不用你进去，你将这些交给皇上身边的大太监魏公公，此人爱财如命，你将话告诉他，让他帮你跟皇上去说。”

    宫女看了看手中大面额的银票愣了愣，下一秒已撒腿跑出春芜宫去了。

    齐王在莲贵妃的伺奉下正要安寝，突然身边的大太监脸色惶然的进来，小声的在齐王耳边嘀咕几句，齐王的脸色瞬间变了变。

    他穿上衣袍朝外走，正好撞见进门来的莲贵妃，陡然见到齐王要离开，莲贵妃心里一声‘咯噔’，连忙上前道：“陛下这是要去哪里？可是积食了，让臣妾陪您到莲池边走走吧。”

    齐王拧起眉头道：“不是，是宫人来报，说是媚儿肚子突然痛了，朕去春芜宫看看，你不用等我，早些歇息吧。”

    听到齐王嘴里那一声‘媚儿’，莲贵妃心里一冷，但脸上仍然是一副温和贤淑的样子，担忧道：“昭仪妹妹怎么了？她怀着身孕可得万万小心呐！”

    齐王心里也很是着急，这些年来，他后宫的女人虽多，但不知道为何，生下的大半是公主，不多的几个皇子落地也是半路夭折，如今他也到了天命之年，这万里江山将来若是没有皇子继承，死后都无颜去见地下的祖宗。

    皇太后也是心急如焚，天天在齐王面前念叨孙子的事，可宫里年年有妃嫔怀孕，奈何总是没有一个皇子带大成人，皇太后气得直接关了阳华宫的大门，天天在宫吃斋念佛，不愿再看到这满宫清一色的女人。

    迫于子嗣的压力，每次有后宫的妃嫔怀孕齐王都会抱着急切的希望，希望能涎下一个皇子。所以吴昭仪的这一胎齐王同样抱着很大的希望，如今听到她肚子痛，立马往春芜宫赶去。

    眼见自己拦不住齐王，莲贵妃心里闪过慌乱。她今晚的计划是，丽妃出面抓人，而她却是负责将齐王想方设法留在春澜宫里，以免有人通风报信，让齐王去救下玉如颜。

    不管齐王如何不喜欢这个五公主，但她毕竟是他的女儿，还是他亲封的和硕公主，更重要的是，莲贵妃敏锐的感觉到，此番玉如颜回宫，不知道她在偏殿里同齐王说了什么，总之她感觉到齐王如今对她的态度有点让她捉摸不透了。

    换成以前，玉如颜若敢像今天白天那样在春澜宫杀人行凶，陛下肯定会将她交到自己手里任由自己处罚，可今天齐王竟不咸不淡的了结了此事，还下死命不准春澜宫的人将玉如颜军妓的事说出去，一切举动竟像是站在了她那一边。

    她继而想到春芜宫早没事晚没事，突然这个时候肚子痛了，而春芜宫离丽妃的春和宫又近，若是让陛下现什么，计划就全泡汤了。

    越想莲贵妃心里越不放心，连忙领着丫环追上齐王，担忧道：“陛下，昭仪妹妹不舒服，臣妾也无心睡眠了，还是陪陛下一同过去看看才能放心。”

    齐王回头看了她一眼，一脸赞赏道：“不愧是掌管后宫之人，大小事务都要操心，朕没有白疼你，也很放心将后宫交到你手上。”

    莲贵妃心里讪然，脸上娇羞一笑，伴着齐王一起往春芜宫走去。

    莲贵妃生怕齐王经过春和宫时会现什么，故意引着他往远离春和宫的小路走着，然而没想到，走到半路迎面遇到了喊肚子疼的吴昭仪。

    见莲妃果然故意带陛下避开春和宫往小路走，吴昭仪心里不由一阵冷笑，她早已料定莲贵妃会有此举，所以特意在此等候。

    齐王一见她，连忙担心的嗔道：“不是肚子痛么？怎么不好好歇息还在外面走着？”

    吴昭仪面容虽然不及莲贵妃美丽，但她妩媚多情并且年轻，娇滴滴的向齐王回道：“臣妾之前肚子疼了一会，担心胎儿有事心里害怕得很，但没想到，竟是这孩子淘气在肚子里拿腿蹬我呢。如今他不蹬我，我肚子也不痛了，再加上丽姐姐的宫里吵闹得很，臣妾没法歇息，就干脆来这园子里转转。没想到竟碰到陛下了。”

    说罢，不着痕迹的挽了齐王的手，将他领着往春和宫方向走去。

    没走几步就到了春和宫门口。里面果然传来打斗呼喊声。齐王面上一惊，想也没想就提脚进去了，等他到达春和宫里一看，不由惊住了。

    只见春和宫宽敞的前院里摆着香烛道台，中间的桌子上供着一个牌位，一位道长正在周围施法念咒，中间的地上捆着一个人，三个小道士正往她身上泼粘稠的血渍和香灰，整个人已看不清样子。而另一边，一个少年与春和宫的大丫头白鹤正打得不可开交。看到这里，众人不禁都傻了。

    众人竟没人现齐王进来了。魏公公见齐王的脸都黑透了，连忙上前尖细着嗓子喝道：“都住手，惊到圣驾了！”

    听到魏公公的话众人才回过神来，丽妃连忙迎上来，道士停止做法，白鹤与小刀的打斗也分开。小刀顾不上齐王他们，分开身立马冲到场地中间满身血污香灰的人面前，将她抱起急切道：“姐姐，你怎么样了？”

    玉如颜脸上鼻子里到处都是血渍香灰，气都透不过来了。小刀见了，连忙解开她身上的绳子，狠狠抹去她脸上的东西，解下她身上沾满血渍香灰的外衣脱掉，披上自己的外衣。

    他完全不管不顾的照顾着玉如颜，脸上的心疼与不舍毫不遮掩的展现在大家面前，看在大家眼里尽现暧昧之情，齐王面上一暗，眸光里一片杀气！

    良久，齐王冷冷开口问丽妃：“深更半夜不好好安寝弄得宫里乌烟障气，你到底在做什么？”

    齐王话里的冷意让丽妃全身一颤，突然伤心欲绝的哭泣道：“陛下，自从念珠无故枉死后，臣妾夜夜梦见她可怜兮兮的在外飘荡……她年纪轻轻的死在异乡又死于非命，心有怨气，连地府都进不去，也不能再世投胎为人，成为孤魂野鬼在外飘荡着……”

    丽妃的话像盆凉水泼在众人身上凉飕飕的，然而看到她哭到憋气的样子又生出几分可怜，齐王心生不忍，扶她起身叹息道：“算了，这也是她的命数，事情都过去一年了，你就别再往心里去。”

    “不，陛下。”丽妃回头狠狠瞪着刚被小刀扶起身的玉如颜，手指哆嗦着指着她厉声道：“是她害死了念珠。那大梁三皇子明明要杀的人是她，却让我的念珠替她挡了箭，我的女儿啊……”想起惨死的女儿，丽妃嚎啕大哭起来。

    “我女儿死得不明不白，死不瞑目。一切都是就是因为她这个不祥人，所以今天要她向我女儿偿命，让我女儿在天之灵能够安息。”

    丽妃咬牙恨声道，眸子里的凶光恨不得杀了玉如颜。

    “呵，鸾轿是她要坐的，箭是别人射的，七妹之死岂能怪到我头上？那我的冤我的苦又应该找谁讨要？”

    玉如颜忍无可忍，在小刀的搀扶下咬牙走到齐王面前，冷冷道：“如果真要追究，丽母妃为何不怪自己？你不好好将七妹留在宫中，任由她小小年纪在外面乱闯？她嫌车轿闷热，嫌山路难走偏要坐我的鸾轿，如今一切倒成了我的不是？难道丽母妃从不教导七妹，别人的婚嫁花轿是不可以坐的吗？”

    玉如颜的话将丽妃的一张脸说成了灰白色，合宫众人皆知她宠溺七公主已到无法无天的地步，如今听了玉如颜的话，不由都将目光投到丽妃身上，而丽妃一时语塞竟回不出话来。

    莲贵妃见丽妃被玉如颜的话噎得一时回不了嘴，冷冷的给一旁的道长使了个眼色，那道长见了，连忙上前恭敬道：“贫道逸云参见陛下，贫道有话想说！”

    齐王见竟是他，不由面色缓和道：“原来是道长，道长德高望重，有何话不妨直说！”

    逸云道长微微一笑，面容谦和大度，神情祥和，缓缓道：“丽妃娘娘痛失爱女，心情郁结也在所难免。五公主的话也有道理。不过——”他语气一顿，双目有神的向四周打量一番，似乎看到了什么可怜的东西，神情悲怆叹息道：“但七公主的阴魂不散，飘荡在春和宫一直不能安息却是真的。贫道曾在七公主降生时帮她看过面相，她天庭饱满，地庭方圆，仍大富大贵之相，无短命福薄的苦命相，所以，归根究底，七公主丧命他乡却也是五公主天生不祥命里带煞引起的祸端。”

    逸云道长将‘天生不祥命里带煞’八个字说得抑扬顿挫，听在众人耳里却是心里毛，人人看向玉如颜的目光都充满嫌弃。

    玉如颜心里一片冰凉，自从二岁时被眼前这个道长定下为不祥人之后，这样的话她不知道听了多少，自己悲苦的命运就从那时开始了。

    她神情淡然看着逸云道长，冷冷嘲讽道：“道长是如何知道七妹的怨魂不能安息的？道长天眼可通阴阳吗？”

    话音未落莲贵妃已出声斥道：“休得无理，道长仍修仙之人，法术高强，不要在他面前无礼！”

    而逸云道长毫不在乎的满脸谦逊道：“贫道修仙数十载，虽不可点石成金，飞天入地，但一双眼睛却能看透阴阳两界，这点——公主实在无须质疑！”

    “道长既然如此利害，不如帮本宫看看，本宫肚子里的孩儿是男是女？”突然一道娇媚的声音插了进来。众人闻声看过去，只见吴昭仪一脸挚诚的看着逸云道长，眼巴巴的等着他给自己一个答案。

    齐王眼睛一亮，顿时也急切的望着逸云道长道：“还望道长开天眼帮寡人看看媚儿腹中胎儿或男或女？”

    莲贵妃脸色一暗，神情慌乱起来，而逸云道长虽然面上还是云淡风清世外高人的形容，但微微颤动的袖袍却是泄露了他心里的慌乱。

    玉如颜离他很近，清楚的看到他袖袍的颤动，心里不由冷冷笑了。

    她不慌不忙的接腔道：“皇太后一直巴望着看到皇孙，下个月是她的生辰。道长若能提前告知娘娘腹中孩儿的性别，若是男胎，只怕父皇不用再愁要给太后准备生辰贺礼，这个好消息就是最好的礼物了。”

    此言一出，齐王更是心痒难耐，走近两步急切道：“颜儿说得有理，道长快开天眼看看！”

    逸云道长再也镇定不住，额头间不觉滚下汗珠来，抬头不着痕迹的看了一眼莲贵妃的方向，向她求救！

    逸云所谓的天眼不过是江湖骗术，专门帮莲妃害人的把戏，他又如何透过肚皮看清吴昭仪腹中是男是女？

    莲妃心里一寒，没想到吴昭仪竟不声不响的出难题帮玉如颜解围，但她何等利害之人，只是一瞬间镇定下来，朝逸云道长微微眨动眼睛，逸云道长心里顿时明白过来——

    他大可胡乱说吴昭仪肚子里的是个公主，反正莲贵妃也不会让她有瓜熟蒂落的那一天！

    收起慌乱他故意重重叹息一声，缓缓道：“唉，贫道曾在十五年前说过，五公主的不祥之气会影响整个大齐的运数。陛儿受她影响终不能有后，所以，昭仪腹中的胎儿照例是一位公主。”

    听到这话，齐王脸色瞬间黑了下来，突然调转头狠狠的盯着玉如颜，仿佛要将她千刀万剐。莲贵妃对逸云道长露出一个异常满意的微笑，转而轻轻向丽妃呶呶嘴，丽妃明白过来，扑到齐王脚下指着脸色白的玉如颜痛哭道：“陛下，这个不祥人已害得陛下子嗣不兴，眼看大齐的龙脉都要被她葬送了，还害了我女儿一条性命，此等不祥之人，万万不可再留在人世祸国殃民啊！”

    丽妃的话像把尖刀插进了齐王冰凉的心里，眸中杀气顿现——

    若是其他事他尚且可以顾念父女之情留玉如颜苟活在这世上，可如今殃及整个大齐的命数，害他无后，这就万万不可饶恕了！

    齐王眼中的杀气不光玉如颜感觉到，一直死死护在她身边的小刀更是全身一震，他黑曜石般的眸子里同样涌现杀气，不等齐王开口已将玉如颜挡在了身后。

    齐王手指抬起来，冷冷的下令：“将他抓起来，午后斩！”

    他手指的正是玉小刀，声音冷冽刺骨：“寡人曾经说过，你若敢在日落后踏出槿樱殿一步就格杀勿论。而你——”

    齐王目光转向玉如颜，冷冷道：“虽然被大梁退婚赶回，还不知道收敛，与他关系不清不楚，公然暧昧，所以，不要怪父皇无情。”

    眼睛闭上不去看玉如颜绝望的神情，齐王缓缓开口道：“五公主玉如颜不守妇道，私通男宠，败坏皇室名声，赐鸩酒一杯！”

    