
    接下来的日子里，玉如颜一有时间都会去无为医馆看望安哥，而安哥在越羽的医治下病情有所好转，面色也恢复了以前的红润，只是胞衣仍然无法从体内取出！

    这一日玉如颜又一大早去看安哥，陪安哥说了好久的话，准备回去时越羽叫住她，笑道：“今晚你可得空？”

    “嗳，公子有事吗？”玉如颜有些奇怪。

    “若是有时间，晚上带你去逛逛东都的夜市，听安哥说，你一直很想念齐国的小吃，夜市上倒是有。”越羽披着玄色披风静静立在院子中间，他面容清俊无双，眸光清亮如泉，披风上的纯白狐毛衬得他面如冠玉，仿佛有亮光照在身上，让简陋平常的院子都明亮起来。

    玉如颜咽了咽口水，巴不得现在就跟他去游夜市，但转念想到出门前穆凌之的吩咐，只得讪讪拒绝道：“公子，晚上有事不能出府······抱歉！”太可惜了，不能吃到好吃的。

    越羽眸光微转，一丝失落一闪而过，他缓缓一笑：“无事，下次再去吧！”

    回府的路上，玉如颜见路旁的街铺都挂着红艳艳的灯笼，连路旁的树枝上都挂满了各色各样的花灯，整个东都好似都热闹起来，玉如颜不由疑惑的问赶车的小厮：“今天是什么节日吗？”

    小厮愉快一笑，乐道：“姑娘不知道吧，今天是咱们大梁的寒瑞节，晚上有灯会，年轻的男女们都会成双成对的出来游玩，晚上这长街上可热闹得很啊！”

    玉如颜突然想起越羽的邀约，心里微微一怔。

    回到王府，玉如颜径直回到了云松院，自那日以后，她又被穆凌之毫无理由的留在了云松院。

    路过小花园时，玉如颜突然瞥见红梅从里人影闪过，幸而她眼尖，看清了人影是谁，不由面露疑惑，难道，他们俩在一起了？

    回到云松院，穆凌之正好午睡醒来，也不见铜钱在身边伺候，他正要开口叫人，玉如颜连忙上前伺候他更衣，穆凌之回头见是她，脸色一缓，不满道：“铜钱小子越来越放肆了，半天也不见个人影，不知道跑哪去偷懒了？”

    玉如颜想起刚刚在小花园里见到的人影，忍不住笑道：“铜钱也长大了，他有自己的事，殿下谅解一下吧！”

    穆凌之不以为意的看了她一眼，见她今日笑容满面的欢喜样子，似乎心情大好，不由问道：“你的朋友病好了？若是外面的大夫医术不精，你可以让伍大夫去帮你的朋友看看，她早日好，也免得你天天往外跑。”

    她莞尔一笑，感激道：“虽没好全，但病情已有所好转，比之前好多了，谢谢殿下关心。”

    她一边帮他系腰带一边问他：“殿下说今日府里有事，可有何事？”

    “知道今日是什么日子吗？”穆凌之看着她巴掌大的小脸，忍不住伸手捏了捏，禁不住皱眉喃喃道：“吃那么多，怎么就不见你长半点肉？”

    “我知道啊，今日是寒瑞节，外面有花灯会，殿下要带我出去玩儿吗？”玉如颜涎笑着挨到穆凌之身边，像只贪吃的小狗一样往他身上蹭。

    穆凌之嫌弃道：“街上吵吵闹闹，还不如府里清静，你要看花灯，王府里也有，干嘛要去外面凑热闹。”

    看花灯是次要，主要是夜市上的小吃啊！

    玉如颜咽了一下喉咙不死心道：“府里的花灯能跟外面的比吗？过节不就是要人多才热闹，而且听说，寒瑞节是年轻男女相会的节日······殿下若不去，那我自己去了！”

    “你敢！”

    被他一瞪，玉如颜委屈的瘪着嘴巴缩到一边，心里不愤的想，早知道自己就不回来，让越羽带自己去吃齐国小吃多好！

    “叭嗒！”斜刺里飞来一套衣裳砸到她脸上，她懵懂的拿下衣服一脸错愕的看着穆凌之，后者倨傲的看着她，冷冷道：“还不赶紧换衣服？”

    啥？

    她反应不过来，不明所以的看着手里的衣裳，怔忡的望着穆凌之，迟疑问道：“殿下的意思······你要带我出去玩！”

    明白过来，玉如颜兴奋的蹿起来，跳起身吊着他的肩膀摇晃：“谢谢殿下，殿下真是太好了！”嚷完，还没等穆凌之反应过来，已抱着衣裳一溜烟跑到隔壁房间去了。

    原来，他竟一早就打算带她出去，所以才会在她出门时叮咐她早点回来。

    玉如颜心里暖暖的，打开衣裳一看，是一套普通的月白色云雁细锦衣，样式简单却很精致，走在人群里倒不会太显现。

    她心里一乐，没想到他考虑得这么细致，连忙换好走出门，却见穆凌之身着同色衣裳站在门口等她了，虽然换掉了身上的锦衣华服，但简单的衣裳穿在他身上还是好看，高贵的气质遮都遮不住，整个人玉树临风，翩翩俊雅！

    玉如颜上前围着他转了两圈，嘴里‘啧啧’称奇：“呀，这谁家的公子长得真是俊啊，今日这东都的女子们可有眼福了。”

    穆凌之冷冷睥了一眼某人蹿天猴一样在自己面前蹦哒，冷冷问一旁的铜钱：“有一句话形容皮猴叫什么来着？三天不打，上房揭瓦？”

    铜钱躲在一旁笑得欢畅，连声应道：“正是这句话，主子说对了！”

    玉如颜讪讪一笑，立马温顺无比的倚在穆凌之身边，涎笑道：“殿下，时候不早，咱们出门吧！”

    三人踏出府门口，正要上马车，见到燕飞打扮精致簇然一新的守在门口，见到玉如颜欢喜的迎上来，眼风在穆凌之与铜钱身上不露痕迹一扫，甜甜笑道：“姐姐这是要出门看灯会么？”

    玉如颜看着她打扮一新准备出门的样子，再看了一眼铜钱脸上的急切不安，缓缓一笑，对穆凌之请求道：“殿下，人多才热闹，不如让燕飞同我们一起出去玩吧。”

    陈燕飞听到她的话，大大的眼睛瞬间亮了亮，抿着嘴巴有点不安的看着穆凌之，生怕他不同意。

    铜钱闻言也是一片欢喜，连忙上前挨到穆凌之身边道：“主子，多个人伺候你与小晴姑娘也是好的。”

    穆凌之看了一眼燕飞，转头对玉如颜道：“随你便吧！”说罢，翻身上了马背。

    玉如颜带着陈燕飞上了马车。车轮转动，她眼睛一瞬不瞬的看着面前天真浪漫一脸兴奋的陈燕飞，想到今天在小花园看到的人影，不动声色的对她笑道：“听陈妈说，有人给你说了一门好亲事，我在这里恭喜妹妹了！”

    一脸兴奋的陈燕飞听到她的话，顿时小脸一白，眼神暗下来，不悦道：“我娘就喜欢乱说，姐姐不要信她的话，我是不会嫁到顾家的。”

    玉如颜看着她思索半刻，缓缓道：“你当真喜欢铜钱吗？铜钱只是一个小厮，人家顾二少可是个有钱人家的少爷。”

    刚才在小花园，她看到的人影正是燕飞与铜钱！

    陈燕飞的脸‘唰’的一下就红了，低头拨弄着衣角边儿，圆圆的大眼睛眸光躲闪——

    “姐姐···怎么知道？”

    玉如颜道：“今日你与铜钱在小花园的时候我不小心看到了。之前陈妈托我劝你同意顾家的亲事，所以我想问问你自己的打算？”

    陈燕飞脸色绯红，面容踌躇不安，声音却异常的坚决：“姐姐，顾家我是肯定不嫁的。”

    见她这般坚定，玉如颜挑开帘子一角看了一眼外面一脸欢喜的铜钱，缓缓道：“那铜钱呢？你认定他了？”

    陈燕飞脸色一滞，身子压得很低，手指用力的掐着鞋面上的蔷薇绣花，好半天才勉强挤出一丝笑意，害羞的侧开脸，小声道：“我与铜钱的事八字还没一撇，还请姐姐帮我保密。”

    玉如颜心里一片了然，见她不要当少奶奶去选择一个小厮，不禁赞赏道：“铜钱虽说是个小厮，但跟在殿下身边多年，为人诚恳本份，吃苦耐劳。我也是很看好他，你若跟了她，日子定会不错。如果你担心你爹娘不同意，我可能帮你去劝劝他们。”

    陈燕飞的头始终低着，似乎很害羞的样子，语气有几份飘忽，轻轻道：“谢谢姐姐一片成全之心，只是现在···过段时间再说吧。”

    夜幕来临，整个东都被花灯点缀得亮如白昼，街上人头攒动，年轻的男女们来来往往，好不热闹。

    一下马车，穆凌之就将玉如颜的手紧紧攥在手心里，叮嘱道：“人太多，不要走丢了。”

    四人走进人群，大街上到处是人，穆凌之突然一把将玉如颜拽到路旁的一个角落里，顺手拿过一旁小摊上卖的花灯挡住身子，玉如颜被他压在墙角里，不明所以着急道：“殿···公子，怎么了？”

    “嘘！”穆凌之示意她噤声，看着他一脸严肃紧张的样子，玉如颜心里一滞，连忙闭上嘴巴一动也不敢动——

    难道是面具刺客又追来了？不会这么倒霉吧，好不容易出来玩一趟啊！

    她看不到外面的情形，又不敢吭声，只得着急的拿眼神询问穆凌之。

    就在此时，耳畔传来铜钱与燕飞的着急的呼喊声，穆凌之突然得意一笑，等他们走远了才放开玉如颜，神气的拍拍手，得意道：“终于将两个跟屁虫甩开了！”

    闻言她一怔，不敢置信的看着此时一脸孩子气的穆凌之，惊讶道：“殿下，你竟然恶作剧？我还以为······”

    “啪！”头上挨了他一下打，穆凌之得意的睥了她一眼，冷冷道：“有他们跟着，怎么玩得尽兴？我们与他们分开，各玩各的不好吗？还有，你敢再叫我一声殿下试试？”

    看着他装起来的凶相，玉如颜很不嗤道：“啧啧，只怕铜钱一晚上没找到你会哭死，殿···公子也真是忍心！”

    “哼，上次让他好好照顾你，他竟然把你直接带到相府领罚，这件事我还没找他算帐呢！今天且让他急一急，就当是对他办事不利的处罚！”

    说完，他毫不在意悠闲的从身上掏出一张简单的图纸来，辨了一下方向，笑道：“咱们朝东边走，夜市这个时候开始做生意了，本公子今日心情好，带你去吃各地的小吃！”

    玉如颜瞄到他手中的图纸上写着今晚的各种安排，心里一震——

    没想到他为了安排好今晚的一切，竟提前耐心的做好了功课，带她吃东西，赏花灯，游湖，桩桩件件他都记录得仔仔细细！

    心口暖暖的，眼睛酸涨难受，她扬起笑脸对他道：“我要把夜市上所有小吃都吃个遍，不知公子钱袋里的银子够不够帮我付钱啊？”

    穆凌之假装嫌弃的睥着她，深邃的眸子里却暗藏笑意：“和你在一起真是丢人！”

    拉着她的手穿过重重人群，灯火通明的街头，他始终紧紧攥着她，将她小心的护在身后，防着人群撞到她，他的手温暖舒服，让她无比的安心。

    怔怔的看着前面为自己挤开道路的男人，玉如颜滟潋的水眸波光盈盈，心里从未如此满足过！

    两人好不容易到达夜市，玉如颜兴奋的拉着穆凌之扑到卖烫锅的摊位上，闻着鼻间传来的熟悉香味，她的口水直接掉下来了！

    烫锅是齐国最有特色的一种食物，鲜骨熬出的高汤，再配上齐国最具特色的麻辣佐料，放在炭火上翻煮，然后根据各自的喜好在锅里加入自己喜欢吃的蔬菜肉类，烫熟后捞出来吃就行了。

    在这种滴水成冰的寒冷季节，守着一锅热气腾腾香辣爽口的烫锅简直是人生最圆满的一件事了。

    玉如颜圆满的摸摸圆圆的肚子，擦了擦嘴巴才蓦然想起自己光顾着吃把某人给忘了，回头一看，却见穆凌之一脸悠闲的坐在一旁喝茶，嘈杂熙攘的夜市里车水马龙，人流如川，而他却稳如磐石的端坐着，目不斜视悠闲的喝着手里的粗茶，时不时抬头看一下她，见她吃得一脸满足，眉眼不禁舒展深邃的眸子里满满的宠溺之色。

    虽然他不吃，却耐心十足陪着她，见她辣得满头大汗，递过自己的帕子帮她擦汗，冷冷道：“吃那么急干嘛，又没人跟你抢？”

    玉如颜夹了一筷子毛肚递到他嘴边，怂恿道：“殿···公子尝尝，这个最好吃。”

    新鲜的毛肚在烫锅里烫透后，颜色油亮，薄薄的一片儿沾了辣油看了让人胃口大开。玉如颜见穆凌之面露难色，不甘心的把筷子再递近些，“呐，公子赏脸尝一口呗！”

    穆凌之脸色悄然变了变，他一向怕辣，现在看着毛肚上面裹的那层红红的辣椒油，小心肝抖了抖，拿过面前的小碟子去接，闷声道：“刚从锅里出来太烫了，凉一凉再吃！”

    听他这么说，玉如颜连忙凑上嘟着嘴巴对着毛肚吹几下凉气，确实不烫了执着的递到穆凌之嘴边，眼睛晶晶亮的看着他，在看到他不经意流露出来的惧色后，忍不住打趣道：“殿下不是说行军之人什么都吃过，怎么一片小小毛肚倒把你吓住了？”

    说罢，筷子一收，挑眉道：“这么好吃的东西都不尝尝，真是太可惜了。”嘴巴凑上去，准备自己吃了它。

    油亮诱人的毛肚片儿近在咫尺，下一秒落入她的嘴里，然而，她的嘴巴还没来得及合上，突然某人欺身上前，动作如闪电般凑到她面前，到嘴的毛肚连带她的嘴巴一起被他吃进去了。

    “唔······”

    感觉什么东西在自己嘴里一卷，顺道还溜了一圈她的嘴皮子，然后——毛肚没了！？

    事情生得太快，玉如颜还像个傻蛋一样愣在当场，然后肇事原凶却已一脸满足的嚼着嘴里劲道的毛肚，虽然觉得毛肚上的辣经过她过一道工已减清了不少，但还是感觉很辣，他呲着嘴吃着，无视对面小脸变黑的某人，心里乐呵一笑，嗯，此番味道确实不错！

    一块吃完，他犹自回味无穷，见玉如颜呆呆的还没回过神来的傻样，不禁挑眉得意一笑：“本公子何时怕过？来，继续！”

    看着他满脸春风得意的形容，玉如颜叫苦不迭，自己怎么一高兴竟忘记他的本性了呢？自己何时在他面前赢过，挑战他不是自寻死路么？

    气呼呼的站起身，玉如颜满脸羞红，冷脸道：“我已吃饱了，公子要吃自己一个人留下来慢慢吃吧！”说罢，甩手走了。

    穆凌之不紧不慢的追上去，手一伸就去拉她的手却被她甩开，想着刚才四周众人看他们的异样眼光，玉如颜脸红得滴出血来，撇嘴道：“殿下欺负人！”

    穆凌之迈着阔步，悠闲道：“你吃东西我付钱，到底谁欺负谁？”

    “我不是说这个，刚才那···那毛肚······”想起他刚才当众亲自己，玉如颜脸又烧起来，难堪得无地自容。

    “毛肚是你让我吃的，我乖乖吃了你还要如何？”某人完全一脸清风之姿，悠闲的看着她红透的脸，心里乐成一团。

    小妖精，终于有让你害羞的时候了！

    “你······”无耻！

    两人顺路走到河边，一艘两层高的花船停在那里，铜钱领着燕飞站在花船边上眼睛都快望穿了，街上找了一圈，嗓子都快喊哑了也没找到穆凌之二人，铜钱只得带了燕飞到花船边守株待兔，他知道穆凌之一定会带玉如颜上花船游玩。

    铜钱吊了一晚上的心在看到两人身影后总落安稳落入心腔里，燕飞看着牵手结伴来的两人，眼神微闪，大眼扑闪几下迎上去，看着玉如颜甜笑道：“姐姐随殿下去了什么好玩的地方？”

    玉如颜想到刚才夜市的事，脸又红了，她呐呐道：“也没去哪里，就去吃了点东西随便逛了一下，你们呢？”

    燕飞脸色一暗，本想着好不容易有机出来好好玩一下，却因为与他们走散，一晚上只顾着去寻穆凌之与她，哪里还有半点心思玩儿啊？

    现如今看到两人完好无损的回来，她眼珠一转，顿时明白两人突然走散绝对不是无意，而是有意，就是嫌弃她与铜钱碍事了，顿时心里像堵了一块石头，闷不过气来。

    她闷声道：“我们也看了花灯，玩得挺好！”

    玉如颜拉她一起上船上去，燕飞微微一愣，推辞道：“天色晚了，我还是早点回去，怕爹娘担心。”说罢，敛身退开独自回去了。

    原以为今晚带她出来让她有机会与铜钱好好单独相处，但燕飞似乎并不太高兴，脸上的失落之情也没逃过她的眼睛。

    可由不得她细想，眼前人影闪过，木梓月一身绛紫色紫绡翠纹裙外披银狐披风，施施然来到她面前，盈盈杏眼里寒光乍现，面上却一副巧笑嫣然的和蔼样子：“有时间没见妹妹了，没想到今日在这里偶遇到你，还真是巧！”

    玉如颜眸光一寒，心里冷冷道，真是阴魂不散，到哪里都能碰到她！

    面上她淡漠道：“木小姐眼观六路，耳听八方，若想与谁巧遇却是再容易不过了。”

    她才不会相信什么偶遇一说，王府的船明明停在这里，她要找过来还不容易！

    木梓月眼光透过她看到不远处与自己大哥交谈的穆凌之，待看清他身上竟穿着与玉如颜一样颜色的衣裳时，俏脸顿时失血，一颗心像盛水的筛子，瞬间空了！

    当她听到下人禀告说是穆凌之今日竟带玉如颜出府，她当时还斥责监视的下人眼睛花了，定是看错了人，因为，自从十年前的那件事后，十年来，每年的寒瑞节穆凌之都守在府里不肯出门。

    十年前的今日，他父皇带兵谋了反，杀了先皇，也是他的皇伯，夺了帝位。

    而他，虽然当时只有十三岁，却不得不为他父皇冲锋陷阵，当胸一剑刺进当时的太子、他最敬爱的堂兄穆翼之的胸膛……

    那日的东都，血流成河、尸横遍野，那漫天的火光，赤红的鲜血都深深印进他的脑海里，堂兄穆翼之被他刺中胸膛后绝望愤恨的狰狞样子更是铭刻于心······

    之后，每年的今日，他都闭门不出，不管外面有多热闹喧哗，尽管他也是迫不得已······

    