
    不久前的誓言还萦绕耳畔，他说，他此生只求她一人挚爱，他说其他女人在他眼里都不再是女人，他还说，王府不再添新人······

    誓言终犹在，可许诺之人心已不再。

    她傻傻的看着他，原来，他在床上的温柔缱倦并不是只对她一个，他对其他女子同样爱怜疼惜······

    不知何时，安岚陪着安丽容以及花影邝勤勤也来到了云松院，似乎是过来请穆凌之到前厅入宴。看着脸色苍白的呆站在门口的玉如颜，安岚眸光一闪，神色间一片了然，快步走上前扬高声音道：“小晴姑娘怎么呆站在这里不进屋。哎呀，手怎么这么凉，这是站在外面多久了？”

    她刻意的高声引来屋内的一阵慌乱，不到片刻，衣衫不整的陈燕飞白着脸打开房门，扑嗵一声跪在了门槛边上，全身哆嗦战栗道：“奴婢该死，殿下······殿下······”

    众人看看玉如颜的形容，再看看衣衫不整的陈燕飞，顿时一个个心里了然。

    安岚眼风轻轻扫过已完全呆滞住的玉如颜，对地上跪着的陈燕飞道：“起来吧，你该不该死，得由殿下说了算。”

    闻言，陈燕飞全身害怕的抖了一下，跪在地上抬起眼泪汪汪的脸对一言不吭的玉如颜道：“姐姐，原谅我，我真的不是故意的，是殿下喝醉了酒······”

    突然，屋内传来‘砰’的一声巨响，紧接着听到穆凌之的一声闷哼声，众人心里一惊，安丽容面色大变率先踏进了房间。其他人也一个个尾随侧妃进屋，玉如颜不知道被谁拖着也一起进到屋内。

    明亮灯火下，屋内的床榻上一片狼籍，一抹鲜红的亮色染在雪白的被褥上格外的刺目。

    穆凌之身着寝胞颓废的坐在床前，脸上红晕未消，头仿佛被针扎一样难受，脸色铁青，一片阴沉。

    看着房里突然涌出来的人，他脑子里一片混沌，皱眉难受的扫了一圈众人，面上闪过懵懂之色，似乎并不知道眼下生了什么！

    “你们为何全部在这里？”

    他眼光扫过跪在屋子中央的陈燕飞身上，见她衣着凌乱，蓦然想起什么，再抬头时脸色已白，额头沁出冷汗，目光不由自主的去搜索玉如颜的身影，见她脸色苍白的呆呆站在那里，眼神里的失望愤恨让他瞬间慌乱起来。

    他不由自主的向她伸出手，忍着头要疼到炸掉的难受急切对她说道：“容我解释！”

    直到此时玉如颜的神智才一点点收回，她冷冷的看着他向自己伸出的手，再看看跪在中间瑟瑟抖的陈燕飞，心里涌上无数的愤恨，喉咙却仿佛刺满尖针，呼吸难受，一个字也说不出来。

    安岚见了，连忙上前道：“殿下，今日是您的生辰，您看，要不要喜上加喜，收了这丫头？”

    一声轻嗤从安丽容嘴里逸出，她冰冷的眼光睥着地上的陈燕飞，嘲讽道：“刚刚这个丫头说，是殿下醉酒收了她。呵。好巧，一个两个都碰到殿下醉酒了。看来，以后这府里窥视殿下的丫头们都有好样可以学了。”

    此话一出，不光陈燕飞白了脸，安岚的脸色比她更白更难看！

    全府里的人都知道，安岚当初也是这样被殿下收的房！

    旧事重提，而且还是在这样微妙的时刻说起，安丽容话里的意思很明白，就是说她当年之事是她耍心机故意为之。

    穆凌之冰冷的目光划过安岚最后停在地上的陈燕飞身上，声音比酷九寒冬的天气还要冰冷：“赶她出府！”

    陈燕飞全身一抖，不敢置信的抬头看着穆凌之，脸上一片惊恐绝望，失声道：“殿下，我已是你的人了，求求你不要赶我走······”

    她匍匐的跪在地上求了半天，额头都叩破了，然而穆凌之却看也不再看她一眼，只是神情慌乱愧疚的看着玉如颜，再一次恳求道：“晴儿，容我解释！”

    玉如颜始终不一言，眼神空洞呆滞，满脸失望之色，心里又冷又麻！

    惊慌惧怕的陈燕飞顺着他的目光看到玉如颜，绝望的眸光里闪过一丝希翼，连忙跪行到玉如颜面前哀求道：“姐姐，帮我说句话，求求你了，不要让殿下赶我走，我已是殿下的人了，我还能去哪里啊？”

    她哭得撕心裂肺，圆圆的大眼里泪水琏琏，仿佛将玉如颜当成最后救命的稻草，把全部的希望都放在了她的身上。

    “姐姐，殿下最宠爱你，你帮我求情他必然会听的，姐姐，求求你······”

    屋内众人皆是沉寂不语，只剩下陈燕飞嘶哑的哭泣声。好久，玉如颜才低下头定定的看着她，突然看见她头上摇摇欲坠的白玉花簪，心里顿时一片雪亮。

    看着面前的女子，她语气轻得仿佛像一缕轻烟：“我只问你一句，今日之事，是你自愿还是殿下强迫于你？”

    此言一出，陈燕飞怔在了当场，她万万没想到她会当着众人的面这样问她，嗫嚅半天也没说出一句话来。

    穆凌之一脸怆然的看着面色已恢复如常的玉如颜，心里一片惶然，他知道，她越是如此平静，心里对他的误解恨意只怕更深。

    大家的目光都灼灼的看着陈燕飞，看她要如何回答？

    见陈燕飞半天没有回答自己，玉如颜冷冷一笑，她蹲下身子拿下她髻上摇摇欲坠的白玉蔷薇花簪，手指轻轻抚过温润玉质上的娇艳花朵，一字一句道：“这是殿下送我的簪花，我一直舍不得带当宝贝一样收在箱匣里，前几日突然现不见，遍寻不到，没想到竟是跑到了你的头上了，呵，你——很喜欢这花簪吗？”

    从玉如颜拿下她头上簪花的那一瞬，陈燕飞心里已绝望冰冷到极至，全身抖得像筛糠一样。

    她花尽心力悄悄在穆凌之的茶水里下药迷惑他，可奈何他心智坚定异于常人，对她无动于衷，无法，她只得假装成玉如颜的样子，头戴穆凌之亲手为她所制的簪花才彻底迷幌到他······

    她本想借口说是穆凌之醉酒将她收了房，可刚才太过慌乱，她竟然忘记将头上的蔷薇花簪藏起！

    玉如颜冰雪聪明，在看到花簪的那一刻已是心里透亮。她虽然没有跟陈燕飞交心，但自问对她也不赖，后来更是因为陈伯陈妈的缘故将她当成妹妹一般看待，诚然没想到，她竟背着自己干出这样下贱的事情来。

    穆凌之同样意识到今日这一切是眼前这个丫头设下的阴谋，他眼神冰冷，狠狠喝道：“还不将她赶出去！”

    陈燕飞被拖走，屋内顿时陷入死一般的静谧，穆凌之脸色铁青的坐在床边，其他人半句话也不敢说，连开口请他到前面入席都不敢了。

    他挥手让安氏她们都离开，独留下玉如颜一人。

    明亮灯火下，她站在离他很远的地方低着头，始终不再看他一眼，穆凌之起身来到她面前，要去拉她的手却被她毫不犹豫的避开。

    其实，今日之事对于穆凌之而言更不好受，他此刻心里有愧疚、难堪与愤怒，若不是因为今日是他的生辰，他都想一刀杀了那个贱婢。

    他看着对他一脸冷漠的玉如颜，心里凉到了底，手停在半空，面色白，声音嘶哑带着一丝颤抖：“你既然已知道今日这一切是她故意所为。为什么还要同我置气？”

    玉如颜心里漫上一波波的苦涩酸楚，心里有无尽的委屈无尽的难受可却一句话也说不出来，良久，她轻轻抬头看着一脸憔悴的穆凌之，将手中一直死死拽着的盒子放到他身旁边的桌子上，勉强扯出一丝笑意道：“殿下，今日是您的生辰，奴婢没有什么好东西送给你，做了点小玩意，还请笑纳！”

    话音落下，她转身离去。

    她很久没有在他面前自称‘奴婢’了，这样的自称瞬间拉远了他们之间的距离，穆凌之脸色一白，想都没想就拉住了她的手，紧紧握在手里不愿放开，颤声道：“今日······是我错了，我跟你认错······”

    他的声音带着颤抖，这样低声下气的恳求就是在圣上面上他都不曾有过。从来他都是意气风、不可一世手握重兵的大梁三皇子，何时需要向一个卑贱的奴婢这样乞求过？

    为了赶制十二个满意的糖人，玉如颜忙了一整天，从早上到现在滴水未沾。她头脑一阵晕眩，手上的水泡被他握得一阵生疼，内心酸楚语气冰冻道：“殿下身分尊贵，奴婢担当不起。只是，殿下对奴婢说得每句话奴婢都拿刀刻在了心里，而且——都当真了。奴婢生性较真，认准的事就死嗑到底，殿下既然做不到，为何还要对奴婢许下诺言？！”

    说到后面，她几乎嘶吼出声。

    就算她知道今日之事是陈燕飞的阴谋，但两人在她面前的欢爱却是她亲眼所见的，她看着他的大手在别的女人身上游走，看着他吻着别的女人，看着他与别人女人紧紧贴合，这一切的一切让她如何承受？

    现在只要看到他，她的眼前就会不由自主的出现他与别的女人苟合的画面，她都要疯掉了！

    心里的委屈痛苦疯狂膨胀，她呼吸都滞住了，即便知道他也是受害者，但心里的怨气仍然忍不住朝他身上泄。

    她用力抽出自己的手，转身朝外面逃去，可还没走到门口又被穆凌之追上——

    他深邃的眸子里亮起了血光，将她紧紧禁锢在自己的怀里，低下头狠狠朝她的唇上吻去，疯狂的索取她嘴里的甘甜。

    看着她眼睛里的疏离和反感，他无端的感觉到害怕，他害怕她一走再也不回来，，只有将她锁在自己怀里他才会有一丝安全感。

    玉如颜牙关死死咬住，用尽全身力气却挣脱他的囚禁，现在他的每一下触碰都让她反胃恶心！

    可她越是挣扎，穆凌之越是疯狂，他仿佛失去了最后的理智，将她死死抵在桌子上，伸手去撕扯她的衣物，她拼命挣扎，一口咬在了他的唇瓣上，可即使他的嘴唇被咬出血，他还是不愿意松开她······

    一片混乱中，装糖人的盒子被推下桌子，‘砰’的一声摔在了地上。

    盒子裂开，里面十二个栩栩如生的小糖人摔了出来，四分五裂的散落在地上。

    两人被响声惊醒，双双回头朝地上看去，等穆凌之看到地上摔坏的糖人，心里一滞，急怒的心智瞬间清醒过来，他呆呆的看着地上的糖人，眼睛里闪过亮光，想起自己刚才对她的举动，心中的愧疚更盛，亮起的眸光死灰一片······

    窗外亮起了白光，不知不觉间天都亮了。

    玉如颜坐在小平房的木床上，睁着眼睛从昨晚枯坐到现在······

    后来太子与木府众人到王府来贺寿，穆凌之去了前厅，而她一个人摸黑跌跌撞撞回到了小平房。

    她很累，全身酸痛脑子混沌，可一点睡意都没有，从昨晚到现在，眼睛没合是过一刻，心里一直有个声音在问自己，她要怎么办？是忘记昨晚的一切和他毫不芥蒂的过下去还是······

    门口传来敲门声，她全身一颤，木然的抬头看去，却听到一个悲凉的妇人声音在门外响起——

    “姑娘请开门，我是陈妈，燕飞对不起你，我替她向你认错，是我教女无方，没有教养出一个好女儿，我来替她请罪。”

    话音一落，有叩头的砰砰声传来。她全身一震，连忙从床上爬起来打开房门，清晨薄薄的晨光里，陈妈一脸凄苦的跪在她的门口，不停的向她叩头，吓得玉如颜赶紧拦住她。

    她的心里是恨透了陈燕飞，她不光欺骗了她，还欺骗了全心全意对她的铜钱，她为了一自私利，成了玉如颜与穆凌之感情之间永远的膈应，也离散了穆凌之与铜钱之间这么多年的主仆情谊。

    可陈妈却是无罪的，还一直对她诸多照拂。她被古清儿罚家法，是陈妈挑着灯火帮她将后背的倒刺一点点挑出来，帮她敷药熬粥，小刀出事也是她帮着照顾掩护，这份恩情她都牢牢记在心里。

    她上前拉起陈妈，缓声道：“陈妈这是干什么？燕飞是燕飞，你是你，我恨她但并不恨你。”

    一夜的时间陈妈仿佛老了好几岁，脸上布满忧伤愧疚，眼泪像缺堤的河水一样滚滚往下流，哽咽道：“燕飞该死，姑娘你恨她是应该。可是，可是······”

    话未说完陈妈已是一脸悲色，眼泪流淌得更快：“可她再不对还是我的闺女，说到底还是我的不对。她天天眼在我身边，我竟然不知道她对殿下起了不该有的心思，更不知道她还用那么下作的手段······姑娘，她千错万错都是我的错，我年过半百，只有她这么一个女儿，求你看在我的份上原谅她一次吧······”

    玉如颜道：“我虽然恨她，但如今殿下已处罚了她，我不会再追究，你让她以后好好过日子吧！”

    陈妈哭着摇摇头道：“她疯魔了，一心要跟着殿下。昨晚送她出府后，我把她托付在表亲家里，没想到，没想到她寻死觅活，又是投塘又是上吊，一定要回王府才肯罢休。姑娘，殿下最疼爱你，求求你去跟殿下说句话，让殿下慈悲留下她，她如今的身子给了殿下，这一辈子也只能是殿下的人了，姑娘，陈妈只有这么一个女儿了，不想白人送黑人啊······”

    陈妈声泪俱下的哭求着，嗓子都哭哑了。玉如颜看着她鬓角多出的白，心里涌起不忍，但穆凌之已将她赶出府，他的性格说一不二，即便她愿意留她，估计穆凌之也不会同意。

    正在此时，铜钱过来了，他的脸色也很难看，陈妈见到他，想到自己的女儿之前利用他，伤害他的感情，面上顿时又白又红，神情愧疚尴尬到极点，看了一眼玉如颜不再多说什么，低着头抹泪默默的走远了。

    铜钱似乎也是一晚没睡，脸色苍白无光，目光呆滞像个傻瓜一样。怔怔道：“殿下请你去前厅，说是有事要说！”

    玉如颜看着他眼神里的憔悴心里一阵心疼，同样的疼所以她能理解铜钱此刻心里的感受，她上前拍拍他的肩膀朝他咧嘴一笑，安慰道：“好男儿还愁无妻么？放心，我以后一定帮你寻门好姑娘。”

    铜钱见她自己难受还来安慰她，心里一暖，同样勉强扯出一个比哭还难看的笑脸道：“嗯，我记下了。”

    一大早，除去紫罗院的人，王府的其他人全部聚集在了前厅，这里昨晚刚刚为穆凌之办过寿宴，空气里似乎还能闻到酒菜的余香。

    大大的厅堂里站满了人，穆凌之坐在上位，安丽容坐在下侧，安岚与花影邝勤勤立在两边，下面站满了丫环仆人。

    而堂中间跪着的女子却是晚被赶出府的陈燕飞，此刻她却已换上一身崭新的衣服端正的跪在中央，神色不比昨夜，平静的面容上抑不住流露出丝丝得意兴奋！

    三年前她随爹娘进了王府，在花园里看到穆凌之第一眼时，她就下定决心这辈子要成为穆凌之的女人，所以才会花尽心思爬上穆凌之的床，没想到最后并没有像想像中的被抬做夫人姨娘，而是被殿下毫不留情的赶出王府。

    她昨晚寻死觅活了一晚上，原以为这辈子都不可能再进王府，没想到今天一大早就被王府派人接了回来，还给她换上新衣，梳妆打扮，聪明如她，顿时想到肯定是殿上后悔了，又把她接回来了，脸上一片得意之色。

    安丽容与安岚她们都是一脸的糊涂，不知道一向说一不二的殿下明明将她赶出怎么一大早又接回来了？

    与她们一样惊诧的还有刚进门的玉如颜，她随铜钱一同进来，待看到屋子中间跪着的陈燕飞时，不由脚步一滞！

    她竟然被接了回来？

    来这里的路上她还在思索这么大早穆凌之叫她过来有何事，如今看到衣服饰打扮一新的陈燕飞，她顿时明白过来——

    原来，他竟是反悔了，又把她接进府里，看情形还要给她名份了！

    可是，他要迎她进府给她名份，叫她来做什么？

    心里又气又恨，她冷冷的望着上的穆凌之，看着他嘴角的伤痕，犹恨自己昨晚没有咬得再重些！

    穆凌之昨晚似乎也没睡好，眼底一片乌青，神情颇是疲惫不堪，见她进来，灰暗的眸子微微一亮，却在看到她眼里的寒意后，面色阴沉下来。

    见人到齐了，安岚正要开口却被安丽容抢了先，她徐徐开口问上的穆凌之：“殿下一大早唤众人过来可是有重要的事情要吩咐？”

    从玉如颜进来，穆凌之的眼光一直胶在她身上舍不得移开，听到安丽容的话他冷冷道：“母妃一直责怪本宫后宅不兴，子嗣凋零，所以，本宫决定纳陈氏为妾，赐居迎春院。”

    闻言，陈燕飞全身一颤，欢喜到眼泪都出来了，趴在地上叩着响头，颤声道：“妾身谢谢殿下的恩典！”

    众人虽然心里有诸多疑惑，但殿下亲自开口绝对不会错，一个个都上前为她祝贺，一声声‘陈姨娘’刺痛了玉如颜的心！

    她咬牙抑住全身的寒意，缓步来到陈燕飞面前，拿出被她偷走的白玉蔷薇花簪送到她的面前，浅笑道：“恭喜姨娘成为殿下后宅的新宠。姨娘不是喜欢这个玉簪吗？奴婢将它送给姨娘做贺礼，希望姨娘笑纳！”

    说罢，抬手将玉簪插到陈燕飞的头上，认真打量一番后道：“这花簪果然很配姨娘，还望姨娘时常带着！”

    这根白玉蔷薇花簪助陈燕飞顺利爬上穆凌之的床，却也是她心里永远的耻辱，只要看到此花簪，就会提醒她是用了何种卑贱的手段得到了姨娘之位，所以，当玉如颜帮她戴好簪花的那一刻，她深身不自在，脸上一阵青一阵白，完全没有了刚才的神气样子。

    穆凌之看到玉如颜将自己亲手制成送给她的花簪转手送给了他人，心里一阵闷痛，他知道，她心里的这道坎只怕越来越深了。

    挥手让众人安静下来，他沉声宣布道：“婢女小晴，深得本宫的心意，封为侧妃，赐居蔷薇院！”

    此言一出，众人一阵哗然，大家的目光都不可思议的看向比任何人都震惊的玉如颜。

    安丽容‘呼’的一声从座椅上站起，面上震惊，她万万没想到，一个低贱的军妓竟然一跃成了与她平起平坐的侧妃！

    安岚与花影她们皆是目瞪口呆不敢相信，而新晋的陈燕飞更是被了泼了一盆凉水，从头凉到底——

    原以来她成了姨娘终于可以高玉如颜一头，然后没想到，穆凌之的一句话，她却成了侧妃，反而高出了她不知道多少头！

    众人看向玉如颜的目光有震惊、诧异、艳羡、妒忌，然而在一片哗然声中，回过神来的玉如颜眸光清冷的看着给她无上荣光的男人，冷冷道：

    “奴婢不同意！”

    