
    昏暗的房间里没有点烛火，半开的窗帘里透进外面西垂残阳的点点亮光，玉如颜一直浑浑噩噩的沉睡着，梦里全是可怕的噩梦，她又梦到穆凌之对着她的鸾轿拉满了手中的玄铁长弓，而那森冷的寒箭笔直的向她飞来······

    额头间沁出无数冷汗，她害怕的绷紧身子，手死死握成拳。

    有人拉开她紧握的手，让她放松。有人拿着绢帕小心的帮她擦拭着额头滚下来的汗。

    耳边有哭泣声传来，玉如颜浑身针刺般的痛，脑袋里像被千军万马踏过，混乱混沌，现在被耳边的哭泣声一搅，她更是头痛欲裂，忍不住轻哼出声。

    “终于醒了！”

    玉如颜徐徐睁开眼睛，看到了守在床头的小刀，而后者正一脸欢喜的看着她，而趴在她身边哭的安哥正是哭得让她睡不安宁的人，此刻见她醒过来，欢喜的擦了脸上的泪水，迭声道：“太好了，姐姐终于退热醒了！”

    被小刀带着离开王府后，玉如颜大病了一场，高热三日不退，小刀抱着烧到昏迷的她不知走了多少医馆······

    一双略带冰冷的手搭上她的脉博，玉如颜吃力抬眸一看，昏暗的光线下，一双清亮温润的眸子正怜惜的看着她，温言道：“脉相稳定了，但还是得卧床多休息，药也得继续喝！”

    玉如颜怔怔的看着他，仿佛做梦一般——

    面前的人正是许久未见没有音讯的越羽。

    怔怔看着他好久，她的手猛然间从越羽的手下收回，想起古清儿解毒药里的砒霜，她的心蓦然间就冷了，看向越羽的神情多了无分疏离冷漠。

    幸而屋内光线暗淡，越羽并没有察觉到她神情间的不对，转身去桌子上给她重新开药。玉如颜艰难的坐起身，眼风扫了一圈屋内，现并不是在安哥所居的小院子里，她不禁问道：“这是哪里？”

    小刀道：“这是我另外租的房子。”

    说罢，神情颇为气愤道：“若不是这几日为查刺客，城门只许进不许去，我早就想带你离开这里了。”

    “她病得这般重，赶不得路的。”越羽在一旁凉凉接口道。

    小刀急着带她离开，他是担心穆凌之反悔又会来纠缠玉如颜，所以才会连安哥的住所也不回，带着她躲到了这么隐蔽的地方。

    玉如颜当然明白他心里的想法，心里不禁涌上苦涩的味道，他是最遵守诺言之人，决别书都已写，又怎么会再来纠缠于她？

    思及此，她的手不由自主的去摸贴身放着的他写给自己的决别书，等手触到那张薄薄的纸笺后，心里一阵抽疼，脸色又暗下几分。

    心痛的同时，她还忍不住的担忧，自己跟着小刀一走了之，他要怎么办？他要如何向盛怒的梁王交差？

    越羽开好药，小刀拿着药单出门拿药，安哥也去厨房给她熬粥去了，屋子里只剩下玉如颜与越羽两人。见她脸色不好，他走到床前伸去手去探她的额头，没想到却被她避开了。

    手下一空，越羽苍白的脸色显过几份难堪，片刻后他自嘲的笑笑：“看你如今的样子，估计也快好全了！”

    “解药里的砒霜是你下的吗？”一直萦绕在她心中的疑问忍不住脱口而出，古清儿暴毙之事是她与穆凌之决裂的导火线，也是梗在她心里一直解不开的迷团，如今看到他，她张口第一句话就忍不住问了出来。

    屋内光线虽然昏暗，但她仍然努力去看清他面上的形容，专注的看着，一眨都不眨，生怕错过他脸上的神情。

    “不是我！”

    越羽清亮的眼睛仿若孩童般干净单纯，对于她的怀疑他毫不介意的缓缓笑道：“如果是我做的，我一定会承认。”

    说罢，他朝她宽慰一笑，俯身开始收拾药箱，半点也没将她的怀疑不堪放在心中。

    他的眼神神情都无比的坦然无畏，纯粹的让人莫名的就相信他的话。玉如颜心里稍稍松下一口气——

    是啊，他是她认识的最磊落之人，上次闻香之事他半点隐瞒都没有，如果真的是他做的，他必定是承认。

    幸好，他没有让她失望！

    她就知道，他必定不会对下一个从未谋面的孕妇下手。

    但倘若不是他，下毒之人究竟是谁？

    一想到这里，她的脑袋又开始针扎般的痛，眉头不由紧紧蹙起，越羽心思通透，不过一眼就明白她心里所想，不禁叹息：“如今你都不再是王府之人了，何必再去想那些不想干的人和事！”

    玉如颜心里一滞，心口又抑不住绞痛起来，脑子里全是那日与穆凌之决时的他脸上的痛苦与恨意，那么多误会与巧合凑合在一起，仿佛一把锋利的利刃将她与穆凌之从中削开，干净利落，不带一丝停留与惋惜！

    虽然她也知道越羽说得很对，但她的心里却越的苦涩难受，心口窒息，脸色难看起来。

    见她如此，越羽在屋里点燃一支安神香，看看袅袅升起的香烟，他的神情笼上一丝落寞怜惜，喃喃道：“时间是治愈伤痛的良药，日子久了，再多的痛苦都会随着时间消散，只是，过程……更痛苦！”

    天完全黑下来，安哥熬好白粥端进来喂玉如颜，小刀也从外面买药回来，一直门神情高兴道：“我刚刚出去打听了一下，城门明日起开始恢复通行了，咱们明天一早就走，回齐国去。”

    越羽闻言神情微微一动，不自觉的把目光看向玉如颜，果然，她脸上流露出犹豫担忧的神情。

    他知道她心里在担心什么，不由随口说道：“听说七日后的三月十八是九公主与木家公子成亲的大喜日子，估计是为了这事梁王才会同意暂时放过刺客一事恢复城门的通行。听说此番九公主下嫁相府会是东都难得的一次盛况，许多外地人都赶来看热闹，你们不如也留下来看完热闹再走？”

    玉如颜眉心一动，转头见到安哥脸上难掩的悲色，眸光一寒，不由点头答应下来。

    小刀却是满脸不乐意的哼了一声！

    越羽走后，安哥收拾碗筷去了厨房，玉如颜将小刀拉到面前问道：“你怎么又遇见越公子了？”

    小刀想起她之前的凶险心里还在后怕，道：“你病得很重，我背着你四处求医，可没有一大夫肯留你，于是我就想着碰碰运气，就去了无为医馆看看，没想到越大哥竟然回来了。也幸好有他在，姐姐才保住了一条命！”

    说完他又想起什么，接着道：“越大哥本来要接我们去他府上住的，但我怕姐姐不同意，就婉拒了他。我觉得这里条件虽然差点，但……但自在。”

    玉如颜会心一笑，小刀虽然平日里大大咧咧，可有些方面都心思慎密，他不愿去越府，说到底还是怕越羽知道他们三人的身份罢了！

    她摸摸他的头赞扬道：“小刀越来越聪明能干了，此事做得好，我们欠越公子太多，实在不方便再去麻烦他！”

    更重要，她怕因为刺客一事，自己会拖累越家！

    小刀得了她的夸赞眉毛高兴的扬起，然而玉如颜想起刚才越羽说的话，不禁皱眉道：“还有七日九公主就要与木梓阳成亲了，素娘那边有消息了吗？”

    听她问起，小刀拍了一下自己的脑袋懊恼道：“哎呀，把最重要的事都忘记了，放心吧，前几日素娘已告诉我，那木梓阳已然开始作，等着吧，就在这两日要将他的丑事暴出来，定让他当不成这个驸马！”

    “那素娘呢？你可按事先安排好的偷偷接她出府送她离开东都？”

    “这个……本是计划好的，可这几天忙着……没关系，过两日我就安排她出府。”

    玉如颜心里一凛，知道是自己生病的事耽误到小刀了，也不好再说什么，只是叮嘱他行事一定要小心，不要让人现。

    虽然他们不去越家住，但越羽却天天来看他们，每天细心的为玉如颜看诊，安排不同的药膳给她吃，不出三天，她身体已大好。

    自从听说木梓阳要与公主大婚后，安哥时常偷偷独自落泪，被玉如颜现她，她担忧的问她是否心里还记念着那个负心汉？

    安哥摇摇头伤心道：“我并不是心里还记着他，相反，我已恨透了他，若是当初他肯为我说一句话，我也不至于被他母亲卖到秦香楼，我腹中孩子也就……”说未说完，安哥勾动心里的伤心事，想起无辜枉死的孩子，她的目光变得恨辣，眼泪缺堤般的往下淌！

    看着她小小年纪已是满脸沧桑的形容，玉如颜心痛的搂过她安慰道：“放心吧，人在做天在看，木府一门坏事做绝，总会有报应他们的时候，你且看着吧！”说到最后，玉如颜已是一脸冰霜！

    这一日，午膳过后，玉如颜在厨房里帮安哥一起收拾灶台时越羽走了过来，看着她娴熟做粗活的样子心里显过惊诧，但面上却平静无波。

    见他来到厨房，玉如颜放下手中的活计问道：“公子可是找我有什么事？”

    越羽正要开口，看见她秀美的鼻翼上沾到了锅灰，不由扑嗤一声笑出了声。玉如颜满脸疑惑的看着他。

    越羽笑过之后突然伸手将她拉到眼前，她惊呼一声，还不明白生何事，越羽已掏出身上雪白的手帕轻轻覆上她的鼻子，替她擦净鼻子上沾到的灰尘，看着她懵懂惊吓的样子，微微笑道：“你曾说过要好好报答我的恩情，可还记得？”

    他身体离得她很近，身上淡淡的药草香沁人心鼻，一双清亮的眸子近在咫尺的看着她，仿佛天上最明亮的星辰落在了她眼前。

    心里蓦然一慌，她不由自主的退后两步离他远些，呐呐道：“当然记得，当初公子费尽心力救回安哥，我实在是感激不尽。公子让我做什么不妨直说吧，只要是我能做到的，必定全力以赴！”

    见她一口应诺下来，越羽眸子里闪过亮光，点头道：“放心，我不会让你做为难之事，不过是让姑娘陪我去参加一个活动，明天一早我再来接你！”

    第二日一大早，越羽果然早早的就来接她，还给她带来一套绯色的衣裙。玉如颜展开衣裙一看，眼珠都快掉出来了——

    纵然她生在皇家，虽然没有穿过太多奢华的衣裙，但大姐玉明珠衣服的奢华精致她也倒是见过，但不管之前她见过的有多好，都抵不过她眼前这一套衣裙。

    绯色的衣裙颜色亮丽，面料轻盈飘逸，上面用金线织就着繁复的花式，领口、衣袖、裙摆皆是金线滚边，中间的腰带用无数晶莹透亮的明珠镶嵌而成，最主要，成千上万的明珠皆是颗颗一模一样大小，圆润光滑，着柔和的珠光。

    玉如颜有幸认得这种明珠，是一颗都能价值千金的深海鲛珠，平时一颗都稀珍难得，而现在，她的这身衣裙上不知镶嵌了多少颗。

    可以说，这条衣裙真正是价值连城了！

    玉如颜心里闪过震惊，她虽然知道越羽富甲天下，但他平时的衣食住行都与平常人无异，并没有什么特别之处，没想到今日随手给她的一套衣裙竟是这般奢贵！

    玉如颜本不敢穿这么好的衣裙，但想到是陪越羽出席活动，也算是为他添面子，也就不再推辞。

    换好衣裙后，还没梳好髻却已是闪瞎了安哥的眼睛。

    虽然安哥一直在她身边侍奉，看惯了她的美貌，但今日被这身绯色衣裙一衬，更是艳丽无双！

    玉如颜本身面容就长得艳丽倾城，但她平素都偏爱素色衣裙，很少穿这种艳丽夺目的衣服，今日徒然换上这一身，不亮瞎安哥的眼睛才怪。

    安哥惊叹道：“公主，你真是比天仙下凡还要美上几分，真是……太好看了！”

    玉如颜羞涩一笑，离开王府后，这还是安哥第一次见她开颜，顿时更加高兴的夸赞道：“公主真真是最亮眼的明珠，可惜圣上却看不见公主的好……”

    话一出口安哥才现自己又说错话了，她口里的圣上当然是玉如颜的父皇——齐王。

    听到她的话，玉如颜眸光微微一暗，苦笑道：“别想过去那些不开心的事了，从小到大，我已习惯了！”

    坐到妆台前，安哥上前帮她梳妆，木梳一下一下的将她一头青丝理顺，突然，安哥低呼一声，手中动作一滞，梳子差点都掉了。

    安哥的眼泪无端的就冒出来了。玉如颜见她突然这个样子，不由好奇的回头看向她，愣愣道：“好好的，你这是怎么了？可是身体那里不舒服了？”说罢，她面露急色的拉过安哥的手上下打量。

    “公主……我可怜的公主！”看着玉如颜头上一夜之间冒出的白，安哥心痛极了，玉如颜才十七岁的年纪，一头青丝却已染上白……

    “公主……我帮你将白拔了！”安哥吸吸鼻子，开始为玉如颜拔头里长出的白头。

    “算了！”玉如颜怔怔的看着铜镜中的自己，苦涩笑道：“它若要长，你却也是拔不尽的。难道，你想把我拔成秃头吗？”

    安哥的眼泪又出来了。虽然这几日玉如颜一直安安静静听越羽的话乖乖休息喝药，可她的内心却是痛苦难熬，从离开齐国皇宫到至今，她吃尽苦头，受尽磨难，愿以为以一个婢女的身份安静守在穆凌之身边，守在她爱的人身边也是好的，没想到，这么卑微的愿望都被破灭……

    为了安抚安哥，玉如颜毫不在意的一笑，故做为难打趣道：“如今你的主子成了这个样子，你可要想办法为我梳个好看又遮掩的髻，可不能让人看出我是个白头翁！”

    安哥抹把眼泪，哽咽道：“奴婢遵命！”

    打扮好一切，安哥陪玉如颜出门了，当门口等候她的越羽看到她时，清亮的眸子点起亮光，微微笑道：“其实，红色很衬你！”

    直到此时玉如颜才现，一向只穿白衣的越羽今日竟然也换上一身玄色的锦衣，他面容清俊，平时只觉得他清雅无比，今日换身衣裳，竟然也是贵气逼人，俊朗无双！

    清茶难得见自己家公子像今日这般好心情，不由也对玉如颜看顺眼几分，忍不住赞道：“果然还是主子眼光好，绯色配玄色，主子与姑娘走在一起，倒是十二分的登对！”

    此话一出，越羽略显苍白的脸不由染上红晕，而玉如颜心里却闪过惶然，以她如今的形容，真正是残花败柳，那里配得上清风朗月的越羽，不由面带愠色道：“清茶别胡说，公子是我的恩人，而我……别玷污了公子的名声！”

    清茶被她一说，面上惶恐，心里去嘀咕道，道理谁都懂，可谁让自家主子一根筋，明知这小晴姑娘已是三殿下的人了，虽然如今被赶了出来，但也不是清白完璧之身，那里配得上公子分毫，可谁让公子自己喜欢，毫不在意呢？

    他无奈的叹息一声，低头道：“小的记住了，不敢乱说了！”

    越羽闻言，脸上露出一丝黯然，淡淡道：“出吧，别耽误了时辰！”

    安哥也被玉如颜带了同去，而小刀今天一早就跑出去了，没见人影，越羽问起时，玉如颜说他是置办回齐国的东西去了。

    四人乘了越府的马车往京城的望月阁赶去。

    赶了半个时辰的路到了望月阁。玉如颜在东都的这段日子，虽然没有机会登上东都第一高楼，但听很多人说起过它，是东都乃至大梁都很出名的地方。

    今日被越羽带她来到此地，她站在门口仰头看着眼前雄伟壮观的高楼，心里一片惊叹。

    刚走到门口，望月楼里的掌柜恭敬的迎了出来，朝越羽作揖行礼道：“当家的，里面一切准备妥当，就等您来了。”

    玉如颜一惊，没想到这望月楼竟然也是越家的家业！

    听到掌柜的话，越羽满意的点点头，缓缓道：“今年参加棋艺大赛的人数如何？”

    掌柜欢喜笑道：“自从当家的举办棋艺大赛以来，越来越多的人都在好奇打听当家的消息，今年听说当家的会亲自参加比赛，四面八方慕名而来的棋艺爱好者不知道多出多少，一个个眼巴巴等着一睹越当家的风采，东都权贵都是一个不落……”

    听到棋艺比赛几个字，玉如颜脚步一滞，她蓦然想起，今日正好是三月十五，之前穆凌之同他说过，要带她参加这次比赛的……

    越羽看了眼她苍白的脸色，拦下掌柜的话头，吩咐道：“好好侍奉每一个棋友，远道而来不容易。

    掌柜点头应下，又小心翼翼道：“当家的，今年连太子与三殿下都来了，要不要……要不要将楼上最好的雅间留给他们？”

    ‘三殿下’三个字让玉如颜全身颤了一下，刚往门里踏的脚步收回，忍不住往要回走！

    越羽不动声色的拉住了她的手，紧紧握在手里，面上对掌柜平静道：“棋艺大赛人人平等，并不需要差别对待！你去忙吧。”

    掌柜领命走了，玉如颜想挣脱越羽的手回去，她哆嗦道：“原来，这棋艺大赛竟是公子所办，我并不知道……公子，我想先回去了。”

    越羽再次拉住她的手，一字一句道：“他即将娶王妃，而你已与他没有丝毫干系，你还害怕什么？”

    “公子……”

    “这里是我的地盘，没人敢对你怎么样，放心，一切有我在！”

    越羽的话玉如颜心头一暖，但她眼神仍然闪过犹豫，她并不是害怕穆凌之要对她怎样，她实在没有勇气再次见到穆凌之！

    越羽定定的看着她惊慌无神的眼睛，心里闪过一阵酸涩，缓缓道：“若想让自己放下，也让他放下，不如……”

    玉如颜看懂了眼神里的意思，心里一窒，眼光不经意看到不远处停着的精美马车，若是没看错，那是相府的马车，这样热闹的场合，怎么会少得了木家大少爷木梓阳。眸光一寒，神情坚定下来——

    是啊，既然已决定离开，那么，离开之前，该断的情，该了的债，一并在今日做个了断吧！

    