
    来人扑通一声跪在了地上，抱着她的双腿悲泣道：“公主，是我，我是安哥啊！”

    她不小心碰到玉如颜受伤的膝盖，惹得她一声闷痛。安哥见了，连忙掀起她的裙裾一看，大惊失色：“公主，她们对你用刑了？！”

    竟然在这里遇到自己生死相依的婢女，玉如颜心中的震惊让她忘记身上的伤痛，连忙扶起地上的人，拾起她掉在上的灯笼，对着那张脸看了好久，才相信自己不是在做梦。她激动不已的将安哥搂进怀里，喃喃道：“真的是你，太好了，我还以为再也见不到你了。”

    安哥早已哭成了一个泪人，泣不成声道：“公主，公主，我终于找到你了。”

    她撕下自己的裙带小心的帮玉如颜包扎膝盖，满脸心痛道：“她们怎么可以对你下这么重的毒手，真是太可恨了。”

    转而她又皱眉问道：“公主怎么会出现在这里？”

    “你怎么在这里？。”

    主仆二人异口同声的问着对方。

    玉如颜惊喜过后才现安哥瘦了许多，原本圆圆的脸蛋瘦成了尖尖的瓜子脸，脸色也不复当初圆润光滑，憔悴了许多，而且——她的行头打扮俨然是秦香楼妓子的装扮！

    聪明如她，瞬间明白是怎么一回事了，她心头巨痛，怔怔的看着满面泪光的安哥，半天才艰难问道：“你···你···这到底是怎么回事？”

    安哥看懂了她眼里的痛心，她呼吸一窒，过往的伤痛像洪水怪兽一样吞噬着她伤痕累累的心。她撇过头不敢去看玉如颜的双眼，嗫嚅道：“此事说来话长，一时半会说不清楚，公主想听，等以后有时间奴婢再···再告诉你。”

    玉如颜一把拉住她，逼着她看着自己：“快说，到底生了什么事？”

    泪眼堪堪要决堤而出被咬牙忍住，安哥低下头沉声道：“公主，现在不是说这些的时候，趁着楼里的人都在前面吃晚膳，你赶紧从后门逃出去吧。”

    “我们一起走！”玉如颜紧紧拉着安哥的手不愿放开，虽然不知道她离开自己后遭遇了什么磨难，但现在遇到她，她就不可能再让她呆在这样的地方。

    “嗯！”安哥扬头朝着玉如颜乖巧笑着，给她系上一条黑色披风，拉着她沿着墙角悄悄往秦香楼的后门跑去。

    一路上，安哥都紧紧的拉着她的手，生怕把她落下，这不由让她想起在齐国后宫时，自已带着安哥偷偷去藏书阁偷看书籍的事。那时，她因顶撞皇姐玉明珠被父皇禁足三个月，关在小小的宫院里实在无聊，就怂恿安哥陪她一起去父皇的藏书阁偷书看，结果被侍卫现，当时的她们也像今晚一样小心翼翼的沿着墙根偷跑回宫，只不过那时，是她一路拉着被吓魂飞魄散的安哥的手罢了······

    眼睛无比的酸涨难受，看着眼前的安哥，才短短数月不见，她为何会变成这副样子？当初让她逃出军营后直接回齐国，为何现在竟流落青楼？

    后门已近在眼前，玉如颜一颗悬着的心终于落地，安哥回头定定的看着她，轻声道：“公主，等下一出院门，你只管往西边跑，千万不要回头。”

    说完，她蹑手蹑脚的打开后门，两人还来不及跨出去，突然，整个后院响起了刺耳的铃声，玉如颜全身一震，知道是她们触动了后门上的机关被人现了。她想也不想，拉起安哥没命的往西边逃去，就在此时，安哥突然回头用力把她往前一推，弃下玉如颜转身一个人朝东边飞奔逃去。

    安哥的突然之举把玉如颜吓到了，她傻傻的跌坐在地上，等她回过神来，却已看见秦香楼里涌出无数个提着灯笼的护院，一个个朝着安哥逃出的方向凶猛的追了上去。

    秋妈妈气急败坏的嚷道：“新来的姑娘跑了，一定要把她抓回来！”

    见到拼命往东边跑的安哥身上穿着与自己一样颜色的衣裳，顿时心中有闪电划过，玉如颜全身血液倒流，止不住的颤抖起来，原来，安哥是拿自己引开追捕，拿命在换她的自由！

    双脚不由自主就要踏出去，可最后仅存的理智告诉她，如果她现在出去，不单救不下安哥，连她自己也会再次陷入囹圄，如果这样，岂不是白费了安哥的一番牺牲？

    只有逃出去才有机会回来救安哥啊。

    想到这里，她不再犹豫，趁着众人都往东面看着，悄悄的紧贴墙角往西面跑。受伤的膝盖不时被墙角嗑到，被树枝挂到，包扎好的地方又弄破了，渗出血来。可玉如颜却感觉不到痛似的，一个心思就是要逃出去，逃得离秦香楼越远越好······

    安哥很快被抓回来，秋妈妈一看是她不由愣住了，想到自己已收下的三日后恩客的订金，头皮一麻，气恨的重重一巴掌扇在她脸上，恨声道：“我等下再跟你算帐。”转过头对十几个护院气急败坏道：“那个臭丫头逃出的时间不长，腿上有伤，走不太远应该还在附近。你们无论如何都要把她找到抓回来，快啊！”

    众人手持火把在大街上四处搜寻。有眼尖的护院现了玉如颜留下的血痕，一路沿着血渍追过去······

    寂静的街道上空无一人，只听到自己慌乱的脚步声。眼见后面的灯火追上来，玉如颜拼命往前面跑，可腿上有伤，再怎么努力还是被人现了。

    后面的人越追越紧，她慌乱的四处找寻可以藏身的地方，可四处商铺早已关门打烊，空荡荡的大街上根本无处躲藏，她心里一阵绝望。

    她慌不择路的跑着，一直跑到了护城河边，看着下面滚滚而过的河水，慌乱的眸子里闪过一丝狠辣——

    她宁肯跳河也不会被他们再抓回秦香楼的！

    纷杂的脚步声越来越近。玉如颜双腿哆嗦着踩上堤栏，眼睛闭上，深吸一口水准备往河里跳——

    正在此时，耳边传来一阵车轮声。她蓦然睁开眼，只见不远处驶来一辆马车，朝她这边而来。她想也没想，立刻从桥栏上跳下来，没命的往马车跑去，拦在了马车前面。

    赶车的小厮惊讶的看着半路上跳出的人，还来不及出声喝斥，玉如颜飞快的跳上车辕，一把掀开车帘，‘呼’的一声就钻进去了。

    车内，一位白衣胜雪的年轻公子闭着眼睛似乎睡着了，听到声响豁然睁开眼睛，四目相对，两人都怔住了。

    男子面容清俊秀雅，漆黑的眸子熠熠生辉，一头乌黑长随意披散在肩头。他静静端坐着，漆黑的眸子清亮如泉，仿佛一块上好的绝世美玉，让人一眼一世，再也忘记不了。

    他怔怔的看着突然闯进来的玉如颜，眉头微不可察的跳动一下。玉如颜慌乱的开口求道：“公子，求你救救我，有恶人要抓我，求公子借马车让我避一避。”

    她说得情急，生怕白衣公子赶她下车，顾不上膝盖上的伤，扑嗵一声就跪在了他的面前。

    赶车的小厮跟着进来，不满的把她往车外赶：“哪里跑出来的野丫头，一声不响就往车上爬，我家公子身体有恙，若是冲撞了······”

    白衣公子轻轻摆手拦下他下面的话，静静的看了玉如颜一眼，缓缓道：“清茶，继续赶路吧。”

    叫清茶的小厮还想劝他不要留下这个来路不明的女子，但又深自自家公子的脾性，决定的事就不会再反悔了。只得狠狠瞪了一眼跪在地上的玉如颜，出去驾车去了。

    听到公子的话，玉如颜高高悬着的心终于落地了，这时她才现，白衣公子的脸色似乎过于苍白，身体不太舒服的样子，她愧疚道：“冲撞了公子实在抱歉，还请公子见谅。”

    谁料，白衣公子闻言竟冲她微微一笑，温和道：“姑娘不必惊慌，你腿上有伤还是不要跪着了。赶快起身吧！”

    听他这样说，玉如颜才反应过来膝盖处已痛到麻木，渗出的血把车上铺的雪白地毯都弄脏了。

    看到她双腿伤得如此利害，白衣公子修长的眉毛微微皱起，正要开口，马车突然停了下来，外面传来嘈杂的人声，下一刻，清茶黑着脸进来，瞪了一眼玉如颜，气愤道：“公子，马车被秦香楼的人拦住了，说是他们楼里逃走一位姑娘，怀疑在咱们车上，要上车搜查。”说完，又狠狠瞪了一眼一脸慌乱的玉如颜。

    闻言，她急忙开口为自己辩解，白衣公子连忙示意她噤声，轻声道：“你安心坐着就好。放心，没事的。”

    他的话仿佛有种魔力让慌乱不堪的她瞬间安定下来。白衣公子说完，就随清茶一起下了马车。

    秦香楼的护院把马车围了个水泄不通，秋妈妈也赶了过来。正急不可耐的想带人搜马车，回头见到从马车上缓缓下来的人，心里一个激灵，脸不觉间白了。

    她万万没想到自己拦下的马车竟然是他的，心知闯了大祸，但她到底是见过大风大浪之人，连忙迭声吩咐人赶紧让道，点头哈腰的上前给白衣公子见礼。

    秋妈妈妩媚的凤眼里藏不住惧意，小心翼翼的陪笑道：“原来是越公子，这些个死奴才真是有眼无珠敢拦您的车，小的回去一定好好处罚他们，还望公子千万见谅。”

    白衣公子静静立在车旁，闻言不置可否，只是极清浅的淡淡一笑。

    一旁的清茶想起刚才他们拦车要人的嚣张样子，心里气不打一处来，气呼呼道：“怎么？刚刚一口咬定我们公子藏了你们的姑娘，现在还要不要搜马车啊？”

    秋妈妈吓得脸色青白，连忙求饶道：“是小的有眼无珠冒犯了公子，求公子原谅这一回吧。等明日，小的做东，在秦香楼好好摆上一桌酒席给公子赔不是，还望公子大人大量原谅这一回。”

    “呸！那等肮脏地方岂是我家公子能去的。你若是不想开门做生意了，我们公子倒是愿意······”

    “清茶，少说两句。”唤做越公子的白衣公子拦下清茶的话，面色沉稳语气微凉：“既然无事，咱们就继续赶路吧。”

    看着马车离开视线，秦香楼的护院不甘心道：“老板娘，这血渍在马车边就不见了，那丫头明明就躲在了车上，为何老板娘不让我们上车去搜？”

    秦香楼是东都最大的青楼，东都的达官贵胄出入其中，多少会给秋妈妈几分面子。仗着这些关系，平时里秦香楼在东都行事一向高调，许多人都不敢得罪他，所以才会公然在路上拦车搜索，做派有如官府衙门。

    秋妈妈看着远去的马车，心里恨恨不平但又无可奈何，她狠狠唾了一口护院，恶声道：“不知道深浅的东西，也不看看那人是谁？除非不想在东都开门做生意，否则就不要去惹到这位越当家。我可不能为了一个人把整个秦香楼都葬了。”

    护院脑子紧转，等想明白她嘴里的越公子是何许人也，脸色也变了变，不敢相信道：“莫非刚才这位病怏怏的公子就是大梁第一巨贾，富可敌国的越家当家人越羽公子？”

    “不是他还会有谁？”秋妈妈冷冷道：“人家可不只是大梁第一巨贾，天下的生意都被他做尽了，在其他国家他的生意也是做得响当当，人家可是比皇上还有钱呐，那是我们敢得罪的。唉，这个死丫头也是撞大运了，可惜我白花花的银子全打了水漂啊。”

    马车在一家客栈前面停下，里面的掌柜见到清茶忙不迭的迎出来，待看到越羽下车，更是惊喜的上前行礼做辑，欢喜道：“大当家来了，快，把最好的院子收拾了，送当家的进去。”

    终于脱险，直到此刻玉如颜才真正舒了口气。一下车，她就向越羽告别，感激道：“多谢公子的救命之恩，小女以后必当衔草为报。只是现在我要回去了······”

    “姑娘腿上的伤若是再不医治，只怕会留下后遗症。”越羽静静的看着她，双眸里平静无波，“救人救到底。你既然上了我的马车，就表示姑娘与在下有缘。天色这么晚了，不如留下来先医治腿伤再回去。”

    玉如颜面色犹豫不定，她知道王府的规矩，若是自己彻夜不归，只怕会被有心人故意闹大好将自己赶出府去。如今她身无分文，居无定所，还要想办法救安哥，思来想去也只有依靠穆凌之了，所以，她不能在这个时候出差错被赶出王府。

    越羽似乎看出了她的担心，轻轻道：“只怕秦香楼的人不会这么容易死心，若是他们还守在外面，姑娘此时回去岂不是自投罗网？姑娘若是实在不放心，可以修书一封，我让清茶帮你送回去，好让你家人放心。”

    家人！？她那里有什么家人，不过是寄人篱下，处处受人掣肘罢了。

    玉如颜最终还是答应留下，她让清茶给穆凌之带一封口信，就说自己喝醉酒摔伤了腿，暂时没办法回去。

    穆凌之得知玉如颜突然凭空消失后，心里闷成一团，仿佛胸口被一团棉花塞住透不过气来。

    他立刻带人到街上四处找寻，可惜找了一个下午一无所获，一向冷静睿智的他彻底慌了神。

    一个醉得稀巴烂的女子会去哪里？难道有人绑架她？或是有人见色起心把她掳走了？

    越想越害怕，穆凌之愁眉紧锁不知所措，一旁的铜钱见了嘟嘴道：“主子，那丫头会不会像上次一样借故逃走了？”

    穆凌之闻言一怔，心里咯噔一声往下沉。

    不是没有这个可能，这个女人常常做常人不做之事，或许上次古清儿对她的教训让她萌生退意，不想再呆在府上，所以故意假装醉倒再伺机逃走······

    穆凌之脸色阴沉可怕，冷冷道：“去通知各城门，现身份不明的女子统统拿下，一律不准放行。”

    他给过她机会让她走，他也警告地她若是再敢逃走，休怪他无情！！

    这一晚，穆凌之哪个院子都没去，一个人歇在书房里。不知为何，他心里莫名的空虚，

    像他这样从来自信满满的人，这样的感觉是从来没有过的。可是在今晚，他坐立难安、烦闷郁结、心里空落落的，连兵书都看不进去了。

    他正要唤铜钱进来陪他下棋，突然见他急冲冲的从外面进来，欢喜道：“主子，小晴姑娘没有逃走，她刚才托人带口信回来，说是醉酒后摔伤了腿，现在正在锦里客栈养伤······”

    话还未说完，穆凌之已起身往外走，骑上马径直往锦里客栈去了。

    玉如颜听从越羽的话乖乖在美人椅上躺好伸直双腿。越羽轻轻掀开的裙裾，待看到膝盖处的伤口时不禁拧紧了眉头。

    挽起袖子，他将之前安哥替她简单包扎的布条拆下，拿着干净的棉巾沾上清水小心的为她清洗着伤口。

    看着他亲自动手，玉如颜惊讶道：“没想到公子还会医术？”

    他轻轻一笑，一边帮她处理伤口一边回道：“久病成医这个道理姑娘想必懂吧。”

    他笑容恬静，语调轻缓，可也难掩话语里的无奈和心酸。

    玉如颜心里一动，迟疑半刻开口问道：“冒昧问一句，公子所得何病？”

    拿棉巾的手微微一滞，越羽漆黑的双眸里似乎有点点火花闪现，他嘴角一弯，毫不介意道：“没什么大毛病，都是从娘胎里带出来的旧疾，断不了根，只能慢慢养着。谢谢姑娘挂心。”

    相比像冰块一样的穆凌之，越羽给她的感觉就像冬日里的暖阳，让人浑身自在舒服。从到头尾，关于玉如颜的身份还有她与秦香楼的纠葛他一句话也不问，只是悉心的帮她料理伤口，神情专注。

    怔怔的看着为自己忙前忙后的温润男子，玉如颜心里一暖，诚恳道：“公子，我叫小晴，是三皇子府上的婢女，还未请教恩人大名？”

    “你叫我越羽就好。”他抬头淡然一笑，根本没有因为她的份身有丝毫不适，只是专注的为她伤口擦药，还不忘细心叮嘱：“你膝盖伤得很利害，在伤口没结痂之前不可沾水，尽量避免膝盖运动弯曲，以免伤口撕裂。”

    擦好药又用纱布小心帮她包扎好，一系列的过程中他都极其小心，尽量不弄痛她。可是，玉如颜整个膝盖刺得像个马蜂窝，不论他如何小心，还是疼得她直冒冷汗，手指死死掐着椅子边沿。

    “痛就喊出来，为何要强忍着？”

    越羽看着她忍痛的样子，眼神一暗，这个女孩与自己似乎很像。他叫她不要忍痛叫喊出来，可他自己从来也和她一样，从不言痛······

    苍白的小脸硬挤出一个笑脸来，玉如颜冷汗潸潸，虚弱的笑道：“习惯了。”

    习惯了！

    她到底是吃过多少苦才练成今天这样的坚韧！？

    越羽的漆黑的眼底流露出一丝晦涩，他不愿再勾起她的伤心事，只是扬起头给了她一个温暖理解的笑容。

    虽然与他只是初见，但玉如颜在他身上找到了同伴的感觉。若是其他人听到她这样回答，一定会加倍的嘲笑她，可他什么也不说，眼神温暖肯定，仿佛理解了她的痛楚。

    静寂的屋子里夜风穿堂而过，带动满院淡雅的花香，烛火盈盈，勾勒出男子俊美的侧颜。他抬手将一个白玉瓷瓶交到她手里，轻轻说道：“这是我独家研制的外伤药，你拿去用，可惜我身上只带了这一瓶，若是你用完，可以再来找我。”

    “我要去哪里找你？”

    “怎么，这么快就定下私情了！”不等他回答，一道声音突兀响起。

    不知何时院门打开，一个身着月白锦衣的男子大步而来。他神情不郁，满面寒霜，待看到玉如颜在男子面前露出双腿，一张俊脸彻底黑透，仿佛要冻出冰来。

    