
    在石洞里没有找到小刀，玉如颜想或许是王府的护院搜查过后小刀又重新回到平房去了，毕竟初春的天气，外面太冷。

    玉如颜飞快来到自己的小平房，可等她一脸欢喜的打开房门后，才现平房里也没有小刀的身影，心一下了就慌了！

    小刀去了哪里？他身上还带有伤？不会被人现抓走了吧！

    玉如颜心里乱成了一团糟，然而正在此时，隔壁的陈妈走了过来，向她眨了眨眼睛道：“一大早的你还没吃早饭吧，不如来我家一起吃，刚好新蒸了馒头。”

    玉如颜看清了陈妈眼里的示意，心中顿时明白过来，连声应下马不停蹄的随陈妈来到了她家。

    开门进去，小刀果然在里面，而陈伯却不在房间内。

    小刀一脸阴沉的靠在床上，神情恍惚好像丢了魂一样，玉如颜进屋连叫了他两声都没回答，直到她坐到他面前，伸出手在他面前晃了晃他却猛然一惊，仿佛受到了极大的惊吓，怔愣的看着玉如颜，好半天才回过神脸色慌乱的叫了一声姐姐。

    玉如颜从没见小过刀失魂落魄的样子，以为他是被昨晚的事情吓到了，连忙细声安慰道：“没事了，小刀，都过去了，安哥也被我救出来了，现在好好的呆在无为医馆，你不要担心。”

    小刀仿佛没听到她的话一般，怔怔的望着前方的虚无，眉头紧紧皱起，似乎陷入了困境迷局一般。

    陈妈到外面的厨房弄早饭去了，房内再没有其他人，玉如颜小声的问道：“你怎么在这里？昨晚后来生了什么事？”

    闻言小刀神情一滞，似乎从可怕的噩梦里清醒过来，他睁着漆黑的眼睛呆呆的看了玉如颜好久，嘴唇艰难的翕动，好像有千言万语在心里却又不知如何说出来一般。

    “小刀你怎么了，是不是生病了？”从进门到现在，玉如颜明显的感觉到小刀奇怪的变化，她不放心的伸地手去摸小刀的额头，没想到他竟然一下子躲开。

    换做以前，只要她一伸出手，小刀必定会挨着她的手撒娇赖皮，可今日······

    玉如颜伸出的手停在半空不知所措，心里没由来的生出一丝失落。

    下一秒小刀回过神来，将她正要收回的手牢牢抓住，急切道：“姐姐，对不起，我刚才迷糊了。”

    说罢，他神情恢复如常，像往常一样将脸轻轻的在她手掌心里摩挲，将昨晚后来生的事告诉了玉如颜。

    原来，昨晚小刀躲进石洞后竟被木梓月偷偷派来的人跟踪现了，他正要回去禀告惊动了小刀，小刀忍痛与他博斗，可惜腿脚有伤不方便，根本不是那人的对手，眼看他就要到前面去通风报信，小刀急到不行，就在这时，陈伯出现了，一刀就了结了他的性命。

    虽然那人死在了陈伯的刀下，但陈伯还是不放心把小刀一个人丢在花园里，再加上经过刚才的打斗，小刀包扎好的伤口又裂开了，于是陈伯坚持着把他半捆半拖的拉到了自己屋子里······

    听到小刀说完，玉如颜眼神里透出深深的疑惑——陈伯到底与小刀是什么关系，为何一二再，再二三的冒死救小刀？

    现在他不在屋里，估计是处理跟踪之人的尸体去了！

    小刀见玉如颜一脸深究的看着自己，脸上闪出慌乱的神情，突然嚷嚷道：“哎呀，一天没吃东西了，好饿。我闻到馒头香味了，姐姐快帮我去拿几个进来吧。”

    玉如颜一肚子的猜疑，但眼下也没办法知道，只得暂时放下不管，想着怎么把小刀悄悄送出府去，送他到越羽那里她才放心。

    正吃着馒头，陈伯回来了，看见玉如颜微微一愣，不等她开口闷声道：“你把他府外居住的地方告诉我，我自有办法送他出去，你不要管了。”

    陈伯说到做到，下午玉如颜就接到他的消息，小刀安全到达无为医馆了。

    秋葵院里的杏花开得甚好，白白粉粉的一片煞是好看。花树下摆着美人榻，安岚半躺在榻上，身上盖薄毯，半阖着眼帘听元儿汇报昨晚花园之事。

    元儿从头到尾不漏掉一言一语详细的向她禀告，安岚听完，徐徐坐起身子，任由身上的薄毯滑落到地上也不理会，一双温和的眸子突然精光四射！

    “那个刺客当时必定在王府内不假，只可惜木大小姐太急于求成了。”接过元儿递过的乌鸡汤，安岚喝了两口，缓缓说道。

    “主子如何知道？”元儿真是越来越佩服自己的主子，感觉什么事都瞒不过她的眼睛。

    安岚闻言勾唇一笑，神情里不觉带上了几份得意，讥讽道：“想那木梓月一心想当着殿下的面将刺客与那贱婢人赃并获，但她也忒蠢了点，不但自己蠢还把对手想得跟自己一想蠢。那贱婢一向鬼主意最多，试想想，就算她真的与刺客有联系，也不会蠢到把他塞在自己的屋子等着木梓月来瓮中捉鳖。”

    元儿顿时恍惚过来，不由好奇的又问道：“那照主子的猜测，那贱婢真与那刺客是同伙么？”

    安岚眉心收紧，蹙眉想了想，冷冷道：“这个尚且不知，不过，我倒是希望是真的！”语毕，敛起眉目复又躺下闭目养神。

    说话间，门口的小丫头轻手轻脚的进来，小声的向元儿禀报什么，元儿闻言微微一怔，眼光不由自主的向门口处瞟了瞟，等看清来人身影后，不耐烦的斥道：“不用理会她，来过多少回了，撵走又来，真是厚脸皮！”

    她的嘀咕声听进安岚的耳朵里，眼看着小丫头就要将来人撵走，安岚突然想到什么，‘呼’的坐起身道：“且慢，让她进来！”

    看着面前的女子，只是一眼，安岚已明显感觉到她此次的不同——

    以前她每次进秋葵院都是低眉顺眼，小心翼翼的伏小做低，可这一次，她款款站在安岚面前，神情自然随意，不卑不亢，微闪的眸光里竟还带了几份兴奋得意。

    安岚的眸子亮了亮。

    “奴婢燕飞给姨娘请安。”

    陈燕飞身子娇若杨柳堪堪要弯下去已被安岚拦下，她半眯着眸子上下打量她一下，温和笑道：“妹妹此番前来，找我有何事？”

    “姨娘昨晚可睡得安好？”燕飞乖巧问道。

    安岚眉头一挑，脸上笑意越浓，缓缓道：“昨晚府里热闹不凡，估计没几个人睡得下，妹妹只怕也是彻夜不眠吧！”

    燕飞并不隐瞒，泠泠笑道：“姨娘真是料事如神，奴婢昨晚确实忙了一晚上，幸好收获颇丰，所以才会一大早就来找姨娘。”

    说罢，拿出身上的东西亮到安岚面前，她定睛一看，却是几条染血的布条。

    安岚心里已明镜一般明白过来，元儿却一脸迷糊嫌弃道：“一大早的，你把这些个脏东西带给主子看做甚，真是恶心！”

    陈燕飞毫不在意的笑道：“元儿姐姐莫嫌弃，这可是我千辛万苦才拿到的东西。”

    安岚满意一笑，眯着眼睛对元儿道：“是呀，你可不要小看这几条布条，这可是昨晚刺客包扎伤口留下的，你看仔细了，这布料的面料和绣花一看就是从女子的衣服上撕下来的，若能顺藤摸瓜，还怕找不到王府里与刺客同伙的内应吗？”

    不等元儿从震惊中回过神来，燕飞已心悦诚服道：“姨娘果然聪明非凡，什么事都过不了您的眼睛。”

    安岚满面赞赏的看着面前的燕飞，笑道：“妹妹此番可立了大功，不过——”

    她话风一转冷冷道：“妹妹得此有力证据为何不去向殿下邀功，或是交给木小姐，昨晚花园之事可与他们有直接关系。你来找我，我却是不太明白你的意思了。”说罢，眸光微闪一瞬不瞬的打量着她。

    陈燕飞神情一怔，眉头皱起，神情闪现出几份为难——

    此事到底牵扯到自己爹娘，若是让殿下或木府知道父亲帮助玉如颜一起掩护刺客，只怕爹娘性命不保。

    最主要，她的目的不在暴光刺客，而是——

    她舒出一口气，眸子里寒芒一闪而过，快到让人无法察觉，爽朗笑道：“明人面前不说暗话，姨娘聪明绝顶又怎么看不透奴婢这点小小的心思？奴婢不管刺客与什么人有联系，只希望拿这些证据与姨娘做个小小的交易。”

    安岚早已料到她心中的所想，眸光一暗，面上却笑得亲和，挥手让元儿收下布条，定定道：“成交！”

    “姨娘都不问问奴婢想要什么吗？”见安岚这么爽快，陈燕飞不禁有些不安了。

    “呵，这点心思我都猜不到，拿什么本事来当这王府的当家主母？不过，事先言明，我只能帮你进云松院，至于后面你要怎么做看你自己的本事。”

    闻言，陈燕飞心里一直狂喜，忍不住弯腰叩谢：“多谢姨娘相助。”

    “不过，我有一事不明！”微风吹过，安岚伸手接下头顶落下的白色花瓣，语气淡然道：“若是我没有记错，这些布料与你的好姐妹小晴姑娘昨日穿的衣裙正好相符。”

    话音一顿，她看着陈燕飞微变的脸色继续道：“你应该清楚明白，若是这些布料让殿下或是木梓月知道会是一个什么样的后果，只怕······呵，你与她一向交好，情同姐妹，为何这次却要在背后下这等毒手？”

    陈燕飞的脸色一片煞白，咬牙恨声道：“姨娘不要笑我，只怕这府里没有哪个女人不盼着她死的。”

    看着她脸上的狠色，安岚眸子闪了闪，逼人的寒光一闪而过，面上云淡风清的笑道：“妹妹此话何解？”

    陈燕飞圆圆的大眼睛里厉色凛然，冷笑道：“她若不死，即便承了殿下的身也进不了殿下的心，那又有什么意思？”

    陈燕飞走后，安岚复又在榻下躺下，元儿在一旁轻轻帮她锤着肩膀，不服气道：“还没当上主子呢口气却大得很，野心不小，还想霸着殿下的心，真是狂妄自大。”

    安岚似乎睡着了了，对元儿的话不置一言。

    元儿知道她没有睡，不禁着急道：“主子，这好不容易扳倒柴紫罗院那位，现在又来一个窥视殿下的人，野心比紫罗院那位更大，主子可要好好想想主意不让她得逞才行。”

    榻上的人双眼遽然睁开，眸光冰冷一片，冷冷道：“不着急，我正愁着这王府最近太安静。如果府里突然多出一位利害出众的姨娘，吸引了众人的目光，那么——我们做事就不会那么扎眼了。”

    第二天一大早，玉如颜就出府去了无为医馆看望小刀与安哥。

    小刀的箭伤经越羽重新上药包扎后已无大碍，反而是安哥身上的胎衣一直了取不出让越羽很费神。

    最终，他铤而走险想到一个办法，在与玉如颜细细商议后开始动手。

    越羽用银针封死胎衣与身体相联的血脉，胎衣没了身体供血存活，在体内渐渐干竭，最后脱落成块，离开身体排出体外。

    此次施针过程异常艰辛，为了封死血脉，银针要一直留在安哥身上直到胎衣落出，整整半个月的时间里，安哥小腹上日夜都插着银针，而越羽也为了防止银针脱落，一直不眠不休的守在她边上看守着她。

    终于，在辛苦坚持在半个月后，安哥体内的胞衣终于与身体脱离，免除了生命之忧！

    当越羽被清茶搀扶着走出房间时，玉如颜与小刀正一脸着急的守在门口，清晨的薄曦照在越羽苍白透明的脸上，带着淡淡的光华，清亮的眸子此刻满是疲色，走路都靠清茶搀着。

    看着他虚弱疲惫的样子，玉如颜心里满是感激和愧疚，他的身体本就有恙，若不是因为答应她一定要治好安哥，他也不会这么辛苦！

    玉如颜感激的话还没说出口，越羽已知晓了她的心意，朝她微微一笑，吃力道：“成功了，进去看看她吧！”

    闻言玉如颜全身一怔，下一秒已抑不止的高兴欢呼起来，她跑进房里，只见安哥静静的躺在床上，脸色虽然同越羽一样满是疲态，但眼神里同样是抑不住的欢喜。

    “公主，谢谢你！”安哥拉着玉如颜的手久久不愿放开，含泪感谢道。

    玉如颜心疼的将她额前的头撂整齐，笑嗔道：“傻丫头，感谢我做甚？全是越公子与你自己的功劳，你坚持这么多天，真是辛苦了。”

    病去一身轻。安哥的心情好久没有这么舒畅开心过了，她顾不上疲劳，坐起身拉着玉如颜认真说道：“公主，越公子医术这么高明，不如让他帮你看看······”

    她下面的话没有说出口，可玉如颜已清楚她想要说什么，不自禁的摇摇头，落寞道：“不必了。想当年师傅为我花尽了那么多心力都没能帮我治好，又何必再麻烦越公子为我伤神，他身体本就羸弱······”

    安哥想到齐国众人对玉如颜的冷眼对待，想到公主背负着‘不祥人’的罪名坚苦渡日，明明是金贵的公主却过得比婢女还不如！

    “公主，凡事不能一概而定，说不定越公子懂得医治无泪之症呢！若是治好您的病，让你像常人一样会落泪，相信以后就再也没人敢叫你不祥人了。”

    为了劝服玉如颜，安哥急得口不择言，等现自己心急说错话时，连忙向玉如颜请罪。

    “公主·······奴婢不是有意的！”

    “无事！”玉如颜扶她重新躺好，眸光平静一丝波澜也没有，语气淡然道：“我天生无泪，此事已不是什么秘闻，父皇也没有刻意为我遮掩，这么些年来，因为无泪，人人视我为不祥人，辱骂挨打，冷嘲热讽我已经历到麻木，麻木过后已成习惯，又有什么好在乎的！”

    早春的艳阳透过窗棂在她身上映下片片光晕，她单薄的身影淹没在光晕里感觉飘渺不真实。安哥感觉到她手指的冰凉，心里微微一痛，眼泪差点出来——

    “公主······”

    “你好好养身子，我有时间再来看你！”玉如颜微笑着拍了拍她的手，转身轻轻离去。

    走出安哥的屋子，她想了想，转身朝后院走去，清茶正守在后院门口，一见她进来，气恼的哼了一声，撇开头不理她。

    见她要往自家公子的房间走，清茶上前伸手一拦，冷冷道：“公子累得都快虚脱了，你就快些走吧，不要再来打扰他！”

    “让她进来！”屋内传来越羽虚弱吃力的声音。

    清茶气呼呼的瞪了她一眼，心里极其不想让她进去打扰自家公子休息，但越羽的话又不敢不听，极不甘愿的收回手。

    玉如颜踌躇不前，但一想到心里的担心，还是忍不住推门进去了。

    略显昏沉的房间里点着安神香，房间内很是简洁，除去中间一张长桌，靠窗一方暖榻，其余只剩下东面墙壁上一整墙的书籍。

    初春的天气房间里还烧着炭火，越羽拢着厚厚的被子靠在榻上，面前放着一个黑瓷方盅，冒着丝丝热气，一股子难闻的药味在房间里弥散开来。

    她进去时越羽正好端起方盅喝药，似乎被开门时漏进的风惊到，他突然剧烈的咳嗽起来，手中的药盅一颤抖，浓黑的汤药撒出来，淋了他一身，雪白的棉袍顿时污了一大块。

    顾不上身上的污渍，越羽弓起身子撕心裂肺的咳起来，苍白的脸涨得通红，身子难受的蜷缩成一团，手紧紧的扣着自己的前襟，‘噗’的一声吐出了一口鲜血。

    玉如颜大惊失色，正要上前，身子一斜，清茶已万分着急的冲了进来，一把推开要帮忙的她，气恨道：“走开，不要碍事。”

    清茶上前，顾不上替越羽擦除嘴角的血渍，飞快的从暖榻下面的抽屉里拿出一瓶药喂到越羽嘴里，回身又打开针包，挑出一根粗大的银针交到越羽手里，神情万分的着急心痛。

    “主子······”

    吃了药，越羽的咳嗽声似乎减少了些，但他脸色乌紫，形容很是痛苦，清茶手忙脚乱的将他的衣襟撕开，他自己拿着银针毫不迟疑的朝胸口扎去——

    “啊······”叫喊声从玉如颜的嘴里出，越羽手上动作地一滞，清茶见了，回头狠狠瞪了她下眼，恨道：“你快走，别在这里咋咋呼呼的，尽添乱······”

    “清茶，不得无理！”下一刻，银针从胸口撤下，越羽的脸色顿时好看了许多，他吃力的坐好身子拢合衣服，面带尴尬的对惊慌失色的玉如颜道：“吓到你了吧？”

    玉如颜呆呆的看着面容苍白无光的他，之前只是听说他身体有恙，但竟没想到这么严重。她怔怔的看着他，心中的敬意油然而生——

    自己身体这么羸弱还坚持每天给穷苦的百姓看诊，这份慈悲与大度真是难能可贵。

    想到他拖着这样的身体守在安哥床边不眠不休半个月，玉如颜心里对他的愧疚之情越甚，一句感激的话都说不出来了。

    清茶见越羽安稳下来，将榻上收拾好，再给越羽换上干净的衣服，玉如颜见了，连忙上前帮他一起换衣服。

    不知是他长年与药草打交道还是常年喝药的原故，越羽的身上衣服上都有一股子淡淡的药草清香。玉如颜帮他整理衣袖时，手不小心碰到他的手，只感觉触手一片寒凉，让她心头一跳。

    越羽看着她轻轻一笑，缓缓道：“谢谢你，希望刚才没有吓到你。”

    玉如颜心里愧疚得无地自容，她低着头站在那里，嗫嚅道：“公子怎么能对我说谢谢？刚才是我不小心进屋带进了风才让公子······公子现在可好些了？”

    越羽淡雅一笑，毫不在意道：“哪能怪你，我这是老毛病，从娘胎里出来便是如此，怪不得任何人的。”

    想起他自己给自己扎刺，玉如颜心里涌上一阵酸楚，心疼道：“公子医术非凡，可否能治好自己的病？”

    “医者往往不能自医。”他苦涩一笑，突然想到什么，面色凝重起来，看了看玉如颜沉声道：“对不起，我虽然保住了安哥的性命，却没法······”

    话未说话，玉如颜已明白他话里的意思，心‘咯噔’一下往下沉去——

    