
    木梓月不知从何处得知了玉如颜挨打的事，特意下了帖子到王府，邀请她去漱玉馆小酌，一为感谢她之前照顾穆凌之，二是安慰她被打一事。

    安丽容拿着管家送上的帖子很是惆怅，同样身为东都的贵女，可木梓月从没正眼将她放在眼里，就连她如今贵为皇子侧妃，京中贵女聚会，只要是木梓月到场的，就绝对不会有她的份。

    再者，这是王府内宅的家事，何时需要堂堂相府家的小姐来出面抚慰？

    但她深知殿下对木梓月非同一般的感情，心里有再多怨念也不敢多说半句，她轻叹一声，无可奈何的让人把帖子送到南花园，半个时辰后，王府马车载着玉如颜慢悠悠的出门了。

    她身上穿着王府的下人服，走进古朴雅致的漱玉馆时立刻引来众人的侧目，这里惯常是东都上流人士聚会的处所，何时轮到一个下贱的奴婢出入？

    但玉如颜惊人的样貌也让其他食客惊叹不已，禁不住打听这是谁家的婢女，竟生得这般国色天香，有知情人看到她身上的服饰，猜到她是三皇子府上的婢女，不由咂舌。

    玉如颜一路目不斜视的随着店小二登上二楼的雅间，轻轻推开雕花梨木门进去，只见木梓月着一身金丝软烟罗裙端坐在桌前，一头如瀑青丝简单绾在脑后，不见钗环装饰，只带着一副闪着莹莹亮光的珍珠挽额，整个人高贵淡雅，仿佛笼在一道霞光里的绝世牡丹，美丽得让人不敢直视。而同她坐在一起的白色锦衣男子正是多日不见的穆凌之。

    玉如颜背上的伤口还没有好全，走得太急还是免不了疼，她轻轻上前向桌前两人见礼，穆凌之没想到木梓月要等的客人是她，一张俊脸顿时冷了下来，有些不明所以的看着木梓月。

    木梓月欢喜的上前拉了她入席坐下。有他在场，玉如颜如何敢坐，只是淡然道：“不知木小姐唤奴婢过来有何吩咐？”

    “小晴姑娘言重了。”木梓月拉过玉如颜的手笑道：“上次我就说过欠着你一顿饭，心里一直惦记着，刚好又听说···听说你受罚的事，就想着看看你。”

    玉如颜心里一滞，禁不住瞄了一眼低头喝茶的穆凌之，不用想，自己被罚家法的事就是他同木梓月说的，而今天这顿饭，也不过是眼前这位金贵的大小姐想看看她有多狼狈罢了。

    她不自觉的挺直了腰板，不小心扯动背后的伤口，让她暗自吸了口凉气。

    不着痕迹的松开木梓月的手，她敛下眉目，藏起眼中的不屑，冷声道：“木小姐太客气了，我身为殿下的奴婢，伺候殿下是应该的。身份有别，我这等粗鄙之人岂敢与小姐同桌而食？”说罢，退后两步，静静站到一旁。

    有淡淡的嘲讽从木梓月盈盈杏眼中滑过，她不死心的再次拉起玉如颜的手，扭头看向一旁的穆凌之，杏眼含嗔，撒娇道：“凌之，你开句口罢，你府上的人，我可叫不动了。”

    木梓月任何一个要求穆凌之似乎从来不舍得拒绝。他放下手中的茶盏，缓缓道：“此处没有别人，小月盛情邀你，就不要再推辞了。”

    玉如颜低垂的双眸平静无波，嘴角却勾起一丝不易察觉的冷嘲。

    好，既然木大小姐硬要拉自己一起演戏，自己怎么也得赏脸才是。

    她果真不再推辞，乖乖的任由木梓月拉着坐下，刚好坐在了他们俩的对面。

    店小二进来添碗筷，见到一个婢女竟然同堂堂相府小姐和身份尊贵的三皇子同席吃饭，禁不住小心打量着玉如颜，面上的惊讶掩都掩不住。

    换作旁人，对面坐着这样两个身份高贵的人，只怕吓得手脚哆嗦，筷子都拿不稳，可玉如颜却镇定自若的端起茶盏喝着香茶，手拿的稳稳的，一滴茶水都不曾撒出来，茶杯里连丝波纹都没有。

    见她如此冷静，木梓月眼里有寒光闪过，此女果然非同一般！

    她压下心中的寒意，一连声吩咐下去，不一会儿，漱玉馆最出名的饭菜流水般的端上桌了。

    她又一次悄悄打量对面的粗衣女子，想看清她的神情，可面对无数珍品佳肴，玉如颜连眼皮都不曾抬一下，伸起筷子夹了一块冬笋慢慢细嚼咽下，好看的眉毛不禁微微蹙起，好似这里的饭菜并不太合她的口味。

    木梓月不由满心狐疑，她一个身份低贱的小小婢女，这样的珍馐佳肴，别说吃过，只怕连看都没看到过，为何她一点都不感到稀奇，反而满脸嫌弃之情？

    如果说她不是眼拙不识好歹，就是此女心机太深，根本没有将她堂堂相府大小姐放在眼里！

    想明白这点，木梓月心底顿时冒起一股怒火，从来，只有她踞傲的嫌弃别人，何是论到别人不把她放在眼里！

    她脸上波澜不惊，但眼神却越深沉起来，向闻香递了个眼色，闻香转身走出雅间，片刻后亲自捧了一壶酒进来，恭敬的替木梓月与穆凌之斟满杯，而轮到玉如颜时，却迟疑了。

    她嘴角不悦的微微撅起，这样低贱的婢女连她的身份都不如，怎么配端坐在这里让自己为她斟酒？

    谁料，木梓月却接过了她手中的酒壶，纤纤玉手高高执起，竟亲自给玉如颜的杯中斟酒，看得闻香眼皮一跳，而穆凌之的脸上却是露出了意外的赞赏之情。

    玉如颜静静坐着，由着琥珀色的酒液注满酒杯，半点感激不安都没有，只微不可闻的道了句“谢谢！”

    闻香气鼓鼓的别过身去，心里恨恨骂道，不知道好歹的小蹄子，竟敢让小姐伺候她，真是太过份了，等下自有她的好果子吃。

    木梓月执起酒杯，语笑晏晏道：“来，这第一杯酒我敬殿下，殿下好不容易回京，希望以后国泰民安，四海升平再无战乱，殿下就免了常年行军的辛苦，也能有更多的时间留在京中，这样我······”

    下面的话她不好意思说出口，只是含情脉脉的看着穆凌之，轻轻将酒杯磕在他的酒杯上，玉杯轻轻相碰，清脆悦耳的声音让两人相视一笑，其中的情意自然不言而喻了。

    这样你就可以天天与他厮守了！玉如颜默默在心里把木梓月未说出口的话补充完整。这样看来，这个名动天下的相府大小姐还真是对三皇子用情至深，当着外人的面也毫不遮掩她对穆凌之的爱慕，既然如此，那她在陈燕飞那里听到关于她与太子殿下暧昧的消息又是怎么回事？

    玉如颜一双水眸轻轻在她脸上扫过，看到对面两人皆是深情款款的模样不禁觉得很好笑，一个没忍不住，一抹冷嘲轻轻在嘴角勾起。

    穆凌之正端着酒杯与木梓月碰杯，听到木梓月的话心里一阵欢喜感动，正要举杯一口饮尽，眼风却不小心看到了玉如颜脸上的嘲讽之色，脸上一热，握杯子的手莫名的滞住了。

    木梓月敬完穆凌之，又转头执杯对玉如颜道：“这第二杯我想与小晴姑娘喝，多谢姑娘一路上对凌之的照顾。”

    玉如颜以前倒是很爱喝酒，但经过一年前那次惨烈的教训后，她已完全戒酒，如今看到对面的木梓月来者不善，她本能的拒绝：“奴婢不善饮酒，还望木大小姐见谅。”说罢，不着痕迹的把面前的酒杯推开。

    木梓月心里冷冷一笑，面上却无比诚恳的劝道：“这是上好的梨花酿，入口甘醇不醉人，姑娘不妨试试。”说罢，把杯子端起送到玉如颜的手里。

    梨花酿入口甘醇，可后劲却不小，玉如颜喝过这种酒，二三杯倒也醉不倒她，可她自从戒酒后，对再好的酒也排斥。再者，这喝酒也是得看心情，心情好，可能千杯下肚也不倒，这心情不顺，只怕一两杯就会醉人。

    看着木梓月满脸的虚情假意，再想想穆凌之的冷血无情，与这样的二人对饮，让她如何有好心情？

    她想放下手中的酒，木梓月温和一笑，缓缓道：“听铜钱说，小晴姑娘连秦中将和李将军都治服过，这么英勇的事都敢做，怎么独独怕了这一杯小小的梨花酿？还是说，小晴姑娘看不上我木梓月，不肯赏脸喝下这杯酒。”

    话说到这个份上，玉如颜如何推辞？

    对面的穆凌之对两个女人之间的事似乎充耳不闻，自顾自的喝着自己的酒，那漫不经心的态度与木梓月的话彻底激起了玉如颜的怒气，她手一抬，仰起脖子‘咕噜’一口就喝光了杯中的酒。

    看到她喝光杯中酒，木梓月高兴的笑道：“小晴姑娘果然豪爽，颇有女中豪杰的气概，来，我们再喝一杯。”

    杯子被木梓月再次满上，玉如颜挑眉一笑：“看来，今天要与木小姐不醉不归了。”

    木梓月毫不在意的喝光杯里的酒，朝玉如颜亮出杯底，甜美的笑容里带着三分挑衅：“好久没有这么痛快的喝酒了，今日一定要一醉方休。”

    穆凌之想要开口阻拦，可惜两人好像杠上似的，你一杯我一杯对着喝，没过多久一壶梨花酿就见底了。

    好久没喝酒的玉如颜酒量到底是拼不过木梓月的，何况人家是有备而来。喝到最后，木梓月面露红晕有三份醉态，而玉如颜却已满面通红转而青白，眼神混乱迷离，身子歪歪斜斜，似乎马上就要醉酒倒地了。

    等玉如颜再次端起酒怀时，穆凌之忍无可忍，一把夺了她的酒杯冷声道：“好了，不要再喝了，再喝下去就会没命了。”

    玉如颜眼神迷朦不清的看着穆凌之，伸手去夺他手中的酒怀，嚷道：“不喝就输了，快把杯子还给我。”

    穆凌之冷冷道：“没有酒量却还死不认输，真是不知深浅的蠢女人。”

    醉得一塌糊涂的玉如颜闻言大为恼火，扑到他的身上去抢酒杯，手还没碰到杯子，身子一软，径直向地上倒去，下一秒，已被穆凌之稳稳的捞进了怀里。

    穆凌之面色阴沉不郁，但却没有把她丢开，而是任由她躺在怀里，转头对木梓月道：“好了小月，她已醉了，今日就不要再喝了。”

    木梓月心跳一滞，怔怔的看着躺在穆凌之怀里的女人，醉酒后的玉如颜娇态可憨，绝美的容貌让人一望就移不开眼睛。

    而此刻，她浑然像一个娇憨的波斯猫蜷缩在穆凌之的怀里，嘟着红唇嘀咕道：“我没输，我还要喝。”而穆凌之竟然丝毫没有嫌弃她的样子，虽然皱着眉头看似不悦，但木梓月与他从小相识，知道他这个样子并不是恼怒玉如颜撒酒疯，而只是担心她醉酒难受。

    待看到穆凌之亲自喂她喝下解酒的茶水时，妒忌的苗子在她的心里疯狂生长，长成长长的藤蔓，缠住她的心，让她无法呼吸！

    从来，冷酷闻名的三皇子只会对她好，别的女人，包括他府里的那几个妻妾都不曾让他动过一丝真情，他只会担心她，爱惜她，对她好，对她笑，从小到大眼里只有她一人，何时，竟然当着她的面对另一个女人这般好过？

    女人的直觉天生灵敏准确，从当初她第一眼看到玉如颜开始，她就产生了深深的危机感，这个女人美丽冷静，不像一只空有美丽外壳的花瓶，她看似默默无闻，却有着时刻吸引人目光的本事，仿佛暗夜里独自开放的百合，隐藏了自己的美丽，看似不起眼，身上散出来的芬芳却慢慢沁入人的肺腑，让人不知不觉中被她所吸引。

    当初听到说他回府宠幸的人竟然是她，木梓月一直都不愿相信，她以为在穆凌之的心里，这个被他带回来的低贱军妓不过和其他侍妾一样，只是个暖床的工具，所以今日才会特意设宴叫她出来，就是想当面试探穆凌之对她的真实感情，可如今看到穆凌之把她稳稳的抱在怀里，她的一颗心几乎要滴出血来。

    慢慢喝完最后一杯酒，抬起头起木梓月眼神恢复以往的盈盈动人。她上前察看了一下醉倒的玉如颜，面露不安道：“凌之，都是我不好，今日一时高兴竟把小晴姑娘喝醉了，你还是赶紧送她回府让她好好歇着吧。”

    吩咐车夫把玉如颜送回王府，穆凌之转身送同样醉酒的木梓月回去，到了相府后他又被相爷邀请下了一盘棋，等他回府时已是傍晚时分，刚进院子，却听铜钱来报，玉如颜在回府的路途中不翼而飞了······

    花厅里，穆凌之脸色铁青的对车夫厉声问道：“好好一个人怎么会突然不见了？到底生了何事？”

    王府的车夫看着怒气勃勃的穆凌之，吓得全身筛糠一样抖着，连忙嗑头哆嗦道：“回殿下，奴才一路驾车送姑娘回府，走到半道上马车的侧轮卡进了一个阴沟里，奴才一人拉不出来，就去附近找几个人帮忙把马车抬出来。没想到···没想到到府门口后，奴才见姑娘久久不出来，才现···才现姑娘竟然不在马车里了······”

    玉如颜悠悠转醒过来已是傍晚时份，她一睁开眼，只见自己躺在一张陌生的大床上，而床边还站着一个同样陌生的小丫头，瞬间，她傻住了，不明白醉酒后生了什么事？

    床边守着她的小丫头见她终于醒了，连忙跑到外面叫人去了，不一会儿的功夫，小小的房间里涌进了一群人，为的是一个三十多岁的妩媚妇人，一双斜长的丹凤眼细细的打量着玉如颜，心里不由啧啧称奇！

    她自问看人无数，特别是各形各色的美人，所以一双眼睛挑剔成精。但如今看到玉如颜时，挑剔的眼睛兴奋的亮起来，心中激动不已——

    乖乖，还真是百年难得一见的大美人。如果她肯老实听话，只怕将成为秦香楼里最大的一棵摇钱树。

    看到来人不怀好意的笑意，玉如颜心中警铃大作，冷声道：“你们是谁？”

    妇人得意一笑，扭着腰肢上前两步，轻笑道：“姑娘别怕，咱们这里是东都最闻名的秦香楼，我是这里的老板娘秋妈妈。你夫家将你做价十两白银卖给我，如今你可是秦香楼的人，可得好好听话！”

    什么？卖身？

    如五雷轰顶，玉如颜脸上的血色瞬间退去干净。自己不过是喝了几杯酒，竟然被人卖到青楼，到底、到底是谁这样对她？

    她的心中又是愤怒又是惊慌，小脸顿时青白交加，抑住全身的颤抖，她咬牙道：“妈妈只怕搞错了，我是清白女子还未出阁，根本没有什么夫家，妈妈只怕被人诓了，还求妈妈放了我，这十两白银我一定如数奉还给你。”

    听她说得严肃认真，秋妈妈不由一阵心虚，她拧起眉头看着床上的人，突然想到卖她那人所说的话，上前一把掀开玉如颜的后背衣裳，在看到那一身的伤痕时，得意笑道：“只怕诓我的是姑娘你吧。送你来的人说你不守妇道被罚了家法，哼，这一身的伤就是最好的证明。还有，妈妈我阅人无数，这女子是否完璧我不用验身都看得出来，你摆明就不是完璧之身，怎么会是未出阁的清白姑娘？”

    秋妈妈已认定玉如颜在说谎做最后的挣扎，说来也是，哪个进到这里的姑娘不是想方设法的逃出来，寻死觅活好一顿折腾才会乖乖听话。

    “妈妈，我说的句句都是真的，你若不信，可以将卖我的人叫来当面对质······”玉如颜惊慌失措的解释着，这种时候，一贯冷静自恃的她彻底慌了手脚。

    然而，不论她怎么解释，秋妈妈根本不再相信，她刚刚在一众客人面前夸下海口，说秦香楼新得了一位美若天仙的姑娘，三日后就正式挂牌接客，所以，即使她说的都是真的又如何，进了她的门就是她的人，管她是真是假，这到手的摇钱树可不会看着它飞了。

    向一旁的丫头婆子使了个眼色，两个身强力壮的婆子上前将玉如颜从床上拉下来，强行给她换上楼里姑娘的衣裳，按到了梳妆台前为她梳妆，秋妈妈在一旁凉凉说道：“今天先让你在客人面前露半个脸，好让你挂牌之时有更多的人追捧，你可要明白妈妈为你好的一片好心。”

    玉如颜全身如坠冰窟，心里的恐慌像连绵不绝的海水从四面八方包围着她，压得她无法呼吸，仿佛自己在跌进了一个可怕的噩梦里。

    直到看到铜镜里自己苍白的脸色，她才恍然回神，这可怕的一切不是做梦而是真的，她真的被人卖到青楼成了一名妓子！

    想也没想，玉如颜呼的猛然站起身推开身边的人拼命往门口跑去，她怎么可能接受这一切，她无论如何都不会屈服。

    周围的人没料到她突然作，瞬间的功夫就被她推倒了好几个，然而，秋妈妈似乎早已料到她会逃跑，只是高喝了一声，门迅被人从外面关上，把她死死的拦在了房间里。

    玉如颜犹如垂死挣扎的困兽，见出路被堵，反身朝窗口扑去，可这时，秋妈妈早已带着婆子丫头上前来抓她，为了躲避，她在不大的房间里上窜下跳，手边遇到东西就被她拿起当作武器朝秋妈妈她们砸过去。须臾时间里，一间布置精美的屋子被她砸得稀巴烂，而秋妈妈与几个丫头婆子统统被她扔过来的东西砸中，一个个鼻青脸肿狼狈不堪。

    “真是反了天了！”秋妈妈气急败坏的骂道，寻死觅活的姑娘她见得多了，可像玉如颜这样敢砸她场子的却从没遇到过，看着一屋子的狼藉，她怒火中烧，狠声骂道：“还不快把她抓住，坏事的小蹄子，看我呆会怎么收拾你。”

    双拳难敌四手，玉如颜最终被人压在了地上，秋妈妈上前狠狠一脚踹到她受伤的后背上，气喘吁吁的骂道：“看你风吹就倒地的样子，没想到还是个泼辣翻天的主，不给你点颜色瞧瞧，你当咱们秦香楼是你孙猴子的花果山了。”

    青楼处罚不听话的姑娘有规矩，不打脸不伤手。秋妈妈一挥手，一旁的人立刻将一个布袋放到地上，两个婆子押着玉如颜跪到布袋上面，她双膝一碰到布袋，顿时一阵钻心的痛从膝盖处传遍全身，抑不住的全身颤抖起来。

    原来，看似平常的袋子里装着满满一袋子的碎瓷片和盐巴，人跪在上面锋利的瓷片刺入骨肉，隔着布袋，瓷片不会留在肉里却让人钻心刺骨的痛，鲜血直流，而伤口处再沾上盐巴，那种滋味真叫人痛不欲生！。

    玉如颜疼得全身抖，可身子被人牢牢抓住，半点动弹不得。秋妈妈上前冷冷道：“告诉你，这楼里多的是法子让你乖乖听话，这‘片片红’可是最轻的处罚的了。你早点想明白就早点起来，免受这皮肉之苦。”

    玉如颜死死咬着牙齿，额头上的汗珠滚豆子似的往下淌，巴掌大的小脸已无半点血色。可她就是不出一丝痛呼声，更是将秋妈妈的话当成了耳边风，置若罔闻。秋妈妈恼意更深，吩咐两个婆子用力，身体壮硕的婆子立刻把身子重重压到她身上，压得她的身体往下沉，膝盖下的瓷片又深深刺入骨肉几分。

    鲜红的从她的膝盖里流出，浸入袋子里的瓷片里，把雪白的瓷片染得片片鲜红，还真是应了它的名字‘片片红’。

    玉如颜的身子上面有如千斤压顶，下面却疼入骨髓，单薄的身子被压得快垂到地上，越来越多的血从膝盖上漫出，透过布袋像条血龙蜿蜒在地上。

    看着她牙齿咬得‘咯咯’作响也不肯低头，秋妈妈越愤怒，恨不得让她在瓷片上跪上十天半个月，但她也知道，再这么让她跪下去，她这条腿就要废了——她还指望着靠玉如颜赚大钱，这瘸了腿的姑娘可没有客人喜欢。

    无法，秋妈妈从腰间掏出一包药粉塞进玉如颜的嘴里，片刻不到，她身子就软成了一滩泥，不用别人压着她也站不起身了

    看着她软倒在地，再不挣扎，秋妈妈得意一笑：“这可是咱们秦香楼最有名的‘软骨酥’就是一头吃人的老虎妈妈我都收拾得了，何况你一个弱不经风的臭丫头。”说罢，将玉如颜交给两位婆子，自己赶到前面大厅去了。

    玉如颜全身没有一丝力气。她心里又恨又急，却半点办法也没有，任由两位婆子给她换上一套冰蓝色撒花百褶裙，又仔细给她脸上抹脂擦粉，忙完后，两人一左一右架起她往外走。

    前面有丝竹歌舞之声传来，两个婆子带着她径直往前头光亮的地方走，喧哗声越来越近，就在此时，秋妈妈从前面返回，上下打量她一下，满意的笑了。

    她本就长得极美，好好打扮一下更是美得惊心动魄。

    看着大厅里坐满的人，玉如颜想挣扎反抗，想开口呼救，可惜全身软成了一滩泥，连开口说话的力气都没有，唯有拿一双潋滟的水眸化做尖利的刀子狠狠的瞪着面前的女人。

    秋妈妈见她眼神狠毒，瞬间看穿了她的心思，冷冷一笑毫不在意道：“少拿这样的眼神看我，秋妈妈我见得多了一点也不稀罕。我劝你还是乖乖听话，像你这种不守妇道被夫家休弃卖身进来的有何清高可以装。我花十两白银买下你，就图你这张脸让男人喜欢。你别想着反抗挣扎，还是想想以后要怎么讨得恩客的喜欢，凭着你这张脸，说不定多的是冤大头愿意为你赎身，到时不就可以重获自由了。”

    说罢，从腰间抽下一条浅蓝纱巾系到她脸上，遮住她鼻子以下的地方，冷笑道：“今晚只是让你在恩客面前亮个相，三日后再正式给你挂牌，你若敢再耍花招，我今晚就让楼里十几个护院好好糟贱你。”

    直到此时，玉如颜才真正怕了，如今她叫天天不应，叫地地不灵，只得眼睁睁的看着自己被人送上高台，像个货物一样被一群饿中色狼垂涎打量。

    耀眼的灯火照得大厅亮如白昼，玉如颜孤立无助的被人架到台子中间，她全身无力，伤口处的钻心疼痛却一阵阵的牵扯着她的神经，让她痛不欲生。

    虽然她的面容被遮住了大半，但单单那双美丽绝仑的流光水眸已让下面的男人们陷入疯狂，一个个争先恐后的向台子间靠近，巴不得刮来一阵风，吹开美人面上的轻纱，好让他们看看面纱下的绝世容颜。

    恩客们开始迫不及待的向秋妈妈问价，一个个挥舞着手中的银票涌上来。见时机成熟，秋妈妈适时的上台妩媚笑道：“各位客人莫要着急，这到嘴的鸭子岂能飞了？三日后就是她正式挂牌之时，希望到时各位大人公子能来捧场，价高者得美人！”

    二楼的围栏边站满了秦香楼的姑娘们，听说楼里来了一位绝世美人，一个个都跑出来看热闹。

    一位身影单薄的青衣姑娘默默从人群中穿过，她正要回自己的房间，听到楼下此起彼伏的叫喊声，面上显出憎恶的神情来。

    一旁侍候的小丫头却拉了她指着下面台上的人惊叹道：“姑娘你看，下面那位新来的人眼睛真得太好看了，我长这么大，还从没见过这么好看的眼睛。”

    青衣姑娘心里冷冷一笑，正要嘲讽她大惊小怪孤陋寡闻，眼睛却不小心扫到下面台子上那道单瘦的身影，心里蓦然一滞，她不敢相信自己眼睛看到的，连忙抬手用力擦着，等她再次抬头，正好看见玉如颜那双滟潋流光的水眸，突然两腿软，跌坐到了地上。

    竟然、竟然在这里碰到她？她怎么出现在这里？这到底是怎么回事？

    一连串的疑问让她心口喘不过气过，而此时台上的玉如颜已展览完毕，被两位婆子架着身子向后面走去。青衣姑娘一把抓过丫头的手，着急道：“怜儿，你快去跟着那婆子，看她们把人关到哪里去了？”

    玉如颜被关到后院一处暗黑的小暗房，房子密不透风，除开进出一道窄门，连扇通风的窗户都没有。门被上了锁，外面还有一个婆子看守着，除非化作蚊子飞出去，不然她根本没有办法从这里逃脱。

    她软软的倒在地上，黑暗里那双滟潋的水眸渐渐陷入绝望。她从没有像现在这般无助过，即使当初从和亲公主沦为军妓时，她都保持着难得的冷静和自信，她相信自己终有一日可以改变这一切。可今日，她却彻底绝望了，她要怎么办？如何逃了去？

    如果真的成了妓子，那还不如让她去死！

    可惜，她还有好多心愿未了，如何甘心了却自己的性命！

    思及此，她咬牙忍着膝盖处的伤痛从地上爬起来，绝望的双眼恢复一惯的清冷，闪动着不甘与倔强。

    时间一久，身上的软骨香减轻，她已经能自由活动，只是深身的气力不如从前罢了。

    为了防止她寻短见，进暗房之前，她身上的尖利的钗环全被取下带走了，暗房里什么东西也没有，除了自己一双手，她再无别的东西可以傍身。

    门外突然起了响声，仿佛有重物倒地的声音，紧接着，耳朵里传细窣的开锁声音，她全身一震，咬牙拖动身子躲到门后，握紧拳头准备给看守的婆子致命一击。

    门悄然打开，玉如颜从门后面闪出身子，正要把拳头对准来人的天灵穴砸下去，却在看来那人的样子时，惊恐的把手僵在半空，不敢置信的看着面前的人，失声道：“你，你是······”

    