
    急冲冲的走着，还没走出花园，迎面碰到一群人，正是穆凌之领着木家兄妹还有京兆尹的官差过来了。

    她脸色一白，连忙低头敛下眼神里慌乱的情绪上前给穆凌之见礼。

    见是她，穆凌之神情愣了一下，不由问道：“这么晚了你怎么不在云松院？”

    玉如颜收起心里的慌乱，抬头咧嘴笑道：“回殿下的话，奴婢晚上吃得太多，到花园里走走消消食。”

    她一边说，眼光扫到站在穆凌之身边的木梓月——

    一个多月未见，木梓月似乎已从上次作坊遇刺事件中走出来，一身火红的骑马装，面容美丽高贵，就像她初见她时一样，明媚动人，不同的是，此时她头上包着红色的头巾，满头不见一根青丝，盈盈杏眼含春，只是里面一闪而过的恨意让玉如颜心里一片了然。

    她轻盈上前，亲昵的对玉如颜笑道：“最近东都的治安可不太好，妹妹晚上要消食也得注意安全才是，可别遇到凶狠的刺客才好。”

    她把‘刺客’二字咬得很重，目光一瞬不瞬的盯着玉如颜，盈盈杏眼里寒光闪过，看得玉如颜心头一跳！

    自己料想的一点都没错，果然是冲着小刀与自己来的。

    然而越是这种时候自己越不能乱了阵脚。压下心头的慌乱，她淡然一笑，缓缓道：“木小姐说笑了，王府里守卫森严，怎么会有刺客？我看是木小姐多心了。”

    木梓月眸子里寒意渗人，见穆凌之在场，她咬牙克制住心里滔天的恨意，微不察觉的勾起唇轻嗤出声，还未等她开口，一旁的木梓阳阴阳怪气的接口道：“是不是家妹多心一查便知。”

    说罢，他转身对穆凌之恭敬的抱拳道：“殿下，追寻的官兵亲眼见到那刺客逃进了贵府，还请殿下准许我与王大人带人在王府里搜一搜。”

    闻言，穆凌之脸色阴沉下来！

    见他脸色不郁，木梓阳连忙解释道：“殿下恕罪，下官并无他意，实在是这刺客太猖狂，今日之事殿下也亲眼见到，一出手竟杀了府上三名护院，上回也划花了月儿身边侍女的脸，一二再、再二三的跑到相府滋事，手段残忍，实在是可恶。若是他真的潜藏在殿下府邸里，只怕也是一个巨大的隐患！还请殿下允许下官与王大人一起擒拿刺客，免了王府的灾患！”

    闻言，玉如颜心里‘咯噔’一声往下沉，若是他劝服穆凌之同意全面搜府，必定会现小刀！

    双手在衣袖里紧张的握起，她抑住内心的慌乱淡淡道：“木大人说得好轻巧，如今天色已晚，后宅女眷多数已安寝，你带这么多人闯进后宅搜人，只怕会将整个王府的人都惊动了，到时生出其他事端只怕不妥！”

    她的顾虑穆凌之早就想到，所以他眉头紧皱，并没有理会木梓阳的话。

    木梓阳见他一直不开口同意心里不由急了，把目光看向一边缩着脖子的王大人，暗示他出言劝穆凌之同意搜府。

    王大人躲闪着他的目光，头压得低低不敢抬起来。想他一个小小的京官，那里敢踏足皇子的府邸，更加不要说还让他带人搜府了。如果到时再闹出什么事情来可就真的无法交差了，到时只怕自己的项上人头不保。

    见王大人退缩的样子，木梓阳恨铁不成钢的狠狠瞪了他一眼，却也没有其他办法可施。

    玉如颜眼风不着痕迹的从木梓月脸上划过，见她一副胸有成竹的样子，知道若是她开口，穆凌之肯定难以拒绝。

    果然，一直没吭声的木梓月开口说话了——

    从刚才开始，她阴狠的目光一直停在玉如颜的脸上久久不离开，嘴角噙着一丝残酷的冷笑，盈盈杏眼里仿佛看穿了她心里的秘密。

    玉如颜被她盯得头皮麻，眼神里不经意流露出来恐慌心虚来。看着她的心虚慌乱，木梓月得意一笑，盈盈杏眼里狠毒之色乍现，突然转向穆凌之，面容顺和语气诚恳道：“凌之，因我家府上的事惊扰到王府真是不应该，大哥他提出搜府更是不妥，堂堂皇子的府邸怎么能这么草率的说搜就搜？”

    她盈盈目光看向木梓阳嗔道：“哥哥做事真是太欠妥当了！”

    木梓阳闻言一怔，错愕的看着她，一脸糊涂！

    今天这个局是她一手布下的，抓来安哥引来刺客是她，再故意放走刺客也是她，将刺客往王府赶的还是她，让他搜府的更是她，如今怎么又站出来反对了？

    其实那日在糖人作坊，银色面具的刺客突然出面挑翻木梓月泼向玉如颜的糖水，救下玉如颜，帮她逃过毁容的劫难，却让木梓月自食其果成了一个丑陋不堪的癞头。木梓月在绝望愤恨过后，冷静下来终是现了一个秘密——

    那就是当日的银色面具人与玉如颜是相识的！

    若不是认识，他为何要站出来帮玉如颜！

    之前在小刀划花木梓月侍女脸蛋时，她心里就已怀疑过刺客与玉如颜有关，然而经过糖人作坊里的事情后，她更加确信自己的猜测是对的。

    这个念头钻进她的脑子里再也无法去掉，她此生最恨的人就是玉如颜，她想尽一切办法要令她下地狱，只是一直找不到对付她的办法。

    与玉如颜交手几次，她已深深明白，玉如颜远远不像表面看到的那么简单，她的背后一定隐藏秘密，而那位刺客就是她挖出玉如颜背后所有秘密的突破口！

    这个现让她兴奋得的几晚都睡不着觉，她细细布局，先是抓来安哥关进府里拷问，再故意在穆凌之来看她时引小刀进府救人，最后又将他放走，逼着他往王府逃，到最后带人搜府——

    如果真像她所料那般玉如颜与刺客有关，那么当刺客落难逃进王府时绝对会来找她求救，到时再当着穆凌之的亲自将他们一起抓获，看这个贱婢还如何狡辩？

    木梓月克制住心头的振奋，冰冷的目光冷冷瞟过玉如颜，语气轻缓，却仿佛淬毒的利器往玉如颜心头扎去——

    “围捕的官兵亲眼见到刺客逃进王府，这么大的一个隐患若不是找不出，只怕会令后宅不安。但大肆搜查又会惊扰众人，所以，我倒是有一个主意——”

    她盈盈杏眼波光粼粼的看着穆凌之，语气温柔诚恳：“王府守卫森严，我想那刺客不会挑人多的地方逃，应该会去人少偏僻的地方躲身，他身上有伤，沿途必定会留下血渍，咱们不如去花园四周找找，这样即不会惊扰到府中众人，应该也能很快就能找到刺客！”

    说罢，纤纤玉指朝玉如颜来的方向轻轻一指，正好指向玉如颜小平房的方向。

    木梓阳回过神来，顿时明白了她话里的意思，欢喜道：“小月的主意甚好，分析得合情合理，这样即不会惊扰到后宅女眷，也缩小了搜查的范围，真是一举两得！”

    穆凌之见木梓月所指的方向正是玉如颜的小平房，心中一片了然，冷冷道：“小月真有把握那刺客就在花园内？”

    木梓月正要出声，玉如颜抢先道：“殿下，奴婢刚刚从那边过来，并没有看到什么可疑之人······”

    “那刺客的武功可非常了得，翻墙入室更是小事一桩，你怎么就能保证你没看走眼？”火光的照映下，木梓月的脸明明美丽动人，看在玉如颜的眼里却有如罗刹。

    穆凌之眼神里闪过犹豫——

    从木梓月口口声声要搜王府花园时开始，他已隐约明白，今天所谓的搜府捉刺客，只怕木家兄妹真正的目标是玉如颜，他不知道他们还有什么后招在等着对付她，所以一直很纠结是否同意搜府？

    说到底，他到底还是害怕玉如颜再次受到害怕！

    他凝神想了想，眼神轻轻扫过一旁的玉如颜，坚定道：“我相信她不会看错，既然她刚才从这边过来并没有现刺客，那就去花园其他角落看看。”

    穆凌之的出言肯定让玉如颜心头一暖——

    他竟这般相信自己！

    看着他眼神里流露出的信任袒护，玉如颜心头振奋，之前心中的恐慌不觉间消失，有了他的支持和信任，她的胜算更更大了！

    想到这里，她咬牙坚持道：“殿下英明，奴婢确实没有看见什么刺客，小月姑娘要搜，不如去花园其他地方看看，免得在此浪费时间让刺客逃跑了！”

    她语带挑衅的看着木梓月，后者早在听到穆凌之帮她说话时已妒意滔天。

    “哦，小晴姑娘就这么肯定？”她一步一步逼近她，阴狠的目光仿佛要戳穿她的内心，她本就恨她入骨，现在听到穆凌之帮她说话，心里的恨意更加汹涌，森冷的目光如毒蛇的信子在她脸上扫过，让玉如颜心里一阵毛。

    眼见一亮，她突然一把拿起玉如颜的手，阴狠的目光闪过厉色，抬高她的衣袖得意道：“大家看看，她的衣袖上沾了什么？”

    木梓阳闻言连忙接过一旁下属手中的火把凑过来，明亮火光下，只见玉如颜藕白色的衣袖上竟沾了一声块血渍，却是她刚才帮小刀擦身子时不小心沾到的。

    木梓月抓到把柄了，盈盈杏眼里得意之色一闪而过，她用力将玉如颜拖到穆凌之面前，冷冷道：“这么晚了她一个人鬼鬼祟祟的出现在花园，而且身上还带着血渍，一看就是帮那刺客时不小心留下的，凌之，如今你还相信她的话吗？”

    玉如颜的手被她紧紧钳着，动弹不得，流光的水眸有淡淡的寒光一闪而过——

    鱼儿咬勾了！

    看着她衣袖上的鲜红印记，穆凌之眸光一沉，他看着她的眼睛一字一句道：“单凭一块血渍就怀疑她，我觉得太失妥当。小月说话不可太武断了。”

    玉如颜心头巨震，愣愣的看着面前对她一脸信任的男人不可相信的瞪大眼睛——

    万万没想到，穆凌之竟然第一次不站在木梓月身边而是站在她这一边，相信她维护她！

    眼睛涨得通红难受，心里有热流涌动，终于，她不再是孤军奋战，她有了依靠、有了陪伴！

    穆凌之的话像把尖利的匕狠狠扎进木梓月的心里，她心头一窒，心头血液翻滚，咬牙抑住心头的恨意，煞白着脸不甘心的逼问道：“就算这血渍不能证明是刺客身上的，但好端端的为何身上会沾上血渍？”

    她的手始终死死钳着玉如颜的手不愿放开，阴冷的目光狠狠盯着玉如颜，一副不死不休的神情！

    “我的房间里闹老鼠，大概是刚刚打老鼠的时候沾上的。”玉如颜目光如水泠泠的看着她，轻描淡写的语气听在木梓月的耳边里，比打她耳光还要讽刺！

    她挣脱她的手，缓缓道：“木小姐似乎对我成见颇大，不管什么事情都能往我头上栽，你家府上闹刺客关我何事？”

    “如果没有其他事，我先回云松院了。”玉如颜甩开木梓月的手，向穆凌之咧嘴笑道：“殿下，时候不早了，我先回去了。”

    木梓月恨不得将她活活生吃了，岂会就这么容易让她走？

    她拦住她，狠狠的瞪着她一字一句道：“呵，不关你事？真相没有查明之前一切言之太早！”

    说完，她转头看向穆凌之道：“凌之，有一事我一直没来及同你说，你可知道今日那名刺客来我府里要抢走的那位姑娘正是小晴的朋友，如果刺客不是与她们相熟，为何会拼了命闯进相府抢人。”

    她悲泣道：“凌之，上次在作坊那刺客挑翻糖水毁了我一头长，让我成了一个人人嘲笑轻视的癞头······我的一辈子都毁在刺客的手里，他将我害得这么惨，你都不心疼，不为我抱不平么？”

    说罢，她双膝一软直愣愣的跪在凹凸不平的地面上，跪行上前抱住他的双腿哭泣道：“我只求你让我搜一下你府里的平房，找出谋害我的凶手，这样的要求你都不能答应么？”

    她哭泣的样子实在可怜，泪水磅礴，一双盈盈杏眼里泪水涟涟的望着穆凌之，语气哀怨，“如今全世界的人都嫌弃我，你也要弃我而去么？”

    穆凌之心头一滞，心情异常的复杂，他从头到尾都不相信玉如颜会窝藏刺客，但看着木梓月如今这般形容也确实可怜，看着她，脑子里不由想起自己的堂兄穆翼之，心中的愧疚之情一下子涌了上来。

    事情展到这里与自己所想并无偏差，是时候添上一把火了！

    玉如颜流光的水眸轻轻一闪，她不动声色的上前也跪在了穆凌之面前，仰起头满脸委屈道：“殿下，搜房事小，可木小姐对奴婢的污蔑却让人齿寒！”

    她跪在那里，单薄的背脊挺得笔直，一字一句决绝道：“奴婢不过齐国陪嫁的丫环，蒙殿下惜爱，从边关跟着殿下回来，一直呆在王府安分守己，老老实实的做人，从未有过半点害人之心。奈何，不管奴婢如何息事宁人，还是成了别人眼中不除不快的眼中钉肉中刺。”

    虽然没有眼泪落下，但玉如颜的声音已带着哭腔，她寒心道：“进王府不到半年，先是莫名其妙的被人卖到青楼，好不容易死里逃生逃出来，好好的去参加太子的宴会又被当成不守妇道的娼妇，差点被殿下误杀。如今，又成了与刺客合谋的歹毒之人，这桩桩件件污蔑栽脏陷害实在······实在欺人太甚，让奴婢生不如死，还请殿下还奴婢一个公道！”

    她的话像颗惊雷炸在众人心里。木梓月全身一抖，身子瞬间冰冷——

    玉如颜控诉的事情全是她对她的阴谋陷害，如今被她当众说出来，木梓月又恨又羞。她偷偷抬头去看穆凌之的神情，只见后者一脸冰寒，神情间皆是了然的的形容，似乎刚刚说的阴谋他已完全清楚明白！

    心头巨震，难道他早已洞悉了她对那个贱婢所做的一切？

    她全身哆嗦战栗起来，埋起头不敢再去看他的神情，身上的寒意犹如缺堤的湖水汹涌的漫遍她全身——

    难怪，难怪她总感觉穆凌之与她的关系越来越疏远，她在他身上不再感觉到那种甜蜜的男女之情，他身上散出来的气息很陌生，陌生到让她惊恐害怕！

    原来自己所做的一切皆没能逃过他的眼睛！

    最后，穆凌之伸手拉起面前的木梓月，再将玉如颜拉到自己身边，语气冰冷道：“搜房可以，但若是房内并没有你们要找的刺客，你们就是在污蔑她，要如何向她请罪？？”

    木梓月刚刚兴奋起的神情在听到他后面的话后猛然抬头看着他，眼神里全是不敢置信的样子——

    一个贱婢的房间搜就搜了还需要跟她请罪么？！

    她的目光触及到穆凌之眼神里的坚决冷漠，知道自己已无退路，咬牙点头应下，冷冷道：“若是房内没有现刺客踪迹，我甘愿向小晴姑娘领罚！”

    下人来报，亲眼看见刺客呆在玉如颜的平房里，暂时忍下这口气，只要穆凌之同意搜房，到时让他亲眼见到刺客在那贱婢的房间里，看她怎么死？

    听到她的回答，玉如颜不由全身一松。

    穆凌之回头对铜钱冷冷吩咐道：“搜！”

    听到穆凌之终于同意搜玉如颜的房间，木梓月面露欢喜，盈盈杏眼里得意之色一览无遗——到底，凌之还是在乎她的。

    一行人来到玉如颜的房门前，木梓阳正要带兵上前团团将平房拦住，穆凌之伸手一拦，冷冷道：“刺客既然光临本府，就不必你们操心了。来人，将四周团团围住，一只苍蝇都不许放走！”木梓阳被拦，全身一震，神色尴尬的看了一眼穆凌之，对方眼里森森的寒意让他心里惧怕，默默退到一边再言语。

    木梓月不由急了，上前着急道：“凌之······”

    话未出口已被他打断，穆凌之语带微凉道：“我答应搜府，并没有答应让外人搜。你放心好了，王府里的护院不比外面的官差差，最主要——他们对本宫忠心耿耿，我相信他们！”

    派自己府里的人搜府，就不怕再有人做手脚了！

    木梓月浑身一哆嗦，穆凌之话里的意思她很明白，他不再信任她了。

    小小的房门打开，火把探进去，里面的东西一览无遗，一张床，一方桌子，一个斗柜，三条板凳，简简单单的房间里除了这几样简陋的家具，再也找不出其他东西了，更别说有什么刺客！

    木梓月脸色顿时变黑，不敢置信的看着眼前的一切——

    怎么会这样？

    下属不是来报说亲眼见到刺客进到平房里，如今怎么不见人了？

    玉如颜随她一起进到房内，看着她陡然变色的神情，冷冷道：“木小姐可看仔细了，我这小小的房间可有你想找的人？”

    木梓月一句话也说不出来，怔怔的看着面前空荡荡的房间一颗心恨得无以复加，脸上青白交替，呆在了当场。

    木梓阳的脸色也变了，之前听妹妹一口笃定说刺客就在这里，所以他才会向穆凌之请求搜府，可如今——

    眸光一暗，他不死心的进屋四处搜寻，可平房拢共只有那么大，不管他如何翻找还是看不到半个人影······

    留下铜钱带护院继续搜查，其他人都随穆凌之回到了前厅。

    前厅里烛火高照，空气里流淌着诡异的气氛，穆凌之端坐在上位上，悠闲的喝着茶水，眼风轻轻瞟过站在一旁脸色煞白的木梓月，眸光一凉。

    然而其他人也同他一样，目光不约而同的看向神情难安的木家大小姐。

    她亲口承诺，若是屋内找不到刺客要向玉如颜请罪，这样的话大家都听到了，如今一个个看尊贵高雅的相府小姐如何向一个低贱的军妓请罪？

    玉如颜收敛眉目静静的站在穆凌之身旁，面容平静淡泊，不催促，也不着急。

    