
    越羽已跟她提及过，此番替安哥医治有七成把握能帮她取下胞衣，但却会留下巨大的后遗症，那就是终生不可再孕！

    银针封死身体向胞衣供养血液的血脉，却也伤害了她的胞宫，让胞宫无法再受孕。

    虽然之前越羽已预先提醒过她，但玉如颜犹自不愿相信，所以才会着急冒失的来找越羽，希望生奇迹，没想到得到的还是同样的答案。

    见到她眼神里的失落，越羽清俊的脸庞闪过一丝愧疚，然而不等他开口，玉如颜已回过神来，宽慰一笑，感激道：“公子不要多想，你能尽力救下她的性命我已是感激不尽，公子的这份厚恩，我永世铭记，以后有机会定当报答。”

    越羽听着她的诺言神情一动，苍白的脸上似乎红润了一些，眸子微阖，里面亮光闪闪。

    走出无为医馆，初春的艳阳已高高挂在头顶，照得人身上暖意洋洋，可玉如颜的心情异常沉重，心底仿佛浸入寒风，冰凉刺骨。她眼风轻轻扫过安哥屋子的方向，心里涌上一阵疼惜——

    一个女子被剥夺了做母亲的权力，是何等的残酷？

    安哥素来喜欢小孩，她曾经私下跟她说过，将来她必定要生一群孩子，看着他们长大，看着他们成家产立，也盼着人老的那天儿孙绕膝共享天伦，可如今······

    她的眼睛又开始酸涨起来，想到一路上听到东都人人交耳相传的喜事，她清冷的眸子闪过恨意——

    木梓阳这样的败类也配娶公主当驸马吗？老天同意她都不同意！

    清冷的眸光一闪，她吩咐小刀调转车头朝七三巷更深的地方驶去······

    原定二月十五的棋艺大赛不知何故往后顺延了一个月，铜钱告诉玉如颜这个消息时一脸的可惜。她倒没多大反应，本来对什么棋艺大赛就没什么兴趣，当初答应跟穆凌之去也是因为想趁机出府去看安哥，如今他给了自己自由出府的权力，所以也就不再稀罕什么棋艺大赛了。

    她毫不在意的应下，手中继续往灶膛里添柴火，大火燃起，锅里的骨头汤出浓郁的香味，她满足的吸了一口空气里的香味，心里已是迫不及待。

    自从上次在夜市吃过烫锅后，玉如颜越的对它日思夜想，抵不过心里的馋虫，于是趁着下雨天无事干脆自己学起了做烫锅。

    她在灶台边忙活着，铜钱说完话后没有要走的意思，站在门槛那里一副欲言又止的形容，脸上布满落寞，嘴唇翕动几下又不好开口的样子。

    玉如颜回头看了他一眼，看着他搭着个脑袋一副失魂落魄的样子，想到有日子没看到燕飞来云松院找他了，不由问道：“怎么好久不见你去找燕飞玩儿了，怎么，吵架了？”

    铜钱闻言脸上一红，挠着头丧气道：“没吵架，不过······最近她总说有事，让我不要去找她。我想，会不会······会不会是她爹娘不同意我们在一起，所以······”

    话未说完，铜钱已是脸色灰暗，一副挫败的样子。

    玉如颜心里与他有同样的顾虑，毕竟让燕飞放弃做少奶奶去跟一个小厮过日子，只怕陈妈不会同意。

    心里这样想明面上她却不敢说出来打击铜钱，只得宽慰他道：“别想那么多，可能她家里最近有事，等过段时间就好了。”

    铜钱听了她的话，脸上神色缓了缓，神情忸怩不好意思道：“你不是与燕飞家里走得近吗······若是她爹娘说起我们的事，你能不能帮我说上几句好话？”

    话没说完，脸已涨得通红。

    看着他认真执着的样子，玉如颜会心一笑，笑道：“好话我当然会帮你说，但最主要是你自己要对人家闺女好，你对燕飞好了，我相信陈伯陈妈也就不会反对你了。”

    闻言，铜钱立马恢复了自信心，咧嘴笑道：“放心，我一定会对她好的。”

    说话间，院外走进一个小丫头，虽然撑了伞身上还是淋湿了大半，见到玉如颜连忙径直走到她面前客气道：“姑娘，我家主子请你去一趟！”

    面前的小丫头是秋葵院的人，玉如颜不明白安岚突然让自己去她院子干什么，还是这样的雨天？她想到安岚的阴险狠辣，心里不由自的排斥道：“不知你家主子叫我过去有何贵干？”

    小丫头怯怯的缩着肩膀站在门口，低头道：“主子只是让奴婢请姑娘过去，其他的奴婢一概不知。”

    玉如颜厌烦的继续往灶膛里加柴，并没有要去的意思。那小丫头见她不去也不走，呆呆的站在雨地里，虽然打着伞却也很可怜的样子。

    她无法，站起身叹了口气，嘱咐铜钱帮她照看一下锅里的鲜汤，极不情愿的跟在小丫头后面出门了。

    进府这么久，这还是她第一次踏进秋葵院的大门。

    相比紫罗院的奢华，秋葵院有如它的名字一样简洁朴实，只见宽敞的院落里没有过多的装饰物，只有几枝茂盛的杏花树，这个时节，杏花开的正好，红粉一片有如云霞，倒是将整个院子衬得格外温馨宁静。

    雨不觉得停了下来，玉如颜走进院子时，安岚正在和丫头们一起捡地上被雨水打落下来的杏花瓣，一片片规整的放进簸箕里晾着。

    见她进来，安岚眸光微微一闪，吩咐丫头把簸箕收下去，热情的迎上来对玉如般颜笑道：“下雨天还让妹妹过来，真是辛苦了。”说罢，亲昵的抽出绢帕很自然的帮她擦拭肩膀上沾到的雨水。

    玉如颜侧开身躲开她手中的绢帕，淡然道：“姨娘百忙之中还抽空叫我过来，不知有何贵干？”

    安岚抽起绢帕甩了两下，捂嘴笑道：“妹妹见笑了，我不过闲来无聊同丫头们拾些杏花瓣做点小玩意，妹妹不要笑话姐姐小家子气才好。”

    玉如颜眼风轻轻在她面上扫过，浅笑道：“姨娘聪慧异常，别人眼里最平常不起眼的的残花落叶都能被姨娘善以致用，这份巧思实在难得！”

    安岚闻言微微一怔，眸光一闪，不禁流露出钦佩的神情来：“平常之人看见我这样，多般会嘲笑我小家子气，连几片落花都舍不得丢弃，只有妹妹慧眼识物，看事待物的眼光胜于寻常，这份心思——更是难得。”

    她拉长了尾音，话里毫不遮掩对玉如颜的赞美认同，但平淡的眸子里却闪过寒光——这样一个聪明的对手，既让她不敢小觑，也让她兴奋！

    “只是——”话音一顿，安岚的眼光落在玉如颜娇艳胜过满庭杏花的美丽面庞上，眸子微微一暗，笑道：“妹妹既有倾城的容貌，又有过人的智慧，如今还拥有殿下的无上恩宠，真正可谓是集齐万千宠爱于一身，风光无限，前途无量，可妹妹为何不向殿下要一个名份。”

    丫环奉上茶水，她亲自端起茶杯送到玉如颜手里，缓缓道：“以殿下如今对你的宠爱，只怕你开口要那正妃之位，只怕殿下也会给的。”

    ‘正妃’二字让玉如颜心头一颤，想当初她千里迢迢冒着酷暑赶来和亲，正是以和硕公主之尊嫁与穆凌之为妻，也就是王府的正妃，可后来徒生枝节，她沦为军妓，冒着生命的危险救出一同落难的陪嫁丫头，一为是心里对她们的愧欠，二是希望她们回去后能让父皇知道自己出事了，希望他会派人来救自己，可苦等父皇那么久，没有等到一兵一卒，连一声抗议之声都没有，她顿时心里陷入绝望——

    亲人将她当成无用的弃子抛弃，从未谋面的夫婿更是莫名其妙的恨她如骨二话不说就射她冷箭，她的人生仿佛彻底陷入一片死地。

    父皇将她当成弃子她并不意外，只是初次相见的穆凌之为何那么恨她，却是一直萦绕在她心里的一个迷。

    她之前听他说过，他要娶的是齐国传闻中血液可解百毒的玉女，可她在他身边呆了这么久，并没现他身中巨毒，身边的人也同样如此！

    这些疑问她当然不敢去问穆凌之，而铜钱平时咋咋呼呼的，可在这件事情上她一直从他嘴里套不出话，嘴巴咬得很紧。不过现在——

    心思百转间，她看着面前的安岚，眸光瞻清，好似随口回道：“姨娘真是太抬举奴婢了。不过这样的话姨娘可不能再说了。”

    说完，她眸光一暗，神情失落继续道：“我本不过随五公主嫁到大梁的陪嫁丫环，后来机缘巧合才遇到殿下，侥幸得到殿下的一点怜爱。但听闻和亲的五公主还活在人世，若有朝一日公主她回来了，只怕这王府的正妃之位就得物归原主了。所以，姨娘千万不要再说这样话，到时不但我会被责罚，姨娘只怕也会惹祸上身······”

    “呵！”安岚闻言毫不在意的嗤笑出声，她为人一向谨慎，可这一次却仿佛一点也不害怕的样子，神情笃定道：“关于这个，妹妹倒是可以放宽心，你们的五公主啊，只怕今生是踏不进王府半步了，更别说还想成为三王妃！”

    闻言，玉如颜全身凉，面上仍然不动声色道：“好奇怪，姨娘为人一向谨小慎微，为何这次却这般肯定？听你的口气，好像堂堂齐国的五公主配不上殿下似的，这是为何？”

    安岚冷冷一笑，得意道：“殿下是个非常有主见的人，当初一直不肯随便娶妻纳妾，最后贵妃娘娘无法，只得趁着他不在府里偷偷将侧妃娘娘还有古、花两名侍妾娶进府里，为此，殿下同贵妃娘娘置气好长一段时间。由此看出，不是他肯的事情，特别是娶正妻这样的大事上是没人能随意左右他，包括当今圣上——”

    “殿下一直讲究情投意合，而且之前他心中一直属意木梓月当他的正妃，但后来突然自愿娶你们的齐国的五公主却是因为听到了一个传闻，传闻你们齐国公主里出了一位神奇的玉女，身上的血液可以解百毒，所以殿下才会主动要求和亲，但后来没想到，娶回来的五公主并不是什么玉女，所以殿下当然不会再把她放在心上，即便她没死，可当初殿下射出那一箭后，就彻底断了两人之间的情份，只怕此生两人也没办法再续姻缘了，妹妹还有什么好担忧的了。”

    “玉女？解毒？”玉如颜心头震动，面上却一副懵懂不知的样子，片刻后似乎突然想到什么脸色大变道：“难道是殿下中了毒了？如此一来，殿下是不是还在继续娶齐国的玉女解毒？”

    “嗳。”看着玉如颜惊慌失措的样子，安岚毫不以然的微微一笑道：“妹妹莫怕，中毒的并不是殿下，而是宫里的贵妃娘娘，娘娘每个月都有三天的毒日子，每次都是痛到死去活来。殿下孝心，一直在寻找可以解毒的方法，所以才会在听说齐国有玉女血液可以解毒后主动与齐国和亲。但经过上一次的事件后，贵妃娘娘与皇上都不会再同意殿下娶齐国公主了，而齐王虽然懦弱，想必也不会再答应把女儿嫁给殿下了吧！”

    玉如颜心里一震，万万没想到中毒之人竟是宫里的贵妃娘娘，困扰在心里的疑问一旦知晓，心里涌上五味杂陈的味道，众般滋味涌上心头，她的眸光不觉暗了下去······

    安岚说得很对，五公主玉如颜与穆凌之之间横亘着一柄冷箭，今生都不可能再结姻缘了。

    幸好，现在她是小晴，是齐国的一个小小的婢女，但若是有朝一日他知道了自己的身份会如何？！

    心底瞬间坠入低谷，她漫不经心的问安岚：“姨娘叫我来可是有何事要吩咐？”

    看着她失魂落魄的样子安岚眸光一闪，心中突然冒过一个可怕的念头，念头一出，把她自己都吓住了——

    怎么可能，面前的婢女怎么可能是齐国的五公主？

    她第一次觉得自己的想法太疯狂，一个下贱之至的军妓怎么可能会是尊贵的和硕公主呢？

    她不禁想到玉如颜进府后的众人对她的各种污辱，那样的耻辱连她都无法忍受，换做公主的话更加不可能承受。而且，她会想方设法的回齐国去，怎么会心甘情愿的留在王府做婢女？

    但若她只是一个简单的婢女，那刺客又是怎么回事？她平时的做派也与一般的婢女相差太远——

    太多的疑问闷在心里，安岚平静的眸子里亮起了寒芒，她定定的看着面前的玉如颜道：“妹妹跟在殿下身边，虽然至今还没有名份，但到底是伺候殿下的人，我作为当家主母岂能委屈了姑娘，再加上殿下的云松院诸事繁忙，大小琐碎事都是铜钱一人在打理，所以，特意派了一个丫头到你身边伺候帮忙，你看意下如何？”

    玉如颜闻言心里一惊，冷冷道：“谢谢姨娘抬爱，只是奴婢只是一个下人，哪里配有人伺候，传出去岂不是让人笑话。姨娘的心意我铭记在心，但·····”

    话未说话安岚已摆手拦下她的话头，笑意盈盈道：“妹妹别急着拒绝，我知道妹妹不是那等娇纵狂妄之人，为人谦虚谨慎。只不过我派给妹妹的人是你的好姐妹燕飞，若是妹妹不愿收下她，其他院落也没有她的去所，我只得忍心让她去杂役房了。”说罢，眸光轻轻在她脸上一扫，叹息道：“只是她年纪轻轻，细皮嫩肉，不知道能不能挨得了这个苦！唉！”

    玉如颜心头一滞冷冷道：“她呆在花园里好好的，为何突然要给她安排差事？她那么小的年纪怎能受得了杂役房的苦差？”

    安岚顺了顺耳边的头笑道：“妹妹有所不知，每年开春，府里都会清点安排空闲下来的丫头仆人，燕飞之前因为年纪太小一直呆在花园帮衬着做点活计，但如今她年纪不小了，花园的活计拢共也只的那么多，再让她吃闲话也不妥啊，前两天刘妈把调整的丫头名报上来，燕飞被派去了杂役房，我想着她是你的好姐妹，就想照顾一下，让她跟你进云松院伺候得了。可如果你不愿意我绝对不勉强。”

    闻言，玉如颜不由沉思起来，难怪铜钱说最近燕飞不愿见她，敢情是知道自己要被派到杂役房去了心里不舒服，如果能让燕飞进云松院，不但可以帮她免了去杂役房之苦，还可以让她与铜钱天天见面，对他们的感情也是好的，也算是报答一下陈伯陈妈的恩情。

    但安岚突然对她这样友善并主动帮助她，这让她很狐疑。

    定定的看着面前神情温和的女子，玉如颜开门见山的问道：“姨娘为何突然这么好？这可不像是姨娘一向的做派。”

    她深知像安岚这样的人，从来都是无利不往的,何况她对她并没有善意，甚至可以说是仇人！

    安岚微微一笑，毫不在意她对她的质疑，上前握住她的手一字一句道：“花园雪夜同妹妹说过的话妹妹可否还没记得？风高路险，两人相伴总好过一个独行，这么简单的道理妹妹应该明白。”

    这一次，玉如颜没有立刻回绝她，反问道：“姨娘为何选择我？我只是一个小小的婢女自保都难，能有何做为？姨娘不怕我成为你的拖累吗？”

    安岚爽朗一笑道：“妹妹可不能妄自菲薄，妹妹冰雪聪明，胆识过人，做人做事更是异于常人，这样的拍档我最中意！”

    目送玉如颜离开，安岚皱着眉头低头不语，元儿在一旁轻轻说道：“主子，你手中都已握有她的把柄了，为何还要与她结盟？”

    安岚好似累了，阖上眼此缓缓道：“我与她之间永远不会有真正信任结盟的那一天。今日与她提起，不过是为燕飞那丫头进云松找个动机，让她误以为我是想与她结盟而向她示好，哼，不管她信与不信，等燕飞那丫头进了云松院爬上殿下的床，我想这个打击也够她吃一壶的。”

    半晌她复又睁开眼睛，阴冷的眸子冰冷异常，望着头顶花团锦簇一片繁花，冷笑道：“寒冬过去春天来了，王府也该好好热闹热闹了，人多热闹才好办事，水至清则无鱼啊！”

    离开秋葵院，玉如颜本想直接回云松院，但想了想，转身去了花园。

    她要去找陈伯打听小刀的身份！

    自从上次搜府事件后，玉如颜敏感的感觉到陈伯与小刀必定是相识的，而且关系匪浅，但事后她匆忙间也问过陈伯关天小刀身份的事，可他当时一直回避，一个字也没提起，可玉如颜并不死心，她想帮小刀找回记忆，找回身份——

    三年前，她难得出宫参加小姑姑、也是父皇最小妹妹玉茗公主的婚宴，在公主府迷路走到了后门，现了因偷吃东西，被公主府的下人围殴的玉小刀。

    当然，当时他并不叫玉小刀，他忘记自己叫什么，多大年纪，从哪里来，只是死死守着手里的烤鸡，任由别人怎么打骂也不松手，凶狠残忍的眼神像把锋利无比的刀子，于是，她救下他后，就给他取名叫玉小刀。

    玉小刀全身上下伤痕累累，受伤的地方流血化脓，很是可怜，而且一问三不知，除了身上带着的那把佩剑，其余什么都没有。救下他后，玉如颜给他钱让他也不要，只愿意像条尾巴一样时时刻刻跟着她。没办法，她只得找到丫环的服饰让她穿了，也幸好他长得好看，假扮成宫女随她进宫别人也未曾起疑。

    三年前的玉小刀还是个孩子，没想到，进宫后没多久，他的身量像雨后春笋似的‘突突’往上窜，短短半年时间不到，他就长成了男子的身量，宫女的服饰一个月换一次都嫌小，而他渐渐也胆大起来，终于在一次游园时，被人现他竟然是个男儿身。

    素来最受冷落的五公主竟然私自在后宫豢养男宠！这一消息在本就看热闹不嫌事小的后宫炸开了锅，齐王震怒之下，第一反映就是要砍了玉小刀的脑袋，可玉如颜拼死相拦，最后不知道因为什么原因，齐王竟破天荒的头一次依顺了玉如颜的话，放了他一命，还睁只眼闭只眼的继续留他呆在玉如颜身边。

    三年来，小刀一直跟在她身边形影不离，虽然看上去一天到晚开开心心无忧无虑的样子，但玉如颜知道，他内心里也很想知道自己的过往，知道自己是谁，叫什么，来自哪里？

    所以现在从陈伯身上现线索，让她如何不兴奋？

    