
    玉小刀想到玉如颜身份暴光后的种种可能，心里比她还要慌乱，咬牙道：“如今没有别的办法可想，我直接去杀了那个小晴，这样一来一了百了，就没有人知道你的身份了！”

    玉如颜闻言心里一惊，连忙拦下他道：“别冲动，你忘记上次安哥之事了？说不定这次木梓月又布下陷阱等着我们跳进去。”

    “那要怎么办？难道真要让她带着真正的小晴和你对质吗？”小刀急不可耐。

    越是着急她越让自己冷静下来，玉如颜闭上眼睛凝神揣测着木梓月的心理，片刻后她睁开眼睛冷冷道：“不急，小晴没有见到我本人之前，光是听木梓月的描述应该不敢百分百断定我就是玉如颜，所以，这个时候木梓月不会冒然行动的，她必定会让小晴先认确定我的身份再做打算。”

    小刀疑惑的看着她，不解道：“那姐姐的意思是？”

    “按兵不动，静观其变吧！”

    果然不出她所料，第二日一大早她就听到下人们说，木府小姐今天要来王府串门——

    玉如颜知道，正面交锋终于要来了！

    虽然与穆凌之闹僵，但她自由出府的权力还在，木梓月从前门进王府，她从后门出府来到了漱玉馆，坐在二楼的雅间。她让小二上好茶，静待木梓月的到来。

    果然，一个时辰后，木梓月在漱玉馆门口下了马车，一路寻到了二楼雅间，正在外面向小二打听玉如颜的雅间房号，她丢给面前倒茶的小二一块银子，让他去将木梓月逗引进来。

    不一会儿门外响起了敲门声，玉如颜佯装不知的不悦问道：“谁？”

    听到她的声音，木梓月迫不及待的推门走了进来，盈盈笑道：“是我！”

    玉如颜坐在桌子前也不起身，半边身子隐在屏风后面，冷冷道：“木小姐还真是阴魂不散啊，我想清静尝尝漱玉馆新出的菜品都不让啊！”

    玉如颜毫不掩饰的嫌恶木梓月丝毫没放在眼里，看着端坐在桌前的玉如颜，她心里恨出了火，恨不得一刀杀了她。

    可一想到门外带来的丫头，她心里不禁冷冷道，贱人，让你再猖狂得意一下，只怕以后就没你的好日子了！

    她眼神里的阴恨怎么会逃得过玉如颜的眼睛，她冷冷道：“这个雅间我包了，木小姐若是没有其他事就离开吧！”说罢端起面前的茶杯送客。

    木梓月的脸顿时白了，她阴狠一笑，冷笑道：“我今日去相府玩，听铜钱说姑娘来漱玉馆品尝新菜品了，所以忍不住一起过来尝尝，姑娘知道的，我素来最喜欢这漱玉馆的东西了。但眼下席位已满，姑娘方便搭个桌么？”

    玉如颜轻嗤了一声，嘲讽道：“漱玉馆的菜虽然出自同品，但每个人的喜好不同，木小姐喜好山珍海味，而我却钟意田园鲜蔬，所以，我并不认为我与木小姐有搭桌的可能。”

    她知道，她越是如此木梓月越不会离开，面前这个女人她实在太了解。

    果然，不管她怎么冷嘲热讽冷脸对待，木梓月就是不肯离开雅间一步，美丽的杏眼里划过冰刃！

    她不但不走，还走到窗边将临街的窗户打开，见到对面茶馆窗户里的人影，面上露出满意的微笑，回身擅自坐到玉如颜对面，道：“你又何必拒人于千里之外，今日借你半方桌了，说不定来日姑娘也有要将求本小姐的地方。”

    玉如颜的眼光越过她看向了对面茶馆的包房窗户，那里人影一闪，不过多时，雅间外响起敲门声，木梓月的贴身丫环捧着一方帖子进来，小声道：“小姐，方才遇到尚书家小姐，邀您明日去她府上上赏花。”说完，将帖子交到她身上，躬身退下了。

    木梓月当着玉如颜的面迫不及待的打开手中的贴子，在展开素色笺纸的那一瞬间，她的脸色死寂般的滞住了！

    玉如颜勾唇冷冷一笑，淡然道：“听外间传闻，木小姐很快就要入主王府成为三王妃了，如果消息当真，我倒是要提前祝贺木小姐了。但，若是当初与三殿下和亲的齐国五公主突然出现，你说，你这门婚事还有几成的把握？”

    木梓月完全被笺上的六个字震呆了，虽然之前对眼前女子的身份有过怀疑，但万万没想到她竟然是······

    她目瞪口呆的死死盯着玉如颜，脸色一片煞白惊慌，头脑一片空白，听到玉如颜的询问，呆呆回道：“啊？”

    玉如颜会心一笑，毫不在意她手中便笺上写了什么，缓缓道：“我的意思是说，三王妃只有一个，若是那个消失的齐国公主突然出现，以当初齐梁两国结成的和亲条约，木小姐有把握再入主王府吗？”

    “你······”木梓月已从震惊中回过神来，她狠狠喝下一口茶水，冷冷的看着对面巧笑嫣然的女子，心里又是震惊又是愤恨！

    原以为她只是一个低贱的军妓，没想到她的身份竟比她还要尊贵许多！

    她咬牙抵住心中的慌乱，冷冷道：“你真是好演技，竟然将大家骗得团团转。若是让凌之知道你真实身份，他肯定不会饶过你······”

    “木小姐说的我怎么听不懂了？”玉如颜扬眉看着对面脸色铁青的木梓月，面带笑意语气淡然道：“我不过是善意的提醒木小姐，如果想当三王妃，最好还是不要让齐国的五公主玉如颜出现在殿下面前，不然——”

    她含笑将面前温酒的炭炉移到木梓月面前，看着她煞白的脸色一字一句道：“听说太子殿下已撤下与相府指婚的折子，改而向秦国公的嫡孙女提亲。如今这东都贵门，除了三殿下，木小姐好像没有更好的婚配对象了。若是再让那齐国公主扰了你与三殿下的姻缘，只怕木小姐还得继续待嫁闺中了！“

    她话尾里最后几个字让木梓月全身一颤，眸光暗下去——

    虽然恨毒了对面的女人，但木梓月不可否认的是，她说得一点都不错！

    如今她头皮受损，成了让人嫌弃的癞头，太子早已将她剔除出太子妃人选之外，嫁给太子已成泡影。以她如今的样子，只能借着相府的权势嫁到一般的官家，可以她的心性，她如何肯嫁给普通人家，她可是做梦都要当皇后的呀！

    如今太子妃已成泡影，皇后之位也不可企及，但至少要嫁给皇子当王妃，皇上如今只有两位皇子，穆凌之无疑成了她最后的选择。

    虽然因为玉如颜的事穆凌之对她的感情不复从前，但她想，凭着他们多年的情谊，若是她主动要求嫁给他，估计他不会拒绝。以穆凌之如今在朝堂的声势，再加上相府的支持，或许那一天他取代太子坐上龙椅也不是不可能的事，到那时，她的凤后之愿也就实现了！

    所以，在这个时候，万万不能让穆凌之知道与他尚有婚约的齐国公主就是眼前的她！

    但她花尽心思才知道她的真正身份，如何甘心被她三言两语就瓦解了？

    “凌之最恨别人欺骗他，而你却将他欺骗得团团转，如果让他知道一切真相，他绝对不会饶过你，更不会再娶你——”

    “是吗？”玉如颜毫不畏惧的睥着她，拿着钳子往红泥小炉里添上两块银炭，火苗立刻窜起来，跳动的火光映得她流光的水眸一片血红。

    “木小姐，敢与我打个赌吗？”

    “赌什么？”木梓月眸光一片阴沉，狠狠的瞪着她。

    “就赌殿下在你与齐国五公主玉如颜之间，他会选择谁！”

    全身一颤，木梓月银牙都要咬碎了——

    前几日关于穆凌之要纳玉如颜为侧妃的事早已传到她耳中，她同安氏她们一样，简直不敢相信自己的耳朵！

    堂堂大梁三皇子，竟然要娶一个军妓为侧妃，真是前无古人，后无来者！

    如果不是真心喜欢她，他怎么会冒着触怒皇上母妃的危险做出这样令天下人嗤笑的事！

    所以，如果真的让他知道他喜欢上的人就是他的未婚妻，只怕他的欢喜会远远过被欺骗的那点愤怒！

    这个赌局，她注定惨败！

    看着面前倾城夺艳的女子，她心中闪过疑惑，眸光一寒，冷冷道：“你死皮赖脸的跟在凌之身边，不就是想当王妃吗？怎么，现在有这样的机会，为何还要隐瞒自己，将机会让给我？”

    玉如颜眸光一闪，并不想回答她。木梓月想起自己打听到的事，不禁面露讥讽道：“难道真的只是因为他纳了一个妾室伤了你的心了？呵，男人三妻四妾本是寻常，何况还是皇家。你还真是痴心妄想，真以为这天下有从一而终的男人吗？”

    玉如颜心里烦乱，面上却不动声色的轻蔑一笑，冷冷笑道：“木小姐真是大度。以后王府后宅就靠你去振兴了，相信会热闹很多！”

    木梓月神情一滞，看着面前红泥小炉里蹿起的火花，盈盈杏目里要滴出血来，内心激烈的斗争着，最后，她咬牙狠下心来将手中的笺纸扔进火炉，火舌卷上来，不到片刻素笺就成了一缕黑烟消散了！

    “你若想继续以现在的身份呆着，本小姐成全你，只希望你不要半途反悔！”

    玉如颜微微一笑，向脸憋到通红的木梓月举杯道：“多谢！”

    木梓月走后，她绷紧的神经松懈下来，怔怔坐着，桌上的饭菜再没有动一下，全都凉了！

    她今日以缓兵之计拖住木梓月不去曝光自己的身份。但她说得没错，她现在完全可以将自己的真正身份告诉穆凌之，相信以他现在对她的感情，他或许会原谅自己对他的欺骗，从而重新接纳她。

    但事情真的如此简单吗？隔着她与他之间的那根寒箭，她对他从头至尾的欺瞒已成为他们之前永远无法愈合的伤痕，破境不可重圆，覆水也不可再收，错过了就是错过了，一切皆已不可再回到重前！

    或许，以小晴的身份，她还可以自欺欺人的守在他身边，但若是一切曝光，她却没有勇气以玉如颜的身份面对他！

    枯坐好久，茶都凉了，她怔怔起身走出雅间，走到柜台结帐时，她问掌柜：“最近越当家可有到这里来？”

    越羽曾带她到漱玉馆吃过饭，她容貌太过注目，所以在掌柜心里留下的印象，于是客气回道：“小可也有许久没有见到当家的了，姑娘是否找当家的有事？”

    玉如颜心里一空——

    越羽消失的这段日子以来，小刀已将越家在东都的所有商铺寻了个遍，可每处都没有他的消息，所以伙计掌柜都不知道他去了哪里，也不知道他家在何处，他仿佛人间蒸了般再也没有消息！

    她苦涩笑道：“也没什么事，只是······如果那天掌柜看到他了，麻烦告知他一声，就说，就说有个朋友一直记着他的恩情未还！”

    心里烦闷，她从酒肆里打了两壶酒回去，一口气灌下半壶酒倒头睡下······

    清冷的月光透过窗棂照在银色面具上散出幽冷的寒光，面具人静静的看着床榻上醉倒的人，眸光闪过一丝寒芒。

    玉如颜不舒服的翻了个身，身上的被子踢开。面具人默默将被子重新盖好，看着睡梦中都皱着眉头的玉如颜，他心里突然堵得很难受，眼光落在她右手腕上的疤痕上，眼神里涌上酸涩，苦笑道：“此处一别，不知还能留下性命与你再相见？”

    “我的命是你救下的，可我却不得不······”

    “希望你······不要恨我！”

    面具人堪堪走出玉如颜的小平房，一旁的花丛里走出一个纤细的人影，‘扑嗵’一声跪在了面具人面前，仰起满是泪痕的小脸哆嗦道：“公子，他们说你要去行刺······”

    “你怎么在这里？”面具人看着突然出现的女子，面色一寒，伸手将她拉到隐蔽的地方，冷冷道：“你这样冒失，是要害死她么？”

    “勤勤不管他人死活，只要公子好好的！”邝勤勤死死的拉着面具人的衣袖不撒手，哭泣道：“进宫行刺太过凶险，但我知道我劝不住公子，只求公子带上奴婢一起。我愿同公子共生死！”

    面具人眸光一寒，冷冷道：“我说过，你既然已成了他的侍妾就好好过你自己的日子，不要再打听我的事情，此番行刺我不会带上任何人，你不要再说！”

    “公子······”

    “不要再说了，你若真想帮我，就帮我好好照顾她。”

    “公子可是······可是喜欢上她？”眼看面具人转身要离去，邝勤勤咬牙问道。

    身影一滞，他终是没回答她的话，转身离去······

    邝勤勤绝望的眸子里闪过狠厉，她突然失声凄惨笑道：“这一次，我断不会再听你的话了！”

    早上起得晚，打扫花园的时间就晚了，直到中午，玉如颜才将自己负责的花园范围内打扫干净，然而，不等她收拾好东西回平房吃午膳，冬草却一脸苍白的跑来找她，全身哆嗦道：“姑娘······姑娘快去，我家主子出事了······”

    玉如颜有些懵懂的看着面前慌乱成一团的小丫头，疑惑道：“我前天才去紫罗院看过，你主子不是好好的吗？出什么······”

    话未问完，她突然看到冬草颤抖双手上沾满的鲜血，猛然抬头看着她，却现冬草身上也有血渍，不由惊恐道：“你身上的的血渍······”

    话未说完，她已扔下手中的东西没命的往紫罗院跑去。

    紫罗院死一般的沉寂，刚到房门口就闻到一股浓郁的血腥味，屋子中间从桌子到床边上，一路撒满鲜血，桌上倒着一只倾斜着的瓷碗，而放置在床前的紫玉珊瑚屏风推倒在地，砸碎了······

    古清儿倒在破碎的屏风里，脸色已一片苍白，身下的衣裙鲜红刺目，全身仿佛泡在了鲜血里，鼻间的气息已几不可闻，只是拼命的瞪着一双空洞的大眼绝望的看着呆滞在那里的玉如颜。

    “救我······救······救孩子······”她吃力的启唇向她求救，玉如颜哆嗦的呆滞站着，头脑一片昏沉，直到听着冬草嘤嘤的哭声，才猛然喝道：“快去叫大夫！”

    冬草跌跌撞撞的往门外跑去，玉如颜全身抖颤的守在古清儿身边，哆嗦道：“你挺住，大夫马上就来了，你会没事的······孩子也会没事的！”

    她想将古清儿抱到床上去，可只要一动她，她身下的血涌出得更汹涌。

    时间一点一点的过去，她手足无措的守在古清儿身边一遍一遍同她说着同样的话，除此之外，她什么都做不了，她不知道要如何帮她止血，如休救她，只是心里迫切的祈求大夫快点出现。

    躺在碎片里的古清儿眼睛睁着滚圆，面容痛苦狰狞，可紧紧扣着的双手却渐渐无力松驰······

    玉如颜望眼欲穿，没有盼到大夫，却看着穆凌之大步走了进来，身后还跟着王府的一众女眷。

    他进屋看到玉如颜，着急的脸上闪过一丝惊讶，嗫嚅道：“你······你怎么在这里？”

    玉如颜悲凉的看了一眼地上泡在血泊中的人儿，眼睛酸涩，却一句话也说不出来了。

    ······

    古清儿死了，连着腹中即将足月的孩子一起死了，一尸两命！

    穆凌之震怒悲愤之下令彻查此事。仵作在检查古清儿尸后禀告他，古清儿死于砒霜剧毒！

    下一刻，大夫就在屋内桌子上倾斜瓷碗撒出的汤药里查出了砒霜！

    全府震惊，连宫里的谢贵妃都出宫亲自质问此事！

    沉寂多时的紫罗院重新热闹起来。

    谢贵妃一身绛紫宫装脸若寒冰的坐在上，头上的赤金凤簪随着她身体的气愤微微的晃动，厉声道：“将那个贱婢带上来！”

    玉如颜被人推搡着跪在了屋子中间，身边的木板上放置着蒙着白布的古清儿，即便她的面容被盖上，可那肚子上高高隆起的白布看得人心里瘆！

    直到此时，玉如颜还没从古清儿的暴毙中晃过神来，她怔怔的看着身旁的尸，感觉自己正在做一个可怕的噩梦！

    当桌上的药里现砒霜后，一路追查下去，冬草说出了药的来源，正是玉如颜从越羽那里带回来的给古清儿解黄心草之毒的解药！

    谢贵妃眼神凌厉的投向地上的玉如颜，想到古清儿腹中马上临盆的孙儿，心里恨得无以复加，咬牙恨道：“大胆奴才，竟敢下药残害皇嗣，来人，将她给我乱棍打死！”

    玉如颜全身一震，怔愣的抬头看着上怒气滔天的谢贵妃，咽喉艰难滚动，却一句话也说不出来。

    马上有人来拖玉如颜下去执刑。

    围在四周的女眷见贵妃娘娘亲口下了绝杀令，除了花影面上露出了几份悲悯不忍之色，其他人都是无比的欢喜解恨！

    人影一闪，一身凛然的穆凌之拦在玉如颜面前，面色阴沉到仿若要结出冰来，眼风狠狠扫过要动手的宫人，冷冷道：“谁敢动她！退下！”

    宫人面面相觑，既不敢得罪面露杀气的三皇子，也不敢不听谢贵妃的命令，一个个为难害怕的呆在当场。

    穆凌之目光深深的看了一眼呆傻住的玉如颜，突然一掀衣袍跪在她身边，对一脸震怒气到说不出话来的谢贵妃乞求道：“母妃，此事还未完全查明，不能这么草率的定她的罪······”

    “闭嘴！”谢贵妃一脸不可思议的看着跪在地上的穆凌之，眼神凌厉如同冰刃。

    “仵作已查明古氏死于砒霜之毒，而此毒正是出自这个贱人带回府的药里，不是她还会是谁？”

    谢贵妃咄咄逼人的质问着，穆凌之毫不畏惧的迎着她的目光冷冷道：“母妃常年居在后宫，难道还不知道栽脏陷害的伎俩吗？母妃英明，还希望母妃多给儿臣一些时间，让儿臣将背后真正凶手找出来！”

    谢贵妃的脸上结满冰霜，语气已冰冷到没有一丝温度：“她不过一个小小婢女，竟值得你堂堂皇子这般维护相信她——”

    “她跟在儿臣身边多时，从来没做过伤天害理之事，儿臣相信她的为人，此事必定不是她所为，是有人陷害她！”穆凌之的声音异常的决绝，神情坚定不移！

    闻言，谢贵妃嘴角勾起一丝残酷的冷笑，她缓缓起身来到两人面前，尖尖的护甲挑起玉如颜的下巴，等看到她倾城绝艳的容貌时，神情一滞，片刻后回过神来，心里一片了然——

    “原来，她就是那个让你不顾祖宗规矩，宁肯得罪你父皇，让全天下人嗤笑也要立为妃们的腌脏军妓！？”

    穆凌之全身一颤，谢贵妃身上浓郁的杀气震撼他的心，他神色慌乱道：“母妃，一切都是儿臣的意思，与她无关！”

    “将这贱人给我千刀万剐丢到乱葬岗喂狗！”

    