
    玉如颜收敛眉目静静的站在穆凌之身旁，面容平静淡泊，不催促，也不着急。

    感觉到四周众人灼人的目光都聚集在自己身上，木梓月小脸一片煞白，盈盈动人的杏眼一片灰暗，嘴唇嗫动几次都没办法开口，指甲深深掐进手掌里，恨不得掐出血来——

    她死咬着唇迟迟开不了口，一旁的木梓阳见了，很是疼惜自己娇贵的妹妹，出面替她解围，上前两步对穆凌之抱拳道：“今日打扰了殿下的府宅，还麻烦了小晴姑娘，真是很抱歉，明日在下一定备好厚礼向殿下以及小晴姑娘赔罪，还请殿下谅解！”

    木梓月见状也弱柳迎风般上前可怜兮兮道：“今日之事太过突然，我与哥哥也是抓人心切才会······还请殿下见谅！”

    玉如颜心里冷冷一笑，兄妹俩还真是一样的无耻，之前信誓旦旦的说自己与刺客是同伙，坚持要搜房，如今刺客没找到就假装没事人一样，三言两语就想轻轻打了。

    穆凌之心里同样冰冷一片，面容阴郁语气冰冷道：“你不亏欠我什么，所以不需要求得我的谅解，但你欠小晴的，希望你能诚心的向她致歉，求得她的原谅。”

    闻言，木梓月全身一滞，盈盈杏眼不可思议的看向上俊美无畴的男人。

    她心里愤恨难平，她把对穆凌之的怨怼全部怪到了玉如颜的身上，心里坚定的认为，若不是她在中间挑拨他们的关系，穆凌之一定不会这样对她的。

    然而她从不会去反思，是她一次次对玉如颜的阴谋伤害，让穆凌之彻底看清她伪装的真容，从而对她寒心，影响了他们之间的关系！

    在木梓月的世界里，她所做的一切皆是理所当然，不光对别人造成多大的伤害，那都是别人应当受着的，而若是这些伤害有一点点加诸到她自己身上，她就会无比的愤恨难安。

    现在也一样，明明之前是她逼迫着一定要搜玉如颜的房间，还堂而皇之的怀疑她与刺客有勾结，并承诺没有搜到人到玉如颜面前请罪，可事到临头，她却反悔了！

    穆凌之双目如炷的看着她，眼神里坚定容不得她半点推却！

    木梓月全身抖糠一样哆嗦，全场人的目光都看着她，她无所可藏，怔怔的看着面若寒霜的穆凌之，咬牙走到玉如颜面前弯下腰去——

    “小晴姑娘，今天是我太冲动冒犯你了，还请你大人大量，不与我计较！”

    明亮的灯火照得木梓月面容一片惨白。玉如颜想起秦香楼之辱、东宫之苦、雪夜里的乱葬岗以及安哥和小刀无端遭受到的痛苦。这一切的一切都让她忍不住要好好教训面前这个虚伪恶心的女子，牙齿咬得酸痛，最后的理智让她收起心里的愤怒。

    众目睽睽之下，她面容平静的看着面前形容惨淡的木梓月，缓缓道：“我可以不与木小姐计较，但还请木小姐行个方便，放了我的朋友！”

    木梓月闻言豁然抬起头，一瞬不瞬的看着她，眸子里恨意滔天，冷冷道：“一码归一码，今天的事怎么能与其他事混为一谈？我诚心跟你道歉，你还想如何？”

    刺客没抓到，设好的局不了了之，如今安哥已是她手里最后一张对付玉如颜的王牌了，她如何肯轻易交出来！

    早就料到她不会轻易放人，玉如颜浅笑道：“那我只问木小姐一句，我的朋友只是一个病人，她不知哪里得罪小姐你，以至于木小姐花尽心力将她抓走？”

    不等木梓月回话，她清冷的眸子毫不示弱的回视着木梓月，语气铮铮的继续说道：“木府虽然权势滔天，但也没有随便抓人的道理，更没有私自囚禁人的规矩，我说的对吗王大人？”

    一直在一旁看热闹不嫌事多的王大人正看着津津有味，没想到玉如颜话锋一转竟到了他身上，他一时都懵住了！

    他不敢得罪相府，但当着三殿下的他又不敢枉法，三殿下可是出了名的规矩严，所以，一时间他真正成了猪八戒照镜子里外不是人！

    磨蹭了半天，见大家齐唰唰的看着自己，连三殿下都放下茶杯很关注的看着自己，王大人手心冒出一层冷汗，嗫嚅半天才小心翼翼的向木梓月问道：“敢问木小姐，贵府抓人可是因为何事？”

    木梓月冰冷的眼光从王大人身上划过停在玉如颜身上，冷笑道：“几个月前，我哥哥好心收留一个女子进府，没想到她心存歹念花尽心思爬上我哥的床，可她之前并非完璧，同你一样都是下贱至极的军妓，这样的卑贱之人岂可留在堂堂相府，留在我哥身边？”

    木梓月一心要打击玉如颜，所以说出的话都歹毒之极，那里还顾及到穆凌之的颜面，他闻言脸色已灰黑一片。

    看着她阴狠目光里显露出来的得色，玉如颜展颜微微一笑，竟然摆出一副认真的神情来听她继续说下去，但脸上的笑意不达眼底，她阴沉的眸光里寒光如冰，衣袖下的双手已紧握成拳，青筋暴起——

    安哥一直不愿意告诉她是谁将她卖进青楼，又是谁让她怀上孩子后始乱终弃，原来，这一切竟是木府所为！

    如今想来，她不愿意告诉自己，就是怕自己去与木府为敌，试想想她如今的身份，那里会是权势滔天的相府对手？

    说到底，她忍下心中的仇恨就是怕自己有危险！

    心口苦涩难言，无尽的恨意有如狂潮一卷一卷的袭击着她，想到安哥经受的痛苦不公，玉如颜银牙咬碎——

    木梓月、木梓阳你们好好等着！

    “所以，就因为安哥的出身，就因为她配不是你们相府大少爷，你们就将她卖进秦香楼了！”玉如颜面上神情一片淡然，眸子里却寒意凛冽，心里滔天的怒火恨意已快将她吞灭！

    木梓阳闻言一怔，不太相信的回头看向木梓月，后者神色大变，盈盈杏眼里闪过慌乱，正要出言狡辩，玉如颜又冷冷开口了——

    “没想到堂堂相府动辄就将人卖进青楼，别人不知道的，还以为秦香楼是你们木府开的呢！”

    此言一出，大厅里响起了一阵压抑的唏嘘声，还夹杂着几声讥笑声。木梓阳脸色苍白的呆在当场，而木梓月却气极的拿手指着玉如颜，半天说出一句话来。

    “你······”

    “王大人，这私下贩卖良家妇女可是应该？”玉如颜看也不看气得全身颤的木梓月，向王大人再次问道。

    王大人才刚刚缓过劲过，没想到玉如颜又把问题扔到他头上，顿时全身一僵又呆住了！

    “贱婢休要胡说！”木梓月缓过一口气来终于出声了，她狠狠道：“我母亲只不过将她赶出王府，并没有卖她进青楼，是她自甘堕落自已卖身进楼，与我木家有何干系？”

    “呵！”玉如颜怒极而笑，真是有什么样的母亲就有什么样的女儿，阴谋手段都同样的阴毒肮脏，就连敢做却不敢当的卑鄙行径都是一模一样。

    她懒得同她争辩，清冷的目光不带一丝温度的看向一边呆滞住的木梓阳，一字一句道：“木公子既然嫌弃安哥出身低贱，为何一开始还要留她在身边？即使你最后将她玩腻了，厌烦了，好歹也看在她怀上你骨肉的份上留她一条活路，给她一点银子将她打掉也是好的，何需还要将她卖进青楼赚钱？权势滔天富贵泼天的相府还缺少这点个银子吗？”

    玉如颜字字诛心，凌厉的眼神恨不得杀了面前可憎的两兄妹，对她如此，对安哥竟然也是如此，真是太可恨了！

    想起自己见到安哥时她可怜的样子，想到如今还留在她体内威胁性命的胎衣，玉如颜气得全身抖，眼前一黑，堪堪要倒地。

    身后伸出一双手稳稳的将她搂进怀里，穆凌之深邃的眸子里涌上几份疼惜，温暖的双手覆上她冰凉的指尖，坚定道：“别着急，一切有我！”

    木梓阳脸色一片惨白，嘴唇嗫动几下终是没有说出一句话来，而木梓月看到穆凌之护着她的样了，杏眼顿时一片通红，再也顾不上伪装，心里漫天的恨意让她失去最后的理智，一甩手中装饰精美的马鞭抽向玉如颜，尖利道：“贱人，无凭无据休要口出狂言。”

    精美奢华的马鞭携带寒意抽向玉如颜的脸，她没想到木梓月会突然难，来不及回避，眼看马鞭就要迎面抽到，穆凌之眼都不眨一下就伸手捞住了马鞭，语气冰冷刺骨：“听说东都出名的地痞刘麻子是相府蒋管家的亲舅子，他惯常的买卖就是贩卖良家女子去秦香楼卖钱，如果去将他抓来拷问，相信不难查出到底是谁在背后指使他！”

    手一抖，木梓月震惊得拿不住手中的马鞭，‘叭嗒’一声掉到地上，不敢置信的抬头看着穆凌之。

    玉如颜冷冷的看着掉在地上的马鞭，声音冰冷道：“我只再问木小姐一句，当初木府将怀有身孕的安哥毫不留情的舍弃，为何如今又要将她抓回去？她犯了你们相府何事？”

    流光的水眸仿佛一汪寒潭，冒着丝丝寒气，她定定的看着面前如蛇蝎般恶毒的女人，咬牙抑住心头的恨意，咬牙又问：“只要木小姐愿意将我的朋友放了，我与木小姐之间的恩怨就一笔勾消，不知道木小姐意下如何？”

    她刻意将‘之前’二字说得很重，就是告诉木梓月，若是她胆敢再扣留安哥，她之前陷害自己的那些肮脏事就不要怪她大曝于天下了！

    木梓月被逼得无路可逃，嘴巴张张合合几次却再也说不出话来。

    她绝望的看了一眼神情冷漠的穆凌之，他脸上的冷漠之色让她心颤，咬牙对玉如颜道：“今天太晚了，明天你再到府上来接人吧！”

    “不，我现在就随木小姐回木府接安哥！”玉如颜太了解面前这个女人，一晚上的时间，不知道她又弄出什么花样，她必须立刻把安哥救出来！

    果然，听到她的话，木梓月眼神一暗，正要出言驳回，穆凌之冷冷开腔道：“我陪你一起去接安哥！”

    穆凌之此话一出再无回旋，木梓月心里一片冰凉，一个趔趄，差点跌倒在地······

    去相府的路上，玉如颜看着穆凌之，犹豫半天才鼓起勇气道：“殿下，谢谢你！”

    闹腾了一晚上，穆凌之似乎也累了，他闭着眼睛靠在车壁上，身子随着马车的移动微微晃动，听到玉如颜的话神情一滞，片刻后缓缓睁开眼睛，深邃的眸子在灯火的映照下清亮夺目——

    “谢我什么？”他看着轻轻问道。

    “呃，谢殿下今晚······”玉如颜正要掰着手指一桩桩的感谢他今晚的仗义相助，若不是有他站在自己身边，相信她，维护她，木梓月根本不会这么快答应放了安哥。

    “谢我明明知道小月对你做了那么多伤天害理的事却假装不知吗？”

    穆凌之突兀的一句话让整个车厢顿时陷入沉寂！

    他一直高仰的头不知何时垂了下去，玉如颜看不见他的神情，只是感觉到了他身上散出来的淡淡忧伤。

    她心里一酸，过往的种种从眼前划过，眼睛顿时酸涨无比。

    “原来殿下竟什么都知道！”过了好久，玉如颜轻轻说道。

    “所以······你都不恨我怨我吗？”车厢里摇晃的灯火让他的神情忽明忽暗，深邃的眸子里涌满愧疚，一向沉稳的声音带着颤抖，似乎低到尘埃里。

    “恨！我当然恨！”玉如颜怔怔的看着面前的男人，此时的他仿佛不再是那个高高在上的大梁三皇子，而是像极了一个做错事的孩子。

    她的心里翻腾起一滚滚的浪潮······

    浪潮平息，她的声音带着无奈与谴眷——

    “可我知道殿下的心意，也知道殿下的难处，殿下是个重情之人，珍惜心中的每一份感情，正是因为如此才会对木小姐诸多宽容谅解。所以，我最终却恨不起来！”

    穆凌之闻言一怔，沉下去的眸子突然闪起亮光。他朝她伸出手来，她犹豫片刻将自己的手放进他的掌心，下一刻，已被带进他温暖的怀里。

    “你听过十年前大梁的兵变吗？”穆凌之眼神犹豫挣扎，身上弥漫起难以言喻的悲伤，最终还是鼓起勇气开口说出了这句话。

    玉如颜感受到他心里的挣扎，抬起头看着他脸上的悲伤之情，心里一片澄明——

    关于大梁皇室十年前的那场兵变她多少有些听闻，只听说当时的场景十分惨烈，整个东都血流成河，尸横遍野。

    她长在宫闱，知道皇室的残酷，单凭相像，她都能知道当时是个什么样的惨状。现在听到穆凌之主动提及，她的心蓦然揪得痛了一下。

    “十年前，还是摄政王的父皇带兵反了先皇，也就是我的皇伯。那一天正是寒瑞节，按照以往的惯例，我与堂兄也就是当时的翼太子还有小月晨之相约去糖人铺捏糖人，可临出门时父皇将我拦下，让我找机会杀了堂兄······”

    穆凌之的声音仿佛从遥远的天际传来，听在玉如颜的耳朵里太不真实——

    “······我怎么都下不去手，毕竟，我与堂兄、晨之还有小月四人从小一起长大，感情匪浅，而堂兄更是待我如手足，从小教我下棋画画武艺，在我的心里，他不单是我的兄长，更像是我的良师益友，是我最尊敬敬仰的人，所以，无认如何我都下不去手，直到······”

    “······皇宫起了大火，堂兄现了不对劲，带我们一起赶回去。等我们赶到时，父皇正与皇伯拼命打斗，堂兄气愤之下拿箭对准了父皇，而我，终是一剑······”

    穆凌之的眼角不觉间湿润一片，过了好久才接着说道：“小月八岁那年就封了太子妃，只等过了及芨之年就与堂兄成亲，她本应该有一个辉煌的前程，可却统统被我······堂兄死了，晨之也遇害了，四人当中只剩下我与小月，而因为心里对她的愧疚，也因为对孩提之时的怀念，这些年来我一直怀着赎罪的心情对她百依百顺，即便查出她将你卖进青楼，在东宫设计害你，我也没办法对她狠下心来！”

    穆凌之的眼神里满满的全是悲伤与愧疚，“以后不会了，再也不会让人欺负你了。”他坚定的对她说道。

    玉如颜抬起衣袖给他擦眼泪，为了缓解压抑沉闷的气氛，她故作轻松俏皮道：“这可是殿下自己保证的，殿下以后再也不会欺负我了。”她晶晶亮的眼睛眨巴几下，偏着脑袋认真道：“若是殿下做不到可就是说话不算数的癞皮狗了！”

    穆凌之脸上一红，被她打趣得脸红起来，心中的郁闷也一扫而过，他拽起她的衣袖看了一眼，直接气到吐血：“你衣袖上沾有老鼠血又拿来给我擦眼睛，真是······你的手帕呢？”

    她的手帕在帮小刀擦血渍后烧毁掉了，现在突然听到他问起，心里一滞，吓得冷汗都出来了，连忙涎笑道：“我又不流泪，干嘛要带手帕！”

    话一出口她恨不是抽自己两个大嘴巴子。

    果然，心细的穆凌之似乎想到了什么，认真回想了半天盯着她的眼睛奇怪道：“你不说我还没现，与你在一起这么久，我确实还没有见你哭过，在东宫被打得那么惨都没见你流一滴眼泪，啧啧，俗话说女人是水做的，我看你倒像是石头做的。”

    心里苦涩无边，面上她咧嘴一笑，玩笑道：“小时候爱哭，把眼泪都哭干了，现在想哭都哭不了了。”

    闻言，穆凌之眸光微闪，修长手指缓缓抚过她的脸颊，拉过她的手重新将她搂进怀里。

    指尖传来的温度仿佛有神奇的力量瞬间温暖她的全身，心中的苦涩寒冷被他温暖的怀抱驱散，此刻的玉如颜心中再也没有阴暗，只剩下阳光。

    顺利接出安哥后玉如颜连夜将她送到无为医馆，一晚上来回奔波眼睛没合上一刻，然而天一亮，等穆凌之出门后她赶紧爬起身偷偷离开云松院来到了花园里。

    一晚上她都在担心小刀，并不是担心他会被人现，而是担心他身上的伤口。

    昨晚事突然，明白木梓月的诡计后，玉如颜明白无论如何小刀都不能再呆在她的平房里，但王府之内她也想不出还有其他的地方可以让小刀藏身，在她一筹莫展之际，小刀告诉她，在花园里有一个极其隐秘的石洞，这个石洞也是之前小刀的藏身之所，它帮他逃过穆凌之身边暗卫的搜索，想来木梓月搜府也搜不到他。

    安排好小刀后，她故意在木梓月面前流露出慌乱紧张的情绪，让她以为自己将小刀藏在了平房，然而适时的让她看到自己衣袖上的血渍，进一步让她以为小刀必定与自己有联系，进而信心十足的坚持要搜她的平房，她再添把火，道出心中的委屈，最终让穆凌之在同意搜府的同时让木梓月做出承诺。

    在她的房里搜不出小刀，木梓月就要向她赔罪，这样她就可以借此问她要安哥了！

    一把死局被她改变结局，但其中的凶险玉如颜现在想起都是后怕！

    寂寞的花园里空无一人，天色尚早，府里的女眷都还没起身。玉如颜小心谨慎的来到石洞边，搬开外面的一块假山石朝里一看，不由脸色大变——

    石洞里竟然空无一人！

    玉如颜脸都白了，心突突的往外跳，小刀去哪里了？

    突然，眸光一转，她想到一个可能，连忙遮好洞口转外走去。

    玉如颜走后不久，一个娇小的身影出现在了石洞前，身影照着玉如颜的样子搬开石洞外的假山石，待看到里面的洞穴，眸光一沉，嘴角不由勾起了一丝得意的冷笑。

    