
    从漱玉馆出来，越羽送她回王府。

    马车里，越羽突然伸出手握住了她的脉博，玉如颜一怔，条件反射的想要抽回，越羽轻声道：“别动，上次东宫落水，我看你风寒可好全了？”

    虽然车内放着火炉暖和如春，但越羽的手却带着一丝冰凉，轻轻的搭在她的手腕上，他眼睛微嗑，长长的睫毛垂下，车帘里漏进的几缕阳光映得他脸色更加苍白。半晌，他放下她的手，轻笑道：“无碍了！”

    提到东宫，玉如颜埋藏在心里的一个疑问终究是没忍住问了出来：“那日，闻香真的···真的对你······”

    她是想问，那日在东宫，闻香真的跑到房间里对他做出不轨的事吗？

    越羽神情一滞，随后轻淡一笑，眼神清亮如泉——

    “没有！”

    极轻松的两个字却让玉如颜心头一震，如果闻香没有对他起不轨之心，那么，后面所生的一切都是他设计的了？

    她的些不敢相信的看着面前温润如玉的越羽，眸光里忍不住的讶异，怔忡道：“你为什么要这么做？”

    面对她的惊讶，越羽并不奇怪，他浅浅一笑，语气却蓦然带着一丝冰凉：“为你出口气，也为我自己出口气！”

    语毕，他似乎累了，满面疲惫的形容，身子靠在坐垫上闭上了眼睛。

    然而玉如颜心思却翻滚起来，若说为她出气还情有可原，但他说为自己出口气，这是为何？难道他与相府之间也有恩怨？

    “你是否觉得我做法太狠毒？”良久，在玉如颜以为他睡着时，越羽低声说道。

    “不！”玉如颜想都没想就回答了他，她从来也不是一个心慈善欺之人，对于想谋害她的人她也从不手软，只是，她没想到的是，在她印象里善良温和的越羽竟然······

    “我是个生意人，所以我并软弱可欺！”越羽眼睛睁开，一瞬不瞬的看着一脸惊讶的她，说这些话时，他的眼神仍然清亮无比，让人无法将眼前的他与杀伐果断，在波谲云诡的生意场上叱咤风云的利害人物联系在一起。

    回到王府，玉如颜径直去了陈燕飞家，她在回来的路上买了几色糕点送给她们，以此感谢这段日子以来她们一家对她的照顾和帮助。

    陈妈见到她很开心，拉着她聊了好一会的家常，聊到最后陈妈脸色突然暗淡下去，语气担忧，叹着气对她求道：“小晴，燕飞一向与你交好，你的话她也听得进去几分，所以陈妈想求你一件事！”

    看着陈妈皱起的眉头，玉如颜连忙道：“您说，要我做什么？”

    陈妈面上露出几分惋惜，痛心道：“前段日子我们以前的老邻居托人来给燕飞做媒，男方是东街顾员外的二儿子，顾家虽然只是个小门小户，但家有良田，街有商铺，日子过得很是富庶，其实以我家现在的行情，人家能看上燕飞已不错，奈何那个丫头一口就回绝了，死也不肯嫁到顾家，她年纪也不小了，本已应该是成家的年纪，我希望你啊，能帮我劝劝她答应这门好婚事！”

    看着陈妈爱女心切的样子，玉如颜心里很是羡慕，答应陈妈一定好好劝劝燕飞。

    回到自己屋子，铜钱已等在门口了，见她回来高兴道：“你可回来了，主子等你老半天了！”

    玉如颜心里一‘咯嗒’看着铜钱小心问道：“殿下今日心情是好是坏？”

    答应让她出府，可也没说让她出府这么久，玉如颜生怕自己惹恼了穆凌之，万一他收回成命不让她再出府怎么办？

    铜钱瞪了她一眼，恨铁不成钢的叹气道：“看你平时鬼精灵的，怎么在与殿下的事情上却像个傻子一样。”

    看着她越糊涂的呆样，铜钱无奈道：“你难道没现殿下是真心喜欢你吗？”

    玉如颜更加傻住了——

    要说穆凌之喜欢自己，她是怎么也不敢相信的！

    从来，她只知道在他的心里喜欢的人是青梅竹马的木梓月，在他眼里，自己不过一个出身低贱的军妓，他堂堂大梁三皇子怎么会喜欢上她呢？

    铜钱看着她一脸不相信的形容，气恼道：“殿下虽然外表冷冷的，对你也没什么好言好语，但心里对你怎么样你不明白？上次你被乌金梢咬了，殿下可是连命都不要帮你吸蛇毒。还有，上次你与木小姐一事，木相把状告到圣上面前去了，若不是殿下一直为你求情，只怕贵妃娘娘早就要你的小命了，你都不知道，殿下在贵妃娘娘面前说了多少求情的话，他之前可从来不屑说那些话的······”

    铜钱还在一边喋喋不休，数着桩桩件件给她听，而她却一脸呆滞的默默向前走着，心里却翻起了滔天巨浪——

    其实，穆凌之对她的改变她也有感觉到了，只是，这样的喜欢来的太突然，让她一时间有些措手不及。

    她当初咬牙放弃逃跑回到他身边，就是想着有朝一日让他喜欢上自己，然后再狠狠的抛弃他，以报当初那一箭之仇，可如今这一天真的到来，她却迷茫了？

    她要怎么办？

    来到云松院，铜钱催她进去，她却无由的胆怯了。

    在门口磨蹭半天才走进穆凌之的房间，这个房间她住过一段时间，之前都很随意，但今日却拘束得手脚没地方放。

    穆凌之靠在窗沿下的软榻上看书，见她进来立刻招手让她过去。看着越来越近的他，玉如颜的脸‘轰’的一下火烧火撩起来，低着头立在榻前，久久不敢抬起身。

    穆凌之指了指身边的一套衣服，道：“锦绣庄送衣裳过来了，你试试可还合身？”

    她低着头去接衣裳，手却一空，穆凌之拦下衣裳定定的看着她，冷冷道：“你今日怎么了？进门开始就低着个头，说，是不是今日出府做了什么坏事了？”

    “没···没有！奴婢马上去试衣裳。”玉如颜连忙抬起头朝他咧嘴一笑，看着她恢复以前厚脸皮的样子，穆凌之放下心来，把衣裳拿给她。

    玉如颜拿着衣裳站在屋里想找个隐蔽的地方换，可房里里一目了然，根本没有可遮身的地方。

    换做以前，她早就大大咧咧的换好了，看着今日她促局不安的害羞样子，穆凌之心里不免奇怪了，这个一向行事大胆的丫头今日怎么了？

    “那个···殿下，奴婢去隔壁房间换好再过来？”玉如颜抱着衣裳正准备偷偷往外走，却被穆凌之拦下了。

    “你今日怎么了？怎么这么别扭？”穆凌之冷冷的看着她，满面的嫌弃。

    “回禀殿下，男···男女有别！”她涎着脸假笑道。

    “你在本宫面前还有何好遮掩的？”穆凌之突然邪魅一笑，薄唇微微勾起，饶有兴趣的看着她，淡淡道：“妖精何时改邪归正不吃唐僧肉了？”

    啥？她是妖精？

    玉如颜气得鼻子冒烟，她决定呆会出去一定要好好教训教训铜钱，让他敢胡说八道，说什么殿下喜欢她！

    如果真的喜欢她，会这样说她？他从来对木梓月可是要多温柔有多温柔，同样是喜欢，这差别也太大了吧。

    气哼哼的抱着衣裳走到床边，三两下就脱下身上有衣裳换好了新衣裳，穆凌之一看，大小倒是刚好合适。

    衣裙很漂亮，柔和的流光银颜色衬得她绝美的面容更加熠熠生辉，纤腰高束盈盈一握，撒开的裙摆轻盈飘逸，让人移不开眼睛！

    穆凌之眼睛眯了眯，这一身装扮漂亮奢华，越让她美得不像话。不过——

    “过来！”穆凌之向她招招手，玉如颜狐疑的走过去，刚到榻前，他长臂一伸就将她拉到身前坐好，还没等她反应过来，头上的簪花被他取下，一头如瀑布般的黑亮青丝倾泻而来······

    骨格分明的修长手指轻轻将她头绾起，他动作轻柔，神情专注，手指在她长长的黑中穿梭，不一会儿帮她重新绾好头，从身上拿出一根洁白无暇的蔷薇花式玉簪给她簪好，清冷的声音缓缓在她头顶响起：“从今以后，只能由我帮你簪花！”

    “啊？”穆凌之的一连串动作已让她不知所措，现在突然听到他突兀的话语，一时愣在当场不知道如何回答。

    “以后若再敢让其他男子为你簪花，本宫——”他目光炯炯的看着她，深邃的眼眸流光一闪，冷冷道：“本宫帮你绾，为你制簪，从此以后，你生是本宫的人，死也是本宫的鬼了。若是再有其他男子敢为你绾插簪，他的脑袋别想要，你的一头青丝也休想再留。”

    玉如颜全身一震，直到此刻她才明白过来原来他竟然还一直为当初校场格斗之时，她用计迷惑李将军让他帮忙插簪的事耿耿于怀——

    心头一暖，原来，他真的开始在乎自己了！

    虽然他话语严厉，还带着恐吓，但此刻玉如颜心里却一片甜蜜，她终于、终于走进了他的心。

    回头定定的看着面前的男人，玉如颜展颜一笑，流光的水眸里波光滟潋一片深情，她突然上前勾了他的脖子欺近他，故作轻松道：“看来，铜钱所说非假，殿下当真——当真是喜欢上奴婢了！”

    她的语气轻佻，带着三分揶揄，眼神七分热烈三分捉弄，然而内心却砰砰直跳，紧张到心脏都要跳出嗓门了。但她想得到一个准确的答案，却又害怕听到他回答，万一、万一他否认——

    穆凌之俊脸一红，眼神竟然躲避起来，突然，他看清了她眼里的希翼，眸光一转，不再躲闪，定定的望着她的眼睛，淡然道：“铜钱一向喜欢胡说八道——”

    全身一滞，闻言她的心咯噔一声向下沉，她就知道，她得不到想要的答案。

    “——不过这一次却说对了！”穆凌之深邃的眸子带着丝丝笑意，看着她瞬间暗下去的小脸，心里一乐——

    谁让你知晓我的心意就蹬鼻子上脸，胆敢捉弄我！？

    下一刻，在玉如颜还没从他最后那句话里回过神来时，一阵天旋地转，穆凌之轻松翻身就把她压倒榻上，半眯着眼睛打趣道：“刚刚说妖精改性不吃唐僧肉了，你又来撩，你胆子不小——”

    薄唇狠狠的钳住她的娇唇，声音沙哑中带着难以言喻的性感魅惑——

    “不过，本宫很喜欢！”

    窗外，天空不知何时又飘洒起洋洋大雪，晶莹透亮的雪花像落入人间的精灵，院子里的梅枝又染上雪白，点缀着朵朵红梅娇艳无比，清雅的梅香四处飘逸，钻进春意浓浓的房里在子，让榻上交织的身影微微一顿。

    穆凌之从她身上下来，看着她像只慵懒的小猫蜷缩在自己怀里，不禁笑道：“此时雪景正好，你换上今日新到的衣裳，咱们去院子里，我为你作画！”

    玉如颜缩了缩肩膀，不乐意的嘟囔道：“外面这般冷，还是呆在屋里舒服。”说罢，又往他的怀里钻了钻。

    “你可知，本宫的画作价值千金？”兴致勃勃的某人脸顿时黑了，“你竟敢拒绝！”

    穆凌之长腿一迈就起身来到书桌前，摊开画纸，一本正经道：“若你再不起身，本宫不介意将你画成春宫！”

    “······”

    玉如颜身着流光银的百褶裙端坐于院内的凉亭里，身后的红梅尽数开放，朵朵红霞染上晶莹的白雪，在残阳下闪烁着迷人的光彩。

    穆凌之站在她对面，手执画笔，全神贯注的一笔一画勾勒。风雪渐停，残阳似火，静谧的云松院里一片祥和。

    再一次被他专注认真的样子迷住移不开眼睛，直到穆凌之咳嗽两声玉如颜才反应过来，立马移开眼睛转而去看侧旁的梅枝，忍不住问道：“殿下，还要多久？”

    穆凌之手上不停，冷冷道：“你再动只怕天黑前都画不完了！”

    “殿下不如先把我的眼睛画好吧······”这样我就可以看你了！

    “最后画眼睛，赶紧坐好了！”你色迷迷的看着我，我还有什么心思画画？

    安丽容与安岚携手走进云松院时，映入眼帘的就是这样情意绵绵的情景，两人皆是心口窒息，不约而同的停下步子。

    看着院内的情景，安丽容眸光黯淡，安岚也是一脸的落寞，安丽容酸酸道：“看来今日我们来得不是时候，还是回去吧！”

    说罢，领着婢女转回离开。

    紫罗院一事‘真相大白’之后，安丽容恢复了侧妃之位，只是掌家之权仍然给了安岚，只因安岚‘明察秋毫’查明了紫罗院里的真相！她今日前来，就是为了来感谢殿下的恢位之恩。

    安岚眼神里闪过一丝不甘，看了一眼奢华动人、倾国倾城的玉如颜，冷冷道：“既然来了，咱们不如好好看看，学习学习人家的过人之处。”

    话虽这么说，见安丽容走了，也不好一个人留在这里只得跟着她身后出了院门。

    她语气酸溜溜，面上的神情也是一脸不甘的样子，这可是之前从来没有过的。

    从来，安岚心里即使有再大的不满都隐瞒在心里，任何时候都不露声色，但如今她成了掌家主母，并且怀了身孕后，不自觉的把自己的身份看高了，觉得有理由有资格吃醋生气了。

    安丽容眸光一闪，眼神不露痕迹的扫了一眼她的肚子，凉凉道：“看来妹妹之前花那么大的心思扳倒紫罗院那位却是使错劲了，只怕以后对妹妹最大威胁的是眼前这位，妹妹可得好好筹谋才是！”

    闻言安岚心里一惊，连忙收敛脸上的神色，换成惯常的低眉顺眼道：“小姐误会了，奴婢所做一切，皆是不满紫罗院那位污蔑姐姐，害小姐降了位份，还被罚禁足，奴婢心里太过气愤，一心想为小姐沉冤昭雪，所以才会······”

    她说得深情动人，好似一心一意都是为安丽容做打算，后者闻言浅浅一笑，眼光微寒，停下脚步摘下路旁伸出来的一枝红梅，缓缓道：“多谢你时时刻刻心里想着我，只不过，我罚都罚了，你又何需再为我去冒险，若是那日竹香不受你掣肘反咬你一口，你岂不危险？你刚刚掌家就对她难，外人不知道的还以为你是忌恨那贱人肚子里的孩子，借机打落她呢？”

    她目光冰冷的从红梅移到安岚脸上，眼睛一瞬不瞬的看着面前温婉胆怯的女子，想到她所做的一切，她心里一片冰寒，这，还是当初跟在自己身边那个胆小怕事的婢女吗？

    若是当真为她好，为何这么久都不出面为她申冤，而是等她解禁后才出手对付古清儿······

    尖尖的指甲掐进花瓣里，红色的花汁蜿蜒流到她的掌心，双手瞬间像沾了鲜血一样可怖，她不以为然的看着手掌内的鲜红，眼底寒光一闪而过！

    安岚从小就跟在她身边，一直乖巧懂事，尽心尽力的照顾她，所以她才会赐了她‘安’姓，让她在众婢女里身份高上几分。

    后来嫁成王府后她也把她一起带了进来，只因为喜欢她的稳重懂事，没想到进府半年不到，殿下就在一次喝醉酒后将她收了房。

    犹记得自己当时现那一幕时的悲愤心情，自己信任无比的婢女与夫君滚在一起，她心里也是恨的，牙齿都咬碎。但当时安岚可怜巴巴的跪在她门外一宿，祈求她的原谅，还说自愿削为尼去庵堂了却残生免得她难过。看着她可怜害怕的样子，她一时心软留了她下来，还向殿下提起抬她做姨娘······

    现在想来，殿下所谓的醉酒收房恐怕都是她一手操办而成，她从一开始就想往上爬，如今竟然把主意打到她头上，对她阳奉阴违，背后联合古清儿陷害她，害她颜面丢尽，痛苦不堪！

    “话说，这段日子以来殿下去你的屋子次数也多了，怎么不见你肚子有动静？”安丽容一边往前走，一边假装很关切的对她说道，眸子里却寒光四射。

    安岚全身一震，脚下步子一停——

    “小姐说笑了，奴婢命薄，没有这么大的福份！”她低着头掩下眼神里的不安，假装沮丧灰心的说道。

    “不要小看你自己，连当家主母都轻而易举的当上了，再为殿下生个一男半女有什么难的，只怕到时妹妹母凭子贵，一跃成为侧妃也说不定！”安丽容头上的翡翠流苏一闪一闪，映着四周的雪色，闪着幽深的绿光。

    安岚全身一滞，眸光一寒，安丽容似乎知道了她的秘密！

    正要开口，安丽容回头对她缓缓一笑道：“天色不早了，妹妹早点回去吧！”说罢脚下再不做停留，领了婢女浩浩荡荡的往芙蓉院去了。

    望着安丽容离开的方向，安岚站在原地久久没有动弹，元儿害怕她冻着，连忙上前小声道：“主子还是赶紧回去吧，这天寒地冻的，万一着了风寒可坏事了。其实刚才您就应该好好在屋里歇着，根本不需要陪她走这一趟！”

    安岚眼风轻轻在元儿脸上一扫，吓得她一个哆嗦，只听她冷冷说道：“我若不来，万一殿下一时被她说动，将我好不容易得来的掌家之权让给她，我岂不空欢喜一场？我经历千辛万苦才怀上孩子，若无权势傍身，你以为这个孩子保得住吗？”

    元儿这才明白她陪安丽容走这一趟的用意，不由担忧道：“主子，小晴那个贱婢已经知道你有孕之事，而侧妃娘娘似乎也话里有话，主子，我们现在要怎么办？还要继续瞒下去么？”

    安岚眸光一沉，面露愁容，叹息道：“我本想挨过怀孕最凶险的头三月再告诉殿下，但如今看来只怕等不得了。”

    元儿一听她有打算将有孕的秘密公之于从，不由欢喜道：“殿下若是得此好消息，定会高兴不已，一定会抬了主子做夫人的！”

    “别高兴太早！”安岚却不这么想，她清秀的脸庞一片冰凉，语带悲凉道：“古清儿一直深得殿下宠爱，可她的夫人之位都是贵妃娘娘抬上去的，而我，一直不受宠爱，只怕殿下更不会在意了。而经古清儿一事，贵妃娘娘只怕也会为了防止我成为下一个古清儿持宠而娇，也暂时不会抬我位份，但若是我以一个侍妾的身份怀着身孕，一来太凶险，二来，就算将来能把孩子顺利生下，只怕也要抱给别人抚养，这，就是我最不愿意看到的。”

    