
    她脸色暗藏晦暗，愣愣道：“殿下是否还要继续寻找齐国的玉女？”

    她心中纠结，要不要把自己心中的猜测告诉他？

    穆凌之神情露出几分为难，凝神想了一会叹息道：“齐国的玉女一直只是个传说，但究竟真有其人却无从考证，说到底还是当初我自己太心急，看着母妃月月受折磨心里不忍，才会病急乱投医······经过和亲公主之事，我已与齐国交恶，玉女之事也不太可能了。”

    闻言玉如颜心里五味杂陈，说不出是何种滋味，良久才喃喃问道：“那殿下就眼睁睁的看着娘娘她······”

    穆凌之拿手指重重叩了几下额头，皱眉道：“母妃我当然不会放弃，只是她身上的毒太过诡异歹毒，寻遍天下名医都无人能解，着急也急不来······”

    玉如颜见状连忙上前帮他按摩太阳穴，她动作轻柔，力道掌握得再好不过，不过几下的功夫穆凌之就感觉绷到生疼的额头舒服了许多。

    他惬意的躺下身子，情不自禁的逸出一声满足的叹息。

    与玉如颜在一起越久，穆凌之越的现，只有与她在一起自己才会格外的放松舒适。她不争不抢，不求不闹却又聪慧异常，自己一个眼神一个动作她就能体会他的心意，一句多余的话都没有。

    此刻看着她专注用心的用自己推拿松骨，穆凌之心里涌上暖流，伸手拉过她的双手，深邃的凤眸定定的着灯火下她那双波光滟潋的眸子，突然开口道：“你跟在我身边这么久，为何不像她们一样，向我要一个名分？”

    玉如颜没料到他会突然说起这个，神情一滞眼神里闪过一丝慌乱，讪然道：“我的出身······其实，只要能天天看到殿下，守在殿下身边已是知足，其他的，奴婢并不看重。”

    安岚说得对，五公主玉如颜与三皇子穆凌之之前隔着一根森冷的寒箭，今生，只怕无缘再结姻缘了。

    所以，她不想再当玉如颜，她只当自己是齐国后宫毫不起眼的婢女小晴，能够借着这个身份一辈子静静守在他身边······

    她觉得现在日子很好，她以婢女的身份日夜守护在他身边，没有太多规矩也没有太大的压力，若是穆凌之真的给她定下一名名分，那么以后她就得规规矩矩的守在自己那方小小的院落里，每天等着他盼着他，再也没有如今的真情随意。

    其实这也正是穆凌之心中想到的，给她一个名分简单，可有了身分后，她反而不能像现在这样天天跟在他身边了，身份会带来诸多禁锢。

    而且，以她的出身，最多只能提她做个侍妾，可在他的心目中，她的位置已不是一个小小侍妾可以涵盖的，如果可以，他想给她正妃之名，只是，她的身份横亘在那里，正妃永远不可能是她······

    他不提，她自己也毫不在意，从来没有在他面前抱怨过什么，那怕府里总有冷言冷语声嘲笑她跟在殿下身边，却永远只是一个通房丫头！

    玉如颜心中酸涩，不觉间想抽开他的手，可穆凌之反而握得更紧，看着她眼神里流露出来的晦涩，心生不忍，认真道：“名分和感情之间，我宁愿把名分给她们，将自己的感情留给你，你——可否愿意？”

    他话语里的真挚让玉如颜全身一颤，她目不转睛的看着面前一脸深情的男子，毫不犹豫坚决道：“我不要名分，我只要殿下的心，一颗只属于我一个人的心！”

    穆凌之展颜欢笑，深邃的眸子里溢满深情，长臂一伸将她拉进怀里，刮着她秀气的鼻子宠溺道：“本宫准了！”

    玉如颜心里浸满了甜蜜，心里的郁结一散而空，不再胡思乱想，专心帮他按摩肩膀。

    明亮灯火下，她的面容恬静满足，专注的帮他推拿解乏。他一瞬不瞬的看着她，不知道为何脑子里突然想到军营里她第一次出现在自己面前的样子——

    初见时的她，明明身上带着倔强不甘胆怯，可她却咬牙爬上自己的床还费尽心力的挑拨自己。他犹自记得，那一晚的她，就像暗夜里怒放的玫瑰，鲜艳夺目热情似火却已带着寒刺，让人欲罢不能！

    身体蓦然一紧，他幽深的目光炽热的打量着身边一本正经帮自己推拿的玉如颜，突然语带不满道：“你现在倒是规矩了，手不乱摸，也不撩拨人了，看来，小妖精真的改邪归正要当良家妇女了。”

    说出的话似乎在夸她，可眼神里的幽怨和语气里的酸气却带着深深的不满，突然出手握住她的纤腰，她来不及惊叫出声已被他提起跨坐到他的身上——

    此时两人的姿势与她第一次伺奉穆凌之的情形一模一样，那时的她使出浑身解数勾引他将自己睡了，可此时······

    她脸上红到滴血，尴尬的骑在他的身上一动也不敢动，全身绷紧羞恼道：“放我下来！”

    穆凌之的双手牢牢的扶着她的纤腰，深邃里的眸子里涌上邪魅的颜色，勾唇道：“我现关系越熟你反而越害羞了，之前的小妖精跑哪去了，本宫着实怀念得紧。”

    玉如颜抿着嘴唇羞愧得无地自容，又羞又恼道：“妖精被假和尚吃到肚子里去了，我······！”

    “假和尚？！”穆凌之一个没忍不住笑出声来。

    有一种人，或许平常笑容罕见，但一旦露齿会有一种惊心动魄的魅力让人一见就深陷其中，而穆凌之恰好就是这种人。

    他平时眉目冰冷，神情冷峻，但此时畅开心怀的一笑，俊美的面庞熠熠生辉，让人太动容了。

    玉如颜怔怔的看着他，突然俯下身子勾住他的脖子张口朝他的下巴咬去，穆凌之顿时全身僵硬，咽结艰难的滚动，声音都哑了——

    “你不是说妖精被假和尚吃了！”

    “启禀殿下，妖精——又复活了！”

    风吹过长廊，吹动珠帘出沙沙的细响，云松院里春意洋洋，屋内更是春光旖旎。

    然而在昏暗的墙角里，一个娇俏的身影静静贴着窗户站着，里面羞人的声响听得人耳红，却像尖刺一样扎进她的心里。

    双手扯过手旁的花草狠狠撕成碎片，陈燕飞圆圆的大眼里妒意滔天。

    知道殿下宠爱她是一回事，亲眼见到殿下宠幸她却是另一回事，眼前的一切刺激她大脑一片空白，呼吸都滞住了，连铜钱叫她的声音都没听到。

    玉如颜前脚出了秋葵院，陈燕飞后脚就进了云松院。

    刚才，她看着铜钱贼兮兮的溜出殿下的卧房，心里好奇忍不住上前查看，铜钱将她拉回来，特意吩咐她这个时辰内都不要去主屋，然后铜钱越是这样她越是忍不住，趁着铜钱到饭厅为殿下置办晚膳之际，她又偷溜了过来，然后没想到，自己看到的竟如此香艳的一幕！

    妒恨过后她的神智收回，魂不守舍的回到饭厅里，铜钱正在忙活，见她进来，欢喜的从兜里掏出一块鲜花饼递到她的嘴边，高兴道：“知道你喜欢吃这个我特意从厨房里拿出来的，呐，趁着殿下与姑娘还没过来赶紧吃了。”

    陈燕飞没有张嘴去接嘴边的饼子，伸手从铜钱手里接过饼子随手放在桌子上，一声也不吭的围着桌子忙活起来。

    铜钱一直沉浸在以后可以与燕飞天天朝夕相处的欢喜里，没有察觉到她眼色的不寻常，嘴里还在叽哩呱拉兴奋的说个不停：“燕飞，这下好了，你进了云松院当差，以后咱们就能天天见面了，我想，这样你的爹娘恐怕不会再阻拦我们了，以后啊······”

    “叭嗒！”

    桌子上的鲜花饼不知怎么掉到了地上，铜钱闻声回头，见到摔在地上有些破裂的饼子，有些心疼道：“哎呀，掉了。”他抬头看见陈燕飞一脸阴沉的站在桌子边上一动不动，以为她是可惜饼子心情不高兴了，连忙哄道：“傻丫头别不高兴，明天天一亮我就出府去陈记给你买一打饼子来，保准让你吃过瘾。”

    说完，准备把地上的饼子捡起来拍干净上面沾到的灰尘留着晚上当宵夜吃。

    陈燕飞刚好走过来，一脚踏在地上的饼子上，将它踩成了碎屑！

    “铜钱大哥。”陈燕飞一双圆圆的大眼睛水灵动人，她定定的看着面前对自己一片痴情的小厮，心里厌恶之至，可面上却一片纯真，眨巴着眼睛真挚道：“谢谢你这段日子对我的照顾和爱护，我没有其他兄弟姐妹，一直以来都将你当成亲大哥一样亲近，你对我的好我也记在心里，所以以后我一定会向大哥好好学习，努力当差，用心伺候殿下！”

    铜钱闻言面容一滞，再蠢的人都听懂了她话里的意思，何况铜钱并不傻。他不愿相信的看着面前天真得像一张白纸的陈燕飞，懵懂道：“你的意思······我不明白？”

    陈燕飞露齿甜甜一笑道：“傻哥哥，这还不明白吗？我想与你结拜成兄妹，让你当我的亲大哥！”

    ‘亲大哥’三个字像盆冰水泼得铜钱滚烫的心里没了半点热气，只剩下一片冰寒，他怔怔的看着面前巧笑嫣然的女孩，想起之前她与自己的种种，根本不愿相信两人的关系会突然变成她嘴里的兄妹之情。

    然而，老实本份的铜钱一直以来就自卑的认为自己配不上漂亮活泼的燕飞，在听到她家里人为她寻了好亲事更是自惭形秽，如今听到燕飞亲口撇清两人之间的关系，铜钱受伤的心灵仿佛撒是一层厚厚的盐水，生疼起来······

    但眼前的陈燕飞却是睁着无辜的大眼睛真挚的看着他，他连一句质问的话都说不出来。最后咬牙低头应下，呐呐道：“你不嫌弃，就将我当成大哥吧！”

    玉如颜与穆凌之携手进去时刚好看到铜钱一脸落寞难过的样子，穆凌之一门心思全在玉如颜身上倒没在意，玉如颜倒是敏感的察觉到了铜钱面色的不对劲——

    只见铜钱脸色白，闷闷不乐的守在一旁，也不上前为穆凌之布菜，一副魂不守舍的样子。

    不应该啊，他之前不是眼巴巴的想着燕飞，怎么人家如今就在一个屋子里呆着他倒不高兴了？

    难道两人一见面就吵架了？

    玉如颜的眼光不由看向陈燕飞，只见她神色平常没有一丝不悦的样子，脸上挂笑的为他们忙前忙后，见她看过来，圆圆的大眼睛扑闪扑闪，将汤锅里烫好的羊肉捞出来夹到玉如颜的碗里，亲切道：“羊肉温补，姐姐多吃点！”

    看着她乖巧伶俐的样子，玉如颜心里一阵安慰——

    有她在自己身边帮忙也是好的，刚好最近她还有其他事情要做，正愁脱不开身，现在倒是好了。

    思及此，她亲热的拉着燕飞的手让她一起坐下吃东西。燕飞小心翼翼的看了一眼穆凌之，胆怯的推辞着不敢上桌，玉如颜宽慰一笑，抿嘴打趣道：“别怕，殿下看着像·····其实不吃人的，这里就咱们四个人，一起吃才热闹！”说罢，拿胳膊碰了碰穆凌之的手，让他开口也让铜钱上桌吃东西。

    穆凌之这只老虎被她把一身皮毛捋得顺顺当当、舒舒服服的，嗯都没嗯一声掀起眼皮对低头站在一旁的铜钱道：“准备了这么多东西大家一起吃吧。”

    见他开口，铜钱才上前小心的拿起碗筷站在一旁吃起来，他到底不敢真正上桌，心情跌入底谷，再好的东西吃进嘴里都是无味的。

    陈燕飞见铜钱动筷了，这才扭捏的学他的样子拿了碗筷站在一旁吃。

    玉如颜夹了一筷子毛肚放进锅里烫，等烫熟了穆凌之正要伸过碗去，她却把毛肚放进了燕飞的碗里，亲热道：“今天是你进云松院的第一天，这顿饭就当欢迎你了。”

    燕飞满面感激之情，乖巧的吃着碗里的东西，水灵灵的妙目里闪过冷色，然而在看到穆凌之时又情不自禁的涌上了狂热······

    玉如颜悄悄带着药渣去了无为医馆，有段日子没来这里，推门进去见到安哥与清茶一起在院子里翻晒草药，因这段时间越羽在养身子没办法看诊，院子里没有其他病人在，他难得清闲的躺在躺椅上盖着薄毯晒太阳。

    听见开门的声响，院子里的三人回过头来。见是她，安哥第一个迎上来，拉着她的手道：“姐姐你来了。”

    当着外人的面安哥一直唤玉如颜姐姐，她上下打量了一圈安哥，见她脸色已恢复已往的红润，脸颊也长肉了，心里很欢喜，安哥终于好全了！

    越羽也从躺椅上站起来，休养了一段日子，他也好了许多，脸色虽然还是一如既往的苍白，但神色已平静淡然，犹如初见他时的云淡风清。

    见到玉如颜，他清亮的眸子闪过一丝亮光，玉如颜朝他莞尔一笑，神色担心道：“公子最近还好吗？”

    越羽知道她是在担心自己的身体，内心涌过暖意，浅笑道：“我已无碍，谢谢你挂怀！”

    想到古清儿之事又得麻烦越羽，玉如颜面上涌上不安，她嘴唇嚅动几下都没办法开口再请他帮忙，最后讪讪说道：“安哥多亏公子的救治已痊愈了，也不方便再住在这里麻烦公子，我今天过来是接她回去，顺便顺便······”

    清茶虎视眈眈的瞪着她，害得她一连说了好几个顺便还是没把后面的话说出来，突然想到什么，从身上掏出一个钱袋塞到越羽里手，红着脸道：“这是安哥这段日子的诊费，谢谢公子的救命之恩。”

    说完，又从身上摸出一锭银子迟疑的再次放到越羽的手心，结巴道：“这个······这个是想请公子再帮我一个忙！”

    越羽还没声，一旁的清茶忍不住气恼道：“我就知道你每次来找公子必定没有好事，我家公子最不缺的就是钱，你以为你拿点银子就能使唤······”

    “住口！”越羽喝住还要往下说的清茶，回头对满面愧疚的玉如颜安慰道：“他一向皆是如此，你不要往心里去。”

    清茶气呼呼的闭上嘴巴不再说话，玉如颜面含愧色道：“不怪他，清茶说得不错，我每次来找公子都是给你惹麻烦，是我不对！”

    越羽浅浅一笑，将钱袋还回她手里，笑道：“我开此医馆都是义诊，从来不收费用，所以安哥的诊费我不能要。但这个银锭——”

    他偏头看了一下一脸愧疚的玉如颜，玩笑道：“看你的样子这个忙可能有一点难度，我就不客气暂且收下了。”

    他将银锭子郑重的收好，笑道：“我既收下你的钱，说吧，要我帮你什么？”

    玉如颜知道他此时这般做态是为了让自己不要那么内疚，闻名天下的巨贾怎么会在乎这小小的一锭银子？想到他处处为自己着想，她的心里愧疚之情越重，越羽的这份恩情太重，她不知道自己应该怎么偿还了。

    屋内，她将手里的布包打开，露出褐色的药渣，在越羽查看药渣时，她在一旁轻轻的把古清儿的情况说了出来。

    闻言，越羽拨弄药渣的手一滞，面色凝重道：“黄心草确实能让人四肢僵硬无力，长期服用更是能让人心智全无，空有躯壳却没有心智情感，就是所谓的活死人！”

    下一刻，他从药渣里找出一根褐紫色的药块，捻在手里细细察看，还不忘放在鼻子间闻了一闻，叹气道：“就是它！”

    玉如颜见他真的在药渣里找到了黄心草，心想这一回古清儿倒没有再骗她，看来真的是遭到陷害了，她问道：“若是孕妇服用黄心草会不会对腹中胎儿有害？”

    越羽将整剂药渣细细翻查过，眼神中闪过一丝诧色，“下药之人每服的剂量下得很轻，暂时还不会危害到腹中胎儿，但若是时间久了，过三个月的时间毒素就会透过胞宫危害到胎儿身上了。”

    玉如颜闻言一怔，心里的疑问止不住的往外冒。

    若是药中的黄心草是安岚所下，相比让古清儿成为活死人，只怕她心中最想要的是她腹中胎儿的性命，又怎么会下这么小的剂量只是谋害母体却不陷害胎儿呢？

    要知道，古清儿腹中的孩子不到三个月的时间就要出生了，也就是说，黄心草的毒根本危害不到他了！

    这么一想，好像不是安岚的手段，难道，这次又是古清儿自己捣弄出来的阴谋？

    可是，她这样做又是图什么？

    她手脚僵硬的样子她亲眼见过，而且越羽也证明黄心草确实对身体有害，如果她是自己给自己下药，岂不是自寻死路！

    若不是安岚，又不是古清儿她自己，王府后宅还会有谁要这样做？

    玉如颜眸中寒光闪过，看来，有人终于按捺不住要出手了！

    越羽给她开好解除黄心叶的药，她拿好药带着安哥向越羽告辞，临出门时越羽突然道：“好久没见到小刀了，不知道他在忙什么？”

    玉如颜心里一震，面上温和笑道：“小刀太顽劣了，我让他守在屋子里好好收收心性。”

    越羽淡然一笑，取出小刀留在他这里的宝剑，托玉如颜带回去给他。她正要上马车，他突然在身后叫住她，眸光沉静，语气认真道：“七三巷虽然住的多数是贫苦百姓，但也有许多乌梢之众混淆其中，你若要找人替你做事，一定要先摸清对方的底细。若是你需要帮忙，请一定要记得来找我！”

    玉如颜迈出去的腿收回来，她回身定定的看着一脸云淡风清的越羽，心里却翻腾起巨大的波浪——

    没想到，自己悄悄让小刀去做的事竟然没有瞒过他的眼睛。

    小刀答应过她一定不会将此事告诉他们二人之外的第三人知道，她特意叮嘱也不能告诉越羽，虽然现在小刀跟他的关系很亲密，但她相信他会记住她的话，不会私下里把他们的计划告诉越羽的。

    既然不是小刀说的，他又是如何得知她的计划？

    一层寒意蓦然的从脚底蔓延至全身，看着暖阳下一脸平和善意、人禽无害的清俊公子，她猛然打了一个激灵！

    她从来都是谨慎小心的人，从不轻易相信任何人，但从越羽第一次从秦香楼的追捕中救下她，她就莫名的对他信任有加，从没没有去想过，他对她的好，无偿的一次次为她帮忙的背后，是否别有动机？！

    