
    “和我一起陪嫁过来的一个小姐妹，也是···也是救我出秦香楼的人！”

    她咬牙说出嘴里的话，抬头静静的看着他，果然，他的眼神里一丝惊讶都没有，她没有猜错，自己被卖秦香楼一事他早已知情！

    “准了！”穆凌之眉眼间不觉竟带上了笑意，她终于愿意同自己坦开心扉！

    正式得到穆凌之的许可，玉如颜如一只飞出笼的小鸟，一刻也不想再留在王府，第二天一早，天还蒙蒙亮，她就起身出府去找安哥。

    上次秦香楼一别，已有好久没有再见到安哥了，每次小刀回来都只是简单说安哥一切尚好让她不要担心，但她还是很想当面看看她，更想知道，在逃出军营后，她身上到底生了什么事情，怎么会沦落到青楼？

    一肚子的话等着同她讲，等不及马车停稳当，她已迫不及待的跳下马车，找到她所居住的小院子，兴奋的的上前敲门。

    院子没有关，玉如颜手一碰到上面它自己就开了，她抬脚走进去，一眼见到院子里正在舞剑的小刀，不禁欢喜喊道：“小刀，我来看你们了！”

    随着她的一声呼喊，小刀回身过来，待看见是她，脸上闪过一丝慌乱，连忙迎上来警惕的看了看四周，关切道：“姐姐怎么出府了？一个人吗？”

    玉如颜高兴的捏了捏他漂亮的脸蛋，俏皮一笑：“从今天开始，我自由了，只要有空我都可以出府来找你和安哥了。”

    一提到安哥，小刀脸色一暗，神色有些慌张，嗫嚅道：“姐姐一声不响的跑过来，我们一点准备都没有！”

    玉如颜眼尖的看着了他脸上慌乱的神色，心里一冷，想到自己来了这一会儿却没见到安哥出来，如果换做平时，她早已飞扑到自己身边了！

    “安哥呢？”玉如颜心里顿时涌上不好的预感，话音未落，她听到东面屋子里的窗户‘砰’的一声关上，抬头望去，只见那间屋子窗户紧闭，大白天还拉上厚厚的帘子，她的心‘咯噔’一声往下沉，推开小刀就朝那屋子走去。

    小刀见了连忙拦住她，着急道：“姐姐，安哥刚刚服药睡下，你不如改天再来看她吧！”

    “大清早的睡什么觉！”玉如颜心里又慌又乱，她瞪着小刀，直直看着他的眼睛不肯眨眼，冷冷道：“安哥到底怎么了？你们瞒了我什么事情？”

    小刀被她的眼光一瞪缩了缩脖子，手却还不愿意松开，拉着她不放道：“她真的只是喝药睡下了，姐姐改天再来一定可以看见她，我现在送你回去。”

    玉如颜那里肯信？她一把甩了小刀的手冲到门边，门却被从里面牢牢闩住了，她跑到窗户边嚷道：“安哥，是我，你快把门打开！”

    然而不管她怎么喊，屋里一点动静都没有，看着黑漆漆的窗户，玉如颜的心不住往下沉，她知道，安哥一定出事了！

    就在此时，屋内传来压抑的抽泣声，那声声悲泣，听得玉如颜伤心难耐！

    回身瞧了瞧院子，她返身从院子里搬起一条凳子，牙齿一咬，高高举起朝房门砸去——

    “安哥，我今日必定要见到你，就算砸了这扇墙，我也要把你砸出来！”

    ‘砰砰’的巨响惊动了附近的邻居，院子里纷纷走出人来，见到玉如颜在砸门，不由捂了口鼻离远些，一个个脸上显出了嫌恶的神情。

    门没砸开，围观的人却越来越多，而众人的议论声也渐渐传进了玉如颜与小刀的耳朵里，玉如颜闻言一怔，不敢相信自己听到的，双手一滑，竟连凳角都握不稳了。小刀见了，一把抽了身上的佩剑朝众人一指，狠狠道：“滚，若再在这里乱嚼舌头，小爷把你们的舌头悉数割了喂狗！”

    寒光闪闪的利刃吓得围观的邻居一轰而散，耳边清静了，玉如颜从震惊中回过神，下一秒，她又鼓足力气拿起凳子继续砸门，然而，这一次手中的凳子还没抡下，门却突然从里面打开了！

    门突然打开，漆黑的门洞里看不见里面的情景，此时天色已大亮，可房间的窗户蒙上了厚厚的帘子，里面漆黑一片犹如黑夜！

    玉如颜迫不及待的踏进门槛，房间里的空气似乎很浑浊，还夹杂着一股子难闻的味道，她顾不上这么多，三步并做两步跑进去，却见幽黑的屋子里，只有里间的床榻边燃着一支小小的蜡烛，照着床边寸许宽的地方，小小的光晕里，一个消瘦蜡黄的女子蓬头垢面的蜷缩着身子坐在床边的地上，头死死的压在膝盖里，全身抖得像风中的残叶！

    玉如颜一脸震惊的慢慢走近女孩身边，刚一碰到女孩的手她就止不住的抖，玉如颜心里苦涩难言，双眼涨得通红，声音哆嗦道：“安哥，是你吗？”

    地上的女孩闻言立刻往一边躲，身体移动间，竟有一滩滩污黄的液体从身下流出，一股恶臭顿时充斥着整个房间。

    “公主，求求你···求求你快走吧！”

    安哥的声音像断弦的风筝，仿佛下一刻就随风飘走了。她始终不肯抬起头面对玉如颜，拼命往墙角躲。

    玉如颜不敢相信天真可爱的安哥竟然是地上这个满身疮痍的女子，她怔忡的看着眼前的一切，仿佛掉进一个可怕的梦里，她不明白，好好的安哥怎么就成了这个样子？

    心里悲痛到无法呼吸，安哥从她八岁被重新接入皇宫时就跟在她身边，她比她小半岁，两人一直像亲姐妹一样相依为命，之前在齐国皇宫，每次玉如颜这受罚挨打，安哥都要替她承下一半，之前在秦香楼她更是豁出性命护她逃出去，这许许多多的恩情一直深深压在玉如颜的心里，她总希望有一天自己能给安哥过上好日子，为她寻上一个好郎君，让她安稳幸福的生活着，然而没想到，今日欢天喜地的来见她，竟成了这样一个不人不鬼的可怜样子！

    悲从中来，玉如颜眼睛酸涨难受，她一把上前将地上的安哥搂进怀里，摸着她凌乱枯糙的头，痛心道：“安哥，不管你成了什么样子，我都不会嫌弃你，更不会放弃你，你一定要乖乖听我的话，我现在就带你去看大夫，我一定要治好你身上的病······”

    安哥挣扎着把她推开，却被玉如颜紧紧抱住，“安哥，你要振作起来，世上没有过不过的坎，一切都会过去的，都会过去的······”

    躲进她的怀里安哥终于忍不住放声大哭起来，她到底还只是小姑娘，之前跟在玉如颜身边虽然也吃了不少苦头，但却从没像现在一样经历过这么多痛和不堪，特别是当秦香楼的人活活打掉她肚子里的孩子时，她简直痛不欲生······

    玉如颜一直静静搂着她，过了好久安哥的情绪才稍稍的平息，她收起哭声，双手掩面痛苦道：“公主，我如今成了这样羞耻不堪的人，早已不想活在这世上了，只是···只是···”

    她急切的握紧玉如颜的手，灰暗的眸子死死的盯着玉如颜，绝望的恳求道：“公主，若你真的怜惜我，请一定要为我报仇，为我腹中枉死的孩儿报仇！我···我是没有勇气继续活下去了！”

    玉如颜闻言一怔，她二话不说拉了安哥就往外走，眼看就要出门来到阳光下，安哥尖叫一声又要往屋子里跑，玉如颜从后面拉住她，用力将她拖到院子里，狠狠道：“我不会帮你报仇。想要为自己讨回公道、要为你的孩儿报仇，你都自己去。你若不活了，仇人会难过吗？难过的只有我！”

    安哥全身一震，极缓的回头定定的看着玉如颜，眼泪一颗颗从蜡黄的脸上滑落，湮灭在尘土里。

    良久，灰暗的眸子里闪过一丝绝望不甘，枯瘦的双手慢慢紧握成拳，咬牙抑住全身的颤抖，一字一句坚定说道：“公主，我——听你的！”

    听到她这样说，玉如颜心口一松，苦涩笑着拉起她的手，眼眶红了，“你乖乖的，我现在去给你烧水沐浴，收拾好了再带你去看大夫！”

    听到她的话，安哥与小刀皆是一怔，安哥嗫嚅着想说什么又咽了下去，犹豫片刻后用力点点头。玉如颜扶她进屋，把帘子全部拉开，窗户也打开透气，她让安哥上床好好躺着，自己去了厨房烧水。

    小刀神情不安的偷偷溜进厨房，见玉如颜忙着往锅里倒水，连忙上前帮忙，却被她拿着勺子敲开手。

    玉如颜看也不看他一眼，脸色阴郁，倒好水又转到灶台里生火，小刀想凑上前去被她眼睛一瞪害怕的连忙缩到一边。

    “姐姐······”

    “别和我说话！”

    “姐姐，真的不是我有意瞒着你，是安哥自己不准告诉你，说是怕你···怕你难过担心！”小刀如黑曜石般的眸子像小鹿的眼睛可怜巴巴的看着玉如颜，漂亮的脸蛋拧巴在一起，“姐姐，你别不理我，我最怕你不理我！”

    “如果不是我今天来，你是不是要等到安哥病死才告诉我？”玉如颜气恼的瞪着他，“如果真的那样，我的良心会安吗？我一辈子还想安稳睡个觉吗？你是不知道在秦······”

    她想告诉小刀是安哥拼了命把她从秦香楼救出来，但转念一想，若是让他知道了秦香楼的事，只怕他会冲动的一把火烧了秦香楼！

    小刀双手捏了耳朵蹲到玉如颜面前，撇着嘴巴丧气道：“姐姐，你打我吧！”

    玉如颜睥了一眼蹲在地上可怜巴巴的玉小刀，心里又好气又好笑，她板起脸严肃道：“给你一个将功补过的机会，你要吗？”

    “要！只要姐姐原谅我就好！”小刀一听，兴奋的从地上跳起来，涎着脸凑到玉如颜面前，脑袋蹭着她的肩膀，欢喜不已！

    “等安哥病好了，你带她回齐国，去普陀寺找我的师叔，让他先收留你们一段时间！”

    话音一落，玉小刀脸色大变，他呼的一声抬起脑袋，气呼呼的对玉如颜嚷道：“要走一起走，你若留在这里，我怎么也不会走的！”

    玉如颜气道：“这里是安哥的伤心地，我不希望她留在这里想起过往的伤心事，普陀寺远在深山，幽静宜居，送她去那里休养最好了······”

    “现在医不医得好都是未知呢！”小刀慌不择言在回道，话一出口他就后悔了。

    “你说什么，你们还瞒了我什么事？”果然，玉如颜一听脸色一沉，盯着他的眼睛严厉问道。

    知道隐瞒不住，小刀低下头气愤道：“安哥的病之前找过好多大夫看了，找来的大夫一见她这个样子不是被吓走就是不愿意医治，被我···被我逼着看诊的几个也说是医不好···请来照顾她的婆子也推辞不肯干了······”

    玉如颜的脸色一点点变白，全身如坠冰窟——

    如果、如果真的像小刀说的那样安哥已药石无医，她要怎么办？难道就这样眼睁睁的看着她病死？

    不，不会的，天下之大，肯定有名医能治好安哥的病，想当年，她毒全身，只剩半口气都被师傅救了过来，安哥还能说会走，怎么就治不好了呢？

    她一把抓住小刀的手，指甲掐进了他的肉里，哆嗦道：“告诉我，安哥到底得了什么病？”

    小刀脸色一红，难得羞涩起来，为难的看着一脸急切的她，半天说不出话来。

    最后，他牙一咬把头撇到一边才告诉玉如颜。

    原来，安哥在卖进秦香楼之前怀了身孕，青楼里怎么能容忍有身孕的姑娘，再加上安哥一直誓死抵抗不愿接客，所以，秋妈妈命护院对她拳打脚踢，活生生的要了她腹中孩儿的命······

    然而她身体没有一丝休整就被拉去接客，体内的胞衣恶露都没清除干净，留在体内做恶，又不幸染上花柳病，最后还因为救玉如颜得罪秋妈妈被暴打一顿，若不是玉如颜让陈伯将她赎身出楼，只怕早已小命不保成了一堆枯骨了······

    小刀闷闷道：“大夫说，胞衣一日不出，安哥的命终归不保，可是，因为时间太长，那个东西已···已长在肉里了。”

    一个趔趄，玉如颜差点跌倒在地，她用手撑着灶台，眸光灰暗，不敢相信的喃喃道：“难道···难道真的无药可医？”

    如果师傅还在人世多好，他老人家应该有办法救安哥。

    她全身一震，突然从灰心绝望里回过神来——

    是啊，天下这么大，若许还有第二个像师傅一样医术凡之人！

    她不能放弃，如果连自己都放弃了，安哥要怎么办？她才十六岁啊！

    想到这里，她咬牙打起精神，脸上挤出一丝比哭还难看的笑来，看着面前的少年，想到她不在的日子里，是他一直在照顾安哥，然而自己之前不知情还斥怪他——

    “安哥，对不起，姐姐不知道······辛苦你了！”

    小刀毫不在意的咧嘴笑道：“姐姐不再生小刀的气就好了！”

    安哥沐浴完毕，玉如颜带着她出了门，小刀驾来马车，三人开始往东都的各家医馆求诊。

    可是，不管他们走了多少家，无一不是被辇了出来，小刀几次气得要拔剑都被玉如颜拦下。

    “姐姐，这样无医德的大夫为何不让我教训他们？今天一定要让他们给安哥看病。”小刀气得眼睛都红了，奈何他又不能不听玉如颜的话。

    玉如颜心里一片酸涩，眸光清冷，冷冷道：“这样的大夫，就算勉强让他帮安哥看病也不会尽心，敷衍了事只会耽误安哥的时间。走吧，我相信——天无绝人之路！”

    路边一个乞丐婆婆听到两人的话，忍不住好心道：“姑娘，七三巷子里有间医馆，专门为咱们这些可怜人看病，不收钱不说，那大夫的医术也很是了得，我的老寒腿就是他帮我治好的，姑娘不如去那里试试！”

    闻言玉如颜心里涌上丝丝亮光，她掏出一块碎银递到老婆婆的手里，感谢不已！

    驾车去七三巷的路上，看着玉如颜满面希翼的样子，小刀心里惴惴，担心到时希望又落空，不免提醒道：“姐姐也莫抱太大的希望，万一他也不愿意帮安哥治病呢？”

    玉如颜却语气肯定道：“他都愿意为无家可归的乞丐们义务看诊，绝对是位品德高尚的善心人，我相信他会愿意帮助安哥的！”

    七三巷离她们所在的地方并不远，这里住的大多都是贫民，她们一路问去，很快找到老婆婆说的那家医馆。

    医馆建在一间不起眼的小院子里，门口挂着匾牌，题书‘无为医馆’四个字。玉如颜扶着安哥推门进去，只见院子里坐满了衣衫褴褛的穷苦百姓，一个青衣小厮见她们进来，二话不说给她们一片竹牌子，上面写有号数，引着她们到一边坐下等待。

    等了差不多一个时辰，前面的人才看诊完，终于轮到她们，玉如颜欢喜的连忙陪了安哥进屋去——

    掀开帘子，只见一位白衣胜雪的公子安详的端坐在小几前，正在低头翻看面前的医书，冬日的暖阳透过窗棂，在他身上投下深深浅浅的光影，竟有着出尘如仙的味道。

    长长的睫毛在眼睑上投下一片小小的暗影，听到响动他抬头看过来，四目相对，双方都不由怔住了！

    玉如颜万万没想到，无为医馆的大夫竟然是越羽！

    越羽似乎也没想到在这里会看到玉如颜，他怔忡了片刻才站起来，脸上挂上清淡的笑容，请她们在面前坐好，温言道：“没想到你竟然知道这里？”

    玉如颜咧嘴一笑，欢喜道：“越大神医悬壶济世不求回报，声名远鹤，如雷贯耳，想不知道都难！”

    真是太好了，这里的大夫竟然是越羽，他一定会尽心尽力的医治安哥的！

    越羽轻轻一笑，看了一眼低头不语的安哥，神色一紧，示意她伸出手，手搭上她的脉博，凝神为她切脉。

    半柱香的时间过去了，越羽慢慢收回手，苍白的脸色有几分疲惫，额头沁出几颗汗珠，他抬眸看着一脸期待的玉如颜，清亮的眸子闪着光芒，缓缓道：“如果相信我，就把她交给我吧！”

    听到这样的话，玉如颜全身一松，压抑着的心里的欢喜，她坚定的点点头，“我信你！”

    为了方便治病，安哥直接在医馆住了下来，安置好她，看下时辰，已是午时时分了，她要回去了。

    越羽在院子里翻晒药材，看到她出来，笑道：“时候不早了，吃完饭再走吧！”

    玉如颜犹豫了一下笑着答应了。

    原以为越羽是留自己在医馆里吃饭，没想到他直接驾着马车带她去了漱玉馆，玉中颜知道漱玉馆的东西很贵，于是推辞道：“随便去哪家馆子吃就好，你答应帮我照顾安哥我已感激不尽，怎么好意思让你破费？”

    越羽轻轻一笑，眉眼间温润如玉，“你不知道我有很多钱吗？再说，我去自己家的饭馆吃饭也算是肥水不流外人田！”

    她一惊，没想到漱玉馆竟是他家的产业！

    转念一想，他都是闻名天下的巨贾了，小小的漱玉馆对他来说又算得了什么！

    漱玉馆的掌柜见他们进来，连忙亲自迎上去，引着他们去了二楼最好的雅间。

    木梓月听到下人的禀告，手中的画笔一滞，墨汁叭嗒一声落在了雪白的画纸上，好好的一副红梅傲雪图就这样废了——

    “你说什么？那个贱婢去找的人竟然是······”

    从上次遇刺后，木梓月左思右想也想不出到底是谁要害她，最后还是把怀疑的目光放在了玉如颜身上。于是，她派了人一直悄悄观察跟踪玉如颜。

    不光是怀疑那刺客与玉如颜有关，与她交手几次，她总觉得，这个出身低贱的婢女远远出自己想像，一般的普通婢女有谁像她那样大胆，她的身上不但没有其他奴婢应该有的奴性，反而好像从没将她这个相府大小姐放在眼里一样！

    这，太不符合常理了！

    然而现在听到下人来禀，玉如颜出府后见的人竟然是当初缠着自己哥哥、后来被她母亲卖进青楼的贱丫头，她突然恍悟到，原来上次帮玉如颜逃出秦香楼的竟然就是她！

    她偶有听她哥哥提起，说当初安哥跟在木梓阳身边时一直苦苦哀求他帮忙找一个人，难道她要找的人就是玉如颜？

    仿佛有一道亮光在木梓月的脑子里闪现，之前许多迷惑不解的地方仿佛清晰明白起来——

    看来，想要知道那个贱婢到底是何身份，只有从安哥身上下手了！

    木梓月一想到可以揭穿玉如颜的真实身份，连日来的闷烦忧愁顿时一扫而空，眸子里亮起了兴奋狠辣的亮光。

    