
    看着她眼神里的疑惑，越羽似乎知道她心中所想，毫不在意的笑道：“你别多想，不过是七三巷的居民跑来跟我说巷子里突然出现一个天仙般的美人。听他们形容却是与你一般无二。所以我便猜到是你。但——”

    他眸光一沉，语气严肃道：“你去那种地方终是不妥，若是有事要办可以托付给我，我找人帮你办好！”

    看着他坦诚的眼神，玉如颜为自己刚才的猜忌和不信任感到羞耻，她红着脸站在那里手足无措，良久才呐呐道：“谢谢公子的照拂，我······对不起，我不应该怀疑你，你······你怎么会害我呢，是我多心了。”

    她慌乱的向他致歉，越羽并不在意的淡然一笑，“无事。你有防备之心实属应当。”

    看着马车离去，他静静的立在门口久久没有离去，平静的眸子里涌起波涛，想到将来的种种可能，眼神里不禁闪过诸多不忍。

    清茶上前轻轻问道：“公子，许多街坊都来问医馆什么时候重新开门看诊？”

    越羽眸光里闪过疲色，叹息道：“告知街坊，无为医馆要暂时关门了，你好好跟街坊们解释致歉，请他们谅解！”

    马车往安哥之前居住的小院子走去，一路上玉如颜都陷入沉思，越羽刚才的话倒是给了她提醒，自己之前那样显眼的去七三巷确实太引人注目，若事后被人查起只怕也会很容易查到自己身上来。

    安哥看着她愁眉不展的样子，不由担心道：“公主在烦恼何事？”

    话一出口她转而想到刚才门口越羽提及的七三巷之事，不由奇怪的连问道：“公主去巷子里干什么？听说那一带很多瓦窑，出入皆是······”

    说到瓦窑安哥不自禁的想起自己的秦香楼的遭遇，心里一沉，脸色暗了下去。

    玉如颜察觉到了她的变化。看着她沉寂下去的黯淡样子，不由感觉到万分的痛心，即便如今治好了她的身体，但心灵上所受到的创伤却是再也无法复合了······

    将安哥安排好，玉如颜出门回府时正好看见小刀回来了，她将越羽托她带回的宝剑交给小刀问道：“事情进展如何了？”

    小刀脸上闪过兴奋的光亮，附在她耳边轻声道：“人选已找到了，已找机会送进府里，不出所料，应该

    很快就有消息。”

    经过越羽的提醒，玉如颜不禁担心的问道：“人选是否牢靠？会不会突然反目供出你我来？”

    小刀明白她的担心，笃定道：“姐姐放心，她得此病本已被人抛弃街边等死，家中父母也是年老力衰，一贫如洗，父亲还是个赌鬼，若不是如此也不会将她卖到那种地方。所以我承诺事成后给她银两让她治病帮她赎身，还帮她父亲还赌债，最重要，我明白告诉她，事成后相府必定会杀她卸恨，若没有我们的帮助，她是逃不出相府的魔掌的。她是个聪明人，应该明白踏上这条船就别想再回头了。”

    说话间小刀脸上又显现戾色，他冷冷道：“以防她半路退缩，我已将她父母弟弟看管起来，这样就万无一失，不怕她不听话了。所以姐姐的担心根本不需要！”

    看着面前满面戾色的小刀，玉如颜心里震惊不已，不知道从何时开始，曾经单纯简单的小刀变了，变得手段老辣，行事果断，并且浑身散出来的阴戾气息让她很陌生。

    她不过是找了一个与她长相有五分相似的姑娘做笔交易，双方自愿，无怨无悔，但没想到小刀却已将交易变成胁迫，背着她竟然将人家父母家人都控制住了······

    她怔呐道：“当初同她说好是花钱请她做事，但如今你控制人家爹娘只怕······不妥吧？”

    小刀不以为然道：“只要她好好办事，我自不会对她家人怎么样，但若是她敢出卖我们，我定不会轻饶了他们。”

    小刀在说‘出卖’二字时牙齿咬得咯咯响，面容竟然变得扭曲狰狞。

    玉如颜心里一颤，自从上次王府搜府事件后，她总觉得小刀变了，变得沉默寡言，常常一个人呆，仿佛有了满腔的心事和烦恼，然而当她问起时，他却一个字都不肯说。

    以前的小刀可是从来不对她藏话，事无巨细都会跟她说的。

    她由后门进府进接去了紫罗院，将越羽的话传递给古清儿，让她放宽心，把解毒药包拿给冬草去煎熬，正要出门却听到古清儿在后面问道：“姑娘聪慧，可有想到是谁害我？是秋葵院那位吗？”

    玉如颜没有将心中所想告诉她，只是冷冷道：“我并不知道是谁下药害你，但如今大夫已说药中剂量对胎儿无害，你只管安心喝下解毒药，相信不用多久你身体就能恢复如常了。其他事暂时不要去管，好好养胎吧！”

    路过花园往云松院走，突然看见花圃里围满了人，走过去一看，只见仆人们一个个掀着铲子将珍贵的牡丹芍药连根挖走，再种下新的花苗。而令她没想到的是，穆凌之也在人群里，见她过来，搂着她的纤腰站在花圃前，指着新种下的花苗笑道：“这些全是蔷薇茉莉花苗，你看可还喜欢？”

    玉如颜见好好的牡丹花芍药被挖掉不要，心里疑惑道：“殿下，这些花开得好好的，怎么突然把它们挖了？这些可是非常珍贵的名品啊！”

    穆凌之看见她满脸惊讶之情，会心一笑，宠溺的捏了把她的鼻子笑道：“再好看的花你不喜欢都是白搭，以前在军营，天天看见你在外面采了野蔷薇山茉莉回来，所以我就把这把花圃全种了各种各样的茉莉和蔷薇，现在种下，到了夏天就可以开花了。你可喜欢？”

    玉如颜心头一震，她万万没想到穆凌之大动干戈的修改花圃只是因为讨她欢心。这样突如其来的恩宠让她半天反应不过来，呆呆的看着面前成遍成遍的花苗，心里感到无比震憾！

    半天，她回过神来满面惊喜道：“我——很喜欢。”

    种什么花不重要，最主要的是他对自己的一片真情！

    终于，经历了这么多的磨难心酸，她终于等到了自己的日久生情！

    她仰头看着穆凌之深邃的眸子，眼睛酸涩难受，声音激动哆嗦道：“殿下，谢谢你的一片真心，我······我，能得到殿下如此对待，就是现在让奴婢去死，奴婢都知足了。”

    她不知用何种语言来表达心里的情感，语无伦次的说着，穆凌之闻言心里一滞，突然神情严肃，皱起眉头怜惜道：“傻丫头，你怎么如此容易满足？一片小小的花圃而已就值得你如此······”

    他为她感到心酸，修长的手指轻轻抚过她光洁的面颊，定定的看着她的眼睛，无奈又心疼道：“你这样的性子让人······从来不求不闹，一点点小小的恩惠就感动到不行，坚强懂事到让人心疼——让我心疼！”

    穆凌之突然的话语让玉如颜呆住了，她怔怔的看着面前对自己满怀怜惜的男人，心里翻腾起滚滚热浪，过往的心酸，如今的甜蜜齐齐涌上心头，她感动到一句话都说不出来，只是望着他宠溺的目光舍不得移开眼睛。

    良久，她听到自己飘渺声音，“殿下······你对我这般好，我要如何回报？”

    穆凌之拉起她的双手，摊开掌心细细看着她掌心里纵横交错的伤痕，心疼的细细摩挲，缓缓道：“我之前一直怀疑你是齐国的五公主，直到在军营昏迷后我看到你的双手——”

    “你的双手是我见过最丑陋的一双手，布满伤痕老茧，一点都不像女儿家应该有的样子。但却是让我最难忘最心疼的一双手。”

    “我知道你曾经必定吃过很多苦······所以我想说，你的过去，我无从参与，但你的未来，我一定——奉陪到底！”

    他铿锵坚定的话语像最温暖的阳光照进她晦暗的心田，一颗心狂热的仿佛要跳出心口来，心里有一个声音在催促：快，趁着现在将你真正的身份告诉他！

    玉如颜艰难的咽了下喉咙，到嘴的话堪堪就要破口而去，但她实在不愿在这样难得的眷恋时刻扫了彼此的兴，于是指着面前的花苗仰头看着穆凌之，滟潋的眸子晶晶亮，深情道：“看着这一圃花苗，我已迫不及待的盼着夏天快点到来。我想，到时这里必定成为一片绚烂的花海，芳香扑鼻蝶舞成双，殿下，到时你可要陪我一起来看花！”

    “不止你我，还要加一个人！”穆凌之眸光含笑，神情却异常认真道。

    “还有谁？”玉如颜有些懵懂的看着他。

    “还有我们的孩子！”穆凌之的语气坚定，看着她一脸错愕害羞的样子，他板起脸冷冷道：“你欠我一个儿子你不知道吗？”

    “啊······”

    还没等她从惊愕中回过神来，穆凌之突然打横抱起她疾步往云松院去，一路上，撞见无数下人丫环，众人见殿下亲自抱着玉如颜，一个个惊羡不已，不到半刻时光这个消息就传遍了整个王府。

    玉如颜羞愧的将脸埋在穆凌之的怀里，脸红到滴血，不停的求穆凌之将她放下来，可他仿佛听不见似的，大步流星的往云松院走。

    径直走到主屋将她往床上一扔，欺身压上去，勾起唇角邪魅笑道：“看来，为了咱们的儿子，我们要更加努力了······”

    红帐翻滚，情意飞扬，云雨过后，穆凌之将她紧紧搂在怀里，贴着她的耳根低喃道：“男人都喜欢三妻四妾，可我只愿求得一生挚爱。如今与你在一起，别的女人在我眼中不再是女人，有了你，我仿佛有了全世界。安氏她们已成定局，但我向你保证，往后王府不会再有新人。”

    看着他无比认真的模样，玉如颜眼睛又酸涨起来，男人三妻四妾平是寻常，何况他还是尊贵无比的皇子，后宫三千佳丽都不为过，可他竟然愿意为她放弃天下美色，惟独宠爱她一人！

    她动容的看着他，流光的水眸仿佛落下满天的繁星，捧起他的脸颊印上自己的深吻，声音坚定深情——

    “愿得一人心，白不相离！”

    其实从军营回到王府后，她每次侍寝穆凌之都没有再让人给她准备避孕的汤药。可这么久时间已来，穆之已很少到其他院子过夜，基本留宿在云松院，可她身体却没有一丝动静······

    第二天一早，玉如颜坐车来到无为医馆，可敲了半天的门也不见有人应门，隔壁的街坊探出头来看到是她，道：“姑娘别敲了，医馆关门了，越大夫他们昨晚都搬走，院子里没有人了。”

    玉如颜心里一空，莫名的涌上慌乱，虽然与越羽相熟至久，但她不知道他的家在哪里，每次要找他都会习惯性的来无为医馆，可如今医馆关门，她要去哪里寻他？

    她跑到锦里客栈找掌柜打听越羽家在何处？可掌柜的也一头雾水，他也不知道越家到底在哪里？

    穆凌之曾经跟她提起过，说越羽是一个很神秘的商人，身份成迷，与外界相交甚少，外界关于他的身份传闻也是寥寥数语，只知道他是闻名天下的商贾，其余信息一概不知。

    站在繁忙的街头，看着眼前川流不息的人流，玉如颜心里茫然失落，直到此时她才想到，她对越羽的了解真是少之又少，除了知道他的姓名，他年纪几何？哪里人氏？家居何处她一概不知道！

    心里仿佛空了一块，越羽是她在大梁的第一个朋友，一直对她呵护有加，现在他突然消失不见了，她的心顿时空缺了好大一块，天大地大，他到底去了哪里？怎么一言不就悄悄离开了？

    小刀也舍不得越羽就这样消失了，但在看到玉如颜失落的神情后，他不免劝道：“姐姐，越大哥或许是有事出远门了。你放心，只要知道他的商铺在哪里，终有一天我们会找到他的。”

    听了小刀的话，玉如颜心里宽慰了些许，是啊，只要知道他的商铺在哪里，她总是有办法可以再找到他，她还欠着他那么多恩情没还呢······

    在街上了半天呆，她只好走进其他医馆看病。大夫帮她把过脉后告诉她，她之所以一直不怀孕是因为胞宫过寒，只有先将胞宫养好才有机会怀孕。

    买了一大堆药回府，她不想让穆凌之担心她，想着反正如今安哥身体已好，她不用天天出府，有的是时间，就悄悄把药拿到小平房，悄悄自己熬着喝。

    从平房喝完药出来，穿过长廊往回走，新种的花圃前站着一位素衣丽人，却是安岚亭亭站在那里打量着花圃里的新苗，玉如颜避之不及迎面撞上，安岚见到她，收起眸光里的灰暗，换上平淡的样子笑道：“听说殿下劳师动众特意为妹妹开辟了一块新的花圃，我慕名过来瞧瞧。”

    纤纤玉指指着花圃里娇嫩的苗儿笑道：“一颗颗长得还真是好，冬日已过去了，日头越来越暖和，这样的好天气最适合花木生长，不过几日已是长高了一大半，这冲天的势头跟妹妹如今得宠的情形倒是很像啊，只怕不用多久，妹妹就能坐上王府第一把交椅了，我在这里提前祝贺妹妹了。”

    她话里含义颇多，玉如颜不动声色道：“花圃就在这花园里，殿下种下的花任何人都可以看，其实算不得为我一个人而种，所以，没什么好值得庆贺的！”

    她敛身行礼朝前继续走，安岚的声音在后面徐徐响起：“前两日府里管事来跟我禀报，说是殿下特许让紫罗院设下小厨房，妹妹可知情？”

    玉如颜回头浅淡一笑道：“我只在云松院当差，府中其他事从不过问，所以紫罗院里的事并没有耳闻。”

    “呵，紫罗院自从封院后殿下再也没有去过，之前那么长时间都没给她设置小厨房，怎么突然想起这事？妹妹成天在花园里走，而紫罗院就在花园的边上，我想，会不会是妹妹看到什么去跟殿下说了，才会让殿下对紫罗院上了心？”

    不等玉如颜回她的话，她一步一步上前盯着玉如颜冷冷道：“不过短短几日妹妹就忘记当日之约了么？”

    玉如颜嗤笑出声，同样冷漠道：“当日之约全是姨娘一厢情愿，我并不苟同，所以······”

    话未说完，安岚怒极而笑，截断她的话冷冷道：“别以为我真的必需靠你才行。我只想奉劝你一句，管好自己事，固好自己的宠，有心去关闲事，不如小心看好自己的后院，小心起火才对。”

    她冷冽阴狠的目光如利刃扎向玉如颜，这样的威胁她从来不怕，只是今日她却莫名的感到一阵心慌······

    三月初一是穆凌之的生辰，他老早就跟她讨过要生日礼物，玉如颜很为难，想着他做为皇子，什么金银珠宝奢侈宝贝没见过，绞了脑汁想了好几天都没想到要送什么东西给他才好，若是也像其他姨娘夫人一样送他衣物刺绣啥的，估计他会把她绣成衣服晾起来！

    直到生辰前的第三天，她才绞破脑汁想到要送他的礼物，于是天不亮就出府去了。

    她每天早出晚归，穆凌之奇怪的问她在忙什么，她不肯说，只是朝他神神秘秘的傻笑着，穆凌之大概猜到她是在为自己折腾生日礼物去了，也就不再多问，暗自在心里期待。

    三月初一的一大早，穆凌之就进宫去了。每年生辰他都是中午在谢贵妃的宫苑里和父皇母妃过，晚上再回自己的王府和府里的女眷们一起过，今年也不例外。

    送他出门后，玉如颜也立刻马不停蹄的赶来糖人铺子。想了好久她才想到，要亲手做糖人送给穆凌之。

    三天时间里，前两天都是跟师傅学手艺，后面一天却要赶制出十二个不同的糖人来，这对于初学的她来说，实在有些困难。

    她所要做的十二个糖人全是穆凌之一人，只不过是他不同时候的样子，有他穿着铠甲时的威风凛凛，也有他穿着便服喝茶小憩的随意自然，还是他闲庭阔步的潇洒俊朗······

    十二个糖人浓缩了他在她心里的所有影相，她一边认真的捏着糖人，一边回想他们之间的重重过往。想到穆凌之见到自己这份礼物的时的惊讶样子，她心情雀跃无比，恨不得立刻把礼物拿回去给他看。

    从早上一直忙到太阳西沉，她腰酸背疼，手上不知道被糖水烫出了多少个水泡，但一想到穆凌之得到这份礼物时的惊喜，顿时所以疲惫一扫而空，剩下的只有甜蜜幸福。

    等最后一个糖人成型做好，她小心翼翼拿着做好的十二个糖人飞快往王府赶，这个时候恐怕穆凌之早已回来了吧。

    回到府里，前面的大厅里已张灯结彩，红烛高悬，丫环仆人一个个穿梭其中忙碌不停。玉如颜提着手里装置糖人的盒子向云松院走去。

    不知是不是下人们都到前面忙活去了，云松院里今日格外的安静，静到她还没走到卧房就听到了让人心跳的喘息声······

    这样的喘息声她并不陌生，她呆滞的站在门口不知所措，然而卧房的门并没关牢，透过半开的门扉，她清楚的看到床上交缠在一起的两个身影，男的当然是穆凌之，而女的·····女的竟然进云松院没几天的陈燕飞！

    仿佛一道惊雷炸过头顶，她脑子里轰的一声只剩下一片空白······

    不知过了多久，屋内的声响已经停了下来，而她却一直怔怔的站在那里动弹不得，她好想逃离这里，可全身仿佛被人下了定咒一样动弹不得，眼睁睁的看着他与其他女人在她面前云雨巫山，心口的撕疼让她痛不欲生······

    