
    一向胆小懦弱的舒嫔万万没有想到穆凌之会亲自驾临她的遥春宫拜见她，惊得坐立不安，等知道他竟是将莲妃送给他做人情的冰块全部搬到她这里后，更是惊吓不已！

    她心里一面高兴自己的女儿历经艰辛，阴差阳错之下竟是嫁给了天下最出众的男人，心里高兴不已，一面为穆凌之的突然拜见惶然不安，只是拉着玉如颜的手不知所措。

    穆凌之请她到上座坐好，郑重的跪下给她行礼，道：“小婿怠慢了，与颜颜在一起这么久才来给母妃请安，而且，此番前来，太过仓促，也没备上厚礼，还请母妃见谅！”

    按宫里的规矩，像舒嫔这样的出身，就算她是玉如颜的生母，但外人也不会真将她当成公主的母妃，何况，穆凌之的出身如此尊崇，就连齐王都受不起他如此大礼，所以，他此举确实是太让人惊诧。

    舒嫔震惊住了，吓得也要跪下与穆凌之行平礼，被玉如颜拉住，轻声道：“母妃，这是殿下的一片心意，你安心受着。此处没有外人，你不要担心。”

    听了玉如颜的话，舒嫔才镇定下来，连忙上前扶起他，颤声道：“殿下大礼，折煞贱身了！”

    看着舒嫔拘束难安的样子，穆凌之认真道：“母妃，小婿还盼着您的教悔训斥呢！”

    说罢，极认真的再次跪下。

    舒嫔看着他严肃认真的样子，眼睛里闪起了泪光，拉起他心痛道：“因为我，颜儿从小到大吃尽了苦头，我只盼着她嫁给你后，你能长长久久的陪在她身边，好好待她！不求殿下专宠她一人，只要……只要不让她受太多委屈就好。”

    穆凌之点头笑了，恭敬道：“小婿记下了，此生必定只宠爱她一个，也一定会对颜颜好的。”

    舒嫔听了他的话，心里彻底放心了，放下心里的惶然不安，高兴的留下他们一起用午膳，穆凌之毫不客气的答应了。

    一顿饭吃得和睦融融！

    刚放下碗，春澜宫的宫女就到门口了，递给舒嫔一张贴子就乖巧的退下去。

    玉如颜心中狐疑，拿过贴子一看，却是莲妃今晚在春澜宫设宴，邀约后宫的女眷们参加，舒嫔竟然也在邀约之列！

    无缘无故春澜宫干什么设宴？

    玉如颜眸光一寒，冷冷道：“母妃，这莲妃必定没安什么好心，你推脱身子不舒服不要去了。”

    舒嫔却很是小心道：“这莲妃亲自下的帖子，宫里的女眷都要去。我若是不去，不正好被她说我是借着你的光娇纵起来，无端给了她把柄，所以，不去不行呐！”

    玉如颜也明白这里面的意思，于是吩咐道：“你去后，应个卯就回来了，不要多做停留，也不要去搭理她们说的话。”

    舒嫔认真的点点头道：“为娘记住了。”

    从遥春宫回来，那些个内务府的人还在不停歇的挑水为槿樱宫去暑气，一个个也是累得面无血色。

    想想也是，这大热的天，水泼到地上，不消半刻就蒸干了，特别是这正午阳光最毒的时候，前一担水刚泼下，转身挑下一担水时，前面的水已被热气蒸干了，所以，除了源源不断的挑水，半点办法也没有。

    内务府的总管大人却也是坐不住了，不单将内务府的人全叫来帮忙运水，还亲自将去暑的冰块给送到了槿樱宫，满头大汗的在宫里等着穆凌之与玉如颜回来。

    不过，经过内务府一天的折腾，槿樱宫倒确实凉爽了许多，屋顶上也浇上水，下起了人造雨，等穆凌之进去时，倒是满意的点了点头。

    总管大人看着这尊惹不起的大佛小声恭敬的赔笑道：“殿下，这些奴才办事不妥当，得罪了殿下，老奴回去后一定会好好惩戒他们，还请殿下熄熄怒火。”

    穆凌之负手看着面前战战兢兢的总管，道：“本宫行军打仗从不按规矩出牌，做人同样如此，而且——护短得很，你们以后若再敢怠慢五公主或是舒嫔娘娘，就不是挑半天水这般简单了。”

    内务府的一众人终于可以退下了，一个个两股战战，逃也似的离开槿樱宫，再也不敢小看这个名不见经传的五公主了。

    殿内凉爽下来，穆凌之去床上睡午觉，玉如颜看着安哥递上的请帖，不用看都知道是春澜宫递进来的，看都懒得看，回道：“我是必不会去的，不用搭理。”

    想着吴昭仪月份将近了，玉如颜准备去春芜宫看望她，但还没出门，吴昭仪已主动找上门了。

    看着她大腹便便的辛苦走来，玉如颜连忙迎她进偏殿坐下，看着她脸上稍显惶然的神色，关切问道：“正准备去看望娘娘，没想到娘娘身子不便还自己来了，娘娘可是有何急事？”

    若是没有什么急事，吴昭仪那里会挺着个大肚子冒着正午的暑气赶来找她？

    吴昭仪看着玉如颜对她的亲热感，心里的担心放下了一半，不由着急的拉过玉如颜的手恳切道：“公主，你此番回宫真是太好了，简直是我的救星。还请公主看在往日咱们的情分上帮我一把。”

    玉如颜看着她腹大如鼓的肚子，疑惑道：“娘娘这是怎么了？娘娘昔日的救命之恩，如颜从不敢忘，若是我能帮的，一定会帮娘娘办到。”

    听了她的话，吴昭仪彻底放下心来，将心里的顾虑一一说了出来。

    原来，前些日子，齐王歇在春芜宫时做了一个梦，梦见一条青龙绕在一棵无花果树上盘旋飞翔，那一树的无花果结出亮光闪闪的果子，青龙也是满身金光，实在是一个难得的好梦。

    齐王醒来后第一时间就找到钦天监的监正来帮他解梦，监正听后道，这是一个极其难得的胎梦，那龙正是预示齐王将得一位皇子，而那满树的无花果却是要添公主的象征。

    齐王一听，顿时欢喜无边。

    如今后宫里唯有吴昭仪怀有身孕，而且正是难得的双生子，与齐王梦境十分相符，所以，经监正一说，众人皆道，吴昭仪此胎，必是双生子里难得一见的龙凤胎。

    此消息一出，不光齐王欢喜不尽，就连华阳宫的太后都被惊动了，太后也是欢喜到不行，将一直供奉在佛堂里的一尊白玉观音像送到春芜宫给吴昭仪安胎，更是天天念经诵佛为吴昭仪肚子里的孩子祈福。

    齐王本来是想立刻抬了吴昭仪的位份，但太后怕太多福气一下子给到她，反而惊到她肚子里的皇子，于是压了下来，但承诺说，若是吴昭仪此番真能生下龙凤胎，必定晋升她至贵妃之位！

    太后此话一出，在宫里惊起一片波澜。

    如今这后宫位份最高的也就是莲妃，若是吴昭仪生下孩子成了贵妃，她的儿子也是这宫里唯一的皇子，也必定是太子。若她成了太子之母，这空缺已久的皇后之位，想必也非吴昭仪莫属了。

    但是，对后位一直虎视眈眈、势在必得的莲妃那会这么容易罢手，所以，明着是皇宫最风光瞩目的吴昭仪实则是被推到了风口浪尖。

    “……我马上就要临盆了，按理说，莲妃必定不会愿意看到我的孩子被生下来，所以我一直小心加小心的提防着。但是没想到，那个毒妇此番不但没有设计来毒害我，反而事事处处细心的照拂着春芜宫，然而，她越是这样我越是心里不安害怕。”

    “后来，我花钱买通了春澜宫的一个小宫女，让她悄悄帮我去打听春澜宫的动静，没想到，竟让她打听到，那莲妃竟然悄悄的在她的宫里准备着婴儿的衣物和其他婴儿的物什，可她并没有将那些衣物送给我，而是自己留着……”

    “春澜宫并没有亲出生的婴孩，干嘛要准备孩子的用具，所以，我想到，她必定、必定是想着——杀鸡取卵！”

    吴昭仪本就是个非常聪明的女子，所以细细思索后，立刻想到莲妃最终的阴谋，顿时一股寒意从脚漫到头，全身都凉了！

    “——杀鸡取卵？！”玉如颜心里一震，聪明如她蓦然想到了安丽容之前对古清儿下黄心草一事，心中顿时一片明了——

    没想到，莲妃与安丽容竟是同一样的心思。

    “对，她之所以一直不对我动手，反而一反常态的照顾着春芜宫，除了想让我顺利生下孩子，再将我弄死夺了我的皇儿成她的儿子，再没有其他可能了。”

    吴昭仪一想到莲妃的毒计，恨得要吐血，想到自己辛辛苦苦怀的孩子，还没出生就被别人惦记上了，心里恨到极致。

    所以，她必定不会坐以待毙，但她自己也知道，女人生孩子是灯火之命，就像那微弱的烛火一样，一个不慎，风一吹就灭了，实在是命在旦夕的危机，何况她还是怀着双生儿，生产时的难度凶险更是异于平常生产，若是再让有心人在生产时动动手脚，她必死无疑！

    “所以我今天来求公主，请看到当日我出面帮你的份上，一定要帮我这一次，帮我渡过生产时的难关。”吴昭仪差点要给玉如颜跪下了，心里万分的着急！

    “娘娘让我怎么做？”玉如颜也知道事态的紧急，不由蹙眉郑重的问道。

    “我的临盆期太医帮我推算过，大致在这个月的月底，希望到时公主能在我生产时一定帮守我在床边，替我守着……”

    “……我娘家人不能进宫陪我，如今在这宫里，我只相信公主，也只有公主如今有能力护得住我。”

    吴昭仪紧紧的握着玉如颜的手，像抓住了最后的一根救命稻草般，死抓住不放。

    她此话倒是说得不假，如今这宫里敢与莲妃对抗的，除了玉如颜也不会再有第二个人了。

    这是因为，她如今的身边有着一个极其护短、却对大齐有恩的穆凌之，就连齐王都要给他面子，心里怕着他，所以，莲妃如今更不敢对玉如颜怎么样，吴昭仪来找她却也是找对了。

    听到吴昭仪的话，玉如颜的脑子里不由自主的就想起了古清儿之死，想到她的一尸两命，若是莲妃真的如吴昭仪猜度般要在她生产时对她下手，只怕到时就会一尸三命了。

    再者，玉如颜想到，大齐一直没有皇子，父皇这万里江山将来也没有人继承，若吴昭仪肚子的孩子真的有一个男孩，倒是解了大齐这个困境。

    所以，不论从那方面着想，这个忙玉如颜肯定是要帮的。

    她郑重对吴昭仪点头道：“当日娘娘救我一命，还帮我除去了逸云那个可恶之人，还了我的清白，这份恩情我必定要还给娘娘的。”

    听到她一口答应下来，吴昭仪悬着的心终于落了地，情不自禁的抚着胸口道：“有公主这句话，我终于可以安心睡觉了。不过，眼下，就有一事要公主帮忙。”

    玉如颜疑惑道：“何事？”

    吴昭仪无奈道：“想必公主也收到春澜宫今晚的宴贴了吧，她是当着皇上的面递给我的，我岂能不收，收下了岂能不去。推辞都不能。但今晚的宴会是凶是吉都无从知晓，我想请公主到时与我同路，陪在我身边，这样我才敢放心些。”

    玉如颜本已打定主意不去的，但如今却不得不去了，点头应下了。

    看着面前的吴昭仪，玉如颜也突然想到什么，对吴昭仪笑道：“娘娘，如颜有一事同样相求于娘娘！”

    吴昭仪困扰在心里的烦恼和惧意消失，心情大好，不由欢快的笑道：“公主客气，你我之间有话直说就行，不必拘禁。”

    “娘娘是个爽快人，我就直说了。”

    玉如颜认真道：“娘娘知道的，我终是不能在大齐久留，是要嫁去大梁的，我的母妃……她性格懦弱，无依无靠。若娘娘以后母凭子贵登上高位，还望娘娘顾念你我之间相护相助的情分，在我离开以后，能护我母妃一个周全。”

    “这个必然，公主放心吧。”吴昭仪想都没想就答应下来了。

    是夜，齐王与莲妃分别在前朝后宫设宴，齐王款待的是此番征战的诸将们，肯定少不了穆凌之。而玉如颜因为要陪吴昭仪，只得去赴莲妃的宴。

    宴席上，玉如颜一直小心的守在吴昭仪与舒嫔身边，提防着莲妃出什么妖蛾子，然而，今日春澜宫的酒宴倒是寻常，不过是为庆祝大齐打赢胜战，莲妃做为一宫之主聚拢后宫的女眷一起吃吃喝喝，高兴罢了！

    然而，越是如此，玉如颜心里越是不安，她可不相信，莲妃花这么多心思在自己的宫里摆宴，就是与大家聚在一起热闹高兴的。

    吴昭仪之前很是担心莲妃在宴会上会陷害自己，而舒嫔因为那冰块的事，也是小心颤颤，以为莲妃会找机会为难自己，可今日的莲妃格外温顺，不但一字不提冰块之事，对吴昭仪也是客客气气的，这一切看在玉如颜的眼里，只觉得太过反常。

    她警惕的关注着春澜宫的人，这才现，今晚，春澜宫似乎少了一个人！

    心思一转，她连忙吩咐安哥道：“去前面的宴席上看看。”

    安哥得了她了令，连忙去了前面的紫华殿设宴的地方，悄悄随着服侍的宫人进去一看，不由惊呆了！

    当着齐王与众人的面，玉明珠竟是坐在了穆凌之的怀里！！

    安哥不知道自己来之前生了什么，只见到殿中央跪在一地的献舞的歌姬，一个个吓得簌簌抖，其中一个更是直接跪在齐王与穆凌之面前直呼‘该死！”

    安哥见那玉明珠一身薄纱满脸娇羞的趴在穆凌之的怀里，不由气得眼睛都红了——

    原来她不在自己的春澜宫里，竟是跑来前面的宴会上勾引穆凌之了！

    身边一个小宫娥女认得安哥，知道她是五公主身边的近身丫头，连忙小声的告诉她事情的原委。

    原来，刚刚前殿酒意正酣时，齐王招来歌舞助兴，令大家没想到的是，领舞的舞姬竟是长公主玉明珠。

    她今日是有备而来，薄纱裹体，妆容艳丽，不光一身打扮妖娆性感，舞姿也是妩媚多情，一双琉璃大眼睛毫不在意众人的眼光，时时向穆凌之抛送情波，后来跳着跳着，不知怎么的，竟被另一位舞姬拌了脚，好巧不巧的正好摔进了穆凌之的怀里。

    那名小宫女也是个实在人，忍不住小声嗟叹道：“哎呀，安姐姐，见过不要脸，没见过这么不要脸的，你瞧，长公主摔你们家驸马爷的怀里也有小片刻了，竟是故意赖在殿下身上一刻也不愿爬起来，啧，殿下可是连姿势都没变，一直只顾着自己喝酒，连正眼都没瞧过她一眼呐！”

    安哥一听，抬头看去，果然，穆凌之一直保持着喝酒的姿势，眼睛不看她，也不开口说话。而玉明珠却像只软若无骨的美女蛇一般缠在他身上，仿佛受到惊吓般紧紧闭着眼睛，自我催眠的享受着这一刻的美好。

    穆凌之身上淡淡的龙涎得夹杂着男子特有的阳刚之气让玉明珠沉醉，她悄悄掀开眼角打量着他，只觉得近距离的看他，更是俊美异常，让她欢喜到全身颤栗。

    大殿上，众人都眼巴巴的看着这戏剧性的一幕，除了那个跪在前面直呼‘饶命’的舞姬，大殿内再也没有其他声音出。

    齐王高高坐在上，看着成功滚进穆凌之怀里的女儿，眸光闪过了一丝难堪，但也假装没看不在意般。

    他想，此番玉明珠成功引起了穆凌之的注意，并当众搂在了一起，此番下来，只怕穆凌之想拒绝赐婚也难了。

    然而，齐王正要开口赐婚，一直将身上挂着的人当成空气般的穆凌之，缓缓放下手中的酒杯抢在齐王面前开口了。

    “长公主这是闹哪样？投怀送抱么，呵，可本宫记得，你不是还在帮你未过门的夫婿披麻戴孝么？怎么穿着这样一身跑本宫身上来了！？”

    他语气不温不火，好似在开一个玩笑，却又不带一丝情感。

    话毕，不等众人从他苛薄的话里回过神来，他已伸手一甩，将同样被他的话震到的玉明珠毫不客气的‘叭嗒’一声，甩到了大殿中间的地上。

    包括齐王在内，众人皆是被穆凌之突然的举动惊呆了！

    被摔懵的玉明珠简直不敢相信，自己竟这样被他嫌弃的摔在了众人面前，还是那么狼狈不堪！

    她目瞪口呆的望着一脸淡然的穆凌之，竟然连爬起身都忘记了——

    再怎么说，她都是尊贵的长公主啊，他怎么可以这样对自己，还是当着父皇与那么多大将的面！？

    这让她以后还怎么做人啊！！

    身边的舞姬连忙将她扶起来，她气得深身抖，却也极力忍住心里的愤怒，眼里含着一泡泪，无力的跌倒在地上，哆嗦道：“殿下，刚才一时不慎，竟……竟跌到了殿下身上，还请殿下见谅！”

    说完，却转身向齐王哭诉道：“父皇，女儿不过是想着献舞一曲为咱们大齐的勇士们助兴，没想到……没想到……如今女儿无端与殿下有了肤……女儿没脸在世为人了！”说罢，掩着面嘤嘤的哭了起来。

    此话一出，众人都沸腾了！

    按理说，此事虽是意外，但众目睽睽之下，公主一身薄纱遮体，滚进了殿下的怀里，两人确实也算得上有了肌肤之亲，如果三殿下不娶她，清白已毁，她确实再难嫁人了。

    齐王故作为难的皱起了眉头，叹息一声无奈的开口道：“爱婿，你此番为我大齐征战，立下了宏伟之功，朕一直为没有好好感谢爱婿而内疚难安，如今，不如效仿古人娥皇女英，将长公主……”

    “陛下若真的想感激小婿，小婿倒不客气，正好有一个恩典想请陛下恩准！”

    穆凌之毫不客气的打断齐王的话，也彻底打断了玉明珠心里的希翼。

    齐王愣了愣，没想到他主动提出要求，不由尴尬的顺着他的问道：“不知爱婿要何恩典？”

    穆凌之缓缓一笑，站起身道：“颜颜贵为和硕公主，可她的母妃却只是一个小小的嫔位，这——似乎有些……呵，这样吧，陛下不如将我的恩典赏给舒嫔母妃，小婿替母妃向殿下讨个封赏如何？”

    此言一出，齐王怔在当场——

    他母妃都叫出口了，至少就得给舒嫔妃位以上的位份了！

    虽然升一个宫女至妃位有些越分，但相比穆凌之为大齐守下的万里江山，一个妃位又算什么？

    只是齐王没想到，穆凌之竟然会对那个宫女出身的女人这般尊敬客气罢了。

    思及此，齐王爽朗一笑道：“爱婿与朕倒是想到一块去了，听闻五公主此番在军营舍下身份，亲自照料受伤的伤员，人人称颂，所以，朕正准备好好嘉奖嘉奖舒嫔。”

    说罢，正准备开口颂旨，穆凌之却又开口了。

    “陛下，既然母妃的恩赏里还有公主的恩赏在，那小婿就得再替母妃讨一个封号了。”

    闻言，全场人都怔住了。

    要知道，后宫的规矩，同样为妃，有封号与无封号又要差一个等级。

    如今后宫的妃位都没有封号，若是舒嫔有了封号，就是要比莲妃都要高一等了。

    “舒字改为淑字如何？贵淑贤德四妃，和硕公主的母妃怎么也得位列四妃之例才是！”穆凌之笑吟吟的看着面色大变的齐王，清晰明了的说到。

    贵淑贤德四妃以贵妃为尊，其他三妃按顺序排列，淑妃仅次于贵妃，位于四妃第二！

    如今后宫，惟以莲妃娘娘为尊，若是舒嫔升为妃位与她平级还尚且说得过去，毕竟她手里还有掌宫之权，但若是舒嫔成了淑妃，那就高出她不少的位份了。

    以后连晨昏定省都得是莲妃向舒嫔请安了。

    玉明珠脸色一片煞白，她不由想到，若是玉如颜的母妃位份高过自己母妃莲妃，那么自己以后的身份也要比玉如颜低了，这怎么可以？！

    而齐王一想到莲妃的性子，若是让舒嫔将她压下去，只怕会与他好一顿吵闹，不由头也大了，一时竟做不出决断。

    看着他脸上的犹豫，穆凌之微微一笑道：“如果陛下觉得为难，那小婿也不强求，只有将母妃一起带去大梁养老罢了。”

    齐王脸色更难看了——

    自己的妃子怎么可以去别的地方养老，这样传出去，岂不是在说他的无能！

    按下心里的郁闷，齐王强扯出一丝笑意道：“爱婿说笑了，以爱婿此番为大齐做下的贡献，这点恩典实属应该。爱婿的一番孝心也实在是难得！”

    说罢，再不做犹豫，朗声颂下旨意，封舒嫔为淑妃，赐居春景宫！

    听到旨意颂下，玉明珠简直不敢相信眼前一切生的，明明今晚是自己找机会让父皇将自己赐婚给穆凌之，结果，她在众人面前出了一个大糗，还让穆凌之抓住机会为舒嫔那个贱人讨了一个这么大的恩赐，竟是直接从嫔位升至妃，还赏了封号，直接爬到了她母妃的头上去了……

    眸光一转，她连忙爬起身，借故给齐王斟酒，上前轻轻咐在他耳边低语几声，齐王听了，神情微微一愣，片刻后硬着头皮道：“爱婿，除去你自己为淑妃讨的恩赏，朕想再赐给你一个恩赏。你看，朕的长公主如何，朕决定将她赐你做侧妃，与五公主一起入你王府之门。”

    齐王话音一落，玉明珠已是迫不得已的跪下娇羞的谢恩，连给穆凌之反驳的机会都没有。

    看到这里，安哥都快气炸了，真是没见过比玉明珠更不要脸的了！

    穆凌之眸光一寒，冷冷站起身来到殿中央，众人以为他是要向齐王谢恩，毕竟，长公主玉明珠可是天下不可多得的美人啊！又有几个男人不是贪图美色的呢？！

    玉明珠伏在地上谢恩还没起身，看着银白的衣角在自己的身边停住，心里激动欢喜得快晕眩过去，心里狂喜，表面上却压低着头敛下眼神里的喜悦，假装一副害羞娇怯的样子。

    穆凌之走到她面前，突然蹲下身子朝玉明珠身上深吸一口气道：“嗯，长公主身上好香。不知道这香味是熏上去的，还是公主身体自带芬芳？”

    其实玉明珠身上的香味，不过是为了今晚能在穆凌之心中留下印象，花尽心思，费尽功夫，日日夜夜拿名贵的香料和花香一起熏制而成的，但她为了彰显自己的与从不同，违心道：“此香是臣妾自娘胎里带出来的，殿下——可还喜欢？”

    还没正式进门，她已在穆凌之面前自称臣妾，而且一点也不怕自己的谎言并揭穿，因为她身上的这种香料，只要熏染上了，就是过个十天半个月也不会消散，所以，就算沐浴过后身上还会有，不怕被穆凌之现。

    穆凌之眸光一寒，冷冷道：“公主误会了，本宫不喜欢你身上的香味，甚至厌恶，身体也会过敏不适——”说罢，他撩起衣袖给大家一看，只见手臂内竟是侧长了一片红疹。

    但不待细看，他已是放下衣袖朝面色难看的齐王道：“陛下也看到了，长公主身带异香，而此香味却正是本宫身体排斥的，刚刚公主不过摔到本宫身上片刻，就已让我身上长满疹子，所以，绝对不可能同床共枕，也不能一起生活，所以，齐王的一片好意，本宫消受不起，还请陛下收回成命，别浪费了长公主成一个活寡妇！”

    心里气恼，穆凌之已不在齐王面前自称‘小婿’！

    “扑嗤！”，看到这里，安哥再也忍不住，悄悄笑出声来！

    因为她知道，穆凌之身上的红疹子并不是什么过敏，而是昨天天气热捂出来的痱子。

    穆凌之说完这一句，也不管齐王同意不同意，行礼告辞道：“今晚的酒很好喝，谢谢陛下的款待，我答应我家颜颜戌时末之前必须回宫，所以，先行告退了。”

    说罢，扔下一殿傻住的人，头也不回的走了。

    他一走，其他将领也略显尴尬的一一告退，不到半刻，整个紫华宫沉寂了下去。

    玉明珠孤零零的跪在那里，不敢相信父皇都赐婚了她还是嫁他不成，心里的恨意与不甘铺天盖地而来——

    眸光一寒，她咬牙爬起身，再次朝穆凌之追了上去……

    