
    玉如颜全身一震，无端的全身打了个寒颤，不由放下手里的东西也赶去了如意宫。

    等赶到如意宫时，已是里三层外三层围满了人，太医院的太医都赶了过来，而齐王领着莲妃和玉明珠也脸色煞白的赶过来。玉明珠路都走不稳，由两个宫人搀着进去，待见到地上痛的到晕死过去的上官贤重，再看看裹满血水灰尘的一截舌头，竟是眼前一黑，直接晕了过去。

    而莲妃与齐王同样不敢相信的看着乱成一团的如意宫，想着早上才下的圣旨，没想到转眼大驸马就成了一个哑巴残废，这让爱女心切的莲妃如何忍受，一想到女儿此生要与一个哑巴为生，也支撑不住晕了过去。

    而四公主玉怀珠已疯魔般，手里死死拽着带血的锋利剪子，跌坐在地上，双眼呆滞的看着痛到晕死过去的上官贤重，边哭边笑，一遍遍的重复道：“让你骗我、让你负心、让你会说那么多甜言蜜语、让你不要我……”

    齐王怔怔的看着眼前的一切，竟呆在当场不知如何收场了？

    太医院的院判大人查看了上官贤重的伤口后，无力的向齐王禀告道：“皇上，驸马的舌头及根而断，恐怕只有神仙才能再让他开口说话了！”

    皇上脑子一声‘嗡’响，不忍心再听下去，挥手让人将上官贤重抬下去，竟是跌坐在桌子边说不出话来。

    莲妃母女被宫人压了人中后相继醒来，莲妃一醒来就要扑到齐王脚边，哭喊着让皇上狠狠处置玉怀珠。

    而玉明珠一想到自己以后的丈夫竟是个哑巴了，再想起刚刚亲眼见到的那一截可怕恶心的舌头，心里滚起一波波的寒意，一想到以后人人在背后指着她的背心说她嫁个残废哑巴，一想到以后只要一看到上官贤重就会不由想到他滚在地上的舌头，心里再也忍不住，扑到齐王面前哭到绝望道：“父皇，女儿不要嫁哑巴，你立马收回成命，将他还给四妹，我不要了。”

    齐王看着自己最喜欢的女儿一副伤心欲绝的可怜样子，正要心软下来，突然外面传来一声暴喝——

    “混帐，这人岂是你想要就抢，不要就弃的！”

    人群分开处，却是久不出宫门的太后亲自驾到了。

    太后许久不出阳华宫的宫门，此次出来，确实也是如意宫的事闹太大了，将她老人家都惊动了。

    太后气势凌厉的往屋内一站，先是让人夺下玉怀珠手里的剪子，再让宫人将屋内的血污收拾了，指着齐王的鼻子骂了起来。

    “你做为一个帝王行事说话岂能被女人左右，出尔反尔，许下亲事是你，无故悔婚也是你，难道除了长公主，其他公主就不是你女儿了？”

    “今日若不是你们母女唆使齐王改变旨意，抢了四丫头的驸马，她能一口气咽不下做出这种事吗？你还好意思怂恿皇上处罚她？”

    太后凌厉的眼风从脸色讪然的皇上身上转移到脸色苍白的莲妃身上，气得眼睛都要冒火了！

    “还有你！”太后越说越气，又指着对玉明珠骂道：“天下男子那么多，你挑挑捡捡，偏偏要抢妹妹的夫婿，如今好了，你心心念念要抢走的驸马残废了，成哑子了，你又不要了，你当你父皇的圣旨是你的裹脚布吗，说扔就扔？就换就换？”

    “佛说，凡事有因必有果，种下恶因必种恶果，你既然要抢了妹妹的夫婿，从你挑起恶因的那一刻起，你就得食下恶果，尚书家的小子因为四公主成为残废，尚书大人必定心痛难受，但事因皆因你而起，所以不管上官贤重成了什么样子，你都得老实嫁到尚书府，偿还恶债，圣旨以下，你要么嫁，要么落出家，由不得你再毁婚，更由不得你坏了皇家的名声。”

    太后的话字字如刀扎在了玉明珠的心里，她绝望的闭上眼球，眼泪哗哗的往下滴，犹自不心甘道：“太后，虽然事因因我而起，但四妹动手伤我驸马也不能任之不管，她若不受罚，我如何肯依？”

    太后凝眸想了想，看着已慢慢恢复神智的玉怀珠，缓缓道：“此事虽然不全怪你，但也与你平日不修养心性有关，若是你能像其女子多份温柔体贴，少与驸马争吵，收敛脾性，也不至于让人家嫌恶你，以及退婚。从今日起，你随我搬进阳华宫，一起念经抄佛，收敛心魔，不要再这般冲动怨恨了！”

    玉怀珠从疯魔中回过神来，想起自己刚才对上官贤重所做一切，也感觉自己失去利智后做下的事情太过狠毒，不由跪到太后面前，心灰意冷道：“太后，孙女已看透情事，此生不愿再牵扯男女情爱，自愿遁入佛门。”

    此话一出，不仅众人闻言一惊，就连太后脸上都露出了不忍之情，不由怜爱的上前扶起她道：“傻丫头，你小小年纪经受一点挫折就心灰意冷怎么行？人生的路还那么长，苦难也是伴随一生。你若真心要改改脾性，可以去我的宫里陪我一起念经参佛，说不定等你改变了这暴怒的性子，属于你的真正姻缘也就来了。”

    玉怀珠流泪的感激向太后叩谢，“多谢太后教诲！”

    此时的玉怀珠心里一片迷茫恐慌，若不是有太后给她指点迷津，此生恐怕都要受心魔的困扰了！

    如意宫的事经由太后出面，不一会儿就消散了。

    回去的路上，安哥不禁对玉如颜道：“想不到太后娘娘竟是一个这么明理善辩之人，虽然天天关着宫门，可这宫里的大小事没有那一件逃得过她的眼睛。”

    玉如颜到这时才完全放下心来，叹息一声道：“我之前还担心四姐会遭到莲妃母女的报复，如今随太后住进阳华宫，有太后庇护着，想那莲妃有再多的不甘也莫奈何了。这一关四姐也算暂时平稳渡过了。”

    穆凌之从宫里回去后，陈益卿看着他失魂落魄的样子，淋了一身的雨，肩膀上也伤得很深，心里很是诧异，问他生了何事？是谁刺伤他？

    可不管他如何问穆凌之就是不一言，倒头睡下，陈益卿连忙让下人熬了浓浓的姜汤给他灌下，又找来大夫给他包扎好伤口，吊着一条腿在一旁长吁短叹——

    “唉，情之一事最是伤人。没想到这五公主还真够狠的，下手这么重，肩头都刺穿了。”

    铜钱看着自己家的主子去了一趟宫回来成了这个样子，心里心痛到不行，但却也不敢相信穆凌之身上的伤会是玉如颜刺的，不禁疑惑道：“五公主虽说平时胆子是大了些，也惯会扮猪吃老虎，但……但她在殿下面前却一直惟惟诺诺，重话都不敢说一句的，如何还敢拿剑刺他？”

    陈益卿看傻瓜一样的看着铜钱，唏嘘道：“啧啧，你这般不开窍，凌之怎么会容忍你让你留在他身边伺候。”

    看着铜钱一脸不服气的样子，他叹息道：“还不明白？哎，你想想啊，之前五公主假借婢女身份守在凌之身边，可如今人家可是正经的公主了，虽然不太受待见，但那也是公主啊，与你家殿下是一个等级的，凭啥还要在他面前低声小气的啊。”

    “再说，你可别忘了，如今是你主子哭着求着让人家五公主回心转意，若是那公主想起当日那一箭之仇，一气之下拿剑捅他也是再正常不过了，再或者，人家公主心里气未消，你家主子一时忍不住想霸王硬上弓，把人家公主惹急了，捅了一刀再扔出屋让他淋一夜雨不是很应该吗？”

    铜钱听陈益卿说了这么多，顿时明白过来，不由心服道：“公子，为啥你说得像亲眼见到似的。”

    “咳……经验之淡！”

    太后的寿辰转眼就到了，晚上宫里要举行宫宴，齐王也将当众定下玉如颜与6荣的婚事。

    穆凌之一宿没睡，一晚都在想着今日要如何阻止齐王的赐婚。天刚透亮，铜钱却急冲冲的跑进来，脸色白道：“殿下，给您猜准了，刚刚暗卫来报，大魏已是攻下吴国都城，一路朝东面打来，四十万雄师已离大齐不过百里。”

    彼时，穆凌之正在喝茶，手一抖茶水泼出来不少，神情严肃起来。

    他有猜到魏国攻下吴国后会一路南下对大齐用兵，但没想到魏军的度如此之快，竟是不做半刻休整，直接往大齐来了。

    眸光一沉，穆凌之的神色瞬间凝重起来，他冷冷问道：“大齐皇宫可得知消息了？”

    铜钱脸色也是难得的严肃，沉声道：“因主子早已防备让暗卫一直关注着大魏兵马的动静，所以才会第一时间得到消息，估计陈将军的人稍后也会得到消息了。”

    穆凌之神情异常的严肃，下一刻他伸手从怀里拿出兵符交给铜钱，沉声吩咐：“马上回去集结兵马，让我的五万亲兵先行。再给大魏放出消息，暂时先稳住他们几天，等大梁兵马集结再听我指示。”

    铜钱闻言，脸上露出一丝惊诧，忍不住出声道：“殿下，没有圣上的旨意……”

    穆凌之厉声道：“快去，不能再拖延时间了。”

    铜钱走后，穆凌之转身去了隔壁陈益卿的院子里，将他从被窝里拎出来，“起来，有事做了！”

    陈益卿懵懂的穿上衣裳，嘟囔道：“一大早扰人清梦真是缺德，我知道你是担心今日赐婚一事，放心好了，大不了我呆会与你一起去将那瘸腿的老鳏夫拿麻袋装起沉江里去，人都不见了，老皇帝还赐什么婚呐！”

    “大魏的四十万兵马离大齐不过百里的路程了，你若再不起身，估计等着沉江的就是你了！”

    穆凌之的话还未话完，陈益卿却已是单脚从床上跳了下来，神色大变，正要此时，元宝也已风一般的冲进来，急得说话都结巴了，禀告的话却是与穆凌之说的一般无二。

    陈益卿再也呆不住，让人即刻进宫禀告齐王，而他自己也出兵符开始调兵！

    齐王一大早在莲妃的被窝里还没转身就听到边关来报，说是大魏已是攻下吴国都城，一路朝东面打来，四十万雄师已离大齐不过百里，看那架势，竟是要一路挥兵南下将齐国也一并收拾了。

    齐王火烧屁股从被窝里爬出来，全身不禁打了一个寒颤，差点从床榻上摔下去，早膳都顾不上吃，连忙招陈益卿6荣进宫商议战事。

    然而，等他看着大齐最出众的两位将帅同时坐着躺椅觐见时，不由傻眼了！

    陈益卿的左腿被陈相打断，不过还可以勉强拄着拐杖支起身子，而那个6荣，却是双腿都被穆凌之打断，全身上下也是伤痕累累，直接躺在躺椅上直哼哼，身子都坐不起了。

    看着大齐最骁勇善战的两员大将都成了伤员，齐王一个踉跄差点从龙椅上摔下来，脸上急得冒冷汗，声音都哆嗦了。

    “怎么一个两个的都挑这个时候出事，这可如何是好？如何是好啊？”

    陈益卿见齐王急成这样，不禁开口道：“陛下，齐国的兵将加起来不过区区二十万，就算我与6将军身上无伤带兵出征，与大魏的四十万大军只怕也是力量悬殊。何况我与6将军如今都不能带兵出征了，所以，惟今之计，只得向大梁借兵寻求支援。”

    齐王眸光一亮，心里升起了一丝希望，但转念想到一年前的和亲失败，不由又打起退堂鼓，愁眉不展道：“陈卿不明白，大梁一年前因为和亲之事已与我大齐产生缝隙，如今大梁必定是稳坐山头，隔山观虎斗，只等大魏灭了我大齐，再等大魏兵将疲惫之时，大梁再挥军攻打大魏，岂不简单，到时四分的天下就归集到大梁一人之手了。”

    这么浅简易明的道理，齐王都懂，老谋深算的梁王更是明白，所以，穆凌之才会想抢在梁王现之前，动用兵符将大梁的兵马调至三国边界，可是他确也低估了梁王的心机，对于魏吴两国的战事，梁王可是一直密切关注，就是想着借此天下大乱的机会收复三国，一统天下！

    “齐王料得不错，梁王确实会做如此打算，但——”穆凌之一身银白锦袍，负手迈进大殿，众目睽睽之下毫不惧色的出现在了齐王面前。

    齐王震惊的看着突然出现在自己面前的年轻男子，只见他俊眉朗目，深邃的凤眸闪着凌厉的光芒，脸上的神情看似随意淡然却无端透着庄重的威严，让齐王都忍不住心生敬畏！

    “阁下是？”

    齐王迟疑半刻终是开口问道。

    躺椅上的6荣吃力的扭头着看信步进殿的穆凌之，待看清他的样子，气得要从躺椅上爬起身，奈何身子动弹不得，只得哆嗦着拿手指着穆凌之，气恨道：“陛下，就是这个贼人无缘无故的跑进臣的卧房将臣打伤的，快派人将他抓了！”

    “陛下，他可不是贼人，他是大梁三皇子，也是微臣的朋友，听说大魏的事后，特意随臣一直进宫来面见陛下的。”陈益卿生怕齐王分不清状况将穆凌之真抓了，不由连忙道出了他的真实身份。

    “三皇子？！”

    不光6荣石化在了当场，就连齐王都惊得倒退几步跌坐回龙椅里，半天说不出话来。

    齐王第一时间想到的是自己在去年和亲时对大梁的欺瞒，想到这个传闻中冷血残暴的三皇子，可以一气之下一箭射了鸾轿，心里顿时惶惶然吓得直哆嗦，以为穆凌之是要找他算去年的老帐了。

    “但本宫是五公主的驸马，也算半个大齐人，更是一不小心打伤了6将军，所以，本宫决定以齐国女婿的身份代齐国出征，不知陛王意下如何？”

    穆凌之不去理会齐王惊惶的样子，负手立在大殿中央，朗朗说道。

    此话一出，全殿之人的下巴华丽丽的掉了个光。

    齐王万万没想到这个神勇似天人般的三皇子，愿意主动请缨帮齐国对抗强大的大魏，心里欢喜得以为自己听错了。而陈益卿没想到在这个时候穆凌之不是落井下石，而是仗义的挺身而出解决齐国这么大的一个难题，心里顿时对他的钦佩之情更是如江水般滔滔不绝。

    齐王欢喜得说不出话来，哆嗦半天终于说出话来：“五驸马能在此时仗义出身，实是在我大齐之福，寡人感激不尽……”

    齐王转口甚快，五驸马也叫得很顺溜，早已忘记旁边的6荣了！

    “所以，看在小婿如此诚意的份上，以后五公主回娘家省亲时，还请齐王多多照拂，看在小婿的份上对她多加照顾，更不可再让其他肖小鼠辈打我王妃的主意，下次再让我现，我就不是帮齐国对抗大魏了……”

    穆凌之凌厉的眼光从6荣身上转到齐王身上，两人被他凌厉的眼风扫过都不由全身僵硬。

    齐王知道自己给玉如颜指婚的事情被他现了，所以才会将6将军好一顿修理，不同神情露出几尴尬，嗫嚅道：“五公主回国时独自一人，又没鸾驾，也没有诏书，朕还以为……”

    “她不过与本宫置气几句就悄悄跑回娘家来了，本宫此番千里迢迢赶来就是来接她回去的。”

    穆凌之眼也不眨的回着齐王的话。看着他脸不红心不跳的样子，陈益卿在一边感叹——

    想不到堂堂大梁三皇子也有赖皮说谎不脸红的无耻时候啊！

    有穆凌之出马，齐王吊在半空的心顿时十二分安稳的落了地，但他毕竟精明，想到此次交战，将集结大齐二十万兵马，若是将这二十万兵马之权悉数交到穆凌之手上，到时战争平息了，万一他不交出兵符岂不是相当于将整个大齐拱手交到了他的手上了！

    想到这里，齐王神情顿时犹豫起来，眼神闪烁沉吟道：“兵符之事……”

    齐王闪烁的眼神那里逃得过穆凌之的眼睛，他接过齐王的话毫不在意道：“此番我替齐国领兵出战，只可当副将，主帅之职还是交与陈将军，兵符自然交与陈将军，本宫一切行动听从陈将军的安排！”

    他的坦荡心襟让齐王老脸一红，不免有些羞愧，半晌后才硬起嗓子道：“五驸马此番安排甚好，陈将军也是难得的英才，相信有两们的神勇英名，必定让来犯的大魏虎豹豺狼闻风丧胆，再也不敢踏进我大齐领土半步！”

    穆凌之不置一言，拱手告退：“小婿许久没见王妃，甚是想念，先行告退了。”说罢转身朝后宫走去。

    “来人，快带驸马去槿樱宫！”

    “不用了，本宫识得路！”穆凌之头也不回道。

    他已想好了，不管是何种结果，不管玉如颜心里如何怨怼他，他都要去见她……

    陈益卿追在他后面出来，神情兴奋却又带着几分为难道：“能与天下第一战神的你一起并肩作战已是我的荣幸，怎么好让你屈就副将？主帅之位非你莫属。”

    穆凌之淡然道：“统共不过是一个虚名，我毕竟是大梁的皇子，没有父皇的皇命擅自决定为别国出征已是不妥，若是担任掌大齐兵马大权的大帅，我怕到时战争结束，就算我愿意交还兵符父皇也会……你赶紧回去调整兵马，我的五万亲兵已拦在了吴齐两国的交界，希望能替我们多争取几日的时日，最迟——后日清晨出！”

    陈益卿面上一怔，心里对面前之人的敬仰之心油然而生，不由放下手中的拐杖单膝跪下，满面庄重道：“我替大齐百姓感谢殿下的恩德！”

    穆凌之叹息一声拉他起身，缓缓道：“当初，她千里迢迢远嫁给我，也是为了牺牲一已保大齐百姓的安宁。如今，为了她，我也愿意披挂上阵，冲锋陷阵为她保住她故土的平和。希望……希望她能原谅我当日的冲动吧！”

    陈益卿诚然没想到他为了一个女人竟要付出这么多，他是梁王最器重的皇子，如今明知道梁王的心思是让齐魏两国交战，大梁坐收渔翁之利，而他却要忤逆梁王之意，打破他心里的计划，只怕今后回去，梁王必定不会放过他……

    为了一个玉如颜，他已是选择舍弃梁王的厚爱，更是舍弃大梁万里江山了！

    陈益卿喉咙不觉哽咽，不由硬着喉咙道：“你与五公主好不容易重逢，不如多留下来陪她几日，由我带兵先打头阵……”

    “你腿上有伤如何打了头阵，再说，行军打战那有主帅做先锋的道理！”穆凌之淡然的一句话赌住了他下面的话，凉凉道：“既然知道我与阿颜相处时日不多，你还要继续跟在我后面浪费我时间吗？”

    说罢，撇下怔愣住的陈益卿大步朝槿樱宫而去！

    夏日的艳阳穿透疏离的银杏树枝，在小而宁静的宫院里留下一地的斑驳疏影，玉如颜想着以后都不能回来这槿樱宫了，看着院子里那一株傍了她近十年光影的银杏树，心生不舍。

    夏日林木长得异常的长，杏树上抽出很多新的枝叶，也留下不少的枯枝，玉如颜让安哥搬来木梯，亲自拿着修剪林木的剪子登上高处帮树枝修剪枝叶，安哥在下面小心的扶着木梯，一个劲的叮嘱她小心些！

    院门悄悄的推开，主仆二人都以为院子里的小丫头在外面玩儿回来了，也没理会。

    头顶上方有一处枯枝，玉如颜抬头看见了，对安哥道：“我要剪最高的那枝了，你扶稳了。”

    半晌也不见安哥在下面回她的话，玉如颜不免又重新叮嘱了一遍。

    “放心——我必护你周全！”

    全身一震，玉如颜双手停在半空半天没有动弹……

    这声音竟是——

    好久，她才鼓起勇气迟疑的低下头看过去——

    斑驳的光影里，穆凌之一身银白衣裳立在树下，双手牢牢握住木梯，深邃的眸子里爱意泛滥，含笑的看着她，见她看过来，神情微微一滞，面上飞起愧疚难安，嘴唇噏动几下却是一句话也没说出来。

    高高站在木梯上的玉如颜一度以为自己出现了幻觉，她使劲擦擦眼睛，不敢置信的看着树下的穆凌之，感觉自己在做一个旖旎的梦，梦里的他太不真实，身影裹在淡淡的光影里，眉目俊朗，与梦中他没有异样，只是——消瘦了许多！

    心口一窒，玉如颜咬牙抑住心里的悸动，僵硬的抬起手继续去修枝，可手哆嗦的快拿不住剪子，也使不出半点力气，灼灼日光照得她眼睛生痛，内心已泪水泛滥！

    他——竟来寻自己了！

    她原以为，此生与他只能在梦里相见，没想到，一丝防备都没有，他就这样出现在了自己面前……

    玉如颜惦起脚咬牙去剪那枝树枝，手颤得利害，身子不能自己，一个晃身从木梯上掉了下来……

    一声惊呼，玉如颜尖叫还没叫完整，穆凌之已腾起身将她搂进了怀里，嗅到熟悉的龙涎香，玉如颜才相信，真的是他，他真的来的！

    全身一颤，玉如颜痴痴的看着近在眼前日思夜想的人，心里涌过无尽的酸楚，往日的一幕幕在眼里浮现，但想起最后两的人决别，她本能要去推开他，然而，穆凌之却将她死死搂在怀里再也舍不得放开，仿佛用尽了所有的力气，要将她融入他的身体，再也不分开。

    唇疯狂的吻上她的眉目她的唇，混着他炙热的吻还有滚烫的泪……

    “阿颜，我错了，真的错了，原来……原来你就是我的妻我的王妃，你何需稀罕区区侧妃的名分，我一直以为自己已给了你足够多的好，却不知自己到底亏欠你更多！”

    “你为何这般傻，明明是明正言顺的王妃，为何要一直这般为难自己……”

    玉如颜心里涌里众般滋味，酸楚，苦涩，激动，欢喜……

    自己的身份终是被他知道了，可是，彼此已被伤得遍体鳞伤……

    良久，她从怀里抬起头怔怔的看着穆凌之，怔怔问道：“殿下……殿下怎么来了这里？”

    她突然心里一震，蓦然想起前两日房间里淡淡的龙涎香，心里一窒，怔怔问道：“难道殿下之前就来过这里？”

    穆凌之轻轻抚着她消瘦的脸颊，眼光飘过窗台上花瓶里精心养护着的花簇，深深在她额上印上一吻记，心痛道：“为何瘦这么多？”

    “……殿下来这里干什么？”玉如颜迟疑半刻终是问出了心里话。

    “我来接你回去，接你回大梁！”

    说出这句话，穆凌之紧张到自己的心都要窒住了，他生怕，生怕玉如颜会拒绝他。

    玉如颜心里翻腾起巨大的波涛，回齐国的这段日子，脑子里日日夜夜的都是他的影子，备受思念的煎熬，但她一直在努力克制自己的情感，做好了带着安哥小刀归隐山间的准备，也做好了忘记他的准备，可如今他突兀的出现在自己面前，还说要接她回大梁，她沉寂许久的心像被投进了一颗巨石，翻起了阵阵波涛……

    见她迟迟没有说话，穆凌之心里一滞，拾起她掉在地上的剪子，逃避似的道：“我来帮你修理树枝吧。”说罢，跃上树枝，帮她修剪起树枝来。

    玉如颜默默回到屋内，心里乱成了一团粥，安哥不知道何时已悄悄避开，特意将空间留给他们，然而，久别重逢的两人，陡然再想见，心里蓦然生出了几分生疏胆怯……

    玉如颜的手不由自主的放在了胸口的地方，那里放着他给她写的决别书，书犹在，她原以为此生他们都如书上写的那般——此生不再相见，恩断义绝！没想到，他竟千里迢迢来到这里？

    他来大齐真的是为了来找她吗？还是，在找为谢贵妃解毒的玉女？

    怔怔的看着在树上忙碌的身影，玉如颜心里又酸又苦——她与他还能破镜重圆吗？

    穆凌之的心里同样慌乱不堪，好几次剪子都要剪到手上。终于，修理完整棵树枝，他跃下树枝，迟疑一下，终是走进了她的房间内。

    玉如颜沏了杯茶端到他面前，轻声道：“多谢殿下！”

    穆凌之的手刚刚触到杯子，她的声音冷冷响起：“殿下喝完茶就请离开吧，毕竟——”

    穆凌之手一抖，滚烫的茶水倾倒出来，他竟像个傻子一样躲都不躲一下，任由滚烫的茶水将手烫到通红。

    玉如颜心里一痛，手禁不住的要上前拿起他的手，却在最后咬牙将手伸向倾倒的杯子，将杯子扶正后，默默的走到门边将门打开。

    “当日分别时，殿下已亲手写下决别书，殿下还是——走吧！”

    