
    主仆二人被突然冒出的人吓了一大跳，安哥第一反应就是挡在了玉如颜的前头，将手中的宫灯递到来人面前，低喝道：“你是谁？”

    而玉如颜在闻到来人身上淡淡的檀香后，宫灯照到她鞋面上绣着的鸢尾花，玉如颜微微屈膝向来人行礼道：“四皇姐好！”

    听了她的话，安哥懵懂的回头看了她一眼，等再看向来人时，来人已掀下斗篷，宫灯下，那张秀丽的脸庞确实是四公主玉怀珠。

    自从玉怀珠被太后带进阳华宫，就再也没有踏出宫门半步，一直虔心的跟着太后颂经念佛，修养心性，再也不管后宫里的恩恩怨怨，此番见她如此模样出现在自己面前，玉如颜心里闪过狐疑，面上却波澜不惊道：“春景宫与太后的阳华宫相邻，今日怎么也不见四姐姐出宫过来一起玩乐热闹一下？”

    相较之前性子火暴急促的玉怀珠，经过数月的静心修性，玉怀珠比之前改变了许多，不论从性子还是看人的眼神，都缓和平稳不少，目光在玉如颜身上淡淡一扫道：“五妹妹可否赏脸去我的庵堂喝口茶？”

    太后的华阳宫里建有一座小小的庵堂，玉怀珠平日时多数都在呆在那里，如今突然晚上邀请玉如颜去庵堂喝茶，怎么看都感觉有事情生。

    玉如颜毫不推辞，乖巧的点头道：“正好，今晚喝多了点酒，去姐姐那里讨怀茶喝解解酒意！”

    跟在玉怀珠后面从华阳宫的后门悄悄进入庵堂，只见并不太大的房间里，香烟缭绕，一股沉沉的檀香味道在屋子里弥漫开来，屋内的摆设简单却很典雅古朴，让人一进去，就感觉心神瞬间安宁下来，少了许多浮躁！

    玉怀珠将玉如颜引到窗台边的圆桌边坐下，命宫女奉上茶点后，挥退了屋里的宫人，独留下她与玉如颜二人。

    看着她此番的架势，玉如颜眸光微微转动——看来，玉明珠竟是有重要的事同她说了。

    等屋内只剩下她们俩，玉怀珠神情突然惶然起来，沉声道：“妹妹，你可愿意帮姐姐一个忙？”

    她突兀的一句话玉如颜的心停顿了一下，她放下茶盏温言道：“姐姐要妹妹帮你什么？”

    玉怀珠从贴身的身裳里拿出两封信笺出来，双手哆嗦的交到玉如颜的手里，道：“妹妹自己看看吧。”

    玉如颜狐疑的打开信笺一看，神情一怔，眸光凝重起来……

    等她细细的将两封信笺从头看到尾，心中已是想到什么，双手止不住的开始颤抖——

    她知道春澜宫的母女俩素来狠辣，却没想到竟是狠辣到了如斯地步！

    艰难的咽了下喉咙，玉如颜努力抚平心里的震惊，艰难开口道：“姐姐……姐姐是如何拿到这封信的？”

    玉怀珠的面容笼在极淡的烟雾里，为她的面容添上了一丝悲色，她同样很难开口的样了，过了片刻才压下内心的翻腾，缓缓沉声说道：“当日，虽说是他无情在前，抛下我去娶玉明珠，可……可我后来的一时怒火攻心……对他干出那等残忍之事，终究是我做得过份……”

    “跟太后日日理佛后，我的心境平静了许多，也明白了很多事情，心里越觉得自己当日的冲动之举太过残忍，心里充满了罪恶感，一直想当面向他请罪，求得他的谅解……”

    “可是后来，他与玉明珠的婚期将近，却突然传出自尽的消息，让我连个赎罪的机会都没有……”

    “他死后，玉明珠连吊孝都不愿意去，太后终是觉得愧对了上官家，就让玉明珠为他披麻戴孝一个月……”

    “……我日日夜夜自责，若是我没有残忍的剪了他的舌头，他或许也不会想不通自尽吧。我内心难安，在他出殡那天求了太后偷偷出宫，到他灵前请罪，希望能得到他父母的一点点原谅……”

    “在拜完灵准备离开时，上官的母亲悄悄将我拉到一旁，将这个交给了我，说是……”

    余下的话没有说完，可看过信笺的两人心里都心知肚明。

    两人都没有再说话，屋内陷入一片死寂……

    良久，玉如颜从最开始的震惊中回过神来，冷静道：“姐姐这是要干什么？为他伸冤昭雪找出凶手么？”

    玉怀珠脸色一片煞白，端茶怀的手微微颤抖，道：“凶手还用找么？肯定是春澜宫的那对歹毒母女！”

    两个信笺静静的摆放在桌子上，玉如颜眸光深沉，叹息道：“没想到事到如今，最后愿意帮那个负心汉的人竟还是姐姐！”

    “……我当日在他灵前请罪时，上官夫人说了，若是我实在良心难安，就帮他揪出杀害他的凶手，让他沉冤昭雪。所以，我就答应了下来……”

    话虽这样说，但玉怀珠眸光一闪，竟是落下泪来，却又难为情的连忙擦掉。

    看她这个样子，玉如颜知道她心里终究还是放不下上官贤重，心里也不忍同情她起来，语气无奈道：“可是姐姐，单凭他给玉明珠写的一封情诗和另一封他在春澜宫偷听到的谈话，却也不足以让父皇相信她的女儿竟是做出了杀夫之事，定玉明珠的罪啊。”

    “所以我才会来请你帮忙，你一向聪明，你定有办法逼那毒妇自己显出原型，让父皇定她的罪！”

    玉怀珠是个实在人，性子着急，即便知道害死上官贤重的人就是玉明珠，却还是想不出办法让她如何招罪。

    不过幸好，经过在太后身边的熏陶，她不像之前那般冲动，没有直接拿着信笺去向玉明珠兴师问罪，还懂得容忍下来，悄悄找玉如颜商议。

    玉如颜想到齐王这些年来对春澜宫那对母女的包容放纵，心里一沉，愁道：“姐姐，单凭上官贤重留下的只字片语，而且这只字片语还是他悄悄在春澜宫偷听到的，根本奈何不了玉明珠。你也不想想，如果证据确凿，堂堂尚书大人为何不亲自出面为他儿子申冤，还需要悄悄让你私下来做这件事！”

    “上官夫人跟我说了，上官大人为官这些年，多多少少有把柄在莲妃父亲霍相的手里，霍相掌管文官，尚书大人如何能逃得过他的手掌心，所以，为了尚书府一家的安宁，只得打落牙齿往肚子里吞，半句话也不敢说的。”

    “但上官夫人却是爱子心切，忍受不了自己好好的儿子就这样丧命归西，只得悄悄求了我，让我帮她出面，而我……已是答应了她！”

    玉怀珠也明白此事的凶险和为难，若是稍有不慎，不但扳不倒玉明珠，反而还要牵连出上官一家，若是让莲妃知道了上官家人现了上官贤重的真正死因，只怕为了封口，会让霍相找个罪名安到尚书的头上，只怕到时一府的人都要跟着遭殃，说不定还会——诛九族！

    所以，她才会想到找玉如颜帮忙，一是因为玉如颜这些年在宫里能躲过莲妃母女那么多次毒害，肯定是聪明异常，再加上她如今身边有一个对大齐有恩的夫君陪在身边，如虎添翼，所以，望眼整个后宫，也只能她有实力和能力帮她扳倒玉明珠了。

    见玉如颜一直沉默不语，玉怀珠以为她不答应，一咬牙，竟是撩起衣袍跪到了玉如颜的面前，叩头道：“我如今心中唯一的心魔就是当日对上官贤重做下的恶事，只有帮他这一次，我欠他的债才算了结了，我难安的心也就安宁了，所以，求妹妹助我一臂之力，为我了了这个心结。”

    看着玉怀珠的样子，玉如颜心里很是唏嘘——

    其实，就像太后说的那样，追根溯源，这所有的因果皆是出自玉明珠之手，是她破坏了妹妹的婚姻，才倒致了后来玉怀珠伤人一事，再到后来她自己嫌弃上官贤重成了哑巴残废，对他起了杀心！

    而上官贤重本身也有错，若不是他朝秦暮楚，赐婚四公主心里却想着长公主，既没有勇气当着圣上的面表明心意拒婚，却又心存不甘心，不以正途处理问题，却打着其他主意来拒婚，结果惹怒了玉怀珠，从而产生了后面的一系列之事，将自己的命都搭了进去。

    所以，这一切最根本的原因在玉明珠身上，最后却要玉怀给偿还，玉如颜虽然不赞成她这样做，但看着她决绝的样子，知道自己若是不帮她，她这件事也会要做，只是，以她的性格，只怕不是玉明珠的对手。

    叹息一声，玉如颜终是上前拉起地上的玉怀珠，道：“也罢，我帮你，我正好也有新仇旧恨要找春澜宫的母女算算帐了！”

    第二天一早，玉如颜重回槿樱宫不久，穆凌之也从宫外回来了，身后还带着三位产婆。

    穆凌之道：“大夫是男性，不好太早带进宫来，但也已找好人选，待在陈相府里待命，这几个产婆倒是先进来了。”

    玉如颜重回皇宫后，已找了借口将院子里那两个丫头赶了出去，所以，玉如颜让安哥去告诉内务府的总管，说这三个妇人是之前她在去战场的路上病倒时，照料过她的恩人，因为战争，她们的家人都不在了，就留她们在身边伺候，将三个产婆留在了槿樱宫。

    安哥不解道：“公主，眼看就要到月底了，公主何不将这三个产婆送到春芜宫去，还留在槿樱宫做甚？”

    缓缓转动着手中的茶杯，玉如颜面色凝重道：“如今春芜宫都在莲妃的监视下，一举一动都会传进她的耳朵里，若是让她现吴昭仪身边出现了产婆，她就会明白她的阴谋已被吴昭仪现，到时，不用等到生产那日，吴昭仪就会被害死了。”

    闻言安哥惊悚不已，吓得都不敢说话了。

    其实，还有一层原因玉如颜没告诉她，怕吓到她——

    那就是，她要借着吴昭仪生产之时，揭穿莲妃的阴谋，让她彻底跌入地狱，再也爬不起身！

    安哥去内务府了，玉如颜向穆凌之问起陈益卿与钰涵郡主的事如何了，穆凌之很是无奈的告诉她，他原本是想让铜钱押着谢钰涵回大齐去，让陈益卿随路一起去大梁正式提亲，可那谢钰涵已知道她家里不会舍得她嫁这么远，不会同意，所以才会偷偷带着自己的嫁妆来大齐投奔陈益卿，又怎么会同意再回去？

    陈益卿倒是谨记着穆凌之的话，不敢胡来，而那谢钰涵却生怕她父亲会追到大齐来，竟是逼着陈益卿娶自己，而那陈相夫妇也对这个儿媳满意到不行，竟是同意了婚事。

    穆凌之没办法，只得一边写信回去给舅家告知了大齐这边的事，一边忙着帮自己这个表妹筹备婚事。

    毕竟，如今他是她身边唯一的亲人。

    用过晚膳，玉如颜让安哥在灯下摆好棋盘，对穆凌之下战贴：“殿下，好久没下棋了，要不要同我下一局？”

    穆凌之看着她的架势，一掀衣袍在桌子边坐下，一脸了然道：“说吧，你心里又在对我打什么主意？”

    玉如颜知道瞒不住穆凌之，将棋盘一推，笑道：“既然殿下直接问了，这棋也就不用下了，我直说便是。”

    见她将棋盘挪开，穆凌之拦住她，好笑又好气道：“你每次都以下棋赢我为条件要我帮你做事，怎么，这么有信心一直将我赢下去？”

    被他看穿心思，玉如颜脸上一红，不好意思道：“其实，我知道之前很多次都是殿下让着我，故意让我赢，但我如今确实有事要请你帮忙，就想……”

    “笨娘子，你是不是傻？与其绞尽脑汁的想着赢我，还不如——”

    穆凌之一脸坏笑的故意将食指抵在自己的嘴巴上，那手指将唇瓣一下一下的拨动着，时弯时屈的手指，欢快灵活的向着一脸黑线的玉如颜打着勾子。

    玉如颜那里会不明白他心里的主意，可一点办法都没有，俏脸一红，俯过身子在他嘴上轻轻一啄……

    可蜻蜓点水的一啄那里能让穆凌之满足，下一秒，玉如颜还没来得及抬头离开他的双唇，身子已被紧紧箍住，双唇狠狠贴上，穆凌之的吻已是深情又狂热……

    眼看某人的手也不安份的摸上来，玉如颜连忙叫停，推开他没好气道：“殿下太耍赖了，早知道如此，还不如下棋赢了你再求个恩典来得直接！”

    穆凌之看着她微微撅起来的嘴巴，满意笑道：“说吧，你要我帮你什么？上刀山下火海也帮你去做！”

    “这可是殿下说的！”

    看着玉如颜眸子里狡黠的目光，穆凌之突然觉得自己被她套进去了，故意叹息一声道：“小妖精，本宫英明一世，却栽在了你的手里，说吧，你准备将本宫卖到何处？”

    玉如颜被他装腔作势的样子惹得‘扑嗤’一笑，从怀里拿出一张纸笺轻轻放到穆凌之面前，笑道：“我那里舍得将夫君卖了，不过是让你朗诵一番这纸笺上的情诗。”

    穆凌之拿过纸笺在灯下细细看了一遍，边看边啧啧道：“这肉麻的情诗倒是写得甚好。”

    话锋一转，他下一秒又冷下脸来，语带酸意生气道：“看来，我真的一刻也不能离开你，这才离开一天，情诗就送上门了。说吧，写情诗的是谁？”

    说罢，脸色已是阴郁不乐。

    看着他生气严肃的样子，玉如颜不得不将自己的计划说了出来。穆凌之一听，眉头蹙了起来，不禁气恼道：“你竟是要我去给那个女人念情诗么？！我做不来！”

    想也没想，穆凌之就拒绝了。

    玉如颜知道他讨厌玉明珠，让他堂堂一个皇子做这样的事确实为难他了，但除了他，却也不知道要找谁帮忙了？

    看着她为难的样子，穆凌之又舍不得了，起身走到槿樱宫的院子里，一个响指，立刻有一道黑影出现在他面前，极其恭敬道：“殿下有何吩咐？”

    穆凌之看着面前的铁血男儿，有些为难道：“此次任务——”

    突然一夜之间，整个皇宫里，半夜时分，许多人都听到了男人含糊不清的话语声，仔细辨听，那声音却是男子在反反复复的念叨着什么……

    一石激起千层浪，从那一夜开始，宫里到处都在传皇宫里闹鬼了，只听人声，却不见人影，那声音虽然含糊不清，却哀怨可怜，仿佛有满腔的冤屈和不舍，大半夜里听在人耳朵里格外的瘆人！

    而且，不光宫里很多人听到，就连齐王都在自己的寝宫里听到了，一时间，整个皇宫里处在一片诡异当中，人人晚上都吓得不敢出宫门了。

    连着几晚，这样诡异的事情每晚都生，只是声音在数日后，越来越集中在了春澜宫牡丹阁周围，而且，那声音越来越日渐清晰，竟是在念叨着情诗，还一声声的喊着冤屈，伴着时不时显现的鬼魅影子，让人毛骨悚然。

    宫里于是谣言纷纷，说这鬼魂是那死去的上官贤重，他生前最喜欢给长公主写情诗，再加上那含糊的声音，与他没了舌头说不清话的形容一模一样！

    在鬼魂之事越闹越烈之际，宫里私下又突然传起一件传言，竟是说那上官贤重并不是自尽，而是被玉明珠害死的，如今冤屈未伸，死不瞑目入不了地府，化为孤魂野鬼来找玉明珠了。

    这样的谣言当然会一字不漏的传进春澜宫，更是传进了牡丹阁。

    大白天的，一向热闹的牡丹阁里却大门紧闭，玉明珠从第一晚听到诡异的声音后，就听明白了那声音里的内容，顿时吓得魂飞魄散——

    那声音幽幽怨怨反复念诵的正是上官贤重最后一次写给他的情诗！

    至今，她还清楚的记得，在成亲前的前几日，上官贤重兴致勃勃的来春澜宫找她，却被她拦在了门外，不让他进来。

    每次看到他，玉明珠就忍不住想起那日如意宫地上那半截鲜血淋淋的舌头，心里就像吞下死老鼠般难受，再看到他想说话又说不出的奇怪样子，口腔里一片空洞，实在太让她恶心可怕！

    她本就对上官贤重没有多少真感情，所以，在没有爱情的基础上，一旦看到他出事了，她非但没有半分同情，反而是变本加厉的嫌恶！

    上官贤重不死心，在春澜宫的宫门口守了一上午，还让宫人将一个纸笺递进去给她，上面是他最新为她写的情诗，他还在纸上写道，即便以后再不能说话，但他仍然会每天为她写情诗，将甜言蜜语写在纸在给她看，让她不要嫌弃他！

    玉明珠根本不稀罕他写的这些，恶心的将这些情诗扔给宫人，让宫人还回去给上官贤重，让他滚！

    然而，没想到，上官贤重本是怀着自卑的心来逗她开心，被她一激后，心里也火了，想起自己今日这般可怜，也是她一手造成的，不由悄悄从春澜宫的后门潜进去，想找她理论。可是却没想到，却让他听到了玉明珠与莲妃在合谋要将他害死，以此免了嫁给一个哑巴残废！

    上官贤重回去后惶惶不可终日，再也不敢进宫找玉明珠，也不敢提娶亲之事，终日闷在房里，一想到偷听到的话，就胆战心惊！

    然而不管他如何躲避，终是逃不过莲妃母女的毒手，要挟一个府里的下人，一杯茶，半瓶鸠羽就让他悄无声息的死去。

    尚书府的人都知道他死得蹊跷，也找来仵作验尸，得出来的结果是中巨毒而死！

    尚书大人一片震惊，正要命人调查真凶，可尚书夫人却从上官贤重的遗物里找到了他留下的字条，得知了莲妃与玉明珠要害他的事实。

    上官尚书为了保全府老少人的性命，咬牙忍下这杀子之仇，只对外声称上官贤重暴毙而亡。

    可尚书夫人爱子心切，终是没忍住将这一切告诉了前来府上吊唁的玉怀珠！

    所以，当玉明珠听到那诡异声音里念的全是上官贤重写给她的情诗时，吓得魂飞魄散，再也不敢出门半步，更是命宫人死死关了宫门，生怕上官贤重的冤魂来向她索命！

    可既然是冤魂索命，她又如何逃得掉呢？

    