
    “说吧，宫里的闹鬼事件还有冷宫之事，谁是幕后黑手？”太后的声音虽然低沉，却带着让人不敢抗拒的力量，玉怀珠全身一颤，一股寒意漫遍全身！

    “太后……”

    玉怀珠被太后的威严吓得魂不守体，怔怔的呆在当场，想不明白是那里出现了纰漏，竟让太后一眼就看穿了宫里生的一切是人为的！

    看着玉怀珠苍白的脸色和慌乱的神情，太后心里一片清明，冷冷道：“虽然哀家不管这后宫事多年，但哀家好歹在这后宫沉浮了几十年，这些伎俩，虽说高明，却也瞒不过我！”

    “而且哀家还知道，这些事，绝对不是出自你的手笔，你有多少斤两我还不知道吗？但我不明白的是，你一直老实跟我在华阳宫里理佛，何时竟是在我眼皮底下沾上这些事了？”

    玉怀珠是个实在的姑娘，此事是她求着玉如颜帮的忙，所以，到了这个时候她绝对不会出卖玉如颜，所以抑止住心中的惧意，咬牙道：“回太后，此事确实是我一人所为，不过是因为……因为孙女要为自己曾经做过的错事赎罪！”

    太后没有吭声，只是威严的看着她，见此，玉怀珠咬着牙将上官家的事一五一十的说了出来。

    听到心中的猜测成为事实，太后手中捻动的佛珠猛然一顿，心口一紧——

    没想到，上官家的小子真的是死在了莲妃母女的手里，罪孽呀！

    太后端坐在暖榻上久久没有说话，跳动的烛火照得她略显沧桑的脸上忽明忽暗，周身弥漫出淡淡的悲痛和哀伤，玉怀珠也不敢再开口，屋内一时陷入了沉寂……

    过了良久，太后痛心道：“帝王心不稳，眼不明，才会让后宫出现这样的恶人，说到底，也是我教子无方，才会让皇帝一再纵容那对毒妇，一日比一日的无法无天，甚至到了草菅人命的地步！”

    “我们皇家，终是愧对了上官家！”

    太后重重一声叹息，玉怀珠不由心里一酸！

    “太后，是孙女不孝，将你牵扯进此事里，让您忧心了！”玉怀珠眼泪落下，心里愧疚难安。

    “四丫头，哀家知道上官家的事虽然是你应承下来的，但，这闹鬼之事与冷宫里的安排，绝对不是你做的，不是哀家看不起你，而是你没有这样慎密的心思。若你能想到这些，当初也就不会被你长姐抢走夫婿了！也就……”

    想到上官贤重与自己两个孙女的孽缘，太后又是一声长长的叹息！

    玉怀珠闻言，心里愧疚更甚，愧疚的叩头道：“是孙女没用，管不住自己的脾气，也不懂得好好经营感情，才会让上官厌恶我，不喜欢我。说到底，他的死，孙女也难逃其咎……”

    “唉，此事不能全怪你，也是上官家的小子眼皮浅不识人，心心念念的想着长公主，却没看清真心对他好的人，所以，他命运如此也是他自己的造化……”

    “但，你总算比以前长了心思，懂得去找适合的帮手。这一点，哀家反倒是略感欣慰。”

    太后手中的紫檀佛珠再次轻轻捻动，一声声微微的声响叩击着玉怀珠的心，也叩击在太后自己的心里。

    玉怀珠害怕太后继续追问闹鬼之事是谁做的，而且她总感觉，太后似乎已洞悉了一切，身上不由腻出了一层冷汗——

    要知道，在后宫装神弄鬼，扰乱人心是大罪，若是太后真的追究下来，她与玉如颜都吃不了兜着走！

    而太后此时心里的想法却并不在此处，手中的佛珠每拨动一下，太后的心就往下沉一分，最后，太后眸光一暗，似乎是下定了某个艰难的决定，沉声道：“这个后宫，乱了这么些年，也是时候好好清理一下了。你帮我带句话给你的帮手——”

    玉怀珠全身一震，不可思议的看向太后。

    “——要么不做，要做就斩草除根不留后患，更要有十足的证据摆到皇上与霍相面前，让霍相都开不了口求情，一次了结。你可听明白了！”

    闻言，玉怀珠简直不敢相信自己的耳朵——

    原以为太后会怪她们在宫里生事，没想到，太后竟是同意她们扳倒莲妃！

    “但是，闹鬼之事不宜持之太久，免得拢了后宫的安宁，若是传到民间，也会引起百姓的非议，对皇家脸面不好。”

    最后，太后不忘嘱咐道。

    玉怀珠从震惊中回过神来，欢喜道：“多谢太后成全！”

    当玉怀珠将这些话亲口告诉玉如颜时，全身还在打颤颤，仍然不敢相信太后竟是站在了她们这边。

    而玉如颜闻言后却一点也不意外，一脸了然道：“其实自从上次太后出面保你开始，我已是知道，这个后宫没有一丝事情是逃得过太后的眼睛的，所以，她能这么早现，我意料之中的事！”

    玉怀珠听了，惊讶的捂了嘴巴，“你，你竟然知道太后会现，还敢……还敢帮我？”

    玉如颜缓缓一笑道：“我相信太后是这后宫最明事理的一个人，所以，我并不害怕她会责罚我。你看，如此一来，有了太后的支持和庇护，我们更加有把握斗败春澜宫的母女了。”

    “怎么，你一点都不感到意外和害怕吗？你知道当太后问我第一句话时，我都吓傻了！”玉怀珠现在回想到之前太后质问自己的事，还是忍不住心有余悸！

    玉如颜安抚的拍拍她的手，安慰道：“其实此事吧，就像太后说的那样，但凡聪明利害点的都能猜出鬼魂是假的，不过是故意吓那春澜宫的。莲妃自然也是聪明利害的，但正所谓当局者迷，旁观者清，莲妃此番没有察觉，不过是因为其一，上官贤重确实是她们所害，所以做亏心事心虚，心里慌乱害怕，乱了阵脚。其二，她不敢彻查此事，却也是因为怕事情真的闹大，反而会将事情的真相曝出来。”

    “不过，太后的提醒倒是对的。闹鬼之事终不能太久，一是毕竟挠了后宫众人的安宁。二是，我怕时间一长，莲妃终是会现是我们在吓她。以她的脾气和记仇的性子，只怕不会轻易放过我们，所以，我们要赶在被她现之前，将此事了了！”

    “那我们如今要怎么办？太后可特意嘱咐了，要么不做，要做就一定要斩草除根，永绝后患，还要有十足的证据去堵父皇与霍相的嘴。”

    玉怀珠一想到太后的嘱咐，顿时心急难安，她不由担心，莲妃为人那般狡猾，怎么可能会留下什么证据？而她们又要如何去抓她的把柄？

    玉如颜明白太后话里的意思，后宫与前朝之间有着千丝万缕的关系，可谓牵一而动全身。莲妃之所以在这后宫可以横行这么多年，除了她本身的手段，她娘家势力却是最大的原因。

    莲妃父亲霍相是二代老臣，服侍过两朝君主，门生遍布朝野，他在朝堂上跺一脚引起的震动不会比齐王小，所以，齐王不但很依仗他，也有三分畏惧他！

    如果此事没有十足的把握与证据封住权势滔天的霍相之口，只怕到时，不但她们要赔上性命，还要连累尚书府上百号人命，只怕到时连齐王都下不了台。

    所以，太后才会让她一定要斩草除根，并拿出证据让霍相无话可说！

    说到证据，不会有比莲妃亲口当着众人的面承认自己的罪证更好、更不可辩驳的证据了！

    但莲妃精明利害，想要让她亲口承认自己犯下的罪孽，还是谋害皇子，草菅人命这样的死罪，永远不可能！

    玉如颜缓缓喝下一口茶，蹙眉陷入了沉思……

    玉怀珠走了好久，玉如颜还一个人怔怔的坐在屋内思索，连穆凌之进屋来都没现！

    嘴上被人轻轻吻了一下，玉如颜一惊，才现是穆凌之回来了，正半蹲在她面前眼角带笑的看着她。

    “殿下回来了，陈将军与郡主的婚事筹办得怎么样了？”

    穆凌之在她身边坐下，将她抱到自己的腿上坐好，看着她脸上的愁容，没有回答她的话，反而蹙眉问道：“怎么？又遇到什么烦恼的事了，说出来听听，为夫为你排忧解难！”

    玉如颜也确实是想不出对付莲妃的好主意，心烦意乱，但越是心乱越是想不出好主意来，只得将自己心里的烦恼说给他听。

    穆凌之听了她的话，眸光微微闪动，冷笑道：“虽然我没有和那个莲妃打过交道，但听到她以前对你做过事的，却也知道此人狡猾利害歹毒，是个异常难对付的人。”

    “但，正所谓，打蛇打七寸，对人也同样如此，找到莲妃的软肋下手，必定可以一举扳倒她。”

    听他一说，玉如颜蓦然醍醐灌顶，脑子里瞬间明白了过来——

    要想让玉明珠伏法，就必须先扳倒莲妃。但要对付莲妃，只有从她的软肋下手，而她的软肋——正是玉明珠！

    看着她恍然大悟的样子，穆凌之又道：“我不得不提点你，玉明珠杀害上官贤重一事，不管怎么说，牵扯到莲妃一族，还有上官家的事，关系到两个权臣，终归是要摆到朝堂让你父皇做决断的。你既要接下这个担子，就要做好心理准备，前朝的事，要远远比后宫的事更加复杂。所以，这个时候，谣传不光要在后宫传起，前朝的大臣们也应该要让他们知道知道了。这件事，你倒是可以交给上官大人自己去做。”

    玉如颜一听，面上现过难色，道：“此事本就是因为害怕牵连到尚书一家，四姐才冒然答应的，再来找我帮忙，如果让上官大人插手，这样岂不是又将尚书一家拉进来了？”

    穆凌之叹息一声在她鼻子点了点，道：“我的傻娘子，你还不明白么，此事只要是关系到上官贤重，尚书家想完全置身事外是不可能的。上官被杀一事谣言已起，就算尚书大人不出面，你以为莲妃就会放过他们吗？不会！”

    “所以，如今，只有让尚书一门与我们联手，扳倒莲妃，让霍相都无可奈何，才能保住尚书一家。”

    真真是当局者迷，玉如颜这些天一直深陷局中，反而脑子不像平时那般清明了，如今听到穆凌之帮她一分析，她脑子里瞬间明白一切，并想到了另一个可能——

    从太后让玉怀珠给她传达的话里，玉如颜想到，或许，如今在太后眼里，不光是要除了莲妃这颗毒瘤，只怕权势滔天的霍家一门也成了太后心里的一颗刺了，所以，借着打压莲妃之事，也算是给霍家一个警醒！

    想明白这点，玉如颜突然感觉到全身一阵冰凉，连她自己都没想到，一场宫斗演变到最后，竟是掺入了朝堂的暗流里，面这个暗流还是当今最有权势的霍相一门！

    她头痛不已，想上床躺一下，但一想到马上月底了，吴昭仪那边也不知道如何了，心里担心，即便想睡都睡不着了。

    看着她在床上辗转难安的样子，穆凌之在她身边坐下，拉过她的手道：“别犯忧愁了，不管前面有多少凶险，都有我在你身边呢，怕什么！”

    穆凌之的一句话让玉如颜烦乱的心安定不少，枕着他的手掌苦涩笑道：“殿下难道都不怪我多事，去惹下这么个大麻烦么？连累殿下也跟着我忙活受累！”

    穆凌之故意生气道：“是啊，我生气你，没事给自己找事做。自己的事不操心，别人求你帮的忙你却费心费神的忙累着，我看了都心痛！”

    他的话，让玉如颜蓦然想起在王府时，自己好心帮古清儿却最后被说成是杀害她的凶手，当时所有证据都指向她，谢贵妃更是一心要她的命，而他却死死守护在自己面前，不准别人伤她……

    “是啊，我一直都是给殿下添麻烦，在王府里也是如此，但——古氏之死真的与我没有半点关系……”

    “我知道。”

    不等她说话，穆凌之已坚定的回道：“如果你要害她，就不会在之前还提醒我，让我派人去暗中保护紫罗院了。所以，不管她们拿出多少证据指证你，我也不会相信。”

    重提王府之事，玉如颜有一种恍若隔世的感觉，而穆凌之对她的信任，也是让她心里溢满温暖。

    她怔怔问道：“我一直都想不明白，害古氏的人是谁？殿下可是知道？”

    穆凌之脸色一暗，摇了摇头！

    古氏之事也着实诡异，就连穆凌之这样心思慎密又聪明无双的人也找不出凶手的半点线索，实在是让人可怕！

    为了不让她再去想那些不开心的事，他上床躺在她身边，从后面轻轻拥她在怀里，伸手抚上她的眼睛，温声道：“我的傻娘子，乖乖睡觉吧！”

    不知为何，有他陪伴在身边，玉如颜的心特别容易安定下来，很快就沉沉睡去……

    没过几天，前朝里也有许多大臣知道了上官贤重死于非命之事，顿时闹得沸沸扬扬。上官大人见事已到此，也知道退无可退，还不如迎头而上，为自己冤枉死去的儿子讨个公道，硬起心膛与霍家拼一拼。于是在上朝之时，当着群臣的面，亲自上了奏折到齐王手里，一把鼻涕一把眼泪的讲明了自己儿子确实死于巨毒，请求皇上为上官家主持公道。

    此言一出，朝堂上一片哄然！

    上官大人只说自己的儿子死于非命，并没有说死于谁手，毕竟没有实证，也不敢随便指认皇上的长分主。但齐王想到后宫里的那些传言，不由神色大变，却也不好当着群臣的面拒绝此事，硬着头皮应下，命刑部开棺验尸，接手此案。

    当前朝的消息传进后宫时，玉怀珠正在槿樱宫里找玉如颜聊天，听到这里两人会心一笑，心意相通的执起手中的茶盏，轻轻碰了碰。

    然而，一口茶还没喝下肚，安哥却突然从外面慌乱的跑进来，迈进门槛时一个趔趄差点都摔倒了，嘴里着急道：“公主，不好了……”

    玉如颜看着她慌慌张张的样子，不由皱眉道：“遇到何事这样慌张？没看到四公主也在这里吗？”

    经玉如颜一说，安哥才惊觉屋内还有一人，连忙压下心里的慌乱上前给玉怀珠见礼。

    玉怀珠却并不太乎这些虚礼，倒是比玉如颜先开口问道：“外面生何事了，让你这般着急？”

    安哥知道玉怀珠不是外人，着急道：“回公主，霍相进后宫了……”

    “叭！”正拿着茶盖儿拨着茶沫的玉如颜手一顿，茶盖儿一声脆响嗑在了茶盏上，弯弯的长眉皱了起来，忍不住叹道：“该来的还是来了！”

    玉怀珠看着她这个样子，心里‘咯噔’一声往下沉，担心道：“妹妹此话何意？霍相进宫难道是……”

    “不用想，肯定是为了春澜宫来的。现在父皇已让刑部去查上官家的事，霍相再不出面，难道任由刑部查到玉明珠身上吗？”

    听了玉如颜的话，安哥连连点点道：“公主料得不错，那霍相一进宫就去禀告了圣上，说是鬼魂之事皆是人为的，请求圣上彻底搜宫，而……而圣上已是同意了……”

    “岂有此理，父皇的后宫岂是他想搜就搜的，我现在就去禀告太后。”玉怀珠一想到霍相竟是将手伸到后宫来了，心里恨得牙痒痒！

    “晚了，公主。”安哥急得满头大汗道：“这个霍相竟是悄悄进宫，以莲妃和长公主被人陷害威胁为由，说那些假扮鬼魂之人必定还留在宫里，会害了春澜宫人的性命，求了皇上的同意搜宫，之前并无一丝征兆，现在突然说搜就搜，人都已经到了前面的宫殿了，还下令，各宫各殿的主子奴婢都不许擅自离宫，留在各自宫里等待搜查……”

    玉如颜的心往下沉了沉，面色笼罩寒霜道：“霍相来势汹汹，必定是听莲妃说了谣言之事。他如今要求查闹鬼之事，一是为了转移大家的视线，将莲妃母女从害人者改成受害者。二是想顺藤摸瓜，找出我们，将我们处理掉了再想法子让上官家封口，这事就又沉下去再也浮不起来了。”

    听了玉如颜的话，玉怀珠心里一寒，想到辛苦这么久，眼看刑部就要查到玉明珠身上，若是让霍相这么一搅和，让他当着齐王的面，查出宫里的闹鬼都是人为的，他就可以倒打一耙，说那些传言都是栽赃嫁祸，冤枉莲妃母女了。

    那么，这一盘已布好的局就会被霍相悉数打破了！

    但玉如颜并不着急，那些暗卫都已跟着穆凌之出宫去了，就算还在宫里，霍相他们也搜不到，于是毫不在意道：“让他们搜吧，若是没搜出什么，只怕也不好向父皇交差！”

    可她话音一落，安哥却急得跳了起来，失声道：“公主，有一件事忘记跟你说了，那个……那个，今天殿下差人偷偷送进了好多猪舌牛舌，说是这两天晚上要用的，如今正放在宫里，若是……若是让霍相带人搜到了，不就一切穿帮了！”

    “什么？”玉如颜全身一颤，才蓦然想起之前穆凌之确实跟她提过，说是向屠夫定了许多猪舌牛舌，要给玉明珠办一场全舌宴，没想到恰好今天送了进来，安哥也忘记跟玉如颜说了。

    春澜宫前几日正巧出现鬼魂在牡丹阁的殿门口挂了舌头，而今就在她宫里现这么多舌头，只怕解释都不用解释，就会被霍相与齐王定罪了。

    玉如颜和玉怀珠赶到厨房看到地上那半篓子舌头时，头都大了！

    槿樱宫虽然设立小厨房却并没有开灶，平时一日三餐都是御膳房送来的，小厨房里最多是烧点开水啥的，所以，若是让人看到她的宫里出现这么多猪舌牛舌，怎么解释都是解释不通的。

    眼看搜宫就到槿樱宫了，而这么多舌头，一股子腥味，要往哪里藏啊？

    若是没藏好被霍相带来的人搜到，别想着扳倒莲妃母女了，她们自己都命在旦夕了！

    想到这里，玉如颜全身一阵冰凉，安哥急得在一旁哭：“怎么办啊？殿下今天也不在宫里，若是有他在就好了。这么多舌头往哪里藏啊，现在外面都有人守着，宫里的主子都不准出宫了，就算想将它们扔出殿外也不行，现在将它们全部放进锅里煮也是来不及的呀！”

    安哥想到的玉如颜也早已想到，如今出宫通知穆凌之来救她已是来不及，只要这半篓子舌头被现，一切都大白了，若是让父皇知道宫里闹了这么久的鬼是她做的，不用霍相开口，只怕她也是难逃一劫了！

    