
    玉小刀全身血液凝固，虽然他早已知道玉如颜已是自己哥哥的人，但他心里一直自欺欺人的不愿意去相信，也不愿意去接受，但如今让他亲眼看到这一幕，却是打破了他心里最后的底线，比杀了他还痛苦。

    看着玉如颜躺在别的男人的怀里，两人还如此亲密，小刀心里之前对玉如颜的担心着急全部化成了熊熊的醋火——

    自己苦苦的整夜整夜的等着盼着，害怕她出事，更是一路步行冒着黑夜从普陀寺一路走到了京都，脚都磨出了血泡，心里也是急火焚心，然而没想到，事情的真相竟是这样的残酷！

    因为与他在一起，她竟是完全忘记与自己的约定，将自己一个人孤零零的抛弃在山门外，也将自己一腔的爱意化为灰烬！

    手中整夜都抱在怀里舍不得丢掉的吃食早已凉透，再也没有力气抱住，手一松，东西‘叭嗒’一声掉在地了。

    穆凌之一惊，回头望去，蓦然看见窗外的小刀，凌厉的眼风顿时一惊，转而惊喜不已，正要开口叫他，没想到玉小刀在看到他的眼光后，阴冷的目光狠狠的瞪了他一眼，竟是转身走了。

    怕惊醒睡梦中的玉如颜，穆凌之没有出声唤他，而是连忙将她放好，盖好被子，追了出去。

    然而不过须臾的功夫，视线里已不见了小刀的身影，穆凌之犹自不甘心，从皇宫里一直追到城门口，仍然没有追到小刀。

    他正要出城再去一普陀寺，然而正在此时，城外驶进一骑马匹，马匹堪堪驶进城门，已是口吐白沫，似乎再也忍受不住，哄然倒在了地上。

    穆凌之随眼望去，马背上之人的衣着竟是大齐的驿使，却也是满脸风霜之色，身子被压在马下。

    守门的将士连忙上前去扶他，那驿使却已沙哑着嗓子急道：“边关告急，将信送给陈将军处！”

    穆凌之一眼看去，却见那牛皮信封上插着三支翎羽，竟是十万火急的军情！

    不禁心里一‘咯噔’，脸色沉了下去。

    既然已亲眼见过晨之，知道他人好好的，那么终有找到他的一天，但军情如此情急，他想也没想，转身朝陈府赶去。

    大魏的大军丝毫不在意大梁的兵马也列兵三国边界，竟加快行程，还派了先锋军夜袭大齐的粮草营。

    陈益卿将军报拿给穆凌之看过后，面色难得的凝重道：“大魏此番竟是对我大齐势在必得，竟不顾你们大梁的军队也列兵在界，迫不及待的对大齐对手了。”

    穆凌之眸光阴沉，冷冷道：“其实大魏正是对大梁没有十足的把握，所以才会着急在我大梁的兵马尚未集结之前着急对大齐下手，或者，大魏已探清，大梁的兵马不过是我的五万亲兵，抑或是，大魏已猜到了我父皇的打算，所以，毫不顾忌的对大齐下手。”

    陈益卿面色一暗，面色凝重忧心忡忡：“听说，此次带兵是大魏手段最狠辣的大皇子司马容，此人生母只是魏王当皇子的通房丫头，此前一直受魏王冷落，这几年横空出世，夺了兵马之权，为人很是狠辣阴鸷，手段也是异乎常人，听说征战吴国就是他一力主张的，他也确实利害，不用三个月时间攻下了吴国，只怕对我齐国也是势在必得！”

    穆凌之一脸了然，淡然道：“魏王年事已高，皇位之争在大魏已是摆上擂台。他一个出身卑贱的皇子，没有母家势力依靠，想要继承魏王的皇位，只怕很难。所以，只有拿军功来换皇位了。为了皇位，司马容必定会拼死也要带领大魏打赢这场战。所以，此番，必是一场恶战！”

    陈益卿思索半刻不禁疑惑道：“他打败吴国已是天大的军功一件，何不就此收手，干嘛还要冒着兵将疲惫的风险继续攻打齐国？半刻修整也等不及。”

    “若是我没猜错，这个大魏皇子必定是做了两手准备，一是，夺了齐国回国邀功，以便有资本继承魏王皇位。但我听说，魏国的太子司马杰的势力同样强大，他的母后家庭势力更是庞大，司马容就算有了战功估计也难以撼动太子的地位，所以，他已做好了第二手的打算。”

    “什么打算？”陈益卿满面疑惑道。

    “开山辟地，自立为王。”

    陈益卿面色一沉。

    穆凌之接着说道：“魏国太子必定会视军功显赫的司马容为最大的威胁，若是最终夺不了魏国皇位，等司马杰登位，想他司马容也只有死路一条，所以，他必定是想，打下齐国后，在这里自行称帝为王。”

    “如此说来，真是一场生死恶战了。”陈益卿听明白后，眼神里暗了下去。

    “第一批军粮被毁，你需要重新筹备了，但战事却不能因为军粮搁浅，更不能因为没有粮草兵将不上前线，所以，如今之计，唯以以其人之道还治其人之身，我带兵绕远道伏击大魏后方，也毁了他们的粮草营。相比我们，他们的大军离国更久更远，而且兵将已全部开出，粮草断一日都不行，所以，断其粮草也是断其后路！让他们不敢再继续前行。为咱们筹备粮草和集结兵马多争取些时日。”

    这个道理穆凌之明白，大魏大帅司马容同样明白，所以大魏的粮草营必定如铁铸般坚固。

    而且要深入敌军后方，异常凶险，可陈益卿还来不及反对，穆凌之已带五千精兵准备出了。

    临行前，陈益卿凌自己的盔甲送给他穿上，不忘叮嘱道：“事出突然，为你打造的盔甲尚未做好，先穿我的将就一下。”

    “你身上有伤，切记不可硬拼，若实在不行，立刻撤退，性命第一——这是军令！”

    “放心，她都还没原谅我，我如何甘心去死？！”

    穆凌之看着好友担心的眼神，想起不肯回头的玉如颜，心里苦涩不已，却仍然假装轻松的同陈益卿玩笑着。

    陈益卿送他到城门口，定定道：“等殿下大胜归来，我定当陪你一起去给嫂嫂请罪，她若还不原谅你，我就……我就在她宫门前哭上三天三夜，哭到她受不了原谅你为止。”

    穆凌之一挥手中的马鞭绝尘而去，声音从风中远远传来——

    “此法甚好！”

    等玉如颜再次醒来时，屋内早已没了穆凌之的身影，她仿佛真的是做了一场梦，梦醒了，梦里的人也随着梦境一起消失了。

    错失了宫宴当晚的好机会，想再找机会悄无痕迹的出宫就很难了，再加上安哥从外面回来，告诉她关于穆凌之的消息后，玉如颜整个人都震住了——

    她怎么都没想到，他一个大梁皇子竟然为了她替齐国出战！

    虽然全天下的人都知道他神勇利害，但此番大魏可是四十万雄兵，而齐国才区区二十万，再加上他身上伤，此次只怕……

    玉如颜再也没了出宫的心思。每天天一亮第一时间就是往御书房跑，询问兵部每日上奏的军情。

    每日得到的消息不过是战况一日一日的激烈，伤亡无数，兵部每日递到齐王案桌上的伤亡人员名单折子一日一日比多，每次玉如颜忍着心中的恐慌害怕去翻阅那些伤亡名单折子，每翻过一本心都要凉到底。

    从最开始的害怕看到穆凌之的名字，到后来看到那撂成山高的死亡名单，玉如颜仿佛看到一条条鲜活的生命在自己面前消亡，想着这些生命背后的亲人，或许他们的家人妻儿也如同她一般，正心急如焚的等着们的消息，心里顿时悲痛到无以复加。

    蓦然，她觉得，当初被迫和亲的痛苦与这些为国家失去性命的男儿们来说，根本不值一提。

    她犹自觉得，若是和亲，能用自己一条性命去换那么多鲜活的生命，去归还那么多完整的家庭，她觉得自己应该这样做！

    没日没夜的担忧难安心痛，折磨得她整日整夜都无法入睡。整个大齐的人也被战事搅得人心惶惶，就连不久后玉明珠与上官贤重的婚事，齐王也下令不许再像以前那般肆意操办，低调从简进行。

    舒嫔见玉如颜这么长的时间里一直绷紧着神经，吃不下也睡不着，这样下去只怕身体会熬不住。于是让太医给了她开了安神的汤药，强制灌她喝下，终于，近一个月不能安眠的后，玉如颜在汤药的作用下沉沉睡去……

    穆凌之一身白色盔甲，如天神般领着五千精兵杀入敌军后营，他手中的银枪如出水的蛟龙横扫千军，一丈之内无人近得了他的身。他突破敌军阵营，第一个冲进了粮草营，执起火把点燃了一个又一个粮草堆，大魏的粮草营马上成了一片火海……

    一柄明晃晃的长弓拉成满满的满月，上面同时搭着三根冷羽，三根冷羽皆是对准了穆凌之。正在火海里搏斗的穆凌之丝毫没有察觉背后的冷箭，下一刻，背部被三箭齐齐射中，鲜血在他的身上四处横流……

    被箭羽射中那一刻，他不敢相信的瞪大眼睛，眼神无比的绝望痛楚，下一刻，身体一晃，从马背上掉进火海里……

    “啊……”玉如颜一声惊恐的尖叫从噩梦中惊醒过来，她赫然睁开眼睛，绝望的失声喊道：“凌之，不要啊！”

    在床边守着她的安哥被吓了一大跳，见她全身抖筛一样的抖着，神情惊恐绝望，连忙上前拥着她的肩膀安慰道：“公主做噩梦了，不怕不怕，梦都是假的。”

    即使睁开眼看到自己是处在安静的槿樱宫，是在自己的卧房床上，但梦境里的一切太过真实，那漫天的大火，插在他背上的箭羽，还有他眼神里的绝望痛苦，玉如颜仿佛都能感觉到那鲜血溅到她脸上的温热感……

    她全身冰凉，一颗心仿佛掉进了冰窟里再也暖不起来，身子抖到停不下来，脸上的神情是从未有过的惊慌恐惧，一想到那三只凌厉的利箭同时向他射去，狠狠的刺进他的后背，玉如颜的心痛到窒息，一把死死的抓住了胸口。

    安哥拉着她的手不停的安慰她，见她全身止不住的打哆嗦，以为她冷，连忙去桌边倒一杯热茶递到她手上，玉如颜咬牙喝完茶，将茶杯还给安哥，没想到手一抖，茶杯‘砰’的一声砸到地上摔了粉碎……

    她仿佛傻了般怔怔的看着地上破碎的杯子，心里突然涌现不好的预感。下一刻，她已翻身从床上爬起，跌跌撞撞的往御书房跑去。

    她心里充满深深的恐慌，有一个声音在不停的告诉她，穆凌之出事了！

    然而，刚走到院门口，却迎面撞上一队人，却是许久未见的玉明珠领着丫环宫人浩浩荡荡的走了进来。

    第一次，她不再是对着玉如颜冷眼相向，看向她的眼神竟带了一丝怜悯，然而说话的声音却异常的得意。

    “天下人皆羡慕你嫁了一个好郎君，可惜啊，好景不长，这才多久你就成寡妇了！”

    “你胡说什么！”玉如颜绷紧的神经在听到‘寡妇’两个字时更是崩溃，她上前一把死死拽着玉明珠的衣领，神情狰狞的看着她，咬牙道：“你敢再胡说一句，我也像四姐一样剪了你的舌头，让你们夫妇配成一对。”

    听她提起玉怀珠，玉明珠的脸上闪过阵阵恨意，但眼神却不经意的露出一丝害怕来。她用力挣脱玉如颜的手，想到刚刚得到的消息，心里不禁异常的得意解恨起来。

    从来，她在这宫里都是凌驾在所有公主之上的，可自从出了上官贤重的事，再加上后来人人亲眼见到大梁三皇子穆凌之的风采，宫中众人不由一个个的转了风向，都羡慕尊崇起玉如颜来，再加上穆凌之为齐国征战出力的缘故，连齐王都对玉如颜另眼相待，再也没人敢欺负她，一个一个的反而说起五公主比长公主强上许多，这让一直以来集万千宠爱于一身的玉明珠如何忍受？

    想到穆凌之已战死，以后这个贱人就再也没有靠山可以依靠，还成了一个寡妇，玉明珠心里无比的得意和解恨。

    她冷冷睥着脸色苍白的玉如颜，得意道：“之前因为吴昭仪之事，父皇一力否定了逸云道长的所有言论，说他是江湖骗子。但如今看来，他的话也不全是骗人，至少，说你是不祥人却是说对了。”

    “如今，你最是神勇的驸马都被你克死，战死在沙场上，你还敢说你自己不是不祥人吗？”

    玉明珠恨不得用最世上最高兴最得意的口气告诉玉如颜这个消息，她越是伤心悲痛，她就越会开心解恨。

    果然，玉如颜听到她的话，原本苍白的脸色再也见不到一丝血色，脑子里‘嗡’的一声就炸了，她不敢相信自己听到，嘶哑着嗓子怔怔问道：“你、你、你说什么？”

    “呵，我是来告诉你，你的好夫婿死了，万箭穿心，一身白色盔甲生生被鲜血染成了红色。啧啧，真是不要太惨。”

    玉明珠红艳的嘴唇一结一合吐出的话，像是世上最恶毒最锋利的刀刃，生生刺进玉如颜的心里，她身形一晃，再也撑不住向后倒去。

    安哥惊呼一声连忙上前扶起她，玉明珠居高临下的看着已面无人色的玉如颜，冷冷的声音里恶毒至极。

    “你好夫婿的盔甲已被人悄悄送回京城，如今正在父皇的御书房中间摆着呢，因为怕大梁知道，父皇命令对外瞒住死讯……”

    玉如颜不知道自己是如何到的御书房，她只记得推开殿门的那一瞬间，殿中间摆放着的染血的盔甲刺得她的心开始流血崩溃。

    她眼睛红到滴血，脸上的死寂让殿内的众人都不由心生悲悯，就连齐王都第一次真正心痛起自己这个苦命的女儿来，走到她面前拉过她没有一丝温度的双手，好言安慰道：“女儿，别太伤心……”

    玉如颜甩脱齐王了的手怔怔走到盔甲面前，双腿一软，‘扑嗵’一声跪在了盔甲前，双手哆嗦的抚上上面已干透的血渍，看着盔甲上利箭留下的箭口，还有刀剑划破的缺口，几乎没有一块完好的地方，心痛到窒息。

    下一刻，喉咙一甜，一口鲜血喷出溅在了血迹斑斑的盔甲上。

    “公主请节哀！”

    四周的大臣看着面前可怜的五公主，都不由掉下了眼泪。

    “他在哪里？他尸在哪里？我要见他！！”

    一声嘶吼仿佛用尽的玉如颜全身的力气，她双眸鲜红状若疯狂的对齐王厉声喝道。

    “……三皇子的尸暂时还没找到，只是找到了这件盔甲，但……但兵士亲眼看着他身中数箭从马背上摔下来……”齐王被玉如颜的形容吓得心里一哆嗦，怔了半刻才心痛的回她。

    转念想到穆凌之一死，不知如何向梁王交差，齐王顿时也拧紧眉头头痛起来。

    听到齐王的话，玉如颜死灰的心微微一颤，她的脑子里蓦然浮现当初在军营里，穆凌之操练兵马的样子。

    他那么利害，那么神勇，怎么会这么容易死掉！？

    她不相信，只要没见到他的尸她绝对不会相信他已离开人世！

    相到这里，玉如颜突然全身注满力量，呼的一声从地上爬起来，鲜红的血眸闪着坚定的光芒，咬牙道：“一日没见到殿下的尸，我一日不会相信他已出事。父皇，我要出宫去找他！”

    又是一年最热的酷暑时节，仿佛历史重演一般，玉如颜再一次离开京都，朝着未知的前路走去。

    出城门前，玉如颜找到一家标记着越家标志的店铺进去，亮出羽牌，那掌柜一见，连连恭敬的亲自从柜台后面迎出来，玉如颜将手中的信交给他，让他派人送到普陀寺给小刀。

    其实，这么长的时间来，玉如颜也有想起过小刀的，知道他在等自己，心里很是愧疚他，但后来生的事让她无暇再顾及到他，只得在信中向他解释请他谅解。

    拜托好掌柜，临出门时，玉如颜突然想起许久未见的越羽，不禁问道：“最近可有越当家的消息？他还好吗？”

    那掌柜微微一怔，片刻后满面笑容的客气回道：“谢谢姑娘挂心，虽然越当家的消息我们知之甚少，但没消息就是好消息，想必当家的如今一切平安！”

    玉如颜看了看手中的羽牌，又问道：“我听说越家的生意遍布天下，不知之前的吴国境内是否还有越家的生意在？”

    掌柜道：“虽然那边如今战火连天，但生意还是在做，只不过相较之前关掉了不少店铺罢了。”

    玉如颜谢过掌柜，再也不做停留，带着安哥骑马离开了京都，朝战火纷飞的战场奔去……

    小刀自从那日亲眼看到穆凌之与玉如颜亲密相吻后，他的心里涌起了无穷无尽的醋意，等这些醋火冷却后，却凝固成了对穆凌之的深深的恨意。

    他也想恨玉如颜，可惜，无论如何，小刀对她都恨不起来，所以，即便心里伤心绝望愤恨，但他仍然舍不得离开齐国，离开普陀寺，因为，他心里一直奢望着，奢望只要自己坚持等下去，姐姐必定会按照约定来找他，然后他们一起归隐山间田园，过着世外桃源的幸福日子。

    从那以后，小刀仍日日夜夜的守在普陀寺的山门外，守在山道旁等着玉如颜的到来，然而，日复一日，在他的心快冰冷成霜时，却等到了许久未见面的越羽。

    越羽一身雪白的对襟衣裳静静的站在小刀的面前，温和笑道：“小刀，你长大了！”

    陡然看到越羽，小刀心里涌上莫名的亲切感，仿佛找到了亲人般，心里感到无尽的委屈和煎熬，他眼眶一红，哽咽道：“越大哥怎么来这里了？”

    短短几个月的时间未见，小刀的脸上一改之前的稚嫩染上沧桑，越羽眸光里闪现怜悯，上前轻轻抚着他的头温言道：“你姐姐让我给你送信来了。”

    听说玉如颜给他写信了，玉小刀沉寂的心里燃起了火光：“是不是姐姐马上要来这里了？”

    说罢，来不及看清越羽眼神里的流露出来的怜悯和失落，连忙从他手中接过信，迫不及待的展开看起来。

    事过突然，玉如颜只不过在信中寥寥几句跟他说自己要出远门办事，让他不要担心。

    小刀满心的欢喜再次化为灰烬，心，一凉再凉。

    他颓废的低下头，压抑住心头的失落难过，满心疑惑不安道：“姐姐要出远门？她要去哪里？为何不带上我——难道，她真的不要我了？！”

    慌乱涌上心头，小刀顿时像个无家可归的孩子般慌乱害怕起来，冲动的往京都方向走去：“我要去找她！”

    “天大地大你去哪里找她？”越羽轻轻的一声叹息让小刀停下了急促的脚步。

    他着急的回身巴巴的看着一脸怆然的越羽，满脸希翼的恳求道：“越大哥，你知道我姐姐去哪里了吗？”

    看着面前一脸慌乱失神，却又充满希翼看着自己的小刀，越羽的心里涌上几分不忍，片刻道：“听说，大梁三皇子在帮齐国军队偷袭魏国粮草营时出了事，估计、估计你姐姐是去战场上寻他去了。”

    小刀一听自己的哥哥出事，心里一沉，虽然心里恨他，但若是他真的出事，他的心还是很痛很痛。

    还有，一想到玉如颜竟是去了刀剑无眼的战场，玉小刀也再不敢耽搁，连道别的话都来不及同越羽说，已是消失不见。

    清茶扶越羽上马车坐好，问道：“公子，我们可是回京都？”

    越羽苍白的脸色显出几分难安，最后叹息道：“我不放心她，跟上她吧！”

    