
    迭香想起在大齐时听到到的传言，不禁道：“五公主从生下来就天生无泪，被法术高深的道长视为不祥人。”

    “她从小就邪门得很，两岁时被齐王派人扔进了深山老林的蛇窟竟然也没被咬死，八岁那年被太后重新带回宫里，可因为她是不祥人，宫里的人都看不起她，而莲贵妃与长公主更是不喜欢她，甚至到了恨毒的地步，几次三番要弄死她都被她躲过了。”

    “后来被派来和亲，主子也应该听说了，那三殿下的箭本是要射死她的，不知为何却将送亲的七公主给射死了，后来更是让殿下对她死心塌地，主子细想想，换作旁人经历这些，早已不知死过多少次了，可她却毫无损，还越活越得意起来！这不是邪门是什么？”

    “天生无泪的不祥人！？”听到迭香的话，木梓月盈盈杏眼里又闪起了亮光，脑子里也不由想起自己与玉如颜交手以来，确实次次让她都逃脱了，总是没能奈何她！

    从最开始的将她卖去青楼让她逃脱，再到太子府的计谋反而让闻香替她死了，再到后来的糖人铺里，明明是要泼她糖水毁了她的脸结果却毁了自己的头……

    这一切的一切，如今想想确实太过诡异，而且当初的乌金梢之毒也毒不死她，柴房大火也让她逃了出来，王府那些利害的女人也一个个栽在手里，这一切真是太不寻常！

    但木梓月却并不害怕，反而兴奋起来——

    当一个人太过执着或者执念过重，陷入魔障，那么，一切的困难与险阻都不会成为她们眼中的障碍。

    木梓月就是样一个人，即便从迭香的嘴里得知这一切，即便多次陷害玉如颜都不成功，她仍然不死心，眸光转动间却是又想出新的主意对付玉如颜。

    喝令马夫停下，她拿出信笺飞快的写好一封信交给随从，让他立刻赶回东都，将信送给她父亲与大哥。

    迭香看着木梓月的脸色由随转晴，不由好奇的巴结道：“主子又想到什么好点子了？”

    木梓月冷冷一笑，盈盈杏眸里闪过冰刃，得意道：“父亲与大皇子正在愁着如何阻止今日太子的授印大典。我不过是告诉他们，大梁来了一个不祥人，这太子的授印大典怎么也得闹腾闹腾才是！”

    在之前的太子位之争中，木相一直没有表明态度是支持大皇子还是三殿下，可是后来，木梓月被皇家退婚，而穆凌之为了寻找玉如颜远走大齐，并在没有得到齐王的允许下代替齐国出征，惹得梁王不满。

    木相老奸巨滑，见风使舵，知道穆凌之与太子位无缘了，就心无旁骛的支持起大皇子，只盼着大皇子登基后，能重拾木相一门的荣耀。

    可是令众人皆是没想到的是，走了一个穆凌之却来了一个八皇子与大皇子争皇位，并且

    气势如破竹，短短数月就让他顺利夺了太子位，木相等一众支持大皇子的大臣都悔恨不已，但朝堂上的事就是如此，你一旦站了队，就别想着再反悔。所以，木相即便眼光失错，却也得咬牙忍受。

    如今他接到女儿传回来的消息，却也知道这是个千载难逢的好机会，只要拖住太子正式授太子印，那么大皇子就还会有东山再起的那一天。

    容不得一丝耽搁，木相看完信后立刻悄悄去了大皇子府与他密谋，半个时辰后，木相一脸兴奋得意的离开。

    而彼时，穆凌之携了玉如颜来到瑶华宫。只见偏殿里，太子还在昏迷中没有醒过来，而谢贵妃身上的雷霆之火差点要将整个瑶华宫都烧着了。

    一见到他们到来，谢贵妃就开始忍不数落起来，“好好一个人，出去迎接你们，结果回来手上带剑伤，喝得酩酊大醉，还中了淫霍草的毒，至今未醒……”

    “他好好的去找你们，到底生了何事？为何还有人悄悄给瑶华宫投匿名信，说是……说是太子在宫外眠花宿柳，金屋藏娇，这到底是怎么一回来！？”

    太子被接进宫经太医检查后，不光手上的剑伤严重，体内竟还有淫霍草之毒，让谢贵妃震惊到暴怒。

    她将昨晚之事细细思索一遍，越想越觉得离奇，只有将他们二人叫进宫来询问。

    玉如颜全身冰寒，不知要如何回答贵妃的话。穆凌之将她的手握紧，暗示她不要害怕。

    他不着痕迹的将玉如颜挡在身边，开口道：“母妃，此事儿臣也觉得蹊跷，但太子离开客栈时，人是好好的，后面生何事儿臣并不知情，如今之计，还是尽快让太子醒过来，授业大典马上就要开始了，其他事情也等他醒来再说。”

    谢贵妃觉得他言之有理，于是让两人起身，对李太医吩咐道：“还有二个时辰就是太子的授印大典了，在这之前，本宫命令你无论如何都要让太子醒过来。”

    李太医颤抖着领命下去，然而就在此时，床上昏迷着的太子突然传来痛苦的呻吟声，众人一喜，连忙围上去，谢贵妃上前紧紧抓着太子的手，欢喜道：“儿子，你终于醒了，可有哪里不舒服？”

    小刀醉得太久迷糊了，目光呆滞的看着床边围着人的，目光看到玉如颜后，他神情一震，脸上露出欢喜的形容，情不自禁的将手从谢贵妃的手里抽出来，伸向玉如颜激动道：“姐姐，你不生我气，你来看我了？”

    众人皆是一脸惊诧的看着小刀，不明白为何他一醒来第一个要寻的人就是玉如颜，谢贵妃的面色黯然下去，而穆凌之的眉头也几不可闻的微微拧起。

    小刀不知是还没酒醒，还是因为淫霍草的余毒没有排清，神情一直不太清醒，恍恍惚惚的样子，他见玉如颜站在那里没动，不由着急了，翻身坐起，鞋子也顾不上穿，当着众人的面扑到玉如颜的怀里，伤心道：“姐姐，你别不要小刀，小刀不要做太子，也不要当皇上，小刀只要姐姐……”

    此言一出，谢贵妃脸色大变，而殿内其他人也是闻言色变，穆凌之脸色一沉上前将小刀从玉如颜的身上扒拉下来，放到床上，对面色阴沉的谢贵妃道：“母妃，看情形，太子身上的淫霍草之毒还未解清，竟糊涂得说上浑话了！”

    李太医也连忙上前打圆场，“娘娘，淫霍草有迷乱心智之效，太子殿下如今神智还未清醒，等老臣再开一剂解毒的汤药给他服下就没事了。”

    可谢贵妃却不是这么容易糊弄的人，在穆凌之他们来之前，她已听太医说过淫霍草的药性，它确实是可以迷乱人的心智，可在人在心智糊涂时，说出的话却恰好是他内心最真实的想法。

    所以，一听到自己的儿子为了这个‘姐姐’不要江山，不要太子位，这一刻，谢贵妃心里已是笼上寒霜，临近崩溃。

    她一挥广袖让太医他们都下去，殿内单单留下他们四人，小刀喝下一碗解毒汤药后安静下来，殿下的其他三人也是安静的没有开口，气氛压抑至极。

    看着母妃铁青的脸，穆凌之生怕她迁怒玉如颜，连忙道：“母妃，在晨之遇刺失踪的那三年里，他失去记忆，一个人孤苦伶仃的在外漂泊，是颜颜救了他，将他带在身边像亲弟弟一样照顾，所以，在晨之的心里，将颜颜当成了家人一般依靠，对她也很是依赖。”

    听了穆凌之的解释，谢贵妃窒息的心有丝丝的放松，想到太子小小年纪却在外吃了那么多苦，若不是遇到玉如颜恐怕……

    思及此，谢贵妃心里的不舒服舒解了许多，她看了一眼玉如颜，只见她神色平静，眼神干净通透，并不想心里藏了什么见不得光的肮脏心思，很是坦然的样子，不由道：“看样子，这些年里，你对晨之确实很好，不然他也不会这么依赖于你。本宫确实应该好好谢谢你。”

    玉如颜面上淡然平静，心里却已是紧张害怕到窒息，她万万不可让谢贵妃知道小刀对她的心思。

    所以，克制住内心的害怕不安，她平静的走到床边，大大方方的帮小刀掖好被角，看向小刀的目光充满慈爱，恭敬的回道：“回娘娘的话，当初我遇到太子时，正是他落难之时，他失去记忆，我并不知道他的真正身份和来历，只是觉得与他投缘，一直将他带在身边当成亲弟弟一般养着，他生病时也是我陪着他，他时不时的喜欢同我撒娇，所以才会像刚才那样失态，还请娘娘见谅！”

    她说这些话时，谢贵妃一直紧紧的盯着她的神情，因为女人的直觉，谢贵妃总感觉自己这个小儿子对他这个天天记挂在嘴边的‘姐姐’感情非同一般，而且，她看着玉如颜在灯光下熠熠生辉的倾世容貌，心里也很是不放心，生怕自己这个小儿子也会喜欢上她，像男人喜欢女人那样，动上不该有的心思。

    但如今，她看着玉如颜坦诚的样子，眸光清澈没有一丝躲闪，更是亲口承诺将他当成亲弟弟，谢贵妃的心才完全放了下来。

    只要玉如颜不生邪心，看在她救过晨之的份上，谢贵妃倒是愿意好好接纳她！

    又过了半个时辰，小刀流了一身的汗，脸上的潮红终于退了，人也清醒过来，他怔怔的看着殿内的穆凌之与玉如颜，脸上露出尴尬的形容，嗫嚅道：“皇兄与姐姐这个时辰怎么在宫里？”

    谢贵妃见他终于完全清醒过来，欢喜的一边命令宫人准备热水给他沐浴更衣，一边忍不住着急的问道：“你身上的伤是怎么来的？为何好端端一个人跑到那种地方喝酒，还莫名其妙的中了淫霍草之毒？”

    听了谢贵妃的话，小刀脸上闪过疑惑，皱眉道：“今天是几号了？”

    谢贵妃看他一脸迷糊的样子，心疼道：“今日就是八月十五，再过一个多时辰就是你的太子授印大典了。这好不容易得来的太子之位，你若是再不醒来生生错过，母妃就要活活急死了。”

    小刀拧紧眉头道：“我去看过皇兄与姐姐后，在回东都的途中遇到刺客偷袭，划伤了手臂，躲进了曾经住过的小院子里，一时气闷，不由多喝了几口酒……”

    谢贵妃听说他又遇到了刺客，一颗心都吓得跳出来了，着急道：“刺客？！你手上的伤竟是刺客伤的？是谁要害你？”

    “除了我的死敌大皇兄还会有谁？”

    小刀黑曜石般的眸子里寒光闪闪，冷冷道：“但是母妃刚刚说的淫霍草之毒是什么东西？难道是我醉酒后被人暗害了？你们又是如何找到我的？”

    谢贵妃一听大皇子三个字面色一沉，狠声道：“也是，如今这世上也只有他有这个胆子和理由对你下手了。听着随从说你失踪后，你皇兄带人在城里四处寻你，母妃我也是急得坐立难安，后来突然收到一封匿名的信件，说是你在瓜儿胡同的院子里金屋藏娇，眠花宿柳，母妃一着急就带人赶了过去，可是起到后，当时院子里，除了和硕公主在，根本没有匿名信中所说的其他女人在，但是……”

    谢贵妃突然想到什么，从一旁小刀脱下的衣服里翻出他的外衣，指着领口清晰的胭脂印道：“若是没有女人，这些又是从哪里来的？”说罢，她将目光看静静站在一旁的玉如颜，疑惑道：“公主比我先到那里，可是看到了什么可疑之人在那里出现？”

    玉如颜来不及出声，小刀已眼睛闪着亮光，兴奋道：“是姐姐……姐姐去找我了？”

    玉如颜微微一笑道：“是啊，听说你不见了，娘娘与殿下都很着急，四处寻你不见，我就去咱们以前住过的院子里看看，没想到你还真在那里。”

    看着小刀衣服上的胭脂印，玉如颜心里泛起了冷笑——

    这个木梓月为了对付她，可是花尽心思，办法用尽！

    她朝贵妃道：“我只不过比娘娘先到院子片刻，并没有看到其他人在。”

    穆凌之见天色已大亮，向谢贵妃告辞道：“授印大典马上就要开始了，容儿臣回府换身衣裳，为大典做准备。”

    谢贵妃看见他眼睛里的红血丝，想到他刚刚回来连府门都没进就马不停蹄的忙碌了一天，实在是辛苦了，于是心疼道：“嗯，你赶紧回去吧，等会的授业大典还要靠你盯着。”

    穆凌之牵着玉如颜的手往外走，小刀怔怔的看着玉如颜的背景，双手在袖子下颤抖的握紧，嘴唇翕动，想出声留下她陪自己，陪自己一起走向高台受万人敬仰，陪自己走完漫长的人生路，但他的手伸出又收回，到嘴边的话艰难的咽下，依依不舍的看着她的身影消失在宫门口。

    踏上马车离开皇宫的那一瞬间，玉如颜终于松下一口气，叹息道：“总算过了娘娘这一关！”

    穆凌之想到谢贵妃提到的匿名信与那衣领的胭脂印，眸光一寒，冷冷道：“你不要担心，此事我一定会彻查清楚，你趁机赶紧休息一下吧。”

    玉如颜那里睡得着，她面露疲色道：“殿下，今日的授业大典我也要去吗？”

    穆凌之怜爱的帮她换个舒服的姿势靠在自己身上，无奈道：“你是我的王妃，也是小刀的姐姐，这样重要的时刻，怎么能少了你？等大典一结束，我就领着你去向父皇讨要恩旨，早日与你完婚。”

    靠在他的怀里，闻着他身上淡淡的龙涎香，玉如颜的心瞬间安定下来——

    只有与他在一起，她才会感觉到特别的安心。她就可以什么都不怕，天塌下来也不心慌。

    清晨的阳光透过窗帘在马车里洒下一片金光，清晰的照映出穆凌之神情间的疲惫，玉如颜忍不住伸手去抚平他眉头间的皱褶，心疼道：“殿下这几日着实辛苦了。为了太子的事，也是为了我的事，操劳费神……”

    “我的傻娘子！”穆凌之低下头满脸温柔的轻轻在她额头上吻了一下，一脸认真道：“

    我若不能护你周全又有何资做你的夫君。如今我只盼着一会儿的授印大典顺利完成，等太子的地位彻底稳固，我就带你云游四海，去你想去的地方生活。”

    看着他神情里难掩的担忧，玉如颜心里一酸，苦笑道：“殿下刚刚回来就想着走，可是被昨晚之事吓到了？”

    听她提起昨晚的事，穆凌之的神情更加阴沉，无声的叹息了一声，“我总是担心因为我，害你受累吃苦。我也确实对这里的一切感到厌烦，我以前就同你说过，相比东都，我更怀念之前咱们俩在军营里的时光。我总盼着有一日，我可以放下肩头所有的担子，与你隐居山野也好，幽居市井也罢，只有我们两，种几亩薄田也好，或是开一间小铺也行，平平淡淡，粗茶淡饭的过日子，就是我心中最向往的幸福。”

    穆凌之的话勾起了玉如颜心中无尽的向往，她突然莞尔一笑，向他伸出自己的小拇指，认真道：“你刚才说的这些，我已是当真。咱们拉勾，殿下答应我的一定要做到，不许食言！”

    看着她认真的样子，穆凌之心中更是欢喜，毫不犹豫的将自己的手指缠上她的手指，同样认真道：“嗯，我自己也记着，我一定要带你过上真正舒心的日子。”

    玉如颜心满意足的收起手，这一日心里堆积起来的阴霾顿时烟消云散。

    她心情愉悦，随着马车轻轻的晃动，再也抵不疲惫袭来，舒服的蜷缩在他怀里睡着了

    看着她像只可爱的小憨猫缩在自己怀里，穆凌之全身的疲惫瞬间消散得无影无踪，心中涌起满满的满足。

    不管多苦多累多凶险，只要有她陪在身边他就万事足矣！

    到了王府，穆凌之舍不得叫醒她，将她小心翼翼的抱在怀里一路抱进府里，来到云松院门口，却是遇到守在云松院门口的安丽容与府里其他女眷。

    陡然看到穆凌之，众人脸上皆是露出欢喜不尽的神情——

    安丽容并不知道太子失踪的消息，以为昨晚穆凌之与玉如颜歇在了云松院，所以一大早领着王府的女眷们来云松院请安，可没想到，两人都不在。

    正失望的准备回去，却意外的看到了穆凌之抱着玉如颜从府外回来了，一个个连忙要向他请安，被穆凌之用眼神制止住，他怕她们的请安声吵到怀里的人儿。

    不等安丽容她们反应过来，穆凌之已一阵风似的从她们身边走过，不做半刻停留的进院，吩咐铜钱关上院门，将安丽容她们毫不留情的关在了院子外。

    安丽容神情一滞，面色灰败难堪！

    邝勤勤凉凉道：“如今看来，殿下还不如不回府呢。”

    花影不明白她话里的意思，问道：“妹妹何出此言？”

    邝勤勤看了一眼云松紧闭的大门，叹息道：“殿下不回来，姐妹们至少还有一个期盼，期盼着殿下回来可以得到殿下的一点点恩宠。可如今回来了，却连看也不看我们一眼，心里眼里全是大齐的公主，不是让姐妹们心里更难受吗？”

    听了邝勤勤的话，一直痴痴望着穆凌之消失的背影，舍不得移开眼睛的安丽容心酸至极，幽幽道：“是啊，殿下没回来，我们姐妹至少还可以自欺欺人，认为殿下心里多少还是有我们一点位置，可如今日盼夜盼的等着他回来，却……看着他对她这般好，只会让人更心塞难受！”

    安丽容说这样的话其实有些失态不知轻重，但眼睁睁的看着他将那个女人当宝贝似的护在怀里，毫不避讳的抱着她在王府里走着，却将她们当成空气般无视，让她太过伤心。此刻，她的心里像拿着钝刀一刀一刀割着般蚀骨疼痛，让她再也装不出以往的大度贤淑。

    双手拢在袖子里紧握成拳，指甲都将掌心抠出血来，安丽容再也呆不下去，推说头痛，跌跌撞撞的回了她的芙蓉院。

    回到芙蓉院，安丽容将一屋子东西摔了个精光，脸色阴郁的要滴出水来。

    细帘畏缩的守在她身边，脸色也是一片煞白，眼圈下生出明显的黑晕，一看就是夜里没有睡踏实的缘故。

    摔累了，安丽容让她给自己倒杯茶，可细帘心中有心事，一个没注意，递杯子时差点将安丽容烫了。

    安丽容本就一肚子的难受，如今见她一副魂不守舍的样子，不由火了，将茶杯往小几上用力一掼，狠声道：“如今连你也不将我放在眼里了么？”

    细帘被她厉声一喝，吓得全身打摆子一样跪下，哆嗦道：“主子，奴婢害怕，奴婢不是有意的，还请主子原谅奴婢这一回……”

    自从得知玉如颜真正的身份后，细帘就犹如在刀尖上行走，时刻感觉着自己就要掉下去死在刀下……

    对于玉如颜，安丽容与她可是下过两次置之死地的毒手，一次是柴房里的大火，一次是囚房里的白绫，虽然主意是安丽容出的，但每次都是她对玉如颜动的手，柴房的火是她点燃的，囚房的白绫也是她亲自套到她脖子上去的，如今看着玉如颜强势归来，想到自己曾经对她做过的事，细帘都吓得快要崩溃了。

    安丽容毕竟还是一个侧妃，玉如颜如果要报复，多少要顾忌些，不敢明目张胆的处死她，可她就不同了，她不过是一个小小的奴婢，玉如颜要向她报仇弄死她，简直易如反掌！

    玉如颜第一次进王府，第一个为难她的人就是细帘，在库房时，她故意踩了玉如颜的单子不肯给她，让她跪地求饶羞辱她，后来更是在花园里为难玉如颜，让她将身上的衣裳脱下来。但每次她都没有占到光，所以，那时她就知道，玉如颜不是个善主儿。

    如今她以这样的身份，以她的性格，肯定不会放过自己的了。

    细帘的眼泪都快出来了，她以后要怎么办？她以后要怎么在这王府里呆下去啊？

    看着细帘害怕的样子，安丽容一肚子的怒气，恨声道：“瞧你没出息的样子，以前欺负她的时候怎么不见你害怕了？如今再来害怕还有用吗？”

    细帘眼泪都出来了，哆嗦道：“主子，如今她与之前大不相同，而且……而且殿下又那么维护她，若是她要向我算旧帐，奴婢只怕死无葬身之地了，主子，你可一定要救救我啊……”

    安丽容本就心情烦闷到了极点，如今听到她的哭声，更是烦到不行，不由恨声道：“你与安岚那个贱人一起在我身边长大，为何你就没学会她半分机敏。遇到事情只会怕，却不懂得想办法。我问你，你面前如今有一只猛虎要吃了你，你要怎么办？”

    细帘怔怔的看着她，哆嗦道：“我……”

    安丽容的声音阴冷瘆人，“老虎要吃你，你逃是逃不掉的，除了拼命与她博一博，想办法杀了她，你没有第二条路可以走！”

    她一向温婉的面容扭曲到可怕，尖尖的指甲狠狠掐进桌子上的糕点碟里，将一碟精致的精点掐了个粉碎……

    