
    搜宫在即，而穆凌之也不在宫里，没有谁能帮玉如颜了！

    玉怀珠也是在一旁手足无措的干着急。

    玉如颜闭上眼睛脑子急转动——唯今之计，只有将这些舌头送出槿樱宫去。

    “有了！”再次睁开眼睛，玉如颜的神情已恢复清明，她让安哥度找出两个木盒将篓子里的舌头分开装进去，刚好将了两盒子，将竹篓放进厨房的灶膛里烧了，忙好一切对玉怀珠道：“姐姐，这次要靠你帮我了。”

    玉怀珠愣愣的看着她忙活好一切，着急道：“快说，要我如何帮你？”

    玉如颜一边在自己的外裳外面套上安哥的宫女服，一边道：“如今这宫里，必定已被霍相的人死死盯着，只怕惟有太后的华阳宫是霍相不敢去搜的，还请姐姐将这些舌头藏到太后的庵堂去，那里檀香味浓，能遮住这些舌头上的腥味，即便有人进去也现不了——估计霍相也没这个胆子敢进华阳宫去搜。”

    玉怀珠心里闪过忧虑，但仍然坚定的点了点头，拿了木盒就往外走。

    她来时没有带宫人，所以两个盒子都得靠自己捧着。

    两盒子的舌头却也挺沉，玉怀珠一人拿着确实有些吃力！

    玉如颜拦住她，道：“姐姐稍安勿躁，我与安哥送姐姐一同回去！”

    玉怀珠是玉明珠的仇人，如果在这个敏感的时候让人现她自己捧了东西回去，只怕会让人生疑。

    而且，也没有公主自己拿重东西的规矩！

    最主要，玉如颜也是担心玉怀珠回去的这一路上，万一碰到霍相的人搜查，她为人老实，如果到时慌乱之间出现马脚，就是害了她了！

    听说她要陪自己一起回去，玉怀珠担心道：“可是外面都已禁严，不准各宫各殿的主子奴婢出入，你怎么出得去？”

    玉如颜彼时已在衣服外在穿好宫女的衣服，并将髻也绾成简单的宫女样式，浅笑道：“姐姐莫要担心，妹妹马上给你变个戏法！”

    说完，她转过身，与安哥双双戴上越羽之前送给她们的人皮面具，再次回头时，着实将玉怀珠吓了一大跳！

    若不是亲眼所见，玉怀珠简直不敢相信，竟有这样的东西可以让人瞬间改头换面。

    戴上人皮面具的玉如颜与宫里的普通婢女已没什么区别，她想了想，又在盒子里面放上数只香包，上面放上经书，捧着盒子，与安哥低眉顺眼的跟在玉怀珠的身后出宫了。

    走到半路，果然遇到有人盘查，玉怀珠冷冷道：“听说，宫里出了大事要搜宫，本公主赶回华阳宫去配合搜查。怎么，你们还担心太后的经书里藏着鬼魂么？”

    世人皆知，鬼魂一类最是怕佛门的东西，所以，即便真的有鬼魂也不会在这装经书的盒子里。

    何况，这些盘查的人已听霍相指示过，主要是搜查那装扮鬼魂的活人，所以，这两个捧在宫女手里的木盒子怎么也不可能装个活人进去！

    而且，世人皆知四公主玉怀珠性子最是火暴，之前更是因为上官大人退婚，一怒之下竟将人的舌头剪了，所以这些人看着玉怀珠要怒的样子，都不敢再多说一句，连忙让开路让她们过去！

    盒子里放的香包遮住了里面的腥味，三人倒是顺畅的回到了太后的庵堂里，玉怀珠迟疑了一下，终是将两个盒子放进了香龛后面的香炉下面。

    放好盒子，玉怀珠面带愧色的虔诚跪在了香龛前。

    从她之前的忧虑，到刚才的迟疑，玉如颜都看到眼里，并且明白她心中所想。

    庵堂本是不能沾染血腥的地方，如今将这些猪舌牛舌放进来，确实是玷污了这安宁神圣的地方。

    玉如颜与她一起跪下，虔诚的向佛祖请罪，并对玉怀珠道：“姐姐，此次事后，我会亲自向太后请罪的，也难为姐姐肯帮我！”

    玉怀珠扶她起身，道：“妹妹说这话就是见外了，此事皆是因我而起，妹妹被牵扯进来也全是为了帮我，我怎么能怪妹妹？太后那里的请罪，还是由我去吧！”

    说罢，又催促道：“你快些回去吧，这个时候，若是让他们现你不在宫里，只怕又会……”

    玉如颜点点头，与她告辞出来，从华阳宫的后门悄悄出来，躲到暗处脱下身上的宫女装，再撕下脸上的人皮面具，让安哥贴身收好，嘱咐道：“这人皮面具极其珍贵，以后还有用得上的地方。好好收起来，不要弄丢了。”

    安哥连忙应下。主仆二人绕过御花园，施施然往槿樱宫走，安哥心中不解悄悄问道：“公主，奴婢心中有一事不解，为何一定要将那些东西藏起来？我们既然可以借助人皮面具出宫门，直接将它扔进御花园或是其他什么地方就成，何必一定要放到华阳宫里去，这若是

    日后让太后知道了，责怪下来可如何是好？”

    缓缓一笑，玉如颜嗔了她一眼笑道：“今日你倒是机灵不少，竟还想到了这一层。”

    安哥得了她的表扬正心里高兴着，没料到玉如颜接着说道：“虽然将那些个东西扔出槿樱宫确实了了事，但你有没有想过，但凡只要让霍相的人在宫里现这些断舌，以霍相的聪明才智，又怎么会不明白春澜宫里的事情呢？所以，他一定会就着现的断舌，向父皇证明闹鬼一事是假的。也间接的证实关于上官贤重的谣言也是假的。”

    “父皇一向偏袒那对母女，估计巴不得霍相能够有证据让她们脱身，所以才会那么容易就同意霍相的提议搜宫。如果有了断舌的出现，再加上霍相的巧舌，不是多大的证据都会成了钉铁板的钉子，让父皇就此不再怀疑莲妃母女。”

    “所以这些东西只能藏起来，不能让霍相现。”

    听了玉如颜的一席话，安哥顿时醒悟过来，不禁称赞道：“公主果然与殿下是登对的，两人都是聪明绝顶，这以后若是生下小公主小殿下，可不得聪明上了天么。”

    听到她的夸赞，玉如颜哑然失笑，假装生气道：“安哥，现如今你连夸赞我一句都得与殿下扯上关系了，我看你啊，越来越像他的奴婢，却不像是我的人了。”

    安哥自己想想也笑了，道：“公主这可是吃醋了？反正我这一生都得跟着公主的，而公主呢，这一生又得与殿下在一起，两位主子一起伺候，等以后再伺候小主子，想想也是美好！”

    看着她一脸喜滋滋的样子，玉如颜蓦然想到她此生都无法再有小孩的悲痛，而自己，也不知道有没有机会为穆凌之生下一男半女，心里瞬间涌上晦涩，强忍着对安哥笑道：“嗯，我倒是真的吃醋了，我怕以后有了小主子，我的安哥心里就将我排到后面去了，心里可不吃醋酸得很。”

    安哥极其认真道：“公主，奴婢从小与你一块儿长大，这些年来公主待我如何，我比谁都清楚，所以，在奴婢的心里，公主永远是最重要的，比我自己还重要！”

    在这之前，每次安哥同她说这样的话，她总免不了要说，等她长大了要将她好好嫁出去的话。可从大梁回来以后，玉如颜却再也不说这样的话了——

    如今的安哥，她是再舍不得再将她嫁人了，因为怕她嫁出去后受婆家的嫌弃欺凌，只有将她带在自己身边，她才最放心，才觉得没有亏着她！

    说话间，主仆二人已是回到了槿樱宫的门口，而彼时，霍相与莲妃亲自领了人已在槿樱宫等候多时了！

    灯火通明的槿樱宫里，莲妃一身锦绣华服端然坐在院子内，数日不见，她的脸色比之前差了许多，虽然脸上描了精致的妆容，但这段时间的闹鬼以来，她精心保养的面容还是苍老了几份，妩媚的眼尾都生出了皱纹来了！

    看着玉如颜进来，莲妃眸光微微一闪，一抹恨意从眼底一闪而过！

    聪明如她，联系到这段日子以来，后宫前朝生的事情，到了今日，她怎么会不明白，一切皆是有人在背后对她下招了。

    而这人，极有可能是面前这个神情淡然，偏偏艳丽无双的贱人！

    只是在脑子里轻轻过了一遍，莲妃已是想到，如今这后宫里，除了玉如颜，没有第二个还有这个能力与胆量敢来对付她了。

    想到这些日子春澜宫遭受的磨难，想到自己如花似玉的女儿如今被鬼魂吓得小命都快没了，神情也是痴痴傻傻，整天疑神疑鬼，连房门都不敢出了，而前几晚的那半截舌头更是吓得她大小便都失禁了……

    最主要，因为闹鬼之事，宫里流言四起，皆在说上官贤重的死是她们母妃干的，一个个看春澜宫的眼光都变了，连齐王都开始怀疑她了。

    想起这些，莲妃心里的恨意一浪高过一浪，恨不得咬死玉如颜，但她却是个极其有城府之人，在没有确凿证据之前，她是不会露出声色的。

    缓缓站起身，莲妃对进门的玉如颜展颜一笑，道：“公主这么晚了还在外面，可是等着五驸马回宫？”

    玉如颜同她一般淡然笑道：“莲母妃说笑了，我不过是晚吃得有些噎住了，在御花园多走了几圈，竟是不知道莲母妃大驾光临，真是失礼了。”

    说话间，坐在莲妃对面的男子回过身来，朝玉如颜拱手行礼道：“老臣见过和硕公主！”

    灯火照映下，只见来人一身藏青长袍，六旬年纪的样子，个头不高，但眼神炯炯有神，样貌与莲妃也有几份相像。

    不用多想，面前这个形容平常的老者就是名震朝野的霍相了！

    霍相面容平静无波，眸光更是如千年古井般深邃，看不到一丝波动，若不是与莲妃出现在玉如颜面前，让她猜到他就是霍相，换做平时在宫里的路上碰到，她一定想不到这样寻常无奇的人会是权势滔天的权臣！

    然而，玉如颜却知道，越是这样内敛的人，越是难对付！

    她甜甜一笑，屈膝与他行了个平礼，淡然道：“霍相的大名一直如雷贯耳，今日有缘一见，真是三生有幸！”

    霍相面容一丝波澜都没有，沉声道：“老臣奉圣上的旨意搜宫，扰到公主还请见谅。”

    玉如颜凉凉道：“听说霍相搜宫是为了闹鬼一事来的。也是，最近宫里一直不太太平，是得好好搜一搜了，不然，不光莲母妃与长公主晚上睡不安静，连带这后宫六院都不得安生了，本公主还真希望霍相能搜出个所以然来，给父皇与众人一个交待！”

    说完，悠闲的坐下，并不进屋，大度道：“想必到了此时，宫里其他地方霍相大抵也搜

    过了，我这小小的槿樱宫只是巴掌大，一眼可以看到头，霍相要搜，就开始吧！”

    玉如颜的话让莲妃心里一凛——

    此次搜宫，霍相已是拼死一搏了，因为想要改变如今春澜宫这种被动的状态，只有从闹鬼事件中找出突破。

    但若是此次搜宫一无所获……

    莲妃不由想到自己的父亲在向齐王要求搜宫时做下的承诺——

    齐王虽然昏庸，但人却不蠢，知道这后宫并不一个外臣能搜的，但霍相不比别人，再加上他是打着保护自己女儿与外孙女的名头来的，并向齐王许下承诺，若是搜宫没有结果，霍相将以扰乱后宫之罪接受处罚！

    可如今，整个后宫都快搜完了，除了太后的华阳宫不敢踏足，就剩下这小小的槿樱宫了。

    莲妃看着玉如颜面上沉稳的神情，心下一片紧张，她不由想到，这个贱人一向邪门得很，虽然她的嫌疑最大，但看着她一脸轻松的样子，莲妃心中直颤颤，生怕此番闹出这么大的动静，又会是竹篮打水一场空，到时还要赔上父亲的前程，实在是太不划算。

    她心里担忧难安，不由转头去看自己的父亲，可霍相却一脸稳当的形容，脸上半点慌乱也没有，神情自若的开始指挥下属开始搜宫！

    安哥得了玉如颜的令，领着人进殿去了。

    搜查过程中，霍相走到玉如颜面前，突然缓缓一笑，道：“一向听闻五公主最是聪明慧黠，老臣不禁想问，不知五公主对最近这后宫之事可有什么看法？”

    玉如颜轻轻一笑，淡然道：“关于鬼魂之事，世人看法皆有不同，有不信者也有深信者，而在本公主的眼里，却觉得，凡事必有因果定数，所以，这闹鬼之事也不是平白无故就有的。我说得对吗，莲母妃？”

    莲妃被她一问，脑子里又不由想起上官贤重被自己害死一事，心里一麻，竟是不知道如何回答她。

    霍相看到自己的女儿吃瘪，却并不生气，爽朗一笑道：“五公主年纪轻轻竟有如此领悟实属不易。老臣为官数年，服侍两朝君主，官场沉浮，却也悟出一个道理！”

    他眼神深沉里带着锋利，定定的看着玉如颜。

    玉如颜毫不畏惧的迎上他锋利的目光，道：“霍相这么多年才悟出的一个道理，肯定是了不得的事情，本公主倒是想悉耳恭听！”

    霍相收起脸上的笑意，眼睛里精光四射，语气却随意道：“公主所说的因果定数，以及世人相信的那些鬼神之说，在本相看来，却不过是虚无不可信的，本相只知道，世上一切事情皆是人为。鬼怪不可怕，装神弄鬼的人才最可怕！”

    闻言，玉如颜全身一震，心里突然涌上不好的预感！

    看着霍相淡定从容却又信心十足的样子，玉如颜觉得，自己漏算了什么！

    然而就在此时，殿内的暗房里出一声惊呼，紧接着，那些搜查之人竟是将暗房里的恭桶提了出来，揭开恭桶的盖子放到院子中间。

    莲妃不自由主的蹙眉掩住了鼻子，而玉如颜也满是惊疑，只有霍相毫不介意的走过去，轻轻朝恭桶里瞄了一眼，满意的叹息一声道：“忙了一晚，本相总算没有辜负皇恩，来人，去请圣上过来！”

    听了他的话，玉如颜的心‘咯噔’一声往下沉，不由自主的快步走上去，朝恭桶里看去。

    待看清里面的东西，瞬间窒住了，满面的惊悚之色——

    宫里的恭桶早上都有专人倒掉再清洗干净送过来，如今已是晚上，小半桶的腌臜物里竟浮着半截舌头！

    玉如颜全身一冷，不可思议的呆在当场——

    怎么可能，自己的寝宫的恭桶里怎么会有这个东西，她下午出恭之时都没有现过！

    一身的冷汗潸潸往下淌，她全身冰凉，瞬间明白自己今日终是掉进了别人的圈套。

    莲妃忍不住过来看了一下，待看到那截浮着的舌头，心里明白了什么，反手一个耳光‘啪’的扇在了呆愣住的玉如颜的脸上！

    “贱人，果然是你。”

    莲妃这一记耳光力道极大，玉如颜一个没留意竟是被她打得跌倒在地上，而莲妃想到这些日子受那闹鬼的折磨，恨得无以复加，扑上来，又是一耳光打在了玉如颜的脸上。

    安哥见了，从震惊中回过神来，死命的护在了玉如颜的面前，莲妃一记耳光落在了她的脸上。

    莲妃还想继续打，却被霍相拦住了，莲妃气得狂，恨声道：“父亲不要拦我，这个小贱人害得我们母女太苦，我家明珠都被她吓得只剩下半条命了，若是不打死她，我心口恨意难平。”

    莲妃的目光凶恨可怖，牙齿咬得‘咯咯’响，那狰狞的形容恨不得将玉如颜生吞活剥了。

    “着什么急，为父不是一直教导你，遇事要冷静。如今证据确凿，只等圣上过来给你们母女定个公道了。”

    说罢，拉过莲妃，重新坐下，悠闲的喝着茶等着齐王过来。

    玉如颜被莲妃两个巴掌打得眼睛冒金星，她愣愣的跌坐在地上心里乱成麻。

    突然，她想到刚才霍相对她说过的话，心里顿时划过亮光。

    她呼的一声从地上爬起来，冷冷的走到霍相面前，居高临下的看着他，心里已是一片了然！

    “想不到堂堂霍相干起这栽赃嫁祸竟也如此得心应手！”

    莲妃骂道：“贱人，事到如今，你竟还敢信口雌黄，信不信我呆会让你父皇拔了你的舌头……”

    “呵，信口雌黄？我看是有人故意在搜查时将带进来的舌头扔进我的宫里，这样下作的手段没想到竟是堂堂相爷做出来的，我今日算是开眼了。”

    对于玉如颜的讥嘲，霍相一点怒气都没有，他静静的喝着手中的茶，冷冷道：“公主不是信因果定数吗？本相只是想告诉你，我霍家的人，没人敢欺负了去！”

    玉如颜一个趔趄差点站立不稳，脸上被打的地方火辣辣的痛，而心里已是恨意滔天——

    若是让她知道霍相在齐王面前许下罪责，她一定不会这么轻易让这些人进入她的寝宫了。

    她终究是太年轻，斗不过老奸巨滑的霍相！

    如今她要怎么办？明明知道这条舌头是霍相让人挟带进来来，可这样的话谁会相信？

    玉如颜全身沉入冰窟，心里的寒意一阵阵的翻腾，看着面前一脸威严正经的权相，万万没想到，这么大年纪的人，还是当朝宰相，竟然会做出这样栽赃陷害的卑鄙无耻之事！

    不一会儿，外面响起急冲冲的脚步声，大门开处，不光是齐王来了，就连好久不出宫门的玉明珠也来了。而且，尾随她们身后的，还有淑妃与宫中其他妃嫔。

    一向冷清寂静的槿樱宫一下子站满了人，而恭桶已被人提下去，里面的舌头却是单独拎了出来，放在地上。

    见到齐王进来，莲妃一把收起刚才的神气模样，扑到齐王面前，一把鼻涕一把眼泪的开始哭诉，话里行间已是一口咬定宫里闹鬼之事就是玉如颜做的。

    齐王与众人听了皆是一脸的震惊，而淑妃已是面无血色！

    玉明珠初一进院子，看到地上的断舌又是一声惊叫，吓得往人群后面躲，待听到莲妃的话后，明白过来竟是玉如颜在搞鬼，顿时恨得咬牙切齿，冲上前就要去打玉如颜。

    之前玉如颜挨莲妃巴掌是因为她一时太过震惊没有觉察，但如今玉明珠再要打她，她可不会站在那里等着被她打了。

    玉如颜心里同样也是恨的，所以，看着玉明珠扑过来，她顺手捞起桌上的茶壶就砸了过去。

    还来不及伸出手，茶壶已砸到玉明珠身上，茶水泼了她一身，虽然茶水放置有一会儿了，不是太滚烫，但也是泼了她一身的茶水。

    玉明珠又是一声尖叫，她不敢置信的看着满面寒霜的玉如颜，怎么也想不到，到了如今，事情败露，她竟然一点畏惧都没有，还敢与她动手。

    她尖声骂道：“贱人，你在宫里装神弄鬼害我，如今不乖乖跪地请罪，竟还敢出手伤我！”

    说罢，调转头对齐王道：“父皇，她犯下如此大错，一定要好好惩治她，将她关进天牢去，不让她吃点苦头，她不知道宫里的规矩，只会越来越无法无天。”

    说罢，不等齐王同意，已是一挥手让人上去去捆玉如颜！

    