
    马车骤然被拦下，玉如颜有些不明所以，正要掀开车帘看看外面生了何事，铜钱已隔着车帘在外面小声的禀道：“殿下，王妃，那个……安侧妃与王府其他主子迎到城门口，如今、如今已是恭迎在了车外！”

    穆凌之心里恼怒，气愤道：“让她们回去，本宫没空见她们。”

    玉如颜虽然如今是以大齐和硕公主的身份、以穆凌之正王妃的身份荣归而来，但一想起之前在王府之事，她的心里莫名的涌上几丝慌乱不安。

    她终究不是一个习惯作威作福之人，如今即便身份高出她们许多，却也不知要如何去面对安丽容她们。

    然而，下一秒，却听到安丽容的声音在车外恭敬的响起——

    “殿下，请恕臣妾等无礼，臣妾听说殿下带着大齐公主回来了，心情激动。特意领着府上女眷们亲自来城外迎接公主回府。臣妾等在此给公主请安了！”

    她话音一落，其他人已是附合着她的声音道：“给公主殿下请安！”

    本来穆凌之一行回京已是一件大事，惊动了许多人跑来看一看他们神勇无敌的三殿下，如今再被王府女人们这一闹，顿时过往的行人，乃至城里的许多人闻声都跑了过来，一个个的将四周围得水泄不通，兴奋不异的看着热闹。

    马车里，穆凌之的脸上已阴郁的结出冰霜来。而玉如颜的心里也是一片冰凉。

    王府女眷们明明听到铜钱唤她‘王妃’，却当着全城百姓的面，口口声声的唤她‘公主’，其实，也就是在拒绝承认她是王府王妃的身份。

    虽然明白她们话里的意思，但玉如颜却也挑不出她们的错儿，毕竟，她与穆凌之是两国签署协议上的和亲关系，并没有真正拜堂行礼，而她的名字也还没入大梁皇室的玉碟，唤她公主也是正常。

    但如此一来，避免不了让看热闹的百姓非议了——

    既然两人还没成亲，何以可以如此亲密的同辇而坐，不得让人笑话一句，这大齐的公主太不矜持！

    世人本就对弱国和亲送来的公主带着鄙视的眼神，就像做为人质扣押在他国的皇子一样，虽然身份尊贵，可惜身在异国他乡，终不会被人当做真正的皇子公主对待，往往要轻视小瞧！

    王府这些女人们的小心思，玉如颜又怎么会不明白。

    当初在王府，这些女人一个个恨不得她死，乃至最后闹得那么僵，特别是最后古清儿一事与刺客之事，安丽容曾深更半夜的来到囚房要将她缢死，而其他人也是落井下石的联合起来，到穆凌之面前控告她种种与刺客勾结的罪行，逼得穆凌之不得不将她重新关起来，成功的离间了穆凌之对她的信任，伤了彼此的心，最后两人痛苦决别！

    这一切的一切，本已被玉如颜封入尘埃，仿佛是前辈子的事了，如今再次听到那些熟悉又恶毒的声音，这些恩恩怨怨又重新涌入她的脑海里……

    不知自己如今以和硕公主与准王妃的身份重新出现在她们面前，她们会是怎样一个形容？

    初秋早晨的阳光像金子一样光灿灿的洒在众人身上，玉如颜伸手去掀开车帘却被穆凌之拦住，他沉声道：“我知道她们心里在打什么主意，不过是想探听你的虚实，所以一个个惺惺作态的跑到东都众人面前来迎你，呵，殊不知，你就是被她们迫害欺凌的小晴。希望你此番回府不要再像之前那般心善了！”

    玉如颜见他竟是将外面那些女人们的心思看得这般透彻，不由笑道：“听殿下的意思，竟是不希望我原谅她们，而是要好好同她们算一算曾经欺负我的旧帐了！”

    玉如颜本是一个玩笑，没想到穆凌之却极其认真道：“你堂堂一个王妃，还是大齐的和硕公主，就这样被人欺负了却不吭声，你觉得妥当吗？”

    “做人，可以善良，却不能软弱。”

    穆凌之拍着她的手语重深长的道。

    玉如颜听了他的话有些懵了，半天才反应过来，迟疑道：“殿下的意思，竟是让我……”

    “不要留情面，更不要顾忌我，我是一定站在你这边的。”

    说完，穆凌之站起身准备朝外走，玉如颜道：“殿下要干嘛？”

    “出去赶她们回去，免得在此丢人现眼！”

    玉如颜却是拦住了他，缓缓笑道：“殿下，她们都辛辛苦苦从城中赶到这里向我请安了，我若是不现身，岂不是让人诟病我这公主架子太大么。反正迟早都要相见，还是让我出去见见她们吧。”

    说罢，起身整理好衣裙，缓缓掀开车帘，款款踏下了马车。

    安丽容她们在外面苦等了好久都没见马车里有半点动静，而围观的百姓开始悄悄的议论起来，个个都说这个齐国的公主好大架子，竟然将殿下的一众妻妾晾在外面这么久也不管，顿时众人心里都生出些义愤填膺来。

    可是等玉如颜掀开车帘走出来，四周围观的百姓忍不住惊叹起来——

    天啦，一直听闻齐国出美人，没想到今日一见，真是名不虚传！

    今日要进宫面见梁王与贵妃，所以玉如颜的身上着装是按着大齐和硕公主的品级配置的——

    一身金丝银钱绣制的鸾鸟朝凤绣纹曳地裙，裙上用细如胎的金银丝线绣成绚烂如霞的海棠和栖枝鸾鸟，绣处缀上千万颗真珠，与金银丝线相映生辉、贵不可言。

    阳光像金光一样洒在她身上，更是映衬着身上的金丝银线与那数不尽的珍珠生耀目的光彩，而她那皎若银盘、美艳无双的脸庞更是胜过身上华服千千万万，一双波光滟潋的水眸轻轻一扫，已是让周围的人失了魂、傻了眼。

    世人向来爱比较，何况人人都知道这个大齐公主是要许配给三殿下当王妃的，所以一个个在目睹了玉如颜的天人之姿后，都不由自主的将她与三殿下的后宅女眷们做比较，这一比下来，无论气质相貌，真是差得太远。

    这齐国的公主不知道胜过她们多少，特别是那双波光滟潋的眸子，真是太好看了，将周围众人都看傻眼了，魂都勾走了。

    而安丽容她们，从玉如颜掀开车帘露出真容的那一刻起，一个个像傻子般直愣愣的看着她，人人脸上皆是一副活见鬼的形容，不光下巴，就连眼珠子都要被震得掉出来了——

    万万没想到，打死她们也不愿相信，齐国的和硕公主，未来的王府女主人竟然是那个军妓出身的贱婢！

    安丽容使劲揉了揉眼睛，以为自己眼睛花了看错了，等看清楚向自己走来的人真的是之前王府里的奴婢小晴，安丽容全身一震，双脚一软，差点摔倒了地上，幸亏被后面的邝勤勤眼快给扶住了。

    众人中，除了邝勤勤对玉如颜新的身份好似不太意外，其他人皆是目瞪口呆的看着面前金衣玉冠的玉如颜，若不是亲眼看见她从车驾上走出来，没有一个人会相信她就是大齐的和硕公主。

    陈燕飞更是惊呼一声，呆呆的看着玉如颜，手抖糠似的指着她，惊悚道：“你……你不是之前的小晴吗？怎么会……”

    半年不见，再次见面，双方的身分已是化生了翻天覆地的变化！

    曾经那个被她们欺负凌辱的军妓，如今摇身一变竟是以和硕公主之尊、以准王妃的身份站在了她们的面前，这样的差别，让安氏她们都犹如当头一捧，不但不愿意相信，更是害怕相信。

    直到这一刻，玉如颜再次站在她们面前，熟悉的面容，熟悉的气势，不同的是，她不再是一身下人服，忍气吞声，而是金衣玉冠加身，气势凛然。

    即便她们再不愿意接受这个事实也是枉然。

    安丽容全身哆嗦战栗，其他人也是两股战战，而陈燕飞更是面无人色。

    众人心里皆是开始回起之前她们是如何算计欺凌之前的玉如颜的。

    不去理会她们惊呆的眼光，玉如颜缓缓来到众人面前，展颜微微一笑，语气微凉道：“讲真，虽然本公主之前在大梁生活过一段时间，但却不知道大梁的礼法中，公主与臣民之间是个什么样的礼数？”

    她的目光凉凉的扫过面前站着的一群女人们，心里冷笑不已——

    一个个嘴上恭敬的向她请安，可却当面她的面直愣愣的站着，连腰都不曾弯一下，未免太过敷衍！

    安丽容面色比纸还白，其他人也是闻言色变。

    玉如颜话里的意思她们如何不明白，虽然知道她如今的身份，给她行跪拜之礼也是应该，但一想起之前可是她跪着给她们行礼的，这样的转变让安氏她们都有点接受不了——

    “扑嗵！”一声，最终，在安丽容的带头下，众人即便心有不甘，却也一个个双腿软的跪在了黄土滚滚的官道上，匍匐在玉如颜的脚下，声音抖的向她行礼请安。

    官道上黄沙滚滚，来往的车辆腾起的灰尘扑到跪着的众人身上，这些娇生惯养的主子娘娘们那里受过这些，想拿着绢帕掩住鼻子去挡灰尘都不敢，一个个被尘土呛得咳嗽起来。

    得知穆凌之今日回来，后宅的女眷们一个个特意早早起身，打扮得光鲜亮丽，将压箱底底的珍藏衣裙都穿了出来，如今被尘土一蒙，个个身上的衣裙和脸上的妆容都被尘土蒙上一层黄土，顿时一个个狼狈不堪！

    玉如颜并不急着让她们起身，她神情淡然的看着地上跪着的一地人，目光凉凉的从众人脸上一一扫过。

    除了安岚，王府的女眷们倒是来得很整齐。玉如颜缓缓一笑，“既然都是曾经的熟人，众位也无需如此大礼。都起身吧。”

    说罢，再也懒得去理会她们，转身往马车上走。

    安丽容见她什么也没说就要走，而日思夜想的穆凌之就在马车上却见不到，这让她如何心甘？

    想当初，他离开东都去大齐寻小晴时，可是连府门都没回，直接一声不响的就走了。

    如今好不容易盼着他回来，这一府的女人们个个望眼欲穿，都想好好看一看他，以解相思之苦，所以才会一个个大老远的跑到城门来迎接他。

    当然，还有一个原因，就是迫不及待的想知道，此番殿下带回的大齐公主究竟是一个怎么样的人？

    从听到穆凌之为了大齐公主替大齐出征开始，安丽容她们又喜欢又着急。

    欢喜的是，殿下终于忘记小晴那个贱婢，不再将一颗心全放在她心上了。而着急是，殿下竟然愿意为大齐的公主卖命，可见这位公主比小晴更得殿下的欢心，所以不免又犯起愁来。

    真是走了豺狼又来虎豹！

    而今日一见，令她们做梦也没想到的是——豺狼虎豹竟然是同一个人！

    一想到穆凌之，安丽容也顾上不矜持，开口唤住要回马车上的玉如颜，克制住声音里的颤抖，小声道：“敢问小……公主一句，殿下……殿下这一向可好？可是在……”

    下面的话她终究是没法问出口，一想到穆凌之与玉如颜日日夜夜相依相伴在一起，厮守眷恋，更是为了她愿意舍命上战场。可她们，竟是想再见他一面都难，心里不由心酸痛苦。

    看着她面上渴望的神情，玉如颜缓缓道：“殿下好得很，你们不要担心了，都回去吧，我与殿下要先进宫去觐见圣上与贵妃娘娘，等有时间再与你们家常闲话。”

    陈燕飞耳尖，之前听到了穆凌之在马车里说话的声音，不禁嚷道：“殿下就在马车里，我们一大早赶来迎接殿下，还请公主让我们与殿下见一见吧。”

    她此话说得怨气重重，明明就是怪玉如颜霸占了穆凌之，不让他与她们见面。

    玉如颜闻言不由笑了，回身径直走到陈燕飞面前，冷冷道：“别说是殿下不愿意再见你，就算你再耍花样见殿下，也要看本公主同意不同意了！”

    想当初，她对陈燕飞那般信任，没想到她却利用她的信任与友情背后插她一刀，还利用善良老实的铜钱做掩护，小小年纪，心思太过阴暗。

    虽然对于安丽容等人玉如颜没有好印象，但对于这个利用她背叛她的陈燕飞，玉如颜更是厌恶，所以，即便当着这么多人的面，玉如颜也不给她好脸色看。

    陈燕飞被她一激，小脸涨得通红，圆圆的大眼睛闪过戾气，忍不住狠声道：“公主如今身份尊贵，当然可以将我们这等没身份没地位的侍妾任意打压。可是公主也不要忘了，不管怎么说，我们都是殿下的人，不是公主一人的夫婿，我们想见一见自己的夫婿也是合情合理的！”

    此言一出，四周围观的众人皆是窃窃私语起来，认为这个大齐公主仗着美貌竟是想独占殿下的宠爱，实在是有失妇德！

    陈燕飞的口不择言却是让安氏她们出了心头一口恶气，但安丽容也知道，陈燕飞这样当面顶撞玉如颜却是大大的不妥，不由回头假意斥责道：“好大的胆子，竟是以下犯上顶撞公主，还不向公主请罪！”

    “当众顶撞王妃，你好大胆子！”

    冰冷的声音传来，不知何时，穆凌之已从马车上下来，站在了玉如颜的身边，执起她的手，冷冷的看着面前的一众妻妾们，冰冷的眸子里没有一丝温度。

    “妾身不敢！”

    穆凌之此话一出，吓得刚刚起身的一众人又跪到了黄土里。

    安氏众人心心念念想着见穆凌之一面，然而没想到，一见面他就惹得他了火。而刚才顶撞玉如颜的陈燕飞更是吓得深身抖，想抬头看他一眼都不敢了。

    “陈氏狂诳，以下犯下，回去自领家法，并禁足半年！”

    “侧妃安氏，管教不善，罚奉禄一年，其他人暂且饶过，下次再犯，一起受罚！”

    穆凌之眼睛都不眨一下，就在回京的第一天将王府里的两个妻妾给处罚了。

    转身拉着玉如颜的手返回马车，看也不看呆滞住的一地人，头也不回的走了。

    陈燕飞做梦都在盼着穆凌之回来，即便知道他的心里自己半点地位也没有，但奈何她深爱着他，忍不住想多看他一眼。

    为了让穆凌之喜欢上自己，这半年的时间里，陈燕飞一刻也没闲着，学棋艺，学推倒之术，将玉如颜擅长的东西统统学了个遍，就希望着将来等穆凌之回来，可以让他像喜欢玉如颜一样喜欢上自己。

    可是没想到，这才刚刚见面，话都还没来得及说一句，穆凌之竟就将自己禁足起来，还是半年之久！！

    看着远去的马车，陈燕飞再也忍不住嚎啕大哭了起来。

    安丽容也是面无血色，从来她就知道殿下挚爱着玉如颜，如今得知她的真实身份，关于身份的顾虑也没有，只怕他以后会更加会肆无忌惮的宠她爱她了！

    虽然刚才穆凌之只是罚了她半年奉禄，那点钱对她来说并不算什么，但是，穆凌之当着全城人的面罚她，却是让她颜面无存。

    听着陈燕飞的哭声，安丽容恨声道：“别哭了，还嫌不够丢人吗？都回去吧。”

    一众人兴致勃勃的来，最后都面如土灰、全身颤颤的灰溜溜的回去了。

    对付王府的女人们，玉如颜倒是不怕的，但如今要去见梁王与贵妃，玉如颜却莫名的紧张起来。

    一路上穆凌之都握着她的手给她鼓励，让她不要害怕。可是，好不容易等玉如颜打消心里的怯意，做好准备去见谢贵妃时，他们的车驾却是与谢贵妃的凤辇在宫门口迎面遇到了。

    谢贵妃因为身上中了巨毒，长年在宫里养着，鲜少出宫，今日突然出宫，绝对不是为了迎接他们的。

    看着面前的赤金凤辇，穆凌之心里闪过疑问——到底是何事让母妃竟是亲自出宫了？

    顾不上心里的疑虑，他连忙领着玉如颜赶到凤辇面前向谢贵妃请安，那谢贵妃一听是穆凌之回来了，欢喜的一把掀开帘珠，脸上的神情却是焦急万分，来不及去看一旁的玉如颜，着急的眼泪都快出来了，“凌之，太子不见了，这可如何是好？”

    听谢贵妃突兀的提起小刀，穆凌之与玉如颜都忍不住全身一震，玉如颜着急着要开口，却被穆凌之不动声色的拦住，问道：“母妃莫要着急，到底生了何事，好好说清楚！”

    “昨儿听说你们回来了，太子欢喜的说要亲自迎接你们进城，可是跟他一直去的那些随从昨晚今晨禀告本宫，说是太子从你们所居的客栈出来后，一个人骑马跑了，直到现在还没找到人影，我都担心死了。如今他贵为太子，若是被要害他的人……”

    谢贵妃到嘴边的话终是咽了下去，此处毕竟是宫门口，人多嘴杂，一些话还是得小心才是。

    听了谢贵妃的话，玉如颜与穆凌之的心都不由的往下沉……

    小刀是因为去见他们才不见的，若是他出了什么意外，这份罪责就得怪在他们头上了。

    谢贵妃凌厉眼风扫到了脸色白的玉如颜，神情微微一怔！

    虽然从小刀那里已经知道，她就是嫁与自己儿子和亲的大齐公主，但因为之前古清儿之事，谢贵妃心里还是对她诸多不喜，认为她心机太深沉，明明是公主，却要隐瞒身份住进王府，还将好好的一个三王府搅得一团糟，后来更是怂恿自己的儿子为她齐国上战场，这一切的一切，都让谢贵妃的心里非常不满——

    即便知道是她救了晨之，但谢贵妃总是感觉自己这个小儿子回来后，性情与之前大不相同。

    之前与她最亲密，如今与她的关系大不如从前，开口闭口就是‘姐姐’前‘姐姐’后，仿佛将她这个半路出来的姐姐，看得比她这个辛苦生下他的娘亲还要亲。

    再想到穆凌之这般心疼她维护她，为了她竟然甘愿忤逆梁王，替齐国出征，更是让贵妃觉得，自己两个儿子都太在乎眼前这个女人，贵妃心里难免就要吃味了。

    玉如颜一见她看过来，连忙恭敬的向她行礼请安。

    虽然谢贵妃心里不喜她，但当着这么多宫人的面，她还是缓和下语气道：“听说是你救下太子，一直将他带在身边辛苦照料，对他像亲弟弟般爱护，本宫很是感激你。等太子授印忙完，本宫亲自设宴感谢你。”

    说罢，等不及玉如颜的回答，已是转头着急的对穆凌之道：“虽然你才回来风尘仆仆舟车劳顿，但如今太子不见了，还得你出面带人去寻。”

    穆凌之想也没想道：“母妃放心，既然儿臣已回来了，此事就交给儿臣去办，母妃身体有恙，还是回宫去歇息吧。儿臣一定将太子完好无损的带回宫。”

    听了他的话，谢贵妃悬着的心终于有片刻的放松，点头应下了。

    穆凌之让铜钱先送玉如颜回别苑休息，玉如颜看了一眼贵妃离开的方向，道：“殿下，王府终归才是你我的家，别苑……等以后休闲之时可以去小住，但、平时我还是想同殿下住在王府里。”

    穆凌之看着母妃离去的身影，明白了她心里的顾虑，不由轻轻叹息一声道：“既然如此，你就照常与我同住云松院，我回去后就下道严令，没有你我的允许，任何人不得踏进云松院半步，这样，免得她们打扰你。”

    说完，穆凌之心里也是担心小刀，连忙带人去城中四处寻找小刀，而玉如颜带着安哥先行回府了。

    这些天赶路实在过于疲惫，再加上睡晚生的事，玉如颜已是心身俱疲，她不想再去应付安氏她们，命令铜钱悄悄从侧门进府，一回云松院就让安哥关上院门。

    重回王府，重回云松院，玉如颜心里感触良多。

    回到穆凌之的卧房，里面的一切还是她离开时的样子，可是，那张大床却被换过了。

    玉如颜知道，穆凌之所做这一切，是因为怕她再记起陈燕飞之事，会心里不舒服。

    其实，在与穆凌之经历生死别离后，之前与穆凌之之间生的不开心的事，玉如颜早已不去在乎，因为，在这短短的几个月里，她彻底明白了一个道理——

    世人之人千千万万，能遇到一个与自己真心相爱的人太不容易。如今她好不容易遇上了，就不想再因为过去那些阴谋诡计来浪费她与穆凌之之间难得的时光。

    爬上穆凌之重新置办的新床，玉如颜虽然累极，却丝毫睡不着，一想到明日小刀就要受太子印，而现在还不见人影，若是到了明日还找不到他可要怎么办啊？

    午膳也没有胃口吃，一直等到日落西山也不见穆凌之回来，更是没有小刀的消息，玉如颜不由着急了！

    她坐在窗前冥思苦想着小刀可能去的地方，突然脑子里灵光一闪，连忙出门朝王府的花园走出。

    入夜后，王府里很是安静，玉如颜抄近路往自已曾经住过的小平房走，等她推开房门，看着久违的一切，心里生出一丝酸涩来。

    小刀并不在平房里！

    小平房里与她离开时的摆设一模一样，只不过床边多了一些穆凌之平时喜欢看的书籍，还有几件他换洗的衣服。

    没想到在她离开后，他竟一直居住在这个简陋的平房里！

    玉如颜心里涌过酸楚与感动——

    感情是把双刃剑，在伤了她的同时，也伤了穆凌之。

    她不难想像，当初自己悄悄带着小刀安哥离开东都，他遍寻自己不到时，是如今伤心难过，一如她当初绝望的上战场寻他！

    眼睛无端的酸涨起来，但眼下最要紧的事是找到小刀，若是小刀出事，这些罪责又得怪到穆凌之头上了。

    玉如颜收起心绪，蓦然想起花园湖边的那个石洞，小刀平时很喜欢躲进那里的。

    她正准备关上门去那里看看，却被桌子上的一个破旧的小香包吸引！

    玉如颜以为自己看错了，不敢相信的走近拿起香包一看，顿时大吃一惊！

    这个香包她认得，是去年在军营时，穆凌之给她防蛇的雄黄包，当时一共给了她五个，可她当时怕小刀在野外呆着被毒蛇咬了，就给了他两个系在身上。

    后来这两个香包一直被小刀带在身上，玉如颜看到过几次，见带得太久都破旧了，让他取下来重新给他做新的，但小刀一直没舍得扔。

    如今见到小刀身上的香包竟是出现在了平房里，玉如颜猜到他必定来过之里，心里顿时兴奋起来。

    仔细一看，才现香包里还夹着一张信笺。

    信笺是小刀写给她的，她认得他的字。

    上面写着，让玉如颜一人单独去他们曾经住过的瓜儿胡同的小院子里去找他，他在那里等她，想当面为明晚的事向她道歉！

    小刀在信中一再强调，只许让她一人去，因为想与她理清心中的纠葛，以后不再为难她。也一再保证不会再对她做失态之事。

    信的最后，小刀说——

    姐姐，我会一直在小院子里等你到来，若是你不愿意原谅我，不愿意再见我，我就悄悄的离开，再也不回大梁了！

    看了信中的内容，玉如颜很是欢喜，终于知道小刀是安好的，还知道了他的去处。而且，看他信中的意思，他已明白他与她之间的不可能，准备放手了，这是让玉如颜最欢喜的事！

    她就知道，小刀终究是善良的，他跟在她身边这么些年，没有白疼他。

    回去与安哥悄悄打了一声招呼，玉如颜一个人悄悄从侧门出府往瓜儿胡同赶去，她一定要劝小刀回去，因为明天的授印大典他是最主要的人物，岂可缺席？

    而另一边，寻了小刀一天未果的穆凌之很是焦虑，一整天了他连口水都来不及喝，更别说是吃饭了。

    时间越久，他心里的担心越盛，他非常害怕小刀会落入了大皇子的手里。

    月上树梢头，穆凌之累得虚脱，可还是不愿意休息一下，继续带人四处寻找小刀。

    守城的官兵都说亲眼看见太子殿下昨晚回东都了，所以穆凌之相信只要他在东都，自己就一定能找到他。

    然而，就在此时，铜钱却心急如焚的找到他，告诉他，太子找到了，在瓜儿胡同的一处小院子里，是贵妃娘娘带人亲自找到的。

    骤然一听有小刀的消息了，穆凌之异常的高兴，可等他回过神来却察觉铜钱脸上一点欢喜都没有，反而满脸的踌躇不安，好像遇到什么不好的事情似的，不由心里一怔，冷冷道：“你是不是还有什么事没跟我禀告？”

    铜钱被他深邃的眸子一望，吓得小心肝‘扑嗵扑嗵’的直跳，哆嗦道：“娘娘找到太子时，屋里……屋里还有一个人……”

    看着铜钱害怕惶然的样子，穆凌之的心莫名的慌乱起来，不由急切问道：“屋内还有谁？”

    “还有……还有王妃……”

    