
    帐帘掀开，里面的人初初见到进来的人是穆凌之，不由脸色一沉，继续坐在桌子边不言不语。

    然而等他看到穆凌之身后的玉如颜时，却神情大变——

    小刀脑子转得飞快，当着哥哥的面，姐姐必定会马上知道自己的身份了，如果让她知道自己竟是大梁的八皇子，还是她夫君的弟弟，她的小叔子，那么，姐姐更加不会与他在一起了……

    他心里巨痛，他不想这样，他只想永远当姐姐心中的小刀，他不要当大梁的八皇子啊！

    想到这里，他情不自禁的掩面朝外逃去……

    然而，为时已晚，玉如颜已看到他了。

    之前听了小茹的话，玉如颜本来心里已是着急到不行，一心急着要去寻他，但后来因为大军胜利归来，再加上与穆凌之的喜悦重逢，太多太多的事都让她抽不出时间去找小刀，而如今看到他完好的站在自己面前，玉如颜的心里欢喜极了，不由上前拉过他的双手，像往常一样惜爱的摸着他柔软的头，欢喜道：“小刀，没想到你也随大军回来了，真是太好了，姐姐之前听小茹说你离开普陀寺来找我，都着急死了，没想到你竟然与殿下在一起了。这下姐姐就彻底放心了。”

    “姐姐！”一看到玉如颜那双美丽温暖的眸子，小刀心里心里一酸，知道自己不愿面对的事终是要大白天下，到了此时，他再也不想去顾及其他，扑到了玉如颜怀里，紧紧抱着她，委屈道：“姐姐，你为什么一声不响的就走了？你不要我了？”

    小刀的话说得玉如颜一阵心酸，她内疚道：“怎么会？姐姐怎么会舍得不要你，只是当时事出突然，姐姐来不及……”

    “臭小子！”穆凌之看着小刀搂着玉如颜又蹭又抱，上前拎起他离开玉如颜的身边，道：“以后她成了你嫂嫂，怎么还能像个孩子一样黏着嫂嫂。你如今这么大了，等你回了大梁，父皇必定会给你在宫外建府，大不了，将你的府邸修在我家傍边，让你可以经常……”

    “你们……你们在说什么？”玉如颜懵懂的看着面前的两个人，心里一震，惊诧道：“殿下，小刀是？”

    “小刀是我一母同胞的亲弟弟，大梁的八皇子穆晨之。”穆凌之抚着小刀的肩膀，疼爱的说道。

    玉如颜全身一震——

    原来，小刀在听说玉如颜来战场找穆凌之后，也一个人风雨兼程的赶了过来，因为玉如颜生病在路上耽搁了，小刀竟比她先到了大齐军营，他悄悄在的军营里打探后，现玉如颜并没有在军营里，就料定她必是跑到大魏后方去寻穆凌之去了，于是也脚下不停的去了大魏。

    小刀一个人在大魏后方找寻玉如颜，可她没找到，却意外的找到了自己的亲哥哥穆凌之！

    他本来不想留在穆凌之身边，但转念想到，只有留在他身边才有可能在人海茫茫里寻到玉如颜，所以才答应了穆凌之，同意跟他一起回来。

    没想到，还真的让他在这里遇到了玉如颜，可这样的结果却也并不是他想要的。

    他原本的打算是，找到玉如颜后，带上她悄悄离开，不让他人知道，这样就可以将自己的真实身份一直隐瞒下去，可如今——

    “什么？小刀竟是你的……亲弟弟？！大梁的八皇子？！”

    玉如颜石化在了当场，怔怔的看着脸色已变得灰暗的小刀，不敢相信自己听到……

    “小刀，殿下说的是真的吗？你……你恢复记忆想起一切了？！”

    小刀脸上并过于欢喜的样子，反而脸色难看的低着头不言不语，玉如颜却独自在震惊中一直回不过神来……

    穆凌之看着她震惊住的样子，知道这样突兀的消息定是将她惊吓住了，不由笑道：“怎么办？我欠你的债还没还，如今又多了晨之的救命养育之恩。你这个嫂嫂简直太称职，好似早就料定会嫁给我，会与我穆家扯上关系，早早的就开始帮我们照顾最调皮的老幺了……”

    穆凌之的打趣让玉如颜震惊的心渐渐平息下来，面上露出了几份羞涩，怔怔的看着跟在自己身边养育了三年之久的小刀，为他高兴之余，心里也生出了几份不舍的心酸。

    如今他恢复记忆，想起自己的身份，只怕以后就再也不会跟在自己身边了，他要回大梁，回属于他的世界去了……

    轻轻抚着小刀柔软的头，玉如颜心里突然万分的舍不得，声音哽咽道：“姐姐恭喜你找回了记忆。没想到、没想到我的小刀竟然是一位出身尊贵的皇子……可惜，却跟在姐姐身边吃了太多苦受了太多的委屈，实在是委屈了你。以后，都不能再叫你小刀了，得改口唤你八殿下了……”

    “不，我只愿意当小刀，当姐姐身边一辈子的小刀，即便如今知道了身份，我还是要留在姐姐身边与姐姐一起生活，你……姐姐休想赶我走！”

    小刀心里一慌，他就知道，一旦身份被姐姐知道，他们之间就——疏远了！

    听了他的话，穆凌之眉头几不可闻的皱起，深邃的眸光定定的看着神色慌乱的小刀，敏锐的感觉，自己这个弟弟确是与以前有些不同了。

    以前的小刀，身份尊贵，聪明机智，心高气傲，仍是梁王与贵妃最喜欢最器重的儿子，梁王更是将象征储君身份的龙吟剑送给了他，当时，朝野上下皆道，大梁的太子非八皇子穆晨之莫属！

    那时的小刀，虽然年纪小，但从小就表现出他独立自主的能力，从不过分的黏人，最多就是有些黏着穆凌之带他出去玩，其他时刻，都是很独立的一个人，从没见过他像现在这般黏着玉如颜不肯放，那怕是知道自己的身份后还是如此。

    穆凌之上前对小刀道：“晨之，你今年也有十六岁了，说不定等你回去，母妃就得给你张罗娶王妃了，你怎么还能像个小孩一样黏着你嫂嫂，你自己都是大人了……”

    “她不是我嫂嫂，她是我姐姐！”小刀突然回头厉声对穆凌之吼道，面容狰狞可怕，眸光里戾气闪现，声音尖利高亢，将穆凌之与玉如颜都吓了一大跳。

    穆凌之心里一沉，眸光也跟着暗了下来。

    玉如颜知道他生气了，而小刀的脸色也很不好看，营帐里的空气竟一下子凝固起来。

    玉如颜生怕两兄弟起争执，连忙拉着穆凌之将他往外推，道：“八殿下与我好久没见了，我与他说几句悄悄话，殿下回避一下。”说罢，将穆凌半推半哄的推出了营帐外。

    穆凌之看着她转身要进营，心里一秒都舍不得离开她，不由拉住要走的她，满脸不舍道：“你快点，我累了！”

    “殿下累了就回营好好歇息。”玉如颜一时间没明白他话里的意思，只惦记着他身上有伤，连忙对一旁的铜钱吩咐道：“快伺候殿下回营歇息，他今晚喝了不少酒，睡觉之前给他喝一杯解酒汤……”

    “我等你一起睡！”穆凌之眼不眨脸不红的当着铜钱的面对玉如颜说道。

    玉如颜的脸倒是红了，铜钱的脸也红了，而当事人都无事人一样认真道：“分别这么久，好不容易重逢，你还忍心再让我独守空房真是天理不容！”

    铜钱忍不住小声嘀咕道：“老天才没那么多闲功夫来管你们夫妻间这些闲事呢！”

    “嗯？！你说什么？”穆凌之满脸杀气的盯着铜钱。

    被他凌厉眼风一杀，铜钱缩着肩膀违心道：“小的的意思是说，殿下的家事，老天爷都不敢管，全由殿下说了算！”

    “嗯。”穆凌之满意的应下，转身再次叮嘱玉如颜道：“给你半个时辰，别与那臭小子说太多，你是他嫂嫂，该训他的地方不必客气。”

    玉如颜嗔了他一眼，神情有几分落寞不舍道：“我从没想到过小刀会是你的弟弟，更没想到他竟是你们大梁的皇子，当年……当年遇到他时，他仿佛吃了很多苦。殿下可能感觉他变了，或许，他自己刚忆起一切，也如同我一样，心里有太多震惊，请殿下原谅他刚才的冲动。”

    想到小刀刚才冲撞穆凌之时的可怖样子，玉如颜心里突然产生了奇怪的念头，不由自主的想为小刀解释。

    听她这样说，穆凌之也收起了嘻笑的形容，面色恢复以往的冷静严肃，叹息道：“说实在话，我确实感觉我这个弟弟与之前改变太多，之前他与我最是亲厚，但此次他却将我当成仇人般，总是一副冷眼相待的样子，问他这三年之事也一句不说，还……还坚持不肯跟我回去，好似一点也不想念皇宫里的父皇母妃般，这些，实在过于反常！”

    “对……不起，是我没有把他照顾好……”玉如颜心里很难过，她与穆凌之也有同样的感觉，感觉自从到了大梁后，小刀确实与之前改变了许多，身上的戾气很重，情绪稍不如意就会眼露凶光，这与之前那个心思单纯如白纸的小刀实在相差甚远，连玉如颜也不明白他到底怎么了？

    “不，你别误会，我并没有怪你的意思。相反，这些年还得多谢你的拼死相护。我知道，你自己在宫里的日子并不好过，还要护着一个来路不明的少年，因为他，你必定受到许多非议，我怎么能怪你，相反，你是我穆家的大恩人。”穆凌之想起之前关于她私养男宠的谣言，看来，所谓的男宠就是弟弟晨之罢了。

    想到这里，想起自己之前因为这个对她的嫌恶误会，穆凌之的心里又涌一阵阵愧疚，不由深情道：“这些年，辛苦你一直照顾小刀，想必，以后等你再随我回大梁，母妃与父皇也会感谢你对小刀的这份恩情。”

    想起这些年来与小刀的相依为命，玉如颜心里一酸，苦涩道：“我当初救下他带他回宫，并不是图着以后要他的报答，完全是一种缘份，我一直当他像亲弟弟一样喜欢着，只怕以后……”

    穆凌之轻轻道：“晨之有幸遇到你这样的好姐姐，才让他在失忆的三年里能快乐的长大。我也想很想知道这三年他身上生了什么，你先陪他说说话，等下再和我说说这三年晨之的事。”

    “嗯！”玉如颜乖巧的应下，朗朗月色下，她那双波光滟潋的眸子仿佛世上最明媚的春光，闪着熠熠动情的光亮，穆凌之看着都舍不得移开眼睛，玉如颜被他灼人的目光看着满面娇羞，连忙不好意思的返回小刀的营帐。

    营帐内，小刀静静的站在门边听着外面两人谈话，等玉如颜进来，他一脸的颓废心伤，默默的拉着玉如颜坐下，而自己像往常一样趴在她腿边，脑袋伏在她腿上，咬牙忍着心里的酸楚和即将缺堤的眼泪，翁声道：“姐姐，你真的会与我大哥在一起吗？你要嫁给他吗？你不是答应过小刀，与我一起归隐山野，过平淡的世外生活，姐姐，你……小刀求你，不要回大梁，不要嫁给……他！”

    闻言，玉如颜不由全一震，不敢相信的看着他，怔怔道：“小刀，他是你的亲哥哥，你为何也要反对我们？”

    对于玉如颜的质疑，小刀一句话也说不出来，心里的苦涩像无尽的海岸，连绵不尽，却又不敢让她知道自己心里对她的爱恋，只得切切的看着她，眼眶都红了。

    玉如颜猜不透他心里的想法，只以为他跟在自己身边习惯，陡然再回以前的生活会不习惯，不由轻言细语的劝道：“小刀，之前你失忆，姐姐不知道你的身份，将你一直带在身边，但如今你的身世已知道，从今日开始，你必须过回你原来的生活，当你的八殿下，做你的穆晨之，至于玉小刀，只能成为你生命里的一个印记。”

    “以后，我不会再唤你小刀，你要做回你原来的身份，姐姐更不会再带你归隐山野，你有你的使命和责任，你的父皇母妃以及其他亲人都殷切的盼着你回去……”

    “我不听、我不听，我不要当大梁八皇子，我更不是什么穆晨之，大梁八皇子穆晨之已在三年前死了，我只是小刀，玉小刀，我那里都不要去，我只要跟姐姐在一起……”

    小刀牙齿咬得‘咯咯’响，脸色阴郁到滴水，眸光死灰一片，双手哆嗦着死死的抱着玉如颜，仿佛要将她揉进自己的身体里。

    “姐姐……我不能和你……分开……”最终，小刀满腔的情意只能化成这样一句模糊的话说出来。

    玉如颜完全没想到自己当成弟弟养的小刀，会对自己起了男女情愫的心思，所以，至今还将他当成弟弟一样哄着，听了他的话，以为他还在闹小孩子脾气，不由笑道：“小刀，姐姐之前就同你说过，你已长大了，得有自己的抱负和责任，不可能永远与姐姐在一起的。何况，如今姐姐也没离开你，就算到了大梁，我也会去，到时，你可以常出宫到王府来看我。”

    泪水不觉间已悄悄流下，玉小刀知道自己再这样无理的纠缠终不会有结果，他偷偷擦干眼泪，仰起笑脸巴巴的看着她道：“姐姐，你好久没有陪我在一间屋子里睡过觉了，你今晚留下来陪我，你睡床上，我睡地上，我要与姐姐好好说说话。”

    看着他黑曜石般的眼睛里闪着殷切的光芒，玉如颜不忍心拒绝他，只得点点头应下了。

    小刀见她同意了，欢喜的跳了起来，连忙迭声的吩咐伺候的人去搬来被铺，紧挨着床边睡下，舍不得吹熄灯火，就这样望着玉如颜，兴奋难耐。

    而另一边，穆凌之却已在自己的营帐里等到心焦难奈，命铜钱去催，铜钱悄悄去看过后回来告诉他，说是八殿下将玉如颜留下了，睡在了八殿下的营帐里。

    穆凌之面色不由沉了沉，想也没想的就起身朝小刀营帐走去。

    等他来到隔壁营帐时，里面的两个人都已睡着了，玉如颜忙碌了一天也累了，而小刀因为有玉如颜在，心情特别舒畅，不由挨着床榻也是睡得香甜。

    穆凌之站在帐内半刻，眼神里闪过意味不明的光亮，心里涌上一丝烦乱，很想上前抱了玉如颜离开这里，但下一刻他终是上前帮小刀盖好被角，吹灭营帐里的烛火悄悄退了出来。

    走出营帐，穆凌之的脸上笼上愁容，他静静的伫立了好久，一脸的沉思，最后对铜钱吩咐道：“再过二日就送八殿下回大梁，父皇母妃已等不及想看他了，务必将他安全送回去。”

    铜钱颔应下，蓦然想起什么，道：“殿下，今天下午一直有个叫小茹的姑娘在营帐外求着要见八殿下，说是八殿下在下普陀寺认识的朋友，可八殿下却不太愿意见她，听人说，那小姑娘却也是一路追着八殿下到了这里，您看，若是把八殿下送走，是不是也差人将那个小姑娘送回普陀寺去？”

    “不，让她随晨之去大梁吧，毕竟路上让他多一个伴他也热闹点！”穆凌之眸光一闪，定定说。

    第二天一大早，玉如颜趁着小刀还在睡觉，起床去了穆凌之的营帐。

    穆凌之身上有伤，再加上这些天一直紧张的筹备着战事，半刻也没休息，昨天也是很晚才睡，如今也睡得香甜。

    玉如颜坐在床榻边，静静的看着熟睡中的他，想起他为了自己，此番受了一身的伤，吃了这么多苦，也受了这么多累，不由心神激荡，满心的甜蜜，俯下身轻轻的在他额头上印下一吻……

    原意只是想偷偷吻一下他，没想到明明睡熟的人却遂然睁开眼睛，下一刻已是抱着她就势一滚，成功将她压在了身下。

    穆凌之冷着脸看着她，冷冷道：“答应陪我却让我独守空房，娘子倒是说说，这是个什么道理？嗯？”

    玉如颜脸颊一红，嗫嚅道：“小刀好像久没有看到我，有许多话想同我说，所以……”

    “下不为例！”穆凌之恶狠狠的咬住她的双唇，毫不客气的对其上下其手，吓得玉如颜连忙抵住他的手，脸红到滴血道：“你身上还有伤呢！”

    “休息一晚已无事了！”穆凌之的声音里已带着浓浓的情欲的喘息声，堪堪要脱去玉如颜的衣服，一个冒失鬼却极讨嫌的跑了进来。

    “哎呀，我得长针眼了。我……我什么都没看见，你们继续哈，等你们忙完了，麻烦公主去钰涵郡主……”

    “叭！”穆凌之气得想杀人，手一扬已是将床头的佩剑连同剑鞘一起向陈益卿砸去，恨极道：“不准再靠近我营帐半步！”

    穆凌之的起床气很重，何况陈益卿还是拢了他盼了这么久的好事，让他如何不恨？

    陈益卿知道自己惹祸了，心里哀嚎一声连忙逃了出去，但一想到某人，又不敢退缩，战战兢兢的站在营帐外，哆嗦道：“那个……殿下好好忙哈，我不急，我在外面等着，等两位忙完了再抽时再去钰涵的营帐……”

    陈益卿就像夏日里一盆透心凉的井水，‘扑嗵’一声将穆凌之熊熊燃起的欲火浇了熄灭，他坐在床上拳手握得‘咯吱’响，恨不得立刻冲去出将他往死里揍一顿，被玉如颜拦住了。

    看着穆凌之气是冒烟的样子，玉如颜实在没忍不住‘扑嗤’一声笑了出来，忍不住道：“这个陈将军也是有趣，钰涵郡主不过是……来了月事，他怎么那么紧张？好像丢了魂似的。而你的表妹，也像是丢了魂，这两人在做什么？”

    “做-坏-事！”穆凌之简直是咬牙切齿的恨着。

    “做什么坏事？”玉如颜不明白的脱口而出，等穆凌之拿幽怨的眼神看着她，她顿时明白过来，不由脸红了。

    原来，陈益卿与谢钰涵两人于两年前结缘，双双看对了眼，好久未见，这次再次见面，情到浓时不由把持不住，想那谢钰涵天生性子爽朗犹胜男儿，不比一般女子害羞扭捏，更没有什么男女之防，再加上那晚两人都多喝了些酒，经不起陈益卿的挑逗，干柴烈火之下，谢钰涵倒想着把陈益卿给睡了，只是，等做足一切准备，陈将军提枪上阵时，还没到达阵地，谢钰涵却及时的来了葵水，血染山河……

    两人偏偏都是第一次经历人事，都被这突如其来的状况吓傻了，陈益卿以为自己弄坏了谢钰涵什么地方，而谢钰涵也吓得忘记自己要来月事一事，揪了陈益卿好一顿猛揍，揍完才猛然想起自己有可能是来月事了，于是让陈益卿厚着脸皮去给她借月事带……

    等穆凌之黑着脸咬牙将这些告诉给玉如颜时，她已笑得在床上打滚，半天才缓过气来，问道：“昨天不是都弄明白了，这一大早让我们过去又怎么了？”

    然而，等玉如颜再次去了谢钰涵的营帐才现事情不太好。

    她此次月事似乎与往日不太相同，整个人都虚脱了，昨日见她还是精神头很好的样子，今日却脸都白了，抱着肚子在床上直哼哼！

    谢钰涵是大梁难得的女将军，平时与男儿们一起操练打仗，即便受伤也没见她皱过眉头，但今日痛得额头上冒冷汗，白着脸身子弓成虾球一般，很是痛苦难受的样子。

    玉如颜虽然同是女人，但这样的症状从没见过，也束手无策，而陈益卿又是着急又是心痛，整个人像热锅上的蚂蚁一般在营帐里团团转，玉如颜见了，突然想到越羽——

    他医术了得，应该能知道钰涵郡主身体出了什么问题？

    心中着急，她等不及出声就直接闯进了越羽的营帐，等看到面前的一幕，却不由呆住了——

    