
    “就凭一个低贱的小丫头，就凭没有一丝根据的一纸信笺，就凭这参汤里莫名其妙多出的毒药就要来定本宫与长公主的罪，是不是太小儿科！”

    莲妃突然的话语让在场的众人都愣了愣——

    是啊，她是皇妃，而玉明珠是大齐的长公主，霍相虽然流放了，但莲妃的兄弟们都还在官为官司，皆官职都不低。而霍相的门生更是渗透到朝廷里的骨髓里，所以，就像她自己说的那样，单凭这些，确实不足以定她们母女俩的罪！

    “你们左一句鸠羽之毒，右一句鸠羽之毒，可本宫从不知道世上有这个东西，所以，你们所污蔑的一切，本宫统统不承认！”

    “太后，你都派人搜了我的春澜宫，敢问你一句，可有搜到毒药？！”

    莲妃挑衅的看着太后，如此一问，却是将太后问住了。

    之前搜宫，太后确实让人细细去莲妃与玉明珠的寝宫细细搜过，想要找出她们藏起来的鸠羽之毒，可是，却一无所获。

    太后没想到的是，莲妃自从上官贤重谣言传起后，心里已生出了警惕之心，霍相更是让她毁了身边所有的鸠毒，霍相当时告诉她说，只要在她的宫里搜不出鸠毒，不管有多少证据，就凭她的身份和地位，想定她的罪都难。

    所以，听了霍相的话后，莲妃已消毁了所有鸠毒，独独留下一小份都在今天春芜宫里用完了，所以，春澜宫就算搜翻天，也是找不出半点鸠毒的痕迹了。

    看着太后被问住的样子，玉如颜心里却一片清明，她悄悄吩咐安哥去拿铜盆倒一点水来，端到莲妃面前冷冷道：“吴昭仪参汤里的鸠羽之毒是不是娘娘下的，只需一盆清水就可以见分晓。娘娘，你可敢将你的指甲放进这水里泡一泡？”

    莲妃闻言竟是吓得魂飞魄散，第一反应就是将右手往身后藏，然而，就凭她的此番举动，已是让大家心里明镜般的了然起来！

    之前在春芜宫，玉如颜可是没放过莲妃的一丝丝举动，她亲眼见到她在端起那碗参汤时，右手的小拇指不着痕迹的往碗边靠近，若是她没有猜错，那鸠毒必定是被她藏在了小拇指的指甲里了。

    看着莲妃面上的形容，玉如颜毫不退缩的再次逼近她，而太后更是在反应过来后，命令方嬷嬷带人上前，按住了莲妃，死死扣住她衣袖下的右手放进水盆里……

    莲妃惊恐的挣扎着，用力的去撞翻玉如颜手中的铜盆，可惜，玉如颜知道自己手里的这盆水是判决莲妃母女最后的证据了，她怎么可能让她去撞翻？！

    莲妃疯了般对扣住她的宫人撕咬起来，脸上神情狰狞扭曲到了极致，那样的形容，哪里还有半点平时高贵优雅的样子，像个疯子一般歇斯底里，嘴里更是对玉如颜撕心裂肺的咒骂着——

    “贱人，都是你，我知道，这一切全是你的阴谋！贱人，你就盼着我死，我不会让你得逞的！”

    吼完，对已完全吓呆立住的玉明珠喊道：“明珠，快，快去夺了她手中的铜盆。”

    玉明珠就跪伏在玉如颜一步之遥的的地方，从听到那奴婢的指证后，她一直处在一种极其恐慌害怕当中，一想到自己毒害上官贤重的事情会被父皇和众人现，一想到她势力要填命了，害怕到全身打着哆哆——

    她不想死，她还这么年轻美貌，连夫婿都还没有许配，她怎么甘心愿意去死！

    所以，一听到莲妃的话，她顿时醒悟过来，明白玉如颜手中的铜盆就是决定她与母妃生死的最后证据，再也顾不上其他，飞扑上去，直接去推倒玉如颜……

    玉如颜顾忌着手中的铜盆，竟是一下子躲闪不过近距离偷袭的玉明珠，眼看她身子往后倒，手中铜盆里也要端不稳，一个身影快如闪电的飞奔过来，一手接住要泼撒出去的铜盆，一手将玉如颜搂进怀里，稳稳的落在了地上。

    “放肆！”一声断喝，齐王再也忍不住开口对莲妃母女喝斥道。

    一时间整个御书房都安静下来，人人皆是看向一脸惨淡死灰的莲妃母女，那眼神已是在看死人般。

    莲妃与玉明珠眼神里的恨意化做刀刃直直的射向玉如颜，莲妃想起之前逸云道长的话，气得胸口一痛，‘噗’的一声吐出血来，神情已是疯魔般，咬牙切齿的骂道：“你这个克星，你果然是我母女的克星，为何你不死……为何你不死！！”

    到了此时，玉如颜已没必要再去计较莲妃的话，她心里划过冰刃，眼看齐王要命太医上前查看水盆里的水是否含有鸠羽的毒，却被她拦下——

    玉如颜的目光轻轻在太后身后的宫女堆里一扫，突然对齐王道：“父皇，女儿想让您看一看这鸠羽之毒究竟有多利害，是让人何种死法？会不会像太医说的那样，悄无声息一点也察觉不出来？”

    说罢，不待齐王许可，已是对候在门外的侍卫吩咐道：“去春澜宫莲妃娘娘最喜欢的那两只雪绒猫儿抓来！”

    莲妃在宫里是出了名的喜欢养猫，特别是喜欢身上毛绒绒，皮色漂亮的猫儿，所以，她的春澜宫里大大小小的猫不少二三十只，但莲妃最喜欢的却是两只外貌一模一样、通体雪白无瑕的波斯白猫。

    听说玉如颜要将她的猫抓来，莲妃心里已是明白她心里的主意，面色又恨又惊恐道：“贱人，你有什么资格胆敢动我宫里的东西？”

    “那哀家可有这个资格？”太后凉薄的一句话震得莲妃再也说不出话来。

    侍卫得了太后的令，再也不去理会莲妃的话，立刻去春澜宫将那两只猫儿抓了来。

    当着大家的面，看着侍卫手里抱着的两只雪白丰腴的猫儿，玉如颜有片刻的犹豫，但她心里明白，若是不让父皇亲眼见到这鸠羽的毒有多阴毒，父皇就不会从心里认识到莲妃与玉明珠的心思有多阴狠与歹毒。所以，她终是狠下心来将一只猫儿的头按进水盆里，然后又将齐王面前的参汤灌进另一只猫的嘴里，忙完后，松开手，放开两只猫儿。

    这两只波斯白猫平时被莲妃宠惯坏了，日子过得比宫里一般的妃嫔还要舒服。听说，曾经有一位不得宠的贵人在去春澜宫请安时，不小心被两只猫儿当中的一只跳到身上抓花了脸，那贵人一急之下将那猫儿从身上甩下来，情急之下甩重了些，嗑着了白猫的爪子，莲妃一气之下，将那贵人的双脚打断，扔进了冷宫，不到十天，那贵人便含屈而死！

    如今这两个被宠坏的白猫被侍卫抓了，拎了一路本就不高兴了，又被强按着灌了东西，很是气恼，陡然获了自由，冲着周围的人吡着尖牙，然后向护着它们的莲妃跑去，又想像以前一样，让它们的主人帮它们出气。

    可是，走不到几步，那只灌下参汤的猫儿已是一声不响的倒地气绝，而另一只喝了水盆里水的猫还多走了几步，但终究是没有来得及走到莲妃面前，也是栽倒在地上，没有一丝声响的断了气息。

    前一秒还气焰嚣张的两只猫儿，下一秒已是半点气息也没有躺在地上，而且两只猫儿的死相一模一样，所以，已不需要太医验证，大家都已明白，泡过莲妃指甲水的水里也含了鸠羽的毒！

    铁证如山，如今，莲妃与玉明珠是再也说不出一句话了。

    看着自己养了多年的猫儿就这样死在自己面前，还是死在自己下的毒药里，莲妃的瞳孔蓦然睁大，心疼的将猫儿尸体抱进怀里，尖尖的护甲指着玉如颜咒骂道：“贱人，你好狠的心……”

    然而，她的话还没骂完，就在此时，跟在太后身后一直低垂着头的某个宫女，突然甩掉身边两个拉着她胳膊的宫女，冲到莲妃面前毫无征兆的对着莲妃撕打起来，神情癫狂，不住的咒骂道——

    “毒妇，原来，我的儿子也是死在你的鸠毒之下，你这个毒妇，他还那么小，你如何下得去手！？我要杀了你，我要杀了你为我儿报复，啊……”

    撕打莲妃的女子正是冷宫里唱曲的那位姜嫔，她四年前为齐王生下一子，可是在一岁七个月大的时候，不过是咳嗽了几声，喝了太医开的药后，却悄无声息的死了。

    而当时，姜嫔竟然都没有即时现自己的儿子死了，一直以为他是喝了药睡着了，直到整个摇篮都凉了，直到小皇子整个人都僵硬了，姜嫔才现自己辛辛苦苦生下的孩子竟是毫无征兆的死了！

    姜嫔当时虽然悲痛，却也同其他突然死了皇子的妃嫔一样，以为是自己的孩子得了急病暴毙了，可后来让她在一次无意间听到了莲妃与霍相的谈话——

    虽然当时莲妃没有说明是如何下手害死的那些多皇子，但她当时说了一句话——

    她说，在她的儿子没出世之前，皇宫里是不允许有活着的皇子出现的。

    姜嫔瞬间明白了，原来宫里这么多年来，那些无故夭折的皇子皆是被她毒害了！

    姜嫔刚刚丧子，心里悲痛到了极致，但苦于找不到莲妃谋害皇子的证据，也不能向齐王说，但心里却恨莲妃入骨！

    在得知莲妃第二日在湖边赏荷后，姜嫔抱着与她同归于尽的决心抱了莲妃一起跳湖自尽，可惜，最后双双还是被人救了上来。

    等姜嫔从落水中再次醒来，却已是被齐王打入了冷宫，从此，一腔的恨意再也没办法得报，终日郁郁寡欢，直到遇到了玉如颜到冷宫查找玉女之事……

    如今见到两只猫儿悄无声息的死去，那形容跟她的儿子一模一样，姜嫔心里的伤心事被血淋淋的勾起，再也忍受不住，不顾太后的嘱咐，不顾一切的冲了出来，同莲妃拼命……

    莲妃被突然冲去来的姜嫔吓了一大跳，待听明白她嘴里的话，更是惊悚不已，忍不住道：“你不是死在冷宫里了吗？你怎么在这里？”

    姜嫔牙齿咬得‘咯咯’响，眼睛要喷出火来：“毒妇，你坏事做绝，连老天都看不下去了，留我下来向你索命！”

    说罢，扑上去一口咬在莲妃的鼻子上，竟是将她的鼻尖生生咬下一块——

    “啊……”莲妃抱着鼻子惨叫不已，在地上打着滚，可是周围的人，除了玉明珠上去扶她，其他人都冷眼看着，就连宠爱她数十年的齐王都阴寒着脸看着她，心里也是明白地过来，自己那么多皇子，竟全是遭遇她的毒手死了，还让他背负了无子的罪名这么多年。

    一挥手，齐王气恨之下将龙案上砚台朝莲妃砸去，砸在她身上，顿时一身漂亮的衣裙被墨汁染成一片污黑，形容更是难看不堪！

    太后一步一步走到莲妃母女面前，面上结满冰霜，声音里没有一丝温度：“莲妃，这些年来，皇上对你、对你霍家可以说是从无半点亏欠，给了你和你母家无上的荣光。”

    “可惜，你半点感激之情都没有，借着皇上对你的宠爱，借着母家的声势，在后宫作威作福，平时欺负凌辱其他妃嫔也罢了，可是，你竟是心狠手辣到将皇上的皇子一个个除去……”

    “杀你两只猫儿你都心疼，可那些鲜活可爱的皇子，那些被你摧残谋害的妃嫔，还有上官大人的儿子，那么多条人命，不见你手下留半分情，难道，那些皇子妃嫔人命连你养的猫儿都比不上吗？”

    莲妃已如没了生气的人偶般躺在玉明珠的怀里，秀美的鼻子被咬了，那张魅惑齐王数十年的娇美脸蛋已是变得吓人恶心，她阴翳的‘哈哈’大笑起来，狠狠瞪着太后，狠声道：“不错，那些皇子，还有上官家那个哑巴残废皆是我杀的，那些贱人们有何资格比我先生下皇子，只有我的儿子才有资格当太子做皇上，本宫要做皇后，还要做皇太后。那个哑巴如何配得上我女儿，他不配，所以，都得死，都得死……哈哈哈！”

    看着莲妃疯魔的可怕样子，众人心里都不由的感觉到寒。

    而到了此时，齐王心里对她已没了半丝情分，甚至说已是嫌恶憎恨到看都不愿意再看她一眼，冷冷道：“莲妃削去位分贬为庶人——来人，将这个毒妇拉下去，五马分尸！”

    齐王圣旨一下，外面等候的侍卫立刻进来拖了莲妃往外走，莲妃撕心裂肺的哭喊：“皇上，你不能这样对我，我与你同床共枕数十年，你怎么可以这样对我……”

    齐王嫌恶的朝侍卫挥挥手，侍卫得了令，再不做焦急，拖着莲妃像拖着一团败絮一般往外走。

    而那玉明珠，到了此时，竟不为她母妃求半句情，还惊恐的跪到齐王与太后撇清关系道：“太后，父皇，霍氏做的一切我一点都不知情，您刚刚也听她说了，那上官贤重也是她杀的，所以，不关孩儿的事啊，孩儿是无辜的，求父皇饶命！”

    太后心里当然明白，莲妃不过是知道自己已是死路一条，所以将所有的罪名都揽了下来，此来保住自己女儿的命。可惜，她的一片心意却被她至死也要护住的狠心女儿给糟蹋了，竟是不再唤她母妃，而是改口唤她姜氏！

    齐王冷冷的看了一眼匍匐在他脚下的长女，冷冷道：“你驸马既然被你母妃给杀了，你此生也就不用再想着嫁人了，去落英庵了却残生吧，此生——都不用再回宫了！”

    齐王话音一落，玉明珠再也忍不住绝望的大哭起来，可是，就算她哭到嗓子都哑了，也没有一个人再来管她。

    落夜时分，玉明珠被剥下一身锦绣华服，头上身上佩带的精美饰也被摘下，套上简陋灰暗的袍子，被几个老嬷嬷悄悄押了，从侧门出宫，去了郊野外荒凉的落英庵。

    而就在玉明珠被送走后没几天，流放荆地的霍相也传来暴毙的消息！

    听到霍相无故毙命的消息，玉如颜知道，父皇对莲妃害死皇子一事终究是恨在心里了——

    他亲眼见到她喂下那两只猫喝下鸠毒，看着那猫儿被毒死，再听到姜嫔的话，齐王就会忍不住的想到，当初他那些可爱的皇子也是如白猫儿一样悄无声息的被莲妃毒死了，这种震慑远远比耳朵听那太医描述鸠羽之毒来得更深刻更恨心！

    所以，单单死了一个莲妃，齐王心里的气肯定不够出，莲妃身后支持她的霍相也得死！

    想必，霍家人以后的日子也必定如同刀悬在头顶上般难熬了！

    听到这些消息时，玉如颜已坐在宽大舒畅的马车上陪同穆凌之离开大齐，走在往大梁的路上了。

    虽然已是立秋，但天气还是闷热的很，穆凌之怕玉如颜赶路热着，尽量挑着早晚气温低的时候赶路，遇到风景好的地方，穆凌之也会舍不得立刻走，要留下来陪玉如颜玩赏个两天，所以，一路上走走停停，不像是赶路，反而是两人在悠闲的游山玩水。

    此刻看着玉如颜恹恹的神情，穆凌之拿过棉巾轻轻的帮她擦着额头上的汗，关切道：“可是想你母妃了？”

    玉如颜是有点乏了，再加上骤然离开，虽然这一次不比上次，上一次是她一个人心情惶恐焦虑的赴大梁和亲，对未知一无所知，只是听人说要和亲的三皇子是个冷血残酷的人。而这一次有穆凌之亲自陪在身边，两人的感情也是日渐稳固甜蜜，但一想到以后都再难看到母妃，玉如颜的心里还是缺了一块似的失落得很。

    所幸，莲妃已不在，如今宫里是吴贵妃掌宫，以她与她的交情，她一定会好好善待自己的母妃的。

    玉如颜顺手拿过棉巾也帮穆凌之擦着额头的汗，莞尔笑道：“母妃送我走时不是说了么？再舍不得她也得离开。自古以来，我们女儿家都是出嫁从夫，所以，我这一辈子都是殿下的人了，殿下去那里我也跟去那里，殿下不必为我担心！”

    穆凌之听了她的话，心里对她的不舍更加浓烈，他拿出两幅画像交到玉如颜手里道：“我知道你舍不得你的母妃和住了多年的槿樱宫，看看，我都给你画下来了，你若是想她们了，就拿出来看看，以解你的相思之苦。”

    闻言，玉如颜神情微微一怔，怔怔的看着穆凌之，看着他脸上宠溺的微笑，知道他说的是真的，连忙从他怀里坐起身子，徐徐展开了手中的画像。

    第一幅画的是槿樱宫，穆凌之丹青本就利害，加上这是要送给玉如颜的东西，所以，更是画得细致入微。

    槿樱宫里一草一木，一桌一椅都翩然入画，详尽到她这个在里面住了快十年之久的人也挑不出错儿，就连窗台下的花架有一根栏儿断了半截都没有漏下，可见穆凌之真的是照着槿樱宫认真画出来的。

    然而，最让玉如颜震惊的是，他笔下槿樱宫院子中央那棵银杏根，上面每片叶子在阳光下折射出来的光泽都清楚了然，看得玉如颜心头激荡。

    她迫不及待的展开第二幅画，只是一眼，眼眶就红了！

    临行前，淑妃不舍的将她留在春景宫同榻歇了一晚，第二天一早，淑妃忍着手指的无力，咬牙给她做了凤梨酥，更是亲自为她洗。

    安静的春景宫里，淑妃让她在躺椅上躺好，亲手为她将一头青丝拿泉水清洗得干干净净，流着泪道：“母妃希望你以后的人生像这头青丝般，顺顺利利，即便染上尘埃，洗洗就过去了……”

    犹自记得，穆凌之当时来春景宫寻她时恰好看到淑妃在帮她洗，没想到他竟是悄悄的画了下来——

    画像中，一袭浅素银白衣裙的玉如颜安详乖巧的躺在躺椅上，而淑妃娘娘一手执勺一手拿梳，满怀爱怜的轻轻将她一头青丝梳理得又亮又顺，而眼中饱含的泪花也顺着泉水一滴滴落在玉如颜的头上……

    看着手中的画像，玉如颜的眼睛又涨痛起来，看着她伤神的样子，穆凌之轻声安慰道：“以后，我必定会记住母妃的话，对你一人好，也独宠着你一人，不会让你再受到一丝委屈，以后，我所有的爱都只给你一个人！”

    怕他担心自己，玉如颜收拾好难舍的心情，展颜对他笑道：“殿下，你可还记得之前在王府你也亲手帮我做了一副画像，却一直收起来不让我看，如今是不是应该拿出来让我看看了？”

    玉如颜的话让穆凌之眉头微微一皱，惋惜道：“那副画我从去大齐寻你开始一起带在身上，后来去了战场上也是带着，可惜，却在那场粮草偷袭中不小心弄丢了……”

    “那晚，魏军的粮草营被我们点燃了大火，估计那画像也是消失在火场中去了。”

    说这些话里，穆凌之心里很是可惜，在现玉如颜的画像被自己弄丢后，他很心痛。如今怕玉如颜生气，连忙道：“你放心，等回去大梁，我天天给你做画！”

    玉如颜知道战场上的凶险，心里虽然有一点点遗憾却并不怪他，笑着应了下来。

    然而，正在此时，铜钱在马车外面着急禀道：“殿下，刚刚暗卫来报，说是王府里出事了……”

    