
    玉明珠孤零零的跪在那里，不敢相信父皇都赐婚了她还是嫁他不成，心里的恨意与不甘铺天盖地而来——

    此番她费尽心思，舍下脸面当众做出这等有辱身份的事，就是盼着能一举拿下穆凌之。

    可是没想到，偷鸡不成蚀把米，不但自己丢了颜面，被穆凌之当面拒绝嫌弃，竟还让他趁机给舒嫔讨了恩典，晋了位份，这让她如何心甘？

    听着他亲热无比的唤玉如颜为‘颜颜’，玉明珠心里恨得银牙咬碎——

    为什么，明明她长的并不比那个贱人差，可为何他的眼里只有她，却看不上自己！？

    她不甘心，她死都不会甘心！

    眸光一寒，她咬牙爬起身，再次朝穆凌之追了上去……

    她知道穆凌之必定是回槿樱宫去了，于是抄近路追上去，果然让她在御花园的回廊尽头拦住了穆凌之。

    泠泠月色下，穆凌之身上的银色锦衣被月色染上光华，冷峻的面容在月色下的渲染也比平时柔和了许多，更是俊美非凡。

    看着回廊尽头那个不死心的女人，穆凌之深邃的眸光里嫌恶之色越盛，目不斜视的从她身边走过，当她不存在般看也不看她一眼。

    谁料到，玉明珠竟然朝他扑上来，穆凌之身子一闪，躲开了她。

    “滚开！”

    穆凌之对她，可是半句好话都没有。

    说罢，懒得再理她，头也不回的朝前走去。

    脚下一滞，玉明珠竟是双手扯住了他的衣袍，死活都不愿放手——

    “穆凌之，你好好看看我，我比玉如颜差在哪里？为何你可以喜欢她却不喜欢我？从小到大，我处处比她优秀出众，明明我才是公主里的明珠，你眼瞎看不见吗？”

    此处除了他俩，再没有第三人，玉明珠的贴身宫女们都离得远远的，不敢靠近，所以，玉明珠再也不想伪装，将心里的愤恨悉数宣泄出来。

    “就凭你刚才说的话和做的事，你与她差的就是云泥之别了。”穆凌之冷冷睥了一眼扯着自己的衣袍不愿放手的玉明珠，神情里的厌恶之情毫不遮掩的显露出来，冷冷道：“既便你与她长着相似的样子，可看在本宫眼里，她与你完全不同——”

    蹲下身子冷冷的看着玉明珠那双不甘愤恨的眼睛，穆凌之冷笑道：“你的眼睛里只有狠毒虚伪，而颜颜的眼睛才是世上最好看最明亮的眼睛，所以，单凭这一双眸子，你不知道比她差了多少！”

    他的话像把利刃扎进玉明珠的心里，她心里又痛又恨，看着他脸上无情冷血的模样，无尽的羞辱涌上心头，心口窒住，她竟是说不出话来，但双手仍然不愿就此放开！

    穆凌之不想与她纠缠下去，去扯自己的衣角，却被她死死拽住。

    “既然你如此讨厌我，那日在城门口，你为何还要将我从马蹄下救出来？若是那日死了，也免了今日被你如此羞辱？”见穆凌之软硬不吃，玉明珠开始将他救她的旧事搬出来纠缠。

    “本宫若是知道救下的是你这样一个人，当时确实应该不多管闲事的。”穆凌之眼也不眨一下的回击着她。

    看着她还不死心的样子，穆凌之心里最后一点耐心都被磨完了，冷然道：“公主知道什么是喜欢与真爱吗？你这样死缠着本宫又有何意思？”

    “我知道，我当然知道。”玉明珠已彻底失去了理智，哭道：“从见到你开始，我的脑子里日日夜夜想的都是你。我喜欢你，我想嫁给你，那怕是侧妃我也愿意。”

    “可是本宫不愿意！”

    “你觉得你是委屈身份给我当侧妃，而我——只觉得厌恶。”穆凌之毫不留情的将玉明珠捧出来的的一颗真心击得粉碎，继续冷冷道：“公主从最开始爱慕陈将军，巴巴上门的讨好陈将军，再到后来抢妹妹的驸马死活要嫁给上官大人，可如今他尸骨未寒，公主却已将他忘了，又把目标转向本宫！公主心思变化如此之快，难道就这是你所谓的喜欢？”

    说完，穆凌之再次想扯下衣角离开，与玉明珠多呆一刻都感觉到难受！

    可玉明珠死也不肯放他走，穆凌之眸光一寒，全身涌上杀气，下一刻，竟是拔出了腰间的软剑！

    莹莹月色下，剑身上划过幽冷的光芒，把玉明珠吓了一大跳，不由尖叫了一声，但手还是不愿意放开穆凌之，下一秒眸光里闪过狠辣，狠狠道：“穆凌之，你有本事就杀了我，反正我如今颜面已丢尽，此生除了嫁给你再不会有第二条出路，你要么杀我，要么娶我！”

    闻言，穆凌之的脸色染上了一层寒霜，高高扬起手中的剑，声音冷冽刺骨——

    “这世上还没有谁可以威胁到我。娶你？呵，休想！”

    话音一落，手中长剑携着寒意向下划去——

    看着寒光闪闪的长剑朝自己挥来，玉明珠吓得花容失色，怔在当场。

    长剑落下，却并没有落在玉明珠的身上，而是割断了她拽紧的衣袍。

    “但我也不杀你，免得污了我的剑！”

    衣袍割断，玉明珠失去最后的依附之力，跌坐在地上，穆凌之收起剑扬长而去。

    然而，这一边玉明珠被穆凌之伤得体无完肤，而她的母妃，莲妃也同样被舒嫔突如其来的晋升消息惊得跌倒在地。

    就在刚才，就在春澜宫，颂旨的公公已当着后宫所有女眷的面宣读了齐王的圣旨，在一众惊诧声中，舒嫔不明所以的晋为了淑妃，而莲妃装了一晚上的温顺，终于再也装不下去，听到这个消息后，身子都站不稳，差点跌倒在地。

    今晚，她特意在后宫设宴，将玉如颜绊住，好让自己的女儿有机会近得了穆凌之的身，再加上齐王的撮合，相信一定能够拿下穆凌之。

    她一边同丽妃她们笑意晏晏的谈笑风生，实际一直在悄悄的看着门口动静，等着好消息传来。

    刚刚在看到传旨的宫人进殿时，莲妃以为是自己女儿与穆凌之的赐婚已定下，是来宣布婚事的，不由欢喜不尽，还不忘得意的睥了一眼一旁的玉如颜，想着等下听到赐婚后，她会怎么样，会不会一脸死相！？

    想到这里，她心里更是高兴，连忙欢喜不已的领着众人接旨。

    然而，等宣旨的公公宣读完圣旨后，莲妃一个趔趄爬不起身，竟是跌坐在了地上——

    没想到、万万没想到，旨意竟是给舒嫔的，还是一下子晋了她妃位还赏了封号，竟、竟是一声不响的就爬到了她的头上！

    怎么可能？她不过是一个贱婢出身的贱人，怎么可以爬到她头上？

    但不论她心里有多不甘心不情愿，终是要咬着牙同其他妃嫔一起向淑妃行礼道贺。

    莲妃心妒恨得生痛，同时心里涌上深深的疑惑——

    前面的宴席上到底生了何事，为何预谋好的赐婚变成了舒嫔的晋升？

    再也没有心思说笑了，莲妃散了宴席，听说前面的宴席也散了，可玉明珠还没回来。莲妃忍着心里的伤痛不禁担心起自己的女儿来。

    然而，正在这个时候，玉明珠身边伺候的宫人却急忙赶来告诉她，说是玉明珠不顾一切的去追穆凌之去了，如今，那个冷酷无情的三殿下正在御花园里对长公主拔剑呢！

    莲妃一听，吓得一颗心都窒住了——

    玉明珠是她的命根子，这些年来真正如掌上明珠般，捧在手心里怕飞了，含在嘴里怕化了，看不得她受半点委屈。

    更是因为当初玉如颜生下时，逸云道长为两个公主看过命相后，莲妃一怒之下，先是让逸云故意借玉如颜天生无泪的症状，给她安上不祥人的封号，更是唆使齐王将她弄死，可齐王最终因为太后的一句话，只是将她送进深山，让她自生自灭，看她自己的造化……

    而今晚为了达成玉明珠的夙愿，嫁给穆凌之，莲妃也是放弃心中的不舍，任由她降低身份扮成舞姬的样子去勾引穆凌之，没想到，最后，颜面丢了，什么都没捞到，如今，他竟然还敢拔剑伤自己的女儿！？

    莲妃气恨到不行，在宫人的引路下跑到了御花园的回廊边上，找到了失魂落魄的玉明珠。

    穆凌之已走，独留下玉明珠一人可怜兮兮的跌在地上哭，脸色青白无光，手里还死死的拽着穆凌之割下的衣角边儿，哭得伤心绝望——

    “母妃，为什么？为什么他会不喜欢我，为什么他这么厌恶我？我一个堂堂长公主，就连给他做侧妃他都嫌弃，将那个贱人当成宝，却将我当成草还不如！我到底那里不如她！！”

    莲妃心痛至极的将她搂进怀里好言哄着，说了无数好话，劝了许久才让玉明珠的情绪稳定下来。

    回了春澜宫，玉明珠将紫华宫里生的一切一五一十的告诉给莲妃听，莲妃听后，神情无比的阴冷，眸光流转间，已是满脸杀气——

    “女儿，今日你我母女二人受到的羞辱，你知道皆是因为谁吗？”

    不待玉明珠回答，莲妃已咬牙一字一句的恨道：“都是因为那个贱人——玉如颜！”

    “三殿下不同意娶你，并当众让你受辱是因为她，而母妃今日竟然要被那个贱人压住，还第一次屈躬向她请安，这份奇耻大辱也是因为她！”

    “若不是因为那个小贱人，三殿下不会不要你，也不会替舒嫔那个贱人求恩典。所以，咱们母女俩所受的这一切，皆是因为那个小贱人而起！”

    听到莲妃的话，本已对玉如颜恨到噬血的玉明珠，更是将今天自己所受到的污辱悉数记恨在了玉如颜的身上，恨得眼睛都要滴血了，咬牙切齿道：“母妃，女儿从小到大从没受过如此羞辱，而今却败在一个贱人身上，让我如何心甘、如何心甘？”

    “砰！”的一声巨响，玉明珠气恨之下，一掌挥去，竟是将齐王送给她当生辰贺礼一人高的翡翠琉璃瓶给砸了！

    满地的碎片也不足以泄愤她心头的怒火，玉明珠红着眸光道：“母妃，难道你就这么让这个贱人在宫里无法无天，将你也压下去么？”

    莲妃心头一寒，冷冷道：“你打算怎么做？”

    玉明珠看着一地破碎的碎片笑了，艳丽的面容狰狞扭曲，眸光里的一片狠毒，冷冷笑道：“我要让她像那个哑巴一般——悄然死去！”

    等穆凌之回到槿樱宫时，玉如颜早已从春澜宫回来了，并已听安哥禀报了紫华宫里的一切！

    穆凌之进屋时，玉如颜坐在灯下喝茶，看着他身上缺了一块的衣物，故意问道：“殿下又与人打架了？这回，估计没打赢吧，连衣角都撕下来了。”

    穆凌之被她突然一问，竟一下子不知道怎么回答她，但一想到，今晚前殿的事闹得这般大，想瞒她铁定是瞒不住的，还不如从实招了。

    他筹思着要如何说，既不让她生气，还能让她明白自己对她的一片真心，和誓死不娶玉明珠的决心。

    可惜还没等他筹思完，玉如颜又开口了：“痱子何时变成了疹子，殿下这撒谎不眨眼的功夫越来越利害了。”

    说完这一句，她强忍的笑意再也绷不住，如同安哥一般‘扑嗤’一声笑出声来。

    她这一笑，一旁的安哥想到之前穆凌之一本正经诓人的模样，也忍不住笑了起来。

    穆凌之有片刻的回不过神来，等他明白过来，原来她早已知道了前殿之事，竟还故意在他面前拿腔吓他，心里又是好气又是好笑，走到她面前，勾起某人笑得欢畅的下巴，故意冷下脸生气道：“看娘子的意思，为夫这割袍断情，撒谎推辞却是做错了？嗯？”

    手指轻轻捻着她光洁如玉般的精巧下巴，神情看似生气，眼神里的爱意却越的强烈——

    不知为何，才短短几个时辰分开没见到她，穆凌之整晚都魂不守舍的，后来被玉明珠一搅，心情更是糟糕，将心里的怒火全部宣泄在了撞刀口上的玉明珠身上，丝毫不当她是什么长公主，直接怼得她颜面无存。

    一见他这个样子，安哥脸上一红，连忙识趣的赶紧溜走，还不忘将门关好。

    门关好的那一刻，穆凌之已抱着玉如颜啃上了，边啃边道：“小妖精，你肯定是给我下了迷魂咒了，不然我怎么一刻也离不开你了。”

    玉如颜羞得低下头躲着他，忍不住笑道：“那殿下可是对玉明珠下了迷魂咒，让她这么痴狂的爱慕上殿下。”

    穆凌之轻轻咬了一下她的鼻尖，“可惜你却没中我迷魂咒的毒。我不稀罕她们爱慕我，我只喜欢你爱慕我。”

    他的舌头还带着淡淡的酒香，一路下滑来到她的唇畔，流连忘返，辗转来回。

    淡淡的酒香夹带着他温热的气息仿佛轻轻拂过草原的睦风，撩动着玉如颜的心扉，她全身再也使不出半点劲，情不自禁道：“我……也早已中下殿下的迷情咒……”

    情到浓时，她忍不住轻轻呢喃出声，极轻极轻的一句话却像天籁之音般激荡着穆凌之的手，也彻底燃起了他心里的欲望的火花，他心里一片甜蜜，轻轻吻上她美丽的眼睛，一把抱起她放到床上，轻解罗带，沉迷道：“娘子，我很是怀念之前那个很会撩人的小妖精，你不如……”

    话音未落，玉如颜盈满情意的眸光狡黠一闪，已是扑了上去……

    小小的槿宫里再次溢满春光……

    事毕，穆凌之将玉如颜紧紧的搂在怀里，心里一片欢畅舒爽，摸着玉如颜柔顺的头，欢喜道：“刚才你说，你早早就中了我的迷情咒，什么时候中的，说来听听？”

    玉如颜俏脸一红，将脸躲进他的怀里，娇羞道：“殿下听错了，我可没说过这样的话……”

    穆凌之一听，气恼的抬起她的脸，一本正经的威胁道：“是吗？看来刚才为夫的表现欠佳，让娘子失望了，竟生我的气将说过的话都不承认了。”

    说罢，又做足架势要同她大干一场。

    玉如颜哭笑不得，连忙举手投降道：“是我错了，那话……确实是我说的。殿下饶命！”

    穆凌之闻言满意笑了，长臂一伸又将她搂进怀里道：“今日我向你父皇求了母妃的恩典，如今她贵为淑妃，想必以后也没人敢再欺负小看她了，这样，你也可以安心的随我去大梁了，为夫的安排，你可还满意？”

    他深邃的眸子看向她时，永远都是爱意盈盈，玉如颜不由心里一暖——

    从在春澜宫突然接到母妃晋升的消息时，她就已猜到，这一切必定是他在背后为自己做的，也只有他有这个能力让齐王不敢不买他的帐。

    “我在这里替母妃谢谢殿下了！谢谢……谢谢殿下的一片苦心。”

    玉如颜确实很感激他，这样一来，母妃有这么高的位分，而且还搬进了环境好很多的春景宫，这让她以后离开大齐时，心里也会放心许多。

    穆凌之看着她感动的样子，笑吟吟的捏了捏她的脸蛋笑道：“不必谢我，其实是我在为自己打算。只有让母妃过得好，你才会安心，你安心了我才会舒心，所以，说到底，我还是在为我自己打算。”

    他的这番谬论让玉如颜忍不住笑了，笑过之后，她的脑子里想到莲妃今日在接到母妃晋升的旨意时的狠毒眼色，心里微微一颤——

    今日母妃晋升，将多年来一直在后宫横行霸道的莲妃给压了下去，而穆凌之又那么坚决无情的当众拒绝了玉明珠，让她丢尽脸面受尽耻辱。解恨是解恨，只怕，这些仇恨春澜宫的母女俩又会记在了她和母妃的头上了。

    记在她头上她倒不怕，合计过不了多久，她终是不会在大齐久留，是要随穆凌之回大梁的，怕就怕那歹毒的母女俩会把这些怨恨记在母妃身上。

    虽然母妃现在成了宫里第一高位份的妃子，但位分是表面的，最主要的还是看父皇的宠爱，所以，母妃还是奈何不了她们。

    她正一个人沉思着，穆凌之突然开口了，淡淡道：“今天大梁来消息了。”

    玉如颜微微一怔，愣了半刻才着急问道：“是小刀的消息吗？他怎么样了？是回去了吗？他现在怎么样？可还适应？”

    看着她着急的样子，穆凌之心里微微一怔，下一刻安抚的笑了笑道：“不用担心，他确实是回去了，回了皇宫，父皇母妃见了他都高兴到不行，父皇已重新颂旨说明八皇子回归，并带着他上了朝堂，还去祭了皇陵，让群臣百官都来重新认识他。”

    “他本就聪明，从小最得父皇母妃的宠爱，他身上那把龙吟剑就是父皇赏给他的，天下也只有二把，所以，你不要担心他，他都回家了，一定会过得很好。”

    听他提到龙吟剑，玉如颜脑子里突然闪过什么，蹙眉犹豫了半天，最终吞吞吐吐道：“殿下，听你刚才提起小刀的龙吟剑，我突然想到，第一次跟你回大梁时，在古鱼镇客栈遇刺的那一次，那个刺客手中的长剑与……与小刀的那把龙吟剑竟是很……很相像！”

    “我知道！”

    玉如颜原以为穆凌之会很惊讶，毕竟这是关于那个刺客难得的线索，没想到的是，穆凌之听后，竟半点惊诧之色都没有，反而很镇定的说他知道了。

    “殿下……”玉如颜疑惑的看着他，心里闪过许多疑问。

    “我出征前，醉倒在你的宫门口，后来，你帮我这里换过纱布，你可知道，那一剑是谁刺的？”

    穆凌之指了指上次被翼太子刺伤的肩膀，苦涩的对她笑道。

    玉如颜心里闪过不好的预感，怔怔的望着他，没有点头也没有摇头。

    “其实，在陈益卿进宫在花园里遇到你后，我就已知道你就是小晴，我忍不住进宫来看你，结果，在这里遇到了他。”

    “他？”玉如颜听到这个称呼，心里一窒，“殿下认得那刺客？”

    “是，我认得他。”穆凌之脸上的神情瞬间凝重起来，语气低缓道：“还记得我之前同你说过十年前的那场兵变吗？当时，我亲手杀了我最敬仰的堂哥，当时的大梁太子翼太子。”

    “这些年来，我一直以为他死了，没想到，他竟没有死，活了下来，如今找我复仇来了。”

    “所以，古鱼镇客栈和糖人铺里的行刺，以及后面拿着我给你的玉佩进宫行刺的都是同一人，就是我的堂兄，大梁前太子穆翼之！”

    玉如颜已完全被他的话震惊住了，她蓦然想到什么，神情慌乱，脸色一片苍白。

    然而，穆凌之告诉她这些后，突然定定的看着她，问道：“我心中一直有个疑惑没有解开，当初，你是怎么样带着小刀安哥，悄无声息的躲过守城官兵的搜查出城的？”

    玉如颜想起之前越羽特意对她的吩咐，神情一怔，竟不知道要如何答他！

    