
    正冥思苦想中，突然元宝从外面进来，冲到陈益卿的面前喘着气道：“公子不好了，长公主听说你腿受伤了，来府里来看望你了，轿辇过了长街，马上就要进府了。”

    闻言，陈益卿瞬间呆愣住了，下一刻他忍不住跳脚道：“哎呀，这位长公主到底有多喜欢我啊，本公子都那么明显的拒绝她了，怎么还来。”

    突然想到什么，他邪恶一笑，靠在床榻边，没折的右腿得意的晃着，慢条斯理道：“不过，细想想，这长公主虽然不及嫂嫂风韵动人，但也长着一副好皮相啊，娶来做老婆却是也不错。最主要呢——”

    他闲闲的睥了一眼低头喝茶不理他话的穆凌之得意道：“我年岁比你小，打也打不过你，所以呢总是被你压着，如今倒好，只要我娶了这长公主，你是不是也得随五公主唤我一声大姐夫，啧啧，单凭这一句‘大姐夫’，这个长公主倒是非娶不可了。”

    “你若想两条腿都不要了，大可去娶那个女人。不过，我下手可不会像陈相那么轻，打断还能接好。我若下手，直接敲碎你膝盖，大腿的骨头至少——断成三节吧，这样肯定接不好了。”

    穆凌之慢慢阖上茶杯，掀起眼皮看也不看一脸惊悚之色的陈益卿，回头对铜钱吩咐道：“告诉押送汗血宝马之人，让他们打道回去，就说陈将军两腿已成残废，此生都骑不得马了。”

    “哎呀，别别别，我宁肯要马也不要人啊，若是此生再不能骑马了，那还有什么乐趣？”陈益卿慌忙让元宝去拉住往外走的铜钱，回头看着一脸得意的穆凌之，气不找一出来，痛心疾道：“真是狼心狗肺啊，刚救了你这头狼就来咬东郭先生，啊呸，早知道就应该在6荣求亲时，好好向他道一声喜才好，祝他与五公主白头偕老，早生贵……”

    穆凌之一记眼刀子杀过去，陈益卿缩了缩脖子趴在床柱边上，可怜兮兮道：“你如今找到心爱之人，却丢下我孤家寡人一个，太没天理，想我陈家一脉单传，却因为你断了香火……”

    “二年前你与我初识时，军营那个可爱的小兵你还想再见她么？”

    陈益卿闻言脸色突然红了起来，神情扭捏难安，怔愣片刻才着急问道：“你知道她是谁？”

    穆凌之会心一笑，不紧不缓道：“我有一个表妹，年芳十八，姓谢名钰涵，号封钰涵郡主，不爱女装爱男装，骑马射箭犹胜男儿，二年前曾偷偷混在我的军营里随军抓匪……”

    “大舅子！”

    穆凌之的话还未说完，陈益卿的一声大舅子却已是喊得肝肠寸断！

    “怎么，不让我唤你姐夫了？”

    “大舅子，赶紧帮我想个法子赶走外面那尊大佛吧！”

    穆凌之自从听到小宫女说玉如颜之前的事后，想到玉明珠一直以来对玉如颜的欺辱，心里对这个长公主已是厌恶到了极点，若是让她成了陈益卿的夫人，只怕他与他连兄弟都做不成了，不由冷冷道：“她堂堂公主既然喜欢主动往上贴，你不如让她好好留在这里照顾你，借此让她看看你的‘真面目’，若是让她知道自己要嫁的人是个…咳！”

    “噗……”他的话还没说话，陈益卿已是明白他的意思，忍不住笑出了声，他指着一脸严肃认真的穆凌之道：“啧啧，我的乖乖，真没想到你想起损招来比我还缺德过份。不过，此法可行，我喜欢！”

    玉明珠在得知陈相的心意后，再一次咬牙舍下脸面来找陈益卿，只因为，不论如何，她都不能输给玉如颜！

    如今，能不能拿下陈益卿在她看来，不单单是找个好驸马这么简单，而是她与玉如颜之间的战争了！

    昨天挨了玉如颜一巴掌脸都肿了起来，敷了一晚上的冰袋才消了肿了。玉明珠这一次特意打份得素雅简洁，一改之前的奢华，心怀忐忑的来到相府，然后没想到，这一次陈益卿竟然瘸着腿亲自迎到了院门口，恭敬的将玉明珠请进他的院子。

    他的突然转变让玉明珠受宠若惊，而陈家二老更是倍感欣慰，陈相一致觉得自己那一棍子打得着实有用。

    陈相夫妇将玉明珠送到院门口就识趣的退下了，巴望着两人单独相处后感情会日益加深，最后就会水到渠成的忘记五公主，心甘情愿的迎娶长公主进门。

    然而，玉明珠欢天喜地的随陈益卿进屋，不到一个时辰就脸色灰暗的回宫去了，并在回宫后跑到齐王面前一顿好哭，说是无论如何都不能嫁给陈益卿了，让齐王拒绝陈相的婚事。

    齐王与莲妃都一头雾水，不明白好好一心要嫁陈益卿的她为何去了一趟陈府就死活要退婚了。

    但是，任由齐王与莲妃怎么问，玉明珠就是咬牙一字不说，只说自己与陈益卿无缘无分，不能做夫妻。

    等回到春澜宫，莲妃摒退所有宫人才关起门来问玉明珠到底怎么回事？

    心里憋了一肚子的委屈没法说，如今见母妃问起，玉明珠再也忍不住‘哇’的一声哭出声来。

    “母妃，那个陈将军……陈将军竟是个断袖！”

    “什么是断袖？”莲妃同玉明珠一样，初初一听并不明白断袖是个什么意思。

    “母妃，断袖……断袖就是，陈将军他不爱女人……喜欢男人！”玉明珠想起陈益卿说的话已及自己进屋后看到的一切，心里凉到底了。

    原来，玉明珠随陈益卿进屋后，本想同他好好聊聊天加深感情，没想到一进屋，屋子里竟是还有其他人在。

    若只是服侍的丫头下人也罢，可他屋子里的其他三人竟清一色全是男人，且一个个穿红着绿，一个比一个妖娆。

    一人坐在铜镜前描妆，一人见了陈益卿就贴上来，而上次在桌子上与她同席吃过饭的那位俊美公子，更是悠闲的躺在了床上睡得正香。

    “公主妹妹请坐。”

    玉明珠还没从震惊中回过神来，陈益卿的一声‘妹妹’让她全身起了鸡皮疙瘩，她懵懂的回头问道：“你叫本公主什么？”

    “妹妹呀，在我眼里，你就像我的亲姐妹一样，我是姐姐你是妹妹！”陈益卿一双迷人的桃花眼巴嗒巴嗒的眨个不停，看着玉明珠越不明白的懵懂样子，最后却是重重叹息一声道：“公主可知断袖之癖？”

    玉明珠长在深宫的公主，那里听过这样的事，呆呆的摇了摇头，看着她一片迷茫的样子，陈益卿痛心疾道：“实不相瞒公主，微臣外表是个七尺男儿，内心却有一颗女人心，所以，我喜欢的都是男人，我同公主一样，也需要男人的呵护和爱。对女人嘛，就同姐妹一样，所以，公主若真要嫁给我，可是要经得起日日夜夜，年年岁岁独守空房之苦，我除了给你一个夫妻名份，夫妻之实实在是给予不了。公主，你可想好了？”

    玉明珠简直不敢相信自己的耳朵，她活这么大，还是第一次听说有男人喜欢男人的，不由目瞪口呆。

    瞠目结舌的望着屋内妖娆的四个男人，玉明珠感觉浑身的不适和恶心，下一刻却是再也支持不住，逃也似的回宫去了。

    当她将这些说与莲妃听后，莲妃也是一脸的震惊，不可思议道：“怎么会，一个这么好的男儿竟然……唉。若是喜欢男的，又怎么可以娶妻呢。”

    但莲妃转念一想，又道：“不对啊，既然他不喜欢女人，昨日为何还突然想到要娶那个贱人？”

    玉明珠心里比吃了黄连还苦，伤心道：“正是因为他喜欢男人之故，却又抵不过陈相催促他结婚生子，才会想到娶那个贱人回去掩人耳目，反正、反正又不会有夫妻之实，即便她已不是清白之身他也就不介意了。”

    一觉醒来，玉如颜恍惚间觉得屋里子有极淡极淡的龙涎香的味道，她遽然睁开眼睛，待看清床边之人时，她先是一愣，淡淡的失望涌现眼底——

    肯定又是自己做梦了，他怎么会来这里！

    下一秒她坐起身子拉过少年的手惊诧道：“小刀，你怎么入宫了？什么时候来的，可被人现？”

    她眼底一闪而过的失落没有逃过小刀的眼睛，他神情微微一暗，刚想告诉她自己昨晚就来了，可话到嘴边他只是轻轻道：“早上随寺里的师傅进城买粮食，我……我就顺便进来看看姐姐。”

    其实小刀进城已两天了，本来不想冒险进来看她的，可是昨天在街上听到陈益卿之事后，得知玉如颜又被赐婚，他再也忍不住偷偷溜了进来，可是……

    想起窗前守了一晚的穆凌之，玉小刀的心里又难受又悔恨，他恨自己为什么要想起一切，想起自己就是穆晨之，是他的弟弟……

    如此一来，让他如何去同他争夺玉如颜！

    他可以毫无讳忌的与全天下的人争夺玉如颜，可就是不能与穆凌之抢，因为，那是他的哥哥，是他同样敬尊的人。

    他知道自己对玉如颜的感情实属不应该，因为，她已是亲哥哥的女人，若他还不放手，这将是违悖人论的恋情，他不可以再对自己的亲嫂嫂抱有不轨之心……

    这些道理他明明都懂，可一看到玉如颜，一看到她那双温暖的眼睛，玉小刀就止不住的沉沦，爱憎异常分明的他偏执的认为，是自己先喜欢上玉如颜的，不是他在与自己的哥哥抢，而是穆凌之抢了他心爱的女人……

    他还自欺欺人的以为，只要自己一日是小刀不是穆晨之，他都有权力继续喜欢玉如颜，所以，既便在大梁时他知道了自己的身份，他却不去找谢贵妃与母妃相认。即便昨晚他的亲哥哥在他面前站了一宿，他终是不愿意走出去与他见面……

    但不论他找出几千几万个借口继续喜欢玉如颜，可隐藏有心底深处的罪恶感还是深深的刺痛他的心，让他羞愧到无地自容……

    他像往常一样将脸深深的埋进玉如颜肩头，拼命汲取她身上的体香，哆嗦着声音道：“姐姐，我听说狗皇帝又要将你嫁人，姐姐，你跟我走吧，我现在就将你带出宫去。”

    一想到穆凌之已知道了玉如颜的身份，小刀知道，他必定会想办法再让她回到他身边的，所以，他急切的想带她离开。

    玉如颜仍然当他像小孩一样哄着，柔声道：“你不用担心姐姐，姐姐已想好办法，只等大后天太后寿辰一过，我就带安哥悄悄离宫去找你，再也不回来了。”

    小刀听到她的话，心里很着急却又不好再说什么，怕自己若是太着急催她反而让她产生怀疑。

    安哥从外面进来，见到小刀，也是很惊讶，幸好外面两个小丫头因为太后的生辰被内务府借去阳华宫帮忙去了，并不在宫里。

    她手里端着早膳，去扶玉如颜起身，招呼小刀一起用早膳，却见小他还趴在玉如颜的身上不肯起来，安哥不禁笑道：“小刀，虽然不知道你是何年何月出生的，但看你的身量应该与我年岁差不了多远，估算着也有十五六岁了，寻常百姓家的小伙子到了这个年龄都应该娶亲成家了，你可不能再天天这样黏着公主了，这让你以后的小娘子知道了，指不定怎么吃醋呢！”

    安哥说笑吃吃的笑了起来，而玉如颜听她这么一说，也对小刀打趣道：“是啊，你都是个大男人了，以后不能光想着跟姐姐与安哥混在一起，你得想着怎么成家产业，姐姐还盼着你娶一个漂亮的小媳妇生一堆的小小刀呢。”

    “啪！”小刀刚刚到桌子前坐好，听到玉如颜的话，突然怒将手中的筷子硬生生的折成两截，生气道：“谁说我一定要娶媳妇，我说过多少遍了，我此生只跟姐姐在一起，那里也不要去，更不要娶亲生子。以后不准再笑话我。”

    玉如颜心里一怔，以为小刀肯定是误会自己不要他了，她知道小刀的心里一直缺乏安全感，所以连忙上前安慰他道：“傻瓜，怎么一点玩笑都生气，姐姐又没说要与你分开……”

    看着他低垂着头懊恼的样子，玉如颜也不忍心再说他什么，只是关心的问他，在寺里过得可好，是不是很寂寞。等看到他红润的脸蛋，不由惊喜道：“没想到你自己把自己照顾得挺好，我还天天担心你跟着师傅们餐餐吃素食会瘦了，没想到你还比在宫里时胖了些，气色也不错，这样我就放心了。”

    小刀俊脸一红，蓦然想起什么，神情闪过几丝别扭，将头埋得更低。

    用过早膳，玉如颜催他离宫，小刀恋恋不舍的看着玉如颜很是舍不得，最后一遍遍的叮嘱安哥，说是夏天到了，蛇虫鼠蚁开始出没，让安哥睡觉前一定要将玉如颜的卧房门窗关牢关好，万万不可松懈。

    而陈相府，顺利送走玉明珠那尊大佛后，陈益卿感觉全身轻松，心里再无顾忌，正要拉着穆凌之兴致勃勃的向他打听谢钰涵之事，却见穆凌之飞快的脱下身上碧绿色的衣裳，嫌恶的还给他，招手叫过铜钱出门去了。

    陈益卿一人呆在屋里多闷啊，正想着让他陪自己说话，若是不愿说话陪他下下棋也是好的，如今见他要走，连忙叫住他装可怜道：“看在我受伤的份上，你也不多陪陪我。”

    穆凌之懒得理他：“若你想要人作陪，我可以将京都的万花楼里的姑娘都给你叫家里来。我有急事要办，恕不奉陪。”

    “呀呀，你现在帮我叫姑娘是想害死我么，先让我爹知道了肯定会将我另一条腿打断，那些姑娘也会被他一手一个扔到后院的池子里去，刚说我好不容易才唬走玉明珠，让她知道我转身召妓，不又得跑来让我娶她，真是的……你如今人也找到了，还陪了她一晚，还有什么重要的事要办？”

    穆凌之回头看着他可怜兮兮的样子，忍不住好气道：“我之前不是同你说过我有一个弟弟，三年前遇害了，但如今有人亲眼看到他还活在世上，并且……并且一直跟在五公主身边，但最近却离开皇宫了，我从宫人嘴里打听到，五公主小时候出宫一直住在普陀寺，所以，我要去一趟普陀寺。你好好休息，等我找到八弟，带他回来陪你一起喝酒！”

    听他这么说，陈益卿不再赖着脸皮留他，反而恨自己腿伤没好，不然可以陪他一起去趟普陀寺，早点见到传闻中的大梁八皇子！

    小刀并不知道穆凌之此番来齐国不只是来找玉如颜，也是受父皇母妃之托带他回去的。

    他刚回到寺门口，听到寺里的小和尚跑来告诉他，说是有两位施主在他屋里等候他多时了。

    他心里一惊，蓦然想起什么，连忙向小和尚打听来人的音容相貌，等听到小和尚的描述后，心里‘咯噔’一声往下沉，想也没想，就拜托小和尚说并没看见他回来，转身又朝京都走去。

    走出几步，他心里又禁不住酸涩难受起来——

    小时候，他最喜欢做的事就是跟在穆凌之的后来，跟他学骑马射箭习武，从小到大，他这个哥哥都对他百依百顺，什么事都依惯他，自己做错事也让哥哥帮他顶罪受罚，可如今，他还会让着自己，将玉如颜还给他吗？

    小刀的心里又痛又乱，他心里非常明白，哥哥什么都可以让给他，那怕是大梁的万里江山他都可以让给自己，可玉如颜，他必定不会相让的，就如他自己一样。

    小刀悄悄从后山绕回自己的房子后面，躲得远远的看着屋子里的人。

    只见穆凌之坐在他的床边，一一打量着屋内简陋的陈设，脸上露出心痛的形容，还不停的向院内的师傅问些什么，似乎在打听他的消息。

    屋外的玉小刀心里一片酸楚，他很想进屋与哥哥相认，但一想到玉如颜，他又狠心的任由穆凌之在屋内焦急的等待。

    而屋内的穆凌之同样心酸，看着屋内简陋的陈设，四周的荒凉寂静，想到晨之从小到大都是锦衣玉食，更是喜欢热闹，从来不会一个人过日子，还是过这么清苦的日子。

    玉小刀被赶出宫离开玉如颜身边的事因穆凌之都听小宫女说了，所以更是愧疚伤心——

    玉如颜在他身边呆了这么久，他竟然没有现小刀，如果自己早点知道这一切，玉如颜不会离开自己，而兄弟二人也早已围聚，免得晨之受了这么多的苦难……

    直到日头落山，等了一天的穆凌之才离开寺庙回去了，临走前写了封信托寺里的和尚交给小刀，让他看到留信去陈相府找他，自己也快马离去了。

    屋外的小刀见他走了，默默的折身往外走，不知不觉中竟走到了寺庙下面的一间小小的农舍旁边，犹豫半刻还是推开柴门进去，从窗户里跳进厨房，窝在灶台边睡着了……

    快马赶回京都，穆凌之让铜钱回陈府休息，自己转身去了皇宫。

    铜钱见他从昨日开始，还没合上一刻眼，也没吃上什么东西，不禁想劝他回去休息，可来不及开口，穆凌之已迫不及待的进宫去了。

    他熟门熟路的来到槿樱宫，时日尚早，殿内的玉如颜还没入睡，他不敢靠得太近，只得跃上屋檐取开屋顶的一片瓦，小心的从瓦缝里痴痴的看着下面的玉如颜。

    然而天公不作美，不一会儿竟下起了大雨，穆凌之怕雨水从缺开的瓦缝里灌进去，只得依依不舍的将瓦片盖好，淋着雨等在屋檐上，盼着下面熄了灯火才敢下去。

    好不容易夜深宫里的人都熟睡了，穆凌之跃下屋檐，正想好好看一看玉如颜，不由愣住了。

    原来，听了小刀的吩咐，再加上不相信院子里的两个小丫头，安哥真的将门窗关得死死的，一丝缝都没留给他。

    他很想打开房门进去，但他也知道玉如颜睡眠浅醒，万一惊动她，他要如何面对她？

    在没有想好要如何向赔罪之前，穆凌之都不敢在她面前出现。

    不知为何，从来都是胸有成竹，所向披靡的大梁三皇子，头一次畏缩得不成样子，在她面前，一丝的勇气都没有，只敢偷偷的看着她……

    无奈之下，穆凌之再次跃上屋檐，却猛然一惊——

    不知何时，屋檐上竟悄无声息的多了一个人，面上寒光闪闪的面具正是在大梁与他多次交手的面具刺客！

    