
    陈益卿终是不放心，派了手下身手了得的十个兵士乔装成平民，跟在玉如颜的身边，随她一起深入大魏的后方去寻穆凌之。

    玉如颜原本是想马上出赶路去找穆凌，她自己倒不在乎，但后来考虑到越羽的身体吃不消，便同意在大营里歇息一晚再出。

    然而，第二天做好万全准备要出的玉如颜，在打开营帐门的那一瞬间，脚却移不动了。

    穆凌之带兵袭击大魏粮草营，虽然付出惨烈，生死未卜，但也拼死毁了大魏的粮草。

    原以为，粮草被毁，大魏的主帅司马容必定退步并且不敢再向前征战，然后，此人却是思维完全不走寻常路。

    粮草被烧了后，他不但不停军休整，等待新的粮草到来再开战，反而加快行程，四十万雄军直接开进了齐国境内。司马容还在军队里下了命令，想吃饭不被饿死的，想活命的，就去大齐的粮草营抢，抢到的就归谁，没抢到就等着饿死或是被杀死！

    此令一下，大魏那些大将兵士们，估算了自己手里的余粮后，不由都开始舍命的开始向大齐起进攻，更是将大齐的粮草营当成了最后的救命稻草，时不时的来偷袭，伤亡不断！

    玉如颜走出营帐里，被眼见的伤兵震到了——

    因为昨晚大魏的军队偷袭粮草营，大齐又死伤了几千人马，此时那些受伤的伤员们缺胳膊少腿的躺在营地中央，痛苦的呻吟哀嚎着，有些小兵的年纪竟是比小刀还要年纪，那鲜血淋漓的场面，那一声声痛苦的呼唤让玉如颜心头巨震！

    此次交战，大魏的兵马整整比大齐多了一半，所以，为了对抗强大的对手，大齐的军营几乎所有兵将都开往了前线，而且听他们说，一日后还与大魏有一场正面交锋，必是一场恶战，所以，整个齐军大营，就连烧饭的火夫都上了战场，除了几个军医，根本留不下几个人来照顾这满地命在旦夕的伤员！

    看着满地痛苦挣扎的伤员，还有源源不断往大营里送来的伤兵，玉如颜眸光一沉，转身走进了越羽的营帐。

    彼时，越羽已在自己的营帐里帮那些伤员看病扎伤口了，见玉如颜进来，以为她是催促自己上路，忙得头也抬不了，却说道：“你再等我半刻，等我处理好这位伤兵马上就随你动身。”

    他手中抢救的伤员，是一位年轻的小兵，右眼被刀剑所伤，已没了眼珠，半条手臂也被砍掉，白骨都生生的露在了外面，痛到全身痉悸还在不忘恳求道越羽：“大夫，救我……啊……我不要死啊，我家里还有老母，我还没有成亲……”

    然而比这个小兵惨的不知道还有多少！

    玉如颜心里涌过酸涩，上前挽起衣袖招呼安哥开始一起帮越羽救人，语带苦涩对越羽回道：“……暂时不去找他了……他为了我大齐可以付出生命，而我做为齐国的公主，有何理由看见他们见死不救！”

    越羽闻言手头一滞，不敢相信的抬头看着一脸坚毅的玉如颜，眸光里闪过赞许的亮光，轻轻道：“你放心，三殿下吉人天相，必定无事。等我们救治完这里的伤员再去寻他。”

    玉如颜吸吸鼻子轻轻的‘嗯’下，再不多说话，开始与军医一起帮忙照顾救治的伤员。

    从早到晚，水都没时间喝一口，玉如颜与越羽他们在伤员中间忙碌奔走，竟是眨眼的功夫已到天黑。

    可前方的伤员还在源源不断的抬进来，玉如颜的双手裹满鲜血，双腿已累到麻木，腰更是酸痛到竖不起来。她不禁担心起越羽的来，自己不过是帮帮下手，而他做为大夫，却是要看诊接骨处理伤口，比自己更累更辛苦，他身体羸弱，不知道他忙了这么久，身体是否吃得消？

    思及此，她连忙回头去人群里搜寻越羽的身影，只见他脸色苍白的跪在地上给一个伤员接骨，额头上的汗珠滚滚而下，嘴唇都干涸出血了，因帮伤员包扎，裹了一身的血污，一身的雪白衣裳早已看不出原来的颜色，可他丝毫不在意，只管看病救人。

    玉如颜心头憾动，不由自主洗净手，端了茶水走过去，递到他嘴边，亲手喂他喝下，温言劝道：“越大哥忙碌了这么久，赶紧回营里歇歇吧。”

    看着递到嘴边的茶水，越羽人片刻的怔愣。他缓缓抬头看着面前的女子，只见明亮灯火下，她的形容也是同样的疲惫不堪，但一双眸子却滟潋无双，神情也是无比的关怀，当看到她同样干涸脱皮的双唇时，越羽心头一跳，喉咙艰难的咽下，就着她的手喝光杯里的水。

    平淡无奇的一杯水却让他感觉，这是他有生之年喝过的最甘甜可口的一杯水了。

    入夜时分，陈益卿带着下属满脸疲惫的回到大营，陡然见到没有离开的玉如颜，神情一怔，待看清她的形容，知道她是为了帮忙救治伤员没有离开，不由心里更是佩服玉如颜心中的大义。

    想起明日的一场恶战，陈益卿心里一酸，默默的将玉如颜拉到一边，面容黯淡道：“公主忙了一天赶紧休息去吧，明天一早……明天一早请公主离开军营，这些伤员也要连夜撤走的，公主再呆在这里实在危险。”

    玉如颜已听那些伤员说起过，说明天一早两国正面交锋，生死存亡就在明天这一战了。

    看着陈益卿面上的决绝，她心头一震，知道此战凶多吉少，他必定、必定也是抱着战死沙场的绝心了……

    面上淡然一笑，她缓缓道：“听说，殿下因走得匆忙，身上的盔甲都是陈将军亲自赠于的，这份情谊——犹自珍贵！”

    听她提起穆凌之，陈益卿面上一暗，神情悲痛起来，自责道：“其实，当时应该由我带兵去偷袭敌军的粮草营。若是殿下还在的话，明日一场，必定还的五成的把握能赢，可如今……”

    两国兵力悬殊，简直成压倒式的趋势，一向潇洒成容的陈益卿嘴唇紧抿，面色凝重，突然惨烈一笑道：“可不管如何，那司马容的人头我必定是要取下的，那怕——与他同归于尽！”

    玉如颜知道，在男人的世界里，有一种兄弟之情比自己的性命还重要，而陈益卿对穆凌之就是如此。

    她心里涌上一片苦涩，眼睛涨得难受，却对着陈益卿淡然一笑道：“陈将军放心去吧，不要担心我的安危，我不会走，我要留在这里等陈将军大胜归来，到时，我必定陪陈将军不醉不休，还会原谅你当初擅自爬我槿樱宫宫墙的罪责。”

    陈益卿忆起之前的事来，想起不久前，他还与穆凌之一起住在相府朝夕相处，他为他爬槿樱宫的宫墙向玉如颜求情，而他也是为他出计骗走长公主玉明珠，那时虽然被情事被困也有诸多烦恼，但至少，他还活着，一切都那么美好。

    眼眶不觉湿润，陈益卿抱拳在玉如颜面前跪下，定定道：“公主，臣一定不负辱命，为了殿下，也为大齐的百姓，一定拼死保住大齐的疆土。”

    玉如颜看着面前的少年将军，心头一震，同样在他面前跪下，恭敬道：“我替父皇和大齐无数百姓感谢将军的拼死守护！希望，将军平安归来！”

    走出主帅大将，夜风袭来，闻着空气里久久不能消散的血腥味，玉如颜蓦然的打了个寒颤，虽然忙了一整天，但她一点睡意都没有，一个人爬上营地一侧的高台上，望着满天的星辰，心里不可抑止的又想起了穆凌之。

    她不由想起了自己设计刺杀秦中将的事来。

    那时，她刺伤秦中将，绝望的闭上眼睛等着暴怒的秦中将挥来的大刀，心中最后的尊严让她咬牙不肯出声求饶，其实心里却已是害怕到不能自已，原以为自己必死无疑，没想到，他一颗小石子就替她挡开了大刀。

    那一晚天上的星子也像今晚这么闪烁明亮，满天星光中，他一身银色绣龙纹便服，负手向她走来，额间随意飘散着几络碎，俯下身子定定的看着她，深邃的眸子冷冷的看着她，戏谑的看着她，一字一句道：“拿你终身自由，换三十六人性命，你觉得亏吗？”

    “给本宫当奴婢，一辈子供本宫差遣！”

    本是她答应给他做一辈子的奴婢，可最后，他却为她付出了性命！

    玉如颜的心一阵阵的绞痛……

    后来，他对她越来越信任，也越来越好，回府后生太多的事，他告诉她，如今他倒是最怀念与她在军营里的那段时光，他练兵她守营，他们的世界只有他们二人，再也不会有第三人打扰……

    若是今日他还在这里，会不会陪她一起坐在这里看满天的星光？！

    她怔怔坐了好久，突然安哥寻了过来，着急道：“公主，你去看看吧，越公子不太好了。”

    闻言，玉如颜心里一惊，连忙下了高台朝越羽的营帐走去。

    掀开营帐进去，只见简陋的床榻上，越羽虚弱的躺在那里，脸色白，额头冒着冷汗，那样子竟是与上次帮安哥看诊后的形容差不多，玉如颜想起他上次的凶险，脸色不由也白了。

    其实从出京都追玉如颜开始，越羽一直没有好好休息过。特别是那晚突然失去玉如颜的消息，他着急到不行，连夜让清茶驾了马车四处寻找玉如颜，整整找了一夜才找到她，最后又费心费力的照顾，再加上今天的劳累，他的身体确实有些支持不住了。

    看着玉如颜满面愧疚的样子，不等她开口，越羽已坐起身朝她微微一笑道：“我没事。”

    看着他都这个样子了，还时时刻刻怕她愧疚心安，玉如颜心里涌起一股暖流，情不自禁的走到他的床边，关切问道：“胸口痛吗？药带了没？”

    越羽看着她关切的眼神，心里一暖，让清茶搬了凳子给她坐下，温和笑道：“我自己就是大夫，你不用担心。”

    “可你也说了医者都却不能自医。”想起上次他凶险的样子，玉如颜犹自感觉到心惊胆战，不由担心道：“明日，估计会有更多的伤员，但你不要下床，好好休息，比起他们，我更担心你。”

    昏黄的灯火下，玉如颜绝美的容颜笼罩在柔柔的光晕里，看起来更是娇美动人。

    听到她话里的那一句‘担心’，越羽平静的心里又泛起了涟漪，他怔怔的看着玉如颜，缓缓道：“虽然三殿下如今生死未卜，但你知道吗，我却是无比的羡慕他，羡慕他有人挂念，有人为他伤神心痛，而我……”

    苦涩一笑，越羽下面的话似乎没有勇气再说下去，过了好久，他鼓起勇气道：“若是有一天让你有机会手刃司马容为三殿下报仇，你……你会杀了他吗？你为替三殿下向他的仇人复仇吗？”

    蓦然听到这样的问题，玉如颜愣了一下。

    这个问题她似乎从没想过。

    从得知穆凌之出事那一刻起，她心里最强烈的念头就是希望他还活着，希望自己能找到他，可如果真的像越羽说的那样，让她有手刃仇人为他报仇的机会，她会替他报仇吗？

    会的，一定会的！

    如果遇到司马容，如果穆凌之真的死在了他的手里，她一定会向他索命替穆凌之报仇的。

    她在越羽面前从不欺瞒，所以心里如何想，嘴里就如实说了出来。

    听了她的话，越羽的神色暗了暗，眉目敛下看不清他的眼神，嘴边的笑意却变得苦涩难言。

    “是啊，有仇不报心难安，可复仇之事却也是一条不归路，在伤害别的人同时却也是在伤害自己……”

    看着他的形容，玉如颜心里一惊，不由脱口问道：“难道……越大哥也有仇人？”

    越羽面容微微一僵，笑道：“生意场上多的是敌人，之前我也较真，认为有仇必报，但如今我却不那么想了！”

    “人生苦短，与其那么痛苦的陷入复仇的漩涡里，不如放过别人，也放过自己。”

    “以前，一直听人说，爱可以化解恨，我犹自不信，可如今我却是信了，爱，真的是世上最奇妙的东西，能化解世上最戾气的心绪，最深的仇恨。”

    “如果，我是说如果。如果三殿下真的不幸离世，我希望公主不要去复仇，而是……心怀美好，还有勇气去重新去……去接纳爱你的人，好好活下去。”

    屋内的气氛突然沉寂起来，越羽的话让玉如颜心里一滞，他话里的意思她是明白的，但……但他是知道的，她的心里除了一个穆凌之，已是挤不进任何人了，即便、即便他真的死了，不在人世，她还是忘记不了他的。

    然而正在此时，外面突然鼓点阵阵，急促如雨的鼓点听在人的耳朵里，让人莫名的感觉到心慌惶乱，帐内众人皆是不由自主的奔出营外。

    不知何时，陈益卿已一身盔甲威风凛凛的站在了高台上，二十万大齐兵将乌压压的集结在高台下，鼓声一停，陈益卿大声对底下的兵将道：“本欲明日与来犯的大魏豺狼决一死战，但军情有变，如今有一个最好的时机让我们可以血洗魏贼，所以，所有兵将即刻出，与本帅一起冲进魏营杀他个落花流水！等大胜归来，本帅将与大齐的热血男儿们大醉三天三夜，然后，一起回家！”

    兵将在外，日子艰苦不说，最主要每天都是将脑袋提在裤腰带上过日子。

    人在最害怕孤独的时候，最想念的就是自己温暖幸福的家了，所以，他最后那一句‘一起回家’彻底激起了大齐二十万将士的热血，一个个顿时志气高涨！

    陈益卿面上的振奋与之前的黯然太不相同，之前还一副视死如归的绝然样子，但此刻却已是信心满满，适时的调动将士们的雄雄志气，让一旁的玉如颜不由微微一怔。

    恰好，陈益卿的眼光朝她这边看来，眼睛里闪着晶亮兴奋的亮光，一副欲言又止的形容，但容不得玉如颜去问他，他已争分夺秒的带着将士们向前奔去。

    大军一走，整个大齐军营顿时落落空空，玉如颜再无半点睡意，她再次爬上高台，遥遥向大军前行的方向瞭望。

    虽然魏营离这里不下十里，她这样根本看不到什么，但玉如颜眼前已不由自主的显现两军拼命撕杀的惨烈场面。她双手紧紧攥成拳抵在胸口，默默的向上苍祈求陈益卿能带着二十万齐兵，打赢这场势力悬殊的战争，保住大齐的安宁。

    不知何时，天已大亮，玉如颜能看到远处飘起的阵阵狼烟，她知道，那里就是战场，也是人间炼狱。

    不一会儿，开始有源源不断的伤员往营地送，玉如颜急忙跳下高台，以最快的度来到伤员的营帐里，一边帮他们包扎伤口，一边急切的问着战状。

    可这些伤兵受伤早早的从战场上下来，也不知道如今那里是个什么情况，看着越来越多的伤兵，玉如颜的心悬在半空又凉又空，手中的纱布都快握不稳，双手紧张到直打哆嗦。

    然而正在此时，守卫营帐的兵士押了一个小丫头来到玉如颜面前，恭敬的问道：“公主，这个小丫头从昨晚开始一直鬼鬼祟祟的在营帐外溜哒，我们将她抓起来，她却说是来找你的，还直呼公主名讳，公主可认识她？”

    玉如颜闻言回头一看，却是一个十五六岁的小姑娘，一双乌溜溜的大眼睛全是胆怯害怕，小小的身子缩着，见玉如颜在打量她，怯怯的说道：“你是玉小刀的姐姐玉如颜吗？”

    听到她提起小刀，玉如颜全身一震，连忙道：“我是他姐姐，你是谁？是不是小刀出什么事了？”

    为了怕她担心，越羽并没有把小刀来寻她的事告诉她，所以玉如颜并不知道小刀已离开普陀寺也来到了北边的战场。

    小姑娘眨巴着眼睛小心翼翼道：“我是玉小刀的朋友，叫小茹，听说他来找你，我……我也一起跟着来了，但是我一路找来，却没有找到他。”说罢，嘴巴一撇伤心的哭了起来。

    听说小刀竟然到战场上来寻自己了，玉如颜心里‘咯噔’一声往下沉——

    不好，小刀定是听说了穆凌之的事，以为她去了敌军后方去寻他，他肯定也是去了敌军后方了。

    一想到这里，玉如颜心急如焚，拔腿就往外走，那守卫的士兵得了陈益卿的令连忙拦下她道：“公主请稍安勿躁，如今前方战事吃紧，各个关上卡都有守兵，没有大帅的令牌都不许出入的，所以公主还是等阿将军回来再做打算。”

    玉如颜一想到小刀一个人孤苦伶仃的在危险的敌方苦苦找寻自己，一颗心就害怕的‘咚咚’直跳，看到那兵士腰间的腰牌，眼睛一亮，不由道：“我有办法，请借你腰牌给我，这样我就可以过关了。”

    那士兵听了玉如颜的话脸色一白，为难道：“公主，陈将军有令，一定要护住公主的安全，我们不敢放你出营，不然，以军法处治！”

    看着士兵为难的样子，玉如颜急得不知如何是好，而一直在一旁听他们说话的茹突然朝那士兵窜过去，要去抢他腰间的腰牌。

    士兵对玉如颜客气却并不见得对小茹客气，见她突然袭来，连忙向一旁闪开，虽然腰牌已被小茹抓在了手里，但系得紧她一时也拿不下来，却被士兵甩到地上。

    被甩在地上的小茹却死也不放手，死死抓着腰牌对玉如颜嚷道：“姐姐，你快来帮忙，我要拿腰牌出关去找小刀。”

    看着小茹不要命的样子，玉如颜脑子里蓦然觉得眼前的小姑娘一举一动与小刀是那般的相像，都有一股子的不怕死的冲劲。

    然而正在这时，却传来震动，整个地面都在震动，众人疑惑的朝外看去，却是大军胜利归来了！

    陈益卿一马当先脸上振奋不已，人人脸上都是浴血奋战后胜利的狂喜，一个个高呼道：“赢了，我们赢了，魏狗被打败了！”

    玉如颜站在一旁激动到全身哆嗦，她万万没想到，大齐二十万大军竟真的打赢了大魏四十万雄兵！

    真是老天开眼！

    看着一个个兴奋到无以复加的兵士们，玉如颜脑子里不由又浮现了御书房中间那套染血的盔甲，一颗沸腾的心里充满悲痛——

    若是此时他也在该多好，他们可以一起庆贺难得的胜利。

    正在此时，陈益卿身边的元宝悄悄挤过人群来到她身边，请她到副将营去，说是有一个伤员请她帮忙包扎一下。

    玉如颜听了连忙拿了纱布跟在他后面进了营。

    只见偌大的营帐里安安静静的，床上面朝里边躺着一个人，玉如颜走过去轻轻问道：“不知将军伤在哪里？”

    “……心里！”

    啊？！

    男子充满魅惑的低沉声音让玉如颜心头一震，她呆呆的抬头看向男子的面容，下一刻已石化当场！

    