
    一听说玉如颜竟与小刀在一起被母妃寻到了，穆凌之第一反应就是出事了！

    想起昨晚之事，穆凌之急得一颗心都要跳出来了，他调转马车，飞一般的往瓜儿胡同跑去……

    瓜儿胡同巷口的隐秘处停着一辆普通寻常的马车，车帘被遮得严实，只在窗口处掀开一个小口。

    木梓月在此守株待兔已一整天了，终于在天黑后盼来了自己的猎物。

    看着玉如颜一个人进了胡同，她盈盈杏眼里闪着兴奋的光芒。

    招手问送信的侍女，“贵妃娘娘那边怎么样了？”

    叫迭香的侍女正是玉如颜陪嫁的丫环——真正的小晴。闻香在太子府被穆凌之误杀后，她被木梓月从大齐皇宫找回来对付玉如颜，留在了木梓月身边伺候，改名叫迭香。

    迭香同样一脸的兴奋，恭敬的回道：“回主子，大公子已神不知鬼不觉的将信笺放到了瑶华宫里去了，相信此刻娘娘已得到消息赶过来了。”

    马车里没挂灯，黑乎乎的一片，看不清木梓月的神情，但她那双盈盈亮的眸子却闪动着得意的光芒。

    黑暗里，她看了一眼迭香的方向，声音轻柔道：“迭香，你本是她的陪嫁丫环，如今，她恢复身份，以和硕公主之尊回来大梁。而我，不过是相府一个小小的千金，与她相比，差之甚远。你若是后悔了，不如回去她身边伺候吧。”

    “你现在出面，告诉她这一切不过是个圈套，让她赶紧离开，相信她一定会感激你，重新接纳你的。你跟在她身边一定比跟在我身边前景光明些。”

    黑暗中，虽然看不清木梓月的神情，但她看似娇轻体贴的声音里却透着丝丝寒气，让迭香全身一滞——

    跟在她身边这么久，迭香又怎么会不知道这个新主子是个表里不一之人，而她之前就已背叛了齐国，背叛了玉如颜，哪里还有回去的道理。

    再者，她也知道，新主子的话不过对她是一种试探，那是真的要放她走的意思。

    迭香‘扑嗵’一声跪在了木梓月面前，坚定道：“主子，从你将我从大齐救回起，以前的小晴就死了，如今在你面前的只有迭香。而迭香也一定会铭记主子对我的再世之恩，必定忠心耿耿的伺候主子，唯主子马是瞻！”

    木梓月一边满意的听着迭香的话，一边时刻关注着外面的动静，正在此时，她眸子兴奋的亮了亮，压低声音道：“好了，别说了，贵妃娘娘来了。你快去将这消息悄悄传进三殿下耳朵里。这场大戏——怎么能少了他。”

    迭香得了她的令，连忙悄悄的离开了。

    玉如颜看到小刀留在平房里的香包与信笺后，一个人来到了瓜儿胡同。

    她一身寻常服饰，巷子里以前的老邻居见了她，都上前与她打招呼，都以为她是又带着弟妹搬回来住了。

    来到院门口，轻轻一推，院门就开了。

    院子里一片漆黑，只有她住过的西厢房里有点点光亮透出来。

    看着台阶下堆积的酒壶，玉如颜眸光一闪，她站在门口犹豫片刻，终是不放心的推开房门走了进去。

    不太宽敞的屋子里一股子浓郁的酒味，小刀面色绯红的躺在床上。

    看到他一切安好，玉如颜担忧的心终是放下了。

    她一直站在门口处不踏进房间内，想了想，她转头朝外面走去。

    然而，正在此时，院门突然被人推开，却是谢贵妃领着一众宫人气势凶凶的冲了进来。

    四目相对，谢贵妃惊诧的看着院子中的玉如颜，凌厉凤眸里闪过疑惑，怔愣：“你怎么在这里？”

    看到谢贵妃的到来，玉如颜反而不惊讶，这一切她早已预料到了。

    她恭敬的上前行礼道：“启禀娘娘，我一直在担心太子的安危，见天都黑了还没太子消息，就想着或许太子会来曾经住过的地方，就来这里看看，没想到，太子果真在里面，不过多喝了点酒，还在睡着。我正准备去通知殿下来接他回宫呢。”

    听了玉如颜的话，谢贵妃神情更是疑惑，眼风定定的看着她，迟疑道：“这里……是晨之之住过的地方？！”

    不等玉如颜回答，谢贵妃眼风凌厉的打量了一番这间小小的院子，确实不像匿名信中说的那种肮脏的地方，不由长长舒了一口气。

    听说太子无事，谢贵妃悬了一整天的心终于放下来，顾不上其他，连忙进屋去，果然看到太子一身酒气的躺在简陋的土坑上，脸上一片潮红。

    看着他的样子，谢贵妃虽然感到很心痛，但终归人找到了，没事就好。

    谢贵妃顾不上屋内的简陋，亲自坐到坑头抚摸着太子的脸心痛道：“我的傻孩子，怎么一个躲到这种地方喝酒，要喝，回宫也可以喝啊，你这样将母妃都快急死了。”

    突然，谢贵妃的目光被太子衣领上的某样东西吸引，不由眸光一沉，冷冷对身后的宫人道：“去准备轿辇。接太子回宫，今晚之事不许让外人知道。”

    宫人们小心的应下，上前去搬抬太子，谢贵妃身边最得力的宫女秦姑姑，怕宫人粗手笨脚磕到太子，亲自上前去扶他坐起身，手在碰到他的左手臂时，隔着外衣竟是感觉到一片湿濡，心一颤，将手小心凑到昏暗的灯火下一看，全身一震！

    她小心的拨开太子左手臂上撕裂开的衣裳，现了里面包缠着的纱布，而白色的纱布也已被鲜血染湿透了。

    “娘娘！”秦姑姑的声音都在哆嗦，小声的附到谢贵妃耳边低声禀告着。

    谢贵妃一听，全身吓得一抖，连忙冲到坑前去察看太子的伤势，等看到他手上染满鲜血的纱布时，身子气得抖，但还是咬牙忍住心中的心痛与愤怒，冷冷道：“先不要声张，将太子悄悄带回宫。明日是他的授印大典，不能见血光，所以，不能让皇上知道他有伤在身。让李太医悄悄去瑶华宫！”

    “奴婢知道了。”秦姑姑得了谢贵妃的令，再不敢耽搁片刻，领着宫人将太子扶上轿辇，往宫里去。

    出院子时，看着玉如颜一脸平静恭敬的立在一边，谢贵妃想起匿名信里说的事，眸子里闪过疑惑，但眼下送太子回宫要紧，所以谢贵妃一句话也没说，朝她微微颔凉凉道：“夜深了，如今太子安全找到，你也回去吧，免得凌之担心。”

    玉如颜面上带着微笑，道：“谢谢娘娘挂心，我马上就回去了。”

    正在此时，穆凌之心急如焚的赶到院子，正好看见母妃领着众人回去。

    他着急的在人群里搜索玉如颜的身影，等看到她安好的呆在院子里时，心里一松，上前对谢贵妃道：“母妃，太子可是找到了？一切还好吗？”

    想着太子身上的伤势，谢贵妃脸色阴郁的要滴出水来，压抑着心头的怒火道：“太子一切都好，你也忙了一天了，赶紧回去休息吧，明日的授印大典可不能再出乱子。”

    谢贵妃的话让穆凌之也随之紧张起来，明日的授业大典，还不知心存不甘的大皇子会搅出什么乱子？

    谢贵妃走后，穆凌之抹了把额头上的汗珠，走到玉如颜面前疑惑道：“到底生了何事，你怎么会出现在这里？”

    玉如颜心里落满冰雪，脸色一片煞白，后背上的冷汗腻在身上一片冰凉。

    想起方才的凶险，忍不住直直打了个哆嗦！

    直到看到谢贵妃的轿辇远去，玉如颜才卸下心里的防备，苦笑道：“殿下方才是不是为我担心了？”

    “是啊，我一听说你与晨之呆在一处被母妃现，我就觉事情不对。到底生了何事？你怎么会来这里？”穆凌之看着她脸上的神色，知道事情必定不是表面上看到的这么简单。

    玉如颜眼光随意的打量了四周一眼，轻声道：“殿下，此处并不是说话的好地方，先回去再说吧。”

    穆凌之明白她的意思，如果真是有人故意陷害她，那么四周也必定有盯梢的人在。

    他抱着她上马，将她搂在胸前一起驾马回府，路过巷口的酒铺时，玉如颜突然出声让他停下，回头问他身上可带有银两？

    穆凌之不解的问她：“你今日也想喝酒么？”

    玉如颜虽然心情郁结，但还是冲他苦涩一笑，道：“殿下，若没有今日这酒铺大娘的一句话，我今日就掉入别人的圈套出不来了。”

    闻言，穆凌之神情一怔，来不及多问什么，摸出身上所有的银票塞到她手里道：“这份大恩确实要好好感谢！”

    玉如颜翻身下马，悄悄将银票从门缝里塞里去。

    酒铺大娘上有一个七十多岁瘫痪在床的婆婆，下面还要拉扯四个儿女，而她的丈夫于两年前就死了，家里所以开支与重活都压在大娘身上，玉如颜希望这些银票可以帮这一家解决了生活上的拮据，让大娘可以不用那么辛苦。

    回到王府，关上云松院的院门，穆凌之一本严肃的问她：“现在可以告诉我到底生何事了吧？”

    玉如颜默默将身上的香包，还有那一封署名小刀的信笺拿给穆凌之看，心里漫上寒意，冷冷道：“想不到我堪堪回来一日就被人盯上了。当时在平房里看到这些东西时，我以为是小刀留下来，但如今看来，这些却是别人挖下的陷阱，引着我跳进去。”

    穆凌之沉着脸色将信笺从头到尾一字一句的看过，皱起眉头道：“光凭这封信并没有让人起疑的地方，你是如何现不对劲的？”

    玉如颜叹息道：“我去瓜儿巷时，正好碰到酒铺大娘，她告诉我，昨晚这个时辰小刀在她那里打了满满五壶酒，她说这次新酿的梨花醉后劲很大，让我叮嘱小刀少喝些……”

    “小刀的酒量虽然不错，但他有一个习惯，大醉后，必定要饱饱的睡上一天一夜十二个时辰才会醒，少一个时辰都没办法让他醒来，所以，这期间，他那里会有时间给我写信，还跑到王府给我留香包。”

    “从那一刻时，我就感觉到事情的诡异，而且，依小刀的性格，他若是到了王府，又怎么会忍得住不去寻我，所以，听了大娘的话后，我越想越不对劲，但我终究放心不下他，也想着早点找到他，就到了小院里，现他果然在，只是……”

    穆凌之一边仔细的看着信笺的字，一笔一划的细细揣摩着，心里渐渐漫上寒意。

    他沉声道：“你还现了什么？”

    玉如颜的心颤了颤，哆嗦道：“殿下应该也知道小刀喝酒还有一个习惯，即便他醉得再利害，也是不红脸的，脸色只会呈青色，可这一次，他的脸上却显现诡异的红潮，竟是……竟是与当初太子府中闻香中催情香时般形容一样，所以，我心里彻底明白，今晚这一切都是有人故意为之……”

    “后来，娘娘紧跟着出现在院子里，我就更加肯定这一切都是个圈套——有人假借小刀约我去见面，再给小刀下了催情药，再通知娘娘来……捉奸。心思——太过阴毒！竟是……竟是要让娘娘误会我与小刀的关系……所幸小刀醉酒后，没有睡足时辰是如何都不会醒的……”

    玉如颜说到最后，声音已抖得不成样子——

    此人心思太毒，竟是故意设局将她与小刀搅到一起。此人知道小刀对自己的心思，还给他下了催情药，若不是因为他醉酒太利害，只怕抵不住那催情药的作用，等她一出现在他面前，后果不堪设想。

    而若是让贵妃娘娘看到自己与小刀缠在一起，铁定不会相信她说的话，认定她水性杨花，在两兄弟间周旋。到时，护子心切的谢贵妃必定不会声张此事，只会将她悄悄处置掩人口实……

    听到最后，穆凌之一张脸已铁青一片，咬牙切齿道：“好完美的计谋，竟是计划天衣无缝，若不是你机敏，此事……后果不敢设想。”

    “可是，她做得再好，还是忘记了，这世上，能将小刀的字仿得这么相似的，除了与当初教小刀写字的她还是会有谁！”

    那一纸单薄的信笺在穆凌之的暴怒下化为灰烬，眸光里寒意凛然！

    从小，翼太子，他还有木梓月与晨之一起长大，晨之的书画全是木梓月教的，她还教他画夜叉画像。所以，除了木梓月，没有谁可以仿得出小刀一模一样的字体。

    穆凌之诚然没有想到，事隔这么久，木梓月一丝悔改之心都没有，反而变本加厉，手段越的恶毒。

    若不是看夜已深，他恨不得现在就去相府找她质问。

    而玉如颜听了他的话，再看见他面上的形容，顿时也明白他嘴里的那个‘她’是木梓月了！

    一股冷汗潸潸而下，不等她开口，穆凌之已是与她想到一处了，蹙眉寒着脸道：“昨晚之事，除了你我几个，并无外人知道，木梓月是如何知道的？”

    玉如颜再也忍不住心中的惧意跌坐下去，全身打着寒颤，哆嗦道：“既然被她现了这个秘密，想必她一定会想方设法的让娘娘知道的，而娘娘……如今，都不用她动手，就可以置我于死地了。”

    她担忧的问题，穆凌之早已想到了，他脸若寒霜，心痛的将玉如颜搂进怀里，恨声道：“你放心，我既然已知道她的阴谋，必定不会再让她得逞，她若敢再伤害你，我让整个木府为她赔葬！”

    “殿下有何法子可以治她？”玉如颜一想到此事若是让贵妃娘娘知道，不知道会是个什么样的后果，全身顿时如坠冰窟！

    穆凌之正要开口，外面突然传来急催的敲门声，铜钱在外面着急道：“殿下、王妃，娘娘派人来召，让殿下与王妃即刻进宫！”

    两人闻言皆是一惊，玉如颜手中捧着的茶杯一抖，茶杯滚到地上……

    眼看天都快亮了，这个时候贵妃娘娘传召，两人皆是不约而同的想到，一定是关于小刀的事！

    这一边，穆凌之冒着微薄的晨曦带着玉如颜往宫里走。而在城门口，一辆寻常简单的马车却是在着急的等城门开启。

    马车里，迭香小心翼翼的挨着角落里坐着，感受到木梓月身上的戾气，吓得大气都不敢出。

    木梓月神情阴寒，一双盈盈眸眼里再也看不到半点兴奋的亮光，满满的全是冷霜，还夹杂着惊诧疑惑，心里更是翻腾起无尽的恨意——

    原以为今晚的计划天衣无缝，只要玉如颜踏入房间，以小刀对玉如颜炙热的情感，再在淫霍草的刺激下，一定会控制不住将玉如颜睡了。

    而玉如颜一个弱女子，铁定是挣扎不过被情欲刺激失去理智的小刀，适时再让贵妃娘娘进去，亲眼目睹这一切，只怕不管她如今是何身份，不管穆凌之如何保她，也不可像昨晚一样，那么简单的将事情掩下了——谢贵妃一定不会放过她！

    谢贵妃护短是出了名的，何况此事还关系到自己两个儿子，若是让她知道玉如颜一边要嫁与穆凌之当王妃，一边却无耻的与穆晨之纠缠不休，以谢贵妃眼睛里容不得沙子的性格，不知道要将玉如颜如何千刀万剐！

    这一切原本是木梓月设定好的，甚至连玉如颜最后的结局她都已料想到，可是，她料想到了一切，却没料想到玉如颜心细如尘，竟是在踏入院门前已是现了事情的不寻常。

    所以，当木梓月小心的躲在暗处兴奋的等着玉如颜被处死的消息时，却现小院子里安安静静，没有出一点声响，更是在穆凌之赶来前，贵妃已让人将太子接了出来，人人脸上都是平静寻常，好像里面什么事情都没生！

    木梓月彻底惊住了！

    她明明亲眼看见玉如颜进去，也明明在小刀的伤口处下了淫霍草，此草只要沾上伤口进入体内，就会刺激人的情欲癫狂，不受控制……

    明明计划好的一切，可最后为什么院子里一点事都没生，那个贱人也一点事都没有？！

    木梓月又恨又惊的躲在马车里，眼睁睁的看着穆凌之与她同骑一乘亲密的离去，全身都僵住了。

    等人都走完了，她才从震惊中回过神来，蓦然想起自己仿着小刀的笔迹写给玉如颜的信，一颗心止不住的往下沉……

    当时为了让玉如颜相信，她冒着风险仿着小刀的笔迹写了那封信，她想着，只要玉如颜当场被谢贵妃捉奸在床，以谢贵妃的性子一定不会给她机会辩解。她一死，这封信也就石沉大海，不会让人现。

    可如今玉如颜没死，那么这一封信她必定会拿给穆凌之看，别人看不出什么，而穆凌之一定会瞧出当中的端倪，知道信是她写的。

    没想到精心策划的一切却出师不利，还让穆凌之记恨上了。

    一想到穆凌之那冰冷的目光，木梓月就全身直打哆嗦，她好不容易才鼓起勇气去挽回与他的感情，岂能一回来就让他恨上自己，所以，她一定要想个办法让他怀疑不到自己身上。

    木梓月到底是利害的，只是一瞬间她就想到，要立刻出城，回到之前求医的茶花小镇上，只有这样，她才可以让穆凌之相信，这一段时间她都远离东都的茶花镇上求医，让他相信这些事不是她做的。

    她此次求医回来本来就只有相府里的人知道，只要让父亲下道严令，没人敢到到穆凌之面前乱说什么。

    城门打开后，车夫拿着木府的腰牌，按着木梓月吩咐的，说是相爷让送一些东西给远在茶花镇求医的大小姐，那守城之人见他有相府的腰牌，没多说一句就让马车轻松出城了。

    出城后，看着越离越远的东都，再看看木梓月咬牙切齿的样子，迭香终是愤愤不平道：“小姐好不容易治好头皮回来，此番正是要趁着太子授印大典好好露一露脸，没想到……”

    迭香不说还说，一说却是彻底勾起了木梓月的伤心事！

    为了治好癞头，她可以说是经历了人世间最惨烈的疼痛——

    活生生的将结疤的头皮撕下，再用师傅调制出来的特殊药水天天浸泡，让头上长出新的头皮出来。

    而那种浸泡头皮的药水，一沾到鲜血淋漓的头，就像拿滚烫的热油往头上淋，那种痛苦让她又想起糖人铺里，糖水溅在头上时的恶梦……

    为了治好头，为了重新有资格嫁给穆凌之，木梓月不但拜了隐居在茶花镇的一个瞎眼道姑为师，更是咬牙忍受着非人的折磨与痛苦，就是为在重新成为大梁第一美人，重新去获得穆凌之的喜爱！

    但她也知道，要想重新挽回穆凌之的心，要做的最重要一件事就是除去玉如颜！

    可明明让她现了玉如颜的死穴，精心布局好一切，却让她再次逃脱！

    “为什么，为什么那个贱人一次次的好命，总是奈何不了她，为什么？”木梓月面容扭曲，简直气到癫狂。

    一旁的迭香被木梓月狂的样子吓得心肝直跳，她突然想到什么，哆嗦的对木梓月道：“主子，我知道是何原因奈何不了那个贱人了。”

    “什么原因，快说！”木梓月一听，迫不及待的喝道。

    