
    当穆凌之告诉玉如颜，古鱼镇客栈和糖人铺里的行刺，以及后面拿着她的玉佩进宫行刺的人就是他的堂兄穆翼之时，玉如颜已完全被他的话震惊住了。

    她蓦然想到什么，神情慌乱，脸色一片苍白。

    她脑子里不由想起，初到王府被古清儿处罚家法的那一晚，那个银色面具人突然出现在自己的小平房内，开口唤她‘五公主”，还要带她离开，竟是认识她的样子！

    然后，在乌金梢蛇一事中，自己被安丽容关进柴房故意放火烧她，也是他从天而降的救下她，也是要带她离开。

    如果真如穆凌之所说，那刺客竟是前大梁太子穆翼之，那他为何会认识自己？还一次次的要带自己离开穆凌之的身边？

    如果说他是要找穆凌之复仇，为何却对她诸多照拂，在糖人铺时，也是他帮自己逃过了木梓月的毒手。

    太让人迷惑不解了！

    越想玉如颜心里的疑问越多，忍不住头痛起来。

    然而，正在此时，穆凌之突然定定的看着她，问道：“我心中一直有个疑惑没有解开，当初，你是怎么样带着小刀安哥，悄无声息的躲过守城官兵的搜查出城的？”

    玉如颜没想到事情过去这么久，他竟然还记得这件事。再想起之前越羽特意对她的吩咐，神情一怔，竟不知道要如何答他！

    之前，羽陪她一起去战场上找穆凌之时，一路上，两人聊天，不知不觉就聊到了越羽的医术上，从而让玉如颜想起他会制作人皮面具的事情上来，心里好奇，不由问了他师承何人，竟是学了这个秘术。

    然而越羽告诉她，这些人皮面具不过是他之前偶然得来的，并不是他做的。

    他还告诉她，若是有一天有人问起，也不要说面具是他给的，因为世上有很多人都在找这种可以易容成真人的人皮面具，若是知道他手里有，只怕会想方设法的向他要。

    玉如颜听了他的话也觉得有道理，毕竟这种东西可遇不可求，实在是稀罕，若是让有心人知道越羽手里有，肯定会对他造成诸多骚扰。

    她脑子里思索这些时，穆凌之眸光一闪，皱眉道：“难道是翼之大哥带你们出城的？我想起来了，那次在糖人铺，他确实从小月的手里救下过你。”

    他定定的看着脸色有些迷惑慌乱的玉如颜，犹豫道：“你——认识我翼之大哥吗？”

    玉如颜心里一震，她就知道，自己想到的事，心细如的他也同样会想到，不由道：“不，我能出城是因为恰好在街上买到了几张……几张人皮面具，我们就是戴着那个混出城的。我不认识他，也是第一次听你说起他的真实身份。”

    听她这么一说，穆凌之算是解开了心里这么久的一个疑问，但他转念想到那个雨夜，穆翼之在这屋顶上同他说的话，总感觉他认识玉如颜似的，可看玉如颜的神情，并不认识他的样子。

    他相信她不会骗自己，但他也相信自己的直觉——

    翼太子必定是认识玉如颜的，只是她却不认识他。

    这不由让他更加迷惑。

    而玉如颜，犹豫片刻，终是将之前翼太子私下见过自己，还将自己从火场里救出的事告诉了穆凌之。

    她疑惑道：“我从小跟师傅生活在普陀寺的深山里，八岁入宫后，也一直呆在宫里很少出宫，可翼太子却似乎对我很熟悉，我却想不起自己在什么时候见过他？”

    穆凌之却想明白了，他叹息一声面色凝重道：“你可还记得，在你出嫁到大梁时，关于你的那些不实的谣言？”

    乍然听他提起这些，玉如颜心里一惊——

    她此番回宫，就是为了查清真正的玉女以及谣言的散播者，可一直以来，都没有丝毫线索，连最开始怀疑的莲妃母女都被她自行否定了，所以，整个后宫，她实在想不出还会有谁要这样害她？

    看着她面上露出的惊疑的神情，穆凌之突然心里生出不舍来——

    他早已知道，所谓谣言，不过是翼太子为了报复他，才会故意污蔑她的名声造出来的。最终的目的，就是要破坏两国之间的和亲，就是要让他一气之下杀了和亲公主，引起两国交战。

    而她，不过是被莫名牺牲的一名棋子，因为他们之间的恩怨，将无辜的她牵扯了进来！

    若是让她知道这其中的真相，只怕，她又会再次受到伤害！

    可是，他却低估了玉如颜的心智——

    看着穆凌之神情间的不忍和不舍，聪明如她，却已是想到了什么。

    她心里一痛，不由苦笑道：“若是我没有猜错，那些谣言，是……是你堂哥为了对付你，传播出来的吧！”

    穆凌之全身一震，说不出话来。

    “所以，他才会认识我，因为，为了对付你，他早已将我调查清楚。”

    “原来，我私养男宠，不过是因为我身边跟着一个小刀。这些谣言传起来，倒是很有信服力。”

    玉如颜笑得苦涩，心里也苦到无边，自己一直想知道的真相，竟是这样的残酷。

    不是有人要害她，而是她懵懂之间，竟成了他们兄弟之间复仇的一颗可怜的棋子！

    “那玉女呢？关于玉女的谣言——”

    玉如颜咬牙忍住心中的寒意开问询问他玉女之事。然而不待穆凌之回答，已是一脸了然的苦笑道：“我回宫的这段日子，一直在想尽办法打听玉女一事，然而，得到的消息是，这齐国皇宫从来没有听说过什么玉女，连我父皇都不知道有玉女一事，所以，从玉女引起的和亲开始，一切都是假的，都是你那位堂兄为了报复你筹划的阴谋——”

    “——而我，无端的被扯进了这场阴谋里……”

    玉如颜心里一片颤栗，从刺客拿着她的玉佩进宫行刺那时开始，她就恍然觉得自己是踏进了别人设计好的一个圈套里，然而让她没想到的是，这个圈套远远比她想象中更深，更可怕——

    她竟是从踏上和亲那一刻起，就已踏入了别人设计好的计谋里，成了可怜的棋子！

    看着她苦涩心酸的样子，穆凌之的心里一阵阵的伤痛——

    没想到，十年前的那场灾难，不光毁了他与堂兄之间的感情，改变了无数人的命运，还在十年后牵扯到无辜的她，让她也成了这场恩怨情仇里的牺牲品！

    虽然此事不是因他而起，说到底，他也不过是受害者。但是，相比他，玉如颜所受的伤害远远比他大太多。

    他心里明白这个道理，也对玉如颜的遭遇感同身受。所以，这一刻看着她伤神的样子，心里也是难受！

    轻轻的将她拥进怀里，穆凌之眸光一片坚定，认真道：“颜颜，是我对不起你。虽然我们的相识是一场阴谋，但难得的是再大的阴谋也没阻止我们相爱，所以，不管以后怎样，我必定不会再让你伤心难过，也不会再让你离开我的身边，此生，我都要与在一起，偿还我欠下你的所有一切。”

    玉如颜心里很是伤痛，但她也知道这些事不能全怪穆凌之，相反，在得知一切真相后，对于他当初射自己那一箭倒是释怀了。

    因为，她知道，她与他皆是踏入了别人设好的局，跟着设定好的圈套走了下去，谁又能怪得了谁……

    想到那个布局的翼太子如此隐秘利害，玉如颜全身一阵战栗，她怔怔的抬头看着穆凌之，慌乱道：“你的那个堂兄，心思实在太过阴狠利害，我们在明他在暗，不知道还有什么阴谋是我们不知道的。我总感觉，我们的一举一动都在他的操纵之下，实在……实在太可怕！”

    话一说完，她忍不住打了个寒颤。

    “别怕！”穆凌之将她搂紧在怀里，叹息一声道：“不管前路有多少阴谋诡计在等着我们，只要我们俩的心在一起，任何困难都打不倒我们。何况，你要相信我，我就是舍下一条命也一定护你周全！”

    轻轻的抚着她的背，平息她心里的恐惶，穆凌之缓缓叹息道：“睡吧，已经很晚了！”

    在他的安抚下，玉如颜沉沉睡去，而穆凌之却睁着眼睛再也睡不着——

    这段日子以来，他一直让暗卫在悄悄的查翼太子的行踪，可是诡异得很，自从那晚两人在屋顶上见过一面后，再也查不到他任何消息，不光大齐没有他的消息，就连大梁也没有他的踪迹，整个人仿佛凭空消失了一般。

    但穆凌之心里却清楚明白，堂兄心里对他父皇以及他的仇恨不会因为那晚的一剑就湮灭了，以他对他的了解，他必定不会就此罢休！

    平静的表象下面，必定暗藏着更汹涌的暗涌。

    但他如今却不是最担心堂兄的报复，而是害怕父皇终是会现堂兄的存在，依父皇赶尽杀绝的性子，若是知道翼太子还在人世，只怕会不惜一切代价杀他灭口。

    到时，他要怎么办？能见死不救，任由堂兄再次死在父皇的手里吗？

    可若是堂兄不除，必定要找父皇报仇，兵刃相见的那一刻，一边是养育之恩的父皇，一边是十多年愧疚之情的堂兄，他，要帮那一方？

    穆凌之的头痛了起来，直到天光露白也再没闭上过眼睛，一直睁眼到天亮！

    吃过早膳，陈府递了帖子进来，穆凌之打开帖子一看，不由哑然了！

    看着他一脸吃惊的样子，玉如颜不由好奇的接过帖子，一看，忍不住笑出声来！

    陈府的帖子当然是陈益卿写的，他在帖子里面向穆凌之寻求帮忙。

    原来，穆凌之的表妹钰涵郡主在齐军回国之时，被穆凌之强行下命让她带着五万亲兵回大梁去了，可是没想到，她回去后，竟是带着嫁妆跑到大齐来找陈益卿了，说是自愿嫁到齐国陈相家，择日就要成亲！

    看着远道而来的谢钰涵，陈益卿欢喜之余也有些犯愁，想到穆凌之警告过他的话，知道未来的老丈人脾气火暴，生怕他会怪他勾搭了他的闺女，到时只怕真的会一剑将他了结了。

    所以，思来想去，只有请穆凌之出面了！

    穆凌之也很是头痛，但此事也只有他出面才合适，只得苦着脸出宫去了！

    走之前，玉如颜请他也向陈益卿求个帮忙，让他在宫外悄悄替她找几名信得过的产婆和大夫，悄悄带进宫来。

    她既已答应吴昭仪要护她周全，所以，不得不开始筹划了！

    宫里的太医她终是不敢相信，因为莲妃掌管后宫多年，那些个太医估计多半已是她的人了，谁好谁坏如何分得清？！

    送走穆凌之，玉如颜领着安哥去遥春宫，今日，淑妃娘娘搬宫，搬去齐王新赐的春景宫。

    遥春宫里一片忙碌，同样的春景宫也是忙碌不停，各宫各殿的人都送来贺礼，连齐王都难得的第一次亲自携了赏赐上门，驾临春景宫！

    晚上，淑妃少不了在春景宫设宴款待宫中诸人，除了昨日丢尽颜面的玉明珠，和在太后宫里的闭门修心的玉怀珠没有来，其他人皆是悉数到场，当着齐王的面，一派和睦融融的样子。

    虽然今日的主角是淑妃娘娘，但她生性懦弱，害羞胆怯，不善应酬，不光被莲妃轻易抢去了风头，前来敬她的酒也靠玉如颜代杯才挡过去。

    而且，今晚不知是不是因为齐王在场，莲妃对淑妃异常的亲热，还招呼其他妃嫔不停的给淑妃敬酒，玉如颜替母妃连喝了数杯，终是抵不住酒意上头醉了起来。

    幸好穆凌之已让人告诉她，说是陈益卿盛意挽留，让他今晚留宿在陈相府里，不会回宫来，玉如颜干脆就歇在了母妃的春景宫。

    天气太热，一身的衣裳都汗湿了，安哥回槿樱宫给她拿换洗的衣物，春景宫里的小丫头乖巧的端上醒酒汤喂她喝下。

    喝下醒醉酒汤后，玉如颜心口很难受，全身都涨得痛，脑子里一片轰鸣声，她料不到这酒的后劲这么大，等不到安哥拿来换洗的衣物沐浴更衣，已是昏沉的倒在了床上。

    有人走近她的身边，伸手在她脸上探了探。

    她以为是安哥回来了，不由嘀咕道：“安哥，我先睡会，等下再起来沐浴更衣……”

    那人听了她的声音，却是见鬼一般，没命的跑了出去，等跑出院子突然想起什么，又咬牙折回屋子拿走了桌子上的东西……

    “什么？”听着面前簌簌抖的小丫头禀告的话，玉明珠简直以为自己听错了，呼的一下从椅子上站起身，冲到跪在屋子中间的小丫头面前，眼珠子瞪得都快掉出来了，不敢置信道：“鸠羽之毒竟然没有毒死她，怎么可能？”

    鸠羽之毒，一滴可以毒死一头大象，更别说是小半瓶了，怎么可能毒不死一个玉如颜！

    跪在地上的小丫头也是吓呆了，她亲手将药放进醒酒汤里喂玉如颜喝下，可……可她却还活着！

    玉明珠根本不愿相信小丫头的话，天下至毒的鸠羽之毒，怎么可能毒不死那个贱人！？

    她在宫里等了一晚上，眼巴巴的想听到玉如颜的死讯，可如今……

    一想到玉如颜没死，她气恨之下上前一脚将那小丫头狠狠踢翻在地。

    “说，你是不是弄错了，或是你胆小，根本没有在她的醒酒汤里下毒？”

    看着她狰狞凶恶的样子，那小宫女吓得全身打哆嗦，突然想起什么，连忙从衣袖里掏出一只青瓷小碗来，碗壁和碗底留着汤渍。

    小丫头害怕的将碗递到玉明珠面前，哆嗦道：“公主，奴婢……奴婢听您的吩咐，在离开房间时特意将这碗带了出来。若是公主不信，可以将这上面的汤渍加水喂给……喂给院子里的白猫吃，那么重的量，相信这留在碗壁上的一点点也是可以……可以要白猫的命了！”

    听了小丫头的话，玉明珠气急败坏的让人抓来院子里的白猫，将青瓷碗里倒上水，拿勺子小心的将留下的残渍融在水里，灌进了大白猫的嘴里。

    她紧张的盯着地上的白猫，不知为何，心里冒起了一股寒意！

    前一刻还活蹦乱跳的大白猫，在灌下残渍不到片刻，竟是肚皮一翻，悄无声息的死了！

    ‘叭嗒’一声，小丫头手中的瓷碗再也握不住，掉到了地上砸成稀碎。而玉明珠却像了般呆呆的看着地上已无半点气息的大白猫，犹自不敢相信的上前踢了白猫身子两脚，却是半点反应也没有，已是死透了！

    再也忍不住心里的恐慌，玉明珠不可置信的摇着头，眸光里一片惊恐，腿一软，跌到了地上！

    怎么可能，这么毒的药喝下去，她为什么没死？为什么！！

    原以为趁着今日春景宫办宴，人多事杂，悄悄给玉如颜下药，将她毒死在她自己母妃的宫里，这样一来，没有谁会怀疑到她身上，即便那穆凌之怀疑她，也让他抓不到半点证据！

    明明天衣无缝的计谋，而玉如颜也是必死无疑，可最后……

    玉明珠傻傻的跌坐在地上，心里的恐惧之意让她额头上沁出了冷汗，屋内一片静寂，地上死透的白猫让整个屋子透着诡异的气息。

    良久，房门突然被推开，却是从春景宫回来的莲妃迫不及待的来牡丹阁听好消息来了。

    可等她推开房门，看着屋内的情景时，面容微微一窒，疑惑道：“事情——办成了吗？”

    小丫头哆嗦着身子不敢回答，而一直陷在恐慌中的玉明珠听到莲妃的声音，仿佛突然从噩梦里惊醒过来，神情慌乱的扑到莲妃面前，哆嗦道：“母妃，那个贱人……贱人竟是喝了鸠羽之毒也不死，我想……我想她必定是鬼怪变的，不然……不然为何……为何毒药也毒不死她！母妃，她是妖怪，是妖怪变的……”

    “胡说！”莲妃听了她的话脸色一片铁青，全身也是一阵寒，但还是一声断喝打断了玉明珠的胡思乱想。

    “我亲眼看着她从那个贱婢肚子里爬出来的，怎么会是妖怪变了。如果是妖怪，之前我们那样对她，怎么也不见她来报复！”

    “但是，为什么她喝了毒药却不死？为什么！！”玉明珠听了莲妃的话，稍稍清醒了半分，但还是想不明白这其中的原因，神情抓狂的在屋内砸东西。

    莲妃毕竟老辣许多，努力深吸了几口气后，扶着桌子缓缓坐下，灌下一口茶后，脑子清明过来，似乎想到了什么，眸光一暗，极其不甘愿的咬牙恨道：“看来，之前的玉女谣言竟是真的——那个血液可以解百毒的玉女竟是、竟是玉如颜那个贱人！”

    “什么，她竟是……竟真的是玉女？！”莲妃的话像彻击倒了玉明珠，她不愿相信，谣传里那个世上仅有的、珍贵的惟一玉女竟是玉如颜！

    “对，也只的玉女，才会喝了鸠羽之毒不死的，因为她本身就是百毒不浸！”

    莲妃的一双眸子恨得出血，她也不愿意相信，珍贵无比的玉女竟然是她恨毒的玉如颜！

    听了莲妃的话，玉明珠瞪着眼睛，再次站立不稳，跌在了地上！

    屋内再次陷入死寂！

    突然，一直呆呆跌坐在地上的玉明珠眸光里寒光一闪，突然爬起身，拿过博古架上的一柄笨重的玉如意，狠狠的朝地上跪着的小宫女头上砸去！

    一声惨叫，小宫女被砸得脑浆迸裂，瞬间没了气息，一命呜乎！

    “你……”莲妃被突如其来的变故吓了一大跳，怔怔的看着倒地气绝的小宫女，神情一片疑惑。

    “母妃，玉女一事我们要永远烂在肚子里，万万不能让父皇、特别是三殿下知道。不然、不然更加会将那个贱人当成宝贝一样供着，到时、到时，掌上明珠就真的会变成她了，而我，更加不可能嫁给三殿下了。”

    “三殿下与玉女有什么关系？”之前和亲时，莲妃只知道大梁明确要求迎娶大齐的玉女，但并不知道大梁要玉女究竟有何缘由！

    “母妃难道忘记了，八年前，梁王相约父皇一起在两国交界的凤阳山狩猎，当时，有刺客刺杀梁王，被大梁的谢贵妃挡下了毒箭，从那以后，谢贵妃月月都要受毒之苦，三殿下要求娶玉女正是要用玉女的血去解他母妃身上的巨毒！”

    莲妃震惊的看着自己的女儿，惊诧道：“这些消息，你是从哪里得到的？”

    玉明珠冷冷一笑，道：“之前大梁的木相之女悄悄派人潜进皇宫来查明那个贱人的真实身分，被我无意中现了。”

    “那个贱人在大梁以婢女小晴的身份留在三殿下身边，所以，我特意从三十六位等待处死的陪嫁丫环里找出真正的小晴，让她随木府的人回大梁指认出贱人的身份。而当时，木府的人也在宫里悄悄打听玉女之事，在我的询问下，倒是将大梁皇宫里的秘事告诉给了我。”

    “所以，万万不能让外人知道那个贱人就是珍贵的玉女，不然，我怕是再也没有机会嫁进大梁王府了。”

    玉明珠恨得咬牙切齿，心里却漫过一阵一阵的凉意，终是忍不住哭了起来。

    而另一边，玉如颜并不知道自己刚才喝下的那一碗醒酒汤里含有巨毒，也不知道自己是从鬼门关走了一趟。

    从醉酒中醒过来后，她有些头痛，不由在安哥的陪同下，到春景宫旁边的小花园里走走。

    堪堪走到花园的月亮门边，突然从一边的暗影里窜出一个人影出来，头戴斗篷看不清面容，却是拦在了玉如颜的面前。

    