
    玉明珠等不及齐王的同意，已是让人上前去捆玉如颜，押往天牢！

    她的话让淑妃全身一震，她惊慌的跪到齐王面前为玉如颜求情，额头在地上叩得‘砰砰’响，可是虽然她如今有着高位份，说的话齐王却并不见得听进去。

    莲妃看着面前的淑妃，同样恨之如骨，冷冷道：“淑姐姐真的教出一个好女儿，好有能耐，在这后宫扰风弄雨，更是将本宫与长公主耍得团团转。这一切，淑姐姐可不要说自己一点都不知情。”

    她凌厉的眼睛往淑妃身上一剜，软在齐王的怀里，凄声道：“想不到姐姐如今身居高位了，竟开始眼里容不下臣妾了，一心要置臣妾于死地。陛下，就算臣妾惹得姐姐不开心，可明珠却是无辜的呀，她年少不经事，却是没有得罪过淑妃娘娘，怎么能连着她一起害了呢？”

    莲妃声声痛斥声冲击着玉如颜慌乱的神经，看着莲妃眼睛里的狠辣，玉如颜眸光一凉，她知道，自己不能坐以待毙，更不能承认闹鬼之事，因为，只要自己一倒下，母妃也会受牵连被陷害了，而槿樱宫里所有的宫人也会为她陪葬！

    莲妃与玉明珠都没死，她如何肯死？

    齐王看着地上的断舌，心里相信了莲妃的话，但一想到穆凌之，又有些为难起来！

    可是霍相带进来的那些人，早已得了玉明珠的令上前去扣了她的双手，押着她往外走，安哥扑上去抢她，却听到霍相冷冷道：“此事事关重大，只怕整个槿樱宫的人都脱不了干系，将其他人也一起捆了，关进天牢！”

    看着淑妃跪在地上哭着向齐王求情，看着安哥她们也被人捆了手脚，玉如颜心里恨到了极点，她奋力挣脱侍卫的手，扬手一记耳光扇在那侍卫的脸上，咬牙道：“本公主不但是齐国最尊贵的和硕公主，也是大梁未来的三王妃，就凭一条栽赃的舌头，就凭你们这些下贱之人也敢来动本公主？”

    她眼神锋利如剑，滟潋的眸子化做一片寒冰，全身笼罩冰霜气势冷冽的站在众人面前！

    她这般凌厉的气势，不但齐王吓了一跳，就连其他人都被她的话吓得停下手中的动作，都怔在当场，不敢动了。

    霍相眸子里精光一闪，看到齐王面上的犹豫，沉声道：“皇上，老臣知道您心里的忧虑，五公主毕竟是身份特殊，但，天子犯法尚且与庶民同罪。如今证据确凿，若是陛下心软，只怕会让人诟病陛下因畏惧大梁，从而包庇五公主！”

    霍相用激将法激齐王下令处置玉如颜，但他的言语却是极其不尊，玉如颜眸光一寒，冷冷出声了——

    “难怪别人都说，霍相权倾朝野，在朝堂上轻轻跺一脚整个大齐都要震三震，我原本以为这些都是夸大其词，因为让天下震三震的除了天子没有谁可以做到，诚不想霍相也有这样的本事。”

    “今日见你明目张胆的威胁父皇，我倒是明白外间传言并非虚假。霍相确实是有能耐，父皇的后宫你可以想搜就搜，栽赃公主也是毫不惧怕，如今更是逼着父皇来治我的罪，霍相难道是想杀人灭口么？”

    玉如颜的一席话直白锋利，像把尖刀直接挑开了霍相的胸膛，将他的阴暗的心思挑出来给大家看。

    此时槿樱宫里，除了霍相带来的人，还有后宫其他妃嫔也在，众人闻言都是面上一惊，那莲妃更是惊得站立不稳，失声斥道：“贱人，你休要胡说污蔑我父亲，我父亲一辈子对大齐忠心耿耿，事事处处都为圣上着想分忧，你竟然挑拨父亲与陛下的关系，在这里造谣生事，你该当何罪？”

    相较于莲妃的气急败坏，霍相却一点也不生气，好似玉如颜刚才指责他的罪名一点也不在乎，神情平淡无波，只是那双眼睛里却涌起了杀气——

    玉如颜于他，已是非死不可了！

    他一挥手制止莲妃继续说下去，撩起衣袍竟是跪到了齐王面前。

    齐王一惊，忍不住上前去扶他，着急道：“霍相这是干什么？”

    霍相因为是两朝老臣，又是皇上的丈人，齐王特意恩准他免除一切礼俗，就连朝堂上，众臣朝拜时，也只有霍相可以不下跪，傲然立于众臣之上。

    而今，他突然这样，着实将齐王惊了一大跳。

    “陛下，老臣这一生为了大齐鞠躬尽瘁，诚不想到头来却落了个这样的口实。还被五公主如此羞辱折损，老臣实在心寒啊。”

    “今日此事证据凿凿，若陛下还要放之不管，那么今后，这后宫如何安宁？陛下如何服众？”

    “即便她身后有大梁三皇子为她助威，但想必那三皇子也是通情达理之人，若是知道她犯下这样的错事，也是不愿意再娶她过门去扰乱王府的秩序的。就以她这般性子，就算嫁去大梁，到时在大梁皇室犯下错事，若是她不知轻重得罪梁王，惹下祸端，追究起来还是陛下养女不教的罪责，届时，家事变成国事，只怕后果不堪设想！”

    听着霍相恬不知耻的话，玉如颜确实是佩服他，巧舌如簧，黑白颠倒，也难怪父皇这些年来被他哄得团团转，一举一动都听他的。

    齐王的样子竟是开始松动，看着他脸上的形容，玉如颜心里一片绝望，她知道，自己的父皇终是被这个老奸巨掌滑的老狐狸给说动了，今晚，自己真的难逃一劫了！

    相较槿樱宫里的吵闹，华阳宫里却一片肃静。

    屋内的宫人皆被退避到门外，太后半阖着眼睑静静坐在榻上，玉怀珠跪在榻前，苦苦哀求着太后出面保玉如颜。

    太后久久没有说话，良久，她重重叹息一声道：“哀家到底是太过相信那个丫头的能力了，不过，也不全怪她，霍相在官场浸淫几十年，没点手段怎么如何在官场叱咤风云这些年，连皇上都要让他三分，唉，终归是哀家失策了，让她去与霍相斗，又怎么会是他的对手！”

    “太后，请您一定出面救救五妹妹，她所做的一切皆是为了帮我，如果她因此事出了事情，我也只能以死谢罪了！”

    “傻孩子，事到如今，为了保上官一家，哀家却是不能出面了！”

    听了太后的话，玉怀珠满脸不可思议的看着她，呆呆的问道：“太后，这是为什么？”

    “若是霍相只以为此事是五丫头做的，只会以为是她与莲妃之间的恩怨，若是我出面，他必定就会猜到上官家一事我也是知晓的，就会知道五丫头所做一切是我默许的，到时，为了保莲妃与长公主，以及他们霍家，霍相必定会不惜一切代价去铲除了上官家，将这件事彻底压下来！”

    听了太后的话，玉怀珠心里塞满冰雪，她哭道：“难道……难道就要眼睁睁的看着五妹妹被霍相栽赃陷害吗？”

    太后有面容严肃冰冷，冷冷道：“放心吧，五丫头毕竟是你父皇亲封的和硕公主，也是未来的大梁三王妃，就算定罪，你父皇也一时不敢将她怎么样。惟令之计，还是赶紧派人出宫告诉那三殿下一声，让他出面救你的五妹妹！”

    说罢，太后将自己的令牌拿出来给玉怀珠，而玉怀珠连礼也顾不是回，连忙爬起身拿着令牌出宫了。

    她走后，太后静静的捻动着手中的佛珠，喃喃道：“如今，只怕也只有这位天下闻名的三殿下可以对付霍相了。”

    门被打开，太后身边伺候多年的方嬷嬷悄悄走了进来，将槿樱宫的事悄悄向太后禀了，说完叹息道：“太后，被霍相这一闹，您觉得五公主还有几份胜算？”

    太后冷冷一笑，道：“霍相确实利害，整个朝廷没有敢与之对抗，陈相一门虽然有军功在身，但可惜陈相是个不愿多事的闲散人，所以——”

    望着灯火通明的槿樱宫方向，较之之前的担忧，太后如今反道神情轻松起来。

    “此事到目前来看，五丫头完全处于劣势，但霍相只怕高兴太早了。他与莲妃一心要借此事一箭双雕，既想解了春澜宫的困局，还想以此事消灭五丫头，让玉明珠上位，嫁到大梁当三王妃，只怕，这一切皆不能如他所愿了。”

    “任何事都可勉强得来，可偏偏感情之事不可勉强，单凭那三皇子为了一个五丫头愿意得罪他父皇替大齐出征，就这份情谊，岂是霍相他们强求得来的，所以，他此番闹得这般大，逼得那三殿下与他出面对决，估计讨不到什么好处。”

    方嬷嬷听到这里，终于解了之前心里的疑惑，感叹道：“万事皆在太后的掌控中，老奴之前还一直疑惑，为何霍相搜宫这么大的事，太后也不出面阻止，任由他来，原来，太后竟是知道他接下来的计谋，才会放任他搜宫的。”

    “是啊，他志在必得的要搜宫，必定是想好了的后招，不管他最后将这个招数使在谁身上，以五丫头的性格，必定会出面的，因为，闹鬼之事本就是她所为，她生性善良，不会愿意让其他人为她背黑锅，所以，到最后，都是她与霍相对决的事，这样一来，三殿下再也不会在暗地里帮她，而是会跳出来，舍命护她了！这一盘局也算又扭转回来了。”

    方嬷嬷看着太后越舒展的眉头，高兴道：“太后英明，什么事都逃不过太后一双眼睛。”

    但想起如今槿樱宫里的凶险，太后忍不住又叹息了一声，道：“哀家本已是不惑之年，本不该再去管这些事，只是，皇上……前朝之事哀家不能插手，只能从后宫下手去牵制前朝。还望五丫头知晓这一切能谅解我。”

    说罢，又想起什么问道：“冷宫那人，你可带悄悄带回来了？”

    方嬷嬷恭敬道：“已悄悄将她带回华阳宫了，对冷宫只宣称她已病死，莲妃那里倒是没有起疑。”

    太后道：“五丫头到底是年轻了些，只知道让那人将冤屈唱给我知道，却也不知，这后宫里到处都是莲妃的眼睛和耳朵，若不是最近春澜宫闹鬼让莲妃分不开身，你以为她在冷宫唱了那许久，还有命活着吗？让她好好的宫里将养着，一有合适的时机，就让她去皇上面前吧。”

    方嬷嬷恭敬应下，悄悄退下了。

    另一边，玉怀珠拿着太后的令牌悄悄出宫，马不停蹄的朝陈相府奔去，因为常在槿樱宫走动，她倒是听玉如颜提起过，穆凌之这一段时间都在陈相府里帮忙筹备他表妹的婚事。所以，直冲陈相府而去。

    见到穆凌之，玉怀珠刚开说了一句：“五妹妹出事了！”还来不及详细说明宫里的情况，只见穆凌之人影一晃，已是朝宫里赶去了，陈益卿见了，连忙带着玉怀珠追了上去。

    在路上，玉怀珠简单的几句话已是说明了宫里生的事情，穆凌之听说霍相在搜宫的过程中，槿樱宫暗房里突然被搜出舌头，心里已是一片了然。

    只是一瞬间他心中已有了主意，冷冷笑道：“看来，今晚本宫要好好会一会名震大齐的霍相了。”

    陈益卿听了他的话，着急道：“如今证据确凿，就算齐王看在你的面子上可以轻饶五公主，但在宫里装神弄鬼可是大罪，何况，她对付的人还是莲妃，如今霍相亲自出马。怎么会善罢甘休？”

    “呵，如今，他想罢手都不可能了，欺负到我家颜颜头上，他就是找死！”

    穆凌之满身寒意，拉马停下，在陈益卿耳边吩咐几句，陈益卿听后，眸光一亮，立刻明白他的意思。正要返回去，穆凌之却又对玉怀珠道：“不知可借公主的令牌给陈将军一用，他呆会要进宫，没有令牌可能不太方便。”

    玉怀珠有片刻的迟疑，但一想到是要帮玉如颜的，掏出太后的令牌给了陈将军。

    陈益卿拿好令牌返身回去了。

    进了宫，玉怀珠跟在穆凌之后面一起去槿樱宫，被穆凌之拦住，穆凌之同样吩咐了她几句，玉怀珠一听，连忙折身转掖庭方面走了。

    穆凌之赶回槿樱宫时，正好听到霍相那番义正言辞的话，而齐王确实被霍相说动了，正要硬下心来处置玉如颜，穆凌之一脚跨进槿樱宫，冷冷道：“老远就听到有人在夸本宫，呵，可惜啊，却夸错了！”

    众人闻言惊悚回头，只见他一脸寒霜的大步走进来，不由都是一惊。

    陡然见到满身寒气的穆凌之，霍相心里一沉，脸上的神色虽然还是平稳无波，可眉头都悄悄的拧了起来。

    都说这个大梁三皇子行事做风最是不按常理出牌，偏偏又利害无比，是个才情卓绝却又性格怪异之人，也不知道等下他会怎么做？

    玉如颜没想到这么晚了他竟然回来了，心里一松，苦苦绷住的神经松懈下来，心里泛起喜悦——

    太好了，只要有他在，就没有人敢欺负她了！

    她眼眶通红的看着穆凌之一步步向自己走来，他径直越过众人走到她面前，抬起手皱起眉头轻轻的摸了摸她脸上清晰的手掌印，眸光涌上杀气，语气看似随意却冷冽刺骨：“被打了？！呵，本宫摸一摸都舍不得的脸蛋竟被人打成这样，此人——真是有胆量！”

    说罢，穆凌之徐徐掉转头，目光如剑般缓缓划过众人，冷冷道：“可否有谁告诉本宫一声，这里生何事？又是谁打了我的王妃？”

    从他进来开始，就没正眼瞧过包括齐王在内的任何一个人，如今，被他凌厉眼光一扫，众人头都麻了麻，不约而同的缄默下来。

    穆凌之的眼光冷冷的停在了莲妃身上，被他锋利的眼光一扫，莲妃全身打了一个冷颤，但事到如今，她若是不敢承认，反而在众人面前丢了颜面，以后在后宫也就失了威信了。

    她环顾了四周一圈，见这个小小的院子里，除了有齐王在，还有自己的父亲在，何况父亲还带了那么多侍卫，这些侍卫可都是父亲的亲信，如果这个三皇子真的敢对她不敬，她也是不怕的。

    思及此，她挑衅的上前一步，凉凉道：“五公主在宫里装神弄鬼，更是陷害本宫的春澜宫，将小女吓得苦不堪言，如今在她宫里搜出断舌，本宫教训她几下也是……啊！！”

    莲妃的话还没说话已是惨叫不已！

    众人只见寒光一闪，还没反应过来，穆凌之已是拔下腰间软剑，只是一瞬，莲妃两只手的手筋已被穆凌之挑断！

    等众人回过神来，穆凌之已回到玉如颜身边悠闲的站好，若不是他手中多出的长剑，还有长剑上往下滴的血珠，还有莲妃双手颤抖的跌坐在地上，痛苦的哀嚎着，众人简直不敢相信，就这么一瞬间，穆凌之就对莲妃下手了，连一旁的侍卫想救都来不及！

    “放肆！”齐王尚在震惊中没有回过神来，霍相已是怒不可遏的上前一步指着穆凌喝道：“好大的胆子，竟然当着圣上的面出手伤人，还是伤害圣上的妃嫔。即便你是大梁皇子，也不能如此猖狂放肆！”

    “猖狂？呵，若不是看在皇上面上，本宫早已干脆利落的砍了她的两只手臂了，还会留着它？”

    穆凌之丝毫惧意都没有，长剑闪着幽深的光芒，映着上面未干的血滴，格外的吓人。

    “还有，刚才进来之前听到霍相在夸赞本宫通情达理，呵，你还真是不了解本宫，本宫从来不讲道理，只会护短。她是我的王妃，是我捧在心尖上的人，本宫尚且舍不得动她一根毫毛，今日竟被打了——”

    “那是因为她做了错事，我母妃才出手惩治！”想到刚才自己也差点对玉如颜动了手，若是让穆凌之知道，说不定也要削了自己的手筋，一想到这里，玉明珠又恨又怕。

    她一边扶起痛得脸色白的莲妃，一边忍不住向穆凌之辩解道。

    “一截断舌就定她的罪，你们问过本宫的意见吗？可别忘了，她如今是我的王妃，是大梁人，有罪无罪论不到你们定论。”

    “所以，你打她，我削你手筋，不算亏！何况，之前莲妃娘娘可是没有一丝理由就挑断了我母妃十指的手筋，我早就将这个礼还给你了，如今你要自己送上来，本宫岂有不成全的道理。”

    “你……”霍相已是气得不成样子，脸上再也维持不了表面的平静，铁青扭曲，痛心道：“皇上，士可杀不可辱，此人竟敢这样当面凌辱皇妃，不管他是何身份，都不要放过！”

    说罢，竟是气愤之下，一挥手就让四周的侍卫将穆凌之与玉如颜团团包围住了。

    穆凌之长剑徐徐划出，冷笑道：“本宫自从战场上回来，有一段时间没有好好喂我的剑喝喝血了，霍相要领教，我倒是很乐意！”

    而齐王却怕将事情闹大了，连忙出声喝道：“都给朕住手，这里是皇宫，不是你们私家决斗的地方。”

    莲妃双手的手脉处手筋被挑断，再也没有半点力气，她狠命的从地上爬起来，对齐王道哭道：“陛下，臣妾可是跟了你数十年的妃子，如今无故被一个外人欺负，请陛下一定为臣妾做主。不然，臣妾只有含冤自尽了！”

    莲妃的话让齐王心里一窒，这么些年，莲妃跟在他身边时间最长，也最有感情，如今见到她被挑了手筋，心中十分不忍，再听到她的哭诉，心里更是难受，不由冷下脸对穆凌之道：“你虽然对我大齐有恩，却也不能这般放肆，不分轻重的毁了她的双手。你这般做，也是在打朕的脸面，即便你是大梁的三皇子，朕此番也不能轻饶你！”

    “呵！”听了齐王的话，穆凌之毫不在意的轻蔑一笑，冷冷道：“一向听说齐王最是偏袒莲妃母女，将我的颜颜从不当回事，从小到大欺凌压迫，有着公主的名份却过着奴婢的生活。可是本宫今日郑重的告诉你，在你眼里她一文不值，可在本宫的眼睛，世上所有一切都比不上她分毫，从今往后，她是本宫的人，本宫心痛她，也绝对要护着她。所以，今日莲妃出手打她，我是绝对不会客气。若齐王想为莲妃娘娘讨个公道，本宫奉陪到底！”

    面对齐王的盛怒，穆凌之丝毫不退让，更是一句软话也不说，小小的槿樱宫里空气都凝窒住了，穆凌之一把冷剑对向了所有人！

    