
    听了玉如颜的话，安哥心里颤了颤，害怕道：“公主，如今莲妃下严令不让你进去，你怎么……”

    玉如颜语气冰凉道：“如此最好，我总有办法进去的。其他事情都已安排好，如此一来，就等着她主动入瓮，再亲手抓住她毒害吴昭仪的罪证就行！”

    见安哥满脸的不放心，玉如颜悄悄在她耳边低语一句，她立刻了然，脸上显出兴奋的神情，道：“我怎么将它给忘了，这倒是个好主意，如此一来，我倒是放心了。”说罢，撒腿朝宫外跑去。

    安哥走后，玉如颜飞快的回到槿樱宫，换上宫女服，再绾好头，再一次戴上了人皮面具！

    她从槿樱宫的侧门悄无声息的走了出来，径直往春芜宫而去。

    到了那里，脚下不做半刻停歇，悄悄混进满院的宫人堆里，再一点点接近吴昭仪生产的寝宫。

    皇上与太后还有其他妃嫔都守在寝宫的偏殿，而吴昭仪寝宫的主殿里面由莲妃坐镇。

    只听到吴昭仪的惨痛声一声高过一声，整个春芜宫的人都紧张惶然，一个个连脚步声都不敢踩重。

    太后在偏殿里端正坐着，听到吴昭仪的惨痛声，阖下眼睑，紧张的拨着手中的佛珠，轻声的念着‘南无阿弥陀佛’，为吴昭仪母子三人祈求平安！

    日暮西垂，吴昭仪的叫声越来越毕弱，宫殿里开始有宫女捧着一盆盆血水往外走，再一盆盆热水送进去。

    玉如颜悄悄走近廊边，借着天色昏沉，伸脚绊倒一位端水的宫女，那宫女惊呼一声摔倒在地，膝盖都嗑伤了，玉如颜从暗影里走出来，亲热的扶她到一边坐下，接过她手中的铜盆道：“姐姐在此休息，妹妹替姐姐去伺候吧！”

    这些殿内伺候的宫女本就忙了一下午连口饭都没吃，一个个都累得够呛，如今听到她主动要求帮忙，那宫女不疑有他，连忙将手中的东西交给她，道了声谢谢就休息去了。

    玉如颜低眉顺眼的端着热水顺利的进了吴昭仪的寝宫，一进去，只觉得一股让人窒息的血腥味传来。

    殿内光线昏沉，空气也不流通，玉如颜目光在屋内飞快一扫，只见莲妃悠闲的坐在一旁喝茶，而不远处的大床上，吴昭仪已是全身湿透，一身长像从水里捞出来般贴在身上，身上的衣裳也全是被汗水打湿，而身下的被褥已染满血污。

    玉如颜看到自己带进宫的那三名产婆也在，而且，太后身边方嬷嬷竟然也一直守在屋内——

    看来，太后终是听了冷宫那妃嫔的话，心里对莲妃不再信任，怕她在吴昭仪生产过程中动手脚，才会派了方嬷嬷亲自守在这里。

    玉如颜心里暗暗叹息，心想，太后一直是担心莲妃会在吴昭仪生产过程中使坏，却不知，这一次莲妃倒不会这样做了，因为，此次她的目标是吴昭仪肚子里的皇子，所以，生产过程倒不会下阴招，但是一旦小皇子平安生下，她绝对不会放过吴昭仪了！

    想到这里，玉如颜假装上前给吴昭仪擦汗，附在她耳边轻声道：“娘娘，我来了，你不要害怕！”

    陡然听到玉如颜熟悉的声音，吴昭仪慌乱的心猛然一怔，不可思议的瞪大眼睛看着面前相貌平平的面生宫女，还以为是自己出现幻觉听错了。

    玉如颜看着她不敢相信的形容，再次附在她耳边轻声道：“娘娘只管放心生产，其他事有我，我定不会让莲妃害了你和你的孩子。”

    这一次，吴昭仪却是听得清清楚楚，她万分惊喜的看着面前的宫女，正要开口询问，玉如颜连忙用眼睛轻轻瞟了瞟莲妃的方向，吴昭仪多聪明的人，立刻明白她的意思，假装不认识她，心里却是安定下来，咬牙抵住全身生生撕裂开来的疼痛，听着产婆的话用起劲来！

    但不论吴昭仪多么努力，终究因为是双生子，一时半会总不见孩子露出头来，而吴昭仪的力气似乎也用完了，声音越来越虚弱，脸色白得像金纸一样，咬牙拉着玉如颜的衣角正要说话，玉如颜已抢先轻声道：“娘娘千万不要泄气，辛苦了这么久，一定要将小皇子和小公主生下来。”

    吴昭仪嘴唇苍白，哆嗦道：“我……我没有力气了……”

    听了她的话，玉如颜心里万分的着急，她蓦然想起之前无事之时听产婆们聊天时说的话，连忙悄悄走到方嬷嬷的面前，刻意压着嗓子道：“嬷嬷，娘娘方才说她使不出力气了，要不要，要不要给她做些吃的？”

    方嬷嬷毕竟是服侍过太后的老人，一听，连忙出去向太后禀告了，太后一听，立刻让人将她宫里最好的人参拿来，熬成参汤喂吴昭仪喝下，还另切了人参薄片让她含在嘴里助气，让她有气力将孩子生下来。

    有了参汤助力，吴昭仪的精神又好了一些，终于在天光破晓之时顺利生下一男一女一对龙凤胎儿。

    当方嬷嬷领着宫人欢喜的抱着皇子公主出去给皇上道喜时，玉如颜眼风瞟到莲妃也跟着出去了，屋内只剩下几个侍候的宫女。

    玉如颜连忙走到累到奄奄一息的吴昭仪身边道：“娘娘注意了，接下来，莲妃只怕要对娘娘下手了！”

    吴昭仪虚弱无助的躺在床上，着急道：“我要怎么办？请一定要帮我！”

    “娘娘听好了，从现在开始，任何东西都不要沾嘴，就算是我端给你的茶水都不要喝，因为，我也不知道莲妃将鸠羽之毒下在什么东西里了。”

    一听到鸠羽二字，吴昭仪全身害怕的哆嗦着，她刚刚费尽千辛万苦的产下孩子，可以说才刚刚从鬼门关踏回来，如今，又要面临莲妃的陷害，而且还是要她的命，让她如何不害怕，不恐慌？

    她全身无力的躺着，目光在昏暗的殿内看了一遍，这里面的人，除了玉如颜，其他人她一个都不敢相信，但偏偏有那么无助，只得将所有希望都放在玉如颜身上了。

    她咬牙道：“你放心吧，我会记着你的话的。”

    玉如颜又对吴昭仪道：“如今孩子已被皇上与太后看过，不会有大碍，为免莲妃起疑，娘娘从此刻起就假装睡觉，其他事放心交给我。”

    吴昭仪听了她的话，连忙闭上眼睛养神。

    果然，不一会儿，莲妃领着宫人进来，亲自端了汤水到床边，笑吟吟的对吴昭仪道：“妹妹此番顺利产下皇子与公主，真是大功一件。皇上说了，等上朝之时就诰告天下，晋妹妹为贵妃娘娘，只怕，此时圣旨已下。来，这是之前太后给妹妹熬的参汤，妹妹生产累了，喝一碗好好休息片刻，准备接旨谢恩吧！”

    莲妃手中的参汤冒着丝丝热气，汤色清亮，玉如颜不动声色的从莲妃手里接过参汤。低下头压低声音道：“娘娘，让奴婢来吧！”

    莲妃正有此意，眸光冷冷打量了一下玉如颜，心想，你要做本宫的替罪羊倒也不错！

    玉如颜端着参汤轻轻唤了吴昭仪几声，可吴昭仪仿佛太累睡着了，唤了也不醒，玉如颜小心翼翼道：“娘娘，昭仪估计刚才太累睡着了，要不，奴婢将这参汤去小厨房温着，等昭仪娘娘醒来再喝。”

    莲妃巴不得这碗小小的参汤马上给吴昭仪灌下去，但转念一想，此汤经手的人越多越好，到时，吴昭仪死了，就算太医现她死于巨毒，也不会想到她身上，有面前这个小丫头帮她顶罪受死却是最好不过了。

    思及此，她心情舒畅的曼声道：“嗯，妹妹既然累了，就让她好好休息一会，你可不要忘了，在她睡来后喂她喝下，这可是太后的一片心意，马虎不得。”

    玉如颜连声应下，小心谨慎的将那碗参汤端出殿内，在走廊的转角处，顺利见到守在那里的安哥。

    安哥已在此处等她好久了，此时见她出来，欢喜道：“公主得手了？”

    玉如颜点点头，拨下头上的银簪放进那参汤里，下一秒，素白的银簪已是一片乌黑！

    虽然已猜到参汤里被下毒，但亲眼有看到这样的事实还是让玉如颜的内心剧烈的震动——

    这样的巨毒之物，莲妃却满脸含笑的端到吴昭仪面前，劝她喝下。

    若不是她们早有查觉，只怕如今吴昭仪在喝下参汤后早已命归西天了。

    死死的握着手中的银簪，玉如颜抑住脚底冒起的寒意，问道：“前朝怎么样了？尚书大人他们可是进宫了？”

    安哥克制住内心的喜悦点了点头，兴奋道：“一切进展顺利，公主放心吧，相信不过多久，就会有人来传莲妃和玉明珠去圣上面前问话了。”

    话音未落，齐王身边的大太监领着一队御林军急冲冲的来到春芜宫，玉如颜心头一震，让安哥将那参汤收好，自己连忙跟着太监进了殿内。

    内殿里，看着传旨的太监到来，莲妃以为是封赏的圣旨到了，心里虽然极度不舒服，但一想到，吴昭仪马上就要去见阎王了，让她当片刻的贵妃又有何关系，她倒是很大度的不去与将死的人去计较！

    她喜滋滋的上前，对那跑得冒汗的太监道：“公公可是得圣上的旨意来报喜讯的，可惜昭仪刚刚太累了，正在歇息，还请公公去外间歇息片刻，喝杯热茶，等本宫进去将昭仪唤醒再来接旨。”

    那公公的脸色很难看，神情尴尬道：“启禀娘娘，老奴是奉皇上的旨意请娘娘去御书房回话了。那个……长公主也被请过去了。”

    闻言，莲妃眉头微微蹙起来，一听玉明珠也被请去御书房，不由心里闪过不好的预感，不由问道：“公公可知道皇上唤本宫此时过去有何事？春芜宫还有事等着本宫去吩咐……”

    “娘娘，皇上说了，不论娘娘在做什么，都请暂且放下，圣上……圣上在御书房等着娘娘娘呢！”

    一想到御书房里的情形，大太监心里真打颤颤，却也不敢多说一句，只是催促着莲妃快些随他去。

    莲妃心里虽然有些疑惑，但却一时也不知道齐王要找她过去做什么，只得随着大太监往外走，等她走到院子里，看到守在外面的御林军时，心‘咯噔’一声往下沉……

    到了此时，玉如颜心里已是放松下来一大半，在莲妃被带走后，玉如颜连忙去了内殿，将吴昭仪唤醒，将参汤里下毒之事告诉了她。

    吴昭仪恨得牙痒痒，玉如颜见机道：“虽然知道娘娘刚生产完很是疲累，但要彻底扳倒莲妃就在今天这一举，所以还请娘娘忍耐一下，去御书房将参汤的事，还有莲妃打小皇子主意的事亲自跟父皇说明。”

    吴昭仪心里一想到莲妃的狠毒，心里已是恨不得杀了她，心里再没有顾虑，二话不说，让宫人立刻给她换上干净的衣裳，带上参汤，坐上软轿风风火火的去了御书房。

    吴昭仪一走，安哥道：“公主，接下来我们要怎么办？”

    玉如颜重重叹息一声道：“莲妃敢在太后给吴昭仪的参汤里下鸠羽之毒，也是胆大包天，所以，既然参汤是太后给的，这件事也必须让太后知道，你去华阳宫告诉四公主，就说吴昭仪出事了，让她陪太后去御书房给昭仪主持公道。昭仪娘娘刚刚为太后生下小皇孙，这口气，太后必定会帮她出的。”

    吩咐好一切，玉如颜悄悄回到槿樱宫，换下身上的衣物，取下人皮面具，绾好，朝御书房走去。

    刚出门迎面碰到穆凌之，身后还跟着陈益卿与面生的老者，看样子应该是从宫外带进来的大夫。

    一见到玉如颜，穆凌之着急的神情缓和下来半分，之前听说她一个人去对付莲妃，穆凌之万分的着急，如今看到她安然无恙，心里放松，问道：“你去御书房？”

    玉如颜道：“是啊，忙了这第些天，事情总该有个结论了，所以，我怎么也得去前面看看。殿下若是累了，就去歇息一下……”

    “我陪你一起去！”

    穆凌之想都没想就调转身子与她一起往前面走，一边道：“听说刑部已有证据证明杀害上官贤重的人了？是你安排的？”

    到了如今，玉如颜心晴大好，挽了他的手臂道：“若要人不知，除非已莫为，所以，莲妃与玉明珠如今要面对的一切，都是她们自已种下的因果！”

    “有把握一举击败她们吗？”穆凌之看着她的样子，关心的问道。

    玉如颜细细思索了半刻道：“相信此番她们是脱不了身了。”

    等他们赶到御书房时，里面已站满了一屋子的人，齐王坐在上，太后也到了，而殿中央跪了一地的人，上官夫妇与莲妃、玉明珠以及那个下毒的丫头都跪在地上，吴昭仪也在一边坐着，已是哭得梨花带雨。而那碗参汤也已摆在了齐王的龙案上。

    齐王的脸色已是铁青，重重一掌击在龙案上，冲着地上的莲妃母女怒喝道：“说，尚书大人与吴昭仪说得可是真的？”

    莲妃已一脸死灰，玉明珠也是吓得哭成泪人瘫在地上，随着齐王的一声暴喝，母女二人都是齐齐打了个寒颤，玉明珠第一反映就是往莲妃身边躲，而莲妃终是哆嗦着开口了。

    “陛下，这一切都是尚书与昭仪的污蔑，他们所说的什么鸠羽之毒，还有上官贤重的死与臣妾没有一丝关系，更是与明珠没有一丝关系，咱们母女俩常年居在这后宫，天天陪在陛下身边，怎么会干出这种事情来，臣妾冤枉啊！”

    上官尚书听了她的话，连忙痛心的开口了，将上官贤重留下的信笺呈上去给齐王与太后看，悲痛道：“皇上，太后，老臣家一代单传，就这么一个孩子，之前因为与四公主的事我儿已是成了可怜的残废，原以为，原以为当初长公主执意要嫁到尚书家，是对我儿有了真感情，没想到，等他成了残废，长公主竟是嫌恶到……嫌恶到要让他去死！皇上！老臣一生为朝廷忠心耿耿，没想到……没想到最后竟落个白人送黑人，将来更是连个送终的人都没有了，老臣致死不甘心啊！”

    上官大人的话让在场的人都心里悲凉起来，看着上官夫妇两人头上生出的白，想到上官贤重的惨死，大家的面色都沉重起来。

    太后重重叹息一声，站起身来亲手扶起上官夫妇，心痛道：“说到底，还是咱们皇家对不起你们上官家了，放心，如果事情属实，皇上与哀家一定会给你们上官家一个说法的。”

    说罢，不等皇上开口，太后已威严的来到玉明珠面前，指着缩在一旁簌簌抖的玉明珠道：“这个贱婢所说可是真的？那鸠羽之毒真的是你让她下的？”

    玉明珠从被叫到御书房看到尚书大人带进的丫环后，已是吓傻了，但她也不蠢，知道若是自己承认了，是一定要填命的，所以，即便已是吓得全身抖，却一句话也不敢说，只是死命的摇着头。

    但太后显然已是相信了尚书大人的话，咬牙恨道：“你好狠的心，他是你不择手断从你妹妹的手里抢走的驸马，最后你又不要他了，还嫌恶他，竟起了杀心，还真下得去手！”

    听了太后的话，莲妃已是震惊到了不行，不等玉明珠开口，她已不顾一切道：“太后，此事怎么能只听信一个丫头的话，和一封没有根据的信笺，这些都不能证明凶手是我家明珠，她贵为长公主，怎么会做出这样的事？太后，她可是您的孙女，您不可以如此冤枉她！”

    说罢，莲妃气到狂，一记耳光狠狠甩在那奴婢的脸上，恨声道：“一个小小的贱婢竟敢污蔑长公主，你是嫌你命太长了吗？”

    那个奴婢被扇得滚到一边，太后看着莲妃到了此时气焰还这么嚣张，不由冷哼道：“冤枉？！哀家没有找你算帐，你竟然还怪到哀家头上了？！”

    太后今天摆明是不想轻易放过莲妃了，她指着呆滞住的玉明珠骂道：“她虽然是大齐的长公主，可她却有你这样一个歹毒的女人做母妃，上梁不正下梁歪，哀家问你，吴昭仪的参汤是怎么回事？我给她的参汤里如何出现鸠羽之毒，难不成是我下毒害她么？你竟是——将黑锅栽到哀家头上了，简直可恨！”

    到了如今这般田地，莲妃什么也顾不上了，她眸光一片凶狠，恶狠狠道：“臣妾好心守护在昭仪的床头陪她生产，没想到最后却好心没好报，被她倒打一耙，这个参汤里的鸠羽并不是臣妾下的，臣妾听都没听过这种东西！”

    见她如此嘴硬，吴昭仪哭道：“圣上，太后，上官公子是中了鸠羽之毒死的，而刚才太医也验过了，这参汤里的毒正是鸠羽之毒，而这丫头也亲口说了，是长公主拿她家人做要挟让她在上官大人的茶水里下的毒。”

    “天下的事那会这般巧。这鸠羽之毒常人听都没听过，何时竟这么凑巧的同时碰上了，而且，当时这碗参汤是莲妃亲口嘱咐让臣妾喝下的，还是借着太后的名声，若不是……若不是臣妾心里一直防着莲妃，事后偷偷拿银针试过，又怎么会知道这碗参汤里竟是被下了这样的巨毒？！臣妾若不是命大，一时累极睡了过去，若是被她逼着灌下参汤，只怕如今早已如上官公子般悄无声息的丢了命，而臣妾冒着生命为陛下生下的孩子也被她夺了去，成为她登上后位的垫脚石子！”

    吴昭仪的话一句句的抨击着在场所有人的心，莲妃全身已是感觉不到一丝温度，但她知道这个时候想要保命定是要咬死不承认，不由也同齐王哭诉道：“陛下，没想到我父亲才失势一日，尚书与昭仪就联合起来污陷于我，这是要置臣妾与长公主于死地啊，陛下，这些全是他们的阴谋，你一定要相信臣妾啊！”

    “污陷你！”太后一声冷哼道：“事到如今，你还不承认自己做下的错事吗？哀家刚才已派人去你的春澜宫搜过了，你竟是偷偷在宫里准备了婴儿房，你说，你若不是想杀昭仪夺她儿子干什么悄悄准备小皇子的房间？你真当大家的眼睛是瞎了的吗？”

    莲妃全身一震，不可思议的看着面前的太后——

    自从她接手后宫以来，太后从不管后宫之事，久而久之，莲妃也没有多将太后放在眼里，然而没想到，本时办念阿弥陀佛的太后，竟是将她的一举一动竟是全部看到眼里，不由全身毛。

    玉如颜静静的看着莲妃与玉明珠像困入绝境中的猛兽一般，虽然已是被逼入绝境，却还在垂死挣扎，撩起凶狠的撩牙誓死不敢罢休，突然，她看到莲妃眼里闪过一丝得意的神情，不由愣住了。

    莲妃冷冷站起身，挺起胸膛气势凌厉的对太后与众人说道：“本宫是陛下亲封的妃子，掌管后宫多年，而本宫的女儿是大齐最尊贵的长公主，我父亲虽然遭遇不幸，但——我霍家人并没死绝！”

    “就凭一个低贱的小丫头，就凭没有一丝根据的一纸信笺，就凭这参汤里莫名其妙多出的毒药就要来定本宫与长公主的罪，是不是太小儿科！”

    