
    听安丽容说邝勤勤出事了，玉如颜眸光一沉，她抬目朝跪着的人中扫过，里面确实没有邝勤勤的身影！

    玉如颜心里不免有些着急担心，在她的心里，之前在王府的那段日子里，邝勤勤与花影是难得两个没有害过她，并给予过她帮助的人，所以，如今一听到她出事了，玉如颜很是着急。【无弹窗.】

    不等穆凌之开口，她已开口着急的向安丽容问道：“邝姨娘出了何事？”

    闻言，安丽容抬头看了她一眼，敛下眉目里的怨意，眼睛轻轻打量了四周一眼，仿佛不好开口道：“王妃，此事还是回府再说吧！”

    看着她如此形容，玉如颜心里越是担心，但她也知道王府内宅之事，确实不适合在这大庭广众下说的，只得按下心里的担忧，坐上马车，与王府一众人浩浩荡荡的回去了。

    虽然穆凌之对王府女眷们都没有多少感情，但毕竟是他后宅里的人。听说出事了心里还是有些担心，所以一回到王府前厅，还没来得及坐下喝口茶，他已是冷冷的向安丽容问道：“到底出了何事？”

    安丽容满脸忧虑道：“本来王府是安夫人管事，这些也论不到妾身来管，但安夫人自从上月孩子出事后，一直在床上躺着，月子也还没坐足，所以这个月来王府的事都由妾身在管”

    她说这些话时，脸上的神情一直是忧虑担心的模样，玉如颜与穆凌之并排坐在上首，眼睛一瞬不瞬的看着她，冷冷道：“这王府之事以后就由本公主来管，不必劳烦你了，安侧妃还是说重点吧！”

    闻言，安丽容微微一怔----

    她本想就着此事向穆凌之邀功，她想着玉如颜如今虽然与殿下有婚约在身，但毕竟还没完婚，不好掌管王府的掌家大权，所以，就着安岚还没出月的机会将掌家大权拿过来。没想到，玉如颜竟是轻轻巧巧的一句话就将掌家大权拿去了，并且半点不适都没有。

    她不知道的是，换做之前玉如颜确实不会这样做，毕竟还没完婚，还算不得王府的王妃，不好明正言顺的出面管王府，但如今有了谢贵妃的指示，再加上王府已乱了这么久，再不整顿确实也是不行了，所以，玉如颜才会毫不客气在进府不到半刻就拿下掌家之权，丝毫余地都不给安丽容。

    以穆凌之对她的宠爱，别说是区区的掌家之权，只怕要他将一颗真心捧出来给玉如颜赏着玩都是乐意的，所以，她既然开口，就已是再无转圜的余地了。

    顿时，希望落空的安丽容脸色一暗，神情僵住了，但却不得不强装出一脸恭顺的样子道：“王府由王妃来管，却是再好不过了。”

    说罢，才细细将邝勤勤的事一五一十的说了。

    原来，邝勤勤在六日前竟已不知在何时离开了王府一直没见到过人影，她院子里的小丫头最初还帮她瞒着，到了第三天，花影去她院子里找她聊家常，没见到人，那丫头才瞒不住说了出来。但那丫头也只知道她是悄悄出府了，至于她去了哪里？去干什么却是一问三不知！

    花影当时一听就急了，怕邝勤勤失踪这么久会出事，只得带着那丫头来找安丽容，请安丽容帮忙去报官，或是让府上的下人出去寻找。

    邝勤勤出身青楼，在东都没有娘家也没有亲人。安丽容不敢擅自报官将事情闹大，只得让府上的下人到城中的客栈住店到处寻她，可两三天时间过去了，却一点消息也没有，府里人人都说她凶多吉少了。

    安丽容脸上着急，一大早就领着王府的女眷来别苑。口头上说是因为担心邝勤勤来请

    穆凌之回府主持大局，实则她的内心里对邝勤勤的失踪并没放在心上，在她的愿望里，这王府的女人，越少越好----

    其实她不过听下人来禀，说穆凌之带着玉如颜在别苑里过二人生活不愿回府，心里着急，就着机会来请他回府罢了。

    穆凌之听了她的话，眉头不觉拧起----

    对于这个邝姨娘，穆凌之虽然平时很不宠她，但对她的印象却不浅。

    因为，她不光出身青楼，更是大皇子当太子爷时送给他的侍妾！

    因为对大皇子有所戒备，穆凌之对邝勤勤也是疏离得很，再加上她冷漠的性子，似乎也对争宠之事很不放在心上，所以，在王府倒是一个另类，只关起院门过她自己的生活，平时很少出现在众人面前。

    她进府也有好几年了，一直安安静静，也算安分守己，却是不知道突然离府不见人影是为了何事？

    穆凌之脑子里第一想到此事或许与大皇子有关，毕竟当初她是大皇子送到王府的，在他的心里，一直是将她当成大皇子穆云之的人的。

    他冷冷对铜钱吩咐道：“加派人手再去城中四处搜索，拿她的画像去城门打听，看她有没有出城。”

    铜钱得了令，刚走到门口又被穆凌之叫住，他的声音淡漠道：“找到她，若已死了就将她找个地方安葬了，若是还活着，也不需要再带回来，任由她去吧！”

    闻言，不光铜钱全身颤了颤，屋内其他人也是神情一怔。

    穆凌之此话虽然听到起来貌似无情，玉如颜却知道，他却已是最大的仁慈。

    换做别的王府侍妾一声不响的消失，还是消失这么长时间，再被找回，往往都是直接找死。

    因为离府这么长时间，第一她的清白是再也不能保证了，要知道，已有夫家的女子除了回娘家，擅自在外过一夜都已是玷污清白的大事，一般再回夫家要么被休弃，而在规矩严格的官宦大户都是直接处死，何况她还是皇子的侍妾。还一声不响消失五六日，按规矩就算找到没死，最后也是免不了一死的。

    因为她清白不保，对王府也是一种污辱。

    但穆凌之只是吩咐铜钱找到她后，放她走，所以已是最大的恩赐。

    玉如颜虽然心有不忍，因为她知道邝勤勤出身青楼，除了王府，她并没有其他出处，但穆凌之处置的也有道理，只得按下心里的不忍默默不吭声了。

    穆凌之吩咐完，挥手让安氏她们都退下。与玉如颜双双回到了云松院。

    可堪堪进院还没坐稳，又有下人来报，宫里来人，请穆凌之进宫商议事情，听说又是为了祭台之事。

    穆凌之神情沉重，玉如颜见了忍不住问道：“殿下，几天前大理寺的人不是向陛下回禀了祭台之事么？怎么还没了结吗？”

    穆凌之按按眉头，头痛道：“上次，王大人不过告诉我们，太子授印祭天时出的事故，因祭台倒塌，祭天突然熄灭的蜡烛与倒塌的祭台柱子上的线索全毁了。找不出线索。”

    “父皇当初是给大理寺三天的时间找出原因，但因线索被毁，王大人请求父皇再宽限几日，父皇也知道线索毁了事情难查，就应了王大人之请，再多给大理寺五天的时间，让他们一定查出祭台之时的真相，如今看来，王大人这次是有消息了。”

    说罢，已是急冲冲的走了。

    重提八月十五的祭台之事，倒是让玉如颜想起了那天的一些事情来，她想到大皇子穆云之怪异的眼神，还有那一颗打在她膝盖上的小石子，但后来因为翼太子的突兀出现，再加上贵妃毒发之事，倒让她将这么重要的事情和线索给忘记了。

    可等她想起要同穆凌之说时，他已脚下生风走得无影无踪了。

    玉如颜无法，只得等他回来再同他说了。

    穆凌之走后，玉如颜并没有休息停歇，等安哥将行李放好，来不及收拾已是带着她去了邝勤勤居住的碧荷院。

    玉如颜之前并没有来过碧荷院，不光碧荷院，就连花影的水仙院也没去过。毕竟之前她是以婢女的身份出现在王府，除了南花园就是呆在云松院。王府其他地方都很少走动。

    一路沿着湖堤往北边走，竟不知不觉走到了古清儿居住过的紫罗院。

    紫罗院院门紧闭，上面挂着大锁，看不见里面的情形，但光看院子外面荒凉的情景，里面的情形更是可想而知了。

    听带路的小丫头说，古氏出事后，穆凌之就命人将紫罗院封锁了起来，因为古氏死得太惨，府里人平素都不怕靠紫罗院太近，觉得晦气，所以，连带着院子四周都荒凉起来。

    玉如颜默默听小丫头说着，不置一言，而安哥却也是深身打了几个哆嗦，害怕得很。

    她紧挨着玉如颜的身边，害怕的问道：“公主，明明殿下已派人去找邝姨娘了，为何公主还要不辞辛苦的来她的院子里，她人都不在，到她院子也是枉然啊。”

    安哥一向胆心，古清儿死时的惨状她都没见过，只是听小丫头嘴上说说，已是吓到不行。

    玉如颜虽然亲眼见到古清儿惨死的样子。心里除了心痛却一点害怕都没有，她边往前走边道：“邝姨娘虽然性子冷漠，与府里的人不相来往，但听殿下说，这些年来倒是安分守己的呆在府里，没生过什么事，如今突然一声不响的就不见了，肯定有蹊跷，所以我想去她的院子里看看，看能否找出什么线索来。”

    说话间，她们已经过紫罗院，过去不远就到了邝勤勤的碧荷院。

    碧荷院也靠近湖边，因为院门前的湖面正好种有一大片荷花，就将院子取名为碧荷院。

    碧荷院院如其名，院子不大，里面的景致摆设却清清爽爽，简单朴素，一目了然，倒是与邝勤勤的性子很相配，也让玉如颜莫名的生出几份亲切感。

    她们刚刚踏进院门，不小心惊动了院子里正在觅食的十几只鸽子，玉如颜原以为这些鸽子是跑到院子里觅食的野鸽子，直到看到院子里丫头手中拿着的食盒才知道，这些鸽子竟是碧荷院养着的。

    喂鸽子的丫头正是邝勤勤身边随侍大丫头落月，落月陡然见到玉如颜她们进来，吓了一大跳。

    落月以前在府里也是见过玉如颜的，以前一直以为她不过是花园里一个打扫花园的粗俗小丫头，但自从上次随邝勤勤在城门口见到玉如颜一身锦绣华服，高高在上出现在众人面前后，落月简直不敢相信，世上还能有这样的事，下等丫头竟然可以翻身做公主。

    如今突然在此见到她，落月心里一慌，吓得连忙跪在院子里，伏下头给玉如颜请安。

    玉如颜以前倒是见过落月几次，但并不熟悉。话也不曾说过一句，但看她的长相样子倒是个老实的姑娘，于是语气温和道：“起来吧，我不过来你主子的院子看看可有你主子失踪不见的线索。你带我去邝姨娘的房间里瞧瞧吧。”

    落月闻言连忙从地上爬起来，引着玉如颜去了邝勤勤居住的房间。

    邝勤勤的房间里同样简洁，里面除了必备的桌椅床凳，竟不像王府其他主子的房间一样，到处都是贵重的琳琅满目的物什摆件。她的房间里竟然连博古架都不曾摆放，但却在窗台前放着一台书桌，旁边的书架上倒是摆满了书籍。

    邝勤勤艺妓出身，按理说应该琴棋书画样样精通，可她的房间里除了书架上垒起来的书籍。并不见琵琶琴萧一类的东西，却是有些让人意外。

    玉如颜缓缓走到窗台前的书架前，随眼扫了一遍架子上的书，不禁微微一愣。

    书架上的书，除了几本不多的话本子，其余竟然全是医书以及各种药草方面的书籍。

    邝勤勤竟是懂医术的么？

    想到这里，玉如颜忍不住回头随便问了一句落月：“姨娘她学过医术么？”

    落月小声的答道：“奴婢不知，只知道姨娘平时喜欢翻一翻这些书籍，至于她懂不懂医术奴婢不知道。”

    玉如颜觉得自己是多此一问了，若是不懂医术又怎么会去看这些枯燥乏味的医书呢？！

    她转到邝勤勤的梳妆台前，顺手打开她的妆匣盒子，里面的头饰珠宝装了半匣子，玉如颜又打她的衣橱，里面四季的衣裳也都在。

    她回头问落月：“你的主子出走时，可有带走什么东西？”

    落月一脸迷糊道：“主子当时在在院子里喂鸽子，突然脸色就变了，然后一句话也没说就急冲冲的走了，奴婢追在她后面问她去哪里，可她只让奴婢回来，不准跟着她”

    玉如颜在房间里走了一圈，再回到院子里时，那群被惊走的鸽子又飞了回来，一只只低着头‘咕咕咕’的啄着地上的碎玉米粒儿。

    她拿起屋檐下挂着的食盒，撒了一把玉米粒儿到地上。问落月：“这鸽子你家主子养了多久了？”

    落月低眉顺眼的跟在她身边，道：“奴婢自从跟着主子开始就见主子养着的。平时都是主子喂着这些鸽子，从不让奴婢们插手的。”

    玉如颜静静看了一会儿院子里的鸽子，再没多说什么就领着安哥出来了。

    回去的路上，安哥见玉如颜一直闷不吭声的走着，不由好奇道：“主子走了这么一趟，可有发现什么？”

    平时有什么事玉如颜都会告诉安哥，但今天玉如颜却沉思了，只是蹙眉走着，一句话也没说。良久才闷声道：“先别回去，陪我四处走走散散心吧。”

    安哥知道她心情不愉，也不再多说什么。安静的陪着玉如颜漫无目的的在王府里四处走着。

    不知不觉，竟是走到另一座院子面前，玉如颜看着院门上的门牌，眉头一皱，正要返身离开，却差点撞上迎面而来的一个人。

    陈妈手里提着一个食盒，正急冲冲的往迎春院走，没想到竟是意外的撞见了玉如颜。

    四目相对，两人都有片刻的怔愣。

    最终还是玉如颜先反应过来，她看着才短短半年不见，陈妈已是白尽了一头的乌发，心生怜悯。不由温声道：“陈妈，好久不见，最近可好？”

    虽然早已听人说，当初与他们一起住在花园小平房的姑娘就是殿下的王妃，但今日突然见到玉如颜一身华服的出现在自己面前，陈妈还是有点反应不过来，愣了半天才脸色一白的连忙跪下，恭敬的向玉如颜嗑头道：“老奴叩见王妃，之前有眼无珠错认了王妃，还请王妃恕罪！”

    玉如颜犹自记得初见陈妈时，她虽然一身下人的服饰，却也面容姣好。精神也好得很，如今却已是满头白发，神情也萎靡了许多，眼神都混浊了。

    上前两步亲手拉起陈妈，玉如颜展颜笑道：“陈妈那里话，之前我在这府里，还多亏陈妈对我的照拂，你与我不必生分。”

    陈妈看着她如今如此身份，却还像从前那般与她亲近，心里一热，但一想起自己女儿做的那些龌龊事，又感觉没脸见她，顿时踌躇不安的站在玉如颜面前，神情很是难堪。

    她心里如何想的，玉如颜心里一清二楚，看着她身边的食盒，知道她是给陈燕飞送吃的去的，于是道：“陈妈不必拘束，我不过随便在这里四处走走，你先去忙吧。”说罢，带着安哥缓步离开。

    可是才走出两步，陈妈却在后面再次给她跪下了，声音里带着哭腔道：“王妃，您能不能能不能看在老奴往昔与王妃的交情上。大发慈悲，免了燕飞的禁足，放她出来吧。”

    闻言回头，玉如颜看着佝偻在地的可怜妇人，不由又想起当初陈燕飞用卑鄙手段爬上穆凌之的床后，他将她赶出王府，当时，陈妈也是这样可怜兮兮的向她求情着。

    暗自叹息一声，玉如颜喟叹道：“陈妈，你可还记得，当初我第一日去南花园的平房遇到你与陈伯，陈伯当时对你说。让你将燕飞管紧些，免得她日后生事，如今想想，陈伯倒是很了解这个女儿，她果然不是省油的灯，给你与这个王府忍下不少的麻烦。”

    陈妈闻言，全身一抖，面上涌上羞愧，头低得更低，声音里带着无奈与后悔：“王妃说得是，她如今这样，全是老奴教女不善。当初她哥哥走后，独留下她这么一个孩子，我确实太依惯了她，才造成她这样贪婪不择手段的性子，一切都是老奴的错，还请王妃再饶恕她这一回，放她出来吧。”

    陈妈心里知道陈燕飞做了错事，但还是忍不住包容她，口口声声的说是她的错，向玉如颜求着解除陈燕飞的禁足。

    在陈妈跪地求情时，玉如颜的眼光瞄到迎春院半开的角门边有人影闪过，心里微微一凉。

    虽然陈燕飞被穆凌之罚了半年的禁足，但她院里的下人还是可以正常出入的。所以平时角门还是开着的。

    玉如颜眼尖的看到了角门里的人是谁，也不出声，只是对陈妈道：“禁足之事是殿下罚下的，我无权过问。再者，陈燕飞的性子，让她多关几日也是好的，陈妈不必再求我，还是劝劝她，让她彻底收一下心吧，免得日后吃更多的苦头。”

    她说这些话时，眼睛盯着角门，果然。她话音一落，那里人影一闪，陈燕飞竟是气得从角门里走了出来，气狠狠的上前拉起地上的陈妈，啐道：“谁让你去求她的，她一直记恨着殿下宠幸我的事，巴不得我死，而我禁足也是因为她，你如今却来求她？真是老糊涂了，快回去，别在这里给我丢人现眼。”

    陈燕飞当着玉如颜的面毫不客气的训斥着陈妈，而且从头到尾一句‘母亲’都不叫。那嚣张恶毒的态度实在让人侧目。

    玉如颜冷冷的看着，并不理会她话里的不尊，而陈妈却反应过来了，慌忙拉着陈燕飞一起向玉如颜跪下，着急道：“你如今还没解除禁足，怎么能擅自出院子？快好好跟王妃认个错，让她原谅你。”

    一经陈妈提醒，陈燕飞才反应过来自己一时冲动竟破界了，心里不由慌了神，生怕借着此事玉如颜又会罚她更多关几个月，那简直会要了她的命！

    好不容易盼着殿下回来，她却天天被关在院子里不见天颜。这让一心想夺宠的她如何忍受？

    但她偏生心里嫉恨死了玉如颜，心里害怕，面上却不肯服输，也不肯给玉如颜下跪，还嘴硬道：“我才不怕她，我自有办法让殿下解了我的禁足的，所以不用你在这里丢人现眼的求她！”

    玉如颜实在忍不住冷笑出了声，冷冷道：“是啊，你的主意可是多得很，怎么，又想再给殿下下药，扮成我的样子去迷惑他么？”

    说罢，冷冷吩咐道：“姨娘陈氏，目无尊长，以下犯上，贬为庶人，送入杂役房做苦役。”

    此言一出，陈燕飞彻底傻眼了！

    