
    谢贵妃头痛的看着她，无奈道：“此事如此荆手，你要怎么办？”

    玉如颜语气坚定道：“刚才我当着陛下的面已亲口拒绝了翼太子的要求，所以，此事已尘埃落定，没什么可说的了。”

    看着她倔强的样子，谢贵妃不禁冷笑出声：“若是陛下为了彻底了结与翼太子的恩怨，只要他答应不再觑觎皇位，不再想着找陛下寻仇，你以为，陛下会在乎你的意见由着你自己不同意吗？！”

    其实，谢贵妃心里也有私心，只要翼太子不与小刀争太子，让翼太子带走一个玉如颜又如何，与万里江相比，一个女人根本不值一提。

    再者，谢贵妃也不想因为此事，让穆凌之与梁王闹翻，所以，还不如劝服玉如颜主动答应跟翼太子走，只能这样，才能一下解决了她两个儿子的问题。

    不等玉如颜开口，谢贵妃定定的看着她，语气深长又道：“不管你有何打算，本宫只希望你识大体，从大局出，能站在凌之的位置为他着想。

    “而且，你口口声声的当太子为弟弟，此次祭天出了这么大的事，若是再让翼太了出来闹一闹，太子的位置更加不稳，所以，你要真当他是弟弟，在这种时候，是不是要为他做点什么！”

    谢贵妃狭长凌厉的凤眼斜斜的睥了玉如颜一眼，轻抿下一口香茶，静静的等着玉如颜的答复。

    听了谢贵妃的一番话，玉如颜神色如常，可滟潋的眸光却沉了下去！

    聪明如她，又怎么会听不明白谢贵妃话里的意思——

    不就是让她主动答应跟翼太子走。如此一来，牺牲她一个，不仅稳固了太子的地位，还可以避免穆凌之与梁王闹翻，谢贵妃爱子心切，她会这样想，玉如颜并不意外！

    可贵妃却没想过，就算她同意，穆凌之会同意吗？而且玉如颜再也不想困为识大体，从大局去做无谓的自我牺牲了，之前的和亲就是如此，可后来，她的父皇又对她如何，还不是对她照样的冷血无情。

    心里冷冷一笑，玉如颜声音决然道：“贵妃娘娘所言差矣，本公主是父皇亲封的和硕公主，也是许配给三殿下的王妃，两国联姻的国书上写得一清二楚。所以，本公主有两重身份，不但是大梁的三王妃，也是大齐的和硕公主。”

    “若是陛下当我是三王妃，就没理由再让我跟其他男子走；若是当我是大齐的和硕公主，那么，你们大梁的事也牵扯不到本公主身上，本公主有权力为自己为主，不跟他走！”

    玉如颜的话说得掷地有声，反驳得谢贵妃哑口无言，竟是回不出话来。

    她说的这些道理谢贵妃当然也明白，但在她的心里，不管有多大的理由，都比不过她两个儿子的安好和小刀的太子位，所以，她气恼玉如颜不识大体，也恼怒她这样不留情面的顶撞自己，一时怒火冲天，将茶杯将桌子上重重一掼，正要火时，殿外走进一个人，欢喜的出声道：“姐姐说得对，这是姐姐自己的事，没有谁可以为你做主，只要你自己不同意，没人敢强迫你什么！”

    小刀急步走进来，刚刚他一听说玉如颜被母妃叫进了瑶华宫，以他对自己母妃的了解，他知道母妃一定会为了他的太子位劝玉如颜答应跟翼太子走。

    光是想到玉如颜被当成翼太子与父皇解决恩仇的工具被带走，小刀已是无法忍受，如今还要让玉如颜为了保他的太子位做出牺牲，小刀更是不会同意。

    小刀走到玉如颜的身边停下，与她并肩站在谢贵妃面前，语气坚定道：“母妃，若我的太子位需要牺牲姐姐得到，我宁肯不要。若是你们执意要让她随翼太子走，那就请恕儿臣不孝，儿臣要随姐姐一起离开！”

    “砰”，一声巨响，在听到小刀的话时，谢贵妃再也忍不住心中的怒火，一挥广袖，将桌子上的茶杯拂到地了，杯子碎裂，茶水也洒了一地。

    一殿的宫人被贵妃的盛怒吓得连忙跪下直呼‘贵妃息怒’，而小刀却是倔强的站在那里不肯低头。

    谢贵妃怒极而笑，气得全身抖，咬牙道：“好呀，你们如今一个个长大了，翅膀也硬了，一个个都跑来威胁本宫……这些年来，若不是因为放心不下你们兄弟二人，我何苦要忍受着每月一次的毒，何苦要受如此非人的折磨……我早已一根白绫早登极乐了……”

    谢贵妃气得浑身抖，她身边的秦姑姑连忙上前细声劝娘娘息怒，又转头对小刀道：“太子殿下，这两日又到娘娘毒之日了，太医特意叮嘱让娘娘要静心休养不要动怒，殿下切勿再让娘娘伤心，更不要再说这样伤娘娘心的话了。”

    小刀闻言神情一怔，面上闪过丝丝愧色，却倔强的不肯向贵妃认错。

    他回头看了一眼玉如颜，拉起她的手往外走，道：“姐姐，我送你回去休息吧！”

    玉如颜也不想再呆在宫里，这里的每一个人，每一件事，甚至这些巍峨华丽的宫殿都让她备感压抑。

    看着玉如颜跟着小刀离开，谢贵妃在后面欲言又止，怕她因为翼太子之事会悄悄逃走，想将她软禁在宫里，但一看到小刀那般护着她，若是看到自己要将她软禁，只怕又会跟她急了。

    她悄悄让秦姑姑派人去守在王府四周，也让人带口信给安丽容，让她们都小心监视着玉如颜一举一动，一旦现她有逃跑的迹象，即刻将她抓住。

    因为，若是她走了，翼太子向梁王提的条件就达成不了，而翼太子手里拿着先帝的龙啸剑，要想去夺小刀的太子位简直易如反掌。

    所以，无论如何，谢贵妃都要助梁王与翼太子达成交易，等翼太子醒来，让他带走玉如颜，从而彻底了结此事。

    玉如颜与小刀刚刚踏出瑶华宫的大门，就见小刀身边的太监小福寿着急的跪了过来，小刀一见他，脸色微变，问道：“可是翼哥哥醒过来了？”

    小福寿缩着脖子苦着脸道：“回殿下，恰好相反，那翼太子一直不见醒，听太医说，情况似乎……似乎不大好……”

    他话还没说完，小刀已神色大变，回身对玉如颜道：“姐姐，我不送你回去了，我要去朝阳宫看一看翼哥哥的情况！”

    听小福寿说翼太子不大好，玉如颜心里也是一紧，虽然在心里，她对他今天向梁王讨要自己一事很是不喜，但一想今日若是没有他舍命救自己，自己此时早已魂归黄泉了，而他如今病危，也是因救自己受伤造成的，不管如何，自己都不能就这样走了。

    想到这里，她出声唤住小刀，道：“我与你一起去看看吧！”

    朝阳宫里，穆凌之正严令太医院的众人全力抢救奄奄一息的翼太子，还差铜钱出宫去接伍大夫进宫。

    穆翼之面色灰败一直晕迷着，气息若有若无，鲜血止不住的从他的口里溢出来，整个人躺在床上，仿佛一具没有生气的木偶，若不是时不时剧烈的咳嗽几声，都让人以为床上就是躺着一具死人了。就连梁王见了他这个样子，都生出了几份不忍之心。

    太医院的院判大人亲自帮翼太子把过脉后止不住的摇头，穆凌之见翼太子如今的样子，本就心里伤心难过，如今见太医一直摇头，更是心急如焚，声音哆嗦的问道：“翼太子如何？可有办法让他醒来？”

    院判大人道：“下官且先施针帮殿下他止住出血吧！”

    说罢，院判大人脸色凝重的让人脱了翼太子身上的衣物，要试着用银针封了他胸口的穴位，止住出血。

    可当穆翼之一身的衣裳被脱下后，屋内的众人都忍不住倒吸了一口冷气——

    只见他整个后背全是烧伤留下的腥红色的伤疤，整个背部找不出一块完好的肌肤，而前胸虽然没有烧伤留下的伤疤，但胸口处的地方却有一条深深的剑疤，剑疤虽然只是红红的一条，但却看在众人眼里触目惊心。

    穆凌之全身一滞，神色间涌上悲色。

    不用多想，这个剑伤就是十年前自己刺他一伤留下来的。

    而穆翼太子如今身体如此不堪一击，也是因为这一剑造成。

    想当初，翼太子可是年纪轻轻，身体矫健安康，朝气蓬勃意气风的很，那里会像现在这样奄奄一息的苟活着。

    院判大人小心翼翼在他胸口四周扎上银针，暂时封住了出血，但人却一直晕迷着不醒。

    擦把头上的冷汗，院判大人长长喟叹一声，告诉梁王与穆凌之道。

    “翼太子本因十年前那一剑差点丧命，虽然侥幸留下一命，但身体却已是薄弱不堪，若是好好静养着尚可留下一条命好好活着，但翼太子这十年来，一直忧心忧虑，心情郁结，身体也就更加残破了……”

    “今日为了救人，受了那倒塌的木柱一击，更是伤了五脏六腑，命在旦夕了！”说罢，院判大人又是忍不住叹息几声，神情很是惋惜。

    听了院判的话，梁王面色沉重，而穆凌之更是深受大击，他着急的问院判：“大人医术高明，可有办法让他醒来？可有办法治好他身体上的旧疾？”

    院判无奈道：“血已止住，但醒来与否还看他自己的造化了，若是今晚能醒过来，还有一救，或是一直没醒，只怕就……”

    “翼太子身上的旧疾已过去数十年，深入骨髓，无药可治，也无药可去其根！殿下，请恕下官无能！”

    院判大人无奈的话语让穆凌之的心沉入冰窟，一片冰凉。

    看完诊，太医们都退下去了。

    穆凌之一直怔怔的站在床头，呆呆的看着床上那个气息薄弱之人，心里的内疚自责愧疚一浪翻过一浪——

    若没有十年前那一剑，他不会成为现在这个样子；

    若没有今日的变故，他也不会伤上加伤昏迷不醒。

    双手颤抖的握紧，看到宫人上前帮翼太子重新穿好衣裳，穆凌之不由自主的上前，挥退宫人，自己亲手上前帮穆翼之穿上外衣。

    近距离的看着床上的人那一身的触目惊心的伤痕，再看看他煞白无血的脸色和紧闭的双眸，穆凌之的眼泪再也忍不住，一滴滴落在床上他的身上，落在那些带着仇恨伤痛的伤疤上……

    看着床上穆翼之如此形容，梁王的心情同样沉重，他疲惫的揉揉额头，轻声道：“你好好照顾他，朕先回宫了。”

    “父皇，你可后悔？”

    穆凌之突兀的声音在梁王身后幽幽响起，他帮穆翼之整理好衣服，回头看向呆滞住的梁王，心里涌上怨恨，忍不住走近梁王面前，看着他的眼睛，一字一句道：“父皇，看着如今这一切，您——可曾后悔？！”

    梁王心头巨震，面上却保持着镇定，冷冷道：“成王败寇，朕从不后悔！”

    “父皇，这些年来，儿臣一直想不明白一件事情，十年前，你明明与先皇关系那么和睦，兄友弟恭，为何你要突然……”

    “闭嘴！”穆凌之的话还没说话，梁王已是一声暴喝喝住了他，眸光寒厉一片，喝道：“大胆逆子，你现在是在质疑你父皇吗？当年之事，你又知道多少？朕同是父皇的皇子，谁规定这天下就得让兄长来坐，我就不行！”

    “今日朕念你是初犯不与你计较，可下次再让朕听到这样的狂言，别怪朕不顾父子之情！”

    梁王狠狠甩下这句话后，头也不回气冲冲的走了，刚走到门口，刚好碰到赶来的小刀与玉如颜，可梁王心情烦闷，片刻也不做停留，就从两人面前匆匆走了。

    玉如颜与小刀进到殿内，穆凌之陡然见到他们进来，神情一怔，收起心里的低落伤感，上前拉起玉如颜的手，关怀道：“你怎么不回府休息到这里来了？”

    玉如颜听着他厚重的鼻音还有湿润的眼睫，再看了眼床上昏迷不醒的翼太子，心情也同样悲痛，“殿下……他终究是因为救我才受的伤，我理应来看看。殿下不要太过伤心，翼太子他……会好起来。”

    穆凌之身心俱疲，忍不住将玉如颜搂进怀里，伤心道：“颜颜，你不要怪他，他……不过是个可怜的人！”

    玉如颜知道，穆凌之对翼太子一直有着最大的愧疚，他们从小情谊最好，没想到长大后却不得已反目成仇，由感情最亲密的兄弟成了生死的敌人，这样的变故与身不由己，玉如颜感同深受，能够理解他。

    如今听到他出言为翼太子向自己致歉，玉如颜心里同样心酸，她知道，既然无端的卷入了他们兄弟之间的纠葛里，想要再抽身已是很难。

    她语气温柔的对穆凌之道：“殿下放心，翼太子之苦我也能明白。我不知道他是出自何原因要带我走，但我既已拒绝了他，也就不会再怪他，何况今日还是他舍命救下我，就如我之前所说，我与他之间的恩恩怨怨也算了结清了，所以，我不会再怪他。”

    听了她的话，穆凌之很是感动，感念她的体贴理解。

    因为不放心穆凌之，玉如颜再也没有回府休息的心思，主动留在朝阳宫里陪着他。

    日落西山，穆翼之一直没有醒过来，穆凌之一步也不敢离开他的房间，见玉如颜神情疲惫，让人领了她去偏殿歇息。

    玉如颜本想留下来陪她，可是为免他担心，就乖乖听他的话去了偏殿。

    她一走，铜钱就领着伍大夫进宫来到朝阳宫了，身后还跟着一位小厮模样的人，穆凌之以为是伍大夫新收的徒弟，可没想到，那小厮模样的人一进屋看到床上的穆凌之，已是脸色白，顾不上房间里的其他人，扑到穆翼之的身边哭道：“主子，你怎么了？可不要吓奴才！”

    穆凌之有半刻的回不过神来，一旁的伍大夫轻声向他解释道：“殿下，铜钱领我进宫时，在府门口被这个小厮拦住了，他不知道从哪里听说我是奉殿下之命进宫替翼太子看诊，死命拦着马车不放，说他是翼太子身边伺候的奴才，还说他有药可以救翼太子，请我们带他一起进宫。老奴见他不像说谎，而且铜钱查问他关于翼太子的事他也说得一字不差，想着或许他真是翼太子身边的人，有药可以治他也说不定。于是将他带了进来，还请殿下恕罪！”

    穆凌之一听说他有药可救穆翼之，心里欢喜不已，顾不上其他，冲到那小厮面前，激动道：“你真的有药可以救他？”

    小厮都已哭成了泪人，哆嗦着从怀里小心翼翼的掏出一瓶药道：“主子的药一直由奴才收着，主子他……再不服药就过不了今晚了。”

    穆凌之从他手里拿过药瓶转手交到伍大夫手里，吩咐道：“你检查看看！”

    伍大夫凑到灯火下，小心的倒出一颗淡红色的小小药丸，仔细打量，放到鼻间闻了闻，还不放心的捏下一小块放进嘴里尝试，确实无毒是治伤的药才交还给穆凌之。

    穆凌之放心下来，亲自将药丸喂给穆翼之吃下，仍然不放心的问那小厮：“此药真的可以救他性命吗？”

    那小厮只是专注的看着穆翼之的神情，擦把眼泪点头道：“殿下放心，只要主子服下此药，二个时辰后就会醒的，殿下放心去休息吧，这里由奴才守着就好。”

    听了他的话，穆凌之悬着的心放下半分，他吩咐铜钱与他一起守着，而他自己则去偏殿看看玉如颜。

    玉如颜认床，他担心她会睡不安稳。

    偏殿里，玉如颜在床上睡着了，穆凌之悄悄走过去，看着睡颜中的她，忍不住在她额头上轻轻吻了一下，突然脖子被人吊住，明明睡着的玉如颜忽然睁开眼睛，一个用力，将怔愣住的穆凌之一拉倒在了床上。

    “你……”穆凌之猝不及防的被她拉进被窝里，哭笑不得的看着她牢牢圈在脖子上的手，一副不让他走的形容，失声笑道：“好久没见你如此主动过了，今日还真是难得。”

    玉如颜一点害羞也没有，反而一脸严肃道：“刚才听安哥说了，那个翼太子的随从送来了救命的药，如此一来，殿下也就不必再担心了。不是说他吃下药还有两个时辰才醒吗？殿下就好好休息两个时辰吧！”

    放下心中对穆翼之的担忧后，穆凌之脑子里绷紧的那根弦终于得到片刻的放松，顿时也是感觉睡意袭来，不由将玉如颜搂紧在怀里呢喃道：“娘子，容为夫今日偷下懒没有沐浴洗漱就上床睡觉了，你不要嫌弃我，让我先睡一下，两个时辰再叫我……”

    话音未落，穆凌之已疲惫之极的睡着了，玉如颜看着他满面的疲惫之色，心里很是怜爱，忍不住亲了亲他的脸庞，轻声道：“我不会嫌弃你，不管你成什么样子，我都不会嫌弃你！”

    玉如颜认床，但只要有穆凌之在身边，她就特别的安心，不一会儿靠在他怀里也沉沉睡去。

    可是在另一边的房间里，服下药还没到两个时辰穆翼之就醒了过来，床边守着他的小厮一见他醒来，高兴道：“殿下终于醒了！”

    穆翼之脸色虽然苍白，但精神却比之前好了许多，他吃力的坐起身，看着周围陌生的环境与面生的小厮，心里一片茫然，感觉做了一个奇怪的梦，好一会才回想起来，自己在听到玉如颜拒绝的话语后，伤心绝望的昏迷了过去，看样子，自己是留在了宫里养伤了。

    一想到这里，他慌乱的连忙去摸自己的脸，等现没什么异样，才暗自叹了一口气。

    看着面前面生的小厮，他心里明白了什么，不动声色道：“我无事了，你陪我出宫回家吧。”

    那小厮一听他的话，二话不说就搀扶他起身往外走，而一起守在他床边的铜钱正要欢喜的去告诉穆凌之他醒来的好消息，可见他竟急着要走，不由急了，连忙拦着道：“殿下，你刚刚醒来，还是多躺一会儿的好，奴才这就去通知三殿下，让他来看你。”

    穆翼之坐起身打量了一下四周的环境，疑惑道：“这里是朝阳宫？”

    铜钱连忙回道：“回殿下，正是三殿下曾经住过的朝阳宫，殿下昏迷后，就被带到这里医治了，还请殿下好好休息，奴才这就去请三殿下过来。”

    “不必了，你告诉他一声，我走了！”

    穆翼之没有半点留恋，示意身边的小厮扶起他起身往外走。

    等穆凌之被吵醒赶到前殿时，宫门口一片灯火，翼太子在那小厮的搀扶下执意要往外走，而守外面的侍卫，没有梁王的允许，不敢放他离开。

    看着与穆凌之一起赶来的玉如颜，翼太子脸上神色微变，忍不住又剧烈的咳嗽起来，看着他咳嗽的样子，玉如颜脑子里突然闪过一道亮光……

    