
    男人抹了把嘴角的血渍，微微一笑道：“五公主，好久不见！”

    闻言，玉如颜彻底傻住了。

    这句话对她来说，犹为熟悉！

    犹自记得初到王府被古清儿罚了家法后，一个人孤零零的躺在平房的小床上，半夜醒来，床边站的一个脸上带着银色面具的人，而那人开口说的第一句话正是这一句‘好久不见！”

    她不可思议的看着面前面容清俊无比，笑容温暖的男子，声音哆嗦道：“你……你就是那个银色面具人？！”

    “对，是我！”

    穆翼之完全将周围的人当成了空气，也不去理会一直目瞪口呆看着他的穆凌之，只是面带笑容的看着玉如颜。

    即便亲口听到他的承认，玉如颜还是无法将面前温润如玉的男子，与之前那个说话冰冷，全身寒意凛然的面具人联系在一起。

    她怔愣的傻傻看着他，完全没想到冰冷面具下的他，竟长着这样一副温润贤雅的样子，与之前那个不肯告诉她身份，语气肃杀的面具人相差甚远。

    突然，她蓦然想到之前穆凌之告诉过她，面具人就是他的堂兄——前太子穆翼之！

    而且、而且此人对穆凌之与梁王都有深仇大恨，一直在找穆凌之寻仇，之前的多次刺杀就是他做的，那么他今日突然出现在这里，可是……

    全身一颤，反应过来的玉如颜想都没想就挡在了穆凌之的身前，哆嗦道：“你……你今天……是要干什么？”

    看着她生怕自己伤害穆凌之的样子，穆翼之心里涌过酸楚与艳羡，他就知道，若是自己不放下仇恨，执意要向穆凌之寻仇，只怕到时第一个挡在他剑前的就是玉如颜！

    而此生，他可以恨尽天下人，可以杀尽天下人，却不舍得动她一分一毫！

    他苦涩一笑，无奈道：“公主放心，我今日来……”

    可是他的话还没说话，已有眼尖的大臣认出了这个奋力救人的男子，顿时惊呼出声：“

    翼……翼太子！！”

    这一声惊呼好比晴空里的一道惊雷，炸得整个广场上的人都惊呆了，而木相与一众资历老的大臣更是怔愣当场，以为自己看花了眼！

    怎么可能，翼太子已死了十多年，那具烧成焦炭般的尸骨埋在皇陵，早已化成一坯黄土，如今为何还活生生的出现在了众人面前，还舍命救下这个异国的公主！？

    此时正好赶到玉如颜身边的小刀一听到翼太子三个子全身一颤，不可思议的侧头去看，待看清眼前既熟悉又有些陌生的面孔时，来不及出声询问玉如颜可有伤在哪里，已是失声的喃喃道：“翼……翼哥哥！？”

    谢贵妃已是被今日的变故震惊到花容失色，而梁王在听到翼太子三个字后，已是石化当场！

    场面一下子从喧哗中诡异的沉寂下来！

    被粗实的柱子一撞，穆翼之感觉背上火辣辣的痛，而五脏六腑也是疼得利害，他又咳出一口血，看着面前惊讶到极点的三人，淡然一笑，朝着都惊呆住的众臣道：“是我，我就是大梁的前太子穆翼之！”

    此言一出，全场一片哗然，大臣们都是目瞪口呆！

    一些老臣们，看着形容相貌都像极了前皇后的翼太子，已是忍不住热泪盈眶！

    听着面前的人亲口承认自己就是那个已经死去十年之久的人，梁王彻底从震惊中回过神来，神情一片慌乱不安，脚下踩着地上的狼藉，一个趔趄，差点跌倒在地，被一旁边的内监连忙扶起……

    梁王双手死死的扣着内监的手，全身冒起了寒气，眸子里的慌乱不安渐渐凝固成里浓浓的杀气！

    关于翼太子还活着的消息，梁王之前已是听木相提起过。

    当初穆凌之去大齐寻玉如颜时，曾被木梓月拦在了城门口，穆凌之当时为了断绝她对自己的念头，将翼太子可能还活着的消息告诉了她，因为毕竟她是先皇定下的太子妃，是翼太子名义上的妻子。穆凌之原以为她与翼太子从小定下的亲事，两人一起长大，一定对他有还存着感情，如今知道翼太子没死，她会高兴，会盼着他回来。

    可是令穆凌之没想到的是，木梓月对翼太子还活着的消息，非但没有感觉到欢喜，而是一种怨恨，她似乎明白为何后来穆凌之对她的态度生那么大的转变，一部分原因是因为玉如颜抢了她的情，还有一部分原因也可能是因为翼太子。

    穆凌之一生最重情义，他当初对她那么好，愿意娶她，也是因为十年前他杀了翼太子，觉得亏欠于她，所以，一直以一种赎罪的心情守在她身边，照顾她，对她好，其实是在还他欠下翼太子的债。

    但木梓月之前一直没有明白这其中的缘由，在她心里，只是自得以为穆凌之是拜倒在她的美貌之下，根本不懂得珍惜，一边想得到穆凌之的爱，一边又想着当太子妃，在大皇子穆云之与三皇子穆凌之之间周旋，直到最后玉如颜占据了穆凌之的心，她才醒悟过来，反悔已矣！

    但她生骄傲，那里肯就此罢手，认为翼太子成了她与穆凌之感情的拖累，于是在回去后，将此事告诉木相，让木相去禀告梁王。

    因为她知道，一旦让梁王知道翼太子还在人世，必定会不惜一切手段杀了他灭口。

    木梓月想，只要翼太子一死，穆凌之就不会觉得她是翼太子的人了，那么她就还有机会嫁进三王府。

    梁王在得到木相提供的消息后，立刻派人悄悄寻找翼太子的行踪。并下了密旨，只要现前翼太子，不用回禀，就地格杀！

    可派出去的人悄悄寻找了好久，秘密将整个大梁都找遍了，并没有现翼太子的丝毫踪迹。

    梁王并没因此死心，因为他知道，这个消息是从穆凌之的嘴里说出来的，他这个儿子，做事一向谨慎，没有根据的事他是不会随便乱说的。

    梁王原本还等着穆凌之从大齐回来后好好问一问他关于翼太子的消息，然而没想到，今日这样重要的场合，他竟然不声不响，毫不畏惧的当众出现了！

    今日是太子的授印大典，在这种敏感而重要的时刻，他一个前太子出现，其用心不言而喻！

    而且，今日祭天生的这些灾祸，不会这么巧合，会不会就是他提前做下的阴谋？

    几乎在一瞬间，梁王脑子里已是闪过了无数个念头，他本就生性多疑，从不会放过任何对他产生危险的事物，所以，即便知道眼前之人就是前太子，也是他的亲侄子，可他却不愿意承认，更不会当着群臣百官的面承认。

    因为，梁王自己心里也明白，他当年用非常手段夺了皇位，虽说数十年过去了，但仍然有很多老臣在心里还认定着先皇，若是现在让那些拥护先皇的大臣们知道，前太子竟然还活着，必定会想方设法拥护前太子登上大宝，而他好不容易稳定下来的江山又得动荡飘摇了！

    梁王眸光一寒，一挥手，黑压压的羽林军已是包围上来，将穆翼之团团围住，手中冷光闪闪的长矛皆是对准了穆翼之。

    几乎在一瞬间，穆凌之已是挡在了穆翼之的身前，就像方才玉如颜保护他一样，拦住了所以对准穆翼之的长矛。

    而一直处于怔愣状态中的小刀在回过神来后，也是欺身上前，与穆凌之一样，将翼太子挡在了身后。

    “父皇，你这是要做什么？”

    穆凌之满身寒意凛然，当着群臣的面朝梁王问道。

    梁王看着自己两个儿子竟公然与自己做对，气得双眼一瞪，冷冷道：“前太子穆翼之已去世数十年了，怎么可能还活在世上，眼前之人必定是个假冒货，不过仗着长相与翼太子有几份相似就在这里自称太子，妖言惑众，而且今日祭台之事，明显是有人故意为之，而这个作妖之人，想必就是眼前这个假冒翼太子之人。你们不要被他蒙蔽了，赶紧让开，让羽林军将他抓起，关进天牢严加审问。”

    穆凌之知道父皇已起了杀心，他心里很是着急，也想不明白，翼太子辛苦隐藏身份数十年，为何要在今日这样的时刻突然单枪匹马的以真面目出现，难道他不知道自己这样做是在寻死吗？

    他微微侧头对身后的穆翼之急促道：“堂哥，呆会我与小刀拖住羽林军，你趁机逃出宫！”

    穆翼之听了他的话，不以为然的轻嗤一声道：“我是你们父子的仇人，如今你父亲要杀我灭口，你们不是应该与他站在一边，像十年前那样，对我下冷剑，让我死在这里吗？”

    听他一说，穆凌之才突然忆起，十年前的兵变，当时也正在是在这广场上，父皇与先皇拼命打斗，而自己在看到翼太子对父皇拉起长弓起，将手中的长剑刺进了他的胸膛……

    往事一瞬间又历历在目，穆凌之仿佛又看到了漫天的火光和满地流着的鲜血，整个世界都是一片通红，刺得他睁不开眼睛……

    穆凌之胸口窒息，像被夹在两块巨石当中，两边同时向他用力，将他死死夹在石缝里，动弹不得。

    他却没办法抽身，也不敢抽身，因为一旦他抽身离开，两颗大石就势必要撞在一起，两败俱伤！

    穆凌之嘴唇艰难的嚅动，想劝穆翼之什么，终是开不了口。

    他明白翼太子对他与父皇的仇恨，他那里有资格劝他放手！

    一旁的小刀见穆凌之一脸痛苦为难的样子，而翼太子却云淡风清，根本没将穆凌之的话放进心里，也丝毫不怕父皇对他下手，心里也着急了起来——

    十年前，小刀虽然还只个六七岁的小娃娃，但他对穆翼之的印象同样深刻。

    他从小跟在哥哥穆凌之身边，而穆凌之又喜欢与穆翼之玩耍，自然而然，他也喜欢着这位堂兄，再加上后来，那件事生后，每年寒瑞节穆凌之都一人躲在王府里从不出门，从那时起，他就知道，误杀了堂兄，是哥哥穆凌之心里一辈子过不去的坎。

    那时的他，心里最喜欢的人就只有母妃与哥哥，所以，看到穆凌之不开心，他从小的愿望就是希望有朝一日能解开哥哥的心结，让他从当年的事件中走出来！

    而如今旧事重演，在这同样的地方，父皇再一次要堂兄的命，穆凌之是肯定不会同意，而小刀想着自己多年前的愿意，也不由自主的挺身而出，与穆凌之站在了一起。

    这一刻的小刀，放下因为玉如颜而对哥哥充生的嫌隙，其实，除开此事不说，小刀这一辈子最尊崇之人还是自己这个神勇无敌的哥哥！

    可惜，造化弄人，却让两兄弟爱上同一个女人，偏偏兄弟二人又都是执着专情，非玉如颜不可……

    今日的授印大典突生事故已让谢贵妃惊慌不已，如今见自己的两个儿子竟然为了前太子与梁王做对，更是急得怒火中烧，但她毕竟是个聪明的女人，看着自己两个儿子决绝的样子，知道这个时候他们必定一根筋的不会顾及后果，劝是劝不了了，只得跑到梁王面前，附在他耳边小声的嘀咕着。

    贵妃告诉梁王，当着众臣的面，不能太过着急，免得让人说他有杀人灭口之嫌，毕竟现场有那么多大臣在，大家的眼睛是雪亮的，若是梁王太过心急要当场除了穆翼之，将会引起老臣们的愤慨，还有可能写进史书，青史留污！

    梁王本就是一个城府极深的人，平时做事滴水不漏，今日这般冲动，不过是被刚刚祭天一事搅得心情烦躁，再加上穆翼之突然出现，让他产生了可怕的危机感，认为他出现就是来夺回皇位的，所以一急之下，竟将在场那么多大臣给忘记了。

    一听谢贵妃的话，梁王冷静下来，他凝眸思索半刻，挥手让羽林军退下，负手来到穆翼之面前，佯装认真的将他从到脚细细打量一番，压下心头的震惊，缓缓道：“阁下口口声声说你是前翼太子，可有证据？”

    闻言，穆翼之冷冷一笑，从穆家兄弟二人身后走出来，静静站在梁王面前，脸上神情平淡，眸子里却是一片冰寒——

    “有证据如何？没证据又如何？”穆翼之冷冷的看着面前的杀父仇人，双手紧紧扣在袖子里，语带冰寒道：“若是能证明我就是十年前的翼太子，你准备如何处置我，是归还我父皇的万里江山还是杀我灭口！”

    他嘴角的轻蔑冷笑让梁王心头火大，他的大度也装不下去了，同样冷冷的看着面前本该死去多年的人，冷冷道：“没弄清你真实身份之前，你没资格同朕讲这些无须有的东西！”

    说罢，转身对大理寺少卿王大人厉声吩咐道：“你是两朝老臣，由你负责将此人带下去查明身份。若他真的是皇兄的遗孤，朕会替皇兄好好照顾他。若他不是，拿人头来见朕！”

    “还有，今日祭台之事朕也命你们大理寺三日后给朕一个答案。等查明真相后，再由礼部选定日子举行授印大典。你们都全部退下吧！”

    梁王毕竟还是聪明的，等他冷静下来，并不想与穆翼之有太多纠缠，十年前之事，再翻出来对质，只会对他的声誉有影响。

    如今他将穆翼之交与两朝两臣处理，就是堵住悠悠众口，免得让人说他残害先皇唯一留下的血脉。

    梁王话音一落，众大臣皆是行礼退下，而大皇子一听梁王让大理寺调查祭台一事，不由心里生出恐慌，生怕自己会露出马脚，连忙随着众臣一起行礼退下，却被木相悄悄的拦住。

    木相同他悄悄说道：“殿下，天助你也，如今有这么好的机会在你眼前，你一定要留下，而且一定要让梁王对翼太子对手，这样一样，刀剑无眼，一举将那中间三人都杀了，大梁后一辈的皇子里，就独剩下殿下一人了，那这万里江山还怕有人与你抢吗？”

    穆云之本来有些害怕祭台之事被父皇现，心里打颤颤，如今听木相一说，不由恍然大悟，欢喜道：“还是木相英明，如此一来，彻底除去了三颗眼中钉，实在是老天开眼在帮我重夺太子之位了！”

    但他转念一想，心里生出疑惑，不禁试探问道：“恕本宫直言，贵千金之前可是许配给翼太子做太子妃的，如今翼太子归来，木相为何不扶植他夺位，反而要……”

    大皇子的多疑让木相心里生出恼意，但如今他已与他同是一根绳上的蚂蚱，除了共进退却也没有别的办法可想，但这个道理木相懂，大皇子穆云之却还没明白过来，心里并没有完全信任木相，但凡有半点疑虑就免得了疑神疑鬼，这一点，却是像极了梁王。

    看着大皇子对自己的不信任，木相恨自己当初眼光短浅，选择扶植他。但事到如此，也不是与他计较的时候，只得按下心里的怒火道：“殿下多虑了，这翼太子不管他之前有多尊贵，如今也不过是皇上手里的一团面团，由着皇上拿捏，今日更是当着这么多人的面暴露身份，以你对你父皇的了解，皇上会再放虎归山吗？”

    “所以，他与我女儿之事，已成为历史翻篇了，我的女儿不会嫁给一个死人的，不管是曾经还是将来。”

    “殿下只要谨记，这是一个千载难逢的好机会，可以一次性解决所以的后顾之忧，就算不能让你两个弟弟死，也要让此事成为他们与皇上之间的隔阂，让皇上对他们失望，甚至憎恶！”

    “至于祭台之事，按原计划进行，老臣会帮殿下好好处理，殿下万万不可慌乱！”

    听了木相的话，穆云之心里的顾虑彻底打消了，得意不尽道：“若是此次依木相之计成功让本宫再次当上太子，本宫在此许诺，等本宫荣登大宝时，一定封小月为后，尊您为国丈！”

    木相心里一动，面上感激不尽道：“如此，老臣先替小女谢谢殿下的厚爱了！”

    匆匆与木相告别，穆云之又返回到原处，站在了梁王的身边，语气担忧道：“父皇，儿臣本要遵旨离宫，但终是担心父皇的安危，还是回来守在父皇的身边才放心。”

    梁王见他也不是外人，任由他留下。

    大理寺王大人是先皇手下的老臣，亲自上前对穆翼之拱手，恭敬道：“还请……阁下随老臣去大理寺一趟！”

    虽然许多大臣都已认出面前的男子就是前翼太子，但梁王的话也挑不出错儿，此事事关重大，确实要查清楚他的身份才好下定论。

    “不必了！”穆翼之冷冷出声了。

    他神情淡然，但清亮的眸子里染上悲凉。

    虽然他表面神情镇定，但玉如颜却眼尖的看到他紧握的拳头上微微暴露的青筋。

    他阖上眼睑，长而密的睫毛微微颤抖，看他的形容，竟像是内心在激烈的争斗着，仿佛、仿佛在艰难的做下某个决定。

    最终，他豁然睁开眼，在看到玉如颜的那一刻，一丝柔情不觉染上他紧抿的唇畔，缓缓启唇——

    “梁王不需要花心思的知道我是谁，我今日前来，不过是听说大梁要立新的太子，而我，却想拿一件旧物与梁王交换三个条件！”

    听到他的话，不禁梁王，就连穆凌之他们都怔怔的看着他。

    梁王见大臣们都已离开，再也懒得给翼太子好脸色了，冷冷不屑道：“你有何东西值得朕答应你三个条件！”

    在他看来，翼太子犹如自投罗网的鸟儿，对于关在笼里连性命都不保的人，何来交换一说！

    就在梁王很是不屑之时，穆翼之冷冷笑道：“听父皇说，当初为了这把龙啸剑，梁王花尽心思，怎么，如今当上皇上了就不将它看在眼里了！？”

    说罢，不去理会梁王眼神里突然冒出贪婪精光，伸手缓缓抽出腰间佩带的宝剑，龙吟虎啸之声铮铮于耳，冰冷的剑尖指向了面前的梁王！

    “梁王当真不想要这把剑了？”

    “啊……护驾护驾！”

    然而，不等梁王开口，不知道谁大喊了一声，原本退开的羽林军反应迅将穆翼之三人重新包围起来，而站在梁王身边的大皇子穆云之已是眸光一闪，夺过身边羽林军手中的长矛朝中间三人刺去……

    