
    邝勤勤挟持玉如颜上望月阁那天，穆凌之认出了越羽的药瓶，到后来亲眼见到他送给玉如颜的那块祝皇后亲手刻的羽牌，他彻底认出了闻名天下的商贾越羽就是自己的堂兄，前太子穆翼之！

    震惊之下，穆凌之第一时间就是招来暗卫去悄悄找寻越羽的下落。【全文字阅读.】紫幽阁 ziyouge

    可是过去了好长一段时间，一直没有半点他的消息，就连暗卫查遍了越家所有的生意铺子，也没查到越家大宅到处在何处。

    穆凌之让春花与秋月陪玉如颜先回房去，自己将暗卫领到了东边的书房，等书房的门一关上，他已迫不及待的问道：“可在南方灾区找到越当家的消息了？”

    暗卫恭敬的单膝跪下，肯定的点着道：“回禀殿下，属下依殿下的指示，果然在南方灾区见到了越当家，他在那里建了数十座善堂救济当地的灾民，还与朝廷派出的医官一起救治疫民，医术很是了得”

    听闻找到了越羽，穆凌之不免激动起来，但一听说他竟深入灾区救人，天天与疫民打资交道，不禁蹙眉担心道：“虽然如今南方的灾情已过，疫情也得到了控制，但他身体羸弱还天天与疫症病人打交道，万一染上疫症他如今一切可好？”

    闻言，暗卫的神情闪过一丝焦虑，沉声道：“殿下，我们一直悄悄跟随在越当家的身边，不曾让他发现，却是无意间发现了另外一件事情，而此事，却是关系到越当家还有圣上派到灾区的钦差大人，甚至甚至是大殿下与木相。”

    听了暗卫的话，穆凌之眸光一沉，心里已是明白几分，神情凝重道：“可是大皇子与木相的黑手，伸到赈灾的银钱里去了？”

    暗卫里心暗暗钦佩他料事如神，面上越发恭敬道：“殿下猜得没错，木相与大皇子私吞了二十万两赈灾银两，被钦差大臣发现，但钦差大臣一边不敢得臣大皇子与木相，一边却又无法向朝廷填上这个空缺，于是就向听从木相与大皇子的主意，向越家开口，让越当家以赈灾为明，向灾区捐款二十万两银子”

    ‘砰！’的一声，暗卫的话还没说完，穆凌之已气得一掌重重的击在梨花木书桌上。喝道：“混帐！”

    穆凌之之所以能猜到越羽去了南方的洪灾区，那是因为他在之前的捐献大户里，多次看到越家的名字。

    为了此次洪灾，越家前前后后已向朝廷捐献了不下十万白银，还不包括越家店铺里供给灾区百姓的棉被、米油等物品。

    梁王并不知道越家的当家就是他的侄子翼太子，还曾在朝堂上公开表扬过越家的慷慨大义。

    看到越家对灾区这么热忱，穆凌之想到，越羽可能是去了南方的灾区，于是暗地里通知寻找他的暗卫，让他们去南方灾区找。

    没想到，越羽果然是去了洪灾区，在那里亲力亲为的救治百姓

    想到这里，穆凌之心中对他的钦佩之情越甚，他知道，翼太子虽然对如今的大梁皇室怀着仇恨，可他的骨子里却仍然有一颗为国为民的赤子之心。并没有忘记他曾经的太子身份。

    可如今得知，大皇子他们公然贪桩枉法，将灾民的救命钱纳进自己的口袋不说，还趁机敲诈越家，真是气得穆凌之目眦欲裂。

    重重一掌下去，穆凌之恨声问道：“越当家可是依了那几个奸臣所言？”

    暗卫面色一沉，愤然道：“越当家也发现了他们将钱都入了自己的口袋了，并不肯再向朝廷捐献一个铜板，所以才会自己开设善堂，收留无家可归的灾民。但越当家这一做法却是激怒了大皇子与木相，他们借口说越当家趁替百姓看病期间，贩卖假药材，将他抓进了牢里而钦差大臣怕事情闹大收不了场，想劝木相与大皇子的人放了越当家，却在第二日出行时，莫名的被一群山匪劫杀了”

    暗卫的话让穆凌之的心都凉了。他万万没想到，为了得到十万两白银，木相与大皇子的人竟是如此猖狂，连钦差大臣都敢谋害

    深邃的眸光里寒光一片，穆凌之知道，大皇子与木相一伙一直在为了争夺皇位四处敛财，如此看来，此番他们害死钦差还不够，竟是要借此机会夺了越家巨大的家财

    其实，从一开始，大皇子穆云之就对越家富可敌国的家产垂涎三尺，之前也是各种笼络越羽，可惜越羽并不买他的帐。

    看来，他们如今竟是软的没有，开始对越家来硬的了

    穆凌之恨声道：“如今越当家被关了何处？”

    暗卫道：“被关在平城的牢房里。属下回来就是想请示殿下，可要去营救越当家出来？”

    对穆凌之来说，别说是去平城的牢房救人，就是去刑部的天牢救人，对他手下的暗卫来说算不得什么难事。

    但他想到，越羽本身功夫不凡，而且他的身边同样有一批武艺高强的黑衣人，他要自己逃出来，或者说，他在被抓时就反抗逃走，想必木相与大皇子的人也是奈何不到他的，可是他没有反抗，也没有逃，说明他一直在苦苦隐瞒他翼太子的真正身份，也不想让外人知道他会武功。

    因为在外人眼里，越家的当家是只是一个身怀旧疾、身体羸弱的公子，没人知道他有高超的武艺。

    再者，他越当生意遍布天下。在大梁也是数之不尽，他不想正面对抗大皇子与木相，也是为了保全越家那么多生意，和依靠越家讨生活的伙计们。

    想明白这些，穆凌之当然不能让暗卫直接去救人，而是要想办法让木相与大皇子主动放了越羽，让他堂堂正正的走出牢房，只能这样，才不会对他越家以后的生意和声誉有影响。

    深邃的眸光危险的眯起，穆凌之冷冷道：“先不要轻举枉动，你们首要任务是在暗处保护好越当家的性命安全，另一边悄悄去调查木相与大皇子一伙的阴谋与证据，其他的听我的命令。”

    暗卫得令，恭敬应下，飞快的下去了。

    暗卫走后，穆凌之一人在书房里坐了好久

    他想，明天一早的早朝，估计钦差遇害的事就会传到朝廷，南方的灾情还没有完全处理妥当，父皇必定会另派钦差去南方赈灾。想必到时，木相与大皇子为了防止他们做下的腌脏事情被人发现，必定会力荐他们的人接手，如此一来，前钦差的死，还有他们私吞白银的事，以及关押越羽，想吞灭越家家产的事也就被他人一手遮下了。

    深邃的眸光一片寒芒，穆凌之紧紧握住了手中的狼毫----

    所以，无论如何，明天任命的新钦差必定要是他的人才行。

    思及此，穆凌之在心里将自己身边可用的人细细筛查了一遍，可想来想去，却是没有想到一个合适的人选。

    因为，此次事关重大，派去的人要对抗的是大皇子和木相那只老狐狸，还关系着前钦差的命案，更是牵涉到越羽的安危，所以，最后思来想去，也只有他自己亲自任命才能对付木相与穆云之了。

    想到这里，他的目光一沉，不由穿过门庭望向了对面的卧房，心情沉重，却又是放不下玉如颜了----

    虽然如今秦香楼一案因有了新的进展，她身上的嫌疑也是洗清不少，但他就是放心不下她，知道她最近心里的苦闷，想多陪在她身边安慰保护她。

    但一想到越羽和南方的灾民，他又放心不下。

    回到房间时，玉如颜已睡着了，他怕吵醒她，轻手轻脚的解衣上床，没想到玉如颜并没睡熟，一直在等他回来。

    见他回来，玉如颜看了看他脸上的神情，着急道：“暗卫来说什么了，可是有安哥她们的消息了？他们”

    玉如颜以为刚才的暗卫是来禀告安哥与铜钱的消息的，她知道，虽然穆凌之已放弃继续寻找他们，但他暗地里还是让暗卫在四处寻找安哥他们，所以看到他凝重的神情，心里一凉，声音哆嗦道：“可是安哥他们已经”

    知道她是多想了，穆凌之笑道：“你别担心。刚才的暗卫是我派去南方关注灾情的一队人，回来也是向我禀报南方灾情的。”

    听了他的解释，玉如颜的心才放下，她看了看他眉眼间的凝重，不由问道：“看你的神情，可是南方的灾情又出什么变故了？”

    叹息一声，穆凌之道：“确实出了点事情，钦差大臣遇害了，所以我估计要去南方几天，那里的流匪太过猖狂，一般的文官只怕是担不了此任。”

    说话间，他的神情里满是愧疚，拉过她的双手叹息道：“把你一人留在这里，我实在不放心，要不要我让花影来这里陪你，或是让小茹出宫来陪你几天”

    “殿下。我想同你一起去南方！”

    想都没想，玉如颜已是开口求道。

    想起此行的危险，穆凌之那里会肯带她去那样危险的地方，于是严词拒绝道：“你不能跟我去，南方疫情严重，冰天雪地天寒地冻，你身体本就羸弱，如何能随我去那种地方？而且流匪逃窜，我此去不但是接手钦差之前的工作，还要剿匪，没有时间照顾你，所以你还是留在东都才安全。”

    玉如颜听明白了他话里的意思，自己若是执意同去，只会给他添加负担，让他在忙碌时还得分心照顾她。

    如此一来，她如何好再执意随他同去？

    “既然如此。殿下放心去吧，我一人在这别苑就很好。花影要照看王府，年关了，王府与京城其他府邸官衙还得走动，这送礼回礼的都够她忙的，那里还有时间陪我？而小茹更不能因为我出宫，她是东宫的妃嫔，岂能随便出宫？”

    闻言，穆凌之也不好再说什么，他叹息一声将她搂进怀里，道：“放心吧，我会尽最快的时间处理好南方灾区的事，短则五日，多则十日，必定会在寒瑞节之前赶回东都陪你过节的。”

    为了不让他心系两头，在忙灾区的事时还放心不下自己，玉如颜强颜笑道：“殿下安心忙吧，不要担心我，刚好我可以趁着殿下不在的这段时间里，好好练习一下制做糖人的手艺，也好到时不要输得太惨！”

    听她这样说，穆凌之确实心里轻松了不少，又细细对她吩咐了许多才放心睡去。

    果然，第二天的早朝上，钦差遇害的消息震惊了梁王与群臣们。

    而确实也如穆凌之所料，还不等梁王提出要派新的钦差任命，大皇子穆云之已是迫不及待的推荐他的人任命新钦差去南方赈灾。

    穆云之一提出来，木相也跟着附议，木相一附议，下面的大臣几乎都跟附议。

    梁王沉思半刻，正要开口，穆凌之已冷冷的开口道：“此番朝廷派去的钦差。不但要接任前钦差的差事，处理好南方灾区各事务，还有一个很重要的是任务，那就是----剿匪！”

    闻言，木相与穆云之不约而同眼皮都跳了跳。

    穆凌之话音一顿，目光凉凉的扫过一旁的两人，冷冷道：“皇兄举荐的这位刘大人，是实打实的文官，文弱书生一个，若是再像前钦差大人一样，又被悍匪给杀了，岂不可惜？”

    他话语里‘悍匪’二字咬得格外重，听得木相与穆云之心头一跳，而穆凌之冷冽的眸光更是让他们全身冰凉，那眼神仿佛在说----是真匪还是假借匪徒之名杀人，只怕你们两心里最是清楚不过。

    闻言。木相心里已是一片明了，知道有些事终是没有瞒住这位心思慎密却又利害无比的三殿下，但越是如此，此番钦差人选更不能让朝廷任意任命，必须得是他们的人才可以。

    想到这里，木相再也顾不得避嫌，上前道：“回陛上，三殿下所言极是，南方流匪猖狂，此番前去，必不能单独派刘大人一人前往，恕微臣毛遂自荐，可以让犬儿做刘大人手下的参将，让他专门负责带兵剿匪，与刘大人分工办差。他的一身武艺尚算不错，想必对付区区流匪应该不难！”

    穆云之已是明白了木相的意思，连忙附合道：“木相言之有理，木大公子武艺高强，让他同刘大人前去灾区剿匪却是最好不过。”

    见此，穆凌之嘴角勾起一丝嘲讽的笑意，冷冷的看着木相。心里却是佩服他的狡猾利害----

    自从木梓阳栽在玉如颜的手里，在棋艺大赛上当着全东都的面，暴出吸食五石散和身中花柳病的丑闻后，梁王对他印象一落千丈，不但取消了他与公主的赐婚，还将他的官职也一一罢免了。

    一时间木梓阳从东都最耀目的青年才俊名门公子，沦落成了让世人笑话的下贱放荡之人。

    此事发生后，木相亲自押了木梓阳去梁王面前负荆请罪，当众拿荆条将他打得皮开肉绽，以此让梁王息怒，并将他关在府里大半年，表面是让他闭门思过，实则是请名医为他治花柳病和戒除五石散。

    虽然后来他治好了病，但官职上一直没有得到重用，木相此时提出让他去南方灾区剿匪，一是为了避免让人发现他们做下的犯法之事，再一个却是想借此让木梓阳剿匪立功，成为第二个穆凌之，可以慢慢接触兵权。

    木相确实是狡猾的老狐狸，不过是瞬间，这样一箭双雕的好计谋就被他想到了。可是让他想不到的是，穆凌之已是洞悉了他一切的计划，同样对此番差事势在必得。

    站在朝堂群臣最后边的木梓阳听到他父亲的推荐，心里一喜，大步上前，越过众臣来到梁王近前，正要开口请命，却被一声冷冷的嗤笑给震住！

    回头一看。嗤笑之声正是出自穆凌之。

    他心头巨震，不明所以的看着穆凌之----

    其实之前木梓阳与穆凌之的关系也算是交好，但不知道从何时起，两人关系越走越远，到了如今，已是连见面请安问一声好都格外生分疏离。

    用穆凌之的话说，道不同不相为谋，话不投机也是半句都不想多说！

    穆凌之这一声嗤笑，声音不大不少，但将整个大殿百官的目光都吸引过来。

    眸光冰凉的看着面前的木家父子，他冷冷笑道：“据本宫所知，五石散的药性在人的体内有很长的潜伏期，而若是本宫没记错的话，木公子解五石散的毒性不过区区小半年的时间，本宫实在是担心，若是木公子在剿匪的过程突然毒发要怎么办？若是剿匪不成。还丢了小命，实在太过凶险，毕竟木相膝下也只有这么一个儿子！”

    此言一出，朝堂上一片哗然！

    众人皆知三皇子穆凌之向来冷血无情，做人做事从不留情面，没想到他竟是猖狂到当众揭木相家的丑事，半点情面都不留。

    不光木相脸黑了，连梁王神情都有几份尴。

    而木相的脾气在朝臣里也算得上火暴的，平时经常因为朝堂上的事，与其他官员，甚至是与梁王都要以争得面红耳赤，如何，听到穆凌之这要当众揭他儿子的丑事，这口气他如何咽得下去？

    顿时，不光群臣，就连梁王都有些为难的看向场中的木相与穆凌之，感觉两个不好招惹的人分分钟要斗个头破血流。

    一时间，大殿内空气凝固，众人感觉，两人之间有无形的火花在激烈的碰撞

    木相双手在宽大的衣袍下握得青筋暴起，脸色一片铁青，而木梓阳也是满脸血红，眦目欲裂的瞪着穆凌之，恨不得当众扑上去与他拼命。

    面对木梓阳对他的滔天恨意，穆凌之一脸的悠闲自得，想起上次祭台倒塌时，他拿小石子谋害玉如颜，差点让她在祭台下，穆凌之同样对他恨之入骨。

    他心里愤恨，面是却是不以为然的挑衅睥着木梓阳，又冷冷道：“本宫再关心问一句，木公子的花柳病好全了吗？”

    当众如此被羞辱。木梓阳已没人做人，他再也忍不住心中的怒火，正要冲上前同穆凌之拼命，却被木相眼快的拉住他，并顺势强拉着他一起跪下，跪在了梁王的面前。

    见自己的儿子被穆凌之当众羞辱成这等模样，木相心里已是恨不得剥其皮，食其肉，喝他的血，再将他挫骨扬灰

    但面上，木相竟是一片挚诚的感激道：“老臣与犬子感谢三殿下的关怀，犬子当日一时不慎，被奸人陷害做下错事，好在发现及时，才能悬崖勒马。在这半年里，犬子卧薪尝胆。改过自新，而老臣也不曾对他放松过片刻，倒是将他从陷害的恶疾里摆脱出来了。”

    换做其他人，这样当众受辱，而且还是两朝老臣，怎么也不会咽下这口气的，但木相竟半点怒气都没有，还一脸谦卑的细细向大家解释木梓阳治病一事，这份肚量实在让大家侧目！

    穆凌之却感觉到了他心机的可怕！

    木相的这一番诚恳至极的话，让在场的人都有些许动容，大家都没想到，权势滔天的两朝相爷，平时脾气火暴一点就燃，今日竟在穆凌之面前如此委屈求全，实在让人感叹，不由让与他关系走得近的几位重臣都看不下去，想出面为他说话。

    木相似乎长了后眼睛似的，一扬手，止住同僚帮他出面，他郑重的向梁王拜倒，道：“俗话说，浪子回头金不换，还望陛下看在老臣兢兢业业侍奉大梁两代君主的份上，给犬子一次改过自新，重新为人的机会！”

    说罢，额头重重的嗑在地上，发声沉闷的嗑砰声！

    一时间，大家都为木相这份爱儿之心感动，不由唏嘘起来。

    大家都猜测是因为自己儿子不争气，才让木相这么放低姿态委屈求全，而穆凌之却知道他这样做是为了什么。

    一想到木相的决心，穆凌之心里寒意凌然。神色竟是凝重起来----

    木相越是如此放低身份委屈作态，就表示他对此番灾区之事，还有越家的巨大家产势在必得！

    想明白这些，穆凌之蓦然间如临大敌，也在梁王面前跪下，直接向梁王请命，道：“父皇，儿臣常年与匪寇周旋为敌，最是清楚对付他们的方法，而南方灾区一事，儿臣也是熟识，所以儿臣请命，亲自带兵去南方灾区，一为整理灾区的事务，一为剿匪！

    穆凌之此言一出，木相的神情再也克制不住。与穆云之的脸色一样，都变得惶然不安----

    原以为，他会派他的人去南方赈灾，没想到他竟是要自己亲自去。

    如果梁王同意让他去，那么他们在南方做下的事只怕再也遮掩不住了！

    木相全身如坠十八层地地狱，冷汗一层一层的濡上后背。

    而穆云之更是脸色煞白，眼神惊恐，神情灰败。他再也忍不住了，连忙出言反对穆凌之前去，而穆凌之却执意要去，一时间，木相与大皇子阵营的人，同穆凌之阵营的人争执起来，两方都不相让，场面顿时僵住了。

    梁王颇是为难的看着下方各执一词的双方，头又痛了起来。

    梁王有痹症在身。但凡到了天气寒冷或是变天的季节，都会全身骨节酸痛涨麻，难受得很。近日大梁连降大雪，天气一天比一天低寒，梁王的病症也是越发的严重，所以，梁王有心在此时栽培太子理政，也算是为自己减轻肩上的重担。

    所以，最近朝堂上的事，都是由太子拿主意，梁王只是在一旁稍作提点。

    而小刀确实不负梁王所望，不过短短数日，心思聪慧的他处理起朝堂政务，已是越来越得心应手，井然有序，不慌庄严的样子。越来越有梁王的影子。

    所以，在这个为难的时候，梁王不由转头看向一直没有吭声的太子，抚额头痛道：“太子对此他有何看法？

    梁王此言一出，将大家的目光都引向了小刀。

    从方才开始，小刀一直一言不发的听着下面两方人的争论，他似乎在认真的听着，又像是根本没有去在乎下面的人在说什么，陷入在他自己的思绪里。

    小刀确实在一心二用，一边听着下面两方的争论，一边想着自己的心事

    这段时间以来，谢皇后催他娶太子妃催得更紧，更是将靖安王的嫡孙女欧阳淼淼接进了宫里，美其名曰让她进宫陪自己，其实就是让两人见面相识的。没想到这个靖安家的小姐却也是一眼就对小刀钟了情，喜欢他不得了。谢皇后见此。心里更是欢喜，已是认定她做太子妃了，将她留在宫里，都舍不得放她出宫。

    那个欧阳淼淼比小茹更会粘人，而且撒娇的功夫更是天下一绝，说哭就哭，眼泪瞬间就可以哗哗的往下流，而且还打着皇后的名义让他拒绝不得，直缠得小刀想跳下北定门了。

    身边有两个这样粘人的人跟着，小刀越发的怀念起玉如颜的款款大方来，直感觉身边的这些女人与玉如颜比起来，无比的幼稚无聊，让他越来越认清玉如颜的好来，更加的想与她在一起

    每次谢皇后与他谈起娶太子妃，他的脑子里就不会不由自主的想起木梓月告诉他的话，她说。玉如颜是天生的凤后之相，是母仪天下的命数，每每想到这里，他的心里都会蠢蠢欲动，再加上那晚在花园听到陈燕飞对玉如颜说的话，他心里在恨穆凌之的同时，也更是坚定了要将玉如颜抢过来的决心。

    他想起母后对他说的话，这天下的一切，将来都是他的，只要是他想要的，不管是人是物，都可以得到。

    所以，在他的心里，有一个声音一直在呐喊，玉如颜是他的，是要做他皇后的女人

    见大家的目光都看着自己，小刀漆黑的眸光缓缓在众人面上划过，最后落在了穆凌之身上。

    四目相对，穆凌之无由来的打了个寒颤！

    不知为何，自从上次御，花园遇到他后，穆凌之感觉小刀对他的态度莫名的怪异起来，冷淡许多不说，更是怀着对他怀着一种莫名的敌意。而且在前几次议事中，小刀也是与他唱着反调，只要是他提议的事，他都会反对，所以，如今听父皇问他的意见，穆凌之紧张起来，直觉他又会像之前那样反对自己。

    然而没想到，这一次小刀却没有再与他唱反调。他黑曜石般的漆黑眸子定定的看了穆凌之片刻。最后回头对梁王恭敬道：“父皇，儿臣觉得，此事交给三皇兄最为妥当，他能文能武，而且有应对流匪的经验，派皇兄去必定能在处理好灾情的同时，也能顺利的清剿流匪，还灾民们一个安宁。”

    小刀的话掷地有声，让梁王再无顾虑，当即下令让穆凌之即刻起程奔赴南方的灾区。

    穆凌之也是去心似箭，他怕时间一久，越羽出事，所以，得令后立刻退下，一边吩咐副将点兵，自己却是赶着最后的时间回别苑。再看一眼玉如颜。

    彼时，玉如颜正坐在别苑的暖阁里，面前放着制作糖人的器具，手里捏着一只小小的糖人。

    可糖人堪堪捏到一半已是捏不下去，她怔怔的看着它，心里一片空荡！

    穆凌之身上披着的玄色披风，一阵风的往到别苑，问清玉如颜在东暖阁，急忙朝暖阁走去，可走到暖阁门口，他却不由放缓脚步，让随侍的下人脱下身上的披风，不想将身上的风霜寒意带进暖阁，冻到玉如颜。

    门轻轻的被推开，玉如颜沉浸在自己的思绪并没在意，以为是春花她们进来，头也不回怔怔的问道：“殿下可是出城了？”

    等了片刻没听到回话，玉如颜正准备回头去看，身后蓦然伸过来一双略带凉意的宽大手掌，将她的双手紧紧包裹着，略带沙哑的低沉深厚声音在身后缓缓响起，穆凌之的声音里带着无限的眷恋，道：“娘子，可愿送为夫一程！”

    北风萧瑟，战神三皇子再次带兵出征，只不过此次对付的不是外侵的来敌，而是国之蛀虫。

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入:紫幽阁 即可访问!

    