
    听说安哥竟是掉下悬崖，玉如颜再也承受不了这个打击，晕厥了过去

    等她再次醒来，已是回到了朝阳宫，床边围着春花与秋月，还有小茹。【风云阅读网.】双手被人捏得紧紧的，她略略低头，拉自己手的人竟然是小刀。

    见她醒来，小刀欢喜的倾身上前，关心道：“姐姐醒了？可有感觉哪里不舒服？”

    小刀一身明黄太子服，庄严尊贵，可此刻守在玉如颜床边，脸上的神情又恢复了之前的纯真样子，心里眼里只有玉如颜，根本没有顾及到自己如今的身份。

    玉如颜眼睛在殿内扫了一圈，并没有看到穆凌之，她略显尴尬的将手从小刀的手里抽出来，嘶哑着嗓子问道：“三殿下呢？他去哪里了？”

    春花与秋月想起穆凌之的嘱咐，面面相觑，正不知如何开口时，一旁的小茹心直口快道：“殿下回别苑找安哥与铜钱去了，让姐姐在宫里好好休息，要我们看着你呢！”

    小茹的话瞬间将玉如颜从懵懂中拉回现实，她才想起，安哥竟是掉到悬崖下去了

    下一秒，她已是起爬起身下床，跌跌撞撞朝外跑去。小刀怪小茹多嘴，狠狠的剜了她一眼，连忙去拦玉如颜，却被她推开。

    玉如颜眼睛红了，声音哽咽道：“你们不要拦我，我要回别苑找安哥，我一定要找到她！”

    小刀知道她的性子，更是舍不得看她伤心，于是狠下心来道：“好，我陪姐姐回去找安哥！”

    说罢，打开殿门陪玉如颜往外走。

    小茹与春花秋月也急忙跟上去。

    到了宫门口，玉如颜回头对让春花与秋月回去，可两个丫头却要跟着她一直出宫，春花道：“王妃，秦姑姑说了，从奴婢二人跟着王妃那日起，就是王妃的人了，不管是在宫里，还是出宫，都得跟着王妃好好伺候着。”

    玉如颜叹息道：“可你们毕竟是宫里的人，如何能随我出府？你们还是回去吧，让秦姑姑给你们安排新的主子。”

    秋月却道：“王妃，奴婢们没有新主子，以后的主子只有王妃一个，求王妃留下奴婢们吧。”

    说罢。两人竟是要给玉如颜跪下了。

    其实，面前的这两个丫头倒是乖巧伶俐得很，玉如颜试过她们几次，发现她们真的不是皇后的人，是真心实意的服侍着她，她从心里倒是挺喜欢她们俩。

    而如今要她们要跟着自己出宫，想必是秦姑姑见安哥也没了，自己身边一个贴己的丫鬟也没有，就干脆让两人一直跟在她身边了，想来也是秦姑姑的一片心意了。

    想到这里，玉如颜也不再执意，同意将她们俩留在了身边。

    而另一边，小刀同样在赶小茹回去，可小茹也不愿意，执意要跟他们一起出宫，玉如颜想了想上前对她说：“你是太子新纳的妃嫔，那有成亲的第一天就出宫的？你还是回去吧。省得又要受责备了。”

    想起谢皇后的威严，小茹倒是真的有点怕了，只得心不甘情不愿的驻足留下，依依不舍的目送他们离开。

    马车一路朝别苑飞驰而去。

    一路上，玉如颜始终拿手紧紧捂着胸口，那里止不住的绞痛，想起陪伴自己多年的安哥，可能从此以后再也不能相见了，她的心痛到窒息！

    她多希望自己只是做了一个梦，梦里的安哥掉下悬崖了，等她醒来，回去时安哥还在别苑门口欢喜的等她回来

    她的眼睛酸涨疼痛，身子更是一阵阵的战栗着。

    在别人眼里，安哥不过是她身边的一个丫鬟，可在她的心里，安哥却远远不是一个丫鬟可以代替的。

    她从她八岁入宫那年就跟在自己身边，一路陪伴长大。跟着她吃尽了苦头，也受尽了委屈，可是她从没对她怨言过一句，更没有像其他拜高踩低的丫鬟一样，嫌弃她是一个不得宠的主子，反而对她更加忠心，时时刻刻护着她，就算是随她远嫁大梁遭遇不测，沦落青楼，她也对她没有点怨恨，反而在她落难时，拼命的保全她

    原以为她跟着自己终于可以苦尽甘来，不但可以过上好日子，还得到了铜钱的不离不弃，可是没想到，不过是分开短短几日的时间，在她刚刚过完生辰就发生不幸，那么高的悬崖，她掉下去，哪里还有命存活？

    越想越是伤心，玉如颜牙关咬得紧紧得，竟是将自己的嘴唇咬出血来！

    小刀见了，心疼到不行，连忙上前劝道：“姐姐莫急，皇兄那别苑后的悬崖下，我曾去过，下面是一条河道，说不定安哥他们掉入水里并没有死，只是让水给冲走了，一时找不着罢了姐姐千万不要太难过了，我相信安哥一定会没事的。”

    这样安慰的话玉如颜那里会听不出来，她伤心哽咽道：“早知如此，我那日离开别苑就应该带上她，或者。她生辰时我就应该回来陪她，若是我在，她也不会出现这样的意外，这一切的一切，都是怪我”

    越说越是自责，可不管心里再痛苦伤心，她却悲哀的不能为安哥流一滴眼睛！

    马车到达别苑，一下车，玉如颜就往后山跑，可等她跑到半路上，穆凌之闻讯已拦在了她前面，那架势竟是不愿意让她去悬崖边，不愿意她看到安哥掉下去的地方伤心难过

    见她回来，穆凌之的心里一片担心难过，别人不清楚，可他清楚安哥在她心里的重量，所以，在这种时候，他不愿意让她回别苑，甚至去悬崖边睹物思人。

    见他拦在前面，玉如颜明白他心里的担忧，她声音带着哭腔，恳求道：“殿下，让我去看看，我想去看看安哥”

    “安哥没在那里，我一定会把她找回来的。”穆凌之的声音带着深深的心痛，铜钱随安哥一起跳了下去，两人都让他心痛。

    说完，他上前轻轻将她搂进怀里，声音带着几分恳求的哄着她道：“你乖，回屋子里等我，我一定会找到安哥与铜钱，将他们带回来的。”

    初冬的山上，万物萧条，呼呼北风从他们身边刮过，玉如颜感觉整个心都被风吹冷透了，她双手紧紧攥着穆凌之的衣袍，红着眼睛哽咽道：“殿下，是我害了安哥与铜钱，是我害了他们，若是不是因我，也不用抓回秋妈妈，如果不是秋妈妈逃走，安哥也不用为了我去找寻她掉下山崖殿下，山崖那么高，水那么冰，安哥要怎么办啊她胆小好小，又怕黑，她要怎么办啊”

    玉如颜已濒临崩溃，穆凌之见她的样子，一咬牙，将她抱起直接往山下走，送入房间，第一次对她板起脸严厉道：“你好好在此待着，若是你执意要出去寻安哥，我就让人将你锁进王府去。”

    说罢，命春花与秋月她们好好看着她，又匆匆忙忙的走了。

    玉如颜被穆凌之一说，倒真的安静了下来，她怔怔的在菱花铜镜前坐了好久，从中午一直坐到傍晚，身子从未动过，不吃也不喝，只是一直看着铜镜中的自己，目光空洞绝望。

    春花与秋月被她这样的形容却是吓到了，两人轮番上前劝着也不管用，就在两人要去禀告穆凌之时，玉如颜回头木然道：“去帮我请伍大夫过来吧！”

    见她终于愿意开口。春花与秋月都松了口气，连忙依着她的吩咐去请伍大夫。

    伍大夫一来，玉如颜将屋里的人都支了出来，包括春花与秋月。

    见她将人都赶下去，伍大夫心里生出疑惑，但也没多说什么，只是问她可是身体哪里不舒服？

    玉如颜凄然一笑，语气轻淡如烟道：“今日请您过来，是还请您帮我治一个顽疾。”

    闻言，伍大夫心里更是疑惑，他时常为玉如颜把脉，并没有发现她身体有什么顽疾？

    压下心里的疑问，伍大夫开口道：“王妃有何隐疾不防直说，只要是能为王妃医治的，我必定竭尽全力医治。”

    听了他的话，玉如颜苦涩一笑，定定的看向他。指着自己的眼睛道：“既然如此，请您帮我治好无泪之症！”

    说罢，不等伍大夫从错愕震惊中回过神来，玉如颜直接在他面前跪了下来。

    伍大夫万万没想到，她让自己医治的竟是她的无泪之症，更没想到为了求他答应，堂堂一国公主，皇室王妃竟是给他跪下了，直吓得伍大夫手足无措，哆嗦着要拉她起来，可玉如颜却绝然道：“您答应帮我治吧，若是不答应，我是不会起来的。”

    这下彻底将伍大夫难住了----

    他不敢答应她，因为治眼疾的法子太过凶险，稍有不慎，就会弄瞎眼睛，所以。实在是得不偿失。

    但不答应，让王妃一直在他面前跪着也不是办法啊。

    最后，伍大夫无法只得在她的对面同样跪下，苦苦劝道：“王妃，这治眼疾的法子太过凶险，稍有不慎，你的眼睛就失明了，我我实在不敢下手啊！”

    玉如颜极其悲凄的一声苦笑，眼睛酸涨红肿，苦笑道：“小时候，我随师傅住在普陀寺，那时师傅想尽一切办法要治好我的无泪症，每天辛苦的喝药，泡药澡，苦不堪言，我那时很不理解，跟师傅吵过闹过，说我不会哭、不会流泪关别人什么事？！”

    “后来师傅告诉我，这世间有太多无可奈何的事，并不是事事都能遂自己的心愿，很多时候人活在世上都是为了别人而活，而不是为自己。”

    “以前，我一直没理解师傅的话，如今才知道，我的无泪不祥终是祸害了身边的人，害了安哥”

    见她竟是将安哥之事怪到了自己身上，伍大夫不由劝道：“王妃太过自责了，安姑娘出事如何能怪到王妃头上？王妃万不可因相信传言而做伤害自己的事，如果最后好好的一双眼睛瞎了，只怕最心痛的还是殿下，所以，此要求请恕我不能答应你！”

    一听他提起穆凌之，谢皇后当初对她说的话不自觉的涌入脑海----

    谢皇后说，如果有一天。凌之因为你的不祥而遭遇不测，你将为今日自私的执着后悔终生！

    是啊，皇后说得没错，因为安哥的事，她已伤心绝望到不能自拔，若是因为她的不祥再害了穆凌之，她要怎么办？她万死也不足以抵消心中的悔恨啊！

    思以及，玉如颜心中的决定更加坚决。

    她直直的看着伍大夫，突然伸手拔下头上的金簪，将尖尖的簪对准自己的眼睛，决然道：“伍大夫，如果你不答应帮我，我就只能自行刺瞎双目了。”

    她突然的举动将伍大夫吓得往后跌倒，想上前去抢她手中的簪子又怕她激动之下，反而误伤了她，一时急得呆在当场手足无措。

    玉如颜静静的看着他，神情绝望晦涩道：“若是您帮我。或许我还有机会再见光明，若是让我自己来，只怕就真的再无复明的机会了，所以，还是恳求您帮我一把！”

    伍大夫双手抑不住颤抖起来，他是行医多年的大夫，早已练就了平稳如常的心绪，对生老病死也是习之平常，无大的悲喜，可如今要让他操刀去治她的眼睛，伍大夫却无端的慌乱起来。

    但就如玉如颜说的那般，他帮她治，或许还有三分把握可以保她眼睛光明，若是不帮她，医者父母心，他如何忍心看着她自刺双目！

    最终，伍大夫咬牙答应下来，道：“王妃放下簪子起身吧，我答应你就是！”

    穆凌之摸黑回到别苑时，深身疲累不堪，来不及休息一下，连水都来不及喝一口，他就直直往玉如颜的卧房而去，见春花与秋月还有一众服侍的丫鬟都守在院子里，眉头一皱，上前问道：“怎么全在外面？王妃呢？”

    春花担心道：“王妃一天了没吃过一口东西，方才让奴婢们唤来伍大夫后，就让奴婢们都退下了。殿下还是进去看看吧。”

    听说玉如颜一天都没吃过东西，穆凌之脸色一黑，立刻推门准备进去，却被里面的声音震住了

    屋内，玉如颜平静的在软榻上躺好，语气平和，甚至带着点迫切道：“您快点动手吧，殿下或许就快回来了！”

    伍大夫从药箱里拿出一柄锋利且薄如纸般的小刀，放在火烛上烤过，再一次郑重的问道：“王妃可要再慎思一下，此法我只是见我的师傅用过，却也是失败告终。于我而言，从没帮人做过，实在没有几分的把握，我怕”

    “不用了！”玉如颜最后看了一眼伍大夫，徐徐闭上眼睛坚定道：“动手吧！”

    见此，伍大夫长长叹息一声，将一个木塞放进她嘴里，无奈道：“呆会或许会很痛，王妃含住这个，免得咬到自己的舌头！”

    玉如颜依言做了，静静的躺着，形容决然的等着伍大夫下手。

    伍大夫最后问她道：“王妃可有想过，若是不成功。从此以后再不能视物要怎么办？殿下若是问起要怎么办？”

    “眼瞎也好过不能流泪，也好过它带给我的不祥，再去害了殿下，害了我身边的人”

    玉如颜缓缓张开眼睛，抬头看了一眼窗外的明月，心里晦涩绝望。

    或许，这是她最后一次看这美丽的月色了

    “若是殿下问起别告诉他，就说，我自己摔倒摔伤了眼睛”

    伍大夫暗自叹息一声，做好一切准备，抬手朝玉如颜的眼睛划去

    就在此时，房门砰的一声被人踢开，穆凌之一阵风似的卷进来，眨眼间已是夺了伍大夫手中的刀扔在了地上。

    听到响动，玉如颜惊恐的睁开眼睛，待看到竟是穆凌之回来了，心里一跳。正要拿出放在嘴里的木塞开口说话，穆凌之已一脸寒霜的对伍大夫斥道：“没有本宫的允许，你若敢动她的眼睛，休怪本宫不顾多年的情分处置你。”

    说完，又回头看着一脸惊慌的玉如颜狠声道：“你下次若敢再逼伍大夫帮你治眼疾，我现在就砍了他的双手！”

    虽然被斥，伍大夫却瞬间轻松了，连忙收拾了药箱告退。

    伍大夫走后，穆凌之回身关好房门，怒气冲冲的冲到玉如颜面前，眼睛都气红了，明明肚子里一肚子的怒火，却是气得一句话也说不出来。

    玉如颜默默的从榻上爬起来，心里苦涩难言，知道自己这样做惹他伤心了，却也是一句解释的话也说不出来，只能呆呆的坐着。

    良久，两人终是没有谁开口说一句话，

    生起气来的穆凌很可怕，一直阴沉着脸坐在一边，身上的寒意比外面的天气还要寒冷。看着他湿漉漉的头发，还有衣袍上沾满的泥水印，玉如颜心里一酸，知道他必定是为了寻找安哥与铜钱，在悬崖下的河滩里走了一整天

    最终，她下榻拿过干净的棉巾，上前帮他擦拭湿透的头发，却被他避开。

    手落空，玉如颜知道他还在生自己的气，气她太不爱惜自己，可是，谁又能明白她心里的苦楚！

    “殿下，我让春花她们给你准备热水沐浴吧？”

    “不洗！”

    “要不要传膳？”

    “不吃！”

    玉如颜拿着棉巾站在他面前，无奈的低下头道：“我错了。以后，以后不会再做这样的事了”

    直到听到玉如颜说出这句话，穆凌之才回过头看她。

    他的目光凌厉如剑，又深情似海，目不转睛的看了她好久----

    一想到自己若是晚回来一步，她或许就要因为内疚刺瞎自己一双眸子，再也看不见东西，他的心，顿时痛得无法形容，看着她真是又爱又恨。

    玉如颜被他凌厉的眼光盯的心里发颤，不由自主的就胆怯起来，正要退开几步离他远点，穆凌之突然伸手捏住她的下巴，抬起她的头对着自己，深邃的眸子定定的看着她的水眸，心痛道：“这么好看的一双眼睛，你竟是要毁了它么？我都说了。煞星不祥人都是骗人的鬼话，让你不要相信，也不要记在心里，你竟是”

    他的眸子里清晰的倒映出她脸上的慌乱和晦涩，她哽咽道：“我之前确实不信，不相信自己会伤害到身边的人，可是，如今发生这么多不好的事情，让我不得不相信”

    “好好的一个王府因为我，已是不成样子，如今安哥与铜钱也出事了我不想再危害到你，我宁肯瞎了眼睛，也不想再因为我，让你遭遇不测”

    想起安哥与铜钱，想起自己给穆凌之带来的诸多麻烦，再想到为了娶她，他遭到了所有人的指责与反对想起这一切的一切，玉如颜心疼如绞。

    “但你想过我的感受吗？”她的话浸湿了穆凌之的心，他看着眼前这双波光潋滟的美眸，却是无比的心痛----

    明明是让世人羡慕惊艳的最美丽的眼睛，却因为不能流泪，成为了她一生的枷锁，让她被人诟病，背负不祥人的骂名，承担着她不应该承受的罪名。

    冰冷修长的手指爱怜的抚上她的眼睛，穆凌之心中的怒火一点点的平息。

    “若是你真的残害了自己，只是让那些将罪名恶意加到你身上的仇人如愿了，心痛的只会是我和真正关心你的人，亲者痛仇者快的事情，你愿意做吗？”

    “王府发生的那些事情，与你又有什么干系？邝氏害死古氏，她的死也是罪有应得，而安氏主仆更是互相残害，这些都是她们咎由自取。岂是你能左右？”

    “安哥与铜钱，虽然到如今一直还没找到他们，但一日不见他们的尸首，一日不能断定他们就死了。所以，你又何必要早早的给自己下了定论，将一切不幸都强加到自己身上呢？”

    “而对于我来说，死不是最可怕的，最可怕的是你受到伤害。只要你好好的，我一定会长命百岁！”

    穆凌之眉眼间的冷冽一点点的溶化，也溶化了她内中的寒意。他怜爱的看着她，拉过她的双手郑重说道：“以后，万万不可再做傻事！”

    一头扑进他的话里，玉如颜感动得一句话也说不出来----

    这世上，惟有他将她当成珍宝般疼惜，也只有他是她最坚强的依靠。

    想起下人说她一天没有吃东西，穆凌之问她：“有没有想吃的东西？我去做给你吃！”

    玉如颜什么都不想吃，只想靠在他怀里这样静静的呆着。但一想到他也没吃过晚饭，舍不得再让他劳累，就打开门唤春花她们拿晚膳进来，即便没有胃口，她也陪着他喝了半碗粥。

    从那以后，玉如颜倒是再没有提起要治眼疾的事，但穆凌之还是严厉吩咐过她春花与秋月，要时时刻刻的守着她，不能再让她单独呆着了。

    穆凌之一边忙着朝堂的政务，一边仍然不放弃寻找安哥与铜钱，可是，最终他们将整条河滩的上下游统统寻遍，也没有找到二人与秋妈妈的踪迹。

    这样持续找了一个多月，连玉如颜都不得不放弃了，她劝穆凌之不要再找了，如果安哥他们还活着，终是会回别苑。如果不在了

    虽然她不想是这样的结果，但她也知道，有些事情不是自己不愿意面对就可以改变的。她不忍心看着穆凌之一日日的做着无用功。

    在这期间，玉明珠顺利嫁进大皇子府，成为穆云之的侧妃。

    她亲自将喜贴送到了别苑，可穆凌之借口玉如颜身体不适，不让她去参加玉明珠的婚宴，而他也只是让下人送了贺礼过去，称言要照顾玉如颜，一点面子都不给穆云之与玉明珠，竟是也没出席。

    玉如颜本顾忌着外人说闲话，说自己的姐姐成亲她都不去，但一想到是玉明珠间接的害了安哥与铜钱，心里对她只有恨意，连最后的表面功夫都不给她。

    而穆凌之在这期间却是协助刑部，发现冬草是在中毒死后再被扔进火场的，仵作解剖她的尸首后。发现她的内脏发黑，却是与王府被下毒致死的五位暗卫死于同一种巨毒。

    如此一来，秦香楼一案却是更加扑朔迷离，不过，好在如此一来，倒是洗清了玉如颜身上不少的嫌疑。

    而穆凌之不知在梁王与皇后面前说了什么，梁王没有再逼着刑部与大理寺处理秦香楼的事，皇后也没因玉如颜不出席玉明珠的喜宴训斥她，倒是让她安静的在别苑里过了几天清静的日子。

    期间，花影听了安哥的事，倒是来别苑看望了玉如颜两次，听她说，安氏二人的丧事办得倒还顺利，她对王府诸事也渐渐熟悉应手，王府在她的掌管下，如今一切也恢复正常，只是----

    说到这里。花影默默叹息了一声，道：“如今王府倒是真的冷清了，殿下的后宅一下子空缺这么多，皇后也多次传旨到府里让妾身为殿下纲妾，也有许多媒婆主动送姑娘上门，可是，我再满意也没用，殿下他”

    看着花影颇是为难的脸，玉如颜知道这是个苦差，一边皇后催得紧，一边却是穆凌之不答应，花影能怎么办？

    其实，玉如颜也劝过穆凌之好几次，说是要搬回王府居住，毕竟，那里才是他的家，一个家没有男主人。确实不成样子，冷清也是自然的。

    想到这里，玉如颜叹息道：“还真是辛苦花姐姐了，我会尽量劝殿下回府居住，不管如何，新年庆新岁我与殿下必定会回王府过的，一家人总得有一家人的样子，到时还得麻烦姐姐为我们安排打理。”

    听说他们会回王府过新年，花影欢喜极了，这样一来，王府倒是会热闹了，也不至于让她一个人领着一府的下人过节了。

    花影还告诉她，冬草的尸首也已被京兆尹的人送回王府了，她将她好好安葬在城外。而安岚身边的元儿，上次看到安丽容死时的惨状后，吓的得了失心疯，花影给了她家里一笔钱，让家里人领回去了。

    听她聊起府里的下人，玉如颜倒是想起一个人，她问花影：“安丽容走了，那个细帘可还在府里？”

    闻言，花影微微一怔，片刻后重重叹息一声道：“她呀，还真是一言难尽。”

    原来，安丽容死后，细帘为她守了孝后，看着元儿被放出府了，也吵着闹着要离府，她的心思大家都明白，左不过她之前在府里得罪了不少人，特别是得罪了玉如颜，如今她主子不在了，没了护身符，她那里在府里待得下。最怕的还是以后遭到玉如颜的报复打击。

    花影无法，也给了她一笔钱让她走了，后来听说，她回了御史府，但御史夫人却怪她没有好好护住安丽容，竟是将她嫁给了一个鳏夫做了填房

    初冬的第一场雪落下，转眼，竟是离一年一度的寒瑞节不过短短半个月了。

    站在廊下看着纷纷扬扬的大雪，玉如颜忆起去年的寒瑞节，穆凌之带着她第一次在大梁过寒瑞节，不但带她游了灯市，还陪她在夜市吃了大齐的烫锅，还在糖人铺第一次为她做了糖人，虽然最后因为翼太子的刺杀，以及木梓月的阴谋，出现了一些变故，但仍然是让她终生难以忘怀的美好一天。

    今年的寒瑞节。穆凌之早已做好打算，要陪她好好出去玩一圈，让她舒解舒解烦闷的心情。

    他笑道：“到时，咱们要不要好好比试一下，看谁的糖人捏得好？”

    彼时，玉如颜正与他坐在暖阁里烤得火炉赏雪看梅，听到他的话，她心里一暖，但想起安哥，又黯然伤神起来，心想，若是她与铜钱还在的话会有多好，可以带着她与铜钱一起出府游玩

    看着她突然暗淡下去的眸子，穆凌之知道她是又想起了安哥心里难过了，为了逗她开心，他将今天收到陈益来信的事说与她听。

    陈益卿写信来，说是向他报喜，却是在信里极尽嘲笑打击了穆凌之一番！

    原来，钰涵郡主竟是嫁给陈益聊半年不到，就怀上身孕了，陈益卿高兴之余，写信向穆凌之这个娘家人报喜，却是在信里忍不住在他面前好好炫耀了一番。

    穆凌之道：“钰涵有了身孕，陈将军前些日子带她进宫给你母妃请安了，说母妃身体很好，日子过得也不错你父皇也是知道了玉明珠的事，听益卿说，她竟是杀了看守的嬷嬷逃出来的，但如今她成了大梁皇子的侧妃，你父皇也就表示不再追究她了，母妃最后托益卿转告我们，让我们得空回大齐省亲”

    听穆凌之说着大齐的种种消息，玉如颜恍若隔世，明明离开大齐不过半年，可是如今听起这一切，却仿佛过去了好久好久。

    穆凌之正陪着她絮絮叨叨的说着，余光却是见到门外神情肃穆的暗卫在外求见，他心里一怔----

    这名暗卫却是他派去寻找翼太子，也就是商贾越羽的领队者，一直没有见他传来消息，今日他突然回来，可是有翼太子的消息了？！

    