
    谢皇后大丧，棺椁停灵宫中七七四十九日，文武百官臣子命妇皆身着丧服行丧礼，宫中哭丧之声更是不绝于耳。【无弹窗.】

    谢安候怒气冲冲的领着穆凌之，后面还跟着一众看热闹的大臣，一起来到谢皇后的灵柩前。

    穆凌之一进到肃穆的灵堂内，直接跪在了灵柩前，眼眶也瞬间红了。

    他给谢皇后叩着响头请罪，痛心道：“母后，儿臣不孝放走了颜颜。并不是儿臣不为母后报仇，而是儿臣从来不相信，害死母后的真凶是颜颜”

    “儿臣不能枉杀无辜，但儿臣却一时找不出真凶为母后报仇雪恨，所以，儿臣只能以死谢罪”

    谢安候也在灵柩前跪下，痛心的将刑台上发生的一切细细的说与谢皇后听，末了，他沉痛道：“娘娘，臣弟对不住了，国有国法，家有家规，三殿下私放囚犯，枉顾国仇家恨，实在不应该。臣弟奉命监斩，已是当着全东都百姓的面说过，要在娘娘灵柩前，亲自砍下这个不孝子的脑袋给娘妨祭奠，所以，还请娘妨莫怪！”

    谢安候说得其极认真严肃，在他看来，穆凌之今日所做所为，已是不忠不孝不义。只有一死惟能向天下百姓以及他的亲生母亲交差了！

    看着手中寒光闪闪的大刀，再看着一脸绝然的穆凌之，谢安候沉痛道：“凌之，你可想清楚了，你真的要为那个妖女舍弃自己的性命？”

    穆凌之心里异常的悲痛，在这一刻，他突然间觉得自己好无力，既无力保护自己所爱之人，也没有能力找出真凶为母后报仇雪恨，第一次，他觉得自己一无是处，心也跌入了尘埃里

    生命最重要的两个女人，他都保护不了，母后死了，玉如颜也走了，他的心也空了，如今死对他来说，真的不是什么可怕的事，而是一种解脱！

    他极浅淡的淡然一笑，苦涩道：“舅舅可还记得，小时候我第一次随舅舅上街，看到街上卖糖人的铺子，当时我特别的喜欢那些形状万千，却又栩栩如生的糖人，不但喜欢，还想着跟那做糖人的师傅学做糖人”

    “当时，舅母见我喜欢，答应给我买，可是舅舅却认为玩物丧志，何况做糖人的师傅是下九流之人，而我是堂堂大梁的三皇子，要学要做的全是治国理政的大事。那里能去学做糖人这样最下等的事，所以不但将舅妈给我买的糖人丢了，还告诉我，治国成大事者，是不能玩物丧志，更不能儿女情长”

    “可是舅舅你知道吗，人的一生里，喜欢的人或事真的不能划定的那么清楚在我的生命里，我知道自己身上的责任，可我更爱玉如颜，为了大梁我可以付出生命，为了她我更加可以，因为，她是我这二十三年来最为珍视的爱人”

    “为了所爱之人付出生命，我并不觉得亏。所以，舅舅不必犹豫。动手吧！”

    斩杀皇子本就是大事，何况谢安候要斩杀的还是大梁骁勇善战的不败战神穆凌之，所以，眼看着谢安候朝跪在灵柩前的穆凌之举起手中的钢刀，一些老臣纷纷上前为穆凌之求情，同时也有人将灵堂之事告诉了梁王。

    梁王实在气恨穆凌之一次又一次的抗旨不遵，所以，听到禀报，竟是亲自到灵堂下令，让陈安候斩了这个让他失望透顶的儿子！

    小刀拼死阻拦，挡在了穆凌之的前面不准谢安候动手，可圣旨如山，岂能儿戏？

    穆凌之推开小刀，道：“一人做事一人当，我的事不要你管，我已是不忠不孝，你身为太子，切不可因此事影响你的前程，快让开！”

    可小刀那里肯眼睁睁的看着穆凌之送命，不论他怎么说，也不肯让开半分。

    而这时，也有不少大臣站出来为穆凌之求情，认为如今梁王身体不适，而太子年纪尚轻，根基不稳，正是需要穆凌之扶持太子的时候，于是纷纷劝梁王收回成命，饶了三殿下一条性命！

    可木相与大皇子一派的却站出来反驳，认为做为臣子，一二再，再而三的抗旨不遵，已是大罪过，天子犯法尚且现庶民同罪，他虽然贵为皇子，是大梁的栋梁之才，但越是如此，越要做天下人的表率，遵守国家的律法，不能因为他的能力和身份，就可以枉顾他做下的错事，所以请求梁王严办穆凌之，也示天威不可冒犯！

    人们常说，对一个人希望越大，最后的失望也就更大！

    梁王对穆凌之正是如此----

    之前三个儿子里，穆凌之能文能武，上得了朝堂，也上得了战场。不论是在朝廷还是在军队里，都有很高的呼声，希望他能成为大梁的储君，成为下一届的梁王。

    而梁王心里对他确实抱着很大的希翼，特别是在小刀失踪的那段日子里，在大皇子穆云之与穆凌之之间，虽然因为长序的原因立了穆云之当太子，但他的品性和能力在他当太子期间，让梁王异常的失望，心里一直属意穆凌之继续他的皇位。

    但在经过他与玉如颜的诸多事情后，梁王发现，他异常的注重感情，这，却是当帝王的大忌----

    做帝王者，要绝情冷酷，这样才能杀伐决断不受影响，更不会被感情左右。

    而在面对后宫时，更要做到雨露均沾，才能有利于龙嗣的延续以及杜绝后宫干政的危机。

    但穆凌之自从认定玉如颜后，已是将整个后宅都舍弃掉了，而如今更是为了她，竟是冒着被天下人唾弃的下场，不为母报仇，宁肯替她去死

    梁王心里纵然有千百不舍，但在皇家天威面前，他还是要依照先前之言，斩了屡次违抗圣令的穆凌之！

    北风呼啸而过，吹落高高翘檐上的厚厚积雪，四处飞散的雪花迷乱了人的眼睛，也冷却了人的心。

    飞舞的雪花与素白的幡条将整个皇宫妆点成了一片银白，而在这一片肃穆的素白世界里，穆凌之沉重的向谢皇后的灵柩最后叩了响头，最后跪在了高高的台阶上，决然的闭上眼睛，等着谢安候手中的大刀砍下来

    小刀心如刀绞，但他身上重伤未愈，再也不能像上次法场上一样，手执龙吟剑为皇兄拼命了

    一旁的木相与大皇子见此，却是抑不住的欢喜起来！

    天地间一片悲凉，谢安候一咬牙，高高举起了手中的森冷钢刀，朝穆凌之脖子上砍去

    “刀下留人！”

    一声断喝传来，恰好在最后时刻，一乘坐骑竟是直接从宫门冲到了灵堂前，众人闻言一惊，而谢安候也在最后时刻收力，将堪堪要落在穆凌之的脖子上的大刀停住了。

    众人齐齐望去，连穆凌之也忍不住惊诧的回头朝来人看去----

    只见一匹通体雪白的汗血宝马在高阶前稳稳的收住脚，马背上的人跳下来，当风帽掀下来的那一刻。众人一片哗然，连穆凌之也惊住了----

    来人正是越羽，也就是前太子穆翼之！

    而与他一同前来的还有神情着急慌乱的玉如颜！

    她被越羽抱下马背后，虽然心里心急如焚的担心着穆凌之，想迫不及待的找到他，担心他的安危，但在下马背时，越羽已小声的告诉他，穆凌之还没死，还好好的，让她不要担心。

    收起脸上的慌乱害怕，玉如颜咬牙让自己镇定下来，一步一步向台阶上走去。

    可是，她再镇定，还是心跳如鼓，身子本就虚弱。在听到穆凌之为自己替死后，慌乱担心了一路，如今虽然知道穆凌之还没有丧命刀下，但还是忍不住两腿战战，脚下一软，摔倒在了台阶下

    越羽的到来已让穆凌之惊诧不已，等看到他竟是带回了自己好不容易送出城的玉如颜，穆凌之心里一痛，下一刻见玉如颜被石阶绊倒，摔在了地了，已是心痛不行，正要忍不住飞身上前，去抱她起身，可是不等他出手，下一秒，越羽已是飞快的扶起了她。

    几乎也是不受控制的。越羽在看到玉如颜摔倒后，想也没想就连忙上前去扶起她，并极小心心疼的拂出她发丝上沾到的积雪，心痛的在她耳边低声道：“你别急，三殿下还好好的。一切有我！”

    说罢，牢牢牵起玉如颜的手，在众人的注目下，一步步小心翼翼的领着她上了高台。

    高台上，梁王一脸惊诧的看着过来的两人，而小刀同样震惊不已，不明白玉如颜怎么会与翼太子在一起，并且看他们的关系，也是相熟的样子！

    而一直巴望着穆凌之被斩头的木相与大皇子们，见到翼太子竟然在这时候回宫，并带回了玉如颜，神情间涌上无尽的恼恨！

    而且。不知道为何，木相在看到前翼太子的那一刻，心里莫名的闪过一丝不好的预感，心慌得‘砰砰’直跳！

    就在众人对突然出现的翼太子和玉如颜议论纷纷时，越羽缓步上前，并不先替穆凌之求情，而是恭敬的对梁王行礼道：“皇上，听闻皇后薨逝，小侄特意赶来奔丧！”

    重见穆翼之，梁王也是惊诧不已，而等他看到他竟是携着玉如颜一起回来时，更是震惊，但面上却是平淡道：“贤侄有心了！不过----”

    阴鸷的眸光在玉如颜面容上阴冷的划过，梁王冷冷道：“贤侄为何与她在一起？你可知道，皇后正是被她所害！”

    闻言，玉如颜全身一滞，而越羽却坦然一笑道：“小侄之前与五公主有几分相识，而在刚刚进城前，她正被恶人拿刀割着脖子。小侄心想，不管她是何身份，也不能光天化日之下，让歹毒之人公然行凶，就将她带了回来。”

    听到他这样说，梁王倒不好再说什么，而穆凌之与小刀却是全身一凛，万万没想到玉如颜竟面临着如此可怕的危险，身上顿时冒出冷汗

    得到梁王的许可，越羽牵着玉如颜的手径直往灵堂去。一旁的谢安候见了，心里生出怒意，手中钢刀一横，竟是拦在了越羽与玉如颜的前面。

    谢安候冷冷道：“翼太子一片孝心，娘娘在天之灵也会感念你的好意，可这个妖女，就是她害死的皇后，怎么能让她踏进娘娘的灵前？”

    说罢，手腕一转，竟是将手中钢刀架到了玉如颜的脖子上，对梁王道：“陛下，既然真正的凶手已归案，微臣觉得，三殿下的罪责倒是可以免了！”

    说到底，谢安候还是舍不得自己的外甥真的丧命，所以，一看到玉如颜出现，立刻转移目标，将罪责会部转移到了玉如颜的身上。

    脚步一滞，玉如颜眼睛虽然看不到，但脖子间陡然传来的冰凉触感还是让她知道了此刻的处境。

    即便知道此刻刀已架在了自己的脖子上，她却一脸的淡然，不由放开一直拉着的越羽的衣襟，浅浅笑道：“翼大哥，我在外面等你，不能陪你进去了！”

    在返回东都的路上，越羽知道自己是翼太子的身份终是瞒不住玉如颜，本想直接向她坦白，但一想到自己曾经对她做过的错事，他的心里莫名的悲伤胆怯----

    如今的她，从身体到心里已是伤痕累累，若是再让她知道，她一直当成温暖大哥的自己，竟是造成她今日一切苦果的翼太子，他不怕她恨他，却怕她再也承受不住这一连串的背叛与打击，人会崩溃绝望不能自拔

    最后。他终是违心的告诉玉如颜，他之前与翼太子有过几面之缘。所以这次回京，为了帮到穆凌之与她，他特意请人做了一张翼太子的人皮面具，假装翼太子去救穆凌之！

    换做平时，玉如颜肯定会心存疑惑的，但现在她整颗心都高高的悬着，全身害怕担心的直颤抖，生怕去晚了，不能救下穆凌之，所以根本没有去怀疑其他。

    她淡然的说完，坦然的面对着谢安候的大刀，可是下一刻，谢安候手中的钢刀却是同时被穆凌之与越羽握住！

    穆凌之身手异常的敏捷，一手挡刀一手已是将玉如颜搂进怀里，瞬间让她脱离了钢刀的威胁。

    当重新被他拥入怀，鼻间传来淡淡的龙涎香让玉如颜心里围起来的坚固城堡瞬间崩塌，一瞬间，冰封的心再次看见春暖花开

    之前她不明所以，一直怨恨着他刺瞎了自己眼睛，一心要与他决别。

    可是后来知道了他的计划，知道他所做的一切全是被逼得走投无路，更是为了她要牺牲自己的性命，玉如颜心里又悔又痛，不禁声音酸楚的轻轻唤道：“殿下”

    “你不该回来！”重新拥她入怀的那一刻，穆凌之的心都酥了，明明心里又痛又喜，可说出的话还是一如既往的冰冷。

    玉如颜空洞的眸子里流下清泪，声音哽咽道：“殿下，我不值得你这样为我”

    不等穆凌之回话，被钳制住的谢安候已是暴跳如雷。

    他正要发怒的暴喝，越羽已云淡风清道：“候爷请稍安勿燥，可否听我说几句！”

    谢安候在见到玉如颜时就已起了杀心，如今眼见她在眼前，却不能杀了她为自己姐姐报仇，心里的火气顿时翻腾起来！

    “还有什么好说的。”谢安候手中的钢刀被两人同时握住，动弹不得。他气恨道：“三日前她就应该死了，如今让她白白多活了三天，已是天大的仁慈，今日，本候必定不会放过她，要拿她的人头祭奠娘娘！”

    “可若是候爷杀错了人，冤枉一个无辜之人，却让真正的凶手逍遥法外，候爷觉得，娘娘在天之灵会安心吗？若是以后事情的真相水落石出，找到了真正的真凶，谢安候恐怕要为今日冲动鲁莽的一刀后悔一生了！”

    越羽不轻不缓的几句话让谢安候愣了愣，但这样的话，穆凌之同样对梁王与众人都说过，所以，大家都不以为然，只是以为越羽也是在为玉如颜狡辩拖延时间罢了。

    但尊他是前太子，谢安候虽然在心里极其不屑他说的话，嘴上闷声道：“翼太子光嘴上说有什么用，凡事是要讲究证据的。拿不出证据，说再多的空话也是无用！”

    听了他的话，越羽踏进灵堂的一只腿又缩了回来，眸光冷冷的扫过一旁的玉明珠和逸清师太，正要开口，突然被一阵悲痛的痛哭声打断了！

    众人闻声回头，却见木梓月在迭香的搀扶下，脸色苍白，一只手挡住左眼跌跌撞撞的跑来。

    众人大吃一惊，不明白她发生了什么，而等她走近了，大家更是吃惊----

    只见她一身奢华素净的狐裘染上斑斑血渍，凌乱不堪，梳得一丝不苟的头发也是乱成了一团，洁白无暇的脸上更是糊满鲜血，样子狼狈又可怖！

    最是疼爱她的木相见她这般形容，不敢相信的走上前，震惊道：“女儿你怎么了？”

    木梓月眼光瞟到了一旁的越羽与玉如颜，‘扑嗵’一声跪在了木相与梁王面前，失声痛苦道：“皇上，请为臣女做主，臣女的眼睛被刺瞎了”

    说罢，悲痛万分的放下了捂住左眼的手！

    众人闻言朝她的脸上看去，下一刻，皆是一震----

    只见木梓月盈盈杏眼里竟是插着一根银针，银针雪亮的针头露在外面，而一行血泪正沿着她的眼睛往下流，样子极其的可怖！

    木相离她最近，也看得最清楚，只是一眼已是老脸发白，嘴唇哆嗦，不敢相信道：“女儿，这是怎么回事？你的眼睛怎么成了这样”

    木梓月哭得上气不接下气，而逸清师太也是上前心痛的帮她查看眼睛，木梓月绝望的扑到她身前，撕心裂肺的哭道：“师傅，救救我，我不要当瞎子，求你帮我治好眼睛”

    逸清看了看她的眼睛，无奈的深深叹息，无力道：“下手之人极狠。竟是将你的眼珠子都刺穿了，为师为师也无为回天！”

    梁王与众人都是闻言色变，只有越羽一脸淡然的样子，清亮的眸子里却是飞快的闪过一丝凌厉杀气！

    聪明如穆凌之，看着越羽脸上的形容，再看了眼玉如颜，想到方才越羽所说的歹毒之人，心里闪过亮光，正要开口，木相已是暴怒到想杀人，喝道：“是谁？是谁敢对堂堂明月郡主下手？老夫要亲手宰了他”

    “是我！”

    木相暴怒的话还没说完，已是被越羽轻轻巧巧的话语打断。

    他一身雪白衣衫，衬得他略稍苍白的脸色更是没什么血色，但他一身气势凛然天成，不咸不淡的两个字，却是让暴怒的木相瞬间说不出话来了。

    梁王不敢置信的看着越羽，不由疑惑道：“你为什么要刺瞎明月郡主的眼睛？”

    越羽浅浅一笑，毫不在意道：“没为什么，只是当时恰好看到她拿着匕首要割五公主的脖子，一时手偏了偏，手中的银针跟着偏了偏，好巧不巧的就刺瞎了明月郡主的左眼！”

    越羽说得轻轻巧巧，可明眼人都看得出来，这样的飞针刺人，却是眼法与手法都异常的准确，根本不像是他所说的那般手偏了。

    闻言，木相与木梓阳都气得要晕厥过去了，好好自己家的一个女儿，一双明亮的眸子就这样没了，却被他说得这般轻巧

    然而不等木相从震怒中回过神来，越羽眸光冰寒的看着木梓月，又接着道：“朗朗乾坤。光天化日之下，明月郡主公然行凶，按照大梁律法，不知要处以什么刑罚？”

    本来想开口狠声质问越羽的木相，万万没想到他竟然在刺瞎自己女儿的眼睛后，还反将一军，脸色顿时更加难看起来，几乎恨到扭曲----

    在大梁，公然行凶，重则砍头，轻则也要受牢狱之灾！

    木相的脸黑了，而木梓月到了此时才从瞎眼的悲痛上回过神来，意识到事态的严重性，神色顿时慌乱起来。

    木梓阳眼睛一转，连忙跪到梁王面前帮妹妹求饶道：“陛下，妹妹她定是对皇后之死太过悲痛，所以才会想手刃五公主为皇后报仇，还望陛下恕罪！”

    其他与木相交好的大臣在木相的示意下也连忙出来帮木梓月说话，大皇子穆云之极其不屑道：“五公主本就是要伏法之人，她却敢私自逃窜出去，明月郡主就算杀了她敢不为过，何况----她现在不是好好的无事么。翼太子又何必对郡主下这么重的手，怎么也不看看曾经的情份，小月当年可是先皇为你亲自挑选的太子妃！”

    对于穆云之的厚颜无耻，颠倒事非黑白，越羽冷冷一哼，嗤之以鼻，缓缓道：“若是让父皇真正见识到明月郡主的歹毒。估计会后悔当初为我定下的亲事吧。如今，我庆幸自己只是一介小小的平民，如此与郡主的婚约自然是不再做数！”

    越羽眉目清俊出尘，明明是一个如谪仙般的人物，可对木梓月说出的话。却是毫不留情，语气冰寒，更是无比的嫌恶！

    闻言，木梓月苍白的脸色由白青，神情尴尬难言到极点。

    从来，她在众人面前，都是保持着大梁第一美人的称号，不但有着出众的容貌，更是才华出众，气质绰然，再加上她的虚伪做作，看在旁人眼里，她就是贵女中的典范，人美心善良。

    而如今被越羽当众羞辱拆穿她的真面目，简直比杀了她还要让她痛苦万分！

    然而，这样的痛苦还不是极致，下一刻，她已是再次惨叫起来！

    听说她竟是追上玉如颜要割她的脖子，穆凌之深邃的眸光里顿时腾起滔天的怒火，身影如鬼魅般一闪，竟是一把抓起木梓月的手，‘咔嚓’一声，二话不说已是齐着手腕将她的右手折断！

    “啊”

    眼睛上的伤痛还没有消除，手腕上刺骨的疼痛又传来，木梓月顿时痛得全身抽搐倒地----

    “本宫警告你很多次了，让你不准再碰颜颜一根毫毛，否则休怪我不顾儿时情谊。没想到，你竟然敢对她动刀子，你真以为本宫不敢杀你么！”

    话音未落，他腰间的软剑‘唰’的弹出，森冷的剑锋毫不客气的对准了木梓月！

    在穆凌之的盛怒下，木相与木梓阳想上前救木梓月都被吓得怯步了！

    穆凌之全身凛然的杀气竟是将全场的人都冻住了。

    “凌之。你不可以这样对我不可以啊”

    短短半天时间内，木梓月竟是被她生命中有着最亲密关系的两个男人所伤害，一个是她的前未婚夫，一个却是她此生最爱的男人。

    一个刺瞎她的左眼，一个折断了她的右手！

    而这两个男人所对她做下的一切，却是为了另一个女人！

    木梓月忍着手腕上的巨痛，哭得悲痛欲绝，手上的伤痛远远不及穆凌之对她的绝情之举。

    看着对着自己的那柄寒光闪闪的剑刃，木梓月疯狂的哭喊道：“她若不死，你就得死我不想你死啊，我一心一意的爱着你，我不想看到你死，我为你做了这么多，你为什么就是看不到呢”

    木梓月左眼已瞎，她痛哭起来，两只眼睛一只流着红色的血泪。一边却是流着清泪，脸上两道不同的泪痕，看在大家的眼睛，无端的感觉到吓人！

    “我不需要你的爱，你的爱只会让本宫觉得恶心！”

    穆凌之的话彻底击垮了木梓月----

    从来，她都是天之骄女，受人爱戴追捧，哪里受过今日这么多的磨难与羞辱，而她对穆凌之的执着与疯狂爱意更是被他打击得一文不值，让她几乎癫狂。

    听着穆凌之绝情的话，木梓月银牙一咬，突然狠狠大笑几声，冲穆凌之狠声道：“好啊，既然如此，你现在就一刀杀了我，不然。我永远不会放过那个贱人，我今天所受一切全是拜所赐，我要她死！”

    她咬牙切齿的对玉如颜咒骂道，穆凌之心头怒火越甚，正要一剑刺下去，却被越羽拦住。

    越羽拦下穆凌之手中的剑，眸光冰冷的扫过一旁早已震惊到目瞪口呆的玉明珠，和准备上前对木梓月施救的逸清师太，冷冷道：“她还不能死，五公主身上的许多冤屈还要靠她一一对质洗清呢，譬如----真假玉女！”

    越羽此言一出，全场人都石化了，包括玉如颜！

    正准备撒泼破罐子破摔的木梓月闻言，神色大变，全身剧烈的抖起来，玉明珠更是双腿一软，跌倒在地。而一直冷静异常的逸清师太第一次脸上变了颜色！

    穆凌之在震惊过后，心里已是闪过了一道亮光，而小刀却是急切的替大家问出了心中的疑问。

    他万分着急道：“难道，之前的玉女是假的么？”

    大皇子穆云之一直以自己娶了天下最宝贵的玉女沾沾自喜不已，如今听到越羽竟是质疑玉明珠的玉女身份，不由怒火中烧道：“翼太子，虽然本宫尊你是前太子，但也不能允许你在此胡言乱语，血口喷人。本宫的侧妃明明就是天下最宝贵的玉女，她身上的血液可是经过当众查验的，更是用她身上的血解了故皇后身上多年的巨毒。岂能容你随便污蔑否定？”

    说罢，穆云之气恨不过，转身对一脸狐疑的梁王道：“父皇，翼太子摆明就是想在此挑唆事端生事，以此来陷害儿臣的失察之责儿臣以为，翼太子就是故意借机报复来了，他必定是不满十年前之事，想伺机报复父皇与儿臣，借此夺位”

    穆云之的话引起众人一片哗然，而梁王在听了他的诽谤后，竟是危险的眯起了阴鸷的眼睛，冷冷的看着越羽。

    对于穆云之的诽谤污蔑，越羽毫不在乎的淡然一笑，他向梁王施礼道：“公道自在人心，我早已说过，我已算不得大梁皇室之人，更不会觊觎皇位，只不过，我恰好知道真正的玉女是谁，不想看到陛下与众人被欺骗罢了！”

    梁王见他说得坚定，不由拧眉问道：“依你所言，真正的玉女是谁？”

    梁王话音一落，众人的目光都定定的看着一脸淡然的越羽。

    而木梓月与玉明珠，以及逸清师太已是害怕惊恐到呼吸都滞住了！

    下一刻，逸清师太眸中寒光一闪，手指在袖袍下轻轻一翻，一根闪着幽森寒光的银针已是握在了手中。

    而银针的针尖上，已是淬了巨毒

    越羽的眸角的余光从没离开过逸清师太，见此，他唇角几不可闻的勾起一丝冷笑。

    他轻轻扬手，抬起手指向呆立在一旁的玉如颜，坚定道：“整个天下，真正的玉女却是大齐的五公主玉如颜，只有她身上的血液可以解世间百毒！”

    此言一出，场面彻底炸开了锅！

    而随着他话音落下，一直好好站着的逸清师太突然身子一软，直直的扑倒在地！

    