
    当穆凌之看到那方小小的古朴大方的竹牌时，瞳孔睁大，全身一颤，羽牌竟是在手中滑落，‘叭嗒’一声掉在了地上

    宫里的老人都知道，已故的祝皇后生性手巧，除了纺得一手好纱，还擅长用楠竹雕刻各种小玩意儿，当年翼太子小时候，祝皇后亲自给他雕过一块竹牌，上面刻着一匹长着翅膀翱翔天际的俊马，因为翼太子生肖属马，而他的名字里的‘翼’字正是带翅飞翔的意思。【最新章节阅读.】

    从小到大，这块小小的竹牌是翼太子最珍视的东西，一直宝贝一样的带在身上，从没离身。

    而穆凌之从小与他亲近，当然看过这块羽牌！

    虽然事隔多年，但穆凌之相信自己不会认错，越羽送给玉如颜的这块羽牌就是当年祝皇后送给翼太子的那一块！

    穆凌之怔怔的拾起掉在地上的羽牌，到了如今，他几乎不用怀疑，闻名天下的神秘商贾就是自己的堂兄----前翼太子！

    如今细想想，越羽的‘羽’字不正是取自翼之的‘翼’字，而且字义还如此相近！

    没想到，他竟离自己这般近，一直都在

    穆凌之呆呆的坐着，神情陷入沉思，连玉如颜叫他都没听见。脑子里一片混沌震惊。

    回到王府，穆凌之第一时间叫来伍大夫帮玉如颜看诊，伍大夫给她看过后，开了祛寒的药，穆凌之等药煎好，亲自喂她喝下，看着她睡着才放心出门了。

    他一出门就召来暗卫，命令他们去找越羽。

    但他也知道，越羽的行踪异常的隐秘，就连越家店铺里那么多掌柜伙计，也没有一人知道越家的大宅到底在哪里，更是不知道越羽身在何处？

    昨晚他带人找了一晚上也没找到，走投无路之下，他想起之前去无为医馆找越羽时，想到曾在那里看到那一院子的信鸽，灵光一闪，越羽派出身边所有的暗卫与亲兵里轻功了得的将士，几乎抓尽了整个东都的鸽子

    穆凌之让他们在抓到的鸽子腿上都绑上纸条，请越羽现身去望月阁救玉如颜。

    他想着，这成千上万的鸽子总有一只会是越羽的信鸽，那怕只有万分之一的机会，他也不想放过。

    没想到，这个方法倒是管用，最后却是顺利让越羽现身了！

    如今想再见他，穆凌之却也是没有其他办法，只有这个办法了。

    但是他担心，如果以他自己的名义要求再让越羽出来见他，只怕他不会再出来见自己！

    他蹙眉道：“让你们跟上那马车，可有查到越家的老宅在哪里？”

    那暗卫羞愧的跪下，惭愧道：“属下无能，悄悄跟在那马车后面，后来那马车进了一家客栈，人下车后，马车停在外面，可属下一直等到刚才，二个时辰都过去，却迟迟不见人出来，等属下带人进去找时，整个客栈上下都没了那越公子的身影，我们的人明明守住了客栈的前后出口，没见到他出来，可客栈里却没了人影！”

    暗卫的话不由让穆凌之想起了越羽那张与翼太截然不同的脸，心里同样闪过疑惑。

    突然，他想到曾听玉如颜听过，世上有种逼真的人皮面具，难道越羽如今的样子是人皮面具吗？

    穆凌之对暗卫吩咐道：“不管你们用什么方法，都要找到越家的当家人，记住，只准悄悄的找到他，不可惊动他，更万万不可伤害到他！”

    暗卫看着穆凌之神情间的郑重，连忙恭敬的应下！

    穆凌之吩咐完，还来不及回房歇息一下，宫里来人了，说有紧急政务召他进宫。

    匆匆进屋看了一眼玉如颜，吩咐下人好好照顾她，穆凌之换身干净的衣裳又急急忙忙的进宫去了。

    虽然吃了祛寒的药，但玉如颜病情反而加重了，她晕晕沉沉睡了一会儿，头更加沉重难受了，安哥又去请伍大夫给她看诊，伍大夫说她这体内的寒症悉数发出来了，要好好喝药调剂。

    又喝下一碗药，午膳也没有胃口吃，安哥正在要伺候她去床上躺着，小丫头却来禀告，说是安侧妃与安岚花影三人在云松院外求见，说是听说玉如颜病了，特意过来请安探望。

    闻言，玉如颜微微一愣。她没想到安岚也会来，但转念一想，昨晚发生那么大的事，邝勤勤到底是王府的姨娘，她们过来探听消息也是正常。

    三人进来时，玉如颜端正坐在房内的软榻上，苍白的脸上重新上了层胭脂，看在安丽容她们的眼里，倒没什么病态，只是一晚上没睡，精神头差点的样子。

    三人齐齐向她请安，玉如颜挥手让她们坐下，命人上茶！

    她们喝茶时，玉如颜目光缓缓的从三人的脸划过----

    安岚神情冷漠，没了平时温顺的样子，而安丽容却是小心翼翼的模样，看起来很正常，可身子紧绷，脊背挺得笔直，明显很是紧张的样子。

    她的目光最后停在了花影身上----

    只见她形容悲切，细长婉转的眉眼里全是悲痛，茶杯在嘴边轻轻碰了一下就放下了，一副失魂落魄的样子。

    玉如颜知道她一向与邝勤勤最是要好，邝勤勤在府里一向不喜欢与其他人过多走动，只与性格软弱安静的花影走得近，两人平时也是互相帮衬着，如今听到她离世的消息，伤心难过也是正常。

    玉如颜一直没有开口，安岚与花影也是闭口不言，屋内顿时陷入了尴尬静寂中，安丽容坐立难安，最后忍不住开口了----

    “王妃果然蕙质兰心，聪慧绝顶，回府不到三日就破获了邝氏的案子。想那邝氏平日里在府里一声不响与世无争的淡泊样子，没想到心思这般歹毒，下起手来这般狠毒。与她相处这么些年，我们竟是谁都没料到她会是这样的人！”

    安丽容一边恭维着玉如颜，一边观察着她面上的神情，玉如颜配合她舒缓一笑，似乎很是享受她的夸赞与恭维。

    见她心情甚好的样子，安丽容忍不住拭探道：“不过，这邝氏隐藏得这么深这么好，妾身却是好奇王妃又是怎么发现她的？”

    其实自从那天亲耳听到玉如颜说，谢贵妃让她查安岚肚子里孩子的事情开始，安丽容开始行坐不安，生怕自己做下的事会被发现，所以从那一刻开始，她也是悄悄派了人监视着云松院，特别是玉如颜的一举一动，后来见她连续召见了两次刘妈，更是等刘妈一从云松院出来就将她悄悄叫去了她的芙蓉院，让她将在云松院里看到的听到的事一句不漏的漏报给她听。

    但听刘妈说，玉如颜只是打听了冬草进府后的一些事，不免心里有些奇怪，然后，不到一日。就传来邝勤勤的事，古清儿的案子竟一声不响的就被玉如颜顺利破获了。

    听到消息的那一刻，安丽容不但惊诧，更是百思不得其解，她左想右想，想破脑袋也不明白玉如颜是如何发现线索，找出了毒害古氏母子的凶手的。

    她向玉如颜问出这样的话，一是心里实在好奇，同时也一种拭探，想知道玉如颜是如何得到线索的，对她的事又知道多少？

    她心里的打算玉如颜又怎么会不明白。她冷冷一笑，声音冷冽道：“这世间只要是人做下的事，都会有迹可寻，所谓法网恢恢疏而不漏。正是这个意思。有些人自以为自己做下的事天衣无缝没人发现，但即便瞒得过所有的眼睛，却瞒不过老天爷的眼睛，终归有一日有真相大白的时候，所以----想要人不知，除非已莫为！”

    说这些话时，玉如颜嘴边噙着一丝淡漠的笑意，眼睛直直盯着下方的安丽容，看得她心头一跳，手中的茶杯都差点握不住了。

    她当然听出了玉如颜话里的意思，不光是她，一直默不作声的安岚也听出了玉如颜话里的弦外之音，她的嘴角勾起了一丝讥讽而又狠厉的笑意，眼风不着痕迹的往安丽容脸上一扫。冷冷道：“王妃说得太对了，这世间的事，又有哪一件是可以真正瞒天过海的呢。邝氏做得这般隐晦，而且事情过去那么久，都被王妃轻易查了出来，可见，万事都逃不过王妃的法眼！”

    说罢，她放下手中的茶杯，郑重的给玉如颜拜下，颤声道：“求王妃帮妾身查出害死孩子的凶手，帮我可怜的孩子讨个公道！”

    此言一出，房内的其他人都怔住了，只有玉如颜反而悠闲的抿了一口茶。

    府里的人皆以为安岚的孩子是她自己不小心摔坏的，所以一个个听到她的话都很吃惊，连一直黯然伤神的花影都闻言惊得抬起了头。

    安丽容手一抖，手中的茶杯再也握不住，撒了半杯茶出来，撒得身上深蓝色的裙子一片暗色的茶渍，但她顾不上这么多，遽然回头惊恐的看向安岚，忍不住出声斥责道：“安夫人，你这是做什么？”

    说一出口她才发现自己失态了，顿时神情慌乱脸色一片惶然！

    玉如颜的目光凉凉的看着失态的她，被她的目光一瞧，安丽容又连忙张口结舌的掩饰道：“王妃见谅，妾身是见娘娘昨日受了惊吓，身上还病着，不想让安夫人在这个时候再让娘娘费神”

    她的话还没说话。玉如颜已凉凉道：“我记得前两日安侧妃来我这里时，我就跟你提过，安夫人孩子之事，谢贵妃异常的关心，特意叮嘱我要将此事查清楚明白的，所以，如今安夫人自己提起，正合我意！”

    说罢，玉如颜定定的看着安岚道：“安夫人，你孩子出事时，我并不在府里，所以其中的内情我并不了解。贵妃娘娘命我查你孩子的事，我想，还不如将此事交与你自己去查，你一向聪慧细心，想必定会亲手找出害你孩子的凶手。”

    一想起自己那一出生就无辜死去的女儿，安岚心里一阵揪痛，她咬牙抑住心里的恨意，恭敬的向玉如颜拜道：“谢谢贵妃娘娘与王妃的挂念，妾身一定会找出害死我女儿的凶手，为我女儿报仇雪恨！”

    玉如颜看着脸色煞白却强做镇定的安丽容，嘴里的话却是对安岚说道：“你尽管放开手脚去查，若是遇到难处需要我与殿下帮忙的地方，只管开口！”

    闻言，安岚心里一喜，恭敬的应下！

    安丽容恨得牙痒痒，心里又恨又怕，双手紧紧在袖子下紧握成拳。指甲深深掐进了肉里----

    她万万没想到，她又被安岚骗了！

    在得知玉如颜破了古清儿的案子后，安丽容坐立难安，再也忍不住，在安岚出事后第一次踏进了她的秋葵院，去探听她的口风。然而安岚却一脸伤感的对她说，是自己福薄，保不住肚子里的孩子，怨不得旁人。

    当时，她一脸真诚，神色间对安丽容半点间隙也没有，还是像以往那样对她毕恭毕敬，开口闭口的唤她‘小姐’，仿佛还是之前那上没有依靠，要依附她生存的那个丫头。

    然而没想到，一转身到了玉如颜面前，她马上变了脸色。如此一来，她之前说的话明显是在敷衍安丽容，甚至可以说是在骗她，更甚，她已是在怀疑她，怀疑就是安丽容害死了她腹中的孩子，所以，不肯同她说真话。

    一次一次的被安岚欺骗背叛，安丽容对她已是恨到了极致，她全身发抖，看着跪在玉如颜面前的安岚，眸光里寒气毕露。

    怒到极致，下一刻，安丽容整个人反而冷静下来。

    她神情恢复如常，语气含悲道：“安妹妹的孩子确实是可惜，妹妹若心里有疑惑，确实应该好好查查！”

    说罢，上前恭敬的对玉如颜道：“既然已看过王妃，妾身就不打扰王妃休息了，妾身先行告退！”

    说罢，也不叫安岚与花影，自己一个人先出来了。

    细帘守在外面等她，见她一脸冰霜先出来了，不由担心的问道：“主子脸色不郁，可是遇到什么不开心的事了？难道王妃为难你了！？”

    安丽容一边往外走，一边冷冷笑道：“呵。我竟是被那个小贱人戏弄了一次两次，今天早上还同我说得好好，转眼到了这里，却换了一个人似的。如今见新王妃进府，看来是将我这个旧主给嫌弃了，好，很好！”

    细帘听得云里雾里，直到听到后面才听明白，她嘴里说的那人贱人是安岚，不由脸色一暗，恨声道：“主子，那个贱蹄子又招惹你了？”

    安丽容心里烦闷得很，没有心思跟她细解释，心烦意乱的朝前走着。可刚刚花园的转角处，却听到后面安岚凉凉的叫道：“安侧妃留步！”

    安丽容脚步一滞，极缓慢的转过身看向朝自己走过来的安岚，脸上笑意僵硬，冷冷道：“安夫人叫我有何事？”

    曾经姐妹相称，同仇敌忾的主仆二人，如今已是连表面的伪装都装不下去了，一声安侧妃已表明了安岚对安丽容的立场，而安丽容对她同样如此。

    安岚一步步的走近安丽容，两人之间的距离越离越近，可心却已是隔着千重冰山火海，再也走不近了

    或者说，从安岚爬上穆凌之床的那一刻时，在安丽容将她当成生孩子工具时，主仆二人的心就已再没有真正靠近过，从陌路变成仇人！

    安岚在床上躺了足足一个月，脸色蜡黄，脸颊深深的凹陷进去，身子单薄，身上的华服都撑不起来，风一刮，仿佛就要被刮走了，可她的眼神却异常的凌厉，毫不惧色的看着同样冷眼看着她的安丽容，冷冷道：“安侧妃对我刚才向王妃提的要求似乎有异议？还是觉得我的孩子就该这样不明不白的枉死才好？”

    安岚看着面前这个自己曾经尊敬畏惧过的前主子，心里的恨意一浪高过一浪，恨不得立刻一刀杀了她，为自己的孩子报仇。

    安丽容对她心里的恨意同样汹涌。只增不减。

    面前这个瞪着自己的贱婢曾在经自己面前唯唯诺诺，连大气都不敢出，如今却与她平起平坐，还合同她人一起陷害自己，想到这些，安丽容并不愧疚自己害死了她肚子里的孩子，反而恨自己当时做得不够干净利索，应该像邝勤勤对古清儿般，将她的贱命和她肚子里的孽种一起送入黄泉路才是！

    她并没有被安岚的话激怒，而是冷冷一笑，毫不介意道：“我并不是对你的要求有异议，而是对你前后不一致的嘴脸感觉恶心。呵，前一刻还在同我说，是自己福薄。下一刻却又跑到王妃面前哭诉，真是既善变又会拍马屁，是啊，你如今找到一棵好大树，像我这种无权又不得宠的前主子那里入了得你安夫人的眼！”

    “不过，安岚我告诉你，不管你心有多大，你别忘记自己的出身，别忘记你的一切是谁给你。我既然可以带你进府，可以赐你‘安’姓，可以容忍你爬殿下的床，我同样可以将你赶下殿下的床，也可以收回你的姓，更可以让你从那里来就滚回那里去！”

    到了如今的地步。两人已彻底撕破脸皮，安丽容恨她恨得牙痒痒，说话已是半分情面都不留了。

    安丽容不留情面的话让安岚的脸色更白了，她微微一愣后突然失声笑出了声，笑声尖锐刺耳，让安丽容心里莫名的心慌。

    只听安岚毫不客气的嗤笑道：“对啊，像我这等了出身低贱的人，没有能力自保，当然要找依靠，所谓，良禽择木而栖，我选择相信王妃，一是她有这个权力，二则是我更佩服她的能力。我相信连古氏的案子她都可以查清，我孩子枉死她也可以帮我申冤！而你----安侧妃，你不会还奢望我去依靠一个杀子的仇人吧，你真当我什么都不知道吗？！”

    话到后面，安岚已是疾言厉色，牙齿咬得‘咯咯’响，想起死在肚子里的孩子，安岚恨不得生吃了安丽容。

    这个孩子是安岚花尽心思得到的，是她全部的希望的，为了这个孩子，为了防止孩子一生下就被安丽容抢走，她不惜与古清儿联手设计陷害她，还抢了她的掌家之权，后来为了护住这个孩子，她更是小心翼翼到草木皆兵，好不容易盼到足月，眼盼着孩子哇哇降生，可就在最后的几天时间里，还是被安丽容算计上了，让孩子活活憋死在肚子里

    虽然只是女儿，可那也是安岚的命啊！

    安丽容被她毫不遮掩的话震得全身一滞，她没想到安岚早已怀疑到了自己身上，忍不住底气不足，声音哆嗦道：“贱人，无凭无据休要胡说，明明是你自己福薄，坏事做尽老天都看不过眼，让你没了子女缘分。你岂能乱怪她人，小心我去殿下面前告你污蔑之罪！”

    “去吧。不如现在就去！”安岚目光如刀狠狠的剜着安丽容，狠声道：“我不但要请殿下为我们的孩子主持公道，还要让殿下将我的‘安’姓去了。我恨你，我恶心这个姓，我并不稀罕与你一个姓，你以为如今的我，还有什么不敢做？！”

    安岚的话把安丽容气得话都说不出来了，一旁的细帘见了，忍不住帮腔道：“真是忘恩负义之人，也不想想当初是谁将你捡进御史府，更将你带进王府，让你有机成为殿下的姨娘。若是没有主子，你连殿下的面都见不了。何处来的孩子？说到底，你的一切都是主子给的，就算主子让你死，你也没什么好非议的，竟还敢背叛主子，报复主子！”

    安岚冷冷的睥着细帘，咬牙道：“我是一个母亲，而你，呵，你这样的老姑娘没怀过孩子，又怎么能明白那种母子连心，骨肉相连的感受！之前我确实感念她的提拔之恩，可从她害了我的孩子那一刻起，我与她之间的主仆情已一刀两断，我与她之间除了杀女之仇再无其他！”

    闻言，不光安丽容的脸白了，细帘的脸色也白了。

    细帘的年纪比安岚还大，可一直跟在安丽容身边伺候，年纪一天天的大了，安丽容本来承诺这两年替她寻户好人家嫁出去，可自从去年玉如颜进府后，安丽容中为了争宠，为了对付玉如颜，为了报复安岚，早已将她终身大事给抛到脑后去了，细帘心里虽然着急，却不敢在安丽容的多事之秋向她提条件！

    安丽容虽然心里气愤，但见到有人朝她们这边过来。不想再与安岚多做纠缠，对细帘道：“安夫子失女心痛，与失心疯没有区别，我们无须与她计较，回去吧！”

    说罢，带着细帘逃也似的走了。

    安氏两人在花园里的争吵一字不漏的传进了玉如颜的耳朵里，她头痛的躺在床上，听着安哥的汇报，嫌恶道：“主仆二人都不是什么好人，随她们去吧，让她们狗咬狗咬个够。”

    闻言，安哥忍不住笑了，道：“公主这个主意真是不错，这样也省下了公主的事！”

    主仆两人说话间。院子里看门的小丫头又进来了，小声道：“王妃，花姨娘没走，说有事想请求王妃！”

    玉如颜眉头微微拧起，皱眉暗忖道：“她有何事要求我？”

    说罢，让小丫头带她进来。花影一进来就跪在了玉如颜的面前，流泪恳求道：“王妃，妾身妾身想去送邝氏最后一程，还求王妃告诉我她葬在了何处？”

    玉如颜闻言一怔----

    邝勤勤虽然已死，但她毕竟是带罪之身，还是犯下杀害皇嗣的大罪，王府里有她有过交往的人都想尽办法的与她撇清关系，生怕被她惹祸上身，玉如颜没想到花影不但不避嫌。还主动要求去送她最后一程！

    亲自下床扶起花影，玉如颜脸上神情黯然，语气悲凉道：“花姐姐，并不是我不告诉你，而是她被她的前主子带走，我也不知道她被葬在了何处，请恕我无能为力帮不了你！”

    花影见她亲自下床扶起，受宠若惊的连忙道：“王妃言重了，本就是我奢望了，妾身谢过王妃！”说罢，向玉如颜行礼告退。

    玉如颜本想留她下来多说几句话，可花影就是这样一个单纯本份的人，她并没有依仗之前救过玉如颜而刻意与她走近攀关系，反而因玉如颜如今的身份。刻意避嫌，不与她走近。

    花影走后，玉如颜再也忍不住倒到床上睡着了。她一觉睡到日落西垂，可是等她醒来穆凌之还没从宫里回来。

    不但他没回来，宫里却还来人了，宣玉如颜即刻进宫！

    