
    来宣旨的是谢贵妃身边的秦姑姑。【风云阅读网.】

    看着这么晚了突然前来王府的秦姑姑，玉如颜心底蓦然涌过慌乱，直觉，这么晚谢贵妃让她进宫估计没什么好事！

    她忍着身体的不适下床让安哥帮自己洗漱打扮。秦姑姑就坐在外间喝茶，玉如颜从菱花铜镜里打量着外间秦姑姑的形容，想从她的面容看出一丝端倪，但秦姑姑是宫里的老人，跟在谢贵妃身边多的，早已练就了遇到何事都形容平淡的本事，任她如何打量也瞧不出什么端倪来。

    安哥边往她头上插着点翠嵌红宝石的赤金步摇，边附在她耳边小声的道：“公主，这个时辰娘娘宣你进宫你能猜到所为何事么？”

    自从上次跟着玉如颜进宫见过谢贵妃后，安哥对那个眼神锋利不好打交道的贵妃娘娘，总是抱着胆怯的心理，总感觉她对自家公主诸多挑剔不说，眼神也不是很友善。如今见她派身边最得力的宫人来王府宣玉如颜进宫，安哥无端的觉得没什么好事，不由担心起来。

    虽然连喝了三贴药，但寒症哪有那么快好的。玉如颜仍然觉得头一阵阵晕眩着，被头上各色精美却沉重的头饰一压，更是觉得脑袋沉重不比，连抬起来都困难了。

    顺手拔下安哥刚刚帮她插上去的赤金嵌宝石步摇扔回妆奁里，叹气道：“娘娘的心思岂是我能猜到的。简单一点，妆点两根簪子就行。其他都拿下吧，压得脑仁痛！”

    听了她的吩咐，安哥虽然有些迟疑，怕她妆容太过素净进宫会让贵妃不喜，但一看到玉如颜紧皱的眉头，连忙双手麻利的将一头的珠翠悉数拿下，真的只留下两只素净的玉簪，担心道：“公主，你身体这般不舒服，不如去回了那秦姑姑，让她告诉贵妃娘娘你身体有恙，歇一晚再进宫也是好的啊！”

    玉如颜揉着涨痛的额头，无奈道：“若是可以延到明日，谢贵妃也不会连夜派秦姑姑出宫了。你不必跟我进宫了，留在府里帮我时刻留意安氏二人的动静，若是有什么发现，记得第一时间告诉我！”

    虽然很是不放心她，但安哥也不敢拂了玉如颜的命令，担忧的问道：“公主身边总得带着一个服侍的人吧，那宫里虽然有宫娥，但她们毕竟没有服侍过公主的，奴婢不放心呐。”

    玉如颜从镜子里看着她一脸担心的皱巴着脸，不由苦笑道：“好吧，我带冬草进宫，这下你该放心了吧！”

    安哥之前对冬草没什么好感，总以为她是邝勤勤害死古清儿的同伙，但后来知道，邝氏动手时，她并不知情，再后来看到她忠心护主，有情有义。安哥倒是对她印象来了一个大转弯，再加上两人都曾在秦香楼呆过，更有了一种惺惺相惜的感觉。连忙出门叫来冬草，细细吩咐她一些伺候玉如颜要注意的事项，这才稍稍放下了点心。

    掌灯时分，玉如颜离开王府，坐着宫里派来的轿辇跟在秦姑姑后面进宫了。

    轿辇一路走去，秦姑姑对玉如颜除了恭敬，始终没有多余的一句话说。

    玉如颜安静端坐着，脑子里却忍不住开始思索谢贵妃此番招自己进宫所为何事？

    不管是因为邝勤勤之事还是为小刀选妃之事，谢贵妃皆不可能连夜召见自己的，但除了这两件事，她也想不出贵妃还有何事要见自己。

    想到穆凌之从早上进宫到现在也还没回来，玉如颜总感觉此次召见有些诡异。

    下轿辇时，秦姑姑上前亲自扶她，她状似无意问道：“殿下进宫一日未归，如今可是也去了娘娘的瑶华宫？”

    秦姑姑脸上带着极浅淡的笑容，缓声道：“娘娘要见的是公主，并没有召见殿下！”

    玉如颜听说穆凌之并没去瑶华宫，心里‘咯噔’一声往下沉，她忘记自己的处境，却是开始担心起穆凌之来，怕昨晚的全城搜人之事动静太大，惊动了圣上，被人给参奏了！

    难道是因穆凌之被圣上处罚，所以贵妃娘娘召见自己进宫一并问罪了？

    经过北正门时，玉如颜看到了王府的马车，正是穆凌之坐着进宫的。宫门口不止停着王府的马车，北正门前停了一坪的轿辇马车，玉如颜的心稍稍放下些许。群臣百官皆留在宫里，看来，穆凌之不是被梁王罚了，而是朝堂上有大事商议。

    心下一松，她倒是放心的跟在秦姑姑后面往瑶华宫去了。

    虽然已入夜，但整个皇宫却一片灯火通明，特别是谢贵妃的瑶华宫里，不光灯火亮堂，宫人们也是来来回回的忙碌着，一个小宫娥端着一小筐菊花瓣急急忙忙的往瑶华宫的小厨房走，走得太急，差点将玉如颜撞倒在地了。

    秦姑姑脸上一沉，低声呵斥道：“干什么这么急，没看到前面有人吗？撞到公主你担担得起吗？”

    那小宫娥见到秦姑姑已是吓了一大跳，等看到自己撞到的人竟是三王妃，不由脸色一白，吓得连忙匍匐跪下，哆嗦道：“奴婢该死，因娘娘说圣上与众位皇子大臣在前朝议事，让奴婢们备上去火的花茶与点心送去，所以奴婢一时心急冲撞了王妃，请王妃恕罪！”

    玉如颜并不在意道：“你起来吧，娘娘吩咐的差事好好办妥，别耽搁了！”

    小宫娥谢恩退下去，秦姑姑赞许的看着玉如颜道：“公主果然是亲善之人，与寻常的帝王家的公主做派倒是大不相同。”

    玉如颜温婉一笑道：“她并不是有意冲撞的，无需在意！”

    听她这么说，秦姑姑眼睛里的赞赏越甚，不由在心底将她与里面的那位暗自做了一番比较

    堪堪走到谢贵妃的寝宫前，却见院子中间跪着一个人，背对着她们，背脊挺得笔直，看不清是谁，但看她身上的衣着，却不像一般的普通宫娥，衣着打扮倒是像个主子。

    玉如颜路过她的身边，忍不住侧头一看，却惊讶的停下脚步----

    院子里跪着的人却是小茹！

    小茹也看到了玉如颜，本想出口唤她，但似乎又想到了什么，终是抿紧了嘴巴不敢开口，却欢喜的冲她眨了眨眼睛，脸上不见半点难过反而一脸的高兴，把玉如颜都看糊涂了！

    走出几步，玉如颜还在忍不住回头看她，秦姑姑见了，不由道：“公主不要担心，小茹姑娘不过是跟宫里的嬷嬷学规矩时被罚了。因她屡教不改，每天都要在这院子里跪上几个时辰。唉！”

    说起小茹，秦姑姑似乎很头痛的样子，玉如颜出言帮她说话：“姑姑，她之前在民间生活习惯了，这突然入宫可能有许多不习惯的地方，还请姑姑对她宽和些，慢慢来！”

    秦姑姑道：“老奴倒不想对她太过严苛，但她马上就要是太子的人了，娘娘怕她不懂规矩，不但照顾不了太子，还会给太子闯祸。就命嬷嬷对她严苛些，想让她尽快学会宫里的规矩。可她总是学会这样丢掉那样，嬷嬷免不了罚罚她，让她长长记性。”

    闻言，玉如颜心里一喜，这倒是个好消息。也明白过来，难怪小茹被罚了还一脸的高兴，原来小刀说到做到，真的将她留在身边纳她入东宫了。

    来到谢贵妃的寝宫门口，隐隐听到里面的笑语声，似乎还有其他客人在。

    秦姑姑脚步一顿，回身对玉如颜道：“公主请在此稍等片刻。奴婢进去为公主通传！”

    玉如颜静静在站在门口等着，听着里面传来的不太清晰的人语声，她的心里莫名的慌乱起来。

    不一会秦姑姑再次出来领她进去，然而，进去后，玉如颜还来不及给谢贵妃请安，眼风扫到殿内的女子，不由全身一滞！

    殿内，谢贵妃高高坐在主位上，下首坐着一位楚楚动人的美人，却正是她的仇敌木梓月！

    木梓月一身素雅精致的如意月裙，头上绾着简单的坠髻，正脸带浅笑的陪谢贵妃说着话。

    见到玉如颜进来，她倒是并不惊讶，等她向贵妃行过礼后，恭顺的向她行礼，声音如黄莺出谷：“臣女拜见和硕公主！”

    玉如颜强按住心头的不适，淡然道：“免礼！”

    木梓月乖巧的应下，转头对谢贵妃：“臣女不打搅娘娘与公主叙话了，等师傅她老人家顺利带回能解百毒的玉女，臣女就带她们进宫来见娘娘为娘娘解毒，希望她们能”

    “你说什么？”

    木梓月的话还未说完，玉如颜却已是在听到‘玉女’二字后，失态的回头打断了她的话。眼神惊诧的看着她。

    玉女？！玉女不是根本不存在么，她又从哪里找来了玉女？！

    看着玉如颜的面上的惊诧与失态，木梓月眸光里的得意之色一闪而过，但她始终一副恭敬温顺的样子，半低着头，就算玉如颜离她这般近也没有发现她眼神里的得意神色。

    上首的谢贵妃见玉如颜的样子，原本高兴的脸色不由不满的沉了下去，冷冷道：“小月对本宫一片真心，为了替本宫解身上的巨毒，特意与她师傅四处找寻良方名药。皇天不负有心人，却是让她们找到了真正的玉女。这片心意，倒是比旁人用心多了！”

    谢贵妃的话意有所指，说得玉如颜脸上一红，然而她顾不上谢贵妃话里的责备与奚落，心里震惊着木梓月所说的玉女一事！

    据她所知，所谓的齐国玉女不过是前朝翼太子为了对付穆凌之散播出来的谣言，也就是说，这世上根本没有可以解百毒的玉女，而木梓月此时提出来，不得不让玉如颜怀疑她的动机。

    但听谢贵妃的口气却是彻底相信了木梓月的话，并且很是期待与欢喜，如果自己此时泼她的冷水，只怕让本就不喜欢她的谢贵妃更加反感她了。

    玉如颜按下心头的疑问，看着木梓月一头青丝。假装关切的问道：“听殿下说，木小姐这段时间都在茶花镇求医，更是拜了一位师傅，不知你的师傅可是帮你治好头皮？”

    听她提起头皮一事，木梓月双手忍不住在袖子里紧握成拳，但面上却一副温顺谦卑的样子，回道：“谢谢公主关心，臣女之前遭遇不幸，成了人人嗤笑的癞头，更是因此错失了与殿下的所幸天可怜见，让我遇到了师傅虽然吃尽苦头，但还是治好了癞头，还我一头青丝”

    说到后面，她仿若勾起了伤心事，晶莹的泪花一滴滴的坠落，摸着头上乌黑的头发满面脸心酸道：“可是，就算如今我吃尽苦头治好了头皮，可是有些东西错过就错过了，此生我注定与殿下”

    她欲言又止的形容让人生怜，可看在玉如颜的眼里却格外的扎心----

    她当着自己这个正妃的面开口闭口感叹可惜着与穆凌之错过的姻缘，摆明就是要一边膈应她，一边在谢贵妃的面前惋惜与穆凌之的情感，暗示她对穆凌之还有感情，还想着嫁给他。

    果然，看着她可怜又痴情的样子，谢贵妃想到她为自己找玉女的一片心意，再想到她父亲木相。

    如今小刀的太子位岌岌可危，若是让她嫁到三王府，有了这层关系，就可以拉拢木相，大皇子没了木相的支持，也就没有了势力与小刀对抗，那么小刀的太子位也就稳当了

    狭长的凤眸微微一转，谢贵妃徐徐开口了：“如今你病也好了，以你的出身再嫁入皇室也不是什么难事，但只怕----”

    谢贵妃看了一眼脸色苍白了玉如颜。缓缓道：“只怕只能让你屈居侧妃之位，玉公主，你可愿意？”

    直到此刻，玉如颜才算明白过来，谢贵妃这么晚召自己进宫，原来是让自己同意让木梓月入三王府！

    心里漫过一阵阵凉意，玉如颜咬牙抑住心头的愤怒，冷声道：“娘娘言重了，此事由殿下自己做决定，我----做不得主！”

    谢贵妃当然明白她心里的不满，木梓月更加知道她不会同意自己进府，于是悲泣道：“娘娘。殿下如今与公主伉俪情深，眼里哪里还容得下臣女，娘娘还是不要为难公主了”

    谢贵妃听明白了她话里的意思，面色一沉，盯着玉如颜道：“我知道凌之看重你，如今你进府掌家，这纳侧妃之事他当然会顾及你的感受，所以，此事本宫先知会你，只要你同意，好好劝劝他，本宫相信凌之会同意纳小月为侧妃的！”

    玉如颜脸色一白，彻底怔住了！

    然而还不等她出声拒绝，谢贵妃又道：“你出身皇家，应该知道皇家讲究子嗣昌隆，皇子们三宫六院很是寻常。说起来，凌之的后宅妻妾实在凋零，如今，又少了一个邝氏，只剩下区区二三人侍候，以他的身份来说，让外人知道都会惹人笑话他。而且，他立府成家这么多年，膝下还没有一子半女。这是最让本宫操心伤神的。再说，他与小月是从小的情谊，娶她为妃也是正常，再加上小月此番为了本宫立了如何大的功劳，我们皇家回报她恩典也是应该。你觉得呢？”

    谢贵妃说得头头是道，那一条那一句都是道理，若是玉如颜不答应，就是她不懂事不识大体了。

    胸口仿佛被尖刺一下一下的扎着，玉如颜心里又气又痛，头更加昏沉起来，眼前一黑，堪堪要跌倒到地上去。被她咬牙顶住。

    她心里寒凉如冰，却也坚硬如铁！

    ----任何人都可以进府，就木梓月不可以！

    因为她实在太了解木梓月这个女人，心狠手辣并且不择手段，她进府，不光是王府的灾难，更是她与穆凌之的灾难。

    她艰难的咽下喉咙，脑子里想着要如何拒绝谢贵妃这个要求，可是还没等到她想到一个合理的理由，木梓月已抢在她前面，‘扑嗵’一声跪在她的脚边，双手抓着她的裙裾。仰着挂满泪痕的小脸，声音哆嗦的恳求道：“公主，我知道你一直因我与殿下幼时的情谊防着我，怕我抢了殿下的宠爱公主，求求你同意我进府，同意我成为凌之的妻妾之一，我爱他，我以后一定会好好伺候公主与殿下，一定会以公主为尊”

    木梓月说得真挚动人，甚至舍下了一个女子应该有的尊严与矜持。

    她这副面孔看在玉如颜眼里让她无比的反胃恶心，可看到谢贵妃眼里，却是无比的欣慰。

    谢贵妃不禁想。木梓月这样爱自己的儿子，以后一定会好好的对他，更会为了凌之劝她父亲改变心意，加入到太子这边的阵营来，若是小刀有了木相的支持，那么，如今岌岌可危的太子位就会稳固下来。

    皇家的婚姻本就是利益的纽带，何时看重过真感情！

    想到这里，谢贵妃心里的主意已是坚定，她睥了一眼脸色阴沉的玉如颜，不耐烦道：“你既然是凌之的正妻，就要有正妻的大度，小月已做到了这个程度，你岂能忍心拒绝她？！”

    呵，都将她逼到了这个份上，还需要她同意吗？！

    玉如颜目光冰冷的看了一眼脚边的木梓月，怒极而笑道：“木小姐口口声声说我怕你抢了殿下的宠爱，你是在说我善妒吗？呵，你自己不是也说了吗，你与殿下是打小的情谊，我与殿下才认识一年多，我又如何能阻拦你与殿下的情谊？！”

    “你起来吧。你不用求我，求我也无用，娶与不娶都是殿下的决定。我不会阻拦。但、若想让我去劝殿下接纳你我肯定做不到。因为，没有那个女人可以真正做到愿意与其他的女人自分享自己的丈夫，何况，我并不认为你真正爱过殿下！”

    玉如颜一口气说出之些话时，她的脑子里是混沌不堪的，但或许就是这样半清醒的状态让她顾不上冷静，有勇气当面拒绝谢贵妃，并将自己的心里话说了出来。

    闻言，谢贵妃震惊的呆在当场，她万万没想到玉如颜的态度这样坚定强硬。而木梓月已是一脸死灰----

    她原本以为今天当着谢贵妃的面，趁着玉女的事，可以让谢贵妃帮自己逼着玉如颜接纳自己。然而没想到，不管她们如何一软一硬的威逼利诱她，她竟然丝毫不退让，还当场拒绝了！

    谢贵妃话已说出口，却被玉如颜拒绝，让她情何以堪，面子往哪放？平时连梁王都很少拂她的意，宫里其他人更是不敢忤逆她半分，何时竟这样被人当面顶撞回击。

    谢贵妃脸色一沉，眸光里划过狠厉，狠狠一掌拍在椅背上，厉声道：“哼，你都还没正式与凌之拜堂成亲，就敢这般嚣张善妒，你可有将我们大梁皇室放在眼里？好吧，既然你这般决绝，本宫也在此摞下一句话----若是不能让小月嫁进王府，你与我儿子的成亲之礼也休想再提！”

    看到谢贵妃暴怒，殿内的人吓得全都跪了下来，玉如颜也随大家一起跪下，她全身冒着冷汗，身子止不住的哆嗦。而跪在她身边的木梓月，眼睛里却闪起兴奋得意的光彩

    然而谢贵妃的怒气并没有消停，看着玉如颜紧抿着嘴唇并不开口服软。更不开口认错，心里的怒火更甚，她的脾气本就火爆，此时的怒火犹如火山暴发，一发不可收拾！

    一扬手，手边的茶杯砸向了玉如颜----

    玉如颜苍白着脸，挺直着身子跪着，见茶杯砸过来，她不偏不躲，任由茶杯朝自己飞来

    杯子准确的砸在她光洁的额头上，顿时鲜血直流！

    “别以为你是一国的公主本宫就不敢处置你，连你的父皇都要畏惧我大梁七分。你们大齐也得靠我大梁庇佑，你算什么东西！”

    “你不过是一个不受宠的和亲公主，你以为本宫不知道你母妃宫女出身；你以为本宫不知道邝氏害死古氏孩子都是因为你；昨天更是为了你，凌之将整个东都都翻了天了，连累他与太子被圣上斥责。你自己细想想，你与凌之在一起后，他为你付出了多少？”

    “为了你，江山他不要，美人后宅他不要，子嗣孩子也不要，天天守着你一个，你又他做过什么。你凭什么还拦着他娶妃！”

    谢贵妃厉声斥责着玉如颜，她一步步从主位上下来，气势凌厉的立在玉如颜面前，越骂越气，若不是怕穆凌之与自己翻脸，她真想一脚将面前这个和亲公主踢出皇室，踢回大齐去！

    谢贵妃的谩骂充斥着玉如颜耳膜，震得她脑袋生痛，她不由冷冷笑道：“既然本公主这般不值当，贵妃何需硬要本公主的同意？！我说过，娶与不娶都是殿下的事，与我无关。我----绝对不会去劝殿下纳妾，何况还是纳木梓月这样无德的女子。贵妃若无其他事，我先行告退了！”

    话音一落，额头上的血污也不擦一下，玉如颜头也不回的走了，留下一殿的人惊诧无言！

    “你放肆！来人”

    谢贵妃被她的态度气到不行，正要命人拦下来却被一旁的秦姑姑劝下了，秦姑姑上前小声的附在她耳边道：“娘娘，三殿下如今要忙着帮太子固位，还得为圣上分忧，娘娘切不在此时与殿下闹出意见了，此事还需从长计议！”

    听了秦姑姑的话，谢贵妃狭长的凤眸一闪，只得由着玉如颜走了。

    玉如颜走出寝宫时，外面的小茹也跪到时辰了，正揉着膝盖爬起来，看着玉如颜一脸血污的走出来，吓了一大跳！

    她追在玉如颜问了好几声，可玉如颜只顾着自己疾步走着，并没有搭理她！

    玉如颜头越发的昏沉，双腿像踩在棉花上飘飘荡荡。守在瑶华宫外殿的冬草见她一脸血污的出来，吓得跳了起来，连忙上前扶住摇摇欲坠的她，一碰到她的身子才发现她全身已是滚烫，不由失声惊讶道：“主子，你怎么了？刚刚进去还好好的，怎么出来成这个样子了？”

    玉如颜已没有力气再说一句话了，她咬牙吐出一个字：“走！”

    冬草看着她银白的脸色和额头上的伤口，已是吓得不行，连忙扶住她，搀扶着她往宫外走去。

    堪堪坐到轿辇上，玉如颜已是再也支持不住，晕厥了过去

    