
    谢皇后本是吃下解毒的药，没有再出现之前那种撕心裂肺的疼痛感，大家正在为她感到高兴时，没想到她却突然呕起血来。【无弹窗.】

    突然的变故将在场的众人都吓了一大跳，而逸清师太也是脸色大变，跳到皇后面前，一把抓起她的脉博凝神查看起来。

    梁王见皇后突然呕血，吓得冲到床边，厉声的冲逸清师太喝道：“皇后怎么了？不是可以解毒吗，怎么突然成这样子？”

    穆凌之与太子也是着急的拥上前去着急的询问逸清哪里出变故了？可是不管大家怎么着急，逸清师太却咬牙镇定自若的凝神为皇后把脉，一声不吭。

    而在这期间，谢皇后却是连吐了好几口污血，众人不单被她的形容吓到，更是被她所吐出的血吓到----

    寻常人的血都是鲜红艳色的，而谢皇后吐出的却带黑紫色，颜色骇人不说，还带着一股极其难闻的腥丑味，闻了让人恶心不说，甚至让人头目晕眩。

    而谢皇后吐到最后，人竟是直接昏厥了过去。

    如此一来，梁王与众人更是吓得神魂俱裂，以为皇后就这样殁了。梁王勃然大怒，正要让人将逸清师太拖下去砍头，逸清自己却已开口了。

    相对大家面上的焦虑，她在探过皇后的脉相后，却是重重舒了一口气的样子，回头对一脸悲愤的梁王道：“恭喜陛下，娘娘身上的毒彻底解清了。”

    梁王面上一怔，穆凌之与小刀也是满面疑惑，而刚刚差点以为要为皇后赔命的玉明珠与木梓月，在听到逸清的话后，疑惑的同时却也是一脸的喜色。

    木梓月对师傅的医术深信不疑，她说无事肯定就是无事的。

    众人里，只有玉如颜露出了疑惑的神情，她紧紧盯着谢皇后吐出的黑紫污血不禁皱起了眉头----

    这样颜色的污血。以及这种难闻的气味她似曾相识，似乎曾经在什么时候见过闻过，但一时去怎么也想不起来。

    而面对大家的疑惑，逸清师太解释道：“陛下放心，娘娘吐出来的不过是体内积存多年的毒素，如今，体内毒素被玉女的血彻底清理干净，只要稍做歇息就会醒来的。”

    听到这里，梁王与众人才恍悟过来，目光不由都惊奇的看向一旁的玉明珠。

    虽然上次在皇后的封后大典上大家已见识过‘玉女’血液的神奇之处，如今再亲眼见到谢皇后困扰多年的巨毒被解，众人看向玉明珠的眼神犹如看活神仙一样的惊奇。

    逸清师太的眸光轻轻扫过呆滞在一旁的玉如颜。最后停在了一脸神气的玉明珠身上，语气得意道：“长公主一身血液真是天下至宝，让人惊叹啊！”

    梁王上前亲自探过谢皇后的鼻息后，发现真的如逸清师太所说那般，气息完全平稳下来，脸上也恢复了红润的血色，顿时心里欢喜不尽，迭声的开始对逸清三人封赏起来。

    不一会儿，谢皇后悠悠转醒，感觉自己无毒一身轻，心里也是欢喜极了，将玉明珠拉到自己床边。摸着她的手迭口称赞着，再也舍不得让她走了，硬要将她留在宫里直到下个月她正式与大皇子穆云之成婚那日，俨然间竟是将她当成了自己的亲闺女，要留着她在宫里待嫁。

    但谢皇后的热情却让玉明珠心里一片胆怯，真正的玉女是谁她心知肚明，所以，以防自己一个人留在宫里穿帮，她请求皇后让木梓月与逸清也留下陪自己，谢皇后应允下来。

    梁王心情大好，加之南方的灾情也得到控制，不日太子又要正式授印，诸事皆顺利起来，于是一声令下，今晚在瑶华宫设宴，为皇后庆祝。

    回到朝阳宫，玉如颜暗自思虑一番，看着天色将晚，想着晚上的宫宴，心里着实一片为难。

    穆凌之去了前朝议事，玉如颜正要独自出宫回别苑，却在门口碰到迎面而来秦姑姑。

    秦姑姑手里捧着一套冰妃色的宫裙，玉如颜神情一怔，愣愣的看着她。不明白她所为何意。

    看她的样子竟是要出宫，秦姑姑心里明白她的为难处，不由叹息一声道：“今日是皇后娘娘欢喜的好日子，陛下已命阖宫庆祝，王妃既然在宫里，若这时离开，岂不惹人闲话？”

    玉如颜对眼前这位宫里的老姑姑倒是印象很好，感觉她虽然为人严肃，不拘言笑，但为人处事却极有分寸，对她明面上客气生疏，但暗地里却是对她诸多照顾，今日早上若不是有她在皇后娘娘面前替自己求情，只怕自己也不容易过了皇后那一关。

    想到这里，她也不对秦姑姑隐瞒心里的想法，苦涩道：“姑姑也听说了，如今大梁人都将我当成煞星，是天生无泪的不祥人。所以这样的大好日子，我的出现只会惹娘娘不高兴，也会扫了大家的兴，所以”

    “王妃错了，娘娘特意吩咐老奴留下王妃，参加晚上的宴席。”

    秦姑姑笑吟吟的将手中的衣物拿给玉如颜，道：“这是殿下让老奴为王妃准备参加宴席的衣裙，希望能合乎王妃的心意。”

    闻言，玉如颜怔住了，她万万没想到嫌恶自己的皇后会特意让秦姑姑来通知自己参加宴席，也没想到穆凌之会体贴的想到她没有带衣裙进宫，而身上的这一身衣裳被早上的血燕泼到已有些狼狈，再加上之前与他床上那番折腾更是皱褶的不成了样子，如果就这样出席宴会，确实仪态有失，让人看笑话。

    她接过衣裙，向秦姑姑道声感谢，秦妈妈又指了指随她一起进来的两个小宫女道：“朝阳宫只有几个粗使丫头使唤，老奴特意挑选出两名伶俐的丫头伺候王妃，唤做春花与秋月。放心，她们是老奴做主挑给王妃的，皇后并不知道，王妃可以放心的使唤她们。”

    秦姑姑直接坦诚的话让玉如颜一惊，她是皇后的人，却背着皇后给自己挑选伺候的丫头，实在是让她很吃惊。

    但转念一想，自己与皇后的事她知道的一清二楚，所以也知道若是皇后派来的人，她定是不放心的，所以不如直接说明，省得她心里猜度难安。

    秦姑姑走后。玉如颜在春花秋月的服侍下沐浴更衣，等忙完一切，已到了掌灯起分，瑶华宫的宫宴也差不多开始了。

    来到瑶华宫，玉如颜进去向谢皇后道声贺敬杯酒就告退出来了，她知道，谢皇后恩准她参加宴会是做样子给穆凌之看，所以她不会不识趣的真就在皇后面前坐一晚上，让她堵心。

    再者，今晚的宴席主角是谢皇后与玉明珠，看着玉明珠受大家喜爱，而自己因秦香楼一事。被众人当嫌犯看着，心里实在不舒服，干脆离席出来还舒坦些。

    大梁的皇宫很大，她对这里除了朝阳宫其他地方都不熟悉，虽然身边有春花与秋月两个宫女跟着，不担心会迷路，但以她如今的心情，也没心思夜游大梁皇宫，只的领着春花与秋月回朝阳宫。

    堪堪走到半路，迎面遇到一个人，玉如颜一路想着心事并没有注意对面所来之人，来人却惊呼一声。下一刻却是跪在玉如颜的面前。

    玉如颜被那一声惊呼差点吓到，她凝眸看去，等她就着宫女手中的宫灯看清跪在自己面前的人时，却是大吃一惊----

    跪在她面前的不是别人，正是被她放出王府没多久的陈燕飞！

    数日不见，陈燕飞竟是养得很好，脸上已恢复以往的水色，不再像从杂役房出来时那般枯黄消瘦难看，脸颊饱满红润，眼睛也恢复了以往的神采，跪在地上诚惶诚恐的向玉如颜请安。

    玉如颜万万没想到竟会在宫里碰到她，不由皱起眉头诧异道：“你怎么在宫里？陈妈呢？”

    陈燕飞恭敬的跪在她面前，始终不敢抬起看她，细声道：“回王妃的话，因奴婢的爹爹在东宫当差，太子怜悯我们一家子，就让母亲与我也一起进宫来了，奴婢奴婢如今在东宫做跑腿的差事”

    闻言，玉如颜有片刻的疑惑。

    在她的印象里，陈燕飞并不是这么容易改变心意的人，想到她之前对穆凌之的疯狂，为了成为他的女人，竟是不惜使尽一切手段上位。事情揭发后也是死性不改，占有欲非常的强烈。对她也有着莫名的强烈的妒恨，如今却甘愿在太子的东宫当一名小小的宫女，实在让人难以相信。

    所以玉如颜并不相信她，她眸光一转，想到一个可能，不由冷冷道：“若是你还不对殿下死心，要跑来宫里纠缠他，我劝你还是省省心思，下一次再落在我手里，可不会再像之前那般手下留情了。”

    说罢，懒得再与她多言，领着春花与秋月抬步离去。

    跪在地上的陈燕飞始终压低着头。半敛的眸光里闪过狠厉的冷光。

    见玉如颜要走，她半抬起头，看了看四周，突然一颗小石子滚到她脚边，她全身一震，下一秒却是立刻回身追上玉如颜，声音恳切道：“王妃，你实是在冤枉我了，我进宫我进宫并不是为了纠缠殿下，而是有难言之隐！”

    玉如颜并不想再搭理她，径直的往前走，冷冷道：“不管你的话是真是假，我只是告诉你一句----珍惜如今的生活，不要再惹事端。因为你没有能力为自己所做的事承担后果，最后都是连累你父母为你善后。我与你说这些，也不过是心痛陈伯陈妈罢了，至于你是否能听进心里，却也是你自己的事！”

    说罢，她再也不想与她多说一句，没想到陈燕飞却扑到她前面挡住她的出路，咬牙道：“我知道王妃是为我好，也是为我一家好，所以今日有件事在我心里不吐不快，也想借此事向王妃表明心意，看我是不是真的已放下殿下！”

    见她一脸认真严肃的样子，玉如颜却是好奇了，她停下脚步定定的看着她，道：“何事？”

    陈燕飞看了看春花与秋月，一脸郑重道：“王妃，此事事关重大，还请王妃摒退左右！”

    一听要摒退左右，玉如颜心里闪过怀疑，冷冷道：“你少装神弄鬼，有事就说，不说也罢，我对你的事并不感兴趣。”

    见玉如颜又要走。陈燕飞连忙道：“王妃，是关于关于你三年前救人的那人的事！”

    玉如颜全身一震，回头看着陈燕飞闪烁不安的神情，见她紧张的看着自己身边的两个宫女，顿时明白过来，她要说的是自己三年前救小刀之事。

    拧眉看着陈燕飞，玉如颜陷入了疑惑当中----

    自己救小刀一事并不是什么秘密，如今梁王与皇后都以知道，而且此事对于她来说是好事，并没有什么不可对人言的，但看陈燕飞紧张异常的样子，却是让她蓦然想到了另外一件事----

    在小刀恢复记忆后。曾经向她提过三年前的那场惨烈的刺杀，这么多年来，刑部一直在追查那批刺客的身份与下落，但一直一无所获。

    难道，陈燕飞要同自己说的竟是关于那批刺杀小刀的刺客的事？

    但，这些与她要证明她已放下穆凌之有什么关系？

    难道----

    玉如颜心思转得极快，不过瞬间已是想到一个可能，全身的冷汗毫无征兆的冒出。她不禁摇摇头摒弃心中想到的可能----

    不可能，绝对不可能！

    她挥手让两名宫女退下，冷冷道：“这下你可以说了吧？”

    陈燕飞半敛的眸子里闪过凶狠的寒光，等她再抬起头，已是一脸惶然恐慌，她害怕担忧的小心查看了四周，十二分谨慎的样子，小心道：“王妃，今日之事，只是你我知道，千万不可再让第三人知道。”

    “说！”

    玉如颜神情一片冰冷，但内心却莫名的慌乱起来。

    陈燕飞看着她眼底流露出的慌乱，心里得意一笑，道：“王妃三年前在大齐救下太子，一定知道他是遭遇刺杀才会失去记忆，流落到了大齐的。可王妃知道刺杀他的人是谁吗？”

    见她所说真如自己所预料的那样，玉如颜的心更是往下沉了沉。心里的慌乱越甚，冷声道：“你知道？”

    “是的，我知道！”陈燕飞的语气听起来惶恐不安，里面却带着一丝不易觉察的得色。

    “是谁？”

    心里有一万个声音在跟玉如颜说，不要相信陈燕飞的话，但她仿佛中了魔咒似的，竟是不由自主的就问了出来。

    陈燕飞冷冷一笑，道：“如果我说，当年刺杀八殿下的人是三殿下，王妃相信吗？”

    “叭嗒”一声，玉如颜震得身子连连退了好几步，一脚踩断了地上的枯枝。

    心中的预感再次猜中。玉如颜心中惊恐到无以复加，感觉自己的心脏都要惊得停止跳动了，但她却不愿相信自己听到的。

    努力平复心中的激动，她指着陈燕飞冷冷道：“你胡说，刺杀小刀的人怎么可能是殿下？殿下可是一直对他爱护有加！”

    紧接着，她欺身上前狠狠的瞪着一脸害怕的陈燕飞，咬牙道：“鬼话连篇，我根本就不应该留下来听你在这里胡言乱语，我告诉你，这天下如果有一个人不会害小刀，那就是三殿下。他永远不会害他，只会保护他！”

    说罢，她甩袖而去，可走出几步又折回，冲陈燕飞厉声道：“我警告你，如果今天这话有半句传出去，就是大罗神仙也保不了你的狗命！”

    “王妃都没听完就否定这一切，难道不会太过武断吗？”陈燕飞毫不在乎玉如颜的威胁，神情异常的镇定自若，冷冷的看着月色下一脸苍白的玉如颜，心里痛快极了！

    “我虽然不及王妃聪明伶俐，但我也知道什么话可以说，什么话却是不可以说，像这样的大事。若是没有真凭实据，我岂敢乱说出来，不是自取灭亡吗？”

    听了她的话，玉如颜全身都麻了，她怔怔的看着她，竟是一句话反驳不出来。

    而陈燕飞却已是自顾自的说了起来----

    “三年前，当时的太子天资聪慧，被陛下赐了代表太子身份的龙吟剑，为了增长见识，大开眼界，皇上让他微服出访，四处游学！”

    “本来。太子出行的路线是极其保密，鲜少有人知道，就是防止不轨之人刺杀。但没想到，太子在去往衡州的路途中，遇到刺杀，刺客不但人数众人，行天罗地网的包抄之势，更是在太子停车歇息的地方预先埋下大量的火药所以，最后太子身边的护卫悉数被杀，而太子也差点命丧当场”

    “据悉，当时知道太子路径的只有皇上与三殿下，而太子行走的每一处路径。在何处落脚歇息都是三殿下事先替他安排，所以，除了他，还会有谁可以做下如此周密的安排？”

    “这就是你所说的证据吗？”听到这里，玉如颜一直吊着的心反而落了地，她冷冷嘲讽道：“是你太蠢还是把殿下想得太蠢，路线是他替太子安排的，如果他再依靠路线行刺，是不是太傻？他如此聪明，难道都不懂得避嫌吗？”

    “呵！”对于玉如颜的反驳，陈燕飞反而毫不在意的笑了，她冷冷道：“王妃难道没听过反其道而行之？殿下确实是聪明。而且聪明到了极致。就是因为路线全是他安排的，而他还是太子的亲哥哥，所以，即便有人怀疑到他的头上，也会像王妃一样想，认为他不会做得这么明显，所以人人都以王妃一样的心态去想他，自然而然的就认定了他不会傻到做得这么明显，也就认定幕后的黑手不是他！”

    初冬的寒风凌厉刮过，似乎折断了一旁的树枝，发出轻微的‘咔嚓’声。

    玉如颜全身如坠冰窟，无力的靠向身后的假山石。怔愣道：“我不相信，怎么样我都不会相信，凌之不是这样的人，他没理由害小刀”

    见玉如颜始终不肯相信，陈燕飞的眸光飘过一旁的从林，貌似无奈的叹息一声，犹豫片刻终是从身上掏出一纸东西递给玉如颜。

    “王妃亲眼看看吧，看看这可是三殿下的字迹与丹青！这副路线图可是当年他亲手绘制给手下的暗卫的，而这样同样的路线图，相必陛下手中还保存着一份，王妃若不信，可以拿去与陛下那副比较比较。看是否一模一样！”

    玉如颜双手颤抖的打开手中的东西，借着月色一看，上面果然是一副描绘精致的路线图，虽然那图无法确认是不是穆凌之所画，但上面书写地名的字体玉如颜却异常的熟悉，正是穆凌之的字！

    全身如遭雷击，玉如颜傻傻的张口好几次才发出声音，她哆嗦道：“我我还是不相信，凌之没有理由对小刀做这样的事，他是他的亲哥哥啊，他们之间根本没有什么怨恨”

    “如果是因为那把龙吟剑，或者说，是为了龙吟剑所代表的太子之位呢？”看着玉如颜惊恐绝望的样子，陈燕飞心里的快感排山倒海而来，脸欢喜到扭曲，心中有一个声音在疯狂的叫嚣，她要报复，她要面前的女人死----不得好死！

    然而玉如颜陷入在她所说的可怕事情里，根本没注意到她脸上的得色，她梦魇般的喃喃道：“不对，凌之并不想当太子，他一心要扶持小刀当太子，然后就可以带我离开大梁，离开这里的一切。他怎么可能会因为争太子位而刺杀谋害自己的弟弟呢？”

    听到那句‘带我离开大梁’，陈燕飞心里又涌上新一番恨意，她冷笑道：“王妃或许不知道，在没有认识你之前，殿下可是非常热衷太子之位的，掌控兵权并暗中培植了许多势力。不过后来为了你改变心意，转而将自己多年培植的力量来拥戴太子上位，这其中，或许有当年他对太子所做之事产生的愧疚之情也说不定！”

    陈燕飞的话像一道道惊雷炸在玉如颜的心上，她惊慌害怕，她不想认定这个事实，但手中的路线图却是实实在在的证据。而陈燕飞所说的一切也是有理有据，顿时，心里像压上一块巨石，让她喘不过气来----

    如果、如果这一切都是真的，她要怎么办？

    小刀要怎么办？

    她要替穆凌之一起隐瞒小刀吗？

    心中痛苦的纠结在一起，她蓦然想到什么，抬头狐疑的看着陈燕飞问道：“这图纸你从哪里得来的？它怎么会在你的手上？”

    陈燕飞缓缓一笑，得意道：“数日前，王府不是有五名暗卫在保护王妃时惨遭毒手了吗，而其中一个正是当年受命带队刺杀太子的人，他生前与我父亲有几份交情，我父亲在帮他清理遗物时无意间发现的”

    ‘崩！’玉如颜心中最后一根弦也断了，她再也支撑不住，无力的跌倒在地！

    