
    听玉如颜说，秋妈妈是证明秦香楼大火的惟一证人，安哥明白事情的严重性，连忙转头出去吩咐暗卫去找秋妈妈。【风云阅读网.】

    玉如颜独自站在窗前，望着外面漆黑的雨夜，心里暗自祈祷，千万要找到秋妈妈，她可是她最后的希望了！

    一夜未眠，玉如颜倚在窗前听了一夜的风雨声，心里苦涩晦暗无边！

    原以为，自己与穆凌之突破一切，不用再苦苦隐瞒自己的身份，以真正的自己与他相爱相伴，此生可以无忧，可是没想到，再回大梁，自己面对的艰难险阻会更多更难。

    见她久久不愿去休息，安哥有些不明白了，不由疑惑的问道：“公主不是已找出线索了吗？相信只要那秋妈妈没死，暗卫一定可以找到她带回来了，只要她出来指认玉明珠，公主的身上的冤屈就可以洗涮了，公主还有什么要忧虑的呢？”

    “秦香楼一事倒不足为患，但真正让我发愁的却是煞星一事。”玉如颜暗自叹息一声，眸光冰寒，声音深沉道：“二十七位妓子的命对梁王来说并不算什么，但大梁的万里江山对他来说却是至关重要，何况这万里江山还是当年他背信亲情，以下犯上，冒着被骂逆臣贼子、青史留污的罪名抢到手的。若是他相信谗言，相信我是让大梁灭国的不祥人，你说，他有可能留下我吗？”

    安哥闻言全身一颤，这才明白了事情的严重性，不由脸色发白，声音发抖道：“可是可是公主。煞星一事如何能信？再说，就算真有煞星乱国一说，他们也不能毫无理由和根据就认定煞星就是公主啊”

    安哥急不可耐，又道：“公主怎么说也是齐王的和硕公主，梁王他们就算心里再怀疑，也不能什么都不管就定公主的罪，公主，咱们要不要写信回大齐，让齐王派使臣出面”

    “你忘记我从小到大在齐国遭遇了吗？”玉如颜叹息一声打断她的话，苦涩一笑道：“世间不是有一句话，‘宁肯错杀一千也不放过一个’，当年父皇因为我无泪不祥已对我起了杀心。将我扔进深山蛇窟，自己的亲生父亲尚且如此对我，我还能奢望梁王对我格外开恩吗？”

    “何况我是和亲的公主，父皇曾对我说过，在我的双脚踏上大梁土地那一刻时，我就是大梁人了，以后所有的一切都与齐国无关了。所以，别奢望父皇会为我出头，我如今能依靠的除了殿下就只有我自己了。”

    听了她的话，安哥心里更是绝望，忍不住哭出声，伤心的上前抱着玉如颜心痛道：“公主。你明明什么都没做，为什么，为什么这天下人都要这般不平的对待你，太不公平了”

    “傻姑娘，这天下从来就没有真正公平的事。”玉如颜心里一片冰冷，却还是咬牙安慰着安哥，帮她拭着脸上的泪水，苦笑道：“你别难过了，事情还没有到不可挽回的地步，如今，至少还有殿下在苦苦守护着我，而我自己更不会轻易认输的，所以你也不用太过伤心了。”

    主仆二人说话间，天光已是亮堂起来，一夜无眠，玉如颜正准备去软榻上靠一下，外面暗卫来报，说是找到秋妈妈已带回别苑了。

    闻言，主仆二人面上皆是一喜，玉如颜心里的烦闷一扫而空，连忙让暗卫将人带进来，可是，在看到秋妈妈的那一刻，玉如颜欢喜的心又沉了沉。

    秋妈妈是京城出了名的老鸨。为人精明利害，一双眼睛也是毒得很，看人辩事清楚利索，不然也不会认出了假扮玉如颜的玉明珠。

    可此刻被暗卫带进屋内的秋妈妈，却是摸着路走进来的，一双眼明显不能视物，而且神情呆滞，一副痴痴傻傻的样子，跟之前那个眼神精明，神情利害的京城第一青楼老板娘相差甚远，简直不像是同一个人！

    玉如颜相信暗卫不会抓错人，而且秋妈妈的样子她还是认得出的，于是疑惑的看着带着她进来的那位暗卫，问他是怎么回事？

    那暗卫回禀她，说秋妈妈的眼睛是在大火里被浓烟给熏瞎了，而且头部受到重物的敲击，人也痴傻了！

    闻言，玉如颜全身一片冰冷，呆呆的坐在那里竟是说不出话来----

    真是老天都要亡她！

    安哥之前听说找到秋妈妈也是欢喜得很，如今见她成了一副痴痴傻傻的样子，不由心里一凉，又快哭出来了----

    这样一个神智不清，眼睛看不到的人，找回来也不能出言为证了啊！

    暗卫退下后，安哥忍不住哭道：“公主，如今我们要怎么办？她这个样子哪里还能为我们做证啊，即便她说真凶不是公主，是玉明珠，只怕也没人相信啊！”

    玉如颜想到自己对穆凌之承诺下的三日之期，心里也是苦不堪言，她咬牙抑住心头的慌乱无神，让小丫头去请伍大夫过来。

    伍大夫过来帮秋妈妈看过后，得出的结论与暗卫说得差不多，但伍大夫也说了，秋妈妈的眼睛是被浓烟熏瞎的，应该还有复明的机会。

    但玉如颜的时间只有三天，秋妈妈的眼睛却不知道要多久才能复明？

    伍大夫下去开药方，屋内只剩下玉如颜与秋妈妈还有安哥三人在，玉如颜试探的同秋妈妈说着话，可不管她怎么引导，秋妈妈都是东一句西一句的回答她，说的话完全没有逻辑和思绪。

    玉如颜手足无措的呆坐着，怔怔的看着对面一脸呆滞的秋妈妈，绞尽脑汁的想着还有什么办法可以去指证玉明珠，正在此时，穆凌之却是推门进来了。

    穆凌之在听了铜钱替玉如颜转达的话后，用了一晚上的时间才求得梁王的同意，恩准了给他们三天时间让他们找出真凶。同时也说了，若是三天后他们拿不出证据找不出真凶，到时，就正式判决玉如颜放火杀人的罪名。

    当时小刀也在场，听了梁王的话，忍不住为玉如颜求情，只说还有五天就是自己的授印大典，不如将此事推辞到大典后再说。

    梁王稍做思虑后点头应下了。

    得到梁王的许可后，穆凌之急冲冲的从宫里赶回来，进屋一见到玉如颜就忍不住开口问她是不是有真凶线索的证据了？

    玉如颜一边让安哥去厨房给他端来早膳，一边指着书桌上宣纸上的三个人名，将昨晚对安哥说的话同样对他说了一遍了。末了，她指了指呆在屋内一脸呆傻的秋妈妈道：“可惜，我虽然已知道幕后真凶是谁，还找来了最有力的目击证人，可是她的眼睛也瞎了，人也傻了，根本无法出面为我做证，所以”

    穆凌之知道她的意思，看着面前的秋妈妈虽然很意外，但还是安慰玉如颜道：“无事，既然已知道是谁做的，总有办法让真凶现形。父皇已答应我。秦香楼一事等太子授印大典过后再细查，所以，你不要太担心，先让伍大夫尽量去医治秋妈妈，希望她能在短时间内好起来。”

    说罢，又语带责备道：“说是让我放心，却整晚整晚的不休息，你这样如何让我放心？”

    看着他脸上憔悴的神情，想起他为了自己所承受的压力，玉如颜心里一酸，不由上前轻轻靠在他的怀里，双手紧紧圈住他的腰身，鼻子贪婪的闻着他身上淡淡的龙涎香，难得撒娇道：“殿下不在我身边，我睡得不踏实。”

    穆凌之知道她最近受了太多惊吓内心是缺乏安全感的，而自己却要忙着宫里的事，不能陪在她身边给她依靠，心里越发的愧疚，不由心痛道：“对不起，是我没有好好照顾你，没有保护好你，让你吃了太多苦头，都是我不好。”

    玉如颜更心痛了，拉他到床沿边坐下。掀起他的裤袍，看着上面的青紫，命安哥端来热水与棉巾，帮他小心的敷着红肿的膝盖，眼眶都红了。

    穆凌之正要拉她起身，待看到她红肿的眼睛，知道她是心疼自己了，不由打趣道：“我有没有同你说过，小时候因为太过调皮，总是忍太傅师傅生气，父皇时常罚我跪着看书写字，所以。这点小跪对我来说算不得什么的。”

    玉如颜却不这么想，想着他为了自己跪在雨地里为自己求情，心里又难过又心疼，流光的水眸涨得通红，声音哽咽道：“没遇到我之前，殿下是大梁最英勇威风的三皇子，没有谁可以威胁到你，也没有任何事可以难到你，到如今为了我，你却要冒着大雨跪在寝宫外求见你父皇为了我，殿下辛苦奔波，还受尽委屈，还被世人诟病”

    “别这说！”

    穆凌之心痛的吻上她红肿的眼睛，自责道：“都是我不好，我带你离开大齐时，亲口向你母妃保证过，要护你周全，可我并没有做到。”

    玉如颜抬起头目不转睛的看着他，水眸里一片柔情，朝他温柔笑道：“不，殿下做到了。你知道吗，每当我害怕无助之时，只要想到有殿下在身边陪着我，我就无比的安心，再大的困难艰险也就不怕了，殿下是我最后的依靠，也是最好的依靠。”

    听了她的话，穆凌之心里一片感动，搂着她笑道：“什么时候你的嘴巴竟是这么甜了，好，看在你今日说了这么多好听的话，我今日要亲自下厨给你做好吃的齐国菜。”

    说罢，顾不得膝盖上的伤痛和疲劳，说做就做，挽起袖子就去了厨房。

    玉如颜随着他一起去了厨房，穆凌之在案前忙碌着。她趴在一旁痴痴的看着他。

    不知何时起，她对他竟是越来越依赖与离不开了。

    她问他：“殿下今日怎么这么闲？宫里的事忙完了吗？”

    穆凌之手中的动作一停，冲她微微一笑，语带愧意道：“自从回大梁后，我都没有好好陪过你，总是将你一人留在府里，所以，我特意跟父皇告假两日，这两日我好好陪你，那里也不去，什么事都不管，只过我们俩的日子。”

    听到这样的消息。玉如颜脸上露出了欢喜的神情，本想问他太子授印大典之事可安排妥当，但话到嘴边还是咽下了，她在心里对自己说，这两天，她要自私一回，放下一切，好好陪在他身边，给自己放个假，也给他放个假，不管外面发生什么事都不去管。任何人任何事都不能打搅到他们。

    她上前从背后抱住穆凌之，不舍得放手，穆凌之全身一震，深邃的眸子里一片柔情，一边忙着手里的活，一边打趣道：“之前总是让我去忙宫里的事，从不留我，怎么如今这般恋着我了。”

    玉如颜将脸埋在他后背上，声音里带着无尽的深情，动情道：“这一辈子我是恋定你了。”

    穆凌之手下动作一滞，神情间大受感染，他放下手中的东西，转回身定定的看着她，一字一句道：“难道只有这辈子吗？我可是打定注意与你一直过下去。永生永世的过下去。”

    玉如颜怔怔的看着他，面上带着幸福的笑意，心里却已感动到泪流成河，动容道：“殿下，你知道吗？从我生下来到如今，除了师傅母妃，小刀与安哥几个亲人，你是第一个不嫌弃我，不把我当成不祥人，对我好到骨子里的人。当全世界的人将我当成怪物，骂我是扫帚星时，是你一直对我不离不弃。你对我这般好。我下辈子除了赖着你，我还能嫁给谁。”

    感受到她炙热的目光，穆凌之脸上竟难得的飞起了红晕，神情一片动容，想着她从小到大受到的不平，吃尽的苦头，心里更是爱怜不已。

    下一秒，他突然拉着她一起跪在灶台前，对她道：“你可知道，厨房里有灶神的，刚才我们俩说的话灶神都听到了。所以，我在此请灶神给我们做个见证，今生今世，永生永世，我们俩都要在一起，你要一辈子，每一辈子都做我的娘子，我要在你心里刻下我的印记，我也要在我的心里刻下你的印记，等下一世轮回投胎，我们能凭着印记找到彼此。你说可好？”

    玉如颜眸子里闪着动人的光彩，声音哽咽，“好，一切都听夫君的！”

    两人携手朝灶台郑重的拜下。灶台里烧得红旺的柴火映照着两人虔诚的脸，这一刻，压抑在他们心里的阴霾彻底的消散

    短短的二天时光里，两人真的摒弃了一切事务与烦恼，关起院子尽兴的过自己的日子，玉如颜陪穆凌之下棋，他陪她散步，带她爬上了别苑后山，玉如颜这才发现，别苑后面竟靠着一处陡峭的悬崖，悬崖上方有一条河滩，这几日下雨积存下来的雨水沿着河滩向悬崖处奔去。竟在那里形成了一道雄伟壮观的瀑布。

    站在瀑布边，看着滚滚河水到最后汇成瀑布落下，玉如颜有感而发道：“水到尽头是瀑布。”

    “人到绝境是重生！”

    穆凌之默契十足的接下她的话。

    闻言，两人相视而笑，穆凌之沉声道：“明日，我又要进宫开始忙碌了，你切记，这段时间再不要出别苑了，放心呆着，其他事情一切有我。”

    玉如颜认真的点点头，道：“伍大夫昨日跟我说，秋妈妈的眼肓是一时的。相信很快就会复明，而她头上的於血只要消散了，人也会慢慢清醒过来，所以如今我倒真不担心了，只要她一好起来，就可以揭发玉明珠一伙还我清白了。”

    “煞星一事你也不要担心，只要授印大典无事，南方的灾情再不出问题，父皇那边也不会再为难你，到时我自有办法让钦天监改口的。”

    穆凌之的话却是彻底打消了玉如颜心里最后的顾虑，她本来还在担心煞星一事，如今听到穆凌之这样说。她却是放心了。

    只要是他说的话她都相信，无条件的信任！

    第二天一早，天还蒙蒙亮时，穆凌之悄悄起床进宫了，没有吵醒玉如颜。等玉如颜从噩梦中惊醒过来时，发现枕边已不见了他的身影，心里涌上一丝失落。

    安哥捧着洗漱盆子进屋时，见玉如颜一脸冷汗的怔怔坐在床上发呆，连忙放下手中的水盆过去，摸了摸她的额头，关心道：“主子怎么了，脸色很不好看呐。要不要请伍大夫过来看看。”

    说完，就去唤门外的小丫头去请伍大夫，被玉如颜拦下，她下床走到水盆边叹气道：“不过是做了个噩梦，无事的。”

    安哥拧棉巾递给她，好奇的问道：“公主梦见什么了？吓出一身的汗。”

    闻言，玉如颜神情怔了怔，脑子里不由想到刚才自己梦到的那可怖的一幕，心里一阵胆寒----

    梦境不但恐怖，还异常的真实，就像真的发生了一样。

    知道安哥一向胆小，玉如颜不打算告诉她。洗漱完毕，小丫头端上穆凌之特意吩咐厨房给她熬的血燕。玉如颜端起来正要送到嘴边，心里没由的又想到那个噩梦的场景，双手一抖，瓷盅‘叭嗒’一声摔到了地上，摔得四分五裂！

    安哥吓了一跳，连忙上前查看她身上可有被汤汁烫到，而玉如颜却怔怔的呆坐着，莫名的心慌意乱，感觉气都喘不过来了，心里竟产生了不好的预感。

    然而正在此时，院外慌乱的跑进一个小丫头，站在门口畏畏缩缩的不敢进来，玉如颜见了一怔，认得她是花影身边的丫鬟月牙儿，连忙让安哥去叫她进来。

    月牙儿进来跪在地上声音直发抖，哆嗦道：“王妃王府出事了，我家姨娘让奴婢来请王妃回府主持大局”

    玉如颜的脑子里蓦然就想起了刚才做的那个噩梦，不由急切的问道：“可是安侧妃与安夫人出事了？”

    “正是！”月牙儿有些糊涂的看着玉如颜，不知道她是如何知道安氏二人出事的。

    下一刻，玉如颜已是顾不上身上被洒了汤汁，来不及换上一身干净的衣物，已是急匆匆的朝外奔去。

    安哥见了急了，连忙追上去劝道：“公主。殿下吩咐过了，这段时间不让你出别苑。”

    玉如颜边往外走边道：“王府出事了，殿下在宫里，我若不出面王府要怎么办？”

    听她这么说，安哥自然而然的就要跟上去，玉如颜突然想到，若是安氏二人真的如自己梦见那般可怖，如果让安哥看见了，会直接将她吓死。于是对她说道：“你不要随我去了，留在这里好好帮我看着秋妈妈，可别再让她出什么意外了。”

    说罢，她头也不回的跨上马车。带着月牙儿离开别苑回王府了。

    看着马车离去，安哥怅然若失的站着，她感觉心里莫名的空了，她万万没想到这一次与玉如颜匆匆话别，竟是

    马车里，玉如颜抓紧时间问月牙儿王府里的事，等月牙儿煞白着脸，惊恐的将秋葵院里的事讲出来后，玉如颜震惊的话都说不出来了----

    她不但震惊安岚最后会选择这种一种惨烈的方式与安丽容同归于尽，更令她震惊到无以复加的是，月牙儿同她说的一切，竟与她刚刚做的那个噩梦一般无二。

    梦里，她梦见安岚将安丽容骗到了秋葵院，下毒毒死了安丽容，并在她死后，剖开她的肚子，在她的肚子里塞了烧得喷香的鸡肉，再用针线缝好，最后装了一麻袋的老鼠倒进屋子里，关上门窗，静静的从窗户里看着饿透的老鼠闻到肉香味后，争先恐后的涌到安丽容的尸首上，将她尸首咬得了稀巴烂

    安岚在窗外一边看一边疯狂的大笑着，神情扭曲狰狞，笑得泪如雨下，最后，她在隔壁房间的一个小小的摇篮边服毒自尽了，死时手里还抱着为她死去的孩子做的衣裳

    虽然是在梦里，玉如颜仿佛都能听到安岚绝望而又疯狂的可怖笑声

    到达秋葵院时，那里已里三层外三层的围满了人，安丽容的娘家也来人，御史夫人在看到自家女儿死后的惨状已是受不了打击晕倒过去，而当玉如颜咬牙走进房间时，虽然在梦里已梦到过安丽容恐怖之至的惨状，但还是被眼前一切吓得全身发抖，一个没忍不住直接呕吐了出来

    