
    玉如颜去找穆凌之，让他放自己出别苑离开。【全文字阅读.】

    原以为他会不同意，而她也确实没有多大的把握能够劝他对自己放手，因为从来她都知道，穆凌之不但生起气来很可怕，执拗起来，同样可怕。

    所以，在来的路上，她已想好一千种一万种的理由说服他，让他放过自己离开。

    可是，话还没说出口，他已是直接了当的告诉她----

    “陪本宫最后一晚，本宫就放你走！”

    闻言，玉如颜既有无数的意外，也有难耐的心痛难受！

    她已是记不得他有多久没有她面前自称‘本宫’了，乍然听到他在自己面前这样自称，玉如颜有片刻的失神，一颗心也沉入谷底

    虽然此刻，她看不清穆凌之脸上的神情，但听他的语气，她知道，他又重回一年前、自己被当做军妓送去他的军营时的那般冷血无情的样子

    而此时的自己，在他眼中，又成了可玩可弃的可怜之人

    咬牙抑住心头的战栗。玉如颜忍下了心头所有的话语，阖上眼睛一言不发的任由着他抱着，一起来到饭厅。

    饭厅里，大大的圆桌上摆满了各种各样的齐国菜，正中间翻滚煮着的正是玉如颜最喜欢的烫锅。

    虽然看不见，但鼻间却能清楚的闻到烫锅的香味，她还闻到了有她喜欢吃的红烧肉的味道

    心里五味杂陈，她不明白，到了今时今日，他还要弄这些做什么？

    “来，张嘴，这是你最喜欢吃的红烧肉！”

    感觉自己嘴边有丝丝热气，她知道是他将红烧肉递到嘴边了。

    头不由自主的偏开，玉如颜神情淡然，但语气却是冰冷刻骨。

    她冷冷道：“我不饿，殿下请自便！”

    “这是本宫刚刚让人宰杀的牛羊肉，这毛肚也是最新鲜好吃的。”

    穆凌之又将烫好的毛肚递到她嘴边喂她，可是玉如颜照样不张嘴，冷冷道：“谢谢殿下的一片好意，从今以后，这些东西我都不会再吃了戒了！”

    伸在半空的手滞住，穆凌之握筷子的手微微颤抖着，终是夹不住那一片薄薄的毛肚，让它掉在桌子上

    良久，他低沉的声音缓缓响起，冷冷道：“本宫希望你说到做到，将心中不该记住的人和事都忘戒了，忘戒得一干二净。”

    “同样的，从今日起，本宫同样会将之前的一切统统忘掉”

    说这话时，他声音里不带一丝温度，透着彻骨的寒意。

    闻言，玉如颜全身一阵冰冷，心撕裂般的痛着，她咬牙抑住全身的冰冷，努力扬起笑道道：“谢谢殿下的殷殷嘱咐，若是没有其他事，我先下去歇息了，明天一早还要赶路！”

    说罢，玉如颜不管他是否同意，扶着春花秋月离开，独留下穆凌之以及那一桌精心准备、却来不及动一筷子的饭菜

    寒风呼啸而过，大雪又纷纷扬扬的在天地间肆意的挥洒。

    这一晚的风雪，却是入冬以来最大最猛的一场大雪了

    想着明日要彻底离开别苑、离开大梁的一切，玉如颜耳边听着外面呼啸可怕的风雪声，终是一夜未眠

    而窗外，天寒地冻的天气里，一个孤寂的人影却是在窗外站了一整宿

    入冬后最大的一场大雪过去。阴霾了许久的天空终于放晴，久未露面的太阳也终于出来了。

    昨晚那一场大雪过后，路上的积雪足足有膝盖高。但即便这样，也不能阻拦关于如颜离去的决心，更无法阻拦全东都的百姓一大早再次守在菜市口，等着看三皇子亲手砍下大齐瞎了眼睛的五公主的脑袋，祭奠谢皇后

    而大皇子穆云之与木相等一行皆已是早早守候在此，就等着午时一到，斩杀玉如颜！

    木梓月着急又心慌的紧紧盯着菜市口，等着穆凌之亲自将玉如颜带过来。

    可是，她的心里竟是比上次穆凌之血洗刑场还要慌乱，她总是感觉。今日这里必定又是一场突变

    全东都的人都在等着大齐五公主为谢皇后偿命，可当事人却一点也不知情。

    一大早，玉如颜坐上一辆寻常普通的青辕马车从别苑悄然离开

    穆凌之说到做到，经过昨天那一晚，他再也没有为难她半分，任由她带着春花与秋月离开。

    听着外面车轮碾压积雪的‘吱嘎’声，当春花告诉玉如颜，她们马上就要到达城门时，玉如颜心里又喜又悲，喜的是自己终于可以逃离东都，逃离大梁可怕的一切

    可是，心中的悲痛却远远超这份喜悦，虽然心里已怨恨穆凌之对自己的绝情，但，一想到要永远分别，她心底最深处被掩埋起来的某个地方，又慢慢的撕裂开来，露出鲜血淋漓的伤口

    穆凌之默默尾随马车后，直到目送她顺利出了城门，他的心终于如释重负的放下！

    看着马车消失在视野里，纵然心里有千万般不舍，纵然心里锥心般的痛着，但相比让她好好活着，他宁肯隐瞒一切真相，让她心里含着对自己的恨意离开。只有这样，她才会渐渐的忘记自己，过上全新的生活

    下一刻他调转马头，绝然的朝刑台而去！

    巳时三刻，穆凌之一人一骑出现在了菜市口的刑场，他一般素色缟服，从马背上翻身下来，不顾周围围观百姓的议论纷纷，径直走上高台，朝监斩台上梁王委派而来的监斩官谢安候跪下请罪道：“罪臣穆凌之，替王妃玉如颜领受斩头之刑，以此向母后谢罪！”

    说罢，朝着谢安候，也就是谢皇后亲弟弟，他的亲舅舅叩头请罪！

    此言一出，不禁谢安候惊呆了，就连围观的百姓都惊呆了，而守在一旁的木梓月从看到他一人赴法场开始，心里已是涌上冰寒，待听到他还是唤玉如颜为‘王妃’，如今更是要替玉如颜受死，心里更是悲愤痛恨到了极点----

    她就知道，他是如何都舍不得杀了那个贱人的，但她万万没想到。他竟是为了那个贱人，要拿自己的命去换她的命！

    那日亲自出宫赴菜市口阻止兄弟相残，梁王受了风雪侵袭，这两日身体又不大好了，只能委派了谢安候今日监斩玉如颜。

    因为谢安候是国舅，又是穆凌之的亲舅舅，相信在如今的大梁，除了梁王，也只有他的话穆凌之能听进去了。

    谢安候的性子与谢皇后也是同样的火暴，不然也不会教导出谢钰涵那样火辣性子的女儿，更不会因为怕他打，钰涵郡主要带着嫁妆偷偷跑去大齐嫁给陈益卿了！

    所以。如此火暴性子的谢安候，对刚刚当上皇后没几日的姐姐突然薨逝一事，也是无法接受，同时也是恨上了害死他姐姐的玉如颜。

    于是，他今日是抱着为他的亲姐姐报仇来着，一大早等在这里，就盼着穆凌之将玉如颜押来，他马上令人一刀下去，砍下她的人头，祭奠自己的姐姐！

    然后没想到，等了一早上的结果，却是没看到那大齐公主半个身影。反而等来了自己的外外甥要替那妖女替死！

    谢安候心中的怒火马上就腾起来了，他‘呼’的一声站起身，冲到穆凌之面前，再也忍不住心头怒火，当着全东都百姓和众大臣的面，朝面前这个他平时最看重和喜欢的外甥破口大骂起来----

    “你这个糊涂虫，是不是那个妖女给你喝了**汤了，竟让你如此护着她，不但不替你母后报仇，如今竟是还不要自己的命，去代替那个妖女死？！简直岂有此理，不可思议！”

    谢安候平时是最喜欢自己这个年轻有为。又英勇无敌的大外甥的，每每说起穆凌之，他都是一脸的自豪与欢喜，比说起他自己儿子还高兴。

    可如今，看到他为了一个杀母仇人这般泥潭深陷，不肯自拔，谢安候暴怒之下，不由高高扬起了手，恨不得一巴掌打醒他！

    可当着整个东都百姓的面，他终是对穆凌之下不去手，蒲扇般大的手掌又愤愤然的收回。

    下一刻，他虎目一瞪，朝穆凌之厉声道：“国有国法，家有家规。你堂堂大梁三皇子，竟为了私情，分不清国恨家仇。不但不为亲母手刃仇人报仇，还一次次对仇人诸多包庇，如今更是私自放走杀人犯！于情于理，你已是国法难容，家法不贷了！”

    “若你现在悔改回头，交出那名妖女，舅舅愿意亲自向你父皇求情，放过你一马。若是你执意如此”

    “不必了，我心意已决，舅舅不必多说！”

    不管心中的怒火有多大，想着他终是自己的亲外甥，谢安候还想着找个台阶给他下，可是，他的话还没说完，已被穆凌之毫不犹豫的打断，他竟是将他一片苦心全浪费了，坚决不肯交出玉如颜！

    穆凌之神情坚定无比的看着已怒发冲冠的谢安候，淡然道：“时辰已到，请谢安候下斩杀令吧！”

    谢安候简直对他失望透顶了，心里对他最后一丝怜惜也没有了，声音冰冷刺骨道：“好，既然你执意要死，舅舅成全你。”

    “不过，你终究是我姐姐的亲生儿子，在你临死之前，我带你去你母后的灵柩前请罪，尔后我会亲手执刀在皇后的灵柩前斩下你的人头祭奠家姐。”

    “天地为证，我谢安候说到做到！”

    谢安候本就是朝廷里的一品大员，又是身份尊贵的国舅，更是一位严厉执法的大将军，所以，当着全城百姓的面，他说出的话必定会言出必行！

    闻言，围观的众人一片哗然，而木梓月双腿一软，竟是气急得站都站不稳了。

    而当事人穆凌之非但不难过，反而镇定的叩头谢道：“多谢舅舅成全！”

    谢安候已是对他失望至及，看都不想再看他一眼，一把夺了一旁刽子手中的钢刀，径直下台朝宫里谢皇后的灵堂走去。

    穆凌之淡然起身，跟在他身后，一起朝宫里走去

    看到这里，木梓月心里彻底慌了----

    谢安候是出了名的说一不二、言出必行之人，而且他还是当着全东都人的面说出的话，并且将斩头的钢刀都带上了。想必，穆凌之此次真的要死在谢皇后的灵柩前了

    思此及，木梓月心里又慌又乱，正要跟着他一起去宫里。而正在此时，迭香从远处跑过来，脸色惶然的凑到她耳朵边低语几句。

    闻言，木梓月脸色一白，眸光中寒光四射，下一刻，她已是翻身上马，高高扬起手中缀满各色宝石的精美马鞭，狠狠抽在马背上，往城门口飞驰而去

    积雪封路，出城后官道上的积雪更厚，直接埋了半个车轮高，但即便如此，春花与秋月还是不停的催促着车夫将车赶得快些，生怕后面有追兵似的。

    车厢内，春花倒了杯热茶给玉如颜喝了，问道：“主子，出城后我们往哪里走？是回大齐皇宫吗？”

    闻言，玉如颜捧着水杯怔住了----

    犹自记得半年前，她带着安哥与小刀离开大梁时，安哥也曾经这样问起过她。那时，她以为自己是不会再回大梁了。

    那时的她，伤心绝望，以为自己再也不会回来，可是没想到，兜兜转转一圈，她重回大梁，然而不到半年，又伤痛绝望离开

    而那时，她身边还有小刀与安哥陪伴，现在虽然有春花秋月陪在她身边，可她心里还是感觉到难过孤单。更不知道如今自己这个样子，要去何处安生？

    大齐皇宫她定是不想再回去了，一是不想让母妃看到她如此可怜的样子，也不想让眼瞎的自己成为母妃的拖累。

    皇宫是埋人骨的地方，她如今眼睛都看不见了，如何还生存得下去？

    思及此，她默默的将自己能去的地方都想了一遍，最后无奈道：“回大齐的普陀寺吧！”

    听了她的话，春花点头应下，拿过锦被给她盖好身子，秋月帮她垫好软枕，道：“主子昨晚没有歇息好，趁着时间还早，眯上一会儿吧！”

    玉如颜一晚没睡，依言靠在软垫上浑浑噩噩的半睡半醒着。

    突然，走得好好的马车突然停了下来，春花与秋月以为是车轮又卡在车堆里了，连忙出去想帮车夫一起推车，然而，等她们掀开车帘出去时，却是怔住了。

    马车前，木梓月一脸寒霜的骑在马背上，俏脸被寒风吹得通红，但她一点也感不到寒冷，心里的怒火与妒意已将她彻底的燃烧

    见她杀气腾腾的样子，春花与秋月都已愣住了，不约而同的用身子挡住了车厢，可是来不及等她们开口提醒玉如颜小心，木梓月手中马鞭甩过，将两人从车辕上摔了下去

    又是一鞭，‘唰’的一声，马鞭将车帘卷走，冷声瞬间‘呼呼’的灌进了车厢里，将浑噩中的玉如颜冻醒。

    她蓦然感觉到扑面而来的凌厉杀气，不等她反应过来，木梓月却是一甩马鞭缠住她的手，将她从车厢占里拖了出来，同样摔在了雪地里。

    “贱人！”木梓月心里恨得吐血，看着滚在雪地里的玉如颜狠狠骂道：“我原以为你至少还是爱凌之的，没想到，为了逃命，你竟然自己一走了之，留下他为你上断头台，替你偿命，你简直可恨！”

    一听木梓月的声音，玉如颜全身一震，而听到她的话后，她更是震惊到不敢相信。

    慌乱的从雪地里爬起，她睁着空洞的眼睛，失声道：“你说什么？什么上断头台？为何要替我偿命？”

    看着她一脸懵懂惊诧的形容，木梓月心里已是明白，穆凌之做下这一切必定是瞒着玉如颜的，顿时心里的妒意更盛，咬牙道：“三日前，陛下本是要你的狗命为故皇后填命，凌之刺瞎你的眼睛，答应三日后定会奉上你的人头祭奠帮皇后，可是，三日之期到了，今日他却一人独往刑场，更是要求替你偿命，如今如今已被带到谢皇后的灵柩前认罪，然后就要砍下脑袋谢罪了”

    听到这里，玉如颜心里一片雪亮，顿时明白了他为何之前不许自己出别苑，今日又答应放自己走了。

    而且从方才出城一路来也是无比的顺畅，原来，这一切竟是他舍下自己的命，替她遮掩下的

    心口巨痛，直到此时，她才突然想到，梁王明明已对自己下了斩杀令，为何后来不再对自己追究，原来，竟是他一力将自己保下

    想到自己昨晚对他说下的绝情的话，想到他临行前还为自己精心做下的饭菜，眼泪顷刻间滚滚落下。

    她对木梓月求道：“木小姐，求求你，快带我回去，梁王要的是我的命，只要我回去，梁王一定会原谅凌之的”

    “不必要了！”

    话未说完，已被木梓月冷冷的打断。她眼睛里闪过最刻骨的恨意，下一秒，她从马背上跳下，翻手从马背上取下一把锋利的匕首，一步步走到玉如颜面前，咬牙切齿道：“只要有凌之在，你永远也死不了。所以，我不如在这里割了你的脑袋提回去，只要看到你的人头，陛下自然就会原谅凌之！”

    说罢，上前一把揪住玉如颜的头发，迫使她仰起脖子，锋利的刀刃对准她纤细的脖子狠狠切下去

    玉如颜全身一片冰凉，而此刻。在这茫茫雪地里，身边的两个丫头和车夫都被木梓月的马鞭摔伤在地，即便想救她，也是来不及了

    但一想到只要自己一死，就可以救下穆凌之，玉如颜心里倒是一丝惧怕都没了，认命的闭上眼睛

    “啊”

    可是下一刻，木梓月手中的匕首还没挥下，一支破空而来的尖细银针却是‘噗’的一声刺进了木梓月的左眼里，她痛得全身一阵抽搐，手中的匕首再也握不住，‘叭嗒’一声掉进了雪地里

    木梓月双手捂着被银针刺瞎的左眼。在雪地里鬼哭狼嚎的惨叫起来。而她眼睛里流出的鲜血随着她的翻滚，把她身边周围的皑皑白雪都染红了

    下一刻，两骑绝乘飞快的驶到近前，飞驰的汗血宝马还没收住脚，马背上的白衣公子已是闪电般的从马背上飞下来。

    一把抱起雪地里的玉如颜，等看见她那一双空洞无神、却布满泪痕的双目时，白衣公子全身巨震，下一秒，已是心痛欲绝的将怔愣住的玉如颜拥进怀里，伤心愧疚道：“对不起，我来晚了！对不起”

    预想中的疼痛没有传来，耳边反而传来木梓月惨痛的叫声。

    等听到熟悉又有些陌生的声音时，她从怔愣是回过神来，不可思议道：“你是？越大哥！”

    越羽的眼睛一直没离开过玉如颜的那双空洞无神的眸子，越看他越是心痛如绞。

    他忍住心里的伤痛哽咽道：“是我，我回来，我回来保护你了，我不会再让人伤害你半分，我也会也会治好你的眼睛！”

    “越大哥。”好久没有听到这个温暖的声音，玉如颜心里涌上无尽的酸楚，她突然一把抓紧越羽的手，声音哆嗦道：“你快，快送我回东都，凌之他替我上断头台了。我要回去救他，我不能让他去死”

    闻言，越羽神情一怔，下一刻他已是明白了什么，二话不说，连忙抱着她起身，放到马背上。

    正要打马离开，一直在一边鬼哭狼嚎的木梓月蓦然看清了越羽的面容。她全身一震，竟是像见了鬼一样，吓得连左眼上的瞎眼之痛都忘记了，不敢置信的指着越羽道：“你是你是？！！”

    看着面前熟悉又陌生的面容，木梓月已是震惊得说不出‘翼太子’三个字！

    此番越羽本是在南边替穆凌之收集木相与大皇子贪赃枉法的证据。但后来玉如颜害死谢皇后的消息传来，他心里着急，再也顾不上其他，急忙往东都赶。

    而等他赶到半路，已是听到了穆凌之亲手刺瞎玉如颜眼睛的消息。

    当时，他心里又痛又怒，怨恨穆凌之怎么能对玉如颜下这么重的手。

    而如今，听到玉如颜的话，心思敏捷的他已是瞬间明白了一切，知道穆凌之之前所做的一切，不过是为了保玉如颜的性命罢了

    而他，为了能救下玉如颜，此番进京，他却是以翼太子的面容示人，所以，才会让木梓月震惊到无以复加！

    马背上，越羽将玉如颜包在自己的披风里，眸光冰寒的看着雪地里瞎了左眼的木梓月，眸光里闪过深深的厌恶！

    他并没有回答她的话，而是冷冷道：“五公主的这双眼睛虽然是三殿下刺瞎的，但这背后却全是你们的阴谋促成。”

    “所以，我今日先取了你左眼，暂时留下你另一只，我要让你看着，你与那些害过小玉的卑鄙恶毒之人，最后会是一个什么下场。”

    说罢，再也不去搭理痛苦不堪的木梓月，扬起马鞭催动坐骑，带着玉如颜风驰电掣的回东都救穆凌之！

    