
    在伸手不见五指的黑暗中醒过来，玉如颜怔怔的睁开眼睛看了眼前好久，她忘记了自己眼睛已被穆凌之亲手刺瞎的残酷事实，真到眼睛上传来了的阵阵刺痛，才将她的记忆拉回

    忆起刑台上发生的一切，玉如颜全身冰凉，想起穆凌之那冰冷的一剑，她心里悲痛酸涩，眼眶一热，下一秒，眼角竟有冰凉的东西划落

    这种突如其来的感觉好陌生，她竟是怔愣住了！

    双手迟疑的摸上脸颊，在触碰到那凉凉的湿意后，双手一滞

    下一刻，她不敢相信的将沾了湿意的手拿到嘴边轻轻舔了舔，直到舌尖传来微咸的味道，她才知道，自己的眼睛在瞎了后竟是会流泪了！

    心里忍不住嘲讽笑道，她还真是‘因祸得福’啊。【风云阅读网.】

    曾几何时，她无不羡慕其他人会流眼泪，因为她时常听人说，女人是水做的。所以，当女子心中有了委屈，落下泪时，梨花带雨的样子犹其惹人心痛怜爱。

    就像小时候，她明明没有打碎父皇最喜欢的夜光杯。可被叫到父皇面前时，真正打破杯子的玉明珠只要眼眶一红，流下泪来，父皇就再也不会去追究事情的真相，只会认定那杯子是她打碎的，最后挨处罚的都是她

    从那时起，她就在想，她的眼睛要是也能像玉明珠那样会哭会流泪该多好啊，这样，父皇也许就会多怜爱她一些，不会给她身上加上那么多无辜的罪名，更不会那么厌恶她了

    曾经的愿望成真，她却突然觉得，会流泪的自己，只会更加的懦弱让人讨厌！

    狠狠抹了一把脸上的眼泪，她以前很期待眼睛会流泪的感觉，可如今她心里莫名的生出了厌恶----

    她的人生已是悲苦到了尽头，她心里的泪都已流干了，她不想再哭了

    心已死，泪已干

    下一刻，耳边传来‘吱呀’一声开门声，紧接着，有脚步声朝她走来，她全身一紧，突然想到，自己如今是在哪里？

    手突然被人握住，她全身一震，不由自主的要挣扎，有熟悉的声音在耳边响起，却是春花，她惊喜的唤道：“伍大夫，主子醒来，你快来帮她看看！”

    闻言，玉如颜心里一滞，难道，他竟是还将自己带回别苑了么？

    想到穆凌之刺瞎她眼睛对她说的那些残忍的话，她的心里一片冰凉----

    他都已认定她背叛了他，改嫁小刀当太子妃，更是认定了自己是杀害他母后的凶手，继而残忍的刺瞎她的眼睛，为什么？为什么还在将她带回来？

    玉如颜眼睛一片漆黑，心里更是悲痛欲绝，眼眶一热，又有温热的液体从眼角滚滚划落

    她刚刚才告诫自己不要再软弱，也不要再轻易流泪，可是，一想到穆凌之，一想到刑台之事，她还是控制不住内心的悲痛翻涌

    “王妃眼睛刚刚包扎好，切莫太过伤心，在眼睛完全好全之前，王妃切不可流太多的眼泪。这对眼睛不好”

    伍大夫的声音响起，听到他的话，玉如颜微微一怔，下一秒，她睁大看不见的双眼，怔怔的朝伍大夫声音传来的方向看去，迟疑片刻终是嘶哑着嗓子问道：“敢问大夫，我的眼睛我的眼睛还可以复明吗？”

    许久没有听到伍大夫的声音，她心里已是明白了什么，不由苦涩一笑道：“是我为难大夫了，既然已瞎，岂会有再复明之日！”

    耳边响起一声重重的叹息声，伍大夫语气里带着深深的疚意。无力道：“请王妃恕罪，是我医术不精，不能让王妃重见光明”

    “不要再唤我王妃了！”玉如颜惨淡一笑，缓缓道：“我已与三殿下再无半分关系，王妃一名我实在担当不起。”

    门槛外，一道落寞的身影静静站在那里，几次想抬脚进屋，终是心怯的滞住。

    春花来到屋外，向他行礼后高兴的禀道：“殿下，主子醒了，你快进去看看吧。”

    穆凌之神色一片伤痛，他艰难的滚动喉咙，声音落寞道：“你们好照顾她，若是她问起我，就说就说我在宫中守丧”

    说罢，拖起沉重的步子缓缓离去

    果然，玉如颜等伍大夫走后，就问春花与秋月，穆凌之可在别苑，她要见他！

    春花照着穆凌之的吩咐跟她说了，玉如颜心里一沉，下一刻，她却是坐起身摸索着下床。

    见此，春花与秋月二人吓了一大跳，连忙问道：“主子怎么了？可是哪里不舒服？”

    “我要离开这里！”玉如颜坐在床沿，她看不见两个婢女在何处，只是凭着声音传来的方向，对她们说：“我如今眼睛瞎了，身边确实暂时离不了人，如果你们愿意继续跟着我，就随我一起走，我自是感激。如果不愿意，我绝不勉强，就烦请你们送我出府，再给我叫辆马车就好！”

    说罢，已是坚定的站起身，凭着之前对房间里的记忆，摸索着朝外走去。

    春花与秋月闻言怔住了，玉如颜成了如今的样子，她们都很心痛，也愿意跟她离开，但是

    春花一边悄悄向秋月打眼色，让她赶紧去请示穆凌之，一边连忙上前扶住玉如颜，生怕她被桌椅门窗撞到了。

    扶着她到桌子边坐下，春花苦口婆心的劝道：“主子，奴婢与秋月这一辈子都是要跟在你身边伺候你的，但是，如今你眼睛还没好，身上的烧也刚刚退下，身子虚弱得不行，而且如今。外面的风雪着实很大，天又快黑了，主子在大梁也没有亲人，不如先留下养好身子再走！”

    听着春花着急的话语，玉如颜缓缓道：“是不是三殿下下了令，不让我出别苑？”

    春花一时也不知道如何回答她，只得道：“殿下将主子送回来后，就一直在宫中守丧，如今并没有在府里。殿下只是吩咐奴婢们一定要好好的照顾主子，其他的其他的奴婢确实也不知道。”

    闻言，玉如颜淡然一笑，冷冷道：“既然没有下令囚禁我，想必我还是有自由的。”

    说罢。再次站起身，语气坚定，毫不犹豫的对春花道：“走吧！”

    春花一直在等着秋月请穆凌之过来，于是故意拖延时间道：“主子稍等，请容许奴婢收拾收拾行李再走！”

    “不必了！”虽然看不见她脸上的形容，但玉如颜还是明白了她心里的想法，她苦涩一笑道：“我知道你们是为我好，我也知道秋月去请三殿下了，他或许此时就在别苑里。但你们放心，我自有去处，而这别苑里的一切，原本就不是我的，不需要再收拾。直接走吧！”

    说罢。直接抬脚向外走去，却在下一刻，身子撞进来人的怀里，听到了一声闷吭。

    心里一震，玉如颜迅速的后退身子，她以为撞到的人是穆凌之，没想到，声音响起时，却是小刀的声音，他担忧道：“姐姐，你眼睛你要去哪里？”

    说罢，连忙上前扶着她重新到桌子旁边坐下。

    玉如颜没想到进来的人会是小刀，她想。原本小刀就一直被梁王软禁在东宫里，只怕经过劫法场一事后，梁王对他的怒火会更盛，哪里还会让他随便出宫！？

    一想到之前刑场上发生的事，她蓦然想到小刀身上受了很多伤，不由想起方才他那一声闷吭，想必是自己撞到他的伤口处了。

    虽然心里担心他身上的伤势了，但转念想到他如今还能自行走动，想必身上的伤口并不会致命，而且，她也实在不想再提当日刑场之事，于是只是淡然道：“你不在宫里守丧，怎么来了这里？”

    “听说姐姐昏迷了二天未醒，我心里担心，而且后天所以出宫来看看。如今看到姐姐醒来，我却也是放心了。”

    虽然歇息了二天，但小刀二日前失血太多，脸色也是苍白，说话语气都稍显无力。

    想起穆凌之答应父皇的三日之约，明天一过，姐姐又要被押到刑场砍头，他心里伤心难过又无助到慌乱。

    房间里的光线已是渐渐昏暗下来。在昏暗的光线下，小刀并没有觉得玉如颜的眼睛与之前有什么不同，所以，心里一直还当她与以前一样，眼睛是好好的，可是等春花点亮屋里的灯火后，在明亮灯火的照映下，待他看清玉如颜那双最是潋滟明媚的眼睛，如今已是一片空洞死寂，毫无亮光后，全身剧烈一震，心口痛到窒息！

    在小刀的眼里，玉如颜的眼睛是天底下最好看、最动人的，也是最让他感觉到温暖的一双眼睛。

    犹记得当初第一次见到她，他仿佛张开全身利刺的刺猬一般，对靠近他的人充满深深的敌意，不愿意相信任何人，也不让任何人靠近他身边----惟独她！

    只是一眼，心里充满仇恨、时刻防备着的小刀，就被她如泉水般清澈潋滟，又如艳阳般明媚温暖的一双水眸吸引。她眼神温柔并充满善意，让他不觉就收起了全身的防备，情不自禁的唤她‘姐姐’，再也不舍得离开她

    咬牙抬起缠满纱布的右手，在半空中停顿犹豫半刻，小刀终是忍不住心痛的抚上她的眼睛，声音哽咽道：“姐姐，你疼吗你不要恨皇兄，一切一切都是我的错，若不是我的自私与鲁莽，事情也不会发殿到这个地方，而皇兄也不会受也不会刺瞎你的眼睛，如果姐姐的眼睛医不好了，就剜了我的眼睛给姐姐赔罪吧”

    看着她眼瞎的可怜样子，小刀心痛如绞。而玉如颜听了他的话，却微微勾唇一笑，想用自己笑容告诉他，自己并不怪他。

    她明明是想安慰小刀不要为自己伤心，但如今她再恬淡的笑容里都带着去不掉的苦涩滋味，看得小刀心里更是难受。

    她茫然的张着空洞的大眼睛，看不见小刀在何处，只得朝着他说话声音的方向说道：“傻孩子，姐姐谁都不恨，谁也不怪。这一切，不过是我的命罢了”

    “从我披上嫁衣被父皇当做和亲的棋子时，从三殿下一箭射向我的鸾轿时，我就应该明白，像我这样的人，是得不到幸福的永远都得不到”

    “一切，不过是我的奢求罢了”

    眼泪堪堪又要决堤，被她咬牙忍住。

    自从她的世界从斑斓多彩变成无休止的黑夜后，她开始刻意的去遗忘脑子里关于所有色彩的记忆，只有彻底不再记得那些绚烂多姿的颜色，不再去回想贪恋那些让她曾经最痴迷的容颜笑脸，她才不会感觉自己的心那么痛，她才能咬牙活下去

    “小刀。”

    她突然向面前已伤心到崩溃的少年轻轻唤道，声音轻柔一如往昔，“姐姐从不怪你，姐姐只希望你能好好的做你的太子，将来做一个英明的君王，也要好好珍惜小茹，她是一个好姑娘，有她陪着你，姐姐很放心”

    闻言，小刀神情突然一滞，苍白折面容竟是飞是红晕----

    那日他血洗刑场后，自己也受重伤失血过多晕厥了过去，等他醒来，已是躺在了东宫的寝宫里。小茹守在他身边，哭得两只眼睛肿得像桃子一样。

    一想起晕迷前父皇下达的死令，他顾不得身上的刚刚包扎好的伤口，跳起来就要往外走，却被小茹拖住了。

    小茹死死抱着他的腿不愿意撒手，伤心的哭道：“殿下，你差点就要死了，太医叮嘱让你一定要好好在床上躺着，所以你那里也不许去，我不放你走，我不想让你死”

    他想甩脱她，可全身上下到处都痛，身子也是无力。脑子阵阵晕眩，他咬牙恨道：“你快放手，若是因为你的拖延让姐姐丢了性命，我一定会杀了你！”

    听了他的话，小茹不但不撒手，反而将他抱得更紧了，梗着脖子红着眼睛道：“不放，死都不放。你要为玉姐姐死，我就为你去死，反而最后都是死，我就不放你走！”

    说罢，小茹不但双手抱着他的腰身，连双脚也盘上去，缠着他的腿，让他连路都走不动了。

    “你无耻！”小刀气急败坏，偏偏手臂上受伤严重，被纱布包扎得动弹不得，身子也无力，甩不开她，却是拿她一点办法也没有，只得咬牙拖着她的身子一起往门外走。

    他一边艰难的挪着一边狠狠骂道：“好，你竟敢违抗本宫的旨意，等本宫好全后，一定将你吊起来打。小福寿呢，死哪里去了，快来将她拉开”

    听了他的恐吓，小茹半点反应也没有，紧紧抿着嘴巴死死吊着他。

    平时看着瘦瘦弱弱的小茹，此时却像个千金坠一样，吊得他半步都走不动。

    非但走不出半步，还身子一斜，‘扑嗵’一声摔在了小茹的身上

    摔得好巧不巧，他的身子压在了小茹的身上，并且嘴巴也巧得不能再巧的贴上了

    虽然两人已成亲，但却是连手都还没有拉过，小刀更是从没和女子有过这般亲密的接触，顿时，只感觉嘴上一麻，连带着全身都酥麻了，苍白无血的脸‘唰’的一下红了

    最后最后竟是小茹将他抱上了床

    突然听玉如颜提起小茹，小刀心里慌得如小鹿乱撞，明明玉如颜看不见他此刻羞赧的样子，但他就是莫名的心慌，连忙岔开话头道：“姐姐，我怎么感觉你感觉你像是在对我做最后的叮嘱，你真要离开大梁离开皇兄吗？”

    话一出口，他才蓦然想到，后天，皇兄终是要交出姐姐，而看姐姐的形容，却是一点也不知道的。

    也是，皇兄必定是苦苦瞒着姐姐的，而他也知道，就算父皇杀了皇兄，皇兄也不会再舍得交出姐姐的。

    想到这里，小刀心里莫名的升起了不好的预感，他总感觉皇兄有什么事在瞒着自己。

    玉如颜确实不知道穆凌之与梁王的三日之约，她如今，只想着离开别苑，离开大梁，离开这里所有的一切

    思及此，她坚定的对小刀道：“姐姐求你最后一件事，希望你一定要答应我！”

    她的形容无比的坚定与不容置疑，见此，小刀心里一跳，定定的看着她，迟疑道：“姐姐让我帮你什么？”

    “去帮我求求你皇兄，让他----放我离开吧！”

    闻言，小刀全身一滞，说不出话来

    良久，他艰难的咽了下喉咙，轻轻的应下了

    小刀离开后，玉如颜晚膳也不吃，复又上床躺好。

    而小刀从她的房间出来后，正要去书房找穆凌之，却看到他静静的伫立在门外，双眼凹陷，一脸的憔悴！

    两人默契的走到外面，小刀着急的问他有什么打算？

    可不管他如何着急的问他，穆凌之只是静静的看着眼前盖满积雪的花圃，始终不发一言。

    只见连续几场大雪过后，他特意为玉如颜开辟出来的花圃全部被积雪掩埋，除了一些枯枝露出些许在外面，当初的那一片繁花茂盛已不见踪迹

    良久，他语带悲凉喃喃自语道：“我曾为颜颜种下这片花海，这里面种的全是她喜欢的蔷薇茉莉一类最普通的、可她很是喜欢的山花。我记得，当初我与她在军宫相遇时，她总是苦着个脸，很是害怕谨慎小心的样子，很怕我，也很怕做错事惹我不开心而每天让她去军营旁的小溪边浣衣，仿佛是她最开心快乐的事她每次从小溪边回来，都会摘些山花妆点肃穆沉闷的军营。可是她不知道的是，自从有了她的出现，我竟是再也不觉得行军沉闷艰辛，因为她就是我营帐里让我无法忽视的一道亮光”

    “接她重回大梁，我盼着她在看到这些花海时会如何高兴兴奋，可是，重新带她回来时，已错过了花期，我们约好明年的花期一起来别苑小住，我陪她看花，她陪我下棋，可如今。我却刺瞎了她的眼睛，没了眼睛，如何再赏花下棋”

    穆凌之的面容仿佛也融入了这无尽的雪白里，小刀的心同样悲痛，他声音颤抖的轻轻道：“皇兄不要自责，你刺姐姐那一剑，也是在保住她的性命。当时那种情况，父皇亲自到场监斩，皇兄如何能反抗？何况，父皇拿整个大齐做要胁，若是皇兄为了救姐姐，从而让大齐的百姓陷入战乱和灭国中，只怕姐姐知道真相后。更加不会原谅皇兄，因为，从来姐姐都心系大齐，不然当年也不会为了大齐的安宁，答应和亲”

    闻言，穆凌之晦涩一笑，缓缓道：“一年前，我欠下她一根冷箭，一年后，我又欠下了她一双眼睛，我还欠着她一场婚礼和一个名份，更是欠下她一世的情债，若我再不为她做些什么，我怕我怕下辈子她不肯与我相认，不愿意再与我在一起”

    “后天，我会准时去刑场，到时趁着城门松懈之时，你帮我送她出城，让她走得越远越好”

    听着穆凌之最后的叮嘱，小刀心里一片战栗，他呆呆的看着自己最敬仰的大哥，蓦然间，心里闪过一个不好的念头。

    看着穆凌之绝然坚定的样子，下一刻，小刀心里却是做下了一个决定，他不再劝阻拦穆凌之。掉头急忙朝宫里走去

    第二天，玉如颜听到外面风雪停了，起身带着春花与秋月离府，可还没走到院子门口，已是被穆凌之派来的人拦了下来，别苑的下人都异口同声道，殿下严令她踏出院子半步！

    为了走出别苑，为了离开这里，玉如颜终是让春花去请穆凌之，做最后的决别。

    春花得了她的令，去请穆凌之，等她返回时，却告诉玉如颜。穆凌之在饭厅等她！

    彼时，已是傍晚时分，玉如颜扶着春花的手，摸摸索索的朝饭厅而去，一路走出，她仿佛又回到了第一次被穆凌之带回别苑时的情景，那时，她却是与安哥一路闻着诱人的烫锅香味寻到了饭厅

    不过短短数月的时间，一切却已是物是人非，安哥没了，当初那个为她亲自下厨做饭菜的男人也不复存在了

    堪堪走到半路，鼻间突然传来熟悉的龙涎香，她全身一滞，是他！

    下一刻，玉如颜蓦然抬手慌乱的遮住了自己的眼睛，不知为何，明明是他刺瞎了她的眼，她却不敢让他看到自己成为瞎子的样子

    可在下一刻，身子腾空落进了一个熟悉的怀里，玉如颜惊慌失措，忍不住拼命的挣扎着，失声道：“放下我，不要碰我！”

    抱住自己身子的手一滞，下一秒，耳边传来穆凌之低沉魅惑的声音----

    “陪本宫最后一晚，本宫就放你走！”

    