
    从穆凌之口中得知了关于煞星与外间对她的传言，玉如颜心里一片冰冷，面上却一点难过的神色都没有，默默的听完，她抬头朝一脸担忧的穆凌之浅笑道：“好了，我知道了，殿下放心回宫去守着太子的授印大典，这一次----真的不能再出错了！”

    恰在这时，梁王身边的大太监亲自来别苑宣穆凌之进宫，想必刚才京兆尹门口的一番动静已是惊动了梁王。【风云阅读网.】

    穆凌之实在不放心玉如颜，想留在她身边亲自守着她，可玉如颜却催着他走，道：“殿下已公然违抗了陛下一次，若是再抗旨不进宫只怕就真的会惹怒你父皇了。”

    想起早上发生的事，穆凌之知道自己也是时候进宫向父皇好好解释一番了，免得父皇真的动怒了，只怕到时连累的又是她。

    他无奈的叹息一声，吩咐她好好休息，不要再去想昨晚之事，道：“我守着你睡着再进宫。”

    为免他放心不下自己，玉如颜依言闭上眼睛躺下，穆凌之帮她盖好被子，真的守在她床边，一直等她睡着了才放下心随大太监进宫去了。

    他刚刚一走，床上明明睡得很熟的玉如颜蓦然睁开眼睛，翻身坐了起来。

    安哥受穆凌之的吩咐，要时时刻刻守着她，陡然见她醒来，吓了一大跳，担心道：“公主怎么了？可是哪里不舒服？要不要叫伍大夫来？殿下特意吩咐，让他这段时间也守在别苑里，以备不时之需”

    “安哥，可有叫人去安殓冬草”一想起冬草的惨死，玉如颜心里痛得难以呼吸，心里存了这么多事，她如何睡得着？

    但她也知道。如今穆凌之已是四面楚歌，比她更累，所以她不想再去让他操心，只有假装睡着让他放心进宫。

    提起冬草，安哥也是泪眼婆娑，哭道：“公主，铜钱之前已去京兆尹领人了，可是可是他们说，冬草是纵火的嫌犯，要将她的尸体继续留在京兆尹查案”

    “纵火的嫌犯？”玉如颜一脸吃惊的看着安哥，安哥边哭边道：“是啊，听京兆尹的官差说。当时发现冬草尸体时，她身边有装火油的罐子，身上还有带着火熠子，说她是纵火的嫌犯！”

    玉如颜一脸震惊的看着安哥，不自禁的摇着头，脑子里一片迷蒙。安哥也是满肚子的迷惑，忍不住又道：“公主，不光如此，那京兆尹的官员还在秦香楼后门发现了你坐出府的马车，马车上马车上还装有几罐子火油，而且那些逃出火灾的妓子都异口同声的说，秦香楼的大火是她们亲眼看见你放的”

    安哥一边说着。一边担心的看着玉如颜的形容，她当然不相信秦香楼的火真的是自家主子放的，所以，安哥担心她听到这些污蔑与陷阱会受不住。

    可是，听着她说的这些，玉如颜从最开始的震惊反而渐渐平静下来，到最后听到竟是有人亲眼看到她在秦香楼里放火，玉如颜竟是蓦然的笑了，心里的迷茫反而一下子清晰起来。

    她闭上眼睛将脑里所能想到的一切可能细细的理一遍，顿时一切事情都明了了，只是有一件她想不明白。

    赫然睁开眼睛，玉如颜怔怔的看着自己手腕上的血口，陷入了沉思中----

    如果她没猜错的话，昨天在福运客栈里那位仆妇，就是木梓月带回来的那个医术高超的师傅逸清师太----

    因为当时那个仆妇经过玉如颜身边时，她闻到她身上有一种特殊的气味！

    现在细细回味起来，那种香味很奇怪，似乎是她从没闻过的，但里面有一丝被掩盖起来的不易察觉的香味，那就是修道之人常接触的线香里含有的特殊草木灰的香味！

    所以，那仆妇十之**是逸清师太！

    而那妓子口中所说的纵火的‘自己’就更加容易解释了----

    试问这天下，若要找一个与她长得相像，扮她害人的人，除了玉明珠还会有谁？

    其实就算没有这些线索。玉如颜也能猜到是谁在筹划秦香楼一事陷害自己，因为，这天下，除了玉明珠与木梓月，还会有谁会这么挖空心思、丧心病狂到谋害几十条人命来陷害自己的！

    她起身披上外衣缓缓踱步来到窗前，看着窗外一片萧杀的晚秋之景，心里一片冰寒！

    许多人和事一件件从她脑子里闪过，她逐一清理，将事件中的每个人都放在她预想中的位置，事件像在眼前清晰起来----

    从她带冬草出府就已被玉明珠与木梓月盯上了，冬草拿着她写的帖子去秦香楼约秋妈妈见面，或许在出门那一刻冬草就已遭到了毒手，至于后来她身边的火油与火熠子，不过是很明显的栽脏嫁祸罢了。

    然后木梓月的师傅逸清师太出面扮成仆妇进屋为她送茶，用银针刺晕她。

    在她晕迷的那段时间里，玉明珠扮成自己的样子去秦香楼放火，以她与自己七份相似的容貌，如果再刻意打扮，不仔细看，是没有人分得清楚的。

    所以，这秦香楼的一切都是玉明珠一伙人做下罪孽，再嫁祸到她的身。

    但由始至终她却想不明白一件事----

    如果秦香楼的一切是她们想要置她于死地，那为什么不在客栈时直接要了自己的性命才好呢？

    还有，她们在自己的手腕上切下那血口又是做什么？

    想得太多，脑子又忍不住的痛起来，玉如颜吩咐安哥让厨房给自己做点吃的，不一会儿厨房端上了一桌子精致的饭菜，玉如颜埋头吃完，转身爬到床上歇息去了。

    安哥看到她这个样子很是欢喜，不禁道：“殿下离开时还在担心公主会愁思不展，吃不下饭也睡不着呢，如果让殿下知道公主这般乖巧听话，不知道会多高兴呢！”

    玉如颜无可奈何的苦涩一笑，转瞬神情已是一片严肃认真，道：“安哥，从现在开始我们有一场硬场要打了，如果我再不吃好休息好，哪里有力气与敌人对抗，所以，你们都不要担心我，你这些天也累了，快去好好休息吧！”

    安哥看她说得严肃认真，不由全身的神经也跟着紧绷起来，怔怔的看着她，虽然心里有许多疑问，但还是安静的退下，去外间的软榻上合衣睡下。

    主仆二人都是一日一夜没睡，都受到了很大的惊吓。安哥沾到枕上就睡着了，而玉如颜虽然心里一直在想着最后那个没有想明白的问题，但最终也是敌不住倦意，睡了过去

    一觉醒来，天已是黑了，外面响着‘哗哗’的下雨声，穆凌之照常的还是没有回来，玉如颜一个人坐在饭厅，边听着雨声边吃着晚饭。

    铜钱匆匆的从宫里跑回来，一身湿透，衣服上拧得出水来，湿哒哒的站在玉如颜面前。一脸愧疚的告诉她，穆凌之在宫里忙着，晚上回来不成了，让她先睡。

    玉如颜心里一痛，怔怔的看着外面的大雨，难过道：“铜钱，外面雨很大吧！”

    铜钱不明所以的看着她，全身畏寒的直直打了个哆嗦，讪笑道：“是呐，今天这雨下得又猛又急”

    “给殿下多带几套换洗的衣裳去给他换上吧，别让他生病了！”玉如颜的声音凉凉的，又对一旁的安哥吩咐道：“去找伍大夫要些去寒湿的药。还有消肿化於的外伤药。给铜钱也备一份吧。”

    安哥错愕的看着她，一脸糊涂道：“公主给殿下带这些做甚？”

    玉如颜目光泠泠的看着铜钱，铜钱早已一脸尴尬的不知所措了，见玉如颜望着他，讷讷道：“王妃王妃如何知道的？”

    “你坐着马车回来的，却被淋得一身湿透。而今天下雨，祭台也不能施工，殿下却留在宫里不能回来，是因为我被陛下处罚了。你刚才进来时，膝盖僵硬明显，想必是陪殿下一起跪在雨中太久的原故----我说得对吗？”

    听了她的话，安哥才发现他站着的时候身子也是怪怪的，一把上前想去帮他查看膝盖，可手堪堪碰到他的裤腿，铜钱已忍不住轻轻逸痛出声，脸红的躲闪着身子，嗫嚅道：“不用看了，王妃说得不错。但，但殿下不是被罚了，而是而是替王妃求情了，求陛下给他时间让他查出真凶，还王妃清白。可陛下不愿意见他，殿下就跪在了陛下的寝宫外，不过幸好。皇后娘娘出面，让殿下起身进殿了”

    闻言，玉如颜全身一颤，脸色一片苍白，眼神灰暗，怔愣了好久才出声道：“陛下陛下竟是连给我审冤的机会都不肯么？”

    心里一片冰凉，她心里悲哀的想，她好歹也是一国公主，更是穆凌之未来的王妃，而梁王却一点都不信任她，或者说，因为煞星一事。梁王对她已是起了杀心！

    铜钱不敢将今日朝堂众臣震愤一事告诉她，更不敢将穆凌之一人对抗所有大臣的决然同她说，只是小声道：“刑部与大理寺呈上的证据都都对王妃不利，还有秦香楼幸存者们的口供，陛下认为证据确凿无所再审了”

    下面的话铜钱说不下去了，但他不说玉如颜也明白自己如今落得了怎样可悲的处境

    心里落满冰雪，她重重叹息一声对铜钱道：“你回去复命吧，但不要告诉殿下我已知道了宫里的事，只说我在别苑一切都好。我----确实也很好！那些药你就说是你自己向伍大夫讨的，不要说是我的吩咐。”

    铜钱恭敬的应下，连忙回宫去了。

    “还有，告诉殿下，让他帮我争取三日的时间，三日内，我一定要找出真凶！”

    铜钱闻言一震，不敢相信的看着她，待见到她一脸郑重的神情，连忙恭敬的应下。

    他一走，玉如颜让安哥招来暗卫，吩咐道：“去找一位秦香楼的存活下来的妓子悄悄带回来！”

    暗卫得令下去，不一会就带回了一个吓到全身哆嗦的姑娘回来，她害怕惊恐的跪在玉如颜面前，待看清面前的人是玉如颜后，吓得再也不敢抬头了，缩成一团跪在地上，嘴里不停的求饶着：“王妃饶命啊，昨晚之事奴家并没有跟任何说起过，也没同官差大爷供出是王妃，是是红儿她们口不择言，不关奴家的事啊”

    “你叫什么名字？”

    玉如颜语气平静无波，轻轻抿着茶。

    “奴家奴家叫瑶儿！”

    玉如颜一挥手让安哥扶瑶儿起身，赏她一张凳子坐着，开口道：“瑶儿姑娘，今日请你过来，是想请你帮一个忙。”

    “啊”闻言，瑶儿不敢相信的抬头看着玉如颜。怔呐道：“王妃要奴家帮你什么？”

    “请瑶儿姑娘将昨天秦香楼起火前后发生的事仔仔细细同我说一遍，一个字都不要漏下！”

    玉如颜语气随和，一脸淡然的看着她。闻言，瑶儿却是惊诧不已，忍不住狐疑的看着玉如颜，心想，昨天你自己不是明明在场吗？火还是你带头点的，怎么还反过来问我？

    但她确实也是个聪明的姑娘，心里蓦然想到什么，于是一脸认真的保证着：“王妃，昨天之事奴家并不知情，若是有人来问奴家。奴家就跟他说，奴家没有看到王妃放火。”

    闻言，玉如颜不见高兴，眉头几不可闻的皱了起来，声音冷淡下来，一字一句道：“我说过，是让你将昨天你们楼里的事一五一十的说出来，不是听你说这些没有用的话。”

    安哥明白了玉如颜的意思，上前对那瑶儿姑娘拉长脸道：“你还真以为那火是我家公主放的么？我实话告诉你，我公主从不会做这样丧尽天良之事，她不过是被人陷害的。现在叫你说，是想从中理出破案的线索，若是你说得详尽对破案有帮助，咱们公主重重有赏。”

    神色一怔，瑶儿片刻后明白过来，连忙重新跪下来，一脸坚定道：“王妃，若此事真不是您做的，还请您找出真凶，还我那些死去姐妹一个公道，奴家不要赏赐也愿意。”

    说罢，清清嗓子详详细细的说起昨天之事。

    “当时差不多是晚饭前，除了几位红牌单独在屋子里用膳，奴家与楼里其他姐妹都在大堂里吃饭。那个时候，你哦，不是，是、是真凶带人闯进来，点名要见秋妈妈。”

    “当时，大堂里光线昏暗，她气势汹汹的带人冲进来，将我们赶回房间，然后让秋妈妈交出上次那些姑娘的卖身契，不给就要放火烧楼。”

    “秋妈妈当时也怕了，答应上楼去拿卖身契，可是等秋妈妈返回时似乎反悔了。死活不肯交出卖身契，还同那姑娘争吵起来的样子，当时我们吓得都躲在各位的房间里，听不清楚两人说了些什么，只是感觉秋妈妈语气异常的气愤，好像说了一句‘与你无怨无仇’就被打了，接着楼下就起了大火”

    听到这里，玉如颜的眼睛亮了亮，但她没有出声，示意瑶儿继续说下去。

    “见着了火了，楼里的姐妹都拼命往下逃，可是前门被那人带人堵了，后门也上了锁，我们急得不得了，那人让人将楼里四处点燃，临走前还丢下狠话说，得罪我三王妃就是这个下场。”

    “虽然最后我们砸开窗户逃了出来，可是楼里还有好多姑娘被困在了里面，被活活烧死了”

    说到后面，瑶儿已是泪流满面，烧死的人里面全是一起在秦香楼里辛苦挣扎讨生活的姐妹，虽然平时因为恩客的事偶尔置置气，但一想到她们的惨死，瑶儿还是很伤心。

    玉如颜心里一片冰凉。双手紧紧抠着茶杯，心里恨出血来----

    真是太狠毒了，为了对付她一个，竟是将一楼的姑娘锁在楼里活活烧死！

    也是，只有死的人越多，引起的民愤才会越大，才会惊动整个大梁，才会传到梁王与皇后耳里，才会让穆凌之也出面保不了自己，彻底将自己置之死地再没翻身的机会。

    哆嗦着双手捧起茶碗喝下一口茶，玉如颜蓦然想起一件事，心里发寒。声音颤抖道：“你们楼里那位叫霜儿的鹅蛋脸姑娘可还好？此次大火她可逃出来了？”

    说起霜儿，瑶儿先是愣了一下，接下来说的话虽然早已在玉如颜的预料之中，却还是让她身形一顿，全身僵住了。

    瑶儿告诉她，叫霜儿的姑娘好巧不巧的在前天已被家人赎身离开秦香楼了，据说是离开东都去了别处去生活，与楼里的姑娘都失去了联系，之前瑶儿与她的关系也属不错，却也不知道她离开楼里去了哪里？

    安哥想起自己递给玉如颜的那封信，心里也是一片明了，想着因为那一封求救信玉如颜陷入了别人的圈套。心里自责极了，‘扑嗵’一声跪在了玉如颜面前，自责的哭道：“公主，都是奴婢的错，是奴婢亲信了别人的话，将那信传到了公主手里若是没有那封信，公主就不会成了现在这个样子还害死了冬草，都怪我”

    “起来吧，别哭了！”玉如颜心里也是难过气恨，但此事那里是能怪安哥的，那些要她死的人想尽一切办法要她的命，就算这次没有成功。还会有下一次的陷害的，那里是一次就能躲得过的。

    她让安哥拿了一沓银票送与瑶儿，道：“我知道你们辛苦攒下的家当都被火烧了，这些钱你拿去，做点小买卖也好，租间院子过日子也好，若是有剩余的，就接济一下你身边困难的姐妹吧。”

    怔怔的看着手中一沓银票，瑶儿心里很受震动，她不敢相信的抬头看着玉如颜，感激道：“王妃，奴家并没有帮到你什么。不值当您赏这么多银票的”

    “值当得。”玉如颜朝她微微一笑，下一秒神情已一片绝然，冷冷道：“我必定会将真正的真凶绳之以法，还天下，还你姐妹，也是还我自己一个公道。”

    瑶儿走后，玉如颜一直坐在桌前蹙眉想着什么，安哥见了，不放心的问道：“公主，那瑶儿的话真的有用吗？还是公主为了让她心安理得的收下那些银两才故意安慰说的？”

    “不，她的话确实帮到我了。”玉如颜起身走到书桌前，铺开宣纸。在上面分别写上三个名字：玉明珠，木梓月，逸清。

    她指着纸上的三个人道：“其实从一开始我就知道是这三个人在合伙害我，逸清就是扎我银针之人，她能将木梓月的癞头都能治好，想必医术确实了得，所以银针封锁穴道之法对她来说，并不是难事。”

    “而秦香楼里大家看到的那个‘我’正是玉明珠假扮的。普天之下，除了她没有谁可以假扮我却不让人发现。”

    “而这整个阴谋我想应该是木梓月想出来的，因为当初我在秦香楼威胁秋妈妈要‘烧楼’的那句话被木梓阳听到过，所以她们才会借这句话发挥，火烧秦香楼再嫁祸到我身上，让我连申冤的机会都没有。”

    听着玉如颜清晰明了的分析，安哥欢喜道：“公主真是聪明，一下子就理清了事情的来龙去脉，既然知道是她们做的，咱们赶紧进宫去告诉殿下，让殿下禀告给梁王，将这几个毒妇抓起来，为冬草和那些死去的暗卫还有秦香楼的姑娘报仇，将她们几个千刀万剐”

    “证据呢？”玉如颜轻轻的一句话彻底将安哥问住了。

    秦香楼里的人亲眼看到是‘她’来楼里闹事，更是亲耳听到‘她’要放火烧楼，火也是‘她’当着大家的面点燃的，而且她身边的丫头也死在了火场里。身上还有带着行凶的证据，她的马车里也留下的证据，所以，如今一切的证词都指向她，即便她知道真正的凶手是谁，但没证据反驳，说出来也没人相信。

    前一刻脸上还挂着欢喜，下一刻已是一脸丧气难过，安哥生气得话都说不出来了，只是一脸焦虑的看着玉如颜，气愤道：“公主，真的找不出证据反驳她们吗？那你刚才为何还让殿下只求三天时间？三天眨眼就过去了。如果到时

    “你可知，秋妈妈可在这次事故中留下命来？”打断安哥的话，当玉如颜问出这句话时，全身紧张到了极点，忍不住颤抖起来。

    “听说这次死的全是妓子，倒没有听说她死在火灾中”

    “呼！”闻言，玉如颜重重呼出一口气，感觉自己又重新活了过来，她立刻吩咐道：“通知府里的所有的暗卫，不惜一切代价找到幸存下来的秋妈妈！”

    安哥傻傻的看着她，问道：“找她做什么？”

    玉如颜满意一笑，勾唇道：“若是我没猜错，秋妈妈之所以后来会与玉明珠争吵，并反悔不肯交出卖身契，必定是认出那玉明珠与我不是同一个人，所以，她才会说那句‘与你无怨无仇’。”

    “所以，如今只有找到秋妈妈，让她出面指认玉明珠才是当晚放火的真凶，才能让此事真相大白天下，才能救我！”

    