
    太子大婚，整个东宫一片喜气洋洋，而玉如颜所在的长乐宫更是装潢得奢华喜庆，司衣局与司珍局送来的精美喜服，还有整盒整盒眼花缭乱的珠宝钗环，堆满了半间屋子，太子更是几乎将天下所有的奇珍异宝都流水似的赏进了长乐宫。【全文字阅读.】

    整个东宫都是忙碌喧哗，热闹非凡，可不管耳边眼前有多热闹，玉如颜始终专注的绣着自己手中的衣衫。

    为了赶在寒瑞前之前做好衣衫，玉如颜做得很急，对于女红不太熟练的她来说，免不了出错，双手十指以及手掌都被扎满了扎眼，每每被春花与秋月见了，主动要求帮她做她都不同意，坚持要自己亲自为穆凌之做好第一件衣衫。

    日赶夜赶，衣中的衣衫终于可以完工了，玉如颜绣好最后一针，在咬下线头的那一瞬间，枯井般的眸子终于亮起了一丝光亮，死寂多日的面容也涌上了一丝酸楚又欢喜的神情。

    她将做好的衣衫小心翼翼的包裹好，交到春花与秋月有手里，郑重道：“明日我出嫁后，会请求太子殿下让你们离宫回别苑，到时，还请你们一定在帮我将它交到殿下手里，就说、就说这是我最后的一点心意，请他珍重”

    两个丫鬟虽然跟在玉如颜身边的日子不久，但却很是喜欢这位性情很好的主子，所以如今看到玉如颜这个样子，眼眶又红了。

    但事到如今，玉如颜的命运已无法改变，终是要与三殿下分离，嫁与太子殿下。春花二人心里难受，却不能在这个时候表露出来让玉如颜更伤心两人心里一酸，终是勉强露出笑颜道：“主子，衣衫我们自然是要帮你送到殿下手中的，但送完衣衫后。我们还要回到宫中伺候主子，主子千万不要赶我们走！”

    玉如颜心里一酸，看着她们俩蓦然心里就想起了安哥，心里一酸，眼眶就红了。

    “不，我在宫里有许多人伺候，会过得很好，倒是殿下，身受重伤，铜钱也不在身边，没有一个贴己的人照顾他，你们二人我倒是很满意，相信你们会替我好好照顾殿下”

    听她这么说。两人丫鬟倒是无法再开口拒绝她，因为本身两人也是听秦姑姑的话来照顾她，她既是她们的主子，说的话那里能不听！

    玉如颜又细细将穆凌之的喜好诸事讲与二人听，让她们记住。

    其实这些话，她从几天前已是每天都会同两个丫鬟说一遍，从穆凌之的吃住用行，到生活中的诸多习惯都说得仔仔细细，不漏掉一丝一毫。

    最后，她再次叮嘱道：“我所说的这些，你们都要一一记好了。”

    春花与秋月正要应下，紧闭的殿门却在下一秒突然被打开了。

    门开处，冬日的寒风挟带着刺骨的寒意卷入殿中。而随着寒风一起进来的，还有一脸阴冷的谢皇后。

    而她的手中，竟是亲自端着一碗东西进来，身边的宫人都留在了殿外，只有秦姑姑一人陪她进殿，而随着她进来，沉重的殿门也就在身后砰的一声关上了。

    那沉闷的关门声让主仆三人都惊得心里一跳，等看清皇后手中的端的东西，玉如颜心里已是一片明了----

    皇后这个时候来长乐宫，必是要自己的命来了！

    虽然知道自己的死期到了，但她心里并不害怕，反而感觉是一种解脱。

    但一想到天牢里的穆凌之，她心里已决然的想到，她还不能死，至少在穆凌之没有被放出天牢之前，她无论如何都是不能死的。

    虽然腿伤还没好，玉如颜还是挨着床沿跪下，恭敬的向谢皇后请安。

    殿内喜庆奢华的一切刺红了皇后的眼睛，她曾多么的渴望自己两个优秀的儿子都能早日娶妻生子，特别是小刀当上太子以后，为了巩固他的太子位，谢皇后更是迫切的希望他早日娶太子妃，让长乐宫有真正的女主人。

    为此，她花尽心思的为他挑选着太子妃的人选，还将靖安候家的嫡孙女接进宫来，让她有机会与太子之间产生火花。从而如她所愿成为太子的正妃，入主东宫

    可如今，看着眼前的长乐宫，她心里却是恨不得一把火将这座喜庆奢华的宫殿，连同住在里面的人都烧个干净。

    压下心中熊熊的怒火，谢皇后径直在桌子边坐下，看着跪在地上的玉如颜，嫌恶的拧眉看着她，冷冷道：“俗话说，好女不侍二夫，换做其他女子，那怕自尽，也不会跟了哥哥，再来嫁与弟弟。然而没想到你堂堂一国公主，竟是连最基本的礼义廉耻都做不到，无耻到如斯地步，不怪是贱婢生下的贱种，即便有公主的身份，骨子里却也是随了你那贱婢出身的母亲，下贱之至”

    皇后的话凌厉又刺骨，带着无尽的恨意，不但羞辱了她，更是连带她远在大齐的母妃也羞辱了。

    玉如颜跪在那里，死死咬住唇畔不出声，任由谢皇后辱骂着。

    “你本是军妓营打滚出来的军妓，嫁给凌之已是委屈他，没想到你如今一副残破之躯还要做太子妃，你简直不要脸！”

    谢皇后越骂越生气，她呼的站起身，将手中有着鲜艳汤汁的碗往玉如颜面前一送，冷冷道：“本宫之前看在你曾经救过太子的份上，只是让你离开凌之，留你一条贱命，可如今，你竟是连太子也要祸害，就休怪本宫无情了。”

    “这一碗鹤顶红是本宫赐于你的新婚大礼，你若识趣，就自己乖乖喝了，如此，我倒是可以保你一具全尸和最后的名声。你若是不依，本宫倒是不介意将你削做人彘，让你生不如死！”

    谢皇后冰凉绝情的话让在场的人闻言色变，秦姑姑与春花秋月都是全身发凉，身上寒毛倒立，同时也是心急如焚。

    跟在皇后身边的秦姑姑一脸的痛心，她曾答应穆凌之，帮他照顾玉如颜，可是事到如今，皇后已是铁定了心思要她的性命，岂是她一个下人可以阻拦的？

    而春花与秋月想出殿去向太子求救都不可能了，因为殿门在皇后进来后，已是关得死死的。她们如何出得出？

    闻言，玉如颜倒是一脸的平静，这样的结果在谢皇后进来时她就已预料到，而且她心里也是明白，谢皇后能够进来长乐宫，小刀此刻必定是不在东宫！

    放在她面前的碗里盛着颜色鲜艳的汤汁，明明是穿心致命的毒药，此刻在明亮灯火的映照下，却漾着最诱人的人光泽，带着死亡的气息向她逼近。

    看着面前的鹤顶红，一股寒意从脚步漫延至全身，玉如颜全身打着哆嗦，再也忍不住开口了----

    “娘娘。我并不怕死，但我现在还不能死，不然，凌之的命也保不住了！”

    闻言，谢皇后与秦姑姑都是全身一震，谢皇后狭长凌厉的凤眸一暗，眉头皱起，疑惑的看着她，冷冷道：“此话怎讲？”

    话头一打开，玉如颜憋在心里压抑太久的情绪也崩塌了。她眼睛通红，一想起那日在天牢里看到的情景，她就忍不住全身颤抖，哽咽道：“太子殿下听信谗言。认定三年前设计刺杀他的人就是三殿下，从而心里对殿下产生怨恨，更是将殿下关在了天牢里”

    此言一出，皇后全身打了个激灵，目瞪口呆的看着她，震惊道：“怎么可能，凌之不会害晨之的他不是在南方赈灾么，怎么会被太子关进了天牢里？你快说，到底发生了何事？”

    事到如今，玉如颜并不再做隐瞒，于是将陈燕飞之事和在天牢里看到的一切，以及太子以穆凌之的性命威胁她成亲之事都一一同皇后说了出来。

    等听她说完，皇后已全身发软的站不稳脚了，她在秦姑姑的搀扶下无力的在一旁边的椅子上坐下，声音直发抖的问玉如颜：“你你说的一切可是真的？”

    玉如颜一脸晦暗道：“我句句属实，不敢有半句欺瞒娘娘！”

    得到她肯定的回答，谢皇后神情一片凄然，她万万没想到自己两个儿子竟到了互相残害的地方，心里悲痛万分，声音哆嗦的对秦姑姑道：“快、快派人去天牢看看，不，你亲自前去，去天牢看凌之是不是在哪里？如果一切如她所言，我就是拼了老命也要救他出来。我就不相信，太子他真的可以不要兄弟也不认我这个母后！”

    秦姑姑在听说穆凌之被关天牢后，同样是心急如焚。所以在得到皇后的懿旨后，立刻转头出殿去天牢了。

    秦姑姑一走，谢皇后怔怔的坐着，还没有完全从震惊中回过神来，面玉如颜也不敢再多言，屋内顿时陷入了可怕的沉寂中

    良久，谢皇后终是回过神来，眸中精光一闪，直直的朝玉如颜看过来，摄人的眼光让她心里一跳！

    谢皇后撑着椅背站起身，再次来到玉如颜的面前，凌厉凤眸一瞬不瞬的瞪着她，咬牙切齿道：“其实。太子从来不是这样冲动偏激的人，他也并不傻，不会轻易的听了一个贱婢三言两语挑唆，就信了刺杀事件是凌之做下的。归根究底，一切原因皆是因为你！”

    “若不是因为你，太子不会失去理智，说到底，这个傻孩子不过是心存愧疚，想给自己找个合适的理因娶你罢了，他认为，只要是他哥哥先对他不义，他也就可以不顾兄弟之亲与你在一起，以此减少心里的罪恶感罢了”

    无需置疑，皇后的话说得是有道理的，而玉如颜也是明白这个道理，所以，她倒并不出言反驳，只是静静的跪着，等着皇后对自己的处决。

    “所以，不管是因为什么原因，为了我两个儿子，为了大梁的百年基业，你不但不能与太子成亲，更不能再留存在这世上！”

    谢皇后想得很明白，一切都是因为玉如颜，两个儿子都喜欢上她，而且为了她反目成仇，兄弟相残，这个女人，势必留不得！

    听到谢皇后的话，玉如颜惨然一笑，眸光里一片绝然----

    事到如今，她进退不得，既不想嫁给小刀，也与穆凌之无缘了

    因为经过东宫这一闹，世人皆知她已是太子的人，她与穆凌之已再无可能

    思及此，万念俱灰的她朝谢皇后叩头，哽咽道：“娘娘。三殿下交与您了，望你务必救他出狱，而我”

    眼睛怔怔的看着面前的鹤顶红，她惨然一笑，缓缓道：“只要殿下无事，我也可以无牵挂的离开了”

    话音一落，下一秒，她已是决然的捧起面前的鹤顶红，闭上眼睛毫无留恋的倒进嘴里

    春花与秋月眼睁睁的看着她喝下毒药，两人再也忍不住扑上去抱着玉如颜痛哭起来。

    而一旁的皇后，看着玉如颜决然的喝下鹤顶红，有片刻的怔愣，她原以为她会挣扎逃避。向自己求饶，然而没想到，她竟是决然的喝下了致命的毒药

    秦姑姑得了皇后的令赶到天牢，拿出皇后令牌强令狱卒打开了牢门，终是让她发现了里面的人并不是真正的三殿下穆凌之。

    而天牢的官差们见事情败露，终是不敢隐瞒，将太子悄悄做下的事一五一十的禀告了给秦姑姑。

    秦姑姑在听到一切真相后，脸色瞬间白了，心里暗叹一声不好，正要赶回去告诉皇后与玉如颜，却发现宫里到处都是羽林军，不由心里生出疑惑，悄悄一打听，才知道真正的三皇子已在回京的路上，马上就要进城，而太子殿下正是得到了消息，才会出宫拦他去了。

    一想到兄弟二人见面势必会互相残杀，而看太子的阵势，竟是要与穆凌之一决生死的形容，秦姑姑一颗心都跳到嗓心眼了，连忙回头向东宫奔去----

    她想，如今，能制止兄弟间的反目，也只有靠皇后与玉如颜了。

    可是，不等秦姑姑从天牢赶回东宫，突然。整个大梁皇宫响起了沉闷了钟声。

    “哐----哐----哐----”

    绵延无尽的钟声整整敲了二十七下，响彻整个皇宫，乃至整个东都。

    秦姑姑一声声的数着，越数起最后，她全身已是一片冰凉----

    丧钟二十七下，这是国丧！

    秦姑姑第一反应就是梁王驾崩了，不由脚步趔趄的朝御乾宫奔去，可是她还没来得及赶到御乾宫，却听到皇后的瑶华宫里传来震天的哭喊声，人人都在痛哭----

    皇后娘娘驾崩了！

    秦姑姑简直不敢相信自己的耳朵，呆若木鸡的怔在当场，以为自己是在做梦。直到传讯的太监哭着跑来亲口告诉她，秦姑姑才明白一切竟是真的。

    不等她悲声痛哭。太监接下来的话却像一道惊雷炸在她头上，瞬间让她全身血液倒流，竟是震惊到哭都哭不出声了----

    太监告诉她，准太子妃、大齐五公主玉如颜杀了皇后！

    宫中巨变，可在东都城门上对峙的兄弟二人却并不知道他们的母后已然遇害

    彼时，一身玄色披风的穆凌之手中冰凉生寒的长剑却已是架在了小刀的脖子上！

    论武艺，天下无人可及战无不胜的穆凌之，所以，既便小刀下令紧闭城门，还另外加派五万精兵守城，但穆凌之单凭一把长剑，飞檐走壁，不过须臾，快到守城的精兵都来不及搭起弓箭，他已是飞身至城墙上，将手中寒剑架在了小刀的脖子上。

    精通兵法的他，如何不懂得擒贼先擒王！

    何况，只要他不相让，这天下又有谁能奈何得了他穆凌之！

    长剑架上小刀脖子的瞬间，小刀全身一震，他不可思议的看着面前寒意凛然的穆凌之，惊得话都说不出口了。

    寒风猎猎刮过，夜色下，穆凌之深邃的双眸闪着慑人的寒芒，全身的杀气让围上来想救太子的兵士一个个心生惧意，都不由自主在三步开外停下脚步。不敢再靠前一步！

    穆凌之根本没将周围的兵士看在眼里，凌厉目光一瞬不瞬的看着脸色惶然的小刀，神情间闪过失望、痛心与愤恨----

    他远赴南方灾区赈灾救越羽，当东都传来梁王病倒的消息时，他已以证据不足为由，将越羽成功从牢房里救出，只得将剩下剿灭流匪之事交与部下，而收集木相与大皇子罪证之事，越羽主动帮他接下。

    安排好灾区的一切，他立刻准备回京，因为他已想到，父皇一倒下，小刀虽然是太子监国。但他怕自己没在东都，小刀一人势单力薄会对付不了蠢蠢欲动的木相与大皇子。

    然而，他还没动身，已接到小刀密令，他以太子监国的身份严令他继续在南方处理灾民之事，并且强调，南方灾区之事一日不处理完结，他一日不许回京。

    当时，接到这样的旨意，他心里很是疑惑，但他转瞬想到，或许小刀是希望自己找到木相与大皇子贪污杀人的证据，如此一来。倒是可以一次性完全了结了这两个劲敌

    但没过几日，他派在玉如颜身边护她安全的暗卫，伤痕累累的从东都逃出来告诉他，小刀竟是将玉如颜强行带进了东宫，并且下手毫不留情的杀害了他手下的几名暗卫，而这几个逃出来的也是受到小刀派来的人一路追杀，好不容易才留下半条命将东都的消息传到他这里。

    听到暗卫传来的消息后，他立刻意识到了事态的严重性，特别是得知小刀将玉如颜带入东宫后，他心里一片胆寒，已是预料到小刀要做什么，所以，心急如焚的立刻起程回京。

    然而还没等他赶回到京城。在半路上已看到小刀颁下的诏书，他竟是迫不及待的诏告天下，要娶玉如颜为太子妃！

    看到诏书的那一刻他简直气疯了，他怎么也没想到，自己的亲弟弟，自己一手扶持的太子竟会背叛自己，做出这样绝情、不顾伦常的事情

    想起这些，穆凌之紧握长剑的手青筋暴起，他恨得全身发抖，牙齿都要咬出血来----

    若不是因为他是自己的亲弟弟，换做别人这样对玉如颜，这样对他，他早已下手将他碎尸万段了。

    小刀的神情从最开始的惶然震惊。倒是慢慢平复下来，漆黑的眸子同样一片冰寒，他冷冷的看着对面牙关咬得‘咯咯’响的穆凌之，毫不在意的冷冷一笑道：“皇兄，成王败寇，要杀要剐悉听尊便！”

    见他这般形容，穆凌之越发的寒心，他也冷静下来，神情冷漠淡然，一字一句道：“我不杀你，只要你放开颜颜，之前所有一切我不再追究，你继续当你的太子。而我，立刻带颜颜离开大梁，隐姓瞒名，不再是大梁的三皇子，也不再是你的哥哥。”

    闻言，小刀全身一震，他怔怔的看着月色下穆凌之坚韧的形容，知道他说到做到，心里没由来的一阵心慌意外。

    下一秒，他脱口而出道：“不，真正的太子应该是哥哥，这天下也应该是哥哥你的，我并不愿意做什么太子，我只想跟姐姐生活在一起。皇兄，我求求你，你比我更适合当大梁的帝王，我愿意将太子位还给你，只要你让我与姐姐在一起”

    “混帐！”

    一声暴喝，穆凌之气恨的打断他的话，好不容易平息下来的怒火再次被他的话点燃，他狠狠的瞪着小刀，恨声道：“颜颜已是我的女人，这天下任何一个人休想再打她的主意，你----更加不行！”

    “可是诏书已下，而姐姐也同意嫁给我，如今。正在我的东宫幸福的待嫁，不是皇兄说不行就不行的！”

    小刀冷笑着回击着他，心里却是一丝自信与勇气都没有了

    从来，在这个英勇出众的哥哥面前，他都有着深深的自卑，虽然父皇母后一直更加宠爱他，但他知道，在世人眼里，他是远远比不上自己哥哥，就连他当上这个太子，也是靠穆凌之的帮助才得到。

    这些，已默默的在他心里扎下根，他总想着能有一日。他可以比哥哥更出众，可以不靠他也能应对一切事情，不再活在他的光环之下。

    所以，在敬佩穆凌之的同时，有一丝妒意也在他心里悄悄的生根发芽

    然而最让小刀妒忌穆凌之的，却是玉如颜对他那种深深的爱意，每每看到她对他一脸的痴迷与情意，小刀都心如刀割，既伤心又不甘心

    所以，在他的潜意识里，他拼命的想得到玉如颜

    听了他的话，穆凌之怒极而笑，下一秒，他却是唰的一声收起手中的长剑，冷冷道：“我现在就去东宫接颜颜出来，这场闹剧到此结束！”

    说罢，再也不想与小刀纠缠，纵身一跃已是从高高的城墙上跳下，翻身上马，飞快的朝皇宫而去

    其实，刚才他差点就控制不住对小刀对手，但他想起回京前，越羽对自己的那句话，他终是咬牙忍了下来。

    越羽说，十年前的寒瑞节，梁王兄弟反目残杀，他不希望这样的悲剧十年后再重演！

    越羽的话说到了他的心坎里，同样的，他也不希望十年后的今日相似的悲剧发生，所以，他尽全身的力量去克制心头的怒火，只想带玉如颜离开。

    见他竟是要闯进宫去，小刀神情巨变，他那里敢让他去东宫见玉如颜，于是，想也没想就追上去。

    然而，等兄弟二人一前一后赶到皇宫时，不约而同的听到大梁皇宫里响起的延绵不绝的丧钟声，而礼部的礼官带着哭腔站在北定门高高的城墙上，对着听到丧钟赶来的群臣百官哭喊道----

    “皇后娘娘驾崩了！”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入:紫幽阁 即可访问!

    