
    听说小刀要带她去见穆凌之，玉如颜彻底怔愣住了。【无弹窗.】

    漆黑的雪夜，玉如颜终于踏出了东宫的大门。

    一路随着小刀踩着地上厚厚的积雪往外走，玉如颜的内心既激动又忐忑不安，她没想到穆凌之竟是已回到了东都，心里很是欢喜。

    但一想到他回来竟然没有来找自己，也没有一丝动静，又从内心恐慌起来，潜意识里感觉可能有事发生。

    当小刀最后停下脚步，借着不甚明亮的宫灯，玉如颜模糊的看清了面前的地方，脚下一软，打了一个趔趄。

    宫灯照着前面石窟上两个幽冷的大字----天牢！

    万万没想到，小刀带她来的地方竟是关押死犯的天牢，而他明明说他是带她来见穆凌之，难道

    心里想到的那个可能，已将玉如颜吓到神魂俱裂，她不可思议的看向前面的小刀，只见他的神色掩没在昏暗的灯火下，只感觉一脸的阴沉与彻骨的寒意。

    一步步的随他走进出，玉如颜感觉自己每一步都是向地狱里在迈进。

    天牢里比玉如颜呆过的京兆尹的牢房更阴森可怕，里面死一般的静寂，每间牢房都像铁桶般封闭着，连只苍蝇都休想飞出去。

    路的尽头，小刀领着她在一间封闭的牢房门停下，示意狱卒打开铁铸的牢门上一格小小的窗口，眸光冰凉的向里看了一眼，退开两步，冷冷对玉如颜道：“皇兄就在里面，姐姐好好看看他！”

    虽然从踏入牢房的那一刻时，玉如颜已料到穆凌之被关在天牢里了，但听到小刀亲口说出来，她还是不愿意相信这一切都是真的。

    她呆滞的慢慢的走近铁窗口，只是一眼，已是全身血液凝固，眸孔蓦然睁大。心脏都在瞬间停止了跳动----

    阴暗昏暗的地牢里，墙角燃着一盏昏暗的角灯，昏沉的光亮照着牢房里一切。

    靠里边的墙边，地上铺着一层稻草，而稻草堆上，蜷缩着一个人，全身血污，头发凌乱的遮住了在半个脸庞。

    但即便如此，他身上染血的玄色披风还是让玉如颜认出了里面的人----

    正是她日思夜想，时时刻刻盼着他回来救自己出宫的穆凌之！

    情绪瞬间崩溃！

    玉如颜一直在苦苦的盼着穆凌之回来带自己走，他是她最后的希望，可如今。他竟是被关进了天牢，还一身血污奄奄一息

    下一秒，玉如颜已崩溃的拿身子去撞铁制的牢门，失声痛呼着穆凌之的名字，可里面的人一动也不动，也不回她的话，似乎晕厥了过去。

    玉如颜快疯了，她回身扑到小刀面前，再也忍不住一巴掌扇到了小刀的脸上，眸光如恶狼般的狠狠的盯着小刀，撕心裂肺的朝他痛喊道：“你快放殿下出来，他做错了什么？你为什么要这样对他”

    撕心裂肺的声音在空寂的天牢深处回荡。闻之，让人心颤！

    眼见玉如颜的巴掌打来，小刀一动也不动，任由响亮的巴掌结结实实打在脸上。

    这一掌下去，他心里反而舒坦了许多，所以在看到身边的侍卫要去捉发狂了般的玉如颜，他抬手制止他们，反而上前两步，对玉如颜道：“姐姐要打就打个痛快，这样，我心里也好受些！”

    “我恨你！我恨你”玉如颜眼睁睁的看着牢房里一动不动的人，心痛到要生生撕裂，她再也忍不住心里的恨意，对小刀咆哮起来。

    “你放他出来，你凭什么可以这样对他，即便你如今监国，但你也不能无缘无故的残害他，你快放他出来”

    “就凭他三年前刺杀我，我可以马上了结他的性命。”

    小刀冰冷的话语在空寂阴冷的天牢里分外的瘆人，他淡淡的看着面前痛心疾首的玉如颜，一字一句道：“皇兄是生是死，全在姐姐的一念之间！”

    闻言，玉如颜从痛心中蓦然抬头，她不敢相信的看着面前的男人。眸光绝望灰暗----

    原来，这才是他带自己来天牢的最终目的！

    由始至终，小刀的神情都异常坚定的看着她，静静的等着她最后的回答

    绝望的眸光再次看向牢房里那个满身血污的男人，他全身时不时的抽搐，身上流出的血浸湿身下的稻草，将枯黄的草色都染成了暗黑的血色，昏暗浅淡的光亮里，露出在外的半张脸也是布满血痕

    玉如颜的心一直浸在冰窟里再也浮不起来，她哽咽悲痛的声声唤着穆凌之的名字，可是任她如何叫，他始终没有给她一丝回应

    “他会不会死了”

    “放心，皇兄行军打仗数年，刀口上过日子，这点伤对他来说，并不算什么！”

    “是不是是不是我同意你就可以放了他”

    有阴冷的寒风刮过，天牢甬道两侧昏暗的灯火下，玉如颜脸色已没了一丝血色，苍白如纸，流光的水眸更是失去了最后的光亮，再无半点平时潋滟的神采，仿佛两潭枯井，漾不出半丝波浪

    “我们成亲之时，就是他走出牢笼重获新生之时！”小刀不敢去看玉如颜绝望死寂的眼睛，他冷冷看着前方的虚无，咬紧牙关道。

    走出天牢大门时，外面已亮起了稀薄的微光。

    一路走来，双脚似灌满了沉重的铅石般难以挪动，玉如颜恍惚觉得时光回到了不久前，那时的自己身陷京兆尹大牢，而当时穆凌之却拼尽一切力量救自己出囹圄。而如今，她却只能眼睁睁的看着他被囚禁

    微薄的亮光刺痛了她的眼睛，她疲累绝望的闭上眼睛，脚下一空，身子软倒，终是从天牢的石阶上摔下来

    被小刀抱回长乐宫后，玉如颜只剩下一具躯壳，右腿骨折也感觉不到一点疼痛，她木然的躺在床上，目光空洞的看着头顶的虚无，脸上一丝神情也没有了

    从高高的台阶上摔下来，右腿曲折，小刀心痛召来整个太医院的人帮她接骨。

    接骨的过程异常的痛，太医们看着太子咆哮着急的样子，一个个吓得簌簌发抖，既不敢弄痛她，又不敢失手出差错，一个个吓得手足无措。

    太医院的院判大人抹了把脸上的汗水。小心翼翼的上前对玉如颜道：“娘娘，接骨的过程会有些痛，还望娘娘忍耐片刻，微臣微臣一定会小心的。”

    玉如颜一句话也不说，也不叫痛，她的脑子里看不见眼前的一切事物，眼前只有穆凌之一身血污囚在天牢里的样子

    而小刀都在一边心痛到眼睛都红了，上前将她搂进怀里，让她靠在自己身上，伸手挡住她的眼睛，怕她害怕，不让她去看接骨时的可怖样子。身子颤抖道：“姐姐，别怕，有我在呢，我护着你，不会痛的，别怕”

    接骨的过程中，玉如颜的脸上滚落下豆大颗的汗水，可由始至终，她没有开口呼过一声痛，牙关死死咬住，情木然绝望

    反而是抱着她的小刀，已是心痛到不行。他看着玉如颜心如死灰的绝望样子，以及全身摔倒留下的伤痕，心里第一次为自己做下的事感觉到一丝后悔

    为了玉如颜，小刀在堪堪监国不到半个月就罢了一日的早朝，此事震动很大，前朝后宫都议论纷纷。

    而整个太医院一大早就被叫到东宫的事，更是将大臣们吓住了，以为太子身子有恙，担心不已。

    而一直在御乾宫照顾梁王的谢皇后终是发现了事情的不对劲，立刻摆驾东宫。

    皇后一行浩浩荡荡的到达东宫时，却在门口被拦了下来。

    守宫的羽林军见到谢皇后，先是一怔，心里生出胆怯，却在下一刻想起太子的吩咐，不得不硬着头发将谢皇后一行拦在了宫门口。

    脸上一黑，谢皇后万万没到在大梁皇宫还有自己不能去的地方，何况自己来的地方还是自己儿了的东宫。

    而且，看着太子竟是调到羽林军守着东宫的大门，心里一惊，顿时疑窦众生，凌厉的凤眸微微眯起。

    一见她这个样子，她身边的秦姑姑知道她已是生气发怒了，连忙上前对拦在宫门口的羽林军道：“大胆，你们竟是连皇后的凤驾都敢拦吗？真是放肆！”

    秦姑姑的话让在场的人都全身一震。谢皇后火暴利害的脾气在大梁无人不知无人不晓，所以，守门的羽林军都身体一颤，心里生出惧意来！

    但即便心里再怕，一想到太子下的严命，守宫的羽林军却是半步也不敢退缩，为首的领军上前硬着头皮发麻，上前道：“回娘娘，太子殿下命属下守宫，严令没有他的许可，任何人不得踏进东宫半步，所以请娘娘稍等片刻。恕属下先去通传”

    “本宫进自己儿子的宫殿还需要通传吗？”不等秦姑姑开口，谢皇后的声音已阴冷的传来，她缓缓踏前二步来到羽林军的面前，冷冷道：“太子竟让林羽军守宫，看来，本宫在御乾宫这段日子里，太子竟是在东宫里做了什么了不得的大事。如此一来，今日这东宫，本宫倒是非进不可了！”

    说罢，谢皇后抬步款款稳步向前迈去，那些羽林军依照太子的命令可以对擅自闯宫者杀无赦，可面对堂堂皇后，还是太子的生母，他们又哪里敢真的拔剑！？

    见阻拦不住，羽林军的领头者已是飞快的去禀告太子。然而不等小刀闻讯从长乐宫赶来阻拦，皇后一行已来到长乐殿门口。

    历来，东宫的长乐殿都是太子正妃住的宫殿，因小刀还没纳太子妃，之前这里一直是空着的，而这次皇后来，却发现这里人来人往，宫人太医忙碌着，看情形里面竟是住了人！？

    皇后心存疑惑，脚下步子不停，竟是直接走进殿内，与迎面赶出来的小刀正面撞上。

    见到谢皇后的那一瞬间，小刀神情间闪过慌乱，他连忙用身子挡住谢皇后的视线，嗫嚅道：“母后怎么一声不响的就来了？来，请母后移步去我的广阳殿！”

    说罢，像往常一样，亲昵的挽了皇后的手，要拉着谢皇后出门去广阳殿，可谢皇后心里已生出疑惑，很是好奇太子妃的宫殿为何有人居住？所居之人又是谁？

    而且小刀神情间的慌乱那里逃得过皇后的眼睛，再加上自己一来他就着急让自己离开这里。看来，这长乐殿里必定有问题！

    而一旁的秦姑姑在进殿的那一瞬间，已是看到了寝宫的床上躺着一个人，虽然离得有点远看不清床上人的样子，但守在床头的两个丫鬟却是她再熟悉不过的春花与秋月。

    她们不是被自己派去伺候三王妃了吗，怎么会出现在太子的东宫里，难道，床上之人竟是？

    只是一瞬间，秦姑姑已明白过来，顿时脸色一变，一层冷汗腻上后背，心里终于明白。太子会为什么要弄那么大的架势，让羽林军将东宫守得像铁桶一般，连皇后都不许进了。原来他竟是将自己的嫂嫂藏在了东宫里，还是藏在太子妃住的长乐宫，难道他心中喜欢的人是三王妃，他要娶的太子妃也是三王妃吗？

    明白一切的秦姑姑全身一凉，而不等她想办法劝谢皇后打道回府，谢皇后却已是冷冷对小刀道：“才多久的功夫没见母后，竟是连规矩都忘记了，见了母后都不懂得要行礼请安了么？”

    谢皇后平时极其宠爱小刀，特别是在他当上太子后，更是免了他平时诸多的礼节。

    可今日却特别提起此事，看来，皇后是不打算走了。

    小刀闻言全身一凛，知道终是瞒不住了。

    但转念他想到，事情终有要让她知道的一天，所以也就坦然的跪下向皇请安，长乐宫的宫人也跟在他身后跪了一地。

    这一下，没了小刀的刻意阻挡，谢皇后一眼望去，已是将殿内一切看得清清楚楚，等看到寝宫的床上躺着人时，心里一怔，来不及让小刀与一地的宫人平身。已是飞快的来到床边，一把掀开了烟青色的床缦！

    四目相对，皇后彻底震住了！

    床帐内，玉如颜吃力的拖起伤腿坐起身子，向皇后俯下身子，苦涩笑道：“儿臣叩见母后，因腿上有伤，不能下床给母后请安，请母后责罚！”

    看见床上的人竟是玉如颜，谢皇后如被当头一捧，人瞬间懵了。

    震惊的连退几步才稳住身子，谢皇后怎么也想不明白。玉如颜为何会出现在太子的东宫，还住进了太子妃的长乐宫！？

    下一秒，皇后已是明白过来，也明白了早上的罢朝，还有门口的羽林军是怎么回事，原来全是为了床上这个女人！

    心头的怒火瞬间被点燃，谢皇后咬牙切齿的伸手指着玉如颜，恨声大骂起来：“你怎么在这里？你这个贱人，荡妇，凌之才去南方几日你竟然又来迷惑太子，本宫要杀了你！”

    一想到玉如颜竟是住进了太子妃的宫殿里，这其中的含义已不言而喻，而刚刚监国的太子为了她竟是连早朝也不上了，盛怒之下的谢皇后失去了最后的理智，上前去，扬手就一个耳光朝玉如颜脸上扇去----

    “贱人，本宫早就不应该留你，应该在你勾引凌之时就杀了你你竟是祸害我两人儿子，你凭什么？！！”

    谢皇后恨不得一巴掌就将床上的人打死，但眼看手掌要落到玉如颜的脸上，人影一闪，小刀都是扑了过来，挡在玉如颜面前，替她接下了谢皇后结实的一巴掌。

    谢皇后手上长而锋利的护甲在小刀脸上划下几道深深的血痕。伤口处立刻往外冒血珠子，再一颗颗沿着脸颊滑下

    小刀却一点感觉也没有，双手张开将玉如颜护在身后。

    见此，谢皇后心痛到窒息，却又无比的愤怒失望，她不敢相信的冲小刀喝道：“难道难道她就是你之前所说的那个喜欢的人”

    “回禀母后，就是她！”小刀眸光里同样一片痛心绝望，他之前一直坚定的认为，自己同样有权力喜欢玉如颜，也有资格娶她为妻。

    可今日看着她从高高的台阶下摔下来，看着她眸光里失去所有的神采，看着她如行尸走肉般没了一丝情绪。蓦然间。仿佛有一根极细极细的尖针扎进了他的心里，将他玄铁般坚硬执着的心扎下了一道痕迹

    他不由在心里第一扪问自己，自己这样做真的对吗？

    如今再看到母后痛苦绝望的样子，他心生不忍，无数愧疚难过涌上心头

    可是，事到如今，他已没有退路。

    坚定的回答谢皇后的话后，小刀再次在她面前跪下，颤声道：“一切都是孩子的主张，请母后不要怪罪于她，更请母后成全我们”

    “我们？！”小刀的话还没说完，一声尖利的嗤笑声突兀的响起。谢皇后简直不敢相信自己现今听到的一切，和看到的一切。

    她如刀锋般凌厉可怕的目光越过地上的小刀，直直的看着床上一直不发一言的玉如颜，咬牙道：“贱人，你如何对得起凌之，对得起他为你所做的一切？你让他以后以何面容示人，你让他们兄弟二人以后如何相处？太子糊涂，你也跟着他一起糊涂么？”

    面对谢皇后的声声质问，玉如颜的心冰凉如铁，如今，不管怎样的罪名她都愿意背负，只要能保住穆凌之的命。她什么都可以做，一切罪名也愿意背负！

    目光无神空洞的看向谢皇后，她突然勾唇一笑，声音冰凉道：“一切都听太子的安排，我----并无异议！”

    闻言，谢皇后全身一滞，下一秒已是气得全身直打哆嗦，恨不得立刻上前杀了她。可是小刀一直跪在床边，恰好将她护在了身后，让皇后奈她不何。

    不知何时，小茹也来到了长乐宫，她站在门口听到玉如颜的话。她眸光一暗，心里无比的难过。

    想起之前玉如颜对她说的话，她感觉自已受了欺骗，忍不住上前质问道:“姐姐可还记得在梅园里同我说过的话？你口口声声说绝对不会做太子妃，还让我帮你去找皇后娘娘，可现在娘娘来了，你怎么又出尔反尔？！”

    小菇的话让皇后面露惊讶，而小刀却一脸了然。

    面对小菇的质问，玉如颜淡然道:“人是会变的，在不同的时机做不同的选择，过程并不重要，最后的结局才是最终的目的！”

    她说这些话时。语气轻薄如烟，神情间也是一片木然，半点愧疚之情都没有。

    见她如此形容，小菇心里更加失望与难过----

    因同为大齐人，更因为她是救过小刀的姐姐，小菇在心里也将玉如颜当亲人般看待，所以之前才会明明心里妒忌小刀对她的好，还是愿意冒险去帮她，然而没想到，她竟是欺骗了自已

    “骗子你是骗子我再也不相信你了！”

    纯真耿直的小菇心里难过伤心极了，一边是小刀对她的冷落，一边是玉如颜对自已的欺骗，小菇第一次认识到人性的可怕和不可捉摸，伤心难过的痛哭了起来

    皇后的痛骂，小菇的指责让玉如颜头痛欲裂，可不管别人怎么看待她都不重要，如今她为了牢房里的穆凌之却是必须嫁给小刀了！

    她抱着头痛苦的缩在床上。小刀见了，顾不上盛怒的皇后，连忙召太医进来为玉如颜看病。而谢皇后也是气得头脑一阵晕眩，身子堪堪要跌倒，被秦姑姑与小茹扶到偏殿歇息。

    喝完一杯茶缓过气来的谢皇后那里忍得下心头这口恶气，又要冲到正殿去，却再次被羽林军拦下，而小刀也是站在门口严肃道：“母后。我诏书已下，三日后的寒瑞节大婚迎娶太子妃，所以，这些日子，姐姐她要尽快的养好脚伤，还请母后不要再来打扰她。”

    说罢，冷声吩咐身边的羽林军道：“护送母后回御乾宫！”

    谢皇后万万没想到他竟敢赶自己走，气得话都说不出来。

    小刀又道：“母后，父皇喝药的时辰到了，母后还是回去好好侍候父皇，我想，父皇也愿意早一些看到我大婚。这样，他才能安心！”

    谢皇后简直不敢相信自己的耳朵，她正想发火，但自己的儿子她心里清楚，知道如今这个时候与他正面冲突是极其不妥的，再说，他如今监国，就是国君，就算她是他的母后，却也不得不尊。

    但越是如此，谢皇后要除去玉如颜的决心越盛，更不会让她嫁入东宫。

    三天的时间转瞬间就到了。

    在这三天时间里，玉如颜一直安静的躺在床上，接时辰吃饭休息，好似将所有的烦恼都已放下，不哭也不闹，只是再也不说一句话罢了。

    而为穆凌之做的衣衫她却一直没有停止过

    反而是春花与秋月却暗地里抹着眼泪，伤心的哭红了眼睛。

    因为太子大婚，往年东都最热闹的寒瑞节在今年犹其的热闹，而在寒瑞节的前一晚，整个东都已是张灯结彩，为太子明日的大婚做好了万全的准备。

    即将成为新郎官的小刀，心里既是万份的兴奋，却也是越来越紧张，听着南方传来的消息，他加派了五万精兵守在了东都的城墙上，而羽林军更是将整个东宫乃至皇宫包围得水泄不通。

    他做好万全的准备，终是在寒瑞节的前一晚迎来了他的皇兄----不败战神穆凌之！

    而地牢里的那个‘穆凌之’，不过是他为了让玉如颜屈服嫁给他，特意找来的与穆凌之长相肖似的替身罢了！

    寒风凛然的冬夜，穆凌之听来东都来报，携着凌厉杀气一路狂奔回京。

    而喜气洋洋的东宫内，谢皇后趁小刀离宫之际，却是亲手捧着一碗鲜艳的鹤顶红，来到了长乐宫

    