
    陈妈千恩万谢的领着陈燕飞走了，玉如颜继续在凉亭里坐着，看着她们离开的身影默然无语。【最新章节阅读.】

    陈妈领着陈燕飞回自己的平房简单收拾着行李，见陈燕飞一直低头不语的样子，不禁问她可要回她住过的迎春院收拾行李。

    陈燕飞冷冷一笑道：“有什么好收拾，它终归就在那里，别人还拿得走么？”

    闻言，陈妈心里‘咯噔’一声往下沉，回头定定的看着她，不敢相信道：“你你到如今还不死心回改么？王妃愿意放我们离府已是天大的恩典，做人要知道记恩呐”

    眼见母亲又要滔滔不绝的教诲自己，陈燕飞低敛的眸子里闪过厌恶的神情，冷冷道：“你别在这里瞎操心了，我的意思不过是那迎春院里的东西是府上的，我怎么能拿走！”

    听她这样说，陈妈倒是放心了，她最怕陈燕飞还不肯死心离开，所以舒心的一笑，上前疼爱的摸摸她干裂出血的双手，叹息道：“等出去后，好好养着，很快就会恢复成以前的样子了。”

    陈燕飞面无表情的听着，神情一片木讷，但隐在眼神里的狠辣之色却越发的强烈！

    母女二人拿着包袱走到府门口，正好迎面碰上从府外回来的铜钱，手里拿着一包东西，看样子是吃的，散发着甜甜的香味。

    铜钱乍然看到陈燕飞神情一怔，他听人说过，她在王妃进府第一天就被丢到杂役房去了。如今看着她与陈妈拿着包袱的样子，心里明白是王妃准许她们离府了。

    陈燕飞看到铜钱时倒是一点不适也没有，只是眸光冷冷的瞄了他一眼，神情冷淡得很。

    陈妈因为她之前欺骗过铜钱的感情，一直对铜钱心怀愧疚，私下里给铜钱亲手做过二双鞋子，还帮他缝补衣裳，所以铜钱对陈妈的印象却是很好。

    如今见陈妈要走了，犹豫片刻后，铜钱终于走上前去同陈妈道：“陈妈。王妃准许你出府了？”

    陈妈心里其实很喜欢眼前这老实持重的小伙子，想着若是当初燕飞能与他在一起，岂不是胜过如今的惨凉

    心里又酸又暖，陈妈拉过铜钱的手，舍得得道：“是啊，王妃恩典，准许我与燕儿离府，还送了我好些银两。陈妈走了，你是个好孩子，以后好好为殿下当差。早点成家”

    铜钱憨笑着点点，道：“您也好好保重身体，得空的时候回王府串串门。”

    两人说话时，陈燕飞一直偏着身子不去理会，铜钱也不愿意看到她，与陈妈告别后就进府去了。

    站在府门口高高的台阶上，陈燕飞回头怔怔的看着三王府门楣上耀眼的门匾，久久舍不得抬步，陈妈站在她身边微微叹息一声，幽然道：“闺女，你可后悔过？”

    陈燕飞眸光一沉，冷冷道：“我后悔什么？”

    陈妈道：“你可后悔当初要做下那些错事，执意成为殿下的人？你可后悔辜负了铜钱这样的好伙子，错过属于你自己的好姻缘，落得如今惨凉的下场”

    “别说了！”陈燕飞一声暴喝打断了陈妈的话，她冷冷回头看着陈妈语气凌厉道：“我不后悔，我不后悔我做下的每件事，我只恨我当初还不足够狠毒，才会成王败寇，落得今天这样的下场。”

    “你”陈妈瞠目结舌的看着面容狰狞的陈燕飞。声音哆嗦道：“你竟是意是还没死心？！”

    “我为什么要死心。”

    陈燕飞目光狠厉的瞪着陈妈，冷嗤道：“难道在你的心目中，你的亲闺女就只能配一个出身低贱的下人小厮吗？这后宅的女人那个心思比我好，不一个个全是阴谋诡计吗？为什么她们可以耍手段上位我就不行？你自己愚蠢，被那个贱人一点小恩小惠就收买了，我可不会！”

    说罢，丢下陈妈一个扬长而去，陈妈追在她后面问她要去哪里？她头也不回道：“我要进宫去见爹爹，我要进东宫！”

    只有进入东宫，她才会有机会再遇到穆凌之，才会有机会重回三王府

    凉亭里，安哥上前给玉如颜的茶碗里添满茶，叹息道：“公主终究是太过善良了，那陈燕飞一看就没有真心改过的样子，公主还愿意放她走，真是”

    陈燕飞死性不改玉如颜又如何看不出来，但她不想再去同她计较。

    玉如颜淡然道：“对于这样的人，眼不见为净才是最好的！”

    玉如颜当然不知道陈燕飞心里的打算，看着日头，她站起身领着安哥回去，却在凉亭外看到了花影。

    花影一袭烟雨色的蜀绣烟罗衫静静站在她的面前，细长的眉眼如笼在江南最淡薄的晨曦里，她淡然一笑，苦笑道：“王妃一片善心只怕又要招人诟病了。”

    见是她，玉如颜会心一笑，向她走近几步，形容间也是一片晦涩，微微一笑道：“多谢花姐姐为我担心了。”

    花影说的玉如颜当然明白，王府如今的女眷本就凋零，古清儿与邝勤勤都死了，剩下不多的四个妾室，如今陈燕飞让她放出府，她本是一片好意，在外人看来，却是她这位三王府的准王妃开始在排除异己，清除穆凌之的后宅了。

    自从邝勤勤出事后，花影越发的少在众人面前露面了，之前安氏二人在云松院门口闹得那么利害她都没出现，像王府里的隐居者一样，都快被大家遗忘了。

    她叹息道：“妾身哪里能为王妃操心？不过是为王妃不值。像她那样的人。王妃完全可以让她在杂役房自生自灭。此番放她出府，只怕她不但不会感恩，还会伺机而动。再者，此事看在不知情的外人眼里，却又是王妃的不对了。做下好事却讨不到一点好处，王妃这是何苦呢？”

    玉如颜毫不介意的缓缓一笑，道：“没想到，姐姐才是这王府最明白的人。”

    花影脸上飞起红霞，轻轻道了声‘谬赞了’，见她自己并不把此事放在心里。于是道：“我不过是刚巧散步到这里，看到了王妃了，过来闲话两句。这就不打扰王妃，先行退下。”

    说罢，领着丫头月牙儿向玉如颜行礼告退。

    看着她稍显落寞的背景，想起她一个人无依无傍的守着那方小小的水仙院过日子，实在于心不忍，玉如颜不由开口道：“姐姐府外可有家人，或是姐姐心中可有什么愿景？”

    闻言，花影脚步住下。缓缓转身笑吟吟的看着玉如颜，会心一笑道：“谢谢王妃的一片好意，可惜妾身是王府的家生丫头，父母早亡，也无兄弟姐妹。我知道王妃是体谅妾身一个人在王府孤苦，但我如今这样挺好的，可以衣食无忧的自在的生活着，我别无他求。”

    见她如此说，玉如颜自然不会强求，领着安哥从另一边回了云松院。

    回到云松院，玉如颜乏了，见穆凌之还没从宫里回来，就去软榻小憩一会儿。

    安哥守在榻前陪着她一起打着嗑睡，冬草小心翼翼的惦着脚尖从门外走进来，极其小心

    的叫醒安哥，悄悄附在她耳边嘀咕着，安哥听了脸上蓦然腾起了红云，看了眼榻上的玉如颜，有些不放心离开，冬草笑着小声道：“你去吧。主子这里我帮你守着就好。”

    可是昨天晚上就是冬草守的夜，安哥不太好意思让她替，冬草已推着她往门走，小心的笑道：“快去吧，人家都在外面等好久了，等会还要回殿下身边伺候着呢。”

    安哥走出房间时，看到铜钱一脸着急的在廊下来来回回的走着，怀里抱着一团东西，不知道是什么。

    见她出来，铜钱欢喜的将手里的东西塞到她手里道：“这是我刚刚回来时在街角买的板栗子。正出锅，可香着呢！”

    听说是刚出锅的板栗，安哥不客气的打开纸包拿起就往嘴里塞，小小的虎牙用力嗑着板栗壳，吃得那叫一个开心。

    见她吃得开心，铜钱心里也乐开了花，道：“我是回来帮殿下取东西的，马上又要进宫里去了，你慢慢吃，不要噎着了。”

    安哥抱着板栗认真的点点头，道：“你让殿下早点回来，公主一个人吃饭太没味了，有殿下一起才热闹。”

    铜钱憨笑着点头应下，去书房替穆凌之拿好东西，临出门前又回头问安哥道：“你可还有什么想吃的东西？我晚上陪殿下回来时买给你吃。”

    安哥一边认真嗑着板栗一边想着，片刻道：“嗯吴记的炒瓜子也好吃，你晚上给我买，我晚上再一起将板栗的钱与瓜子的钱算给你。”

    铜钱却甩头走了，边走边道：“才不要你的钱，要钱我就不给你买了！”

    安哥却叫住他，他不明所以的回头，嘴里飞快的被安哥塞进一颗板栗，她有些害羞道：“你也早些回来！”

    铜钱心里甜如蜜，欢喜的应下后走了。

    安哥坐在廊下正抱着板栗吃得爽快时，王府看后门的小厮给她送来一封信，安哥接过信封一看，上面却写着‘三王妃亲启’，见此，安哥脸上不由露出狐疑的神情----在这东都还会有谁给自家公主写信啊？

    叫住传信的小厮，问他送信来的是何人。

    那小厮告诉她。是一个面生的小丫头送到后门的，只是求着让他一定要将信送到王妃手中，说是等着王妃救命。

    安哥一听更是懵了，连忙将信妥当的收好，收好板栗拍拍手进屋了。

    等她进屋时，玉如颜刚好醒了过来，冬草正在伺候她起身。

    安哥将信递给她，还将那门房小厮的话也一五一十的告诉她。

    闻言，玉如颜面色一沉，当即解开信封看了起来。越看，脸色却是越凝重！

    信写得不长，短短几行片刻就看完了，可玉如颜却盯着落款的署名看了好久，一动没动，似乎陷入了沉思。

    安哥见她神色不对，不由担心的问她怎么了？

    玉如颜默默的将信收好，并没有回她的话，而是问她殿下可是回来了。安哥回道：“还没呢，铜钱倒是回来替殿下拿了趟东西又进宫去了。”

    暗自叹息一声，玉如颜知道他今天又要晚归了。

    安哥将铜钱买的板栗拿出来剥给玉如颜吃，玉如颜有些诧异道：“你刚才出府买板栗吃去了？难怪醒来不见你在屋子里。”

    脸上一红，安哥还没开口，冬草已在一边笑道：“主子可是冤枉安姐姐了，这板栗是铜钱大哥回来时特意给她买的。”

    闻言，玉如颜拿板栗的手微微一滞，侧头看向安哥，却见她神情间一片欢喜的样子，心里微微一沉道：“你什么时候与铜钱关系这么好了？他竟然特意给你买吃的！”

    安哥脸上竟不觉间露出了几份小女儿家的娇羞，看得玉如颜心里更是一怔。只听见她娇羞的笑道：“铜钱大哥人一直很好啊，对院里的人都很好”

    “那是，对安姐姐犹其的好！”冬草在一边打趣道。

    安哥的脸上顿时飞满娇羞的红霞，两个丫头你一言我一语的打闹起来。

    默默的看着安哥脸上的娇羞与欢喜，玉如颜心里一阵绞痛，神情竟是格外的凝重起来。

    临近傍晚，穆凌之带着铜钱回来了，一进门，玉如颜就看到了铜钱手里又抱着一小包东西，眼睛直往她身边的安哥身上瞄。

    微微侧首。果然看到安哥也是对他欢喜的笑着，玉如颜心里沉重起来。但当着穆凌之的面，她还是压下了心头的话，安排厨房端上饭菜，和穆凌之一边聊着闲话一边吃饭。

    用过晚膳，趁着穆凌之沐浴的时候，玉如颜将铜钱叫进了房里，并让安哥与冬草都回避下去，房间里只剩下她与铜钱两个。

    看着安哥与冬草都回避了，铜钱蓦然的感觉到紧张起来，他怔怔的看着玉如颜，只见她一脸严肃冷然的端坐着，眼神一瞬不瞬的看着他，让他莫名心慌起来。

    “王妃找卑职有何事？”铜钱仔细想了想最近自己做的事，想不出自己做错了什么事惹她生气了，终于忍不住怯怯的开口了。

    “你可是喜欢上安哥了？”

    犹豫片刻，玉如颜终是问出了心里的话，或者说，是她心里的担忧。

    铜钱一听，神情怔了怔。脸马上红了，挠着头憨厚的傻笑着，虽然没有正面回答她的话，但脸上的形容却写着答案，他确实喜欢上安哥了！

    玉如颜心里一沉，语气凝重道：“你喜欢上安哥哪一点了喜欢她多久了？”

    铜钱有些不好意思道：“我也不知道，反正天天跟她处在一起，就喜欢上了喜欢、喜欢她很久了特别喜欢看她那对小虎牙，她吃东西的样子也喜欢，走路说话的样子统统喜欢”

    “铜钱。我反对你们在一起，你放手吧，不要再缠着她了。”

    看着铜钱一脸幸福的数着喜欢安哥的种种，玉如颜的心都要碎了，在很久以前，她是多么希望有一个像铜钱这样可以依靠的老实人与安哥结成连理，组成幸福的小家庭。但是，如今，她已不想让安哥嫁人了，在她的心里。安哥只能跟着她才不会再受痛苦委屈

    “王妃为什么”玉如颜此话一出彻底将铜钱震住了，他不敢相信的看着一脸绝然的玉如颜，万万没想到一向对他很好的王妃会反对他与安哥在一起。

    “王妃难道忘记了，之前陈氏之事时，王妃为了安慰我，曾亲口许诺过以后要为我介绍一个好姑娘，可现在为什么却要反对我喜欢安哥，在我心里，她就是这世上最好的姑娘啊”

    铜钱不敢置信的看着玉如颜，太过震惊连着声音都激动起来。

    看着一脸震惊失望的铜钱。玉如颜不知道要同他从何说起安哥在青楼的事，以及她此生无法再生孩子的事

    这些事，她每想起一次都为安哥痛心不已，更是不忍心再说出口，犹其是她不能再做母亲一事，除了越羽与她知道，她从没和任何人提起过，包括安哥自己以及穆凌之，这是她心里对安哥永远的愧疚与心痛，她不想再次让人伤害到安哥。

    “铜钱。安哥喜欢你吗？”玉如颜迟迟没有回答铜钱的话，良久后却无力的问出了心中的另一个担心。

    因为她的反对，铜钱已一脸铁青，闷声道：“虽然我还没挑明跟她说，但但想必她是不讨厌我的，每次我们一起值夜都聊得很开心，她什么事都会同我说，和我很合得来我想，只要王妃不反对，我与她必定会走到一起的”

    “她可有与你说起她之前沦落过青楼之事？”为了让铜钱死心。玉如颜终究是咬牙问了出来。

    闻言，铜钱不可置信的张大嘴巴出不了声了，石化当场。

    看他的的形容，玉如颜心里忍不住苦笑，安哥虽然老实，却也不傻，知道那些话该说那些不该说。

    她抑住心里的伤痛缓缓道：“我初入王府时，曾被木梓月使诡计卖进过秦香楼，后来我逃了出来，就是安哥救的我当时，她就在秦香楼！”

    “我不信！”铜钱大受打击，他突然想到什么，直直的盯着玉如颜大声道：“她之前若是在大梁的秦香楼，为什么一直没见你带她来王府，她可是你从小到大的婢女，与你形影不离，我知道，王妃是嫌弃我，不想让安哥跟我才会说这样的话骗我死心”

    “之前我是奴婢的身份呆在王府，又有什么能力将她带在身边若是你不信。你可以去京兆尹的大牢里问关起来的刘麻子，我上次不是让你将他送到王大人手里去审问他贩卖过的女子么，你去翻翻他招认的供词，相信安哥也是被他贩卖中的一个”

    玉如颜亲口说出安哥不堪回首的过往，其实比谁都心痛，但她不得不这么做。

    与其等到安哥与铜钱坠入爱河不能自拔的那一天，让铜钱知道一切后嫌弃抛弃她，还不如让她现在就来做那把斩断他们情丝的无情大刀。在她的心里，她是不允许任何人，以任何方式再伤害到安哥的。

    铜钱陷入了噩梦般的怔愣着。一时呆呆的什么话也说不出来了。玉如颜一直密切的关注着他的形容，不放过他脸上挣扎变化的每一个神情。

    屋子里顿时陷入了死一般的沉寂

    良久，久到玉如颜都以为铜钱要放弃时，没想到他涨红着脸，神情坚定道：“王妃，我知道你是担心以后我知道这一切后会嫌弃安哥，如果我说我不在乎她在秦香楼过往的一切，我反而可怜她，可怜她遭遇和受过的苦，还是喜欢着她，王妃还会反对我与她在一起吗？”

    全身一震，这一下却是轮到玉如颜震惊了。

    她万万没想到，知道这一切后铜钱竟还是不愿意放下对安哥的感情，玉如颜的心里竟涌上了丝丝惊喜，酸涩欢喜同时涌上心头，让她一时说不出话来。

    铜钱见玉如颜的神情开始松动，又道：“我不知道之前安哥身上到底发生了何事，但我知道沦落秦香楼绝对不是她自愿的，所以，我并不介意她的过往，我只知道我喜欢她，我希望与她以后能一起幸福的生活着，过最平常的日子，生儿育女，成立我们的家庭”

    玉如颜差点就要同意了铜钱的请求，准许他们俩在一起，但铜钱的那一句‘生儿育女’将她活生生的拉回现实，心头再次疼得鲜血淋漓

    “王妃，你可同意？”铜钱坚定的向她表明态度后，一脸希翼的等着玉如颜的同意，没想到她还是摇头拒绝了，苍白着脸说出的话再次无情的将铜钱击倒----

    “铜钱，如果如果我告诉你，安哥因为之前的遭遇，失去了做母亲的资格，此生都无法为你生儿育女你还愿意接受她吗？”

    铜钱全身一个趔趄，再次震住了！

    然而不等他回答，窗外突然传来‘轰然’一声的倒地了，紧接着听到冬草一声惊呼‘安姐姐’

    玉如颜一听，全身血液瞬间倒流----

    完了，安哥竟在外面偷听！

    