
    北风萧瑟，战神三皇子再次带兵出征，只不过此次对付的不是外侵的来敌，而是国之蛀虫。【无弹窗.】ziyouge

    马背上，穆凌之将玉如颜紧紧包裹在自己的披风里，带着她朝城门口而去。

    天寒地冻，按照他以往的做法，是必定不会让她冒着严寒送自己的。但今日不知为何，他很想让她送自己一程

    披风下，玉如颜紧紧环着他腰身，感受着他身上的温暖。

    一路上，两人都没说有话，直到来到城门口，穆凌之抱着她下车，轻轻拂去她鼻尖上的雪花，笑道：“好好在家等我，每日要按时用膳，多吃些肉，回来时，我想看到你再长二斤肉。”

    穆凌之并不是一个爱笑之人，不然外人对他的印象也不会是冷血残酷四个字。

    但他在玉如颜面前却是一点都不吝啬自己的笑容，只要对上她的眼睛，他时时刻刻都会给她世上最好看、最耀目、最温暖的笑颜。

    这样瞩目动人心弦的笑意永远只属于她一个，一如现在----

    深邃的眸子像一潭清幽的泉水含笑的看着她，俊美的眉目漾着最开怀的笑容，扬起的嘴角当着全军的面，毫不客气的在她额头上印上他的吻痕，笑道：“我此番去南方，如不出意外，会带一个让你意外的人回来，你可以期待一下会是谁？！”

    玉如颜痴痴的看着他，眼眶突然就红了。她上前帮他系紧玄色披风，红着眼睛道：“我谁都不期待，我只盼着殿下回来，早一刻看到殿下，对我来说就是世上最美好幸福的事。所以，殿下一定要记得喂饱马儿的肚子，让它带你回来时，可以走得更快些”

    玉如颜看似柔弱，可却比一般女子都坚韧，穆凌之从没见过她如此伤感，以及小女儿家般的离愁，他心里某个地方变得无比柔软，对她也是越发的不舍。

    要赶在天黑之前到达下一座县城落脚，所以穆凌之不能再多耽搁时间，他最后用力将她搂进怀里，郑重道：“放心吧。我不光会喂饱马儿的肚子，也会喂饱自己的肚子，回来时，还你一个完好无损的相公。”

    手掌与十指虽然都带着厚茧，但抚在她脸上却是最轻柔。他的手指停在她红红的眼睛上，认真严肃的吩咐道：“你适应我的事一定要做到，万万不可再胡思乱想，做伤害自己的事，这是我对你最后的恳求！”

    脸颊贴着宽厚的手掌，玉如颜将脸颊靠在他手掌上细细摩挲着，红着眼睛道：“殿下不要担心我，我答应你的事一定做到。殿下早去早回。”

    说罢，松开他的手，送他上马。

    穆凌之翻身上马，向城门外奔去，堪堪要出城，还是忍不住勒马回头，最后深深看了玉如颜一眼----

    呼呼北风里，她扶着马车定定的目送着他，巴掌大的小脸包裹在银狐斗蓬里，一双潋滟的眸子切切的追随着他的身影，神情间带着离愁。

    见他回头，她微微一怔，下一秒已是努力扬起嘴角对他倾城一笑

    即便心中再不舍，穆凌之也不得不转身驾马离去

    眼看他走得越来越远，玉如颜忍不住跑上城楼，想再看看他。

    堪堪登上城楼，迎面而来的人让她微微一怔。

    寒风料峭中，小刀一身明黄太子服静静的屹立在城楼上，见玉如颜跑上来，漆黑的眸子里闪过一丝意味不明的亮光，却一句话也不说，转身从她身边擦身而过，直接下楼去了。

    脸上闪过疑惑的神情，她想小刀或许也是来送穆凌之。估计方才是见自己与他在道别，就没有下去了。

    想到这里，想到自己方才与穆凌之的亲昵，也被他在城楼上看得一清二楚，不由脸上一红。

    如此一来，她倒不好意思再当着他的面，疯狂的追上城楼去追穆凌之的身影，想必经过方才的耽搁，穆凌之也是走远了。

    看着消失在地平线上的人影，玉如颜的心里空落落的，春花与秋月一边往她手里塞着手炉，一边劝她下去，担心城楼上的风太大，很容易让风寒入体。

    一边下城楼，玉如颜一边对身边的两位丫鬟吩咐道：“如今殿下不在东都，回去后，咱们就关上别苑大门过自己的日子吧！”

    两个丫鬟恭敬的应下。

    下了城楼，小刀竟是一声不响的先行离开了，玉如颜默默叹息一声，上了王府的马车回去。

    一回到别苑，春花与秋月依玉如颜所言，令人关起了别苑的大门。

    明明才分开不到一个时辰，玉如颜却已感觉与穆凌之分开了好久好久。她开始掰着手指算时辰，一个时辰一个时辰的算着穆凌之还有多久可以回来

    见她如此心急，春花与秋月都想着法子让她打发时间，知道她不善女红，就主动说要教她做女红，给殿下做件新衣裳。

    这个建议倒是极好，玉如颜马上被吸引了，说做就做，立刻让她们拿来针线，开始学做女红。

    因玉如颜从小在普陀寺长大，寺里全是清一色的和尚，并没有谁教她女红一类女子要学的东西。等她入了宫后，莲贵妃也没有给她派教习嬷嬷教她这些东西，让她在宫里自生自灭，如此一来，倒是让她多出了许多时间在父皇的藏书阁里偷看了许多书籍。

    所以，相比一般女子，玉如颜因博览群书，眼界开阔，深明大义，像男儿一样善筹谋，心胸开阔，但对于女红、厨艺一类的却生疏很得。

    玉如颜本就玲珑心思，聪慧得很，在春花与秋月的教导下，很快就掌握了女红的手法与各种技巧。渐渐得心应手起来。

    见她兴致勃勃的样子，春花不禁笑道：“殿下说了，最短不过五日就会回来，依咱们王妃的聪慧，看样子可以在殿下回来之前，给殿下做一件外衫了。”

    秋月也笑道：“我猜啊，若是让殿下看到王妃亲自给他做了衣裳，只怕得高兴飞上天了，怎么也不会舍得穿的，必定会像宝贝一样收起来。”

    见她们打趣自己，玉如颜睥了两个丫鬟一眼，嗔道：“做衣裳本就是要穿的。才能体现衣裳的价值，若是像宝贝一样收起来，这还能叫衣裳吗？而且依我如今的手艺，做出的衣裳殿下只怕也不敢穿出去，不是他舍不得，而是怕穿出去惹人笑话罢了！”

    话一说完，春花与秋月都抿嘴吃吃的笑了起来，玉如颜自己也觉得好笑，忍不住笑了

    主仆三人坐在暖阁里烤着炭火做女红打发时间，倒是其乐融融一片和睦，不觉间时间也过得特别快

    玉如颜雄心勃勃的想着要帮穆凌之从里到外做一整套的衣裳，脑子里有了这个想法后。她做起女红来更是有劲，想着一定要在他回来之前，给他做成一件衣裳。

    有了这个念头，玉如颜深身充满干劲，到了第三天竟已是将一件外衫做好一大半，眼看再花一日的功夫就可以完工了。

    吃过早饭，玉如颜让下人撤下饭桌，正要拿起针线接着做活，春花从外面进来，脸色凝重道：“王妃，方才宫里来人了，说是陛下的痹症犯了，昨晚竟是从龙床上摔了下来，如今如今半身不遂，太医全力抢救，命虽然保住，却是却是下不了床了。”

    闻言，玉如颜全身一震，手中的针都扎进手指里了，她怔怔道：“怎么会这样？”

    “王妃，如今王公贵族，还有大臣命妇都进宫探望，而大皇子府里的王妃与两名侧妃都奉命进宫侍疾，王妃。你看”

    玉如颜怔愣了好久才叹息道：“我虽然还没有正式与殿下成亲，但名义上也是殿下的妻子了。如今殿下没在京中，花影位分不够不能进宫，但三皇子府却不能没有人出面。虽然我不能替殿下行孝道，但请安问候还是应该的。”

    说罢，立刻让她们为自己梳个简单的发式，换上一身素雅不起眼的衣裙，往宫里去。

    正要出门上马车，却见别苑外停着一辆精美奢华的马车，不等她们看仔细，迎面走来一个宫人打扮的人，走近一看。竟是太子身边的小福寿。

    他直接跪在白雪皑皑的地上，给玉如颜请安，轻声道：“启禀公主，我家太子有请！”

    听小福寿开口唤自己‘公主’，玉如颜心里突然生出怪异的感觉来----

    到大梁后，已鲜少有人唤自己公主了，都是唤她三王妃。小福寿又怎么会对自己另一种称呼呢？

    但如今这些却不是最重要的，最让她惊讶不解的是，宫里发生这么大的事，小刀做为太子，不在宫里守在梁王的床边侍疾，怎么会出现在别苑门口？

    心里涌上无数疑问，玉如颜走到马车前，小福寿掀起车帘请她上去，迟疑片刻，玉如颜并没有上车，只是站在马车前对端坐在车里的小刀道：“太子，这个时候你怎么在这里？”

    装潢奢华的马车里，小刀一身明黄太子服阴沉着脸坐着，听到玉如颜的话，他脸上的神情一片苦涩，苦笑道：“父皇病了，令我从今日起监国一夕间，整个大梁全部交到了我的手上姐姐，我心里好慌，想来看一看姐姐”

    说罢，竟是情不自禁的向玉如颜伸出了手----

    从前在大齐，小刀但凡生病或是遇到什么事情，第一时间就是要找玉如颜，只有看到她，他的心才能够平静下来！

    昨晚宫里大变，小刀临危受命正式监国，虽然一下子多了无上的权力，可他心里难免不慌乱，所以竟是不由自主的就来到别苑找玉如颜。

    与他相处这么久，玉如颜当然知道他这个习惯。换做从前，她会像以前一样，让他趴在自己的膝盖上，一边摸着他柔软的头发，一边细声安慰着他，让他慌乱的心安定下来。

    但今时不同往日，他们不但身份有别，地位也发生了翻天覆地的变化。

    之前他只是她收养的一个弟弟，而如今她成了他的嫂嫂，而他更是成了大梁的太子，她如何能再无顾虑的将他当成没长大的弟弟，拥入怀中给他关爱和安慰呢？

    看着小刀眸子里的迫切。以及伸出的，玉如颜叹息一声终是没有上他的马车，温声道：“太子殿下不必焦虑，越是这个时候，你越要平静心绪，不要慌乱，只要你静下心来，想必没有什么事是可以难到你的。”

    眸光里的希冀暗下去，小刀见她一直刻意的与自己保持着距离，心口一阵绞痛，默默的将伸出的手收回

    宫里的变故固然让他心慌，但这却不是最主要的，他却也是想借着这个机会，光明正大的见她----

    玉如颜不知道的是，从穆凌之离开东都的那日起，小刀每日都会来别苑外，可是看到紧闭的大门，他却没有勇气去敲开它，去见一见玉如颜

    今日见她终于从院子里面出来，他却是再也忍不住见她一面，没想到她如今对自己的态度竟是如此的生疏了。

    想到这里，小刀的眸子里竟是生出了几份戾气，知道玉如颜必定也不会愿意与他同乘一辆马车进宫的，于是沉道：“谢谢姐姐的教诲。我先回宫了！”

    车帘放下，马车转身离去，瞬间就消失在了视野里。

    玉如颜有片刻的怔愣，直觉里，她觉得小刀有些奇怪，上次送穆凌之出城在城楼上遇到他，到今日他突然出现在这里，都让玉如颜心里生出了几份不安。

    因梁王突然的病倒，宫门口停满了车驾，进出宫门的大臣们面色无一不是凝重的，正所谓国不可一日无君，虽然大梁已立有太子。但太子年纪毕竟还年轻，陡然接下整个大梁的，正式以储君的身份监国，但大臣们都在心里暗自担心，只怕朝堂上又有变故，因为大皇子可是对太子位从来没死过心。

    正如众人所料，梁王的突然倒下，大皇子与木相一派却是最高兴的----

    如此一来，没了梁王的撑腰，大皇子与木相可以大展拳脚，趁太子根基不稳，夺了大梁江山！

    御乾宫的寝宫里，玉明珠与于婉她们都已来了，都小心谨慎的侍奉在床前。而木梓月也来了，她的师傅逸清师太正在床头为梁王把脉。

    见玉如颜进来，一直坐在一旁偷偷抹眼泪的谢皇后眸光一冷，嫌恶之情不言而喻。

    虽然心里不待见她，当着一殿人的面却也没有多说什么。

    稍稍思索，玉如颜并不如玉明珠她们般守在床头侍奉，而是随其他宫外命妇跪在了屏风外请安。

    请过安后，也不在殿内久待，随大家一起退出。

    出了御乾宫，玉如颜没有在宫中多做半刻停留，领了春花与秋月往宫门而去。可是没想到。三人刚要出宫门，却被禁卫军给拦下了。

    见三人一脸疑惑，禁卫宫的首领上前恭敬道：“太子有令，即日起，请三王妃留在宫中，没有太子令，不能离宫！”

    禁军的话如晴天一道霹雳炸在玉如颜的心里，她全身一片冷冰，不明白小刀无缘无故为什么要将自己禁足宫中？

    御书房里，小刀让大臣们统统通下，静静的立在窗前等玉如颜来。

    过了好久，门口终于响起了脚步声。小刀回头，果然看见玉如颜一脸寒霜的走了进来。

    “敢问太子殿下，为何要禁止我出宫？”

    一见面，玉如颜二话不说，直接向他问道。

    刚刚来御书房的路上，玉如颜已在心里猜度了无数种可能，但思来想去，却也不明白他什么要这样做？在梁王病倒，宫中一片慌乱时，他为什么要留她下来？

    小刀负手而立，定定的看了她好一会，才缓缓开口道：“皇兄不在东都的日子里。我接姐姐进宫居住代为照顾。”

    闻言一震，玉如颜不自觉的就往后退着步子，拒绝道：“不用了，我住在别苑就很好，清清静静，住在宫里反而拘束！”

    料到她会拒绝，小刀神情严肃起来，沉声道：“姐姐可知皇兄此番去南方可是为了什么？”

    看着小刀凝重的神情，玉如颜心里一惊，惊疑道：“听殿下说，南方流匪猖狂，杀害了前钦差大臣。殿下是去南方剿匪去了”

    “没有姐姐想得那么简单！”小妃直截了当的打断了她的话，冷声道：“剿流匪是假，皇兄真正要对付的人却是大皇子穆云之与木相。因为，我已接到密报，大皇兄与木相勾结，私吞赈灾银两达二十余万两，并将钦差大臣杀人灭口。我想信皇兄也应该知道了内情，所以才会坚决的请命要亲自去南方剿匪！”

    “此番，皇兄若能顺利找到证据，破了前钦差的命案，找到大皇子与木相的罪证，只怕大皇子一门与木相一府都得成为刀下魂。”

    “可这些与我有什么关系？”玉如颜不禁脱口而出道。

    小刀勾唇冷冷一笑。道：“姐姐，事情关系到他们的生死存亡，姐姐认为木相与大皇子会袖手旁观，坐地等死吗？兔子急了尚且知道咬了，何况是凶残狡猾的大皇子一伙。”

    一股寒意无由来的从脚底漫延到全身，玉如颜根本不知道穆凌之此去竟是有如此大的危机，她呆在当场，一时竟是害怕担心的说不出话来。

    小刀继续说道：“姐姐应该清楚，在这样生死存亡的关头，木相与大皇子一定不会束手就擒等死，势必要与皇兄斗个你死我活。俗话说，打蛇打七寸。对付一个人，特别是像对付像皇兄这样战无不胜的人，也只有拿住他的软肋才能有一丝胜算。而全天下的人都知道，皇兄最大的软肋就是姐姐。所以，若是木相与大皇子要想打赢这场仗，必定会对姐姐下手，以此来要胁皇兄！”

    玉如颜明白了小刀话里的意思，心里一片冰寒，也知道了小刀为什么要将自己留在宫。

    虽然知道事态危急，但她还是不想留在宫里，于是道：“你的意思我明白了，但请太子放心，别苑里有殿下的暗卫守着，而我这段时间，在殿下没回来之前，绝对不会出别苑大门一步，所以，就算他们想对付我，只怕也无从下手。”

    听她这样说，小刀心里莫名的就火了，不由愠言道：“姐姐对皇兄的暗卫就这么相信么？如果那些暗卫真的所向披靡，为何还会出现秦香楼一事？姐姐可不要忘记了，当日跟在姐姐身边的五位暗卫可是至今都死得不明不白！”

    小刀的话让玉如颜脸色一片苍白，竟是无话可以反驳他。

    “所以。为了让皇兄可以身无牵绊的处理完洪灾一事，姐姐还是在宫里住一段时间，这样才能真正的免了皇兄的后顾之忧！”

    小刀的话让她的脑子里一片混乱，神情犹豫起来----

    宫里正值多事之秋，她实在不想呆在这里，而且她也明白，小刀对她的执念，所以，能避开她一定会避开。

    但一想到若是因为自己，成为穆凌之的拖累，亦或是木相他们拿自己去威胁穆凌之的性命，让他遭遇不测。却是她最怕看到的。

    而且，看着小刀的神情，只怕就算自己不答应，也是走不了了。

    心里一片冰冷，她冷冷道：“既然如此，也请太子准许我回别苑收拾一下行李再进宫。”

    一听到她同意下来，小刀漆黑的眸子里一丝兴奋的亮光一闪而过。他道：“不必如此麻烦，东宫里已为姐姐备好了一切。”

    “东宫？”

    玉如颜心里一震，蹙眉坚决道：“太子，我虽然答应暂时住在宫里，但却不能住在你的东宫，我依然住朝阳宫。”

    “可是朝阳宫没有防卫，姐姐住在里面也不安全。”

    炙热的眼光直直的看头上玉如颜，小刀执意道：“而且，东宫里的寝宫以及姐姐所需要的一切都已准备妥当”

    “可那是你的东宫，太子的东宫！”看着面前的小刀，玉如颜蓦然生出几份怒气来，神情激愤道：“我是你皇嫂，如何能住在你的后宫里？”

    到了此时，玉如颜干脆直接挑明说了。

    此话一出，倒将小刀怔住了，他神情有片刻的呆滞，可下一刻，他的眸光里闪过戾气，神情竟是越发的坚定！

    “来人，将公主送到东宫，没有本宫听命令，不许公主出东宫一步！”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入:紫幽阁 即可访问!

    