
    小刀一时情急对谢贵妃说出自己心中已有喜欢的女子，谢贵妃一边高兴着，一边却也是万分的好奇，不停的向小刀打听那女人的出身年龄家世，小刀哪里敢将玉如颜说出来，只得躲闪着谢贵妃，不敢面对她。【风云阅读网.】

    谢贵妃在后宫沉浮多年，早已是目光如炬、心思如针，见他躲闪慌乱的样子，心里一沉，蓦然想到上次匿名信中提到了他在宫外金屋藏娇之事，心里一沉，不由拧眉道：“你喜欢的女子是谁？可是正派人家的女儿？”

    小刀已从最开始的慌乱中镇定下来，连忙一副眼睛都睁不开站立不稳的样子，疲惫道：“母妃饶命，请容儿臣歇息一下，与父皇商议了一天一夜的灾情，我已累瘫了，明天一早又得上朝，我先去睡了！”

    说罢，一溜烟的走了，留下谢贵妃一头的疑惑。

    看着他落荒而逃的样子，谢贵妃心里莫名的产生不安。她本想追上去问个清楚，但一想到他累了这么久。到底是心痛他，不忍心去打扰他。

    在吩咐东宫的宫人小心伺候着，让太子好好休息的同时，谢贵妃却也吩咐下去，让秦姑姑派人暗地里盯着太子，察看他私下里的活动，务必要知道他喜欢的女子到底是谁！

    而另一边，木梓月万念俱灰的回到相府，扶着迭香的手回自己的院子，一进屋就将自己关了屋子里，不愿见任何人。

    到了晚膳时分，相府夫人不管是差人来请，还是自己亲自上门，她都不愿意打开房门，木夫人不知道她出府一趟回来怎么就成了这个样子，问迭香也是一问三不知，正不知如何是好时，木相与木梓阳从府外回来，父子二人皆是一脸的阴郁，木相更是气得印堂都黑了。

    木相怒气冲冲的径直来到木梓月的院子里，不等木夫人开口，已是上前一脚踢开了房门，冲过去抬手一巴掌扇在了正坐在窗前独自垂泪的木梓月脸上。

    “啪！”

    这响亮的一巴掌不单将木梓月震惊住了，木夫人与其他人也是满面的惊诧不敢相信。

    要知道，木相从小到大一直最宠爱他这个嫡长女，对她的看重犹胜木梓阳。因为，在木相的心里，他这个天姿国色的女儿是要当皇后、做一国之母的人，平时别说打她，就连骂一句，责备一句都是舍不得的。

    所以木相今日这么大的怒火却是将在场的众人都吓了一大跳。木夫人不明所以，上前心疼的护住被打得呆滞住的木梓月，看着她脸上肿起的五指红印，痛心道：“老爷，你今日是怎么了，怎么一回来就打了月儿？到底怎么了”

    木夫人不明白是为何，可木梓月却是明白的。她心里一片冰凉，神情哀伤，眼泪止不住的往下掉，怔怔傻傻的坐着，却一句话也不愿说。

    木梓阳心里也明白父亲为何这么大的怒气，想到自己同父亲在外亲耳听到的那些传言，心里同样气恨不已，愤恨道：“母亲不要怪父亲，要怪----”

    一时气结，木梓阳却是不知道要怪谁了，只得恨声道：“妹妹不听父亲的话，至今还对那个三殿下念念不忘，今日更是跑到三王府去，结果自取其辱不说，还成了全东都的笑柄。如今，关于三殿下嫌弃她、不肯要她的传言已是传得街头巷尾人人皆知，这样的丑闻，让父亲、让我们木家以后怎么在东都抬头做人！”

    木夫人一听，全身一滞，不敢相信的瞪大眼睛看着怀中的木梓月，声音颤抖道：“月儿，你哥说得可是当真？你”

    木梓月惨烈一笑，眼泪汹涌----

    “是啊，我去求他娶我当侧妃。可是他不要我，还让我以后对他彻底死心，还说、还说三王府以后都不欢迎我了”

    说这些话时，木梓月的声音哆嗦得不成样子，身体更是像千刀万剐般的痛着，忆起穆凌之对她说的一切，她感觉自己掉进了一个可怕的噩梦里，永生永世都醒不来了

    木相的一张脸都黑成木炭了，气得头发都在冒烟。

    严格来说，他应该是又气又羞。他气木梓月不听自己的劝，对穆凌之死心，他羞愧女儿成为了全东都人的笑柄，木府也成了大家眼中的笑话。

    憋了好久，木相恨声道：“你是不撞南墙不死心，见了棺材都不落泪。从退婚那日开始，为父就让你对他死心。你求医的那段日子里，为父虽然不在你身边，也是一天一封家书的提点你，让你收心。而且，大皇子已明确的与为父承诺过，只要为父助他登上大宝，你就是皇后，你就不听，拿热脸去贴冷哎，硬要丢脸丢到家你才肯罢休！”

    木梓月面如死灰，神情僵硬，一丝表情也没有的呆呆坐着，任由着木相数落。木夫人知道了事情的原由，一声悲泣，伤心道：“老爷，我们的闺女以后要怎么办，之前已是被退过一次婚，如今人人都知道她再次被嫌弃，以后还让她怎么嫁人啊？！唉，我可怜的闺女啊。”

    木夫人想到自己女儿的将来，已是伤心不已。一旁的木梓阳皱眉冷哼道：“母亲不要担心。我们木家本就与三殿下太子那一派撕破脸了，妹妹不嫁他也好。”

    “如今之计，惟有集合我们木家之力帮大皇子对付太子与三殿下，只有辅佐了大皇子登基，不光我们木家可以大耀门庭，妹妹的亲事也就不用犯愁了。到时，大皇子十里红妆风光无限的迎妹妹为后，让那三殿下瞪大他的狗眼看看，让他与那个贱人公主都要匍匐在妹妹脚下，还怕到时妹妹不能扬眉吐气吗！”

    木梓阳的这一番话倒是将木相的心里话说了出来。但木梓月始终不发一言，形容呆呆傻傻，像具没有生气的人偶似的，只是沉寂里的眸子里开始跳动着一丝丝的火光。片刻又湮灭在了冰霜里

    看着她一副要死不活的样子，木相又气又恨，第一次对她表现出强烈的失望之情，将房里的人都轰走，命人锁了房门，木相恨心道：“与其让你跑出去丢人现眼，还不如将你关在房里闭门思过。你好好的呆在屋里反省，一日没断了对他的念头，一日不要出来。”

    说罢，又对木夫人以及府里的人严令，没有他的允许绝对不准放她出来。

    府中的人从来没见过木相对他这个宝贝女儿发过这么大的火，不但第一次打了她。还将她关禁闭，看来木相这次真的动怒了，不由一个个噤若寒蝉，就连木夫人想开口求情，还没开口已被木相凌厉一瞪，吓得不敢开口了。

    下人得了木相的令，依他所言正要关闭了木梓月所居的房间门窗，却在这时，木梓月走了出来，一把打开房门，对院子里的父母兄长冷冷道：“你们不用担心，如今就算他三皇子跪着求我嫁他我也不会嫁了。父亲不能关我。从现在开始，我有太多事情要做”

    看着她突然的转变，院子里的人皆是一惊！

    木梓月的面容沉寂如水，眸子里却闪动着骇人的戾色，声音冰冷刺骨：“从现在开始，之前喜欢着穆凌之的那个木梓月已死了，如今的木梓月只会恨他入骨，恨玉如颜入骨。所以，父亲不用担心我会再去找他，我现在要做的，就是将我今天所承认的一切屈辱十倍百倍的还回去，我要让穆凌之为今日所做之事后悔一辈子！”

    看着她眼神里的坚决狠辣，木相脸上终于露出了欣慰的笑意，而木夫人却有些担心的看着她，但一想到自己女儿今日受到的委屈，心里也是一口恶气堵着，欢喜的上前道：“你不要担心，一切有你父亲与兄长在，有他们帮你，你一定可以得偿所愿的。”

    木相道：“你既然已想清楚明白，为父也不舍得再将你关起来，你好好歇息吧。”

    说罢，领着木梓阳去书房商议明天上朝，需要回应梁王有关灾情的赈灾事宜。

    木相领着木梓阳前脚刚刚进书房。然而没想到，木梓月却是后脚跟了进来，她迈步进去，走到木相面前，勾唇一笑，冷冷道：“敢问父亲，陛下如今心中最忧心之事可是南方的洪灾？”

    木相想也没想就点了点头，叹息道：“此次洪灾来得又快又猛，真是让整个朝廷都措手不及。不止陛下，文武百官们也很是伤神。但，越是在此时，若是有谁能想出好的救灾对策，却是在陛下面前立功的大好时机。所以，大皇子已让我等努力想出对应之策”

    “如果此次赈灾之事能让大皇子立了功，如此他重获太子位的胜算又会大上许多！相反，此次洪灾或是让太子拔得头功，只怕大皇子想再撼动八皇子的太子之位就不太可能了”

    “唉，只是可惜，大皇子手下的谋臣没有一个想出好的对策来，所以为父很担心，毕竟太子身边有一个智勇双全的三皇子”

    余下的话木相不说木梓月也明白，穆凌之聪慧异常，若是让他们先想到对应之策，这一局若大皇子又败了。只怕再无东山再起的机会了。

    看着父亲与哥哥愁眉不展的样子，木梓月反而得意的笑了，她款款上前悠闲的坐下，好整以暇的喝了口香茶，声音冰冷又狠毒道：“父亲不就是担心三皇子会抢在你们的前面想出赈灾的对策么？也是，他的计谋在他的脑子里我们制止不了，但----我们却可以让他自顾不暇，让他乱了阵脚，让他兄弟反目自相残杀！让他----眼睁睁的看着他最爱的女人死在他面前却无能为力！”

    闻言，木相与木梓阳皆是一脸的震惊，下一刻，木相反应过来，站起身走到她面前，激动道：“此话怎说？月儿可是有对付他的好主意了？”

    “我能有什么好主意？！”木梓月笑得畅快，笑声却阴毒无比，“我只知道，在穆凌之如今的心里，他最想保住的人是他的好王妃玉如颜，以及他弟弟的太子之位。父亲你说，若是我们将他最想护住的人和事统统毁灭掉，你觉得，他还有精力与你们抢功劳做斗争吗！”

    “只要他们兄弟反目，只要玉如颜那个贱人一死，他与太子必定崩溃，到时，太子之位还不是手到擒来么！”

    闻言，木家父子眼中已是亮起了兴奋的亮光！

    木相虽然明白了她心里的打算，但却不知道她具体要怎么做，木梓阳已是忍不住着急道：“妹妹有什么好主意快点直说，都快把我急死了。”

    木梓月缓缓一笑，道：“父亲，哥哥，你们不觉得大梁最近不祥的事忒多了些么？先是太子授印大典祭台出了事故，紧接着出现了百年难遇的大洪灾。若是此时有人去告诉皇上，这一切国运的不祥皆是因为咱们大梁来了一个天生无泪的不祥人，你说。皇上为了天下苍生，为了他的千秋基业，会如何处置这个不祥人？”

    木相之前就听她提起过，玉如颜是个天生无泪之人，心里豁然一片明了，片刻间，心思已是百转千回，顿时感觉此次的洪灾倒是一个让他们彻底扳倒太子与三殿下的最好契机。于是心中再不做迟疑，立刻走到案前疾书写好一封信，交到木梓阳手中吩咐道：“你立刻出府，亲自将信交到钦天监的监司大人手上，注意。别让人发现了。”

    木梓阳拿着信下去了，木相蓦然全身轻松舒爽了，仿佛放下了万斤重担，一想到太子与三殿下要面临的绝境，心里好不得意。

    回头看着一脸淡然冷漠的木梓月，木相想起刚才自己一时气愤打了她，不由不舍的上前道：“为父确实没有看错你，我就知道我的女儿聪明智慧胜于男儿。”

    “此事若能成功，不但可以将祭台之事遮掩过去，还可以顺应天命，让皇上相信如今的太子不得天命，将他赶下台，还可以让皇上处死那个异国的公主，打击三皇子，如此一来，一箭四雕，不但解了你心中的仇恨，更是一次性解决了所有事情。此法实在是绝妙！”

    听了父亲对她的赞赏，木梓月盈盈杏眼里盈满冰霜，眉目间全是狠决，冷冷道：“此事不可太过着急，皇上一向疑心重，而穆凌之更不是吃素的，父亲可切记要把握好分寸。慢慢来。”

    “我，不希望看到那贱人一下子死绝，我要让她慢慢慢慢的死，受尽所有的折磨与背叛，将我所遭遇的一切一一尝尽，让她含恨而死，死不瞑目！”

    闻言，木相虽然对她形容间的可怖扭曲感觉到几分陌生，但却忍不住颔首点头认可，满意道：“这才是我木家之女！”

    玉如颜当然不会知道木梓月已是对她恨之入骨，并秘密筹谋着要置她于死地。她听从伍大夫的安排，静心的养着病。只盼着身体早点好起来，因为礼部已选定了立后册封大典的日期，就在月底，也就是三日后。

    虽然因为洪灾之事，整个大梁都处于紧迫当中，但此次谢贵妃立后却是梁王登基数十年以来的第一位皇后，所以，大梁皇宫到处都是喜气洋洋，一片欢喜祥和，众人不敢有丝毫怠慢！

    三后天，宫里举行盛大的封后大典！

    不比太子的授印大典，此次封后大典倒是异常的顺利。没出丝毫差错，从祭天朝拜一直到晚上的宫宴都是顺顺畅畅的。

    宫宴设在千秋万岁殿，谢皇后本是主动请求，因洪灾之事，宫宴从简。但梁王感念她跟了自己大半辈子，还给自己生了两个出色的儿子，更是在八年前冒死替自己挡下毒箭，不想在她封后这天还委屈了她。何况钦天监的监司大人也说，谢皇后命数祥和，倒是可以冲一冲大梁最近国运的不顺畅，所以，梁王不但不愿意从简。反而大肆操办，尽情彰显皇家贵气！

    玉如颜一大早就梳妆打扮好，她身着和硕公主的品服随穆凌之进宫朝贺。穆凌之本来是让她穿着王妃品服进宫的，但玉如颜想起上次谢皇后威胁自己的话，心里微微思索了一下，不想在今天这样重要的时刻让谢皇后心里不舒服，所以婉拒了穆凌之的提议，规矩的穿着和硕公主的品服进宫。

    从早到晚，一路路仪式下来，虽然礼节繁复，人也极累，所幸各各环节都没出错，玉如颜也没让谢皇后寻到自己什么错处，倒是平顺的过了下来。

    这样的场合，木梓月当然会随木相进宫的。

    不比从前，从几天前穆凌之与她彻底说清楚后，再次相见，她倒是平淡了许多，见了玉如颜与穆凌之，也是寻常的见礼请安，再没有多余的一句话，到了晚上的宫宴，也是规矩的与京中贵女坐在在一起闲话家常，好像真的将穆凌之的话听进去了。对他死了心绝了情，不再死缠烂打着要做他的侧妃了。

    看着她这样，玉如颜与穆凌之都不由的舒下一口气！

    宫宴开始，歌舞升平，筹觥交错，一片贵气祥和。帝后二人端坐高台，谢皇后一脸的幸福满足，而以太子为首，皇子们一一上前给帝后敬酒，众臣也紧随其后，人人称颂道贺，让帝后二人都甚感欣慰。

    皇子与大臣们敬酒道贺后。公主与各命妇贵女们也一一上前给帝后敬贺。

    轮到玉如颜，她款款上前依礼给梁王与谢皇后道贺。谢皇后虽然心里不喜欢她，但在这样的大场合却也不为难她，神情平淡的应下，就让她退下了。

    玉如颜暗自松了口气退下，放下心来，看着其他女眷一个个上前敬贺。

    不一会儿就轮到了木梓月，她仪态万千的上前，声音如黄莺出谷，不但给帝后道了贺，还欢喜道：“启禀皇后娘娘，趁着今日是娘娘大喜的好日子，臣女还给娘娘带来了一个好消息。”

    听了她的话，谢皇后已是明白过来，她所说的好消息是有了玉女的消息，不由高兴道：“月儿有心了，请讲！”

    木梓月乖巧温顺道：“启禀娘娘，臣女的师傅已带着那能解百毒的神奇玉女等候在大殿外了，还请娘娘恩准让她们进殿见驾！”

    此言一出，全殿的人都震惊了！

    关于玉女，大梁的百姓可能没有几个知道，但殿内的大臣们却是知道的，因为当初因玉女与大齐和亲之事，梁王也是在朝堂上同众臣商议过的。所以，玉女之事倒并不秘密。

    只是，后来和亲失败，三皇子还一气之下射杀了不是玉女的和亲公主。但后来阴差阳错，那和亲的公主并没有死在三皇子的箭下，还与他日久生情，成了真正的一对伉俪，被三殿下再次带回大梁，尊她为王妃。

    而穆凌之前亲自到大齐寻找玉如颜时，知道大齐皇室的公主里根本没有所谓的玉女，一切不过是前太子翼太子为了对付他设计下的圈套，而这件事。穆凌之在回大梁后，也已向梁王与谢皇后禀告过。然而没想到，今天木梓月却突然一声不响的带回了真正的玉女，此举实在震惊到了殿内的众人。

    玉如颜怔怔的呆在当场，而她对面的席位上，穆凌之与小刀也是同样的震惊！

    之前穆凌之并不相信木梓月的话，但如今见她当着梁王与大家的面说出来，以此表明，玉女之事竟然是真的，因为，她胆子再大，也不敢当着众人的面犯下欺君之罪的。

    随着谢皇后的一句‘恩准’。玉如颜与穆凌之皆是一脸震惊惊诧的看向殿外，想看一看木梓月口中的玉女究竟是谁？

    殿门打开处，两个身影缓缓而来，走在左边的是一位仙风道骨的老妪，看样子就是木梓月口中的师傅，而走在她旁边的女子，脸上蒙着轻薄的面纱，身姿婀娜，虽然看不清的长相，但单凭款款杨柳风般的身姿，已是让人感觉她面纱下的长相必定是位脱俗的大美人！

    看着她进来，木梓月眸光极快的从玉如颜身上扫过。盈盈杏眼里闪过一丝得色。而坐在穆凌隔席上的大皇子穆云之已是满脸欢喜得意，看向那女子的眼神竟是分外的不同！

    一老一少行至殿中央，恭敬的向上首的帝后行礼，木梓月向梁王与皇后介绍着，那老妪是她的师傅逸清师太，而她身边的蒙面女子正是她们寻来的珍贵玉女！

    大家的目光都追随在那‘玉女’的身上，都恨不得她立刻掀下面纱露出真容！

    从那‘玉女’进殿开始，玉如颜看着她的身姿体态，还是那双熟悉的眼睛，顿时她心头巨震，手上一抖，手中的玉筷都差点拿不稳了

    虽然心中已是怀疑，但她却不敢相信----

    她不敢相信被父皇软禁在落英庵的人竟然会出现在大梁，更不敢相信她真的是传说中的‘玉女’！

    然而正在此时，殿中央的玉女应谢皇后的要求，优雅的扬手取下面上的面纱，一张精致美丽，倾国倾城的脸顿时展现在大家的面前。

    看着那张与自己七分相像的容颜，玉如颜全身如坠冰窟----

    再无怀疑，面前之人真的就是玉明珠。

    身体摇摇欲坠，玉如颜抑住心头的凉意，目光死死的盯着她面前的女子，下一秒已是死死握紧了手中的玉筷！

    而玉明珠已盈盈向上首的帝后拜下，一字一句道：“齐王长公主玉明珠，参见陛下娘娘！”

    