
    玉明颜当众露出真容并毫不介意的自报家门，着实让在场的众人都惊住了！

    众人不单惊诧她长公主与玉女的双重身份，更惊诧那张与三王妃相似的脸，包括梁王与谢皇后在内，众人的目光不由都在她与玉如颜之间徘徊，越看越比较发现越是相像。【风云阅读网.】

    也是，两人是同父异母的亲姐妹，长得相像些也是寻常！

    所以，几乎不用怀疑，大家都相信了她就是齐国的长公主！

    关于玉明珠被齐王关禁在落英庵的事，只是齐国皇室内部的秘事，外人并不知情，何况还是千里之外的大梁，所以，玉明珠并不担心自己在齐国的丑事被人发现。

    何况，经过玉女一事，再加上与大皇子的关系，她相信如今就算她父皇想抓她回去问罪也是不可能的人，她入了大皇子府就是大梁的人了，齐王也对她无可奈何。

    玉如颜定定的看着殿中央神情自若的玉明珠，一股寒意从脚底漫过头底，心里涌上无数的疑问----

    她是如何逃出落英庵的？她又是如何与木梓月相识的？她真的是传说中血液可以解百毒的玉女？

    一个个疑问涌过心头，玉如颜心里乱如麻，看着并肩站在殿中央的玉明珠与木梓月。她蓦然觉得，两人所做一切都是冲自己来的，因为不管是玉明珠还是木梓月，她们有一个共同的敌人，这个敌人恰好就是自己！

    全身无由来的打了个寒颤，她紧紧握住面前的杯子，心里一片寒颤，总感觉有无数可怕的阴谋背着自己在进行着

    而穆凌之在看到玉明珠的那一刻也是大吃一惊，深邃的眸光里闪过寒芒，心里同样涌过不安----

    她明明与玉如颜是生死仇敌，明明知道玉如颜就在大梁，却还敢来，并与木梓月相熟，所以，不用细想也知道，这两个同样仇恨玉如颜的歹毒女人已是联手成为同盟，对付玉如颜的同盟！

    然而，其他人却丝毫不为玉明珠的出现感觉到奇怪或是不喜，反而因为她神秘的玉女身份感觉到珍奇诧异！

    特别是谢皇后！

    谢皇后经受了多年的毒发之苦，这些年来一直希望找到解药解了自己身上的巨毒了，免了每月毒发之苦。而且如今小刀如她所愿当上了太子，而她也终于封后，看似万事吉祥如愿，如今惟独剩下她身上月月年年的毒发之苦奈何不了。

    所以，如今见到木梓月带来能解她身上之毒的玉女，谢皇后心里欢喜不已，连忙吩咐宫人在自己的下手位安排席位，让逸清师太与玉明珠入座。

    好巧不巧，席面正好安排在了玉如颜的上首相邻处。

    玉明珠走过来时，在玉如颜面前停下，目光温和的看着她，语气亲切却带着丝丝落寞道：“有些日子没见妹妹了？怎么，妹妹看上去神情似乎不太高兴，可是因为不想见到姐姐我？”

    不等玉如颜出声，她已面露哀色道：“难道妹妹竟是不希望我来这里么？”

    表面上她对玉如颜一副亲切的样子，然而广袖下。一双手已紧握成拳----

    想到母妃之死，想起自己在庵堂里受的那些非人之苦，想到自己因为她失去的一切尊荣，玉明珠心里恨不得将她千刀万剐才解心头之恨！

    玉如颜那里会不知道她的虚情假意，虽然心里嫌恶她的恶心虚伪，可当着梁王皇后的面也不能当众冷待她，只得站起身屈膝向她行礼道：“皇姐说笑了，我不过是两日身体感染风寒，有些不适，再加上皇姐出现得实在突然，让妹妹太过意外罢！”

    听到她说不舒服，玉明珠一副关切的样子。上前两步拉起她的手关切的问长问短，她虚伪的嘴脸和违心的姐妹情深让玉如颜如蛆虫附体，无比的恶心难受，想抽回自己的手却被她死死握着，竟是一时抽不出来。

    玉明珠面上笑吟吟，眸光里却恨意凛然的狠狠盯着玉如颜，玉如颜看清了她眼神里的恨意，心里一片了然。

    她明白，玉明珠此番来大梁就是来找自己寻仇来的，而关于她玉女的身份

    玉如颜任由玉明珠亲热的拉着自己，浅浅笑道：“没想到木小姐说的玉女竟然是皇姐，之前在皇宫。我们怎么都不知道呢----连父皇都不知道。皇姐又是如何发现自己的血可以解毒的？”

    她的这番话倒是引起了大家的注意，穆凌之也冷冷出声道：“之前本宫在齐国亲自问过齐王，齐王说玉女只是一个传说，并不真实存在，如今长公主突然冒出来说自己是玉女，可有凭据？”

    闻言，大家的目光再次聚集在了玉明珠的身上，连谢皇后也忍不住质疑道：“凌儿说得有理，月儿，你可弄清楚了。”

    面对众人的质疑，木梓月还来不及开口，一直没有出声的逸清师太已淡然道：“贫尼已亲自验证过，长公主就是血液可解百毒的玉女。”

    她声音淡然，但语气却异常的坚定。

    而木梓月也是盈盈开口道：“要想验证公主是否是玉女其实很简单。不如让家师验证给大家看吧，了了大家里的疑惑。”

    逸清师太点头应下，对谢皇后道：“还请皇后让宫人给贫尼准备一只活物。”

    谢皇后实在很想知道，面前的玉女是不是真的可以解毒，所以一听她们的话，立刻吩咐秦姑姑下去准备，秦姑姑点头应下转身出了大殿。

    从穆凌之要求验证玉明珠玉女身份开始，玉如颜一直紧紧的盯着玉明珠，如水的眸子定定的看着她，不放过她脸上的一丝神情----

    不知为何，她心里的直觉，总是不相信玉明珠会是玉女。

    可是让她惊诧的是，从头到尾，玉明珠的脸上竟是一丝慌乱的神情都没有，坦然淡定的很，对于马上的验证没有一点害怕胆怯。

    不一会儿秦姑姑就领着宫女从御膳房抓来了一只活蹦乱跳的大公鸡，逸清师太先任由大公鸡昂首阔步的在殿中央神气凛然的走着，从身上的尼姑袍里掏出一个小小的瓷瓶，倒出一点红色的粉末在碗里，呈给谢皇后道：“这碗里是见血封喉的巨毒----鹤顶红，娘娘请过目。”

    鹤顶红是天下闻名的巨毒，宫里常用它来处死犯事的宫妃们，谢皇后当贵妃主持后宫数十年，对它并不陌生，所以，只是一眼已是嫌恶的命人将它拿开，这样喜庆的日子里，看到这样的毒物实在让人莫名的胆寒。

    装着鹤顶红的碗回到逸清师太的手中，她一边往里加入清水一边道：“贫尼要给这畜生喂下鹤顶红，等它毒发时再用玉女的血救它，到时----这畜生是死是活，一切就分明了！”

    木梓月为表郑重，特意取下头上的银簪放进碗里，那白得发亮的银簪堪堪放到水里，簪头瞬间变成乌黑。一时间将众人都吓了一跳。

    玉如颜全身冰冷的看着这一切，身体没由来的感觉到阵阵寒意，眼睛死死的盯着场中的一切。

    只见逸清师太抓住大公鸡，端起碗里的毒药倒进它的嘴里，倒完后顺手将公鸡放在了地上。

    众人的眼睛都怔怔的盯着殿中央的公鸡看着，眼珠都不转动一下。

    只见那只威风凛凛的大公鸡昂首阔步的走了两步，下一秒却是哄然倒地，嘴里流出乌血。

    就在此时，逸清师太已迅速的从道袍里拿出一柄锋利的小刀，玉明珠将手伸过去，逸清师太手起刀落，动作迅捷的割破她的手指。将血滴进公鸡的嘴里，垂死挣扎的公鸡在咽下玉明珠的鲜血后，趴在地上片刻没有动。

    就在大家质疑那公鸡是否已死时，逸清师太上前提起那公鸡平放到地上，接下来让大家震惊的一幕发生了----

    原本已奄奄一息的大公鸡竟然又跌跌撞撞的往前跑了起来，虽然精神头不似从前，但看那样子，竟是又活了过来。

    见此，殿内一片哗然震惊，谢皇后更是惊喜的从首位上下来，不可思议的拉过玉明珠的手惊叹道：“真是真是太震惊了，公主身上的血竟是连鹤顶红之毒都能解。太让本宫震惊了！”

    皇后此话一出，众人看向玉明珠的目光瞬间仿佛在看无价的珍宝般，一个个珍奇不已！

    玉如颜怔怔的看着那只活过来的公鸡，也是震惊到无以得加，可是，一切都是她亲眼甩见，到了此时，已不得她再怀疑了。

    想到困扰自己数年的毒症有希望治愈，谢皇后欢喜的眼泪差点都出来了，但想到今天是自己的大喜日子，不能落泪，不由咬牙抑住欢喜的眼泪，声音却忍不住哽咽激动的向梁王道：“陛下，臣妾的毒症终于有救了臣妾再也不用受那撕皮拆肉蚀心之苦了”

    这些年，每每看到谢皇后毒发时的痛苦模样，梁王都深感内疚，这份苦是皇后替他受的，如今皇后身上的毒可以解了，梁王心里少了一份内疚负担，也高兴不已。

    梁王大手一挥，迫不及待的对玉明珠以及逸清师太道：“既然玉女可解皇后身上之毒，还请师太与玉女即刻为皇后解毒吧！”

    闻言，众人皆是高兴的向梁王与谢皇后道贺，而穆凌之与小刀虽然心里一直不喜欢玉明珠。但如今她的血确实可以帮到自己的母后去除毒根，却也是兴奋不已。

    谢皇后一脸希翼的看向玉明珠和逸清师太，玉明珠神情微微一滞，而逸清师太已抢在她面前开口了。

    “皇后有所不知，这玉女解毒却得在皇后娘娘毒发之时才能起到效果。而且，娘娘贵为一国之母，岂能食人生血？此举虽然是娘娘为治毒不得已为之，但是被有心人传到世间，只怕会引起世人的诟病，所以，贫尼有个两全其美的主意，还请娘娘采纳！”

    听逸清师太一说。谢皇后确实犹豫了，喝人生血对她来说，本就有些难为胆怯，若是传到外人口中，也确实会对她的声名有影响。

    思及此，她道：“师太有何主意不妨直说！”

    逸清师太缓缓一笑，道：“听我家徒儿说，娘娘毒发的日期都是月中。如此算来，离娘娘下次毒发还有半个月。在这半月里，贫尼会取了玉女身上的血，炼成药丸给娘娘服下。如此一此，既可替娘娘解毒，还可以免去娘娘的烦扰，娘娘意欲如何？”

    听说可以炼血成丸，谢皇后欢喜不已，连忙答应下来，更是对逸清师太赞颂不已。

    梁王心情也大好，大手一挥，封了木梓月为明月郡主，而在封赏逸清师太时却被她婉拒了，只说修道之人，对身外之物名利并不在乎。

    轮到封赏玉女玉明珠时，梁王不由迟疑为难了----

    玉明珠是齐王的公主，给她封号不合适，但若是只是赏她一些金银宝物也显不出对她的重视。

    见梁王面露难色，木梓月心里得意一笑，眼睛里划过狠厉，眸光不露声色的朝大臣群里一扫。

    下一刻，礼部侍郎站起身朗声道：“陛下，微臣记得，当初咱们大梁与齐国签定和亲的国书时，上面明确写的是三殿下娶齐国的玉女为王妃，所以，微臣觉得”

    礼部侍郎说完这句，后面吞吞吐吐好似不好再开口的样子，眸光小心的在穆凌之。玉如颜还有玉明珠之间流转，一副意味深长的模样！

    然而，侍郎话里的意思众人却是明白过来，那就是按照国书约定，如今三殿下要娶的人不是大齐的五公主玉如颜，而是长公主玉明珠！

    从得知玉明珠是玉女的那一刻时，玉如颜就已想到此事。如今听到礼部侍郎提出，她全身一颤，虽然心里已有准备，但还是忍不住慌乱难堪起来，眸光不由的看向对面的穆凌之。

    看着她眼里的慌乱难堪，穆凌之站起身。来到殿中央，沉声对梁王道：“父皇，儿臣与五公主已是夫妻之实，并且，儿臣在大齐时，也是以五公主之婿的身份出行，如果现在再行变动，岂不让天下人笑话？所以，此事----恕儿臣不能从命！”

    他的拒绝早已在木梓月的意料之中，看着他为了玉如颜拒绝一个又一个女人，她心中埋藏的妒火又熊熊燃起。

    其实，玉明珠早已是大皇子穆云之的人了，与穆凌之已无可能，木梓月这样做，就是看不得他们好，就是要在他们心中添上伤痕。

    玉明珠也是心知肚明，但如木梓月一样，她不但要让他们心里不好过，还要借此事好好回报羞辱一番玉如颜与穆凌之，所以一声不吭的等着梁王与皇后要怎么回复她？

    谢皇后本就对玉如颜印象不好，嫌弃她母妃的宫女出身，还嫌弃她跟在穆凌之身边这么久一直没有怀上孩子，更是不喜欢穆凌之将她看得太重。

    在皇室，皇子用情太专并不是好事，不利于后宫不说，对皇嗣也是不利，所以，谢贵妃

    却是想就着此机会，将玉如颜给换了。

    她看了眼与玉如颜容貌相近的玉明珠，开口道：“既然国书上当初已写明，那岂能就这样不了了之，凌之后宅并就不充盈，长公主本就是五公主的长姐，姐姐为正妃，妹妹为侧妃也是寻常！”

    闻言，玉如颜全身如坠冰窟，哑口无言的呆坐着一句话也反驳不出来。

    她身上有寒热症并就没有好痊，脑子时不时的晕眩着，如今被玉明珠的突然袭击，更是让她方寸大乱，心里一点主意都没有了。

    因为她也清楚，当初两国和亲的国书上，并没有说明和亲的是哪位公主，只是写明玉女和亲嫁与三皇子为正妃。

    穆凌之同样滞住了，他心里又气又恨，心里有无数拒绝的理同，却一时不知从何处反驳起，一时间竟怔住了。

    小刀静静的看着眼前的一切。他本想开口为自己的哥哥说话，但一想到木梓月之前对她说的话，再联想到今日之事，心里却是越发的觉得，原来，要嫁给哥哥人的竟是木梓月，既然如此，那玉如颜就可以明正言顺的做他的皇后了。

    如此一想，小刀的眸光里竟是亮起了兴奋的亮光，心思竟不知不觉与木梓月她们想到了一声，都是盼着穆凌之与玉如颜不能大婚，不能厮守一起。

    一时间整个大殿都寂静下来，人人都在看这场错点鸳鸯要如何收场？

    梁王不由头痛的拧紧了眉头，正要依皇后之言开口，没想到一直没吭声的玉明珠却徐徐开口了。

    她一直冷眼旁观看着这场闹剧，心里寒意凛然，想起之前在大齐，穆凌之当众对她的拒绝羞辱，心里一阵阵的痛快，于是不急不缓的开口了。

    她恭敬的向梁王与皇后行礼道：“陛下，娘娘，虽然国书上写明嫁与三殿下的人是玉女，而且，三殿下这些年的英明也是如雷贯耳，但----”

    她一双妙目情意绵绵的看向大皇子穆云之，语气微凉：“请恕本公主直言，虽然三殿下在世人眼里英勇不凡，但在本公主的眼里，大皇子穆云之才是天下最英勇出众的男儿，也是本公主最心仪的夫婿良人，所以，本公主宁肯当大殿下的侧妃也不愿入主三王府为正妃，三王妃之位----让给妹妹吧！”

    此言一出，众人又是一片哄然！

    她此话看似是对大殿下穆云之的一网情深，却是在当众贬底穆凌之抬高穆云之，而最后一句‘让给妹妹吧！’更是将玉如颜羞辱到了极致！

    终于报了心里一口恶气，不光玉明珠心里畅快，木梓月与穆云之心里也是痛快。

    一时间，众人都一脸看笑话的形容看着玉如颜与穆凌之，就连皇后娘娘脸上的神情都有几分讪然，不管怎么说，穆凌之都是她的儿子，被玉明珠当众如此嫌弃，实在脸上无光。

    但玉明珠的话里又挑不出错来，她就算心里不快，也不好说什么。

    大皇子穆云之这些年来一直被穆凌之压着，有穆凌之出现的地方，所有光环都会集中他的身上。自己总是默默被遗忘的那个，玉明珠今日这般当众抬高他，不单为他出了口恶气，更是让他难得扬眉吐气了一番，于是心里更是喜欢这个聪明伶俐的女子，或不是府里早有王妃，他必定纳玉明珠为正妃！

    见此，穆云之恭敬上前跪在梁王与谢皇后面前，朗声道：“父皇母后，儿臣本想等赈灾之事顺利完结再禀告此事，但既然公主已主动提出来，儿臣就趁着今日大好的日子。向父皇母后求一个恩典----准许公主与儿臣完婚。”

    事到如今，梁王那里有不同意的道理，于是一口答应下来，由礼部选一个好日子，让他们完婚。

    看着两人双双跪下谢恩，殿内众人都为这样的安排感到皆大欢喜，只有玉如颜心里明白，她好不容易远嫁大梁离开大齐，还是与玉明珠再次纠缠在了一起，从姐妹变成了妯娌不说，以后大家一说起她的王妃由来，都会笑话是玉明珠让给她的。

    浑浑噩噩的走出大殿，玉如颜独自走到回府的路上。刚刚灾区八百里加紧送来急件，宫宴一散，穆凌之与一众大臣就随梁王去了勤政殿灾情，留下她一人回去。

    穆凌之知道她今天心里必定是难过的，很想陪在她身边疏解开导她。可是国事当头，他又哪里抽得开身？

    在殿门口分手时，玉如颜看着他眼神里的担忧，知道他心里在担心自己，不由苦涩笑道：“殿下不要担心我，好好决议国事吧，早点回来休息！”

    看着她单薄坚强的样子，穆凌之心里涌过心酸，可时间匆忙，殿前人多嘴杂，他也不能对她多说什么，跟着梁王匆忙离开了。

    玉如颜拖着疲惫的身体慢慢朝宫外走着，堪堪走到宫门口，后面传来一句：“妹妹且慢！”

    不用想也知道是玉明珠在唤她，玉如颜本不想理会，但宫门口还有其他命妇在，她只得极不情愿的停步留下，回头看去，却是玉明珠与木梓月手拉手并肩走了过来。

    看着两人手拉手亲如姐妹的样子，玉如颜心里止不住的冷笑，还真是品性相同，臭味相投啊。

    她浅浅一笑缓缓道：“皇姐唤我何事？”

    今日当众羞辱了玉如颜，玉明珠心情大好，冷然道：“咱们姐妹有日子没见了，怎么妹妹见了我一点欢喜的样子都没有，也不关心我住在哪里，可有地方安身？”

    木梓月见玉如颜回头，故意回避道：“两位公主久别重逢，想必有许多贴己的话要说，臣女就不在此叨扰了”

    她正要退下，却被玉明珠一把拉住，眼神轻轻睥了一眼脸色淡然的玉如颜，一字一句道：“你虽然不是我的亲妹妹却比亲妹妹贴心懂事得多，在我心里，早已将你当成亲妹妹般，所以，你不需要回避，我与你之间，没有秘密的。”

    两人一唱一和的讽刺着玉如颜，她静静的看着两人在自己面前做戏，眸光闪过凉意，冷笑道：“是啊，皇姐与木小姐年纪相仿，两人行事做风也是相同，志趣相投，结为姐妹实属应该，我这个妹妹反而成了外人。”

    玉如颜又道：“皇姐责备妹妹不关心你，实在是冤枉。妹妹一直以为姐姐还在落英庵里吃斋念佛修养心性，万万没料到姐姐会不听父皇的话私自跑来大梁，还私自与大殿下私定了终身，更是与木小姐结成姐妹，所以，妹妹想操心只怕也操心不上了，有大皇子与木小姐为你安排，我也放心，你肯定也更舒服如意！”

    一句‘私定终身’让玉明珠得意的脸色瞬间变白了，她是皇室公主，却没经过父皇的同意私下与大皇子定下了终身，传出去岂不让人诟病她不检点庄重？

    看着宫门前人来人往的人流，玉如颜实在心身疲惫，不想再与她们周旋，于是道：“

    若是皇姐没有其他的事，我先回府了，告辞！”

    玉如颜不想与她们纠缠，可另外两人却又如何肯轻易放过她呢。

    玉明珠眸子里寒光闪过，一闪身就挡在了她面前，将她拦了下来！

    