
    安哥一眼看到起火的秦香楼，第一反应就是玉如颜在里面，顿时心痛欲裂，想也没想就冲进火场里去救人，却被王府的车夫拖住了。【风云阅读网.】车夫道：“姑娘，这么大的火，你若进去就是送死啊！再者，说不定王妃已出来了，并不在楼里的。”

    四周围观的群众也不准她进去，几个看热闹的大妈也是苦口婆心的劝着她，安哥压下心头的绝望，惊恐木然的看着面前的大火，无数寒意漫上心头。

    她慌乱的在人群里找寻从秦香楼火场里逃出来的妓子们，向她们打听玉如颜的消息，那些灰头土脸侥幸逃命的妓子们一听到安哥说了出了‘三王妃’三个字，顿时一个个对她眦目瞠舌，哭天抢地的痛哭道：“就是你们的王妃一把火点燃了秦香楼，可怜了我们那么多姐妹在里面逃不出来，可怜我们辛辛苦苦攒下的一点养老钱也没了，这让我们以后怎么活啊？”

    妓子们的哭诉像道惊雷在人群里炸开了，一听说放火行凶的人竟是东都中越传越盛的那个煞星三王妃，顿时群人激愤，一个个再也不顾忌什么三王妃的身份，破口大骂起来，皆是骂玉如颜丧尽天良，煞星转世，无泪的不祥人，祸国殃民

    安哥仿佛陷入了一个可怕的噩梦里，不明白为什么玉如颜的无泪不祥会传得人尽皆知，为什么大梁的百姓都知道了？

    还有，秦香楼的火竟是公主放的么？不可能！绝对不可能！

    安哥惊恐的在心里否定眼前这一切，可她心里蓦然想起上次在秦香楼，公主曾说过。如果秋妈妈不愿意交出卖身契，她就一把火烧了秦香楼，将那些姑娘们的卖身契连同大火一起烧了

    无穷无尽的寒意将安哥冻得全身直打哆嗦，如果，如果这一火真的是公主放的，那么

    东都第一青楼秦香楼在一夜之间化为灰烬，大火从下午一直烧到深夜才熄灭。所幸，起火的那会，秦香楼还没有开门做生意，但即便如此，还是烧死了许多人。大多数是秦香楼的妓子们。

    火终于烧尽，京兆尹也来人了，官差们从火场里抬出一具具黑焦的尸体，安哥全身僵在当场，既想上前去查看尸首，又怕在里面看到自己不想看到的人，最后，她终是咬牙上前，明明胆小如鼠的一个人，却硬是将一具具烧焦的尸首翻过来查看着，一边找一边哭。心里祈求老天爷，千万不要让她在这些人里面看到玉如颜。

    所幸，老天开眼，二十多具尸首里并没有发现玉如颜和冬草的，安哥心里舒下一口气，正要离开这里回府看玉如颜有没有回去，然而，正在这时，官差又从火堆里抬出一具女尸。

    安哥正要离开，眼睛却被女尸手腕上的东西震住，她瞪大眼睛不敢相信的拖着脚步走到最后抬出的女尸面前，傻傻的看着女尸手腕上的银质手链，下一刻终是忍不住嚎啕大哭起来！

    女尸虽然已被烧得面目全非，但安哥认出了她手上的手链，这条银质的刻福禄寿喜字样的手琏，正是冬草初初到玉如颜身边当差安哥送与她的见面礼，还是她帮她亲手戴上去了

    冬草死在了火场里，并且京兆尹的官差还在她的身边发现了携带火油的罐子和火熠子，而在秦香楼后门的地方，京兆尹还发现了一辆马车，马车里堆积着几罐子火油，而马车正是玉如颜坐出府的王府马车。

    事件曝出。群民更是激愤，看着摆了半条街的尸体，虽然这些女子生前都是出身低贱让人不起的下贱妓子，但却也是一条条鲜活的人命。不知是谁带头，整个东都的百姓都跪在了京兆尹的王大人面前，请求大人捉拿放火行凶的三王妃，让她为这二十多条人命偿命！

    其实，东都一夕间发生这样轰动的案子，早已是惊动了东都大大小小的官员，整个长街上一下子涌进了无数轿辇，木相都来了，一脸威严的站在秦香楼前，看着满地的尸首，对一旁躬身听命的王大人痛心疾首道：“朗朗乾坤，天子脚下竟发生这样惨无人道之事，身体发肤受之父母，她们虽然是妓子，但也是爹生娘养，这样的做法实在让人齿寒，希望你们京兆尹能大公无私的还这些枉死之人一个公道，也还咱们大梁一个太平！”

    木相最后的一句话颇有深意，群民听了，忍不住都高喊起来，要朝廷除了煞星不祥人，杀了三王妃，保大梁国运太平。

    一旁的木梓阳听了，眸光里几不可闻的划过得色，接过木相的话一脸严肃诚恳的对满面为难的王大人道：“王大人，上个月，这位三王妃曾带人大闹过秦香楼，不单对楼里的老板娘秋妈妈大动私刑，还要胁她交出姑娘们的卖身契，扬言道，若是不交出来，要直接一把火烧了秦香楼，这句话，当时可是有很多人听到的，包括大殿下。若是王大人有需要，在下不介意出堂为证帮京兆尹指证那猖狂的三王妃。”

    此言，更是坐实了玉如颜放火行凶的罪证，而那本还畏惧着穆凌之的王大人，在听到有木公子与大皇子出面为证，心里的顾虑也彻底打消了。

    人们常说，天子犯法与庶民同罪。所以，王大人虽然心里为难，但还是一纸状书将玉如颜的罪行告到了刑部，再由刑部天明日早朝时上奏到梁王面前。

    而在街角转角的一个不起眼的地方，停着一辆精美奢华的马车。马车里，玉明珠一脸娇羞的半躺在穆云之的怀里，语气痛心疾首，形容却一片得意。

    “殿下，虽然她是我妹妹，但如今她做下这等丧尽天良之事，一下子害死了几十条人命。何况里面还有殿下心爱的陌灵儿姑娘，实在是让人痛心啊，连我这个姐姐都不能帮她说话了。”

    穆云之虽然惊诧她如何知道自己在秦香楼包养陌灵儿的，但如今这个却不是重点，想到陌灵儿死在了这场大火里，他的心里确定很气愤，恨不得杀了玉如颜解恨！

    他脸上戾气显现，恨声道：“此番她闹下这么大的事，手上沾了这么多条人命，还是影响我大梁国运的煞星不祥人，我看这次那个智勇双全的穆凌之还怎么保她！”

    玉明珠伏在他怀里没有再出言。可在穆云之看不到的地方，却得意的勾起了唇角，琉璃般的眸子里狠毒之色一览无遗

    恰在此时，一个小丫鬟轻轻上前隔着轿帘道：“娘娘，木家大小姐有请！”

    原来木梓月也来了，玉明珠转念一想，也是，东都发生这么大的事，而这样轰动的事还是她们俩一手策划出来的，她怎么忍得住不亲自出来看看呢！

    玉明珠娇娆的起身嘴巴贴上穆云之的双唇，丁香小舌伸进他嘴里与他的舌头纠缠，不过几下的功夫已是成功的燃起了穆云之的欲火，然而就在他陶醉入迷时，玉明珠倏然的从他身上离开，一把掀开车帘就要出去。欲火上身的穆云之那里愿意放她走，揽过她的腰就要将她压到身下，玉明珠却娇笑的推开她，双手如灵蛇般的没着男人的锁骨一路下滑，附在穆云之的耳边吐气如兰，邪魅道：“殿下不要着急嘛，等妾身去见了木小姐回来，必定依了殿下。好好的伺候你，殿下不如先回府去妾身的房间歇着，妾身随后就来！”

    穆云之想着外面有人在等着，只得无可奈何的放开她，恋恋不舍道：“快去快回，本宫等你回来！”

    小丫鬟引着玉明珠上了另一辆马车，里面正端坐着一脸恬静满足的木梓月，见她进来，笑吟吟道：“我本是想亲自过去拜见娘娘，但见殿下也在，不好打扰两位。只得请娘娘移步过来！”

    “郡主好计谋，如今的局面果然比直接一刀杀了那个贱人痛快。”玉明珠目光泠泠的看着木梓月，冷笑道：“只是如此一来，她一日不死，那三殿下就一日不会娶你，我原以为，郡主比我更盼着她死呢！”

    木梓月又开始恢复了她以往大梁第一美人的形容，不光是外貌还是举止，又像从前那样温和高雅，她手指攒成玉兰花般的娇美样子，轻轻拈起面前精致的点心放进嘴里，细细嚼下，半敛眉目，语气平淡缓缓道：“如今在我的心里，我只愿伤过我之人----都不得好死！”

    她的语气异常的平淡，仿佛在说着世间最轻描淡写的话语，可深身遮掩不住的寒意却让人望而生寒。

    玉明珠满意一笑，娇声道：“郡主口中的伤你之人可包括三殿下？！”

    “你说呢！”木梓月极浅淡的一笑，“当所有的爱意转化成恨，这天下，没有我木梓月做不到的事！”

    玉明珠神情间一片明了，笑道：“都说这女人一旦恨起来、狠起来，胜过世间最毒的毒物，还真是不假。而郡主的意思可是让他尝尝最重视最在乎的人死在他面前，却无能为力的那种痛苦？”

    “知我者娘娘也。”木梓月毫不在意的笑了，“如今我师傅已顺利拿到了那贱人的血，只要等你医好了皇后，咱们的计划就更加顺利了，那个贱人将顶着煞星不祥人，还有杀人犯的罪名，若是再让皇后娘娘知道，这个贱人同时勾搭着她两个儿子，不知道最后要怎么死才会解了皇上皇后娘娘心头的恨意呐。”

    两人对视一笑。神情皆是无比的畅快得意

    在火场里找到了冬草的尸首，安哥哭得肝肠寸断，同时心里已是崩溃，不知道玉如颜是不是也遇害了？

    她疯了般在四周找着玉如颜，可是却找不到玉如颜的踪迹，跑回王府也不见她的人影，安哥急不可耐，走投无路之下，她只得跑到宫门口去求见穆凌之。

    可是深宫禁苑那是她想进就进的，安哥急得团团转，说尽了好话。还将王府的令牌拿出那侍卫看，那侍卫才答应帮她进去通传。

    又等了好久，才见穆凌之领着铜钱紧匆匆的赶来，一见到他，安哥的眼泪就止不住了，哆嗦着把发生的事说出来，不等她说完最后一句，穆凌之脸色已一片铁青，正要开口，一个暗影飞至他的身边，正是他身边的暗卫。

    穆凌之全身处在极大的恐慌和震怒中，厉声问那暗卫：“到底发生了何事？王妃呢？”

    那暗卫全身的冷汗不停的往外冒，抖声道：“属下无能，没有好好保护王妃。跟着王妃出府的五位兄弟死在了郊外的洪河里，皆是毒发身亡被人丢进了河里。而王妃却是已关在京兆尹的大牢里了，属下发现晚了”

    闻言，穆凌之全身一片冰寒，心里漫无上无穷无尽的寒意，深邃的眸光一片血红，翻身上马朝京兆尹驶去

    铜钱本想去追穆凌之，回头正要让暗卫送安哥回去，安哥却是拉住他的衣服恳求道：“带上我。我要亲眼看到公主无事”

    无法，铜钱只是将她抱到马背上，带着她一起追在穆凌之后面去了。

    京兆尹的大牢，玉如颜浑浑噩噩的被关押了起来，她呆呆的站在一片潮湿凌乱的牢房里，仿佛在做一个可怕而诡异的噩梦，不明白到底发生了什么？

    经过上次秦香楼一事，玉如颜这一次并没有直接闯进秦香楼问秋妈妈要人，而是写了帖子让冬草送到秦香楼，约秋妈妈出来面谈。

    她出府前准备好了替那姑娘赎身的银票，她相信像秋妈妈这种唯利是图的生意人。只要自己给她更高的价格，应该可以替那姑娘赎了身，至于其他姑娘，她相信就凭她让暗卫偷偷从京兆尹拿出来的刘麻子的供词，秋妈妈一定会心里胆怯，她再给她一笔钱，让她放了那些强买进楼的姑娘，相信她不得不答应。

    可是冬草拿着她的贴子出门后好久，都一直不见她带那秋妈妈回来，后来

    后来，她记得很清楚，在她等冬草回来的时候，客栈里有一个仆妇进来给她送茶，身子经过她身边后，她感觉后颈一麻，就失去了知觉

    等她再次醒来时，京兆尹的官差已冲进她的房间，二话不说就将她扣押了起来，她错愕不已的问官差发生了何事，官差告诉她，她放火烧了秦香楼，烧死了二十七名妓子

    一个趔趄。玉如颜差点摔倒在地----

    一定是在做梦！

    当时，玉如颜的第一反应就是自己还在做梦！

    可等她被带出客栈那一刻，才惊觉外面竟已是深夜时分了。

    长街上围满了百姓，明明是深夜了，可整个东都的人们好像都不去歇息，人人手里拿着火把，见她出来，一声声的谩骂与诅咒铺天盖地向她而来，无数双手指向她，人人都在说，看呐。这就是那个祸国殃民的煞星，那个天生无泪的不祥人，是要影响大梁国运的扫帚星，是放火烧死秦香楼二十多人的杀人凶手

    玉如颜脑子里一片空白，她怔怔愕愕的一步一步走着，心想，她一定是在做梦，梦里她又回到大齐了，因为只有大齐的人们会这样骂她，骂她是无泪人，是不祥人。是扫帚星

    可是，梦境为什么那么真实，她感觉到夜风里带来的凉意，还闻到了一股难闻的烧焦味，她甚至感觉到了激愤的人群唾沫星子溅到了自己的脸上

    京兆尹的官差押着她穿过长长的长街，最后来到了一片烧成废墟的高楼前，玉如颜怔怔的看着烧得东倒西歪的残椽断壁，再看看摆了半条街的尸首，鼻间闻着那难闻恶心的烧焦味，心里的恐慌已是像狂风暴雨般的冲击着她的心

    她迈不开脚，木然的看着眼前可怕一切。脸色在火光中白成纸，耳朵里一片轰鸣声，听不到人们的谩骂声，全身冰冷的看着地上那一具具烧成黑炭般的尸体，感觉全身已掉进了十八层地狱里，永世都翻不了身

    京兆尹的王大人将她带到一具女尸面前，声音冷漠如冰道：“三王妃，麻烦您认领一下，这位可是你身边伺候的丫头？”

    玉如颜也是一眼认出了女尸手腕上的那个银质手琏，那是安哥的，是安哥送给冬草的。当着她的面，安哥亲手给她戴上了的

    脑子轰然一声彻底崩溃了，玉如颜红着眼看着地上的女尸，全身抖成风中的落叶，哆嗦着声音开口了：“这这到底是怎么回事？”

    王大人声音带着无尽的讥讽道：“下官还想问王妃是怎么一回事呢！”

    玉如颜顾不上去理会王大人话里的意思，她双手颤抖着摸上了冬草的尸首，那可怖的触感让她全身汗毛倒立，终是忍不住哽咽起来：“冬草，冬草，你你怎么会怎么会成了这个样子”

    想到面前的焦尸竟是冬草，玉如颜的心里已伤痛的要窒息过去。她声音里带着哭腔，眼眶通红，神情悲恸，一声声不敢相信的唤着冬草的名字，可是却没有流出一滴泪来。

    四周围观的群众见了，顿时一个个震惊的叫嚷起来：“看呐，大家快看呐，她真的是无泪之人，好可怕啊”

    整个东都的人亲眼见到玉如颜哭不出眼泪来，一时间关于她是煞星不祥人已是再无质疑。

    众人看她的眼光就像在看一个吃人的妖怪般，一个个吓得退后几步，不敢再近她的身。

    对于这一切，玉如颜浑然不觉，全身都沉浸在无尽的伤痛里----

    冬草是她的丫鬟，虽然跟在她身边的时间并不长，但玉如颜感念她的忠诚老实，虽然进云松院的日子不久，但她跟在玉如颜的身边总是满脸的欢喜幸福，每天蹦蹦跳跳的，与安哥的关系也像姐妹般

    可是没想到，陪她出府时还好好的一个人，一个活蹦乱跳的妙龄小姑娘。不过转眼已成了一具焦尸，毫无生气的躺在冰冷的地上，让她如何接受，如何不伤心悲痛？

    然而，她的悲恸没人去可怜同情，大家都只是听到，她亲口承认了这个身上带着火油与火熠子的丫头是她的人，于是更加确实她就是放火行凶之人。

    王大人亲自押着她往京兆尹走，玉如颜头脑一片晕眩的走着，木然呆滞的目光似乎看到了几个熟悉又可怖的人影，有玉明珠。有木梓月，还有木相木梓阳

    这些人脸上形容好可怖，一个个狠毒又得意的笑着，眸光狠毒，露出的牙齿仿佛毒蛇的信子，让她一阵胆寒

    浑浑噩噩的呆在阴森的牢房里好久，有牢卒给她端来一碗清水，玉如颜没有喝，而是抬高手，将水‘哗’的一声从头上淋下，借着冰冷刺骨的感觉让自己从浑噩震惊中清醒过来！

    可是，此次的事像天罗地网一样将她紧紧网在里面，让她动不了身，连呼吸都滞住了。

    每当她想清醒的理一理纷乱的思绪，她的后脑就会针扎般的痛，她心里一怔，脑子里似乎想起什么，伸手摸索着摸向后脑靠近后颈地方，果然，让她摸到了一根突出的银针！

    眸光里划过寒芒，她万万没想到，自己已小心的避开，不像上次那样直接大闹秦香楼，却还是踏进了别人的陷阱里

    咬牙要拔出钉入后脑上的银针，刚要用力，左手腕上传来剧情的疼痛，她怔愣的挽起长长的袖口，瞳孔蓦然睁大！

    不知何时，她的左手腕上竟是被人生生切开了一道深深的口子，可怕之极。血口似乎撒上了什么药粉，止住了血口一直流血，还让她感觉不到痛，直到刚刚被她反手用力去拔银针，扯动血口重流出血来引起疼痛才让她发现

    脑子一阵阵的晕眩，差点要跌倒下去，玉如颜喘着粗气扶着牢房长满绿苔的墙壁坐下，脑里闪过无数疑问

    再一次，她感觉自己掉进了一个无底的漩涡里，前路一片黑暗阴森，她，找不到方向与光亮了

    