
    想避都避不了了，秋妈妈面色讪然的缓缓走近，四目相对时，她近距离看到玉如颜那双波光滟潋的眸子后，心里蓦然想起她来，顿时脸色一片煞白，双眼惊恐的睁大，不敢相信面前这个尊贵无比的女子竟然是那个被她狠狠折磨后，逃走的那棵‘摇钱树’。【风云阅读网.】

    而当她再看清她身边跟着的两个姑娘时，一双妩媚多情的丹凤眼却成了死鱼眼。

    安哥她当然认识，而且印象深刻，因为她不光残酷的打掉了安哥肚子里的孩子，更是逼着她在刚刚失去孩子就接客，并在她帮助玉如颜逃走后做用尽手段的收拾她，差点将安哥的一件命都丢在了秦香楼，岂能印象不深刻！

    而一旁的冬草她的记忆有些模糊久远，却还是认出她来。

    看到秋妈妈看向冬草的眼神，玉如颜心里已是一片了然，她目光凉凉的扫过踌躇难安的冬草，语带冰凉道：“冬草，这位秋妈妈你可认识？”

    事到如今，当着秋妈妈的面冬草那里敢说不认识？她哆嗦着跪下嗑头道：“回禀王妃，奴婢认得”

    而她那一声‘王妃’却是直接让秋妈妈软了腿倒在了地上，惊恐的瞪大了眼睛。脸色如土！

    “王妃？！”秋妈妈颤抖的不敢相信自己听到的，安哥见她那副死样子心里气不打一处来，狠狠道：“睁大你的狗眼看看，面前这位正是大梁三皇子正妃，大齐的和硕公主，你想想自己曾经对王妃做过什么，再想想自己今日要如何个死法！”

    大梁三皇子穆凌之的冷酷残暴是天下闻名的，而自己之前那样对待他的王妃，还是身份尊贵的公主，秋妈妈瞬间感觉自己已是一条腿踏进了鬼门关了。

    她趴在地上嗑头如捣蒜，哭得眼泪一把鼻涕一把，苦苦向玉如颜求饶着。

    “王妃饶命，奴家该死，请王妃饶命奴家一条同命吧”

    玉如颜目光冰冷的看着她，嘴角勾起冷艳的厉色----

    犹自记得自己当初也是这样苦苦哀求她的，可她最后可是饶过了自己！？

    大堂里的动静早已惊动了楼上房间里的姑娘，一个个听说三王妃来了，连忙下楼跪在了秋妈妈身后，顿时，整个大堂里跪满了人，连那些凶神恶煞的护院也讪讪的跪好。

    虽然玉如颜没带人进来，身边就两个丫环，但她凌厉的气势以及和硕公主三王妃的头衔已是将这些人吓得半死，何况现在身边还多了身手如鬼魅般的暗卫，更是让一众人吓得动弹不得。

    安哥搬来椅子给玉如颜坐下，她嫌恶的不去理会秋妈妈的哭求，对那个被暗卫踢趴在地的护院冷冷道：“听说你们秦香楼有许多治服人的好法子。将那些法子说来听听，一个都不许少！”

    那护院被暗卫一脚彻底踢懵了，心里发怵，但也明白玉如颜意欲为何，不由胆怯犹豫的看了一眼秋妈妈。

    想起自己曾经让玉如颜跪过‘片片红’，秋妈妈全身已是抖糠般的颤抖起来，那里还敢不让护院说话，只求菩萨保佑今日能让她保住一条小命就好。

    那个护院还在犹豫，眼前寒光一闪，暗卫手中寒气逼人的长剑已是毫不客气的架在了他的脖子上，声音冰冷入骨：“王妃问你话，敢漏下一句，要你小命！”

    剑架上了脖子，那护院吓得利索的将秦香楼的整治姑娘的狠法子悉数说了出来。

    “上刑具！”玉如颜不多说一句，冷冷道。

    暗卫剑尖一指，那个护院连忙叫上其他两个护院去后院搬刑具，而秋妈妈已料到秦香楼那数十种之多的残酷刑具，待会番数是要用到自己身上了，不由脸色煞白再无一点血色----

    那惩罚人的法子是她想出去对付那些不肯乖乖听话接客的姑娘的，当初想出这些刑罚时，她可是半点心慈手软都没有，怎么狠她就怎么整。如今一想到那些叫人生不如死的刑具要一样样的用到自己身上，秋妈妈裤档都湿了。

    但她毕竟利害，一边害怕一边也想着自救的法子，眼睛慌乱转动间，看到了跪在一旁楼里的花魁陌灵儿，心里闪起了亮光，连忙趁着上刑具的档儿，悄悄挪过身子对她低语几句，那陌灵儿平时最得秋妈妈宠爱，连忙悄悄退到了人群后面，等没人注意到她，悄悄带了丫头从后门溜走，直奔大皇子府搬救兵去了。

    陌灵儿人不光长得漂亮妩媚。听闻她伺候男人的手段更是一流，甚至到了匪夷所思的地步，单凭一双手就能将男人伺候得欲仙欲死，所以，即便她出身低贱，即便大皇子府上美妾如云，穆云之还是抵不住诱惑成了她的枕上宾，若不是顾着她的出身，顾着自己的皇子身份，穆云之早已将她赎身出楼，纳入后宅供他自己一人享受。

    所以，秋妈妈派陌灵儿出面，就是希望以她与大皇子之间的恩情，能搬来这座大靠山，救自己一命！

    陌灵儿去搬救兵，而秦香楼里，数十样之多的各色刑具一字排开放在秋妈妈面前，其实当然有玉如颜跪过的‘片片红’。

    玉如颜起身一件件打量过去，最后停在‘片片红’的布袋前，想起自己之前被秋妈妈派人重重压在上面时所承受的那种痛苦，眸光一片冰寒。

    秋妈妈全身已抖成了风中的落叶般，冷汗潸潸而下，原以为玉如颜会先让她尝试这个‘片片红’，没想到玉如颜回身问安哥道：“这里面的刑罚她对你使过那些？”

    问这些话时，玉如颜神情平静，心里却止不住的哆嗦难过，她无法相像胆小怕痛的安哥当初是如何被她们折磨，又是如何煎熬过来的？

    安哥闻言色变，一颗心也颤了起来，默默将那些触目惊心的刑具一一看过，眼泪迸出眼眶，咬牙哆嗦道：“奴婢荣幸，这些个丧尽天良的刑具奴婢一个都没落下，都尝过”

    怒火瞬间将玉如颜心里最后的那点理智燃烧殆尽，她指着那些护院道：“伺候你们家主子将这些刑具一个一个尝个遍，若是敢敷衍造假，就从头再来，并且，你们也一起陪她受罚！”

    此言一出，那些平时最听秋妈妈话的护院们都不觉傻眼了，可看着玉如颜的架势，不像是说着玩的。

    他们那里敢得罪冷酷残暴著称的三殿下的王妃，只得依了她的命令上前拖了已吓到瘫倒成泥的秋妈妈，依着刑具摆放的顺序，战战兢兢的来到了第一个倒骑木驴旁。

    这个刑具从外型看，就像是拿木头桩子简单的做了一个木头驴子，有点像民间百姓家里做给孩童骑着玩耍的小木驴般，但秦香楼的木驴却暗藏玄机。木驴的身上插满像倒刺般的铁钉，人一跨坐上去，滋味可想而知！

    秋妈妈还没被架上木驴已是花容失色，双手死死吊着大堂的柱子不肯撒手，嘴里哭天抢地的向玉如颜求饶着，眼睛眼巴巴的看着门口，希望拖延时间等到陌灵儿搬来救兵，好让自己少受些皮肉之苦！

    玉如颜眉头微微一皱，暗卫已是飞身上前，手腕一转，下一秒，锋利的长剑已是削下了秋妈妈一边的耳朵。冷冷道：“王妃的命令你敢不尊？！”

    秋妈妈一声惨厉的尖叫，捂着流血的耳朵在地上鬼哭狼嚎般的打起滚儿来，那些护院见暗卫下手半点不留情，再也不敢敷衍，连忙架起地上的秋妈妈扔到了木驴上。

    又是一声惨叫，这些她亲手想出的毒招一沾上就让她的胯下皮开肉绽、血肉模糊，那尖尖的铁钉刺进她两边的大腿内侧，而且随着她的挣扎晃动，那木驴子也不停的颠簸着，随着簸动，刺进肉里的铁钉反复的刺进拔出，已是将大腿内侧刺得千疮百孔！

    秋妈妈的嚎叫已是将屋顶都要掀翻了。不停的向玉如颜喊着‘饶命’，楼里的姑娘们，除了少数几个，其他十有**都受过她的各有酷刑折磨，不由一个个眼睛里光，看着她如今自食其果，也算是解恨报仇了。

    不管秋妈妈如何哀求，玉如颜都不理会，她淡然的问安哥：“你盯着时辰，她曾经让你在这木驴上骑过多久，你将时间翻倍即可，只准长不准短！”

    安哥认真应下，想起当初自己被这个恶毒的秋妈妈命人生生打下孩子后，只因不肯接客，就将刚刚小产的自己架到木驴上面受刑罚，那种生不如死的感觉她如何敢忘，不由红着眼睛对哀嚎的秋妈妈道：“省着力气，叫再多也不会手软，这些害人的东西全是你一手置办出来的，你用它们荼害过多少良家女子，用这些恶毒的东西逼良为娼。如今让你自己好好尝尝个中滋味，让你这个恶贯满盈的毒妇知道什么叫天理循还！”

    安哥厉声指责着秋妈妈，愤慨得满脸通红。

    一旁的玉如颜忍不住为她的这番话叫了一声好，笑着对她夸赞道：“不错。说得很好，看来我的安哥儿真正成长起来了。”

    然而不管面前发生什么，一直默默守在一旁的冬草却始终不发一言，脸上的神情从最开始进来时的慌乱不堪，到现在已渐渐冷静下来，抿紧嘴唇低头站着。

    玉如颜看似一直在看秋妈妈受处罚，可冬草的动静却没有逃过她的眼睛。

    她如水的眸子里不易察觉的闪过寒芒，一想到心中的那个可能，她的心蓦然的揪痛起来。

    终于，时辰到了，秋妈妈从木驴上滚下来摔在了地上，身上地上到处都是她身上流下的血污，玉如颜眼都不眨一下，冷冷道：“继续！”

    护院们都身体直打颤，迟疑着上前拉起地上的秋妈妈去下一个刑具上受罚，那秋妈妈已顾不上双腿以及断耳之痛，连滚带爬的滚到玉如颜的脚下，一个劲的求饶，哭喊着再也不敢了，再也不害人了，说自己当初是有眼不识泰山，被人贩子诓了才得罪了玉如颜，让她高抬贵手放她一马。

    经她一提醒，玉如颜倒又想起了另一桩事来。

    她冷冷的睥了脚边脸色血色的秋妈妈一眼。缓缓道：“要让我饶了你也不难，你让人去把当初卖我的人贩子找来，这十几个刑罚倒是可以让他为你分担一半，你觉得如何？”

    秋妈妈全身直打哆嗦，知道自己今天是遇到狠角色了，看着玉如颜脸上毫不动容的神情，知道她说到做到，但一想起那人贩子背后的势力，却也是自己得罪不起了，不由犹豫退缩了。

    她心里的小九九当然瞒不过玉如颜的眼睛，她早就听穆凌之说过，卖她进秦香楼的人正是木府蒋管家的亲舅子、东都出名的地痞刘麻子，而自己与安哥当初遭遇的一切也正是木府母女吩做下的毒计，所以，秋妈妈怕得罪刘麻子身后的相府，玉如颜却偏要将这笔旧账好好算一算。

    其实玉如颜完全可以直接找到刘麻子，要了他的狗命，但她就是要让秋妈妈出面，让这两个狼狈为奸的一对搭档狗咬狗，从此怨恨上，免得他们以后继续勾搭祸害良家女子。

    见她半天不吭声，玉如颜一挥手，凉凉道：“想不到秋妈妈还是个仗义的女中豪杰，既然你不愿意喊那人贩子出来为你分担，只得辛苦你继续挨痛了。”

    说罢，爽快的一挥手，让那些胆怯的护院继续。

    护院一个个都怕极了玉如颜，以及她身边那一脸冷漠的暗卫，而且不知何时，秦香楼还多出了好几个一模一样装束的黑衣人，一看就知道都是玉如颜带来的暗卫。而一想到刚才秋妈妈一言不和就被暗卫削了耳朵，这些平时欺软怕硬的护院那里还顾念着秋妈妈是他们的原主子，一个个为了保命，用力拖了她往下一个刑具上走。

    秋妈妈心里彻底慌了，为了保命，也再顾不上什么。失声叫道：“等等，我告诉王妃他是谁，还让人去带他过来给王妃赔罪。”

    玉如颜冷冷一笑，让两个暗卫随护院去将那人贩子刘麻子抓来。

    秋妈妈暂时免了刑罚之苦，全身痛得抽搐团成一团缩在地上，再也没有了平时风光嚣张的利害样子，玉如颜趁着空档子起身来到了楼里的姑娘面前，眼光一一在她们脸上扫过，一字一句道：“你们当中，除了当初自愿进楼的，可有是被她胁迫威胁签的卖身契的？若是有，在此提出来。本王妃做主，让她拿出卖身契还你们自由身。”

    此言一出，不光楼里受压迫的姑娘们大吃一惊，就连痛到奄奄一息的秋妈妈都怔住了。

    下一刻，一个鹅蛋脸的姑娘第一个站出来道：“王妃，奴家之前因为父亲好赌欠下债，被送进了这秦香楼，还被逼着签下了卖身契。可如今这么多年过去了，我父亲欠下的债早已还清了，可秋妈妈还是不肯放奴家离开，王妃，您是救苦救难的活菩萨，求你今日帮我们这群苦命的姐妹讨了卖身契，还我们一个自由身。”

    鹅蛋姑娘领了头，其他姑娘们给纷纷向玉如颜哭泣起自己被卖进楼里的血泪史，全跪在了她面前，请求她让秋妈妈交出卖身契，还她们自由。

    秋妈妈看着楼里的姑娘一个个都要离开，心里慌到不行，她可以受罚，但这些‘摇钱树’可不能没了，要知道，这些姑娘里好多都是被权贵们包了月，甚至有些已是整年被包下了。银子她早已收了，可人若是走了，让她拿什么去跟那些恩客们交差，而且这些恩客里还有好些是草莽枭雄，一个不和意，只怕就会拔了刀砍了她的脑袋。

    思及此，秋妈妈已是心急如焚，眼泪汪汪的看着门口，心里急得冒火，暗自着急那陌灵儿怎么还不带救兵来救她----

    再不来，她的秦香楼就要倒台了！

    另一边，陌灵儿赶到大皇子府。向门房通传后，着急的在府口等着大皇子的召见。

    其实以她这样的身份，那里敢上大皇子的门第，但事出紧急，也容不得她顾虑了。

    门房进去通传时，穆云之正在花厅里接见客人，而他的客人正是木家兄妹。

    木梓月回东都了，不止她回来，她还带回了她的师傅与另一个女子。

    此时，穆云之看着款款坐在自己对面的美丽女子，面色看似平静，可眸里掩藏不住的惊艳与好奇。却是出卖了他猎艳之心。

    木家兄妹对这个大皇子可是了解得很！

    经由祭台之事，还有对玉如颜的仇恨，如今木府与大皇子已是紧密联系在了一起。

    所以，当木梓月在看到面前这个美丽又倍感熟悉的女子时，第一时间想到的就是将她送给大皇子。

    如此一来，不但达成了她与那女子结盟的协定，也算是给她自己找了一个最好帮手----对付玉如颜的帮手。

    穆云之越看那女子越是喜欢，看着她颔首安静的坐在那里，一副娇娇弱弱忍人怜爱的模样，他心里已是骚痒难耐，面上却装出一副温雅正经的样子，郑重道：“留你在王府倒不难。而且，本宫还愿意护你周全。但，以你的身份，会不会感觉委屈？”

    女子一听穆云子的话，还没开口已是眼泪汪汪，梨花带雨的样子楚楚可怜，实在是惹人怜爱的紧，明明在哭都带着一种别样的美，看得穆云之神魂俱漾，心里嗟叹，这绝世美人就是与众不同，连哭的样子都格外的好看。

    心里想着，穆云之连忙心疼的拿绢帕亲自替她拭泪，手指碰到女子如凝脂白玉般光滑细腻的肌肤时，心神一荡。

    而女子抬起可怜兮兮的泪眼，看着面前这位长相与气质虽不及三皇子、却也算俊美出众的大皇子，想着以自己如今的处境，能跟着他也是不错，若是将来他夺了皇位，那么自己也就成了皇妃

    这么一想，女子脸上显现出迷人的娇羞之态，装出一副受宠若惊的样子，红着脸，娇羞中带着丝丝委屈道：“因被奸人陷害。我如今无家可归也无处可去，多谢殿下怜惜我，接纳我”

    一边说女子一边伸手去接穆云之手中的绢帕，纤纤玉指有意无意的抚上穆云之的手，再想拿开，却已被穆云之忍不住反握住了

    花厅里漾起了阵阵情意，木家兄妹识趣的悄悄退了出来。

    走出花厅，木梓阳看了一眼自己的妹妹，语气带着酸意道：“妹妹还真是大度，之前父亲都说了，要帮大皇子再当上太子。而大皇子也亲口对父亲承诺，等他登基为帝的那天。就许你为后。你从小到大的梦想不就是当皇后么，如今竟主动给大皇子送来美人！怎么，你心里还在想着那个负心汉？”

    木梓阳的话让木梓月心里很不舒服，她冷冷道：“哥哥可是在怪我将这么好的美人送给了大皇子而没留给你？但这可不能怨我，你别看她在大皇子面前一副可怜兮兮、无家可归的样子，但人家的身份摆在那里，你这个相府公子人家可未必瞧得上眼，所以，你就别觉得不甘心了。”

    闻言，木梓阳脸色一红，被戳穿心事，他不禁恼羞成怒道：“我可没打她什么主意，看到那张脸我都恨得慌，你以为上次的教训我都忘记了吗？那个贱人，我恨不得她死，可惜上次那样都没砸死她！”

    一说起祭台之事，木梓月的脸也黑了，她不仅恨玉如颜没有死在父亲与兄长辛苦安排的祭台下，还恨她引出了前太子穆翼子，这是最让她憎恨的事。

    前太子穆翼之没死，对她来说，就意味着穆凌之再也不会再娶她了----

    尽管她与翼太子的婚约早已不做数，但依穆凌之的性格，他肯定不会再愿意接纳她了！

    当时。木梓月在茶花镇听到这个消息时，气得都快吐血了----

    自从穆凌之告诉她穆翼之可能没死，不光梁王在找他，木府也在悄悄派人找他，而木府找他的目的却是与梁王一样，都是让他死。

    可是木府的人还没找到他，他却自己暴露出来，不仅光明正大的以前太子的身份出现在了授印大典上，还救了玉如颜，最后竟然也心心念念的爱上她，还要带她走！

    想起这些，木梓月虽然心里并不稀罕过气的前太子。但却忍不住妒忌，妒忌为什么这天下的男人都喜欢玉如颜，为什么？！

    木梓月盈盈杏眼里迸发出凶光，恨不得立刻杀了玉如颜解恨。

    然而正在此时，大皇子身边的随从急匆匆的从外面进来，往花厅里赶，却被木梓阳现身拦住了。

    那随从不解的看着木梓阳，他促狭一笑道：“你现在进去若是打扰了你家主子的好事，只怕”

    木梓阳的话还没说完，那随从已是明白了什么意思，脸上一红，面露难色道：“公子。外面有人来向殿下求救，说是那三王妃带人杀到秦香楼去了，公子也知道，殿下与那秦香楼的灵儿姑娘一向交好，如今她亲自上门来请，小的不敢不报啊！”

    一听三王妃三个字，木家兄妹皆是两眼一亮，木梓月眸光一寒，冷冷笑道：“刚刚还在恨着她，正愁没机会与她交手，没想到，机会马上来了。”

    木梓阳却连忙道：“妹妹。她如今是三王妃，还是齐国的和硕公主，父亲嘱咐过了，对她，只能智取，不能与她正面起冲突，此事，你还是不要插手的好。”

    木梓月却得意的笑了起来，她压抑住心里的激动冷冷道：“哥哥放心，我不会冲动行事的，此事当然只有大皇子出面才是最好，只是，我一想到那个贱人以后若是见到我送给殿下的美人时，会是个什么样子！”

    说罢，她寒意凛然的眸子里染上兴奋的亮色！

    