
    穆凌之得知王府出事，第一时间就往王府赶，待得知安氏二人的死因后，也是震惊不已！

    一进府他就被人围上，因花影从没管过府里的事，一下子摊上这么一大堆事，简直无从下手，而府里的管事虽然老成，但王府之前也从没办过丧事，而且还是一下子两起丧事，也是手足无措，一时间整个王府群龙无首，乱成一团。【风云阅读网.】

    所以一见他回来，所有人都围上来各种请示。

    虽然穆凌之对安丽容和安岚没有什么真感情，当年安丽容是他驻守边关时母后悄悄给他纳进王府的，而安岚更是花了手段才成了王府姨娘的。就像他之前对玉如颜说的那样，他对她们只有义务却没有感情，但如今陡然得知她们的死讯，穆凌之还是免得了难过。

    他一边心里伤痛，一边应接不暇的忙着王府的事，直到到了午膳时分他才想起，玉如颜明明也在府里，为什么一直没有看见她的身影？

    心里蓦然闪过不好的念头，他连忙回身问花影，才知道玉如颜被母后宣进宫去了。

    心瞬间跳到了嗓子眼，他再也顾不得府里的事，留下铜钱协理花影打理王府的事，自己一个人又折回了皇宫。

    他径直去了瑶华宫，步履匆忙，几乎是奔着走的，生怕自己来得晚了，母后已对玉如颜下了毒手。

    瑶华宫的宫门大开，得知谢皇后此刻正在寝宫歇息，穆凌之来不及等宫人通报，已是直接闯到寝宫去。

    可是等他进去看到殿内的情景，却怔住了！

    瑶华宫奢华的寝宫里，谢皇后斜躺在软榻上，身着道袍的逸清师太正在为她把脉，榻边围坐着两个人。却是玉明珠与木梓月。

    见殿内不见玉如颜的身影，穆凌之的心止不住的往下沉。

    众人见他进来，也是微微一愣，木梓月眸光微微一闪，与玉明珠一起上前给他见礼，可穆凌之根本没时间去理会她们，径直走到谢皇后面前，压抑住内心恐慌，声音颤栗道：“母后”

    “母后无事，看你急得脸上都冒汗了！”

    谢皇后适时的打断了他的话头。

    看着他心急如焚的样子，谢皇后当然知道他是听到消息为玉如颜而来的。可当着这么多人的面，她却不想与他起争执，只得故意假装他是担心自己。来看自己的。

    一旁的秦姑姑也怕穆凌之在不明情况下同皇后吵起来，于是连忙上前轻声对穆凌之道：“殿下，这两日又到了娘娘的毒发日子了，师太正在为娘娘把脉，殿下还是先去外面等着吧。”

    说罢，轻轻的向他使了个眼色，穆凌之见了，心里一怔，但还是依她所言，从殿内告退出来。

    秦姑姑随后也跟着出来，穆凌之着急的迎上去，问道：“姑姑，王妃可是被母后叫来宫里？她现在在何处？”

    见他急得脸都白了。走得太急也是满头大汗，秦姑姑心疼的摸出手绢替他拭着汗，心里一片心酸，面上却慈爱的笑道：“我的好殿下，你不要着急，姑姑曾答应你的话又怎么会失言。王妃好好的，只是娘娘的脾气你也知道，气头上难免说话会严厉些。但并没有为难王妃，如今我已送她去你的朝阳宫去了。你就不要担心了。”

    听了秦姑姑的话，穆凌之一颗高高悬着的心终于平安落了地，他忍不住对秦姑姑笑道：“还是姑姑最疼我！”

    看着他欢喜的样子，秦姑姑心里越发的酸涩，她慈爱的帮他整理着稍显凌乱的头发，道：“你是我一手带大的，不管在外人口里，殿下是如何一个人，在姑姑的心里，殿下永远是那个最聪明最乖最贴心的殿下，姑姑只愿你一切都好好的”

    秦姑姑说得动容，穆凌之听得也是感动，他缓缓一笑，道：“在我的心里，姑姑也永远是最好的姑姑。”

    秦姑姑知道他心里着急看到玉如颜，于是道：“殿下去看王妃吧，老奴不留你了。”

    穆凌之点点头离开，走出几步秦姑姑在后面道：“殿下。遇事切莫心急，船到桥头自然直！”

    脚步一顿，穆凌之心里升起了丝丝暖意----

    最近，发生在他与玉如颜身上的事情太多，而因为这些事，他们一直处在一片反对与排斥声中，感觉全世界的人都孤立了他们俩，而如今秦姑姑一句朴实的安慰话语，却让他心里备受感动。

    他站定回身冲秦姑姑点点头，头也不回的走了。

    朝阳宫里，玉如颜在小厨房里忙碌着，在小茹的教导下，将抹好佐料的整鸡架到火上去烤，虽然有小茹的帮忙，但连烤了好几只都没有成功，不是烤烧了，就是烤着烤着将鸡掉火堆里去了，亦或是外面烤焦内里还没熟透。

    第四只失败时，小茹不满的嘟起嘴道：“姐姐，你今天怎么了，一副心不在焉的样子，

    小刀啊呸，是太子，太子一直跟我说，你是顶顶聪明的人了，为何这么简单的烤鸡，连太子都在第三只就成功出师了，姐姐怎么一直在出错？”

    玉如颜的眼睛不知是不是被烟熏到了，一直红红的，她苦涩一笑，看着再次失败的烤鸡，面上露出几分不好意思，却也不回小茹的话，任由她抱怨着。

    转身再去拿一只鸡过来，正要开始往鸡身上抹盐巴，却被小茹一把抢过去了。小茹耸拉着脸叹气道：“姐姐，看来你是学不好烤鸡了，还是我来帮你烤吧。”

    玉如颜却倔强上了，又从小茹的手里把鸡拿回，道：“我想亲手给殿下做一次烤鸡，如果你代劳，就没有意义了！”

    小茹无法，看了眼天气，见时辰也不早了，连忙道：“姐姐，估计这会已到下朝时间，太子要回宫了，我回去了。”

    小茹走后，玉如颜一人呆呆的坐了好久，脸上神情一片木然，怔怔的看着火盆里的炭火，眼睛被火光映得通红

    穆凌之回到朝阳宫。将寝宫大殿都找了遍都没找到玉如颜，最后竟没想到她一个人坐在厨房里傻傻的发呆，竟是连唤了她三声都没有回神。

    直到他站到她面前，将手伸到她面前晃了好几下，她却如梦初醒般回过神来，怔怔的看了他好久，朝他艰难的裂开嘴巴笑道：“殿下回来了，我正要给你做烤鸡呢！”

    穆凌之却已明显的感觉到了她神情间的不对，想起今天早上王府之事，再想起母后宣她进宫定然是同她说了什么，不然也不会收了她的掌家权，还将她叫进宫来。

    深邃的眸子定定的看着她，穆凌之的脸上闪过冷色。沉声道：“母后让你做什么？可是要你离开大梁，要你离开我？”

    玉如颜全身微微一颤，她没想到穆凌之一眼猜到了她与谢皇后的谈话，但一想到接下来自己要做的事，她努力克制心里的伤痛，再抬眸时，流水的眸光已一片清亮，神色间一片坦荡自然，柔情款款的看着他，道：“殿下误会了，娘娘唤我来不过是按例问了下安氏二人之事，我如实回禀了她，娘娘就没再说什么了。只说只说我如今的身份不适合以王府女主人的身份出面办事丧事，所以让我暂时将掌家权交给花姐姐，让她出面打理。”

    闻言，穆凌之的脸色越发不好看，玉如颜又解释道：“娘娘的这番打算也是正常，毕竟我与殿下还没有正式拜堂成亲，再加上秦香楼一事，我还是个嫌犯，如何好公开出面处理王府的事？所以此事皇后娘娘安排花姐姐出面倒是合情合理！”

    穆凌之知道她是不会同自己讲真话，但她不说他也猜不得到母后对她说了些什么，于是满脸愧疚道：“受委屈的永远都是你！”

    心里已泪流成河，可玉如颜面上却一丝波澜也没有，她扬眉欢快的朝他举起手中的烤鸡，道：“我今天同小茹学做了烤鸡，殿下乖乖去外面等着，等我烤好了请殿下品鉴我的手艺！”

    穆凌之看着她被烟熏红的眼睛，和满脸的烟灰，不由心疼道：“还是我来烤吧，你瞧瞧你，都被熏成一只花猫脸了。你去洗脸，我来烤给你吃。”

    说罢，就要去拿她手中的烤鸡，却被她躲开了，玉如颜极其认真道：“殿下，我从没为你做过吃的，这是我的一个心愿。你让我自己来完成吧。”

    听她这样说，穆凌之不好再勉强，但也不放心让她一人在厨房里，于是就陪她一起做烤鸡。

    这一次，玉如颜摒弃心里一切杂念，认真的依小茹教她的那般去做，这一次倒是做得很成功，不一会儿，一只喷香焦黄的烤鸡就成功了。

    她一脸兴奋的从烤鸡上撕下一只鸡腿塞到穆凌之的嘴里，笑道：“殿下快尝尝我的手艺，看味道如何？”

    穆凌之依言吃下鸡腿，眸光里闪起了亮光，咂巴着嘴巴。很是惊奇道：“味道真是不错，这以后，我要天天吃你做的烤鸡！”

    玉如颜甜甜一笑道：“只要殿下喜欢，我天天给你做！”

    两人说话间，小刀听说玉如颜进宫了，也找了过来。

    他站在门外，怔怔的看着屋内二人的甜蜜的样子，眸光深沉，心里一阵阵揪着痛。

    算起来，他也有好长一段时间没有见玉如颜了，自从上次在母后面前说漏嘴，暴出他已有了喜欢的人后，他一直克制着自己不再去见她，就连秦香楼出事，他都咬牙忍住心里的担心。

    因为他明白一件事情，那就是想要得到一个人，并不是时刻守在她身边就能办到，而是要壮大的自己的力量，有力量去保护她，有力量护她周全，让她的生死只能由自己掌控，别人不能动她半分！

    这段时间小刀拼命的笼络力量来巩固自己的太子之位，他想，只有自己成为真正的太子，那么，她所受到的一切灾难他都可以替她摆平，所谓的煞星他都可以为她洗清，绝对不再让她受到丝毫伤害。

    玉如颜回头看到了门外的小刀，脸上一红，神情有瞬间的凝固，下一刻，她笑道：“小刀来了，来，尝尝姐姐做的烤鸡！”

    自从回大梁后，因为小刀的太子身份，玉如颜一直都恭敬的唤他太子，如今突然听她唤自己的‘小刀’，小刀心里一震，竟是涌上一丝甜蜜的滋味。而这一丝甜蜜的滋味让他食髓知味，竟是入迷

    忍不住上前像往常一样去拉玉如颜的手，玉如颜也是好久没见到他，手在袖子里迟疑片刻，终是轻轻抚上他柔软的头发，关切道：“好久不曾见到你，你也不出宫来看姐姐，最近过得可好？”

    她的手掌抚上他头发的那一瞬间，小刀全身如被电击，一阵酥麻，他怔怔的看着面前日思夜想的女子，心里一悸动

    “姐姐我很好，你可好？”小刀的脸上再次显现出纯真的笑颜。这种发自内心的开怀，永远只有在玉如颜面前他才会有，其他时候，他都是那个冷着脸的高冷太子，不拘言笑不说，性格也是怪僻暴躁，宫里的人都不敢得罪他，更是从没见过他天真如孩童般纯真模样！

    玉如颜苦涩一笑，并没回答小刀的话，她想，就算自己不说，他也会知道自己身上发生的事情，所以只是勉强对他挤出一丝笑容来，道：“我好不容易进一次宫，今天还做了你喜欢吃的烤鸡，你与殿下去殿内等着，我再烤一只给你们送过去。”

    看着她脸上酸涩难堪的笑颜，小刀知道她心里的苦，心里不由难受起来，想要好好保护她的**也越发的强烈。

    不一会儿，玉如颜又烤好一只烤鸡，拿托盆装好，送到偏殿内，拿刀切成一块一块的，递给穆凌之与小刀吃，然后。她一直陪着小刀聊着当初他们在大齐的事。

    小刀很开心，而玉如颜的心情似乎也大好起来，笑容一直挂在脸上。

    而一旁的穆凌之看着两人说话，总感觉今日的玉如颜与往日有些不一样，之前，因为知道了小刀对她不寻常的感情，很多时间，她都会刻意的避开她，也不再唤他‘小刀’，更不会亲昵的抚摸他的头发，但今日

    但看着她难得开心的样子，他想，或许在最近发生在她身上的事情太多。她心里压力太大，所以开始怀念之前同小刀在大齐的日子了。

    这样一想，他心里莫名的闪过一丝慌乱----

    难道，她厌倦了大梁这里的生活，被逼着要回大齐去了吗？

    手中的鸡肉顿时索然无味，比嚼蜡还难下咽，穆凌之心里空空荡荡的，木然的坐着，眼睛却一瞬不瞬的盯着玉如颜，心里痛到窒息

    小刀走后，穆凌之本想立刻送玉如颜出宫回别苑，因为将她放在宫里，虽然自己在宫里忙碌时可以偷闲的时候看看她，可一想到她所面临的危机，他却是希望她离皇宫越远越好。

    可是还没等他开口，玉如颜仿佛看穿了他的心思，已抢在他前面说道：“听秦姑姑说，这两日是皇后娘娘的毒发日子，那逸清师太已为她成功炼制了解毒的药丸，所以我想留在宫里伺候娘娘，尽一份儿媳的孝心”

    “不行。”想也没想穆凌之已拒绝了她的话，从方才开始，那个念头在他心里扎下根后，他心里空落落的没有一丝把握，整个人无助到绝望----

    不管外界有多大的危机他都不怕，最让他绝望害怕是玉如颜心生退意。要离开他！

    这个念头那怕只是他自己的猜测，已是让他痛到肝肠寸断。

    他心慌道：“越是这个时候，那些人都在宫里，你若在这里，到时又不知她们会使出什么手段算计你，你还是离宫我才放心些！”

    玉如颜当然知道他说的‘她们’是谁，面上一寒，她竟是难得拉长脸，对他冷声道：“原来，在殿下的眼里，我竟是这般无用还专门给殿下添麻烦之人！”

    见她生气，穆凌之知道自己方才的语气重了些，不由压下心头的慌乱。放缓语气道：“颜颜，我不是这个意思，只是宫里最近事太多，我无暇顾及你，而父皇与母后我只是想你好好的，只要离开皇宫回别苑我才放心”

    “难道别苑就百分百安全？难道殿下想将我关在别苑一辈子吗？”

    玉如颜语气犀利的打断他的话，话音一落，两人都怔住了。

    穆凌之从没见过玉如颜这般疾言厉色的样子，更没见过她这样误解过自己的一片苦心和担心，这样的玉如颜让他非常陌生与心痛。

    他们之间从来都是默契到一个眼神就能够明白对方心里的想法，所以，玉如颜的反常让穆凌之心里更加慌乱，他想上前去拉她手。却被她不着痕迹的闪开。

    她背对着他，压抑住心口的绞痛，声音沉闷道：“殿下，我累了，先回房休息了！”

    说罢，逃也似的离开

    她堪堪回到寝宫，穆凌之已紧追上来，他反手关上殿门，突然将正于床边脱衣裳的玉如颜抱住一滚，转眼已是将她压在了身下

    双手紧紧将她勒进怀里，勒得她喘不过气过。细密的吻霸道又深情，铺天盖地而来，似乎要玉如颜湮灭其中

    “殿下唔”

    话未出口已被他以吻封缄。

    脸上一凉。玉如颜全身一震，惶然睁眼----

    只见穆凌之俊美的面容就在眼前，他紧闭着双眼，可不知道何时，他已泪流满面，长长睫毛被泪水打湿，轻轻的颤栗着，泪水划落，一滴滴落在了她的脸上

    “殿下”

    再也忍不住，她的声音也哽咽了。

    “不要离开我----求你！”穆凌之将脸深深的埋在了她的颈窝边，厚重的鼻音在她耳畔响起。

    “颜颜，不管我做错什么，你要原谅我。也不管别人对你说了什么。你一定要记住我们在灶神面前的约定----永不分离，永生永世都不分离。答应我！”

    聪明如他，那里会看不出她今日的反常，何况还是见过他的母后，他知道母后定是对她说了什么，而她心中必定是做下了某个决定。

    而这个决定十之**就是离开大梁，离开他！

    一想到要失去她，穆凌之心痛如绞，泪水竟是毫不察觉就涌出

    玉如颜心中同样泪雨滂沱，心痛得仿佛被撕成了一片一片，双手不由自主的紧紧抱紧他，几乎抠进了他的肉里，心里有个声音在痛苦绝望的对他说。凌之，若是我做了错事，你----会原谅我吗？

    见她久久没有出声回答他，穆凌之抬头红着眼定定的看着，霸道而又迫切的重复道：“答应我！”

    她全身如坠冰窟，即便被他紧紧抱在怀里还是忍不住全身颤抖着，她不敢去看他炙热的眼睛，将头微微偏开，咬牙抑住声音的哆嗦，颤声道：“我答应你！”

    得到她的答案，穆凌之失空的心腔才一点点填满，吻再次落下，轻柔如羽，轻轻吻上她的眼睛、额头唇畔

    “殿下”玉如颜突然出声，声音轻得像缕轻烟，“你知道我心中最大的愿望和最大的遗憾是什么吗？”

    “什么愿望？你说出来，为夫帮你实现愿望，抹平遗憾！”

    她流水般的眸子痴痴的看着面前她此生最最挚爱的男人，心痛到窒息。努力扬起笑颜，伸手轻轻抚过他的眉眼，她声音颤抖道：“我想为殿下生个孩子。这是我的愿望，也也是我心中的遗憾！”

    闻言，穆凌之大受震动，他定定的看着她，一字一句道：“这个愿望，为夫定帮你达成。让你此生无憾！”

    下一刻，红罗帐里翻腾，一室春光涟漪

    当晚，就在穆凌之准备送玉如颜出宫回别苑时，瑶华宫传来消息，谢皇后毒发了！

    大家都知道此次逸清师太携了玉女的血做的药丸专门给皇后解毒，所以，相比谢皇后之前毒发时大家的紧张难过，这一次，梁王他们却是心情迫切起来，都盼着玉女的血能彻底解了皇后身上的巨毒，以此断根，从此再无毒发的折磨。

    穆凌之带着玉如颜改道去了瑶华宫。等他们到时，瑶华宫里已围满了人，梁王与太子等已守在皇后的床边了。

    而皇后刚刚已服下了逸清师太的药丸，脸色煞白，额头上豆大的汗珠滚滚而下，虽然形容没有了之前毒发时般痛苦，但如今的形容也很难受的模样。

    梁王见玉如颜也来了，面容一怔，下一刻已是面露不悦，冷冷对穆凌之道：“她怎么来了？”

    穆凌之正要开口，床上的皇后已声音微弱的开口了，道：“陛下，是臣妾让她来的，臣妾这几日全身酸痛得很，她的推拿之术不错，倒是帮臣妾减少了许多痛楚！”

    听皇后这样说，梁王也不好再说什么，回头问皇后可有哪里不适？

    屋里除了梁王太子，当然少不了献药的逸清师太，还有‘玉女’玉明珠经及明月郡主木梓月。

    玉明珠与木梓月的目光同时扫向玉如颜，等看到她与穆凌之紧紧握着的手时，不光木梓月眸光一沉，皇后的目光也深沉起来。

    而逸清师太双耳不闻场外事，一心只是关注着皇后的情形，过一刻钟就会为她把一次脉，这样过去快一个时辰，在大家都以为谢皇后已顺利的用玉女的血解干净身上的巨毒时，谢皇后突然脸色一白，‘哇’的一声，猝不及防的大口大口吐起血来

    