
    见宫人要将陈燕飞与陈妈的尸首运出宫外，玉如颜蓦然想起什么，连忙出声拦下。【最新章节阅读.】zi幽阁om

    众人皆是一脸诧异的看着她，不明白她留下尸首要干什么？

    秦姑姑同样诧异，她不解道：“王妃，她们的尸体不能再留在宫里，留的时间越长，看热闹的人也越多，到时传得阖宫的人都知道，而太子殿下的授印大典在即，这个时候可千万不能有什么不好的消息在宫里流传啊。”

    秦姑姑说的确实有道理，陈妈与陈燕飞都死于非命，这在宫中来说，是不吉利的事。

    玉如颜当然明白秦姑姑的担忧，但她想到陈燕飞身上的那样东西，却是无论如何也要拿到手的。

    但眼下秦姑姑执意不愿意将尸首在宫里多做停留，怕事情传到皇后耳朵里，引起更大的麻烦。玉如颜却在想，若昨晚那图纸还在陈燕飞身上，她当众去她身上取来，只怕会让在场的众人传出来，到时，只怕又会引起更大的麻烦。

    小刀遇刺之事没查明之前，那张图纸是不可以面世的。

    思及此，玉如颜上前让春花取来钱袋交给宫人，吩咐道：“这位老妈妈对本宫有恩，你们买了两具棺木好好将她们安葬了，最好将她们葬在陈侍卫一处，也算让他们一家子团聚了。”

    宫人听了她的话，顿时不敢再轻看这个活了，连忙恭敬的应下，表示会好好安葬母女俩。

    看着渐行渐远的板车，想着陈家一门就这样一夕间没了，玉如颜心里沉痛，面上却没有再多说一句话。

    秦姑姑在一旁看到玉如颜对一个曾经的下人竟这般好，于是在心里更加认定她的为人。不得不感叹一句，这么心善的人却命运多舛，偏偏是不会流泪的不祥人，实在是天意弄人！

    离开掖庭，玉如颜与秦姑姑告别，对于小茹的邀请也婉拒了，步伐飞快的回朝阳宫。

    回到寝宫，她表示累了要休息一下，让春花与秋月下去。等她们离开，殿内只剩下她一人时，玉如颜学着穆凌之轻轻打了个响指，果真有暗卫从外面飘进来。恭敬的单膝跪地，问她有何吩咐？

    玉如颜直接吩咐道：“你速速出宫，跟着刚才从掖庭出去拉着两具尸体的板车，去那具年轻女尸上找一样东西。还有，查一查她是如何死的？”

    说罢，将图纸一事细细同那暗卫说了，还问他，宫里可还有其他暗卫在？

    暗卫明白她的意思，又招来一位在外面待命的暗卫，玉如颜吩咐他去陈燕飞在东宫的下人房里找，看有没有可能她将图纸留在了房间里，亦或是关于她被害的证据。

    两位暗卫得令后。立刻抱拳告退，瞬间已是消失不见

    暗卫走后，玉如颜焦虑的在殿内等着，期盼着暗卫能找到那张图纸和陈燕飞被害的线索。

    但她心里也明白，如果陈燕飞的一切都是有人在背后暗中操纵指使她的，那么，至关重要的图纸估计也已回到幕后之人的手中

    果然如她所料，一个时辰后两个暗卫双双回来了，不论是图纸还是陈燕飞被害的线索皆是一无所获，只是告诉她，陈燕飞是被人用重物击中后脸脑勺致命，再丢进夜香车的

    得到这样的结果，玉如颜心里一片冰凉，她绝望的想，图纸一日没找到，终有一日终是会被当成最锋利的证据用来伤害穆凌之，以及小刀！

    而自己答应陈妈，要帮她找出害死她家人的真凶，可如今一点线索也没有，而且，她的时间也不多了，让她要怎么办

    玉明珠与木梓月，还有逸清师太被皇后留在了宫里当贵客款待着，还特意安排她们住进与瑶华宫相邻的秋水居。

    秋水居背靠百花园。面朝太液池，却是一处风景十分优美的精致居所，冬暖夏凉，平时都是皇后闲暇时休憩的好地方，如今拨给玉明珠她们居住，却是莫大的恩赏。

    相较玉如颜一上午在掖庭受到的惊吓，以及没找图纸线索内心的焦虑慌乱。彼时的木梓月却是春风得意，一脸惬意的躺在秋水居的露台美人榻上，眼观太液池的烟波浩渺，鼻间嗅着百花园的奇花吐芬，好不自在舒畅。

    想起自己成功安排的一切，她嘴角勾起一丝残酷的冷笑，盈盈杏眼里一片得色，心里无比的得意解恨！

    而玉如颜苦苦寻找的那一张图纸，此刻正被她拿在手中把玩着。

    迭香进来轻声向她禀告，说是她哥哥木梓阳进宫来看她了，正在秋水居外求见。

    闻言，木梓月盈盈杏眸一闪，她知道她哥哥进宫是为什么了，一想到自己已顺利办成答应他的事，她心情甚好，让迭香立刻请他哥哥进来。

    不一会儿木梓阳就大步进来，木梓月挥退身边服侍的宫女，让迭香守在了露台的外面。

    木梓阳一脸焦虑，可是还未等他开口，木梓月已是勾唇一笑，得意道：“哥哥，事情办妥了，这下，你可以放心的一觉睡到大天亮了。”

    一听她的话，木梓阳先上一怔，下一刻已是欢喜的从椅子上起身，来到她面前一脸的讨好奉承道：“我妹妹果真是女中诸葛，难怪父亲这般喜欢器重你，你果然比哥哥利害多了！哥哥佩服！”

    面对木梓阳的恭维，木梓月并不谦让，很享受的斜躺在美人榻上，盈盈杏眼里划过寒芒，冷笑道：“如此一来，我倒很想看看，太子殿下还会不会顾念兄弟亲情，将那个贱人让给三殿下。”

    解决了心里一大隐患，木梓阳同样心情大好，附和她道：“如今，太子必定已认定三年前那场刺杀就是他哥哥做的，所以，他的心里一定恨死了三殿下，之前顾念的那点兄弟之情也就没有了。必定会正式与他争抢玉如颜那个贱人！”

    “等他们因那贱人兄弟相残。到时，不但太子的太子位不保，而那贱人更是会被皇后娘娘千刀万剐。而英勇神武的三殿下，一边看着自己最心爱的女人死在自己母后手里，心里虽恨却无力找他母后报仇，一边看着自己辛苦扶持的亲弟弟从太子位上掉下来，还与他反目成为仇人，你说，他会不会反悔得罪了你？”

    随着木梓阳的话，木梓月已忍不住在脑子里将穆凌之崩溃后悔的样子细细品味了一遍，越想心里越解恨，但表面上她却娇嗔一笑。冲木梓阳嗔道：“哥哥这话说的，好似我辛苦做这一切全是为了我自己似的。哥哥可别忘了，我这样做可全是为了帮你洗脱三年前的嫌疑，若是让太子得知三年前是你出卖他，偷偷在他哥哥手里拿到的图纸，以他有仇必报的性子，他会放过你吗？”

    “我做这一切，不但是为了让你可以从此高枕无忧，也是不想因此事祸及我们木府一门。这份恩情，你要如此报答我？”

    想起自己三年前做下的事，木梓阳就一阵胆寒，之前他一直以为小刀已在那次刺杀中死了。后来得到小刀还活着的消息时，他吓到不行，生怕自己偷图纸出场他的事会被他发现。

    如今被木梓月这招借刀杀人成功洗脱了他身上的嫌疑，解决困扰心中多年的隐患，木梓阳欢喜得眉毛都飞上天了，他竟亲自上前帮木梓月端茶倒水，还帮她揉捏着肩膀，极尽讨好之能事，道：“哥哥以后为你当牛做马，一切但听你使唤！”

    木梓月冷冷道：“我不求你当牛做马，只求你以为少为女人犯浑，若再是不检点惹出祸事，休怪我到时不帮你！”

    木梓阳见她还留着那张图纸，不由从她手里拿过来，冷冷道：“竟然事情都办成了，妹妹还留着这个做甚？不如烧了它吧！”

    每当看到这张图纸，木梓阳都心生胆颤，它无时无刻的不在提醒着自己三年前做下的事，所以，既然如今事情已顺利解决，他是再也不想再看到它了。

    见他要毁了那图纸，木梓月眸光一沉，跳起身从他手中将那图纸抢了，蹙眉道：“事到如今。哥哥还在怕什么？这个图纸当然要好好留着，这可是以后对付穆凌之最好的证据。”

    说罢，小心的将图纸贴身收好。

    木梓阳经过此事后，倒是真的从内心敬畏他这个妹妹了，所以也不敢再多说什么。任由她收了图纸。

    他又问道：“那个陈燕飞你可处置妥当了？玉如颜精明得很，如果让她回头反映过来，必定会心生怀疑，到时一定会去找陈燕飞调查三前年的事，可千万不能让她将我们暴露出来，若是让玉如颜知道这图纸是我们给她的，一定会猜到此事与我们有关”

    “我做事哥哥还不放心吗？”经由此事，木梓月越来越自信。她冷冷一笑道：“那个贱婢，被我几句话就哄得团团转，还自诩聪明不凡，却也不想想，我将这么重要的事同她说，还会留下她性命吗？呵，还真以为我对付玉如颜后会扶她上位，重回穆凌之身边，真是傻得可以”

    越说到后面，木梓月声音越来越低，美丽的脸庞上闪过自嘲与晦暗，凉凉道：“其实，看着她，我仿佛看到了之前的自己，之前，我何尝不是与她一样，对穆凌之入迷，飞蛾扑火的扑向他，可最后得到什么？呵，但我如今已彻底醒悟过来，这世上，爱别人都是枉然，最后受到伤害的都是自己，只有自己爱自己才是正道，才不会被背叛被抛弃”

    木梓月口口声声说放弃了穆凌之，可木梓阳看着她神情的狰狞疯狂，却并不觉得她是真正的放下了。

    他担忧道：“既然处置了她，加上昨晚你师傅对她爹爹下手，这太子的东宫一下子死了两人，按理说是大事，怎么我沿途过来，宫里一点动静都没听到？”

    见他还不相信自己，木梓月气愤的瞪着他道：“她爹爹七窍流血怎么可能不死？她是我我亲眼看着扔进夜香桶里，扔进去之前人已断了气，难道这样还不够确定？你也不想想，后天就是太子的授印大典。就算宫里死了人，你以为这个时候皇后娘娘会让事情闹得人尽皆知吗？”

    听她这样一说，木梓阳却是彻底放心了，又对木梓月说了无数夸赞阿谀奉承的话，这才放心的出宫回府了

    明日就是安哥的生辰，玉如颜虽然没有回去，还是亲自去御膳房跟做糕点的御厨学做了如意糕、桃酥饼和杏仁酥三色点心，拿食盒装好，再烤了一只鸡，一只小乳猪装好，命宫人送到别苑给安哥贺寿。

    安哥对别的倒不钟情，就是喜欢吃点小零嘴。这些糕点也是她喜欢吃的。

    忙完这一切，天已完全黑透，宫人备好晚膳请玉如颜用膳，可她一点胃口也没有，不知道是不是因为今天发生的事太多，还是因为没有回去陪安哥过生辰，她的心一直慌糟糟的，怎么都静不下来。

    是夜，本来晴好的天气却下起雨来，听着外面越来越急的雨声，玉如颜的心也跟着越发烦乱起来。

    穆凌之冒雨回来，见他身上被雨水淋湿，玉如颜连忙备热水给他沐浴。等他洗好出来，她还在犹豫着要不要同他说陈伯一家遇害的事，他已是一脸兴致的令人摆出棋盘，拉着她的手坐下，对她笑道：“想想，我们倒是好久没有好好下场棋了，今日要不要同我赌一局？”

    他今日的神情竟是难得的欢喜。

    看着他兴致勃勃的样子，玉如颜强压下心头慌乱，她也想找点事做，以此来静静心绪，于是坐直身子，道：“殿下要同我赌什么？”

    见她上勾。穆凌之得意一笑道：“很简单，输的一方答应赢方一个要求便好！”

    玉如颜心里一动，心里涌上几丝酸涩，浅浅笑道：“殿下今日好兴致，可是遇到什么开心的事了？”

    穆凌之重重舒出一口气，深邃的眸子里染上笑意，心情竟是大好，笑道：“确实有不少的好事，南方灾情稳定，疫情也得到控制，而太子授印大典一事也准备妥当。而且今日铜钱让人给我带进一个好消息----”

    他卖起了关子，只是眸子含笑的看着她。却是不再说下去。

    果然，听了他说到一半，玉如颜不由急切的看着他，着急道：“铜钱告诉你什么好消息？”

    不等他开口，她已想到什么了，眼睛一亮，惊喜道：“难道安哥被他感动，答应与他在一起了！”

    想到这个可能，玉如颜心里这么久积存下来的阴霾顿时一扫而空，心情也大好起来，一脸急切的看着他，等着他的答案。

    见她眼睛晶晶亮的盯着自己不眨眼，穆凌之忍不住哈哈大笑起来，道：“他们俩的好事大抵也快了，但他告诉我的却是另一件好事。”

    闻言，玉如颜忍不住凝神思索别苑里还会有什么好事？

    突然，她想到什么，惊讶的张大嘴看向对面一脸笑意的穆凌之，眼神带着询问，他微微一笑后，毫不犹豫的朝她点点头！

    玉如颜全身一震，流光的水眸亮起了激动的亮光。如此一来，她就有希望洗脱秦香楼纵火烧人的冤案，将真正的凶手绳之以法了。

    穆凌之拉过她的双手。放在掌心轻轻的摩挲道，深邃的眸子定定的看着她，坚定道：“秋妈妈既然已复明并恢复神智，只要她站出来指认玉明珠，秦香楼一案就会水落石出，你身上的冤屈也就可以洗清。而且如今灾区情况也稳定下来，只要后天的太子大典顺利进行。关于煞星一说也不攻自破了，所以，母后也就没有理由再对你不满，我们的婚礼父皇母后也就没理由再拒绝！”

    他说得特别坚定，一瞬不瞬的看着她，深邃的眸光在灯火下闪着坚韧的亮光。又道：“颜颜，我知道这段时间你的压力太大，但你要记住，不管外界说什么，你要记住，你不是煞星，更不是不祥人，你只是玉如颜，是我穆凌之要相伴一生的王妃！”

    他的话像颗火种一点点温暖了玉如颜冰凉的心，她多么希望一切都能如他所说的那样，经历过风雨，她可能见到美丽的彩虹！

    可是。事情真的会如他所说的那般，谢皇后会那么轻易改变心里对她的极度不满，不再逼着她离开大梁，离开穆凌之？

    那日在瑶华宫，谢皇后逼她离开穆凌之，她如何肯同意！谢皇后愤怒之下，命人将她丢进井里淹死，当时，森冷的井水就在她身上晃荡，至今，她仍然记得那种死亡逼近的窒息的感觉

    当时，她半点反抗都没有。如果让她离开穆凌之，还不如让她直接死了更好，一了百了，再无牵挂！

    最后的关头，却是秦姑姑的一句话劝住了谢皇后----

    秦姑姑对皇后道，如果她真的丧命在瑶华宫，只怕最后殿下会记恨娘娘一辈子，而且以殿下对她的感情，只怕一辈子都会郁郁寡欢，结果还是害了殿下！

    自己生的儿子是个怎么样的性子谢皇后如何不清楚，她冷静下来想想，她死是小事。可是因此事影响了凌之与她的母子情，却是大大不值，若是让他从此一蹶不振更是不值当。她心里非常清楚，小刀的太子之位与将来的登基之路都得靠自己这个大儿子来扶持，来路还很长，她确实在这个时候动不得玉如颜。

    皇后虽然放过她，但最后对她说的话却彻底动摇了她的心。

    皇后说：“如果有一天，凌之因为你的不祥而遭遇不测，你将为今日自私的执着后悔终生！”

    思及当日谢皇后的话，前一刻还充满暖意的心里再次落满冰雪，玉如颜绝美的容颜在灯火下一片惨然。

    她怔怔的看着穆凌之，迫切又胆怯的喃喃道：“殿下。我真的不是煞星、不会给你给身边人带来灾祸吗？”

    看着她小心胆怯的样子，穆凌之一阵心痛，他知道，那些流言蜚语以及众人对她的异样眼光，终是在她心里留下了阴影。

    伸手捏了捏她的鼻子，他笑道：“傻瓜，我都说了，这一切都不关你的事，你不是煞星，更不是不祥人，你是我穆凌之一生最宝贵的珍宝。”

    玉如颜鼻子一酸，红着脸道：“殿下，我们下棋吧！”

    这一局，穆凌之却是格外的认真，也不相让，终是赢了玉如颜，她看着他得意的样子，苦笑道：“我输了，殿下要我为你做什么？”

    穆凌之神秘一笑，“现在不能告诉你，等时机到了我自然会同你说。”

    秦姑姑处置陈家的事果然够隐秘，半点风声都没露出来，宫里除了东宫和掖庭不多的几个人，再没人知晓此事。所以，一直到太子授印大典宫里都是风平浪静，没再出什么差错。

    此次授印大典有穆凌之亲自把关，却是进展的异常的顺利，帝后也是一脸的满意，可正式坐稳太子位的小刀却从头到尾一脸的阴郁，半点开心的神情都没有。

    小茹在这一天被封为茹婕妤正式嫁入东宫，成为小刀的嫔妃之一。

    虽然只是一个小小的婕妤，但却是太子第一个妃嫔，所以，当晚在太了的东宫，庆祝宴与迎娶的喜宴同样举行。一时间，整个东宫喜气洋洋，热闹非凡！

    酒宴行至一半，穆凌之突然起身拉着玉如颜的手来到梁王与皇后面前，郑重的向上拜倒，坚定道：“父皇，母后，今日趁着太子的大喜，儿臣向父亲母后赐求恩典，儿臣要与颜颜正式完婚，请父皇母后恩准！”

    此言一出，原本热闹非凡，觥筹交错的酒宴瞬间安静下来，众人的目光都看向跪在殿中央的两人。

    梁王脸上一惊，而皇后脸色瞬间沉了下去，小刀更是全身一震，手中的酒杯掉到了地毯上

    宴席间的木梓月也是满脸寒光，玉明珠更是气恨的重重摔下手中的玉筷！

    一时间，整个大殿都沉寂起来！

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入:紫幽阁 即可访问!

    