
    东都第一高楼望月阁上。【风云阅读网.】夜色中，顶层高高的翘檐上，邝勤勤颓废的坐着，一手拿着酒壶，一手提着玉如颜，而玉如颜的身子却是濒临在檐边，妃色的衣裙有一半都露在檐边外，只要邝勤勤一松手，她就会从高高在檐顶栽下来，那么高的楼层，如果摔下，只怕大罗神仙都救不了她！

    穆凌之眼睛都要喷火了，看到玉如颜的处境，他的心脏都提到了嗓门口了，正要飞身上去救人，却听邝勤勤冰冷的声音传来：“殿下，我知道你武艺高强，但我还是奉劝你一句，不要想着到我手里硬抢人，我若是同你打斗起来，只要手一松，你心爱的女人就会因为你，而摔成一团烂泥了！”

    穆凌之堪堪跃上第三层，听到邝勤勤的话，脚下一滞，投鼠忌器。他确实不敢对邝勤勤动手的。

    他咬牙抑住内心的慌乱，冷冷道：“邝氏，快放下王妃。只要你放了她，我保你性命无虞，你之前所做之事也统统不予追究，你将她放下来！”

    邝勤勤却不为所动，她抿下一口酒，看着玉如颜嗤笑道：“讲真的，我真的很羡慕你，为什么他们一个个都那么在乎，那么喜欢你同样是女人，为何我们花尽心思，望眼欲穿也盼不来自己所爱之人的一点回馈，连一个眼神都期盼不到。而你明明什么都没为他们做，可他们一个两个的为了你，可以不要江山，不要财富，更不要性命，为什么？我还真的是想不明白。”

    喝了几口酒后的邝勤勤似乎有些醉了，玉如颜不敢低头去看下面的高楼，她尽量保持声音的平静，对邝勤勤缓声道：“我知道你有许多心事，却一直闷在心里没有一个人可以倾诉，你若是相信我，不如让我过去与你一起喝酒，我听你说，我替你解惑”

    她知道邝勤勤在没有见到越羽前，是不会将自己怎么样的，但她怕她喝醉了酒，手上一松自己就真的要命丧黄泉了。

    邝勤勤冷冷的看着她，眼神里有些迟疑，但她看了眼四周，她带着玉如颜呆着的地方却是四面悬空，下面的人不敢上来，而玉如颜不会功夫，就算让她坐过来也不怕她会怎么样！

    一伸手，她已是将玉如颜往翘檐中间拉了过去。

    离开檐边，玉如颜心里暗自舒了口气，可是下一刻，邝勤勤却是出手如电，封了她周身的穴道，让她动弹不得。

    邝勤勤冷冷对下面的人说道：“殿下，我已将王妃放置到安全的地方，你还是不要花心思妄想从我手里抢人了，有这个时间对付我，我劝殿下还是赶紧带人去找我要见的人，只要我见到他，我保证将王妃毫发无损的交还给你，并且心甘情愿的跟你回去领罪。”

    说罢，手腕一转，手中多出了一把锋利的匕首，抵住玉如颜的脖子，冷冷道：“王妃，你既然了解我的心思，也知道我心中所想，不如帮我达成最后一个愿想吧！”

    玉如颜知道她一心要见越羽，但看她如今的样子，她却担心见到越羽后，她会做出激烈不智的举动来，万一因爱生恨要杀越羽怎么办？

    想到这里，她出声道：“我知道你是想见越羽，如果你只是单纯的想见他我可以帮你，但若是你想要对他不利，即便你杀了我，我也是不会帮你的。”

    闻言。邝勤勤不由苦涩的笑了，道：“就如他可以负尽天下人只会护你一人周全一样，我对他同样如此，我可以恨所有人，却恨不了他。”

    “所以王妃放心，我不会对他不利，更不会伤害他分毫。不过是因为他将我从越家人中除名，还再也不肯见我，我寻他不到，只能借王妃逼他现身了----我宁肯对自己下手也无法对他下手的！”

    看着她脸上晦涩绝望的形容，玉如颜莫名的为她感到一丝心痛，这种爱而不得的滋味最是让人伤神伤心！

    她知道穆凌之守在下面，于是朝下面喊道：“殿下，我如今很安全，你不要太担心，还是想办法找到越当家，让他来见一见邝姨娘吧！”

    直到听到她的声音，穆凌之才稍稍放下心来，转瞬却又犯起愁来，不知道要用什么法子找到越羽？

    但不管用何种方法，那怕是将整个东都翻过来，他也要将越羽找出来救玉如颜！

    他让铜钱带人死死守在望月阁下，自己带着人开始想办法四面八方的找越羽去了。

    翘檐上，玉如颜看着整个东都城，入夜后，寻常这个时辰，街上店铺关门，寻常百姓家也是熄灯安寝了，可今晚，因为她，也因为邝勤勤，全城都慌乱沸腾起来，四处亮着灯火，到处听到人声与喧哗声，一串串火把像火龙似的在东都街头巷尾四处翻找着。

    为了玉如颜，穆凌之已顾不上低调了，不光京兆尹的人全部出动帮忙找人了，王府的亲兵也全部出动了，所以越家商铺都统统被叫起开门，穆凌之命令他们以越家平时联络的方式向不见踪迹的越羽发出讯息，而且穆凌之还连夜悬赏，只要是知道越当家消息的重重有赏，一时间，几乎整个东都的人都在寻找越羽。

    玉如颜看着鸡飞狗跳的东都，愁眉叹息道：“邝姨娘为了见他闹出这样大的动静，而越公子从来都是一个低调不喜欢张扬的人，若是让他知道了，即便最后你如愿看到了他，只怕”

    越羽的脾性虽然看起来温文尔雅，但玉如颜却知道，他的内心却异常的坚韧有主张，不喜欢受管制与强迫。当初就连大皇子穆云之想与他拉近关系都奈他不何。若不是他这般坚韧，也不会经营出一个商业帝国出来。

    所以，这样一个有思想主见的人，若是被邝勤勤用这样的方式逼着出来了，只怕最后两人相见也不会愉快，以越羽的性子，不知道最后会如何对她，玉如颜竟是忍不住为她担心了！

    邝勤勤知道玉如颜话里的意思，她心中苦闷，灌下一大口酒，将手中的空酒壶狠狠从楼上摔下去，冷冷苦笑道：“你以为我不知道他的性子吗？就是因为他说一不二，说下的话就不会再改变。说再不见我，定会永生永世的不再见我，所以我才会出此下策”

    “我找不到他，我想尽一切办法都找不到，我实在没有办法了”

    眼泪毫无征兆的滚滚落下，邝勤勤明明哭得很伤心，却勾起唇角笑了，她站起身，指着下面灯火辉煌的东都城，痛苦无奈到极点：“即便我知道他就在这东都城内，可是我怎么也找不到他你明白时时刻刻想见一个人，他却硬要躲着你，避着你。不肯与你相见的那种痛苦滋味吗？你不会懂，你哪里会懂，穆凌之那么爱你，他也爱你，他们巴不得时时刻刻与你在一起，你又怎么会明白我心里的痛苦呢？”

    夜风吹散她一头乱发在空中飞扬，邝勤勤周身弥漫着浓浓的哀痛。她又拿起一壶酒，拍开封口，自顾自的喝了起来了。

    玉如颜看着她神情间的哀伤悲痛，心中似乎明白了什么，迟疑问道：“难道当初你去秦香楼是为了刺激越羽么？”

    闻言，邝勤勤手中的酒壶一顿，虽然喝了不少酒，但脸色却越发的苍白起来。

    她久久没有言语，就在玉如颜以为她没有理会她的话时，邝勤勤却无力的开口了----

    “你猜对了一半。”

    她的声音仿佛从遥远的天际传来，飘渺空洞让人心虚慌乱，也让人无端的生出了几分怜悯：“自从他救下我那时起，我就将他当成了这一生惟一的依靠，也是惟一的爱人，爱他，成为我生命中的信仰！

    “我跟他学丹青，学医术，还跟他学了一身武艺好怀念那时候的时光啊，虽然只是一个小小的婢女跟在他身边，可至少可以每天看到他”

    邝勤勤仿佛陷入了过往幸福时光的回忆中。她仰头看着天上的圆月，仿佛是在同玉如颜诉说着，又像是她自己一个人在缅怀过往，独自喟叹着。

    而玉如颜听了她的话，不由在心里暗自惊奇，她竟是不知道越羽是会武功的！

    她转念杨到，自己对越羽的了解本来就少，她只知道他叫越羽，是越当的当家人，可他竟然是一个怎么样的人，家里有何人，家在何处她一概不知！

    所以，他会武功自己不知道也是正常，只是----

    她想到越羽羸弱的身体，不由心里又生出疑惑来，但她不想在此时打断邝勤勤的话，看得出来，她心里隐藏着太多心事，活得太压抑了！

    “可自从公子听到下人议论我与人他的关系后，他就再也不让我在他身边伺候了，还想着给许我婆家将我嫁了，我不愿意，我去找他坦白了对他的感情，却被他严词拒绝了，我一气之下，就去了秦香楼”

    那时的邝勤勤一心想嫁给越羽。在听到他要让自己嫁人后，伤心的去找他表白，却遭到了他毫不客气的拒绝。

    被拒绝的邝勤勤既伤心又绝望，她不相信越羽对她一点感情都没有，为了刺激他，她竟是擅自卖身进了秦香楼成了一名清倌人。

    这些她没说玉如颜却是猜到了，但她只猜到邝勤勤进秦香楼的一半原因，还有一半原因，却是邝勤勤无意间得到了越羽真实身份的秘密，以及他筹划多年的复仇计划，为了帮他，她在进秦香楼后，对第一次同大皇子去秦香楼的穆凌之格外的热情，就是想让他注意到自己，等有机会近他的身后，找机会杀了他替越羽报仇。

    她确实是成功了，但不是成功引起了三皇子穆凌之的注意，却是引起了大皇子穆云之的注意，穆云之将她买下，送进了三皇子府，成了穆凌之的姨娘。

    那时候，两个皇子表面上还没有闹僵，还是一副兄友弟恭的和谐模样，穆凌之也不好拂了穆云之的意，纳了她入府，按着程序与她入洞房

    在穆凌之眼里，邝勤勤是穆云之送到他府上监视他府里动静的内鬼，他没想到的是，这个新进府的姨娘却是要他的命来着。

    邝勤勤做好万全的准备要在洞房花烛夜杀了他，但她也知道，此次刺杀凶险重重，所以她是抱着必死的心去刺杀穆凌之的。但她最终心里还是放不下越羽，行动前约他见最后一面。

    没想到他这一次倒是没有再避着她，但却在见面后第一句话就是让她好好做王府的姨娘，严令不许插手他复仇之事，因为，他说，穆凌之那一剑之仇他要亲手还回去。

    邝勤勤一心想帮他，结果却什么也没做成。反而阴差阳错的成了他仇人的姨娘，被身份禁锢关在王府的她，简直生不如死！

    邝勤勤阴差阳错嫁进王府这一段，却是玉如颜猜不到的，邝勤勤更加不可能告诉她这些。她心中同样有疑惑，冷冷道：“实话说吧，我不太相信冬草会出卖我，古清儿之事，你竟然是怎样查到我身上的？”

    邝勤勤自诩自己做得天衣无缝，只要冬草不说，是没有谁会知道古清儿药中的砒霜是她下的，但就如她自己所说，她不相信冬草会出卖她。既然如此，玉如颜又是怎么查到是自己做的呢？

    到了这个时候，玉如颜并不想瞒她，她身子不能动，僵直着身子缓缓道：“我一回府就得知你失踪的消息，说实话，我很担心你，所以就去你的碧荷院看看，看你可有留下什么线索让我们可以找到你。”

    “我是第一次去你的碧荷院，你知道我进去后第一感觉是什么吗？”

    闻言，邝勤勤放下手中的酒壶，却在下一秒明白过来了，苦笑道：“不得不承认，王妃不光聪明，还心细如尘。”

    “是的，我进去后，看到你的院子，你的房间，我感觉很熟悉亲切，不由自主的让我想起了无为医馆后院里越羽住的地方。”

    “一样的鸽子，房间里相似的陈设，就连书架上的书都是一样的，就连喂鸽子的食盒与挂放的位置都是相同，当时，我的脑子里就怀疑过，你是认识越羽的。并且关系匪浅。或者说，我发现了你心中藏了一个人，而这个人极有可能就是我认识的越公子。”

    “但让我最终确定心中猜测的，却是在打听冬草的身世时，听到刘妈说，冬草她曾经为了你跟厨房的伙计学做了一道菜，这道菜不光是你最喜欢的，也正是越羽最喜欢的素三鲜！这么多的巧合不得不让我相信，你与越羽之间有着千丝万缕的关联。”

    “而刘妈还告诉我，冬草最初进府是为了报恩，她进府后，只是呆在厨房，与其他院子的人都不走近。偏偏为你做‘素三鲜’。不用多想，她要报恩的前主子就是你。所有，也只有你才会有机会在她的眼皮下进入紫罗院而不被别人知道，因为，她心里护着你，在殿下调查此事时，帮你隐瞒了下来。”

    “当然，你当初去紫罗院下药时是瞒着她的，她并不知情你要害古清儿，是她后来自己恍悟过来，猜到是你下的手，所以良心不安，在去碧荷院找你对质时情绪激动在你院子发病。后来还拒绝去你身边服侍你，自愿请罪去了杂役房”

    “冬草是一个特别实诚的老实姑娘，她对你，对古清儿都是忠心耿耿，所以，在古清儿被你毒害后，她一边违着良心帮你瞒着，一边却又感觉愧对古清儿，也正是因为她这种痛苦纠结难安的情绪引发旧疾，从而才让我察觉到，古清儿之死她是知情的，所以才会从她的身上抽丝剥茧的查到了你的身上。”

    玉如颜将这一切娓娓道来时，邝勤勤异常冷静的听着。仿佛是在听别人的故事。

    她半垂着头，长长的乌发遮住了大半张脸，越发的显得她小小的脸颊苍白可怜。

    片刻，她轻轻叹息一声道：“我没想到你心细这么慎密，还一直以为是冬草出卖的我。”

    玉如颜同样叹息道：“冬草是一个好姑娘，她一直感念着你对她的恩情，直到今天我带她去秦香楼，她都没有透露你的事情半分，一直还在替你苦苦瞒着”

    天上的点点星子不知何时已悄悄隐去了身影，夜晚更加的漆黑，不知不觉，黎明要来临了！

    玉如颜疲惫的看着望月阁下通明的灯火，怔忡道：“看来姨娘要失望了，殿下并没有找到越公子！”

    邝勤勤冷冷道：“你怕吗？”

    玉如颜僵直着身子坐了一晚上，身子已僵硬得半分都动弹不了，手脚更是冰凉如霜，她疲惫道：“人哪有不怕死的，若我是姨娘，我倒是会同意殿下之前的条件，放了我，也放过你自己。人，没有比活着更要紧的事了，只有好好活着，才能有机会去做自己想做事，爱自己所爱的人！姨娘，我说得对吗？”

    坐了一晚上。邝勤勤同样疲惫不堪，她斜斜的靠在檐梁上，冷笑道：“王妃是在劝我放了你么？但我说过，越羽不出现，我是不会放过你的。”说罢，手中的匕首再一次抵到了玉如颜的脖子上。

    然而，正在此时，望月阁下响起了一片急促的脚步声，楼上两人皆是一震，玉如颜全身动弹不得，而邝勤勤已是迫不及待的探头向下看去，脸上的神情既慌乱又急切，以为是穆凌之找了一晚上最终找到越羽。将他带来了！

    楼下来的人却是小刀，他终是听到了动静，知道玉如颜被要胁困在了望月阁上。

    听到这个消息，小刀那里还坐得住睡得着，不顾宫里的规矩，半夜跑出了府。

    等他赶到望月阁下，远远看到檐顶的玉如颜时，俊脸瞬间失色，黑曜石般的眸光里亮起了狠厉的凶光

    檐顶上，邝勤勤目光殷切的在楼下聚集的人群里扫过后，脸上期盼的神情顿时无比的失望，她挫败的坐回身子，眸光里涌上失望悲伤，脸上的神情却冷酷起来。

    她猛然起身，气愤的将身边的酒壶统统往楼下摔去，突然的‘砰砰’声将下面守着铜钱等人吓了一大跳，而双眼充满红血丝的穆凌之正骑马赶过来，看着摔成粉碎的瓷片，一颗心已坠入了地狱

    他仰头朝望月阁的顶层看去，正在这时，失望之至的邝勤勤再次将玉如颜提在了手里，推到了翘檐边上，自己的身子也是晃晃荡荡，一副站立不稳的样子，将下面的人吓得半死！

    见穆凌之回来了，铜钱与安哥冬草着急的迎了上去。小刀也上前，大家都紧巴巴的朝他后面看去，却没有看到越羽的身影，一个个都面露失望担心之色。

    安哥与冬草已是哭了一晚上，铜钱刚开始还一直劝着，可后来见越劝两人越哭得厉害，也就不劝了，只是不停的给安哥递着绢帕，帮她擦着眼泪，最后是帕子都湿透了，只得用自己的袖子帮她擦着眼泪。

    如今见穆凌之没有带来越羽，安哥又忍不住流泪了。而小刀都暴戾的对穆凌之道：“皇兄，我与你一起上去。我去引她动手，你去救姐姐！”

    穆凌之眼睛一直牢牢看着身子悬出的玉如颜，心急如焚，但他听到暗卫来禀，知道邝勤勤身手并不简单，若不能一招制服她，只会害死玉如颜。

    思及此，他疲惫的挥手止住小刀的话，咬牙道：“离天亮还有一个时辰，先耐心再等一下，希望越羽出现，这样颜颜才是最安全的，若是若是最后他还是没来。到时，我悄悄潜到六楼的翘檐上，你在下面拿箭射邝氏，她中箭后必定会拉着颜颜一起摔下来，到时我出身去接住她”

    小刀一听却是脸白了了，他看了一眼矗立在暗夜里的危危高楼，知道穆凌之所说的是何等的凶险。

    几乎是下意识的，小刀拒绝道：“皇兄，虽然你轻功高强，但这么高的地方没有依托的去接姐姐，只怕到时此法不妥，姐姐要救，但不能拿你的命去换！”

    小刀的意思一旁的铜钱也听明白了。穆凌之说是从高处接住玉如颜，可当他跃出去接住玉如颜那一刻，他的身体在半空没有半点依附，再加上玉如颜下坠的重量，两人同时从高楼下跌下，处在下面的他缓冲了玉如颜下坠的势头，却把所有重压都抗在他一人身上，到时，非死即残！

    铜钱全身抖了抖，死命的摇头上头哆嗦道：“殿下，此法不行，你不能这样做，这样太凶险”

    穆凌之的声音异常的决绝，容不得人半点反抗，“这是我的命令，谁敢违抗！？”

    他的眸光因一晚的不眠与着急，已是通红一片，如今他自己的生死对他来说已不重要，他心中只有一个念头，那就是让玉如颜平平安安！

    他郑重的对小刀吩咐道：“若是我与她皆无事便好，若是我不幸你要立刻将颜颜送出东都送出大梁，送去一个没人找得到她的地方，你明白我的意思吗？”

    小刀眼眶一热，他如何不明白他话里的意思，他不过是怕自己一个不小心摔死了，怕母妃让玉如颜填命，让自己将玉如颜藏起来，让母妃找不到她。

    小刀还来不及劝他，而檐顶上的邝勤勤看到穆凌之回来了，却并没有带越羽来见他，焦虑哀痛一晚上的心终于忍不住要爆发了。

    