
    听说玉如颜带人杀到秦香楼去了，木梓月感觉又是一个对她的好机会到了。【无弹窗.】

    木梓阳正犹豫着要不要去花厅打扰穆云之，木梓月已对那随从道：“你去告诉那灵儿姑娘，就说殿下马上就去秦香楼替她们解围。”

    那随从虽然心里有疑惑，但也不好多说什么，连忙回身去府门口告诉着急等待的陌灵儿。

    随从走后，木梓月让木梓阳去敲门，而木梓阳见她没经过穆云之的同意，就擅自替他做了决定，不禁慌了，责怪道：“你也太大胆了，怎么能自作主张的就替殿下应下此事。你可知此事牵扯到了三王府和穆凌之，而且还与青楼有关，万一殿下避嫌不去管这个事，你要怎么办？”

    木梓月却把握十足道：“哥哥放心好了，之前殿下也许会如你所言顾虑着不想去淌这趟浑水，但如今有了她，她可是比我更憎恨那个贱人，只怕殿下为了美人----甘之如饴！”

    说罢，纤纤玉指向花厅里轻轻一指，木梓阳马上明白过来，顿时会心一笑，上前敲开了花厅的大门。

    花厅里，穆云之怀抱着美人好不惬意，而怀中的娇人儿也是满脸娇羞。两人正在你侬我侬之际，突然听到敲门声，穆云之脸上闪过不悦，正要出声斥责，却听到木梓阳在门外道：“殿下，属下有急事禀告。”

    一听是木梓阳有急事。穆云之不好拂了他的意，只得恋恋不舍的放下怀中的美人，最后还不忘在美人的小蛮腰上轻轻捏了一把，这才将手从她的衣服里拿出来，放在鼻子间贪婪的闻着，色迷迷道：“好香，今晚本宫要好好的将你全身闻遍，再好好的宠幸你。”

    美人的脸上已是娇艳欲滴，全身酥软无骨，琉璃般透亮的眸子里情意迷离，吐气如兰的对穆云之情意绵绵道：“殿下先去忙吧，妾身等着殿下。”

    不过眨眼的功夫，她已是将自己当成了穆云之后宅的人了。

    穆云之看着她乖巧温顺又不失娇媚的样子，又忍不住抱着她亲了好一会儿才离开。

    木梓阳在屋外同穆云之细声禀告着秦香楼的事，一听说陌玉儿找上门来了，穆云之立刻想到花厅里的美人，生怕被她知道自己与青楼的妓子有来往会生气了，不由想也不想就拒绝出面帮忙，可等木梓阳告诉他，借此机会可以打压穆凌之，还可以帮美人报仇，让美人开心，穆云之眸光一亮，迟疑问道：“此事不过是他的王妃去秦香楼闹个事，有什么好打压到穆凌之的？”

    木梓阳得意笑道：“殿下有所不知道，那个三王妃之前不单有一个军妓的身份，还被人卖进过秦香楼。她此次去秦香楼，估计也是找那秋妈妈算之前的旧账去了，所以，只要我们逼着她将此事闹大，闹到圣上那里去，到时，皇上一怒之下将这个三王妃给处置了，您说，以穆凌之对这个三王妃的重视，他必定会忤逆了圣上去保这个三王妃，这样一来，他就没有精力再去查祭台之事，也没有精力去替八皇子保太子之位，这样一来，那个毛头小子手中的太子之位还不是让殿下手到擒来吗？”

    穆云之听他的一番花言巧语，顿时心里明白过来，也兴奋不已，忍不住点头称赞道：“只要打击到了穆凌之，穆晨之的太子之位肯定保不住。你果然聪明，此法甚好。你陪我一起去。”

    见穆云之答应下来，木梓阳心花怒放，连忙恭敬的应下。

    在木梓阳游说穆云之去对付玉如颜时，木梓月悄悄进到花厅内，美人正在整理身上的衣裙，见她进来，脸上赫然一红，有些难为情。

    木梓月却毫不在意，笑道：“恭喜你了，这么快就俘获了殿下的心。我进来，还要告诉你另一件好事。”

    闻言，那美人手中动作一停，巴巴的看着她，眸光里闪着慑人心魂的寒意，冷冷道：“你知道的，如今在我心里，只有那个贱人遭殃受到惩罚对我来说，才算得上好事。”

    美人对玉如颜彻骨的恨意很合木梓月的心意，她上前亲热的帮那美人整理着衣裙，甜甜笑道：“我如何不知道你的心事，我就是来告诉你，眼下那个贱人主动送上门来了！”

    说罢，将玉如颜处罚秦香楼秋妈妈的事告诉给了美人听。

    美人听到木梓月说完，眸光里闪过狠毒的寒光，却同穆云之一样，狐疑道：“她不过是去惩罚一个小小的青楼老鸨，并没有什么短处好让我们借题发挥的，就算让外人知道她堂堂一个王妃竟出入青楼的地方，但穆凌之那般护着她，这些事在他眼里根本不算事的。”

    一提起穆凌之宠玉如颜。木梓月心里犹如刀剜般的痛，她嘴角勾起一抹狠色，按下心头的恨意，将刚才在外面木梓阳对穆云之说的话同样对美人说了一遍，美人立刻明白了她的意思，不禁得意笑了，琉璃般的眸子里发出兴奋的亮光，道：“那个贱人如今之所以这般得意猖狂，全凭着三殿下对她的信任宠爱，你可不知道，她之前在大齐皇宫过得可比一般的贱婢都不如。所以，只要没了穆凌之，她就会被打回还形，失去所有的依靠。到时，还不任由我们将她千刀万剐。”

    她心里还想到一点，只要没了穆凌之，穆晨之就有机会夺了太子之位，而她已打定主意做穆云之的人了，只要他当上太子，她就有办法登上后位的宝座，这样一来，也算是破了逸云道长之前帮她看面相定下的该死的命格！

    看着美人脸上的狠厉之色，木梓月笑道：“殿下如今要去秦香楼与玉如颜斗法了，长公主可有兴趣一起去？”

    被唤长公主美人冷冷一笑，声音冷冽刺骨：“我玉明珠忍气吞声来到异国他乡，也是时候见一见我那最最亲爱的妹妹了！”

    是的，面前的美人，正是大齐长公主玉明珠！

    莲妃出事后，玉明珠也被齐王罚去了落英庵，让她无诏不得回宫，此生也没机会再嫁人。

    却令人万万没想到的是，玉明珠竟然不顾齐王的圣旨，没有老实的呆在落英庵里悔过，却是偷偷的逃了出来！

    想想也是，以她的性格，她又如何能在荒山郊野外的小庵堂里过清贫寂寞的日子呢，那里可是既枯燥无味还清苦得很。

    被宫里的嬷嬷押着送到庵堂后，不过两三日，她已是忍受不了庵堂里的沉闷压抑，哭喊着要回京都，还写了信给她的舅舅们，让他们接她回去。

    可是，自从霍相在流放地无故死去后，霍相一门已是明里暗里受尽了齐王的打压，霍相的儿子、莲妃的兄弟们顿时明白，莲妃残害皇子的事是彻底激怒了齐王，齐王已是迁怒到了霍家，所以，她的那些舅舅们自保都来不及，那里还敢忤了齐王的意去接她回来。

    捎出去的信石沉大海后，玉明珠彻底慌乱了，而那些看守她的嬷嬷婆子们也没给她什么好脸色，再也没人将她当成尊贵的长公主，竟是命她同其他人一样干粗活，每天砍柴跳水，浆洗做饭，这让一生下来就含着金钥匙的玉明珠如何能够忍受。

    想她玉明珠从生下来就贵为长公主，母亲是皇宫最得宠的妃子，她也是最得宠的公主，连齐王给她取名都是取自‘掌上明珠’。给她取名玉明珠，寓意她是最宝贵的珍宝，而她母妃家的势力也是大齐权势滔天的勋贵。这样的出身，让她如何肯就这样在偏远孤苦的庵堂里过一生！

    她想起母妃之死，想起自己年纪轻轻就过上尼姑的生活，想着自己每天面对的沉重活计，再对照玉如颜如今的风光，心里对她的恨意越发的刻骨铭心，于是，在狠心杀了看守她的嬷嬷后，她逃了出来----她要找玉如颜报仇。

    既然是要找玉如颜报仇，就得去大梁，可对于大梁，她人生地不熟，而且如今她的身份也只是一个落魄的逃亡公主。所以，先得找到一个愿意帮她的人才是，自然而然的，她想到了同样要置玉如颜于死地的木府大小姐木梓月。

    之前她帮木梓月在宫里找到真正的小晴，帮她对付玉如颜，两人虽然之前从没见过面，却在无形中因为玉如颜而成为了盟友。所以，对于玉明珠的到来，木梓月万分的高兴，两人瞬间就结成了同盟。

    跟着木梓月回到大梁国都东都后，玉明珠想到，以木府的势力还不够对抗王妃身份的玉如颜，要想有足够的能力与她并肩为敌，只能站在与她同样的高度，所以。在了解大梁皇室的情况后，她自然而然的将目光锁定在了大皇子穆云之身上。

    恰好，穆云之正是穆凌之的劲敌，更是个爱好美色的人，这样的人，玉明珠才更加有把握驾驭。

    虽然如今穆云之已有了正妃以及一府的侍妾，她跟了他，最多也只能得到一个侧妃的身份，但对于如今的玉明珠而言，她已没了挑剔的余地。

    但她相信，只要她在王府立了足，不但可以借助穆云之的庇护找玉如颜报了仇，还可以凭借母妃教她的方法，将那并不太得宠的正妃以及后宅那些莺莺燕燕们好好收拾了。

    如今听到玉如颜就在秦香楼，玉明珠那里按捺得住，她打开门，对正准备往外走的穆云之殷殷叮嘱道：“殿下，害我的人正是我这个妹妹，但她是个很邪门的人，从小天生无泪被定为不祥人不说，还似九尾狐狸般狡猾利害的很，命也是硬，殿下可要万万当心啊！”

    她说话的时候，娇弱的扶着门槛站着，琉璃般的大眼睛里情意绵绵的看着穆云之，同时脸上的神情又带着担心害怕，好似一提到玉如颜都让她怕得紧。

    说罢，眼睛一红，又接着道：“当初，她使诡计害死我母妃。还让父皇将我送进庵堂。若是让她知道我来到大梁，成了殿下的人，只怕又会耍诡计来污蔑陷害我了，殿下不如还是送我走吧！”

    她声音悲悲切切，听得穆云之心疼死了。

    他现在手上还留着她身上的体香，美色都还没吃到嘴巴里，他怎么舍得又送她走！

    穆云之拍着胸脯对玉明珠保证道：“你就安心在本宫身边呆着，她再利害也不敢欺负我的人的，你放心，一切有我。”

    说罢，已是带着木梓阳气势汹汹的往秦香楼赶去。

    木梓月见玉明珠并没有跟上去，不由奇怪道：“公主方才不是要说去见一见你妹妹么，怎么又不去了？”

    玉明珠冷冷一笑道：“我当然要见她，但现在却还不能让她知道我来到大梁了，我给她准备了一份大礼，所以，要等到时机成熟时让她好好‘惊喜’一下！”

    而在秦香楼，玉如颜听了那些姑娘的哭诉后，走到秋妈妈面前，冷冷道：“秋妈妈是自己老实交出这些姑娘的卖身契，还是要我放一把火烧了整个秦香楼，将那些你藏起来的卖身契直接烧了？”

    秋妈妈知道她说到做到，心里急得要出火了，可是一点办法也没有，卖身契不能交，但却又怕她真的放火烧了秦香楼，那她就连东山再起的机会都没有了啊！

    苦苦挣扎后，她想到，姑娘可以再找，但秦香楼的招牌却不能砸了。所以，思虑到最后，她还是觉得交出卖身契划算一些。

    然而正在她堪堪要答应玉如颜交出卖身契的关口，门口传来一道冰冷的声音----

    “公主好大的口气啊，竟是光天华日之下，在大梁境内擅自用私刑不说，还**裸的威胁我大梁的子民，真是了不起啊！”

    门开处，穆云之领着木梓阳还有一大群王府的亲兵走了进来，他一挥手，王府的亲兵瞬间就将玉如颜安哥她们包围了起来。

    而一直守在四周的五名暗卫，立刻飞身守在了玉如颜的身边，齐唰唰的亮出长剑，为首的暗卫冷声道：“保护好王妃！”

    不过须臾的功夫，秦香楼里已是成了剑拔弩张之势。

    玉如颜闻言回头，神情微微一滞，她见到穆云之带着一大队人马进来，心里产生疑惑，不明白这个时候他怎么会来，而且还一副架势十足的样子。

    等她看到与他们一起进来的秦香楼的姑娘，心里顿时一片了然。

    呵，没想到在她眼皮底下都能去搬来救兵，这个秋妈妈倒也确实是利害，她倒真是小瞧她了！

    而地上的秋妈妈在听到穆云之的声音后，仿佛听到了天籁仙音般，欢喜起来，顾不上身上的疼痛，扑到穆云之的脚下，开始哭喊着‘救命！’

    正所谓仇人见面分外的眼红。想起祭台之事，玉如颜眸光闪过寒芒，冷冷的立在那里，并不上前给穆云之见礼，轻蔑的态度让穆云之心头火大。木梓阳见了，连忙上前一本正经的开口斥道：“殿下驾到，你们竟敢不下跪行礼么？真是好大的胆子！”

    他的话虽然是冲着安哥与暗卫他们说的，但却是借此在灭玉如颜的威风。

    安哥她们闻言，不得不跪下恭敬的给穆云行礼，可玉如颜从始至终却连腰都不曾弯下来，反而走到椅子边大大方方的坐下来。

    这一下，穆云之更是生气了----

    见了他不行礼，她竟然还敢当着他的面先坐下了！

    碍着身份，木梓阳是不敢训斥玉如颜的，所以只得穆云之亲自开口了，他冷冷嘲讽道：“之前以为你是三弟从军营带回来的下贱货，本宫倒是可以原谅你不懂规矩。但你既然是大齐的公主，竟然也这般不知礼数，见了本宫不懂得行礼问安，真是”

    “真是如何？”玉如颜眸光冷冷的看着穆云之，毫无惧色的打断他的话，语气凉薄如水：“你是一国皇子，我是一国公主，身份平等，平起平坐，本公主凭什么要给你见礼，你----配吗！？”

    此言一出，穆云之气得脸都绿了，眼睛狠狠的瞪着她，却也挑不出她的错儿，竟被她的话堵得哑口无言！

    木梓阳反应却快。皮笑肉不笑道：“公主此言差矣，公主本就是和亲嫁到大梁的三王妃，按辈分，你是大皇子的弟媳，按规矩也是要给大皇子行礼”

    “木公子现在是在教本公主规矩礼仪么？”

    玉如颜起身款款走到木梓阳身边，波光滟潋的眸子在他虚伪的脸上轻轻一扫，脸上竟露出了甜美的笑脸。

    看着她脸上倾城耀目的笑颜，木梓阳瞬间三魂丢了七魄，但一想起之前在她手里吃的亏，立刻冷静下来，镇定道：“下官不敢，只是咱们大梁是礼仪之邦，人人重礼，看到不规矩的地方就会代为指出，还请公主见！”

    “啪！”木梓阳正得意洋洋的说得痛快，脸上却上毫不征兆的重重挨了一巴掌。而这一巴掌却是玉如颜亲手赏下的。

    “你”这突如其来的一巴掌不光把木梓阳惊呆了，就连穆云之等人也怔住了，亲兵里，穿着亲兵服偷偷混在人群里看热闹的木梓月见自己的哥哥被打，双手紧紧握成拳头，恨不得立刻冲出去，好好将这一巴掌替哥哥还回去。

    旁边伸来一只手拉住她，玉明珠同样穿着亲兵的服饰，按捺住冲动的木梓月，冷冷低声道：“不要冲动，让她再得意一会。”

    木梓月咬牙抑住了心中的怒火。

    木梓阳抱着自己的火辣辣左脸，不可思议的看着笑容还挂在脸上的玉如颜，简直不敢相信，面前这个笑意晏晏的女子，竟是一边朝自己笑着。一边扇自己的耳光。

    “你从进来这么久了，可曾向本公主下跪行礼过？就凭你也敢口口声声跟本公主讲规矩，说礼仪？”

    前一刻还脸上带笑的玉如颜，下一刻已是脸若寒霜的狠狠盯着面前大惊失色的恶心男子，冷冷道：“本公主亲自教你规矩，还不谢恩？”

    被她凌厉目光一瞪，木梓阳即便心里恨透了她，却也不得不乖乖的跪在她的面前，咬牙道：“谢公主教诲！”

    经由这一出，那些跟在穆云之背后的王府亲兵们也在玉如颜凌厉气势下，跪下乖乖的向她请安行礼。

    木梓月与玉明珠不得不跟着众人一起跪在人群后面，头都不敢抬起来，玉明珠这是第一次给玉如颜下跪，换做以前，杀了她都做不到。可如今，她却是学会了隐忍，竟是一声不响的跪下，神情比木梓月还冷静。

    不去理会气到发狂的穆云之，玉如颜继续对跪在地上的木梓阳训道：“按规矩，我是应该向大皇子弯一弯腰，尊他一声皇兄请个安的，但你也听到了，你们的大皇子一进来就说本公主在欺负你们大梁的子民，这么说来，他竟是不承认我三王妃的身份，不认我这个弟媳，既然如此，那如今我在他面前，就只有大齐和硕公主这一层身份。所以，你再仔细思索一下你们大梁的规矩，本公主可是要同他见礼啊？”

    木梓阳万万没想到玉如颜竟会钻这样的空档，心里恨到不行，却也不得不颤声道：“公主，是下官疏忽了！”

    “你见本公主不行礼，还不分青红皂白的反咬本公主一口，反倒训斥起本公主来，这份罪细究自己来，要怎么罚？”

    想起祭台时他打向自己的那颗要她性命的石子，玉如颜没想过要放过他。

    冷汗潸潸的从额头上淌下来，木梓阳本是来与大皇子一起对付玉如颜的，没想到进来不到片刻，却是让玉如颜抓住了他的错处，硬纠着不放了。

    “公主。下官是一时疏忽，并不是有意，还请公主大人大量，宽恕下官这一回。”

    木梓阳头压得低低得，掩住了眼睛里的恨意，咬牙向她开口求饶着。

    “呵，既然是礼仪之邦，赏罚也应该分明，这样吧，这里有这么多刑具，我也不罚你重了，就挑最轻的赏你了。”

    说罢，一脚将地上的‘片片红’踢到木梓阳的面前，冷冷道：“这是青楼里处罚姑娘们用的小玩意儿，念在你是初犯，就小惩大诫一下，你好好跪跪这个吧，好歹让你也长长记性，知道真正的规矩是什么。”

    木梓阳不知道这个‘片片红’里面的的玄机，不敢违抗的跪了上去，却在下一秒，脸色痛到发白，全身一阵抽搐，却又不愿意在玉如颜面前认输，咬牙顶住不发出呼痛声。

    不一会儿，木梓阳的脚下就漫出了鲜血，穆云之这才知道，原来这个看似平常的布袋竟暗藏玄机，于是气愤的上前一把拉起木梓阳，恨声对玉如颜道：“还真是一个心狠手辣的主儿。你若真与本宫讲规矩，那本宫问你，你一个堂堂王妃，竟私自出入青楼这种地方，还在这里滥用私刑，可是合乎规矩？你将皇室的脸面搁在何处？你将大梁法制当成了什么？若是秋妈妈真有罪，你何不将她送到京兆尹处置，却在这里滥用私刑，岂不是公报私仇，徇私枉法！”

    他搬出皇室脸面和法制条条框框来压玉如颜，想以此吓住她，进而再到再父皇面前去参她一本。

    玉如颜虽然不吃他这一套，但她却不想将此事闹大，从而给穆凌之惹上麻烦。

    就是因为顾虑到穆凌之，所以她今日才没有带王府的一兵一卒。独自前往。

    她眸光微微在四周转了一圈，看着王府的那些亲兵，心里却是一片了然。

    大皇子与木梓阳一看就是有备而来，若是她执意与他在此时发生冲突，让穆凌之知道了，以他的性格，必定会与大皇子发生纠葛，如果事情闹大，只怕将小刀也会牵扯进来，小刀他最看不得别人欺负自己，所以，最后事情必定会越滚越大。

    如今本因祭台的事，朝廷的言官在大皇子与木相的挑唆下，已是对小刀的太子之位有众多非议，若是再给他惹上麻烦，只怕到时事态更加不好收拾。

    一瞬间，事情的利弊在她的脑子里已是清清楚楚。

    思及此，玉如颜冷冷道：“实不相瞒，这是本公主与秦香楼之间的一笔旧账，纯属个人私怨。完全没有大皇子说得那般复杂。但既然大皇子要出面保秋妈妈，本公主当然要卖这个面子给你。”说罢，回身对安哥她们道：“时候不早了，咱们走吧，不要打扰了大皇子的雅兴！”

    见她要走，之前那些请求她讨回卖身契的姑娘们不由慌了，她们原本看着玉如颜的架势，今天必定会收拾了秋妈妈，所以才会当着秋妈妈的面说出了心里话，如今秋妈妈已得罪了，卖身契却没拿到手。这以后还不知道要被秋妈妈如何报复，不禁一个个的白了脸。

    见到她们的神情，玉如颜眸光一沉，她答应下的事必定会做到，但却不是现在。

    她带着安哥冬草转身离开，身后转来轻轻的轻嗤声，木梓阳咬牙忍住膝盖上钻心的疼痛，解恨道：“既然做不到，公主又何必将话说得这样满，不是打自己的脸么？”

    玉如颜脚步一滞，知道他是在奚落自己之前逼秋妈妈交出卖身契的事，心里一片冰凉，但她心里顾及着穆凌之与小刀，终是不再理会身后众人可恶的嘴脸，头也不回的走了。

    她的身后。不止木梓阳与穆云之眼光狠毒的看着她，混迹在亲兵里的木梓月与玉明珠同样目光恨毒可怕的看着她，不禁让玉如颜背脊蓦然一凉。

    堪堪走出秦香楼，就见两个暗卫押着一个獐头鼠脑的中年男子走了过来，玉如颜知道他就是贩卖自己的人贩子刘麻子，冷冷对暗卫吩咐道：“将他关到王府的囚房，等我回府再审他！”

    暗卫得了她的令，恭敬的退下离开。

    玉如颜上了马车，吩咐车夫将车赶去漱玉馆。

    安哥原以为玉如颜刚才在秦香楼被大皇子与木梓阳一搅和，心情会差，没想到她竟还要去漱玉馆，但眼下用晚膳的时间还早，也不知道她去漱玉馆是干什么？

    然而她在担心玉如颜，玉如颜却在担心她。

    她看着安哥踌躇的样子，以为她还放不下木府与秦香楼悲痛的过往。不禁柔声道：“你是否还为之前的事伤心？唉，早知道今日还是不应该带你来，勾起了你的伤心事，让你心难过了。”

    安哥闻言微微一愣，下一刻眼泪已涌出眼眶，感动道：“谢谢主子为我挂心，主子放心，之前的事我早已忘记了，我不过是在担心主子，方才怕主子不开心！”

    玉如颜这才知道她心里也在担心自己，不由莞尔一笑。

    安哥见她心情没有被影响的样子，不由问道：“这个时辰主子去漱玉馆可是要去用膳吗？”

    玉如颜看了一眼角落里的闷不吭声的冬草，缓缓道：“不是，我去打听一个故人的消息！”

    听她这么说，安哥自然想到的是久不见面的越羽。不由欢喜道：“希望主子这次能有越公子的消息！”

    一听到‘越公子’三个字，一直默默无声的冬草眸光飞快闪过亮光，快到玉如颜差点都错过了。

    真相似乎就在眼前，玉如颜的心情瞬间沉重起来。

    到了漱玉馆，那掌柜认认识玉如颜，不等她亮出羽牌，已是欢喜的将她们迎进了二楼的雅间，又连忙让人上茶备点心。

    玉如颜叫住忙碌的掌柜，缓缓道：“掌柜不必客气，我今日前来，是想向掌柜打听一个人。”

    她曾多次来漱玉馆找过越羽，所以那掌柜的也同安哥一样，以为她又是来打听越羽的消息的，语气略带遗憾道：“姑娘可是要打听越当家的消息？可惜，小可也有好长一时间没有当家的消息了。”

    “不！”玉如颜缓缓一笑，从身上掏出一张画像递到掌柜手里，认真道：“这次我并不是来寻越当家的，而是想向掌柜的打听这个人！”

    闻言，掌柜疑惑不解的徐徐打开了画像，下一秒，眉头却皱了起来！

    