
    漱玉馆的掌柜展开玉如颜给她的画像，待看清画像中的人后，眉头不自觉的皱了起来！

    他将画像放回到桌子上，声音低沉道：“姑娘想要打听什么？”

    掌柜话里的意思，却是认识画像中的人的！

    画像静静的展开摆在桌子上，安哥与冬草忍不住凝神看去，皆是大吃一惊。【最新章节阅读.】

    画像中的人正是府里消失好几日没有消息的侍妾邝勤勤！

    安哥很是好奇玉如颜怎么会来这里打听邝姨娘的消息，而冬草却是全身抑不住的颤了颤，小脸一片煞白！

    玉如颜已不用去看她的神情了，她抿下一口茶，缓缓道：“若是掌柜的有时间，我想知道她的全部事情！”

    掌柜稍稍思索了半刻，终是将自己所知道的关于邝勤勤的事一五一十的向玉如颜倒了出来----

    “大概在五六年前，那时正是越家生意最繁忙的时候，各家店里生意上的事越当家都会亲自出面打理，小可记得那个时候，越当家时常来店里时，身边总跟着一位姑娘，就是画像上这个，听当家的喊她，好像名字叫勤勤！”

    “因为当家的一直没有娶妻，而这位姑娘长相也是好看，所以当时许多伙计都在私下里议论，有些人说她是当家的未来的夫人，也有人说她不是，两边都争论不休，后来有人悄悄的去问了当家的身边最亲近的小厮清茶，清茶说，那姑娘不过是当家的无意中救下的一位姑娘，只是跟在当家的身边伺候，并不是什么夫人！”

    “不知是不是清茶将伙计们的话转说给了越当家听了，自此以后吧。就再也没见当家的带那位姑娘出来过，所以，时间一长大家也渐渐将她忘记了”

    说到这里，掌柜的语气顿了顿，面上露出一丝为难之色，玉如颜知道还有后继，也不催他，只是默默的倒了一杯茶递到掌柜的手里，轻声道：“您请喝茶！”

    掌柜的诚惶诚恐的接过她的手中的茶杯小心的喝了半口，又开口了。

    “这个勤勤姑娘后来一直再也没有她的消息，越家很多人都说，她可能是嫁人了。小可原本也是这样认为，但没想到，就在前几日，越家内部突然发出公函，取消了她越家人身份的资格，不再当她是越家人了。”

    听到这里，玉如颜神情不免有些疑惑，她怔怔的看着掌柜反问道：“为什么要取消她越家人的身份？她是可犯了什么事？”

    掌柜的也一脸疑惑，皱眉道：“具体是因为何事小可却也是不知情的，但越家确实有这样的规矩，犯了错，要被取消越家人的资格的。”

    说罢，掌柜的突然想起什么，迷惑的看着玉如颜道：“听姑娘话里的意思，竟好像不懂我们越家的规矩？姑娘不早已是越家人了么！”

    听了他的话，玉如颜却是迷糊了，怔怔道：“我是第一次听说有越家人的，我也并不是越家人！”

    闻言，那掌柜神情一震，竟是吃惊不已：“姑娘竟然都有我们越家的信物羽牌，怎么会不是越家人？这种羽牌，除了越当家与姑娘，咱们越家再没有第三个拥有过，越家的人都知道见羽牌有如见越当家，这可是越当家的唯一的信物。”

    听了掌柜的话，玉如颜微微一愣，不自觉的掏出了身上随身带着的那片古朴大方的竹牌，凝眸看着，心里止不住一片波动----

    真没想到，越羽给自己的这块牌子竟是他惟一的信物，难怪她每次在越家商铺里出示这块牌子，那些伙计们都对她异常的恭敬，原来，竟是这个原因！

    玉如颜压抑住内心的翻腾，将羽牌拿给掌柜看，迟疑道：“你确实这块牌子是越当家惟一的信物？它到底有何作用？”

    掌柜对羽牌怀着无比的敬畏之心，竟是碰也不敢碰一下，语气肯定道：“其实当初这块羽牌被送给姑娘后，当家的还特意通知了越家所有店铺，说是见羽牌如见他！”

    “不管姑娘提出何种要求，都一定满足。说得直白些，却是越当家相当于将他手下所有财产，以及属于他的东西都与姑娘共享了，就算那天姑娘拿出此牌，将越家所有的店铺财产都要了去，也是可以的。”

    听了掌柜的话，玉如颜全身一震，她不可思议的看着手中那方小小的羽牌，怎么也想不到它竟然包含了越羽所拥有的所有财富，甚至可以说包括了越家所有的东西！

    天下人皆知，越家生意遍布天下，只知道富可敌国，却不知道越家到底有多少家产，而这么多数之不尽，无法计量的巨额财产，越羽竟是一声不响的全给了她！

    握在手是的小小羽牌瞬间变得无比沉重，玉如颜手一哆嗦，竟是差点将它掉到了地上！

    几乎在下一秒，她心中已是萌生了将羽牌还给越羽的想法，这羽牌太过珍贵，而她已是欠了他太多恩情，怎么还能拿他这么贵重的东西！

    但自从几个月前战场一别后，她再也没有了他的消息，去齐国的越家店铺里打听过，也是一无所获，从那以后，越羽仿佛突然消失无踪了，让她去哪里找他，让她如何归还他惟一的信物？！

    掌柜默默的退下了。雅间里只留下玉如颜以及安哥与冬草。

    玉如颜蹙眉坐着，安哥毕竟跟在她身边这么多年，多少还是猜到了她的心思，知道她是知道越羽的这片心意后，感觉到难安了，不由轻声劝道：“公主别想太多，越公子将这羽牌送给你时，公主并不知道这羽牌的含义。公主是好人，即便知道这羽牌的作用，也断不全觊觎越家的财产的，所以，公主心里不要觉得愧疚难安，就像当初归还他那条珍贵的绯色裙子一样，以后再见到他，将这羽牌还给他就是了。”

    听了安哥的劝，玉如颜郑重的将羽牌贴身放好，再也不敢随便拿出来了。她本来是想将羽牌放在掌柜这里，让他代为归还给越羽，但人心隔骨，这么重要的东西，她是不放心再交给别人，只有亲自收好，以后再当面还给越羽才放心。

    这样一想，她也不再纠结了，起身离开漱玉馆。

    看着马车并不是往王府的方向去，安哥看了看外面的天色，回头对玉如颜道：“公主，天色已不早了，只怕殿下也从宫里回来了，咱们还不回去吗？”

    玉如颜并没回答她的话，而是眼睛直直的盯着坐在角落里的冬草，语气微凉道：“我要带冬草去见她的原主子。冬草，你可高兴？”

    闻言，冬草全身打了个哆嗦，身子一斜，滑到地了，脸上一片死灰之色，垂头跪在了玉如颜的面前。

    看着她这般形容，玉如颜即便心里已是对真相了然，但还是止不住心里的一片战栗----

    古清儿死于砒霜之毒时，所有的证据都指向她，让人以为她就是下毒杀害古清儿的凶手。

    药是她给古清儿拿的，而且紫罗院封院后，旁人根本没有谁与紫罗院有来往，只有她在紫罗院走动，而且王府的人都知道，之前古清儿为难过她很多次，与她有着仇恨，所以，这一切的一切都让人不得不相信，杀害古清儿的凶手就是她玉如颜。

    当时她被关进囚房后，一直在心里苦苦冥思着王府的女眷里，是谁对古清儿下的手？而且她心里明白，凶手不单是要害死古清儿母子，更是借机将此事嫁祸给她，同时也要了她的命

    于是，她心里将王府对她有仇恨的女眷排查了一遍----

    事发时，王府里女眷除了古清儿本人还有其他五人，她首先排除了花影与邝勤勤，因为这两人不单救过她性命，不会害她，平时在府里也不争宠，所以，古清儿与她肚子的孩子不会是她们下的手。

    剩下的只有侧妃安丽容。夫人安岚以及刚刚抬为姨娘的陈燕飞。

    安丽容与她有仇恨，但她给古清儿下黄心草让她成为活死人，就是一心想要她肚子的孩子，所以即便要害她，也不会在古清儿临产时再害了她性命以及她肚子里的孩子的，所以，安丽容第一个排除。

    而陈燕飞当时才抬做姨娘没有几天，她虽然恨玉如颜，但听她在花园里求铜钱的话，她当时心里一直只是想得到穆凌之的宠爱，也不会刚刚当上姨娘就去害死古清儿，这也不合常理。

    剩下的只有安岚，虽然她的嫌疑最大，但她连紫罗院的门都没靠近过，要下毒也是没有机会的。

    一个个排查下来，似乎谁都没有多大的嫌疑。直到她再回王府后。找到当初伺候古清儿的婢女冬草，才从她身上找到了点点蛛丝马迹。

    如果她推算是真的，那么，杀害古清儿的人实在是太出乎她的意料！

    安哥不明所以，一脸的迷糊的问道：“她的原主子？公主，她的原主子是谁？”

    玉如颜眸光冰冷的看着冬草，淡然道：“冬草，到了如今，你心中就没有什么是要对我坦白的吗？”

    冬草跪在玉如颜的面前，全身蜷缩成一团，不敢去看玉如颜的眼睛，她感觉只要被她看一眼，她心中的秘密就会隐瞒不住。

    她哆嗦道：“奴婢有罪，对主子隐瞒了自己的出身。其实，奴婢入王府之前是秦香楼的一名丫环，因为怕府里的人看不起。所以进府之初擅自隐瞒下来，还请主子恕罪！”

    这些玉如颜早已知道，她冷冷道：“你不但出身秦香楼，你之前的主子就是王府的邝姨娘，所以你才会不要卖身钱，也不要工钱也要留在府里，就是为了报答她对你恩典对吗？”

    冬草知道瞒不过她，默默的点头道：“主子说得不错，奴婢在秦香楼时，就是伺候邝主子，邝主子她不但救过奴婢的性命，还在离开青楼后，花钱将奴婢也一起赎了身，还给了奴婢银钱让奴婢回家乡重新开始新的生活，可是奴婢父母双亡，又没兄妹，单身一人孤苦伶仃，就想着还不如进王府继续服侍邝主子，于是就找到王府上去了”

    “那你进府后为什么没去碧荷院服侍？你进紫罗院可是她让你去的？”冬草所说的与她猜想到的没有多大出入，真相似乎一步步的逼近，即便心中已有了答案，玉如颜还是忍不住问了出来。

    玉如颜所问的冬草也一直想不明白，想当初她进王府后去找邝勤勤，原以为她会很高兴的收下自己，可是没想到，她见到自己不但不肯留她在身边伺候，还很生气的样子

    她嗫嚅道：“邝主子说古主子怀着身孕没人照顾很可怜，让我主动去跟刘妈说去照顾她，但奴婢也想不明白，当初进府时，邝主子为什么一直不肯让我跟在她身边伺候”

    “那是因为她身上有太多秘密，她不想你靠得她太近让你知道！”

    冬草的话还没说话。玉如颜已是冷冷的打断了她的话。

    闻言，冬草不敢相信的抬头看向玉如颜，而她已满脸疲惫的闭上了眼睛。

    已经没什么好质疑的了，从冬草嘴里得到她进紫罗院是邝勤勤安排的那一刻时，真相已是大白了。

    说话间，车夫已到了玉如颜要去的地方，安哥扶着她下马车，在看到熟悉的院墙时，安哥微微一愣----

    她们面前，熟悉的院门上挂着的牌匾书着‘无为医馆’四个大字。

    安哥疑惑道：“越公子早已不在这无为医馆为人看诊了，公主怎么还到这里来？”

    玉如颜按下心里的慌乱窒闷，叹息道：“我不是来找越大哥，若是我没猜错，邝姨娘一定是在这里面了。”

    说罢，她深吸一口气，率先上前推开了院门。

    院门竟是没关，她们进去后，看见院子里的架子上晒着药草，院子里也是打扫得干干净净的样子，而屋檐下，更是坐着二三位穿着破烂的百姓，在排队看诊，眼前的一切，竟与越羽在时一般无二。

    安哥已是以为越羽回来，不禁激动的对玉如颜道：“公主，看样子是越公子回来了，真是太好了！”

    玉如颜苦涩一笑，却是一句也没说。

    很快前面的病人都看完病走了，玉如颜迟疑了片刻，终是缓缓的踏进房间。

    在掀开门帘的那一刻，待看到案桌后那个白色的身影，有那么一瞬间。玉如颜恍惚间觉得，里面的人就是越羽！

    时光仿佛倒回她第一次带安哥来这里求医时看到他时的那般模样，他一身白衣胜雪，安静的坐在案前，面容温顺可亲的为穷苦的百姓们免费看病

    可下一刻，伏案疾笔的人抬起头来，四目相对，双方都愣住了。

    虽然是意料之中的事，但亲眼看到邝勤勤一身白衣公子打扮模样，出现在越羽的房间时，玉如颜还是吃惊不少，而邝勤勤看到她，更是震惊得眼睛都掉出来了。

    下一刻，邝勤勤似乎想到了什么，脸色一白，而手中的狼毫微微一抖，一团墨汁‘叭嗒’一声掉在了宣纸上。

    而她面前的宣纸上，已描出一个男人的大体轮廓，那轮廓玉如颜很熟悉，犹其那一双清亮温雅的眼睛让人移不开眼睛！

    玉如颜一眼就认出了画中之人就是越羽！

    邝勤勤丹青不错，画像中的越羽，面貌神情形态与他本人很是想像，就连他身上淡雅温润的气质都跃出纸面，让观画的人如沐春风。

    见玉如颜注意到了案上的画像，邝勤勤冷艳的神情中闪过一丝慌乱，但她并不遮掩，将手中的狼毫轻轻放下，声音冷冽道：“新王妃不在王府好好呆着，怎么来到这种肮脏破旧的地方了？”

    玉如颜缓缓一笑，可笑容却不达眼底，淡然道：“此话得我问你才对，你一个王府的姨娘不好好呆在王府里，却是一身男儿装在这里当大夫却是为什么？”

    邝勤勤脸上一点慌乱也没有，冷冷道：“在殿下的眼里，只有你一人，早已将整个王府的女眷当成了路人，我这种不受宠的姨娘，王府多我一个不多，少了我也不妨事。何必留在王府里碍眼。”

    玉如颜心里遍生寒意，她看着面前做男儿装扮的邝勤勤，即便穿着男子的服饰，仍然掩盖不了她的天生丽质，着男装也是俊俏出众的很，但一想到她做下的事，玉如颜不禁冷声道：“换做以前姨娘说这样的话，我定是信了，因为姨娘在府里一直与世无争，一不争宠。二不为名，也不与其他人同流合污，只关起门来过你自己的日子。”

    “说实话，之前我一直羡慕姨娘淡泊随意的性子，仿佛将世间万事都看淡了、看开了，活得逍遥自在。可如今我才知道，是我眼拙了。”

    “姨娘并不是不争不抢，而是姨娘的一颗真心，从没放在府里，也没放在殿下心上，所以才会对一切那么不在乎，我说得对吗？”

    玉如颜一边说，眼睛一边流连在案面上的画像上，她意有所指的话让邝勤勤再也镇定不了，脸上一红，却并不反驳。反唇相讥道：“王妃既然都知道了，为何还来找我回去？殿下的后宅人越少，王妃不是应该更高兴吗？”

    玉如颜并不理会她话里的讽刺，她一字一句道：“之前殿下听到姨娘失踪了，立马派人去找，当时殿下吩咐道，若是你死，就找个地方将你好好安葬了，若是你没死，也不需要带你回去，直接放你走。”

    “你应该知道，殿下对你是留了余地的，虽然他平时冷漠，却并没有对你赶尽杀绝，可你却对他做了什么，你在他的后宅做了什么，你自己心里难道不清楚吗？如果要细算这一笔帐的话，到底是谁亏欠谁多一些？”

    邝勤勤突然间明白了她话心里的意思，她的脸顿时一片煞白，别过脸过冷冷道：“我不知道你在说什么？”

    玉如颜苦涩一笑，神情晦涩道：“当初古氏死时，我差点被谢贵妃处死，而后被关进囚房也是九死一生。那时，我绞尽脑汁的想着，会是谁同时恨着我与古氏，要一箭双雕的一次性害死我们两个。我将每一个人都想过，都怀疑过，却独独没有想到会是你，因为我一直以为，在阴暗的王府后宅，你与花影是值得相信、值得交心的好人”

    “如今想想，你真正要害死的人是我。古氏不过是你为了报复我，设计的陷阱里的一个无辜的棋子罢了。邝姨娘，我说得对吗？”

    此言一出，不光邝勤勤大惊失色，安哥已是震惊得张大嘴巴合不拢了，反倒是冬草，从进来开始神情淡然，到了如今，也是一脸平静的样子，只是全身的颤抖还是出卖了她此刻真实的情绪！

    邝勤勤从震惊中回过神来，神色虽然慌乱，却咬牙反驳道：“想不到新王妃突然造访，竟是来这里编故事污蔑我来了，呵，是不是谢贵妃还揪着古清儿的死不放，所以你着急的要找个人替你顶了这事。好让谢贵妃重新接纳你！可你不要忘记了，凡事要讲究根据，我虽然只是一个小小的姨娘，但你要谋害我，只怕也得拿出证据来。”

    玉如颜心中对她仅有的一点好感也消散不见了，冷冷道：“我既然能到这里找到你，就表示我已理清了事情的所有来龙去脉，不会白白的冤枉你。”

    说罢，她指着案面上的画像，猝不及防道：“能光凭想像，将不在眼前的人画得这般入木三分，可见他的一举一动，一眉一眼都刻入了你的骨髓里，从此不难看出，邝姨娘心里一直爱慕的人是越公子。”

    此言一出，邝勤勤竟是怔住了。傻傻在站在那里，竟没有出声反驳，冷艳的眸光里有痴狂也有痛苦，还有狠毒。

    “可我有一点不明白的是，既然你心有所属，为什么最后要坠落进入秦香楼？你心中明明不喜欢殿下为什么还要委屈自己嫁进王府？你能告诉我这一切都是因为什么？”

    话说到这份上，邝勤勤再狡辩也失去了意义，其实从玉如颜进门那刻起，她心里已经想到，自己毒害古氏嫁祸给她的事怕是要暴光了！

    她不怕被发现，也不怕被抓回去给古氏填命，但她不甘心，手触到怀中的某样东西，下一秒，她冰冷的眸光里闪过狠辣！

    邝勤勤的眸光凶狠的看向冬草，冷笑道：“好个白眼狼。有了新主子立刻就将旧主给出卖了。”

    冬草嘴巴艰难的翕动，正想无力的向她解释，邝勤勤已调转头气势凌厉的看向玉如颜，冷冷道：“毒是我下的，你如今想拿我怎么样？”

    听到她亲口承认了，玉如颜的一颗心彻底坠入深渊，明明找出真凶应该是高兴的事，可她半点也高兴不起来。

    她咬牙抑住全身的寒气，声音虽然轻却异常坚定道：“杀人偿命，既然是你做下的，你就随我回王府，由殿下亲自定夺你的罪责！”

    闻言，邝勤勤突然仰头哈哈大笑起来，她笑得疯狂肆意，整个面部都扭曲了，可眼泪却一滴滴滚下光洁的面容

    日头西下，屋内的光线渐渐暗下来，昏暗的光晕里，她一袭白衣格外的耀目，头上束起的发髻披散开来，一头长至小腿的青丝无风自动，整个人透出一股诡异凄厉之美，让人望而生寒！

    笑声戛然而止，邝勤勤收住笑声突然回头定定的看着玉如颜，冷声道：“实话告诉你，就凭你，是带不走我的，那些暗卫要抓我也难。但我愿意跟你回去，只要你帮我办成一件事。”

    玉如颜闻言一凛，她竟是没想到邝勤勤是会武功的！

    她知道她说得不错，若是此次让她逃脱，只怕以后想再抓她回去归案就更加不可能了。

    但她也知道。邝勤勤是恨她的，所以她要自己帮的事铁定不会是好事，所以，玉如颜一时犹豫着要怎么办？

    然而，正在此时，她眼前一花，邝勤勤竟是身如鬼魅般的欺身到她面前，下一秒，竟是一只手狠狠的掐住玉如颜的脖子，手上尖尖的指甲立刻将她的脖子掐出血印来！

    突如其来的变故将安哥与冬草吓得尖叫出声，安哥第一反应就是扑上去同邝勤勤拼命，可邝勤勤身影如鬼魅般，已是掐着玉如颜的脖子一个晃身就带着她窜出屋子，跃上了高高的房顶！

    安哥的心脏都要吓得跳出来了，连滚带爬的与冬草一起追了出去，可等她们来到院子里。外面已没了人影，房顶上却传来了娇叱声，安哥抬头朝房顶看去，顿时吓得三魂六魄都飞了！

    高高的屋顶上，邝勤勤一只手拎着玉如颜，站在屋檐的边上，玉如颜整个身子悬空着，夜风一吹，她身上妃色的衣裙在风中摇曳飞舞，那形容仿佛随时就要坠下屋顶粉身碎骨！

    而在邝勤勤的四周，五个暗卫也是全身冒着冷汗的包围着邝勤勤，可是顾忌着玉如颜的危机，一个个都不敢轻举妄动。

    安哥吓得双腿一软，堪堪要晕了过去，她手足无措不知怎么办，最后只得跪下来，朝着屋顶上的邝勤勤哭求道：“邝姨娘，求求你，求求你放了公主，你你把奴婢抓上去吧，换下公主！”

    冬草也‘噗嗵’一声与安哥并肩跪了下来，同样向她哭求道：“邝主子，你放了公主吧，你已经做下错事，不能再错上加错了，奴婢的命是你救下来的，如果殿下要人为古主子填命，奴婢愿意替邝主子死奴婢是帮凶，对不起古主子，奴婢愿意以死谢罪！”

    那屋顶与邝勤勤对峙的暗卫也厉声道：“放下王妃，饶你一命！”

    可不管他们怎么说，邝勤勤半点放人的心思都没有。她冷冷看了一眼手中脸色煞白，神情却异常平静的玉如颜，不禁冷笑道：“王妃真是好胆色，到了如斯地步竟面不改色。不过王妃放心，我虽然恨你，但我说过，只要王妃帮我做成一件事，我不会伤害你的。”

    说罢，扬声对下面的安哥道：“你回府告诉穆凌之，让他来望月阁找我，不过，想要我放人，却要让我先见一个人！”

    “你要见谁？”安哥还没来得及出声，领头的暗卫已是迫不及待的问道。

    “你让你们殿下想办法让越家的当家越羽现身，只要他现身，我立刻放人！”邝勤勤一头长发在风中飞扬。凌厉的面容在提到越羽那一刻，却是不知不觉的柔软下来。

    话音一落，她已是挟着玉如颜腾身朝着望月阁的方向飞去，风中传来她冰冷的声音----

    “我给的时间不多，天明前没看到越羽，你们就到望月阁下面替你们的王妃收尸吧！”

    穆凌之还没出宫门，就听到暗卫报告了玉如颜与大皇子在秦香楼发生冲突的事，他心里暗呼不好，来不及回府已是火急火燎的往秦香楼赶。

    可是等他赶到秦香楼，楼里并不见玉如颜的身影，大皇子也不在了，只看到地上留着的一滩滩血污，秦香楼的人正在拿水清洗着。

    在看到地上那些血污的时，穆凌之脑子轰了一声炸了----

    他知道大皇子与木家一直想要玉如颜的命，一想到上次祭台的凶险，穆凌之不由自主的以为地上的血是玉如颜留下来。差点就要拔剑去找穆云之与木梓阳拼命，幸得铜钱抓了秦香楼的一个护院问了，知道那血是秦香楼的老鸨留下来，并非是玉如颜的，穆凌之这才放下一颗心，又急忙折回府去找玉如颜。

    可是等到赶回云松院，屋内也不见玉如颜的身影，穆凌之不由心慌了，正要出门找她。正在此时，跟在玉如颜身边的暗卫却神色慌乱的跑了回来，将无为医院发生的事，以及邝勤勤的要求禀告给了穆凌之。

    当穆凌之白着一张脸赶到望月阁时，只是一眼，他就脑袋晕眩，差点从马背上摔了下去----

    东都第一高楼望月阁上。夜色中，顶层高高的翘檐上。邝勤勤颓废的坐着，一手拿着酒壶，一手提着玉如颜，而玉如颜的身子却是濒临在檐边

    