
    听穆凌之说，事发当日，木梓月竟然没有离开茶花镇，玉如颜顿时陷入了迷茫与恐慌中----

    如果木梓月一直呆在茶花镇没有回东都，也就是说，香包之事就不可能是她做的。【风云阅读网.】

    但若不是木梓月做的，那又是谁？

    玉如颜感觉自己像走入了一片迷雾里，眼前一片迷茫。

    当初穆凌之也是从那封信笺上的字体，认为此事是木梓月做下的，但如今想想，世上有许多善于临摹别人字体的高手，如果木梓月真的一直呆在茶花镇没有回过东都，就完全洗清了她身上的嫌疑。

    那么，既然不是她，还会有谁？

    玉如颜越想心里的寒意越重，知己知彼，知道敌人是谁或许还能想到对策应对敌人，但若是连敌人都不知道是谁，那才是最可怕的。

    而且，看那信中的内容，此人明显知道那晚在鹿阳县客栈里小刀对她所做之事，也知道小刀对她不一样的感情，若是透露给谢贵妃知道，让贵妃知道小刀对她有非分之想。而小刀中了那一剑也是因为她，被穆凌之刺的，只怕以谢贵妃护犊的性格，知道真相后不知会将她怎么处置？

    越想玉如颜心里越是恐惧，她默默走到桌子边自己倒下茶水喝下，想让自己冷静一下。脑子里绞尽脑汁的想着，除了木梓月以外，东都还会有谁会这样对付自己？

    穆凌之发现了她神情间的不安，知道她心里在担心什么，连忙上前将她拥进怀里安慰道：“你不要害怕，也不要担心，一切有我在，没人敢再伤害你的。”

    玉如颜无力的靠在他的怀里，寻求着慰籍，真的奢望着如他所说般，什么都不想，什么都不去担心，但光一个祭台之事，光木相与大皇子已让他焦头烂额，她又如何忍心将一切重担都压到他一人的肩膀上！

    心里暗自叹息一声，玉如颜柔声道：“目前殿下先要解决的是祭台之事，找出证据指证大皇子与木相，势必要保住小刀的太子之位，其他的事----以后再说吧。”

    穆凌之也不想一回府就让玉如颜感觉到太多的压力与不开心，他突然想到什么，连忙拉起她的手来到内室，从一个上了锁的柜子里极其小心翼翼的捧出一个盒子来，宝贝似的放在桌子上。

    看着他如此郑重的样子，玉如颜心中的好奇心被他勾起来，不由走过去忍不住要揭开盒盖看看里面是什么东西，却被穆凌之拦住了。

    他看着她浅浅笑道：“先闭上眼睛！”

    他越是如此神秘玉如颜越是好奇，但看着他嘴角略带羞涩的笑意，只得依他所言闭上眼睛。

    闭上眼睛的那一刻，玉如颜感觉整个世界都安静了下来，她不知道穆凌之在干什么，不由催促道：“殿下，可以睁开眼睛了吗？”

    “嗯。”穆凌之不知何时竟是来到了她身边，将她轻轻搂在怀里，在她耳边低语道：“可以看了！”

    迫不及待的睁开眼睛，却在一下秒，眼睛在看到桌子上整齐摆放的东西时，玉如颜眸光怔怔的定住，全身也傻傻的呆住了----

    落日的余晖里，绚烂的霞光透过窗台洒在桌子上十二个栩栩如生的糖人身上，十二个糖人一字排开，形态各异，衣着不同，连脸上的每个神情都不尽相同，或笑或嗔或喜或悲，但无一例外的是，十二个糖人都有一双波光滟潋的美眸。

    玉如颜的一颗心猛然被什么东西狠狠击中，瞪大眼睛不敢相信的看着余晖里十二个精致美丽的糖人，心里又甜又酸，五味杂陈----

    仿佛就在昨天，她为了送给他一份与从不同的生日礼物，特意去为他学做糖人，在短短的三天时间里，终是给他做了十二个不同时候他的样子的糖人。

    可是，当她满怀欢喜带着糖人去见他时，却看到让她崩溃的一幕

    最后。她不肯原谅他，他却不愿放她走，两人纠缠间，她辛苦做的十二个糖人也被摔碎在地，那一刻，她仿佛也听到了自己心碎的声音

    事情仿佛就发生在昨日，又好像是上辈子的事，如今，她与他在经历过重重波折苦难后，终是彻底坦开心扉相伴在一起，她也不再去计较之前之事，但看着他为自己做的十二个糖人，玉如颜心里翻起一阵阵的浪潮，眼眶不由红了。

    她声音不由哽咽道：“殿下何时竟是偷偷做了这么多的糖人？”

    穆凌之知道她看到糖人后，心里又会勾起以往不愉快的过往，但他更加明白，只有彻底解开她这个心结，她才会真正忘记那些痛苦的事，所以苦涩一笑道：“你离开的那段时间，我不光改造了别苑等你回来，还还做了这些糖人，你可还喜欢？”

    玉如颜红着眼睛使劲的点头，眼睛涨得难受，已是说不出话来。

    看着面前十二个栩栩如生的‘自己’，玉如颜心里涌上深深的遗憾----

    若是当初自己为他做的那十二个糖人没有摔坏，如今与自己这十二个糖人倒是可以配成十二对珍贵的糖人人偶了

    “你再闭上眼睛片刻。”仿佛看穿了她心里的遗憾，穆凌之拿出一条绢带蒙上她的眼睛，玉如颜心里好奇心越甚，不由嗔道：“殿下又在弄什么花招？”

    穆凌之没有出声回答她的话，似乎在忙着什么，过了片刻，就在玉如颜忍不住要偷偷扯下绢布偷看时，穆凌之再次来到她身边，轻轻拿下了她眼睛上的绢布。

    遮眼的绢布取下的那一瞬间，玉如颜再次惊呆了----

    不知何时，桌子上自己的十二个小糖人身边，竟多了十二个糖人，而这十二个糖人，竟是巧妙的与自己那十二个糖人组成了十二对糖人，并且每一对糖人从衣着形态动作都是那般般配。

    女的在笑，男的在看；男的闲庭阔步，女的依偎相随；男的伏案疾笔，女的红袖添香

    看在伴在‘自己’身边的十二个‘他’，玉如颜不可敢相的捂住了嘴巴，差点惊呼出声----

    这十二个糖人玉如颜却是再熟悉不过的，正是当初她一心一意做出来的送与穆凌之做贺礼的糖人。

    可是，自己做的那些糖人明明摔坏了，怎么会

    那样闪过无数疑问。玉如颜做梦一般不敢置信的走近桌子边，忍不住拿起糖人细细察看，这才以现，自己做的那些糖人摔坏的地方竟被细心的修补好了！

    不用怀疑，这些全是穆凌之做的。

    他竟是将摔坏的糖人一个个修补好，再捏了十二个以自己为模型的‘她’，与她做的十二个‘他’配成对，一对对甜甜蜜蜜的立在面前，让玉如颜感觉就像在做一场绮丽的梦一般。

    穆凌之将其中一对精致小巧糖人捧到她面前，笑容酸涩，缓缓道：“当日看着你为我做的糖人被摔坏，我的心也碎了我忘记那晚喝了多少酒。但喝得再多我也醉不了，抱着摔坏的糖人坐了一晚上，当时，我的心里就有一个念头，那就是要做十二个‘玉如颜’，与你做的‘穆凌之’配成对儿！”

    “不论是人还是糖人，穆凌之都离不开玉如颜，我都离开不你，我希望我们能生生世世如同这些糖人般，甜蜜的粘在一起你可？！”

    玉如颜傻傻的看着面前十二对甜蜜的糖人，本来哽咽着想哭，却又被他的情话说得满脸通红。最后瓮声瓮气道：“殿下的情话比这些糖人还甜殿下好巧的心思，糖人做得很好，我----很喜欢！”

    穆凌之将她捞进怀里，圈得紧紧的，欢喜道：“我都想好，等以后咱们有了孩子，我再为咱们的儿子闺女也做十二个的糖人，咱们一家子永远甜甜蜜蜜的生活在一起”

    “殿下，不如你做闺女的，儿子的糖人让我做。”

    “嗯，这个主意很不错，闺女归我，儿子归你，但若是儿子怪你没做好，你要怎么办？”

    “没关系，我只说没做好的是殿下的做的，儿子要怪就让他怪他爹”

    “好，以后好人都让你做，坏人由我做”

    落日的余晖，紧紧拥在一起的两人比桌子上的糖人更甜蜜陶醉！

    听说玉如颜中午吃得很少，晚上的时候，穆凌之不辞辛苦又亲自去厨房做了一桌子齐国菜给玉如颜吃，看她吃得一脸幸福穆凌之脸上漾开了花。

    吃过饭，玉如颜摸着浑圆的肚子一脸满足。穆凌之却担心她消食，就牵起她的手去了花园散步。

    两人沿着花园慢慢走着，不知不觉竟是走到了穆凌之种的花圃边上，花苗还在，可惜现在不是百花盛开的季节，穆凌之摸着她的头发笑道：“错过了今年的花期，明年的一定不会错过的，到时说不定我们还有了像妈妈一样漂亮好看的闺女，可以带她一起来看繁花盛开，将我们的爱情故事讲与她听。”

    听着他一边说，玉如颜的脑子里不由就浮现了那幸福美好的一幕，却在想到一直没有动静的肚子后，愉悦的心情顿时晦涩伤感。

    但面上她不想扫了穆凌之的兴致，勉强扯出一丝笑意嗔道：“殿下如何知道就一定是闺女，是儿子也好啊。”

    “可人家都说闺女与父亲最亲啊。所以还是生闺女的好。”

    穆凌之说得理所当然，玉如颜却不乐意了，撅着嘴巴道：“照殿下这么说来，我倒是要生个儿子与我亲一些才划算。”

    闻言，穆凌之笑得异常的得意，又忍不住捏了把她的小鼻子，笑道：“儿子女儿都要的，缺一不少，而且越多越好。”

    看着他脸上绚烂的笑意，玉如颜的心却更加往下沉了。笑意里也染上了苦涩

    散步回去时，路过秋葵院，远远看去，院里一片静寂，灯火也不甚明亮，隐隐透出几份悲凉的感觉。

    回东都这些天，不光是城门口还是别苑门口还是他们正式回府拜见，一直不见安岚的身影，这个曾在府里很是风光的一段时间的夫人，仿佛湮灭在了这后宅里，与整个后宅都隔绝了。

    穆凌之脚步微顿，玉如颜已轻轻开口了：“殿下，安夫人刚刚没了孩子，你还是去探望一下吧！”

    闻言，穆凌之回头静静的看着她，眼神一片温暖，也明白了她的用意，不免感叹道：“早上还装出一副利害的样子处罚陈氏，让人以为你心狠手辣，其实，我的颜颜永远都是心地最善良的那一个。你刚才拉我往这边路上走时，只怕已是想好让我去探望安氏了吧。”

    见自己的心事被他瞧穿，玉如颜脸上不免飞起了红霞，嗫嚅道：“我也不过见她可怜刚刚失了孩子想必很痛心，不管怎么说，那都是与殿下的孩子，殿下理应去探望安慰一番”

    穆凌之心里塞满暖意，心中对她的认可与爱意更深，不由将她的手紧紧握住，笑道：“你为我考虑这么周全，我岂敢不听你的！”

    说罢，牵起她的手一起去了秋葵院。

    隔着一从林木的假山后面，一个人影躲在假山石后冷冷的注视着这边两人的一举一动，直到看到两人进了秋葵院才悄无声息的消失不见了

    元儿正吩咐院里的小丫头关上院门落好锁，准备安寝，突然看见穆凌之与玉如颜携手走了进来。惊得愣了一下，还以为是院里灯火昏暗眼睛花了，不由又擦了一把眼睛仔细瞧了瞧。

    等确实进来的人确实是穆凌之与玉如颜，元儿忍不住惊呼出声，来不及给两人行礼问安，竟是直接往屋里跑，去通知安岚去了。

    穆凌之眉头几不可微的皱了皱，而玉如颜却并不觉得什么，与他一起往安岚住的主屋走去。

    走到门口，明明知道元儿进去禀报去了，玉如颜还是收住了脚，对跪在地上的小丫头道：“去禀告你家主子一声。殿下看望她来了。”

    那小丫头连忙爬起身汇报，下一刻，元儿已满脸激动的走出来，恭敬的对两人道：“主子身子不便，如今还起不了床，让奴婢来迎殿下与王妃。”

    闻言，玉如颜神情微微一沉，却也没说什么，随着她一起进去。

    一进屋，就听到一阵阵压抑的咳嗽声和喘息声，昏暗的屋内被丫头们添上了许多烛火，顿时亮堂了许多。

    玉如颜一眼看去，只见屋内大床上，安岚脸色蜡黄苍白的蜷缩在床上，见他们进来，挣扎着想要起身，可堪堪一动身已是抑不住咳嗽起来，只得匍匐在床沿边上，喘着粗气对穆凌之与玉如颜道：“妾身失礼，因身子不便，无法下床给殿下与王妃请安，还请恕罪！”

    看着安岚消瘦枯黄的脸，玉如颜神情有些吃惊----

    在府里一众侍妾里，安岚的相貌虽然最不出众。但却也算得上相貌端正，体态也是稍显丰腴，可如今瘦成了皮包骨不说，脸色也难看得很，更显得她那张平凡的脸没有半点出彩的地方了。

    看着她如今这般形容，穆凌之挥手道：“你身体不便，好好躺着便是，无需计较这些虚礼。”

    安岚万万没想到穆凌之会突然来秋葵院看她，而一看到他，心里又忍不住想起自己那个一出世就死掉的孩子，不禁悲从中来，眼眶湿润了。豆大的泪水止不住的往下淌，神色间带着满满的愧疚与悲色，哽咽道：“殿下，妾身无用，没能好好保住孩子，让殿下失望了。”

    她说这话时，头压得很低，玉如颜看不清她脸上的形容，可眼光却瞟到了站在床边守着的元儿，只见她听到安岚的话后，嘴巴忍不住翕动了一下，眼神里闪过愤怒不甘。脸上的神情也是很是难看，明明想说什么最后还是强忍住了。

    玉如颜眸光微微一转，心里暗忖，这个安岚还真是好忍性！

    不过，这也正是她利害的地方。

    安岚能从一个小小丫头爬上王府夫人的位置，还能从自己的前主子手里抢了掌家之权，她的聪明是其次，善于隐忍才是她走到今天最重要的一点。

    换做其他侍妾，丢了孩子，在见到穆凌之时，一定会趁着机会好好在他面前哭诉可怜一番，还会将孩子的死亡添油加醋的哭诉着。可安岚却不这样。

    不但不哭诉，不扮可怜，也不为穆凌之对她的冷落感到委屈，反而一脸愧疚的说自己没有好好护着孩子，这样不吵不闹、识大体的表现才是最聪慧的。

    玉如颜知道，她必定也是同她一样，还没有找出确切的证据指证谋害她孩子的凶手，所以她在穆凌之面前一句怨言也没有，不过是不想打草惊蛇罢了，真是聪明隐忍得很。

    玉如颜忍不住在心里为她竖起了大拇指，表面上却也一句话不多说，只是同穆凌之一样，吩咐几句让她好好养身子的场面话就随穆凌之回去了。

    可穆凌之却也是个聪明异常之人，从玉如颜建议他去秋葵院看安岚起，他就明白，安岚孩子夭折之事有内情，只是他在经历与玉如颜的感情波折后，再加她们之前联合起来赶玉如颜出府，穆凌之对后宅这些女人已彻底失望，所以，对她们的事也不想过多的去管。

    同样，他也不想玉如颜费神去管这些事，回到云松院，不禁对她叮嘱道：“从大齐赶路回来后。你也累了好久，后宅之事虽然要管，但交给下人就好，你好好休息，不准太过操劳。”

    玉如颜知道他心里对自己的担心，不禁莞尔笑道：“嗯，我明白殿下的意思了，反正以后我就好好的当一条米虫好了。”

    穆凌之一本正经的打趣道：“不管你是什么虫，反正我不嫌弃你就是了！”

    一句话又将整个屋子里的人都逗乐了。

    第二天一大早，穆凌之照常去了宫里，而王府里的一众管事皆是早早的跪在了院子里向玉如颜请安，玉如颜一一见过后。却单独叫住了专管王府下人的刘妈。

    刘妈是当初玉如颜进王府见的第一个人，后面知道玉如颜军妓出身，也是对她诸多羞辱，更是当着她的面将她住过一晚的厢房里的东西嫌弃的扔了，半点脸面都没给过玉如颜。

    如今玉如颜摇身一变，从奴婢变成了和硕公主，还是王府的新王妃，刘妈一直两股战战的吓得半死，现在还被她单独留下来，一想起她一进府就重重处罚了陈姨娘，刘妈更是吓得跪在地上一个劲的讨饶着。

    玉如颜冷冷的看着地上跪着的妇人，凉凉道：“刘妈妈一进来就求饶不停，可是做了什么错事？”

    刘妈闻言一怔，抬起头偷偷窥了一眼她脸上的神情，见她神情冷淡，不由心里颤了颤，哆嗦道：“老奴之前并不知道王妃的真实身份，冒犯过王妃，还请王妃饶过老奴一条贱命”

    这样的话，玉如颜从回府后听过无数，那些欺压过她的人，一见到她都无一例外的跪伏在地上向她各种求饶，借口皆是不知道她真实的身份，她每每听了都感觉到无比的讽刺。

    出言打断刘妈的话。她冷冷道：“刘妈这是干什么？我不过是想问问你，这府里之前有一个叫冬草的丫头，如今可还在府里？”

    刘妈神情微微一愣，等明白过来她并是寻她麻烦，心口一松，连忙去脑海里搜索冬草这个名字，等想到是谁时，面色一暗，呆呆的看着玉如颜，迟疑道：“王妃问的可是之前在紫罗院伺候的那个丫头？”

    玉如颜微微挑眉，“正是她！”

    刘妈心里涌上疑惑，面上却不敢多问。连忙道：“那个丫头还在府里呢，只是紫罗院那位出事后，没有那个院子里的主子肯要她，就将她发配到杂役房去了。王妃可是要唤她来问话？”

    看着刘妈眼神里的探究，玉如颜面上显出嫌恶的神情，眸光冷冷睥着她道：“那个丫头曾经与我有过几面之缘，刚好我身边想添一个使唤的小丫头，你把她叫来吧。”

    刘妈被她一瞪全身一寒，立刻退了下去，不一会儿，就亲自领了冬草送过来。

    玉如颜挥手让刘妈退下，将冬草叫到了面前。

    半年时间不见。玉如颜都差点认不出面前的冬草，相比在紫罗里当差，杂役房的活不知道要辛苦多少倍，所以，如今的冬草看起来简直像换了一个人，面黄肌瘦，神情疲惫，眼神无光。

    冬草同样怔怔的看着面前的玉如颜，怔呐道：“你是小晴姑娘？”

    话一出口她又恍悟过来自己说错了，因为在来的路上刘妈已告诉她，当年那个小晴已成新王妃了。

    冬草其名的感觉到不安，她慌乱的跪下给玉如颜请安。声音都在发抖，好似还没从玉如颜身份的转变中回过神来。

    玉如颜没有立刻叫她起身，而上眸光冰冷的定定看着她，缓缓道：“今日叫你来，第一，我是打算将你从杂役房提拔出来，让你到云松院当差。”

    一句话说完，玉如颜话音微微一顿，目光直直的盯着地上的冬草，只见她闻言先是一愣，下一刻欢喜不已，止不住的向玉如颜叩头谢恩。

    玉如颜的眸光却瞬间布满冷霜，声音却平静如常，柔和道：“第二，我是要彻查古清儿之死，你----可有什么知道的隐情想要对我说吗？”

    她静静的看着冬草，不放过她脸上任何一个细微的神情。

    而冬草突然听到玉如颜的话，全身猛的打了个寒颤，好似吓了一大跳的样子，抬起头满脸惊恐的看着玉如颜！

    下一秒，冬草的举动却是将一直盯着她看的玉如颜吓了一大跳。

    