
    自从谢贵妃将王府两桩大案交到玉如颜手里后，相比安岚的孩子夭折，玉如颜更头痛古清儿之死，因为她知道，安岚的孩子出事，以安岚的性子和对那孩子的珍视程度，她本人就决对不会放过害死她孩子的凶手，而她只要在后面助她一臂之力，相信很快就能找出幕后黑手。【风云阅读网.】%d7%cf%d3%c4%b8%f3

    反倒是古清儿之死，不光事情过去的时间太久，而且一丝蛛丝马迹的线索都寻不到，就连穆凌之如此机敏的人都手足无措。

    连着这几日来，玉如颜也很是伤神，不知道紫罗院的案子要从何处下手？

    直到昨晚在秋葵院，她看到欲言又止的元儿，脑子里闪过灵光，才蓦然想起，与古清儿有直接关系，并与外界也有联系的人，除了她的丫环冬草再没有别人！

    而这些府里看似平时默默无闻的丫头们，许多阴暗事情都逃不过她们的眼睛。

    所以，思前想后。紫罗院古清儿一案，她也只有从冬草身上下手了。

    冬草突然听到玉如颜的话，全身猛的打了个寒颤，好似吓了一大跳的样子，抬起头满脸惊恐的看着玉如颜！

    下一秒，冬草的举动却是将一直盯着她看的玉如颜吓了一大跳。

    冬草仿佛又想起了古清儿死时的惨状，突然抱着头害怕的哆嗦起来，神情极是害怕惊恐的样子，接着，竟是‘扑嗵’一声直直的倒在了地了，口吐白沫，全身抽搐。

    这突如其来的变故着实将屋内的众人吓了个半死。

    玉如颜反应迅速，一边迭声吩咐人赶紧去请伍大夫地过来，一边让人抬起地上的冬草放到榻上去。

    一旁有一个年纪稍长的丫头似乎见过这种病症，连忙道：“王妃，奴婢以前在老家时也见过有人发过这种病症，听大夫说，在病人发病时，是不可以移动她的身子的”

    听那丫头一说，刚想上前去抬冬草的丫头婆子们都吓得不敢动手了，玉如颜也怕擅自动她反而会害了她，只得手足无措的看着冬草在地上抽搐着，那模样实在是骇人得很。

    安哥从最开始惊恐不已到后来似乎想到什么，附到玉如颜耳边小声嘀咕道：“公主，看她的样子，肯定是做了亏心事害怕了，说不定那砒霜之毒就是她下的，那古氏与腹中孩子也是她害死的，公主快命人将她抓起来”

    玉如颜心里也充满了疑惑，但她心中的想法却恰恰与安哥相反。

    若是冬草真的是因为心中做了亏心事，害怕胆怯了，那么早在穆凌之审问她时，她为什么没出现病症，也没出现异常，而如今却在事发这么久后突然害怕起来了？

    一瞬间，玉如颜心里闪过许多念头----

    冬草的反应确实奇怪得很，让人很容易对她产生怀疑，但玉如颜想起她之前对古清儿的贴心照顾与忠心耿耿，却不愿意相信凶手就是她！

    若真是她要害古清儿，她根本不需要在古清儿的药里下砒霜，直接在安丽容给古清儿下黄心草时就不去管她，袖手旁观，任由她变成活死人就行了。

    而且玉如颜还想到，古清儿砒霜毒发时还是她跑来向玉如颜求救，古清儿之前更是同玉如颜提起过一件事情，就是当初古清儿受黄心草之毒全身僵硬无力，去院子里散步绊倒时，差点就摔着了肚子里的孩子，却是冬草一心护主的拿自己的身子给古清儿当垫子，才保住了她肚子的孩子

    这一切的一切都说明，冬草对古清儿可以说是舍命相护，这样一个护主的忠仆怎么可能在药里下砒霜。

    话虽如此说，但她今日一听到玉如颜要查紫罗院之事，却又出人意料的慌乱激动

    心中的那团迷雾越裹越大，真相看似要浮出水面却又越发的模糊。玉如颜头痛的跌回椅子里坐下，对安哥吃力道：“没有证据之前，一切都只能是猜测，如今还是先等大夫过来治好她的病再说吧。”

    正在此时，伍大夫提着药箱急冲冲的赶了过来，进屋看到地上躺着的冬草，眉头一皱，不由嘀咕道：“嗳，这个丫头怎么又犯病了？”

    说罢，来不及给玉如颜请安，伍大夫已是单膝跪在地上，都没有给冬草把脉问诊，直接从针包里拿出银针，手法极快的对她施针，并翻开她的眼皮看了看，等小半刻钟过去，伍大夫将银针拔出，彼时，冬草已停止抽搐，口中也不再吐白沫，倒是恢复正常了。

    冬草醒来后怔怔的坐在地上，半天没恍过神来，好像不知道自己刚才发病，更不知道她从鬼门关走了一趟，傻傻的呆着，直到看到伍大夫，才想起刚才自己又犯病了，嗫嚅道：“伍大夫，又给您添麻烦了。”

    伍大夫当着玉如颜的面甚是忧虑的对冬草道：“我曾吩咐过你，不要情绪过于激动，保持心情放松。不然，发起病来很危险的。”

    冬草无力的垂下头没有言声，玉如颜见她身上沾了呕吐的邋遢物，让她先下去洗漱休息，等她走后，开口向伍大夫问道：“她所得何病，犯病时间多久了？”

    伍大夫恭敬的向玉如颜请安后，告诉她，冬草得的是一种罕见的抽搐病症，病发时全身抽搐昏迷，口吐白沫，神智不清，稍有不慎就会丢了性命，而且还无药可医。

    看着玉如颜惊诧的神情。伍大夫道：“她犯病多久小可无从查知，但单单在这王府半年时间里，小可却是为她看过三次病了。看她的样子，估摸这病症跟随她也有些年头了。”

    玉如颜眸光微闪，追问道：“不知道她前两次发病分别是什么时候？伍大夫可还记得？”

    伍大夫凝神想了想，郑重道：“记得，头一次大概是半年前在碧荷院里，她发了病，不过等我赶过去时，她人已醒了；第二次却是在前不久的杂役房里。然后今天又发病了。”

    听他提起邝勤勤的碧荷院，玉如颜神情微微愣了愣。眸光里闪过疑惑，不自觉蹙起了眉头，沉声道：“那伍大夫可还记得，她首次在碧荷院发病的时间，是在紫罗院古氏死于砒霜之前，还是之后？”

    “之后。”伍大夫想都没想就坚定的答道，“这个小可记得很清楚，因为当时紫罗院出事时，小可陪着殿下查验的古氏尸体，这个小丫头当时也在，听说她是古氏身边伺候的惟一一个婢女。殿下当时还向她询问了许多关于古氏出事的详情，小可犹自记得，当时她还当着殿下的面为王妃申过冤，说王妃不会害她家主子，王妃是好人。”

    “后来，大概在古氏出事后半个月后的样子，小可被唤到碧荷院里看诊，发病的人正是她，所以记忆犹为深刻。”

    听了伍大夫的话，玉如颜心里的疑虑更深，越发理不出一丝头绪来。

    虽然她心里不认定冬草是杀害古清儿的凶手，但是内心深处却隐约间觉得，古氏之事，冬草是知道一些隐情的。

    只是，如果真如自己所料，她知道一些事情，那么以她对古清儿的忠诚，她应该在穆凌之调查凶手时将知道的隐情告诉他，配合他找出危害古清儿的凶手才是，为何却要隐瞒下来？

    玉如颜之前对冬草的认知里，她是一个很单纯善良的姑娘，在古氏失势时。她一直忠心耿耿的守护在古清儿身边，看到主子绊倒，竟是拿自己的身子去为主子垫住身子，而且为了救古清儿，她不管不顾的跪在泥地里哀求着自己。在古清儿毒发时，她也是哭得悲痛欲绝，那样真切的感情，玉如颜相信自己不会看错。

    伍大夫已离开云松院回去了，玉如颜撑着额头愁眉不展，过了一会儿，她眸光一闪，让安哥再去将刘妈叫来。

    刘妈再次被带到玉如颜面前，不明白又发生了何事，心里惴惴不安，只敢乖乖的跪着。

    不等她开口请安，上首的玉如颜已缓缓开口道：“听说刘妈从殿下建府以来，一直管理着府里的下人调配安排，对每一个进府伺候的下人都了如指掌。既然如此，刘妈就将冬草的来历和在府里这些年的表现一一说个清楚。”

    刘妈鬼精一样的人，看着今日玉如颜找自己两次都是为了冬草的事，而冬草之前又是服侍过古氏的人，心里顿时明白。这个新王妃看样子是要查出府里这桩无头公案了。

    想着要好好在玉如颜面前表现一番，刘妈不敢马虎，细细将冬草的事一一向玉如颜禀告详尽了----

    “大概在五年前，王府向外招收一批服侍的下人，当时这个小丫头自愿进府为奴，但当时她一没有担保人，二没有父母亲人出面，老奴见她来路不明，不敢让她进府，她却苦苦哀求着进府，还表示不要卖身钱，也不需要工钱，只要能进府当差就行。”

    “她越是如此老奴越是感觉奇怪，怕她进府是另有目的，逼了她说出实情，后来她才承认说，她进府是来找原来的主子报恩来的，但至于原主子是谁，她却死活不说，只是一个劲的保证，绝对乖乖听话不生事”

    “后来老奴见她说得可怜就让她进来了，进府后一直在厨房打杂。但确实如她自己所说，很是乖巧听话，干活勤快人也老实本份，老奴就渐渐对她放心了，也就没太去关注她。”

    “可是后来，在紫罗院封院后，那一院的婢女都被殿下下令打了板子赶出王府去了，但古氏因怀着身子还是得有人伺候，就得重新挑选丫头去紫罗院服侍，可是当时吧，没有一个丫头愿意去紫罗院那种没出头之日的地方当差，老奴正在为难之时。没想到这个丫头自己主动找上门来，表示她愿意去紫罗院当差。”

    “她愿意去，老奴当然求之不得，而且她平时做事也是个踏实本份的，老奴就准了她，让她去了。”

    “古氏死后，老奴念在她老实乖巧的份上，原本是想将她安排去其他姨娘的院子里当差的，可人人嫌弃她是从紫罗院那种晦气的地方出来的，没有那个院子愿意接纳她，倒是碧荷院的邝姨娘主动要求让她去碧荷院当差。可是没想到，这个丫头不愿意去，还自己请求去了杂役房那种最苦的地方”

    听到刘妈也提到了碧荷院，玉如颜脑子里蓦然闪过一道亮光。

    眸光一沉，她打断刘妈絮絮叨叨的话语，冷冷道：“冬草平时在府里，是不是与碧荷院的人走得最近？”

    刘妈被她突兀的话问得一愣，面露难色道：“这个老奴却是不知道的，因为平时这些奴才婢女私下的活动，老奴却是管不了这么多，不过----”

    她蹙眉想了想道：“之前冬草在厨房当差时，好像很认真的跟厨房里的伙计们学过做一道菜，叫素三鲜，后来有一次邝姨娘伤风感冒，她好像做过这道菜给紫罗院送去过”

    听到这道菜的名字，玉如颜全身一震，眸光一寒，似乎感觉到有些没想到的事情要破土而出了

    她压抑住内心的冰凉，一字一句问道：“刘妈可知邝姨娘从良前，出身东都哪家青楼？”

    刘妈脸色讪然道：“据说邝姨娘从良之前是东都最有名气的秦香楼的头牌清倌儿，后为被大殿下赎下身子送给了殿下。”

    一听秦香楼三个字，玉如颜全身一凛。而安哥却是闻言色变了

    中午铜钱回府告诉玉如颜，穆凌之要在宫里陪谢贵妃用膳，回来不了。玉如颜心里想着心事，轻轻嗯下。

    以前她就知道，穆凌之一回东都就会很忙，朝堂上的政务，还有军务，如今再搭上祭台的案子，他是忙得焦头烂额了，所以玉如颜很谅解他，也不想再让他担心王府内宅之事了。

    用过午膳。玉如颜来不及歇息一下，让安哥伺候她换衣服，准备出门。

    安哥给她拿了一条藕荷色衣裙，玉如颜瞟了一眼，让她去换她那件茜色漩涡纹纱绣裙，安哥微微一愣，不禁出声问道：“公主平时不是不喜欢着艳色的衣裙么，这么茜色的漩涡纹纱绣裙自做好后公主一直嫌它太过华丽，不太喜欢穿，今日怎么想起要穿它了？”

    看着安哥眼里的好奇，玉如颜语气冰凉道：“今日我要好好会一会之前的仇人。所以。必须拿出气势来。”

    安哥听后更是好奇，眼睛闪晶晶的看着她，玉如颜冷冷道：“若不是今日听刘妈提起秦香楼，本公主倒是忘记，本公主曾经在那里可是栽过大跟头，而你”

    若说安哥这一生是毁在了木梓阳的手里，那么，秦香楼的老鸨秋妈妈与那些助纣为虐的护院也是最可恶的帮凶。

    到嘴边的话被玉如颜硬生生的收了回去，一想到安哥之前的遭遇和无法圆满的人生，玉如颜眸光微微闪动，禁不住拉过她的手道：“你与我都在秦香楼里吃过亏。如今，也是时候向秦香楼讨要了。”

    听说她竟是要去秦香楼，安哥闻虎生变的向后退了一步----

    那个地方是她一生的噩梦，她虽然恨，却也害怕不敢再去面对。

    只是一眼，玉如颜就看懂了安哥眼神里的恐慌与害怕，她叹息一声，看向她的眼神里一片怜惜，柔声道：“若是你不想去就在府里等我，我带冬草去。你放心，你的那些债我一定帮你讨回来。”

    冬草换过一身衣裳，跟在玉如颜的身后出府了，玉如颜并没告诉她去哪里，她自然也不敢问。

    堪堪走到王府门口，安哥气喘吁吁的从后面追了上来，眼睛里透着坚韧，认真对玉如颜道：“公主，我随你一起去。”

    玉如颜此次出行还是简单低调得很，除了赶车的车夫，身边就带着两个丫环，再没有多带一人。

    安哥见了心里不禁有些担心，见她一个人都不带。若是那秦香楼的秋妈妈发起狠来，秦香楼的那些护院可都是些亡命之徒啊。

    玉如颜并没有去理会安哥的担忧，一路上都闭目养神的样子，安哥一脸担忧，而冬草同样心情忐忑。

    她忐忑不过是因为害怕玉如颜继续追问古清儿之事罢了。

    但后来见玉如颜再没问起此事，也就稍稍放下心来。

    马车一路畅通无阻的来到秦香楼，等下车那刻，看到目的地，冬草的脸‘唰’的一下就白了。

    堪堪踏下马车的脚不由自主的收回，她哆嗦道：“王妃，奴婢奴婢有些不舒服。奴婢在马车里等主子”

    她的反应正在玉如颜的预料当中，眸光凉凉在她脸上一扫，玉如颜冷冷道：“到了这里，你以为还有多少事是我不知道的？！”

    闻言，冬草全身抖糠一样颤抖起来，脸色已是白成了一张纸，却也是不敢再多说一句，咬牙低着头跟在玉如颜的后面。

    下午时分，秦香楼还没有到正式营业的时候，楼里的姑娘都在开始梳妆打扮，准备晚上的生意。

    玉如颜领着安哥冬草款款踏进去时，还来不及在大堂里站稳，楼里的护院打手们以为是哪家夫人来楼里寻自己的夫君闹事来了，准备上来撵人，但看着她们穿着打扮贵气得很，不敢动手赶人。一个膀大腰粗的当子，吊着眼睛，嘴里叼根牙签，语气不善的上前让她们出去，说是青楼不接女客。

    玉如颜半敛的眼睑微微掀起，一个冰凉的眼光扫过去，安哥会意。二话不说上前一巴掌狠狠甩在了那人高马大的护院脸上。

    ‘啪！’这一记耳光，安哥用尽了全身的力气，所以打得结结实实，将那个态度不善的护院打得傻住了，不敢相信的看着面前三个嫩姑娘，牙签都惊得从嘴里掉了出来。

    这清脆的一巴掌在安静的大堂里格外的响，不禁忍得众人侧目，秋妈妈正从后厅过来，见到这一幕，神情一怔，却在下一刻脸色染上了怒气。加快脚步朝大堂走----

    秦香楼已在东都矗立了数十年，名号响当当不说，更是结识了东都无数达官贵人，就连当朝的大皇子都是楼里的座上宾，她秋妈妈还真没怕过谁！

    再说，这争风吃醋，家里的正主找到楼里闹事的她可没少过见，别说一年了，一个月里都得遇到好几回，所以，这些个雏鸡般的后宅正主们。她秋妈妈更是瞧不在眼里的。

    秋妈妈还没来得及走到大堂里，那个被打的护院已是回过神来，暴怒的冲上前去，铁锤般的拳头眼看就要照着安哥的身上砸下去，正在此时，安哥都还没来得及亮出身上的王府腰牌，一道黑影从天而降，一脚将那个护院整个人都踢飞了。

    护院壮硕的身子撞翻了大堂里好几张台桌，趴在地上半天直不起身子！

    这突然的变故不光秋妈妈被唬了一大跳，就连玉如颜都惊住了，其他人更是目瞪口呆的看着眼前的一幕。傻傻的呆愣着。

    黑影踢翻护院后，已是闪身就守在了玉如颜的身后，做好准备随时护好她。

    黑影人玉如颜并不陌生，正是穆凌之身边的暗卫，只是让她没想到的是，这些暗卫竟随时随地的在暗处保护着自己，这实在让她很吃惊。

    秋妈妈已察觉到了事态不同一般，不由凝神朝玉如颜看去，可事隔这么久，她有些想不起玉如颜是谁，只是感觉有些面熟，而安哥一直背对着她站着，所以秋妈妈也没认出安哥来。

    玉如颜的穿着打扮和全身散出来的凌厉气势，让她莫名的胆怯起来。心里闪过不好的念头，感觉今天这楼里要出大事了，那里还敢再现身，正准备悄悄溜去后院喊人，却在此时，一道冰冷的声音在她身后徐徐响起----

    “秋妈妈，别来无恙啊！”

    秋妈妈全身一震，她顿时明白过来，这来势汹汹的女子竟不是来楼里找自己的夫君闹事，而是来找她寻仇来了！

    