
    玉如颜一行动身准备回京都时，却是接到了留在东都暗卫的消息！

    这一批暗卫是穆凌之一直留在东都寻找安哥与铜钱的。如今他们传来消息，却是在契而不舍的找寻一年多的时间后，终于有了安哥与铜钱的消息了。

    原来，安哥与铜钱掉到悬崖后并没有死，而是被水冲到了几十里外的地方，被路过来大梁做生意的北疆一名好心的商客救起，在他们受伤昏迷期间，那商客因要急着赶回老家，只得将他们二人一起带回了北疆。

    等两人醒来已是在了远离东都千里之外的北疆，而等他们彻底养好伤后，已是好几个月后的事了

    当暗卫将这些消息告诉给玉如颜时，她欢喜的崩溃大哭起来

    如今，天下太平，小刀顺利当上梁王，而越羽与穆凌之之间的仇恨也彻底消融，木梓月与玉明珠等人也一一伏诛。

    而她自己，在经历重重苦难后，洗清了身上的冤屈，失明的眼睛也复明，也恢复了记忆，排除万难与穆凌之重新走到了一起，还如愿以偿的生下了他们的孩子

    她的生活与前路，不再像之前那样充满荆棘与坎坷，如今一片顺心与幸福。但是，在玉如颜的内心深处，总有一个人放心不下，也总有一份丝遗憾让她无法彻底释怀，那就是安哥！

    安哥从小陪着她一起长大，跟着她从大齐远嫁大梁，一路过来，吃尽苦头，还几次三番差点丢了性命

    每当夜深人静，或是在某个恬静幸福的时刻，玉如颜的脑子里总是不自由主的想起安哥

    她想起她在大齐与自己的相依为命；

    想起和亲沦落在军妓营里，她为了自己与小晴打架；

    后来即便辛苦逃出军营，她都折回找自己，以致于在东都一个人走投无路、孤苦无依下，受到木梓阳的欺骗，失了身子，丢了孩子，被木家卖进秦香楼，更是丧失了一个女人做母亲的权力

    每每想起这些，玉如颜都泪湿衣襟，眼前全是安哥纯朴又善良的可爱样子。

    她总是在想，若是在这样幸福和满的时候，安哥也能陪伴在她的身边，那该多好！

    可是，在一年多的时间里都一直没有她和铜钱的消息，不得不让玉如颜绝望的想，她已不在人世了

    玉如颜原本还想，这次回东都，要为安哥与铜钱置办衣冠冢。然后，没想到，竟是突然接到暗卫的消息，他们还好好的活着，已回到了东都。

    听到这消息后，玉如颜高兴坏了，心里最后一丝遗憾也没有了，恨不得立刻赶回东都去与安哥团聚

    穆凌之了解玉如颜想此刻的心情，所以也不多做耽搁，装点好一切，领着大家一起向东都赶！

    越羽本来是不想走的，因为来到赫城后，他发现这里的大夫医术与中原相差太远，许多简单的疾病在这里都得不到很好的医治。

    而他在玉如颜顺利生下皇子后，来不及调理好自己的身体，就天天为前来求医的百姓看病，而他高超的医术也是在医术落后的赫城引起了哄动，每天前来求诊的人不计其数。

    越羽很想在赫城继续为百姓看病，但他的身子，却是最不适合在这种冰天雪地的寒冷环境里生活。所以，玉如颜与穆凌之都不放心他继续留在这里，劝了他一起回去。

    越羽在将自己行医多年的良方与心得，无私的传授给赫城的大夫后，终于放下心来与玉如颜他们一起回去。

    二月初八，一行人正式出发，归京！

    虽然穆凌之与玉如颜都想着能早点回去，但此行，多了一个宝贝儿子，再加上一群丫鬟仆妇奶娘阵势庞大，想走快都不行，所以，走了一个月才走了一半的行程。

    越往中原走，气候越发的暖和，看着沿途的鸟语花香，玉如颜等人都是心情异样的愉悦，而那些打小就在赫城长大的丫鬟仆妇，看惯了黄沙大漠。陡然看到中原的美景，都惊诧得合不拢眼睛

    然而，看着东都越来越近，赶了太久路的众人都异常兴奋，只有穆凌之却是无端的紧张起来。

    他心里激动又兴奋，看着东都临近，一副坐立难安的样子。

    玉如颜一直悉心照顾着孩子，倒是没察觉到他的不对劲

    到了凉城后，越羽向他们告辞回青云山庄。

    到了如今，越羽已彻底放下了翼太子的身份，连那张他亲手为自己制的人皮面具都被他丢弃了

    前梁王已死，父辈的恩怨已彻底泯灭于尘土里，他也不再需要翼太子的身份了

    所以，从今往后，这世上只有商人越羽。

    穆凌之理解他的想法，事情过去那么久，或许对越羽来说，翼太子的身份反而是他的拘束。只是当他是越羽时，他才是最开心自在的

    和他相处了这么久，想到他这么久以来对自己的悉照顾，如今看着他要孤单离开，玉如颜心里很是不舍，但她也知道，他是不愿意再与朝堂间有过多的牵涉，也就不做挽留，只是红着眼睛道：“越大哥，有时间你一定要来东都看我们”

    越羽心里涌过酸楚，心里也很不舍，但看着她如今幸福的样子，他却是放心了。

    看了一眼她身后的穆凌之，他朝他点点头，越羽缓缓一笑，对玉如颜道：“放心，过几日我就去东都看望你们！”

    听了他的话，穆凌之心里一松！

    越羽最后伸手疼爱的摸摸她怀里的孩子。向他们告辞离去

    四月中旬，一行人终于顺利到达东都。

    梁王亲自领着文武百官，以及东都全城的百姓出城相迎。

    十里红毯，炮乐齐鸣，万民朝拜，这样大的架势却是让穆凌之等人受宠若惊！

    待玉如颜抱着小皇子下车辇，还来不及与穆凌之向梁王行礼，小刀已是满脸欢喜、迫不及待的上前，激动的看着面前二人，亲切的唤道：“皇兄，皇嫂，一路辛苦了！”

    时隔一年未见，大家再见面，都是异常的激动！

    小刀再见玉如颜，看着她眼睛复明，还顺利生下孩子，激动得声音都在颤抖。而玉如颜见到他，同样很是欢喜。

    一年前，玉如颜在与他和穆凌之决别跟越羽走时，为了伤他们的心，让他们放她离开，当时，她不光违心对穆凌之说了许多狠心的话，对小刀也同样说了最绝情的话。

    至今，她还记得，小刀听到那些话时，痛苦伤心的样子。

    再次相见，姐弟二人不由红了眼眶

    一年未见，小刀却是成熟稳重了许多，俊美刚毅的脸上再也看不到一丝稚气，一双黑曜石的眼睛里，闪着沉稳睿智的光芒，一身明黄的龙袍穿在身上，竟是半点也不突兀，王者之气毕露！

    玉如颜曾在心里想像过小刀穿龙袍的样子，今日一见，却是让她分外的满意！

    自从恢复记忆后，在赫城的日子里，玉如颜也会时不时的想起小刀，因为，在她的心里，一直将小刀当亲弟弟般疼爱。

    即便后来小刀因一时的不理智做了伤害她的事，但后来看着他与穆凌之一起拼死的守护着自己，玉如颜的心里也已彻底的将那些不开心的事忘记。

    在她的心里，他永远是那个陪伴自己三年时光的纯真可爱的弟弟。

    而如今，听到他唤自己一声‘皇嫂’，玉如颜心里一片释然

    她知道，经历了这么多，小刀终是放下了对她不应该有的情感，愿意将她当成嫂嫂来看待，这却是让她最开心的事。

    玉如颜按下心头的激动翻涌，上前恭敬的向小刀拜下，道：“臣妇向皇上请安，吾皇万岁万岁万万岁！”

    听到她唤他‘皇上’，小刀浑身微微一震，眼眶瞬间湿润，上前两步亲自扶她起身，声音哽咽道：“姐姐，不管何时，我我永远是你的弟弟小刀！”

    玉如颜心里同样一片感动，她忍住喜悦的泪水，缓声道：“在我的心里，你也永远是我最乖巧听话的弟弟！”

    听到她的这句话，小刀终于放下了心里这么久来一直的愧疚与难安，心情彻底舒畅起来

    一旁的小茹，挺着大肚子过来，脸上有些娇羞的上前给玉如颜见礼，形容间却没了当初那个山里小丫头稚气的样子，举动投足间，却有了皇妃的雍容大气，惟一没变的，是看向小刀时眷恋爱慕的样子。

    小刀上前接过玉如颜手里的小皇子抱进怀里。虽然动作生疏，却是欢喜不已的搂着。

    他认真的盯着小皇子粉雕玉琢的粉嫩小脸看着，喜滋滋道：“我这小侄子长得像姐姐，真是漂亮极了。”

    闻言，一旁的穆凌之微微一怔，不悦道：“明明像我更多一些，你看不出来吗？”

    小刀的眼睛一直盯着小皇子看着，喜欢得移不开眼睛，所以并没有看到穆凌之不悦的样子，直接摇头道：“不，不，你看这眼睛，这鼻子小嘴巴长得多好看，明明像姐姐。”说罢，问身边同样逗着小皇子的小茹道：“你来看看，小侄子是不是更像姐姐一些？”

    小茹那里有不依他的，和着他的话道：“嗯，皇上看得准。小皇子确定像姐姐，长得好看极了！”

    见此，穆凌之默默的收嘴，心里却默默暗忖，男肖母，女肖父，等以后颜颜生下闺女，自然会像我多一些了

    他悄悄踱步到玉如颜面前，低头附在她耳边说了句什么，立刻让她羞红了脸

    众人寒暄见过礼后，小刀看着玉如颜他们疲惫的样子，让他们先回府歇息，晚上在宫里为他们设宴庆祝。

    玉如颜早已看到了人群后面的安哥，她一直眼含泪花欢喜的看着玉如颜，却因小刀在，不敢上前。如今见梁王与众大臣离开，安哥已是飞快的从人群里扑到了她的身边，欢喜的哭道：“公主。安哥终于见到了你！”

    玉如颜看到安哥，也是激动得热泪盈眶，拉着她的手，将她从头到脚的打量，欢喜到话都说不出来，拉着她的手看了好久，才激动道：“我的好安哥，你终于回来了！”

    话一出口，主仆二人再也忍不住抱头痛哭起来！

    铜钱也上前跪在了穆凌之的面前，哽咽道：“主子，奴才回来了！”

    穆凌之看着一年不见的忠仆，心里也是涌过感慨，上前亲自拉他起身，感叹道：“回来就好。”

    一年不见，铜钱也是成稳了许多，男人之间毕竟不像女人那么多愁善感，所以，穆凌之拍了拍他的肩膀。悄声向他问道：“我让暗卫转交给你的任务，可办妥了！？”

    铜钱面上一喜，恭敬道：“回主子，府里一切安排妥当，保证三日后一切顺利进行！”

    听了他的话，穆凌之却是重重放下了一口气，看向一旁与安哥哭得稀里哗啦的玉如颜，眼神里一片宠溺与欢喜

    一年多时间不见，玉如颜与安哥有说不完的话，而玉如颜之前所经历的事，安哥早已是听别苑里的春花与秋月说过，所以，从城外到别苑的一路上，都是安哥叽叽喳喳的说着个不停，而玉如颜则是一脸满足的听着

    穆凌之还是安排玉如颜住进了别苑里，她本就喜欢这里超过王府，所以，也并没有发现什么不妥，只是感觉整个别苑较之以前，感觉布置上喜庆了许多，但她以为，这些是为了庆祝他们回府所添置的，并不知道，这一切，却是穆凌之在七日后为她安排了一场盛大的惊喜

    回到别苑，王府的花影领着一众下人已是恭敬的跪在门口相迎，而春花与秋月见到玉如颜，也是激动得落泪，一众人都好不欢喜！

    再回别苑，看着里面熟悉的一草一木，想起曾经在这里与穆凌之经历过的点点滴滴，玉如颜心里很是感慨，抱紧手中的孩子，轻轻对他道：“儿子，娘家带你回家了！”

    怀中的小皇子，似乎感应到了自己娘家心中的欢悦与开心。一又乌黑透亮的大眼睛滴溜溜的向四周看了一圈，欢喜的抡着粗壮的小手臂，笑得露出了两个可爱的小梨涡！

    而等玉如颜与大家都见过面，刚刚回到房间里，安哥又走了进来，这一次，她的手上却是牵着一个二岁大左右的小女孩进来，跪在玉如颜的面前，红着脸，声音里带着喜悦与羞涩道：“公主，这是我这是我女儿恬恬！”

    闻言，玉如颜猛然一惊，惊讶的看向地上跪着的孩童，一时间震惊的说不出话来。

    安哥脸羞得通红，不敢抬头看她，低头着道：“公主，我与铜钱在北疆，已是已是成了亲的这个女儿，却是我与铜钱在北疆收养的”

    听了安哥的话，玉如颜这才发现，安哥头上竟是盘起了发髻，俨然已是妇人的打扮。之前在回别苑的路上，她只顾着听她说话，一激动竟是没有发现

    “公主，我没经过你的同意，就擅自婚嫁，还请公主责罚！”

    安哥将头深深的埋下，不敢面对玉如颜！

    片刻后，玉如颜从震惊中回过神来，却是一脸欢喜不尽的上前拉起地上跪着的母女俩，将那小女孩拉到面前仔细打量着，越看越是高兴，声音哽咽道：“安哥，因为我，让你错失了太多东西，这是我心里一直对你最为愧疚的如今，看到你与铜钱喜结良缘，修成正果，我却是高兴还来不及，那里会怪你”

    “铜钱是一个可以依靠的好男人，他为了你，连悬崖都敢跳，可以看出，他是真的喜欢着你，所以，你与他在一起，我是最开心，也是最放心的”

    “而她”

    玉如颜看着怀里乖巧安静的小女孩，伸手摸了摸她圆圆的小脸蛋，满脸疼惜道：“仔细看，却是与你长得有几分相像。她本在北疆，而你们阴差阳错去了那里，收养下她，却也表明，你与她有着母女的缘份，所以，我很欢喜你做的这个决定”

    说罢，玉如颜连忙起身去妆奁里，拿出一套精美珍贵的翡翠饰品送给安哥，笑道：“时间匆忙，我没有为你结婚准备什么，这是我送给你结婚的贺礼！”

    安哥看着手上那一套精美奢华、绿莹莹的翡翠饰品，不由傻了眼。

    从手镯到项链耳环，还有簪花步摇整整一全套整的上等翡翠饰品的，价值只怕不可估算。

    她那里敢要。可是，不等她推辞，玉如颜又把一圈赤金打造的长命锁套到安哥女儿的脖子上，欢喜道：“这是姨母送与恬恬的一点见面礼。你可喜欢？”

    才二岁大的恬恬却是乖巧得很，见玉如颜问她，点了点站脑袋，清脆的道：“恬恬很喜欢！谢谢姨母！”

    安哥又感激又惶然道：“主子，你怎么能将这么贵重的东西送给我？我我不敢收啊。”

    玉如颜拉过她的手，郑重道：“我的傻安哥，你与我情同姐妹，这些东西你如何受不得？等过段时间，我让王爷去外面帮你们置所宅子，你带着孩子与铜钱安心的过日子！”

    听了她的话，安哥却是慌了，连忙跪下道：“公主，安哥说过要一辈子留在你身边侍候你的，而如今又添了小主子，安哥不要离开公主与小主子，要好好侍候公主，好好侍候小王爷！”

    玉如颜知道她舍不得离开自己，而自己也同样舍不得离开她，于是道：“你如今与往昔不同，是有了家的人了，即便你想继续在我身边，但总归得有一个属于你们自己的家，不然。恬恬要怎么办？”

    安哥还是不愿意答应，玉如颜只得笑道：“这样吧，我让王爷在王府旁边最近的地方给你们置所宅子，这样，你就可以继续留在我身边，又有了自己的家！”

    听她这么说，安哥却是欢喜的同意了！

    自从回东都后，穆凌之却是忙得看不见人影，玉如颜想着他奉命守着边疆，刚刚回来，只怕要忙着禀报边疆的事。

    然而，直到回东都后的第五天，一个让玉如颜万万没想到的人出现在了别苑里，才让她发现了事情的不寻常。

    出现在别苑里的人，竟是大齐的四公主玉怀珠！

    陡然见到眼前的人，玉如颜以为自己在做梦，不敢相信的擦着眼睛，直到玉怀珠上前亲切的握着她的手。她才猛然间发现，自己不是在做梦，而是真的见到了四姐！

    相比玉如颜的震惊，玉怀珠却是笑道打趣道：“五妹妹，怎么我千里迢迢赶来大梁，你就让我一直在门口站着，都不请我进去喝口茶么？我可是眼巴巴的等着看我的小外甥呢！”

    许久未见，玉怀珠早已没了当初的冲动火暴，说话间神情恬静淡然，即便与玉如颜说得玩笑话，却也是全身散发着庄重优雅的气质。

    看来，这些年她跟在太后身边修佛却是真的改变了许多！

    玉如颜从震惊中回过神来，惊喜的请她进屋，并让奶娘立刻去帮小王爷出来给她看，又迭声的问她，自己的母妃可好？太后可好？大齐的众人都还好？

    玉怀珠一一回答了她的话，笑道：“你放心好了，淑妃娘娘与太后很好，大家都好，只是你，倒是吃了不少苦头！”

    说罢，玉怀珠默默叹息了一声，又道：“玉明珠在大梁所做的一切，我们都已知晓她的所做所为，却是让大家都齿寒，最后的结局也是她自己的报应。只是让你白白吃了那么多的苦。”

    玉如颜想起曾经自己与玉明珠之前的恩恩怨怨，心里也是一片感叹。但眼下，她看着远道而来的玉怀珠，却不想与她再聊这些不开心的，于是好奇的问道：“皇姐怎么会来大梁？可是有什么事？”

    玉怀珠是直爽的性子，笑晏晏道：“你后日就要与凌亲王大婚，贴子早在一个月前就送到大齐来了，我是受太后与父皇之命，前来祝贺的！”

    闻言，玉如颜彻底惊呆了！

    她不敢置信的瞪大眼睛看着玉怀珠，虽然心里太过震惊，但她相信玉怀珠不会骗自己，不由怔愣住了。

    而玉怀珠看着她这个样子，却不由笑道：“看来，这凌亲王竟是瞒着你，没让你知道，想来，是想给你一个惊喜罢了。”

    玉如颜怔愣住，喃喃道：“我我竟是一点都不知道，他竟是悄悄背着我在筹备我们的婚事，难怪难怪他回来后，整天看不到人影，神神秘秘的样子，原来竟是”

    玉怀珠看着她幸福的傻样子，心里实在为自己这个苦尽甘来的妹妹感到高兴，不由又道：“凌亲王之前在大齐养伤时，却是经常进宫陪着淑妃娘娘，也不忘帮你孝敬太后，竟是连太后都对他赞不绝口，说你，却是找到了这世间最好的郎君！妹妹，姐姐祝贺你！”

    听了她的话，玉如颜心里一暖，这些，穆凌之却是从来没有同她提起过的。

    然而正在此时，穆凌之却是从外面回来了，进屋看见玉怀珠先是一愣，下一刻却是欢喜道：“四公主远道而来，有失远迎却是本王失礼了！”

    玉怀珠看了一眼玉如颜羞红的脸，笑道：“王爷最近忙得很，我自己找妹妹说话就好。好了，我要出看看我的小外甥去，你们夫妻俩好好说会话！”

    说罢，转身出门，让婢女带她去看小王爷去了。

    玉怀珠一走，穆凌之蓦然感觉到有点局促，他在进门看到玉怀珠那刻起就知道，自己瞒着玉如颜的事只怕瞒不住了。

    他讪笑着走到玉如颜身边，一边帮她捏着肩膀一边笑道：“颜颜，我并不想瞒着你，而是想给你一个惊喜，你可不要生气！”

    玉如颜努力平复心头的激动，她重重叹息一声，语带无奈道：“王爷，我知道你一直在心里记着欠我的一个婚礼的事，但如今我们孩子都生了，再来办这个婚礼，却是于理不合，也怕让人看笑话我看，还是算了吧”

    闻言，穆凌之全身微滞，心里一凉，竟是半天没有说出话来。

    见他不吭声，玉如颜回头定定的看着他，苦涩一笑道：“王爷，你的心意我已是领了，但婚礼，还是免了吧”

    “不能免！”玉如颜话还没说完，已是穆凌之打断。

    他定定的看着她，一字一句道：“颜颜，我知道你心里在顾虑什么。但，你与我在一起已是吃尽苦头，又为我费心千辛万苦生下儿子我已是欠下你太多太多，若是连一场体面的婚礼都不能给你，我如何对得起你，对不起我们坚贞的爱情！”

    “我之所以瞒着你，就是怕你因在乎别人的眼光不肯同意。但我却不会让你这么委屈。不管世人怎么看，我一定要风风光光的将你娶进门，让全天下的人都知道，你是我穆凌之的王妃！”

    “而且，这也是我答应你的事，我一定要做到！如果我连这点都不知道，我怕你下辈子，下下辈子都不会再理我颜颜，做我的新娘吧！”

    穆凌之的话，彻底打动了玉如颜的心，她喜极而泣，眼泪止不住的往下流

    其实，在她的心里，没有与穆凌之举行一个正式的婚礼，也是她心里此生一大遗憾。

    有时上街，看到那些幸福的婚嫁娘，穿着大红的喜服，都忍不住让她心酸。

    可是她也知道，像她这种，已被前梁王退婚，并私自生下孩子的女人，哪里还有资格再堂堂正正的嫁进王府？！

    所以，她从没想过，穆凌之会为她操办起了这一切，实在让她感动！

    她不知道的是。正是因为之前在赫城，穆凌之在陪她上街时，无意间看到了她看向婚嫁娘时的羡慕与苦涩的神情，让他坚定决心，一定要给她办场最隆重的婚礼。

    所以从那时起，他就瞒着玉如颜，给京城写信，让王府里的人开始为他筹办大婚的一切

    看到她流泪，穆凌之心痛的帮她擦着眼泪，执着的问道：“颜颜，答应我，做我的新娘吧！”

    看着他执着相求的样子，玉如颜感动不已，心里已是答应，面上却故意说道：“你一点聘礼都没有，让我如何嫁你？”

    见她松口，穆凌之欢喜的眉毛都飞上天了，他连忙去壁柜的暗格里小心翼翼的拿出一个盒子。笑道：“聘礼我早已准备好，你先闭上眼睛！”

    见他神神秘秘的样子，玉如颜忍不住笑起来，却也按他所说，闭上了眼睛。

    一阵窸窸窣窣的声响过去，穆凌之柔声道：“颜颜，看看我为你准备的聘礼！”

    玉如颜缓缓的睁开眼睛，却在下一刻震住了！

    在她面前，摆着十二组精致绝伦的糖人，糖人里有他，有玉如颜，还有他们的最宝贝的儿子！

    春日的暖阳穿过窗棂静静的照在这十二组相依相伴的糖人身上，给它们渡上一层绚烂的光彩，耀眼夺目！

    玉如颜不敢相信上前将十二组糖人一一看过，而穆凌之的声音在她耳边温柔且坚定的响起

    “玉如颜，从此刻起，我穆凌之的所有所有都是你的，包括我的性命！”

    “此生，我绝不再娶，只与你一人相伴相守到白头。下辈子、下下辈子、永生永世，我都要与你做夫妻这是我们在灶神爷面前立下的誓约，我一定要遵守！”

    “这十二组糖人，是我们幸福的一家，是我亲自所制的聘礼，你可喜欢？”

    “你可愿意做我的新娘？！”

    玉如颜的目光从十二组栩栩如生的糖人身上落到了穆凌之的身上，看着他真诚而有倔强的样子，轻轻的点头，流光的水眸里盛满最动人的深情，一字一句道：

    “我愿意！”

    四月二十八，黄道吉日，万事皆宜！

    这一日，整个东都的街道都挂满喜庆吉祥的大红灯笼，家家户户门口都贴上大红的囍字，街道两边的树梢上也是挂满彩绦，而大红的地毯从皇宫一路铺到王府！

    梁王以玉如颜弟弟的身份，亲自为她送亲主婚！

    而凌亲王府此番娶亲的仪仗，也是大梁除了帝后大婚，有史以来最为隆重的。

    鲜花铺路，十里红妆。

    玉如颜从皇宫出嫁，由梁王亲自送亲，风光无限的嫁入了凌亲王府！

    而在这一日，东都所有越家酒楼，包括最出名的漱玉馆，都免费开放三日，所有伙计掌柜都对上门吃饭的食客笑道：“咱们越家今日有喜，一切免单！”

    而在漱玉馆二楼靠近窗户的雅间，越羽一身白衣胜雪，清亮的目光看着下面热闹的一切，露出最是舒心的笑意

    这一场空前绝后的盛大婚礼，成为整个东都乃至全天下人们津津乐道的话题，世人皆是传颂大齐五公主与大梁三皇子之间可歌可泣的爱情故事

    王府云松院内，当玉如颜听到外面响起的熟悉的脚步声，心里却是莫名的紧张害羞起来！

    按理说，她与穆凌之孩子都生了。都算得上老夫老妻，何来紧张一说？

    但是，她真的紧张了！

    头上大红的盖头被轻轻的掀开，明亮灯火下，穆凌之盈盈带笑的俊美面庞出现在她的面前。

    修长的手指轻轻的抬起她娇羞的脸庞，穆凌之不由分说，先‘吧嗒吧嗒’抱着玉如颜猛亲几口。

    “颜颜，你今日真美！”

    “”

    某人脸上已红出了血

    “颜颜，你可还记得为夫为你娶的小绰号磨人的小妖精！”

    “”

    某人全身起鸡皮疙瘩

    “颜颜，来，为夫为你宽衣！”

    某人暴走。

    “啊颜颜你要去哪里，今日可是洞房花烛，一刻值千金呐！”

    “我要去看我儿子！”

    “不要啊，我刚刚来的路上去看过了，他睡得香着呢！”

    穆凌之手忙脚乱的将玉如颜搂进怀里，手脚开始不老实

    “那个王爷，我有事想同你说！”

    玉如颜按住穆凌之不老实的手，脸已红得滴出血来。

    “娘子，春宵一刻值千金呐，有事以后再说可好？”

    玉如颜憋红了脸，咬牙道：“那个，是个拖不得的重要事情我我方才来葵水了”

    “”

    “王爷，春宵一刻值千金，要不，我们干点其他的吧！”某人一脸的兴奋。

    “还可以干什么？”穆凌之的声音已是生无可恋！

    “王爷，你给我讲故事吧，讲那个傻子三皇子与五公主的故事，我要听！”

    “可不可以不讲那个傻子！”

    “不！可！以！”

    全书完

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!请关注()!!

    