
    穆凌之领着官差，拿着火把赶到乱葬岗时，饿了一个冬季的野狗，早已将木梓月的尸首咬得四分五裂

    当手中的火把照亮着阴森可怖的乱葬岗时，纵使是像穆凌之这样上过战场，也疯狂杀戮过的见过血腥场面的人，也被面前的一幕惊得震住了！

    而有些胆小的官差已是忍不住脸色发白，反胃呕吐起来

    冷风凌厉刮过，乱葬岗荒乱的坟地里，一地凌乱可怖的森森白骨，还有随处可见的血肉，以及那一地撕烂的碎布

    浓郁的血腥味让人透不过气来，而饱餐一顿的野狗们，如凶恶的豺狼一样，站在不远处的坟堆上，发出一阵阵让人毛骨悚然的低吼声

    这一切，不难看出，这里方才是经历了怎样一番可怕的人间地狱

    虽然穆凌之对木梓月已没有任何情感，但到了此时，看到她落了这么个不得好死的悲惨下场，心里还是涌上几份不忍

    有官差找到了木梓月被咬烂的头颅。【最新章节阅读.】最后带着她的头颅带回大理寺交差

    忙完这一切，从大理寺回到别苑的穆凌之，虽然连着两晚没睡，一脸的疲惫。但一想到所有事情都解决了，他心里涌上一丝欢喜，竟是半点辛苦也感觉不到了。

    一想到如今玉如颜身上的冤屈解清，木相与大皇子也伏法，而且最主要的是，玉如颜原谅他对她的刺眼之痛，愿意再回到他身边，回到他们的家，穆凌之疲惫的眉眼欢喜的都快飞起来

    脚下的步子已是飞起，他飞快的来到了玉如颜的卧房，到了门口，怕吵醒她，不由放缓了脚步，轻轻推开了门，却在看到里面的情景时，微微愣了愣----

    此时，天光还没亮起来，可是屋内，玉如颜并没有在床上睡觉，却是一个人呆呆的坐在窗台边，目光空洞，脸上一片湿润

    听到开门的响动，鼻间嗅到淡淡的龙涎香，玉如颜赶紧撇开头，顺势抬手擦了一脸的泪水。

    等她再转过头来，脸上已带着浅淡的笑容，轻声道：“可是殿下回来？”

    她动作再快，穆凌之也已看到了她哭得红肿的眼睛，心里一痛，连忙上前拉过她的手，定定的看着她的面容，蹙眉担心道：“你怎么了？为何没有好好睡觉却坐在这里哭，是不是发生什么事了”

    “无事，殿下想多了！”玉如颜打断了穆凌之的话，心里明明痛到窒息，却咬牙抑住要流出的眼泪，低下头不敢抬头让他看清自已的样子。

    “没事为什么哭得这么利害！”从昨晚开始，穆凌之就隐隐感觉到她的不同，心里一紧，不由抬起她的头对着自己，着急道：“到底发生什么事了，你快告诉我？”

    玉如颜的心都痛到要碎了，可是，有些事，要永远瞒着他，那怕让他恨自己也不能让他知道一切真相

    她哽咽道：“殿下，我只是梦到安哥了她过得很不好，一直泡在水里爬不上来殿下。她从小就怕水，又不会凫水”

    她这样一说，却是顺利打消了穆凌之心中的疑问。

    他放下心来，上前轻轻拥她入怀，叹息道：“之前，搜寻他们的暗卫来报，说是在百里外的一处隐蔽的河滩上，有村民发现了秋妈妈的尸体。暗卫去确认过了，确实是秋妈妈本人不假，但一直还是没有安哥与铜钱的消息”

    说到这里，他叹息一声狠心道：“事情过去这么久，我估计我估计他们已是凶多吉少。所以，你得做好心理准备，接受安哥与铜钱已离世死亡”

    心里一痛，玉如颜痛苦的抬手捂住绞痛的心口，虽然明白穆凌之说的是事实，但她还是不死心道：“我知道殿下说的都对，但是----一日没见到安哥的尸体，我都不想放弃。所以，还恳请殿下也不要放弃，辛苦暗卫们，让他们不要放弃寻找”

    穆凌之明白她对安哥那种生死相依的主仆情谊，同时他的心里也放不下从小跟着他长大的铜钱，虽然平时他总是嫌弃他笨手笨脚，脑子也不灵光，但铜钱从小就跟随在他身边，陪他长大，随他一起上战场上杀敌，忠心耿耿，他对他的情谊也超越主仆之情，有着同生共死的兄弟之情在里面。

    心里同样难过，他硬着喉咙道：“放心吧，我与你的想法一致，活要见人，死要见尸。一日不见他们，我也不会放弃寻找的！”

    玉如颜心里一片酸涩，低下头轻声道：“多谢殿下费心了！”

    说罢，她突然话气一转，语带笑意道：“殿下，我想吃你做的红烧肉了，你做给我吃吧！”

    只要她开心，穆凌之那里有不依的，顾不上全身的疲惫，立刻欢喜的应下，知道她昨晚没睡好，送她去床上躺好，吩咐道：“你再睡半个时辰，等你醒来，红烧肉差不多也做好了。”

    玉如颜乖巧的应下，听着他的脚步声离开，下一刻，却是再也忍不住悲恸的痛哭起来

    她并没有睡，让春花与秋月帮自己梳妆。

    平时，她都是让她们帮自己梳着简单的发式，可今日，她却是让春花与秋月帮她梳了一个精致耀目的飞仙髻，苍白的脸上涂上胭脂，再让两个丫鬟帮她挑一身好看的衣裳。

    因着谢皇后的丧期，衣着不能太过艳丽。玉如颜让她们挑素静却要精致一些的衣裙。两人依照她的示意，却是在衣橱里找到了当初为了参棋艺大赛，穆凌之特意带她去锦绣庄做的那身流光银的衣裙，不由欢喜的拿到玉如颜面前，道：“主子，这一身流光银的衣裙倒是好看又素净，配你今天的发髻刚刚好，而且精致特别”

    两个丫鬟拿着衣裙在玉如颜身上兴奋的比拭着，而玉如颜闻言，却是全身一滞，心里的悲伤更浓

    伸手将这一件穆凌之第一次送给她的衣裙抱在怀里细细摩挲着，这一件流光银的衣裙不光她有。穆凌之也同样有一件，那时的她，欢喜的想穿着它陪穆凌之出席棋艺大赛，陪着他大杀八方

    可是，这一套衣裙，除了做好那一日，她试穿上身，穆凌之帮她在梅树下做了一幅画像以后，从那以后，她却是再也没有穿过它

    她以为它落在了王府里，抑或是在她第一次离开王府回大齐时，已被清扫出去了。没想到，它竟是被穆凌之完好的收在了别苑里。

    心中纵然有千百般不舍，她终是放下手中的衣物，冷声道：“收起来，换那件藕白色的裙子。”

    秋月很是可惜，正要嘀咕说这衣裙好看，不穿太可惜了，被春花的眼神制止住，连忙从衣橱里找出玉如颜要的那件，替她换上。

    等她这边刚刚忙好，穆凌之那边的红烧肉也做好了。

    可是，他堪堪端着一大碗香喷喷的红烧肉进屋。玉如颜正要坐下来吃，宫里来人了，请他们两人一起进宫面圣！

    鼻间闻到了浓郁诱人的肉香味，玉如颜心里难过不舍，于是对传旨的大太监道：“可否请公公稍等片刻？”

    闻言，传旨的大太监微微愣了愣，神色为难，一副踌躇不安的样子。

    看着他的样子，穆凌之心生疑惑，父皇一大早召见他们进宫已是奇怪，如今更是火急火燎不容耽搁的样子，不由心里疑惑更甚。

    他开口问那大太监：“可是父皇有什么急事召见我们？若不急的话，就稍等片刻，让王妃吃完东西再走！”

    大太监听了，脸上流下汗来，神色惶然，最终却是咬牙附在穆凌之的耳边，轻轻禀告着。

    穆凌之闻言脸色大变，眼睛瞬间红了，连忙拉着玉如颜的手，小声的向她解释道：“估计来不及了，父皇不大好了，只怕我们赶快走吧！”

    闻言玉如颜微微一惊，她原以为梁王召见他们是为了之前与她说好的事，如今看来，却是身体真的不行了。

    直到上了马车，穆凌之才突然发现，玉如颜竟是有预知会进宫一样，竟是早早的梳妆打扮，准备好了一切，心里不由生出狐疑，迟疑的问道：“你竟是早就做好了准备，知道今天要进宫么？”

    玉如颜并不瞒他，苦涩一笑道：“今日是翼太子离宫的日子，所以”

    接下来的话，她不说穆凌之也明白。翼大哥此番帮了他们这么大的忙，他如今要走了，他与玉如颜怎么都得好好想送的

    只是，有些事却是穆凌之万万没有想到的

    御乾宫里，梁王形容枯槁的躺在了龙床上，身边守着太医院的人，而小刀与越羽也已经来了，守在床榻边。

    看着穆凌之与玉如颜进来，越羽神色微微一暗，因着愧疚玉如颜，不敢再面对她，他本想趁着天色尚早，进宫向皇上辞行，然后悄无声息的离开大梁。

    但是没想到，梁王却是在这个时候病情加重了，他不但一时走不了，梁王更是将小刀与穆凌之玉如颜也召见进宫了。

    看形容，竟像是要吩咐后事

    进殿后，穆凌之担心的来到床边询问梁王的病情。梁王见他们进来，却是挥手让太医以及一众宫人都退下去，并关上了殿门。

    那沉闷的一声关门声，砸进了玉如颜的心里，让她全身一阵冰凉！

    她站在离梁王最远的地方，眼睛一片黑暗，看不到任何东西，一颗心更是坠入了永夜，看不到一丝光明

    梁王让穆凌之扶着他坐起身，喘着粗气，最终还是语气虚弱的开口了。

    他将越羽叫到身边，艰难的说道：“这一次，却是要感谢你为皇后、以及五公主查出了这么多冤情，你从小就聪慧，又心细如尘，任何事都瞒不过你的眼睛，为人却是极其的低调，像极了你的母亲”

    一说起已故的祝皇后，梁王一口气上不来，咳嗽了好几声才说出话来。

    “若说要愧疚，朕这一生愧疚的人太多，死去的人朕就不说了，可在活着的人里，朕却是最愧疚你”

    “你本是大梁的太子，也是下一任的君王，是朕，朕将属于你的一切抢了，如果如果朕今日将这一切再还给你，你----愿意接受吗？”

    梁王似乎用尽所有力气才说出了这句话，闻言。却是将在场的其他四人给震住了。

    小刀与穆凌之都是一脸的目瞪口呆，而玉如颜的心里却是涌上深深的疑问，

    因为梁王如今说的话，与之前同她说的大不相同。

    她眼睛看不见，也无法去看清梁王此刻脸上的神情，从而去揣测梁王内心真实的想法。

    突然，她心里明白了什么，全身激灵灵的打了个寒颤，正要想办法示意越羽，让他坚定的拒绝梁王的话。但是还没等她想到办法开口，梁王似乎为了让越羽彻底没有后顾之忧，已是对守在床边的小刀与穆凌之道：“父皇若是禅位给翼太子，你们是否会认同父皇的做法？太子，你同意吗？”

    梁王直接开口问小刀，而兄弟二人确实是没料到梁王会突然做出这样的决定，也摸不透他心里真实的想法，都呆在当场。

    殿内，一时间陷入了可怕的死寂中

    玉如颜在一旁急得手心都冒汗了，心里着急的朝越羽呐喊道，千万不要信了梁王的话，只要你一点头同意，你绝对没有命再出这个大殿。

    想起昨晚在这里，梁王对自己说过的话，玉如颜已是猜到了梁王的心思----

    梁王知道自己命不久矣。但在他死之前，有两桩事，或者说，是两个人成了他心头放不下的最后障碍，一个是她，一个却是最近在大梁朝堂崭露头角的越羽！

    越羽此番归来，竟是在很短的时间内，将东都几桩大案快速破解了。这份能力与魄力却是让朝中大臣与天下百姓瞩目，更是让梁王瞩目，也让他心里产生了隐患

    梁王本就多疑，看着越羽此番回来，毫不遮掩身上的锋芒。更是一口答应插手朝堂之事，让梁王心中警铃大作。

    他很有理由怀疑，翼太子是不是准备在自己病重、皇后过世这段混乱的时间里，趁机来拿回原属于他的东西？

    所以，即便得知越羽今日要离开，他还是忍不住对他做出试探。

    如果他没有野心，梁王会送他离开，还会给他一份惊喜。若是他敢接受，立刻会被乱刀砍死在殿前！

    而下一刻，反应过来的穆凌之与太子皆是跪在了梁王面前，恭敬道：“儿臣谨遵父皇的一切决定！”

    梁王状似满意的颔首点头，抬手让兄弟二人起身，父子三人的目光不约而同的看向了一直没有吭声的越羽。

    对于父皇要禅位一事，穆凌之虽然感觉到吃惊，但他还是很赞同父皇这么多，因为一直在他的心里，穆翼之本就是太子，大梁的皇位以及江山，原本就该属于他的，如今重归他的手里，也是正常。

    小刀心里虽然感觉到父皇今日的举动很意外，但对皇位本就不太热衷的他，也不会反对。

    父子三人齐齐看向越羽，等着他的回答。

    越羽一身雪白衣裳，嘴角噙着一丝清淡的浅笑，静静伫立殿中央，清亮的眸子里却是一片冰寒----

    聪慧如他，如何不知道梁王心里对他的忌惮。

    梁王可以顾念着对祝皇后的情谊，以及对先皇的愧疚，在得知他还活着后，不但没有置他于死地，更是原谅了他之前的种种刺杀报复。

    但若是他影响到他辛苦得到的江山，却是绝对不允许的！

    梁王心中所想，越羽心里一片清明。他定定的看着梁王，并没有急着开口回答他的问题，而是缓缓抬手。突然从脸上撕下了一张人皮面具，露出了另一张面容出来！

    人皮面具下，正是商人越羽！

    除了看不见的玉如颜，梁王父子三人都惊呆了！

    穆凌之倒说不上震惊，更多的是意外与惊诧----

    他之前已是知道翼太子就是天下巨贾----越家当家越羽，所以，此刻看到他，倒不是震惊他是越羽的身份，而是意外，翼太子的面容竟是假的！

    他一直以为，越羽的面孔是他为了掩藏真实身份而戴的人皮面具，然而没想到，他的真面容竟是

    小刀之前也是认识越羽的，而且还很喜欢那位在无为医馆帮人免费治病、温润如玉般的越大哥。然而万万令他没想到的是，他所喜欢的越大哥，就是他的堂兄翼太子！

    梁王直接惊得眼珠都要掉了出来，坐直身子，不敢置信的看着面前换成另一副面容的越羽，颤抖着手指着他，厉声道：“你是谁？竟敢用人皮面具冒充翼太子！”

    越羽苦涩一笑，略显单薄的身影笼在雕花窗棂里透过来的薄薄晨曦里，面容平静，语气淡然却带着无尽的心酸----

    “我就是穆翼之，只不过。十年前的那场大火，将我原来的面目烧毁了这一张面容，不过是我后来花了二年的时间换成的后来遇到教我医术的师傅，不光教了我一身医术，还将他制做人皮面具的手艺也传授给了我，而我做的第一张人皮面具，就是我自己”

    说这些辛酸痛苦的过往，越羽的语气一直很平静，声音里不带一丝波动，仿佛在说着一件件极其寻常的事，但听在玉如颜他们耳里，却是震惊到呼吸都滞住了----

    世人皆知。身体发肤，受之父母，人的皮相外貌从母胎里出来就是注定好的，若是受损毁，很难再恢复。而像越羽这种面容烧坏的，想要修复得自然没有伤痕，在修整的过程中，却是要经历超乎常人能够忍受的非人痛苦。

    木梓月之前为了治头发，已是感觉承受了世间最痛苦的折磨，然而像越羽这样改头换面的，其中的折磨痛苦更是超越木梓月不知道多少倍

    玉如颜清晰的记得，小时候见过师傅帮人改面，那种悲痛到恐惧的惨叫声，至今让她回想起来都全身打颤

    一直以来，外人是想到越羽在十年前的那场变故中，失去了亲人和原本属于他的一切，忍受着国恨家仇的仇恨与痛苦，却没人知道，这十年，他是如何生不如死的渡过的

    当初他受到穆凌之一剑后，掉进火海，全身烧得面目全非。

    死里逃生后，他一边心怀滔天的仇恨、隐姓埋名的保命苟且偷生。另一边却不得不忍受那堪堪要了他性命的一剑带给他身体的摧残，还有那二年的时光里。修改被毁面容时所忍受的炼狱般的折磨痛苦

    四人都震撼到说不出话来，越羽却是毫不在意的缓缓一笑，苦笑自嘲道：“陛下，你觉得我如今这样一副容貌，还算得上是穆翼之吗？我如今的样子，还能再成为大梁的君王吗？”

    直到此刻，梁王才彻底的感觉到了震动，他嘴唇艰难的嗫动，脸色大变，神情一片惶然愧疚。

    最后，他终是低下头，声音里带着无尽的愧意，颤抖道：“翼之，是朕是皇叔对不起你！”

    闻言，殿中的四人都怔了怔！

    这些年来，梁王很是忌讳别人在他面前提起十年前之事，更是从来没有在人前承认过自己当年做下的错事，那怕这十年来，他从来没有从祝皇后自尽于他面前的痛苦中走出来，人前，他都是一所毫不后悔的样子，直到今日，听着越羽轻描淡写的说起这些过往，他再也忍不住将埋藏在心底多年的后悔与愧疚说了出来！

    “朕对不起容儿。对不起皇兄，也对不起你”

    心中辛苦埋葬的情绪一旦被牵动，梁王心中悲恸，形容羞愧到无地自容，浑浊的眸子闪动着泪花

    这一声声‘对不起’让越羽坚强多年的心莫名一酸，他咬牙止住内心的翻腾，咬牙一字一句道：“这十年里，我的生命里只有仇恨，苟且偷生又不甘心的活着，世界里一片灰暗”

    “为了复仇，我错过了世上太多美好的东西。余下的人生，我不想再这样过了，我想----放下仇恨，为自己活一次。”

    “所以，这世上已不再有心怀国恨家仇的穆翼之，只有做着小生意的商人越羽。”

    说完，直直向梁王拜下，郑重道：“草民越羽，今日特意来与陛下辞行。今日一别，再无相见！”

    他话语说得绝决，不等梁王回话，已是抬步向外走去。

    然而，玉如颜却是与梁王同声出声叫住了。

    玉如颜声音哆嗦道：“越大哥请等一等！”

    闻言，堪堪走到门口的越羽停下了脚步，回头迟疑的看着她。

    却见玉如颜张开双手，摸索着向他走来，一边道：“越大哥，请带我一起走！”

    