
    深夜，大理寺的大牢里一片死寂。【最新章节阅读.】

    突然，一阵阴冷的寒风从牢房的过道中穿过，紧接着听到细细的脚步传来

    守在玉如颜床边的春花心里一惊，想去叫醒醒梦里的玉如颜，但一想到她好久没有好好休息了，又不想擅自打扰到她，只得去叫醒趴在桌子上睡着了的秋月。

    两个小丫头害怕的听着大牢里突然想起的脚步声，不由感觉到一阵毛骨悚然。

    牢房里本就阴气很重，何况还是这种半夜时分，突然的脚步声很是吓人

    玉如颜本就浅眠，虽然春花怕打扰到她没有叫醒她，但两个婢女轻微的动作还是惊醒了她。

    她没有起身，而是闭着眼睛继续躺在床上！

    自从失明以来，玉如颜的听觉倒是比之前敏锐了许多，在这静寂的大牢里，她凝神听着轻微的脚步声，声响却是从她所在牢房的左边传来的，而在长长通道过去的左边牢房关着的正是玉明珠三人。

    玉如颜心里微凉，神情凝重起来！

    下一刻，静寂的大牢里突然响起了刀剑碰撞的金鸣之声，似乎有人打了起来，接着传来女子的惊呼之声，一听声音便知道是玉明珠与木梓月的声音

    一时间，静寂的半夜牢房里却是热闹了起来

    玉如颜再也躺不住，从床上坐起身子。春花与秋月见她竟是醒来了，连忙围拢过来，害怕道：“主子，那边似乎打起来了我们要怎么办？”

    玉如颜淡然一笑，安慰两个丫鬟道：“不怕，不是冲着我们来的，而且，如今大理寺在翼太子的掌控中，没人敢在这里胡作非为的！”

    果然，如她所料，不到片刻，那边刀剑声就已消弭，只听到越羽清冷的声音在空寂里的大牢里冷冷响起----

    “木大公子，这个时辰，你不好好的在你的相府休憩，跑到大理寺的大牢做甚？是劫狱，还是----杀人灭口！”

    越羽的声音清冷随意，却让一身黑色夜行服蒙着面的木梓阳一阵心惊胆战。

    他悄悄买通相熟的狱卒偷偷进来，一路上都很顺畅，没想到一进来牢房就被人发现。

    他额头直冒冷汗，不可思议的看着眼前这个眼神清亮，一脸淡然的翼太子，这才明白，他竟是设好埋伏等他进来瓮中捉鳖。

    而且，自己装扮成这样，竟被他一眼识穿！

    见瞒不下去。木梓阳恨恨骂道：“相传翼太子为人最是清风朗月，没想到竟也是这等奸诈之人，故意放松外的守卫放我进来”

    “不，我是在恭候木公子的到来！”对于木梓阳的怒骂，越羽并不生气，他轻轻松松的截断木梓阳的话，眼神清亮肯定的看着面前脸色大变的木梓阳。

    “你你如何知道我会来”

    越羽淡然一笑，将手中的东西拿出，缓缓展开到了木梓阳的面前，眸光微寒，了然道：“这样东西是木公子的，我知道你必定会来把它寻回去！”

    看着越羽手中的东西，木梓阳全身都滞住了。眸光里兴过慌乱恐惧，下一刻，手中的长剑狠狠的指向越羽，恶声道：“这图纸怎么在你手里？你快还给我！”

    越羽当然不会将手中的东西交还给他，下一刻，明明已处于包围圈中的木梓阳还是拼命的朝越羽身上扑去，看那架势，竟是势必要夺了他手里的东西

    牢房里的木梓月与玉明珠还是逸清师太早已被打斗声惊醒，木梓月看着越羽手中的东西，同样目眦欲裂！

    而在长长通道的另一边，玉如颜静静的听着两人的对话，等听到‘图纸’二字，心里一震，无神里眸子里竟是闪起了亮光

    打斗声持续不到片刻就停下了，这一回，越羽却是直接将木梓阳抓活口关进了大牢。

    在这关键的时刻，他敢私闯大牢，不管出于什么目的，都是重罪。

    这一闹，无色已大亮，而木梓阳堪堪被关进牢房不到一个时辰，木相已是与穆云之一起赶到大理寺要人。

    他们气势汹汹而来，却被越羽拦在了牢房门口

    彼时，穆凌之已早早来到牢房给玉如颜送他亲手熬制的小米粥。他神色异常平静的亲手一口口吹凉勺子里的粥，再细心的喂进她的嘴里。

    玉如颜看不见他的形容，但猜到昨晚大牢里发生的事他必定是知道的。想起那副图纸，她呼吸紊乱了几份，终是忍不住的对穆凌之道：“殿下今天过来，翼太子可有同你说什么？”

    穆凌之笑道：“他不说我也知道，现在整个东都的人都知道，木大公子深夜劫狱了。”

    话一说出，他又不禁皱起眉头略显狐疑道：“按理说，木梓月所犯下的事，父皇并没有追究到木府身上去，为何木梓阳会这么着急，而且，他堪堪被关进去，木相就找上门了。一向老奸巨滑的木相这次也有些坐不住，自乱阵脚，整件事着实有些诡异。”

    听他一说，玉如颜心里既放下心来，知道越羽并没有把那图纸让穆凌之知道。但心里却又生出另一个疑惑----

    越羽为什么要瞒着穆凌之，木梓阳进牢里是来拿走那份图纸的？

    心里一片疑惑，但面上她却是不动声色一口一口乖乖的喝着他喂过的粥。

    喂她喝完碗里的粥，穆凌之终是不放心道：“木相与大皇子两人都狡猾难缠，我出去帮翼大哥，让春花她们喂你再喝一碗。你最近瘦得太多，尽量多吃一些。”

    说吧，让春花与秋月继续服侍玉如颜吃了早膳。

    玉如颜心里一凉，想开口留下他，但话到嘴边还是艰难咽下，她也知道，事到如今，有些事，却是想隐瞒也隐瞒不住了

    穆凌之确实是担心越羽一人应付不来，他擅自关了木梓阳不放，将木相一双儿女统统关了进大牢，木相不着急才怪，只怕会和他拼命了。

    前方大堂里，越羽并没有身穿官服，只是一身雪白的普通常服，也并不坐在高堂上，而是悠闲的坐在木相二人的对面，淡然的喝着手中的茶，形容异常的平静。

    反而木相与大皇子，却是威严的朝服加身，气势凌厉，木相更是眉目凶恶的瞪着越羽，恨声道：“翼太子是什么意思？为何要将犬子关进来？他所犯何罪？”

    面对木相气急败坏的质问，越羽轻描淡写的淡然一笑，缓缓道：“深夜私闯大理寺的大牢，手执利器，木相觉得贵公子想干什么，他所犯的又是何罪？”

    木相老谋深算，在来的路上已是想好的说辞，不由冷然道：“他不是舍不得他妹妹，怕她在牢里吃苦。想偷偷来看看她，并没有其他意思。”

    “所以呢，木相觉得如何处置为好？”越羽清亮的眼睛看着面前的权相，缓缓问道。

    “”木相没想到越羽的话风转变得如此之快，一下子竟不知如何回答他了。

    “本宫觉得，就算他擅闯大牢，也是情有可原，大不了打几板子以示惩罚就好，翼太子却将他关进大牢实在是处罚重了些”

    坐在一旁的穆云之凉凉的开口帮腔道。

    木相一门如今与他荣辱与共，他当然不想再看到木府再出事。

    他说得轻描淡写，而木相却是手心沁出了一层冷汗

    昨天木梓月联合玉明珠与逸清师太假冒玉女一事曝露后，木相虽然心里伤痛难过，但事到如今。他只有舍弃这个女儿保住整个木府一族，所以，在木夫人与木梓阳的恳求下，不但不愿意出面救她，更是连去大牢里看她一眼都不愿意。

    木相与穆云之有同样的想法，那就是，木梓月犯下的欺君之罪已是铁板钉钉子，死路一条，所以，即便他心里再不舍，也不会在这个时候触怒天威，让整个木府为她陪葬

    木相不但不肯再救木梓月，更是在府里下严令。不许木夫人去牢房里看望木梓月，就当没生过这个女儿，任由她自生自灭。

    然而，这一次，木夫人也是知晓事情的严重性，虽然心里万分不舍，却也只是躲进屋子哭，不再执意要救木梓月，反倒是木梓阳着急万分，缠着木相不放，一定要去大牢见木梓月。

    自己生的儿子是什么性格木相如何不清楚。换了平时，木梓月犯下死罪，依木梓阳冷血无情的性格。只怕第一个就要与她撇清关系，但如今却着实反常得很。

    在木相的追问下，木梓阳最终是还是抵不住心中的害怕，将三年前自己因贪图美色，偷了穆凌之为太子做下的出行路线图，泄露出去的事告诉给了木相，还将之前木梓月假借陈燕飞之口，将此事嫁祸给穆凌之，并害死了陈氏一家的事一五一十的告诉给了木相。

    闻言，木相彻底惊呆了----

    他万万没想到自己的一双儿女瞒着自己，竟私下做了这么多可怕的事，而且这些事牵连的竟是事关三年前太子的那场可怕的刺杀，这已是诛九族之事，如今还陷害穆凌之，让太子与三皇子兄弟反目，更是在太子东宫杀人

    这一切的一切，就是将整个木府的人脑袋砍光，也不足以平息圣上的怒火

    木相深知事情的严重性，又气又急，一口气上不来，竟是晕了过去

    等他再醒来，第一时间就一大巴掌扇到了脸无血色的木梓阳脸上，痛恨他们兄妹俩为木府惹下了滔天的灾难。

    但恨归恨，错事已做下，木相不可能看着木府一门就此送命，更不愿意木府一门的荣耀到此没落，所以，思来想去，只有在大理寺还没有正式开审之前，让知晓这些事的人统统闭嘴再也说不出一句话来

    所以，第一个要灭口的人当然是他自己的女儿木梓月，而帮木梓月杀人的逸清师太以及与她们狼狈为奸的玉明珠都得死

    为了顺利找到那张图纸，木梓阳不再相信任何人，只得自己亲自动手，他铤而走险亲自前往大牢找图纸，杀自己的亲妹妹灭口

    然而，令木梓阳与木相万万没想到的是，在木梓月关进牢房的第一时间里，狱卒就从她的身上搜下了那张图纸，上呈给越羽。越羽看到图纸的那瞬间间，眉头紧紧拧赶快，已是料到木府会派人来牢房，于是做好准备在牢房里等木府的人自投罗网。

    木梓阳的亲自出面，却是在他的意料之中。

    因为，越羽知道这张图纸对木梓阳的重要性

    听了穆云之的话，越羽不急不怒，反而赞同的点点头，道：“那就如大皇子所言，小惩大戒，打木公子三十板子了事吧！”

    闻言，木相心里一颗大石终于放下，这三十板子虽然重。但相对整个木府人的命运来说，实在微不足道。

    穆凌之赶过去时，刚好听到了越羽的话，虽然心里有疑惑，但如今大理寺一切都是他在掌管，他也不好多做阻拦。

    堪堪在大牢里关了不过二个时辰，木梓阳已是脸无血色，被拖到了大理寺的刑房，结结实实挨了三十大板子，直打得皮开肉绽，牙齿都咬出血来

    木相偷偷舒了一口气，让下人抬了下半身鲜血淋漓的木梓阳正要回府，没想到越羽一声令下，却是让大理寺的人正式逮捕了木梓阳，而罪名正是陷害皇子的大罪！

    木相彻底崩溃，他没想到，越羽竟是早已知晓了木梓阳做下的一切，而这三十板子却是白白多挨了

    感觉自己受了愚弄和欺骗，木相看着面前面容清俊无害的越羽，恨得目眦欲裂，再也顾不上客套与矜持，狂怒道：“你无凭无据凭什么污蔑犬子这么大的一项罪名，陛下只是让你受理秦香楼与皇后一案，你有何资格”

    “但凡与这两起案子有关连的人和事，我都不会放过！”越羽毫不理会木相的暴跳如雷，冷冷对身边的人道：“今日开始，正式审讯犯人，其余闲杂人等恕不外见，送客！”

    木相毫不客气的被人赶出大理寺，一口老血喷出，急火攻心的倒在了大理寺的门口

    等他醒后，一纸状纸将越羽告到了梁王的面前，可梁王当面驳回他的状纸，反而让越羽趁此将三年前太子遇刺一事调查清楚。

    而从那日开始，大理寺的办案官差开始提审木梓月几人，而那三人包括木梓阳在内，皆是嘴硬的不承认罪状，只认了假冒玉女之事，其余的一切都肯承认。

    因为在木梓月与玉如颜她们的心里，她们已是必死之人，然而在临死前，她们却拼命要拉着玉如颜一起去死，所以，只有将秦香楼的二十七条人命，以及皇后之事推在玉如颜的身上，她也必死无疑

    皇后的大葬期已没有剩余几日，梁王却是严令大理寺要在皇后大葬之前，查明死因，为皇后沉冤！

    所以时间紧迫，大理寺的办案官员们一边天天忙着审理木梓月几人，一边与越羽穆凌之一起四处寻找线索破案，个个都是忙得焦头烂额。

    在这种情况下。大理寺的官差们对木梓月等人的嘴硬很是痛恨，每日刑房都会传来她们的惨叫声，日日夜夜不曾停歇

    每每听着不远处传来的这些惨叫声，玉如颜的心却是日益趋于平静，她相信，所有的事情必定有水落石出，真相大白之日。

    第五日的傍晚时分，越羽从宫里回来，准确的说，是从皇后的灵堂里寻找线索回来。

    虽然知道玉如颜不想见他，但想着今日确认下的事情，他终是再次踏进了玉如颜所在的牢房。

    穆凌之刚刚从牢房离开不久，所以听着脚步声，玉如颜也已猜到了是他！

    相比前几日对他的怨愤，玉如颜如今的心境倒是比之前想通了许多，她招呼他坐下，并让春花给他倒茶。

    想到今日调查到的结果，也是为了让她彻底放宽心，越羽声音里带着丝丝兴奋道：“我已找到了皇后死亡的真正死因。如此一来，你身上的嫌疑彻底可以洗清了。”

    闻言，玉如颜微微一怔，神情滞住，竟是有些不敢相信的样子----

    皇后之死，除了后脑勺上的那处摔伤，太医与仵作皆是再也没有找出第二个死因，所以梁王与众人才会一致认定玉如颜是害死皇后的凶手。

    她内心激动，声音也激动得哆嗦起来，迫切的问道：“皇后到底是怎么死的？”

    想起皇后的死因，越羽的心都忍不住打个颤颤，他叹息一声沉声道：“我曾随师傅去过南方的苗疆之地，从苗疆王那里得知在苗疆有一种最是阴毒的尸蛊，又唤黄泉蛊”

    “黄泉蛊，顾名思义，就是已踏上黄泉路，只因中蛊者的生死完全掌控在施蛊之人的手中。”

    “施蛊者用自己的精血养着一双异常难得孪生蛊虫，就像人类的双生子一样。施蛊者在中蛊者身上种入一只蛊虫后，另一只蛊虫仍然养在身边，而这只蛊虫就是决定中蛊者生死的关键。因为，只要这只蛊虫一死。种在中蛊身上的蛊虫也会马上毙命，而只要中蛊者体内的蛊虫一死，中蛊者就会马上毙命，死得悄无声息”

    明明牢房里烧着暖暖的炭盆，但玉如颜仍然全身感觉到无尽的寒意，她蜷紧身子，嘴唇哆嗦道：“你的意思你的意思，皇后娘娘是死于黄泉蛊？那又是谁给她下的蛊，难道”

    玉如颜眼光划过亮光----

    如今细想想，那晚皇后娘娘从主位上倒地之前，突然间神情滞住，身体僵硬的直直往前倒下

    那形容，如今想起来。竟是像死后身子僵直倒下的，而并不是嗑到后脑勺再死的

    额头与全身都被冷汗浸湿，想到皇后倒下那一瞬间，玉明珠与木梓月以及逸清师太恰好推门进来，时机竟是恰好不过，刚刚好让大家都亲眼看到，是她推倒的皇后

    “不错，正是逸清做下的，而她正是来自苗疆的草鬼婆，擅于制蛊用毒”

    得到越羽肯定的答案，玉如颜全身一阵阵的冰寒，她不敢置信道：“你你又是如何发现发现这一切的”

    越羽冷冷道：“黄泉蛊之所以为被认为是最阴毒的蛊，就是因为只要一只蛊虫死，中蛊者也会马上死，而且，死者尸体上发现不了什么痕迹。但是----”

    他语气一顿，声音坚定道：“死者的尸体在超过七日后，会快速腐坏，从内往外腐烂，但却不会像一般的尸体腐烂发出恶心难闻的味道，反而会发出一种极淡极淡的清香，称之为‘彼岸花之魂’而我之前在苗疆恰好有幸见过死于黄泉蛊的尸体”

    “前日，我去了一趟谢皇后的灵堂，虽然灵堂里到处都是烧纸香蜡的味道，但当我靠近她的灵柩时，我还是闻到了那股淡淡清香。等后来重开棺木。这种味道更浓郁，而棺内也正如我所猜测中的那般，在这么寒冷的冬日里，谢皇后的尸体即便抹了防止腐烂的草药，也已是高度腐烂”

    “为了进一步确实我心中的猜测，我今日再去时，特意去折了一捆梅花带进灵堂。我将梅花放置在灵柩旁，不到一刻钟，那捆鲜活的梅花花瓣皆是快速枯萎掉落”

    “直到这一刻，我才真正确定，谢皇后是死于黄泉蛊，因为死于黄泉蛊之人，死后尸体上散发的‘彼岸花之魂’是百花的克星。遇之必凋”

    温热的茶杯也温暖不了玉如颜冰凉的双手，她全身微微的战栗着----

    与木梓月与玉明珠打过无数交道的她，知道这两个妇人心思都非常的歹毒，但她从没想到，她们竟是歹毒大胆到连谢皇后都敢随意的谋害，实在是让人齿寒胆颤！

    越羽喝下一口茶继续说道：“大梁会蛊术者本就寥寥无几，会这种蛊术中最利害的阴毒之蛊者，更是难寻，只怕就是在整个苗疆，会这种黄泉蛊的都不会有几个，因为，此蛊太过阴毒，苗疆王都禁令不许人修习此蛊。即便偷偷修习此蛊者也要求很多。不但要蛊术高明，同时孪生的蛊虫也是异常难以寻得”

    “而逸清师太在苗疆时，就已是当地最负盛名的草鬼婆了”

    听到这里，玉如颜心里已是一片清明，她压抑住心里的恐慌，声音颤抖道：“秦香楼着火那日，我本是约秦香楼的老鸨秋妈妈在客栈见面，却被人用银针扎中晕穴昏了过去，等我醒来，发现手腕上被人切开了一道血口之前，我一直想不明白这道血口是做什么的，直到知道自己才是真正的玉女，才明白。那日就是逸清那个毒妇扎晕我后，切开我的手腕取了我身上的血，制成药丸给皇后解的毒”

    “而那蛊虫，想必在她们冒充玉女为皇后解毒时，就种入到皇后体内了，就是为了防止某天玉女真相被皇后发现，她们要杀皇后灭口”

    当皇后之死的真相终于大白时，玉如颜心里也是想明白了许多事----

    譬如，她已知道，那晚皇后赐于自己的那碗鹤顶红并不是如皇后所说的，是试探她的假药，而是一碗货真价实的穿肠毒药。

    只不过，不但她自己都不知道自己竟是不惧百毒的玉女。喝下那碗鹤顶红竟是无事，连皇后也没有料到，所以，皇后才会在当时露出不可思议、甚至见鬼了般的形容。

    皇后从她没有被鹤顶红毒死的那一刻起，心里必定已是想到她才是真正的玉女，所以才会在后面对她的态度有所改变，愿意放过她的性命，答应送她悄悄离宫，并立刻叫来玉明珠们，找她们当面对质玉女一事

    想必谢皇后亲手端着鹤顶红去东宫找自己的事，玉明珠她们是知晓的，她们心里也明白，只要那碗鹤顶红被她喝下。玉女一事必然会被皇后发现，所以，一听到皇后的传召，她们已是先下手为强，弄死一只蛊虫，让皇后身体内的另一只蛊虫也接着死亡，从而也要了皇后的命

    虽然解开了皇后之死的谜局，但玉如颜的心情却异常的沉痛，她震惊人心何至于要阴险狠毒到如斯地步

    而越羽又接着说道：“虽然秦香楼一案惟一的证人秋妈妈掉下悬崖不能出来指证玉明珠，但从冬草尸体上、以及王府五名暗卫尸体上发现的毒，正是之前逸清师太身上所携银针上的毒一模一样，所以，单凭这一点。就足以证明秦香楼一事是她们做下的。如此一来，你身上的所有冤屈也算彻底洗清了！”

    说完这一句话，越羽在心里默默叹息一声，如今案件顺利破解，洗清她身上的冤屈，倒是也能抵消他心中对她的愧疚之情了。

    听了越羽的话，身边的春花与秋月都兴奋不已，而玉如颜却神情凝重的对越羽道：“我还有一事需要翼太子帮我查明！”

    越羽听了她的话，神情一怔，心里竟是浮上了不好的预感！

    