
    从无为医馆出来，玉如颜追上前面的玉怀珠，看着她神情难过的样子，不用问也知道她心里是在为何事难过了！

    她挥手让身后跟着的丫鬟与马车都先回府后，自己陪着玉怀珠一路慢慢的往前走。

    玉怀珠不开口说话，玉如颜也不好擅自开口向她询问什么，只是陪着她沿着长街慢慢走着，不知不觉，走到了护城河边。

    季春时节，护城河边春意盎然，到处一红情绿意，姹红，风光却是无尽的好！

    玉怀珠站在河堤边，望着下面的春水绿波，苦涩一笑道：“妹妹，听越公子说，你与他，却是在这护城河边相识的？！”

    她的声音里，带着一丝不可察觉的艳羡，似乎，很是羡慕玉如颜能在这样一个美好的地方遇到越羽。

    闻言，玉如颜微微一怔，随后却释然的笑了

    越羽没有告诉玉怀珠自己小时候救他的事，想必，他也是想忘记之前那些不开心的事，只当自己与她的初遇就是在这护城河。

    或许，他不想让玉怀珠知道，曾经的他，也有过心里阴暗，被复仇冲复头脑的时候

    看着玉怀珠晦暗的神情，玉如颜猜到她心里的苦闷，不由苦笑道：“我与越大哥的初次相遇，却是充满了惊险若不是在这里遇到他，被他救下。估计我如今”

    一想到那晚从秦香楼逃出来的可怕历，玉如颜现在还胆颤。

    那晚，若不是在这里遇到越羽，她要么是跳下了护城河，要么是被秦香楼的人抓回去，从此失了清白，彻底如了木梓月的愿，一生就此毁掉

    玉怀珠闻言，有些诧异的回头看向她。她当时问越羽是怎么与玉如颜如何相识的，他并没有说过这些，只是淡然的提了一句，说是在护城河与她相识的。

    玉如颜并不隐瞒她，将自己被木梓月设计卖到秦香楼的事细细同玉怀珠说了。

    听后，她更是惊诧到合不拢嘴，怎么也没想到，玉如颜竟是经历过这么多坎坷与磨难！

    玉怀珠本就是一个直爽性子的人，一旦打开了话头，不由也同玉如颜说起了自己与越羽相识的经过

    原来，之前在大齐时，玉怀珠曾经听玉如颜提起过大梁的漱玉馆，所以在来到大梁后，就找了机会去漱玉馆尝一尝大梁的特色菜品。

    玉怀珠并不知道自己来得巧，碰到漱玉馆为了庆贺穆凌之与玉如颜大婚，免单三日。

    不单是漱玉馆，越家在东都的所有饭馆酒楼都连着三日免费。

    所以，不明所以的玉怀珠，一时兴起，竟是将漱玉馆特色菜品都点了个遍

    等她吃完唤来掌柜结帐时，却被掌柜告知，不用花钱，一切免单！

    漱玉馆是真心实意的做到百分百免单，可玉怀珠看着自己一个人点了那么多价格不菲的菜品，还剩下许多在桌子上，心里感觉愧疚，就坚持要付钱。

    别的食客听到漱玉馆免单，都是欢天喜地的离开，只有玉怀珠坚持要付钱，却是让掌柜很为难。

    玉怀珠坚持要付钱，掌柜坚守越羽的吩咐不肯要她的钱。两相推辞了好久，最后，掌柜无法，只得去请示恰好正在漱玉馆的越羽。

    初初第一眼看着一身白衣胜雪的越羽，就让玉怀珠很是吃惊与意外。

    她并不是吃惊他长得好看，而是没想到，一个生意人竟是长得这般出尘脱俗，身上没有沾染到半点铜钱的臭味不说，反而气质清雅高尚，有如谪仙临世般让人惊叹！

    越羽看了一眼玉怀珠，面容淡然温和道：“还请姑娘收起银子吧，小店这三日都免单，并不是只对姑娘一人所为，所以，姑娘无需愧疚。”

    说罢，修长好看的手指轻轻拿起玉怀珠放在堂柜上的钱袋，递到了她在面前。

    他语调轻缓，却带着让人无法拒绝的威严，不由玉怀珠再也不好说什么，只得伸手去接过他手中的钱袋。

    然而，她堪堪要将钱袋收好，手却是被人拿住了。

    惊愕抬头，玉怀珠怔怔的看着欺近她身子的白色身影

    只见越羽伸手拿住了她手，蹙起好看的眉头，凝神看着她手背上露出的红疹，担忧道：“姑娘，你起风疹了！”

    直到鼻尖闻到了越羽身上那股极其淡雅的药草香，玉怀珠才猛然的醒悟过来。脸一红，她竟是与一个陌生的男子离得这么近。

    她红着脸的收回手，嗫嚅道：“不碍事的，不过是水土不服身上起了点红疹！”

    越羽却并不放心，他拿过玉怀珠点的菜单，一项项的仔细看了起来。

    看完，他叹息一声道：“风疹之症，可大可小，姑娘原本可能只是普通的风疹，但方才姑娘没有忌口，还吃了与风疹相冲的发物，所以，风疹越发的严重了，只怕要好好的服药！”

    他不说还好，一说，玉怀珠果然发现身上原本不太痒的地方，都痒得分外厉害起来

    玉怀珠全身骚痒难耐，当着外人的面，又不好拿手去身上抓，只得憋红了脸难受的站着。

    她的样子那里逃得过越羽的眼睛。他也知道这种风疹发作起来，严重的可能会死人，轻一些的也是全身难受，不由道：“今日我出来，身边没有带药箱，姑娘不如随我去我的医馆一趟，我给姑娘一些止痒的药膏，再开一副治风疹的药方吧！”

    说罢，不容她开口同意，已是率先出了门。

    玉怀珠本是有些迟疑，因为她的身份，不太好随便跟一陌生的男子走。但身上实在痒得难受，再加上她对这个越当家有着莫名的信任好感，直觉相信，他是值得相信的人，于是，跟着他一起来到了无为医馆

    “他亲手为我擦药，还给我开了药方，另给了药草让我回去放在沐浴的汤水里泡澡我给他诊服他也不肯要，还说，我的红疹严重他们店里也有关系，因为，店里的伙计在帮我点菜时，看到了我手上的红疹，没有提醒我不能食用相冲的菜品，是他们漱玉馆太过疏忽了”

    说起这些，玉怀珠眉眼间轻轻漾起最柔软的温情，轻轻叹息一声道：“五妹，从小到大，我与你，可能是大齐后宫最可怜的两个孩子。你学会隐忍，我却是越发的暴躁，因为没人知道，每当我一个呆在空寂冷漠的如意宫里时，我的心是多么的渴望父皇能给我多一点关爱”

    “这两年，我随太后理佛，本已是放下了一切的尘世情缘，就想着一个人这样过一辈子。可是，当我遇到越当家，当他认真的帮我小心的涂着药膏时，我竟是平复不了自己的翻腾的心绪。我突然突然就动心了”

    玉怀珠语气一片伤感心酸，但说到越羽时，脸却是又红了起来，晶亮亮的眼睛羞涩的敛起，不敢去看玉如颜。

    “五妹，我是不是是不是太不矜持？是不是太丢人让人看不起？”

    看着玉怀珠又是娇羞又是慌乱羞愧的样子，玉如颜心里反倒一片欣慰，拉过她的手笑道：“四姐，在感情上，每个人都有权力去追求属于自己的幸福。越大哥是一个好人，只不过，因为过往的经历，他暂时的关闭了心门。但我相信，只要皇姐拿真心去感化他，越大哥一定会发现皇姐的好的！”

    其实，从玉怀珠决定暂时留在大梁时，她的心里也已是下定了决心，所以，得到玉如颜的支持后，她更加的坚定了要与越羽在一起的决心。

    她清盈透亮的眸子里闪过热切的光芒，点头道：“你与凌亲王经历了这么多苦难险阻，都能最后走到一起，如今是这般的幸福。我也想勇敢一次，不想放弃！”

    玉如颜会心一笑，点头道：“我一定会支持你的。”

    和玉如颜聊过以后，玉怀珠心情舒解了许多。

    从那以后，玉怀珠真在暂时在大梁住了下来，每天一早就去无为医馆帮忙。不是帮忙熬药就是帮着晾晒药草，还给一日三餐做着饭菜。

    因着常年陪着太后身边理佛，玉怀珠之前在宫里会亲手给太后做各种各样好吃的素菜，和越羽待在一起后，她发现他的口味喜好清淡，于是，更是细心的依着他的口味，翻着花样的给他做饭菜吃。

    最开始，她来到医馆，越羽还是会催着她离开，但渐渐的，他也不再催她走了，任由她每天在自己面前晃来晃去

    而对于玉怀珠给他做的饭菜，却是异常的合他的口味，小半个月下来，清茶竟是发现他胃口好了后，脸色好看了许多。身上也长了肉。

    于是，一向不喜欢女人近自己主子身的清茶，倒是对玉怀珠分外的喜欢起来，每天在越羽面前不停的说着玉怀珠的好话

    可是，越羽虽然不再反对玉怀珠出现在医馆里，也喜欢吃她做的饭菜，但一直对她都是冷冷淡淡的，说话也是她说三句清茶回二句，他才回一句。

    这样的日子不知不觉都过去三个月了，看着越羽还是同往常一样对玉怀珠不温不火的样子，清茶不由有些着急，生怕那天玉怀珠没有耐心再去捂越羽这块石头。

    不光清茶急，玉如颜也急！

    她不止是怕玉怀珠一直得不到越羽的回应，会灰心丧气的打退堂鼓。最主要的是，父皇已是派了来请玉怀珠回去！

    齐王不止是催玉怀珠回去，同时也盛情邀请玉如颜与穆凌之带着小世子去大齐省亲，参加十月初一大齐太子的授印大典。

    这样的时刻。玉怀珠肯定是要回去的。

    如果在回去之前，与越羽的关系一直没有进展的话，只怕等玉怀珠回大齐，两人之间就真的再无可能了

    玉如颜急得嘴巴都冒泡了，一大早去了趟医馆后，回来长吁短叹的唉声叹气，连穆凌之亲自下厨给她做的红烧肉都没胃口吃了。

    穆凌之见她这副样子，亲手将肉夹好喂到她嘴里，蹙眉道：“你操心归操心，也得多吃点东西，身上长肉才好生身体健康啊。”

    玉如颜正想着愁着越羽与玉怀珠的事，没有听清他说的那个‘生’字，咽下嘴里的肉心里烦闷道：“你天天念叨着让我长肉长肉。是不是嫌弃我了？”

    本是一句无心的话，玉如颜却蓦然想起，有一次在院子里听那个仆妇们悄悄聊天时说起的话题，说是男人都喜欢丰腴一些的女子，说是丰腴的女子摸起来更有手感

    当时听到那些仆妇的话。玉如颜不由红了脸，悄悄的走开也没讲这些婆娘们的话放在心里，如今天天听着穆凌之在自己面前念叨着让自己长胖，难道他也是同那些男人一样，喜欢丰腴的女子，所以在嫌弃自己了？！

    想到这里，玉如颜脸色一沉，重重的放下手中的碗，眸光又冷又厉的看着正帮她盛汤的穆凌之，语气酸溜溜道：“王爷，你是不是嫌弃我身体不够丰腴，摸没有手感”

    话一出口，玉如颜的脸就红了。

    而且，她想起某人夜夜激情无限，更是睡个觉都时时刻刻将她搂在怀里，梦里都要在她身上摸上几把，也不像是嫌弃她的样子啊

    虽然，话一出口，她就后悔了。

    果然，听到她的话，穆凌之先是一怔，接下来竟是极其认真的思索起来

    看着他的样子，玉如颜心虚的低下扒着碗里的饭，嘀咕道：“那个今天的肉烧得很好啊。呀，这个茄子也烧得不错，好吃王爷的厨艺越来越好了，嘿嘿！”

    她一边讨好的说着奉承他的话，一边小心的窥探着他的神情，摸了一把自己快折断的腰，她心里忍不住哀嚎

    自己刚才这样的话，听在某人耳朵里，肯定是会被他误解成另一层意思了

    是的，她没想到，穆凌之确实是这样想。

    玉如颜明明是在质疑他喜欢丰腴的女人。而他却以为她是在抱怨他不再热烈

    于是乎，当晚云松院里就闹出了颇大的动静

    “呜你理解错了，我不是那个意思，我呜我错了”

    等穆凌之终于松开她的嘴时，玉如颜趁着喘气的间隙连忙向准备大干一架的他求饶着。

    某人直接忽略掉她的求饶，大手一边在她身上到处游走，一边极其认真道：“手感不好？我何时说过你的手感不好哦，我明白了，你是不是嫌为夫每次的前戏不够啊？”

    “”玉如颜简直要喷血了，再也忍不住伸手死死的按住某人极其不安分的大手，咬牙道：“来，我们好好讲讲道理！”

    “唔，你讲，我听，不碍事！”穆凌之嘴上答应着，手上却是不停，一只手轻易的就制服了玉如颜的两只手，另一手继续不安分的游走着

    “啊”

    和她在一起这么久，他早已对她身体每一个地方都了如知掌，那里敏感，那里怕痒痒，他都知道的一清二楚，所以，大手所到之处，让玉如颜浑身一阵燥热，恼羞成怒道：“既然你不是嫌弃那为什么总是在嫌我瘦，嫌我身上没肉？”

    闻言，穆凌之倒是暂停了手上的动作，认真的看着一脸羞红的她，叹息一声道：“我的傻娘子，你若是不长胖一点，如何好再怀上孩子？”

    “”

    “你看人家茹贵妃，这才刚刚生下小公主，又怀上二胎了我今天进宫时特意去打听了一下，人家茹贵妃比你能吃多了，身体好，自然容易怀上孩子”

    “”

    “你不是也很喜欢小公主吗，说她长得很可爱，也很乖巧。娘子，咱们的雅公子都快一岁了，都会叫父王母妃了，咱们是时候再生个闺女了。所以，你努力吃胖一点。我也会努力的”

    穆凌之循循善诱的引导着玉如颜生女儿。看着他提到小刀女儿时，毫不遮掩的羡慕喜爱之情，玉如颜哭笑不得道：“王爷，你不是说咱们雅公子是这世上最可爱的孩子吗？怎么又喜爱上小刀的女儿了？你这样滥情，让雅公子知道会很伤情的。”

    “我的儿子当然是这世上最可爱的，但是，我还想要闺女啊。娘子，咱们生个闺女吧！”

    穆凌之涎着脸讨好着玉如颜，却被她丢了一个大白眼。

    “万一又生儿子怎么办？”

    “没关系。那就接着生。”

    “穆凌之，你到底想让我帮你生几个孩子？”

    玉如颜已是咬牙切齿了。

    看着她气恼的样子，穆凌之小心翼翼的伸出十个手指，玉如颜嘴巴都合不拢了，一个枕头狠狠的砸到了他的身上。

    “你你竟然让我让十个！！！”

    见玉如颜发怒，穆凌之连忙收起一只手，举着剩下的五个手指头，坚定不移道：“五个，就生五个好了！”

    “”

    玉如颜知道自从生下世子后，穆凌之对孩子的狂热是怎么也挡不住的，所以，他说要生五个，真的一个都少不了！

    但这么轻易答应他，她又觉得不甘心，眼珠一转，她道：“王爷想要闺女也成，但王爷也得先答应帮我做成一件事！”

    穆凌之何等的聪明。不用她开口，已是得意笑道：“你皇姐与我堂兄的事包在我身上了。只要你愿意帮我生闺女，我一定想办法在你皇姐回大齐之前，让越大哥向她表明心意！”

    想着不久就要回去，而越羽一直对自己不温不火的，玉怀珠却也是愁眉不展，心情异常的郁结。

    换做她以前火暴的性子，估计早已是直接逼着越羽回答了。可是，在太后的教导下，她知道有些事情，就算强逼也没有结果。

    她每日郁郁寡欢，一边舍不得离开大梁离开越羽，一边又是因为得不到越羽一个正面的回应，心里难过，心情实在是跌入了谷底。

    看着她整天这个样子，玉如颜也是忧心，想着这初秋东都的烟霞湖四周的秋色正好，就想着陪她一起坐了画舫游湖散散心！

    看着四周的美景，玉如颜一直逗着玉怀珠开心，给她讲趣事，也不停的劝解着她。

    玉怀珠知道因为自己的事让她为自己操心了，不由酸涩的苦笑道：“五妹，你不要担心，如今，我倒是看开了。我已经努力了这么久，如果越当家一直看不上我，那我也不能总是这样赖着他罢趁着父皇的来信，倒是给我一下台阶下，让我可以借此离开这里”

    话虽这么说，玉怀珠眼泪却是忍不住直往下掉

    玉如颜也很是为她难过。

    到了如今，她也不知道到底是劝她不要放弃，继续用真诚去打动越羽？

    还是劝她收手，就此别过？

    她暗自叹息一声，很想将越羽的过往经历告诉她。想让她知道。越羽并不是铁石心肠的人，而是，他受过太多的伤害，一颗心脆弱又坚强。他要顾虑的事情或许比她们想像中还要多

    譬如，他辛苦隐瞒的另一层身份，他身体上的旧疾

    最后，玉如颜叹息道：“四姐，越大哥是一个有着非常经历的人。我想，他不愿意同你在一起，不是不喜欢你，而是他的心中有着太多的顾虑与担忧到了如今，我也不好再劝你什么，只是希望，姐姐你不要怨他！”

    玉怀珠有些疑惑的看着玉如颜，从她的话里，她感觉到，越羽似乎有许多秘密是她所不知道的。而越羽如今郑重的对待感情，也是与这些秘密有关

    她正想向玉如颜打听越羽之前的事，突然，一个浪打来，画舫剧烈晃动了一下，站在船舷边的她却是身子一个不稳，掉进了湖水里

    当越羽听到消息苍白着脸赶到湖边时，玉怀珠已被捞了上来，盖着白布静静的躺在了岸边。

    穆凌之迎上前去，在他惨白着脸色要去掀那尸首上的白布时，拦住他的手，一脸悲戚道：“哥，人已走了，就别看了！”

    看着静静躺着的人儿，越羽心痛如刀绞，眼泪却也是不自禁的流了下来，嘶哑着嗓音不愿意相信道：“怎么会这样怎么会？”

    跪在尸首边上的玉如颜抹着眼睛哭得也是伤心欲绝。道：“是啊，前一刻姐姐还在同我说着越大哥的事，想着要回大刘要离开越大哥，还伤心的哭了才一下子，就掉进了湖里皇姐更是可怜，在大齐时就惨遭退婚，如今，好不容易鼓起勇气，却又是伤心收场，更是带着满心的遗憾离世，到死，都没有一段好姻缘。真是真是太可怜了”

    玉如颜哭得梨花带雨，而四周的丫鬟们也是闻言落泪，一个个哭得格外的伤心。

    越羽像是傻了般怔怔的站在那里，脸色灰败一片，眸光里看不到半点亮光，全身也是直打哆嗦。突然一把上前将地上的人抱进怀里，声音抖得不成样子，眼泪也是一颗颗的落下，透过白布，浸在到玉怀珠的脸上。

    “怀珠，我错了，我不该如此对你其实，我并不是不喜欢你，相反，我喜欢你安静的陪在我身边，也喜欢你做的饭菜，可是你是堂堂公主，我只是一个商人，我不知道自己能不能给你带去幸福”

    其实越羽早已习惯了这几个月玉怀珠对他的贴心陪伴，她长相美丽，人也端庄大方，更让他喜欢与欣赏的却是她可以放下公主的身份，陪着他天天守在简陋的医馆里，与他一起照顾那些贫苦的百姓

    最开始，越羽只以为她是一时兴时，或许过不了几天，只要自己不理她，她就会忍受不住离开。

    可是没想到，几个月的时间下来，她不但没有走，反而与医馆里的下人，还有来看病的百姓打成一片，一点也不因为身份的区别与大家产生隔阂，总是笑脸待人，而对他，更是贴心细致的照顾着

    从母后离开后，越羽却是再也没有被人如此温暖的对待过

    而这些天，听到她要走了，他也是纠结难安，他知道，是时候自己要下决定了。

    然而，不等他做出最后的决定，她却是溺水身亡了

    越羽抱着玉怀珠伤心悲痛到无经复加，方才听了玉如颜的话，心里更是痛恨自己为什么要对她那么残忍，一直冷落她，不告诉她自己心里的真实想法，让她至死都留有遗憾，不能瞑目

    在越羽抱着玉怀珠跪在地上悲痛自责时，四周的人竟是不知在何时已悄悄的走了个精光

    等越羽发现时，心里一滞，下一刻，他却是全身一松，绝望的眸子里重新染上神采，手微微颤抖，终是轻轻的掀开了那一层挡在他与玉怀珠之间的白布。

    白布下，玉怀珠虽然紧紧闭着眼睛，可嘴角却是抑止不住的往上扬起。

    越羽又好气又好笑，伸手轻轻在她额头上弹了一下，故意板着脸道：“四公主扮戏倒是扮得很像！”

    闻言，玉怀珠全身一震，蓦然睁开眼睛同，一双亮晶晶的眸子里闪着最动人的光芒，却在看到越羽的那一刻，脸‘涮’的一下红出了血！

    “那个，越当家方才说的话可是当真？你当真喜欢我吗？”

    想起玉如颜的殷殷嘱咐，让她记得趁热打铁，她只得顾不上害羞，连忙开口向他要最后一个答案。

    越羽定定的看着她，半天没有开口说话，良久，缓缓道：“你方才不是都听到了吗？快去换衣裳！别凉着身体。”

    闻言，玉怀珠心里比吃了蜜还甜，高兴欢喜得快要飞上天了，连忙爬起身，主动拉过他的手，却是再也不肯放开

    八月底，穆凌之领着玉如颜，带着小世子一起去大齐参加大齐太子的授印大典。

    同行的当然少不了玉怀珠与越羽，小刀本是想着去，可是有国事绊身，还要守着怀着身孕的小茹，只得恋恋不舍的送一众人到城外，不停的叮嘱他们要早去早回，还叮嘱越羽，如果要与五公主成亲，一定要回大梁东都来办婚礼。

    听了他的话，众人都笑看向玉怀珠与越羽。

    玉怀珠爽朗笑道：“我一切都听越当家的，他说去哪里成亲就去哪里成亲！”

    越羽笑了笑，温和道：“此番去向你父皇提亲。你可得帮我多说几句好话。”

    闻言，玉如颜在一旁笑道：“越大哥不要害羞，到时，我们大家都会帮你向父皇要人的。”

    玉怀珠却是一本正经的道：“我早已认定了你，父皇同意不同意，我都跟你走就是！”

    众人闻言，都欢喜的大笑起来！

    一个月后，众人顺利当到大齐。

    梁王与吴皇后见到众人互来，很是欢喜，对越羽的求婚也是一口答应。而玉如颜在见到淑妃的那一刻，瞬间泪湿眼眶，母女二人抱在一起欢喜的哭了好久，直到雅公子奶声奶气的上前给淑妃娘娘叩头请安，才让母女二人平复了心绪。

    齐王想着三日后的太子大典，想到大齐的江山终于后继有人，而且四公主觅得了一位良婿，心中却是欢喜不尽。一声令下，宫里连摆七天七夜的宴席庆贺，众人都是喜笑颜开。

    当齐王答应玉怀珠与越羽的亲事那一刻，玉如颜当着越羽的面，将他曾经送给自己的那块羽牌送给了玉怀珠当贺礼。

    她笑道：“皇姐，这是越家金库的钥匙，你好好收下，从这一刻开始，你就是天下最富有的人了！”

    越羽将自己之前对玉如颜的感情毫无保留的讲给了玉怀珠听，也是从那一刻开始，他的心里真正的放下了玉如颜，只当她是自己的亲妹妹般。敝开心扉接纳了玉怀珠。

    知道一切后的玉怀珠并不生气，反而为他的坦诚感到高兴，所以，如今玉如颜送她这块羽牌，她很欢喜的接下，真诚的笑道：“谢谢你。妹妹！也祝贺妹妹又怀上身孕，希望这一胎是王爷心心念念的小公主。”

    几天前，玉如颜被越羽诊出了又怀上了身孕，当时可把穆凌之欢喜坏了。

    听到玉怀珠的话，不等玉如颜开口，穆凌之已欢喜的在一旁道：“一定会是个漂亮的闺女的。”

    此言一出，却是让在座的宾客都欢笑起来，人人上前向他们道贺。

    太后终是老了，没能出来参加前面的宴席，玉如颜亲自去阳华宫给太后请安。

    当再次看到太后时，玉如颜终是没有忍住，问出了埋藏在心里十几年的问题。

    她跪在太后的床头，轻声问道：“太后，恕孙女冒昧，当年你带我回宫时，我的师傅同你说了一句什么话？”

    太后慈祥的眸光落在她的身上，抬手让她上前，坐到她的身边，缓缓道：“你不问，我也正要同你说。”

    “你师傅是位世外高人，他告诉哀家，你有凤后之相。”

    闻言，玉如颜微微一怔。

    之前她也听过这个传言，但当时她只以为是玉明珠故意挑拨小刀与穆凌之之间关系的。没想到，她的师傅竟然也说过这样的话。

    可是，如今她嫁给了穆凌之，这凤后之相，不是没有成真吗？

    太后看出了她心里的疑惑，淡然笑道：“你可知道，当初你师傅妙手回春，为何不帮你治无泪之症？”

    “他医术高超，并不是担心会治瞎你的眼睛，而是他知道，一旦你的无泪之症治好。你的凤后面相也就破了，你的命数也就改变了。”

    “但他终是没想到，你最后还是改变了倒数。丫头，你可后悔？你可满意你如今的生活？”

    当凤后仍天下女人的夙愿，但在经历了这么多坎坷，看透了人生百味的玉如颜眼里，她却并不想登上那个高位。

    她看着太后浅浅笑道：“太后，我如今身边有相爱的丈夫，有可爱的儿子，我的人生，已是圆满，我再无所求！”

    听了她的话，太后满意的点点头，笑道：“知足才能常乐，丫头，你是一个有福气的人，哀家当初没有看错你！”

    走出阳华宫，穆凌之牵着雅公子的手在等她，见她出来，穆凌之在雅公子耳边轻语几句，他挥着可爱的小手跑进玉如颜的怀里，奶声奶气道：“娘亲，爹爹与我来接你与妹妹回家！”

    “好，我们一起回家！”

    夕阳的余光里，玉如颜一手牵着儿子，依偎在穆凌之的怀里，幸福的向着前路走去

    （完结）

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!请关注()!!

    