
    自从去年，穆凌之以齐国女婿的身份，替大齐出征，以二十万兵马反胜大魏的四十万铁骑后，名震天下，让世人惊叹这一场以少胜多的逆袭战局。【最新章节阅读.】

    而同样是将帅奇才的大魏大皇子司马容，之前领着大魏的兵马势如破竹、不到三个月就打下吴国，一路南下攻打大齐。

    他本以为轻松攻下吴国，打下大齐这个四国之中实力最弱的小国更是不在话下。

    然而令司马容没想到的是，他却在大齐的手里栽了一个大跟头----

    最强的国却败在了最弱小的国手里，不禁让大魏颜面扫地，更是让司马容名声扫地，好不容易在以军功在大魏建起的威望一落千丈

    其实，齐魏大战，司马容真正败在的，却是穆凌之的手里，所以，他将这一切的仇恨都记在了穆凌之的身上。

    同时，为了重新获得魏王的信任与看重，夺得皇位，司马容在修整一年后，决定再次带兵出征。

    这一次，他的目光却不是对准柔弱的大齐，而是直接将蓬勃野心放在了刚刚经历过一番动乱的大梁身上。

    其一是为大魏打下新的疆土，其二却是借机找穆凌之报之前的血耻之仇！、

    大梁此番确实是多事之秋，经过了许多的动荡，国情不稳。

    先是南方突发的洪灾，再加上皇后与梁王先后驾崩，还有权臣木相与大皇子的落马，朝中势力混乱，国库匮乏，加上新皇登基，根基不稳，正是让外敌趁虚而入的好时机。

    然而这些都是其次，最让司马容欢喜的是，穆凌之----大梁的守护神，天下人所敬仰的不败战神，才在这个时候辞去一切事务，归还兵权----归隐了！

    所以，得知这一切后，司马容更是肆无忌惮起来。

    但上次与穆凌之交过手，并栽了大跟头差点丧命的司马容。此番却是不敢再轻敌，暗下做了许多准备。

    先是将五十万铁骑分批悄悄驻军到大梁边境，再是暗查到了穆凌之与玉如颜隐居的山谷，进行刺杀。

    他知道穆凌之身边的暗卫都异常的利害，于是想出调虎离山之计，让手下扮成山匪骚扰山下的百姓，等穆凌之派出暗卫去剿匪再派人到山谷刺杀穆凌之。

    只要穆凌之一死，他就彻底没有了后顾之忧，可以大胆放心的将铁骑开进大梁境地，攻城掠地，简直易于反掌！

    可是，他再一次低估了穆凌之的身手与武艺，他派来的顶尖杀手，非但没有顺利杀了穆凌之。反而一个个全部送命，死在了他和暗卫的手中

    羞辱愤恨之下，司马容发现穆凌之竟是发现了自己准备攻打大梁的事，所以，杀了两名外出打探消息回谷的暗卫，并立刻令人将穆凌之所居的山谷重重包围起来。

    为了不让穆凌之走漏消息，也为了扫清前行的障碍，更为了自己在魏王面前立下的军令状，这一次，司马容无论如何，都必定要了穆凌之的命！

    然而，想到早上的刺杀和现在死在面前的暗卫，再想到大魏对大梁的狼子野心，穆凌之同样不想再放过司马容了！

    但如今听到暗卫禀告山谷被封。穆凌之的心‘咯噔’一声往下沉

    他脸色铁青，冷冷的眸光看着地上死相惨烈的暗卫，心里也是明白了司马容要杀自己的决心！

    而他杀自己的决心有多大，就表明他此番对大梁的野心有多大！

    想到小刀与朝堂众臣们都还没发现边关的危机，穆凌之心头一暗----

    无论如何，他都不可能被司马容困在这山谷里，被他活活困死，他一定在冲破他的重围，将大魏来侵的消息传出去，更是要将什么都不知情的玉如颜送出去

    可是，对方的人数众多，而自己身边如今只有八名暗卫，再加上他还负了伤，最主要还是顾忌着不能让玉如颜受到伤害。所以。此番却是走入了绝境般，让他第一次想不出好的对策来应对司马容！

    余下的八名暗卫齐唰唰的跪在了穆凌之的面前，齐声道：“我等愿意为主子与夫人杀出一条血路，护着主子与夫人离开！”

    闻言，穆凌之全身微微一震！

    上次为了回刑场救玉如颜，他带着手下的暗卫强行攻城，最后大半死在了穆云之的弓箭手下，如今，看着这剩下的不多几个，穆凌之心头一阵战栗！

    他脸色阴沉，深邃的眸光定定的看着山谷四周绵延的巍巍青山，想到那里埋伏着的豺狼虎豹，他眸光里闪动着凌厉杀气----

    跟随多年的暗卫他要守护，大梁的江山他更守护，而玉如颜更是不允许再被伤害到半分！

    心中有了这样的决定，穆凌之反而释然了，他抬手让跪在地上的暗卫起身，淡然道：“手下败将不足为患，你们都起身吧，将他们找个地方好好埋葬了，其他的----不必慌乱！”

    说罢，他收拾起心情，返回大营，坐回桌边继续帮玉如颜剥是虾皮。

    他双手灵活的将虾子干净的去皮，喂到玉如颜的嘴里。

    自从玉如颜眼睛看不见以后，他就开始习惯亲手喂她东西吃，那怕现在她眼睛已复明，他还是忍不住将好吃的东西，亲手喂到她嘴里。

    看着他递到嘴边的虾子，玉如颜脸蛋蓦然一红----

    她想着，本该是自己做的厨房的活都被他做了，连每餐膳后的碗也不用她动手刷，这些已是让她备感羞愧，如今，那里好意思再让他喂自己吃东西。

    不由红着脸愧疚道：“那个我如今眼睛好了，就不麻烦你再再喂我吃东西了，我自己会剥虾子”

    想着今天之后的重重可能，穆凌之心里一片灰涩。但表面上，他却是勾唇一笑，并不搭理她的话，虽然不再喂她吃，却是手中不停，继续给她剥虾子。

    不一会儿，玉如颜面前的碗里，已是堆了满满的一碗。而他自己，从早到尾一只也没有吃。

    看着他不停的剥虾，却不像平时那般叽叽喳喳的对自己说个不停，玉如颜感觉到了他与平日里的不同。

    看着他微微蹙起的眉头，再想到今天早上的那场惊心动魄的刺杀，玉如颜心想，或许他心里还在想着早上的事情吧。

    这一想，不由的又让她想到，他早上那样护着自己，再想到他在手受伤的情况下，还给自己做好吃的，玉如颜心里很是感动，不由试着劝慰他道：“你自己为什么不吃？是不是没有胃口了？还是你在为今天早上的事烦恼？”

    深邃的眸光撞进玉如颜潋滟动人的水眸里，穆凌之心底最柔软的那个地方轻轻的被触动着。他伸手帮她抹去唇边的油渍，轻声道：“只要你吃的开心，就是我最开心的事以后，你要好好的照顾自己，嘴巴不可再那么挑剔，不管饭菜是否合乎你的口味，你都要吃一些。好吃就多吃，不好吃就少吃，但不许不吃，永远不准饿着你自己，可记下了？”

    前一刻还在奇怪他今天不唠叨了，转眼他就又开始絮絮叨叨的叮嘱起来。

    玉如颜皱起眉头嫌弃道：“我只是失忆忘记以前的事情，又不是成傻子了。你不用一直将我当小孩子一样不放心倒是你，你手上的伤口还痛吗？”

    “不痛了！”穆凌之呵呵一笑，眼睛定定的看着她，那熟悉却永远看不腻烦的动人眉眼，让他舍不得移开眼睛，可是

    握着筷子的手微微颤抖着，他还来不及开口说出心里的话，玉如颜已开口向他问道：“早上那些刺客是谁派来的，是你们的仇家吗？你你到底是谁？我们真的是夫妻？”

    就像她自己说的那样，她只是失忆却不是傻子，所以，今天早上的刺杀还是让她心里产生了疑惑。

    穆凌之全身微微一滞！

    自从他将自己与她之前的事，当成故事讲给她听后。每次听后，她的反应。都是对自己百般厌恶与不肯原谅的样子。以至于让他在没有再次俘获她的芳心之前，竟是不敢告诉她，她就是那个遭遇重重磨难的五公主，而自己，正是让她恨得牙痒痒的三皇子

    他半敛着眉眼，不敢去看玉如颜探究的眼神。许久，手中的筷子一紧，他突然开口道：“你不是一直想回青云山庄看越大哥吗如今你的眼睛好了，我明天一早让人送你回青云山庄！”

    闻言，玉如颜倒是怔愣住了----

    之前刚离开越羽随穆凌之来山谷的那几天里，她确实有在他面前嘀咕过，说是怀念在青云山庄的日子。

    但随着在这里的日子越过越久，她倒是已习惯了山谷里的清幽与恬静。

    最主要的是，她也习惯了穆凌之的照顾。还有与他的相处！

    如今突兀的听他说要送她回青云山庄，玉如颜有些懵懂与糊涂了。然而，不等她开口再询问他，他已是起身对她道：“早上起得太早，你去床上睡午觉吧，我还有事要与下属们商议！”

    说罢，他已是脚下不停，逃也似的走了！

    玉如颜怔怔的呆坐了许久，竟是有些不知所措了----

    在她的本质里，她不是一个喜欢随波逐流之人，所以，到了一个地方习惯后，就不想再随意变动，所以。陡然听说明天要离开这里，回去青云山庄，却是让她一下子慌乱起来。

    然而，一想到可以见到越大哥，她心里还是生出了几分喜悦。

    他是她的救命恩人，她的眼睛更是他花尽心血治好的。如今她复明了，也是时候去感激他，也可以去看看他。

    她心里同样好奇那个有着最温暖声音的越大哥会长什么样子，还有那些陪伴了她三个月的婢女们长什么样子，她还想看看青云山庄是不是如越大哥描绘般那么优美好看，有这个山谷美吗？！

    但听穆凌之方才的口气，似乎不会陪她一起回去。

    想到这里，她心里生出了几分怅然，心里仿佛丢了什么东西似的，有些魂不守舍起来！

    睡意袭来，她爬上床，心里暗道，等晚上再找穆凌之好好说一说，让他陪自己一起去青云山庄才好！

    她又想到，以他以往对自己的百依百顺，只要自己开口，他必然会同意的！

    想到这里，玉如颜心里的忧虑消散了，吃得饱饱的，睡得也是格外的香甜

    等穆凌之再回到营帐，看到熟睡中的玉如颜，心中一痛，坐在床边痴痴的看着她，久久没有移开眼睛。

    手指轻轻抚过的她的眉眼，怎么也舍不得再拿开

    许久，他默默的来到书桌前，提笔写好一封信，拿牛皮袋装好。

    待铺好纸张，要写第二封信的时候，他却踌躇了许久，久久都没法下笔

    将写好的信与那十二对他最珍爱的糖人装在一起，再去衣橱里替玉如颜收拾衣裳。

    等忙完一切，在他经过衣架时，目光突然一震----

    他早上换下的那件银白色的外衫，明明搭在衣架上，如今却是不见了！

    几乎是下意识的，穆凌之慌乱着急的开始在屋里四处翻找起来。

    可是。营帐里都被他翻遍了，却是没有看到衫子的影子。

    穆凌之急得不行，立刻出营招来暗卫，问是不是他们帮他将外衫收起来清洗了？

    可是，八个暗卫却是没有一个人见过他那件如珍宝般看重的外衫。

    这下，却是将穆凌之急坏了！

    在听到司马容封锁山谷他都没像现在这般着急过，眉头紧皱，脸色铁青，一脸的阴郁。

    这时有暗卫想起，说是之前看到玉如颜抱着一把东西出营帐，不知是不是被她给丢了？

    闻言，穆凌之这才想起，或许是玉如颜以为那衣衫太破旧，就将它当不要的衣衫给扔了。

    想到这里。他立刻命八名暗卫去营帐四周寻找。

    而他自己，更是第一个急不可耐的到处找寻起起来

    玉如颜醒来后，走出营帐，看到的却是几个大老爷们，围在一起手忙脚乱的补着一件破烂的衣衫。

    而穆凌之却拧着眉毛站在旁边一边指手划脚，一边又不停的提醒他们，让他们缝补好一点。

    玉如颜很好奇的看着，看这一群大老爷们，平时舞刀弄枪的，今天却要如何去摆弄细如牛毛的绣花针？

    大家都全神贯注的看着中间那位暗卫缝补衣衫，连玉如颜走过来都没人发现。

    直到她看到那补衣的暗卫，手上被扎出了好多血泡，一脸生无可恋，急得快哭出的来的样子。她终是忍不住‘扑嗤’一声笑出了声。

    听到响动，大家都抬头朝她看过来，而那个正在补衣的暗卫一走神，手上又被扎了一下。

    他见到玉如颜，却像见了救星一样，连忙道：“主子，既然这衣衫是夫人亲手为你做的，如今她醒来了，还是麻烦麻烦夫人替您缝补吧”

    闻言，穆凌之脸上一红，竟是有些害羞起来。然而不等他开口，玉如颜却是一脸迷惑的拿过那暗卫递过的衣衫，一看，这不正是之前自己帮穆凌之丢掉的那件烂衣衫么？

    听说这件衣衫竟是她帮他亲手做的。她不由将衣衫拿在手里细细打量。

    看着上面不太熟练细致的针脚，她真是越看越嫌弃，皱眉道：“不是吧，这针脚这么粗糙你们确定是我做的？！”

    话音一落，她蓦然想起，自己曾在青云山庄时，拿过一次针，当时那些婢女都笑了，说看她拿针的姿势，就知道她是个不善做女红的。

    脸上赫然腾起红云，玉如颜再也不多说一句，抱着衣衫逃也似的回营帐去了

    天不觉间就黑了下来。

    穆凌之回营时，玉如颜正在灯下缝补着衣衫上的洞口。

    其实这件银白的外衫，穆凌之虽然喜欢时常穿着。但在穿的时候非常的小心珍惜，生怕会弄坏了。所以，除了左边袖子被早上刺客的铁勾勾破，其他地方倒是完好，不需要缝补。

    但玉如颜为了挽回方才在众人面前丢的面子，力求要将袖口的破口处缝补得完美无暇，所以，缝好又拆，拆了又缝，竟是折腾了好久都没有让自己满意，手上却是被针扎到了好几处。

    穆凌之一句话也不说，静静的坐在一边看她蹙眉较劲的补着衣衫，心里一片柔软

    在看到她又要拿剪子将刚刚补好的地方拆了，穆凌之连忙出手拦住。

    他一边摸着她被针扎到的手指。一边帮她将垂到额前的头发轻轻劝拨到耳后，温柔笑道：“缝补成这个样子其实很好了。你眼睛刚刚好，不宜在灯下盯着做针线活太久。”

    其实刚刚在帮穆凌之缝补这件衣衫时，玉如颜心里想了很多东西。

    一直以来，虽然她不知道失忆前她与穆凌之是如何相处的，但就这些天的相处来看，似乎一直是他在对自己诸多照顾，而自己却是从没为他做过什么。

    就拿这件衣衫来说，做工这么的粗糙，他却当宝贝一样留在身边，被自己扔了都还要再捡回来。以此看得出，自己只怕没有为他做过几件衣裳吧。

    心里生出愧疚，她有些难为情的看向穆凌之，缓缓道：“那个我之前还帮你做过其他衣裳吗？不会不会就这一件吧？”

    闻言。穆凌之先是一怔，接下来却是哑然失笑。玉如颜马上明白过来，脸上又火烧火燎的红了起来，愧疚的抬不起头。

    见她这个样子，穆凌之里心里一片悸动，心里更是涌上无尽的心酸难过，不由拉过她的手，一字一句道：“虽然只有这一件，却抵得过千千万万件了，所以，你不要觉得对不起我。从来，都是我欠你更多！”

    这话，让玉如颜很受触动。

    之前在青云山庄里，总听到那些成家的仆妇们与婢女们一起聊天。说的多是家长里短，而家长里短里面说得最多的又是各家的夫君相公。

    听那些仆妇们嘴里所说，这天下的男子多是薄情寡幸，吃着碗里的看着锅里的，有钱的就娶小妾，没钱的也要时不时的去瓦窑或是青楼柳巷眠花宿柳，对家里的老婆却是呼之则来，喝之则去，很少有懂得疼惜尊敬家里妻子的。

    所以，如今看着穆凌之这样对自己，玉如颜感觉他与之前自己听到的那些太不一样。

    在她的身上，似乎与那些仆妇们所说反了过来，她的夫君天天守着她，对她也很好。更不要说对她呼呼喝喝的了

    思及此，她憋红了脸，吞吞吐吐道：“以后，我有时间会多做女红帮你多做几件衣裳”

    穆凌之心里一酸，却还是颔首应下，笑道：“你明天要离开这里了，而我也有事要离开。所以，今天这一晚，算得我们在此的最后一晚。”

    “我在外面烤了些好吃的，一起去吃吧，也算是”

    喉咙哽住，穆凌之没办法说出最后那句话，只是牵过她的手往外走，来到了营帐外的火堆边。

    火堆上烤着山鸡野兔，焦黄诱人，看着让人胃口大开。旁边还放着几壶酒。

    穆凌之将烤好的兔子肉割下来放到玉如颜面前的盘里，自己却是端起酒壶，闷头喝起来。

    玉如颜感觉到今天的他有些奇怪，虽然他什么都没同她说，但他身上那种压抑的气氛她却是感觉到了。

    她想，或许，他还在为早上刺杀的事心烦吧。

    想到这里，她将杯子伸到穆凌之面前，浅笑道：“一个人喝闷酒多没意思，来，我陪你喝几杯！”

    她波光潋滟的眸子在火光的映照下，闪着莹莹动人的醉人亮光。倾城的容貌在满天星光的映衬下，散发着夺目动人的光彩，一时间，让穆凌之看得陶醉移不开眼睛。

    直到玉如颜将杯子抬高递到他眼皮下，他才恍然间回过神来，看了她手中杯子片刻，终是在里面倒上了酒。

    穆凌之喝的酒，是平时和暗卫们无事时一起喝的烈酒，入口辛辣。玉如颜浅浅啜了一口后，感觉烧喉咙，于是干脆学穆凌之，直接一杯倒进了肚子里

    穆凌之刚要开口拦她，让她喝慢一点，可是，烈酒下肚，喉咙间有点烧灼的感觉，但一路流到肚子里却暖洋洋的，所以，玉如颜又向穆凌之要了第二杯。

    本是不想再给她，怕她喝醉，但一想到明天一早要送她离开，或许，让她醉了也好，免得离别时太过伤情难过。

    这样一想，穆凌之心里也是难舍伤心起来，不禁又给她倒了酒。

    第二杯下肚，玉如颜脑子就有些沉了，她支着下巴定定的看着穆凌之俊美无畴的侧颜，突然开口道：“光喝酒也是无聊，要不，你还是继续给我讲那三皇子与五公主的故事吧！”

    穆凌之侧头看向她，深邃的眸光里闪过悲痛不舍。片刻后，他缓缓道：“好，今天我给你一直讲到三皇子与五公主最后的结局吧！”

    从古清儿之死五公主被关起来，到三皇子怀疑五公主与刺客勾结，到最后两人决裂，五公主离开王府远走大齐

    穆凌之仰头望着星空，向她娓娓道来，他话音最后落下时，玉如颜的眸光里亮起了水雾。

    在穆凌之讲故事的期间，她已是不觉间又喝下了三杯酒，头越发的昏沉，可是，脑子里却是异常的清醒。

    她怔怔的看着垂下眸子的穆凌之。心里很痛，语气凉凉道：“你确实，这就是他们最后的结局？两人就这样分离了？”

    穆凌之没敢回头去看她，一直抬头看着天上的星空，苦涩笑道：“也许吧，五公主被伤得这样深，她又如何会再愿意再回头或许，她不回头才是对的，也可以免受后面更多的磨难与不幸罢”

    玉如颜默默的听着，却是没有再回他的话，目光一直胶在他的身上，似乎凝眸在看着他，又似乎是凝眸在想着自己的心事，神情湮没在忽明忽暗的火光里。看不分明

    月上中天，火堆的火光慢慢的熄灭，而玉如颜却是靠在穆凌之的怀里睡着了。

    穆凌之将她抱回营帐的大床上。将她放下时，她的双手却勾着他的脖子一直不松开，无法，穆凌之不想吵醒她，就抱着她一起睡下。

    或许是因为喝了酒，也或许因为知道今晚是最后与她的相守，更或许是因为好久好久没像现在样两人亲密相拥的睡在一起，穆凌之的情绪异常的燥动。

    他全身紧绷，感觉体内有一把火在熊熊燃烧着

    但想到对她应下的承诺，在她没有恢复记忆前，不能对她做越分的事，所以。一直咬牙忍着，任由心中的那团火将他身体里里外外煎烤着

    这一边穆凌之拼命咬牙忍着身体的焚烧，但趴在他胸口睡觉的某人却并不老实，一双滚烫的手在他身上到处乱摸着。她似乎也因为喝了酒，身体同样滚烫，所以，一直想找处冰凉的地方降降温，于是，将穆凌之从头到脚都摸遍了

    摸到最后的结果就是，穆凌之心中的那团火终于要爆发了，双唇死死的钳住了玉如颜的娇唇，不愿意再放开

    而口干舌燥的她，在穆凌之嘴里感觉到丝丝清凉，竟欢喜的压上去。主动加深了这个吻

    “磨人的小妖精！”

    一声低吼，穆凌之再也顾不了其他了，翻身将某人压在身下，攻城掠地，再也不跟她客气半分

    玉如颜梦到自己在做一个很是无耻羞涩的春梦。

    梦里，她竟是与穆凌之做了夫妻间要做的那些事。而且，梦里的她，竟是对他再无半点反感，甚至感觉到阵阵欢愉，而这种欢愉那么真实，竟是让她分不清是在梦里还是

    然而，等她突然梦醒，睁开眼的那一刻，看着自己赤身**躺在同样不着一物的穆凌之怀里身。她才惊愕的发现，她做的春梦竟是真的

    