
    越羽本是想向玉如颜介绍穆凌之，可是，一句再简单不过的介绍话语，越羽竟是不知如何开口了

    最终，他只得说道：“他是你之前认识的人，叫穆凌之，听说你在这里，就来看看你！”

    听到越羽的话，玉如颜彻底打消了心里对穆凌之的顾虑。【最新章节阅读.】虽然心里对这个有些莽撞的男人心里不太喜欢，但一想到他知道自己之前的熟人，不由朝穆凌之微微一笑，道：“穆大哥竟是之前就认识我么？太好了，那还请穆大哥告诉我以前的事吧”

    看着她一副急不可耐想知道的样子，越羽连忙道：“穆公子刚刚赶远路过来，还没用膳，还是先让他去休息半刻，吃点东西再和你说。”

    玉如颜还想说些什么，被越羽哄着进屋道：“你吃药的时间到了，想要眼睛早点看见东西，可要准时喝药才好”

    越羽拉着玉如颜进屋喝药，穆凌之并没有离开，而是傻傻的跟在后面，怔怔的站在门口，却没有再进去

    趁着玉如颜喝药睡下的功夫。越羽与穆凌之来到客栈外面的雅间里。

    一落座，穆凌之着急的问道：“大哥，她到底发生什么事了？为什么为什么好好的会失忆？”

    越羽轻轻喟叹一声，沉声道：“当时，她跟着我离开，一上马车就哭得一发不可收拾后来，我看她哭得太可怜，就点了安神香让她睡下。可是没想到，她毫无征兆的发起了高烧，在下马车时，头又磕到了车轮上昏迷三日才醒，可惜，一醒来，竟是忘记了一切前尘往事，失忆了”

    听到越羽的话，穆凌之心头痛到窒息----

    他就知道，相比她说那些残忍的话来伤害自己，其实她才是最伤心难过的！

    嘴唇轻轻的颤抖，他焦急的看着越羽，恳求道：“大哥，她的失忆症到底是因为高烧引起的，还是因为磕到了头她的失忆症还能治好吗？”

    越羽蹙眉不语，心里同样着急，无力道：“其实。我也没有查明，她的失忆是因为高烧引发的，还是因为撞到了脑袋，抑或是她心里太过痛苦，不由自主的想遗忘这一切”

    越羽的话让穆凌之更是伤痛，却是一句话也说不出来，一口喝干了面前的酒。

    穆凌之心里苦，越羽心里也苦。他重重叹息一声，想起呆会玉如颜醒来，必定会迫切的向穆凌之打听她之前的事情，不由叮嘱道：“她初初失忆时，想着她之前那么痛苦，我一时间想着，或许让她就这么一直忘记前尘往事、无忧无虑的过下去也是好的所以，当时她问我她是谁时，我没告诉她，只是说，她是我从路边捡回来的病人”

    “后来，我每次下山，她都会托我帮她打听她的身世，怕她的亲人在找她虽然平时在庄子里，她总是一副开开心心的样子，但是我知道，在她的内心深处，她一直在寻找之前的记忆，所以”

    话语停住，越羽清亮的眼睛定定的看着对面一脸惶然的穆凌之，一字一句道：“所以，是让她继续这样忘记一切的生活下去，还是告知她之前的一切，帮助她恢复记忆----全看你如何定夺！”

    从越羽肯主动告诉他玉如颜的消息那一刻时，穆凌之已是知道，他愿意将玉如颜重新送回到自己身边。

    如今听到他这样说，穆凌之心里更是涌过一股暖流，他不知道，此生他欠下越羽的这份恩情。他要如何偿还！？

    他凝神思索着越羽的话。良久，他抬起头咬牙说道：“大哥，我想带她走。”

    说这话时，他眸光坚定，语气更是不容质疑。

    “以前的痛苦与磨难都已过去了，如今我与她之间再没有阻拦障碍。我想，她真正的快乐，不是一无所知懵懂的活着，而是要看到生活的希望，了却她心里的愿想，这----才是属于她真正想要的生活！”

    越羽正是与他一样的想法，所以才会带他来见玉如颜，如今听到他这样说，越羽艰难的点点头----

    虽然知道，此番是将玉如颜留在自己身边最后的机会，但是，他的内心不允许他再做伤害玉如颜的事。所以点头同意了将玉如颜交还到穆凌之的身边。

    但随着自己的点头应允，越羽的心却是瞬间空了----

    他知道，从自己答应穆凌之的请求这一刻起，玉如颜再也不可能属于他了

    看着面前一脸感激欢喜的穆凌之，越羽沉声道：“我可是让你带她走，可是”

    想起梁王之前的顾虑，越羽的神情也凝重起来。

    不可否认，这也是他将玉如颜送回穆凌之身边的最后的顾虑

    越羽欲言又止，神情也是凝重严肃起来，看得穆凌之微微一怔。

    聪明如他，已是知道越羽心里必定还有什么顾虑，连忙道：“大哥有什么不放心的，请直说！”

    “有你在她身边，我却是没什么不放心的。”

    苦涩一笑，越羽细细思索片刻，终是开口说道：“你只知道颜颜离开大梁前你父皇找过她，但你可知道，你父皇对她说过些什么？！”

    闻言，穆凌之神情一震，身子不同绷紧，声音里带着急色道：“这个我却是不清楚，因为听父皇身边大太监所说，那晚父皇只让颜颜一个留在殿内，其他人都在外面，没有谁听到父皇对她说了什么大哥可是知道内情？！”

    看着一脸急切的穆凌之，越羽在心里思度了良久，不知应不应该将梁王与玉如颜说的话转告给穆凌之知道，必定，当中可是牵扯了当朝新君的一些事情

    但是最终，想到玉如颜，越羽还是决定，将自己所知道的事告诉给穆凌之知道。

    他将那日从玉如颜嘴里听到的。一一向穆凌之道来

    “所以，一切的一切，不管是你母后，还是你你父皇，皆是因为怕十年前旧事重演，才会一次次的逼着她离开！”

    沉声讲完一切，越羽忍不住也是轻轻叹息了一声！

    而从越羽嘴里得知一切真相，穆凌之震惊的呆在了当场----想到她为了自己所承受的压力与伤痛，心里更是心痛愧疚她不已！

    “所以，你若想带她离开，若是想让她以后生活真的再无忧愁，我希望你能答应我。不管将来发生什么，你们都不要再伤害到她，更不要让她再夹在你与新皇之间左右为难”

    越羽最后语重心长的叮嘱道。

    玉如颜醒来后，越羽没有食言，带她去了漱玉馆。

    三人来到二楼的雅间，越羽让人将漱玉馆内所有的招牌菜都端上桌，再一样样的挟到玉如颜的碗里，轻声细语的告诉她，这是水晶肘子，那是芙蓉鲜汤

    穆凌之静静的坐在玉如颜的身边，就像往常一样，按她平时喜欢的口味。将饭菜挟到她嘴边亲手喂她吃。

    平时在庄子，越羽虽然也是对她照顾得很细到致，但吃饭时，只是帮她挟好饮饭菜放在她面前的碗里，却是没有像穆凌之这样亲手喂的。所以，他的这番举动，不由让玉如颜愣了愣！

    她有些反感的不肯去接穆凌之递到嘴边的东西，脸红道：“穆大哥自己吃就好，我有越大哥帮我挟菜，不用再麻烦你了！”

    她这话虽然听起来很客气，但却是明显的对他疏离不喜。

    而且，她边说还边悄悄的挪动着位置。往越羽那边靠。

    这些小动作看在穆凌之眼里，让他眸光一暗，心里一片伤痛----

    他不怪她对自己的疏离与不信任，因为，在她最痛苦无助的时候，自己却没有陪伴在她的身边，一直是越羽在悉心的照顾他

    看着穆凌之脸上讪然的神情，越羽淡然一笑，缓缓道：“凌之，我想同颜颜单独说几句话”

    闻言，穆凌之轻轻放下手中的碗筷，打开门一个人走了出来。

    他一走，玉如颜顿时感觉轻松自在多了。多一个外人在，她总是感觉很别扭，虽然越大哥说这个人是之前她所认识的人，但她还是不太习惯。

    她一边高兴的吃东西，一边笑着问越羽要与她说什么？

    深深吸了一气压下心头的慌乱不舍，越羽宠溺的替她抹去嘴边不小心沾到的点点油渍，咬牙让自己的声音听起淡然随意。

    “颜颜，其实穆凌之是你的未婚夫。知道你不见后，特意来找你回家的”

    “叭！”

    听了他的话，玉如颜手中的筷子握不住掉到地了，目瞪口呆的怔在场。

    “越大哥，你你说什么？”下一刻，玉如颜很是吃惊的向越羽所在的位置看过去，她慌乱不知所措的蹙眉道：“我我竟是有婆家的人了么？”

    越羽看着她害羞又害怕、手足无措的样子，心里一痛，感觉话一出口自己就后悔了，可是，他却不得不继续往下说。

    亲切的拿过她的手，给她安抚的力量，越羽苦涩笑道：“像颜颜这么漂亮的女子，当然会有人喜欢倾慕。你的未婚夫是一位好人，他以后会好好照顾你的”

    话间未落，玉如颜却是变了脸色！

    她已是明白了越羽话里的意思，顿时心里一慌。再也没有心思吃东西了，不由自主的上前，摸索着抓住越羽的袖袍，紧紧的抓在手里不肯松手，眼睛红了，声音哽咽道：“越大哥，你你是要赶我走了么？”

    她眼睛红红的样子，极其的惹人怜爱。听着她不舍的话语，还有可怜兮兮的样子，越羽的心都要碎了，但也只得勉强挤出一丝笑意道：“越大哥并不是要赶你走，而是你既然已到找亲人。总要回到亲人的身边。我我终是不能守在你身边一辈子”

    双手在袖袍轻轻的颤抖着，越羽心头伤痛，好想收回方才的决定和说出口的话，可是，为了以后让她不恨自己，他终是狠心的放她离开

    “可是可是你之前告诉我，我是没有亲人的，所以所以我一直将越大哥当成惟一的亲人，如今突然冒出一个未婚夫越大哥，我不想跟他走我的眼睛还没好呢，我还没见过你的样子，也不知道青云山庄是什么样子，我不想走”

    玉如颜说着说着，终是忍不住哭了起来，晶莹的眼泪一颗颗的往下滴----

    自从她失忆以来，认识的第一个人，听到的第一个声音就是越大哥的。当时，她慌乱失措，眼睛看不见，记忆一片空白，不知道自己谁，来自哪里，家在何处？也不知道自己以后要怎么办，感觉被世界孤立一般。黑暗又可怕

    是越羽温暖平静的声音，像股清流，潺潺流进她的心里，将她心中的慌乱、害怕、无措一一抚平

    后来又将她带回青云山庄，将她当成亲人一样照顾，像她的亲大哥一样，对她好到没话说，更是费尽心血的帮她治着眼睛

    其实，相比想知道自己的模样，玉如颜更想看一看这个温暖陪伴在自己身边、给予自己温暖安宁、关怀照顾的越大哥是个什么样子？

    而如今，她的眼睛眼看就要好全了，可以看到东西了，也可以看一看他的模样了，他却要让她的未婚夫带她走，那么，以后她还有机会再看到他吗？

    一想到这里，玉如颜心里酸楚心痛不已，她一直以为自己以后就如同这三个月的时光一样，是要与越大哥在青云山庄快乐的生活过日子的，没想到，才短短三个月，竟是要马上分开了

    但是，即便她心里再不舍，她也明白，自己眼睛不便，与越大哥又非亲非故，他已经大发善心的收留照顾了自己三个月时间，如今自己家里人找来，她那里还好意思一直赖在他身边不走。

    想到这里，玉如颜纵然心里很是不舍，更是很难过，但还是乖巧懂事的应下。

    她低下头，渐渐松开了拉着越羽衣袍的手，吸吸鼻子，声音难过哽咽道：“那以后以后我还能再去青云山找越大哥吗？或者或者我呆会问了问了他家乡在哪里，越大哥有时间也来看看我可好？”

    见她依依不舍的样子。越羽心里更是难过，也只得强忍着心里的痛，勉强笑道：“这个是自然的。青云山庄你随时可以回去。而我，也会经常的去看你。”

    说罢，越羽掏出身上那块小小的羽牌放进她的手掌里，柔声道：“这是越大哥送你的羽牌，你好好留在身边，以后想来青云山庄，或是需要什么帮助，都可以拿着它去越家的店铺找我！”

    小小的羽牌握在手心的那一刻，玉如颜心里升起一丝异样的感觉，她细细的摩挲着羽牌上面雕刻的花纹。心里莫名的生出了一丝熟悉的感觉

    门外，穆凌之一脸晦然的默默站着，里面两人的对话无一不清晰的传入了他的耳朵里！

    听着玉如颜对越羽的声声不舍，穆凌之突然惊恐绝望的想到，会不会在三个月的时间里，世上的许多东西都改变了，譬如玉如颜的心意！

    这个念头一从心里闪过，他已是绞心的痛起来。

    但是，下一刻，他的眸光却是更加的艰定，心道，不管以后玉如颜要在他与越羽之间选择谁。但在接下来的日子里，他一定会努力让她再次爱上自己

    入夜后，一辆低调平常的青辕马车趁着夜色朝着城外驶去，并不做停留，仿佛一心想离东都越远越好

    第二天一大早，新皇龙案上收到了凌亲王的奏章，自请归隐山野，不再过问朝堂政事，也不理一切俗事，并上交了手中所有的兵权

    新皇大惊，亲自带人赶到皇陵寻找凌亲王，无果。又赶到亲王府与亲王别苑。可是，到处都寻遍了，都没有了穆凌之的身影

    仿佛一夜之间，闻名天下的战神凌亲王，就这样消失了在众人的视野里！

    当清晨第一道阳光爬上树梢时，玉如颜从睡醒中懵懂的醒了过来。

    虽然是在颠簸的马车上，可是这一觉，她竟是睡得很安稳，丝毫没有感觉到马车赶路时所带来的颠簸震动。

    直到鼻间传来穆凌之身上那种独有的淡淡好闻的香味，她才猛然间发现，自己竟是醒在他的怀里。

    脸上顿时一片通红，玉如颜连忙从他的怀里弹起身，飞快的离开他的身体，坐到了他的对面去了。

    可是，她方才弹起的那一下却是太猛，脑袋‘砰’的一声撞到了来不及反应躲开的穆凌之的下巴上。

    一声闷吭，听那声音，感觉被撞的人很痛苦。

    玉如颜决定好好教训教训这个‘登徒浪子’，让他知道分寸。要严肃的告诉他，虽然她与他之间是有婚约的，但也不能这么随便乱来，趁着端水给她喝时摸手，给她擦汗时手又摸到她头上去了，而今更过份。竟是趁她睡着，将她直接搂怀里了！

    简直----无耻流氓下作！

    越想越气，她终是忍不住涨红着脸对对面的人叱道：“昨晚就跟你说过了，不要仗着你与我定下的亲事就动手动脚我们、我们毕竟还没有正式拜堂成亲，你怎么可以可以随意的动手动脚。越大哥说你是好人，我怎么觉得，你你”

    本想骂他是轻浮之人，但想想，他以后终究要成为自己的夫君，现在对他太过严苛，骂了他，只怕以后在婆家的日子也就不好过了。

    想到这些。玉如颜就收住嘴不再说什么了。而一旁的穆凌之听了她的训却是一直没有吭声，也不反驳她说得不对，也不承认自己做错了，只是闷头不吭声。

    一直没听到他的回声，玉如颜不禁想，是不是方才自己那一下撞得严重了些，让他痛得说不出话来了？

    于是，她只得忍住心里的不悦，闷声道：“方才撞到你很痛吗？”

    穆凌之摸摸有些疼痛的下巴，正要安慰她说，这点小伤小痛对他来说比蚊子蛰一下还不如，那里会像她担心的那样很痛！

    不过。安慰的话堪堪要说出口，穆凌之深邃的眸子里闪过一丝狡黠的亮光，下一刻，却是捂着自己的鼻子哼起痛来，声音痛苦道：“嗯，撞得很痛，鼻子流血了！”

    一听说竟然是撞到鼻子流血了，玉如颜不由慌了，正要给他道歉，突然想起什么，面上一冷，冷声道：“我明明是撞到你下巴，怎么会鼻子出血？你你是欺负我眼睛看不见么？”

    “你撞到我下巴时，下巴磕到了牙齿，牙齿又咬到舌头我一时痛得没止住，鼻子撞到了车厢上出血了！”

    “”

    “虽然这鼻子不是你直接撞出血的，但也是因为你刚才撞我下巴引起的，所以----你要怎么赔我？”

    穆凌之擦擦毫发无损的鼻子，毫无廉耻的说着瞎话。眼睛却是饶有兴致的看着玉如颜的脸一阵白一阵红的变幻着，嘴角忍不住勾起了笑意。

    听了他的话，玉如颜心里闪过一丝慌乱，但她同时也从穆凌之的声音里听出了几分揶揄，不由大抵明白了他是在捉弄自己，心里生出恼意，不想再搭理他，偏过头，拉开了车窗上遮阳的帘子，闻到空气里馥郁深厚的花木草香，心神一荡，正想让马车停下下车走走，蓦然想起昨晚与越羽的离别，心里一酸，眼泪就不自主的掉下了。

    她鼻音很重的问穆凌之，他们如今要去哪里，她的家在哪里？

    闻言，穆凌之倒是被她问得怔住了----

    昨晚带着她与越羽道别离开东都后，他心里想着父皇生前的顾虑、以及越羽对自己的殷殷嘱托。当即给小刀留下一封请隐的奏折，就带着玉如颜逃也似的离开了东都。

    当时，他一心只想着带着她离东都越远越好，根本来不及思量要带她去哪里，所以，被她一问，他倒是认真思索起来。

    然而，不等他想好带她去哪里隐居，玉如颜却突然开口道：“赶路无聊，你不如给我讲讲我之前的事吧！”

    正在思索着自己问题的穆凌之，被她再次问到了，过了片刻，他才稍显紧张道：“你想知道些什么？”

    “我想知道，我家在哪里？家里有什么人？与你又得怎么定下姻亲的？”

    玉如颜回身面向他，静静的等着穆凌之的回答！

    