
    听到外面的声响，玉如颜不禁走到门口，一把掀开了帘布，一时间被眼前的一幕吓到了----

    营帐外，大雨还未停歇，山谷的空地上，重重的雨帘里，一道银白身影，手执长剑正在与数十名之多的蒙面黑衣人厮杀。【全文字阅读.】

    而守在门口的两名暗卫见玉如颜掀帘出来，着急道：“夫人快请进去，外面太危险了！”

    玉如颜那里肯走，看着雨幕中的那个白色的身影，她的脑子里闪过无数相同熟悉的画面

    似乎看见有穿白色铠甲的男子手中银枪，威风凛凛的骑在高大骏马上，手中的银枪如出水的蛟龙，神勇如天神；也有男子一柄长剑在手，要屠尽挡住前路的人

    脑子又针扎般的痛起来，而恰在此时，那银白身影回过头来，看到了站在门口苍白着脸的玉如颜，心里一急，冲她大喝道：“快进去，不要出来！”

    四目相对的那一刹那，既便隔着重重雨帘。即便男子脸上被雨狠狠的冲涮着，一头黑发也已湿黏在了头上，但只是一眼，玉如颜已是认出，他就是那个与自己的糖人相依相伴的糖人男子，也正是她的夫君穆凌之。

    心猛然的一跳，看着穆凌之杀红了双眼的深邃眸子，玉如颜心里升起无尽的慌乱与难受，心底深处似乎有什么东西要喷薄出来，让她一时克制不住，捂住胸口喘起粗气起来。

    而正是因为对她的担心，穆凌之在分神间。手臂上已是被刺客手中的铁勾勾中。

    他身上没有穿防身的铠甲，只穿着一身银白的便服，所以，那尖利的铁勾顺利的勾进了他的皮肉里。成功勾住他的刺客一喜，连忙以此来牵扯他左边手臂，让他的左臂动弹不得，以此减少他的杀伤力，从而早点解决掉他完成主上的命令

    看着穆凌之的左臂被刺客手中的铁勾紧紧勾住，一时竟是甩开不得，而其他刺杀见到一直近身不得穆凌之受到好钳制，顿时更加拼命的将手中的弯刀与铁勾往他身上刺去

    玉如颜的心都快要窒息了

    蓦然，雨帘里蓬出一团血雾，像开出了一朵诡异娇艳的血花！

    尖叫卡在喉咙里，玉如颜下意识的捂住眼睛，不忍心去看面前可怕的一幕，几乎是下意识的，她以为被凶残围剿的穆凌之难逃一劫。

    可是，下一刻，她却是听到一声惨叫，而惨叫的声音更是很怪异，也听不懂，并不是来自穆凌之。

    她懵懂的拿开双手，睁眼看去，却是穆凌之识破刺客的诡计，头都不回，反手一剑将那人手臂连着铁勾斩断。

    一声惨叫，那刺客的手臂掉落在地，可是铁勾还是紧紧的扣在穆凌之的手臂里。而其他刺客见穆凌之负伤，发声怪异的吼声，手中的弯刀与铁勾拼命的往穆凌之漫天飞去

    从穆凌之受伤的那一刻时，玉如颜的心蓦然疼起来，心口紧张窒息到无法呼吸，她心急如焚的看着穆凌之受伤的手臂，对死死守在营帐门口的两名暗卫道：“你们还愣在这里干甚，还不快去帮他！？”

    暗卫看到穆凌之受伤也是着急，但一想到他下达的死令。只得咬牙忍住，死死的握紧手中的长剑，却是不敢挪步。

    因为穆凌之对他们下的死令是----不管发生什么事，他们一定要死守住营帐，拼命维护玉如颜的安危。

    而他，从一开始就知道，这些刺客杀手是冲着他来的，所以，为了护住玉如颜，他以身犯险，独自一人牵引着所有刺客

    暗卫白着脸道：“主子吩咐，让我们守住夫人的安全。其他，一概不许管！夫人还是快点进去，外面太危险”

    “你们是不是傻？”看着两人如两尊铁塔一样守在门口不肯上前帮穆凌之，玉如颜气得直接骂人了。看着被杀手包围起来的穆凌之，她急得心都要跳出来，眼睛着急的环顾了一圈四周，恨声道：“平时没事时，看到那么多人守在这里，今日怎么只剩下你们两个，其他人呢？那些飞来飞去的人呢？”

    两位暗卫暗自抹了把冷汗，同样着急道：“其他八名兄弟分成两批，六人出谷下山帮村民剿匪去了，还有两名却是去了边关打探消息所以山谷里只剩下我们两个当值。”

    玉如颜急得跳起来，动手将两位暗卫往外面推，狠声道：“若是他死了，我立刻自刎在你们面前，看你们还如何保护我！快去啊！”

    两名暗卫听了她的话，面容一怔，互相看过一眼后，不约而同道：“留下你在这里保夫人，我去帮主子！”

    说罢，左边的暗卫已在声音落下那一刻，化作一道黑光，冲进了厮杀的人群里

    暗卫的加入，瞬间缓清了穆凌之腹背受敌的困境。这一下，却是让看到希望的刺客又狂躁起来

    包围着穆凌之的那些刺客的头领，一个个头很高的蒙面汉子，也发现了营帐里的玉如颜，虎眉一挑，手一招，直接带着几个杀手朝营帐这边杀了过来。

    看着来势汹汹的杀手，剩下的那一个暗卫立刻将玉如颜往营帐里一推，手中长剑一横，绝决的挡在了营帐门口。

    被暗卫推得跌进营帐内的玉如颜，来不及爬起身，只见眼前的藏青色的帘子上，被一道道血光飞溅，发出了‘噗噗的’似下雨的声响，在帘子上留下一道道深色的血渍，再顺流到地上，看得玉如颜触目惊心。

    厮杀声就在耳边响起，玉如颜不知道这剩下的一名暗卫还能坚持多久。她慌乱的向营帐里四周找去，想找个地方藏身，或是找个武器护身也是好的。

    她眸光惊慌失措的在营帐里搜索，心里有个声音对自己说，不能死啊，她的眼睛才刚刚复明，她心里还有许多关于身世的疑惑没有解开。她如何肯在这个时候不明不白的丢了性命？！

    可是营帐里大而宽敞，一览无遗，根本没有地方让她藏身，而武器

    突然，她眸光看到了墙壁上挂着的一把大弓，想也没想，她赶紧跑过去，惦起脚跟去取大弓。

    但当她走近，手碰到这柄大弓时，脑子里一闪，又有亮光闪过

    几乎是不由自主的，她的心里竟是对这柄大弓产生了浓烈的厌恶感。甚至很是害怕胆怯，不想看到它，更是不敢再碰它。

    就在她犹豫的当口，外面的厮杀声却是渐渐压了下去，玉如颜心里一片惶然害怕，同时也充满了绝望----

    几乎不用怀疑，外面一方是被杀光的，十之**是人少势弱的穆凌之与两名暗卫。

    一想到穆凌之或许已死在了刺客的弯刀下，玉如颜心里某个地方撕裂般的疼痛起来，想到之前他一脸焦急担心的让自己躲进来，更是不顾自己的安危，只准暗卫守护她的安全。却不准暗卫上前去帮他，完全是置自己的生死度外来护她的周全

    直到这一刻，玉如颜才相信了，自己的夫君是真的喜欢自己的，若是不喜欢，如何会这样舍命护她！

    想到这里，玉如颜热泪盈眶，再也呆不住了，鼓起勇气，再次朝营外跑去。

    她想，如果他们都死了，自己必定是活不下的。与其被杀，不如出去与他一起死好了。

    然而，等她一脸绝决的再次掀开帘子，看到外面的情景，竟是不觉傻眼了！

    大雨不知何时终于停歇了下来，雨后湿润的空气里充斥着浓郁的血腥味，让人一时呼吸都窒住了。

    地上躺了一地的尸首，然而，躺在血水里的不是穆凌之与暗卫的，而是一地的杀手刺客。

    她慌乱不堪的眼神正好碰到穆凌之看过的目光。

    他怔怔的看着一脸苍白站在营帐门口的她，眼神里一片释然。

    由于山下的六名暗卫及时赶回，不过须臾，已是将这一批凶残的杀手杀了个精光，不留一个活口。

    穆凌之手中长剑一挥，挑开了一名刺客面上的黑布，待看到那些刺客的形容与长相时，他心中的猜测更加确实，不由眸光一寒，冷冷吩咐暗卫将这些尸首扔到后山去喂狼，收剑回剑鞘，抬步朝玉如颜走来。

    他并不知道她的眼睛已完全复明了，拖着鲜血模糊的左手走到她的面前，抬起虎口还在痛麻的右手，宠溺的摸着她的头发，叹息道：“幸好你的眼睛还看不太清楚，不然就会吓到你了。”

    说完，拉过她冰凉的双手往营帐里走，送她到暖榻上坐好，手心摸摸她额头，蹙眉担心道：“没吓到吧？你平时这个时辰都没醒，今天却早起了。”

    说罢，他又想起什么，道：“也是，外面这么吵，你那里还睡得着。要不要再去躺一下？”

    整个营帐里一片寂静，穆凌之半蹲在玉如颜的面前。深身是血，而被铁勾勾破的左手皮肉翻开，很是瘆人可怕！

    他不停的问玉如颜有没有被吓到，可是后者只是怔怔的看着他，一瞬不瞬的看着他，神情一片怔愣，内心却是翻腾起滔天的巨浪----

    与穆凌之相处这一个月的时间以来，她在心里无数次猜度过他的长相与气度，好奇他到底是个什么样子？

    在不知道他的样子前，她一直担心，一个喜欢每天窝在厨房里做菜的男子、一个喜欢睡觉像小狗一样趴在她身边的男子，会不会长得太过阴柔？或者。是个肩不能扛手不能抬的无力书生？！

    然而，现在看着面前这张俊美刚毅、如刀斧雕刻出来般的英俊非凡的脸庞，还有刚才亲眼见到他一柄长剑，如天神般大杀八方的英勇气概，她根本不敢将他与那个天天占自己小便宜，揩自己小油的男人联系在一起。

    这，简直让人无法相信。

    眸光里闪过震惊，她迟疑的颤抖着伸出双手，将他脸颊上沾到的血污轻轻的擦去，声音哆嗦道：“你你的手痛吗？”

    穆凌之初初并没有发现她的异样，只是怕她担心，连忙拿过一边的披风。挡住左手血肉横飞的伤口，怕吓到她。

    直到他回头，拿过棉巾细心的去帮她去擦手上的血渍，才猛然间想到什么，一脸震惊的看向她那清明如晶亮泉水般的温柔水眸，不敢相信的瞪大眼睛，伸手抚上脸上刚刚被玉如颜触摸过的地方

    下一秒，他却是震奋的跳起身，双手捧上玉如颜的脸颊，声音颤抖到几乎说不出一句完整的话来----

    “颜颜，你的眼睛能看见了你能看见我了太好了，真是太好了！”

    穆凌之惊喜玉如颜的眼睛终于复明了。而玉如颜却是一直处在方才的震惊中回不过神来。她觉得，他的身份与自己的身份，就像之前她猜测的般，远远没有她想的那般简单。

    强行按捺住心头的疑惑与震惊，她苦涩笑道：“嗯，我的眼睛好了，能看到东西，也能看到你了！”

    闻言，穆凌之的眼睛瞬间红了，激动的一把将她死死的搂进怀里，声音哆嗦哽咽道：“终于终于你的眼睛复明了”

    看似简单的一句话，却道尽了穆凌之心里的折磨愧疚与心酸----

    没人知道，当初他被迫刺瞎玉如颜一双眼时，心里是多么的绝望痛苦，真是应下了那句话，疼在你身痛在我心

    也在从那一刻起，想到和亲时他射她的那一箭，再想到又一剑刺了她的眼睛，万念俱灰之下，他觉得只有替她抵命，才能偿还欠下的她的一切

    即便后来，当她身上的冤屈一一洗清，她原谅了他，可是，每当看到她睁着一双空洞无神的眼睛时，他的心里都犹如万箭穿心，自责愧疚不尽

    如今，终于盼来她的眼睛重见光明，穆凌之的心情可想而知。

    终于，他忍不住打破了与她之间的约定，在她记忆没有恢复之前，激动的吻上了她的眼睛

    这一吻，激动又深情，而且顺着眼睑，情不自禁的来到了鼻尖，唇畔

    玉如颜全身一震。瞬间回过神来，脸上一片通红，恼羞成怒的一把推开他，喘着粗气，正要忍不住又开口训斥他，正在此时，帘子被掀开，却是一名暗卫拿着药箱为穆凌之包扎伤口。

    见此，玉如颜只得悻悻然的闭上嘴巴，坐在一边看着那暗卫帮穆凌之包扎伤口。

    虽然刚刚才经历了一场生死博杀，可穆凌之的心情在得知玉如颜的眼睛复明后，却是高兴到眉飞色舞，更不要提左手鲜血淋漓的伤口了。

    在那暗卫帮他处理包扎时，他竟是一点痛也感觉不到，只是傻笑的看着玉如颜的眼睛，心里欢喜得上了天。

    在包扎伤口的时候，另一名暗卫里进来，单膝跪在穆凌之面前，愧疚道：“主子，属下护主不周，还请主子责罚！”

    穆凌之看着玉如颜目光宠溺欢喜到极致，可在转向暗卫时，立刻变了一个人时，瞬间换上了冰冷严肃的样子，冷冷道：“谁让你们提前回谷的，山下拢民的山匪可剿灭干净了？”

    那暗卫脸一沉，恨声道：“属下正要向主子禀告，那山下的山匪是假的，等我们赶到杀了他们时，发现那些山匪根本不是大梁人，也不是大齐人，却是与方才外面那些刺客一样，是大魏人！”

    闻言，穆凌之眸光一寒，全身也冒出凛然的寒意与杀气，冷冷道：“外出打听消息的人可回来了？”

    暗卫低下头道：“还不曾回来！”

    穆凌之凝神思索片刻，心里已一得清明，眸光一片冰寒，冷冷道：“让他们回来后立刻来见我！”

    他还要再说什么，突然看到坐在一旁的玉如颜，心里想到什么，神情一怔，连忙挥手让暗卫下去，道：“有什么事呆会再说，我让你们下河抓的虾子可抓到了？”

    暗卫闻言一愣，诚然没有想到他的话风转变得如此之快，下一刻已是连忙点头道：“回主子，属下抓了有大半桶的虾子正养在厨房里。如果不够，属下再去抓”

    “差不多了！”穆凌之回头看向玉如颜，脸上已是一片笑意，笑道：“你还没吃早膳，我现在就去厨房给你熬鲜虾粥，中午再给你做麻辣小虾！你可喜欢？”

    闻言，玉如颜肚子非常配合的响了两声，喉咙也咕咚的咽下口水，不自觉的就点头欢快的同意了。

    这段时间以来，玉如颜的嘴巴与胃已被穆凌之养得异常挑剔，到时辰就要吃，而且只吃得下他做的饭菜。所以，今天早上这一耽搁，她的肚子早已唱起了空城计。

    而刚刚帮穆凌之包扎伤口的暗卫听到他手上伤这么重，还要去厨房干活，正要开口劝他休息，被他一个冷眼丢过去，立刻胆怯的闭上嘴巴。

    利索的熬好一锅鲜美可口的鲜虾粥给玉如颜吃了，穆凌之片刻不停，又窝到厨房里去做麻辣小虾给她中午吃。

    在这山谷里住这么久，玉如颜却是第一次来到厨房。

    她站在门口朝里看去，只见穆凌之正在灶台前忙活，将一只只鲜嫩的虾子洗净。放进锅里与辣子等一众佐料翻炒，顿时香气四溢！

    回头见到玉如颜竟是站在门外，穆凌之朝她微微一笑，道：“别着急，再加水翻煮就好了，很快就可以吃了！”

    他边同她说着话，手中动作却不落下，异常熟谂的翻炒着锅里的食物，那形容，竟是比一般的大厨还有熟练三分。

    鼻音充斥着诱人的香味，但玉如颜却沉侵在自己的记忆里

    看着穆凌之在厨房里忙碌的样子，她半磕着眼睑。再一次努力的在脑海里搜索着似曾相识的记忆，因为，这一幕，与之前一样，同样让她感觉到熟悉，似乎之前他也这样给自己做过饭菜

    半刻，她走进厨房，终是忍不住开口道：“你你之前是不是也经常给我做好吃的？”

    难道他们成亲以后，家里都是他负责厨房的活计吗？

    这一念头冒出来，着实将玉如颜吓了一大跳----

    厨房里的活，怎么能让一家之主的男人做呢！

    但想到最近都是穆凌之照顾她的吃食与一切，玉如颜默默的抹了把冷汗。

    穆凌之并没有察觉到她红了脸，神情也有些不好意思，只是认真的往碗里加水，再盖上盖子，吩咐烧火的暗卫把火候调小一些。

    忙完这些，他才回头回她的话：“之前我倒是没有经常给你做不过以后，我会天天给你做饭菜的！”

    厨房里升腾起阵阵白烟，站在门口的玉如颜，听着这最平常，却最感人的话，怔怔的看着烟雾里朝自己开心的笑着俊美男子，心里一阵悸动

    脸蓦然就红了起来，不想被穆凌之发现自己脸红害羞，玉如颜连忙打道回府，回到了营帐里。

    她坐在桌子前，支着下颚，细细的思索起做为一个人妻，她要负责做些什么。

    厨房的活计被他承包了，那么，她就收拾屋子帮他洗洗衣裳吧。

    刚巧，她看到了他脱下来搭在衣架上的那件染血的银白外衫。

    玉如颜上前收拾起外衫，展开一看，待看到左边衣袖上那处被铁勾勾破的大口子，再看看被鲜血染得不成样子的外衫，她想了想，衣衫破烂成这样，估计他也不会要了，所以，一把收拾了，拿到营帐外扔了

    中午时分，穆凌之正陪着玉如颜在营帐里开心的吃着小虾，外去打听消息的两外暗卫却是回来了，早上的那句暗卫头领进来禀告给他知道时，脸色异常的凝重。

    看了一眼玉如颜，穆凌之终是起身来到帐外，却在看到地上躺着的两具血肉模糊的尸体时，心蓦然往下一沉。

    下一刻。他冷冷问道：“谁将他们送回来的？”

    那暗卫头领沉重道：“他们被扔在了谷口，被我们发现抬起来了，发现他们时已”

    深邃的眸光里闪过血光，穆凌之的声音仿佛从地狱深处传来，不带一丝温度，冷冷道：“司光容真是太不长记忆，吃过一次亏，还敢再来？这一次，本宫要他颈上人头祭奠我兄弟的性命！”

    然而，话音未落，却从远处奔来一道身影，‘扑嗵’一声跪在了穆凌之面前，白着脸，汗水一滴滴的掉下，沉声道：“殿下，不好了，山谷四周都被今天早上行刺的那些同伙层层包围了起来，如今我们没办法将大魏驻军大梁边界的消息传入东都，更是没办法出谷了”

    