
    听到玉如颜突然问起之前的事，越羽很是吃惊----

    因为在穆凌之写给他的信里，清楚的告诉他，玉如颜并没有恢复记忆，而且，他自知此番与司马容山谷一战，凶多吉少，为免自己战死山谷，让玉如颜伤心，穆凌之还请越羽替他继续隐瞒他与玉如颜之前的事情！

    就如他在山谷里给玉如颜讲的三皇子与五公主的故事结局一样，穆凌之宁肯玉如颜恨着他，也不想她记起一切，不能接受自己的死亡，从而伤心难过一辈子

    越羽心情纠结的看着玉如颜，迟疑的问道：“你是不是想起以前的事了？”

    闻言，玉如颜悲怆的摇摇头，伤心道：“并没有，我还是没有想过以前的事，只是之前在山谷时，凌之给我讲过三皇子与五公主的故事。【风云阅读网.】ziyouge后来，我眼睛能看见了，看到四周的一切，再加上刺杀的事，我才突然醒悟到，或许，他就是故事中的那个三皇子，而我就是和亲的五公主，而他讲的故事，就是他与我的故事”

    看着她悲痛的样子，越羽心里同样难过，而且知道真相的他，心里更加的悲痛，还不能告诉她实情，要对她苦苦的隐瞒----

    其实，在从暗卫嘴里得知穆凌之出事后，他当场立刻派人赶赴山谷打听消息。

    虽然他也知道，七天的时间过去了，一切事情已成定局。但他也不想放弃，想尽最后的力量，去山谷去找穆凌之，不管是死是活，他都要探查清楚，也算是为玉如颜寻一个答案。

    他派出的人日夜兼程的赶赴山谷，就在今天中午，他却是收到了手下传回的消息。

    而他听到消息的那一刻，全身如坠冰窟，一片冰寒----

    手下来报，穆凌之所在的那个山谷，已是成了人间炼狱，里面，除了大火焚烧过的痕迹，就是漫山遍野的死人

    据住在山下的村民们说，那一晚，整个山头都着了大火，大火一直烧到第二天的傍晚才燃烬熄灭，而流向山下的那条溪水里的水都被鲜血染红了。流的全是血水

    村民们都不敢上山去看，只是有人在事发后看到大魏的一部人撤离了山谷，离开了

    大魏人最后离后，却是没有看到穆凌之与暗卫的身影，所以，也就是说，穆凌之是在山谷里再也没有出来了，而那个山谷里，却是再也没有活物存在

    想到这里，越羽心里悲痛欲绝，在他的心里，穆凌之是他的知己和兄弟，他们有共同的信念与敬仰，都是以大局为重的重情重义之人。虽然因为玉如颜两人避免不了产生隔阂，但那种惺惺相惜的知己之情还是让他心痛难忍

    所以，如今的越羽心里也是十分悲痛，更是万分的为难。他不但要按穆凌之在信中所求那样，替他隐瞒玉如颜之前的记忆。还要将穆凌之战死山谷的消息瞒下来！

    这一边，越羽在心里伤感着穆凌之的事，而玉如颜却是想到了穆凌之最后跟她讲的那个故事结局，想到两人最终还是走向了分别，心里痛得死去活来，再也忍不住痛哭起来，悲泣道：“越大哥，你实话告诉我，凌之是不是出事了？为什么这么久了还没有他的消息那么多坏人要杀他，他一个要怎么办啊？”

    她情绪异常的激动。在这个时候，越羽更加不敢将山谷里的消息告诉给她，只是道：“现在还没有他的消息，所以，你不要想太多，我想他的武艺放眼天下无人能及，应该应该会无事的”

    说这些话时，越羽心里也是悲痛难过。而且他还在忧虑，如今大魏强军压阵，大梁没有了穆凌之，可要怎么办？

    况且，他也知道，这些话骗得了玉如颜一时也骗不得她一辈子，若是她日后记起一切。得知穆凌之的死讯，只怕会更加痛苦

    恰在此时，婢女端上了汤药，越羽连忙岔开话头，喂她喝药

    虽然之前玉如颜一直好奇鸟语花香的青云山庄到底是个什么样子，如今她再回到这里，眼睛也好全了。可是却没了一丝心情，每日都是想着穆凌之到底怎么样了，可在那晚可怕的刺杀中留下命来？可会来山庄接自己？

    病好了以后，她天天站在庄子门口等着盼着，盼着穆凌之骑着高大的骏马来接自己回去。

    她想，若这次他能平安回来，她必定不会对他诸多嫌弃与不喜了。她必定欢欢喜喜的跟他走，他去哪里她就跟去哪里，他做的菜她也听话的全总吃完，他想挨着她睡觉她也不会赶他下床了，更不会将他防狼一样防着了，也不会再管他到底是何身份，自己又是不是和亲的公主，只要他是穆凌之就好，天涯海角她都愿意跟他走

    可是，她一天天的站在庄子门口，盼着日头升起，看着日头落下，也不知道盼过了多少个日头，却终是再也没有盼来那道她祈盼的身影

    穆凌之放在她行李里一起带出来的十二对糖人，在河水的浸泡下，有些化了，有些也磕破了，已是找不出一只完好的糖人

    可即便这样，玉如颜一直舍不得丢，白天守在庄子门口等着盼着穆凌之，晚上回房就守着一堆残破的糖人，仿佛它们是她最后的一点念想与依靠。

    只要看着他们，她就一直坚持的认为，穆凌之没有死，他不来庄子接自己，一定是有事耽搁了，等他忙完了，他一定会再回来了

    越羽见她每天这样伤神，心里很是担心她，也为了让她开怀，特意从山下请了一个手艺高超的糖人师傅，依着残破的十二对糖人的样子，为她再做出完好的十二个糖人。

    可是不管糖人师傅的手艺有多好，也不管重新做出的糖人有多好看，玉如颜心里却怎么也没办法喜欢上来。

    她心底有个声音在跟她说，这十二对糖人，是天下绝无仅有的，不是临摹仿制可以替代的

    终于，在庄子门口等了一个月多月的时间，玉如颜心里的慌乱越来无法抑止，连那些自欺欺人的话都无法再让她安心。

    于是，她跟越羽说，她要离开庄子，去山谷找穆凌之。

    说到做到。玉如颜立刻收拾东西下山。

    她执意要走，越羽如何拦得了她，只得陪她一起下山。

    可是堪堪来到山下，才发现世道竟是全乱了！

    半个月前，大魏已正式向大梁开战，并为了扰乱大梁军心，将梁王苦苦隐瞒下来的凌亲王被害的消息散布天下。

    一时间，大梁军心匮乏，兵败如山倒，一时间竟让大魏连下五城。

    瞬间，整个大梁人心惶惶，人人都在说，大梁没有了战神穆凌之，只怕此次难逃大魏的豺狼虎口了

    满街的人们都在说三皇子穆凌之之死。那些话像世上最毒的毒针般，狠狠的扎向玉如颜已伤痕累累的心。她本是满腔希望的下山去找穆凌之，没想到，刚到山下就得知了穆凌之已战死山谷的消息，顿时，犹如五雷理轰顶，心里强撑的那口气，再也支撑不住，眼前一黑，倒在了路中间

    她这段时间，身体本就异常的孱弱，吃不下也睡不着，天天想着穆凌之，虽然知道这么多天过去了。他一直没来青云山庄接自己，必然是凶多吉少。

    但一日没亲眼听到他死亡的消息，玉如颜一直抱着最后的一丝希望。如今，最后的一丝希望都破灭，让她如何承受这样的打击？

    等她再次醒来，又回到了青云山庄里。

    越羽守在她身边，见她醒来，眼神里闪过异样的亮光，而脸上的神情更是悲痛

    醒来的玉如颜，一睁开眼睛心里就想起了听到的穆凌之的死讯，心里更是悲痛欲绝

    从那以后，她万念俱灰，不吃不喝，连越羽给她开的药也不愿意再喝。

    而越羽将她送回山上后。又立刻下山去了，似乎在忙着什么。

    下山前，吩咐庄子里的人，好好照看玉如颜，不许让她再出庄子。

    三日后，越羽风尘仆仆、满脸疲惫的回来。听到婢女们禀报说玉如颜已是三天没有吃过东西后，心里一急，来不及歇息一下，已是赶到了玉如颜的房间里看她。

    彼时，正是午膳时间，可是餐桌上的东西一动没动，玉如颜甚至都不愿意坐到桌子面前。

    连着好几天不进食，如今，她竟是看到吃的东西就呕吐，神情也是日渐的萎靡，人也消瘦了好多！

    越羽进去时，她正靠在远离餐桌的软榻上，眼睛凹陷进去，人非常的虚弱憔悴！

    见她这个样子，越子心里一急，连忙走上前去，二话不说就拿起她的手为她把脉，却被她将手抽回。

    一双潋滟的水眸再看不到半点亮光，里面一片灰败绝望之色，她悲怆绝望道：“越大哥就不要再为我的身体担心了，如今，我到是巴不得自己早点死了，好向夫君偿命！”

    得知穆凌之的死讯后。玉如颜除了对他不舍的感情。还有对他深深的自责----

    她知道，那晚若不是为了救她，以穆凌之的身手，他完全可以为自己杀出一条血路活下命来。

    可是，最后为了她，他却甘愿丢了自己的性命

    每每想到这里，她的心里就抑不住的忆起，在山谷的那段短暂难忘的日子里，他对自己的悉心爱护，对她深深的爱意与眷恋

    她永远忘记不了，当她眼睛复明，看着他一脸污血的蹲在自己面前，担心自己被吓到的关切样子；也忘记不了他在厨房里为自己忙碌的身影；更忘不了他陪着自己坐在灯下缝补衣裳时的那份温馨恬静

    眼泪又毫无征兆的滚滚落下，玉如颜真的觉得老天对她太过残忍，在她已依恋上穆凌之，并依恋上与他在一起的那份难得的恬静温馨宁静时，老天又将他从自己身边夺走，对她，实在太过残忍，让她如何承受得了

    她不让越羽为自己把脉看病，痛哭道：“越大哥，我活不下去了。我的夫君死了，为了我死了，我还有什么颜面活在世上”

    “活不下也要活！”

    看着她生无可恋的样子，越羽心里一痛，沉声打断她的话，面色竟是她从未见过的严肃与凝重。

    不等她开口，他再次执着的拿过她的手，为她认真的把起脉相来。

    等把过脉后，他心里重重舒了一口气，清亮的眸光坚定的看着一脸灰暗的玉如颜，沉声道----

    “即便你不自己而活，也要为了肚子里的孩子好好活下去！他----可是凌之留存下来的惟一血脉！”

    越羽轻淡的声音有着镇静人心的力量，而说出的话更是让玉如颜全身一震！

    听了他的话，足足有半刻钟，玉如颜都处于极度的震惊中没有回过神来。

    她不敢相信的看向自己平坦的小腹，怎么也没想到，那里，竟是有了她与穆凌之的孩子！

    双手颤抖的轻轻摸上肚子，她不敢置信的睁着大大的泪眼看向越羽，声音哆嗦急切道：“越大哥，我真的怀了身孕吗？我我肚子里有了凌之的骨肉？”

    这一个消息像滔天骇浪冲击着她的心，玉如颜的眼泪再次断线般落下，心里又是悲痛又是心酸，还有激动----

    如果、如果因为那一晚，让她怀上了凌之的骨肉，那么，是上天可怜她的凄苦，可怜凌之的英年早逝。

    天可怜见，在他死后，为他留下了惟一血脉。所以，她拼命也要好好将他生下来。即便这个可怜的孩子一生下来就没有父亲，她一人也要好好抚养他长大。

    只是一瞬间，她之前那种生无可恋的心境再也不复存在。

    如今，她的心里只有一个念头，那就是----无论如何，她都要好好生下这个孩子，好好将他抚养长成，让穆凌之在天之灵也能够安息。

    想起这几日的不吃不喝，她心里不由慌张害怕，连忙将手再次伸到越羽的面前，着急道：“越大哥，你再帮我好好看看，我这几天没有吃东西，可有饿到肚子里的孩子？对他有影响吗？”

    越羽看她瞬间恢复了生机，心里暗自舒了一口气，淡然笑道：“孩子很好，但你以后可得好好吃东西。我会给你开一些安胎的药，也要记得按时服用。而且----”

    他看着她憔悴不堪的样子，叹息道：“孕期吃食虽然重要。最重要的却是你的心绪要平稳，不可再太过伤心悲痛，也不要思虑太多！”

    玉如颜听了，怔愣了片刻，最终默默的点下头应下，主动走到餐桌边拿起筷子吃起了东西！

    但她堪堪是怀孕初期，也是孕期反应最大的时候，所以，即便想努力多吃一点，可看着满桌的饭桌，刚刚才吃上两口，却已是翻天覆地的呕吐起来，吐得脸都青了

    从那以后，玉如颜倒是听从了越羽的话。静下心来在青云山庄里养胎，即便在想起穆凌之时，还是忍不住伤心落泪，但想起越羽对她的叮嘱，也是咬牙强忍下来。

    而越羽一边照顾她，一边也是时刻关注着大梁与大魏持续不断的战事！

    在大魏势如破竹，一举拿下大梁边关十座城池之后，梁王震惊之下，不顾众臣劝阻，亲自披挂上阵，御驾亲征。

    此举倒是很好的震奋了士气，大梁兵士一返之前穆凌之带兵时的英勇，顺利阻止了大魏继续迈进的步伐，将大魏的铁骑挡在了大梁的最后一道边关重城凉城。

    凉城是大梁边关最后一座重城，地形险峻，易守难攻。

    但凉城也是大梁最后一道天险，只要大魏攻下了它，就是彻底打开了攻向大梁的最后一道大门。接下的大梁疆土，一马平川，再也没有天险可以阻拦大魏的铁骑。

    所以，若是让大魏攻下凉城，以他们的雄雄铁骑，只怕不过十日就是可以攻到大梁的国都东都了！

    大梁的新皇穆晨之当然明白个中利害，所以，他倾尽大梁全国的兵力来守住凉城。

    而大魏的将帅司马容也是源源不断的将大魏的兵马往凉城集结

    一时，双方兵马对峙在凉城内外，只等着最后决一死战！

    但最后的战役，双方都不敢轻举枉动。

    大魏没有十足的把握攻下凉城，而大梁也没有法子将闯进家门内的豺狼虎豹驱逐出境，一时间，双方只能一直僵持牵扯着

    不知不觉，青云山上满山的青翠渐渐转黄，酷暑消散，秋风吹送落叶，转眼，竟是秋天到了！

    看着庭院里落满枯黄的落叶，玉如颜才恍然觉察到，她竟是在青云山庄呆了四个多月，而她腹中的孩子也渡过了最危险的头三月，已有四个月了，小腹也微微隆起。

    婢女进屋来，见她一个怔怔的站在窗口看着外面的落叶，不禁笑道：“姑娘若是要看落叶，奴婢扶你去后山看看，那里的枫叶也快红了！”

    自从肚子显怀后，玉如颜就不太喜欢出门了，时常只在自己的院子里走走。

    因为，从她第一次被越羽带回青云山庄开始，庄子里的人都自发的将她当成了越家夫人。而如今看到她怀了身孕，再加上越羽她形影不离的照顾，更是让人误会了她肚子里的孩子是越当家的。

    玉如颜很不喜欢这种被人误会的感觉，更不喜欢别人误会肚子里的孩子是越羽的，但她也不能一一去向别人解释，所以，在显怀后，她干脆不出去了，呆在自己的小院子里，有时一坐就是一天。

    越羽这些日子下山越发的频繁。虽然他瞒着她不告诉她，但她也知道，他着急的是大梁与大魏的战争。而听庄子管事有次无意间说漏嘴，玉如颜才知道，越羽为了资助大梁的战事，竟是将越家三分之二的财力都拿出来支持军饷去了

    整个庄子里的人都在可惜越家那么多财产，就这样被散尽了。可是玉如颜却认同越羽的这种做法，他们的想法一致，没有国那有家？！

    玉如颜轻轻摇头拒绝了婢女的邀请。见她闷闷不吭声的样子，那婢女想起越羽的吩咐，只得尽量的挑起话头来逗她说话，不由又道：“姑娘，听说凉城一战马上就要开战了，而公子此番下山，怕是打探消息去了。如果真的打起来，咱们青云山离凉城这般近，不知道到时要不要搬走？”

    玉如颜苦涩一笑道：“这些，越大哥自然会安排好。你们不用担心！”

    说罢，她走回到桌子边，拿起针线筐里的针线做起衣裳来。

    这些小儿衣裳当然是为自己肚子里的孩子做的。然而，每当拿起针线，她就会忍不住想起当日在山谷时，她坐在灯下为穆凌之缝补衣裳时对他说过的话----

    她说，她以后会好好学做女红，以后多给他做几件衣裳

    当时的情景犹自发生在昨日般，而这几个月，她的女红也有了很大的进步，可是，她想为他做衣裳的人却不在了

    眼眶不觉又湿润了，玉如颜拿起针线认真绣着小肚兜上的花样子，眼睛却止不住一滴滴的落下。

    一旁的婢女见了，知道她是心里又想起她腹中孩子的爹了。

    一想到她年纪轻轻就成了寡妇，以后还要独自带着一个孩子，虽然有自家公子的帮衬，但这些对一个女人来说，却还是异常的沉重与悲痛

    想到这些，婢女心里不禁可怜起玉如颜来，递过绢帕给她擦眼泪，细声的劝道：“姑娘别伤心了，公子说了，你这样伤心。心情郁结对孩子不好。”

    说罢，拿下她手中的针线，扶着她往床边走，道：“姑娘昨晚一晚都没睡好，还是好好再躺一会儿，这些活计交给奴婢做就好。”

    玉如颜不想让她担心，更不想让越羽担心，依她所言擦了眼睛，对她吩咐道：“不要将我方才哭的事告诉给公子，他如今烦着大梁的战事，已是心力憔悴，我不想再让他担心我。”

    婢女乖巧的应下，道：“姑娘放心，我不与公子说就是了。你放心睡吧！”

    玉如颜疲惫的闭上眼睛。昏昏沉沉的睡着

    睡梦中，玉如颜却是第一次梦到了穆凌之！

    在他传来死讯这么久的日子里，她一次也没有梦到过他。然而没想到，事隔这么久，今日却是在梦里见到他了！

    梦里的穆凌之，却是她最后在山谷溪水边见到他的样子----

    他一身的伤痕与血污，红着眸光奋勇杀敌，那满山的火光映红了他身上沾满血渍的银色铠甲

    玉如颜忍不住朝他大声的呼喊道，她说，凌之，你快逃吧，我已怀了你的孩子了，我不想你死啊，我不想孩子一生下就没有爹，你快逃命吧，不要再拼命了

    穆凌之似乎听到了她的话，回头对她宠溺一笑，俊美的眉眼在火光下柔情似水，好看极了！

    可是，下一刻，他还来不及开口同她说话，无数弯刀砍在了他的身上，鲜血喷洒出来，他的身子像断线的风筝，直直的掉进了溪水里，身上的血瞬间将溪水染红

    看着他倒下，她悲痛到神魂俱裂。明明他的身体被水冲着从她面前流过，她想伸手抓住他，却怎么也抓不住，眼睁睁的看着他被溪水冲得越来越远

    她绝望悲痛的大哭起来，拼命的向他身边游去，可是，明明只是伸手就可以抓到他的距离，她却怎么也追不上他，让她绝望到崩溃

    “颜颜，醒醒！”

    越羽从山下回来，脚步刚踏进玉如颜的房间里，就听到她绝望的哭声，而等他走近才发现，她竟是在梦里哭出了声！

    看着被泪水打湿的枕巾，和她苍白的小脸上的泪痕，越羽心里一痛。

    他上前握紧她冰凉的手。轻轻拍着她的脸颊将她从噩梦中叫醒。

    醒来的玉如颜，睁着大大的泪眼，怔怔的看着面前的越羽，好一会儿才从方才悲痛绝望的梦境里走出来。

    想起方才梦里所看到的一切，玉如颜心里一痛，咬牙忍住泪水，她低下头嘶哑着嗓子道：“越大哥，我我梦到凌之了！”

    闻言，越羽微微一怔，不由想起这次下山得到的消息，心里顿时一片激动翻腾，清亮的眸子里划过亮光----

    在凉城城外守了好几个月，大魏的司马容终是调集了大魏所有兵力后，正式向大梁下了战书！

    明日天一亮，两国正式开战。

    这样的消息，本是应该他最心忧难安。然而，他今日却收到了越家在大魏做生意的大掌柜放回的信鸽。

    在看着信鸽带回来的消息时，越羽彻底惊呆了！

    大魏的大掌柜传回来的消息告诉他，在大魏调集一切兵力攻打大梁凉城时，名不见经传的大齐却是突然悄无声息的向空巢的大魏国发起了突袭，不过五日竟是攻到了大魏的皇城，擒了大魏彼时还在睡梦中的老皇帝。

    而大掌柜还在信笺中写道，大齐带兵的正是大齐少年将帅陈益卿！

    而大齐的先锋军、似一只凌厉无比的离弦箭般杀进大魏皇宫，活擒老皇帝的，却是传言死在山谷里的大梁凌亲王----穆凌之！

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入:紫幽阁 即可访问!

    