
    踏上马上离开的那一刻，玉如颜的眼泪再也克制不住，汹涌磅礴而下

    当她拼尽全身的力气，对穆凌之说出那些违心绝情的话后，穆凌之更是绝望悲痛到无以复加，失去理智下，竟是对将手中的软剑对准了她！

    然而，不管他心中有多悔多恨，手中的剑在堪堪刺到她身上时，终是被他硬生生的转变方向，狠狠的划向了一旁坚硬的梁柱

    这一剑，用尽了穆凌之全身的力气，软剑在他内力的贯注下，坚硬如玄铁，与同样坚硬牢固的梁柱硬碰硬，梁柱会划下一大块，剑身也断成数截，而他手握长剑的右手虎口生生被震残裂，流出血来

    不管心里有多恨有多怨她，他终是对她下不去手！

    最终，他终是眼睁睁的的看着玉如颜牵着越羽的手离开

    马车里，越羽静静的坐在玉如颜的对面，看着她终于崩溃，无声的痛哭起来。【无弹窗.】他不由轻轻叹息一声，掏出手帕给她抹泪，却是一句话也不多问她。

    一直到马车出城，玉如颜磅礴汹涌的眼泪才堪堪收敛半分，身上的衣襟已被泪水打湿，眼睛也是一片通红

    她无力的靠在软垫上，声音嘶哑的对越羽道：“谢谢越大哥方才愿意出手帮我。你在前面的鹿阳县城将我放下就可以了”

    越羽知道她是不会真的愿意跟自己走的，不由神情晦涩，声音低沉道：“你是回大齐皇宫还是去别的地方？”

    被他一问，玉如颜倒是怔住了----

    她如今这个样子，如何能回大齐去见自己的母妃，若是让她知道自己成了现在这个样子，只怕会伤心死。

    所以，大齐皇宫她是不能再回去了，那么，天下之大，她还能去哪里？

    思来想去，她不由苦涩笑道：“我曾经与师傅在普陀寺住过几年的时间，那里的方丈大师是我的师叔，我想，看在师傅的份上，他应该会愿意收留下我”

    “普陀寺里全是僧人，你一个女孩家，春花与秋月你也不愿意带走，身边连一个照顾的人都没有，如何方便？”

    她的话还没说完已被越羽截住，他担心道：“如果你愿意，倒是可以去我越家住，我们越家在青云山有所宅子，依山傍水，景致很好，安静悠然，你应该会喜欢既然是我带你出来的，我自然得护住你周全，如何放心让你一个人在外面生活，太危险了！”

    玉如颜知道越羽是一片好意，但她却不想跟他走，连忙道：“越大哥，之前是因为一时情急我并没有真的打算跟在你身边麻烦你的，我一个人也可以照顾好自己。只要找到去大齐的运货车队，给他们银两，让他们将我送回大齐就可以的，越大哥不用为我操心了”

    此言一出，越羽倒是许久没有再开口说话。

    玉如颜看不见他的形容，也不知道他心里到底在想什么，只是盼着他会同意自己这么做，让自己一个人安安静静的离开。

    许久，久到玉如颜以为越羽已是同意自己的做法时，他突然徐徐开口了。

    他的声音里带着丝丝惆怅，叹息道：“你不愿意与我一起走，终是因为担心以后让凌之知道了。会让他误会你今日骗他的这些是真的说到底，你说得再绝情坚硬，你的心里半刻也没真正的放下过他，既然如此，为何今日要突然做出这么出人意外的决定？梁王同你说了什么，他拿什么威胁你离开？”

    越羽终于还是忍不住问出了心中的疑问。

    闻言，玉如颜微微一怔----

    她知道今日之事瞒不过越羽的眼睛，但她没想到，他竟是一眼就看出，此事与梁王有关。

    心里的委屈与苦闷，她又如何会同越羽说呢。所以，她形容淡然道：“越大哥多虑了，其实不关梁王的事，一切，不过是我自己厌烦了大梁的一切，想要离开，重新开始新的生活罢了。”

    她越是这样说，越羽心里越是着急。但他也知道她的性子，从来都是将委屈一个人往肚子里咽，不会轻易开口说出来的。

    突然，他出声让外面的清茶将马车停下，回头冷声对玉如颜道：“你若是不告诉我实情，我现在就送你回去，并告诉凌之，我与你并不是串谋，你喜欢的人也不是我，你的棋艺更不是我教的。”

    越羽这样直白的威胁，将玉如颜一下子惊住了，竟无言以对！

    她为难的撇开头，冷冷道：“越大哥有何需用这样的法子逼我？”

    看着她脸上坚定的神情，越羽无奈道：“我并不是逼你，但你要知道，我能发现你的反常与转变，猜到此事与梁王有关，穆凌之同样也能想到。方才，他不过是一时震惊住，没有回神过来，一旦让他想明白了，必定会追到天涯海角的来找你与我询问，你总不至于让我什么都不知道的情况下帮你隐瞒吧？”

    玉如颜知道越羽说得很对，穆凌之的精明并不逊于越羽，方才他没察觉出不对劲，那是因为她方才那些话让他太过震惊，一时伤心绝望之下失去理智没有去细想，但只要他一冷静下来，他必定会觉察到什么

    所以，既然将越羽拉下当挡箭牌，她确实应该让他知道实情，若是将来自己悄悄离开，穆凌之找到赵羽要人，他也能好好向他解释，不会让穆凌之对他充生仇恨与怨怼！

    思及此，她终是将梁王对自己说的事转诉告诉他，却是省略了梁王与他父皇母后之间的情感纠葛

    闻言，越羽脸上神色一片沉重。

    良久，他重重叹息一声，缓缓道：“每个人所处的位置不同，看待的事物也就不同。梁王此举对你来说，虽然是过份了许多，但相对整个大梁的基业与百姓的安乐来说，梁王他做为帝王，必定会舍弃你，换成其他君王也会这样做。所以，你也没错，他也没错，只得感叹一句----造化弄人罢了！”

    这样的道理，玉如颜当然也明白，在当权者的心里，考虑事情时，首先必定不是个人情感，而是国家的安定与安危。就好比她的父皇般，在国家利益的面前，他也会舍弃她们这些女儿，明明知道送来和亲会有危险，还是会将她送来，那怕知道她会死，也要狠下心来将她往死路上推！

    这就是所谓的国之大义！

    玉如颜苦涩一笑，淡淡道：“谁都没错，我也没错，梁王也没错，殿下更是不曾做错什么，错就错在，造化弄人，我与他终不是有缘之人，终是要分离，不能相伴相守一生罢了”

    得知一切事情的前因后果之后，越羽不再说什么，让清茶继续向前赶路，却一直没有答应玉如颜一个人回普陀寺之事。

    他坚定道：“等我治好你的眼睛，你可以自己照顾自己时。我再送你走！”

    从眼睛瞎掉的那一刻起，玉如颜从没奢望过自己的这双眼睛，还有重见光明的那一天。所以，在她看来，越羽这样说，是找借口将自己留在他身边照，想照顾她罢了。

    可是，事到如今，她不想再成为越羽的拖累。

    他对她的感情她心里明白，她不想因为自己，让他刚刚从十年前的仇恨里走出来，又为了她，陷入另一种折磨痛苦中，不能过真正属于他自己的人生

    而且，她也知道。此生，除了穆凌之，她都不会再爱其他人了，她什么都给不了他，何必留在他身边对他造成困扰，甚至是折磨

    所以，她一定要离开，悄悄的离开，不让他们任何一人找到自己。

    然而，不等她找机会悄悄离开越羽，却是毫无征兆的病倒了！

    从越羽不同意她一个人回普陀寺开始，玉如颜就不再同他说话，一个人呆呆的坐着，眼泪毫无声息的无止尽的流着，神情异常的悲戚。一口东西没吃，水都没有喝一滴

    看着她如此形容，越羽如何不明白她心里的痛苦。不由轻轻叹息一声，往车厢里的香炉里放进他特制的安神香，希望她睡着后可以少一些痛苦！

    果然，在安神香的作用下，玉如颜终是熬不住内心的痛苦煎熬，疲惫的闭上眼睛，靠在软垫上睡着了

    此时，外面的天色已近傍晚时分，晚霞的余晖透过半开的帘子照在玉如颜憔悴痛苦的脸上，睡梦中的她似乎也不安生，眉头紧紧的拧紧，神情一片悲恸。

    越羽小心的帮她盖好被子，坐在一旁。静静的看着睡梦中的玉如颜，心里一片纠结痛苦----

    得知真相的他，心里很是心痛她，为了穆凌之与太子兄弟二人，她一个人承当了所有的痛苦，将一切苦楚一个人咽在心里，还得违心的白撒下谎言，让穆凌之恨她怨她

    想起她所承受的痛苦，再想起穆凌之之前崩溃绝望的样子，越羽不禁双手紧紧握紧，他很想不顾一切的将她送回去，送回穆凌之的身边，告诉他一切真相。

    可是，最后的理智告诉他，他断然不能这样做----

    她辛苦的让穆凌之恨上她，同意让她走，他如何能将她的一片苦心给白白破解了。

    而且，梁王给她一次机会让她走，如果她再回去，梁王还会再顾念她对皇后与太子的恩情放过她的性命吗？！

    答案可想而知，所以，他若是再送她回去，不是去送生，而是去将她往死路上推！

    伸手轻轻擦去她睡梦中流下的眼泪，越羽心里漫上悲痛，轻轻喟叹一声，无奈道：“希望终有一天，他能明白你的苦心”

    掌灯时份，马车在路口的一家客栈停下，越羽准备今晚在这里打尖留宿一晚，明天一早再赶路。

    马车停下时，玉如颜还没醒来，越羽不忍心叫醒她，正要抱着她下马车，手在碰到她的身子时，才发现，她竟然是全身发起了高烧。

    越羽心里一惊，伸手去探她的额头，发现那里更是一片滚烫，而她竟也不是睡着了，而是全身烧得陷入了晕迷中

    越羽心急的抱着她下车。从马车里出来，冷风一吹，玉如颜清醒过来几分，感觉自己竟是躺在别人的怀里，不用想也知道是越羽。连忙挣扎着从他身上下来，越羽没办法，只得依她所言放她下来，搀扶着她下马车。

    然而没想到，玉如颜双腿一软，竟是从车辕上直直的栽倒下来，越羽连忙伸手接住她，虽然拦住她的身子摔到地上，可她的头却重重的撞到了车轮上

    阳春三月的青云山，山花烂漫，一片诧紫嫣红，连空气里都弥漫着一股淡淡的花草清香！

    幽静开阔的半山腰上，越家的青云山庄掩在一片翠绿当中。

    山庄面积宽阔，依山傍水，布局精妙。成排的青砖小瓦房，错落有致的亭台楼阁，将这里打造成世外桃源般恬静美好。

    一个身着浅粉色百褶裙的妙龄女子，眼睛上覆着遮光的白凌，扶着婢女的手，在院子里四处走着散步。

    来到一株绚烂的桃树下，粉衣女子嗅嗅鼻子，欢喜道：“嗯，真香，真好闻！”

    身边的婢女正要告诉她，是桃树开花了，那女子已是笑道：“你不用告诉我，这个是桃花的香味，我闻得出来！”

    身边的婢女不笑道：“姑娘好聪明，猜得很对呢，正是桃树开花了！”

    另一个婢女见她今日心情很好。不由也笑道：“姑娘今天心情很好，是不是知道公子今天会回来了！”

    闻言，其他婢女都忍不住笑了起来！

    在这些婢女眼里，自从三个月前公子带回这位貌若天仙的姑娘后，留在庄子里的时间就越来越多了。再也不像以前那样，几个月甚至整年整年的不见人影。如今已是陪着这位姑娘在这里住了三个多月，即便有事要外出，也会办好事就往回赶，片刻也舍不得离开似的。这些实在是让庄子里的婢女丫鬟们感觉很惊奇。

    然而让她们更加惊奇的是，一向性情淡然甚至有些冷漠的公子，这一次却是变了一个人似的，对带回来的这位姑娘好到没话说，简直捧着上了天，对她的照顾真正做到无微不至的地步，简直是如掌上明珠般捧着宠着。让一众下人下巴都要掉到地上去了。

    因为，庄子里的这些婢女们，还从没见过自家公子对谁这么上心过。

    而这位姑娘，除了患有眼疾，不能视物，其他方面倒是完美到无可挑剔----

    人长得极美，就像从画像中走出的仙子一般。性子也好得很，平易近人，一点架子都没有，与自家公子站在一起，竟是难得的般配！

    而且公子每每与姑娘在一起，看向她眼神里的宠溺与欢喜也是遮掩不了了的，一众婢女一眼就看出来的。

    如今，整个庄子里的人都知道，公子是很喜欢这位姑娘的。

    所以，庄子里的下人们，一个个都盼着姑娘的眼疾早日好起来。也盼着姑娘可以与公子早日成亲，成为庄子的女主人！

    婢女们平时就喜欢与粉衣女子开着玩笑。所以，女子并不在意，却也是同大家一起欢喜的笑着，顺着婢女的话往下说道：“是啊，越大哥这次下山都已经有四天了，他答应我今天一定会回来的，还说会给我带我喜欢吃的东西，所以，我倒是盼着他早点回来！”

    说罢，回身对身边一个乖巧的小丫头道：“你再去庄子门口看看，看到越大哥可是回来了？”

    那小丫头听了她的话，连忙应下，拔腿飞快的往庄门口跑去！

    而她转身又对另一个婢女吩咐道：“快去厨房看看，公子喜欢吃的烫锅与红烧肉做好了没？”

    丫鬟们闻言又忍不住一个个偷偷捂嘴笑了起来----

    明明是因为姑娘喜欢吃烫锅与红烧肉，一向不沾辣子的公子才会故意说他自己喜欢吃。

    所以，公子每次都让特意从大齐请来的厨子做各色好吃的大齐菜，陪着姑娘吃。

    在吃的时候，公子却是将那些吃的都塞进了姑娘的碗里，自己一口都不敢吃。

    有时候，被不知情的姑娘硬塞他吃几口烫锅里的菜，却也是辣得半死

    每每想到公子被辣得脖子都红了，还得忍着被辣出来的眼泪水，装出很喜欢吃、对大齐的菜赞不绝口的可怜样子，这些调皮的小丫鬟们都会躲在一边捂着嘴笑到肚子痛

    这一次，粉衣女子倒是从丫鬟们的偷笑声中感觉到了不同，不由好奇的问道：“你们在笑什么？”

    丫鬟们那里敢将自家公子辛苦瞒着她的事告诉给她知道，只得连忙止住笑意，道：“姑娘，我们是在笑公子要回来了。公子一回来，会给姑娘讲山下好听的趣闻，这样一来，姑娘就不会无聊了。”

    闻言，女子憨笑着点点头，心里也是很高兴，不由也同一群丫鬟婢女们开心的笑起来。

    越羽风尘仆仆的进来时，看到的就是这样一幅美好的画面----

    玉如颜一身浅粉色百褶长裙，头上梳着一个简单别致的发髻，脸色红润，脸上漾着最好看又无忧的笑容，虽然那双曾经波潋滟的水眸如今蒙着白凌，但那倾城的容貌还是完胜了园子里开到绚烂的美艳桃花，让他看得着迷

    他站在不远处，听着玉如颜欢快的笑声，看着她无忧无虑开心的样子，他多么希望，时光永远停留在这一刻。多么希望，她会一直失忆下去，这样，她就不会再去想起那些令她伤心绝望的事情

    那日，玉如颜从马车上摔下来，虽然被他接住，身子没有摔到地上受伤，但头撞在了车轮上，重重的那一磕，人竟是当场晕了过去

    他原以为，她只是简单的磕到了，等退了烧，头上磕出的包消了，就会没事了。

    可是，玉如颜一连昏迷了三日，等第四日身上的烧退了，头上磕破的地方也消肿了，人也醒了过来，却是忘记了一切的事情----失忆了！

    醒来后的她，不仅忘记面前的越羽是谁，也忘记了自己是谁，叫什么来自哪里，只是瞪着一双空洞的大眼睛可怜巴巴的问他，我是谁？我的家在哪里

    那一刻，看着她可怜害怕又无助的缩在床角的慌乱样子，越羽心里一阵绞痛。

    只是在一瞬间，他已是想到，他会帮她彻底忘记关于大梁的一切。从那一刻时，他只愿意她是一个记忆空白，没有痛苦，没有伤痛的女子，忘记一切忧愁重新生活！

    心痛的上前拉住她颤抖害怕的双手，越羽告诉她，自己是一个大夫，在路边将发着高烧的她捡了回来，并不知道她的名字，也不知道她是谁，家在何处？

    从那以后，玉如颜就将他当成了最后的依靠。他将她带回青云山庄，并给她取名叫颜如玉！

    她初初听到这个句字，脸上闪过片刻的惊喜，下一刻，喃喃自语道：“公子。我的名字可是来自，书中自有颜如玉？”

    话一说完，脸却是红了，有些害羞，又有些期待与为难道：“公子，我长得什么模样好看吗？”

    越羽心里一酸，看着她一脸纯真无暇的样子，心里既为她的‘重生’感到庆幸，却又心里生出莫名的悲伤

    听不到越羽的回答，玉如颜脸上一暗，羞愧的低下头，为难道：“公子，我是不是长得很难看，所以家里人才会不要我？我想，你还是给我换个名字吧。我不想让人笑话我，说我长得丑，偏偏要取个这样好看的名字”

    “不，你很好看，比山上最好的花朵还好看！”

    越羽宠溺的给她披上披风，牵着她的手走在庄子里，即便知道她的眼睛看不见，他还是每到一个地方，都会停下来，将四周的东西一一详尽的说与她听，问她：“以后，这里就是你的家，你可喜欢？”

    她乖巧的点头，脸上漾起笑颜，欢喜道：“喜欢！”

    “那你将我当成你的亲人，唤我越大哥，可好？”

    “好！”

    “我一定会治好你的眼睛，让你看看你自己的样子，也看看这漂亮的庄子可好？”

    “好！”

    轻风轻轻吹过，吹落了枝头点点繁花，落在了玉如颜遮眼的白凌上，也落在她的肩头，引得她一阵欢笑。

    越羽脚步轻轻的走过去，伸手帮她拿下身上的花瓣，声音里带着几尽的宠溺：“颜颜，越大哥回来了！”

    这一声‘颜颜’让玉如颜全身一震----

    有那么一瞬，她仿佛听到来自内心深处非常遥远的地方，也有一个声音在这样叫着自己，颜颜

    但只是一瞬间，那个声音就消失了，快到她都来不及去捕捉脑海里陌生的声音。

    下一刻，她已是欢喜的回身面向声音传来的方向，伸出双手去感觉越羽在哪里，声音欢喜雀跃道：“越大哥，你回来了！”

    此番下山得到的消息让越羽心头五味杂陈，心头诸般滋味难以言喻，但在看到玉如颜明媚纯真的笑颜时，他心里的烦闷抑郁却是一扫而过。

    伸手取下她肩头留下的花瓣，他宠溺的看着她微微一笑，道：“我回来了。你在家里可有听话按时吃饭？眼睛可有好转？”

    说罢，牵着她的手到一边的凉亭坐下，解下她眼睛上挡光的白纱，仔细的帮她检查起来。

    听到他提起眼睛，玉如颜有些无奈气馁道：“越大哥，既然你说我这眼睛是高烧时烧坏的。我想，大抵是好不了了都治了两个多月了，还是看不见我不想再辛苦越大哥了，看不见就看不见罢，反正我就在这庄子里，那里也不用去，有越大哥与丫鬟们陪着我，我很开心”

    她半仰着脸庞，眼睛听话的睁开给越羽给她做检查，长长的睫羽轻轻的扑扇着，像最美丽的蝶翼的翅膀，一下一下的扇动着，轻轻扇到他温暖修长的手指上，让他一阵阵心悸

    她漆黑的瞳孔里映照出越羽心痛又不舍的形容。这两个月来，他试了很多种办法，想帮她治好眼睛，可一直没有成效。

    如今已是最后一种方法了，若是再不好的话

    心里涌过一阵自责与慌乱，他一向对自己的医术很是自信，认为自己一定可以让她重见光明的，也答应过她一定会帮她治好眼睛。但是，在试过各种办法后，她的眼睛还是没有多大的起色。

    他曾经对她承诺一定让她可以看到东西，也可以看到她自己的样子，如果做不到，让他以后如何面对她？

    见越羽久久没有出声，玉如颜似乎猜到，因为自己的眼睛让越大哥自责难过了，不由伸手去拉扯他的衣袍，想劝他不要太难过自责。

    手指碰到越羽身上稍显粗糙的麻衣。玉如颜微微一愣，双手在他身服上又认真的摸了摸，蹙眉奇怪道：“越大哥为何不是穿着平时的衣裳？这是麻衣？”

    越羽双手微微一怔，片刻后语气苦涩道：“嗯，就是麻衣。越大哥有一个长辈过世了越大哥做为晚辈，虽然不能去灵堂守丧，也要为他服丧”

    玉如颜一听，心里一痛，不由自主道：“越大哥的长辈也就是我的长辈，越大哥，我是不是应该也要服丧？”

    越羽心里一痛，心中暗忖，若不出意外，你却是他的儿媳，如何能不为他服丧！？

    他点头轻轻一笑道：“应该的。我让下人给你也换上丧服吧！”

    五日前，梁王驾崩，举国哀痛。

    一个月后，太子穆晨之顺应天命，遵从先皇遗旨，继承皇位，改年号为‘昌元’！

    而三皇子穆凌之，在梁王大葬后，向新皇请命，独自前往皇陵，为已故谢皇后与先皇无限期守陵

    