
    漫天风沙里，司马容一脸阴鸷的看着惊慌害怕的玉如颜，笑得阴险得意。【全文字阅读.】zi幽阁om

    然而，当他的眼睛看到玉如颜隆起的小腹后，更是眸光一寒，冷冷道：“穆凌之害得我国破家亡，如今，我拿他的妻儿来还债，却也是不错！”

    越羽虽然从没见过司马容，但看着他的长相与打扮，还有手中的大魏人最常用的弯刀，再听到他所说的话，不用玉如颜告诉他，他心里已是明白，眼前之人就是嗜血的前大魏的大皇子司马容！

    见他的眼光一直冷冷的盯着玉如颜的肚子，越羽心里一寒，忍住心口的疼痛，咬牙道：“阁下误会了，她是我的拙荆，而肚子里的孩子也是我的，请阁下不要认错了人，报错了仇！”

    “是吗！”司马容勾唇一笑，冷冷道：“越大当家还真是心胸宽阔，不但帮穆凌之照顾妻儿，如今还要喜当爹么？”

    司马容的话说得很难听。

    闻言，玉如颜苍白的脸上一片羞辱之色。越羽同样脸上一红，可他却咬牙忍下来，还伸手按住她，淡然道：“阁下此言差矣，在下虽然只是一介无用的商人，但自己的骨肉还是分得清的。所以，还请阁人看在拙荆身怀六甲身子不便的份上，让开道路，让我们可以早点进城歇息”

    “穆翼之，你真当本王是傻子么？”

    司马容一声冷嗤打断了越羽的话。

    他的声音冰冷刺骨，手中的弯刀向越羽一指，冷然道：“真以为本王不知道你这个大富商的真实身份么？今日，不管她肚子里的野种是你的还是你的好堂弟的，本王都要了，而你，本王却是正愁找不到呢！”

    闻言，越羽再也镇定不住，他万万没想到司马容竟是连他的底细都知道的一清二楚。下一刻，他却是突然明白过来----

    或许，这一路上他早就盯上了自己与玉如颜，等到这个时候再对他们下手，只怕是要将他们掳去当做人质去威胁穆凌之了

    想到这里，他心里一片冰寒。心口疼痛的地方更是难受。

    但想到玉如颜，想到她肚子里马上就要临盆的孩子，他咬牙撑起身子，向司马容道：“明人不说暗话，既然阁下都说白了，那我敢问一句，阁下此番，到底有何目的？”

    司马容看着面前脸色苍白的越羽，以及大腹便便的玉如颜，想到在穆凌之手里吃的亏受得污辱，想到大魏的国破家亡，心里的恨意一浪高过一浪。阴鸷的眸光闪过凌厉的寒芒，咬牙切齿道：“当着穆凌之的面，杀了他最心爱的女人和孩子，再杀了他为我大魏报仇血恨！”

    司马容毫不介意的恨意让玉如颜全身一寒，不由自主的拿手紧紧的护着自己的肚子，眼睛急切的看向远处的赫城，心里惊恐又绝望！

    “至于你----”

    司马容手指在寒光闪闪的刀身上划过，挑着眉角看着越羽，冷冷笑道：“早就听闻越家的财富富可敌国，而本王将来重建大魏，正是需要越当家的手中的财富，而且”

    “就以你大梁前太子的身份。本王拿了你的命与梁王换回我大魏的疆土，相信梁王怎么也得给你几份薄面，这样，兵不血刃的重新拿回属于我大魏的东西，岂不是方便省事！”

    闻言，越羽震住了，他原以为司马容只是单纯的想向穆凌之报仇，没想到，他竟是有重复大魏的野心！

    而一旁的玉如颜听到越羽竟是大梁前太子时，更是震惊到无以复加----

    之前在听到司马容提到越羽另一个名字时，她就感觉到有些奇怪和熟悉的感觉，但脑子里却想不起穆翼之到底是什么身份。

    如今听到司马容叫他前太子。玉如颜不由全身一震，竟是忘记了眼下的处境，不可思议的瞪大眼睛侧首看着一脸苍白的越羽。

    在她的眼里，越羽只是一个做着生意的普通人，只不过他比一般的人有善心，并懂得医术罢了。

    然而没想到，他竟是大梁的前太子！

    直到这一刻，玉如颜才突然明白，为何他会在大梁与大魏交战时，那般的心焦着急，并无私的将自己庞大的家产拿出来支持军饷

    原来，他竟是大梁皇室中人，还是尊贵无比的太子。

    而他所做的这一切，皆不过是因为他的本能，身为皇子，忧国忧民的爱国之心与担当

    她心里闪过许多疑惑，脑子也有懵懂。但在眼下这种情况下，没有有机会去问越羽，只是着急的想着，这一次要如何从残暴的司马容手里逃脱

    护在玉如颜身边的越羽，当然察觉到玉如颜看向他时，脸上的惊诧与震惊，知道自己另一个身份在她面前是瞒不了了，但眼下，他同样没有时间向她解释，只是抬头冷冷的看着司马容，缓声道：“其实阁下心里最想要的，并不是找穆凌之报仇，而是重建大魏，自己当王。既然如此，又何必多此一举，要去撩动他？还不如直接将我抓回大梁，同梁王讲条件来得省事。”

    “你放了她，我随你回去，并主动将越家的财产全部交给你，如何？”

    越羽定定的看着面前的司马容，咬牙抑住心头的绞痛，企盼自己能够说动他，让他放过玉如颜。

    他说这些话时，镇定自若，心里却一阵阵的颤栗----

    玉如颜眼看临盆在即，若是在这个时候被司马容掳走，不但肚子里的孩子有生命危险，只怕最后连她也活不下命来

    所以，惟今之计，只要用自己奋力保住她

    司马容听了他的话，阴鸷的眸子微微眯起，极薄的嘴唇勾起一丝残酷的冷笑。道：“翼太子果然聪慧，也够痴情，竟是为了一个女子，可以放弃自己性命和财富，与那穆凌之却是如出一辙的痴情！”

    “但，本王一次又一次栽在穆凌之的手里，心头这口恶气实在不能忍。而且本王想要让大魏的旧臣心悦诚服的接纳本王做新皇，必须要杀了穆凌之，报了国仇家恨才能服众，所以，翼太子，请恕我不能如你所愿了！”

    说罢。阴鸷的眸子里寒光四射，杀气凛然。手中的弯刀已是高高举起，像在山谷那次一般，对身边的冷冷道：“留下翼太子与这个女的，其他人----全部杀了！”

    他话音一落，身边的杀手们立刻前朝越羽等人扑上去。而清茶等人也在马车被困时，已是拔出了身上的长剑迎上去。

    越羽眸光一寒，将玉如颜拉进车厢里，忍着心头的巨痛，咬牙以身挡在了车厢前，手上竟是不知何时也多出了一把寒光凛冽的长剑，此剑。正是先皇给他的龙啸剑。

    咬牙抵住喉咙间的腥甜，越羽一剑挡开攻向马车的杀手，看着人数众多的大魏杀手，心急如焚。

    此番出行，他的身边也带了不少随从，个个武艺也是高强，但与大魏杀手相比，明显人数上相差悬殊。

    如果他身体无恙，还有几分胜算可以带着大家突围，可偏偏在这个时候，他的旧疾发作，心口的旧伤撕裂般的疼痛。刚刚只是挥剑挡一下都已是全身摇摇欲坠，如何有能力来保护玉如颜？

    看着身边的人一个接一个的死在了大魏杀手残忍的弯刀下，越羽心如刀绞。他看到一直守在他身边奋勇杀敌的清茶，突然一剑砍下车辕上的缰绳，对清茶道：“清茶，你快骑上马去赫城求救，快！”

    清茶回头看着一脸苍白、身体摇摇欲坠的越羽，悲痛道：“主子，要走也是你走，我在这里守着五公主，您快走！”

    越羽那里放得下玉如颜，咬牙厉声道：“这是我的命令，你快走。不然大家都得死在这里！”

    清茶明白他话里的意思，即便心里再不舍，也只得依他所言，翻身上马，狠狠一抽马鞭，趁乱朝着赫城飞驰而去

    看着清茶突围逃走，司马容并不让手下去追，反而得意的笑道：“去告诉穆凌之，本王在此等他！”

    城外发生这一切时，城内的人并不知情。

    彼时，穆凌之正坐在军营里拿着玉如颜为他做的那件银白色外衫发呆。

    来到远离大梁的边疆也有一个多月了，可是。不管他找了多少事来做，也不管他如何刻意去忘记玉如颜，但她的身影在他的脑海里怎么样都去不掉！

    非但去不掉，随着时间的推移，反而让他心里的思念越发的猖狂疯长，再加孤身来到这偏远艰苦的偏远边疆，身边连个说话的人都没有，不禁让他心里更加疯狂的想念她！

    痴痴的看着手中这件已破旧不堪的衣裳，穆凌之心酸的想，或许这个时候，她已经为越羽生下孩儿，一家三口幸福的在青云山庄过日子吧！

    一旁的随从见他总是拿着一着旧衣裳发呆。不由想到自己家王爷，总是喜欢穿着这件打了补丁的旧衣裳，看着实在是寒碜。

    他想了想，将叠厚厚的新衣裳捧到穆凌之面前，笑道：“王爷，这是城中那些未出阁的姑娘们为王爷做的新衣裳。她们见王爷总是穿着这一件旧服，都是心痛王爷。您看，这些衣裳的花色与样子都很不错的，王爷要不要试试？”

    穆凌之所在的赫城是边疆最偏远的一座城市，这里远离中原，民风淳朴且豪放，姑娘家不像中原那些姑娘般羞涩腼腆，但凡喜欢上谁，或是看上谁，都会大胆的表白心意。

    而穆凌之一到赫城，就引起了全城姑娘的关注，他俊美不凡的外貌与显赫的身份都让赫城未出嫁的姑娘心存幻想，于是，一个个削尖脑袋的往他身边挤。

    奈何，穆凌之总是一副冰山脸，而且从进城后并不住在自己的府邸，而是与兵将们一起住在军营，让赫城那些对他爱慕不已的姑娘家们一个个想见他一面都难。

    最后，不知是谁发现了他身上总是穿着一件很旧的衣衫。于是，整个赫城的姑娘都开始日夜加工的给穆凌之做衣衫

    从那以后，军营的里总是能收到一摞一摞做好的各色衣衫。

    随从将衣衫拿给穆凌之看，可是，后者瞧都没瞧这些衣衫一眼，正要吩咐他像往常一样将这些新衣物发下去给兵将们穿。突然，外面侍卫来报，说是一句叫清茶的小厮在军营外面求见他！

    初初听到这个名字，穆凌之感觉到有一点耳熟，一时却是想不起来。直到侍卫将人领进来时，他看着一身血污的来人，才赫然想起，他却是越羽身边的贴身小厮。

    穆凌之心里一惊----

    他怎么会在这里？而且还一身的血渍？

    蓦然有不好的预感在他心里涌起。然而，还来不及等他开口询问，清茶已是向他哭着道：“王爷，您快去救救五公主和我家主子吧，他们被司马容给抓住了”

    看到清茶出现在赫城已是让穆凌之吃惊不已，如今听到他的话，更是让他全身滞住，震惊道：“颜颜与越大哥被司马容抓了？到底发生了何事？”

    等清茶简单明了的将事情的始末向他说明后，穆凌之的脸都黑了。

    清茶哭着道：“王爷，如今公子旧疾发作，命在旦夕。而姑娘还怀着您的孩子，也是临盆在即，若是去晚了，只怕只怕两人连同王爷的孩子都会没命了。”

    “你你说什么？”

    清茶的这句话却是彻底的将穆凌之震傻了。他激动的站起身。动作太大，桌椅全部被他带翻倒地。滚烫的茶水溅到身上也没知觉。

    他不敢置信的冲到清茶面前，一把掐住他的肩膀，激动到声音都在哆嗦：“你你你再说一遍，颜颜腹中的孩子是、是我的？！”

    清茶急到不行，看着他傻愣住的呆样子，不由着急道：“王爷，五公主肚子里的孩子当然是你的，她此番千里迢迢挺着大肚子来这里，也是来找你来的，如今马上就要临盆了，却让司马容给抓住了。你倒是快出城出救他们啊啊”

    清茶话还没说完，面前已是没有人影。穆凌之飞奔至营帐外，对外面的兵将语无伦次的大声喝道：“快，去救我儿子！”

    闻言，兵将们却是面面相觑----

    这凌亲王来到边疆后，身边连个女人的影子都没有，天天跟将士们一起住在军营里，何时竟是有了孩子？

    不等大家反应过来，清茶追了出来，忍着身上的伤痛再次翻身上马，急促道：“我为大家带路，大家快赶上！”

    说罢，扬鞭催动身下的坐骑，朝着城外驶去。

    而穆凌之紧随他而去，身后一群不明真相的兵将们，也纷纷上马跟着他们往外急驶而去

    一路上，虽然只有断断不到半个时辰的距离，可是穆凌之仿佛过了一辈子那么难熬，他的心里，欢喜与惊慌交织着。又乱又麻，简直不知所措。

    想到玉如颜肚子里的孩子竟是自己的，他欢喜到整个人都要疯癫了。

    可是一想到她如今在司马容的手里，他又惊慌担心到心都要碎了，将身下的汗血宝马抽得条条见血，恨不得立刻长出翅膀飞到玉如颜的身边

    他恨恨的想，若是司马容敢对伤害到他妻儿一根毫毛，他心定将他挫骨扬灰！

    终于，他终于看到了黄沙里的人影，等他赶到近处一看，心神都吓得要炸裂了----

    滚滚风沙中，越羽被绑在一边的沙土上，脸色苍白如纸，嘴角也是溢出了血渍。

    而玉如颜却是被绑着手脚坐在车厢里，车厢的四周堆放着柴火，柴火上还淋了火油。

    车厢四角站着手执火把的大魏杀手，只等司马容一挥手，就将手中的火把丢进柴火堆里，点燃上面的火油，将里面的人活活烧死！

    此时，已近夜幕，风雪暂停，漆黑的夜空里闪着几颗寒星，而广袤的沙土上，只有玉如颜所在的地方燃着火把，可这样的火把在此时看来，却是那么的可怕

    一见到他，玉如颜心神一荡，她日思夜想、盼了无数个日夜的人，终于在自己面前出现。顿时，心酸与悲痛，欢喜与绝望，万般滋味齐齐涌上心头，让她一句话也说不出来，只是眼睛止不住的往下流

    穆凌之看着她挺着大肚、风尘仆仆的疲惫样子，想着因自己一时的误会，竟是让她遭受了这么大的一份罪过，心里顿时愧疚到不能自己

    但眼下，他却不能去想这些，而是要想着如何将她从危险中解救出来！

    手中长剑一指，他真是恨毒了眼前邪恶的男人，恨声道：“司马容，有本事你我好好大战一场，拿女人做威胁算什么本事？”

    看着穆凌之出现，司马容阴鸷的眸光里交过阴狠的寒芒，冷冷笑道：“论起本事，你又比我好几分，不是一次二次的使诈？所以，这一次我倒是要看看，你还怎么在我面前逃过生天！”

    说罢，指着困在车厢里的玉如颜，阴狠得意的笑道：“今日，是看着你所爱的女人活活烧死，还是你自己替她死，本王让你自己选！”

    穆凌之心里很着急，躺在一边的越羽更是着急，他嘶哑着嗓音道：“凌之，你小心，马车下面埋有火药！”

    闻言，穆凌之心里更是心急如焚----

    光是火油已是让他心焦，如果马车下面还埋有火药的话，玉如颜的处境就更加危险！

    直到这时，玉如颜才悲切的哭出了声，她绝望道：“凌之，你救越大哥走吧。不要再管我了”

    当初在山谷时为了她，穆凌之已是差点丢了性命，每每想到那天晚上做的噩梦，玉如颜都心绞如痛，如果让这样的事再次发生，她简直生不如死，所以，她宁肯自己死，也不要再因为自己，让穆凌之去丢掉性命

    但是，同样的，穆凌之之前为了她就甘愿付出自己的生命。何况现在她腹中还怀了自己的孩子，他如何肯不管她？

    越是心急，穆凌之越是让自己镇定下来。他突然淡然一笑，上前两步对司马容道：“人们常说，事不过三，之前两次我都在你手侥幸逃脱。看来，今日我却是要栽在你的手里了。”

    说罢，他又悠闲阔步的继续道：“人终有一死，今日能死在你手里也算不冤，但，你与我同是将帅，我们之间却没有真正好好的比试过一次，今日，要不要在此，你与我来场公平的决斗？”

    他深邃的眸光定定的看着一脸迟疑的司马容，嘴唇轻扬，完全是一副漫不经心的样子，静静的等着他的回答。

    他这样的形容，完全是不将司马容放在眼里的样子！

    见此，越羽在一旁冷冷的搭腔道：“是啊，司马大皇子连败在凌亲王手下两次，若真的要让天下人信服，怎么也得有一场真正的比试才能让人信服。不然，就算凌亲王最后死在了大皇子的手里，只怕传出去，世人也只会说，大皇子胜之不武，一辈子都要屈尊在凌亲王的下头了！”

    司马容阴鸷的眸光一暗，心里不禁生出了几份怒意！

    他的性子向来最是争强好胜，这与他从小的成长环境却是有着很大的关系。

    他虽然是大魏皇室的皇长子，却因为生母是魏王当皇子时的通房丫头，所以，一直让人很是瞧不起。

    也正是因为如此，他的心里极度的阴暗自卑，表面上却表现的极度争强好胜，不肯服输。

    特别是这些年。他为大魏四方征战，战功彪炳，在大魏有了越来越大的名气，也终于得到了魏王的看重。也终于从万人踩的位置，爬上万人敬仰的位置，所以，他格外的珍视和在乎好不容易得来的荣耀。

    但是，一直自负在武艺与用兵谋略方面天下第一的他，却接连二次惨败在了穆凌之的手里，却是让他异常的愤恨。

    而穆凌之也正是摸清了他的心思，才会出言相激！

    果然，在穆凌之与越羽的一唱一合之下，司马容的争强好胜之心勃然而起，冷冷道：“好，本王也一直想好好领教领教你的高招，今日，就你我二人，好好的比一场，看这天下，到底谁是最利害的强者！”

    见鱼儿上钩，穆凌之心头的大石终于放下，他缓步回身，脱下身上沉重的大氅，扔到身后随从的手中，冷冷吩咐道：“今日是本王与司马皇子的私人比拼，你们皆是退后，不得擅自上前动手！”

    听他这样说，司马容也同样对他身后的杀手们吩咐，只是，不比穆凌之让兵将们退后，他只是让手下不要擅自动手。

    见司马容应承下来，穆凌之长剑一挥，凌厉剑气在沙地上划下一个不大的圆圈，悠闲道：“三百招之内，若是司马大皇子能将本王逼出这圈内，算本王输，如何？”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入:紫幽阁 即可访问!

    