
    见越羽要走，玉如颜突然叫住他，并开口让他带自己离开。【无弹窗.】

    她这一突然的举动，除了梁王一脸的了然，其他三人都彻底惊呆了！

    小刀不知所谓，而越羽也是不敢相信自己听到的----

    自从那日在大理寺的牢房同她坦露之前一切种种后，虽然玉如颜表面上没有对他表现出什么怨意来，但他却是明显的感觉到了她与自己之间的生疏

    后面在得知他就是三年前下狠手刺杀小刀的幕后黑手后，他在她的面前彻底无地自容，那怕后来在大理寺遇见他，两人都没有说一句话，连他今日要离开，也是昨日听梁王告诉她的。

    所以，越羽知道她心里是怨恨自己的，也从来没有奢想过，她会有原谅自己、并愿意跟自己走的这一天。

    而最是震惊的自然是穆凌之，他仿佛天雷轰顶，在听到玉如颜的话后，脑子里‘轰’的一声一片空白，竟是呆在当场，一时间以为自己听错了

    下一刻，回过神来的他正要上前拉住往门口走去的玉如颜，问她是不是自己听错了，可是，刚刚迈出脚步，就被梁王喝住了！

    梁王冷冷道：“站住，不要拦她！”

    可是，穆凌之那里会这么容易的放玉如颜走，他只是脚步微微一滞，下一刻。却是更大步冲到了玉如颜的面前，挡住了她的出路。

    “你你刚才说什么？”

    他长长的睫毛像羽翼般不安的扇动着，深邃的眼睛里一片恐慌，一瞬不瞬的看着面前神色冷淡的玉如颜，之前心里不好的预感层层叠叠的袭来----

    原来，他的预感没有错，她真的有事瞒着自己，而这件事，竟是要离开自己，跟越羽走！

    这个消息对他来说，无疑是最致命的打击！

    一想到最后竟是这样的结果，穆凌之心痛如刀绞，顾不上听她的回答，也顾不上当着父皇与越羽的面，一把将她死死的搂进怀里，声音霸道坚定道：“你告诉我，你方才是说错嘴了，是我听错了！”

    身体被他紧紧的按进怀里，仿佛恨不得要将她揉进身体里。

    玉如颜心里越是痛到麻木，面上越是冷漠。她挣扎着从穆凌之的怀里出来，语气淡然道：“不，殿下没有听错，我也没有说错，我是下定决心跟越大哥走。”

    “你你说什么？”

    即便她的声音清晰入耳，但穆凌之还是不愿相信，紧紧的盯着她，想看清她脸上的开玩笑的形容。

    可是，玉如颜的面容冷漠坚定，并不带着一丝玩笑的形容，空洞无神的大眼睛里，此刻刻满了冰霜。

    “我说，在经历过这么多事情后，我发现，真正爱我，真正能保护我的人，只有越大哥，所以，我想跟越大哥走，过平凡简单的日子！”

    如果说玉如颜前面的话是一记天雷炸在穆凌之的头上的话，那么，这一句就是一把锋利的钢刀插进了他的心脏，将他的心刺得千疮百孔，痛不欲生！

    他不敢相信这样的话会从玉如颜的嘴里说出来，他更不相信她竟是否定了他们之间，来之不易、生死相依的情意

    双手紧紧的握着她消瘦的肩膀。眼睛直直的看着她，穆凌之的语气竟不觉间带上乞求，声音哆嗦道：“不要说傻话，也不要生我的气我知道自从回大梁后，我一直太忙，每天让你一个人在家里等着我，有时连好好陪你吃顿饭的时间都没有我会改的，以后，我一定会抽时间好好陪你，从现在开始就可以，晚上我就带你去吃烫锅，还要去长街上散步，我说到一定会做的”

    玉如颜似乎被他握痛了，身子止不住的颤抖着，既使眼睛已是看不见他的样子，但她还是不由自主的低下头不敢去面对他。

    她咬牙打断穆凌之慌乱的话，冷冷道：“不需要了，我已彻底对殿下失望了。我自从和亲嫁给你的那天时，就是我悲惨命运的开始”

    “我被你射出的寒箭毁了和亲，沦为军妓；我堂堂一国公主因为你，不得不屈辱的给你为奴为婢，更是被你后院的女人们欺负压榨，吃尽苦头，受尽苦楚然后，因为与你在一起，更是蒙受了我不能承受的打击与灾难----”

    “牢房，鹤顶红，挨打被骂，甚至上了斩头台，差点没了性命，最后还被你刺瞎我的一双眼睛，让我如何不恨你！”

    “曾经在你囚禁我为奴为婢时，我玉如颜就暗自发过誓，总有一日，我要让你爱上我，再狠狠的将你抛弃，再踩在脚下，以报当年你对我的屈辱之仇。如今，我舍了一双眼睛，倒也是做到了当年立下的誓言”

    玉如颜冰冷刺骨的话语，不仅穆凌之彻底怔懵了，就连小刀与越羽也是一脸的不敢相信。

    此时，玉如颜倒是庆幸自己一双眼睛看不见。不然，如果让她看着穆凌之受伤悲痛的样子，她必定再也无法继续，狠心的说着最违心的话来伤害他

    “如今，我与殿下也算两清了。我不想再留在这里，再留在大梁，更不想再留在你的身边，因为，我永远忘记不了你对我的伤害，我也永远无法真正得到幸福！”

    说罢，她忍住堪堪要决堤的泪水，狠心推开面前已石化住的穆凌之，绝然的向越羽走去

    穆凌之陷入在无尽的绝望恐慌中回不过神来。玉如颜急切的向越羽走去，越羽怕她跌倒，不由上前两步扶住她，她背转身，在其他三人看不见的地方，她依偎在越羽身边，用极其小声的声音恳求着他----

    “带我走，带我离开。求你！”

    从刚才玉如颜开口要跟他走开始，越羽心里已是一时被震惊到，不明白她为什么突然会这样做，说出的话绝情又伤心，而且----不留一丝余地。

    穆凌之与小刀一脸的惊慌不敢相信，而梁王却是不动声色的样子，越羽心里突然有亮光划过，他知道，或许玉如颜与自己一样，成了梁王忌惮，所以不得不离开的人。

    这个念头在心头划过，再加上他与玉如颜相识这么久，知道她不是这样的人，更知道穆凌之在她心里的份量，当初大齐与魏国开战，传来穆凌之阵亡的消息，玉如颜伤心绝望之下，一心寻死，没有生的意志，差点就死在了去战场的路上

    所以，她今天这样的突变，必定是有原因的！

    但在这种情况下，当着梁王的面，他不好细问她，因为，直觉她的改变必定是与梁王有关的，而这天下，如今能挟制住她的，除了梁王也没有第二个人了。

    思及此。看着她一脸的慌乱与着急，他只得先同意下来，轻声道：“好，我带你走！”

    说罢，再不做停留，拉起玉如颜的手一同朝外面走去。

    穆凌之一直处于极度的震惊中，眼睛充血，脑子一片空白，傻傻的呆在当场，竟是连他们要走也没发现。

    一旁的小刀见了，不由追了上去，拦在了两人面前，一把拉住玉如颜的手，着急道：“姐姐，你怎么了？你怎么能说这样的话？你难道难道之前与皇兄的感情真的是做戏吗？我不相信。皇兄也不会相信的。你与皇兄辛苦经历了这么多磨难，好不容易可以走到一起，你怎么能说走就走？”

    “姐姐，你是不是心里有苦衷，你说出来，我帮你解决啊姐姐，你不能走”

    玉如颜已是肝肠寸断，她咬牙用尽全身的力气往外走，每走一步，都仿佛是踩在刀尖上，让她痛不欲生

    小刀的话又像一道重重的阻力，让她脚步更加难行，但她知道，梁王说到做到，今日。她必须要离开！

    梁王只给她一条路走，就是找个理由离开大梁，让穆凌之与小刀对她彻底死心，甚至是让他们恨她入骨

    若是她不离开，那么梁王只能在穆凌之与小刀之间选择一个人活下，兄弟二人之间，她选择那一个，另一个就不可能再活在这世上

    因为，梁王不想自己的两个儿子再成为下一个自己与先皇！

    昨晚，同样在这个大殿里，梁王不但将十年前，自己与先皇、祝皇后三人之间理不清的情愫，最后酿成了大祸讲给玉如颜听，还将穆凌之与小刀在城墙上决斗之事告诉了她。这件事，小刀与穆凌之都自发的对她隐瞒了下来。就是不想让她心里产生负担，所以，从梁王嘴里得知这一切，玉如颜很是不敢相信。

    她不敢相信，为了她，穆凌之可以将剑架到他最疼爱的亲弟弟脖子上，也没想到小刀会布下重兵来对付自己的亲哥哥，一想到当时那个可怕的场景，玉如颜全身一片发寒。

    然而，梁王后面跟她说的话才是彻底让她胆颤绝望的！

    梁王道：“那日，朕判你斩首之刑。可最后，凌之为了你，公然抗旨强行进城，牺牲了他辛苦培植多年的暗卫，而后来更是为了劫法场，差点屠尽了上千名羽林军。而太子----”

    说到这里，梁王心口一痛，眸光冰寒，语气无比悲痛道：“而太子竟是为了你，悄悄筹谋让朕退位禅位给他，好让他提前登基，以此赦免你的死罪！”

    听到这里，她却是再也支撑不住，身形一晃，差点摔倒在地。

    原来，那日小刀与穆凌之并肩作战屠杀羽林军后，去别苑看被刺瞎眼睛的玉如颜，得知了穆凌之要为玉如颜替命的打算，那一刻，他心如刀绞，一想到玉如颜成了可怜的瞎子，而穆凌之还即将送命，小刀心里对梁王生出怨气。

    他想救玉如颜，也想救自己的皇兄，更想改变当时混乱的一切，在走投无路之下，他竟是冒出一个大胆的念头，那就是提前登基为帝！

    只有他做了皇上，才可以赦免玉如颜与穆凌之的一切罪行，也只有这样，他才能保护他想保护的人。

    所以，从别苑急急忙忙回宫后，他竟是与手下密谋着逼梁王禅位登基

    一层层的细汗漫上玉如颜的后背，她知道，就算小刀是太子。但他这样的做法却是大逆不道的大罪，即便他是梁王的亲儿儿子，梁王同样可以要了他的命。

    看着玉如颜害怕惊恐的样子，梁王冷冷道：“虽然最后他悬崖勒马，没有付诸行动，但经此也能看出，他心里对你的在乎超过了一切。而朕，若要追究他的罪责，要他性命，你觉得，朕应不应当？或者说，你与凌之也是他的同谋，朕应不应该将你们一起拿罪并处？”

    虽然看不见梁王脸上的形容，但玉如颜还是感受到了他眸光停留在自己身上的冰寒，不由双膝一软，跪在梁王面前，全身哆嗦，咬牙道：“陛下想让我做什么？”

    玉如颜心里明白，小刀犯下这么大的罪，梁王却只是单独将她叫来，意味着梁王已是认定小刀与穆凌之忤逆他的一切，皆是因为她，所以，从头到尾，梁王心里一直容不下的人只有她！

    “朕要你离开大梁，离开朕的两个儿子！”

    梁王语气坚定不带一丝回转的余地，他定定的看着她，缓缓道：“朕的这两个儿子为了你，都疯魔了一般，再也不是朕一手教导出来的那两个令朕自豪骄傲的儿子。”

    “你若不离开。朕可以断定，大梁不久后的将来，又将如十年前般，因为一个女子，兄弟反目相残、迎来腥风血雨”

    玉如颜全身簌簌发抖的跪在地上，心里痛苦慌乱，连抬头面对梁王的勇气也没有。

    梁王并不催促她给出答案，而是语带伤感徐徐说道：“朕十年前做过的错事，已是拿十年的时间来愧疚。这十年前的时间里，朕没有一天过得开心安生，日日夜夜活在愧疚难当里，个中滋味与痛苦，非常人能体会。所以，我不想同样的悲剧在我的儿子身上再发生一次”

    “朕注定要青史留下骂名。却不想太子或是凌之也如同我一样，成为千古罪人。所以，这是做为父亲，最后的一点心愿。”

    梁王这些话说字字如诛，刻进玉如颜的心里

    虽然这样的话之前谢皇后也曾经对她说过，可是那时候的她，并不觉得事态会如皇后说的那般严重，因为，那时的小刀，还没有对她做出疯狂的举动

    而如今，即便她再不愿意相信，也不得不相信梁王所说的可能

    良久，她绝望的抬起头悲恸道：“陛下为何不直接杀了我？这样不是更加可以让他们兄弟二人死人么？“

    “因为你是皇后的恩人，更是太子的恩人，而此番也备受冤枉吃尽了苦头，这一切，都是我大梁欠下你的，所以，我不能再要你的命来化解此事，惟一的办法，只能让你离开，并且，要让他们彻底断绝与你的情谊，甚至是让他们恨上你”

    十年前的那场兵变到底是一种怎样悲惨的样子，玉如颜没有亲眼见过，但她却亲眼见到了十年前那战灾祸留给当年青梅竹马四人的悲惨人生。

    越羽因为十年前的之事，所遭遇的痛苦与磨难已是有目同睹。而死去的木梓月何尝不是这样灾祸的牺牲者？！

    若是没有当年之事，她可能顺应天命成了越羽的太子妃，再自然而然的升为中宫皇后，人生就不会与穆凌之和她有了交集，也不至于因爱生恨成了一个心狠手辣，陷入狂魔之人！

    穆凌之同样是一直对当年刺向越羽的那一剑耿耿于怀，心怀愧疚，十年不敢过寒瑞节，甚至对皇位产生厌倦，一心想逃避这里的一切，后来更是踏入了越羽精心设计的复仇陷阱，一步错步步错

    而若不是因为越羽心里对十年前之事的仇恨，小刀也不会在三年前遭到他的刺杀，从而流落民间，吃尽苦头，连性情都变得戾气。也不会遇到她，更不会对她产生情愫，扰乱了她与穆凌之的情缘，以至于现在因为她要做下错事

    而她自己，本是远在千里之外的别国公主，最后都牵连里这场变故里，成了无辜的棋子

    所以，亲眼目睹了大家的不幸，到了今日，连玉如颜都没办法保证，她会不会成为十年前的祝皇后，而穆凌之与小刀会不会因为她，再次兄弟反目相残

    那怕只是万分之一的可能，玉如颜也赌不起，她不想赌，更是不敢赌。

    所以，她答应了梁王，答应离开穆凌之，离开小刀，离开大梁，再不回来

    而她想到，让穆凌之对她死心，彻底放下她，甚至是最后将对她的爱意转变成恨她，最好的办法就是自己移情别恋，跟越羽走

    所以，已是打定主意要离开的玉如颜，看着此刻拦在面前的小刀，硬着心膛，咬牙道：“此生，我不但不愿意再看到穆凌之，也不愿意看到你，我更是后悔三年前救下你。”

    闻言，小刀也怔住了，不敢置信的看着她。

    “我本是一片好意的救你，当亲弟弟般对待你，可是，你又对我做了什么？”

    说出这些狠心的话时，玉如颜脑子一阵阵晕眩，一个趔趄，她差点摔倒在地，一旁的越羽连忙伸手扶住她。

    她的声音颤抖得不成样子，却咬牙克制住心头的悲痛，继续狠狠道：“从这一刻时，你我之间，断绝姐弟之情，从此陌路，永不相见。”

    说罢，重重的甩掉了小刀僵硬住的手。

    心头巨痛，小刀无力的垂下双臂，怔怔的看着面前形容狰狞、感觉完全陌生的玉如颜，惊慌到语无伦次：“姐姐，我知道我错了姐姐，以后我不会再与皇兄争夺你，只要你好好的，让我做什么都行我向上天起过誓的，这一辈子一定要听姐姐的话姐姐，你原谅我，我错了”

    “事情都已生发生，到了此时，我心已死，我如今惟一的愿意就是离开这里，你若是真的为我好，就让我走。”

    玉如颜决然的打断他的话往前走去。小刀着急的回头看着一脸怔然的穆凌之，眸光里闪过心痛。不死心的再次拉住了她的手，着急道：“姐姐，你可以生我的气，但你不能怪皇兄，他从头到尾都是在为你好你不能抛弃他，当年那一箭他是一时冲动，而你眼睛，也是逼不得已，皇兄是有苦衷的”

    玉如颜不想再听到穆凌之的名字，她怕听到‘穆凌之’三个字，自己硬狠起来的心会受不住崩塌，所以，只得咬牙回身朝梁王方向跪下，冷冷道：“陛下，之前您已下达国书。取谛了两国联姻，所以，我与三殿下的婚事再也不做数。如颜想问陛下一句，如今如颜既与大梁没有联姻之亲，也自然算不得大梁的人，来去能否自由，婚嫁是否能再配？”

    梁王苍老衰败的形容湮灭在光线不甚明亮的大殿里，看着面前的情形，他心里虽然愧疚，但还是硬起心肠坚定道：“两国联姻本是大事，朕一言九鼎，既然已取谛，自然不能出尔反尔。”

    “从今日起，你可自行婚嫁，不再与大梁的人和事有任何关系。你----走吧！”

    梁王一席话惊醒了一直陷在可怕梦魇中的穆凌之，他彻底醒悟过来，知道眼前这可怕的一切，并不是他在做梦，而是真的！

    而玉如颜得到了梁王的许可，再不停留，轻声对身边牵着她的越羽道：“越大哥，我们走吧！”

    越羽定定的看着她努力掩藏起的慌乱与痛苦的面容，叹息一声定定问道：“你真的决定好了？”

    “走吧！我已决定好了，绝不再反悔。”玉如颜的声音抖得不成样子，逃也似的拉着越羽的手往向走，却被反映过来的穆凌之追了上来。

    他一把拽住她的手，咬牙道：“你知道你在干什么吗？即便父皇取谛了两国和亲，但我穆凌之还是照样可以娶你我知道你在大梁的这段日子活得很辛苦，也受尽了委屈，我说过，等朝中事务一了结，我就会带你离开这里，去你想去的地方生活，你为什么要突然这样”

    “朝堂之事有可以了结完的那一日吗？殿下一直说娶我，可是到最后，我不但没有盼来你欠我的那场婚礼，更是连你我的夫妻名义都了断了。何况，从头到尾，我只是在报复你，报复你当年那一剑之仇，报复我的军妓之辱，更是报复你对我的刺眼之恨！”

    玉如颜闭上眼睛，恨恨咬着牙说着这些透骨剜心的伤心之话。神情也是一片冷漠，看得穆凌之心里如万箭穿心！

    “我不相信，我不是傻瓜。你对我的感情是真是假，我穆凌之判断得出来，不是你一句两句话就可以彻底否定的！”

    穆凌之双目已一片痛红，再也忍受不住，崩溃的冲着玉如颜咆哮起来。

    他不明白，前一刻还好好的玉如颜，为什么一转眼就变了。他更是不明白，那个可以为他付出性命的挚爱女子，平时一句怨言都没有，那怕受尽天下一切不平与磨难，都会面带微笑，心地善良纯真的女子，为何会变成今日这样，将世间最狠毒的话，化做一把把白刃，朝他一刀接一刀，毫不留情的刺来

    穆凌之的咆哮嘶吼声，像头受伤的困兽，在做临死前最后的挣扎，然而，即便这样，玉如颜也不得不再在他的身上添上最致命的一刀！

    “从我认识殿下那天起，殿下就自诩是这天下最利害聪明之人，更是周身装着铜墙铁壁似的，让人找不出你的软肋将你击败！”

    “殿下可还记得，在军营的那个格斗比赛上，殿下将我当成物品赏给当晚的胜出者，当时，我问过殿下，可曾有过后悔之事。殿下当时信心满满的回答我，你从不后悔，后悔二字不会出现在你身上，今日不会，以后也不会。”

    “从那一刻时，我就暗下决心，我要做下让你后悔终生之事，我要让自己成为你的软胁，可以致你于死地的软胁！”

    “你”穆凌之不敢置信的摇着头，像是不认识眼前之人似的，脸上竟是露出了陌生惊恐之色！

    “而我，今日选择跟越大哥走，那是因为，从一开始，我就是为了他才答应和亲，才会忍辱吞声的跟在你身边。你或许不知道，八年前我们就相识了，从头到晚，我喜欢的人只有他，而殿下，不过是我玩弄的一颗棋子罢了！”

    说罢，她将与越羽紧紧握在一起的手抬高放在穆凌之的眼前，冷冷笑道：“殿下不是一直好奇，我的棋艺是从那里学的吗？今日告诉你罢，我的棋艺正是越大哥手把手交与我的！”

    咬牙说完最后一句，玉如颜脑里子已是嗡嗡嗡一片巨响，她拼命忍住喉咙间涌上的腥甜，身子一软，再也支撑不住倒在了越羽的怀里

    而她的这些噬心夺命的话，连小刀都变了脸色，也彻底激愤了穆凌之死去的心----

    一口鲜血从穆凌之的嘴里喷出，鲜血的血滴落在缟白的丧服上，触目惊心！

    下一刻，他软间的腰间‘唰’的一声弹出，深邃的眸光已是一片血色，来不及擦掉嘴角的血渍，手中的长剑已对向了面前让他恨之入骨的女人。

    穆凌之咬牙狠声道：“本宫要杀了你！”

    