
    终于，玉如颜开始开口向穆凌之询问她失去记忆前的那些事了。【最新章节阅读.】

    “我想知道，我家在哪里？家里有什么人？与你又得怎么定下姻亲的？”

    她回身面向他，静静的等着穆凌之的回答。

    穆凌之微微怔住了，却是一下子不知道从何处向她说起，更是在心里犹豫要如何同她讲清楚之前的种种幸与不幸

    “你叫玉如颜，是齐国人！”

    思索片刻，他终是徐徐开口，简单的回答她的问题。

    “玉如颜？”

    得知自己的真实名时，玉如颜微微愣了愣，脸上现出了惊奇的形色来，惊讶道：“真的好神奇，越大哥捡到我的时候，并不知道我的身世，他帮我取了一个名字，却是叫颜如玉，竟是竟是与我原来的名字刚好反过来，好巧！”

    对于穆凌之告诉她的这些，她还是相信的。因为当听到‘玉如颜’三个字时起，她心里莫名的熟悉和喜欢，一下子接受了。

    而听说自己是大齐人，玉如颜更是相信，因为，在庄子里时。每次看着她那么喜欢吃辣的，那些婢女们都猜测，说她是大齐人，因为大梁人都不善食辣，只有大齐人才会无辣不欢。

    “那我们又是怎么结下姻亲的？我家里可还有父母双亲和兄弟姐妹？”

    一旦打开了话头，玉如颜心里的好奇心彻底被勾起，心里有好多疑问想向他打听清楚。

    穆凌之道：“你父母双亲都还健在，家里有许多姐妹，还有一个弟弟”

    听说自己家里还有这么多亲人，玉如颜不由欢喜的露出笑颜，正要让他立刻送她回家去。而穆凌之的坚定的声音再次响起----

    “而我，并不是你的未婚夫，而是你的相公！”

    “什什么！？”

    还来不及高兴的玉如颜清晰的听到了自己下巴掉下的声音！

    然而，毫不在意玉如颜语气里的质疑。穆凌之说这话时，一丝犹豫都没有，神情异常的坚定，一脸宠溺深情的看着吃惊不已的玉如颜，心里有个声音，坚定的在同玉如颜说----

    我们可是在灶王爷面前立过誓言的，要永生永世结为夫妻的。所以，那怕你暂时忘记了我们之间有约定，可我还记得清楚明白，永远都不会忘记，所以，我们注定是夫妻，我逃不掉你也逃不掉

    下巴都快惊掉的玉如颜回过神来后，开口第一句话就是：“你是骗我的，越大哥明明只是说，你是我的未婚夫，我与你我与你并还没有成亲，你你怎么会是我的相公呢？”

    “那是因为当着外人的面，我怕你害羞，才说成未婚夫的！”

    穆凌之说得理直气壮，连气都不带喘一下，那笃定的语气竟是让玉如颜反驳不出来。

    看着她俏脸羞得通红的样子，他又气定神闲道：“所以。你刚才所谓的那些‘动手动脚’，不过是咱们夫妻间正常的日常相处。其实，在你没失忆之前，你些都是你日常对我做的！”

    “什么？！”玉如颜不敢置信自己听到的，她脸红到滴血，结结巴巴的道：“你是说你是说，之前都是我对你”

    “对，之前就是你一直对我动手动脚。”看着玉如颜脸红得像煮熟的虾子般，穆凌之心里笑开了花，不禁语带笑意道：“娘子，你一直很主动，并且热情。你忘记我平常都是唤你‘小妖精’的么？”

    “”

    玉如颜感觉世界都要崩塌了，她简直不敢相信自己以前会是这样的一个人，不由将脸埋进膝盖里，感觉真正是没脸见人了，恼羞成怒迭声道：“你不要再说了，我我不想听！”

    经过这一番打趣，她倒是害羞得不再追着问之前的事，穆凌之不由也松了一口气。

    就这样，在连赶了小半个月的路途后，穆凌之将玉如颜带到了他们第一次相见的那个当初大梁驻军的幽静山谷。

    这已是穆凌之第三次带玉如颜来到此处了！

    第一次，玉如颜千里和亲，被穆凌之当成陪嫁丫环捉到军营。沦为军妓，最后却又是阴差阳错，因她出众的美貌，被挑选出来送到了穆凌之的大帅营帐，从此，两人之间本是被穆凌之那一箭射断的情缘又悄然联系在了一起

    第二次却是穆凌之去大齐寻回玉如颜，带她重回大梁，路经此地，特意在此留宿一晚，并第一次给她展示了自己在大齐学的厨艺，给她做了一锅喷香的红烧肉

    而这一次

    玉如颜被穆凌之扶下马车时，虽然眼睛还完全看不清楚，但还是瞬间被这里一切吸引住了----

    一下车，鼻间嗅到的是最清新的空气，耳边传来阵阵清脆悦耳的鸟鸣悦耳声，甚至有水流潺潺淌过的涓涓细声。

    清爽的山风拂过，鼻间瞬间充盈着馥郁芬芳的花草香，让人不禁心旷神怡，好不舒服！

    虽然眼睛看不见，玉如颜也知道自己如今处在的地方，必定是一处极美的地方，不由向穆凌之问道：“这是哪里？我们是不是回家了？！”

    穆凌之看着眼前美好宁静山谷，想起自己与她之前在这里度过的日日夜夜，心里升起柔软的情意，不由柔声道：“不是，这不是我们的家。这里----是你我初次相见的地方！”

    闻言，玉如颜浑身微微一怔，片刻后她却是明白了过来，迟疑的问道为：“你你是想帮我找回记忆吗？”

    穆凌之牵过她的手，声音柔情却坚定道：“准确的说，应该是找回属于你我的那断最美好的记忆。”

    简单的一句话，又将玉如颜的脸给说红了。

    “虽然你成为我娘子后，经历过不少的苦难，但我想，属于你我的这份珍贵感情，我们的相识相知相爱相守，却是这天地间最难能可贵，也是我一辈子舍不得忘记的。我想，你也应该再想起这一切----我不允许你忘记！”

    穆凌之磁性醇厚的嗓音与清风做伴，流淌进玉如颜的心田最深处，让她全身涌起暖流，而这样的暖流，竟是那样的熟悉并让她陶醉

    这一路上以来，因为横亘在玉如颜心中的那道陌生感，让她没办法一时间就接受了穆凌之的热情似火。相反，不论穆凌之如何申明两人之前的夫妻关系，这三个月来，习惯了越羽的彬彬有礼。她很不习惯穆凌之的过于突兀的自来热，所以，连带着对他的印象也一直不太好，认为他过于轻浮！

    然而，直到这一刻，玉如颜才觉得，眼前这个自己的‘夫君’似乎真的很看重自己遗忘掉的那份忘记与情感，对她，似乎也是有着真切的感情在里面

    第一次，玉如颜没有反感的甩掉穆凌之的手，而是任由他紧紧的握着，她侧首看着面前男子模糊的面容。虽然还是看不清他的样子，但是，她却仿佛看到了他眼神中的真诚与决心。

    突然，她定定的看向他，潋滟的眸光映着春日里最艳丽的明艳春光，闪动着让人心醉的光芒，有点不确实的开口道：“你之前真的很喜欢我吗？”

    对于她突然的提问，穆凌之心里一软，忍不住将她抱进怀里，宠溺道：“傻瓜，我若不爱你，何止于要拼命的找到你。将你带回身边。只不过，我还是晚来了一步，没有在你最痛苦难过的时候，陪伴在你的身边，我很愧疚”

    玉如颜越发的受到了触动，稍显僵硬的呆在他的怀里，轻声道：“万一万一我一直想不起你，也想不起我们之前曾经的过往，怎么办？”

    心口一痛，穆凌之心中何曾没有过这样的担忧----

    这一路来，看着同一张面孔，却对他有着完全不同的情感。虽然明白她是失忆了，他的心里还是堵塞难受。

    他也曾想过，如果玉如颜一直想不起之前的事，想不起他是谁，不愿意再接受自己，他要怎么？

    “没关系，只要你在我身边就好。那怕你记不起一切，我也有办法带你重温我们曾经经经历过的开心快乐的事，让你再一次喜欢上我！”

    穆凌之语气坚定的对玉如颜说道，也是在对他自己说的。

    半天的时间不到，数十名暗卫已是在山谷里搭建起一座帐篷，并按穆凌之的吩咐，将山谷的入口遮掩起来，不让人发现

    就这样，穆凌之带着玉如颜在山谷过起了隐居的生活。

    穆凌之并不急着将他们之间的故事与过往讲给玉如颜听，而是每天陪着她采采山花，下下棋，或是制做糖人，每天变着花样的做着好吃的饭菜给她吃

    可是，不管穆凌之对她照顾得有多周到，也不管山谷里的日子过得多恬静自在，玉如颜还是不习惯穆凌之的各种照顾，心里总是想青云山庄的一切。

    在那里，有她熟悉信任的越大哥，还有一群相熟的婢女可以说话，而在这里，除了穆凌之，就只有他身边的那些来去无踪的奇奇怪怪的人，莫名的让她心里生出了寂寞感

    而且，到目前为止，除了对穆凌之的厨艺感觉到满意，玉如颜对他其他方面都是各种嫌弃

    然而，最是让她感到焦虑与不喜的，就是穆凌之所说的，自己与他已是夫妻的事实。

    每天晚上的入寝是她最为难与不安的时候，总得防狼一样防着穆凌之伸过来的狼爪子

    穆凌之只让暗卫们搭了一座帐篷。所以，不用多想，每晚她都要与他共处一室。

    为此她曾抗议过，因为穆凌之曾经答应过她，在她没有恢复记忆之前，是不会勉强她做任何夫妻间应该做的事情。

    穆凌之也算配合，第一晚一个人乖乖的抱着被子在外面睡了一晚上

    然后，第二天就借口身上被咬了太多包，让她给他身上擦了一天的药膏！

    玉如颜又抗议，说为什么不让那些飞来飞去的怪人给他擦，自己眼睛都看不见，怎么帮他擦？

    穆凌之却是理直气壮的回驳她道：“为夫的身子。那能随便让其他人看，让其他摸？何况，那些人还是男人。男人帮男人擦药膏，你觉得合适吗？”

    “”

    于是，在帮穆凌之擦了一天药膏后，玉如颜觉得，还是让他回帐篷里睡自己省事。

    约法三章，她睡床，他睡一边的暖榻。

    可是，章法是这样定好，但每次她醒来，玉如颜都会发现。穆凌之总是会在半夜趁她睡得最香的时候，跑到床上来睡了，让她好不恼火

    不过，看到他每天晚上睡觉前给自己讲好听的故事，她倒是强忍了。

    穆凌之给玉如颜讲的，是一个和亲公主的故事。

    玉如颜兴致勃勃的听着，但是越听，越是将那三皇子恨得牙痒痒。每次听完，都会忍不住将那三皇子还有三皇子府里的女眷，以及他的那个青梅竹马的木小姐骂上几句

    讲到五公主被卖到秦香楼，再到陈燕飞花心计爬上三殿下的床时，玉如颜恨得摔了手中的茶杯，那‘砰’的一声，将穆凌之的小心肝都吓裂了。

    玉如颜气得俏脸通红，说都说不出来了，气呼呼道：“太过份了，如果我是那个公主，一定不会原谅这个三皇子还有那一府的坏女人，犹其是那个木梓月，简直太坏了，还亏得得那个三皇子将她像天仙一样供着，这三皇子不是瞎了眼么还有，那个三皇子连五公主和陈燕飞都分不清，那么容易被骗，真是比猪还蠢上三分啊。唉！”

    看着她恨得咬牙切齿的样子，又一副恨铁不成钢的样子，再听着她左一句蠢、右一句比猪还蠢，穆凌之默默的擦着额头上淌下的汗水

    而且，尽管每次在讲故事时，穆凌之都会强调，三皇子是爱五公主的，但玉如颜一直不以为然的咂吧着嘴巴道：“哼，五公主才不稀罕他的爱呢。我觉得吧，这个三皇子就是个傻子，表面看着挺精明利害的，其实内里就是个十足十的傻子！”

    就这样连着被玉如颜骂了大半个月后。穆凌之突然觉得，自己着实做了一件大蠢事，也确实像玉如颜骂的那样，他确实是个十足十的傻子。

    于是，在又一个夜晚来临，他借口嗓子痛----拒绝再讲三皇子与五公主的故事！

    但故事讲到半路停下来，正是听得兴起，心痒难耐的时候，玉如颜如何会答应？！

    如今，她唯一的爱好与盼头，就是盼着天黑吃过晚饭，抱着瓜子喝着花茶。听着穆凌之给他讲那负心郎三皇子与恶毒女眷们合伙欺负五公主的可怜故事。

    所以，当听到穆凌之拒绝再讲这个悲凄可怜的故事时，玉如颜特别的生气。

    而且，好巧不巧的，正好讲到了五公主被冤枉谋杀古姨娘，被贵妃要求处死的时候。

    这样的关键时刻，让玉如颜如何会肯罢休啊？

    可是，不管她如何说，穆凌之都直摆手不同意，借口要看书，挪身去了书桌边看兵书去了，让她一个人先睡。

    他不肯再讲，玉如颜也不好掰开他的嘴巴让他继续说，只得十分不乐意的上床睡觉。

    闭上眼睛好久好久，她因心里操心着那五公主与三殿下的事，越想越是没了一点睡意，翻腾了好久才睡着

    第二天，玉如颜却是被外面的‘哗哗’下雨声给惊醒了。

    她坐起身，看了眼大营里，却是没看见穆凌之的身影。

    往常醒来，他通常都已是做好早膳守在床边等她醒来的，今天因为她比平时早了一个多时辰醒来，却是不知道他去了哪里？

    其实，在山谷居住这段时间以后，玉如颜眼睛的情况已越来越好，虽然还不能清楚的视物，但视线一日比一日清晰，看东西不再像之前那样白茫茫一片，看人也不再只是一个影子，要比之前清晰许多。

    而今天早上，她一睁开眼睛，竟是发现，她的眼睛----完全复明了！

    一眼看过去，她不仅清楚的看清了营帐里的所有物件摆设，连门口藏青色的帘子，博古架上的白釉花瓶。还有花瓶里的新鲜娇艳的红白黄三色山花，竟是连上面的水珠都看得一清二楚

    被自己眼睛突然复明震惊住的玉如颜，下一秒，她的眼睛却是被靠近帐篷天窗口边的书桌上，摆放着的那十二对精致栩栩如生的糖人吸引住了！

    这十二对糖人，是穆凌之到山谷后再让暗卫回东都带回来的，被小心的放在书架的里面。

    因着下雨，加上时辰也还早，天色还是微明不甚透亮的样子，营帐里的四周还点着烛火，澄亮的火光，映照着这十二对糖人散发出耀眼的光芒，让玉如颜瞬间就移不开了眼睛。

    鞋子都来不及穿，她光着脚踩在地毯上，向那十二对糖人欢喜的走过去。

    十二对糖人，不同的姿势形态，却都是同一个对人。

    女的美艳倾城，风姿翩迁。而男的也是俊美无畴，神勇如天神！

    双手爱不释手的从糖人身上一一抚过，玉如颜惊叹，到底是这世上有长得这么好看的人，还是制做这些糖人的师傅手艺太好，做出了这么美轮美奂的妙人来！

    将这些糖人一一仔细的看着，突然。她眼睛定定的盯着这些糖人的眼睛----

    这些糖人的眼神，不管是男的还是女的，竟是让她有一种好熟悉的感觉

    蓦然，她想起什么，全身一震，连忙将糖人放好，在营帐里翻找起铜镜来。

    看着这些糖人，她心里突然迫切的想知道自己长什么样子？！

    在她床头不远的地方就有架红木所制的梳妆台，而上面的铜镜打磨得光滑水亮，将她的样子清晰的照映在里面。

    看到自己样子的那一刻，玉如颜不敢相信的捂住了嘴巴----

    她一直以为自己只是一个长相寻常的普通女子，然而令她万万没想到的是，镜子里的自己，竟是生得这般好看----

    长眉弯弯，目若星辰，肌肤凝若玉脂，光洁透亮，红唇娇艳动人，而那双流光水眸，更是胜过春日最潋滟的波光。

    玉如颜在震惊的同时，竟发现，那糖人女子就是自己。那么，那个傍在自己身边，俊美如天神的男人是谁？难道是他的夫君穆凌之吗？

    一颗心蓦然‘砰砰’乱跳起来，脸颊红到了耳根，眼睛突然复明纵然让她兴奋，而自己的样子，与心中的对穆凌之容貌的猜测，更是让她震奋到手足无措。

    她一直以为，自己的身份是一个平常老百姓家的女儿，相貌平平，出身平平，所嫁的夫君必然也是寻常无奇的寻常男子。

    然而，看着眼前大帐里低调奢华的一切，再看到自己身上所穿的精致的真丝裙，再看着铜镜中的自己，她蓦然觉间，自己的想法是错误的，她的身世，断然没有自己想象中的那么简单。

    直到这一刻，她却是第一次强烈的想知道自己的身世，想知道失忆之前发生在自己身上的一切

    而且，看着眼前大帐里的一切，以及那十二对栩栩如生的糖人，竟是有许多亮光在她脑子里闪过，引得她心里一阵阵悸动

    心里的疑惑越来越强烈，玉如颜闭上眼睛拼命去脑海里搜索那些亮光碎片，她知道，那些一闪而过的亮光，必定是残存在她脑子里的曾经的过往与忘记，她想要拼命抓住它们，找回曾经的自己。

    可是，她越是奋力去想，脑袋里却仿佛有针在细密的扎着，痛得她出了一身的冷汗，让她不得不悻悻作罢。

    扶着疼痛的脑袋坐回到床边，玉如颜这才想起，一早上还没见过穆凌之的身影，这下雨天的，他去是哪里？

    平时总是嫌弃他在身边不停的转悠。今日她却是想马上见到他，一是看看他是不是那个糖人样子的男子，二是，如果他真的是自己的夫君，那么，她要向他询问自己真正的身世了！

    然而，就在此时，营帐外传来嘈杂的人声，竟还有打斗声。

    闻声，玉如颜心里一惊，连忙向门口跑去，一把掀开了门帘！

    一望之下，她彻底被震惊住了

    