
    恍然间醒过来的玉如颜，看着自己与穆凌之的样子，心里已是明白，自己做的不是春梦，而是实实在在的与他做了夫妻间的事

    穆凌之似乎睡着了，紧闭着眼睛，右手却将她紧紧搂在怀里不松开。【风云阅读网.】zi幽阁om她动弹不得，脸上红到滴血，更是没法去面对他

    穆凌之其实根本没有睡着，他的心情也同玉如颜一样，很是忐忑不安----

    心里虽然甜如蜜，但想到之前对她许下的承诺，他的心里也慌乱起来，闭着眼睛装睡着了

    静谧的山谷里，连鸟儿的叫声都听不到，天地万物间，仿佛一切都在沉睡。

    玉如颜心里虽然慌乱了半天，最终还是因为方才的一番疲累，靠在穆凌之怀里沉沉睡去

    看到她睡熟后，穆凌之蓦然睁开了眼睛，深邃的眸光在黑暗里发出凌厉的寒光。

    他轻轻将玉如颜从怀里放下，从衣橱的最下面拿出一套白色铠甲，脸色凝重，双手在上面轻轻抚过！

    原以为，他今生都不需要再穿上这套陪他南征北战的铠甲，可以真正做到卸甲归田的与玉如颜做一对神仙眷侣。可是，就如她之前对他说过的那样，他身为皇子，必系大梁的天下与百姓的安危，当真正的国家危机来临时，他又如何做得到袖手旁观，不理不问？！

    铠甲重新穿身的那一刻，穆凌之刚毅的脸上又重现凛然的肃杀之气。然而，这一次，却不是他像往昔一样带着兵将们，一起奋勇杀敌。这一次，却是他一个人的战斗

    站在床边，穆凌之眸光眷恋的看着熟睡中的玉如颜，心中的不舍汹涌袭来。让他的心阵阵的绞痛

    想伸手再一次摸一摸她的眉眼，可是，手伸到半空，还是滞住了。

    他怕自己的双手再碰到她的脸颊，就会再也舍不得离开

    想起之前喝酒时，她曾同他说，要他陪她一起回青云山庄，一起去看望越大哥。

    当时，他装假喝酒没有回答她。

    如今，他站在床边痴痴的看着她，心里悲痛，声音酸楚道：“若是若是此次我还能留下命来，就去青云山庄找你。接你回家”

    说罢，他怕再多留一刻自己都会崩溃，一甩头，狠下心朝外走去

    门外，原定的八名暗卫却只有四人守在门口，穆凌之眸光一寒，冷冷道：“还有四人呢？”

    暗卫头领上前跪到了穆凌之面前，还未开口，眼眶却是湿润了，咬牙红着眼睛道：“主子，请恕此次属下们无法再尊崇您的命令，我们兄弟八人，四人护送夫人出谷。四人留下来陪主子血战到底”

    “混帐！”穆凌之一听，心里一颤，顿时慌乱起来。

    他原本定下的计划是，让八名暗卫护送玉如颜沿着溪水一路出谷，让他们将她送去越羽那里。可是如今，他们竟是擅自改变了主意，硬要留下四个与他一起守在谷里，顿时让穆凌之心里慌乱起来

    他深知司马容此番杀自己的决心有多大，但司马容自从上次与他交手后，对他到底心存忌惮，再加上摸不清如今山谷里到底还有多少暗卫在，所以，在没有摸清他身边的状况前。司马容投鼠忌器，不敢轻举枉动的再次动手。

    所以，穆凌之决定趁着司马容还没有动手之前，让八名暗卫趁黑突围送玉如颜出谷，而他

    到了如今，他没想过再活着命走去这个山谷，因为他知道，一旦他与玉如颜和暗卫同时离开，那么司马容的所有兵力都会集中过来围剿他们，他不想拖累八名暗卫跟着他再送命，更不想连累到玉如颜

    所以，如今他只有一个想法，那就是自己一人去牵扯住司马容所有的兵马，与司马容同归于尽

    “四人如何突围送夫人出谷？你们太愚昧了，快去将其他四人召回执行我最后一个命令，而这个最后一个命令就是，无论如何，也一定要护着夫人的平安，将她顺利送到越当家手里，再将大魏入侵的消息送回东都。余下，你们无需为我考虑”

    “可是主子，若留下您一人，必是死路一条啊，属下属下如何能看到主子”

    面前的四名暗卫都面容悲恸的跪在了穆凌之面前，这些陪在他身边南征北战，刀里来剑里去的硬汉们，第一次心生悲恸，不再愿意听从穆凌之决绝的安排。

    “可是，若是你们不能护她性命，将她安全送出山谷，连累她丧命，才是我最不愿意看到的。”而对面前这些忠义的属下，穆凌之心里同样难过，可是，一想到玉如颜，他却只得狠下心，冷冷道：“算了，不要再说了，立刻召回其他四人，按我定下的原计划进行，快！”

    闻言，暗卫头领全身一震，眸光扫了一眼山谷四周漆黑夜色下的幽黑山峰，嘴唇哆嗦着，眸光却是异常的坚定道：“主子，来不及了！”

    听了他的话，穆凌之眸光一寒，不等他再细问，却是看见四周山峰上蹿起多处火光，瞬间将这一方天地照亮，紧接着，传来喧哗与打斗声。

    只是一眼，穆凌之就已明白，那四名暗卫已是瞒着他，抢先去火烧司马容的围困他们的兵马了

    事已至此，他再想改变已难，只得脸色凝重的对余下的四名暗卫沉声道：“趁着混乱，你们四人立刻送夫人出谷！记住，不论如何，你们四人一定要护住夫人的安危，这是我对你们最后的命令与请求！”

    说罢，穆凌之抱拳向四个暗卫弯腰一揖。

    暗卫们何时受过他如此大礼，不由神情激奋、视死如归道：“我等四人，只要有一口气在，也必定将夫人安全送到青云山庄。主子珍重！”

    穆凌之眼眶一热。咬牙抑住心头的悲痛，沉声道：“----珍重！”

    说罢，回头再一次看向营帐，下一刻，手中长剑出鞘，化作一道黑影奔向着火的山头

    玉如颜被暗卫叫醒走出营帐时，看到的是四周漫天的火光与阵阵厮杀声，她先是一怔，以为自己是做梦。可是感觉到火光烤在自己身是的炙热感，再听到一声声惨叫声在山谷四周回荡，她全身一滞，才知道，眼前可怕的一切竟是真的。

    第一时间。她慌乱的去搜寻穆凌之的身影，可身边除了四个暗卫，并没有看到穆凌之。她一颗心瞬间坠入冰窟里，眼神惊慌，声音颤抖的向簇拥着她往前跑的暗卫道：“发生什么事了？我夫君呢，你们的主子呢，他在哪里？”

    四名暗卫那里敢告诉她，为了她，他们的主子与敌人舍命相拼去了。所以，只能咬牙闷头不吭声的带着她往溪水边跑。

    见他们不肯告诉她穆凌之的去向，玉如颜的心里已是升起了不好的预感，想起之前的刺杀，想起那可怕锋利的铁勾勾得穆凌之皮肉翻飞。她心口剧烈的疼痛起来，伸手一把紧紧抱住身边的杂树枝，声音哆嗦道：“你们不告诉我他在哪里，我不走了！”

    这一下，却是让暗卫们不知所措了，停下步子，一个个着急无措的看向领头的暗卫。

    眼见山上涌下越来越多的大魏人，而那些人也发现了玉如颜他们，立刻举着手中的长长的弯刀朝他们追过来。暗卫头领见了，眸光一寒，再也顾不得身份的差别，道了一声‘得罪了’，下一刻。竟是顾不上其他，瓣开她的手，一把将她扛在肩膀上，向溪水边狂奔而去。

    可是，从山上涌下来的敌人来自四面八方，当玉如颜他们赶到溪边时，前路却是被人拦下了。

    拦下玉如颜一行的，不是别人，正是司马容本尊！

    似乎早已料到不条溪流是他们逃出山谷最后的出路，所以，他竟是亲自守在了这里！

    通明的火把亮光下，司马容一身黑色劲装，褐色的眸子闪着阴鸷的寒光，极薄的嘴唇冷冷的勾起，明明在笑，却是一脸的阴冷之气。

    他饶有兴趣的看着面前的玉如颜，冷冷笑道：“没有守到穆凌之，却守到了他的心肝宝贝，却也是不错！”

    四名暗卫将玉如颜护在中间，人人都是横剑当前，誓死要保护住当中的玉如颜。

    司马容阴鸷如隼鹰的阴冷眸光，目不转睛的看着被暗卫护在当中的玉如颜，阴冷的眸光里闪过了一丝惊艳与趣味！

    虽然他手上有穆凌之为玉如颜画的画像，还在大齐亲眼见过玉如颜，但是时隔一年再看到她，司马容仍然在心里惊叹，面前这个女子，实在是太过美貌，与他们大魏那些天天与风沙打交道的女子相比，实在相差太远，不怪乎穆凌之为了她甘愿放弃天下，归隐山野了！

    所以，既便像他这种眼里只有权力与江山、一贯把女人只当做发泄工具的冷血无情之人，在看到玉如颜时，都有了一种想据为已有的**。

    何况，他还知道，玉如颜的身上可是流着珍贵无比的、能解世间百毒的玉女之血啊！

    嘴角勾起邪恶的笑意，司马容那张狂魅不羁的邪恶脸庞在火把的映照下，看得玉如颜心头一跳。她苍白着脸，心口急促的喘着粗气，看着身边包围了越来越多的人，她的心里一片冰凉。

    看着玉如颜惊慌失措的慌乱样子，司马容满意一笑，手中弯刀轻轻一挥，冷笑道：“女人留下，其他人----统统杀了！”

    随着他这一声令下，四周包围着玉如颜五人的大魏杀手，顿时一拥而上，顿时与四名暗卫厮杀在了一起

    被四名暗卫护在中间，四周全是厮杀声与惨叫声，温热的血液不可避免的溅到她的身上与脸上。她呆呆的站在那里，全身已是一片冰凉，脑子里也是一片空白

    到了现在，她只是迫切的想知道，穆凌之在哪里？他去了哪里？他为什么还不出来，她好害怕

    暗卫的功夫再高，也抵不过四周那么多同样武艺高强的大魏杀手。所以，没用多久，四个暗卫身上都挂了彩，一个个像血人一样。可是即便如此，他们手中噬血的长剑却没有半分停留，手起剑落，所到之所。皆是一片血光

    而且，由始至终，四人背靠背，将玉如颜死死护在中间，踏着血印往溪水边一寸一寸挪去

    玉如颜自失忆后，一直被越羽与穆凌之极其小心的呵护着，何时见过这样可怖的屠杀场面，她的眼睛都被血光映红了，脑子里一片轰鸣，心都要跳到嗓子口了。

    而且，眼前的一幕，却是让她又有一种似曾相识的感觉，似乎之前她也经历过这样的屠杀。可是，等她去脑子里搜索那些遗忘的记忆时，它们却一闪而过，再也搜寻不到

    当越来越多的大魏杀手倒在四名暗卫的剑下，一直抱着双臂一脸悠闲的站在旁边观看的司马容，形容越来越凝重，脸上再也没有了方才那种气定神闲看把戏的样子。下一刻，却是手中弯刀一转，腾空而起，整个人像只噬人的大鹏鸟一样，从空中高高跃下，一刀砍在了四人当中武艺最是高强的暗卫头领身上。

    头领将头一偏，来不及抬剑去挡他凌厉无比的一刀。左臂却已是齐肩被砍下

    一股血柱喷洒到正站在首领身后的玉如颜身上，而那砍在首领左臂上的弯刀，锋利的刀尖也堪堪差点从玉如颜的面门上划过，离她的脸颊不足一分，凌厉的从她的眼前划过

    尖叫卡在喉咙里，玉如颜目瞪口呆的看着头领的左手臂被齐齐砍断，竟是吓傻了！

    司马容这一刀下手极重，在砍下首领的左臂后，慑人的力量竟是让首领站不住，膝盖一弯，竟是跪到了地上

    首领的脸白得跟金纸一样，断臂的地方血流如注。可只是片刻功夫不到，在司马容再次朝他挥刀时。他已是单膝跪地撑起身子，拿手中的长剑去挡他的弯刀，嘴里对其他三个同伴嘶吼道：“快走，快护夫人走啊！”

    断了一只手的首领如何是凶残的司马容的对手。而且，其实三人与玉如颜也被重重包围，如何走得了？

    司马容凶残如草原上最凶恶的恶狼，他每一刀都是致命的向首领砍去。而身子都已被鲜血染红的首领，手中的剑越来越无力

    眼看司马容手中的弯刀再次朝首领的头上砍去，突然斜刺里伸出一把长剑，朝司马容的眼睛刺去。

    这一剑，却是玉如颜朝司马容刺去的！

    看着首领就快丧命，她慌乱中从地上摸了把剑，想也没想就朝司马容的眼睛刺去了

    虽然找准了时机。也让司马容一时分心收回对首领砍下去的弯刀，救下首领一命，但终是剑法无力，被司马容轻易就挡开了。

    司马容轻轻一刀就打落了玉如颜手中的长剑，更是施展擒拿之术，一把拖住了她的手，顺手就将她从四人的包围圈中抢了过来----

    “想不到还是个烈性子，更没想到还是个狠角色，真是让本王开眼了！”

    说罢，猿臂一收，就将玉如颜往怀里搂

    玉如颜被吓得神魂俱裂，更是打心眼里厌恶这个凶残如狼的男人。可是，他的双手如大钳一样死死钳住她的手腕。让她如何挣扎都动弹不得。而四名暗卫也是抽不开身来救她，只得眼睁睁的看着玉如颜被司马容掳走。

    “放开她！”

    然而，就在此时，空中传来一声暴喝。

    穆凌之人还未到，可手中的长剑已是化为一道凌厉的寒芒朝司马容刺过来。司马容闻声一震，连忙挥刀去挡穆凌之的飞剑，可不等他挡开长剑，穆凌之已飞身而至，双脚在空中踢向他握着玉如颜的手，下一秒，已是顺利将玉如颜从他的手里夺回来！

    这一连窜动作下来，司马容变了脸色，连连退开数步。一脸惊愕的看着如天神般从天而降的穆凌之，可后者却是拥着玉如颜冷然的回到四名暗卫的面前，脚一勾，随意勾起地上的一把长剑握到手里，剑尖冷冷指向脸色变色的司马容，声音冰冷刺骨，却是对四名暗卫说的：“我断后，你们护着夫人速速离开！”

    话音一落，却是将玉如颜往暗卫手里一送，下一秒，手中的长剑已是如出水的蛟龙，凛然凌厉的向着司马容杀去

    从穆凌之出现救下她，到再次将她交到暗卫手来，前后不到片刻的时间，玉如颜都来不及和他说一句话，却是眼前没了他的身影----

    他已是手执长剑杀入敌人中，以一人之力替他们挡下了所有的敌人

    四名暗卫再不敢迟疑，拉着玉如颜扑通一声跳进了滚滚溪水里。

    而岸上，漫天的火光里，穆凌之死死守在了溪水口，替他们拦下了追兵。

    跳下溪水的那一瞬间，玉如颜全身从脚凉到头，心里也突然明白了此番穆凌之的凶险，她挣扎着浮出水面朝岸上的穆凌之大声喊道：“穆凌之，我在庄子里等你，你一定要回来找我”

    因着昨日的大雨，溪水里的水流也变得湍急，不等玉如颜再多说一句，也不等她听到穆凌之的回答，水流已将她冲出去好远，幸好暗卫们拉着她跳水后就拿绳索牵连着她，才不至于她被水冲走

    岸上浴血奋战的穆凌之却是听到了她这句话，全身一滞，心里生生的绞痛

    看着越来越多的大魏杀手，看着司马容脸上的狠绝之意，穆凌之将眼一闭，等眼睛再睁开时，眸光一片血红与决绝

    当玉如颜再次醒来，已是第二日的早晨，她已被暗卫顺利带出山谷，正躺在一辆马车上，往着青云山飞驶而去。

    马车里只有她一人，不见四名暗卫。她连忙一把掀开车帘，见到坐在车辕上驾车的首领与另一名暗卫。

    见她醒来，那首领苍白着脸道：“夫人请回马车里坐好，我们走的是山路，很崎岖，千万别摔出来！”

    玉如颜着急道：“我夫君呢，他可逃出来了？”

    那头领刚刚包扎好手臂，因流了太多血，脸色极其的苍白，他心里也同样的担心自己的主子，不知道在昨天那样的情况下，他一个人能否坚持住？

    但在面对玉如颜时，他尽量放松语气道：“夫人请放心，我们逃出来后，已有两个伤势较轻的兄弟返回去帮助主子去了，而我们二人就负责送夫人去青云山庄”

    玉如颜随目看了一眼四周的环境，一眼看去，全是群山峻岭，也不知道身处何处？但她心里最是担心穆凌之，不由道：“我们返回去吧，要么你们将我留在此处，先去救穆凌之”

    那首领听了，蹙眉道：“夫人有所不知。那大魏人知道我们带出了消息。已是派人一路追杀了过来，所以，如今我们不能回头，只能早日赶到青云山庄，早日将大魏入侵的消息送回东都而且，夫人昨晚泡了一夜的水，已是寒症入体，发着烧，要赶快甩摔后面的追兵，送你就医才好！”

    听他这么一说，玉如颜才发现自己的头脑一片昏沉，刚才因为心里太过着急，她自己竟是疏忽没有察觉。现在才发现全身滚烫起来。

    她咬牙道：“既然军情紧急，就不要先急着为我看病，赶紧将消息送回去！”

    说完这句话，她已是支撑不住，倒在马车里晕厥了过去

    七日后，当玉如颜被送回青云山庄时，人已是烧得昏昏沉沉。越羽守在她床边三天三夜才将她从鬼门关里救回来。

    她醒来时，正是入夜时分，房间里点着蜡烛，她一睁开眼，就看到了守在床边的越羽，待看清他的容貌后，她微微一怔。嘶哑着嗓子开口道：“你是越大哥？！”

    越羽在看了穆凌之写给他的信后，知道她的眼睛已完全复明，只是记忆还没有恢复，不由温和笑道：“是，我就是越羽！”

    玉如颜怔怔的看着面前笑容温暖的男人，心里又有了一种似曾相识的熟悉感，正要问他，她之前是不是见过他，心里忽然想起了穆凌之，不由着急的一把抓过越羽的手，问道：“越大哥，我的夫君可有消息了？送我来的那些暗卫呢，他们在哪里。可有回山谷找他？”

    想到自己得到的消息，越羽眸光一暗，心里涌起无尽的伤痛。

    但玉如颜大病初愈，他不敢再打击到她，只得咬牙抑止住心头的颤抖，缓声道：“山谷那边还没传来消息，而那两名送你来的暗卫已赶回东都去了。如今，你就安心在山庄住着就好”

    玉如颜呆呆的坐着，想到这么久了还没有穆凌之的消息，再想到那一日的凶恶，已是料到他大抵是凶多吉少了，不由心里一片悲痛，下一秒。她的眼泪滚滚落下，痛哭道：“越大哥，你告诉我，凌之是不是就是大梁的三皇子，而我而我就是大齐送来和亲的那个五公主，对不对？！”

    越羽闻言一震，眼神惊诧的看着她，好久才迟疑的问道：“你是不是想起之前的事了？！”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入:紫幽阁 即可访问!

    