
    新文发布！

    书名：《宫闱花》

    链接：http:///book/83619

    简介：世人皆知，太守独女苏流萤曾当众拒婚，立誓此生绝不嫁安王世子楼樾为妻。

    后来，苏家满门被灭，苏流萤沦为宫婢，被赐与老太监对食。

    再次见面，他坐在尊位，她屈膝跪侍。

    他抬起她的下巴轻轻摩挲：“你，后悔吗？”

    她垂眸落下血泪：“求你，帮我！”

    “好！”

    他应下，用他赠于她的匕首将她剐得鲜血淋漓……

    那一刻她忽然明白，她最后悔的不是拒婚，而是爱他！

    是夜，雷雨大作，一辆精致奢华的檀木马车冒着大雨出宫，向东华街急驶而去，行到半路，却在街口被一所高院大宅前停的各色马车堵住了去路。

    “何事？”车轮刚一停下，车内就传来一声冷冽低沉的询问声。

    “回世子爷，今日是宁贵妃身边的太监于福娶妻对食的日子，前来恭贺的马车把前面的路堵住了……”

    长随南山抹了把脸上豆大的水珠，隔着帘子禀道。

    车内，楼樾俊逸的脸上一片冷然，如墨的深眸里飞快闪过一丝嫌恶的神情，淡漠道：“走小路！”

    “是。”南山应下改道。

    寂静的巷子里，马车没走上几步，再次被迫停下。

    前面，一个身穿大红衣裙的女子，光着脚在雨地里踉跄的走着，挡住马车的去路，任车夫如何吆喝也恍若未闻。

    南山连忙冒雨提着风灯下车，正要开口让女子让开，那女子却‘扑嗵’一声栽倒在马车面前。

    南山吓了一大跳，等风灯照清女子面容时，他更是抑止不住惊呼出声。

    楼樾掀开帘子，在看清地上昏迷过去的女子后，阴郁的面容上闪过一丝惊诧。

    下一秒，他沉声道：“带她上车！”

    南山看着女子身上大红的喜服，再看了眼一旁的于宅，为难道：“爷，虽然她之前是……但如今她是宁贵妃赐给于福的对食宫女，若是我们带走她，只怕……”

    楼樾一记眼刀扫过去，吓得南山赶紧闭嘴，将女子抱上马车。

    马车上，楼樾如墨的眸光扫过女子苍白无血的小脸，顺着湿透的大红喜服一路下滑，最后，他的目光停在了女子裸露在外的赤脚上。

    女子的双足白皙纤细，上面却是布满了密密麻麻的钉孔，经雨水的浸泡，一个个小小的钉孔红肿流血。而足踝上，也有红色的液体蜿蜒流下……

    不过片刻，雪白的地毯已是被染成了血红……

    楼樾复又闭上了眼睛。

    南山看看自家主子，再瞄瞄地毯上昏迷的女子，想起四年前这个女子对自己家主子做下的事，好几次想开口说话，又无奈的咽下。

    马车到达安王府，南山按照吩咐将女子背回了楼樾的居所，楠院。

    不一会儿，女子醒来，一双秋水明眸怔怔的看着屋内的一切，最后，目光落在一旁的楼樾身上！

    四目相对，苏流萤全身一震，不敢相信的看着楼樾——

    万万没想到，救自己的人会是他。

    苍白失血的小脸瞬间涌上尴尬无措的神情，她嘴唇嚅动着，最终，还是没有开口。

    楼樾别开脸，面无表情的端起茶壶，给自己碗里添茶。

    丫鬟们拿着干净的衣物要替苏流萤换下，她白着脸看了一眼楼樾，轻声拒谢，挣扎着下床离开。

    丫鬟们捧着衣物面面相觑，最后都看向楼樾。

    他始终不发一言，任由着苏流萤一步一挪的往外走。

    门外，南山的声音沉闷的响起——

    “爷，于福大监求见！”

    一听到‘于福’二字，苏流萤全身瞬间变得僵硬，脸色一片惨白，身子微微颤抖，刚迈出的脚不由自主的退回，回身往床榻里面躲，眼神里的恐慌绝望一览无遗。

    她的害怕胆怯悉数落进楼樾眼里，他勾唇淡漠一笑，冷冷朝外道：“让他进来。”

    于福年过四旬，是宫里的老人，更是宁贵妃身边最得脸的大太监。得于贵妃恩典今晚娶苏流萤对食，本是人生一大乐事，新娘子却跑了，还被楼世子给带走，听到消息的那一刻，于福一张老脸都绿了。

    不顾外面的倾盆大雨，更不顾楼家的滔天权势与楼世子嗜血冷酷的性子，于福冒着大雨白着脸上门要人来了。

    苏流萤与楼樾之间的纠葛过往，于福当然是知道的。他之所以还敢上门来，一是希望楼樾看在宁贵妃的面子上给自己几分薄面。二是想着，当年苏流萤那样对他，楼樾应该怀恨在心，不会帮她而为难自己。

    这样一想，于福的胆子就大了几分。

    但他深知大庸朝第一世子爷的脾性，所以进门之前，恭敬的跪在门口道：“老奴于福叩请世子爷安！”

    话音落下，却没听到楼樾的回应。

    屋内，苏流萤同样跪到了楼樾的面前。

    她跪得离他很近，一张苍白失血的小脸衬得一双眸子更加黑亮，里面的恐慌与乞求也越发的清晰了然。

    嘴唇哆嗦，她小声又急切的乞求道：“世子爷……求求你救救我……只要不嫁与于福对食，我愿意为世子爷当牛做马……”

    食指轻轻叩着桌面，楼樾闻言冷冷一笑，道：“本世子瞧着于福不错，虽然年长，但亦夫亦父，倒正是合乎苏小姐觅婿的标准。”

    楼樾的话让苏流萤全身一震，一个‘父’字更是让她的脸色又惨白几分！

    她很想抽身离开，不在此受他的羞辱，但最后的一丝理智，让她死死的咬住了牙关——

    父亲死得不明不白，大仇未报之前，眼下楼樾对她的这番羞辱又算得了什么？！

    下一刻，苏流萤重重跪下磕头，咬牙道：“以前是我有眼无珠得罪世子爷，还请世子爷大人不计小人过，看在……看在苏妃的份上，帮我这一次……”

    一声轻嗤从楼樾唇角逸出，修长的手指轻轻惦起苏流萤低垂的下巴，饶有兴趣的欣赏着她神情里的绝望、慌乱与走投无路，勾唇冷笑道：“何来得罪？本世子只是没想到苏小姐眼中的良配，竟是这样的阉人！”

    眼神讥诮的睥着苏流萤身上脏乱的大红喜服，楼樾语带冰凉，又道：“俗话说，宁拆十座庙，不毁一桩婚，如今本世子看你嫁与于公公，倒是般配得很。”

    苏流萤脸上最后一点血色褪尽，惨白如纸。

    她眼神慌乱的想逃避楼樾赤裸裸的打量嘲讽，可是，她刚要别过头，楼樾已加重了手上力道，手指重重的掐住她的下巴，让她无处可逃。

    看着他眼神里的讥诮与玩弄，苏流萤失去了所有理智。

    她知道，全天下最不可能救自己的人，就是他——楼樾！

    她扬手狠狠打落楼樾的手，呼的一下从地上爬起身，扬起头居高临下的站在楼樾的面前，惨烈一笑，冷冷道：“不管是之前还是现在，我从始至终都没有看错人，就如当年你在汴州的所做所为一样，你就是一个冷血无情的人渣，我本就不应该对你心存侥幸，向你求救。更不曾后悔过当年的拒婚。”