
    又是一年清明至！

    不比往年只能在皇陵外遥遥祭拜父皇与母后，十年后，越羽第一次踏上皇陵正式给父皇与母后扫墓祭拜。【无弹窗.】

    这十年来，他还从未真正踏上过皇陵，更是连他父皇母后所葬之地也不知晓。所以，一向冷静自恃的越羽，第一次堂堂正正的站在皇陵前，心里生出无尽的酸楚与悲痛

    堪堪到达皇陵入口，他被入口的守陵人拦下，因为守陵人从没过见他，所以礼貌恭敬的问他是何人？

    越羽眸光清明，淡淡道：“前太子穆翼之，前来祭拜双亲！”

    一听‘穆翼之’三个字，守陵人神情微微一愣，下一刻吓得连忙跪下道：“小的有眼无珠，原来是前太子，请恕小的前去通禀，安排人手陪太子会祭拜”

    “不用了，你告诉我父皇母后的陵墓在何处，我独自一人就好！”

    越羽轻声出言打断那守陵人的话。

    守陵人连忙恭敬应下，弯着腰在前面引路，领着他往陵园里面走。

    堪堪走到半路，前路却是被人挡下----

    穆凌之一身银白素服，负手静静立在越羽面前。面容平静，甚至带着几分冷漠。

    然而负在身后的双手却紧握成拳，以此来克制住内心的激动澎湃----

    他来了！

    那她呢？会不会同他一起来了？

    守陵人连忙跪下给穆凌之请安，他轻轻一挥手，冷冷道：“你退下，本宫亲自领翼太子扫墓！”

    说罢，深邃的眸光一瞬不瞬的看着面前清俊无比的男子，脑子里却不由又想起了他人生中最痛苦绝望的一日，顿时眸光一暗----

    虽然过去了三个多月，此时忆起当时玉如颜决然离去的背景，他的心口还是一阵阵绞痛

    四目相对，越羽同样一瞬不瞬的看着面前一脸冷漠冰霜的男人。

    虽然他眉目间有些憔悴，身形也消瘦许多，身上也是简单的银月素服，但也难以遮掩他身上散发出来的凌厉凛然的气势。就仿佛一把封沉在剑鞘里的宝剑，虽然被尘封起来，但也难以遮掩它自身所携带的光华。

    曾经感情最是要好的兄弟二人，第一次相见无言。

    静静的山风在兄弟二人之间拂过，带来春日的湿润气息，还有满山青翠的草木香，却吹不走穆凌之心中的阴霾与悲伤

    其实，当玉如颜跟越羽走后，他悲愤狂怒到不可抑止，直到后来冷静下来，马上就发现了玉如颜的反常与不对劲。

    再加上后来秦姑姑告诉他，在事发前一晚，玉如颜曾被梁王单独召见。于是，他心里更加了然----这一切，必定是父皇对玉如颜说了什么，甚至是拿什么威胁了她，才会让她如此反常！

    想明白这一切的他，第一时间就是要追上两人询问清楚。但是，梁王却在那时病情加重，随时会殡天。而小刀要忙着朝堂的政务，还有谢皇后的大葬之期也要到了

    他一边每日守在梁王床前侍疾。而朝堂间，内忧外患。小刀一人根本应付不来。他还得帮着小刀处理政务，还得清除大皇子余下的蠢蠢欲动的残余势力

    所以，即便心里再迫不及待的想找到两人问清楚明白，但是在那种时刻，他也没办法放下东都混乱的一切独自离开

    而等到梁王驾崩，朝堂政务也渐渐趋于平静，已是三个月后的现在了。

    他派出的暗卫一直找不到越家的所在地，而且，自从邝勤勤之事以后，越羽更是不再养信鸽。所以，关于越羽与玉如颜的一切线索中断，两人仿佛一夕间消失在众人的视野里，寻不到踪迹！

    穆凌之自请来皇陵守墓，一是心中烦闷，不想留在嘈杂的东都，于是想着给刚刚逝世的父皇母后守皇陵；另一个却是他自己的私心----

    他相信越羽会来给皇陵祭拜他的父皇母后，他在此守候，也算是抱着最后一丝希望，等着越羽出现！

    果然，他还是来了！

    压抑着心头的激动，穆凌之缓步走在前面给越羽领路，从头至尾，两人都没人开口说过一句话！

    将越羽顺利领到了他父皇母后的陵墓后，穆凌之还是没有说话，转身往回走去----

    不管他心里有多少问题急切的想问他，但也不能急于现在。

    看着他黯然离去的背景，越羽默默叹息一声，转身在父母的陵墓前恭敬的跪下！

    第一次来到父皇与母后的陵墓前，越羽原以来自己会伤心难过，但此刻，他的心却是异常的平静安详。

    他跪在那里，像一个远归回家的孩子，絮絮叨叨的向墓地里沉睡多年的双亲讲述着自己这十年来的所经历的点点滴滴

    伸手轻轻的抚过墓碑，他心头微微的颤抖----

    “父皇，母后，请恕孩子不孝，终是没有为你们报仇但我相信，皇叔他终是知道自己错了。如今，你们应该与他在地下相面。孩儿想，他终是会将那一声‘对不起’亲口对你们说罢”

    看着不远处新的陵墓，越羽心里也是诸多感慨----

    十年前，梁王冒着被天下唾弃的罪名起兵造反，可最后的结局，还是同父皇一般，躺在了这皇陵里，最后化作一杯黄土

    他所眷恋的权力地位什么都没有带走，只在青史上留下一个弑兄夺位的罪名，如此算算，到最后，他又赢了什么

    走出陵墓时，越羽毫不意外的看到了等候在路边石亭里的穆凌之，而等他看清了他面前所摆放的东西，却是让他眸光一闪，很是意外----

    穆凌之端坐在石亭内，面前的桌案上泡好了茶水，还摆着一幅未下完的棋局。

    而此棋局，正是一年前，在棋艺大赛上，他们俩对弈时，却因为木家兄妹突发之事未能下完的那一盘。

    犹自记得，这一棋局，还关系着两个赌注----

    当时，穆凌之看到越羽与玉如颜携手出现在棋艺大赛上，一时气愤，与越羽做下赌局！

    他若赢了，越羽永生永世都不能娶玉如颜；

    而越羽赢了，却是在他与玉如颜成亲当日，穆凌之亲自出面为他们当证婚人！

    说是两个赌注，其实赌的却是玉如颜一人罢了。

    赌约今犹在，可一切皆已是物是人非

    看着面前这盘熟悉又有些陌生的棋局，两人都不约而同的想起了当日之事。

    不等穆凌之开口相邀，越羽已主动上前。在他对面坐下，微微笑道：“没想到，你竟还记得去年之事，更是将一副未下完的残局搬到了这里。”

    穆凌之端起茶水递到越羽的面前，苦涩一笑道：“我不仅记得这这副未下完的棋局，更是记得，我与堂兄之间的赌注！”

    换做别人带走玉如颜，穆凌之可以不顾一切直接将她抢回来，那怕当初小刀要让玉如颜当太子妃，他都可以将剑架到他的脖子上。

    可这天下，惟独面对越羽时，他没办法再次拔剑。

    他神情晦暗。毫不遮掩心中的想法，直接了当道：“虽然我还没查明颜颜离宫之前，父皇到底对她说了什么。但我却是知道，那日她对我所说之话，全部都是假的”

    只要一想起玉如颜离开那天早上脸上的泪痕，穆凌之已是可以断定，她当日对他说的一切都是假的。

    既然那些话都是她违心说下的，他又如何肯就这样对她放手？！

    “所以，当日的赌注仍在，我想与堂兄好好下完这一盘棋。”

    越羽目光扫过棋盘，再看向一脸坚定的穆凌之，心里痛苦又煎熬

    久久的。他一直没有开口同意穆凌之的邀约，只是缓缓的喝着茶水，而一向冷静自恃的他，端着茶杯的手几不可闻的微微颤抖着

    穆凌之紧张的看着他，看着他久久没有回话，一颗心也是坠入冰窟般，冰冷一片

    良久，久到穆凌之已彻底绝望之时，越羽的声音轻轻的响起，道：“我们之间的这场‘棋局’，是时候做个了断了！”

    说罢，修长的手指徐徐伸出夹起一枚白子。放入珍珑棋局中

    天空中不知道何时飘洒起毛毛细雨，被风一吹，细雨飞入石亭内，打湿了二人的衣角肩头。

    而石亭中的二人，并不为外界所扰动，一个白衣胜雪，一个银服若仙。面上皆是形容平静，手中你来我往，棋局上却已是杀得难解难分

    穆凌之一心想赢了越羽，获得再与玉如颜在一起的机会。而越羽也想给自己一个答案，是将失忆的玉如颜将妹妹养着，还是鼓起勇气再给自己一次爱她的机会

    两人的棋艺，放眼天下，都是能逢敌手，而一想到各自心中所求，更是施展了生平所有的棋艺，半点马虎也不敢，绞在一起，杀得难解难分，不相上下

    从早上一直下到晌午，外面的细雨不知何时都停了，越羽突然想起玉如颜还在等他回去，不由心里生出几分着急来，一时走神，倒是被穆凌之占了上风。

    但是，越羽毕竟是棋中高手，即便处于下风，但穆凌之要想赢他，也不是一时半刻的事。

    看着越羽频频的看着外面的天色，穆凌之心头一动，深邃的眸光里闪过亮光。

    下一刻，他一边落子，一片悠然道：“颜颜那日说，她的棋艺是大哥你教的，可是如今看来，大哥的棋艺倒不如她。换做平时我与她对弈。此时，我早已是她手下败将了！”

    说起玉如颜，穆凌之紧绷冰冷的脸上，裂开一道缝隙，露出柔和的笑意来。

    看着越羽手下一滞，他又轻轻问道：“大哥，她最近过得好吗？胖了还是瘦了？”

    越羽手中的白子久久没有落下，他抬头定定的看着对面一脸期待的穆凌之，心里一片酸楚。

    良久，他的声音带着无尽的不舍与痛心，缓缓道：“她，也随我一起来了，此时就在越家的锦里客栈”

    话音未落，面前的人影却是瞬间扔了手中的棋命民，早已是不见了踪影

    看着穆凌之迫不及待的离开，越羽嘴角露出了一片晦暗的苦笑----

    从得知玉如颜离开穆凌之真相的那一刻时，越羽已是知道，在玉如颜的生命里，除了穆凌之，终是再容不下任何人

    他也曾自私的想过，在她失忆的这段时间里，在她彻底将穆凌之忘记的这段时间里，他可以重新走进她的生命里。或许，她会爱上他。接纳他

    但是，如果某一天，她恢复了记忆，想起一切，想起记忆深处最爱的那个人是穆凌之而不是他时。那么，自己给予她的感情只会成为她痛苦的负担

    所以，那怕他再怀念这三个月的时间里，与玉如颜在青云山朝夕相处，不被外人打扰的世外桃源般的生活；还有她因为失忆，对他产生的依恋与信任、和他的相依相伴、只属于他一个人的幸福感觉。以及在忘记痛苦回忆的这段时光里，她难得的无忧与欢乐。他都得咬牙放下，对她放手。让她去找回属于她的真正幸福

    她已经因为之前自己对她的阴谋设计怨恨过自己，他不想再因为自己一时的自私，让将来的她再一次憎恨自己

    看着天边的云卷云舒，越羽胸口许久没有发作的旧疾又开始隐隐做痛，他咬牙压抑住心头的不舍与痛苦，嘴角边溢起一丝苦涩的微笑----

    他想，这断暂却是他此生过得最美好的三个月，或许是上苍恩赐于他的最美好的回忆。而她，即便终是要远离自己而去，他想，靠着这些回忆，他也会过得很好

    穆凌之翻身上马，一路急奔回京来到锦里客栈，轻车熟路的找到了玉如颜所在后院。

    之前，他也曾来过这里找玉如颜，那还是她刚到王府不久，被木梓月用计卖到秦香楼，逃出时被越羽所救，带到了这里。

    不知是赶路太急，还是想到可以再见她，穆凌之的心都跳到嗓门口，额头上也沁出了密集的汗水。

    他深深呼吸一口气，让自己狂热的心冷静下来。下一刻，已是迫不及待的推开了院门。

    院子里，蔷薇花架下，玉如颜正静静的躺在美人椅上午休。

    雨后初晴，午后的暖阳透过花架的叶隙，在她身上留下一层斑驳梦幻的光影。一时间，穆凌之以为自己走进了一个美梦里

    玉如颜眼睛上覆着白绫，看似睡着了，其实一直在竖着耳朵等越羽回来。

    此次带她出远门，越羽告诉她，在东都有一家漱玉馆，里面的饭菜很是好吃，跟她约定好，办好事回来就带她去吃。

    所以，从越羽出门那一刻时，她就在盼着他早点回来！

    一听到开门声，她以为是越羽回来了，正要欢喜的坐起身，但她突然想到什么，连忙回身躺好，紧紧的闭上眼睛，拉长呼吸，装出熟睡的样子。

    感觉来人的脚步在开门的那一瞬间停滞了半刻。紧接着，脚步很快的来到她的身边。

    不等她突兀的坐起身去吓越羽一跳，下一刻，她的双手却是瞬间被牢牢抓住，男人低沉醇厚的嗓音带着一丝嘶哑在她耳畔响起----

    “颜颜颜！”

    闻言，玉如颜全身一滞----

    来人不是越大哥！

    她第一时间就是慌乱的去挣脱来人的手，声音害怕惊慌道：“你不是越大哥。你你是谁啊？”

    在问出这句话时，她心口却是蓦然扯出一丝不适----

    这个声音，她从没听过，好陌生。可是，却有一种熟悉甜蜜又带着伤痛的复杂感觉从心底深处涌起。竟是觉得觉得与自己说话的人竟似曾相识！

    而且，来人身上那股淡淡的清雅的香味，让她觉得比庄子里一切花草的香味都好闻。

    ----真的很好闻！！

    她竟是忍不住像小狗一样朝着穆凌之嗅了嗅鼻子。

    看着玉如颜这个样子，穆凌之心头巨震----

    面前的人，确实是他日思夜想、心心念念的心爱女人，也是不管过去多少年月，他永远不会忘记、更不会认错的人，可是----

    相貌是她肯定不会错，可是她对自己的散发出来的那种可怕的陌生感，竟是让他心底生出寒意，全身不由打了个寒颤。

    面前的玉如颜对他完全一幅陌生的样子，如果换做平时的她，此时只怕会震惊慌乱不堪，可眼前的人，却是害怕的问他----你是谁？

    他是穆凌之啊，是与她相守相伴了两年多时间的爱人啊，为何为何她竟是认不得自己，也听不出他的声音？

    心里涌过慌乱，直到此时，穆凌之才想到另一个问题，那就是，玉如颜怎么会再同越羽再回到东都？

    当初，她可是说过，此生都不想再回大梁，再回到这里的

    越想心里越是慌乱疑惑，终于，穆凌之忍不住伸手解下了玉如颜眼睛上的白绫----

    直到看到那双让他魂牵梦绕、又心怀愧疚的潋滟水眸，穆凌之才确定，眼前之人就是玉如颜，绝对不会错。

    可是。明明就是她，为什么会不认识什么？！

    白绫解下的那一刻，玉如颜有些不适的眯了眯眼睛，不悦道：“你快把白绫还我，我的眼睛还没好全，越大哥说了，现在还不能见光！”

    闻言，穆凌之刚刚沉寂下去的心猛然一震----

    她刚才说，她的眼睛----竟是好了？

    心头涌上狂喜，他忘记了心头的疑惑与慌乱，上前紧紧搂着她的肩膀，一瞬不瞬的盯着她的眼睛。欢喜到声音都颤抖起来----

    “颜颜，你能看见东西了！？你看看我，快看看我，我是凌之、穆凌之！”

    玉如颜的肩膀被他抓痛了，而偏偏双手不能动。于是，情急之下，她毫不客气的一脚朝他踢过去，刚好踢在了他的小腹上

    这一下，倒是让他吃痛冷静下来，也松开了钳住她的手。

    踢到人后，玉如颜又害怕了，不由语气结巴却又气恼道：“对对不起啊，我不是有意的，但男女授受不亲，我又不认识你公子，你到底是谁啊？”

    当她再次问起他是谁时，穆凌之彻底呆住了！

    他震惊不已的看着她的样子，感觉她脸上的神情不是在骗自己，而是----真的忘记自己是谁！

    其实，玉如颜的眼睛在越羽花尽心血的诊治下，已有所好转，虽然还不能清楚的看见东西，但已能慢慢感觉到亮光，她的世界里也不再是一片黑暗

    此刻，她的眼睛只看到一个模糊的人影在眼前晃动，她本是将他当成轻薄的登徒浪子，想大喊着‘救命’来着，可是转念想到，他竟是也像越大哥一样叫自己‘颜颜’，那么，他应该不是要害自己的坏人。说不定，还是以前认识自己的人，

    思及此，她不由迟疑的问道：“公子，我生病时烧坏了脑子，失忆了。忘记了以前的人和事了公子，你是不是认识我？你----知道我是谁吗？”

    玉如颜的话，仿佛一道惊雷炸在穆凌之的头顶。

    他不敢相信自己听到的，他辛辛苦苦的找到她，然而，她竟是将自己、将他们共同的过去给忘记了

    不知何时，越羽也回到了小院里，看着穆凌之被玉如颜的话惊到的样子，他微微叹息一声，接过她的话道：“颜颜之前大病了一场，额头也不心磕在了马车车轮上醒来后就将之前所有的事情都忘记了，也忘记了她是谁”

    脸色苍白到没有一丝血色。穆凌之痛心绝望的看着一脸纯真懵懂的玉如颜，心痛如绞！

    然而，玉如颜根本不知道因为她的失忆，已是将穆凌之打击得快要崩溃。

    她一听到越羽的声音，立刻欢喜无尽的扑上去，高兴的唤他越大哥，娇羞欢喜的拉着他手，向他叽叽喳喳的说着自己很乖很听话，中午有好好吃饭，也有好好午睡

    这样的纯真快乐的玉如颜，却是穆凌之从没见过的----

    从第一次军营里相见，她就表现的无比的隐忍坚强，小心翼翼的跟在自己身边。大气不敢出，话都不敢多说一句，更是难得看见她如此放开心绪的开心笑着

    而后来随他回王府，她更是活得小心谨慎，不敢行差踏错一步，可是，还是处处遭人陷害，吃尽苦头

    就算后来，她以真正和硕公主的身份、以三王妃的身份随他重回大梁，她还是不能得到善待，受到的委屈与磨难更是变本加厉

    所以，与她在一起这么久，穆凌之却是从来没有在她脸上看到像此刻般纯真爽朗的笑容！

    他孤单的站在一旁，震惊又羡慕的看着玉如颜与越羽亲密无间的样子，心头如刀绞般阵阵撕裂疼痛

    越羽轻声细语的同玉如颜说着话，眼光看到一边神情灰败的穆凌之，不由叹息一声，对玉如颜道：“来，越大哥给你介绍一个人，他是----”

    