
    入目一片鲜红……

    水卿卿头上盖着大红绣着鸳鸯的喜帕，挺着脊背端坐在喜轿内。

    没坐过轿辇的她，被轿子颠得有些头晕。

    捏紧手中的绣帕，水卿卿闭上眼睛，以此按捺住心中翻涌的慌乱不适。

    可耳朵里却是络绎不绝的传来街边围观百姓的笑话声。

    “话说这盛家幺女一心想着嫁给定国侯梅子衿，没想到如今竟成了定国侯的小嫂嫂，真是有趣啊。”

    “听说她之前为了这事闹得厉害，连湖都跳了，没想到从湖里捞上来后，人倒是清静了，不吵不闹，答应嫁进定国侯府当这个冲喜娘子……”

    “唉，说起来也是可怜，这梅家大公子指不准那天就咽气，这盛瑜只怕一嫁过去就要做寡妇的，也难怪她要跳湖了……”

    “嗳，我倒是更想知道，若是真成了寡妇，你们说，依盛瑜对定国侯的热乎劲，会不会贼心不死，伺机去缠着小叔子啊……”

    当然不会，因为我不是盛瑜——我是水卿卿！

    紧闭的眸子倏然睁开，水卿卿眸光染上血色，牙关紧紧咬上，心底冒起的的寒意，让她单薄的身子抑止不住的颤栗起来……

    嘈杂的人声和喜庆的鞭炮声统统消弥，水卿卿的耳中惟剩下婴儿的啼哭声。

    婴儿娇弱无助的哭着，哭声在她的脑海里久久回响着，且一声响过一声。仿佛那个刚刚出生、娇弱似刚破土幼苗般的孩子此刻就在她眼前哭着。每一声，都在水卿卿的心上划过刀痕……

    晦暗的眸子不觉落下泪来，水卿卿咬牙抑住心中的恨意与伤痛，正要拿帕子拭去泪水，喜轿突然停下，砰的一声落了地，惊得水卿卿拿帕子的手微微一颤。

    不等她回过神来，大红的轿帘被掀开，丫鬟小喜急白着脸探进头来道：“小姐不好了，侯府传来消息，那大公子……大公子前一刻钟咽了气——死了！”

    全身剧烈一颤，水卿卿一把扯下头上的盖头，不敢置信的看着一脸慌乱的小喜，颤声道：“你说什么……大公子没了？！”

    话一说完，水卿卿才发现，一路上的喜乐声不知在何时早已停下，路边众人的议论声全是‘扫帚星’、‘晦气’‘新寡妇’等难听的话。

    小喜急得都要哭了，哭丧着脸道：“小姐，如今喜轿刚走到一半，尚未进府，你更未与那梅大公子行拜堂之礼……这门亲事，只怕作不得数，我们还是原路回盛家吧……”

    闻言，水卿卿脑子里一片空白——

    按理，梅大公子病入膏肓娶她过门只为冲喜，如今却在她进门前去世，如此，这门亲事可以不做数，对她来说，是件好事。

    可是，当初她答应盛家替代盛瑜嫁进侯府，不单单是为了报答盛家的救命之恩，更是为了她自己的目的——

    她忍受屈辱得来的孩子，却在生下不到片刻，她都尚且来不及抱一抱、看看儿子的样子，就被侯府的人抢走。

    誓死，她都要将自己的孩子夺回来！

    那怕隔着鲜红欲滴的喜帕，蓄了快三个月的尖利指甲还是将手掌心掐出了红印，一片生痛，却让水卿卿晦暗惊慌的眸光瞬间恢复平静。

    她惨淡一笑，缓缓道：“我既然已穿着嫁衣走出娘家，就是嫁出门的女儿，没有回去的道理。小喜，麻烦你替我寻来孝服麻衣——那怕披麻戴孝，我也要嫁进侯府！”

    梅家大公子在娶亲前一刻突然离世的消息，不到片刻已是传遍京城。

    这一下，那些看热闹的百姓更是来了兴致，想看一看这位出嫁到半路的盛家幺女如何收场？

    大家的想法与那丫鬟小喜一样，都以为盛瑜会趁着梅大公子的突然离世，就此取消与定国侯府的婚事，打道回去。

    毕竟，任是谁都不愿意刚过门就没了丈夫，白白背了一个寡妇的名声，还要为此消磨掉一辈子的幸福……

    众人的议论声中，八人抬的大花轿静静的停在路中央，轿帘紧闭，不见轿子继续往前行，也迟迟不见轿子调头回去。

    就在大家诧异之时，小喜挤开人群拿了一个包裹塞进花轿内。不一会儿，轿帘门掀开，水卿卿下轿来，一身白色孝缟突兀出现在了大家面前。

    满头的赤金凤冠头饰皆已取下，只留一头至膝长的乌黑透亮的青丝，贴服的垂在身后，衬得单薄的身子越发的纤薄。

    身上所佩戴的金银首饰也悉数摘下，大红的喜服外面套上孝服，连脚上绣着并蒂花的大红绣鞋也换成了青灰布面的鞋子。

    从喜轿中下来的水卿卿，前一刻还是一身喜庆的新娘，后一刻已是披麻戴孝的丧夫的新寡妇。

    看着一身孝缟从喜轿中下来的水卿卿，围观的众人一片哗然，人人脸上皆是一脸不敢相信的形容。

    初冬的第一场雪悄然降下。

    漫天飞舞的雪花中，水卿卿无视周遭围观百姓的惊诧与议论，目不斜视的抬步迎着风雪朝着侯府而去……

    梅大公子梅子初在大婚当日离世，让侯府的人在伤痛的同时，也是慌乱无措得很。

    只是片刻，满府喜庆的大红喜字和灯笼红绸都快速被撤下，换上了触目惊心的白幡白绸，快到让前来喝喜酒的宾客都怔愣住。

    定国侯梅子衿迎着大雪走出听澜院，一张俊脸染上了悲色，听着屋内的哭声，心情低到了谷底，沉痛无比。

    随从三石跟在他的身边，小心翼翼的一边为他撑伞一边道：“爷请节哀，卑职已让府里撤下先前的布置，灵堂也已搭建好，但前厅的那些宾客要如何安置，还请侯爷示下！”

    按下心中的悲痛，梅子衿嘶哑着嗓音沉声道：“让宾客们都回去吧，三日后再来侯府吊唁！”

    “那……盛家已出发在来路上的新娘……要怎么办？”

    闻言，梅子衿长眉紧锁，想也没想就冷声道：“大哥既然已离世，还娶她进门做甚？让她回去。至于礼金，侯府概不收回！”

    得到梅子衿的指示，三石正要离开下去安排，这时，却有小厮慌乱的跑来，向梅子衿禀告，那盛家新娘子进了灵堂了！

    眸光一沉，梅子衿顾不得满天的飞雪，甩袍朝灵堂赶去。

    刚刚搭建起的灵堂里，点着两支幽冷的白烛，寒风从门缝里钻进来，吹得白烛微弱的火光颤颤的跳动，无端的为灵堂里添上了几份凄凉。

    水卿卿一身素缟独自跪在灵位前，低头默默的往火盆里添纸钱。

    听到脚步声，她徐徐回头，撞上男子阴郁冰冷的俊脸。

    梅子衿一身暗紫锦袍，大步跨进灵堂，眸光如刃般落在了跪在堂前的女子身上。待看见她身上所着的孝服，眸中的怒火稍稍矮下去半分，却是增添了一丝疑惑。

    “谁允许你这样做的？”

    看着堂上油漆未干的灵牌，梅子衿神情间涌上悲色，说出口的话更是冰冷的没了一丝温度，带着刺骨的寒意。

    “大哥既已离世，就无需你嫁进来冲喜——你走吧！”

    即便眼前的女人愿意承认这桩婚事，他——梅子衿却不会同意！

    虽然从没见过盛瑜，但这个人，梅子衿却有所耳闻，源于盛瑜之前对他的各种爱慕痴心。

    自打一年前他凯旋归京后，绣着‘瑜’字的绣帕鞋袜，还有各种情诗信笺，不间断的从府外送进来，终是让他知道有了一个叫盛瑜的爱慕者。

    而选中盛瑜这个小小的太医之女嫁给大哥，却是她的生辰八字与大哥最相配。不然，梅子衿如何会在明知她对自己有情、还让她嫁给大哥？！

    但如今兄长已离世，他岂会愿意将一个对自己痴缠的人留在府里徒添麻烦？

    而且，以梅子衿敏锐的直觉，他觉得，盛瑜在这种情况下，还愿意自请进府，肯定有不可告人的秘密。

    他无暇去窥察她执意进府的目的，只是明白，若是留下她，侯府日后势必不得安宁！

    思及此，梅子衿悲痛的心里涌上厌烦，再也不去看那个跪在堂前的孝服女子，冷冷挥手道：“来人，请盛家小姐出府！”

    一声令下，立刻有两个嬷嬷上前来拖跪在地上的水卿卿。

    梅子衿此举，水卿卿并不意外，因为从第一个照面开始，她就清楚的感觉到了他看向自己时，眸光里的嫌恶之情。

    如此看来，之前关于盛瑜痴缠梅子衿的传言竟是真的。

    敛眸掩下眸光里的冷意，水卿卿爬起身，回身定定的看着侧身而立的梅子衿，淡然道：“侯爷这般坚决的撵我出府，可是在怕我？”

    闻言，梅子衿蹙眉侧过头冷冷的看向水卿卿，一看之下，冷冽的神情微微一愣——

    面前的女子，长着一双妩媚多情的狐狸眼。

    可此刻，原本动人心魂的妩媚眼眸里却融满冰霜，甚至是……仇恨！

    梅子衿心里一凛。

    按着之前盛瑜给他写的情诗信笺，他不难发现，这个出身医宦之家的小家闺秀，是个肤浅又娇纵之人。

    可眼前一身素缟、眸光冷寂的女子，给他的感觉却是如寒潭中的磐石，沉稳坚韧的同时，让人心生寒意……

    梅子衿神情间的诧异悉数落进了水卿卿的眸子里。不等他开口，她缓缓又道：“侯爷心中的顾虑是什么，我很清楚——侯爷放心，从我答应嫁给大公子的那刻起，所有的前尘往事我皆已放下，心中只有大公子一人……”

    “而从我受下侯府的聘礼，穿上嫁衣踏上喜轿的那一刻，我就是侯府、是大公子的人了。如今夫君不幸离世，我自是要负起一个做妻子的责任，亲自为他扶棺，送他最后一程！”

    水卿卿毫不回避盛瑜之前对梅子衿的痴情，却也坚定的表明了自己如今的态度，一番话说下来，竟是让梅子衿无言辩驳。

    是啊，她是她，盛瑜是盛瑜。

    在她的眼里，梅子衿是伙同他的姨娘抢了自己孩子的元凶，是她的仇人，与爱……沾不到半文钱的关系。

    所以，这番话，她说得理直气壮且斩钉截铁。

    她抬眸毫不畏惧的迎上梅子衿探究的深眸，勾辱凉凉一笑，又道：“夫君尸骨未寒，若是侯爷要在灵前撵走他的未亡人，只怕夫君在天之灵都不得安宁。我说得对吗——小叔子！”