
    木梓月求得越羽同意，放她出牢去给木府一门做最后的送行。【无弹窗.】

    囚车押送着木梓月从大理寺出来，一路向菜市口走去。

    沿途，店铺都悉数关了门，街上也看不到一个人，大伙都跑去菜市口看热闹去了，所以，一路下来，格外的冷清

    木梓月冰寒的眸光定定的看着前方的道路，脸上一丝神情也没有，就连最终到达菜市口，看着那一地的囚犯，看着自己的父母兄长马上要死于刀下，她的脸上也没有再起波澜

    离午时越来越近了，围观的群众很兴奋，而跪在场地间的死刑犯们却是更加哭天抢地的痛哭起来，他们害怕、不甘、不想死，但到了此时，又有谁能来救他们

    木相面容呆滞，一夕间已苍老成一个垂暮将死的老人，全身上下没了半点朝气；而跪在他左边的木夫人也是一脸死灰，脸上的形容再也没了平时精明利害的样子，一身囚衣跪在那里，身子伛偻。早没了相府夫人的凌厉风光；而跪在另一边的木梓阳眼神里却闪烁着害怕，眼睛不敢去看身边刽子手手中提着的森冷大刀，全身像抖糠一样剧烈的颤抖着，一副极其怕死的样子，眼神惊恐慌乱

    这一切，都看在了街口囚车上的木梓月眼里

    她眼神空洞麻木的看着的自己至亲的亲人跪在刑台上，独剩的一只眼睛，似乎在看着年迈的父母，又像在看着前方的虚无

    最后，冰冷木讷的目光终是落在了穆凌之的身上。

    虽然隔着一段距离，但穆凌之还是感觉到了她的注视。他抬头看去，正好对上木梓月的眼睛，四目相对的那一瞬间，木梓月突然朝他极其婉约的莞尔一笑

    她一身囚服，头发凌乱不堪，脸上一只眼睛也瞎了，坏掉的眼珠暴露在外面，很是瘆人可怕。脸色也是苍白如鬼，却努力对穆凌之扬起了笑容！

    穆凌之没想到她会来，但到了此刻，想到她做下的事，他却是对她已无半分情谊，也淡不上恨，只是剩下一丝可怜惋惜。

    他定定的看着如今不人不鬼的木梓月，不明白，曾以他所熟知的大家闺秀如何成了如今可怕歹毒的恶毒女子。

    而正在此时，菜市口的百姓也发现了木梓月，不由一个个对面前这个毒蝎心肠的女子狠狠的痛哭起来，随着那漫天的咒骂声，刑台上的木相与木夫人，还有木梓阳也看到了囚车里的木梓月，顿时，三人神情都僵住了。

    看着自己的亲人被砍下脑袋，死在自己面前，是何其的残忍？

    木夫人曾在大牢里就同她说过，一定不要来刑场，一定不要来看他们砍头的惨状。可是没想到，她还是来了。

    想到今日一过，自己一门死光死绝，就剩下她一个，木相心里也是悲痛欲绝。再想到明日，她却要接受更痛苦的五马分尸之刑，更是痛苦万分，不由朝木梓月拼尽最后的一丝力气高喊道：“女儿，你回去，你回去，不要在这里，你快回去”

    囚车里的木梓月看着自己的双亲。心里已是落下了血泪，但面上却是平静到一丝波澜都没有，眼角也不曾滴下一滴泪来。

    她在囚车里跪下，向着刑台上嗑了三个响头，嘴角扯出一丝比哭还难看的笑意来，声音清脆甜美如黄莺出谷，一字一句道：“爹爹，娘亲，哥哥，不孝女小月来送你们最后一程你们一路走好”

    说罢，她一直朝着刑台方向嗑着头，一直嗑到午时到了。穆凌之扔下斩首令，她才停下嗑头，瞪大眼睛看着刽子手手中的钢刀砍在父母兄长的脖子上

    那喷薄的鲜血，那滚落在地的人头，那蜿蜒成河的血流，那至死都没有闭上眼睛的一张张熟悉面容，一刀一刀的刻进了木梓月的心里

    别苑里，春花挑开窗户，扶着玉如颜到窗台前坐下，指着窗外桃树上抽出的新枝，欢喜道：“主子，你看，春天来了，桃树都长新芽了！”

    话一出口，她蓦然想起，自己家的主子如今明明看不见，自己却提起这个，不是惹她不伤心么。

    她连忙跪下请罪，去被玉如颜拦住了。

    玉如颜毫不在意的淡然一笑，道：“寒冬终于过去了。这春天一来，不但天气越来越暖和，万物复苏，景致也是好看的。我眼睛看不见，以后可得辛苦你们两个多给我讲讲好看的东西。”

    两个丫鬟闻言心里涌上了心酸，秋月不禁劝道：“主子的眼睛会好的，翼太子不是说了吗，一定会帮主子治好眼睛的，主子要对他有信心。”

    闻言，玉如颜神情一滞，下一刻却苦涩笑笑，不置可否。

    春花给她身上披上遮风的披风，道：“主子，今日那木家一门在菜市口抄斩，听说整个东都的人都跑去看热闹了，人人都在拍手称快，若不是因为皇后娘娘大丧期间，不能见炮竹丝乐之声，奴婢估计，还会有人放鞭炮庆祝呢。”

    一说起木家一门伏法，全东都的人都是语气里带着解恨的欢快之意，春花也不例外，语气欢喜极了。

    听着她语气里的兴奋，玉如颜心里却是没有过多的欢喜兴奋，她神情平淡，轻轻叹息一声，语气淡然道：“世道轮回，苍天有眼，不会冤枉好人。自然也不会放过这世间做恶之人，一切，皆是他们应得的惩罚！”

    秋月笑道：“是啊，也幸得殿下英明，竟是神不知鬼不觉的端了大皇子与木相的老窝，将他们做下的坏事及时的揭发，让他们接受应得的惩罚，真是大快人心呐！”

    听她说起穆凌之，玉如颜眉眼间不觉间涌上一丝甜蜜的笑意，这个男人，从来没有让她失望过----

    其实穆凌之早在几天前已是发现了运赃银进城的马车，他一直不动声色。每日就是在牢房里陪着玉如颜，给她做好吃的，和她说话聊天解闷，其他时候也是在宫里守灵，仿佛再也没有处理政务和朝廷上的事。

    而大理寺查案的事，他也不插手，全权由越羽一人去做，他静静蛰伏着等待一个契机，一个可以让父皇想网开一面都不可能的契机。

    大理寺公审那一日，全城瞩目，这个时机却是最好曝光木相与穆云之恶行的时候，当着全天下人的面。梁王即便心里再不忍，也不得不严办了这两条国之蛆虫！

    穆凌之狠下心揭发木相与穆云之，其一是两人狼狈为奸，罪恶滔天，放任他们下去，只怕会对大梁造成更坏的影响。

    其二，他想到，玉如颜身上的冤屈已到了解清的时候，到时，等母后的大葬一过，他就娶她，然后带着她远走高飞。那怕带她为母后守皇陵也好，只要是能够离开东都，离开这扰人的一切，他都愿意。

    所以，在临走之前，他要帮小刀扫清登上帝位路上的一切障碍，让他日后能够顺利登基。

    而对小刀最大的障碍就是大皇子穆云之与木相，若是不能彻底铲除他们，穆凌之如何放心留下小刀一人，放心的离开？

    这些，之前穆凌之都有与玉如颜说，也将心里的计划告诉了她，所以，看着如今一切事情都朝着他预料中的方向顺利发展，她的心里也很是放松高兴，盼望着京中之事早日完结，她就可以与穆凌之离开之里，双宿双飞了

    一想到以后可以彻底放下一切烦恼，与穆凌之过平凡安稳的生活，玉如颜恬静的面容上漾起对未来生活的美好憧憬。

    正在此时，院子外面跑进来一个小丫头，气喘吁吁的进屋，跑得满脸通红道：“主子，不好了，不好了”

    响动惊动了窗前的主仆三人，春花看着小丫头冒冒失失的样子，不由不悦的拉长脸道：“大呼小叫的干嘛呢？没见到主子在这里吗”

    春花板起脸准备好好教训教训这些不懂规矩的丫头，却被玉如颜拦住了，她开口问道：“发生何事了？”

    小丫头回转两口气，着急道：“主子，刚才殿下特意派人回来说，说说那个木梓月逃走了，让咱们别苑小心防备，也让主子千万不要出门，说是，说是怕那个木木梓月丧心病狂。会来找主子报复呢”

    小丫头脸都急红了，而春花与秋月听了也是吓得瞬间变了脸色，不由自主的就去关门关窗户，仿佛木梓月马上就要杀进来了。

    在她们眼中看来，歹毒狠辣的木梓月就像个杀人狂魔一样让人胆颤害怕，何况春花与秋月两人还曾经在她手下吃过亏，更是亲眼见过她手执匕首要割玉如颜脖子时，狰狞可怕的样子。

    所以，得知她竟是逃出来了，一想到她对玉如颜的仇恨，三个丫鬟都如穆凌之的顾虑一下，认定木梓月一定会来找玉如颜报仇的。

    而玉如颜却一点都不害怕，她蹙眉凝神想了想，问传话的小丫头道：“她不是关在大理寺的大牢么，怎么逃出来了？殿下呢，刑场一切可还顺利？”

    小丫头回道：“听说，木梓月是求了翼太子去刑场送她爹娘最后一程，后来后来亲眼看着她木府一门被砍了脑袋后，在回大理寺的路上，到了护城河边，她口吐鲜血不止，人也快没了气息，押送她的官差怕她死在路上，交不了差，就打开囚车送她去附近的医馆抢救，没想到没想到她刚被抬下了囚车，就翻身跳进了护城河里逃走了！”

    在大梁有这样的规矩，越是重犯，在行刑之前看护他的官差越要小心保住犯人的性命，防止徇私舞弊。

    因为之前就有发生过这样的案例，被判了腰斩之刑的人，家人出钱买通看守的官差，故意让犯人找机会自尽死了，逃避重刑时的痛苦。

    从那以后，大梁的律法里就明确规定，判定死刑的犯人，告别是被判重刑极刑的犯人，在行刑之前，都要确保犯人的性命。

    所以在看到木梓月快没气息时，官差才会一时着急被她骗了，让她逃了出去

    听了小丫头的话，春花与秋月都倒吸了一口凉气----

    如今寒冬刚过，春寒更是刺骨，那护城河里迄今都结着一层薄薄的寒冰呢，这一跳下去，只怕冻也得冻死了。

    想到这里，三人竟是不约而同的打了个寒颤！

    而玉如颜听到这里，面上一沉。心里生出几分冰寒，沉声道：“殿下可是带人搜寻她去了？可有结果？”

    那小丫头点头道：“正是，殿下得到消息后，第一时间就带人去了护城河搜寻，可是一直还没有找到人殿下担心木梓月侥幸活命后会来找主子报复，特意让人回来告诉主子小心防备”

    小丫头走后，春花与秋月迭声吩咐别苑里的下人关紧院门，加紧防备，个个战战兢兢如临大敌。

    听着别苑下人们人心惶惶的四处奔走忙碌慌乱的样子，玉如颜招呼春花进来，让她吩咐下去，打开别苑大门，大家各做各的事情，像平常一样，不要慌乱害怕。

    她冷冷笑道：“我倒是盼着木梓月的到来。”

    可是，直到第二天早上，也没听到关于木梓月的消息，而她，并没有偷偷来别苑找玉如颜报仇

    吃过早饭，玉如颜对春花秋月道：“今日是玉明珠行刑的日子，随我去大理寺送她最后一程。”

    说罢，让下人准备好马车，领着春花与秋月朝大理寺而去。

    她赶到大理寺刑场时，刑房的人正在往玉明珠的四肢和颈脖上套上结实的绳索。而玉明珠却拼命的挣扎着，尖叫连连，死都不肯就范，最后被刑房的官差死死按在地上。

    见到玉如颜到来，玉明珠惊慌窒息的心仿佛看到了最后一丝亮光，她拼尽最后一丝力气扑到玉如颜面前，死死抱着她的双腿不肯放，撕心裂肺的哭道：“妹妹，救救我，我不要被分尸啊，哪怕被一刀砍了脑袋也好五马分尸太可怕了，我亲眼见过母妃是怎么样的死法。我不要啊求求你了，你去帮我求三殿下，求翼太子，求梁王，那怕是砍头也好，我不要五马分尸啊，不要啊”

    玉明珠因为之前亲眼见过莲妃被五马分尸的惨状，如今想到自己也要受这样的极刑，心里已是恐惧崩溃到快到癫狂。

    一想到自己的身体也要像母妃一样，被撕裂成一块一块的可怖样子，肠子内脏血水流一地，她已是吓得神魂俱裂，一看到那些绳索已是胆子都要吓破了

    听着玉明珠声声哀求痛哭声，玉如颜冷冷道：“砍头与分尸都不过一死，对你来说，又有什么区别？到了此时你还去在乎这些，不觉得可笑吗？”

    闻言，玉明珠全身一滞，怔怔的看着一脸冷漠淡然的玉如颜，突然心里一恨，指着她破口大骂道：“毒妇，不管怎么说，我都是你的姐姐，我今时今日所遭遇的一切全是因为你。你竟是一点姐妹之情都不顾及。呵，我知道，你都巴不得我死呢，那里会愿意帮我”

    看不见她的形容，但玉如颜在心里也能想像她如今是个什么样恶心面容，不由冷冷笑道：“顾念姐妹之情？呵，你在一次又一次害我性命时可有想过我是你妹妹！”

    “你在与外人联手将我一次次逼入绝境时可有想过我们是同根所生！”

    “当初我被押上断头台时，你对我说过的那些恶毒话可曾还记得！就连我死了你都不愿意放过我，口口声声要将我碎尸丢到乱葬岗去喂狗，这些，你可都还记得？！”

    玉如颜的声声质问，逼得玉明珠再也说不出一句话来，她绝望惊恐的看着面前的玉如颜。陷入疯魔般的喃喃自语着。

    “你是我的克星，母妃没有说错有你就不能有我好可怕，太可怕了我甘心，我不甘心”

    听着她的胡言乱语，玉如颜又道：“早知今日，何必当初。当初父皇好心饶你一命，你却不甘愿，杀了看守嬷嬷从落英庵里逃到大梁来。而你来大梁不过是想方设法的找我寻仇。可是，从头至尾，我并没有做过冤枉你，或是陷害你的事。不论在大齐，还是大梁，不管是你还莲妃，你们最后的下场，皆是你们自己造下的罪孽，怨不得任何人！”

    “你放心好了，在你死后，我不会像你对我一样，将你扔到乱葬岗喂野狗。即便我恨你，但我看在你终究是大齐公主的份上，不想惹世人嗤笑我们大齐，我会将你安殓好，找个地方埋了你放心去吧！”

    时辰已到，刑房官差又上前来抓玉明珠。她已吓到疯魔，惊恐的尖叫道：“你们不能杀我，我是大齐的长公主。你们不能定我的罪，我要回去，我要找我父皇”

    “你已被齐王削除皇藉，贬为庶人，赶出大齐了！”

    越羽不知道什么时候也来到了刑场，他将齐国送来的国书打开递到玉明珠面前，冷冷道：“齐王已下国诏诏告天下，去除你皇藉身份，贬为庶人，并将你赶出大齐。不再属于大齐子民。你的生死一切都与大齐无关！”

    此言一出，玉明珠彻底如遭雷击，震在当场----

    之前出事被关进大牢后，她想尽办法的将自己出事的消息传回到大齐，想让齐王派使臣来与大梁协商，保她性命，接她回去，那怕再将她关进落英庵一辈子，她也愿意，再也不逃出来了

    可是世间没有后悔药，以齐王薄情寡淡的性子，他的这些女儿，从来都只是他用来与各家和亲维持国家安定的棋子罢了，那里会为了犯下重罪的玉明珠来得罪大梁。何况，玉明珠之前在大齐做下的事已是让梁王心生恨意，如此一来，更加不会再来管她的生死。

    齐王一纸诏书将她赶出大齐，让她成为无名无份之人，而穆云之也早已将她休弃了，就算死后做鬼，她都只能是一只孤魂野鬼

    玉如颜说到做到，果然在玉明珠伏法后，让人将她四分五裂的尸首收殓起来，找来一具棺木。埋在京郊一座无名小山里。

    而逸清师太也在玉明珠伏法后不久，被整整刮了九九八十一刀活活痛死

    托人埋葬好玉明珠，已是日头西垂。

    春花与秋月一直催着玉如颜赶紧回别苑去，一想到官府一直还没有找到外逃的木梓月，两个丫鬟都是心惊胆战的。

    从昨天开始，穆凌之一直与官府在搜查跳下护城河的木梓月，可直到现在还没有找到。

    城门从她逃走时，已是封闭起来，每一个出城之人都要经过细细查看，可是并没有发现木梓月出城。

    那么，她就一定还在城里！

    马车徐徐向前走着，玉如颜闭上眼睛靠在车壁上，一边猜想着木梓月可能会去的地方，一边却是不由自主的想起了初见木梓月时的情景

    犹自记得，初次见木梓月时，她一身火红的骑马装，阳光朝气、高贵明媚，依偎在穆凌之的身边，好不自得神气。

    那时的木梓月，犹如天空中的那盘明月，高贵美丽的让人不可触及，让她心里竟是第一次对人产生了羡慕妒忌之意。

    她羡慕木梓月人生的畅快美满痛快，也妒忌她与穆凌之之间那份难得的青梅竹马之情！

    她常常在想，如果没有自己的出现。木梓月是不是不会因为妒忌变成后来这般可怕？她会不会得偿所愿的嫁给穆凌之，与他幸福的生活在一起呢？

    这个问题，她在公审后的那天晚上问过穆凌之。

    听到她的疑问后，穆凌之肯定的告诉她，木梓月的改变，并不是因为她，而是因为她自身所怀的恶念。

    木梓月本性贪婪，又极度的自负，不论相貌才学，她皆认为自己是这天下最优秀出众的，无人可与之比肩，而天下的男儿更是要由着她挑挑拣拣

    可是，山外有山，人外有人，高傲自负的木梓月又如何能将这天下女子一一比下去呢。

    所以，当比她更加睿智美丽的玉如颜出现在她面前时，她简直无法忍受，一心想要除去她。即便不是为了抢夺穆凌之，她也容不下比她更耀目的人

    穆凌之最后沉重的对她道：“木梓月口口声声说爱我，其实，从头到尾，她最爱的人是她自己！走到今天这一步，也全是她膨胀的虚伪心在做遂，怪不得任何人！”

    不可否认，穆凌之很是了解木梓月，也将她分析得很透彻

    既然如此，以穆凌之对她的了解，是否能猜到木梓月逃去什么地方了？

    一路冥思苦想着，不觉间，别苑到了。

    春花与秋月堪堪扶玉如颜下车踏进别苑大门，好久不曾见面的秦姑姑却是等候在门口，伸手将她拦下

    