
    自从军训、迎新晚会和赫赫总发出邀请之后，白玉京“江戏最萌猫”的身份基本确定，直到魏小红那场生日派duì，白玉京又为自己赢得了“江戏最猛猫”的称号。

    作为一只萌猛双料名猫，白玉京已经开始有自己的粉丝，偶尔和四个女孩一起出去，会碰到要合照的女生。

    比如现在。

    “我可以抱着它拍张照吗？”李贝的一个同学看到白玉之后，立即征询紫霞意见。

    紫霞笑着点头。

    那个女孩赶紧把手里的饼吃完，然后飞快把塑料袋塞进垃圾桶，抹了一把嘴，在白玉京旁边蹲下。

    “咪咪过来~”那个女孩像在哄小孩子一样。

    “你才咪咪。”白玉京不理她。

    紫霞道：“学姐，他叫白玉。”

    “噢噢，”学姐对着紫霞点点头，然后重新看着白玉京：“白玉……”

    白玉京心里叹息一声“脑残粉”，然后转身跳进女孩的怀里。

    “上来了，快点帮我拍照。”

    这时又有几个男生悠哉悠哉走了过来，看到有人在和白猫合影，也笑嘻嘻地问道：“可不可以我也来合一张影？”

    白玉京看了几个男生一眼，果断拒绝，从学姐怀里跳出来，立即返回台上，蹲到放电子琴的那张桌子上，说什么也不愿意下去了。

    白玉京如此决绝地上台，让那几个男生颇有些难以下台，尴尬地自嘲道：“现在连动物都开始性别歧视了吗？”

    白玉京心中回道：“如果紫霞她们四个都是男生，你们会这么殷勤？叶公好龙，醉翁之意不在酒。”

    李贝笑着说：“谢谢你们抽空过来。”

    ……

    九点半左右的时候，俱乐部大门已经关闭，入场结束，外面还有好几十个同学没能进去。

    李贝演讲台前面也聚集了二三十个听众。

    “咱们开始吧。”冯小荷看到俱乐部门前徘徊的同学忙提yì道。

    “陈媛媛的车来了！”

    冯小荷刚说完，就听到台下有人叫了一声，原来大家的注意力还是都在那边。

    “应该是的，绕到后面去了。”大家几乎是集体转头在议论。

    李贝不动声色，也不知道心里在想什么，306四个女孩面面相觑。

    “噔噔噔噔噔……”

    当所有人都在不合时宜地走神的时候，台上的电子琴突然突兀地响起来，大家吓了一跳，忙转头去看，结果吓了更大一跳。

    “是那只猫在弹电子琴？！”刚跟白玉拍照的那个女生不可思议道。

    白玉京也不理会大家，兀自用两只前爪按得不亦乐乎，而且相比于上次在寝室故意的乱弹琴，这次认真很多，出来的音乐虽然生硬，但是却明显可以听出来是一首有旋律的曲子。

    “白玉在弹《最初的梦想》的前奏！”冯小荷讶道。

    台下的观众也张着嘴巴忘jì合上，难以相信眼前看到的这一幕。

    白猫，弹琴？

    邓优莫测高深地笑了一下，伸手拿起麦克风，等短暂的前奏刚一结束即开始唱：

    如果骄傲没被现实大海冷冷拍下

    又怎会懂得要多努力

    才走得到远方

    ……

    白玉京趁机给紫霞递了个眼色，然后迅速收爪，紫霞会意无缝对接。

    伴奏由刚才的磕磕绊绊变得流畅悦耳，大家脸上的震惊却仍旧没有退下。

    如果梦想不曾坠落悬崖

    千钧一发

    又怎会晓得执着的人

    拥有隐形翅膀……

    冯小荷接过麦克风唱了下一段。

    李贝听到这段，脸色微变：“执着的人拥有隐形翅膀？”

    朱华凤巧笑嫣然，从冯小荷手里接过麦，左手自然而然地拢了一下头发，看得台下男生无不一阵晃神。

    把眼泪种在心上

    会开出勇敢的花

    仿佛空谷黄莺，仿佛一只黄鹂鸣翠柳，朱华凤没有经过专业的歌唱训练，但是她那让人如沐春风且极具辨识度的嗓音总让人百听不厌。

    “这歌……”台下有人茫然：“是谁的歌？”

    当台下有人问出这个问题的时候，俱乐部里也有人发问道：“你们听到哪里有人在唱歌吗？”

    一个戴着无框眼镜的光头男侧耳听了一会问。

    “好像是，我也听到了。”被大家围拥着的一个长发美貌女子点头道。

    光头男听了一会，忽然用力地挥了挥手示意大家都别说话。

    就像…一夜直到天亮

    又能边…边哼着歌

    用…步伐

    歌声断断续续传过来，光头男和美貌女子却是越听越入神。

    “声音从哪里来的，谁带我过去？”光头男一脸古怪焦急的表情问道。

    跟在旁边的程璐和陆阳脸色微变，其他人也不敢回答。

    “算了。”光头男突然转身就走，美貌女子也随后跟上叫了声“老姚”。

    然后程璐忙道：“媛媛学姐，演出马上就要开始啦！”

    陈媛媛头也没来及回，说：“马上回来。”

    光头男几乎是一路小跑离开俱乐部，出了大门立即辨别出歌声传来的方向，指着丰园道：“在那里！”

    穿过风又绕个弯心还连着

    像往常一样

    最初的梦想，紧握在手上

    这会终于听得清楚，光头男听到这句喜不自胜道：“找到了！”然后发足向丰园那边跑过去。

    陈媛媛回头跟经纪人说：“瑛姐，你去通知大家一下，演出在外面举行。”

    “好。”瑛姐干脆道，一看就是那种干练果敢的人。

    陈媛媛说完跟着光头男向丰园走过去，两个戴着黑超的保镖警惕地跟在后面。

    最想要去的地方

    怎么能在半路就返航

    最初的梦想绝对会到达

    实现了真的渴望

    才能够算到过了天堂

    ……

    光头男和陈媛媛走过去的时候，歌曲第一遍刚好唱完，只见台上那个小女孩正在投入地弹着过度曲。

    “这个键盘也很厉害呢。”光头男跟身边的陈媛媛说道。

    陈媛媛脸上掩饰不住的兴奋，点点头，问道：“老姚你确定这首歌是新歌？”

    光头男老姚道：“这种级别的歌如果是老歌，早就唱遍大街小巷了。”

    紫霞过度曲弹完，仍旧邓优开头，开始唱第二遍：

    如果骄傲没被现实大海冷冷拍下……

    光头男闭上眼睛，陶醉其中，他倒不是纯粹在听小荷她们在唱歌，而是在提炼她们的曲谱进行重新编曲。

    就好像一个小说家在看电影时，会情不自禁地在心中梳理文本一样，职业习惯。

    当第二遍唱到副歌部分的时候，成群观众从俱乐部鱼贯而出，飞奔着朝这边与涌来，正在唱歌的几个女孩愣了一下，但是并没有停下。

    “陈媛媛！”

    台下终于有人发现陈媛媛，不自禁叫了一声，接着所有人都看到陈媛媛和一个光头佬以及两个彪型壮汉站在不远处听歌。

    正在合唱副歌的三个女孩看到陈媛媛，下意识地停了下来，所谓人的名，树的影，不管她们如何张扬自信，如今面对着一个正当红的超人气偶像明星，压力难免山大。

    紫霞也“噔噔噔”地错了两个音后，停了下来。

    白玉京心中埋怨了一声四个女孩，好想开口提醒她们：“这是你们的舞台，站在下面的全是观众！拜托有点出息好伐！”

    陈媛媛见状，笑吟吟地走了过来，礼貌地问：“我可以上去吗？”

    朱华凤自然不会宣兵夺主，转头看向李贝，李贝也是一脸茫然，然后点点头。

    不一会，从俱乐部冲出来的学生已经把李贝的演讲台里三层外三层地围了个水泄不通。

    李贝演讲台瞬间成为一个露天演唱会舞台。

    了解了事情始末的陈媛媛二话没说，当即现场替李贝拉起选票。

    “下面我先把舞台交还给我们今天的主角李贝学妹，请大家都保持安静，好好听她发表自己的竞选演讲，然后拜托大家多多投票啦。”

    本来还想特意摆与众不同高冷饭的白玉京，心中咦了一声，感觉这陈媛媛还真不错。

    李贝从陈媛媛手里接过话筒，走到场中间，望着人山人海沉默了十几秒钟，然后说：“我今天本来准备了三千字左右的演讲稿，但是我清楚，现在包括我自己在内，更想做的事情是站在一边听陈媛媛学姐唱歌，所以我今天的演讲只有一句话。

    不管我这次有没有竞选成为学生会主席，我都会向学校当局郑重建yì，以后的竞选，再也不要出现今天这种情况，希望大家手里的那张票，更加透明！”

    李贝心中郁积至今的不平，终于得以抒发，慷慨一言，顿觉畅快，台下众人若有所感，然后热烈鼓掌。

    俱乐部门前台阶上站着的一男一女两个人遥遥地望着这边，一脸铁青和迷惘。