
    至少有三个经典的谎言贯穿着白玉京的童年时代：

    不能用手去指树根旁的蘑菇，否则手上会长肉丁；

    不能用手去指天空中的飞机道，也会长肉丁；

    追到天上的彩虹，就可以爬上去，一起飞上天，见到玉皇大帝。

    不记得是哪年哪月，白玉京曾经和一群小伙伴实践过最后一个，他们一起追着彩虹跑了两三里，总感觉彩虹就在前面，但是却始终追不到。

    那彩虹下的奔跑，自然就是白玉京逝去的童年。

    “师傅，在前面那个巷子口停下就行了。”白玉京正在追忆往事，听到紫霞的声音在耳边响起，恍然回神。恍如隔世。

    出租车在路口停下，紫霞抱着白玉京下车，站在巷口等待的袁爸一眼看见女儿，大步走了过来。

    “爸！”紫霞雀跃地叫了一声。

    “嗯。”袁爸微笑着看着女儿，然后问：“有行李吗？”

    紫霞指着出租车后备箱说：“还有个箱子。”

    袁爸打开后备箱提出行李箱，跟出租车司机道了一声谢，领着女儿回家。

    总在身边或许看不出来什么明显的变化，猛然分开一段时间再相见，细微的痕迹都瞒不过母亲的眼光。

    “长高了一点，倒是没瘦。”第一次明显感觉到女儿长大的袁妈，上下打量了一番说道。

    紫霞拉着妈妈的手笑着说：“我在学校吃的可好呢。”

    袁妈点头。

    “可是我还是想吃妈妈做的菜。”紫霞歪着头摇了摇妈妈的手。

    袁妈笑道：“嗯，今天给你做了一大桌子菜。”

    袁妈说着瞥到白玉，问：“白玉在学校有没有惹事？”

    紫霞大幅度摇头，说：“没有，白玉最乖了。”

    袁妈笑了一声，没有再说什么，关于父女两背着她联手把白玉送到学校的事情，早已经过了诉讼期，特别是后来听到白玉越来越多的辉煌事迹，反倒开始庆幸有这么一只猫陪着女儿。

    “白玉也有奖励。”袁妈似怪实喜地看了一眼蜷缩在紫霞怀里的白猫：“我给它烧了一条鱼。”

    袁爸从旁接道：“那是你妈专门替它准备的。”

    “谢谢妈！”紫霞探头在妈妈的脸上亲了一口。

    “好了，把东西放好，马上开饭了。”袁妈道。

    这个时候，两个七八岁的男孩风风火火地冲进店里，拿了一袋辣条两包汽水和一盒擦炮，然后站在柜台前看着袁妈，说：“买东西。”

    “三块五。”袁妈走过去收钱。

    ……

    吃饭的时候，金刚圈从外面回来，见到紫霞少不了一番欢快地摇尾巴，然后看到白玉，只好做出“不熟不约不聊”的姿态，假装看不见，不料白玉伸出爪子在金刚圈头上拍了拍，主动示好。

    金刚圈见状，抬头伸出舌头舔了舔白玉爪子，算是回应，做为一只有原则的狗，绝对不会主动跪舔一只猫，但是被动的话……

    “金刚圈居然还能认出白玉。”袁爸道。

    紫霞点头嗯了一声。

    吃饭的过程中，紫霞跟爸妈介绍了几位室友，尽管紫霞只挑室友们的优点说，但是有着丰富生活经验的袁爸袁妈还是轻yì判断出几个女孩的大致性格。

    之后，袁爸又问了一些关于白玉的事情，因为女儿的关系，他没少关注江戏的新闻，自然也就看到白玉的新闻。

    紫霞就爸爸所知的做一些简单的补充，没有细说，关于白玉，不止袁紫霞，306其他三个女孩，也各有自己的认知，除了普遍的几个特质如“聪明”、“强悍”、“体贴”之外，大家另有一些只属于自己的想法，而这些想法无法述诸于口。

    “对了爸，我刚下出租车的时候，看到对面开了一家新超市，那是谁家的？”紫霞不想继续聊白玉的事情，转移话题道。

    “哼！”袁妈冷笑一声，接道：“还能是谁家的？”

    紫霞不解地看向老爸，袁爸道：“张全有家开的新超市。”

    袁紫霞点点头“噢”了一声，然后劝妈妈道：“没事啦妈妈，咱们家超市地理位置更好。”

    袁妈收回筷子，有种气不打一处来的意思：“紫霞，妈妈不是那种经不起竞争的人，更加没有想过搞垄断……”

    袁爸没忍住笑了一声。

    袁妈白了他一眼，质问：“你笑什么？”

    袁爸赶紧夹菜吃饭。

    袁妈续道：“妈妈生气是因为张全有他一家人待人不真诚，你问你爸，自从他们搬过来之后，我是怎么对待他们的，即使我知道他们是在拐弯抹角地跟我打听怎么开超市，我也没跟他们计较。”

    袁爸将功补过地点头道：“你妈说的没错。”

    “现在倒好，自己开了超市之后，立马跟我翻脸不认人，以前茹姐茹姐叫得多亲，现在转眼就忘得一干二净，你说你开超市就开嘛，我又不会说什么，玩这个心眼干什么？”

    紫霞道：“他们是内疚吧。”

    “呵，内疚。”袁妈放下筷子，正儿八经地跟女儿讲述前因后果：“紫霞你可知道他们开了超市之后第一件事做的什么吗？”

    紫霞摇头。

    白玉京心里接了一句：“降价？”

    果然袁妈道：“降价！而且不是统一降价哦，而是我们家有的东西，他们家统统降价，也不降多，反正就少个三毛五毛的。这不是恶心人呢吗？”

    袁爸调侃道：“我听说他们的超市名准备改为‘更便宜超市’，这是要摆明跟我们家打价格大战呢。”

    紫霞道：“那咱们家也降啊。”

    袁妈摆手道：“我不降！我干嘛跟他们学，他们开超市都是我教的，让我被他们牵着鼻子走，想都别想。”

    袁爸点点头，脸上的表情似乎没什么在意。

    吃完饭紫霞带着白玉回到自己房间，发现书桌上居然摆着一个蓝色的笔记本电脑。

    “啊，爸爸已经帮我把电脑买回来啦，白玉你看！”

    白玉京盯着蓝色笔记本的logo看了半天，仍旧认不出是什么品牌，实际上，白玉京本人认得的笔记本品牌本就寥寥可数。

    “白玉你在这等我，我去跟爸爸说谢谢。”

    紫霞把白玉放床头的沙发上，轻盈地转身出门。

    白玉京从沙发上跳上书桌，掀开笔记本查看。

    仔细算起来，那个2003年的自己连台式机都很少见，笔记本更加是传说中的物品。

    紫霞可能比自己好一点，但是拥有人生第一台笔记本电脑的喜悦也实在难以遏制。

    其后三天，紫霞沉寂在新电脑的探索中，还在自己的笔记本上替白玉申请了一个KK号。

    KK全名叫做KKJ也就是“knockknockjokes”的缩写，这是美国人常玩的一个经典游戏，翻译过来就是“敲门笑话”，因此KK在中国又叫“敲敲”。

    后来在传播的过程中，网友为表示亲切，都直接叫“KK”，公司顺势就改成了这个名字。

    然而一个KK号并不足以让白玉京整天心甘情愿宅在屋里。

    实际上，第四天他就跟紫霞打了招呼，准备出门遛遛弯，紫霞现在深知白玉能力，嘱咐了一句“不要跑远”就继续探索新电脑了。

    从紫霞家超市出门，向右转走大约五十米是一条十字路，十字路斜对面就是张全有家的“更便宜超市”。

    自从听袁妈讲张全有一家的为人之后，心里就一直好奇这对小夫妻长什么样，今天得了机会，当然要来看一看。

    白玉京跳上“更便宜超市”门口路边的一把椅子，趴在上面，装作晒太阳的模样，两只眼睛却一瞬不瞬地盯着超市里面。

    “喵喵，妈妈，喵喵~”

    正在探测敌情的白玉，忽然看到一个两三岁左右、虎头虎脑的小屁孩指着自己跟妈妈说话。

    “噢，喵喵，玄玄看到喵喵了哦。”一个二十多岁的年轻女子手里拿着笔和本子从里面走出来，逗了儿子一句，然后继续点查货物，应该是张全有的老婆。

    白玉京心里暗叹：“这女人看着挺面善，完全不像是反派嘛，相由心生这句话真值得怀疑。”

    正这么吐槽着，一辆泛黄的面包车在路边停下，车上挂着“收旧电器家具”的牌子，车子停下之后，一个三十多岁的男子推门出来，白玉京转头看了一眼，心里一动，如果说张全有老婆没有反派相，那这个男的就比较有了，贼目鼠眼，而且明显得有些鬼祟。

    变成猫之后，对这种气质尤其敏感。

    难道是张全有本人？

    白玉京紧盯着那个男人，看到他大步走进更便宜超市。

    “老板，来包烟。”

    原来是路过买烟的。

    张全有老婆取了一盒烟放柜台上，男人付了钱转身出门，张全有老婆则继续查货。

    白玉京挠了挠耳朵，心想张全有不在家，晚上再来看看吧，正准备从椅子上跳下，忽然余光看到那个男人俯身抱起正在门边玩耍的小男孩，一手捂住他的嘴巴，一手拉着大衣把他遮住。

    卧槽，什么情况？！

    白玉京怔了一下，看到那个男人抱着小男孩快步走向面包车。

    麻痹是人贩子！

    白玉京立即反应过来，先扯着嗓子对着张全有老婆叫了一声：“Mia呜――”接着敏捷地蹿下椅子，冲向那辆面包车。

    人贩男走到车前刚拉开车门，忽然听到“嘭”地一声，车门居然又重新关起来，然后低头看到一只白猫正凶神恶煞地盯着自己。

    做贼心虚的人贩男赶紧抬脚踢开白猫，不料那只猫反应极为迅速，往旁边一跳，轻yì躲开。

    人贩男没时间跟白猫纠缠，继续开门，但是刚一拉开车门，就被白猫撞得关上。

    一只猫哪里会有这么大力气？

    人贩男紧张得左右看了看，然后慢慢走近白玉，试图一击即中，这种招式对付普通猫或许有效，但是对付白玉……

    “喵呜喵呜喵呜……”

    白猫突然发疯大叫，然后率先发动攻击，在人贩男靠近自己的时候，冲上前抓住他的裤脚往后猛扯一把。

    “艹！”人贩男被拉得后退了一步，愤怒地骂了一句。

    这个时候，已经有人闻声走了过来，不过他们并不知道眼前是什么情况。

    白玉京没办法开口提醒，只好继续叫：“喵呜――”

    “这是一只疯猫！”人贩男恶人先告状。

    “玄玄！”张全有的老婆终于发现儿子丢了，满脸惊恐地跑出来大声叫道。

    人贩男见状，赶紧扯紧大衣，尽量淡定地去开车门，白玉京毫不犹豫地又一次冲了过去，不过这次他没有去撞车门，而是直接扯住了人贩男的风衣角，往下面硬拉了一下，然后对着张全有老婆叫了一声：“哇唔……”

    “玄玄！”张全有老婆总算看到儿子，发疯似得冲了过来：“人贩子还我儿子！”声音已经变腔了。

    围观的人一听，狐疑不定，张全有家毕竟搬来不久，附近的人对他们还不是很熟悉，人贩男反应倒也敏捷，抱紧男孩大声斥道：“疯女人，我不会把儿子交给你的。”

    白玉京暗骂了一声“无耻”，趁着张全有老婆拉住人贩男，转身爬上面包车，然后就高往人贩男脸上冲过去。

    “噗！”

    白玉京轻车熟路，直接撞中人贩男的脸部，并顺势捞了两爪。

    “啊啊……”猫抓脸已经足够疼痛，更何况还被那么狠地撞了一下。

    人贩男被白玉撞得七荤八素，张全有老婆趁机夺过儿子，哭叫道：“我不认识他！他是人贩子，快报警！”

    围观的人大概也反应过来，渐渐围了过来，人贩男脸上被白玉抓出好几道血道，看上去比较恐怖，所以大家心里有些犹豫。

    就在这个时候，又是一道白影闪过，然后相继听到“嘭”地一声和“嗵”地一声，人贩男被那只白猫撞倒在地！

    “快报警啊，他是人贩子！”

    张全有抱着儿子退到自家超市门口，仍旧大声叫道。

    “怎么了，毛莉？”

    袁妈不知什么时候也跑了过来，看到张全有老婆抱着儿子一脸狼bèi，下意识地关心道。

    “茹姐，人贩子，抢我儿子！”

    “喵呜……”白玉京对着袁妈叫了一声。

    “白玉！”

    袁妈看到自家白猫，立即明白了毛莉的意思，然后叫道：“金刚圈！”

    刚要爬起来冲向面包车的人贩男被一只突如其来的金毛再次扑倒。

    “啪！”

    人贩男刚一躺倒，随即被那只白猫抽了一爪。

    “人贩子都该死！”

    I1153