
    王教授还没出大礼堂，白猫揍蒙蒙的消息就已经传得全校皆知，有人在论坛上感叹人家袁紫霞还真没准备靠那只猫接近王教授，但是随后就有人指出她之所以最后选择让白猫推开蒙蒙，是迫于舆论压力，她不想让全校师生把她当成一个心机深沉的女孩，不失为一步好棋。

    更加有人说这是演戏演过头的表xiàn，可能会弄巧成拙。

    相比于这个时空下的人类，经历了各种微型博客撕逼大战的白玉京，对互联网的理解显然更为全面，他深知不论306四个女孩做出怎样的回应，结果都是一样――继续被扭曲。

    但是他仍然坚持和“救猫风波”划清界限，因为这样更顺心意。

    当然，王教授的愤而离席也顺了很多对306四女有意见的人的心意，特别是操控这次迎新晚会的某些人，之前的布置或许还会引起争议，但是如今竖起“代王教授教新生做人”的旗帜，无疑更加师出有名。

    《辣妹子》的彩排仍旧赢得了大量的掌声，不论学姐学妹们之间如何明争暗斗，男生们对这四位各胜擅场的女孩却是普遍抱有好感。

    彩排结束之后，四个女孩简单地总结了一下，对今天的表xiàn还算比较满意，准备回寝室的时候却发现白玉不见了。

    本来还笑盈盈的袁紫霞脸色大变，飞快地绕着后台找了一圈，不停地叫着白玉的名字。

    “是不是因为刚才拍了王教授的猫，被人捉走了？”冯小荷哪壶不开提哪壶地说道，朱华凤连阻止都来不及。

    袁紫霞眼泪已经在眼眶中打转，嘴里喊着白玉，茫然四顾，显得十分无助。

    冯小荷赶紧呸了几声，说：“白玉这么机灵，又这么强悍，根本不可能被人捉走，紫霞你别担心，它肯定是发现什么有趣的事情，自己跑过去玩了。”

    冯小荷话音未落，就听邓优叫道：“白玉！”

    大家齐齐转头，发现白玉正悠悠然地从幕布里钻了出来，原来是跟我们在玩捉迷藏吗？

    紫霞忙跑了过去，把白玉京抱在怀里，紧紧地搂着他，白玉京心中暗暗感慨，不知什么时候我才能这样紧紧地抱着你？

    冯小荷心中一块石头落地，嗔怪道：“白玉你太坏了，看把紫霞急成什么样了？”

    白玉京只好转过头看向别处，装作听不懂，他刚刚当然不是跟四个女孩玩捉迷藏，而是跟场边的两个晚会负责人玩捉迷藏，因为当紫霞她们在台上表演的时候，白玉京看到那两个身材高挑的学姐正一脸阴谋诡计地看着台上讨论着什么。

    为了近距离窃听两女的对话，白玉京特意鬼鬼祟祟地藏进幕布里，不过当他躲进去之后才猛然醒悟，自己作为一只猫，完全可以光明正大地挤到她们两中间爱怎么听就怎么听。习惯性地做贼心虚。

    可惜的是，当白玉京找到最佳位置的时候，两人的对话已经结束，留给他的信息只有两位学姐充满默契的相视一贼笑。

    一定有诡计，而且跟306四女有关，白玉京对此毫不怀疑。

    ……

    回到寝室之后，大家又看到网上的奇葩言论，十分无语，冯小荷气极反笑，说：“就是说怎么做都是错，一定要赶尽杀绝喽？”

    朱华凤苦笑摇头，失去任何反驳的意愿。

    邓优说：“这种恶心人的招你越在意就越有杀伤力。”

    白玉京对这种抹黑构陷的伎俩早就见怪不怪，生气绝对谈不上，配合她们一下还是比较合理的。

    于是第二天他趁几个女孩去排练《辣妹子》和《恋人未满》，偷偷打开邓优的电脑，在江戏BBS注册了一个ID为“BYJ”的账号，接着挥舞着猫爪，发了一个帖子：

    “你们这是要把王教授家的猫往死里逼啊！看着某些人无法善罢甘休的嘴脸，真的怀疑你们的用心，明明是自己巴结不成，葡萄心理，因爱生恨，就故意用泼脏水法和激将法借刀杀人，企图逼得人家杀猫证道，用心何其歹毒？

    而且袁紫霞等人三番两次为江戏的宣传做出正面示范，在网络上造成良好影响，对于这种学生，大家不去爱护，还拼了命地去污蔑构陷，让人由衷地怀疑你们的动机。

    价值观扭曲到这种地步，以后能演好戏吗，不由得让人对此产生了怀疑。

    最后，期待四位辣妹子在迎新晚会上的精彩表xiàn，喵~”

    说到扭曲事实，无中生有，煞有其事，拉虎皮做大旗，白玉京的经验只比他们多，不会比他们少。

    果然，被按上“企图对王教授家的猫不利”的帽子之后，后面再没人发质疑袁紫霞演戏的帖子。

    在捕风捉影、借题发挥的娱乐圈，大家都尽量坚持着宁信其有不信其无的原则。

    “那我们就好好期待一下那四个女孩在晚会上的表xiàn吧！”

    3号楼左边那栋公寓楼的某间寝室里，一个女生满脸冷笑地在BYJ的帖子下面回了这么一句话，接着在聊天群里留言：“大家发帖期待一下她们的《辣妹子》表演吧。”

    ……

    10月7日晚，江戏02级迎新晚会在学校大礼堂隆重举行，大礼堂上下两层座位全部坐满，连走廊里都挤满了观众。

    “今年迎新晚会的观众规模肯定创下了新纪录，看来那四位辣学妹的确有点号召力。”

    节目正式开始前，大家开始讨论现场的火爆场面。

    “上次媛媛学姐回来开歌友会，也就差不多这么多人吧。”

    “也不全是她们四个的原因了，据说是有神秘嘉宾到场。”

    “我也听说了，不知道是陈媛媛还是马莹然。”

    由于今晚现场来了很多领导，所以七点半的时候，晚会按时正式开始。

    当全场的灯光渐次熄灭之后，乱糟糟的观众席突然安静下来，然后追光灯扫射舞台，幕布开启。

    一阵欢呼。

    两男一女三个主持人气质昂扬地走上舞台，宣布晚会正式开始。

    又是一阵欢呼后，主持人介绍到场嘉宾领导，让同学们惊讶的是，出席今晚晚会的除了学校的领导之外，磨石唱片和劲草娱乐的副总都亲自赶了过来，往年他们都是直接派星探过来，混迹在学生观众之中，今年一下将等级提高这么多，明显是有备而来，难道是为了那四个女孩？

    不过，等这两个公司的副总刚起身回头跟大家打完招呼重新落座，主持人介绍的下一位嘉宾让大家的惊讶更上一层楼。

    “下面再让我们用热烈的掌声欢迎聚星影视艺人事业部总监赫总，也就是我们王教授的女儿，我们的大师姐赫赫！”