
    全场观众，不管是看门道的内行，还是看热闹的外行，无不被眼前这幅画面深深震撼，一只白猫骑在一只健硕的大猫身上，愤怒地挥着拳头，如附骨之疽……好似某位英雄在驯服一匹烈马。

    光元男生一度不敢相信自己的眼睛，揉了几次仍旧确认无误之后，开始急促地向大猫发出命令：

    “狂牛，翻！”

    “狂牛，冲！”

    “狂牛，跳！”

    “狂牛，掀！”

    狂牛发狂照做，但是无济于事，哪怕它使出两败俱伤的侧摔法，白猫仍是不离不弃地揪着它耳朵，砸着它脑袋，如果不是因为猫拳头本身杀伤力有限，大猫可能早就脑袋开花。

    而它几次要把白玉压在身下的尝试都未能奏效，而且在这番硬碰硬的角力中，连外行都看出来那只白猫的力气竟然并不输给那只大猫！

    这同样是个惊人的事实。

    魏小红抱着黑格尔，给它最好的视线看着台上，让它知道它白哥正在给它报仇，黑格尔虽然身上有伤，但双目仍然如炬，宝石般的瞳孔随着两只猫的移动而移动。

    除了白玉那次“逃跑”（现在已经确认是战术），大猫从始至终一直处于被动挨打的状态，被压着打得甚至毫无反手之力。

    从光元男生一脸惊骇中不难判断出这种情况对大猫来说，很可能是第一次。

    败象如此明显，败相如此难看。

    眼见白玉滴水穿石的打法要将狂牛揍垮，光元男终于放弃比赛，依足规矩叫“认输”，魏小红以牙还牙地不理会。

    光元男脸上的肌肉动了动，忽然自己冲向纠缠在一起的两只猫，到近前之后，忽然飞起右脚，要将白玉踢开。

    在这场比试中，狂牛已败无可败，而且自己已经按照规则叫了认输，对方仍旧不依不饶，他有权利进行人为干涉。

    “白玉！”台下的紫霞见状，惊得起身叫道。

    紫霞话音刚落，光元男飞踢的右脚随之停在半途，不是被紫霞的叫声喝住，而是白玉忽然扭头看向了他，低沉而预警般地叫了声“喵呜”。

    光元男跟爷爷学养猫已经有五六年的时间，见过各式各样的猫，对视过各式各样猫的眼睛，他从来没有遇见过一只杀气能像眼前这只白猫那么强的猫，包括那只跟了他爷爷七年多的老猫，也就是他狂牛的爷爷。

    就是白玉那猛回头的一眼和一吼，吓住光元男，他慢慢收回脚，然后不再跟魏小红认输，直接跟白猫说：“我们认输！真的要赶尽杀绝？”

    白玉想了想，总算从狂牛背部撤身，退到距离狂牛五六步远的地方，昂首蹲下，瞧着光元男和狂牛。

    他之所以选择放弃揍狂牛并不是什么悲悯恻隐之心发作，而是它自认为无法同时应对大猫和光元男。

    光元男从地上抱起狂牛，眼神复杂难言且带着审视性的目光看着白玉。

    原来“那只白猫只是江戏故意炒作出来用以宣传学校，本身绝对是个战五”的说法才是真正的谎言。

    “狂牛输，下一位。”魏小红最终还是公布了战果，光元男不甘且若有所思地带着大猫下场。

    这次比试，狂牛绝对是以种子选手的身份出现，并被三校联盟当作终极杀器而存zài的，不过在出场顺序的调整中，光元男力排众议，强烈推荐自己的猫第一个出场，要给江戏一个印象深刻的下猫威。

    大家一听立即明白他的意思，知道他是准备让狂牛单枪匹猫一挑五，让它踩着白猫和黑猫一跃千里。

    开始，有人并不赞同这么安排，认为这只王牌要留到最后压轴出场，以便节省体lì，能进退自如地应付那只名声在外的白猫，结果其主人不知出于何种心态，让狂牛牛刀小试了一下，证明了一挑五的可行性，大家终于再无异议。

    而且在大猫干净利落地解决掉黄油、花总和黑格尔之后，大家尤其觉得这个逆田忌赛马思维的精确性。

    直到白猫的出场，形shì一去不回头地朝无法扭转的方向发展而去，众人才恍然大悟，原来那些传言都是真的。

    大猫退场之后，有部分人惯性思维，以为三校联盟下只出场的选手猫会更加可怕，结果经过一番商量之后，后面四只猫集体弃权，第一轮斗猫，三校联盟认输！

    没有人能保证那只发疯的白猫会不会再次故技重施，以对付狂牛的手段对付其他对手，更加没有人能保证，哪知猫在遭遇那种攻击之后，还能正常站起来。

    大家可是清晰地看到，连那只大猫最后都暂时失去了起身的能力。

    斗猫环节结束之后，并不意味着本次比赛的结束，相反，大家对猫咪们的才艺表演早就十分期待。

    江戏在伤了黑猫和花猫两只生力军之后，只靠白猫自己是否能继续赢得这场斗艺不斗力的比赛呢？

    临时接替魏小红主持之职的一位文娱部干事刚要上台，不料一声嘹亮而带着抑扬顿挫的猫叫突然突兀地划破体育场。

    “喵嗷~”

    刚被紫霞叫下场的白玉跳到椅子上，仰头对着全场观众叫道，大家一阵愕然之后，随机发现现场的猫有所异动。

    “喵嗷——”白玉京第二次叫道，连紫霞都一头雾水。

    然后“嗖嗖嗖”几道猫影朝这边狂奔而来。

    “喵嗷”是集合。

    见有猫回应之后，白玉京转身回到场上，更多的猫朝他这边集合而来，连各校学生自己带过来的猫都开始躁动起来，似乎听到了某种难以拒绝的呐喊。

    现场陷入一片茫然的哗然中。

    “白猫这是要干吗，摇旗吗？召集这么多猫要起义？”

    “喵嗷！”回到场上的白玉京发出最后一次召集令，部分犹豫不决的猫终于挣脱出主人的怀抱，相继冲到场上，把那只白猫团团围住。

    “白猫这是在进行自己的才艺表演！？”有人豁然惊呼。

    像似为了证明这点，白玉京见群猫集合起来，扭身跳到场边桌子上，然后对着众猫伸出两只前爪。

    两爪前伸是“亮肚皮”。

    一群喵星人动作整齐划一地在地上打了一滚，四爪朝上，把肚皮晒给全场观众观看。

    “果然是，他一只猫要指挥那么多只猫！”

    亮肚皮结束之后，白玉京随后单独举起左爪，然后一群猫突然异口同声地朝天“喵呜”一声，仿佛在表达某种不满和不赞同。

    这声震撼的群喵之后，白玉京伸出右爪快速抡了一圈，然后猫群立即毫无章法地向四面八方散开，冲向观众席。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）