
    “白玉到底还能做什么”一直是306四个女生最感兴趣的话题之一，而且由于四人所见不同，心中期待也不一样。

    救王教授的猫、军训以及耍托马斯踹哈士奇这些大家都知道的事迹不用说，邓优见过白玉安装电脑，冯小荷见过白玉模拟虎威吓退两个年轻人，朱华凤则亲眼见证白玉自己穿上她给它缝制的马甲。

    至于袁紫霞，她现在对猫这种物种的概念早就成了“我白玉”和“其他猫”。

    即便都知道这只白猫是不同的，但是那种专属交流还是在她们心目中留下了独特的印记。

    此时被刻下印记的人是魏小红，她看到白玉抱着爪，不，抱着“胳膊”和自己对视的时候，整个人都走调了，那尼玛哪里还是一只猫？

    “它它它什么时候开始这样的？”魏小红回过神之后，问袁紫霞。

    紫霞摇头，心里又埋怨起白玉：“能不能低调点了？”

    白玉京“站”了一会，可能感应到紫霞的不悦，收了前爪，走到紫霞面前蹲下。

    “这么说，真的可以教它们国标了？”冯小荷脸上的表情也像是刚看了一部荒诞电影。

    魏小红笑着点头，说：“到今天，我对白玉算是真正的口服心服了。”

    邓优道：“有一个问题，白玉他――不听指挥的。”

    魏小红道：“可以……”忽然意识到什么，后面“训练的”三个字没说出口，而是摇了摇头补充道：“的确是这样。”

    然后大家集体进入沉思状。

    “让他自由发挥吧。”朱华凤率先提yì道。

    “嗯。”大家都表示赞同。

    “荷姐，你上课要迟到了。”邓优突然提醒道。

    冯小荷看了眼手表，嗷了一声，旋风般冲出寝室。

    “那我也先走了。”魏小红说着吹了声口哨叫黑格尔，出门前想到什么，回头说：“你们在江戏，不管以后有什么问题都可以找我帮忙。”

    几个女孩都礼貌地点头说感谢，白玉京若有所思地看着魏小红的侧影，观察她的眼神，再次感觉到她身体里藏匿着的那种强韧甚至带有摧毁性的力量。

    以前做人的时候，可能是直觉没这么敏锐，不曾对哪个女性有过这种印象。

    魏小红离开之后，紫霞嗔怪白玉道：“又这么高调引起红姐的注意。”

    朱华凤也说：“是啊，到时候又要让你打架，又要让你才艺表演。”

    白玉京暗道：“这次怕是要让她失望了。”

    紫霞看到白玉又进入到那种完全沉默的状态，不再继续责怪，叹了口气说：“就不想你去打架给他们看着玩。”

    白玉京转头盯着紫霞的眼睛，尽量将“不要担心”的信息传递给她，紫霞嘟了下嘴巴，然后把白玉京抱进怀里。

    ……

    下午袁紫霞、邓优和朱华凤去上课，白玉随她们一道出门，如今白玉对江戏已经不陌生，而且看之前的表xiàn，他貌似还成了带头大哥一类的狠角色，所以紫霞对他出门遛弯也不再干涉。

    白玉京把紫霞送到教学楼后，直接去找花总，让它集合了猫群，黑格尔现在要接受魏小红的特训，只好暂时缺席。

    白玉京带着群猫去了相对比较偏僻的第三田径场，他也准备给这些猫做一次特训。为那个所谓的大赛做准备。

    有花总这个强力副手帮忙，加上自己现在越来越擅长跟猫打交道的原因，白玉京的训练比想象中更容易，仅仅一个小时，那些猫基本就能理解他的几个简单的爪势和“口令”。

    “喵嗷~”是集合。

    两爪前伸是“亮肚皮”。

    单举左爪是“一起喵”。

    抡一圈右爪是“四面冲锋”。

    白玉京看着一群猫跟着自己做动作，突然有种特别奇怪的感觉，好像任何一个简单的动作，只要一大群人一起做，就会显得特别壮观和令人震撼。

    一群猫的话……更是如此！

    接下来几天，白玉京都在认真地做这件事，中间有两次带上了黑格尔和虎头，白玉京让虎头做了花总的副手，然后教了黑格尔一个难度更高的动作。

    ……

    2002年在白玉京这种刻意的忘我中走向尾声，12月31日这天，全国各家卫视掀起了每年一度的“跨年晚会大战”。

    说是跨年晚会大战，本质上其实还是明星战，而且和白玉京记忆重合的部分是，这里娱乐圈的食物链也是港台明星大于内地明星。

    所以，各电视台放在压轴时间段的自然都是这两地的明星同胞，而且很多观众也只是在等这个时间点，就是那种“好了好了，快下去吧，让XXX出场啦”的心情。

    唯一不同的是江华卫视，因为在他们压轴节目前面出场的一位嘉宾是陈媛媛。

    内地最当红的一线人气女星，在港台地区也有一定号召力的歌手。

    而陈媛媛今晚要演唱的歌曲是她新专辑的主打歌――《最初的梦想》。

    由于这个时候网络直播以及一些社交网络还没那么普及和发达，所以关于这首歌的直播情况并没有及时反馈出来，而且从第二天统计出来的数jù来看，湘楚卫视仍旧以3.6点的收视率蝉联了跨年晚会的收视冠军。

    按理说，大赢家湘楚卫视应该当之无愧地成为新年第一天的话题焦点，但是随着音乐榜的第三方数jù监测部门在上午十点二十分公布出两个数jù之后，“湘楚蝉联收视冠军”的风头瞬间被抢走。

    陈媛媛新歌《最初的梦想》，10个小时试听次数超过16万，创zào最新试听次数纪录；

    《最初的梦想》，10小时下载次数超过12万，创zào最新下载次数纪录。

    “这首优美的歌曲讲述人们在遇到困难挫折时不要忘jì、不要放弃最初的梦想，要坚持到底，要把眼泪种在心上，你总会实现自己的梦想，到达渴望的地方。这首积极向上，词曲都洋溢着正能量的歌曲绝对是我们新年迎来的最好的新年礼物！”

    随后，这个“新年礼物”开始血洗各大音乐排行榜，以至于晚上的斗猫大赛主办方即江戏学生会，临时加上了这首歌曲作为背景音乐。

    因为江戏的同学们都知道，这首歌不仅演唱者是自己校友，歌曲本身也是出自江戏，这种与有荣焉的集体荣誉感，自然是抓住机会就要露一手。

    锦上添花的是，中午的娱乐新闻播放了昨晚对陈媛媛的采访视频，陈媛媛在采访中毫不犹豫地承认了这首歌是出自江戏一位小师妹之手，也是她之此次征歌最大的收获。

    接着，大家开始疯狂搜索陈媛媛这位小师妹的信息，这位集作词作曲于一身的“白玉”。

    不过，当大家输入“江戏、白玉”这两个关键词后，出现在眼前的不是小师妹详细信息和小师妹靓照，而是类似“踢正步的白猫”、“白猫托马斯全旋”、“白猫虐狗”的信息以及那只神秘莫测的白猫剪影。

    “所以小师妹白玉是只猫？”

    有人在论坛上发出这个问题表达失望。

    但是光元、江外、江大三校的学生并不失望，他们把白玉的一些萌照和猛事转到“混在江海”论坛，然后点评道：“看上去，这只白猫的确很萌啦，但是俗话说，犯我校威者，虽萌必扇！所以，对不住了，‘小师妹’。”