
    不管背后有多少深层次的原因，有多少明点暗示，风衣男的直接联系人就是陆阳。

    “可以不整死它，但是要确保让它难看，难看到再也不能像以前那样出风头。”

    这是陆阳给风衣男提的最低要求，主要代表着程璐的意志。

    “怎么了？”程璐见男友表xiàn异常，问道。

    陆阳摇摇头，俯身拾起手机，然后扔给程璐，意兴阑珊道：“你自己看吧。”

    程璐拿起手机，看到魏小红的那条短信。

    “她，她什么意思？”程璐问得有些色厉内荏，毕竟那是魏小红。

    “她猜到了，这是警告。”陆阳淡淡道。

    “没有其他人知道才对。”程璐顾忌之心溢于言表。

    陆阳沉默了一会，说：“听说，她是麒麟社成员。”

    程璐脸色再变，半晌说不出话，因为麒麟社在江戏意味着“无所不能”。

    “知道又怎样，反正那只白猫没事，而且我们自始至终也没有打她黑猫的主意。”程璐不知是自我安慰还是在跟男友强调：“退一步来说，那只白猫拒绝了赫赫总，估计学校高层对它和那四个女孩也没什么好感，说不定赫赫总和王教授对这种事乐见其成呢。”

    陆阳疑问式的看了女友一眼。

    “那只白猫有危险的话，那几个女孩可能会主动选择和聚星签约。”

    “那我们不是偷鸡不成蚀把米了吗？”

    程璐突然意识到她心里居然如此忌惮魏小红。

    “不对，”陆阳突然想到什么，“我们可能被诓了。”说着赶紧拿过手机，然后回复魏小红：“学姐，什么事？”

    程璐皱了皱眉，问：“你干嘛？”

    陆阳不答反问：“你还记得大一那年她是怎么忽悠校领导去参加那次座谈会的吗？”

    程璐想了想，不耐烦道：“怎么了？”

    “告sù方院长卢院长会去，告sù卢院长马院长会去，告sù马院长方院长回去，最后告sù校长，所有院长和几位大牌教授都会去。”

    “你到底要说什么？”程璐对男友提魏小红的辉煌往事有些不满。

    “这条短信，”陆阳点了点手机，“有可能是群发。”

    “卑鄙。”程璐怒道。

    沉默稍顷。

    “如果不是群发呢？”陆阳又转了一个弯。

    程璐：“……”

    1号楼某女寝室。

    魏小红冷笑一声，收起手机，然后准备在“白加黑”KK群里留一句话“是陆阳和程璐”，不过写完之后，又按了删除键，换成“好好享受接下来的暑假吧。”

    既然答应要做她们四个的经纪人，自然要有替她们抗事的自觉。

    所幸白玉和黑格尔都安然无恙，未受到伤害，否则真要撕破脸――至少暂时看来，还是会有诸多不便。

    老部下的旧关系以及程璐家的背景……怕自然不会，魏小红的字典里缺这个字，但现在她要做工作室，总不能一入行就给自己树立一个劲敌。

    魏小红有诸多考量，有人，应该说有猫却不必如此顾忌，白玉京收拾完风衣男，直接从土山去了陆阳寝室，把他被子、枕头、课本全部撕个稀巴烂。

    之后是程璐，所谓夫唱妇随。

    白玉京也不是纯靠直觉才把目标放在两人身上，而是它忽然回忆起来那天从校门口去魏小红寝室，好像在图书馆门口远远看到陆阳，边朝校门口走边打电话。

    当时白玉京一心在想着那个风衣男，没进行进一步联想，直到在树上看到风衣男出现，才恍然意识到这点。

    他阻止黑旋风灭口，并不是同情风衣男，而是不想给魏小红惹麻烦。

    至于伏击完风衣男，又顺手去教训了程璐和陆阳则是传达“主谋永远不能逍遥法外”的精神。

    ……

    1月12日，江戏期末考试结束，寒假正式开始，这也是袁、朱、冯、邓四个女孩的第一次大学寒假。

    离校头天晚上，四个女孩决定卧谈到天亮，聊着聊着提到魏小红报复光元男生的事情，白玉京也是这个时候才知道，魏小红居然用了最老套的那招整治了那个光元男。

    简单来说，魏小红先是义愤填膺地去光元大学找那个男生算账，剧情和氛围营造得特别像偶像剧女主找男主麻烦的场景。

    结果，光元男果然觉得新鲜有趣，当着一帮哥们的面跟魏小红一顿油嘴滑舌，把魏小红气得够呛，气呼呼地走掉。

    之后光元男又偷偷主动联系魏小红，跟她道歉，并表示当时带着狂牛去江戏目的之一就是为了战黑猫，为了吸引到魏小红的注意。

    后面的剧情继续走“不打不相识”的桥段，直到光元男觉得时机成熟，正式提出和魏小红约会，然后魏小红就在那个暖昧浪漫的场合下给光元男上了一课。

    去光元找大猫主人算账固然是假的，“气呼呼”更是表演，魏小红信手拈来，给光元男挖了一个甜蜜的陷阱。

    白玉京对魏小红的这种做法没有太多主观上的判断，不过他非常清楚，魏小红这已经是手下留情，不然那个光元男可能会留下终生难愈的爱情心理阴影。

    “那男生怎么说也考进了光元大学，怎么智商会这么堪忧，连一个女孩是不是真的喜欢自己都看不出来？”冯小荷吐槽道。

    “荷姐你知道咯。”朱华凤笑着问道。

    “一个很简单的判断，如果一个女生喜欢一个男生，她会去关注他喜欢的体育节目，会去听他喜欢的音乐，读他喜欢的小说，看他看过的电影，总之会对他感兴趣的一qiē感兴趣，这样就会觉得跟他更近一点，对他更了解一点。”冯小荷分析道。

    朱华凤、邓优都不由得感叹：“荷姐你内心真是一个弱柳扶风的小女子呢。”

    白玉京却持不同看法，暗暗腹诽道：“看体育节目、听音乐，甚至读小说都没问题，但是，看他看过的电影？确定吗，工程量会很大呐！”

    ……

    从江戏离开的时候，朱华凤、冯小荷和邓优突然意识到居然有些不舍那只白猫，邓优甚至还半真半假地说“要不今年让白玉跟我回去吧”。

    紫霞笑而不语，她不太好意思直接拒绝，所以只好默不认。

    “要不以后寒假暑假，我们四个轮换带白玉回家？”冯小荷提yì。

    紫霞扑闪着大眼睛，看着三位姐姐室友，自然不会露一丝口风，干脆学白玉卖萌蒙混过关。

    朱华凤道：“好了，你们别逗紫霞了，我们过了大二就要开始接通告，到时候哪里还有寒暑假。”

    邓优也认同道：“说不定白玉的通告会比我们更多。”

    大家惜别了一会，各自踏上归程，离别有时候更能让人看清楚人与人，以及猫，之间的感情。

    白玉和紫霞离家最近，半小时的地铁之后再搭二十分钟出租车可以直接到紫霞家“二十五点超市”门口。

    当出租车路过紫霞和白玉第一次见面的那栋楼之后，一人一猫都下意识地侧头看向窗外。

    “白玉你看，彩虹！”紫霞指着楼顶上方喜悦道。

    白玉仰着头，透过车窗果然看到一座彩虹桥凌空搭在它第一次邂逅紫霞所在的天台上方。

    好像一扇门。

    I1153