
    怀疑白玉京是蒙蒙爹的不仅是王教授旁边的那位教授，现场所有看到这个场景的观众都对此产生了疑问。

    蒙蒙和白玉蹲在一起的感觉完全就是长辈在带晚辈，唯一不和谐的地方就是两猫的毛色不同，但这也没什么奇怪的，说不定王教授的猫随它妈呢？

    至于王教授，她也从白玉拖蒙蒙的举动中彻底肯定了白玉就是那只钻进水管救出蒙蒙的白猫。

    现场知道白猫风波的师生也差不多都猜到了这点。

    而且，之前论坛上对袁紫霞等人的质疑也在这个时候不攻自破。

    所有人都亲眼看到是王教授的黄猫主动去接近的白猫，如果这还是阴谋的话，那袁紫霞就真的从印度请了催眠师，但催眠的不是王教授而是黄猫蒙蒙。

    迎新晚会的舞台上，两只猫屁股对着观众，蹲在钢琴上看着弹钢琴的袁紫霞，场面十分怪异且温馨。

    很多人掏出相机拍下了这一幕，坐在王教授左边的赫赫也侧头问母亲：“妈，这是，怎么回事？”

    “就是那只白猫救的蒙蒙。”王教授内心复杂，但语气平静地陈述道。

    赫赫点点头，看着那两只猫也摇头笑了笑，她看过不知多少场演出，但从没碰到过这种情况。

    就在大家都把注意力集中在那两只猫身上的时候，小桥流水般的钢琴声开始在场内漾开，现场渐渐安静下来。

    紫霞落一个重音，就有一个女孩从后台走出，如春风和煦般的旋律引出朱华凤，如夏日热情绚烂的节奏引出冯小荷，似冬日冰雪清冷的曲调引出邓优。

    这是袁紫霞自己设计的出场方式。

    等三个室友全部登场后，袁紫霞起身走到三人旁边，四个女孩并排向台下鞠了一躬。

    一阵毫无保留的掌声和男生们的起哄声顿时在全场散开。

    后台的程璐皱了皱眉，看到她们从容自若的表xiàn有点无法从容。

    “本来今晚我们四个准备唱那首大家都已经熟悉的《辣妹子》，但是刚刚我们突然接到消息说，今晚有重要嘉宾要演唱那首歌，所以我们决定临时换歌。”

    冯小荷笑语盈盈、杀人不见血地解释道。

    现场顿时热闹起来，坐在第一排的校领导也开始交头接耳。

    后台的程璐等几个人脸色微变。

    “当然，这首歌也是由我们的袁紫霞同学原创的一首歌曲，而且相比于《辣妹子》，更加符合今晚的氛围。”

    袁紫霞对着白玉京和蒙蒙吐舌头。

    “PG组合新歌《恋人未满》送给大家！”

    冯小荷右臂高举，食指指天，动作潇洒帅气到令现场部分女生都一阵恍惚。

    滴滴当当的前奏悠扬响起，悦耳的钢琴声再次弥漫全场。

    冯小荷、邓优、朱华凤三个女孩以带有弧度的一字站开，冯小荷唱第一段：

    为什么只和你能聊一整夜

    为什么才道别就又想见面

    在朋友里面就数你最特别

    总让我觉得很亲很贴

    ……

    细腻而直叙胸臆的歌词、清扬跳跃的旋律一下子就抓住了场内观众们的耳朵。

    仍显拘谨的邓优接着唱下一句：

    友达以上恋人未满

    甜蜜心烦愉悦混乱

    ……

    这四句歌词将半成熟期男女之间的那种尴尬而甜蜜的感情状态，一语道破，瞬间引起场内无数人的共鸣。

    邓优的拘谨反而成了这句歌词最贴切的呈现方式，那些对这四位女孩本就有好感的男生们整颗心开始慢慢融化了。

    直到朱华凤和邓优交替唱到“再靠近一点点，就让你牵手；再勇敢一点点，我就跟你走，你还等什么，时间已经不多”的时候，场内几乎所有男生都忍不住喧哗起来。

    马莹然虽然也是校友学姐，虽然也在舞台上楚楚可怜地表xiàn自己女儿家的忧伤，但是在大家看来，那种忧伤终究是有距离的，甚至是有表演元素的。

    但台上这三位却不同，是抬头不见低头见的学妹或同学，是在食堂、体育馆、教室、排练室等地方随时能偶遇的校友，而这几位校友现在正在唱：

    再向前一点点我就会点头

    再冲动一点点我就不闪躲

    不过三个字别犹豫这么久

    只要你说出口你就能拥有我

    ……

    一方面这种歌词从朱华凤和邓优的嘴里唱出，基本将全场男生的喝彩收割殆尽，另一方面，这首歌所表达的女孩身处暖昧状态中的甜蜜和矛盾，也一击即中很多女生的靶心。

    特别是在蓝颜这个词汇渐渐风行的时代，这种“友达以上，恋人未满”的状态简直挠人又恼人。

    更有趣的是，今晚来现场的观众恰恰就有这种关系的男生女生。

    当听到“我们心里面，明明都有感觉，为什么不敢面对”的时候，这一部分人再也逃避不能地对号入座，顿时感觉到局促不安，本来还想假装评价一下这首歌，这时再也演不下去。

    都动了感情却到不了爱情

    那么贴心却进不了心底

    你能不能快一点决定

    对我说我爱你

    ……

    朱华凤唱完这句，现场响起无数声“我爱你”，观众席基本陷入欢呼起哄的海洋中。

    如果说马莹然刚才的表演给现场带起一波海浪，那现在的现场已经正式进入海潮或者龙卷风过境的状态。

    大部分男生和部分女生已经站起来，跟着旋律拍手应和，单方面地跟台上的三个女孩互动。

    本来还在聊天的磨石和劲草的两位副总这时已经完全进入对峙状态，两人眼神一般炙热地看着台上三个女孩，仿佛在看三位未来的超级巨星。

    等三人刚合唱完最后一句“你就能拥有我”之后，劲草副总立即起身鼓掌，旁边磨石的副总也跟着站起来，喊话道：“一定的！”巧妙地回应了最后那句歌词。

    台上四个女孩再次并排站到一起，对着台下鞠躬。

    这下全场观众包括前几排的领导和老师也都只好陪着嘉宾们站起来鼓掌。

    这时不知哪个男生突然高声叫了一句“PG！PG！PG！”

    一传十，十传百，喊“PG”的声潮响彻了整座大礼堂。

    就在这个时候，蹲坐在钢琴上那只白猫转头看向四位女孩，旁边的小黄猫有样学样，也一起转过头。

    四位神采飞扬的女孩手牵手站在聚光灯下，享受着全场的掌声，她们美好似玉，她们灿烂如花。

    这个场景给白玉京留下极为深刻的印象，以至于很多年之后，当他抱着吉他站在她们现在的那个位置唱《那些花儿》的时候，脑子里闪回的正是今晚这幅画面。

    当然，大礼堂里并不是每个人都在为四个女孩欢呼庆祝，后台就有某位女生看着外面的状况，脸色青黑，咬牙切齿地骂了一句：

    “这群小婊渣！”