
    关于袁紫霞天才少女的身份，很快有了另外一个证明，白玉京在文jiàn袋里翻出了她的钢琴十级证书。

    果然天才都是相似的！

    收拾行李的时候，袁紫霞的父母已经和好，有商有量地在打包他们认为紫霞应该带的日常用品。

    “钢琴没办法带了，运输困难就不说了，放在学校也不安全。”袁爸道。

    抱着白玉京并用手轻轻帮他顺毛的袁紫霞点点头，说：“到时候我报个钢琴课不就行了。”

    “嗯，宝贝最聪明。”

    袁妈嗔道：“女儿都念大学了，还宝贝宝贝地叫，也不怕女儿肉麻。”

    袁爸不赞同道：“我自己女儿我叫宝贝怎么了，她读博士我也照样叫宝贝。”

    袁紫霞笑道：“好了好了，老爸你爱叫什么就叫什么，老妈看不惯你也可以叫嘛。”

    袁妈也笑起来，说：“我没你爸脸皮厚。”

    白玉京能看出来，虽然袁爸袁妈经常斗嘴，但这还是一个非常和谐的家庭。

    “好想把白玉带去学校。”袁紫霞跟白玉京又悄悄地互动了几次之后，小姑娘脱口而出。

    “才相处多长时间，就这么放不下了？”袁妈不以为然。

    袁紫霞捏了捏白玉京的肉爪，说：“白玉，是不一样的。”

    白玉京从这句话中听出一丝属于天才孩子特有的孤独意味，这是显而易见的事情，孤独和天才向来是表兄弟。

    袁爸道：“学校允许带猫吗？”

    袁紫霞眼睛一亮，说：“大学里很多学生养宠物的。”

    白玉京心里撇撇嘴：“小妮子，谁是宠物？”

    “那……”

    袁妈忙打断道：“时间用在养宠物上，哪里还有精力学习？”

    袁紫霞看向爸爸求助。

    袁爸对着女儿做了“放心吧”三个字的口型，然后说道：“你妈说得对，大学有那么多东西要学习，那么多活动要参加，哪有时间养猫？”

    白玉京看得暗暗称赞：“这才是好爸爸嘛。”

    第二天，白玉京在袁爸的帮助下，成功藏进袁紫霞的大书包，但是由于袁妈坚持认为父母一起送孩子去读书会增加孩子额外的幸福感，所以她决定将超市关门一天，和袁爸一起送紫霞去学校报道。

    这无疑增加了白玉京额外的痛苦感，他在书包里憋了一路，内心几乎是崩溃的。

    转地铁的时候，袁紫霞趁妈妈不注意，把书包口拉大了一些，让白玉伸头换换气，白玉京在换气的过程中，不经意瞥见一幅电影海报：“孔文功执导，聚星斥巨资打造首部中国式大片――刺秦！”

    标题下面是“巨星云集”四个字，再下面就是巨星们的定妆照。

    “孔文功的片子值得一看。”袁爸也看到这幅海报，跟女儿说道。

    白玉京没时间细看，要在袁妈回来之前缩进书包。

    因为地铁站距离江海戏剧学院还有一段路程，袁爸又懒得拖行李，所以出了地铁口之后，袁爸干脆直接叫了出租车。

    大约七八分钟后，出租车在江海戏剧学院门前停下，虽然没回来前的白玉京已经大学毕业了两三年，但他还是轻yì从外面乱糟糟的人声中判断出已经进了校园。

    算上他自己那一届，白玉京亲身经历了四次大学开学季，那种朝气蓬勃、充满希望、所有人都要把世界握在手里的气氛，令人至今难忘。

    “家长、同学你们好，我们是江海戏剧学院的党员，请问你们找哪个学院？”

    白玉京听到外面有人说话，不用猜也知道是学校先进党员组织的“有事请找党员”活动。

    这个逻辑是对的，袁紫霞由父母送来学校报道，那些潜伏在暗处的“热心学长们”没办法发挥余热，只好由党员出面。

    在党员的帮助下，袁家三口很快找到编导专业的迎新点，袁紫霞刚一出现，那些负责迎新的学长学姐们立即沸腾起来。

    “02级那个十四岁的天才少女来了！”

    白玉京听到有人这么叫了一声，接着听到好多人围过来，七嘴八舌地说着什么“是她吗”、“是叫袁紫霞吧”……

    然后袁爸得意劲毕露地咳了几声，说：“我带袁紫霞来报道，请问哪位负责接收一下？”

    “果然是她！”

    “是袁紫霞！”

    白玉京想起他读大二那年有个十四岁的大学生还上了新闻，不怪这些小孩激动，不对，按时间推算，今年自己和紫霞差不多大，不应该叫紫霞的这些学长学姐们“小孩”。

    “叔叔、阿姨、袁紫霞同学你们好，我这边负责接收新生，你们先填下报道表格。”

    终于有人想起做正事。

    袁爸本来想去填表格，袁妈阻止道：“紫霞你去填。”

    袁爸想了想，认真道：“你做得对。”

    白玉京特别想从书包出来，既能再一次目睹大学新生报道的场景，又能好好观赏一番戏剧学院花枝招展的美女们。

    但考虑到有被袁妈带回家的风险，只好继续隐忍，反正以后机会多得是。

    签到表格填好后，负责迎新的同学给了紫霞一张报道流程表，说：“有问题的话就给你的辅导员打电话，她刚带其他同学去学生公寓了。”

    ……

    十一点多的时候，袁紫霞基本完成了所有报道流程，只剩下最后一项体检，袁爸建yì先去学生公寓把行李和床铺安顿好，下午才过去做体检。

    三人刚要去找3号楼女生公寓，袁紫霞的辅导员恰好打电话过来问情况，听说他们要去学生公寓，马上赶来带路。

    白玉京根据这半天的行程，以及他几次出面换气时的观察，粗略估算了一下，江海戏剧学院可能要比他印象中的那个上戏要大一些，精确数字说不上来，面积上至少大了三分之一。

    辅导员在领他们去公寓的路上，大致介绍了一下开学后的一些安排，包括军训和迎新晚会。

    白玉京听到迎新晚会，心里一动，自己和小紫霞一见如故，这两天又多蒙她照顾，正想要这个机会回报一下她，这个迎新晚会岂非就是一个好机会？

    白玉京一边想着如何助小紫霞在迎新晚会上露脸，一边留意听着那位辅导员的话。

    “因为咱们是戏剧学院嘛，所以除了白天正常军训之外，晚上还会有一些才艺表演的活动，舞蹈啊、唱歌啊、独幕剧啊、乐器演奏啊都可以，你有什么特长到时候也可以大展身手。”

    袁爸接道：“我女儿钢琴过了十级。”

    袁紫霞忙道：“爸，钢琴十级在这里没什么好显摆的啦。”

    辅导员笑着说：“咱们学校会弹钢琴的是不少，但是过了十级的也不多呢。”

    袁爸嗯了一声，感觉好像即使其他人过了十级，也不及自己宝贝女儿厉害。

    辅导员接着说：“迎新晚会很重要！”像似特意强调地顿了一下，续道：“因为我们学校几乎每次举办晚会，都会有影视和唱片公司的星探潜伏进来踩点，即使他们没来，如果你表xiàn出色被学校那些大牛们关注也是有百利而无一害的事情。这也导zhì了我们学校晚会节目竞争的激烈，尤其是迎新晚会。”

    袁紫霞道：“因为迎新晚会可以发掘新人吗？”

    “是啊，优秀的老生大多都被签走或者被预定了。”辅导员解释道，接着话锋一转：“3号就这栋，紫霞你是306对吧？”

    “是的。”

    “嗯，进去吧。”

    这时，白玉京自己悄悄地把书包拉链拉开了一些，然后小心地露出眼睛，看到一排排崭新的公寓矗立在眼前。

    当白玉京收回目光的时候，恰好看到那个标志性的提示木牌：女生宿舍，男生止步！

    众所周知，这个木牌就是王母娘娘，不，宿管阿姨，划在男生们面前的一条银河，永恒地横亘在那里，令他们望而却步。

    不知多少男生曾动过在“止”上面加一横的心思。

    男生正步！

    正大光明地步入女寝。

    “那只不过是那些渣渣们的幻想罢了，我现在可是真正做到了这一点。”

    既得利益者白玉京不无得意地这么想着，然后无声无息地把头缩进书包里。