
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《重生之白猫王子》更多支持！

    军训结束之后，学校放了一天假给学生休整，四个女孩决定去买几件新衣服，号称是提前为迎新晚会准备服装，虽然从现在到晚会正式开始还隔着一个国庆节。

    不过这一次白玉京并不介意陪她们一起去逛街，反正在学校闲着也是闲着，最重要的是，他如今不用再替女生们提包了。

    四人一猫刚上了地铁，就瞬间收割了整节车厢的大部分目光，四个靓丽的女孩负责吸引男性乘客们飘忽不定的注意力，一只雪白的萌猫则斩获了大部分女乘客的关注。

    在这样一种环境下，朱华凤、邓优、袁紫霞三人或矜持或觉不自在，尽量保持沉默低调，只有冯小荷仍旧我行我素、侃侃而谈：“你们说我们四个一起参加表演，要不要搞个什么组合呢？”

    “嗯，组合吗？”朱华凤象征性地接一句。

    很少坐地铁的邓优沉默地看着窗外快速后退的广告牌，可能在思考某个电影镜头。

    紫霞问：“荷姐你觉得叫什么组合？”

    冯小荷想了一下，说：“我想了两个，一个是306组合，一个是白猫组合。”

    “白猫组合？”紫霞笑。

    “是啊，白玉可以做我们的吉祥物，以后带它一起去开巡回演唱会。”

    “吉祥物的形象最好不要用来做组合的名字，宣传不方便。”朱华凤笑道。

    “那凤姐儿你有什么主意吗？”冯小荷问。

    朱华凤沉吟片刻，然后摇摇头。

    “紫霞你呢？”

    袁紫霞快速眨着眼睛，目光从三位室友的脸上一一扫过，然后说：“叫漂亮女孩组合吧。”

    “啊！”冯小荷没有想到能写出《恋人未满》的天才小紫霞居然起了这么一个直白的名字。

    朱华凤和邓优也纷纷转头看向紫霞，等待她的解释。

    “漂亮女孩用英文说就是prettygirl，缩写的话是PG，PG在篮球比赛中代表后卫的意思，所以漂亮女孩又是后卫女孩。”

    紫霞顿了一下，续道：“现在所有人都在追求前卫，我们反其道而行，叫做后卫女孩组合，肯定会让大家眼前一亮。”

    紫霞解释完，不要说朱、冯、邓三人，就是白玉京也觉得叹为观止，神一样的反应速度和逻辑关系，偏偏让人觉得无法反驳。

    “可以。”邓优率先点头。

    “我觉得也挺好。”朱华凤也赞成。

    “那我们就叫漂亮女孩组合，PG，yeah！”

    冯小荷的总结再次博得广泛关注，周围的乘客看着几个女孩的眼神写满了“知道你们漂亮啊有必要说这么大声嘛”。

    邓优赶紧看向窗外，朱华凤及时低头整理裙子，袁紫霞定夺了组合名，开心地问白玉：“白玉你以后就是漂亮女孩的吉祥物了，你开不开心？”

    白玉京：“……”和冯小荷这个二货做队友开心得起来吗？

    恰在这时，冯小荷补充道：“既然我们组合叫PG，那我们的吉祥物也要有个英文名，嗯，白玉是只白猫，英文就是whitecat缩写的话就是WC，嗯，白玉英文名就叫WC吧？”

    白玉京：“冯小荷你才叫WC，你全家都叫WC！”

    ……

    下了地铁之后，冯小荷接过白玉，准备帮紫霞抱一会，但是白玉京躺在冯小荷怀里怎么都觉得不舒服，扭了一会没找到合适的姿势，最后干脆直接跳到冯小荷的肩膀上，像一只鹰一样蹲在那里。

    “荷姐你行不行啊，危危险险的？”朱华凤担忧问道。

    “没问题。”冯小荷笑道：“挺酷。”

    袁紫霞哪里能放心得下，说：“荷姐还是我来吧。”

    “没事。”冯小荷摆手，故意加快了脚步。

    “妈妈你看，有猫头鹰！”一个小屁孩指着白玉京跟身旁的妈妈说道。

    306四个女孩集体“啊”了一声。

    朱华凤走过去把白玉京抱了下来，说：“荷姐，你带着猫头鹰去买衣服，人家会叫保安的。”

    大家笑了一阵，朱华凤又道：“我们去H.N看下吧。”

    躺在朱华凤怀里果然舒服多了，白玉京闭上眼睛准备小憩一会。

    几个女孩进了H.N，听到一阵舒缓的音乐在耳旁流淌，朱华凤道：“去试下长裙吧。”

    冯小荷道：“我就不用了，不过我可以看你们试。”

    这时一个导购员走了过来开始热情地为四个女孩介绍，不过介绍到冯小荷时，可能是没看仔细，脱口说了句“男装的话是在二楼……”

    朱华凤、邓优、袁紫霞三人的第一反应就是拉住冯小荷，以免她暴起伤人，不料冯小荷只是淡淡地看了那个导购一眼，然后极为隐忍地说道：“人家是个女孩子，把你们店里最好看的裙子介绍给我听听。”

    已经在心里笑翻天的白玉京暗暗吐槽道：“这句话听起来怎么那么像‘把你们店里最好的酒菜给爷端上来’呢？”

    导购员一听小荷声音立即反应过来，忙不迭地道歉，然后弥补道：“我说怎么会有皮肤这么好长相这么清秀的男生，小姐您的中性风格打扮非常有个性，我这边有几款适合您……”

    “我、要、听、裙、子、的、介、绍。”冯小荷清清楚楚地说道，说道裙子的时候，特意加重了语气。

    朱华凤、邓优和袁紫霞三人强忍笑意，话都不敢说。

    “好的小姐，我看您身材这么好，正好这边有几款新款长裙比较适合您的气质。”可以看得出来，导购小姐往回搂话搂得多么辛苦。

    冯小荷果真跟了过去，袁、邓、朱三人则跟着冯小荷，本来要小憩一会的白玉京此时精神抖擞地关注着事态的进一步发展。

    在导购员不遗余力地推荐下，冯小荷选择了一件黑色长裙试装，等她从换衣间出来的时候，所有人都是眼前一亮，白玉京暗道：“小荷穿女装居然真的不错诶。”

    袁紫霞赞道：“荷姐你好漂亮。”

    朱华凤和邓优也都大幅度点头，说：“荷姐你穿裙子简直像换了个人，太美了。”

    导购员趁热打铁道：“这裙子真的很衬您的气质。”

    冯小荷对着镜子瞅了瞅，然后“呃”了一声，道：“可是我觉得自己――好娘哦！”

    大家闻言石化当场。

    冯小荷终究是没能接受自己穿裙子的设定，还了长裙后主动申请给大家看猫和包，让室友们去试衣服。

    白玉京不想被冯小荷抱在怀里，老老实实地蹲在她旁边，冯小荷安静了一会，突然转头对白玉京说：“白玉你知道吗，我在等一个能让我甘愿为他穿长裙的白马王子。”

    白玉京这次没有再吐槽小荷，回了一个鼓励的眼神，就在这时，白玉京敏锐的第六感神经动了一下，转头看到一只萨摩耶正一脸奸笑地看着他，而距萨摩耶不远处，两个打扮时髦的男生正一脸贱笑地看着冯小荷。

    白玉京本人对萨摩耶这种犬类没有恶感，感觉它们优雅、机警、漂亮，而且更重要的是他们不喜欢制造麻烦。

    此时这只和自己“撞衫”微笑恶魔如此近距离挑衅自己，原因显而易见――受主人指使。

    目的也非常直白――靠宠物搭讪。

    冯小荷冷冷地瞥了那两个男生一眼，说道：“把你们的狗叫回去。”

    其中一个打耳钉的男生接道：“不好意思啊，白叶是一只色狗，不大听我们男孩子的话，要不等里面几位美女换好衣服出来试试看？”

    冯小荷冷笑一声，缓缓起身，说：“这样啊，我先看看再说。”

    白玉京见状，忙挥起右爪对着萨摩耶的脸猛抽了过去，萨摩耶被抽得打了个踉跄，“昂昂”叫了两声，乖乖地回到主人身旁。

    白玉京拍走萨摩耶，冷峻地看着那两个男生，猫着腰向他们走过去，那两个男生何曾见过气场如此强横的猫咪，唤着老萨快速离开H.N。

    “白玉，不，我以后要叫你老白，老白，我冯小荷在这里郑重为之前那句‘养你不如养只狗’的话道歉，你刚刚太帅了！”

    白玉京却一阵心虚，倘若刚才那两男一狗没有被自己吓走，这个逼该怎么装下去？

    ……

    大家从H.N出来之后，冯小荷就不停地渲染刚才白玉抽萨摩耶的壮举，袁紫霞听得眉开眼笑。

    虽然一直被大家轮换地抱在怀里，白玉京最后还是逛街逛到想吐，等四个女孩决定回校的时候，已经是下午六点。

    这也使得白玉京坐在校通勤车里的时候，第一次对江戏产生了某种归属感。

    四个女孩坐在车里谈论今天的收获，讨论到时候表演应该怎么搭配自己买的衣服。

    通勤车路过一个园子的时候，趴在紫霞怀里的白玉京突然听到一声猫叫，回头看了一眼发现一个中年女人正抱着一只黄猫朝自己这个方向看过来。

    “王教授，是那只白猫！”

    园子里一位年轻的女教师跟那位抱着黄猫的中年女人说道。

    “嗯，蒙蒙认出来了。”王教授点点头说道：“她认得自己的救命恩猫。”(小说《重生之白猫王子》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)