
    “喵嗡~”狂牛愤怒地低吼了一声，然后慢慢伏下身体，双目如利剑般盯着花总。

    花总则弓背炸毛，全神戒备，侧背的伤口开始渗血。那是它揪狂牛那撮毛的代价。

    “嘭！”狂牛的主人不再一味地笑意盎然，但是也没觉得什么大不了的，突然莫名其妙地叫了一声。

    然后狂牛把两只爪在地上按了按，和身往上一扑，从半空撺下来，花总不敢硬碰，往旁边一闪，不料狂牛落地之后，迅速甩起腰身，正好扫中花总。

    花总在地上打了几个滚，刚站起来，狂牛又扑了过来，花总往左边闪开，同时把尾巴搭了下来。

    “喵唔――”白玉京忽然叫了一声，然后眼前一动，仿佛一道黑色闪电闪过。

    场上狂牛刚好按住花总尾巴，正要挥爪切割，然后黑色闪电冲到，对着狂牛肚子猛地撞了过去！

    “黑格尔！”魏小红叫了一声。

    狂牛被撞开，黑格尔也被反弹了一米多，它的力气终究没办法跟白玉相比，但是他刚才显然也看出了花总鱼死网破的意图。

    花总搭下尾巴诱敌，正是奔着两败俱伤的结果去的。

    魏小红明白过来，却转头看向白玉，对猫比较了解的她非常清楚，黑格尔和花总之所以懂这些应变，多半是跟这只白猫有关。

    “所以要二打一了吗？”光元大学那个男生不满道：“如果大家都同意的话，我也OK的！”

    魏小红道：“花总已经受伤，认输。”说着对着场边歪了歪头，有工作人员上前把花总抱走。

    实际上，花总现在并不止受伤这么简单，应付完狂牛暴风骤雨般的几轮攻击之后，早已经精疲力尽，而且它可能同时意识到，它之于狂牛，等于老鼠之于它，这个对比让纵横江戏的它倍受打击。不然，它最后也不可能用出那么悲壮的一招。

    “最后一局！”魏小红看着黑格尔，咬牙道。

    “刚好热身完毕！”那男生看着黑格尔，总算面露满意之色，接着目光掠过魏小红飘向场边的白玉京，遗憾摇头道：“可惜那只白猫没在名单上。”

    光元大学这位男生竟是特地为白玉和黑格尔而来。

    “黑格尔！”魏小红叫道。

    那男生又笑起来，有意模仿魏小红的语气：“狂牛！”

    第一环节斗猫的终极之战正式打响。

    虽然狂牛刚才被花总扯下一撮毛，但是终究没有受到任何重要伤害，是名符其实的皮毛伤，因此他主人说刚好热身完毕并不是夸张。

    和上次对阵白玉不同，黑格尔这次变得十分冷静，狂牛进，它就退，狂牛停，它就进。

    “战术！”一直紧张得没空交谈的冯小荷这时终于开口说了句话。

    狂牛这样试探了十几次之后，终于失去耐心，再次伏身蓄力，准备故技重施。

    “嗡呜~”白玉跟着现场的某只猫后面也叫了一声，不过他这一声大概只有306四个女孩和黑格尔听得懂。

    然后黑格尔趁着狂牛伏身，果断主动出击，充分发挥速度优势，仿佛一把出鞘利剑，从狂牛偏左一点的方向刺了过去，狂牛刚要起身防御，左边颈部挨了一爪。

    “哞嗡~”狂牛喉咙里颤了一声，居然真有三分像牛叫。

    黑格尔得爪后再接再厉，扭身准备从后面再来一击，不过狂牛反应真快，当它看不到敌人的踪影时，腰胯一通猛甩，以防被对手从背后偷袭。

    黑格尔没办法下爪，但是它似乎意识到了什么，看到狂牛转身，就跟着它打圈，始终保持自己在狂牛身后。

    “战术理论中的盲点？”接触过格斗术的冯小荷似乎看出了黑格尔的意图。

    “我看你能转多久？”狂牛主人撇着嘴说：“还真以为是什么厉害的角色，就这样啊？”

    魏小红充耳不闻。

    “那只黑猫在干吗呀？”光元大学观众席那几个男生开始嚷道。

    “这叫战术，你们叫什么？”冯小荷遥声接道。

    “行了吧，这明明就叫逃跑，当我们瞎的，还战术？”

    冯小荷还要回嘴，朱华凤拍了拍她的手说：“别管他们，注意看比赛。”

    狂牛原地转了几圈之后，开始有些不耐烦，忽听主人声音响起：“狂牛，冲。”

    狂牛停止原地打旋，猛地向前蹿开，总算摆脱掉了那只阴魂不散的黑猫。

    这自然是一个很简单的逻辑，但是人尚且有惯性思维，何况是猫。

    白玉京看着狂牛跳开，暗暗在心里叹了口气，花总不是大猫的对手，黑格尔也不是那只大猫的对手，甚至自己对上那只大猫，也会有压力，尽管它体型比不上哈士奇。

    这些想法刚在脑子里过了一遍，就见黑格尔和狂牛开始向对方狂奔而去，看上去颇像一辆卡车和一辆小轿车的迎面碰撞。

    魏小红不自觉地向前走了一步，如果真的这样撞上，黑格尔必然九死一生。

    然而就在两只猫碰面的刹那，黑格尔一个急转和狂牛擦身而过，然后抬爪抱住狂牛高高翘起的尾巴。

    “哇唔――”刹车不及的狂牛感觉从尾部传来一阵剧烈疼痛，怒叫了一声，猛地向后踹去，黑格尔顺势轻松躲开，江戏这边的观众都暗叫可惜。

    如果黑格尔力气足够大的话，那只大猫的尾巴怎么可能这么容易就滑掉，即便扯不断也让你重伤，这才叫以其猫之道还治其猫之身。

    狂牛转过身再次面对黑格尔时，开始发出低声闷吼，显然被黑格尔扯尾巴的举动彻底激怒。

    作为一个以斩别的猫尾巴为乐的选手，最忌讳的事情之一就是尾巴被制。

    “Miaaa……Wu――”狂牛恢fù本色，好似向黑格尔发出最严厉的杀令。

    白玉京转身走到紫霞面前，想通guò她向魏小红传话，立即停止比赛，否则黑格尔可能会有危险。

    刚走到紫霞面前，正准备扯她裤脚，忽然听到大猫的主人急促地叫道：“冲！”

    白玉京赶紧回头，看到那只大猫再次施展了它的三板斧绝技，只是这次前戏略短，没有给黑格尔偷袭的机会。

    狂牛猛虎下山般扑向黑格尔，黑格尔灵敏向左闪开。

    “掀！”那男生继续叫道。

    魏小红叫道：“犯规！”

    那男生不理，看到黑猫再次躲开攻击，大叫道：“扫！”

    白玉京忙叫了一声示警黑格尔，但是已经晚了，狂牛的尾巴像一条粗硬的麻鞭直接扫中黑格尔颈脖，黑格尔侧身打了一个趔趄。

    “狂牛，扑！”

    魏小红猛地向前冲了几步，指着那个男生几乎是吼道：“你特么犯规了！”

    同时，狂牛刚好扑倒黑格尔，不等它翻身，干净利落地挥爪将它拍飞。

    白玉京看到大猫如刀锋般的利爪，一阵心惊，来不及跟紫霞交流，扭身向黑格尔冲去。

    “狂牛！”那个男生仍旧没有停止，脸上的表情愈发狂热。

    魏小红转头看到黑格尔身下有血迹，脸色剧变，没时间继续抗议，要冲过去保护黑格尔，不过她的速度哪里比的上狂牛。

    狂牛左爪按住黑格尔脖子，右爪挥起，但这次不是斩猫尾，而是要斩头。

    魏小红当机立断，挥手就要把手里的麦克风砸向大猫，然后看到一支白箭急冲过来，接着听到“噗”的一声闷响，那只大猫赫然被推翻在地。

    “白玉！”台下的冯小荷起身叫道，语气中难掩喜悦。

    “是那只白猫！”现场有其他人也认出白玉。

    白玉京站在黑格尔身前，冷眼瞧着那只大猫，心中对它刚才下杀手的举动无比震怒。

    “小花的账还没跟你算，你居然要杀二黑！”

    大猫被白玉推开后，并没有轻举妄动，而是伏身警惕地注视着这位不速之客，刚才身上感受到的那股巨力，让它心生一丝惧意。

    “所以，这又是怎样？”光元那个男生没看到自己的狂牛落刀，非常不满。

    白玉京这时忽然直立站起来，两前爪交叉对着那个男生，猫没办法竖中指，只好用这种笨方法。

    现场一片哗然，那只白猫居然直接挑衅那只大猫的主人！

    然而更让他们吃惊的是，白猫身后那只受伤的黑猫随后也站立起来，对着那个男生做出了同样的动作。

    这就是白玉教黑格尔的秘密动作。

    光元大学男生冷笑一声，说：“我这次来江戏，本就是为了会你们两，现在正好，你们一起……”

    白玉京瞟了他一眼，不再理他，对着魏小红叫了一声，示意她把黑格尔带走。

    魏小红蹲下来抱黑格尔，黑格尔忽然对着白玉叫了一声，白玉走到它跟前，然后拍了拍它的脑袋。

    光元男生笑着说：“真不愧是江戏，连猫……喂，叫开始了吗？”

    光元男生嘲讽的话只说到一半，白玉京突然毫无征兆地向狂牛冲过去，然后听到“噗”地一声，狂牛被扇了一巴掌。

    光元男生还要抱怨，却听到魏小红冷冷的声音：“你有什么资格说规则？开始！”

    光元男生扯了扯嘴角，然后叫：“狂牛冲！”

    冯小荷这边刚要回应：“白……”

    名字还没叫出来，白玉京突然转身逃跑了。逃跑了……

    “啊？”现场又是一片哗然。

    “卧槽，吓得我一身汗。”光元观众席那几位男生做擦汗状：“尼玛演技一个比一个高。”

    魏小红一边打开黑格尔专用药箱替它处理伤口，一边关注场上动向，看到白玉发足向北边铁丝网冲过去，也错愕了一下，但是她不认为白玉是在逃跑。

    “战术！”从头至尾一直保持沉默的邓优突然学着冯小荷的语气说道。

    就在这个时候，大猫已经把白玉逼到铁丝网边，只见白玉快速回头瞄了一眼，然后轻捷地跃上铁丝网，借住刚才一路逃跑的冲力，四爪用力前推，铁网反作用力一弹，白玉身体突然倒飞起来。

    “这……”

    正当现场观众不解白猫这一举动的用意时，赫然看到那只白猫凌空翻了一个跟头，下落的时候刚刚好踩在了冲到近前的大猫身上。

    “啊！”观众被这一幕震惊得嘴巴圆张。

    而接下来一幕更是让他们出离震惊，那只白猫踩住大猫，不等它回神，一爪揪住它的耳朵，挥起右爪朝它脑袋砸了下去，使尽全力只顾砸。

    这一拳是为黄油！

    这一拳是为花总！

    这一拳是为黑格尔！

    这一拳是为我自己！

    这一拳是去你麻痹！

    ……

    现场已经有观众不自禁站起身，他们对眼前这一幕景象没有任何判断能力。

    这尼玛是斗猫吗，这明明就是揍猫！

    那只白猫是武松附体了吗？