
    听到这句话，白玉京愣了一下，抬头看着邓优，正好迎上邓优那双含义不明的眼睛。

    “你果真听得懂人话？”邓优问。

    白玉京还没能完全适应猫的身份，所以才会有那么人性化的反应，听到邓优这句反问之后，赶紧恢fù成猫的状态，去摆弄爪里的铅笔，不再理会邓优。

    喵星人的高冷因子流淌在血液里，即便是吃你的喝你的，也是一副施舍你的模样，而且这种气质不因环境改变而改变，段位显然更高一层。

    邓优对猫的性情大概也有了解，见白玉京移开注意力去玩铅笔，不再继续尝试交流，决定自己去把箱子里的计算机组装起来。

    说是组装，其实不过就是把主机、显示屏、键盘、鼠标和电源连接起来，对稍微了解的人来说，操作难度几乎为零，但是对衣来伸手饭来张口的邓小姐来说，这是一个极为繁琐的工程。

    箱子里的物件对邓优来说可以用四个字来形容，支离破碎。

    本来邓爸说要过来替她安装好电脑再回家，但是邓优认为她现在已经读大学，要锻炼自己的动手能力，要学着独立，不能再什么事都依靠父母，所以这电脑要自己装。

    另外，邓妈在拜访王教授的过程中，为了拉进彼此距离，毫不犹豫地把自己女儿和那只白猫的主人是室友的关系说了出来。

    以邓家的地位，居然沦落到要依靠一只陌生的白猫来拉关系，邓氏夫妇对再见白玉京和袁紫霞多少有些心理障碍。

    邓优对白玉京说的那句“你会装计算机吗”也透露出她一丝复杂的心情，带有“你那么有能耐让我妈都不得不靠你拉关系，你有本事把计算机也装好啊”的意思。

    白玉京努力了几次，终于在纸上画出了一个完整但绝对丑陋的“辣”字，以前被老师批评写字像“猫爪挠的一样”，直到现在才真正体会到老师这个比喻的精准。

    白玉京实yàn成功之后，放下铅笔，从桌子上跳到邓优箱子里的主机上，然后用右爪拍了拍箱子，示意邓优先把键盘、鼠标这些小件拿出来。

    邓优惊疑未定地看着白玉京，问：“你这是什么意思，真要替我装电脑？”

    白玉京嫌弃地看了邓优一眼，尽量将“少废话”的信息传递给她。

    邓优：“……”

    不过在好奇心的驱使下，邓优还是照做，将鼠标、键盘摆在桌子上，接着搬出显示器，挪出主机，看她搬主机吃力的样子，白玉京暗暗叹息了一声，情不自禁地想伸手帮忙，随即又自责不已：白玉京啊白玉京，你难道也是一个天生**的人，见不得漂亮妹子如此狼bèi？说好的要给她一点颜色瞧瞧的呢？

    这种同情的眼神落在邓优眼里，却变成了一种羞辱，居然被一只猫同情！

    “然后呢？”邓优咬牙切齿地问。

    白玉京大致扫了一眼各个部分的物件和接头，开始挥舞着猫爪指点邓优，遇到实在指点不明白的地方，就亲爪示范。

    这是一副非常和谐却又带着些诡异的画面，一个身穿白衫红裙的漂亮女孩蹲在桌子下连接各种电脑线，嘴里念念有词，好像在跟谁交谈，旁边蹲着一只白猫，不时抬爪指指点点。

    大约半个小时之后，计算机装好并成功启动。

    当那个熟悉的窗口出现在眼前的时候，邓优脸上的表情复杂古怪。

    那只猫居然真的会安装计算机！

    我人生第一次安装计算机，居然是在一只猫的指导下完成。

    白玉京没有邓优那么多感慨，等邓优启动计算机之后，看了一下windows的窗口，聊以怀旧，然后又跳到紫霞的桌上，拾起铅笔继续练字。

    这时邓优再去看白玉京，眼神已经不一样，隐隐觉得它肯定不是在玩铅笔那么简单，说不定是在写诗呢？

    当袁紫霞几个人吃饭回来的时候，邓优主动跟袁紫霞打了个招呼，让大家都颇感诧异，而白玉京则事不关己地在趴在朱华凤的椅子上眯虚着眼睛打盹。

    ……

    次日上午九点，江戏02级新生齐聚学生活动中心，排队领取军训用品，负责分发军训服的工作人员摆出江戏老资格的派头对新生进行点评，无非就是一些诸如“真是一届比一届差啊”、“女生打扮倒比以前洋气多了”的陈词滥调。

    白玉京以前是个脾气挺着急的人，每次排队超过十分钟就要抓狂，如果是长队，基本都会半途放弃，把位子让给后面一个人。

    如今变成猫之后，不知道是不是秉持了喵星人懒散的脾性，蹲在石阶旁的大理石台上等紫霞排队，完全没有以前那种焦躁的感觉，好像这样等一天都无关紧要。

    “是那只白猫吗？”

    听说过王教授猫的故事的同学开始议论起来。

    “应该不是，你看它那么壮，应该没那么灵活。”

    袁紫霞开始听到大家议论她的猫时，心里还很开心，听到别人说白玉不灵活时，立即不答应了，准备斜出身跟前面那女生辩论，但是刚要开口又转念想到如果大家都觉得白玉是只笨猫，他岂非就不那么容易暴露身份了？

    “不如你去跟它跑个百米看看谁灵活好了，爬树也行。”

    袁紫霞放弃辩论，不料和她隔着一个人的邓优却淡淡地说了一句。

    之前议论白玉京的两个女生相对撇撇嘴，终止了这个话题。

    冯小荷不解地咦了一声，看着袁紫霞，紫霞摇头表示自己也不知道为什么，冯小荷笑起来，对着白玉京叫道：“白玉跳过来！”

    白玉京暗骂了一句“冯小荷你个二货”，挠了挠脸没有理她。

    “喂，昨天小鱼片白吃了？你个忘恩负义的家伙，真不给我面子。”冯小荷咋咋呼呼地训斥白玉京，使得队伍提前开启军训模式，排在她前后的学生全部向中看齐。

    “紫霞，让白玉过来吧。”朱华凤不想冯小荷再吼出什么惊人的言语，小声提醒紫霞一句。

    袁紫霞笑着点头，然后悄悄给白玉京打了一个手势，白玉京有点后悔今天过来这边，这几个丫头太能折腾猫了。

    心里吐槽了一句，缓缓起身，抖了一下身子，一道烟般冲向冯小荷，轻盈一跃，攀上了她孔武有力的手臂。

    正在数落白玉京的冯小荷愣了一下，老怀安慰地以“算你还有点羞耻心”结束对白玉京的批判。

    冯小荷为了证明白猫对她的确依赖，以至于抱着白玉京直到她领了军训服去换衣间试衣服也没有放下。

    白玉京就这样莫名其妙地出现在了学生活动中心的女生换衣间。

    “你先在椅子上坐一会啊，我去试下衣服。”冯小荷强行表演细心，把白玉京安放在椅子上，动作却明显显得有些笨拙。

    白玉京嗅着鼻端缭绕的女孩体香，看着那些女生叽叽喳喳地站在镜子前换衣服，心中百味杂陈。

    “小荷，你的衣服合身吗？”

    冯小荷正在系皮带的时候，紫霞和朱华凤也抱着军训服走了进来。

    “裤子挺合适，外套稍微有点紧。”冯小荷道。

    白玉京心里补充道：“可能是因为你练出了肱二头肌。”话虽如此，穿军装的冯小荷飒爽英姿，帅气逼人，还是颇为引人注目。

    朱华凤点点头，在冯小荷旁边的那面镜子前把衣服放下，然后熟练地将头发扎成一条马尾辫。

    朱华凤又要在自己面前换衣服啦？

    白玉京感觉心跳都漏了一拍。

    朱华凤脱了外套和牛仔裤之后，白玉京感觉一阵炫目，把头转向了别处，就在这时忽听冯小荷的声音再次响起：“朱华凤听口令，立正――抬臀、收腹，腰背挺直。”

    白玉京转头看过去，发现朱华凤身着片缕、羊脂绸缎、笑靥如花，果真在配合冯小荷的口令。

    “你们够了！”白玉京心中呐喊道。

    “稍息。”冯小荷继续。

    “稍息是这样吗？”朱华凤右腿微曲，摆出了一个完美的大长腿弧度。

    “我要报警了！”白玉京担心自己再次掉血，嗖地从椅子上跳下，果断逃出女生换衣间。

    这真不是男――雄性应该待的地方！

    ……

    306寝室的四个女生抱着军训服回到寝室之后，刚好十点半，大家商量着军训期间要做哪些准备，比如如何防晒，如何搭配里外衣服，以及军训期间要做哪些才艺表演。

    白玉京回到寝室之后，按照昨晚自己制定的计划，从邓优床底下捞出几张废纸，然后把其中一张废纸当成老鼠，进行扑捉联系。

    “白玉你在抓什么呢？”

    不知道如此无聊地重复了多少次，终于引起紫霞的注意。

    “是一张废纸吗？”紫霞好奇地蹲下来，“上面好像还写了字。”

    白玉京功成身退，扭身跳到邓优的床沿上，两爪交叠前伸，下巴枕上去睡觉。

    “辣妹子？”袁紫霞念道。