
    “双截棍！”

    白玉京站在麦克风前面直接报歌名，吊然气质，摇滚范十足。偏偏酒吧客人就吃这一套，歌名一出，周围顿时一片叫好声。

    接着，白玉京偏头看了贝斯手一眼，随后不羁的贝斯声噌然响起。

    如果说第一次听到这首歌只是被那句搞鬼、嚣张的“快使用双截棍，哼哼哈兮”吸引，那么今天晚上大家就是全程跟听，一路律动。

    “不错，挺热闹的。”二楼的贾柄看着舞台中央的白玉京，点头赞道。

    “柄爷只怕不喜欢这种歌吧？”朱芝笑着说道。

    贾柄摇头，说：“这是年轻人的东西啊，我耳朵跟不上，如果年轻三十岁，肯定也会喜欢。”

    除了那个巨汉，其他人都笑着点头。

    朱芝说：“回头我给他说说，让下次写一首慢点的歌。”

    贾柄摆摆手说：“不用，客人喜欢嘛。”又看了一会楼下的白玉京，续道：“嗯，小孩挺神气，不错。”

    《双截棍》结束之后，白玉京把麦重新安回到支架上，扶着麦享受了一会欢呼和掌声，然后对着麦克风说：“请在场所有人跟身边的人碰一杯。”

    大家都嘻嘻哈哈配合着。

    “乒乒乒乒……”现场一阵玻璃相撞的声音，气氛热烈，只有叶枫一群人面面相觑，颇有些坐立不安。

    “噢，蜘蛛，阿让、六一，我们也一起来碰一下。”贾柄笑呵呵地端起酒杯，朱芝和另外两个青年也都端起酒杯。

    “龙拳，送给大家。”

    白玉京说完，转身看着鼓手。

    “咚咚咚……”

    《龙拳》前奏响起，雨点般的鼓声震动全场。

    这首歌同样是杰伦的主打歌之一，而且由于歌词洋溢着蓬勃的正能量，广受好评，在很多重要场合演出过，比如04年的春晚。

    此外这首歌通篇rap，特色十分显著。

    以敦煌为圆心的东北东

    这民族的海岸线像一支弓

    那长城像五千年来待射的梦

    ……

    大家再次跟着摇头晃脑起来，这一次白玉京也不仅仅局限于舞台上表演，唱到“无限个千万弟兄，我把天地拆封将长江水掏空”的时候，拔掉麦克风，走向满场客人。

    自然不会自信到伸手去跟大家击掌，一一路过大家，打个照面，眼神交流一下，算是另外一种带动气氛的方式。

    好在大家也都挺配合，要么跟着衬几句，要么大叫“厉害”。

    走到叶枫面前的时候，正好唱到副歌部分“我右拳打开了天，化身为龙”，白玉京站在叶枫面前，像看其他客人那样看了他一会，没有任何耍狠的暗示，眼睛里闪烁着鼓动和rockyou的光芒。

    即便如此，白玉京走后，叶枫额头上仍是冒出一滴汗，握酒瓶的手微微颤抖。

    叶枫当然不怕白玉京，但是他清楚地知道，楼上有人在看着他，而且荆璞的那个传说人物好像也在二楼，看着他。

    白玉京重新回到舞台中央的时候，状态终于达到当晚巅峰，一手持麦，一手高举，上下大幅度挥舞，煽动群情。

    ……

    回到洪荒去支配去操纵

    我右拳打开了天化身为龙

    那大地心脏汹涌不安跳动

    全世界的表情只剩下一种

    等待英雄我就是那条龙

    ……

    白玉京的全情投入爆发出了极大的感染力，现场的欢呼声也随之达到当晚的最顶峰。

    《龙拳》唱完，白玉京霸气十足地环视了一圈，脸上挂着“哎呦不错哦”的刁刁的表情，转回到原来位子的时候，突然看到几个熟悉的人影。

    马真强、柳盈盈、高霞！

    三人站在酒吧的暗光下一脸难以置信地、痴痴呆呆地瞧着台上的自己，白玉京险些破功。

    装逼这种事终究不适合对着太熟悉的人操作。

    “相当不错，他会成为我们九把斧的台柱子。”

    二楼的贾柄拄着拐杖站起来，对白玉京进行了意义重dà的评价。

    “既然柄爷也喜欢他，你五十大寿的时候，我让他准备两首歌吧？”朱芝顺势道。

    贾柄点点头，说：“蜘蛛你安排吧。”

    “嗯。”朱芝点头，然后问：“还有首歌，柄爷你不听完？”

    贾柄摇头道：“我大致知道了，这就就行了。”

    “我送你上楼。”朱芝也站起来。

    “下面是一首慢歌，保证大家都听懂歌词。”

    白玉京不知什么时候怀里抱着一把吉他，在高椅上坐下。

    “《突然的自我》，送给大家。”

    现场渐渐安静下来，白玉京找了下感觉，然后拨动琴弦，一个小转弯的弦音滚了出来，伴着架子鼓的鼓点在全场一波一波荡开。

    “听见你说，朝阳起又落，晴雨难测，道路是脚步多……”

    相比于之前的《双截棍》和《龙拳》，这首歌果然风格大变，节奏从缓，澎湃的热血也转为淡然的洒脱。

    这时朱芝扶着贾柄刚好走到楼梯口，听到这两句歌词，贾柄突然停下脚步。

    “怎么了，柄爷？”朱芝问。

    “这歌……”贾柄慢慢转过身。

    朱芝留心听了一下，说：“果然比之前两首慢了很多。”

    贾柄摇摇头没有接话。

    “我会紧紧地，将你豪情放在心头，在寒冬时候，就回忆你温柔”

    听到这里的时候，贾柄突然脸色微变，也不用朱芝去扶，自己拄着拐杖重新走回到刚才的位子上。

    “把开怀填进我的心扉，伤心也是带着微笑的眼泪，数不尽相逢，等不完守候，如果仅有此生，又何用待从头……”

    贾柄望着抱着吉他坐在凳子上的白玉京，拄着光明的拐，脸上挂着十分伤怀。

    朱芝、阿让和六一都是当年跟贾柄打天下的老部下，对他的那段伤心往事自然心中有数，此时听到那个小男孩突然唱着这样的歌，彼此相视一眼，然后微微摇头。

    “来来来，喝完这一杯，还有一杯，再喝完这一杯，还有三杯！”

    白玉京在音乐过渡时，突然笑着劝起酒，这句独白也是原歌中的内容，不夸张地说，整个八零后，几乎没人不知道这句话。

    贾柄黯然地点点头，回头问朱芝：“你跟那小孩说我的事情了吗？”

    朱芝忙摇头说：“柄爷，您的事情我不可能跟任何人提。”

    “嗯，那是巧合了。”贾柄又叹息一声：“也是缘分，等他唱完……算了，等下我下去找他吧。”

    朱芝、阿让和六一闻言都是一脸震惊。

    最后一段副歌也是前一段的重复，白玉京此时的音域尚无法达到伍佰那种沧桑和通脱，但是由于他独一无二的人身经历，倒也能抓住歌曲中“将自然看通透”的精髓，这一番演绎，颇能引人共鸣，特别是有相关经历的人，都听得感慨万千。

    《突然的自我》一结束，现场先是毫不吝啬地给予掌声，接着就要求“再来一首”！

    不论是两首快节奏的Rap还是这首潇洒沧桑的慢歌，都让大家体会到了音乐独特的魅力，至少在这一刻，台上的那个少年像一个真正的明星。

    白玉京摘下吉他，抱歉地笑着，大家正准备坚持，然后看到他抹了一把额头上的汗水，突然都理解地放弃，毕竟已经连续唱了三首了啊！

    “啪啪啪啪……”又有人不自禁地鼓起掌，然后大家突然反应过来，默契地再次给了白玉京热烈的掌声。

    在这阵掌声中，贾柄从楼上下来，排开人群走到音乐区，乐队其他人看到贾柄，全部起身叫“柄爷”，酒吧客人中也有人发乎于情地叫起“柄爷”。

    贾柄和蔼地一一回应众人，然后走到白玉京面前，伸手拍了拍他肩膀，说：“唱得很好，已经达到专业水平了。”

    白玉京对地下世界的八卦了解不多，所以尽管他从人群的反应判断出眼前这个中年人的不凡，也察觉到他不怒自威的气场，但仍旧激动不起来，更加叫不出“X爷”，于是客气地回道：“谢谢。”

    贾柄盯着白玉京的眼睛，白玉京坦然地迎上去，微笑致意，贾柄点点头，说：“好好在这唱。”

    白玉京微微颔首。

    贾柄亲自下楼见白玉京，这对很多在场的人包括马真强来说，都觉得是一件非常震撼和荣耀的事情，白玉京没有表xiàn出应有的激动和紧张，让很多人震撼加倍，不由得猜测起他的背景来。

    “已经有二十年没见过这种年轻人了。”回到楼上的贾柄带着莫名的欣慰说道。

    “能搁柄爷看一眼而仍然保持镇定的小孩我也是许久没见过了。”六一道。

    贾柄伸出右手两根指头，说：“能有这种反应，大概有两种可能。”

    大家都看向贾柄。

    “第一，有大志向，因为心存大志的人会把生活中的很多琐事都看得很轻，如同过眼云烟，自然就不会胆怯和紧张；

    第二，有大本事，这个就不用多说了，艺高人胆大嘛。”

    朱芝等人都点点头，然后朱芝问：“柄爷觉得小白属于哪种？”

    “兼而有之。”R1152