
    次日清晨，也就是2006年的第一天，白玉京洗刷完毕，换好衣服，然后跟妈妈打了个电话，祝她生日快乐。

    “买个蛋糕和爸爸、大哥一起吃。”白玉京建yì。

    “我不吃蛋糕，都是奶油吃不惯，我们这边过生日也不兴吃蛋糕，中午让你爸煮碗鸡蛋面就好了。”白妈妈语气难掩欣慰地说道。

    “嗯，再让我爸炒几个好菜。”

    “好，马上让他去买。”白妈妈笑着说：“你今天放假了吗？”

    “今天休息一天。”

    “那就放松放松，打打篮球散散步，对了，你们学校附近不是有山吗，可以去爬爬山。不要信你爸的话，打疲劳战效果也不一定好。”

    “嗯。我给你打完电话就准备出去逛逛。”

    “跟同学一起吗？”

    “对。”

    “那你去吧。”

    跟妈妈打完电话，白玉京起身出门，随口叫道：“小飞、老马，你们去不去？”

    正坐在床上背单词的刘飞侧头不好意思地说：“玉京啊，我还有50个单词和三篇完形填空要做，你看……”

    “嗯，老马你呢？”

    “呜……”还睡得迷迷糊糊的马真强呜呜哝哝说：“老白你先去，我随后杀到！”

    白玉京摇头笑了一下，径自出门，昨天晚上跟他们说今天白天会去九平方唱歌，他们都拍着胸脯保证要一起过去捧场的。

    晚上做的决定，立的志向，许的承诺，早晨起来常常会忘。

    出校门前，去食堂除了早饭，不知从什么时候开始，“吃早饭”对白玉京来讲，已经成了某种带有仪式感的行为，然后渐渐形成习惯。

    花了十多分钟时间吃了两个包子、一碗粥，去换盘子的时候碰到两个看上去有些眼熟的女生，不记得是16班还是17班的了。

    擦肩而过之后，听到她们小声议论道：“他现在就过去了哎。”

    不清楚她们在说什么，也没有多想，出了校门直奔公交站。

    等公车的时候，白玉京又习惯性地陷入对那个计划的沉思中，整体轮廓已经非常清晰，还有一些细节需要调整，反正也没准备一举灭掉万石和聚星，这太不现实，这个计划的根本目的是还白加黑一个清白，让万石和聚星得到应有的惩罚。

    正想得入神，余光处突然瞥见一个熟悉的身影，心咯噔了一下，转头看过去才知道是认错人。

    是一个背着书包的中学女生，发型和书包颜色跟当初的紫霞几乎都是一模一样。

    虽然和紫霞分别的这段时间，心里无时无刻不在思念她，但是平时从未有过像影视剧中那样认错人的经历。认错那个对自己来说刻骨铭心的人，只怕也是一件难事。

    那么，今天是怎么回事？有点心虚不宁，难道是睡眠不足？

    白玉京揉了揉太阳穴，恰好公车进站。

    上了车之后，白玉京靠着座位小憩，暂时性的放空大脑，公车启动，跑了几分钟，白玉京渐入佳境，这样迷迷荡荡又过了几分钟，公车突然停了下来，白玉京慢慢睁开眼，看到前方正是红灯。

    同一时间，另外一辆大巴和白玉京所在公车并排停着，白玉京心中再次莫名一动，转头去看，透过两层玻璃似乎又看到紫霞的身影，看到她头靠着窗户。

    当然又是眼花，紫霞现在怎么可能出现在这里？

    白玉京又转头去看那个背着书包的中学女生，看到她正安静地看着窗外，日有所思，眼有所花。

    红灯变绿灯，大巴公交分道扬镳。

    白玉京到九平方时，时间刚好是上午八点半，刚一进屋就看到店里坐了将近一半的客人，而且毫无例外的都是年轻的面孔。

    当自己踏进店内那一刻，大部分人都转过头看了过来。

    “来了！来了！”

    “白玉京到了。”

    “快看！”

    一阵窃窃私语，间接阐明了大家的来意――听白玉京唱歌。

    “九平方白玉京元旦专场”的宣传单三天前发出，如今看来，效果是出乎意料的好。

    白玉京跟大家点头致意，然后走向收银台问服务员：“都准备好了吗？”

    “昨天晚上蜘蛛姐就叫人把钢琴送了过来。”女服务员指着音乐区说。

    “嗯，”白玉京其实并不是问这个问题，不过也没说什么，接着问：“新品咖啡呢？”

    “噢，也已经准备好了。”

    “好。”

    今天除了白玉京的小型专场演唱会，另外就是九平方借此机会推广新品咖啡“绽放”，一款类似维也纳咖啡的饮品――让美味在你的舌尖绽放！

    “要不要先来一杯尝尝？”

    白玉京摇头，说：“等下要唱歌，帮我准备一杯温水就好。”

    “没问题。”

    白玉京走到音乐区域，先抱起吉他调音，现场安静了一下，这时又有其他客人先后进屋。

    “没迟到吧？”

    李巧不知什么时候进了店，走到音乐区域的边上问白玉京。

    “没啊。”白玉京笑着答道：“还没开始。”

    “那就好，我先点东西。”

    白玉京点点头，然后低头扫了一下弦，基本没什么大问题了，转头看了眼现场，发现大半座位都坐满人，门外还有人在朝这边走过来。

    人气还真不错呢。白玉京暗暗跟自己开了个玩笑，这也是做猫留下的习惯之一。

    想了想，决定先来段吉他秀暖暖场，这个念头一出，一段熟悉得不能再熟悉的音乐一马当先地冒出来。

    周星驰先生著名电影《喜剧之王》中，尹天仇对柳飘飘喊出“我养你啊”的那段插曲！

    这首曲子也是白玉京本人最喜欢的电影插曲之一，一遍一遍，百听不厌。

    白玉京微微闭上眼睛，慢慢进入到那段剧情之中，然后左手弦，右手拨动。

    “噔噔噔噔……噔噔噔噔……”

    一串流畅的音符，宛若流水般从那把吉他中倾泻而出，现场客人闻声集体安静下来，或转身，或偏头，或持杯盯着闭眼弹吉他、一脸投入状的白玉京。

    不得不说，认真的男人确实性感，比如此时此刻的白玉京，在店内部分女生眼中，魅力值瞬间爆棚。

    清畅却又带着一丝说不出具体感觉的哀愁，明明是一段快节奏的音乐，但听在耳朵里，偏偏又带着一种莫名伤感，琴弦撩动心弦，意绪在胸腔流转，闷闷的无法排遣。

    就在这首曲子进行到一半，现场众人的情xù也要安静地抵达某个顶点时，突然又有客人推门而入。

    五个年轻漂亮、青春靓丽的女孩出现在店内。

    正在弹吉他的少年霍然睁开双眼。R1152