
    次日清晨，魏小红把白玉还给紫霞，因为两只眼睛都哭成了桃子，所以特地戴了一副墨镜。

    “红姐，你今天怎么想起来戴墨镜？”

    冯小荷哪壶不开提哪壶地问道，白玉京无言地瞪了她一眼，朱华凤阻止不及，赶紧又给她使眼色。

    “噢……”冯小荷反应过来，做噤声状，但是她这一声抑扬顿挫的“噢”让她的噤声变得十分缺乏说服力。

    魏小红也是无奈，赶紧转移话题说：“昨天晚上居然梦到白玉变成人。”

    “啊，红姐你也梦到了？”

    邓优、朱华凤、冯小荷齐声道。

    “这么说，你们也梦到过？”

    除了袁紫霞的另外三个女孩都点头。

    “那你们梦到什么了？”

    “呃……”朱华凤和邓优突然支支吾吾起来，似乎不方便细说：“记不清楚了。”

    冯小荷看了她们一眼，道；“我还记得啊，我梦到白玉变成人，然后还成了我男朋友，嗯……那个，好像还亲了我一下，醒过来才发现他那张猫嘴正对着我的脸，所以我说白玉是挺色的一只猫。”

    袁紫霞狠狠地瞪了白玉一眼，白玉什么都听不懂地转头望向别处，心里却觉得分外委屈：“这是你们无节操地意淫喵爷我，关喵爷我个喵事？”

    朱华凤和邓优脸上的表情越发闪烁不定，魏小红笑道：“那么巧，我好像也是。”

    “红姐……”

    魏小红继续说道：“可能是因为我昨晚带着白玉和黑格尔一起睡的缘故，所以我梦到天上同时出了太阳和月亮，而且它们离得很近，抬头看的话，好像就挨在一起。”

    “日月同天是大吉之兆，表示接下来一段时间做任何事情都会一片光明。”神婆荷掐指一算道。

    魏小红点点头，说：“然后我梦到自己在黄浦江旁边散步，走着走着碰到一个在弹吉他唱歌的年轻人，年纪好像跟紫霞差不多大，穿着一件白衬衫，在唱一首很抒情的歌，具体什么歌词什么调子我也都记不起来了，反正听着特伤感。”

    大家点头没有接话，梦到伤感的歌，自然是因为现实世界伤了心。

    “我当时就站在他对面听，觉得他唱得真不错，然后我就跟他说，年轻人，我觉得你很有天赋，要不要跟我们工作室签约，我会好好培养你。”

    大家闻言莞尔一笑，这话怎么听着都像是在招摇撞骗，不过红姐梦里都在想着白加黑工作室的事情，敬业态度让人佩服。

    “然后呢？”紫霞问。

    “然后……”魏小红想了想，然后摇头：“有些细节我不记得了，但是下个画面就是我跟他手牵手在逛江戏校园，大概就这样。”

    “啊？”

    冯小荷忙道：“我知道我知道，红姐醒来的时候，一定发现你的手正握着白玉的猫爪对不对？”

    “嗯……也不是。”魏小红看了紫霞一眼说道。

    “那……”

    “我，抓着他的尾巴。”魏小红略有些抱歉比划道。

    “喵呜~”

    白玉适时不堪回首地叫了一声，大家哄堂大笑。

    ……

    陪紫霞去上课的路上，魏小红没有像往常那样跟紫霞聊天，而是头靠着车窗一直看着窗外。

    紫霞知道她心情不好，也不打扰她，低头跟白玉玩对手掌的游戏。

    魏小红此时却不是在想她的华清前男友，而是在回味那个梦。

    刚才跟几个女孩聊起这个梦境的时候，她略去了一些东西没说，比如和那个男孩牵手的时候，她好像真的感觉到那男孩手掌的温度，她记不清楚男孩的具体相貌，但是她却清晰地记得男孩的牙齿很白，笑容很温暖干净。

    而且，男孩好像跟她很熟，看着她的眼神就像是相处已久的老朋友。

    日月当空之下，男孩的手稳稳暖暖地握着自己的手，那种感觉非常震撼和奇特，以至于醒来后，整个人完全是迷迷惑惑，若有所失的状态，特别想再睡回去，回到那个梦里，至少问下那个男生叫什么名字。

    但是“接梦”这种事发生的概率应该和中彩票差不多了。

    “紫霞，刚才大家说做梦的事情，你好像没讲话，你没有做到过这种梦吗？”

    魏小红沉默了许久，忽然转头问袁紫霞。

    “嗯？”紫霞想了想，然后摇头：“我没有梦到过白玉变成人，不过我有次好像梦到自己变成猫，反正就是听得懂猫语，然后就跟白玉用猫语聊天。”

    魏小红点点头，笑道：“或许是因为我们潜意识里都希望白玉成为一个白猫王子，而你却并在乎他的样子。”

    袁紫霞笑着摇头：“不知道呢。”

    白玉京看了魏小红一眼，心道：“可不就是这样吗？”

    魏小红和白玉对视了一眼，白玉自然地转开。

    魏小红躺在车座靠背上，闭上眼睛说道：“紫霞你小时候有没有玩过拨浪鼓？”

    “玩过的。”

    “我告sù你，拨浪鼓和人的爱情很像的。”魏小红说着举起两手比划：“有一个转柄和一面小鼓，鼓两侧缀着两枚弹丸，转动鼓柄就可以发声。”

    “嗯。”紫霞却不知道如何把拨浪鼓和爱情联系在一起，实际上，紫霞对爱情的概念也还很朦胧。

    “一个人的爱情也是这样，”魏小红握拳转了转说：“当拨浪鼓旋转时，那两枚弹丸就忽高忽低、若隐若现地摇动，说明它们代表的是我们人生中遇到的那些不靠谱、不确定的人和事，而一个人真正的爱情只存zài在鼓柄上，永远不变。”

    白玉认真想了一下，暗道：“魏小红这个比喻倒也确切。”

    紫霞本来似懂非懂，听到最后四个字的时候，明白了红姐的意思，说：“红姐，你一定会遇到那个待你‘永远不变’的人的。”

    “我们都会遇到。”

    2003年7月末，魏小红跟白玉和紫霞讲了一个关于爱情的比喻，但那时候紫霞还不是特别懂。

    ……

    到了八月，天气愈发酷热，紫霞的培训即将结束，新专辑终于提上日程，另外几位小伙伴，邓优仍旧留在学校剪片，朱华凤和冯小荷抽空回了一趟家。

    开学一周前，袁紫霞培训结课，近两个月的培训终于让她从一个音乐盲变成一个真音、假音都已很熟练的入门歌手。

    磨石、魏小红和袁紫霞也利用这段时间最终确定了新专辑的名字――《猫尾巴》，稍早一点时间，袁紫霞配合磨石拍了《宁夏》的MV，作为《猫尾巴》的主打歌，白玉理所当然有份出演。

    MV大部分镜头都是在江戏和江海某些知名街道完成，其中一个镜头是在紫霞家小卖部门口取的景，这也是整个MV白玉和紫霞最喜欢的一个部分：

    夏日炎炎，知了吵个不停，白玉趴在小卖部门口的自行车座上睡觉，几个小学生背着书包从旁边走过，其中一个男生进了小卖部买了几袋汽水分给大家，然后他们欢快地去上学，知了叫声突然消失，和白玉一样，知了睡了，安静地睡了。

    ……

    很多事情都是真正设身处地地去做了才发现，以前所谓的抗拒和排斥其实是没有道理的，“参与感”对任何人来说都很重要。

    “凤姐儿拍了张开来的电影，优优继《幼儿园中的二十只猫》取得巨大成功之后，新作品马上又要上线，至于紫霞，更加了不起，马上要出自己的新专辑，不管是306还是白加黑，就我冯小荷一个人在拖大家的后腿，我觉得很惭愧！”

    返校之后的第一个卧谈会，冯小荷就哭诉起自己的失败。

    邓优忙安慰道：“荷姐你不要这样……”

    “优优你别劝我！我知道自己和大家的差距。”

    邓优补充道：“我的意思是荷姐你忘了白玉。”

    “优优你……”冯小荷伤口被洒了一把盐。

    朱华凤和袁紫霞都笑起来，一年相处下来，她们对冯小荷已经有些了解，知道她不是悲观气馁的人，也不会介意邓优这么说笑。

    正在这时，门外突然有人问道：“冯小荷，你愿意加入麒麟社吗？冯小荷你愿意加入麒麟社吗？冯小荷你愿意加入麒麟社吗？”

    屋内几个女孩都吓了一跳，白玉直接翻身蹿到袁紫霞床头，双目犀利地盯着门，不管来的是什么，至少要替紫霞挡第一关。

    “麒麟社招新？”朱华凤疑道。

    “我愿意！”冯小荷反应过来，忙答道。

    然后外面的人从门缝塞进了一个信封进来，之后再无动静，白玉听到那人离去的脚步声。

    冯小荷下床开灯，从地上捡起麒麟社的邀请函。

    “荷姐你刚升大二就接道麒麟社的邀请函，你才是最成功的那一个吧？”朱华凤坐起来看着冯小荷说道。

    “侥幸，侥幸。”

    冯小荷扇着手里的邀请函，谦虚地说道。

    I1153