
    白玉京现在不是纯粹意义上的草根网络红人，因为他唱了《岳飞传》的主题曲，因为他跟jojo、王庐山这样的人在一起吃饭。

    从某种程dù上来说，白玉京是一个即将崛起的新人歌星。

    对于这样一个人，现在的白加黑工作室是没有能力容纳的。

    这一点，不止一向敏锐的邓优知道，魏小红、冯小荷和朱华凤都心知肚明。

    “只要他不去聚星和万石，我都会继续关注他。”魏小红有自知之明地笑了笑，然后又问：“你们说那个白玉京穿白衬衣会是什么样？”

    邓优道：“红姐你截个图然后ps一下就知道了。”

    “对哦。”

    大家说笑着，也就打消了去吸纳白玉京入工作室的打算。

    “不过可以请他替我们写一首歌，看看他对我们白加黑是什么态度。”邓优提yì。

    魏小红点头，说：“我有空去趟荆璞。”

    “红姐我跟你一起去。”比以前更沉默的紫霞突然说道。

    魏小红看了她一眼，然后微笑点头。

    “我也去。”冯小荷接道：“去会会这位同行。”

    “我也去。”邓优道：“想暂时离开这个让人心烦的地方。”

    朱华凤想了想，说：“我跟大家一起。”

    魏小红面色微讶，随即笑道：“那就大家一起吧，等于出去度个假。”

    “什么时候去呢？”

    “元旦放假吧”

    “元旦，”魏小红看着紫霞，说：“紫霞元旦有演出。”

    白玉丢失之后，紫霞再没接过任何一个通告，《勇气》出来之后，紫霞人气回升，那些大电视台因为某些顾虑，犹豫着要不要发邀请函。一些地方电视台和某些初生牛犊不怕虎的视频网站倒率先发出邀请。

    紫霞摇头道：“红姐帮我拒绝了吧。”

    魏小红犹豫了一下，然后点头：“那就拒绝掉吧。”

    ……

    11月8日，贾柄过五十大寿。

    前一天，朱芝找到白玉京，让他准备两首歌在寿宴上唱。

    “柄爷已经点了《突然的自我》这首，所以你再另外准备一首就行了。”

    白玉京犹豫了一下，说：“蜘蛛姐，当时来应聘酒吧歌手，并没有说还要去宴会上表演。”

    “啊？”朱芝有些吃惊，说：“是去柄爷寿宴表演。你，明白我的意思吧？”

    白玉京点头。

    “那，你还有问题？”

    白玉京仍旧镇定如恒，说：“蜘蛛姐，我不习惯，希望你能理解。”

    朱芝满脸说不出的惊讶，她很难想象在荆璞市居然还有人能这么坦然地拒绝参加柄爷的寿宴，难道他不知道到时候连政府部门都会派代表到场吗？

    “你不习惯什么？”朱芝面色有些不愉，本以为是一件简单得不能再简单。甚至是恩赐的事情，结果居然碰了软钉子：“你是担心酬劳吗，这个不会算在你工资里面，会另外结算。而且柄爷会额外发你红包。”

    白玉京轻笑，道：“蜘蛛姐，我不全是为了钱来九把斧唱歌的。”

    朱芝想到那个视频，又看到白玉京脸色不对。嗯了一声，说：“小白，你觉得蜘蛛姐对你怎么样？”

    “蜘蛛姐对我很照顾的。”

    “那你就当帮蜘蛛姐一个忙呢。而且那天柄爷他亲自下去见你。你可知道因为什么吗？”

    白玉京摇头。

    “有两个原因，一是他很欣赏你，觉得你是一个前途不可限量的年轻人，另外一个是他想趁那个机会告诫一下大家，以后荆璞有谁再想惹你，就要考虑一下他老人家的态度了。”

    白玉京沉默不语，当初他选择来九把斧，到底有没有这方面的考虑呢，接触几个道上的人以镇服叶枫那些校园混混？又或者是提前接触这个领域，以便以后斗万石、聚星时，不至于太过陌生？

    大概是有的。白玉京无法否认这一点，当时起意来九把斧，潜意识里多半是有这些打算的。

    “贾老板，是怎样一个人？”白玉京问。

    朱芝见对方语气有所松动，知道自己游说见功，说：“首先，他愿意奖掖后人这点你不会有什么异议吧？”

    白玉京点头。

    “然后，他是个英雄人物吧，未必是你这种三好学生概念里的英雄，但绝对算是一个顶天立地的男子汉。”

    白玉京认真道：“我赞同，听我同学讲过他的一些事情，所以赞同蜘蛛姐这个评价。”

    朱芝笑着点头，想了一会说：“最后，他也是个性情中人。”

    白玉京好奇地看着朱芝，朱芝点了他一下，笑道：“就对这些事来兴趣了啊。”

    白玉京有些不好意思地笑了笑。

    “这涉及到柄爷的私事，我没办法跟你细说，不过看你这么执拗别扭，如果不透露一点，真劝不动你了。”

    白玉京不知如何接话，端起酒杯喝了一口。

    “我等下跟你说的话，你一个字都不能说出去，听见没有？”

    尽管是训斥，但是朱芝语气把握得当，俨然一个大姐姐在警告自己的弟弟，不会令人有任何不适之感。

    “嗯。”白玉京应道。

    “既然你听过柄爷的事情，大概也知道柄爷以前做过特种兵吧？”

    白玉京愕然摇头。

    朱芝很满意，说：“柄爷去当兵前其实已经订了婚，当时他跟嫂子约定说服完兵役回来就结婚，让嫂子等他两年。”

    白玉京认真地听着，“嗯”了一声。

    “后来柄爷因为表xiàn太突出进了特种部队，退伍时间也向后延了两年，”朱芝摇摇头说：“这个对当时的柄爷和嫂子来说，并不算什么问题。但是后来柄爷在去南方边境执行一次秘密任务的时候，出了问题，出任务的一共十五个人，最终只回来十二人。”

    “嫂子接到消息的时候。整个人差不多完全崩溃了，后来就吃安眠药自杀，被柄爷的把兄弟，也就是九把斧当时的老板救了。”

    后面的故事白玉京差不多可以脑补出一个大概。

    朱芝继续说：“三个月后，嫂子跟柄爷把兄弟结婚，半年后嫂子怀孕，然后那个时候，柄爷却突然回来了。”

    白玉京脑中迅速掠过好几部电影剧情。

    “原来柄爷在执行任务的过程中受了伤，然后又误打误撞进了一个原始森林，并在森林里迷了路。本来柄爷以为自己要被饿死在森林中。但是最终凭借顽强的信念力以及在部队里学到的本事，硬是在森林里生存了四五个月，并且最后成功从森林中逃生。”

    白玉京听到这里，心里终于对那个柄爷有了一些由衷的敬意。

    “柄爷从森林中回来之后，都没来及去部队报道，直接回来荆璞见嫂子，结果……”

    “柄爷当时心灰意冷，重新回到部队，打算一直服役到退休。本来到这里。这件事就应该画上一个句号了，谁知道在后面的一次冲突中，文哥出了事情，受了很重的伤。柄爷闻讯从部队赶回来，但也只是见了文哥最后一面，文哥临走前把九把斧和嫂子、未出生的孩子一并托付给了柄爷。”

    “后面的事情，你应该都听过了吧？”

    白玉京点头。那天老马在出租车里一脸崇拜地把贾柄复仇和一统荆璞地下世界的事情告sù了自己，只是马真强并不知道柄爷和文哥之间还有这样一段情感纠葛。

    “柄爷稳住荆璞的局面之后，开始履行文哥的第二个托付。照顾嫂子和孩子，然后柄爷就一直照顾到现在，始终以礼相待。”

    白玉京对贾柄的敬意再多一层，认真说道：“蜘蛛姐，我知道应该唱哪首歌了。”

    朱芝闻言笑道：“有灵感了？”

    “嗯。”

    ……

    第二天，白玉京如约出现在贾柄的寿宴上，并率先唱了一首《突然的自我》。

    这次当他再唱到“我会紧紧地，将你豪情放在心头，在寒冬时候，就回忆你温柔”、“伤心也是带着微笑的眼泪，数不尽相逢，等不完守候”、“如果仅有此生，又何用待从头”这些歌词的时候，终于完全明白为什么贾柄会下楼见自己。

    这首歌或许真的唱出贾柄的心声。

    第一首歌结束的时候，贾柄特地抽空过去跟白玉京打了个招呼，因为考虑到学生的身份，也没有特别为他做什么介绍，在他口袋里塞了一个大红包。

    寿宴正式开始前，白玉京唱第二首歌：“这首歌送给今天宴会的主人，聊表我本人的敬意。”

    贾柄笑着侧身问朱芝：“小白第二首什么歌？”

    朱芝摇头说：“他说保密。”

    “噢，那要好好听听。”

    只听白玉京报道：“真心英雄！”

    大家都赞同的鼓掌，贾柄却自谦的摇了摇头。

    白玉京在钢琴前面坐下，自弹自唱：

    在我心中，曾经有一个梦

    要用歌声让你忘了所有的痛

    灿烂星空，谁是真的英雄

    平凡的人们给我最多感动

    贾柄脸上挂着淡淡微笑，听完这几句，看了朱芝一眼，朱芝俏皮一笑，摇摇头。

    “再没有恨，也没有了痛，但愿人间处处都有爱的影踪……”

    贾柄笑容敛起，表情渐渐认真起来。

    “把握生命里的每一分钟，全力以赴我们心中的梦，不经历风雨，怎么见彩虹，没有人能随随便便成功……”

    这句歌词唱出来之后，自然又是一大片点头赞许。

    贾柄感叹道：“真是了不起！”

    “……让真心的话，和开心的泪，在你我的心里流动。”

    第一段唱完之后，现场立即响起热烈的掌声。

    就在这个时候，一个胖子站了起来，边拍掌边语带嘲讽地说：“真心英雄啊，大家鼓掌，来来来，用力鼓掌，为咱们的真心英雄柄爷贾瘸子鼓掌！”

    现场顿时安静下来，朱芝和六一脸色微变，起身走了过去：“金大胖，你要做什么？”

    金大胖道：“鼓掌啊，给我们的真心英雄鼓掌啊。”

    说话间，跟他一桌的十几个青年纷纷站了起来。

    六一扫了一眼，说：“就是来捣乱的咯？”

    “怎么敢在柄爷的寿宴上捣乱，”金大胖笑容忽然消失，冷嘲道：“只是看不惯有人找个小屁孩过来吹捧自己罢了，还真心英雄，哈哈，我是真心听不下去。”

    六一点点头说：“嗯，既然听不下去，那请金爷先行离开吧。”

    “赶人吗？是不是嫌我送的礼少？”

    六一微笑摇头，伸手说：“我给金爷带路。”

    金大量不理六一，转头看着白玉京，问：“小傻x，告sù我，你柄爷给了多少钱，让你在这里睁眼说瞎话？告sù我，我给你两倍的钱。”

    白玉京面无表情地瞥了金大胖一眼，没有做声，眼前的局面非常明显，这个胖子是在某些人的指使下，故意来宴会捣乱以激怒贾柄，至于目的白玉京因为掌握的信息不足，无从判断。

    “艹你玛，金爷给你讲话你没听见？”

    金大量旁边的一个肌肉男骂道。

    朱芝冷声道：“金大胖你不要太过分，拿小孩耍什么威风？”

    白玉京这时站了起来，对那个肌肉男说：“你刚才说什么？”

    同时，一直笑吟吟没有任何表态的贾柄用桌上的毛巾擦了擦手，抬头看了过来。

    那肌肉男看着白玉京，说：“我说……”

    刚说了两个字，突然听到一阵刺耳的钢琴声“铮铮铮”地响起来，所有人的目光都被吸引了过去，然后看到那个少年身体一弓，突然猛地向前一蹿，接着听到“啊”地一声惨叫，接着又是“嘭”的一声闷响。

    大家回过头时看到那个少年面色冷如寒冰，双眼泛着诡异的蓝光，双手成猫爪状，指甲里还滴着殷红的血滴，令人观之生怖。

    而那个肌肉男不仅脖子上有几条触目惊心的血道，脑袋也开了瓢，旁边碎了一地的酒瓶玻璃。

    “操、你、妈！”那少年一字一句地骂还给肌肉男，然后转头看向金大量，问：“你刚刚说什么？”

    已经豁出去要大闹一场的金大量被白玉京那双蓝眼睛看得背脊发冷，一时居然不知道怎么回答。

    这时，贾柄摆摆手，永远站在他背后的那个巨汉大步走到白玉京面前，把他护在身后。

    “大量，我稍晚些时候会去跟你叔爷碰个头，你今天也闹得差不多了，现在过来领个红包，然后带着你的人走吧。”贾柄语气平淡的说道，然后又跟朱芝说：“蜘蛛，带玉京去洗手。”(未完待续……)