
    因为柄爷的突然接见，大家看白玉京的眼神又有不同，特别是九把斧的工作人员，心中经历多番变化。

    起初见他乳臭未干，有心刁难；之后看他反掌之间carry全场，又颇得蜘蛛姐青睐，立即打消为难念头，积极配合；到此刻柄爷亲自下楼见他、赞他，心中震撼之余，已起了结交的心思。

    因此，白玉京退场之后，鼓手、打碟、贝斯手、键盘都过来跟白玉京碰杯，要么说“干得不错”，要么说“厉害”，要么就亲切地击掌相庆。

    白玉京笑盈盈地一一跟大家打招呼，谦虚颔首回道：“多亏您的配合！”丝毫没有被大人物接见后的倨傲。

    “刚才见我是不卑，”贾柄示意朱芝等人看着白玉京：“现在就是不亢。蜘蛛你留意下这个小孩，尽量能不着痕迹的送他一个大人情。”

    “好的柄爷。”

    旁边的六一说：“柄爷，既然你看中这男孩，我们直接招他进公司来做事呢？”

    贾柄摇头说：“留不住的。”

    蜘蛛接道：“是的六哥，而且他马上就要高考了。”

    六一还要接话，然后一个女服务员端着厚重的笔记本电脑走了过来。

    “柄爷，蜘蛛姐，有个视频。”

    朱芝接过笔记本，看到屏幕是JOJO的主页，问：“什么视频？”

    “关于白玉京的。”

    朱芝点开视频，挪到柄爷面前，然后他们看到白玉京持筷击杯而唱《满江红》：“怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇……”

    白玉京神情投入，对酒当歌，颇有魏晋名士洒脱不拘的气度，又似戏剧发烧友当场切磋的场景。

    “JOJO是？”贾柄问。

    “JOJO是一位华人歌星，在美国很有名气。”

    贾柄点头，然后指着王庐山说：“这个人有点眼熟。”

    “王庐山导演。”

    “噢对，拍《水浒传》的。”

    然后是沉默，大家下意识地回头去看楼下的男孩，发现他正在跟几个年轻人坐在一块喝东西聊天。

    “六一，你现在觉得呢？”贾柄问。

    “留不住。”六一苦笑。

    ……

    “你为什么会跑这里唱歌？”

    柳盈盈本来是过来兴师问罪，准备把白玉京揪回去学习的，但是到场后发现，他光芒万丈地站在舞台上，哪里还有底气？

    “赚外快啊。”白玉京自若地答道：“而且，可以借这里的乐器、话筒和音响练歌，九把斧的这些设备都是一流。”

    “为什么练歌？”高霞问。

    “他要去江戏。”柳盈盈语气复杂地接道。

    “对。”白玉京点头。

    “喂老白，你要去江戏这事都没跟我说过。”马真强这时对白玉京已经佩服得不能再多。

    白玉京拍了他肩膀一下，笑了笑，问：“你们怎么知道我来这里的？”

    马真强看向柳盈盈。

    柳盈盈说：“刘飞告sù我的。”

    白玉京马上明白过来，柳盈盈见自己没去自习，肯定问了刘飞，然后刘飞告sù她之后，她又跑去找马真强。

    “我听柳盈盈说你过来听歌当时就觉得情况不妙，因为我知道叶枫他们也在这边，如果你们在这碰上了，他们肯定对你不利，结果到这里才知道，九把斧完全是你主场。”马真强说道。

    白玉京点头，跟马真强碰了一下。

    “那你等下……”柳盈盈眼神复杂地看着白玉京，问：“等下还要继续唱吗？”

    “不用了，喝完东西，我们一起回学校。”

    “嗯。”

    几人正准备起身离座，叶枫突然提着酒瓶走了过来，站在白玉京面前，说：“白哥，之前的事情是我有眼不识泰山，得罪了您，今天在这里跟你道歉并保证，以后绝对不会再碰15班的同学，孙宝富出院之后，我让他跟您女朋友磕头道歉，您今天原谅我，我就把这瓶酒闷掉。”

    白玉京盯着叶枫看了一会，说：“闷吧。”

    叶枫脸上一喜，仰头灌酒。

    白玉京不等他喝完和他擦身而过：“以前的事情一笔勾销，以后井水不犯河水。”

    正在灌酒的叶枫赶紧放下酒瓶，对着白玉京的背影说：“我保证！”然后打了一个嗝。

    出了九把斧，白玉京笑着问马真强：“刚才演得怎么样？”

    马真强竖大拇指。

    柳盈盈却莫名其妙地跺了一下脚。

    “怎么了柳盈盈同学？”白玉京好奇。

    “白玉京难道你以后要混黑社会了吗？”柳盈盈提高声音问道。

    “怎么可能？”白玉京摇头：“混娱乐圈。”

    柳盈盈还是一脸烦躁，高霞这时接道：“我说你们男生都这么不长心眼吗，刚才那个叶枫说让孙宝富给白玉京你女朋友道歉，你们都没听到？”

    马真强忙道：“我听到了啊。”

    白玉京也点点头。

    “听到为什么不反驳？”

    两个男生无语。

    又走了一会，柳盈盈突然说：“白玉京，你如果想我做你女朋友，你就要考上燕大你知道吗？”

    白玉京一怔，柳盈盈拉着高霞快步向前走。

    “老白你看，老白你看，”马真强喜悦道：“我上次说什么来着，你帮人家打架，人家忘不了你了吧？”

    白玉京皱起眉头。

    回学校的车上，马真强给白玉京科普了一下荆璞贾柄的辉煌履历，白玉京这才对这位荆璞地下皇帝有了初步概念。

    ……

    11月初，《岳飞传》主题曲《精忠报国》正式发布，白玉京这个名字第一次堂而皇之地出现在大众面前。

    之后，在某些团队有意识地运作下，JOJO发的那段视频也在网上大规模传开，“持筷唱《满江红》的少年”迅速成为网络红人。

    之后，有人开八“音乐天才白玉京”，轻yì地八出“快使用双截棍”的白玉京，和“化身为龙”的白玉京。

    因为《双截棍》和《龙拳》节奏极快，又是在酒吧演唱，没有留下什么视频和录音，所以大家最终得到了这样一个信息：“唱《岳飞传》主题曲的白玉京是荆璞市最大酒吧里人气极高、精通Rap的一个酒吧歌手。”

    网络上的这一番轰动，很快引起各家娱乐公司的注意，各路星探随之纷纷出动。

    江海，白加黑办公室。

    “名字只比白玉多了一个字，跟紫霞一样是原创歌手，又跟小荷一样在酒吧唱歌，这个白玉京就是为我们工作室而生的。”

    尽管办公室气氛不像二十天前那么阴云密布，但是大家脸上的疲惫和沉郁还是偶尔可见，魏小红说着要拿下白玉京的时候，大家还是配合地笑了笑。

    接着邓优问：“他会愿意吗？”R1152