
    高远被整的桥段因为白玉的超水平发挥，获得了超乎想象的效果，张开来叫了cut之后，起身鼓掌：“好！这段特好！大家都表xiàn得很好。”

    脸上被抽了一尾巴，衬衣被抓破，喝了一杯混着猫口水的果汁，最后坐了一屁股番茄酱的高远戏里戏外都对白玉动了真怒，所以表xiàn得也非常“自然”。

    高远咬牙切齿地瞪了白玉一眼，然后笑容满面地接张导的话：“还不错？”

    张开来对着高远竖了一个大拇指：“非常好。”

    几个主演围到监视器前看回放，边笑边点评，然后突然听到高远叫了一声：“这杯果汁没换？”

    白玉背着高远朝果汁杯里吐口水的剧情自然也是白玉临场发挥，所以高远喝得一气呵成，完全省了后期的镜头合成，“笑果”当然也是出奇的好。

    “只是象征性的一个动作表演，并没有真的吐进口水吧。”徐婷婷笑着说道。

    张开来点头道：“那只白猫很有表演天赋，总会有些出乎意料的惊喜。”

    “那倒是，哈哈，蔫坏蔫坏的。”高远只能把苦水咽回肚子里，强颜欢笑。

    白玉淡定地蹲在朱华凤旁边的椅子上，对那边的事情充耳不闻、熟视无睹，好像一qiē与自己无关，高远偷偷瞥了他几眼，看到他这幅事不关己的姿态，更加心塞。

    已经偷偷笑了几场的魏小红不动声色地跟白玉说了句“干得漂亮”，然后跟朱华凤默契地对视了一眼。

    “朱华凤！”

    一个女剧务拿着一叠资料走了过来：“下场到你，准备一下。”

    “好。”朱华凤应道。

    “加油！”魏小红拍了拍朱华凤给她鼓劲。

    “嗯。”朱华凤重重点点头，然后蹲下来跟白玉击掌，白玉抬爪在朱华凤白皙的手掌上拍了一下。

    朱华凤演一个在酒吧里调酒赚零花钱的大学生，一共两场戏，都是跟荆甫的对手戏。

    第一场是荆甫到酒吧借酒浇愁，朱华凤给他调了一杯“断肠人在天涯”；

    第二场也是电影的结尾镜头，荆甫、徐婷婷和几个朋友一起到酒吧来喝酒，朱华凤给他们调了一杯“皆大欢喜”。

    两个镜头是相同的两句台词：

    “请问先生您喝点什么？”

    “您稍等。”

    尽管朱华凤小学就已经有了舞台表演经验，但是今天在张开来的镜头前和荆甫对戏，还是紧张得心跳加速。

    “现在你不是演员，你就是一个在酒吧里打零工的大学生，我先不开机qì，你找找感觉。”

    张开来侧身对着朱华凤说道。

    朱华凤点头，然后开始摆弄吧台上的杯子，就在这时，听到副导演叫道：“各位演员注意，现在开始倒计时，十，九……”

    10声数后张开来盯着屏幕说：“开始把。”

    “action！”

    朱华凤就这样迎来了她的电影场处女秀。

    因为台词不多，而朱华凤本人又的确有过调酒经验，所以真正拍摄起来并没有太多问题，就第一遍的时候一个群众演员动作没有到位，端着一个空杯子喝得煞有其事NG了一次，其他都很顺lì。

    拍摄结束，朱华凤上前跟荆甫和徐婷婷打招呼，荆甫笑着赞了一句“不错”匆匆走开，徐婷婷则颇为玩味看着她伸过来的手，说了一句“你觉得你现在就有资格向我伸手了吗”，然后转身离开。

    朱华凤怔了一下，有些尴尬地收回手，魏小红走过来看着徐婷婷的背影低声说了一句“就跟有病似的”。

    朱华凤自嘲一笑，然后对着魏小红摇摇头。

    魏小红也摆摆手，懒得继续计较，问朱华凤：“你准备再多待一天还是就回学校？”

    “明天回去。”

    “行。”

    ……

    午饭之后，剧组转场，朱华凤背着大书包准备跟着魏小红一道走，然后刚才的那个女剧务又走了过来，眼神有些古怪地看了朱华凤一眼，问：“你要走了吗？”

    “没有，我……”

    女剧务道：“先不要走，晚上大老板过来吃饭，过去一下……”

    魏小红忙问：“什么意思？”

    女剧务疑惑地看了一眼魏小红，好笑道：“我说的，不够明白？”

    “不明白。”

    女剧务一脸无奈，更直白说道：“晚上大老板会过来请张导吃饭，吴主任刚点了朱华凤的名，让一起过去陪一下，这么说你明白了吗？”

    “明白了。”

    女剧务无语地摇摇头，然后转身要走，魏小红补充道：“明白了，但是不会去。”

    “嗯？”女剧务转身：“你讲什么？”

    “我讲得，不够明白？”魏小红反问。

    女剧务脸色变了变，说：“你说不会去？”

    “对。”

    “你确定？”

    “确定。”

    “你知道一起过去的还有谁吗？”女剧务干脆自问自答道：“荆爷、徐婷婷、孙晓、苏妍……总之，客串的女演员只有你一个。”

    朱华凤抱歉道：“不好意思，我要回学校了，赶火车。”

    “赶火车？”女场务撇头恨铁不成钢地嗨了口气：“你觉得赶火车比这顿饭更重要？”

    朱华凤看了魏小红一眼，然后说：“我很荣幸被吴主任点名，但是真的没办法去，抱歉。”

    “那随便你吧。”女场务实在无法理解，皱着眉回去汇报。

    魏小红和朱华凤面面相觑。

    即使没有亲生经历过娱乐圈，但是作为戏剧学院的学生如何能不知道这些饭局的意义，大Boss的饭局，女演员们是要排队被挑过去作陪的，即便是金字塔最顶尖的那几位女星也经常有在饭局上被大富豪、大老板贴面、搭肩揩油的照片爆出，何况其她？

    对朱华凤来说，不管她平时表xiàn得多么熟于人情世故，她终究是一个大一女学生，那种场面应付不来的。

    “那我们先回酒店吧，正好白玉今天的戏也拍完了。”魏小红道。

    朱华凤点点头。

    ……

    两个女孩和白玉从剧组回到酒店，朱华凤一路沉默不语，到酒店之后终于开口：“红姐，你说我以后真正入了行，会不会也要那样？”

    魏小红笑了一下，说：“这就是我们成立白加黑的目的，虽然圈里有许多无可奈何，但我们偏偏逆其道而行，要永远保留说NO的自由。”

    朱华凤点头，旁边的白玉京听着两人的对话，眼睛看向别处，不知是在暗赞两个女孩的勇气和志向还是在感慨两女的天真和单纯。

    “不管这么多了，先洗个澡，然后出去吃饭。”魏小红起身。

    “好。”

    魏小红回房，朱华凤走到镜子前把头发束起来，然后开始脱衣服。

    “白玉，跟我一起洗澡吧。”朱华凤穿着内衣走到白玉跟前，顺手抱起他，一起进了卫生间。

    “白玉，你说我拒绝了那个饭局，他们会封杀我吗？”

    朱华凤一边除去最后遮身的衣物，一边问白玉。

    原来心里终究还是担心，白玉偏偏头。

    “我不想自己以后变成我们现在讨厌的人，白玉你也不会同意吧？”朱华凤打开水龙头，把水的温度调好。

    白玉京静静地看着她，看着她的近乎完美无瑕的身体渐渐被水雾裹住――却越发地令人遐想万千。

    “邓优说你看得懂我们的身体，你来说说看，我性不性感呢？”

    在寝室里，邓优对白玉确实有些忌讳，有时候连换衣服都尽量避着白玉，或者让紫霞把白玉眼睛蒙住。

    朱华凤伸出手在白玉鼻尖上点了一下，续道：“白玉如果你有一天变成了人，我们306四个女生会第一时间把你灭口，哈哈！噢，紫霞估计会不舍得。”

    朱华凤刚演了张开来的电影，心情自然格外开朗。

    “这就令人为难了，到时紫霞要嫁给你，我们肯定就没办法灭口啦，难道让你对我们四个人一起负责？

    白玉啊，你说说看，如果你变成人，我们要拿你怎么办？”

    白玉挠了挠脖子，心道：

    “她们四个女孩要把我怎样，我不知道，但是我深切地知道，假如有一天我变成了人，我一定要跟朱华凤干一场，痛痛快快地干一场！

    这就是我此时此刻最真实的想法！”

    I1153