
    白玉从京城回到江海，整个306似乎都亮了起来，紫霞抱着白玉，脸上挂着若有若无的笑意，坐在那里沉默不语，既没有喜极而泣，也没有如娇似嗔地跟白猫诉说什么离愁别绪。

    一人一猫虽然相处时间不长，但是彼此心意相通，早已成了对方心目中重要的存zài，一直在一起尚且感受不深，此次久别重逢，竟有失而复得的恍惚感。

    大家看着小鹿一般瘦弱娇小的紫霞，能想象出她内心那种安静的喜悦。

    “我看白玉好像又胖了不少啊，怎么个意思，紫霞一个人在江海茶饭不思，你居然还敢吃胖！”

    冯小荷再见白玉，其实也非常开心，只是她本人表达感情的方式向来粗放，上前捏着白玉的两只耳朵跟他对瞪，白玉无奈，只好抬爪把她的手拨开。

    “傲娇样！”冯小荷嗔了一句。

    邓优捏了一块饼干送到白玉嘴边，笑着说道：“不管是我们寝室还是整个江戏，有你鸡犬不宁，没你冷冷清清。”

    “优优总结得太准确了。”朱华凤、冯小荷一致认同。

    白玉看到大家的反应，心里还是挺感动的，紫霞就不用说了，小荷和邓优一个大大咧咧，一个冰冰冷冷，居然也对自己这么在意，果然那个学期没有白白相处。

    白玉欣慰地嚼着饼干，沉寂在这种纯粹而暖心的氛围中，然后邓优说：“白玉啊，既然你电影已经拍完，接下来有空来拍我的《猫友》了吧？”

    白玉：“……”

    “来，再吃一块饼干。”邓优殷勤道。

    白玉撇头拒绝。

    邓优揉了揉白玉的脑袋，说：“又觉得我势利和现实对不对？”

    紫霞忙道：“优姐，白玉不会的。”

    邓优笑着摇头，说：“我只是想趁白玉还有空赶紧把拍完，以后他通告越来越多，再想合作就要排队了。”

    冯小荷道：“我们是一个团队啊，当然有优先权，对不对紫霞？”

    “嗯。”紫霞点头。

    邓优摇头道：“正因为我们是一个团队，我们考虑问题才要从集体出发，就比如我要拍的这部《猫友》，可能不会有什么商业价值，更像是我的毕业设计。以白玉现在的身价来说，这已经是在暴殄天物了。”

    “哪有这么夸张啊优优姐。”紫霞笑道。

    “并不夸张，等《皆大欢喜》上映之后，你们就明白了。”

    冯小荷道：“还有凤姐儿。”

    朱华凤笑着摇头：“跟你说啦，只有两个镜头，到时候再剪辑一下，都不知还能剩多少。”

    “红姐不说了吗，张开来对你的表演很满意啊。”

    朱华凤依旧摇头，但是没有继续说什么，她也觉得自己的表xiàn可以过关，而且那场拍摄还让她第一次真切地感受到和摄像机之间的那种亲切的交流互动。

    简单来说，朱华凤喜欢在摄像机前表演的感觉，好像天赋一样。

    张开来作为一个有经验的导演，多少也看出了朱华凤这方面的潜力，所以当吴主任跟他沟通弃用朱华凤的镜头时，他一度犹豫。

    那的确是一个有演戏潜力且美貌动人的女孩，但可惜不是一个有混娱乐圈潜力的女孩，反抗意识太坚决，不听话。

    “现在国内的娱乐环境，会演戏的女孩还不是随便找嘛？”

    他们普遍是这种心态。

    所以，当朱华凤欣然答应邓优出演她微电影女主角的时候，她还不知道她已经被《皆大欢喜》除名，原因是她拒绝和大老板一起吃饭，不是那种装模作样的“怫然作色”，也不是那种以退为进的“欲拒还迎”，而是非常客气的、有礼貌的婉拒，乃是真正的拒绝。

    ……

    劳动节过后，邓优的《猫友》开机，该微电影的故事内核可以概括为“四个美女大学生的贴身白猫保镖”。

    故事围绕着四个女生的日常生活展开，以女主角朱华凤的感情发展为主线，主要讲述白猫陪她一起度过失恋的那段日子。

    中间还会穿插白玉和其她三个女孩的几段故事，比如陪冯小荷一起跑完五千米长跑，比如教训骚扰紫霞的男生，比如和邓优一起做名侦探，勇破校园迷案。

    邓优最初构思的《猫友》，情节并没有这么复杂，就是一只猫和四个女孩的简单日常，但是后来因为幼儿园广告的事情暂停了一段时间，结果邓优利用这段时间一下将故事完善到这个地步。

    想法好似病毒，一旦出现，就会立即在大脑中蔓延，挥之不去且无法逆转，无论如何也要呈现出来。

    拍电影、写小说、话剧创作等各类文艺创作都是这样。

    只是邓优那时没有考虑到要实现这些想法，需要多大的人力物力和场地支持，幸好她们现在有一个靠谱的经纪人。

    到五月中旬，微电影拍摄渐入佳境，恰在这个时候，306寝室接到校园原创十佳歌手大赛的邀请函。

    这是属于江海PG女孩的荣耀！

    但是PG女孩面对这份荣耀时，不由得发起愁。

    “既然红姐已经特别提醒了，那就不太好拒绝，但是现在我们四个哪有时间练歌？”

    晚上睡觉前的卧谈，冯小荷终于提出了这个问题。

    “这次我们没办法四个人都参加的，只能选一个代表。”

    邓优不容置疑地说道，现在《猫友》的拍摄根本停不下来。

    “优优跟我没办法离开，荷姐……还有舞蹈比赛要参加……”朱华凤分析道：“所以，只能紫霞去参加，而且我们寝室也只有紫霞最合适。”

    袁紫霞听到朱华凤的话，没有像以往那样第一反应就拒绝，而是沉思了片刻后答应下来。

    “小紫霞在一天天长大。”

    白玉京也总算松了一口气，他是306寝第一个知道这消息的选手，所以在这之前他就通guò“仙人指”的KK号给紫霞传了一个名为“残缺歌词曲谱”文jiàn，并留言说：“这些都是属于白玉的东西，都已经不再完整，我现在没办法去一一补足，所以希望你能让他们重新以完整的姿态面世。”

    I1153