
    在剧组里开了小灶的白玉京没有跟紫霞、魏小红一起去吃饭，一只猫待在酒店，仍旧沉寂在和朱华凤鸳鸯浴的余韵中。

    想起朱华凤说的那句“如果变成人会被灭口”的话，心里莫名觉得一阵荡漾和得意，猫脸上扯出了一抹诡异的笑容，然后甩了甩尾巴――突然意识到什么，又落寞下来。

    反正现在屋里就自己，在朱华凤床上翻滚了一会后，下床跳到电脑桌上准备上一会网。

    本来想点开网页浏览一下几个门户网站的头条，看到桌面上的KK图表之后，临时改了主意，移动鼠标双击那扇小门，打开登录框之后，点击注册。

    紫霞已经替自己注册了一个号，但是那个号自己不方便随便乱登，不如自己注册一个，以后跟紫霞交流起来也方便。

    昵称“仙人指”，密码就是袁紫霞三个字的拼音首字母加上紫霞的生日。

    账号生成之后，白玉京直接登录，登录成功之后搜索紫霞的KK号，点了加好友，然后KK页面弹出一个验证个人信息的框框，白玉京想了想，写道：“白玉的老朋友。”

    因为知道紫霞不会轻yì加陌生人为好友，所以干脆抱起自己的大腿。

    加好友的信息发出之后，白玉又研究了一会KK的功能，发现大部分功能和自己以前用的聊天工具差不多，准备退出的时候，KK下面弹出了一条新闻：

    “流浪歌手孤狼登大歌星皇冠榜！”

    白玉京随手一点，进入一个网页，一个界面整洁、清新的音乐榜单在面前展开，榜单共有四格，分别是星榜、月榜、太阳榜和皇冠榜，晋级逻辑和KK等级相似，每格分四级，四星成月，四月成日，四日成皇冠。

    入榜规则简单粗暴，由系统根据歌曲的下载量和试听量计算指数，然后判定对应等级。

    每个榜单停留时间为一个月（如果晋级成功，时间会重头算起），下榜之后的三个月后可以再次打榜。

    “华语乐坛最权威的音乐榜单！”

    “懂音乐的人都在这里！”

    “最火热的歌曲都在这里！”

    榜单的宣传语也够明目张胆，问题是自己以前都没怎么听四个女孩提过，所以这个广告语真实性值得商榷。

    白玉京扫了一眼，居然在太阳榜看到《最初的梦想》。

    “噢，这么说这个榜单还是有可取之处的嘛。”

    白玉京毫无原则地下了这样的判断，然后搜索了一下“大歌星榜单”的百科，发现这个榜单的创立日期是2003年2月，也就是两个多月以前。

    “切，初出茅庐的一个榜单，居然如此大的口气。”

    白玉京边吐槽边往下看，“大歌星大事件”的时间轴走到03年3月28的时候，白玉京愣了一下，因为在这一天，KK科技给这个榜单的工作室注资了200万元！

    “难怪有这么大口气！难怪KK给了弹窗推荐！”

    白玉京快速在心里过了一遍，理了一下做这个榜单的产业链，发现的确大有可为，只要做出流量和影响力，不仅仅是挂广告盈利的问题，还能攫取一定的话语权。

    白玉京重新回到大歌星榜页面，点开孤狼最新晋级皇冠榜的新歌《月下狼》，只是听了几句，心里就大概有谱了。

    这首歌显然是歌者原创，曲调悠扬苍凉，歌词优美，节奏突出，配器也细致到位，一听就是那种极易传唱的歌曲，具备流行歌曲的所有要素。

    看来这个榜单还真一点名堂。

    白玉京看了一眼屏幕右下方的时间，估计着朱华凤和魏小红要回来，关了网页，情理了一下网页浏览记录，从电脑桌跳了下去。

    朱华凤和魏小红回到酒店已经是下午三点，白玉京已经趴在窗台上睡着了。

    ……

    “江海见，红姐。”

    “江海见。”

    “江海见白玉。”

    “喵呜……”

    第二天一大早，朱华凤坐车回江海，因为白玉上午要开工，所以魏小红没办法去送她，只好在酒店告别。

    “等着电影上映，看你惊艳全场！”

    魏小红笑着说道，在电影里客串一个镜头，给观众留下深刻印象，最后客串演员大红大紫，这种事情以前发生过，所以魏小红倒也不全是开玩笑。

    客观说起来，朱华凤可比女主角徐婷婷美多了！

    今天白玉京的戏不多，上午拍了一个多小时就顺lì完成，本来按照惯例白玉要和魏小红留在现场偷师学习，但是白玉今天心里有事，所以着急回酒店，魏小红无法，跟一位副导演交代了一下，带着白玉回酒店。

    刚一到酒店，白玉就示意魏小红可以自己回去剧组，魏小红半信半疑在酒店陪了他一会，白玉则跳到沙发上去睡觉了。

    魏小红无语，笑了笑说：“那白玉你自己在酒店待着啊。”

    白玉懒懒地喵了一声，困意十足。

    等魏小红开门离开后，白玉突然跳起，迅捷跳到电脑桌上，打开屏幕，登录KK。

    “嘀嘀嘀！”

    一阵清脆的提示音，一只白猫的头像闪动起来，正是袁紫霞。

    白玉京点开对话框，看到好友通guò的消息，接着看到紫霞给自己留言：“您是谁，您认识白玉吗？”

    白玉京看着屏幕上的字，内心激动不已，过了片刻，抬起双爪敲击键盘：“是的，我以前负责照顾他。”

    回完这句话，白玉心里感受到一阵排海倒海的复杂情xù，感动、喜悦、悲伤、思念、眷恋……

    这是他和紫霞的第一次语言交流啊！

    一瞬间突然有千言无语想说，好多好多事情要告sù紫霞，但是却不知从哪里开始。

    白玉京对着屏幕怔了半晌，感觉眼眶凉凉的，稍微调整了一下情xù，低头敲键盘：“很多事情不方便说，希望你理解，总之以后白玉有任何问题，都可以给我留言，而我这边也会把白玉以前的一些东西一件一件传给你。”

    白玉京利用四个女孩对自己“特工猫”身份的猜测杜撰了这么一个神秘身份，然后再顺理成章地为以后传东西给紫霞做铺垫。

    ……

    4月最后一天，白玉京《皆大欢喜》的戏份杀青，比魏小红预期提前了半个月，可见白玉的效率。

    想尽kuài离开这个剧组的原因还是次要的，主要是白玉太想紫霞，即便每天一通电话也无济于事。

    30日晚，魏小红背着白玉坐上回江海的火车。

    魏小红和白玉刚离开剧组，那边就安排了另外一个年轻演员补拍了朱华凤的戏，张开来起初没有答应，舍不得朱华凤那两场戏，但是不知道姓吴的给他做了什么工作，最后还是勉强答应下来。

    I1153