
    “今晚我们一起在办公室打地铺吧，不去卧室，也不睡沙发，就在办公室打地铺，你们觉得怎么样？”气氛稍缓之后，魏小红提yì道。

    “好啊好啊，我们可以一起聊通宵。”冯小荷第一个赞同。

    “我没问题。”邓优说。

    “我也没问题啊。”朱华凤微笑道……

    “嗯。”紫霞点点头。

    当天晚上，五个女生群策群力，把办公室桌椅、沙发全部移到墙边，在办公室中间铺了一个大地铺。

    本来大家都以为彼此有很多话要说，可是一旦躺下之后，才发现其实也没什么好说的了。

    “他们造谣我们群P，不料今晚真的应验了。”冯小荷试着找了一个话题的切入点。

    大家闻言一阵大笑，笑得苦中作乐，笑得无可奈何。笑得肆无忌惮，笑得孤立无援。

    “如果当初大家都自由签约，何至于搞成今天这样，想一想，我还是把这个圈子想得太简单。”魏小红仍有些自责。

    “如果那样的话，我们就不会有今晚这种经历，就不会这么深刻地知道彼此的重要！”冯小荷认真说道。

    “赞同。”

    “荷姐说得好。”

    “然而不管怎样，白加黑永远不会散！”袁紫霞捏着白玉的耳朵，望着黑漆漆的天花板，语气坚定的说道。

    “永远不会散！”

    魏小红语气轻缓说：“这个办公室我会继续租下去，让这里成为我们永远的秘密基地和大本营——白加黑，永远不会散！”

    夜已经很深，屋里慢慢安静下来，大家各自进入自己的小世界，说话的时候自然热血沸腾，一旦沉默下来，热血难免渐渐冷却。

    对于几个涉世未深的女孩子来说，这些事实终究太过冰冷、残酷。

    ……

    次日清晨，四个女孩从工作室回江戏，校园一路走来，少不了被投以各种复杂的目光，玩味、嘲讽、狐疑、快意。

    这种前恭后倨本是意料中事，放在最近的大风波中实在微不足道，几个女孩付诸一笑。

    等到了寝室后，大家才真正傻眼，因为她们看到邓优的床铺已经被收拾得干干净净，被子、床单、枕头、毛绒熊以及寝室里的大件行李全都不翼而飞。

    “咱们寝室进贼了吗？”冯小荷问。

    “只有优优姐的东西不见了。”袁紫霞看着邓优。

    邓优皱起眉头，从口袋掏出手机，刚要拨电话，电话自己响起来。

    “妈是你把我的行李收走了吗？”邓优有点生气地问道。

    “是。”

    “为什么？”邓优边说着话边去了阳台。

    “马上要毕业了，给你安排一个安静的环境，好好准备毕业设计。”

    “妈你别用这种糊弄员工的套话糊弄我！”

    “……我以为你应该知道。”邓妈的语气也不是很高兴。

    “因为那些新闻？”

    “趁现在还没牵扯到你，赶紧从那个什么白加黑退出来。”

    “妈你知道那些新闻都是假的吧？”

    “这个不重要。”

    “这个很重要。”

    “公司不受影响才最重要。”邓妈语气平静地称述道。

    邓优冷笑一声，然后学着她妈的语气说：“我不会从306搬出去，更加不会退出白加黑。”

    “优优，你马上20岁了，考虑问题应该……更成熟一点，你知道一条负面新闻对一家上市公司的影响多么恶劣吗？这件事你要替爸妈想一想。”

    “可是，你们有没有替我想一想！”

    声调由低到高，最后五个字几乎是嘶吼出来，喊完之后，邓优挂了电话，然后紧紧握着手机，跺脚大叫：“啊啊啊——”

    屋里三个女孩闻声急忙冲了出来。

    “怎么了优优？”

    “优姐……”

    三个人冲出去之后，下意识地靠着阳台边沿把邓优拱卫起来，以防她突然暴起跳楼。

    邓优连续深呼吸，然后勉强挤出一个微笑，说：“我的被子行李被我妈带走了，今晚可能要蹭个床。”

    大家怔了一下，冯小荷说：“没问题啊，我……”

    朱华凤忙道：“阿姨给你租了房？”

    邓优迎上朱华凤的目光，点点头，说：“我妈想让我退出白加黑，她担心我会沾上负面新闻，然后对公司不利。”

    朱华凤赞同的点点头，说道：“幸好这次事情还没有针对性地波及到你，还来得及。”

    冯小荷这才知道朱华凤打断她的用意，自嘲一笑。

    “我不会离开306，也不会离开白加黑。”邓优强调道。

    “还是当面跟你妈妈谈谈吧。”

    邓优轻叹一声，说：“现在才真正知道什么叫屋漏偏逢连夜雨。”然后环视了一下三个室友，伸开双臂续道：“抱一抱。”

    四个女孩抱成一团。

    “一qiē都会过去的，否极泰来嘛。”

    这时冯小荷手机叮咚了一声，来了条短信，她掏出手机查看，接着哈哈大笑起来。

    “怎么了荷姐？”

    “十强巡回表演，我不用参加了，也是让我好好准备毕业。”

    “……”

    抱团分开，大家又准备安慰冯小荷。

    “没事，否极泰来，继续抱……”

    大家又被小荷逗得想笑，然后果真又抱了回去。

    2005年9月，江海喜剧学院女生寝室3栋306四个女生抱在一起站在阳台上，准备毕业。

    “仔细想想，也不过就是回到四年前而已。”

    “一朝回到解放前吗？”

    “呃——”

    “否极泰来，否极泰来！”

    “哈哈……”

    四年前，她们来到这里，一qiē重新开始，四年后，她们站在这里，一qiē重新开始。

    白玉蹲在阳台门旁，安静地看着四个女孩。

    午饭后，朱、袁、冯三人把邓优送到她妈妈给她租的那个地方，邓优单刀赴会，去跟妈妈谈判。

    半个小时后，邓优哭着从屋里跑出。

    很多时候，在大人看来，孩子的感情啊、坚持啊什么的都是孩子气的东西，没有太多实际意义。

    谈判破裂简直是写好的剧本。

    接下来是邓优和妈妈的冷战，这一战的伏笔早在邓优选择江戏的时候就埋下了。

    ……

    万石发布会之后，白加黑进入全面沉寂阶段，不论是两届超女人气王的朱华凤和冯小荷，还是乐坛新人王袁紫霞，她们好像“BIU”滴一下就完全从娱乐圈蒸发，没有再尝试做任何反击，顺从地让看戏的观众都觉得诧异。

    白加黑的这种消极抵抗不仅让大众们失去围观兴趣，同时也让万石和聚星小小的措手不及了一下。

    按照娱乐圈的正常逻辑，白加黑身陷十面埋伏、山穷水尽之后，应该会主动找到万石或者聚星寻求和解，然后两家公司再根据既定协议，万石得袁紫霞、朱华凤，聚星分走冯小荷和邓优。

    不过让他们始料未及的是，四个女孩无路可走之后，转身就回去了，完全没有任何寻求和解的意思。

    这种现象很不科学，明明已经加持在身上的荣耀，说不要就不要了？她们是戏剧学院的学生吗？

    9月中旬某天傍晚，王教授带着她的蒙蒙在丰园遛弯，“偶遇”朱华凤和那只白猫，其时，他们正并排坐在草坡上看夕阳。

    “毕业之后有什么打算呢？”

    简单的客套之后，王教授随口问道，语气拿捏得当，是常见的午后闲聊。

    “现在还不知道呢。”

    “工作室还会继续？”

    朱华凤微笑道：“会努力的。”

    “嗯——有没有考虑过聚星呢，因为像你们几个优秀的学生，我倒是可以代为引荐。”

    “王教授，”朱华凤客客气气地接道：“我们几个宁愿不进演艺圈，都不会跟聚星和万石再扯上任何关系，这辈子都不会的。”

    朱华凤的语气中没有半点波澜起伏，就是在陈述一个客观的事实，好像“我不吃辣椒啊”这种。

    王教授闻言愕然。

    “白玉。”朱华凤站起身叫了一声，然后一人一猫离开丰园。

    朱华凤和白玉走后，王教授拿出手机拨了一个电话，把朱华凤刚才说的话转达了一下。

    “那就让她们一辈子都别进演艺圈好了。”

    电话那头的人听完之后，回了这么一句。

    ……

    9月26日，美国《时代周刊》发布亚洲版，冯小荷出乎意料地被选为封面人物，震惊华人世界。

    “全民民主在选秀中的一次实践！”

    尽管《时代周刊》给出的理由再次暗藏了其居心叵测的政zhì用意，但是这件事本身却给国内娱乐界印下极大的震撼。

    因此，消息刚一发布，湘楚卫视立即邀请冯小荷去做一期访谈节目，准备借势启用这位超女冠军，不过冯小荷以“正在好好准备毕业”为由婉拒。

    四个女孩虽然面对一qiē非议都保持沉默不语，但实际上她们的叛逆心理也达到前所未有的顶峰。可以说她们现在每个人都拥有着鱼死网破的决心和力量。

    冯小荷随即登上湘楚卫视黑名单。

    两天后，有人就着冯小荷上《时代周刊》封面的新闻开扒今年超女选秀的内幕，帖子里涉及大量内部消息，有力地证明了“冯小荷这个冠军并非大家看到的那么光明正大”。

    “一夜爆红迷失自我荷”突然又变成了“黑幕荷”。

    冯小荷随后更新个人主页的签名：“不外如是，不过尔尔。”

    9月29日，魏小红和冯小荷被麒麟社扫地出门，金麒麟和花名册被收回。

    那个她们曾立誓要一生接纳的麒麟社，最终没有一生接纳她们。

    9月30日，天气阴得一塌糊涂，满天乌云像一只庞大的章鱼怪一样悬浮在江海上方，八根巨型长爪牢牢吸附着这座充满喜怒哀乐悲惊恐的城市。

    由于第二天便是国庆节，袁紫霞准备带着白玉回家过两天。

    一个人不管在外面受了多大委屈，遇到多大困难，好像只要回到家里，回到父母身旁，就会重新获得“再战一场”的力量。

    袁爸袁妈没有特意问任何关于那场风波的问题，而且或许是因为小超市和上市公司有别，他们也没有对白加黑提出任何质疑。

    “不管那些人怎么编，爸爸会一直做你的歌迷！”

    晚饭之后，跟爸爸聊了一会天，聊天结束准备回房的时候，袁爸突然说了这么一句话，紫霞愣了片刻，然后扑进爸爸怀里。

    这世上的确只有父母的爱，才是无条件无怨悔的。

    ……

    雨从晚上八点开始下，可能是憋了整整一天，下起来特别肆无忌惮。

    “白玉，你去帮我把窗帘拉上。”

    正在整理床铺的紫霞回头吩咐白玉，白玉从床头沙发上跳下，走到窗前，轻身一跃，跳上窗台，刚要伸爪去拉窗帘，突然目光一凝，发现距离窗户二十多米处的那棵大樟树上有亮光闪动。

    树上有人？

    白玉顿时警惕起来，先不动声色地把窗帘拉上，然后继续蹲在窗台上，掀开窗帘一角，盯着樟树的方向。

    黑夜对猫来说，算不得什么障碍，密集的雨帘倒有些影响。

    尽管如此，白玉仔细看了一会，还是发现树上那人的踪影，一身黑色的雨衣，手里端着一架长筒拍摄机qì。

    应该是狗仔了！白玉暗暗判断，虽然不经常关注娱乐八卦，但是白玉也深知一个狗仔为了能拍到明星的私密照片，会做出何等匪夷所思的事情。

    但是，你麻痹居然拍到紫霞头上！

    白玉从窗台跳下，对着紫霞喵了一声，径自出门。

    紫霞抬起头，看着白玉，也没问他去干嘛，说：“快点回来啊。”

    白玉刚好走到门口，第六感神经莫名颤抖了一下，回头望着紫霞，心里泛起一股说不上来的滋味，类似那种即将长久离别的伤感。

    白玉怔了片刻，又喵了一声，算是回应。

    从紫霞房间出来之后，来到前屋超市，然后趁袁妈一个不注意，溜出大门。

    ……

    卓凡为了偷拍袁紫霞和那只白猫的“秘事”，已经在这个小区埋伏、踩点了一个多月，但一直没有什么实质性的进展，直到今天终于等到袁紫霞带着那只白猫在家里过夜。

    卓凡刚刚拍摄的几组照片虽然到不了“惊爆层级”，但是整体的效果还算比较满意，特别是人猫的那几张亲密互动照片，足够引发大家的想象力。

    至于最后一张袁紫霞铺床，白玉拉窗帘的照片，也有很大的可为空间，比如只要在照片下面补一句“八时许，袁紫霞开始铺床，而那只白猫则熟练地拉上窗帘”就行了。

    卓凡把相机拆开，装在胸前的包里，然后准备从树上下去，就在这个时候，感觉左边肩膀被拍了一下。

    开始以为是树枝没在意，接着右边肩膀被拍了一下，卓凡终于感觉事情不对，慢慢从口袋里摸出小手电筒，还没来得及打开，突然有人扯着自己的雨衣朝后面拉。

    卓凡整颗心都沉了下去，这在树上呢，如果被这么拉下去，后果……不堪设想。

    只是想做一个安静的狗仔，从没想把命搭进去啊。

    卓凡抱住一根树枝向前挣了一下，转头问：“谁？”

    然后他看到一双闪闪发亮的眼睛正沉默地盯着他，顿时汗毛倒竖，叫了声“妈呀”，两脚一滑，身体突然往下掉。

    卓凡死命抱住那根树枝，踩空的双脚一通乱蹬去找着力点，然后就感觉到那个“生物”把挂在胸前包提了过去。

    卓凡现在哪里还顾得上包，右脚踢到一根稍微牢固的树枝后，咬咬牙，伸脚踩住，然后双手松开，扑向树干。

    那个“生物”拿到包之后，好像没有跟过来，卓凡抱住树干，一路滑了下去，落地后，连滚带爬冲向停在墙边的摩托车

    “喵呜……”

    卓凡刚踹起摩托车，突然听到背后传来一声凄厉的猫叫，回头一看再次迎上那双亮眼。

    是那只白猫？

    卓凡暗自庆幸自己下来的快，不然跟一只猫在树上斗法，不被玩死才怪？

    “艹！”卓凡对着那只猫骂了一句。

    然后那只猫居然向自己冲了过来。

    卓凡想起那只猫的一些传闻，毅然启动摩托车，冒雨疾驰而去。

    “Mia呜……”那只白猫叫了一声，赫然跟了上去。

    如果说刚才还动了把那只猫灭掉、把自己包抢回的念头，那现在则是一门心思想逃跑。

    在这样一个透黑的雨夜，被一只智商极高的猫锁定，这本身就是一件很瘆人的事情。

    由于刚才没来及戴头盔，速度飙到120码之后，雨水打得脸皮疼，但是卓凡仍旧不敢减速，生怕那只白猫突然从后面窜上来，在自己脖子上划一爪子。

    实际上，白玉这时已经被甩得很远，他本来也没准备真的追上那个狗仔，只是想吓唬吓唬他，把他赶走，然后回去取相机，不过真的撒腿跑起来后，好胜心又被激起，他实在想验证一下自己和摩托车到底有多大的差距。

    结果当然是差得很远，一旦摩托车加过了加速阶段，根本不是一个量级的比赛。

    所以白玉全速追了十分钟左右，摩托车已经完全消失在视线之外。

    白玉望了一眼摩托车远去的方向，转身回去，虽然现在全身都已湿透，虽然明天可能会感冒，但是白玉统统不在意，最近这段时间内心实在太压抑了，眼见着四个女孩被欺负成这样，他却无可奈何。

    他想过捉一百只老鼠放到邓子林的床上，他想过半夜把那个瘦记者暗杀掉，他想过去偷拍那些道貌岸然的大老板潜规则女明星的照片……但是最后失望的发现，这些并不能从根本上解决几个女孩的问题。

    相处了将近三年多的时间，白玉了解她们每一个人，而且不是一般的那种朋友甚至死党之间的了解，而是深入的、全面的了解。

    因为四个女孩都偷偷地跟他讲过自己的秘密，那种专属于自己的秘密，连她们四人彼此之间都不太方便分享的秘密。

    因为这种了解，白玉才更加清楚她们每个人强颜欢笑的背后，扛着多么大的压力。

    白玉非常非常地想帮她们。

    ……

    往回走了几分钟，白玉忽然发现路过了一个熟悉的地方——黄奶奶家。

    随即想起那天她对自己说的话：“如果哪天淋了雨，记得到我这里讨杯酒暖暖身。”

    黄奶奶好像说自己有窖了五十年的陈酒。

    白玉几乎没有做任何思考，折身走向黄奶奶家，即使讨不了酒，见见老黄也不错。

    刚走到黄奶奶家门口，正要跳上窗台，突然听到老黄的叫声，奇怪的是，那叫声中没有任何敌意，反而像是打招呼，不知是不是错觉。

    然后黄奶奶家的门打开，老黄站在门口看着白玉，示意他进屋。

    白玉跟着老黄进屋，看到老太太正裹着毛毯躺在躺椅上睡觉。

    “来了？”老太太也没睁眼，问了一句。

    白玉出自本能地“喵”了一声。

    然后老太太指着一张矮桌，说：“酒在桌上。”

    老黄率先走了过去，走到桌前，突然抬起两只前爪，抱着矮桌上那个土色酒坛，给白玉倒了满满一碗酒。

    白玉闻到一股内敛的酒香，毫不犹犹豫地跳上矮桌，端起碗就大口大口地往肚子里灌。

    不愧是五十年陈酿，味道真是非同凡响。果然老传统就是好，就在那窖，窖足整整五十年，窖出美味窖出鲜。

    过了一会，酒劲开始上涌，白玉的脑袋慢慢迷糊起来，只觉天旋地转，然后就那么趴在矮桌上睡起来。

    次日清晨白玉醒来，发现黄奶奶和老黄都已经不在屋里，转头看向窗外，外面宿雨初晴，天气大好。

    白玉突然想到自己在外面待了一夜，紫霞岂不是要急死。

    想到这里，赶紧从窗户钻出去，雨后的清晨空气格外清新，白玉刚要发足狂奔，发现自己还是头重爪轻。

    跑了一段路之后，来到他跟紫霞初次见面的那栋楼下，抬头望去，正好看到一道彩虹横跨在那栋楼上。

    白玉几乎是下意识地调转方向，跑进大楼，然后沿着楼梯一路狂奔上天台。

    当初他就是在这个天台上邂逅的袁紫霞！

    白玉抬头望着半空中的彩虹，感觉它是如此之近，仿佛触手可及。

    白玉又想起小时候追彩虹的故事，然后脑中突然一阵恍惚，眼前那道彩虹中间好像开了一扇门。

    白玉开始往后退，往后退，往后退……退了七八米，突然俯身弓腰，两只后爪开始蓄力，接着倏然前冲，似离弦之箭，如脱枪子弹，然后白玉腾身而起，跃向那道彩虹，跃向童年曾奋力追逐的那道如梦似幻的彩虹。

    2005年10月的第一天，江海某栋高楼上，一只白猫跃彩虹门。

    “妈妈、妈妈，你看有只白猫在跳彩虹！”

    大楼里走出一对母子，小男孩指着天空叫道。

    妈妈顺着儿子手指的方向看过去，自然什么也没看到，然后回头笑着问儿子：“宝宝，白猫为什么要跳彩虹？”

    妈妈本意是想引导儿子说出“鲤鱼跃龙门”的典故，不料儿子可能是想起妈妈平时责备爸爸的话，回答道：“可能是因为他喝多了吧。”

    ++++++++++++++++++++++++++++

    【《白猫卷》结束，下一卷进入《王子卷》。明天写卷末总结。】

    I1153