
    “他们怎么可以这么卑鄙？”

    袁紫霞和朱华凤把聚星私下挖人的事情在群里说了，冯小荷当即义愤填膺。

    “这么说，聚星对咱们工作室没什么兴趣，只是想挖走紫霞和华凤？”

    “看来是这样。”

    “哦，这样一说，万石还含蓄一点。”

    “红姐，万石也找你了？”

    “不止万石，还有火柴影视和万有引力传媒。”

    大家都感到吃惊，原本四个女孩只是想低调地做一个工作室，唱唱歌、拍拍电影，但是随着袁紫霞一夜走红，整件事突然超出掌控。如今更是吸引了那么多鼎鼎大名的娱乐公司的关注，大家都有种不真实的感觉。

    “我这两天在想一件事，我们这样坚持下去是不是有点傻，这么多有实力的公司想跟我们合作。”魏小红说道。

    大家不知该如何回答，实际上，几个女孩之所以对聚星和万石心存排斥，除了对这种底蕴深厚的巨型公司缺乏信任外，一定程dù上是她们都还没反应过来。

    “我知道我现在不太适合说这句话，但是我就是觉得万石和聚星都不会安什么好心，红姐这么说，我倒觉得，咱们可以先跟一个中小型的娱乐公司建立合作关系，就好像紫霞这次跟磨石的合作。”

    冯小荷最担心的是白加黑被拆散，这段时间也不停地在思考这个问题。

    “我赞成荷姐这个建yì，我们需要重新整理一下思路了，单打独头肯定不对，但是以我们现在的规模，跟聚星、万石这种巨头合作也实在缺乏自信和底气。”邓优最近在思考拍电影的事情，颇有一番感悟。

    “紫霞和华凤呢？”魏小红问。

    “我和白玉没问题。”紫霞回。

    “我也觉得这样可行。”朱华凤回。

    “好，那暂时先这样决定，后面我会有针对性地接触一下合适的公司。”

    “另外就是，我建yì进入大三之后，我们多点时间在学习上吧，至少先把学分修齐，顺便沉淀一下。我还是觉得我们走得有点快了。”邓优说出了自己的真实想法。

    “嗯！”紫霞感受最深，第一个赞同。

    “好的。”

    “没问题。”

    ……

    九月份回到学校之后，几个女孩才发现，邓优的提yì果然有预见性，因为紫霞和朱华凤相继被班主任叫去训话，勒令她们把注意力重新转移到学业上，其他课外活动先暂时停一停。

    学校的要求和几个女孩的计划不谋而合，所以她们也没有去深思背后的原因，正式开学之后，魏小红开始有意识地减少紫霞和朱华凤的通告，所谓“沉之以静”。

    不过事实证明，“沉静”对现在袁紫霞和朱华凤来说，的确是一件不折不扣的奢侈品。

    从9月到12月，将近一个学期，紫霞出席了七场音乐和影视剧的颁奖典礼，有的去做颁奖嘉宾，有的是去表演，有的是去领奖……这已经是魏小红极力筛选后的结果。

    至于朱华凤，除了一个化妆品牌的代言和两本顶级时尚杂志封面的拍摄之外，还要面对那些老板、富商们层出不穷的骚扰，他们也不拐弯抹角，直接报价讲条件，什么一个月陪四次，给一栋单身公寓、160万现金；什么一晚上50万；什么陪一次，在某电影里安排一个重要角色……

    全是赤果果的权色.诱惑!

    有人把娱乐圈比作花花世界，那是因为他们站在外面雾里看花，倘若能亲身经历，感受会更加真实――比想象中还花。

    04年对朱华凤和袁紫霞来说，是荣耀的一年，也是疲惫的一年。

    时间忽忽而过，当大家又一次面临跨年的时候，306四个女孩却再没办法像当年那样聚在一起看跨年晚会，而且朱华凤和袁紫霞还不得不代表湘楚卫视和东方卫视打起擂台。

    白玉京因为身体不舒服，没有跟紫霞一起去东方卫视跨年晚会现场，他和邓优、小荷一起留在寝室观看现场直播。

    为了表示公平，邓优的电脑直播湘楚卫视晚会，小荷的直播东方卫视。

    白玉趴在紫霞的床沿上，意兴阑珊，不知从什么时候开始，他渐渐厌倦这种状态，特别是看到紫霞一天天长大，看到她成为万千少年少女的偶像，看到关于她的一些绯闻……心情时常烦躁，像得了抑郁症似的。

    “凤姐出场了。”邓优转头提醒了白玉一句，白玉眯虚着眼睛，懒懒地起身跳下床。

    湘楚卫视的开场是04年超女八强的一个联唱，最后朱华凤出场唱《想唱就唱》那首歌，然后八强全部登场，在朱华凤带领下，一起合唱。

    节目结束之后，主持人随即公布2005年《超级女声》前期工作已经准备就绪，元旦过后将在全国五大赛区设置报名点。

    “终于要开始了。”冯小荷接道，罕见的淡定。

    朱华凤退场的两个小时后，袁紫霞才在东方卫视出场，唱了《猫友》和《天黑黑》两首歌，唱完下场的时候却被主持人留住。

    “今天当着全国观众的面，我想问一个全中国男生都在关注的问题，袁紫霞同学，你还是单身吗？”

    主持人一脸贱笑，自以为是地看着紫霞，白玉慢慢扬起右爪拂过屏幕上主持人的脸，想把他的嘴巴撕烂。

    我紫霞单身不单身关你屁事！你当着那么多人的面问一个十六七岁的小女孩这个问题，你有没有起码的道德和素zhì？你爸妈怎么教出……

    “我现在跟我的白玉在一起啊！”袁紫霞笑着答道。

    全场顿时一片大笑，从某个角度来讲，白玉的名气和紫霞并驾齐驱。

    白玉收回爪子，心情平复下来，重新审视了一下现场暗道：“好像，这个问题问得还不赖嘛，这主持人控场能力还不错啊，嗯，不错不错，呵呵~”

    ……

    2005年到了。

    新年第一天，魏小红和朱华凤都带来了好消息。

    “经过我反复对比调查，发现这个迈骏电影公司和我们最合适，他们也是一家新锐影视公司，主要创办人之一也是一个女人，叫杨麦琪。”魏小红介绍道，但是明显可以看出来她在卖关子。

    “杨麦琪这个名字没听过啊。”冯小荷疑惑。

    魏小红笑道：“我说她英文名你可能就听过了，MagiYang！”

    “红姐！”几个女孩都笑起来，她们不认识杨麦琪，但是不可能不认识MagiYang，这位中美混血美女，去年还入围了奥斯卡最佳女配角奖。

    “Magi不是正在和卫丹谈恋爱吗？”朱华凤脱口八卦道。

    魏小红点头，道：“迈骏就是他们两一起创立的。”

    “这么说卫丹居然真的谈恋爱了？”邓优故作心痛问道。

    “优优不哭，以后我们可以跟他做合伙人啊。”魏小红笑着安慰道。

    “我读高中的时候，我们一班的女生都粉他啊。”

    朱华凤也笑着点头。

    “这种奶油小生，我怎么就喜欢不起来呢？”冯小荷不以为然道。

    魏小红笑着摇头，然后问朱华凤：“华凤你的消息……”

    朱华凤这才反应过来，说：“昨天晚上我在湘楚碰到邓子林，他说对我们的工作室很感兴趣，想以个人名义投资我们工作室。”

    “邓子林不是一个花花公子吗？”魏小红问。

    “上次见面之后我也这么觉得，不过昨晚聊了一会，他说是想证明自己的能力给家里人看，看上去挺真诚。”

    白玉赶紧跳到朱华凤面前，给了她一个傻瓜之眼。

    “白玉你什么意思？”朱华凤轻轻敲了白玉脑袋一下。

    “白玉的意思是，这个邓子林是一只披着羊皮的狼。”邓优道。

    魏小红笑着说：“那我找时间再跟他聊一下吧，这个迈骏你们什么意见？”

    “听红姐的。”四个女孩一致说道。

    “好。”魏小红忙了这么久，找到这么一家合适的合作伙伴，心情大好，然后看着冯小荷问：“小荷，你超女报名的事情准备好了吗？”

    “早就准备好了。”

    ……

    京城某高级会所，邓子林左拥右抱两个嫩模，跟对面的一个年轻人说：“追一个算什么能耐，我要一举拿下四个，哈哈，你们没看到昨天晚上，我差点把朱华凤忽悠哭。”

    “听说很多金主要**朱华凤，都被拒绝了，邓大少你有把握？”

    “我跟那些暴发户、糟老头能一样吗，你们走着瞧，三个月内，就在这间房子里，我保证到时候朱华凤会乖乖躺我怀里，任我摆布……”

    “三个月啊这么久？”左边的女孩子撇嘴道。

    “你懂个屁，我这叫换个玩法。”

    I1153