
    “杨玉函要替换朱华凤！”

    听完两人对话全过程的白玉京略去了其他出言不逊的言辞，捕捉到了这个关键信息。

    仅仅是因为华凤婉拒了陪他们的大领导吃饭，仅仅是为了给白加黑一点颜色瞧瞧，他们竟然就这么随意地将朱华凤用心准备了这么久的两个镜头给替换掉？

    即使对娱乐圈的相关潜规则早有耳闻，但是当自己亲自面对这些时，还是觉得有些难以接受，可以想见，当朱华凤得知这个消息之后会是怎样的难过。

    白玉京沉思片刻，转头去找朱华凤和魏小红，发现两人正站在不远处和一位年轻的男士说话，只是稍微瞥了一眼那男人脸上的表情，就大概判断出他九成是在搭讪朱华凤，可能因为身份比较特殊，所以魏小红和朱华凤才不得不应付襤uàn帷

    三人聊了一会之后，魏小红和朱华凤朝白玉走了过来，白玉目不转睛地盯着那个年轻男人看，示意二人做介绍。

    “邓子林，万石集团创始人之一兼董事会副主席邓石的孙子。”魏小红尽量轻描淡写道。

    万石，万石，胡万的万，邓石的石。

    白玉京拍了这么久《皆大欢喜》，自然不可能不知道胡万和邓石是谁。

    “想约会华凤。”魏小红补充道。

    朱华凤忙了叫了一声“红姐”。

    魏小红笑了笑，说：“不过他还算有眼力劲，没有死缠烂打。”

    白玉暗道：“这种人自然有许多年轻漂亮的女人倒贴过去，何必浪费时间去死缠烂打，又不是拍偶像剧。”

    “喏……”魏小红拍了怕朱华凤扬了扬下巴：“那边那个正在和徐婷婷聊天的就是上次要你去陪座的大老板，是《皆大欢喜》最大赞助商的老总。”

    白玉跟着转头看过去，看到一个大腹便便的胖男正在和徐婷婷谈笑风生，不知他说了什么，徐婷婷被逗得笑得花枝乱颤。

    胖老板旁边一个长发瘦高、身材可观的年轻女人挽着他的胳膊。

    “她是杨玉函？”白玉直觉判断。

    “喂白玉你在看什么？”朱华凤用手掌挡住白玉的视线问道。

    “当然在看美女。”魏小红拆穿道：“小荷骂他色还是有道理的，回去告sù紫霞。”

    白玉现在没心情陪她们两开玩笑，听她们这么说，干脆直接跳下椅子，走了过去。

    “诶喂白玉，说你胖你还喘起来了，真以为不敢告sù紫霞。”

    白玉浑然不理，悄无声息地溜到胖老板旁边。

    “玉函第一次演戏，很多东西都不懂，婷婷你作为业内前辈可要多多提携。”胖老板笑声中都带着油腻的感觉。

    “林总这话说的我多老似的，还前辈了？”徐婷婷嗔了一句，然后讶道：“林总说玉函第一次演戏，这不是唬我，第一次就能表xiàn这么好，一点不怯场？”

    旁边的杨玉函道：“婷婷姐，我真的是第一次演戏。”

    徐婷婷叹息道：“这么说，我过两年就要退休了。”

    “哈哈，婷婷你至少还能红二十年！”胖老板笑道。

    一番假模假式的对话听得白玉起鸡皮疙瘩，好在胖老板随后要带杨玉函去跟张开来说话，胖老板和杨玉函刚走，徐婷婷脸色立变，再也看不到一丝笑容。

    白玉不着痕迹地跟着胖老板和杨玉函，刚走了几步，赫然发现那胖老板的手不知什么时候抽了出来，先搂着杨玉函的腰，然后顺势往下一滑，在丰挺处捏了一把，杨玉函娇嗔地拍了他肩膀一下。

    跟在后面的白玉京一怔，心道：“竟如此奔放？”

    在这一恍惚间，听到那边又是一阵“噢林总~”“啊张导~”的寒暄。

    “这次多亏张导帮忙了。”

    “林总也没少帮我。”

    “哈哈。”

    “哈哈。”

    白玉：“……”

    看他们一副狼bèi为奸的样子，说明换人的事情已经基本确定，可是为什么到现在都没人通知朱华凤一声呢？

    “一定要给他们一点教训。”

    白玉扫了他们一眼，然后扭身走开，回到刚才的椅子上，不远不近地盯着胖老板和杨玉函。

    ……

    酒会一直持续到晚上九点半，客人先后离去，胖老板和杨玉函跟几个重要人物招呼了一声，作势出门。

    白玉来不及跟魏小红、朱华凤请示，嗖地一下跟上，本以为林总是带着杨玉函去拿车，不料两人出门之后，直接走向电梯，按了5楼。

    坊间早有富豪**小明星的传闻，但是白玉也没料到这种事情居然可以这么明目张胆，那个林总和杨玉函完全不担心被别人跟踪？

    或许是杨玉函还没什么名气吧。

    白玉正想着，电梯降了下来，稍微犹豫了一下，一个加速，箭影般闪进电梯。

    电梯门刚一关，林总的手开始在杨玉函身上不老实，杨玉函躲了几下，发现角落蹲着一只目不斜视的白猫，忙道：“咦，那只白猫。”

    “什么白猫？”

    “电影里那只白猫啊，它怎么也跑进电梯了？咪咪……”

    杨玉函蹲下来唤白玉道，白玉心中骂道：“我咪你一脸。”

    “一只土猫而已，明天我送你几只名猫。”林总道。

    “这只猫不一样的，可以演张开来导演的电影呢，剧组里好多人都在说它。”

    “就是经过特殊训练吗？好啦宝贝，你喜欢的话，我明天买下来送给你。”

    电梯刚好到了五楼。

    “走了宝贝。”林总猴急地催道。

    杨玉函抱起白玉想了想，说：“要不我先把它送下去吧，等下再走丢了。”

    白玉心里一动，看了杨玉函一眼。

    “哎呀好啦，咱们先带着它，等会再送下去。”林总伸手搂住杨玉函的腰，一语双关地补了一句：“小将军等不及了。”

    白玉：“……”去你嘀的。

    杨玉函点点头，抱着白玉和胖总一起进了508房间。

    “先让它在一边呆着，好好看我表演。”胖总刚一进屋就要扑倒杨玉函。

    “先洗澡。”杨玉函轻巧地往旁边一躲。

    “先做再洗澡！”

    “不，要先洗澡！”

    白玉看着胖总急急如律令的狼bèi样，不由得暗暗感叹：“不管多么风光夺目的老总，在通往交配的路上，也是如此稀松平常。”

    胖总最终拗不过杨玉函，极不情愿地去了卫生间。

    “你是朱华凤朋友对不对？”

    胖子去卫生间后，杨玉函突然跟白玉聊起天，白玉转过头看向落地窗外。

    “哎！”杨玉函出乎意料地叹了一口气，看着白玉京说：“还是做猫好，每天吃完就睡觉，睡完就随处去逛，什么都不用管，谁都不用理。”

    白玉心里回道：“你也可以不用这样。”

    杨玉函把白玉放在床上，侧身躺着看着他，陷入沉默之中。

    七八分钟后，肥猪林裹着毛巾走出来，色兮兮地道：“宝贝，我来了……”

    “我去洗澡。”杨玉函起身。

    肥猪林一把搂住杨玉函，说：“不用了，我不嫌弃你，我就喜欢你现在的味道。”

    杨玉函还要坚持，肥猪林突然不重不轻地说了句：“怎么回事？”

    白玉竟然下意识地替杨玉函担心了一下。

    “人家只是想香香地陪你，又凶人家……”杨玉函反应不可谓不快。

    “已经够香啦。”

    肥猪林把杨玉函抱起来往床上一扔，完全没有理会旁边还蹲着一只猫。

    …………

    完事后，肥猪林搂着杨玉函躺了一会，许诺说这次试水之后，下次要让她演女主角。

    目睹了整个过程的白玉此时正蹲在窗边看窗外的夜景，本来说要好好惩治这对狗男女，现在心里莫名地有了其他念头，十分纠结。

    肥猪林又躺了一会，然后起身穿衣服，说：“你今晚就在这住，明天再回去吧。”

    “嗯。”杨玉函温顺道，恰如其分地呈现出了那种满足感，演技确实可圈可点。

    肥猪林穿好衣服，又在杨玉函身上搓了个遍，这才满意离去。

    肥猪林走后，杨玉函猛地从床上弹起，冲进卫生间，白玉愣了一下，然后听到水龙头喷水的声音。

    要把自己洗清白一点吗？

    杨玉函这个澡洗了十五分钟，白玉看到她裹着毛巾从卫生间出来，起身走向门边，准备离开。

    “你也要走了吗白猫？”

    白玉瞥了她一眼。

    “再陪我一会，等下我送你。”

    杨玉函说着抱起白玉走到落地窗前，依着玻璃在地毯上坐下，两只大长腿光溜溜地屈伸着，颇为诱人，裹着毛巾的头也靠着玻璃，轻轻转动，边拍着白玉边哼着《最初的梦想》。

    “你主人的歌。”

    “……”

    “替我跟朱华凤说声抱歉。”

    白玉险些被感动。

    ……

    首映式三天后，即12月25，《皆大欢喜》全国公映。

    大家自然去看了零点场，大家自然没有看到朱华凤出场。

    电影结束后，现场观众开始离场，那五个女孩两只猫却仍旧安静地坐在那里，大屏幕上字幕伴着喜气洋洋的片尾曲一串串地闪过。

    不是被剪掉，而是被替换掉！

    而且，直到自己看完电影才知道这一点。

    即便是朱华凤，也难以立即承受这种打击，茫然地坐在那里，显得十分孤独和无助。

    “杨玉函！”一直盯着屏幕的冯小荷突然指着前面说道。

    白玉抬头看着屏幕，暗暗想着：“威胁没起作用吗？”

    I1153