
    紫霞唱的第二首歌叫做《猫友》，是她特地为邓优微电影写的同名歌曲，同样悦耳悠扬，不论歌词还是旋律都灵性十足，其中一句“尘世束缚，你全都不屑一顾，偶然为难，你始终拔刀相助”深得白玉赞许。

    在306，紫霞是唯一一位能跟邓优探讨中国古代文学发展脉络的人，从诗经到汉赋，从唐诗宋词到明清小说，而且两人都是《红楼梦》的铁杆粉丝。

    也是在听了《猫友》之后，白玉京才恍然明白，即使没有自己的帮忙，紫霞以后在音乐上的成就依旧难以估量，他原以为紫霞会选择另外一首写猫的歌曲。

    不知是为了平息众怒，还是心中略觉愧疚，第二轮评分的时候，有三个评委给《猫友》打了满分，两轮分数综合，袁紫霞众望所归的拿到江戏03年原创十佳歌手的冠军。

    比赛刚一结束，磨石唱片前来打埋伏的经纪人就立即找到魏小红，不知她是从哪里打听来到白加黑工作室的消息，见到魏小红之后，将一连串的合作计划和盘托出，诚恳地表示不必签歌手合约，只合作做专辑，类似作家只签约作品不签约笔名一样。

    这种诚意让魏小红大为意动，不过她脸上仍旧不动声色，表示要先跟袁紫霞本人以及她家长沟通，言语间颇有一种“我们还要再考察一下其他公司”的意味。

    那位经纪人可能是背着任务而来，见魏小红这种态度，难免着急：“魏小姐，不瞒您说，别的公司怎么样我不清楚，但是我们磨石一直在关注贵工作室，这次的合作我们绝对是带着十二分诚意，关于这一点，您看过我们的计划书就知道了。”

    魏小红点了点头，也坦诚地说：“我跟你保证，如果我们为紫霞选择合作伙伴，磨石会是第一选择。我回去商量一下，尽kuài跟你答复。”

    ……

    从魏小红建yì紫霞去参加比赛时，306几个女孩就大致猜到了她的想法――要把紫霞培养成为一位创作型歌手，所以当魏小红轻轻敲着桌面说出和磨石合作的计划时，大家都没有觉得特别诧异。

    紫霞捏着白玉的肉爪沉思不语，然后白玉抽出爪子拍了她手背一下，紫霞轻轻嗯了一声，然后跟魏小红说：“红姐，我没问题。你回复他们吧。”

    魏小红霍然停住敲桌子的动作，笑着说：“我们都应该记住这一刻，因为我们白加黑第一位歌后要诞生了！”

    袁紫霞不好意思地低头，叫了声“红姐”，不料荷姐、凤姐和优优姐也都跟着起哄，紫霞只好看着永远和自己站一边的白玉，然后看到白玉突然直立起来，在桌子上转了一圈，开始兴奋地鼓爪。

    “白玉你……”紫霞愕然。

    “哈哈……”

    2003年5月22，袁紫霞做出进军歌坛的决定，第二天，魏小红代表白加黑去磨石签约。

    根据双方协定，03年暑假，袁紫霞需要完成磨石给她定制的一套声乐培训课程。

    “我们这么做，真的值吗？”

    魏小红离开之后，磨石内部没有立即开香槟庆祝，而是谨慎地讨论起此次合作的利弊。

    只签专辑不签歌手从某种程dù上来说，是为他人作嫁衣裳，在运作上就是是“赌一把”的概念。

    这显然不能算是一次明智的合作。

    “我们要把眼光放长远一点，”负责这个项目的女组长胸有成竹说道：“我们要维护好这次合作，让她们充分见识到我们的专业，更直白一点来将，我们要让她们离不开我们。”

    大家都点头答应。

    “退一步来说，只签作品对我们来说也不全是坏处，这种自由是相互的，如果到时候专辑不成功，我们何尝不能进退自如？”

    “《宁夏》已经打进太阳榜！”

    女组长话刚落音，一个年轻的女孩站在会议室门口说道。

    “这么快？”所有人都觉得讶异。

    “好，大家散会。”女组长也着急过去查看结果，说完散会第一个离开会议室。

    ……

    南海市某写字楼的某间办公室，六七个年轻人或席地而坐，或半躺在豆袋里，有的喝着咖啡，有的啃着苹果，有的吃着零食，总之大家全都聚精会神地盯着面前的笔记本电脑。

    “已经超过三个太阳，这个速度太恐怖了！”

    一个正在嚼饼干的女孩举手摇了摇说道。

    “我赌十五分钟内进皇冠榜，赔率一比二，要买快点下注啊。”靠着办公桌的那个男生说道。

    “刷新一次就刷掉两颗星，傻子才跟你赌。”

    “新纪录要出来了，大家都披好马甲去论坛逛逛吧。”整间办公室唯一一个看上去比较正常的女人吩咐道。

    “得令！”大家喜气洋洋地答道。

    5月23日下午六点一刻，《宁夏》试听次数突破30万，下载次数突破20万，正式打进大歌星皇冠榜，一举打破孤狼不久前才创zào的新纪录！

    不夸张地说，2003年整个夏天都因此成了“宁静的夏天”。

    不过，白加黑几个女孩的夏天却并不宁静，紫霞一边要跟红姐去参加磨石给她安排的培训，一边还要一首一首把仙人指给她的那些残歌补全。

    而邓优、朱华凤和冯小荷则继续留在学校拍《猫友》。

    至于白玉京，《猫友》有他的戏，他就去拍戏，空档就去陪紫霞上课。

    总之，四个女孩大学的第一个暑假就这样泡汤。

    “等你们毕业的时候回望今天，一定会为自己骄傲。”

    只剩大学最后一个暑假的魏小红在新租的办公室里，以过来人的身份跟四个女孩说道。

    “嗯，我觉得很充实。”朱华凤说。

    “跟你们在一起为梦想努力的感觉很好。”冯小荷说。

    “夏天播种，秋天收获，我们白加黑一定可以让这个世界刮目相看。”邓优人小志豪。

    袁紫霞一直在点头，优优姐说完，接道：“以后我们就有自己的大本营啦。”

    魏小红道：“是的，这两天我再找人把办公室布置一下，以后这里就是我们的根据地了。”

    大家一致点头。

    “可以想见，以后将会有无数个震动娱乐圈的决定在这里诞生，大家都要有心理准备。”

    “哈哈，好的红姐。”

    ……

    7月26，冯小荷生日，恰好在同一天《猫友》杀青，所以大家决定冯小荷生日派duì和杀青庆功会一起举行。

    在派duì上，四个女孩第一次见到魏小红华清大学的男朋友，学姐夫看上去温文尔雅，谈吐间又不失理工男的幽默风趣，大家对他印象都不错，心想红姐眼光果然不差，两个人在一起郎才女貌，一定能天长地久。

    然而，就在派duì结束之后，华清男独自离去，而魏小红一个人端着酒杯坐在沙发上若有所思。

    “红姐，学姐夫咋走了？”冯小荷看到华清男悄然离去，走过来问道。

    “没事，分手了。”

    “啊？！！”

    冯小荷无法理解红姐怎么能把分手说的这么云淡风轻，她自己虽然还没有恋爱经历，但是间接经验告sù她，分手绝对不应该是这样的状态。

    “他不会来江海，我不会去燕京，所以只好……”魏小红做了一个“你懂的”的表情。

    冯小荷不懂，跟朱华凤、邓优她们一说，大家也都不太懂。

    一段维持了六年的关系居然就这样说断就断，这个的确很难让人理解，只是大家也实在不好细问，派duì散场的时候，魏小红突然跟紫霞说：“紫霞，今晚我带白玉一晚吧。”

    紫霞当然答应。

    不知从什么时候开始，好像只要这几个女生有人心情不好，白玉就要负责**陪聊，白玉一度跟紫霞抗议，觉得自己这样随便，“简直像公用汽车嘛”，但是紫霞一句话就把他堵了回去：“白玉你算了吧，我看到你明明就睡得很开心。”

    白玉今天晚上睡得并不开心，因为他刚一到魏小红家，魏小红就抱着他和黑格尔大哭起来。

    “口是心非爱逞强，女生好像都这样。”

    白玉心里暗暗叹息，然后拍了拍魏小红的头。

    I1153