
    即便是外行听众也能明显地听出来三首歌的两种风格。

    《天黑黑》和《遇见》旋律优美、舒缓，又带着一点忧伤和怅惘，轻轻在耳边流淌着，拥有抓住人心的力量，适合戴着耳机慢慢地听，可以单曲循环一整天。

    《波斯猫》则是一首动感十足的歌，明快的节奏，跳跃风趣的歌词，混合着Hip-Hop元素，适合用音响大声播放，边听边随着旋律一起起舞。

    不管是前两者的治愈抒情还是后一者的嘻哈轻快，三首歌的辨识度和流行潜力都一目了然，袁紫霞携《宁夏》余威推出这三首歌，迅速在粉丝圈掀起轩然大波，而且波纹在不断扩散，一圈一圈漾开。

    质疑声还没形成规模，如潮的好评就成了舆论主流。

    “磨石和袁紫霞共同制zuò和推出的这张名为《猫尾巴》的专辑，质量之精致为近年所罕见！”

    “一个新人的出道作品，在首发之初就取得这样令所有人心悦诚服的成绩，何其惊人？”

    “此后十年到二十年，音乐界再难绕开袁紫霞这个名字！”

    ……

    国庆节结束，《天黑黑》、《遇见》以及《波斯猫》三歌强悍登陆大歌星皇冠榜，其中《波斯猫》后来者居上，以极微弱的优势超越了前两首歌，出现这种情况的原因是一个标题为“《波斯猫》是袁紫霞写给她爱猫的情歌”的帖子在论坛火了起来。

    帖子逐词逐句地分析了这首歌，认为这首歌不仅入木三分地刻画了猫的脾性，更加将猫的那种臭屁个性充分拟人化，短时间内号召了大片爱猫人士的火线支持。

    想不见就不见

    想睡就睡一天

    不理任何人

    不回电不上线

    不会和任何人争辩

    ……

    他总是若即若离若隐若现

    ……

    有时候沉默冰冷

    有时候温柔腼腆

    任谁都不会是他爱情的主人

    ……

    他可以一成不变

    也可以瞬息万变

    但是他不会为你做任何改变

    这首歌将喵星人的高冷和傲娇，将猫奴们花钱做奴隶的心甘情愿刻画得真是丝丝入扣，瞬间引起广泛共鸣。

    随着专辑歌曲的强势持续走红，专辑《猫尾巴》被越来越多地冠以“白金品质”、“史上含金量最高”、“出道即巅峰”的名头，销量随之呈喷发式的增长，仅仅一个月就卖了16万张，而且各种盗版磁带和碟片以完全超越正版的速度在民间交易流动。

    可以毫不夸张地说，2003年十月的娱乐新闻头条几乎被天才少女袁紫霞承包，关于她专辑畅销的新闻，关于她本人学歌的经历，以及其他各种花边八卦，真可谓是一夜爆红。

    “据说孔文功新片准备邀请袁紫霞担纲重要角色。”

    “据知情者爆料，聚星和万石都在暗地接触白加黑工作室，都表示要对这位强势崛起的音乐天才少女势在必得。”

    “小道消息称，某品牌洗发水已经跟袁紫霞签订了一份价值七位数的代言广告。”

    等等等等。

    这种情况不仅让魏小红和磨石方面始料未及，也大大出乎了白玉京的意料，实际上他细细地听了几遍《遇见》和《天黑黑》两首歌后，曾经做出过“还是孙燕姿更适合这两首歌”的判断，那种独特的声线和唱腔堪称独一无二，无法模仿。

    可即使如此，袁紫霞仍然将这几首歌唱红得一塌糊涂。

    “若是拿到《猫尾巴》专辑所有版税的话，可以买下整整一个磨石了，盗版商应该好久没赚得如此盆满钵溢了吧？”

    在《猫尾巴》销售破300000张的庆功会上，参与该专辑制zuò的磨石张度忍不住吐槽了一句，同时也从侧面证明了这张专辑的畅销程dù。

    ……

    11月份，磨石和魏小红开始筹备袁紫霞全国歌友会，与此同时，冯小荷再没有在寝室提过任何关于麒麟社的消息，这也意味着她成功晋级，在那座神秘庭院内接受了清水泼身，在二楼领到了金麒麟，正式成为麒麟社成员。

    当然，她也见到了麒麟社元老魏小红和那位李贝学姐。

    另外，邓优的《猫友》在优播网免费挂了一周获得362万点击后，正式进入收费播放模式，优播网进行了重点推荐。

    仅仅半个月的时间，《猫友》的付费用户即突破了25万，人气完全不输当前热播的电视剧，接着央视儿童频道购买了该视频的播放版权。

    白加黑成立之后投入的三个项目除了张开来那部可以预见成功的贺岁片《皆大欢喜》之外，全部宣告大捷。

    12月22日，魏小红、朱华凤和白玉去京城参加《皆大欢喜》首映，万石林栋跟魏小红旧事重提合作工作室的事情，这次他显然诚意了很多，提了很多白加黑内部运作和未来计划的相关问题，魏小红保留地应付着最后自然是婉拒。

    白加黑正处于上升期，横冲直撞，自由自在，未来有太多可能，这个时候就被束缚在一艘巨型母舰上，完全不符合几个女孩的审美。

    实际上，早在12月初王教授就代赫赫总约自己谈过一次，虽然没有明确提到合并白加黑的想法，但是数次暗示还是充分表明了聚星的立场。

    魏小红揣着明白装糊涂，没有给任何保证，王教授应该和赫赫总有过深入沟通，也没有进一步说明。

    总之，坊间关于白加黑成香饽饽的传闻绝对是空穴来风。

    对某些公司来说，只为了邓优和袁紫霞也值得对这个工作室进行投入。

    正如魏小红做的那个梦一样，白加黑的前途可谓一片光明。

    ……

    “初生牛犊不怕虎，他们现在刚做出成绩，肯定觉得可以在圈内无所不能了，所以根本没法谈。”

    首映后的酒会上，林栋跟一位同事聊到收购白加黑的事情，语气颇是不满。

    “希望杨玉函替换朱华凤这件事能让他们稍微冷静一下。”

    那位同事冷笑说道。

    “我本身其实也挺好奇，几个女孩张牙舞爪地组了一个工作室，然后就觉得天下无敌了？在这个圈子，这样的铁骨铮铮和凛然不可侵犯能走多远？”

    “你可以等着看，不出两年，这个白加黑工作室要么老老实实被收购合并，要么自行解散，没有第三条路。”那个同事铁口直断道：“几个女孩子能搞出什么名堂？”

    两人相视默契一笑，然后端着酒杯走开，距离两人刚才谈话不足一米的地方，一只白猫面无表情地蹲在椅子上。

    I1153