
    风波归于平静之后，15班的同学仍然沉寂在刚才那场惊心动魄的余韵中。

    荆璞一中何人不识校霸叶枫，即使那些一心扑在学习上的好学生，也偶尔会在题余课后聊起关于叶枫“杀人放火”及和校长儿子抢校花的传闻和绯闻。

    即使没有亲眼见识过“叶枫提着西瓜刀从一中门口砍到三中男寝室”的壮举，至少很多同学目睹过有人跪在他面前认错的场景。

    当然，大部分的时间，和马真强一样拥有“翘课自由”的叶枫和那些老实学生之间没什么交集，有时候实在需要立威，就找一个相对活跃的牺牲品，按在墙上打个鼻青眼肿就足够了。

    比如上次高三6班一个男生，因为和叶枫一个相熟的女生开了句玩笑，就被叶枫从教室里叫出去揪着头发打了一顿。

    总之，在一中同学的眼里，宁去教导处，永不招惹叶枫。

    所以，今天他只带着四五个跟班就完成了对15班的控场，足见其积威之深。

    然而，出乎所有人意料的是，那个平时看上去沉默寡言，存zài感微乎其微的白玉京，居然爆发出如此骇人的战斗力，一招杀鸡儆猴，竟惊退叶枫！

    这个时候，15班全班同学，包括马真强和柳盈盈，他们看着白玉京的眼神都十分复杂奇异，有些男生下意识地回顾了一下以前是不是有什么地方得罪过白玉京，争取尽早发现，尽早道歉。

    “回去换衣服吧，你这一身墨水。”白玉京温声说道，和之前那个举凳子砸人的魔神判若两人。

    “嗯。”柳盈盈不知为什么，突然有点不敢接触白玉京的眼神，低着头从他面前走过去。

    然后大家安静地排着队从教室去运动场。

    “老白……”

    马真强今天眼见白玉京一凳砸垮孙宝富，吓退叶枫，哪里还敢叫小白，叫了声“老白”，问道：“如果孙宝富一直都不认错，你真会把他砸死？”

    白玉京笑着说：“怎么可能，你不是也说为那种人进号子不值得？”

    “对啊，所以我好奇如果他没道歉，你怎么办？”

    “他不可能不道歉，”白玉京随意说道：“这种色厉内荏、狗仗人势的狗腿子最孬种，他们不仅怕死，还怕疼。”

    “有道理。”马真强认真点头道：“软的怕硬的，硬的怕不要命的。”

    白玉京沉默把手插进口袋里，开始想别的事情。

    “还有，你最后不让叶枫用手指你……”

    “嗯？”白玉京侧头看着马真强。

    “就你跟叶枫对话的时候，他指着你，你让他别指。”

    “故意唬他的。”白玉京笑道：“让他摸不透我在想什么，同时让他明白，我压根不怕他。”

    马真强点头：“当一个人对另一个人说‘我不怕你’的时候，心里多半是在怕，但你这样直接反击，效果就截然不同。”

    到运动场的时候，马真强又说：“另外，估计柳盈盈这辈子都忘不了你了。”

    “嗯？”

    马真强冲白玉京点点头，说：“女生都是感性和爱幻想的动物，你不知道一个愿意为她们只身对抗邪恶势力，单手把反派揍成猪头三的男生，会给她们留下多么深刻的印象吗？”

    白玉京不以为然地笑了笑。

    “小，老白你别不信啊，每一个女生心里都住着一个愿意为自己打架的男生，相信我！”

    ……

    白玉京18号并没有比赛，今天过来主要是替班上参加三千米长跑的女生加加油。

    马真强和白玉京刚走到女子三千米赛道笔趣阁www.ｂiquge.info，正好看到叶枫背着单肩包和几个体育生朝这边走过来。

    马真强顿时如临大敌，拍了拍白玉京肩膀，白玉京瞥了那边一眼，面不改色，低声跟马真强说：“如果他们真动手，我们分开逃。”

    马真强：“……”

    叶枫等人路过两人时，并没有要动手，叶枫面无表情，甚至没有注意到他们。

    “叶枫准备搞我们？”白玉京看着几个体育生的背影，突然说道。

    “你怎么知道？”

    “你看他刚刚一副若无其事的样子，就是为了让我们两放松警惕，估计暗地里在憋着什么阴招。”

    “那怎么办？”如果是以前，马真强绝对不会问白玉京这个问题，只会不让他参与，但是经过刚才的立体式强烈冲击，他已经开始把白玉京当做可以依赖的伙伴。

    “走一步看一步吧，要不我们现在跑过去问下叶枫，问问他准备了什么招对付我们。”

    “……”

    “而且，我明天要去燕京了。”

    “你要跑路？”

    白玉京笑而不答。

    “所谓不怕流氓打就怕小人惦记，老白，你说他们会选哪天动手？”

    “当然是寒假前最后一天或者高考前最后一天咯，老马你到底是不是混世的？这种档期都不知道。”

    马真强：“……”

    ……

    19号上午班级接力赛，这种群体性项目，个人英雄主义已经左右不了大局，15班最终取得第三名，得6分。

    下午两点，白玉京去市里面搭火车，转公车的时候，在公交站宣传栏看到了一张“九把斧酒吧招聘”的广告：

    “荆璞市最大气、最豪华的酒吧――九把斧酒吧，今招聘一位兼职歌手，待遇从优，联系人张经理，电话：XXXXXXXX”

    尽管文案不失粗糙，但白玉京还是暗暗留意了一下，就眼下情况来说，去酒吧做兼职歌手未尝不是一个很好的选择，赚外快还是其次，关键是可以磨练自己的唱功。

    从燕京回来之后，去面试一下看看，白玉京暗暗决定。

    12个小时的火车，白玉京几乎睡了10个小时，这或许也是人猫合一的另外一个好处，以前坐火车很难真正睡着。

    所以，当白玉京出现在王庐山等人面前时，整个人精神饱满、神采奕奕。

    “果然英雄出少年！”

    王庐山虽然已经从资料表上得知白玉京的年龄，但是亲眼见到本人，还是由衷感叹了一句，然后向白玉京伸手道：“《岳飞传》剧组欢迎你。”

    白玉京对王庐山的第一印象也非常不错，想对方作为一个德高望重的电视剧导演，不仅没有对自己摆大导演的架子，还表xiàn得如此彬彬有礼，礼贤下士，让人很难不心生好感。

    “《精忠报国》简直就是为《岳飞传》量身打造的主题曲，歌词里每个字，旋律里每个音调，都切合地天衣无缝，我很感谢你啊，小白同学。”

    王庐山左手亲热地搭着白玉京的肩，右手打着职业习惯式的手势跟白玉京说着话。

    白玉京内心其实对这种接触十分排斥，倒也不是做猫留下的脾气，以前就这样，对陌生人的热络有种天然的抗拒感。比较内向。

    不过他此时自然不会流露着任何不满的情xù，他这次来燕京除了录《精忠报国》，另一个目的就是想趁机结一个善缘，以后要想在娱乐圈翻云覆雨，建立一个庞大的人脉体系是不可或缺的一个环节。

    “听到王导这句评价，这首歌就圆满了。”

    “哈哈，有了这首歌，我的《岳飞传》也圆满了。”

    因为电视剧档期比较急，白玉京也没多耽误，跟王庐山一番简答客套之后进棚录歌。

    正式工作的时候，白玉京才算看到了另一个王庐山――作为导演的王庐山，各种细节上的要求，甚至吹毛求疵的意见让白玉京大开眼界。

    唱到第七遍的时候，白玉京已经唱得要吐，心想这次再不过，干脆就让他换人唱。

    什么真音假音换气的技巧全部丢开，扯着嗓子吼起来。

    “好！”白玉京唱完最后两个字“来贺”，王庐山起身鼓掌：“我就是要这个！”

    白玉京从棚里出来之后，脸上没有任何不耐烦，笑着问：“王导觉得这次可以？”

    “可以，过了。”王庐山看着白玉京的眼神和之前又有些不同，他没有料到这小小少年竟有如此心性，以往拍戏，便是那些成年演员都会因为几次NG影响到心情，他小小年纪有这种涵养，实在不简单。

    “去吃饭，介绍几个人给你认识。”王庐山再次拍了拍白玉京的肩膀。

    ……

    福宫酒店。

    王庐山和白玉京到的时候，已经有五人在等，见王庐山进屋，纷纷起身笑道：“王导就等你了。”

    然后大家看到白玉京，一脸疑惑。

    王庐山道：“这位就是咱们《岳飞传》主题曲创作者白玉京同学，小林不是说要见见吗，我特地把他请了过来。”

    白玉京微微颔首跟大家打招呼：“各位好，我是白玉京。”

    “你就是写乃个‘净重包裹’的白玉京，怎么年纪才这样小？”

    一个身材火爆性感的年轻女郎离席走了过来，打量着白玉京，中文说得很让人抱歉。

    白玉京看了那女人一眼，感觉眼熟，那个名字正呼之欲出，听到那女郎自我介绍道：“我的名字叫JOJOLin，中文名林佳美，很高兴认识你。”

    “对了，就是JOJO！”白玉京也想起来了，说：“很高兴认识你，我在NBA全明星赛上看到你的表演，很棒！”

    “谢谢谢谢，你写的歌也很棒！”

    两人寒暄完，王庐山又一一替白玉京介绍其他人，央视电视剧部负责人，《岳飞传》制片人、出品人、投资人。

    白玉京一一记下几人的名字。

    正式吃饭的时候，白玉京尽量保持沉默，多听少说。

    “《岳飞传》是塑造英雄，民族间的冲突尽量淡化，突出忠君爱国这个主题，这也是体现上面弘扬‘爱国思想’的题中之义。”

    几杯酒下肚之后，桌上的氛围渐渐活跃起来，央视电视剧部负责人解析道：“说到这里，还要表扬一下白玉京同学的那首歌，非常精准地把握住了电视剧的主题。”

    王庐山点头道：“可不是。”

    “所以王导，咱们下一部《康熙大帝》的主题曲也交给小白？”

    “我正是这个意思。”

    “来，走一个。”

    白玉京也不扭捏，端杯跟几位大佬碰了一个。

    “《岳飞传》主题是爱国，《康熙大帝》则是要体现统一这个核心，道理大家肯定都懂了。”

    白玉京跟着点点头，主流的文艺作品基本都担负着宣传的使命，这不是什么秘密。

    “我有个提yì，大家看看行不行。”和林佳美坐一起的那位投资商突然扬手道：“让白玉京同学现场给大家创作一首歌，让我见识见识，好不好？”

    林佳美闻言第一个拍手赞成，其他人都看向白玉京，问：“怎么样小白同学？”

    白玉京已经喝了一杯酒，头脑有些晕乎乎的，正是微醺的状态，见大家都看着自己，当即点点头，说：“恭敬不如从命。”

    “好。”在座所有人都放下筷子看着白玉京，JOJO则拿出手机对准白玉京。

    “它山之石，可以攻玉。”白玉京说着捏着一根筷子站起来。

    “叮叮叮叮~”一串脆响，白玉京敲着杯子，开是唱：“怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇……”

    正是83版《射雕英雄传》的插曲《满江红》！

    仅仅唱了两句，在座的几位大佬下意识地愣了一下，然后一脸不可思议地面面相觑。

    “这家伙……”

    “抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。”白玉京边敲着杯子边投入地唱着。

    虽然声音不是很高，但是由于歌词太过深入人心，辅之以曲调的气势磅礴、铿锵有力，白玉京越唱越有感觉。

    到了“三十功名尘与土，八千里路云和月”这句，突然的一个婉转低徊，瞬间击中众人的靶心，JOJO满脸赞叹，喜悦得拍手摇头。

    “这首歌，这首歌……”央视电视剧部那个负责人指着白玉京看着王庐山说：“这首歌完全可以拿来做《岳飞传》的插曲啊！”

    “可以啊，哈哈，太可以了！”王庐山端起酒杯喝了一口。

    “……靖康耻，犹未雪；臣子恨，何时灭……待从头，收拾旧山河，朝天阙！”

    白玉京一曲唱完，手中的筷子在半空绕了几圈，突然一顿。

    “好！”王庐山起身鼓掌，其他人也纷纷站起来看着白玉京鼓掌。

    2005年10月20，白玉京在燕京福宫唱了一曲《满江红》，举座皆惊。

    ……

    （请订阅一下给点动力，昨天看着首订挺受打击的……谢谢了）R1152