
    “你不要，把名片给我呀，我除了不会唱歌，其他没哪点比你差嘛，我都ok的啊。”

    白玉京回到寝室把名片的事情一说，马真强当即跳脚，直呼白玉京不解风情且不懂替兄弟考虑。

    “你好好给自己造个型，自己去九平方碰运气。”白玉京笑道。

    “艳福这种东西，可遇不可求，跟买彩票似的，不靠谱。”刘飞接道：“而且，老白现在孬好是个九线歌星，包养体验毕竟不同的。”

    白玉京大笑，说：“小飞，你高考栽了，我介绍你去说相声。”

    刘飞顿时急了，大叫：“老白你说什么破嘴话，快点呸呸呸！”

    白玉京道：“对不起，我九线歌星就这素zhì。”

    “哥我错了，您不是九线，您是一线，超一线，胡力井、王彦哲什么的都只配给您递话筒。”

    “大实话。”

    “袁紫霞跟您就是歌坛上前不见古人，后不见来者的金童玉女！”刘飞续道。

    白玉京突然温柔地笑起来，说：“行了小飞，你高考不会栽，清华燕大你挑着上。”

    马真强叹息道：“每次提到袁紫霞，老白就变成这副贱样子。”

    “因为我是袁紫霞一生[一世粉。”白玉京笑着说道，语气却非常认真。

    “对了，刚跟你们说的事不要到处传，属于咱们寝室内参话题。”

    “我们是那种搂不住秘密的人吗？”

    “老白你对我们还是缺乏信任呐。”

    晚自习第一节下课，白玉京去阳台上透气，班上几个同学神秘兮兮地走过来，拍了白玉京一下，问：“白玉京，那个女人长得怎么样，是风韵犹存型的还是端庄优雅型的？”

    白玉京心里哼了一声，然后茫然道：“什么女人？”

    “要包养你的那个女人啊。你怎么一副完全不知情的样子啊。”

    白玉京笑了一声，说：“哪里是我啊，哎呀，这误会的，是刘飞。他上周跟我去九平方玩，然后一个阿姨给他塞纸条，说要包养他，一个月两万块，陪四次，他觉得这事特别光荣。想让我给他宣传宣传，结果我给忘了，他大概是急了，就把事情安到我头上，再让我跟你们解释，嗨！这个心机吊。”

    “搞了一圈居然是刘飞啊，靠，拐弯抹角的家伙。”大家义愤填膺。

    “可不是。”白玉京摊手，“我当时也很纳闷。想说为什么会是他，我觉得我不比他差多少啊，后来想想可能因为审美差异的关系，不过你们不说。我都不知道刘飞居然这么无耻啊。”

    “就是，以前看错他了，老实巴交的样子都是装出来的吗？”

    “不过话说回来，这审美也差异得太离谱了。说真的，如果是白玉京我还能接受，但是刘飞……我不服！”

    “我也不服。刘飞什么条件嘛，真想不通。”

    白玉京也点头，说：“可能是因为他幽默吧。”

    正当大家愤愤不平的时候，上课铃响起来，白玉京回到座位，然后柳盈盈传过来一张纸条：“被包养的事情是怎么回事？”

    白玉京头大，暗骂自己嘴贱，拿笔回到：“是刘飞。”然后递给柳盈盈。

    与此同时，一声悲愤的“白玉京”从后面传来，当然是刘飞。

    “这话你拿去骗他们！休想骗我！”柳盈盈落笔的力度加大。

    白玉京看了一眼，只好坦诚回：“被我拒绝了。”

    柳盈盈：“你怎么那么喜欢到处沾花惹草？你就不能好好待在学校学习吗？”

    白玉京用笔在“沾花惹草”四个字下面画了一条线，笑着说：“这，严zhòng了吧？”

    柳盈盈转过头和他对视，小声反问：“难道不是吗？”

    “我沾了那朵花，惹了那根草？”

    “如果你没有，为什么那么多女生找我要你的联系方式，连师院和财大的女生都找过来了，你怎么解释？”

    “我，我压根不认识她们。”

    “你不认识她们，但是她们已经影响到我学习了，因为跟你是同桌，天天要回答关于你的各种各样的问题，我快被烦死了。”

    “那就让班主任调座位好了。”白玉京话赶话脱口说道。

    柳盈盈盯着白玉京看了一会，眼泪开始在眼眶打转，然后趴在桌子上哭起来。

    白玉京无奈地叹了口气，然后点了点柳盈盈胳膊，说：“对不起啊，我不是这个意思。”

    柳盈盈小声抽泣说：“你烦我的话，你你让田老师换位子就是。”

    白玉京忙道：“我怎么会烦你呢，我从来都没烦过你，我很喜欢跟你坐同桌，在学习上，你给我的帮助比老师还多，我心里其实早把你当成我的老师了。”

    “谁要做你的老师？”

    白玉京苦笑，和大多数男生一样，女生的眼泪，就是他的软肋。

    过了一会，数学老师夹着上午考过的试卷走进教室，白玉京拍了拍柳盈盈说：“齐老师来了。”

    柳盈盈在胳膊上转了一下脑袋，用衣袖擦了下眼泪，然后抬起头，又用手抹了两把红红的眼睛，白玉京看得十分内疚。

    试卷发下来，白玉京的分数一如既往徘徊在及格线上，92分，白玉京本来准备用这个可怜的分数跟柳盈盈扮可怜，以博得她的同情，不料柳盈盈这次完全没有再理会自己。

    白玉京只好讪讪地自己拿出纠错本，记录做错的题目。

    直到下晚自习的时候，柳盈盈才把自己的数学试卷放到白玉京的位子上。

    ……

    白玉京那句“让班主任调座位”对柳盈盈的打击似乎真的挺大，第二天去上课的时候，白玉京发现自己的同桌已经变成高霞。

    无奈笑了笑，跟高霞说：“多多指教。”

    高霞瞥了自己座位上的柳盈盈一眼，说：“指教个屁，柳盈盈只是耍小脾气，你想办法哄哄她，她就回来了。”

    “你怎么知道？”

    “她跟我换位子的时候，我试探性地问她要不要把书也都换过来，被她拒绝了，这还不明显吗？”

    “哇塞，你居然就这么把她出卖了。”

    高霞一本正经地摇头道：“我也是为了她的幸福着想啊。”

    “……”闺蜜什么的，经常不靠谱。

    上午第一节课政zhì课，田虎进班之后没立即上课，而是宣布了一件事：“圣诞晚会马上就要开始了，截止到现在我们高三20个班，一个节目都没出，昨天开会，崔校长非常生气，把高三20个班的班主任都批评了一遍。”

    田虎微笑着说：“崔校长说素zhì教育提了这么多年，结果一台全校性的文艺晚会，整个年级一个节目都没有，我们有什么资格做省示范型高中？

    所以，我们班有谁会唱歌、跳舞的，积极报个名。”

    “白玉京！”全班同学异口同声、整齐划一、声音嘹亮地推荐道。

    “好，那就白玉京吧。”班主任一锤定音。

    “嗯，好的，没问题啊，既然你们都如此诚恳地征求我的意见。”

    白玉京低声吐槽，旁边的高霞掩嘴而笑。(未完待续……)

    ps：居然三更诶！R1292