
    “这么说，你已经下定决心要进娱乐圈了？”

    吃完饭从食堂出来，高霞、柳盈盈、白玉京三人沉默地走了一段路，柳盈盈随口问白玉京。

    白玉京似乎在思考什么问题，听到柳盈盈的话，先是愣了一下，然后嗯了一声。

    柳盈盈微微蹙眉，但是没有追问，低头走路。

    如果说以前讨论“考哪所大学”的问题，柳盈盈还可以就学校和专业两个方面给出高屋建瓴的意见，那么现在涉及到人生道路的选择时，柳盈盈自觉就不再具备足够的底气来提供个人建yì。

    更何况白玉京并非是一个成天做着明星梦、异想天开的中二少年，而是一个拥有实质潜力和确切可能的怪才。

    能唱《精忠报国》，能唱《满江红》，还能唱《同桌的你》，而且刚刚亲眼所见，连万石都找过来了啊。

    “所以白玉京你会和万石签约咯？”高霞多少能感觉到一些气氛的僵硬，分别看了看柳白二人，最后问了一句。

    “周末过去聊聊看。”白玉京似乎终于想通了什么事，展颜一笑。

    过了小石桥和篮球场就是男生宿舍区，白玉京跟两个女生说了句“下午见”，转身进了男寝大门。

    “盈盈你……”和白玉京分开后，高霞看着柳盈盈，犹犹豫豫了一番，说：“可以去光元啊。”

    “我为什么要去光元？”柳盈盈抬起头看着前方反问高霞。

    “不那什么吗，白玉京他……”

    “他是他，我是我，他爱去他的江海，做他的明星，我也可以照样可以去我的燕京，考我的燕大！”

    高霞吐了吐舌头，夸张地点头。

    “高霞你不知道，自从我十三岁看到那一塔一湖，就立志要去燕大了，这些年一直那么努力的读书，就是为了有一天能坐在未名湖畔的椅子上读书。”

    “盈盈你一定考得上的。”

    柳盈盈笑了笑，然而微笑却掩盖不了眉间的烦恼，然后心里突然冒出一个问题，一个必须要当面问白玉京的问题。

    “高霞你先回去，我有点事。”柳盈盈说着折身回走，高霞应了一声“好”，然后对着柳盈盈的背影似同情似感概地叹了一声。

    “白玉京！”

    柳盈盈走到男生寝室门口，对着楼上叫道。

    “白玉京，你下来！”

    “怎么啦？”

    柳盈盈刚叫了两声，就看到白玉京半个身子从阳台上探出。

    “你下来！”

    “等下。”

    白玉京缩回身，不一会，从楼梯口走出来，一脸疑惑地看着柳盈盈：“怎么了？”

    “我刚刚想到一个问题要问你，必须马上问你，不然今天中午会睡不着觉。”

    “问啊。”白玉京笑着说。

    柳盈盈稍作酝酿，然后盯着白玉京的双眼，问道：“你说，人生总是这么无法圆满么，还是只有在人格没有完全独立的学生时代才这样？”

    白玉京愣了一下，实在没有料到柳盈盈特意跑过来把自己喊下楼，是问这样一个深奥的问题，认真想了好一会，答道：“总是这么无法圆满。”

    白玉京对于这个问题拥有深有体会的发言权。

    “我知道了。”柳盈盈点点头，然后转身走了。

    白玉京原地站了一会，重新回到寝室。

    接下来一周，白玉京尽量减少出校门的时间，也不知道是出于怎样的心态，开始更多地向柳盈盈讨教数学方面的问题。

    好在那天中午的对答并没有在女学霸心中留下什么心结，柳盈盈对白玉京的督促和指导一如往常。

    时间就这样从纸张的翻阅声中匆匆流逝，2005年转眼走到尽头。

    2006年的第一天，是妈妈农历生日，因此05年31日的晚上大哥从浙省打过电话提醒自己第二天不要忘jì给老妈打电话。

    “你什么时候这么细心孝顺了？”白玉京对大哥的行为颇觉诧异。

    “我打小就这么懂事孝顺啊。”

    “好吧。”

    “噢对了，我要问你另外一件事的，我在网上看到那个唱《同桌的你》的什么视频，那个人是你？我看有人说那就是你们学校的圣诞晚会。”

    “就是你老弟我，唱得怎么样？”

    “马马虎虎，比我差一点点。”

    “哦，呵呵。”

    “你不服？那好，今年过年回去让你见识一下。”

    “说起过年，我倒想问你一个问题，你现在女朋友找的怎么样了？”

    “哎，别跟我提女朋友的话题，正愁着呢。”

    “愁什么？”

    “现在厂里有两个女孩在追我，我不知道选哪一个啊。”

    “……”

    “行了不跟你说了啊，我要带你其中一个嫂子去跨年，其他的过年回去详聊。”

    “嗯。”

    白玉京原本还准备好好劝一番大哥，让他沉下心来，好好找个对象，然后一起努力打拼，不过仅仅聊了几句之后，他就放弃这个念头，任何一个浪子，都是靠自己才能回头，这世上所谓的“彻悟”基本都是个人经历达到一定量之后的自然质变。

    搁了电话之后，决定去一趟网吧，查一查白加黑几个女孩的新闻，按理说，紫霞推出《勇气》之后，应该会有电视台邀请她去跨年才对。

    结果自然是没有，上星的卫视没有一家发出邀请，甚至连假新闻都没有，倒是举办首届网络跨年晚会的优播视频，表示了没能邀请到紫霞的遗憾。

    印象中，邓优的《猫友》也是首发在优播，白玉京对这家视频网站观感还不错，至少当初白加黑被群殴时，他们不仅没有站出来落井下石，而且一如既往地推《猫友》，并顶着各方压力把袁紫霞的演唱会视频放在首页推介。

    无声的支持，在当时已经很难得。

    “优播，当时到底有没有人站出来替白加黑说过话？”白玉京抬头想了一会，然后摇摇头，真的记不起来了，当时只记得整个网络都在声讨白加黑，反而忽略了那些微弱的支持的声音。

    但，不管怎样，如无特殊情况，优播这个朋友还是值得一交，而且也将会起着非常重要的作用。

    这么一想，脑子里的那个大计划蓝图又多了一块拼版。

    临下机前，白玉京登录了下仙人指KK，然后看到紫霞的留言：“仙人新年快乐！麻烦帮我告sù白玉，新年快乐！”

    白玉京快速敲了几下键盘回到：“新年快乐！喵啊喵~”

    回完之后，白玉京鼓着勇气等了一会，想看看紫霞有没有在线，等了一分钟，赶紧下线。

    袁紫霞这时自然没办法回复白玉京的“仙人指”，因为她现在正在和小伙伴们坐在飞来荆璞的飞机上，飞机轰隆隆地在万米高空中滑翔。

    2005年突然结束。R1152