
    2005年1月中旬，湘楚卫视开始为新一届《超级女声》宣传造势，根据去年美国在华传媒调研机构“盛华商通”所做的市场调查表明，观众对第一届超女最大关注度中，有百分之二十五观众集中在“人人可参与的形式新颖/创意好”这一条。

    因此，节目组再接再厉，今年决定进一步扩大参与人数，在“想唱就唱”的基础上，提出“想说就说”的概念，即在海选阶段，比赛现场增加观众评议团，由观众自愿报名，经过制zuò单位选拔，来到现场对选手及评委的表xiàn发表观点。

    因为观众评议团代表大众，所以他们在每场比赛之前，要对广大观众的意见进行收罗和归纳，此举无疑激发了更多观众的参与热情。

    全国成千上万的少女在无比焦急的等待中度过了2005年的农历年，3月19日星城、杭城两大赛区率先开是报名，其中杭城报名现场在第一天就吸引了上万报名者，报名队伍长达数百米，媒体曝光之后，震惊全国。

    如果说04年超女还只是一部分人关注的娱乐节目，那么05年超女在启动之初就展露了席卷全国的声势。

    多年之后，当冯小荷站在自己演唱会的舞台上面对上万观众，一定不会忘jì05年去报名超女的那个遥远的午后。

    “估计还要等两个小时才能到我，今年也太恐怖了。”

    穿着蓝色牛仔裤，黑色外套的冯小荷站在报名队伍中给江海的魏小红打电话。

    “嗯，今晚能搞定就行。”

    “怎么了？”冯小荷听出魏小红的弦外之音。

    “你先报名，回来再细说。”

    一小时四十分钟之后，终于到冯小荷，把报名表格交给工作人员，领取报名回执单和《超级女声之超级访wèn表》，再次核实编号、姓名和面试时间。

    冯小荷从杭城赶回到江海已经是晚上七点，下了地铁直接打车去了白加黑见魏小红。

    “红姐，到底怎么回事，我在电话里感觉你说话语气怪怪的？”冯小荷问。

    “我们要去教训一个人。”魏小红淡淡道。

    “教训人？教训谁？”

    “邓子林。”

    “怎么了，他……凤姐？”冯小荷脸色微变。

    魏小红摇了摇头，说：“华凤没事，她去见邓子林的时候带了白玉一起。”

    冯小荷长舒了一口气，她昨天去杭城之前，正好邓子林约了朱华凤出去吃饭，尽管几个女孩和白玉对邓子林的人品都持保留态度，但是根据他这一两个月的表xiàn来看，并没有任何越轨行为，几次三番当着魏小红的面把过去的自己批判得体无完肤，然后感叹生活在他那样一个家庭的悲哀，倾诉被父亲轻视的伤怀。

    而且在魏小红和迈骏谈判的过程中，邓子林暗自出了一番力，利用自己的人脉和掌握的信息促进了双方合作的尽kuài达成。

    实际上，邓子林只要让迈骏方面知道白加黑有万石这座隐形靠山，已经是最大的帮助，难得的是，邓子林一边巧妙的利用了这层关系，一边又表明了白加黑的完全独立性，算是吃准了魏小红等人的心理。

    所以魏小红险些被说动，开始犹豫要不要接受这个合作者，也表示一下对朱华凤的信任。

    但是由于白玉自始至终持激烈反对意见，所以拥有一票否决权的袁紫霞也一直不同意，合作只好僵持。

    朱华凤这次答应去吃饭算是某种程dù的回报。

    “到底发生了什么事情？”冯小荷问。

    “根据白玉的消息，邓子林趁朱华凤去卫生间的时候给她下药。”

    “什么？！”冯小荷拍案而起：“为什么不报警抓他？”

    “饮料被白玉破坏掉了，而且，邓子林还被白玉不小心抓伤了。”

    “白玉抓得好！”冯小荷拍手赞道，然后又问：“那现在……”

    魏小红道：“昨晚白玉拍掉朱华凤的饮料，又抓伤了邓子林，他的阴谋自然没能得逞，但是白玉如此‘恩将仇报’，我们都感到很抱歉，所以今晚我约他过来我们办公室参观，然后详细商量一下合作事宜。”

    冯小荷不解地看着魏小红：“我们这办公室不是不准男人进来吗？”

    “所以……”魏小红提示性地看着冯小荷。

    “噢~我明白了。”

    ……

    跟朋友打赌三个月搞定朱华凤的邓子林，懊恼地发现对方对自己的戒备心如此森严，以至于自己不得不冒着被父亲责骂的风险，向魏小红透露了万石收购白加黑的秘密计划。

    如今眼见打赌时间到期，朱华凤那边却还是毫无动静，心里开始着急，于是再次利用自己的特殊身份协助了白加黑和迈骏的合作，终于换来朱华凤的一次赴约。

    按照现在的节奏，顺畅拿下朱华凤至少还要三个月，所以邓大少决定走条捷径，直接给朱华凤下迷药，然后再一条龙搞到位。

    万万没想到，这一qiē安排居然被那只贱猫给破坏殆尽，如果不是体型原因，真特么怀疑那只猫是人扮的。

    不过，被那只猫挠了一下后居然因祸得福，几个女孩为了表达歉意，邀请自己去她们的大本营参观，然后再谈进一步合作。

    “本来就是我的后.宫，早应该邀请我去看看了。”

    邓子林也不是那种没有危机感的人，但是考虑到自己之前做的那么多事情，结合自己被猫抓时朱华凤的反应，以及魏小红在电话中语气的诚恳，他无论如何想象不到，这竟是一个陷阱。

    所以，直到邓子林进了约定的房间突然头上被套了麻袋之后才大彻大悟。

    不过这时一qiē都为时已晚。

    ……

    “不知从什么时候开始，我都忘了自己是一个有仇必报的人。”

    从打人现场离开之后，魏小红点了一根烟，两只手却颤抖不止，应该是刚才下手太用力。

    “刚才帮忙的那几个人都是麒麟社成员吗？”冯小荷问。

    “嗯，互帮互助嘛。”魏小红抽了一口烟，说：“工作室没有男人还是不行。哎，如果白玉和黑格尔变成两个男人多好！”

    冯小荷笑了一声，说：“我跟优优还好，紫霞和凤姐的话，雇两个保镖吧。”

    “已经安排了。”魏小红转头看着冯小荷：“等这届超女比赛结束，你恐怕也需要配一个安全顾问了。”

    冯小荷摇头笑道：“我不用，邓子林这种弱鸟，我一个可以打两个。”

    魏小红笑了笑，然后正色说：“你们四个不论是谁，有人胆敢对你们任何一个人动坏心思，我都绝不会放过他！这次多亏白玉，如果华凤出了什么事，我这辈子都不会原谅自己，现在想想还后怕。”

    停顿了一下，魏小红续道：“如果杀人不犯罪，我非把那个人渣大卸八块不可。”

    冯小荷看着红姐的侧影，突然感觉有那么一点点陌生，但却是那种令人心生敬畏的陌生。

    白玉很早之前就看到过魏小红体内潜藏着的那股叛逆且危险的力量，如今一旦爆发，连猛女荷都暗自吃了一惊。

    ……

    邓子林在医院躺了一个月，这一个月，他什么事情都没做，只是让人拍了几张照片留念。然后每天就是沉默的养伤，安静的思考，每周五还会准时收看《超级女声》的海选比赛。

    这一个月下来，“海选”这个词随着超女的热播已经成为流行词汇。

    邓子林对“海选”以及其他“海选”选手都没有兴趣，他最关注杭城赛区的冯小荷，每次看到她出场，双手都会下意识地攥紧被子。

    被打的那天晚上，只有她一个人开口说话，她骂自己人渣！

    邓大少从出生到现在，从未吃过这种血亏。

    出院那天是4月20号，冯小荷正好成功地50进20。

    邓子林从医院回到家里，自然没有再跟魏小红联系，而是跟父亲坦白了自己受伤的始末“我本来是想拿下白加黑之后向您跟爷爷邀功，不过后来事情超出预料，被她们察觉，然后她们给我下了一个套，找人把我打了一顿。

    我去的时候，猜到是鸿门宴，想将计就计使一招苦肉计，但是我没有想到她们几个女孩居然下手也这么狠，好像是要把我往死里打一样。”

    “你是被她们几个设计的？”

    “是。”

    “哼！”

    “我看您和爷爷的意思，都是想温和收购，我只是按照你们的思路去做而已，谁知道她们反应会那么激烈，在医院这个月总算想明白了一点，是我的身份害了我自己，她们把对万石的恨转嫁到我身上了。”

    “她们凭什么恨万石？据我所知，我们比聚星友好多了。”

    “她们觉得我们跟聚星是一丘之貉，所以才宁愿跟迈骏这种不入流的公司合作也不选我们。”

    邓父冷笑一声，然后问：“你确定自己是被她们设计？”

    “确定，那个正参加超女比赛的假小子冯小荷也在现场，她骂我的时候被我听到了，她以为我晕过去了呢。”

    邓父站起身，说：“既然她那么喜欢打人，就让她打个够。”

    I1153