
    1.白猫喝陈酒跃彩虹门变王子是大纲里的内容，而白猫变王子的梗正是来自童话青蛙王子，这也是为什么最后只有那个小男孩看到了，而他妈妈没看到，因为孩子的眼里才看得到童话。

    2.按照计划，变王子的剧情应该在50-70万字，提前到20万字是因为成绩差。上三江的时候，编辑给我留言说成绩不理想，后面有什么打算。作为一个老作者（现在终于可以这么自称了嘛），对编辑给我的那些推荐受之有愧，但是就这么放弃，也实在做不到，我回答的意思说，小说会尽kuài回到我更为擅长和熟悉的节奏上――也就是变人。

    所以你可能也发现了，最近的剧情在有意识地进行压缩，对我而言，这是一件极为艰辛和痛苦的事情，我一度想结束白猫的剧情就完结了吧，“王子卷”的剧情放在新坑里可能会有更好的成绩。但是这样做的话，“白猫卷”的铺垫还有什么意义，怎么甘心呢？

    3.本来还想就成绩不佳倾诉一下内心的酸楚，博取一下同情，但转念一想，您是来看书的，又不是来看作者哭鼻子的，算了。

    4.不记得在哪里看到了一条留言，问我康令月的儿子是不是柳敬亭的――呃，这个在书里其实暗示的特别明显了。不过还是莫名被这个问题感动。

    5.经历《小说巨匠》之后，还是得到了一些有益的经验，相信自己能把控好后面的剧情，所以请不要走开，后面更精彩！~O(∩_∩)O~

    6.谢谢你，always！I1153