
    气氛变得有些诡异。▲∴頂▲∴点▲∴小▲∴说，www.

    倘若把此时此刻的情景定格，那也是一副充满戏剧性的画面。

    白玉京和袁紫霞就那么对视着，他们当然认识彼此，但是他们又不能算是真正的“认识”彼此。

    对白玉京来说，这次相见固然是念兹在兹，无时或忘的久别重逢，对袁紫霞来说，即使也同样有久别重逢的错觉，但实际上这只是她和白玉京的第一次见面而已。

    “你——是谁？”袁紫霞盯着那双熟悉的眼睛，恍恍惚惚地问了一句。

    白玉京猛然回过神，“噢”了一下，刚要答话，冯小荷忙拍了紫霞一下，然后微笑看着白玉京：“不好意思啊，白玉京。”

    “白玉京”三个字特意加重语气表示她们也同样认识白玉京。

    白玉京摇头说：“没关系。”

    “嗯——我们其实是好奇……”魏小红接道：“你怎么会对我们那么熟悉？因为很多称呼，比如‘荷姐’都是我们的私人称呼，所以，紫霞才会那么问。”

    白玉京理解地点点头，然后回答说：“因为我是白加黑的重度脑残粉。”

    “啊？”几个女孩都是满脸诧异。

    “我会唱紫霞的每一首歌。”白玉京说着看向袁紫霞，然后转向冯小荷：“我替荷姐拉过票，是地地道道的荷叶。”

    接着是朱华凤：“我买过凤姐儿做封面的杂志。”

    最后是看向邓优：“我看了不下三遍《猫友》，总之，我是白加黑的铁杆，不，应该说是金杆粉丝。

    因为这样，我会关注你们的每次出镜，关注你们的论坛和个人主页，关注你们的每一条新闻。所以知道你们之间互相的称谓。”

    几个女孩一脸难以置信，没想到自己的工作室居然还有这么有实力的粉丝。

    “不过你们不用担心，我不是那种跟踪狂变态粉，我是理智派的脑残粉。”白玉京解释道。

    魏小红目光灼灼地盯着白玉京，问：“你这么说，应该对我们工作室的状况有些了解啊，那些传闻……什么的？”

    白玉京笑着摇了摇头，说：“下三滥的抹黑不值一提。”

    “说得好！”冯小荷略提高声音接道。

    白玉京看着冯小荷，问：“你刚刚叫我……”

    冯小荷也不扭捏，瞥了李巧一眼。压低声音道：“那个女的来找你的吧？”

    “嗯。”

    “要跟你签约？”

    “对，她是万石经纪人。”

    “那就对了。”冯小荷理所当然道：“我刚才急着把你叫过来，就是不想你跟她签约。”

    “为什么？”白玉京好奇。

    “我讨厌万石！”冯小荷坦白：“他们又黑又脏，我不希望你近墨者黑。”

    白玉京做思考状，然后嗯了一声。

    “这只是其中一个原因实际上……”这时魏小红接过话：“我们还有另外一个想法，当然有些异想天开，说出来你不要见怪。”

    “不会。”听着魏小红滴水不漏的措辞，白玉京难免心生感慨，这段时间她坚持得应该也蛮辛苦吧。

    “我们的意思是。有没有可能跟你成为同事。”魏小红略略轻轻一笑，续道：“希望你考虑到白加黑来发展。”

    很长一段时间来，白玉京都在思考要如何进入白加黑，前后想了大概有三十多个方案。不过这些方案都有同样一个前提条件——去江海。

    这样一来，中间就存zài一个时间差，为了避免更多麻烦事，为了让事情更加水到渠成。最理想的选择当然是考上江戏或者江海另外某所不错的大学。

    然而，随着几个女孩的突然到来，白玉京的计划顺序一下被打乱。好在这种“打乱”是朝积极的方向发展，白玉京稍微想了想就理清逻辑。

    “你们什么时候离开荆璞？”白玉京没有接魏小红的话，自顾自在旁边的空椅上坐下，随口反问了一句。

    “后天。”魏小红对白玉京的顾左右而言他表示理解，毕竟她对“签约白玉京”本就没报什么希望，看到李巧之后，更加觉得毫无机会。

    “今晚我会去九把斧唱歌，之后我做个导游，带你们在荆璞市转转，吃吃咱们这儿的特色小吃，怎么样？”白玉京盯着魏小红的眼睛，眸中隐隐别有它意。

    魏小红看了其他几个女孩一眼，然后道：“没问题。”

    “好。”白玉京起身，“你们先聊，我去招待一下。”

    挪开椅子准备去李巧那边，刚要转身走的时候，忽然又转身看向袁紫霞，认真道：“你瘦了好多，要好好照顾自己，知道么？”

    “啊~”袁紫霞怔了一下，然后下意识点点头。

    “你们怎么说？”

    看到白玉京在去李巧那边的途中被一个女生拦下合照，魏小红微微摇头，然后问几个女孩。

    “似曾相识。”邓优第一个回答：“深不可测。”

    邓优给出自己的八字考语。

    “跟优优一样，我也觉得好像在哪里见到过，有很熟悉的感觉，同时又觉得他很有城府，令人琢磨不透。”朱华凤道。

    冯小荷看着小伙伴，然后又转头看了眼白玉京，一脸不解道：“有城府吗，我怎么感觉他只是个单纯爱玩的男孩子，刚才还叫我表姐呢。”

    “……”

    大家都安慰地看了冯小荷一眼，对她来讲，只要坏人不把“我是坏人”四个字贴在头上，她基本都看不出来吧。

    “他不会伤害我们的。”袁紫霞语气坚定地说道。

    这句话立即获得了几个女孩的一致认同。

    那种信任感和那种似曾相识的感觉如出一辙，坚定。没来由。女孩的第六感。

    ……

    “那女孩真是你表姐？”

    白玉京在李巧面前坐下之后，李巧笑意不明地问了一句。

    “不是，白加黑的那几个女孩。”白玉京淡淡说道。

    “噢，是她们？我倒没认出来，她们找你……”

    白玉京无奈一笑，说：“想拉我入伙，加入她们白加黑。对不起啊，刚才好奇想过去看看她们几个是何方神圣，故意那么说。”

    “没事，呃，你很欣赏袁紫霞？”

    “几首歌挺不错的，你们没想过要单独挖她？”

    李巧无奈摊摊手，说：“试着接触过几次，不过很遗憾，很固执的一个女孩。”

    白玉京沉思了一下，说：“那是因为她还没毕业。”

    “怎么讲？”

    “无论歌手还是演员，入行最大的期待是什么，当然是一个可靠的、有力的、专业的平台，为自己的长远发展考虑，只要她毕业选择入行，就不可能继续那么意气用事，守着那个，说得不客气一点，那个毫无希望的所谓白加黑工作室。”

    李巧舒了一口气，说：“你能这些想让我很吃惊，可以说，你非常准确地看到了娱乐圈的某部分真相。”

    “所以为了回馈您的诚意，我也会拿出我自己的诚意——只是希望到时候你们同样能善待袁紫霞，因为她真的挺有天赋。”

    李巧眼前一亮，询问性地看着白玉京。

    “我会跟她们尽力周旋，等时机成熟，我会把袁紫霞带到你们面前。算是纳个投名状。”

    “这么说你是……”李巧面露喜色。

    “嗯！”白玉京点点头。

    进入白加黑是白玉京的既定策略，但这并不是说他去了江海之后，就要立即做这件事，计划簿上写得很清楚，加入白加黑需要一个时机，在这之前，他至少要率先跟万石或者聚星两家任意一家取得联系和合作。

    如今，随着自己网红声名的远播之后，一qiē都顺理成章起来。

    “我不仅要带着紫霞，还要带着白加黑所有人，站在你们万石，还有那个聚星的面前！”

    白加黑微笑而诚恳地看着李巧，心里暗暗这么想着。(未完待续……)R527