
    寒假之前，袁紫霞在江海举办了两场歌友会，取得了极大的成功，因为按照计划，在江海只有一场，因为到场观众太多，有些还是从外地赶过来，所以不得不临时加场。

    有鉴于这种爆棚的人气，磨石和魏小红决定重新调整后面的计划，包括场地的选择，到场歌迷数量的预估等。

    与此同时，《天黑黑》、《遇见》、《波斯猫》三首歌在血洗了大歌星榜单之后，开始对其他各大音乐榜单和音乐奖项进行收割。

    《遇见》获得Hitfm2003年度百首单曲第一名；

    《天黑黑》获得年度金曲最佳作曲人奖；

    《波斯猫》入选音乐风云榜十大金曲榜单以及流行音乐榜。

    2004年，准确地说是从03年末开始，袁紫霞红遍大江南北，那时候，很难找到一部没有下载袁紫霞歌曲的手机，大街小巷，茶余饭后，高级酒店大排档……

    15岁的袁紫霞没有做好任何准备，措手不及地迎来自己的超级偶像生活，学生时代成名的明星并不罕见，但是一下红成这样的，不论是江戏还是燕京影视学院，都没有遇到过。

    考虑到安全和个人隐私的考虑，江戏启动了对袁紫霞的保护措施，允许她单独完成期末考试，同意她提前离开学校。

    在江戏，大一大二原则上是不允许接通告的，但是在提供充分的理由和有说服力的材料之后，学校可以特批，比如朱华凤客串《皆大欢喜》，那是出演张开来的电影，对宣传学校有好处，比如现在的袁紫霞，都不需要特别提供理由。

    袁紫霞提前离校，并没有直接回家，而是和白玉、魏小红、黑格尔住在白加黑秘密基地，毕竟还要为年后的演唱会做准备，要进行很多排练。

    反正有白玉形影不离的陪伴自己，紫霞也不觉得孤单，偶尔还能接到那个神秘的网友“仙人指”的留言。

    紫霞现在才发现，那个仙人指不仅是一个养猫专家，还是一个娱乐节目策划的高手，最近在和他聊超级女声的时候，两人很多观点不谋而合，比如“全民参与性”“选秀核心的娱乐性”，两人观点基本一致。

    在详细论述的过程中，仙人指提到“原生态展现”、“个性化”的评委阵容、大众票选淘汰、层层选拔淘汰晋级等几个规则和赛制非常有突破性，让袁紫霞大开眼界。

    “你一定是在电视台工作吧？你可以去湘楚卫视应聘编导。”

    两人从来没有同时在线过，都是一人留言，然后等待另一人回复。

    “我的工作和身份都非常机密，因为白玉的原因才和你建立联系，你如果要打听我的工作，以后可能就没办法继续保持联系。

    至于做编导，更是从何说起，我有自己一生独一无二的事业，没心思去做其他，即便如此我还是希望这些想法能被实践，如果方便，你可以帮我实现。”

    白玉仍旧走“我是国家神秘机构人物”的路线，混淆视听。

    “对不起，对不起，我以后不会再问你的工作，我可以帮你把你的想法转达湘楚卫视。”

    袁紫霞现在除了排练，和白玉玩耍，另外一件重要的事情就是查看和回复仙人指的留言，哪怕她对仙人指的身份一无所知，纯粹是直觉或者因为白玉的先入为主。

    ……

    江戏期末考试最后一天，紫霞和魏小红悄悄地返回学校，白玉和黑格尔待在办公室看家，晚上的时候，却只有魏小红一个人回来。

    “她们几个在学校庆祝期末。”魏小红倒了一杯果汁放在桌子上，然后躺在沙发上，跟一白一黑两只猫聊天。

    黑格尔跳到她怀里，白玉在对面的沙发上坐着。

    “告sù你们一件事，我又谈恋爱了。”魏小红半真半假地说道。

    白玉好奇地看着她。

    “光元一个大一男生，”魏小红陈述道，但语气并没有恋爱中的喜悦和甜蜜：“他想到这儿来看看，当然被我拒绝，这里是白加黑秘密基地，旁人怎么能进来？”

    白玉安静地听着，总感觉魏小红不是在信口胡扯，更像是在倾诉心情。

    “你们说我是不是不道德――”魏小红先点了黑格尔一下，然后转头看向白玉：“如果说我带他去开房的话？”

    白玉脸上的表情扭曲了一下，尽管不明显，但是熟悉他的魏小红还是看到：“就知道你听得懂，那更好。”

    魏小红坐起来，正正经经地跟白玉讨论起来：“首先，精神和肉体是分开的存zài，这点你是不是赞同。”

    白玉：“……”当然不赞同。

    “其次，按照我们国家的传统观念来看，男人女人上床，女人是吃亏的一方对不对？”

    白玉：“……”勉强是。

    “最后，我带他去开房没有任何道德问题吧？”

    白玉心中万马奔腾，看着魏小红，努力表xiàn这个意思：“即使你的逻辑对，但是为什么，你魏小红这么做是为什么，为了那个华清男？”

    魏小红好像领悟到白玉的意思，摆手道：“你不要以为我是为了前男友，不存zài这种事，即便我知道他跟我分了的第二周就找了新女朋友，我仍旧不是因为他。”

    紫霞她们没人知道，魏小红从某种意义来说，是被劈腿，虽然那个华清男在跟新女朋友正式确认关系前找魏小红断了关系。精神上的劈腿一定是存zài好一段时间了。

    魏小红沉思很久后，似笑非笑地说道：“我其实是在找梦里的那个白衬衫男孩。”

    白玉心道：“那也没必要找到床上吧？”同样通guò眼神传达给魏小红。

    “好我承认，在这点上跟他有一丢丢关系。”

    白玉犀利地盯着她。

    “OK，是有那么点关系。”

    白玉不依不饶地盯着她。

    “白玉你有劲没劲，这么盯着我干什么，你想知道什么？好好没错，我特么就是要报复他！”魏小红拍案而起：“我告sù你，我现在一想到他跟另外一个贱人光着身体做那事，我就恶心，我就吃不好饭，睡不好觉！”

    白玉愕然。

    “他三年前像狗一样跪在床上求我答应他――”魏小红长吐了一口气，然后重新坐进沙发里，沉默了十几秒钟，突然补充道：“这事自然我也有责任，心软了。”

    作为过来人的白玉京当然很快想明白个中逻辑，一对情侣在一起三年，男生开始蠢蠢欲动，三番五次请求关系更进一步，更深一层，女孩不想男孩难过，又怕男孩离开自己，最后放开那道防线……常见的戏码，每天都在上演。

    “我生气是因为他有次跟我说……”短暂的犹豫，然后语气尽量淡起来：“他说这一辈子只会艹我一个女人，但是他食言了。”

    白玉京先是震惊无语，毕竟这话从一个女生口中说出，然后稍微想了一下，同样抓到了点，当一对情侣关系亲密和熟悉到一定程dù，在某次动情时刻，男生荷尔蒙灌脑脱口许了这么一个诺言助兴，也不是什么稀奇的事情。

    问题在于，“说者无心，听者有意”一直是情侣之间最大的矛盾之一。

    “白玉我知道你能听懂我在说什么，如果你敢让紫霞她们知道了，我就把你胡子和尾巴全剪了。”

    白玉：“……”

    之后，魏小红还是出门去了，白玉京也没有试图去阻拦，虽然他可以那么做，一个人一旦有了某个念头倾向，实际上是没办法真正遏制住念头蔓延的。

    特别是魏小红还有那个关于爱情的“拨浪鼓比喻”，两边的弹丸，都是过眼云烟，无法在心中留下真正的痕迹，直到找到那根鼓柄。

    白玉保留意见，但理解她的做法。

    ……

    大二的第一学期就这么风雨云雪、热热闹闹地过去了，然而，寒假中的几个女孩并没有真正享受到假期的轻松和宁静。

    袁紫霞在家里和各路狗仔打游击，过完年又要回到白加黑工作室准备演唱会；

    《猫友》在央视播出之后，很多商家来找邓优和白玉和做拍广告片，其中邓爸爸居然也亲自邀请邓优为他们公司做一支宣传片，完全是以公司的名义；

    朱华凤要准备三月份的超女比赛；

    冯小荷不知接到麒麟社什么任务，每天固定抽出三个小时用来练歌练舞，此外她也开始养猫，一只黑白相间的猫，本来她一直在等白玉的崽，但是白玉那个家伙似乎性取向有问题，从未对任何母猫表示过兴趣，而且好像所有猫到他面前，最后都成了跟班。

    不论如何，2004年伊始，白加黑的发展持续高歌猛进，几个女生的前途也是可以预见的一片光明。

    I1153