
    “铮~”地一声如裂帛，吉他声突然中断，正徜徉在音乐世界里的九平方客人们集体惊了一下，然后错愕地望着台上的白玉京，发现他正怔怔地瞧着刚进门的几个女孩。

    “冯小荷？”有人低声问了一句。

    “怎么可能，冯小荷短发。”

    这时白玉京回过神，慢慢低下头，继续刚才的曲子，五个女孩看到白玉京也恍惚了一下，脸上的表情有细微的变化，尤其是那个穿着驼色外套看上去甜美娇俏的女孩，盯着白玉京看了更久的时间，然后被另外一个穿着紧身蓝色牛仔裤的长腿女孩挽着胳膊带到空位上。

    “你们有没有觉得这个人……”

    五个女孩在角落坐下，戴着圆形黑色眼镜框的女孩犹豫着问大家：“有点眼熟？”

    “嗯。”穿米白色毛线外套，带着红色帽子的女孩点点头说：“似曾相识？”

    “你们是说他像白玉吗？”长腿女孩直接问道，然后大家各自相视一眼，最后把目光集中到那个甜美女孩身上。

    “紫霞你觉得呢？”穿中长款风衣的美貌女孩问道。

    紫霞不知在想什么地摇摇头，然后说：“他弹的这曲子好好听。”

    “嗯，曲子不错，他吉他也*不错，不过台风有点拘谨，不能一直低着头啊。”长腿女孩点评道：“视频里好像不这样。”

    没错，自从看到五个女孩进来之后，白玉京就一直尽量低着头，直到一曲弹完，才勉强抬头跟大家致意了一下，眼尖的观众可能会发现他眼眶周围有微微湿意，整个人好像陷入某种巨大的伤感中。

    这种形象顿时深入人心，大家不由得想：“看来这首曲子对他的意义不一般啊。”

    白玉京脱掉吉他。轻轻地放在一边，然后走到钢琴前坐下，对着话筒说：“今天……”

    刚说了两个字就停顿下来，因为声音有点不对劲，咳了一声后，续道：“今天给大家带来一首新歌。”

    话刚落音，钢琴声缓缓地流出，白玉京从刚才那个吉他少年变成现在的钢琴王子，这个转变也给场内部分女观众造成一定的视觉冲击。

    能弹吉他，能弹钢琴。能唱歌，长得又如此清朗干净――可惜，不是我男友！

    一段低沉的钢琴前奏过后，白玉京落寞而有意嘶哑的声音随之响起：

    我来到你的城市

    走过你来时的路

    想像着没我的日子

    你是怎样的孤独

    ……

    带着一丝沧桑意味的歌声伴着潺潺流淌的钢琴声慢慢在店内漾开，温暖而柔和地将每个人环绕在内，然后在耳边飘悠了一会，慢慢飘进耳中，在蔓延到全身每个细胞。

    那五个女孩中被称作紫霞的甜美女孩听到后面两句时，脸上的表情变得悲切而伤心。

    ……

    只是没了你的画面

    我们回不到那天

    你会不会忽然的出现

    在街角的咖啡店

    ……

    这四句歌词因为无比应景。一下将歌曲中那种深沉而内敛的情感导入人心深处，直中靶心。

    除了紫霞，另外四个女孩也听得怔怔不语，一种压抑了许久许久的悲伤情xù被这歌声不停地朝外拉。鼻子慢慢酸起来。

    ……

    我多么想和你见一面

    看看你最近改变

    不再去说从前只是寒暄

    对你说一句只是说一句

    好久不见

    ……

    唱到这里，白玉京突然偏过头，同一时间，一滴晶莹如珍珠般的泪滴无声地落下。砸在钢琴键上。

    白玉京一边喃喃低唱着这首歌，一边安静地掉着眼泪，那是一种完全控zhì不住的情xù。只要余光瞥见那个娇小的身影，眼眶中的泪水就脱离掌控。

    在这个扭曲的世界，白玉京绝不轻yì哭泣，哪怕当初意识到自己变成猫也没有掉一滴眼泪，而从猫变人之后，心肠变得更加坚硬冷漠。

    可是不知为什么，打从看到她们五个进屋的那一刻，那种“哭出来”的念头就不停地在脑中打转，冲击，等到喃喃地唱完第一遍这首《好久不见》，终于没能篓住。

    所以他赶紧偏开头，不能让任何人察觉到这一点，虽然这时店内绝不止他一个人湿了双眼。

    拿着你给的照片

    熟悉的那一条街

    只是没了你的画面

    ……

    白玉京继续往下唱，情xù稍微收回，并以大毅力把它压制了下去。

    等第二段唱到临近尾声时，整首歌的调子已经低到像似在跟一个亲密朋友耳语。

    然而，即便如此，现场的每个听众仍旧能清晰地听到白玉京唱的每一个字。

    尤其是最后四个，“好久不见”。

    不管走了多少路，碰到多少人，见到多少风景，等再次遇见那个陌生而又熟悉的人时，似乎唯有这四个字才能最准确而传神地表达出届时的心境。

    白玉京唱完之后，又在钢琴前坐了片刻，然后站起身跟大家说“谢谢”，一波一波的掌声随后响起，似乎为了延续那首歌的风格，大家鼓掌也鼓得相对内敛，似乎心中意绪终究没有完全释放，推到手掌，轻轻拍出。

    白玉京微微鞠躬致意，接着从钢琴前离开，朝场内走过去。

    “嗨，唱得真棒！”路过李巧时，李巧起身打招呼。

    “谢谢。”

    李巧还要说什么，然后听到有人叫：“白玉京，磨蹭什么，还不快点过来！”

    这突如其来的一声吼一下吸引了所有人的注意，白玉京转头看着那个气势张扬的大女孩，心里暗暗道：“果然还是这样二，哪怕头发长长了也没有变。”

    “她是……”李巧有些尴尬地问。

    “噢，”白玉京微微笑了一下，说：“她是我表姐。”

    “噢。”李巧点点头，然后说：“那你先过去吧，我们等下再聊。”

    “我说表弟，你有完没完？”长腿女孩凶巴巴地催道，显然听到白玉京刚才的暗示，就坡下驴，也算默契。

    白玉京脸上保持微笑，心中却步步惊涛，短短的一段距离，仿佛要耗尽全身力气。

    “诶我说……”冯小荷准备演戏演全套，继续跟白玉京装熟，却听到面前的男孩说：“荷姐，好久不见！”

    “嗯？”冯小荷愣了一下，全世界喊她荷姐的只有306几个女孩啊。

    对白玉京来说，这声荷姐出口，已经压制下去的情xù开始再度冲击封印。

    “你好，白玉京先生，我是……”

    “红姐，好久不见！”

    “嗯？”正要起身跟白玉京做自我介绍的魏小红愣住，伸出去的手就悬在半路，白玉京笑吟吟地主动握过来，两手交握的刹那，魏小红再度色变，看着白玉京的眼神变幻不定，显示出心情正起伏不平。

    “你好，我是……”那个美貌女孩跟白玉京打招呼，也是到了半途被截断：

    “凤姐儿，好久不见！”

    “嗯？”

    “你应该不会认识我。”戴红色帽子的女孩自嘲一句，然后自我介绍：“我……”

    “优优姐，好久不见！”

    “啊？”邓优讶然。

    跟邓优打完招呼，白玉京没有继续下去，而是停了一下，袁紫霞也没有主动自我介绍，眼睛红红的，抬头看着他。

    其他打过招呼的四个女孩却也是各有情xù，审慎地打量着白玉京。

    “袁紫霞！”白玉京终于当面叫出这个名字。

    “好久不见！”

    像是用尽最后一丝力气，白玉京转过身看着袁紫霞，与她四目相对。(未完待续……)R1292