
    白玉京唱完《满江红》像完成了一场八百米短跑，气血上涌，酒意尽退，然后把手里的筷子和另外一支摆放在一起，颔首道：“见笑了。”

    大家都是摇头，赞不绝口，王庐山说：“好一个‘他山之石可以攻玉’，这首《满江红》我一并收了做插曲，玉京你看如何？”

    “当然没问题。”

    jojo这时接道：“我好喜欢这首歌的歌词，白，你也给我写一首类似的吧。”

    白玉京微笑道：“这个词却不是我写的。”

    “那是谁写的？”

    “岳飞。”

    “岳飞？那能介绍给我认识吗，我想请他帮我写歌。”

    这个问题一出，在座的几位都笑起来，jojo一脸茫然：“怎么了？岳飞很难请到吗？”

    白玉京道：“岳飞是宋朝时期的人，这首词是他留下的名作。”

    大家都笑盈盈地点点头，王庐山道：“所以要想找岳飞邀歌，难度确实很大。”

    jojo一脸窘迫，俏皮地吐吐舌头，说：“老祖宗的东西都不懂，真是丢脸丢到外婆家。”

    大家又是一阵笑，却也没有什么恶意，毕竟是美国长大的abc，对中国传统文化搞不清(楚也情有可原。

    “岳飞请不到，白玉京正在眼前啊。”jojo旁边的那个富豪接道：“一事不烦二主，就请白同学替咱们jojo小姐写一首歌，怎么样？”

    jojo也不住点头，说：“那非常好的。”

    白玉京犹豫了一下，然后点点头，说：“不过这个需要时间。”

    白玉京当然可以现场花十分钟时间给jojo写一首歌，但是那么做的话，跟卖白菜有什么分别？

    jojo摆手说：“没关系，给你我的电话号码和email。我们可以后面聊。”

    白玉京点头答应。

    饭局结束后，白玉京收到三张名片，名片材质都非常普通，非金非银，也没有特别的头衔，只注明了公司、姓名和电话。

    已经在社会上打拼数年的白玉京知道，这种名片反而比那些“金银材质”的名片珍贵得多。

    简单来说，通guò哪些华丽的名片只能第一时间找到名片人的秘书或助理，这些普通的卡片却能让白玉京直接找到这些大佬本人。

    ……

    《岳飞传》制zuò方最终支付白玉京15万酬劳，10万主题曲奖金。5万收插曲《满江红》，本来制片方还要报销白玉京来回车费，被白玉京婉拒了。

    从燕京回荆璞，白玉京选择了更省时间的飞机，途中，把这段时间的一些想法进行了整理，发现很多事情都具有共同性，不去做的话觉得各种麻烦，一旦着手。好像一qiē都变得顺理成章。

    这一趟燕京之行，可谓收获颇丰，钱和人脉发展和拓展的可能，以及一些新的思路。

    两个小时之后。飞机在荆璞机场降落，时间刚好是晚上7点，白玉京直接打车去了九把斧。

    开始看到公交站那张招聘广告时，还觉得“最大气、最豪华”是在夸大其词。如今到场一看才知道，那则广告可能还有一定程dù的谦虚成分。

    酒吧位于市中心商业街的黄金地段，独立的一栋门面。外部装修粗犷霸道，像似一栋牢不可破的小城堡，门前并列而出的九把石斧格外引人注目。

    白玉京内心里并不不喜欢酒吧，倒也没什么偏见，主要觉得太吵，至于这次灵机一动选择去酒吧面试驻唱，纯粹就是下意识的行为，至于潜意识里面有没有对某些利益关系的逻辑进行罗列分析，暂时没有定论。

    唯一可以肯定的一点是，白玉京做猫的那段时间，切身感觉到了直觉的益处，“跟着感觉走”总不会错得太离谱。

    推门进了九把斧，炫目的闪光灯和低音炮震耳的音浪席卷而来，酒吧门关上的那一刻，感觉整个人正式跟外面的世界隔开。

    “九把斧是我的场，我的场里灯火在闪光，跟着我的节奏，踏着我的节拍，一起摇摆到疯狂……人生哪有那么多悲伤……”

    白玉京一阵恍惚，然后朝吧台走过去。

    “喝点什么？”穿着蓝色马甲白色衬衫的调酒师伸手接住一个瓶子问白玉京。

    白玉京微笑摇头，然后说：“我是来面试的。”

    “二楼。”调酒师朝上边指了指。

    “谢谢。”

    白玉京上了二楼，左右看了看，拦着一个端酒盘的服务生问：“请问一下，应聘驻唱歌手要找哪位？”

    服务生指着依护栏而坐的一个三十岁左右的女人说：“找蜘蛛姐。”

    “谢谢。”

    白玉京稍作酝酿，走到那个女人的桌旁，不过他还没来及说话，那个女人忽然转头说：“你是来面试的？”

    白玉京微讶，说：“是。”

    那个女人微笑点点头，说：“兼职服务生？”

    “驻唱歌手。”

    “嗯？”女人重新打量了一下白玉京：“你说，你是来面试驻唱歌手？”

    “对，我在公交车站看到广告。”

    “噢，那个，我们已经招到了，广告还没来及撤。”女人遗憾道。

    “可惜。”白玉京也很是遗憾说：“打扰。”转身便走。

    “你说可惜？”女人调整了一下坐姿问：“指的是？”

    “都可惜。”

    “愿闻其详。”女人笑着说道。

    “对于我来说，失去了在荆璞最高档酒吧驻唱的机会，对九把斧来说，失去了一个能为他带来大量生意的歌手，双输。”

    女人脸上的表情顿时活跃起来，说：“你这样的年轻人我每天都见到很多，自信过头，好放空炮。”

    “赞同，而且言谈往往没有实质内容，因为缺少阅历和底蕴而显得乏味。”

    “你是不同的咯？”女人笑。

    “你们面试也不可能只是闲聊啊。”

    女人颔首认同。转身俯指一楼，说：“现在一楼大概有一百二十位客人，你现在可以过去唱一首歌，只要能引起十个以上的客人注意到你，就算你过关。”

    “好。”白玉京应了一声，转身下楼，穿过舞池，走到乐队区。

    这种面试可能不是第一次，负责现场音效的工作人员看到白玉京走了过来，抬头看了眼蜘蛛姐。蜘蛛姐正端着一杯酒俯视这个地方，对着工作人员点了点头。

    白玉京跟工作人员交流了一下，然后抱起放在一旁的贝斯，又走过去跟鼓手交流了一会。

    “铮铮……”白玉京跟鼓手对好节奏，开始调贝斯。

    二楼的蜘蛛姐饶有兴味地看着白玉京，对他刚才的一系列表xiàn比较满意，至少完全不怯场，在九把斧能有这种气度本身就很难得。

    “铮铮，铮铮。铮，铮铮……”贝斯撕裂的声音突兀响起，大约十秒钟左右的时间，白玉京突然对着鼓手那边挑了一下贝斯。接着听到密集而节奏感十足的鼓声“咚咚锵、咚咚锵”地应和起来。

    贝斯声和鼓声并驾而起，完成了一段二十秒中左右的solo，白玉京突然放下贝斯，走到麦克风前。右手扶着麦开始rap：

    “岩烧店的烟味弥漫，隔壁是国术馆，店里面的妈妈桑。茶道有三段……”

    赫然正是杰伦出道期代表作、在华夏大地掀起过一阵飓风的《双截棍》！

    白玉京选择唱这首歌完全是临时起意，刚才接到蜘蛛姐的挑战时，脑子里瞬间过了二三十首歌，直到下了楼梯才最终选了这首，最可能在短时间内带动全场气氛的歌。

    “……什么刀枪跟棍棒，我都耍的有模有样，什么兵器最喜欢，双截棍柔中带刚……”

    实际上前面一段快速的说唱并未能一下引起很多人的注意，只有少数几个人因为音乐的变化朝这边看了一眼，即便如此，楼上的蜘蛛姐已经流露出颇为满意的表情，她听了那么多歌，自然第一时间想到这可能是一首原创。

    “东亚病夫的招牌，怎么该、怎么该，已被我一脚踢开，哼！”

    便从这一声“哼”字开始，白玉京突然摘下麦克风，声音略微提高：“快使用双截棍，哼哼哈兮，快使用双截棍，哼哼哈兮！”

    这两句趣味横生、突兀而起的歌词一出，顿时吸引过来无数道目光，大家带着好奇的心思看着白玉京，似乎想知道为什么要“快使用双截棍”。

    习武之人切记，仁者无敌

    是谁在练太极，风生水起

    ……

    一连串快节奏的副歌渐渐把现场喧闹声压下，等到白玉京再次唱到“快使用双截棍”时，已经有客人试着好玩似得和了一句“哼哼哈兮”。

    蜘蛛姐两眼已经开始放光。

    “……什么兵器最喜欢，双截棍柔中带刚，想要去河南嵩山，学少林跟武当！”

    唱完“武当”两个字，白玉京刚好走到钢琴前，然后他把麦克风放在钢琴上，出乎意料地来了一段钢琴。

    刚柔并济的摇滚加快速的rap之后，突如其来的一段钢琴显得十分任性，现场有略懂音乐的客人发出善意的笑声。

    钢琴结束，进入第三遍副歌，这一次场间大部分客人都把注意力放到白玉京身上。

    “快使用双截棍，哼哼哈兮！”

    白玉京自己唱了一遍，然后把话筒递向客人们，大家都十分配合地接了第二句：“快使用双截棍，哼哼哈兮！”

    现场气氛至此被白玉京完全带起。

    最后一遍的时候，已经不需要白玉京刻意引导，大家跟着一起唱：

    “快使用双截棍，哼哼哈兮！”

    “快使用双截棍，哼哼哈兮！”

    九把斧酒吧秒变演唱会现场！

    不出白玉京预料，这首搞怪有趣接地气、节奏明快简单的歌曲果然在最短的时间内，掀起了一波高.潮。

    二楼的蜘蛛姐展颜一笑，转身下楼。(未完待续……)

    ps：更新继续稳dìng在每天晚上。R1292