
    10月份白玉京在江戏迎新晚会上唱了一首《那些花儿》，抱着木吉他的忧郁嘴脸既符合了大一新生妹子对大学生活的浪漫憧憬，又唤醒了部分学姐们渐趋麻木的少女情怀。

    当然，最兴奋的还是按惯例潜伏在观众席的星探，尽管知道白玉京已经进了那个什么白加黑，但他们看向舞台的双眼仍旧绽放着贪婪的光芒，不论如何，等下要试试运气。

    台上白玉京唱完《那些花儿》，顺便给袁紫霞的新专辑做了一下广告，然后准备下台，不过台下的观众怎么可能那么轻yì放过他，不约而同地起哄“再来一首”，白玉京回头看了一眼主持人，主持人也没上台，直接对着话筒报幕：“那就请白玉京同学再为大家唱一首吧。”

    白玉京犹豫了一下，台下起哄声更盛：“Encore！Encore！Encore！”

    白玉京不自觉地做了一个鬼脸，然后重新走回到舞台中央，想了想，开始唱：“因为梦见你离开，我从哭泣中醒来，看夜风吹过窗台，你能否感受我的爱……”

    水木年华的《一生有你》。

    又是一首令全场鸦雀无声的歌。

    唱第二遍副歌的时候，观众席的同学们就开始互相询问这是什么歌，为什么这么好听的歌，以前从来没听过，交流之后，大家才发现，这完全是一首新歌！

    “是一首新歌！”

    这个消息以多点开花的方式在漫长扩散，扩散的结果当然是大家再次喊“返场”。

    “如果再继续唱下去的话，后面的节目就没办法演了，要不下次！”

    白玉京抱着吉他，以寻常的口吻跟台下的观众打商量，观众当然不同意，一味地叫着继续，统一表示“不看后面的节目。听你唱歌”。

    白玉京微笑着站在台上，面对漫长山呼海啸，突然有种不真实的感觉，好像进入梦境。

    “我提yì，咱们把晚会延长半小时，把这半小时交给白玉京同学，时间一到，不管则样，大家都不要再继续喊返场，怎么样？”

    主持人没料到现场会失控到这个地步。急忙跟晚会负责人沟通，最终确定了这个方案――让白玉京唱半小时。

    白玉京忙笑着婉拒道：“如果大家不介意我在舞台上站半小时，我也没问题。谢谢大家，最后一首。”

    随后白玉京又唱了李健那首《传奇》，不等大家回过神，鞠躬下场，接着就是一阵震耳欲聋的掌声和欢呼声。

    台下某处几个男生叫道：“我室友！哈哈，牛逼！”

    几个男生话刚落音，他们前后坐着的女生集体转向他们要电话和KK号。

    “不经老白同意。我们不好把他的联系方式透露出来，抱歉啦。”

    “我只是想给他发条短信说声辛苦，没别的意思。”

    “对，我也是问候一下就好。给我们吧，谢谢啦。”

    ……

    虽然白玉京拒绝了延时晚会的提yì，但晚会到这里似乎也告一段落，场下不要说是学生。就是到场的老师们都忍不住议论起来，特别是音乐专业方面的老师，更是觉得不可思议。那三首歌无论是歌词还是音乐都是上等佳作，结合他之前自己的专辑以及给袁紫霞写的歌，全都是质量上乘的作品，这个结果简直骇人听闻，有些音乐人可能一辈子也没没办法创作出那么多经典，但对他来说，这还只是刚刚出道。

    白玉京唱歌的视频当晚就被传到网上，冠以“好听到化的三首歌”、“三首歌带你认识音乐界的精灵王子”、“好听！！！相逢恨晚！”、“可以循环一星期的三首歌”这些适宜传播的标题，因此该视频迅速以燎原之势火遍整个网络世界，大家要么跟着赞美，要么催着快出完整版，要么上传自己的翻唱版本……

    “白玉京”三个字再次被推到风口浪尖。

    第二天上午十点多，白玉京还在上课，魏小红的电话就急切地打了过来，白玉京躲在桌子下面接通，魏小红没任何寒暄：“办公室的电话已经被打爆了，你快过来！”

    视频病毒式的扩散了一夜之后，“白玉京”已经成为几个搜索引擎的热搜词NO.1，既然找不到他的联系方式，那只好把电话打到他的单位白加黑。

    所以魏小红早上起来之后，妆都没来及化，就开始接电话，各种唱片公司和文化集团打过来，全都是要找白玉京，提出的条件一个比一个匪夷所思，魏小红应付了一上午，头昏脑涨，终于忍受不住，给白玉京打了电话。

    “我现在在上课，下课之后马上过去。”

    一小时之后，白玉京出现在白加黑办公室，这是他变成人之后第一次来到这里。

    “黑格尔呢？”

    白玉京进屋之后问起黑格尔。

    魏小红一边揉着耳朵，一边摇头说：“没有用的，他不愿意见任何人。”

    “未必。”白玉京笑了一下，叫道：“小黑，我来了！”

    魏小红笑着看了他一眼，正要说“不要枉费心机了”的时候，忽然看到黑格尔从里面房间走出，站在门前看着白玉京。

    “好久不见。”白玉京蹲下，黑格尔嗖地一下蹿了过来，白玉京把他抱在怀里，转头看着魏小红。

    “这怎么可能的？难道你真是白玉变的？”

    白玉京笑着点头。

    魏小红又怔了一会，然后摆摆手说：“先不管了，你先来看下哪些公司值得合作。”

    白玉京抱着黑格尔走到桌前，说：“不用看，来的路上我已经想好了，环球有没有打来电话？”

    “环球第一个打过来的。”

    “嗯，那就环球，现在不论是哪方面，我们都要抱最粗的大腿。”

    “具体的怎么合作你想好了吗？”

    “就是公司跟公司之间的合作，他们跟白加黑签我的歌，给我做专辑也好，让我给他们公司歌手写歌也好，总之都是环球跟白家河之间交涉。”

    “嗯，这样最好。但是他们不一定会答应。”

    “不答应就换另外一家，不过我觉得问题不大。”

    白玉京把黑格尔放到沙发上，“我去下卫生间。”

    魏小红低头找“另外一家”备选，听白玉京说要去方便，就点点头，等她意识到白玉京可能不知道卫生间在哪里，准备抬头指点位子的时候，发现白玉京已经轻车熟路地找到卫生间，正自犹疑不定，猛然又想到白玉京来办公室之前，好像自己也没告sù他地址。

    他怎么对这间办公室如此熟悉？

    白玉京出来的时候，魏小红问了这个问题。

    “你刚刚不是说了吗，我是白玉变的。”

    “我是认真的。”

    白玉京笑着说：“不记得是紫霞还是邓优还是小荷还是凤姐，跟我说过一次，我有印象。”

    魏小红一想好像挺合理，就没追问，继续跟白玉京讨论合作公司的事情，两人一直聊到十二点多感觉到肚子饿才停止讨论下楼去吃饭。

    ……

    晚上魏小红在正式更名为“闺蜜团”的原工作群跟几个女孩聊天，说起白玉京今天来办公室的事情，然后几个女孩一致否认从来没有跟他说过办公室的事情。

    当几个女孩都斩钉截铁地澄清之后，群里的气氛突然变得有些诡异，虽然几个女孩不在一起，但是好像每个人都感受到了另外一个人的心情。

    对白玉京的怀疑当然不只是因为今天这一件事，实际上，这件事只能算是这次集体怀疑的一个质变点，五个女孩第一次见到白玉京的时候，就已经有了那种久违的熟悉感，后面发生的一系列事情以及越来越多的接触，那种熟悉感随之越来越清晰，笼罩在白玉京身上那种如梦似幻迷雾也渐渐散开，除了袁紫霞之外，其他几个女孩基本都多多少少从白玉京身上看到她们以前带白玉京睡觉时梦到的那个男孩的影子。

    朱华凤冯小荷邓优魏小红，她们都没有说过这件事，但是她们都知道这件事，这也是朱华凤跟白玉京做之前说那句话的原因之一。

    “我不管你心里喜欢哪个，今晚你只属于我。”

    对几个女孩来说，梦里的那个人是挥之不去的执念，模糊但顽固，不见到就会一直遗憾，这里面自然也有对白玉的不舍和眷恋。

    ……

    “你是不是白玉？”

    “你是不是白玉京”

    躺在江戏男生寝室床上的白玉京偷偷登录仙人指账号时，突然接到来自袁紫霞的这么两条留言。(未完待续……)