
    “那个人像不像白玉京？”

    正当白玉京抱着吉他唱得投入时，人群中忽然有人问了一句，然后这个疑问渐渐蔓延，更多的人开始议论起来，站在人群中的五个姑娘见事不对，想要提醒，又怕大家认出冯小荷和朱华凤。

    “真是白玉京诶！”

    一个走到近处的女孩子突然叫了一声，然后大家都纷纷围了上去，白玉京这才意识到自己被认出，脱了吉他，叫了声“哥们谢谢了”，然后脱身就跑。

    还是没能习惯随时能被认出来的九线小明星身份，逃跑倒不是不愿意与民同乐，而是下意识地想把大家引开，方便那几个女孩脱身。

    大家见他转身就跑，吓了一跳，大多数人都是嘻嘻哈哈地在讨论是不是白玉京，只有几个真正的歌迷追了上去，白玉京真正跑起来，速度和反应何其敏捷，眨眼间就没入人群中，追过去的歌迷遗憾地东瞅西望，终于放弃了继续追赶。

    白玉京也没跑远，在前面兜了一圈，进了一家服装店，买了一顶鸭嘴帽，然后原路返回，因是夜里，路灯本就恍惚，大摇大摆地走回来也没人认出来。

    五个走到相对暗一点的地方，准备给白玉京打电话，电话刚一拨通，就听到白玉京的铃声在附近响起。

    “回来了。”魏小红提醒了一句，然后几个女孩转了一圈，紫霞指着一个戴着鸭嘴帽的人说：“那里。”

    魏小红笑着摇头，说：“我过去喊他。”

    “喂，听说刚才白玉京在这边唱歌，是不是真的？”

    白玉京看到魏小红过来，急忙问道，魏小红指着一个方向说：“不知道是不是真的，直接跑掉了。”

    “噢，那太可惜了。我还想过来找他签名呢。”

    两人说着话，回到四个女孩旁边，然后大家免不了一阵大笑。

    “回酒店吧。”

    回去的出租车上，袁紫霞问起那首歌：“歌名有了吗？”

    “那些花儿。”

    “嗯，名字很好听，这首歌你自己留着吧，太好听了。”

    白玉京笑着说：“我们一起唱吧，两个版本，以后就当做我们两的保留曲目。”

    冯小荷道：“紫霞的保留曲目是《隐形的翅膀》，哦。好像也是你的。”

    一路回酒店，大家话题一直不停，反而是魏小红一直沉默地看着窗外，好像有什么心事，大家想到燕京，想到红姐的华清男初恋，面面相视，也不去打扰她。

    回到酒店，几个人又一起玩了两个多小时牌。然后才意犹未尽地散去睡觉。

    第二天，继续拍戏。

    白玉京心情舒畅，精力充沛，几个女生也有苦尽甘来的感觉。某些不足为人所道的心思悄悄放在心底，轻yì遮掩过去。

    白玉京今天戏份不多，很快走完，跟朱华凤、冯小荷说了一下。换了衣服，去赴王庐山、陈理超和钱庆山的约。

    这次的任务当然是去说服钱庆山合作新戏。

    白玉京到约定地方的时候，其他三个人都还没到。一个女服务员引着他进了一间小包间。

    白玉京坐了一会，大概等了十几分钟，王庐山和陈理朝一起过来，刚一见面，王庐山就抱歉道：“工作太多，迟到了一会。”

    “没事，我也刚到不久，路上还在担心会不会迟到。”

    “新戏怎么样？”

    “挺顺lì，您那边现在配音结束了吧？”

    “快了，说起来今天也巧，明天老陈就要去江海。”

    白玉京感激地看了陈理朝一眼，后者却摆摆手，表示没事，说：“钱导会晚点过来。”看着白玉京，顿了一下，续道：“小白你要做好心理准备，我听说钱导在谈新戏，他这次过来见你，还是给我和王导一点面子。”

    王庐山笑着接道：“老陈的意思是，老钱是个臭脾气，特别是对陌生人，爱理不理的，你有事请他帮忙，做好打持久战的准备。”

    “嗯，我也是碰碰运气，就是不知怎么感谢你们。”

    “不用跟我们客气，举手之劳。”

    三个人坐下来开始聊《康熙大帝》，前后等了差不多半小时，钱庆山导演终于露面，闻名不如见面，钱导出现之后，分别跟陈理朝和王庐山打了招呼，对白玉京却是视而未见，王庐山笑了笑，介绍道：“这位就是白玉京，我两部电视剧主题曲的创作者，现在自编自演的电视剧正跟央视合作拍摄。”

    钱庆山看了白玉京一眼，说：“央视？嗯，你从剧组过来吗？”

    “对。”

    “怎么来的？”

    “打车。”

    “打车？”

    “是。”

    “进了娱乐圈，首先就要学会一件事，不要打车过去找人谈合作。”

    白玉京一时没能理解过来。

    “别人都是开着宝马、奔驰、凯德拉克过来，你打个车过来，首先就输了第一印象。”

    钱庆山讲话的时候，王庐山和陈理朝都保持沉默，脸上却都挂着微笑。

    白玉京第一次听这个理论，怔了一会，说：“我倒没注意这个，看来我回头要去考个驾照。”

    听到这个回答，钱庆山反而愣了一下，有些出乎意料，编故事的人一般都会有个思维惯性，会在心里设定某些对话，有时候，他说了上一句话，会自动替对方补出下一句话，比如钱庆山看到白玉京的时候，就觉得以自己的气场，说出这样一句话，他一个小男生肯定支支吾吾地答不上会，或者摆出学生式清高那一套，什么“谈合作不在于坐什么车，而在于才华本领”一类的说辞。

    不料白玉京微微一怔，居然半真半假地顺了这么一句话。

    钱庆山在白玉京对面坐下，又问白玉京在拍摄什么电视剧，白玉京都言简意赅地做了回答，今天本来也不是聊《武林外传》的。

    “新戏我暂时接不了，手里有十几个新戏在等着，所以你也不用说了，这次见面就当混个脸熟。”

    钱庆山这么一说，等于是说，我就是给王庐山和陈理朝面子才来见你，别的不要谈了。

    白玉京微笑点点头，没见面之前，心里多少有些忐忑和揣测，一旦见到真人，什么紧张都荡然无存。

    “我之前看钱导的一个采访，听您说准备拍一个系列电视剧？”

    “嗯，你觉得怎么样？”

    钱庆山随意说着，字里行间透露着莫名的优越感。

    “挺好。”白玉京笑着答道，突然脑子里划过一个大胆的念头，原本要说的话默默地收了回去。

    因为这个突如其来的停顿，房间内的气氛发生变化，白玉京不再刻意提合作的事情，钱庆山更不会主动提，反而跟王庐山和陈理朝聊起往事。

    这次见面的真实意图似乎因为钱庆山一句“就当混个脸熟”发生本质性改变，白玉京没有再做任何争取，果然按照混脸熟的标准去完成后面的交流，直到临走前，他还是一副结识前辈的样子跟钱庆山告别，只是脸上熠熠生辉、胸有成竹的表情连王庐山和陈理朝都看不透。

    “他也只是想试探一下你，你怎么就完全不争取了？”

    钱庆山走后，王庐山忍不住好奇，问了白玉京一句。

    “我看钱导那样的表情，感觉……”

    王庐山摇摇头，说：“你还是经验少，这机会只有这么一次。”

    陈理朝突然接道：“小白你不会在使欲擒故众的计策吧？”

    白玉京连忙摇头说：“我没那么放肆，如果想那么做，绝对不敢麻烦您和王导，虽然错过机会，没能跟钱导达成合作，但仍有重要收获。”说着分别看了两人一眼，陈王二人都是人精，自然明白白玉京的意思，也没多说什么，毕竟让一个如此有潜力的年轻人记着自己的恩不是什么坏事。

    娱乐圈瞬息万变，几年前可能还是一个默默无闻，到处跑戏的小演员，几年后说不定突然就演了一部过十五亿的大电影。

    跟陈理朝、王庐山分开之后，白玉京立即给邓优打电话：“我想好了，新剧不要钱庆山来做导演，就优优同学来吧。”

    那边沉默了一会，然后听邓优说道：“早就该这么想啦，总监同学。”(未完待续……)