
    4月6日，JOJO林美佳发布个人全新国语单曲《可惜不是你》，这首层次感鲜明的新歌，一经发布，就征服了大片歌迷，整首歌旋律节奏优美，快慢相辅，轻重有致，通guòJOJO个人辨识度极高的声线呈现出来，痛惜的情感瞬间击中广大歌迷们的心灵。

    可惜不是你

    陪我到最后

    曾一起走却走失那路口

    感谢那是你

    牵过我的手

    还能感受那温柔

    ……

    简单直白的歌词一举挖开了无数年轻人埋藏心底深处的伤心事。

    曾经发誓无论如何不会分开，排除万难也要在一起的那个人，最后只陪自己走了一半的路，回忆温暖而疼痛，熟悉而无可奈何。

    除此之外，JOJO第一次有意识、大面积的“真假音”搭配，让很多业内业外的音乐人和音乐爱好者都耳边一亮。

    毫无疑问，这又将是一首广为传唱的精品歌曲。

    “之前是袁紫霞的专辑，今年是新人白玉京的专辑，然后是JOJO的新歌，不得不说这几年好像新歌的精频率在大大上升，国内音乐要迎来自己的春天了吗？”

    《可惜不是你》在大歌星榜上吹枯拉朽的时候，大歌星榜的编辑们不免彼此感叹。

    “现在还没公布这首歌的作词作曲，说实话，我对这个人还挺在意，不过看这种手法，又是熟人，难道真是白玉京？”

    “百分之九十九是他。”

    “如果是真的，他未免也太妖孽了。”

    从JOJO私下会面白玉京的绯闻发生开始到现在，大家一直在猜测他们二人之间的联系，直到这首歌出现，很多人恍然大悟：原来JOJO见白玉京。是为了邀歌。

    一代天后向一个歌坛新人邀歌，听起来总会觉得哪里的逻辑不对，但如果考虑到白玉京为袁紫霞写过《隐形的翅膀》，自己专辑里收录过《突然的自我》、《真心英雄》，这两天又唱了一首《向天再借五百年》，就不会觉得无法接受了。

    实际上不止JOJO，现在向白玉京的邀歌的男女歌星日益增多，只是白玉京本人低调成性，从来不主动去说这些事情，即便偶尔接受采访被问到。也一笔带过。

    基于这种背景，之前白玉京和JOJO见面的前因后果终于眉目清晰。

    JOJO团队倒也没让这种猜测持续太久，6号晚上七点JOJO团队以彩蛋的形式公布了《可惜不是你》的创作者。

    尽管结果早已没有悬念，但是官方承认之后，还是引起一阵规模不小的讨论。

    “又是白玉京！好像这两年出的新歌都跟他有关，他到底是什么人？”

    “真的是白玉京吗？还是说白玉京本身就是一个音乐团队？”

    “难怪白玉京敢直接跟万石撕破脸，有这种水平，到哪里都不愁出头。”

    “这样看来，只怕万石是封杀不了了。”

    “说到万石封杀。据说那首《向天再借五百年》正是白玉京为了应付万石的封杀一夜成歌，有没有知情大能八一八？”

    “万石又要封杀谁了？万石这两年要干什么，怎么到处去封杀别人，他们怎么不把他们那个成事不足败事有余的邓大少封杀掉？”

    随着讨论的深入。舆论风向开始渐渐发生微妙的转变，关于“白玉京是音乐怪杰”、“这种天赋简直变态”的话题开始转向白玉京和万石之间的八卦上面。

    “如果说年前年后万石的丑闻是因为出了老鼠屎，那现在关于白玉京的封杀举措就充分暴露出万石决策团队的愚蠢了。

    一个大公司，遇到不合作的艺人。第一反应不是沟通协调，不是想着怎么把艺人流失的负面舆论消弭于无形，而是一味地靠封杀、威胁、雪藏这些手段彰显自己的业绩地位。用这种强盗逻辑治理公司，怎么可能有更进一步的余地？真是令人惋惜。”

    这种无理无据的讨论贴到了一定规模之后，反面的声音终于出现：“大家在讨论万石封杀白玉京的时候，能不能稍微放点干货，不要说得这么理所当然又想当然，这样会显得水军们都没做足功课。”

    这种要求干货的帖子有了一定的版面之后，随后有人站出来打脸，把孟齐和白玉京内部斗歌的事情爆料出来。

    “为了替换掉白玉京的主题曲，万石不惜让孟齐免费给《康熙大帝》唱主题曲，你们说这是什么精神？当然，我这么说，肯定又有人站出来指责我没有干货，好，我就冒死给大家发几张我现场拍摄的干货。”

    然后白玉京和孟齐在《康熙大帝》剧组斗歌的照片开始在网络上正式上传。

    “而且不止如此，万石方面还许诺称只要《康熙》剧组需要，他们旗下一线艺人可以随便挑着过去客串，条件只有一个，把白玉京的主题曲下掉。

    不过结果有点不尽如人意，白玉京唱完《向天再借五百年》之后，王庐山导演、陈理朝老师、袁明启老师全部起身鼓掌。

    所以万石这次不仅没能坑到白玉京，还搬起石头砸自己的脚，可惜了孟齐，他的那首《江山社稷》其实也不错的。”

    随后又有人放出了一段现场视频，进一步佐证了这件事。

    等到万石正式回应这件事的时候，白玉京已经第二次来到迈骏办公室，不过这次接待他的有两个人，杨麦琪和卫丹。

    “你早点跟我说你认识袁姨啊，这下大水冲了龙王庙。”

    卫丹见到白玉京，春风拂面地迎上来跟白玉京握手，白玉京也客气地伸出手，然后还探身跟卫丹侧身拥抱了一下，仿佛多年未见的老朋友。

    “别动，不然断你一根手指头，感觉到了吗？”

    白玉京附身过去的时候，快速在卫丹耳边说了一句话，同时手中的刀片微微伸出，抵住卫丹的手指根部。

    卫丹面色大变，看着微笑如常的白玉京。

    “丹哥，是你让你经纪人找人去朝日公园堵我的吗？刀剑无眼的，你不要骗我啊。”

    白玉京说着，依旧跟卫丹抖着手，不过刀片悄然向前了一点。

    “是我。”卫丹已经得到经纪人的汇报，说白玉京手里有刀，伤了一个人，现在哪里敢轻举妄动。

    “但我是因为太生气了，我误会你是来挑拨我跟麦琪之间的关系的，我不知道你是袁姨介绍来的，都是因为我太爱magi了，脑子一时发昏。”

    白玉京点着头松开手，说：“这么一说，那就情有可原了。”

    说着转头看向眉头紧锁的杨麦琪：“要不这件事到此结束，我们再来聊下合作的事情呢？”

    “我同意！”杨麦琪一锤定音，微怒地看了一眼卫丹。

    白玉京开心地笑起来，然后也疑问地看向卫丹，征求他的意见。

    “我当然也同意，我永远跟magi站一边。”

    白玉京拍手说：“那太好了！最迟明天下午，白加黑CEO魏小红会过来聊合约事宜。噢对了，我现在是白加黑公关总监，合作愉快。”

    白玉京五指张开，再次伸向卫丹。(未完待续……)