
    次日朱华凤醒来，头脑已然昏沉，身上也不大舒服，一觉醒来却特别疲惫，本以为自己还在剧组酒店，坐起来发现自己居然是和衣而睡，猛然想起什么，转头一看，发现白玉京正躺在两张沙发上睡得正沉。

    “呀……”朱华凤眉头紧锁，心中又是害羞又是抱歉，这是她第一次跟一个男性共处一室且共度一夜。

    朱华凤小心翼翼地掀起被子下床，准备去卫生间整理一下，她可不想让白玉京等下醒来看到自己这个样子。

    不过朱华凤刚推开卫生间的门，就听白玉京睡意朦胧地问：“凤姐，你醒了？”

    朱华凤整张脸都扭曲到一起，然后嗯了一声，赶紧进卫生间。

    连续捧水洗了几把脸，总算完全回忆起昨晚的事情，笑着摇头，没有料到自己对他的信任竟到了这个地步。

    从卫生间出来，看到白玉京正对着窗户做深呼吸。

    “一大早，你在吞吐罡气吗？”朱华凤笑着问。

    “差不多吧，吐故纳新嘛。”

    “好吧。”朱华凤本来想再调侃两句，冲淡一下这个时候的尴尬局面，不过想到白玉京变态的身手，打消了这个念头，问：“我昨晚是不是吐了？”

    白玉京笑着说：“那个司机大哥听到你这个问题，心情肯定会很复杂。”

    朱华凤再次皱眉，暗想自己的一qiē窘态都被眼前这人看去了，摇着头说：“丢死人了丢死人了！”

    白玉京安慰道：“那就是你想多了，醉美人别有一番韵味。”

    “可惜是吐美人。”

    白玉京哈哈大笑，说：“凤姐你尽管放宽心，真的没有失态，表xiàn得出乎意料的好。”

    朱华凤将信将疑，然后左右瞅了瞅，说：“我要……洗个澡。可是没有带衣服……”

    白玉京会意，说：“我洗个脸去附近超市买。”

    “嗯，谢谢。”买衣服当然是借口，朱华凤是不习惯她洗澡的时候，屋里有个男性，她当然不知道这个男性其实早“被迫”看过她沐浴全过程。

    白玉京洗完脸，刚要出门，忽然想到什么，转身问：“对了凤姐，你现在的尺码是多少了？”

    朱华凤看着白玉京用手在他自己胸前比划。还一脸假正经的样子，又羞又气又无奈，脸一下红到脖子根，叫了一声“白玉京”。

    白玉京开门就溜了出去，留下双眼将要喷火的朱华凤。

    白玉京出门之后，忽然想到今天要回荆璞，这事情居然在碰到朱华凤之后被忘得一干二净。

    白玉京到了超市，担心被别人当做恋衣癖的变态，决定先发制人。看到导购员直接问：“我想给我女朋友买几件衣服，你帮我推荐一下。”

    导购员当然乐意，领着白玉京到衣服区，施展训练有素的话术做起推销。亲切地问些关于白玉京女朋友身高、身材、穿衣风格的问题，白玉京跟四个女孩不知一起逛过多少家衣服店，对她们几个的穿衣风格自然心里有数，于是按照朱华凤的喜好跟导购员说了。每说一个，导购员就有对应的三款的应付介绍，白玉京心中暗暗纳罕。暗想果然是三百六十行，行行出状元。

    在超市待了二十多分钟，由内至外的衣服差不多买了一遍，提着两个大袋子离开超市，相比来的时候，返回酒店的速度明显加快，所幸回到酒店时，朱华凤已经沐浴完毕，裹着大毛巾，把门开了一条缝让白玉京把衣服递进去，然后他本人在外面候着。

    白玉京当然无异议。

    大概六七分钟左右的时间，朱华凤拉开门，脸上带着她一贯平和雅致的表情看着白玉京，说：“进来吧。”

    白玉京只拿眼打量朱华凤穿新衣服的样子，赞道：“没想到挺合身。”

    “你怎么知道我穿衣服的风格，居然一件没买错。”朱华凤看着白玉京问。

    “这就是一个脑残粉的自我修养。”

    朱华凤笑了笑，然后说：“谢谢。”

    白玉京摇头示意不用客气，然后指着朱华凤后颈处说：“牌子没去掉。”

    “啊。”朱华凤侧头去瞧，白玉京走到她身后去帮忙，想用手去扯断不料细塑料十分坚硬，扯了两下没扯掉，而且这样近距离挨着朱华凤，她刚洗完澡后身上那甜丝丝、凉森森的幽香扑鼻而来，闻得白玉京不免心中一荡，加之看到朱华凤雪白嫩滑的颈脖，之前无数次暖昧的亲眼所见和无限遐想顿时大规模涌入脑海，越发控zhì不住心神，恰在这时，朱华凤也回手去试那牌子细塑料环的硬度，说：“用剪子剪……啊！”不小心摸到白玉京手背，触电般收回。

    白玉京感觉身上不安起来，好像每个细胞、每根汗毛都开始发颤，然后绕到朱华凤面前，看着她一脸绯红，更是觉得她美得难以言表，目光怔怔灼灼地看着她，呼吸也失去规律，朱华凤若有所感，低下头说：“你……”然后就说不下去。

    整间房子的空气都变得燥热、急促和漾然，朱华凤再次缓缓抬起头，双目如水，也逐渐温热起来，白玉京谨慎地试探这往前凑，朱华凤眼睛眨了几下、微微闭上，慢慢扬起下巴往前就。

    一触即发，一发而不可收拾！

    悉悉索索、呜呜哝哝。

    许久前那只渴望的猫爪终于得偿所愿，抵达至他梦寐以求的地方，意料之中的非同凡响。

    “我们不能这样……”

    “我不会的，我就是……”

    “呜呜你骗人……”

    不管多么八面玲珑、知书达理、深谙人情世故的女孩子，总是有某些知识和认识上的盲点。

    同时“痛痛快快干一场”的七字真言又像是魔咒一样在某个男孩的大脑中轰然作响。

    ……

    如此这般不知过了多久，仿佛被火苗撕裂开的空气重新愈合，适才沛然不可抑制的情xù和被灼裂的空气一起慢慢平复。

    接着就是恢fù理智后的尴尬和沉默。

    如果一qiē大功告成还好一些，可是又紧张又矛盾又疼痛的朱华凤实在没办法有序配合，导zhì风平浪静的时候，两个人都不知道到底是怎样的结果？更不用谈“痛痛快快”。

    “会不会怀孕？”

    过了许久，朱华凤略带紧张的语气问。

    “不会的，没有。”

    “有！”

    “……”

    白玉京想了想，然后凑近朱华凤耳边低声解释了半天，朱华凤稍微放心，两个人说的“有没有”原来是两件事。

    ……

    06年的4月随后匆匆结束。(未完待续……)