
    白玉京开始和郝运、姜磊聊《武林外传》的时候，曾试探地提过边拍边播的可能性，不过被郝运和姜磊异口同声地否决了，原因有很多，最主要的是还是投入成本方面的问题。

    剧集若火了，拍摄的过程中，各项投入势必会随之增加，其中最显著的一条的是演员的片酬要加。

    相反，如果电视剧成绩不理想，半途被砍，那么先期的投入等于付诸东流。

    两人没有解释太多，白玉京很快转过弯，他所谓边拍边播除了想尝试和探索一下美剧的流程，更主要的是他知道这部剧会火，但这种判断是不足以拉着郝运和姜磊来跟他一起承担风险的，而且从时间上来说，边拍边播也不是最好选择。

    《武林外传》正式开拍之后，临时性业余主演白玉京不期成为效率最高的一个，虽然他饰演的吕秀才也是完成难度很高的一个角色，但毕竟看过数遍电视剧，又对秀才突然暴口英语的魔性表演十分欣赏，私下没少模仿，当年读大学的时候在校园小品大会上，白玉京就表演的吕轻侯。

    尽管如此，完全复制一个喻恩泰版的秀才也着实不可能，很多属于演员自身的特质，他人是无法靠模仿就能呈现出来的，白玉京要做的是，在完成剧本上的剧情之外，尽量抖出属于自己的笑料。

    同样因为这种高效率，白玉京演戏之余，也偶尔会跟其他演员们讲讲戏，根绝当初的观看体验，对他们进行引导。

    6月7号、8号高考，白玉京请了两天假，按理说他已经被江戏提前录取，不需要再参加高考，但是他跟柳盈盈讲好。会跟同学们一起走进考场，自然不会失约。

    此外，白玉京也想正式感受一次完全没有压力的参加高考是什么感觉。

    出乎意料的是，仍然很紧张，仔细想想也是，大学毕业好几年之后，白玉京仍旧做到考数学的恶梦，更何况是真的坐在考场。

    所以考最后一门英语的时候，白玉京提前四十多分钟交卷，结束了这次的高考之旅。

    直到考试真正结束的时候。柳盈盈也早早出了考场，看到站在自行车棚的白玉京，笑着说：“我就猜到你会提前交卷。”

    白玉京本来想说“因为试卷太简单”，但是考虑到可能会被其他考生揍，以及打击到柳盈盈，就只笑了笑。

    “你觉得怎么样？”柳盈盈主动问。

    “奇怪，你不是一向反对考试后之后谈感受的吗？”白玉京反问。

    “这次不同嘛，反正一qiē都尘埃落定了，我猜你一定觉得英语很简单吧？”

    白玉京默认。然后说：“既然这样，我们来对一对答案啊，第一个阅读理解第一题选……”

    “打住！”柳盈盈捂住耳朵，说：“我错了。”

    白玉京笑起来。柳盈盈把手从耳朵上拿开，也微微笑着，两人沉默地走了一段路，柳盈盈说：“终于要毕业了。”

    “嗯。”

    当天晚上。15班同学回荆璞吃散伙饭，少不了喝得热火朝天，最后一起起哄白玉京唱歌。白玉京站在椅子上，把啤酒瓶当做吉他唱了一首《同桌的你》，然后班级里的女生瞬间泪崩不止，男生也有几个忍不住泪流满面。

    分别，考试没考好，感觉考得不错内心兴奋……

    种种种种都表示，一个时代结束了。

    对大多数人来说，高考绝对有资格代表一个时代的分界线。

    散伙饭散场之后，柳盈盈邀请白玉京去一中逛逛，本来准备了很多离别感言，但是一路走下来，居然一句完整的都没说出口，在女寝楼下分手的时候，白玉京对着柳盈盈挥手说“再见”，然后柳盈盈突然张开臂膀，光明磊落地说：“抱一下。”

    白玉京笑着向前走两步，抱住柳盈盈。

    “以后有空记得去燕大找我。”

    “一定去。”

    “白玉京！”

    “嗯？”

    柳盈盈不再说话，直到拥抱分开，才接道：“很高兴认识你。”

    “我也是。”

    2006年的6月，白玉京最后一次把柳盈盈送回女寝，那也是柳盈盈在一中女寝住的最后一晚，那一晚他们两简单地告别，没有多少伤感情xù，直到很久之后的某个晚上，柳盈盈站在燕大女寝楼下，突然想到那个画面，才反应过来原来那个晚上，她还有一句话忘了说。

    第二天，白玉京坐飞机回燕京，继续《武林外传》的拍摄，而且魏小红、袁紫霞和邓优当天也一起过来探班，白加黑全体成员自白玉京入伙之后，第一次齐聚。

    傍晚收工之后，六个人一起去了魏小红提前订的福宫酒店包间，一则吃饭，二则开第一次全体大会。

    “绕了这么多圈，终于可以再次跟你们并肩作战了，感觉很好。”

    白玉京看着五个女生，心里早已翻江倒海，表面上却尽量轻描淡写地说道。

    “我的意思是，《武林外传》拍摄结束，大白去江戏报道的时候，顺便去我们工作室大本营看看，不知道大家同不同意？”魏小红问。

    “当然可以，他现在不是我们公关部总监吗？”冯小荷道。

    朱华凤也点头，表示没有意见。

    邓优和紫霞自然也不会反。

    “那太好了，”白玉京开心说道：“说起来也有好久没去那里了，对了红姐，黑格尔还好吗？”

    所有人都愣住了，然后齐刷刷地看着白玉京。

    魏小红问：“你怎么知道黑格尔？”

    白玉京心里咯噔一下，脸上却不动声色，说：“我搜白玉的时候看到的。”

    大家想了想，点点头。

    “黑格尔还好，不过――”魏小红顿了一下，不自觉地看了紫霞一眼，说：“白玉离开后，情xù一直很低落。”

    “嗯。”

    冯小荷这时接道：“好了，不说这个了，红姐，你都点了什么菜？有牛排吗？”

    “当然有！”

    白玉京又接道：“是六成熟以上，七成熟未满吗？”

    所有人，再次集体看向白玉京。

    “你们不知道这个梗？《恋人未满》啊。”

    五个女生盯着她，眼神变幻不定。(未完待续……)