
    1月5日下午，白玉京坐上回荆璞的飞机，与此同时，网上一篇标题为“白加黑被欺压的终极内幕――这就是娱乐圈的黑白世界吗？”的帖子瞬间吸引了绝大数关注此事的网友，并引发强烈的反响。

    “所有的人都在关注万石和聚星的大战，但是否有人注意到，在这场战争中，有一个团队是从头至尾的受害者？

    没错，就是白加黑工作室！

    让我们把时间往前推一下，大概三年前吧，那时网上有个很火的视频，大概就是三个青涩但已然很美丽的女孩，穿着英武的军训服在唱一首《辣妹子》，那一年，这首歌红遍大江南北。

    不久之后，在一个晚会上，同样是那几个女孩，又唱了一首《恋人未满》，别人什么情况我不知道，但是我却清楚地记得当时我们学校不知有多少对暖昧不清的男生女生终于捅破了那层纸。

    ‘再向前一点点，我就会点头’，给了多少人勇气，满满都是回忆！

    然后我们记住了那个天才少女袁紫霞。

    仅仅是第二年，也就是2003年，这位天才少年便发行了个人首张专辑《猫尾巴》。可以毫不夸张地说吧，《猫尾巴》这张专辑几乎算得上是国内音乐爱好者的一次集体狂欢！

    ?

    大家应该还没忘jì《天黑黑》、《遇见》、《波斯猫》三歌扫场的盛况吧，03年那一年，如果说有人没听过这三首歌，几乎就是一个笑话。

    那一年，《猫尾巴》成为专辑销量的冠军，也创zào了新人作品打入白金的纪录，袁紫霞成为了史上最年轻的歌后。

    04年夏季的巡回演唱会更是掀起一场袁紫霞风暴。

    就是这样一个热爱音乐，在演唱会上看到歌迷摔跤会急哭的善良女孩。后来被抹黑成什么样子了呢？我想问下那些发帖的水军，你们是怎么下得去手的？就为了5毛钱？

    当然，04年除了袁紫霞的夏季演唱会，我们还记住了一个美得如诗如画的女孩，她叫朱华凤，也是04年湘楚卫视超级女声的季军。

    写到这里，楼主不由得想荡开一笔，娱乐圈是一个很奇怪的地方，‘美貌’在这里固然是通行证，但有时候也会成为麻烦的源泉。

    朱华凤在04年超女比赛的晋级之路上。几乎就没有甩掉过‘花瓶’、‘靠脸晋级’、‘高层潜规则’的帽子。

    实际上，大家稍微用脑子想一下，就能想明白，如果朱华凤果然有潜规则，果然有无所不能的大靠山，网上那些无脑黑的帖子还能那么肆虐吗，朱华凤在《皆大欢喜》中的戏份还能被替换得一干二净吗？

    哦，说到这里，给大家科普一下。朱华凤最初是有份参演张开来03年的贺岁电影《皆大欢喜》的，不过后来朱华凤因为拒绝陪大老板吃饭什么的，戏份被替换掉。

    当然，这并不是朱华凤第一次拒绝这种饭局。在她夺得超女季军之后，明码标价喊她打麻将的富豪不知凡几，不过他们得到的统一回复都是拒绝，可以这么说。倘若朱华凤真如帖子中说的那样，那些发帖的人现在估计都要被丢去喂狗了，就不是简单地像现在这样。只是脑子被狗吃了而已。

    不过，正如某人说的那样，大家只愿意相信自己喜欢的的真相，而不愿意相信真正的真相。

    就比如邓子林迷奸不成，最后万石还能恬不知耻地恶人先告状，做什么记者招待会，说什么是朱华凤先勾引的邓子林！

    颠倒黑白我也见识过，我从来没有见过如此触目惊心，如此道德沦丧，如此丧尽天良的颠倒黑白！

    万石啊，你们不就是要收购白加黑吗，我一个外行都能瞬间给你想出一万种更体面的方法，可是你们呢？一波一波地抹黑，一波一波地围殴，一个业内领头羊级的公司，对几个小女孩如此心狠手辣，如此丧心病狂，甚至不惜动用全部人脉对白加黑进行全行业封杀！你们到底要干什么？要体现什么？要证明什么？

    你们的行为令人发指！

    这么说，是不是表示聚星是什么好鸟了呢？

    当然不是！

    大家不要看他们两家现在斗得如火如荼，就误以为他们是正反派的斗争，不是，他们现在完全就是狗咬狗！

    当初封杀白加黑的江湖令中，聚星可是占了一半的功劳呢。

    有句话大家都听过，生意场上没有永远的敌人，只有永远的利益。当初为了瓜分白加黑，万石聚星私下订了什么肮脏交易，看来他们已经互相爆料出来了，就不用我多说了，我现在想说的是白加黑另外一个女生，冯小荷！

    没错，就是05届超女的冠军冯小荷！大家肯定都听过这么一句话‘有一种超女，叫做05届超女’，具体意思我不解释了，我只想告sù大家一件事，湘楚卫视最火爆的一届超女05届超女冠军，美国时代周刊亚洲版封面人物，我们自己选出的全民偶像――冯小荷，现在在酒吧唱歌！

    这已经不再是简单的行业封杀，这是在对一个女孩的梦想进行残忍的谋杀！这是对无数荷叶们的一种蔑视！这是对千万民意的一种践踏！

    冯小荷，是我们自己选出来的偶像！怎容你们如此打压！

    你们当我们漫天荷叶的眼睛都是瞎的吗！！！！

    《风闻》！你还要缩着尾巴龟缩在后面吗，还要继续隐瞒当初怎么收钱，怎么派记者故意激怒冯小荷的真相吗？

    你们真特么阴险啊，你们明知道我们的小荷最重友情，你们明知道我们的小荷最爱抱打不平，你们明知道我们的小荷最没心机，所以你们派了那样一个记者去激怒她，你们真是好算计啊，你们的钱拿得真的就没有任何心理负担吗？

    聚星！你不要再继续做伪君子了吗？你的丑事被你以前的合作伙伴爆料出来，你不要继续装下去了吗？你们不是商量好，等彻底打垮白加黑之后，你们要冯小荷的吗？出来说说嘛，没空，忙着跟以前的随后撕逼？

    那行，你继续忙，忙完不要忘了把封杀令撤回来！

    楼主其实是一个很温和的人，是千万彩霞的一朵，是万千荷叶的一片，但是当楼主看到万石和聚星这样两个大公司居然如此欺压自己的偶像时，楼主实在淡定不下来了！

    这样一群单纯追逐自己梦想的女孩，在这样一个有法有天的世界，居然会被逼得如此走投无路，这是我们一直热衷关注的文艺界吗？永远支持白加黑！请大家和我一起，守护我们自己的偶像！今天，我们都是白加黑人！”

    洋洋洒洒接近两千字的帖子，刚一放到网上，就引起广泛关注，帖子在袁紫霞粉丝后援团，朱华凤粉丝团以及“漫天荷叶”中更是引发广泛共鸣，已经有人在策划到万石和聚星总部游行的活动！

    这个帖子煽动起来的民愤不仅出乎万石和聚星两家的意料，连楼主白玉京本人也始料未及。

    当白玉京的飞机在荆璞降落之后，白玉京拿出手机给李巧打了一个电话：“你们怎么可以这样啊？”

    李巧无言以对，现在几乎整个公司都被这样一个帖子所激发起来的愤怒打蒙，公司高层在召开经理级别以上的全体会议，但是他们会议的第一个议题，并不是如何危机公关，他们在讨论另外一个问题：

    “到底是谁在给他们和聚星布局？”

    同样的问题也摆在聚星中高层会议的议题板上。

    “从那个什么‘娱乐大时代’开始，这个团队就步步为营，牵着我们和万石的鼻子走，直到我们两家开战，他们抽身而出，丢了这样一颗炸弹。这种手法、这种布局，真让人……措手不及。我就想问一问，到底是哪家团队在帮白加黑？”(未完待续……)R1292