
    和万石签完约之后，李巧带着白玉京在万石内部转了一圈，虽然白玉京现在已经有了几首红歌，本人也算一个新晋崛起的网络红人歌手，但是出现在万石这样一个巨无霸娱乐公司，还不至于会引起多大轰动。

    “噢，就是你啊，不错不错。”

    “挺年轻啊，有前途。”

    “啊，你就是白玉京，我挺喜欢你那首《XXXXX》的，加油。”

    一路走下来，差不多都是这种客套话，虽然心里非常排斥，但是白玉京认真应付起来，倒也游刃有余。

    恰如其分的紧张和不卑不亢的微笑，既给大家一种非常温和的感觉，又体现出能加入万石这个大家庭的荣幸。

    中规中矩的“新人姿态”，没有给大家留下多么深刻的印象。

    象征性的逛了一遍万石之后，刚好到了午饭时间，李巧领着白玉京去万石员工餐厅吃饭，然后开始正式介绍白玉京新专辑的制zuò团队。

    两人说着话到了餐厅，李巧停了一会，转头找合适的座位，然后白玉京突然看到一个人，问：“那位是邓大少吗？”

    “嗯？对。”

    “那我去打个招呼吧。”

    “这个……”李巧一脸“完全没必要”的表情，但是白玉京积极性似乎很高，主动走了过去。

    李巧颇不以为然地摇摇头，感叹现在年轻人有时候实在是懂做懂得过了头，无奈跟了过去。

    “你好邓大少，我是咱们万石新签约的歌手白玉京！”

    白玉京走到邓子林桌前，热情洋溢地伸出手。

    邓子林转头看了他一眼，脸上的表情有些茫然：“你是什么？”

    李巧刚要帮忙介绍一遍，白玉京接道：“我是万石新签约的歌手白玉京。”

    “白玉京？”邓子林皱眉，“白玉，白玉，京，这名字怎么有点耳熟。”

    坐在他对面的那个年轻人道：“白玉啊，袁紫霞养得那只白猫吗？”

    “噢对，那只猫，你怎么取了一个猫的名字啊？不好，这名字不好。”邓子林调侃道。

    白玉京笑道：“家里人取的名字。”

    “当然……”邓子林搞笑道：“诶对，你说你是新签约的歌手，你唱什么歌？”

    “之前有《双截棍》、《龙拳》，后面是《同桌的你》，还有真心……”

    “你就是唱哼哼哈兮的那个双截棍？”

    “不是邓少，我是唱《双截棍》的那个哼哼哈兮，不，我是唱《双截棍》的白玉京。”白玉京拘谨道。

    “不要紧张。”邓子林转了下椅子，伸手拍了拍白玉京肩膀：“唱得很不错，嗯，袁紫霞那什么‘隐形的什么’歌是你写的？”

    “隐形的翅膀，是我。”

    “不错，干得漂亮。”

    白玉京内疚道：“巧姐已经说了我，以后会注意。”

    邓子林扬了扬眉。

    这时坐对面的那个年轻人又道：“大少，咱们小年聚会不是正好缺一个唱歌的吗，我觉得这……你叫什么来着？”

    “白玉京。”

    “昂对，白玉京可以的啊。”

    邓子林皱眉思考了一下，然后撇撇嘴，问：“你今天过来干嘛的？”

    “签约，然后跟万石的几位老师准备做新专辑。”

    “这么说，会在这边待一段时间？”

    “对。”

    “行，小年的时候我有个派duì，你过来给我唱几首歌？”

    “好，没问题。”白玉京欣喜道。

    “嗯，没其他事，去吃饭吧。”

    “好，邓少您慢吃。”

    走开之后，李巧侧头看了一眼白玉京，眼中掠过一抹含义复杂的神色，有同情，有嘲讽，也有一点鄙shì。

    在荆璞见到他的时候，还觉得他是一个干净单纯的少年，虽然心里认为那是傻，但不至于有恶感，然而刚刚目睹了他谄媚巴结邓子林的举动，实在掩饰不了内心的厌恶情xù。

    “现在的年轻人果然是为了上位，什么事都做得出来，谁都不例外。”李巧再次在心里巩固了这个想法。

    “邓少人挺和蔼啊。”白玉京兀自回味不已。

    “哦。”偏见一生，态度难免会有微变。

    白玉京好似对此并无察觉，续道：“而且人也长得很帅。”

    李巧顿了一下，说：“不过他现在已经听不到你夸他了。”

    “喔，哈哈，是啊，哈哈，巧姐我知道了。”白玉京尴尬道。

    吃饭的过程中，李巧又更详细地给白玉京讲了后面的工作流程，白玉京一一记下。

    “……大概就是这样，总之，努力呗，争取一炮而红。”

    “嗯嗯，借巧姐吉言。”

    ……

    从1月17开始，白玉京正式进棚录歌，这张最终定名为“白玉京”白玉京同名专辑一共收录9首歌，其中《双截棍》、《龙拳》、《突然的自我》、《同桌的你》、《真心英雄》、《隐形的翅膀》等几首来自白玉京，剩下三首由万石安排的团队补齐，作为常规合约福利，这三首歌或歌词或作曲都会加上白玉京的名字。

    万石要把白玉京当做原创歌手包装，那么专辑里所有的歌自然都要是白玉京原创。

    专辑名和歌曲订好，接下来一段时间就是全心全意地练歌、录歌。

    1月31日，大哥打来电话，说他和爸妈已经从浙省回老家，问白玉京什么时候放假。

    “还要两天，好像是二十六。”

    “嗯，还能赶二十八的集。”

    “是啊。”

    小时候过年最开心的事情之一就是赶集，买鞭炮、对联、零食以及新衣服，不过这种属于新年的乐趣在渐渐长大的过程中，随着年味一起渐渐地消失了。

    挂了电话之后，白玉京感觉有些奇怪，听大哥的语气，好像他有什么心事，讲话‘老实’了很多，终于像个正常人，这对他来说，有点不正常。

    看来回家真要好好跟他聊一聊。

    2月1日，小年。

    白玉京依约去了红石会所，参加邓子林的派duì。

    ……

    时间再往前推三天，也就是1月29，江海迎来06年的第一场雪，不过小雪只下了半天，还没能在地上留下积雪就全部化了。

    这天恰好也是“风闻娱乐”年前的最后一天上班，大家领了工资奖金，欢天喜地回家过年。

    因为去年八月立了大功的记者吴端，现在已经是一个独立小组的组长，可谓升职加薪，拿到工作以来最多的一次奖金。

    出了公司之后，吴端哼着轻快的歌曲去拿车，开着车出了车库之后，吴端准备给女朋友打个电话报喜，不料刚拨完号，电话还没来及放到耳边，突然感到脖子一凉，低头一看居然是一把锋利的匕首贴着自己的喉咙。

    “别紧张，我不杀人也不打劫，来找你聊聊天，好好开车。”

    一道懒洋洋的声音从身后传来，吴端下意识地去看后视镜，发现镜子角度已经被调整，无法看到后座，只好沉默地点点头，然后电话里传来一个女人的声音：“老公~”

    “嗯，老婆，今晚公司同事聚会，所以没办法回家陪你一起吃饭了。”

    “呃……好吧，我自己去吃饭咯，然后乖乖回家边看电视边等你。”

    “好。”

    吴端挂了电话，然后听到后面人说：“尽kuài跟你女朋友求婚吧，她真的很爱你。”

    吴端怔了一下，然后嗯了一声，问：“去哪里？”

    “就绕着这个环线转一圈就好了，我没几个问题要问。”

    “嗯。”

    “前几天你女朋友自己去医院查了一下，好像是怀孕了，不过她应该是想给你一个惊喜，暂时可能会瞒着你。”

    “你，你――”

    “不要激动，注意前方。”

    吴端镇静了一下，问：“你怎么知道？”

    “为了这次找你聊天，可做了几天准备。”

    “你，要问我什么问题？”

    “等下。”后面那人不知在干什么，过了一小会，说：“好，可以了，那咱们正式开始，对了，稍微提醒一下，为了节省彼此时间，也为了你早点回去见你女朋友，我们都坦诚一点，不要闹不愉快，到时候惊喜再成了惊吓。

    好，第一个问题，去年八月，你去采访了超女十强的发布会吗？”

    “去了。”

    “对就这样，第二个问题，你当时带着什么样的任务去的？”

    “嗯？这个……”

    “别假装失忆好不嘛，职都升了。”后面那人说着，手里的匕首略微动了一下。

    “我主要是去采访冠军冯小荷。”

    “嗯，特别好，第三个问题，采访她什么内容？”

    稍微的犹豫，吴端答道：“关于白加黑的一些黑历史……”

    “吴先生是不想聊吗，你这样让我有点为难诶，你总不能让我去找你女朋友问这些问题吧？而且马上要做父亲的人了，做过什么事情还是说出来比较好吧，不然总带着内疚感能不能做一个称职的爸爸都很难说。”

    吴端一颗心完全沉了下去，顿了顿，说：“我当时接到的任务是去现场激怒冯小荷，尽量问一些子虚乌有的问题，激怒她。”

    “噢，那有什么说法吗？”

    “激得她骂人有五万块奖金，打人是十万。”

    “是你们报纸要拿新闻还是别的什么？”

    “有，有人给我们下了任务。”

    “谁？”

    吴端快哭了，如果不是突然听到女友怀孕，真想朝路边撞过去一了百了。

    “聚星。”

    “好，回答全部正确，特别好。我的问题已经问完，在前面停下车。”

    吴端轻轻踩着油门，车速慢慢降下来，车还未完全停稳，听到后面那人说了一句“记得千万不要报警”，然后脖子上的匕首消失，接着是“哐”一声，那人跳下车。

    过了大概五六分钟，吴端缓缓回头，发现后座空空如也。

    当天晚上，一个人交了一段视频给另外一个人，之后交视频的人连夜坐火车离开江海。R1152