
    白加黑被封杀那段日子，除了新歌热度总是逆天的袁紫霞实在打压不下去，另外邓优也在工作，不管是拍摄小广告，还是参与一些大型广告的创意，总之，她对白加黑始终不离不弃，为此跟邓妈已经吵了不止一架，其中有一次，邓妈直接找到魏小红，跟她交流了半天，让她帮劝邓优，最后邓优在白加黑办公室躲了一周。

    那段时间对她们每个人来说，都是亚历山大，很多时候，这种压力还不只是来自聚星和万石，更多的是来自自己熟悉的周围，来自熟悉的他人。

    对邓优这种家庭来说，不论从哪个角度，长辈都不能允许她这样浪费青春，当然除了她爸爸。

    邓爸从始至终，一直站在邓优这边，一直鼓励她坚持自己的选择，因为邓爸觉得，在困难时期对朋友不离不弃比拿到任何国内外名牌大学的学位证、毕业证都要有出息，也是因为邓爸的支持，邓优才一直有工作，实际上只有邓优愿意，她爸可以随时把她安排到一家实力雄厚的文化公司。

    所以，邓优的压力主要来源于她现在没有拿得出手的成绩做底牌，去跟妈妈谈判。

    然而，随着白玉京单枪匹马加入白加黑，以鬼神莫测的手段一夜之间将聚星、万石两座大山移开，白加黑得以重新站上舞台，邓优却突然成了白加黑最闲的一个人。

    这种闲当然是相对来说，紫霞不用说，纷至沓来的通告，乃至于春晚的邀请函都已经递过来，小荷和华凤也被白玉京安排进和央视合作的新剧中，唯有自己和之前差不多，继续做一些广告视频和创意，虽然不会嫉妒几个姐妹。但作为一个刚毕业的女孩子，心里难免会有些着急。

    而且已经和白加黑共患难，这个时候选择离开本是最好时机，但一来自己舍不得，二来肯定会让几个好朋友心里难过，让魏小红内疚。

    这也是邓优急着把她新电影提上日程的原因之一，毕竟她不可能直接开口向白玉京要事情做。

    恰在这个时候，白玉京表示要请她做副导演，而且是做钱庆山这种级别导演的副导演，用意非常明显。这个时候她自然明白过来，自己没有任何掌大镜、控全场的经验，贸然就去做电影，肯定会有力不从心、底气不足的缺陷，先做副导演跟名导积累经验是最好的选择。

    就在她接受这个设定的时候，白玉京忽然又告sù她，直接推她做导演，也是这个时候，邓优压抑在内心深处真正的声音完全爆发出来。没错，做导演，她早已经准备好了，不管是理论知识还是实践经验。

    白玉京回来之后。大家少不了又要聚一次，毕竟对白加黑来说，这又是一件大事，不过大家包括邓优本人在内。第一个关心的问题是跟钱庆山见面的结果。

    “如果我想的话，谈下来没任何问题，可是就在刚开始谈的时候。我突然改主意了，我觉得优优比钱庆山更适合。”

    邓优不想魏小红为难，问：“你具体说下吧，哪怕是没请到钱导，最后退而求其次选我的，也没关系，直说。”

    白玉京笑起来，说：“如果是那样，我在电话里就跟你说了，钱庆山本来想给我一个下马威，然后再顺手试探一下我的心智，正好在那个时候，我灵光一现，觉得眼前这个人如果换成优优会怎样，给我的视觉冲击以及精神压力会是什么级别，然后很快有了结果，相差不大。”

    邓优不好意思地说：“你不要捧杀我。”

    “不不，我不是说你跟钱庆山水平相差不大，我是说自己的感觉，以前没有见过钱导真人，心里难免会有点神话，觉得他必定有很大与众不同，可是真实情况却是，并没有。

    依我看，做导演一个关键性的素zhì是自信，是对演员的掌控力度，导演不能怕演员，因为演员在表演的时候是看不到监视器的，这种气质，优优现在就具备，即使面对一些大牌明星，可能会暂时不适应，但一旦进入正式工作，我相信优优会跟我今天见钱导一样，觉得‘也就是这样罢了’。”

    几个女孩见白玉京分析得认真严sù，也不再继续开玩笑，把目光集中到邓优身上。

    邓优紧张了一阵，然后说：“跟你们我就不客气了，怕倒是不会怕的，但让我去跟一个大牌说戏，我还是会紧张的。”

    “开始紧张是正常的，等抽空训他们几次就习惯了。”白玉京轻描淡写地说道。

    几个女孩都笑着看向白玉京，但心里同时涌出一种与有荣焉的自豪感，白玉京虽然在开玩笑，但是语意之间透露出来的自信及气场，非常能给人安全感。

    白玉京看着邓优说：“优优同学不要怕，有我和红姐给你做后盾，什么四大金刚，四小花旦，只要来这个戏，就要听你发落。嗯，这样啊，咱们这部新戏，红姐来做制片和出品人，我来做总监。”

    “没问题。”魏小红说：“我刚正想这么提yì。”

    邓优笑着点点头。

    朱华凤问：“说了这么多，大白你要拍的新戏到底是什么？”

    “我抽空把剧本写出来，然后传工作群，凤姐、荷姐你们两到时候看看有没有想要演的角色，这次就不强行安排了，因为我想挑几个新人，然后顺手再把他们签了，之前跟红姐聊过，咱们白加黑要开始扩张了。”

    魏小红点点头，说：“过几天我会正式去注册‘白加黑文化公司’，为以后签约做准备。”

    白玉京道：“多年后，当我们几个都成了白加黑娱乐帝国集团大佬的时候，一定不会忘jì今天这个午后。”

    几个女孩看着白玉京似笑非笑的脸，突然觉得，以前对他的认识还是有些不够深刻啊。

    确定邓优做导演之后，晚上联系杨麦琪，然后得知杨麦琪已经身在美国，迈骏业务的决策权再次回到卫丹手中，白玉京想了想，联系卫丹，说了拍新剧的打算，希望迈骏能投资，卫丹第一反应当然是拒绝，表示公司现在正在筹备一部中美合资的大制zuò。

    当初白加黑身处困境的时候，白玉京认为迈骏是最合适的合作伙伴，现在白加黑走出困境，自然知道当初的判断还是缺乏全面战略眼光，特别是对卫丹人品的判断，简直南辕北辙，还是被他镜头前的形象骗到了。

    挂了卫丹电话之后，白玉京去洗澡、刷牙，大约二十分钟后，裹着毛巾从卫生间出来，又给卫丹打了一个电话，不过在通电话之前，白玉京按了录音。(未完待续……)