
    5月是江戏毕业生汇演大戏的日子，校园内离别情xù日益蔓延，不过这种蔓延并不包括306四个女孩，因为白加黑的存zài和持续发展，毕业分不了她们。

    “额错咧，额真的错咧，额从一开始就不应该嫁过来……”

    “排-山-倒-海！”

    差不多四月底的时候，306室内外频繁充斥着两种声音，一是朱华凤的陕西话，一是冯小荷的不定时抽风。

    “到底怎么样了？要不打个电话吓一吓白玉京？”

    邓优听朱华凤的口音越来越地道，于是提yì她给白玉京打电话汇报一下。

    朱华凤看着其他几位室友，大家一致点头。

    “好，那就打个电话。”

    自从上次从燕京回来，她跟白玉京之间的关系就变得十分奇异，亲密自然是比以前更亲密，但是两人又都非常默契在中间糊了一层薄薄的窗户纸，颇有种遇到合适时机就捅破，平时照旧糊上的意思。

    朱华凤打过去电话，按了免提，四个女孩嘻嘻哈哈围了一圈，电话响了几声，白玉京接通：“凤姐，怎么了？”

    朱华凤咳了一下，然后拉着陕西腔说道：“贝玉京先生，你好……”

    “啊？”那边白玉京的声音明显怔了一下，然后四个女孩掩嘴大笑。

    朱华凤表演了一通陕西腔，白玉京赞叹不已，然后又说了几句“注意方言和普通话的融合”之类的话，听得几个女孩都是面面相觑，然后白玉京突然话锋一转，问：“凤姐是开得免提吧，那荷姐在吗，你练得怎么样了？”

    所有人的目光都又笑吟吟地投到冯小荷身上，冯小荷诶了一声人。说：“我给你来一个，小心点哦，排山倒海！”

    那边白玉京听完顿了一下，然后说：“还是不够二啊。”

    冯小荷双目圆睁，其她三个女孩早已大笑起来。

    “开玩笑啦，荷姐眼睛不要瞪那么大啦，想到九月要去江海跟你们一起奋斗，我就莫名兴奋，哈哈。”

    几个人又说笑了一阵，然后话题不可避免地转到即将来临的试镜。

    朱华凤和冯小荷两人说：“如果试镜真的不合格。你也不要太为难，安排其他角色或者不演都没事。”

    电话里白玉京笑了一下，说：“我心里有数的。”

    几个女孩对视了一眼，知道这是个拿定主意谁也劝不动的主，也不继续说什么，又聊了一下江戏的风土人情、衣食住行就挂了电话。

    5月10日，《武林外传》演员试镜，冯小荷和朱华凤两人一起来到燕京。

    对拍摄了《康熙大帝》的朱华凤来说，一些基础的表演题不在话下。比较有挑战的仍然是佟湘玉这个角色的风韵，看过张曼玉版《新龙门客栈》的观众都知道，这个佟湘玉的角色就是致敬金镶玉来的，变金为佟（铜）。变镶为湘，性格上当然有一脉相承的地方。

    对一个刚大学毕业的学生来说，要呈现这种气质，是一个非常大的难题。

    因此正式试镜的时候。即便心里已经打定“不选她们俩就不拍”的主意，白玉京还是为华凤担了一把心。

    然而出乎意料的是，朱华凤试镜佟湘玉的时候。不论是台词的纯熟度还是“佟湘玉”要释放出来的带着喜剧意味的百般风情，都表xiàn得入木三分，白玉京看完几乎是拍案而起地叫好（当然有表演的成分）。

    佟湘玉就这么定下来了。

    到了“郭芙蓉”这个角色试镜的时候，剧组方面安排了白玉京以吕秀才的身份来跟演员对戏，其实这基本就是制zuò单位在给冯小荷放水了。

    冯小荷的郭芙蓉随后敲定，不过就在白玉京松了一口气的时候，郝运突然莫测高深地拍了拍白玉京的肩膀，说：“有件事要跟你坦白一下，刚刚我们不止过了郭芙蓉，还过了吕秀才。”

    白玉京稍微一怔，立即反应过来，诧异问道：“郝主任是说让我演吕秀才？”

    “你自己觉得还有谁比你更合适？”

    白玉京愣住，回忆起这段时间跟几个编剧对剧本，自己好玩似的不停地去模仿吕轻侯，都被他们看在眼里了。

    “也罢，就让我也过一把演员的瘾吧。”白玉京洒然答应，郝运拍掌叫好。

    当白玉京把这个消息告sù几个女孩的时候，大家都是难以置信，随后又想到白玉京要跟冯小荷在剧集里组CP，又觉得新鲜。

    不论如何，白加黑又一部重要的大戏终于正式开场了。

    15日，《武林外传》举办开机仪式，由于白玉京、朱华凤和冯小荷的加入，这部剧的拍摄信息一经公布，就引起不少的关注。

    而一直没放弃找白加黑和白玉京麻烦的万石，看到他们已经跟央视正式合作，只好临时打消这个念头，同时负责深入调查白玉京的林栋拿到了关于白玉京的最新的几个消息，每一个都让他觉得头大，因为几条信息共同指向一个结论：白玉京此人是个极度危险的人。

    有些事情曝光出来，或许能给他造成一定的舆论麻烦，但是那些东西没有一条足以颠覆他的形象，而且很可能会逼得他发疯，林栋实在没有把握和底气跟白玉京鱼死网破，因为他担心网破了，也未必能捆住鱼。

    纠结了几天，林栋最后报告的核心定位为“在以后的产品竞争中，对他进行围剿和打压”，这就等于放弃了封杀白玉京的原计划。

    18日，朱华凤和冯小荷相继完成毕业设计，联袂进组，袁紫霞则开始准备新专辑《柳暗花明》。

    现在来看，四个女孩中，反倒是邓优又闲了下来，虽然她一直在拍摄各种广告片、短视频。

    魏小红私下跟白玉京交流，表示想给邓优投资一部电影，白玉京则建yì先从电视剧开始。

    “《武林外传》项目正式启动之后，我接下来会跟迈骏谈一部电视剧的合作，到时候我准备让邓优进组做副导演，当然，在这之前，我会先跟大家开会说一下这个项目。”

    魏小红咋舌不已，她怎么也没想到白玉京这才刚接了新戏，另外一个项目居然又已有了眉目。

    “这样，你会不会觉得太辛苦？”魏小红下意识地问。

    “子曾经曰过，宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。哈哈，红姐放心，两部剧都很轻松，不用担心。”

    20日，白玉京进组，拍摄了他第一个电视剧镜头。(未完待续……)