
    朱华凤到现在都还没回过神，换了衣服，坐在休息室的椅子上，拿着手机却不知该先打给谁。

    按理说，她既经历过张开来的电影，又在湘楚卫视超女比赛中取得了季军的好成绩，也算见过大小世面，加上她本人性格一向稳妥，虽然未到凡事宠辱不惊的地步，但至少在面对一些业内工作的时候，能够从容应对，有心理准备。

    然而，刚刚被告知通guò《康熙大帝》三公主这个角色的试镜之后，朱华凤还是有些如梦似幻的感觉。

    康熙三公主，即固伦荣宪公主，也是康熙皇帝最为疼爱的一个公主，在《康熙大帝》剧集中，这个角色将有着非常吃重的戏份。

    而且，这部电视剧的导演是王庐山！

    能在毕业之际拿到这样一个角色，对朱华凤来说无疑具有十分重要的意义。

    朱华凤消化了半天，然后开始翻手机联系人，第一个想到的自然是白玉京，不过刚要拨电话，忽然想到什么，自己颇觉不好意思地嘻了一声，然后滑到魏小红的名字。

    “怎么样？”魏小红接到电话，语气紧张地问。

    “过了。”朱华凤道，自己听到消息和把消息告sù别人，感觉果然还是不一样。

    “太好了，华凤！就知道你可以的！”

    魏小红开心道，自封杀事件以来，白加黑做各项事情无不处处制肘，作为经纪人，这种情况好似被无止境地闷在水底，现在终于可以浮出水面，痛痛快快地换上一口气。

    “可是红姐……”朱华凤想了想说：“我觉得这可能和白玉京有关，不然他之前不会让我关注《康熙大帝》。”

    “不是可能，是肯定。不过这并不是说你过了试镜是因为他的安排，他只是推荐，王庐山的剧组不是靠后门能进去的，这点华凤你在现场肯定感受更深。”

    “嗯。”朱华凤承认，尽管拿到这个角色很开心，但是在试镜的过程中，她对自己的表xiàn也是很有自信的。

    “那红姐，白玉京他现在跟我们到底算是怎样的合作关系呢？我看万石那边已经在宣传他的新专辑，好像合作得也蛮愉快。”

    魏小红轻笑一声，说：“万石整个年关都在忙着危机公关，现在终于稍微缓过手，开始安抚旗下艺人。”

    朱华凤“嗯”了一声。

    “至于白玉京怎么想的，其实我心里也不大清楚。”魏小红含义不明地笑了一声：“他那个人高深莫测的我们都见识过，他下一步要做什么，估计除了他自己，谁也猜不透。他跟你联系的时候，有没有说过什么吗？”

    “没有啊，年前给了我那条短信，之后互相发了新年祝福的短信，没有聊关于工作的事情。”

    “嗯，那我们就等着吧。对了，虽然他没提，但是暂时先不要说这个角色是他推荐的，或者你可以问他一下，沟通一个说法。”

    “明白的，红姐。”

    “好，回来给你庆功！”

    结束跟魏小红的通话，朱华凤准备给白玉京发一条短息，编辑了几个字之后，顿了一下，然后拨通白玉京电话。

    “嘟~”

    “嘟~”

    电话响一声，朱华凤就在心里说一句“再响一声就挂断”。

    “凤姐儿恭喜啊。”

    白玉京的声音突然从电话那边传过来，朱华凤被晃了一下。

    “你知道啦？”

    “刚刚王庐山导演给我打电话感谢我。”

    “感谢你？”

    “对啊，他感谢我给他找到他心目中的三格格。”

    朱华凤被这句拐弯抹角的称赞说的不知如何回复，发自内心地笑了一声，然后正正经经地说：“我也要感谢你，白玉京同学。”

    “哈哈，既然你们都感谢我，说明我这个经纪人做得很成功嘛。”

    “如果白玉京同学要做经纪人的话，肯定很厉害的。”

    “我也这么觉得，总之，一起加油。”

    “嗯，我一定加油，噢对了，我问一下，如果外人或者媒体问到我如何加入这个剧组的，我现在方便说是你介绍的吗？”

    “凤姐要给我介绍生意吗？”

    “呃……在很认真而严sù地问你问题。”

    “哈哈，这个没关系的，当然可以说，还可以替我新专辑做广告。”

    “可是，不会有什么问题吗？我跟红姐是担心可能会影响你跟万石的合作。”

    “啊，那不会，反正我跟他们只合作这一次，然后我就要去你们白加黑应聘了，到时候凤姐记得帮我跟红姐说说好话。”

    朱华凤顿时愣住，这种行业隐秘，即使他要告sù自己，也要用相对隐晦的语言暗示啊，比如“以后说不定我会成为你的师弟哦”或者“也许大家可以一起共事”这一类的，而绝不是他这种赤果果，没有经过任何加工的陈述。

    “这――你跟红姐提过吗？”

    “还没，我要先跟万石这边和平分手，然后再跟红姐说这事，不然会有脚踏两只船的嫌疑。”

    “嗯。”朱华凤不知如何表达此时的心情，似乎确认白玉京会加入白加黑的消息带给自己的喜悦并不比拿到那个角色小。

    “我去上课了凤姐儿，红姐有陪你一起去试镜吗？”

    “是一起过来的，不过她现在在迈骏等着见见杨麦琪。”朱华凤说完才意识到魏小红见杨麦琪同样是商业机密。

    “杨麦琪回国了？”

    “对。”

    “嗯，红姐反应很及时。”

    “好啦，你赶紧去上课吧，别迟到了。”

    “好嘞，回头再聊。”

    “拜~”

    搁了电话，朱华凤怔了一会，大脑里迅速回顾了一下刚才的对话，确保自己没有哪句话表xiàn失常，重视程dù竟然不亚于不久前的试镜。

    无论如何，困难的日子总算告一段落，明天会越来越好。

    ……

    3月16，朱华凤进组，同时她也和袁紫霞、邓优、冯小荷一样，要准备自己的毕业设计了。

    而对于白玉京这些备考的毕业生来讲，百日誓师时的口号犹在耳边回荡，备考也终于进入到白日化的阶段。

    与此同时，一年一度的毕业晚会也提上日程，和圣诞晚会不同，这次毕业晚会在筹备之初，大家就不约而同、众望所归地确定了一个演员。

    白玉京。R1152