
    跟万石突如其来的摊牌不仅让李巧大吃一惊，连白玉京自己都有些出乎意料。

    按照原本的计划，跟万石是要和平分手的，白玉京甚至为之预备了一套天衣无缝的说辞，然而和所有提前预备的说辞一样，那些话他一个字都没来及说出口，就这么毫无预兆地跟李巧闹掰。

    话赶话常常就是这么令人始料未及。

    不过，当这通电话刚一结束，白玉京猛然意识到这样的结果可能比之前预想的更好，因为万石永远不会怀疑这样一个对娱乐圈潜规则一无所知的菜鸟，能做出那件让他们和聚星都焦头烂额的事情。

    所以不管是依循潜意识的一种自我隐藏，还是无心插柳，万石的问题总算解决，接下来要面的不过就是他们故技重施、屡试不爽的“封杀”罢了。

    拥有整座文艺阁|优|优|小|说|更|新|最|快|www.uuxs.cc|的白玉京自然没必要为此感到担忧。

    3月18日，荆璞一中06届高三年级毕业晚会正式举行，在这之前，关于“神秘嘉宾”的消息已经传遍整个校园。

    即便如此，这场晚会至少六成的期待感仍旧落在白玉京身上，虽然万石方面突然放出声明，表示“因为某些原因，《白玉京》将不得不停止发售”，但随着专辑里全部歌曲的迅速走红，白玉京“新锐才子”的声名也在全国范围内扩散开来，并很快啸聚了大量歌迷。

    这种来自于我们中间的明星，总是比那些神秘的嘉宾要更让人觉得亲切。

    晚上七点半，荆璞大礼堂座无虚席，连那些平时只挂名会象征性出席的校领导和老师都坚持在现场，等待白玉京和那位嘉宾的出场。

    “也许再过一两年，想听白玉京现场唱歌就要花钱了。”

    出于这种共识，大家自然愿意多等那么一会，同样因为这个原因。在白玉京之前的节目多少会感觉到一些压力，因为演员们可以明显的感觉到台下“行了行了，快点下去吧，让白玉京出来”的气氛。

    这种气氛一直维持到倒数第二个节目。

    “我知道，台下的很多观众肯定和我一样，对接下来的这个节目已经望眼欲穿，因为这样，我决定尽量少占用台上的时间，只说三句话就下去，咳咳……”

    “下台！下台！下台！”

    主持人插科打诨刚一结束。台下就异口同声爆发出这种呼喊。

    主持人故作满脸委屈，愤愤不平道：“你们太欺负人了，我不走了！除非你们说欢迎我多讲几句，否则我就是不报幕。”

    “哈哈……”台下哄堂一笑，然后有人道：“欢迎主持人多讲几句！”

    主持人顿时眉开眼笑，说：“幸亏我有先见之明，花钱买通了几个职业粉，既然大家这么强烈地要求我……”

    “下台！下台！下台！”

    主持人白了全场一眼，十分不情愿、语速极快地说：“下面有请今晚的神秘嘉宾为大家带来精彩表演。”说完还假装愤怒地甩身下台。

    接着聚光灯暗下。《隐形的翅膀》前奏响起来。

    “袁紫霞！”

    观众席有人叫了一声，随后袁紫霞的声音在全场响起。

    “每一次，都在徘徊孤单中坚强……”

    “袁紫霞！”

    聚光灯缓缓锁定一个一身白衣的女孩，袁紫霞挥着手出现在舞台上。

    “每一次。就算很受伤也不闪泪光，我知道，我一直有双隐形的翅膀，带我飞。飞过绝望……”

    唱完第一段，袁紫霞微微侧身，看着台侧。随后白玉京的声音响起：“不去想，他们拥有美丽的太阳，我看见，每天的夕阳也会有变化……”

    “白玉京！白玉京！”

    白玉京走上舞台，和袁紫霞手牵手，唱完“带我飞，给我希望”，两人一起合唱：“我终于看到所有梦想都开花，追逐的年轻，歌声多嘹亮……”

    与此同时，台下的同学们也一起跟着唱起来。不夸张地说2006年，几乎没有一个年轻人不会唱这首歌，实际上，荆璞一中就有五个班级把这首歌当做班歌。

    所以，随着这首歌第一遍副歌的旋律响起，现场随即开启了大合唱模式。

    “……隐形的翅膀让梦恒久比天长，留一个愿望让自己想象！”

    《隐形的翅膀》结束之后，袁紫霞笑着说：“祝愿大家都生出隐形的翅膀，在高考中取得好成绩！”

    “啊啊啊！紫霞！紫霞！”

    现场又是一阵失控，即使那些不追星的学生也会被这种气氛带动起来，而且，“明星”这两个字本身就带有某种魔力，即使偶尔邂逅到自己并不感冒的明星，可能也会生出某种雀跃和优越感。这是因为明星常常和“罕见”和“难见”挂钩，通常见到他们都是在娱乐新闻和影视剧中，现实中碰到活生生的“明星”多少会带给人惊喜的感觉。

    《隐形的翅膀》之后，两人又委婉合唱了《同桌的人》，相比圣诞晚会那次听到这首歌，这次毕业晚会又有不同的体验，而白玉京的同桌柳盈盈这时正看着舞台，脸上的表情比第一次淡定很多，看着白玉京和袁紫霞那样牵着手，想起白玉京以前说过的那些话，心情颇为复杂。

    “看来人真的要有梦想，因为指不定哪天，它就成了现实。而且不管怎样，《同桌的你》第一次在这个世界出现，主角是自己。”

    清婉的歌、热烈的现场、星光闪耀的舞台，06年荆璞一中的毕业晚会再次创zào了一个奇迹，而且这个奇迹随着时间的推移变得越发地经典。

    袁紫霞和白玉京的合唱顺其自然地将这场晚会变成一场演唱会，《同桌的你》唱完后，紫霞和白玉京刚要谢幕，“encore”声迅速淹没整座大礼堂。

    接着紫霞只好又唱了一首《勇气》，同样满场震天的欢呼。

    “我知道白玉京同学其实特意为大家准备了一首好听的毕业歌，所以请让我们用热烈的掌声欢迎白玉京好吗？”

    袁紫霞唱完《勇气》先发制人，化身主持人，直接替本场晚会报了最后一个节目。

    台下的同学本来还想再让紫霞唱一首，不过听到白玉京有专门为大家准备的新歌，也就自觉地鼓起掌。

    袁紫霞趁机退场，片刻的安静之后，白玉京抱着吉他再次登场。

    “撸撸撸撸撸……”

    一阵吉他的碎音之后，白玉京开唱：“栀子花开这是个季节，我们将离开……”

    轻轻的音乐淡淡响起，刚刚经历狂风暴雨的现场慢慢沉寂在这首清新自然的旋律中。

    “难舍的你，害羞的女孩，就像一阵清香，萦绕在我的心怀……”

    莫名浪漫的情xù开始在场内蔓延。

    “……光阴好像流水飞快，日日夜夜将我们的青春灌溉，栀子花开啊开栀子花开啊开，像晶莹的浪花盛开在我的心海……”

    毫无疑问，这又是一首新歌。毫无疑问，这又是一首将红遍全国且校园气息浓郁的新歌。

    尽管距离校园内栀子花的花期还有两个多月，但是白玉京却以这首歌提前让荆璞一中各位同学嗅到漫天栀子花的香味。

    “栀子花开呀开栀子花开呀开，是淡淡的青春纯纯的爱……”

    当台下同学正陷进这首歌的同时，台边的袁紫霞则是带着钦佩和欣赏的目光看着白玉京，截止到现在，好似出自这个男生所有的歌，全是朗朗上口，让人印象深刻的佳作！

    这种天赋，自己只能自叹不如。

    白玉京唱完歌，晚会随之进入尾声。(未完待续……)R1292