
    “时间很晚了，要不今晚不去酒店住了，住我们学校宿舍吧。”

    晚会结束之后，白玉京要送袁紫霞去酒店的时候，突然改了主意。

    “啊？”袁紫霞疑惑地看着白玉京。

    “噢，别误会，我的意思是说住女生寝室，我不大放心你一个人住酒店。”白玉京连忙解释道。

    袁紫霞看着白玉京那双熟悉、清澈、无邪的眼睛，心头由羞恼转为温暖，然后微微歪头问：“你为什么不放心我？”

    白玉京疑问的“嗯”了一声，一时不知该怎么接话，他对袁紫霞的关心早已成为习惯，刚才随口说出来也是自然而然，哪里有什么特别的原因。

    “因为――你一个女孩子嘛，自己住酒店不会害怕吗？”

    “嗯，还好啊。”

    “不会无聊？”

    “我带了书过来看。”

    “那好吧。”

    白玉京掏出手机给出租车打电话，袁紫霞眼神诡异地打量了一遍白玉京，几次欲言又止。

    “等几分钟，车马上过来。”白玉京边把手机装起来边说。

    “嗯。”紫霞好像在想别的什么事，点点头，然后问：“对了，你刚说安排我在女寝住，住哪里啊，你女朋友寝室吗？”

    “我，没有女朋友。”白玉京忙解释道，心里却在说：“我女朋友一直都是你啊，只是你现在还不知道而已。”

    “噢。”袁紫霞不动声色点点头，然后看了白玉京一眼，又转过头，说：“高中都在学习没时间想别的事情，等到大学的时候，你肯定很受女生欢迎的。”

    “嗯。”

    “嗯？”袁紫霞没想到对方居然如此好意思地承认了，不由得质疑了一下。

    “怎么了？”

    “你也不谦虚一下？”

    白玉京笑着说：“你读过大学，更有经验嘛，我相信你。”

    袁紫霞无语，然后又问：“那你以后想去什么大学？”

    “江戏。”

    “江戏？你也要去江戏？”

    “对啊。”

    “为什么？”

    “嗯……”白玉京为显得正式，思考了一会，答道：“江戏师资力量雄厚，办学严谨，底蕴深厚，培养出过大批优秀人才，比如白加黑等。”

    袁紫霞闻言一笑，说：“你这个人就爱一本正经地胡扯八道。”

    “你是说冷幽默吧？”

    袁紫霞笑着看着白玉京，然后显得有些勉强地点点头道：“如果你坚持这么认为的话。”

    “哈哈……”白玉京大笑，以前做猫时，陪在紫霞身边，一天天看着她长大，想变成人和她在一起的心思也一天天浓厚，如今真的变成人，站在她旁边，听她跟自己打趣，感觉人生真是美妙生动，甚至生出跟她坦白然后抱着她打圈转的心思。

    这个时候，一辆出租车开了过来。

    “车来了，走吧。”

    “你，那个不用送我过去了吧，等下回来晚了，能进校门吗？”

    “没事，我可以翻墙。而且我室友会接应我。”

    “啊！”

    “别担心了，你们几个以前不也翻过墙吗？”白玉京脱口道。

    “嗯？”

    “嗯？”

    两个人坐在出租车后座诡异对视，袁紫霞狐疑不定：“你怎么知道？”

    “我……之前不是说过，是你们的脑残粉吗？因为经常关注，所以很奇怪的某天晚上梦到了。就是这样。”

    袁紫霞摇摇头，说：“你是不是看过小荷的KK站，看过她写的日记？”

    白玉京一拍脑门，道：“明显这个解释更合理，没错，我就是从小荷的KK日记看到的，刚刚忘jì了。”

    “你怎么进去她的KK站的，她设置了陌生人免进，你是不是黑了她的KK？”

    “我没有啊。”

    “那你怎么看她写的日记？”

    “我……在某个论坛里看到过。”

    “那你刚刚又说进过她KK站？”

    “我没有进过她的KK站啊。”

    “那你怎么知道我们翻过墙？”

    “我……梦到的。”

    “诶……”袁紫霞摇着头表示“你少骗人了”。

    白玉京第一次感受到这个高智商少女的难以糊弄，最后干脆耍赖皮，说：“总之我就是在哪里看到过，不然我怎么会知道？”

    袁紫霞做若有所思状，然后转头看向窗外，过了一会，说：“你说你了解我们白加黑，可是你知道上次我们几个在这见过你之后，怎么评价你吗？”

    “不知道。”

    “我们都觉得，跟你好像很久之前就认识，不止我一个人，凤姐荷姐红姐邓优姐她们都有这种感觉，可是大家说出这种感受之后，就没人再多说什么，都是言犹未尽的样子，你知道为什么吗？”

    白玉京隐隐察觉到什么，仍旧摇头，但表情却在发生细微变化。

    “因为……”袁紫霞像鼓足力气和勇气似的，说：“因为我们都觉得你的眼睛好像白玉，因为这样，她们不愿意多提，怕我伤心，可是我知道她们和我一样，都有这种感觉，恰好你的名字又叫白玉京，你说是不是很巧？”

    说到这里的时候，袁紫霞的表情变得黯然失落，眼眶似也微微湿润起来，白玉京出于习惯和本能地抬起左手，伸向袁紫霞的手，抬到一半的时候，犹豫地定在那里。

    紫霞这时刚好回过头，看着白玉京悬在那里的手，眼神闪烁不定，然后白玉京在紫霞肩膀上拍了一下，说：“他会回来的。”

    “我知道。”

    “嗯。”

    短暂的沉默，两人各自想着自己的心事，直到出租车在酒店门口停下，两人对视了一眼，然后白玉京说：“送你进去。”

    紫霞点点头。

    白玉京付了钱，和紫霞一起进酒店。

    “诶，这么晚你确定你们学校大门还在开，要不你也住酒店明天回去？”

    “啊？”白玉京故意做惊讶状，呼应紫霞之前的那个“啊”。

    紫霞无语地皱眉拍了白玉京一下，说：“不要乱想。”

    白玉京轻声一笑，说：“你等下。”

    说着转身走向前台，过了一会，拿着一张门卡过来，对着紫霞摇了摇，说：“搞定了，不过不在你隔壁，在你侧对门。”

    紫霞突然有些不好意思，忙说：“我我我，跟你说笑呢。”

    “走了，我们回房吧。”白玉京摆摆手，转身走在前面。

    “喂，你故意的吧？”紫霞轻步追上。

    到了三楼，两人在紫霞门前互道晚安，紫霞开门进屋，然后回头又说了句“晚安”，白玉京点点头，紫霞慢慢关上门。

    白玉京并没有立即回房，站在门前愣着不动，而进屋的袁紫霞也没有立即去洗刷睡觉，站在玄关，若有所思。R1152