
    白玉京跟朱华凤简单地聊了几句之后，笑着向观众席前排的王庐山陈理朝等人走过去。

    “这就是我要的歌，无话可说。”王庐山导演摇着头拍着手，等白玉京走到近前，给了他一个大大的拥抱：“谢谢你，小白先生，谢谢。”

    “不客气。”

    跟王庐山分开，又走到陈理朝面前，问：“陈老师觉得这首歌跟剧集里康熙的心境相符吗？”

    “我相信康熙皇帝本人听到这首歌也会击掌叫好。”陈理朝幽默说道。

    白玉京笑着点头，说：“那我心中的石头可以放下来了。”

    然后转向太皇太后袁明启。

    “很棒很棒！”袁明启面色蔼如，态度亲切，张开手臂给了白玉京一个拥抱。

    “方总，您这是有意找我来给白玉京配戏的吧？”

    看着白玉京跟剧组几位核心主创相谈甚欢，孟齐脸色难看，质问起方据。

    “如果真是我安排的，何至于现场配乐还要临时对？”

    “吼，这个很容易演出来吧？能合作就合作，不能合作就不合作，这么搞不好吧？”

    方据闻言脸色一沉，语气也变了：“小孟先生也算是娱乐圈的老人了，怎么说出这种外行的话？这次合作是贵公司莫总主动找的我，你心里不忿，可以去跟他交流。话说回来了，作为专业歌手，你觉得你跟白玉京哪个更好？这种水平问题难道也是我在搞事？”

    “方总厉害。莫总找到你合作，你就顺水推舟借我炒你的电视剧，厉害啊。说什么水平差距，刚才白玉京下台在你耳边嘀咕了什么？是不是感谢你配合他演了一出好戏？”

    方据这次意识到白玉京那个举动的深意，下意识地转头看了那个少年一眼，发现他正在跟陈理朝、王庐山聊什么，神态举止，哪里像一个二十岁不到的高中生？如此简单的一个动作就将自己和万石的联盟打出裂痕，手段不可谓不厉害。

    “方总答不上……”

    “我……”方据正准备开口解释。然后又想到什么，摆摆手说：“孟先生回去吧。剩下的事情，我会跟莫总谈。”

    “这事不能算完。”孟齐留下这句话直接走人。

    “孟先生要走了吗？”

    孟齐路过观众席前面的时候，白玉京转头问了一句。

    “要回去了，陈老师好。袁老师好。”孟齐再有人气，在两位德高望重的老前辈面前也不敢轻yì放肆。

    陈理朝和袁明启点点头。

    “可以聊两句吗？”白玉京走了过来。

    “有什么事情？”

    “我送您。”

    “小白，你跟王导、陈老师、袁老师聊着，我来送。”方据看到白玉京的动作，赶紧走了过来。

    “我有一件私事想请教一下孟老师，我送吧。”白玉京笑着说。

    孟齐看到方据的表情，嘴角扯了扯，说：“我正好也有事情要跟白先生聊聊，就不麻烦方总了。”

    方据站在那里。各看了两人一眼，然后点点头。

    白玉京和孟齐一道离开现场。

    “孟老师知道我之前差点也签进万石的事情吧？”

    “白老师不是因为万石庙小拒绝了吗？”

    白玉京笑出声音，说：“孟老师说笑了。咱们都是业内人士，不用说这种话了。我拒绝万石是因为暂时接受不了他们对待白加黑做的那些事情，有点道德洁癖。”

    孟齐冷笑不语。

    “所以孟老师其实知道自己这次过来是万石安排来打压我的吧？”

    “你想多了。”

    “嗯，希望是我想多了，不然还没正经出道就被万石这种大巨头列入黑名单，以后的路可能不好走。”

    孟齐有些不耐烦。问：“你跟出来就是问我这些的吗？”

    “不是，我是想提醒孟老师一句话。”

    “哦？什么话？”

    “万石是个凉薄的公司。您别急着反驳，您心里肯定有感触的。假如有一点万石不想捧孟老师了，孟老师事业遭遇瓶颈，而那时候我正当红，哈哈，我就举个例子啊，孟老师觉得我应该落井下石呢还是落井下石呢？”

    “你威胁我？你……有没有搞清楚自己的定位，你觉得你现在已经能算上一号人物了？”

    “孟老师像我这么大的时候在做什么？”

    孟齐哑口。

    白玉京点点头，说：“我大概就是这个意思，总结起来就是啊――三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”

    孟齐指着白玉京气极无语，点了点说：“咱们走着瞧。”然后快步离开，白玉京叫道：“等下孟老师，我还有……”

    刚追了两步，孟齐旁边的黑超保镖伸手拦住白玉京，准备用手臂摔白玉京一个仰八叉，然后发现白玉京突然不见了，愣了一下，听到白玉京在身后响起：“孟老师啊，我跟您说的话，千万别跟万石那边的人说。”

    “我雇你来干嘛的？”

    孟齐转头看着黑超保镖，带着怒气喊了一句。

    保镖面无表情，伸手抓向白玉京，白玉京对着孟齐挥挥手拜拜，然后自然而然地往后退，正好躲开保镖抓过来的手，那保镖终于意识到什么，本能地把孟齐挡在身后，然后白玉京笑着看了他一眼，看得他心里一颤。

    孟齐继续大步向前走，白玉京跟孟齐点头致意，转身回去。

    “他练过。”

    上车之后，保镖简单跟孟齐解释了一下。

    孟齐看了保镖一眼。

    “刚才那个白玉京会功夫，而且是个高手。”

    “你讲什么？”

    “我拦不住他，以后再见他，我不能跟了。”

    “你在讲什么？”

    孟齐突然想起一件事，不再理会保镖，拿出手机。

    “还是希望能跟方总同心协力做好这部电视剧。”

    白玉京回到现场的时候，观众已经散场，工作人员和演员重新各就各位，就听到王庐山正在跟方据说话。

    “小白……”方据看到白玉京，伸手招呼了一下，“我要跟你道个歉。”

    ……

    “你亲眼所见吗？”

    “是的，上台之前拥抱一次，下场之后拥抱一次，而且可以确定他们现在还不是情侣。另外，我保镖跟我确认，他会些功夫。”

    “会功夫？”

    “对，刚才他出来送我，我让保镖拦住他，但是没拦住，后来抓了一把，结果一把抓空，保镖说他是高手。”

    “好，小孟，你这些信息对我来说很重要，你先回去休息，我要去见邓总。”(未完待续)R655