
    在与几个女孩见面之初，白玉京就在有意识地为以后的相认做铺垫，不论是真真假假地玩笑还是不时表xiàn出来的对几个姑娘的知根知底,都在朝这个方向努力,以便当自己“大白”的身份真相大白的时候，她们不至于太过惊讶，不至于报警把自己送进特殊人类研究中心。

    然而，白玉京在让几个女孩做心理准备的时候，自己却没有做好心理准备，当他看到袁紫霞的留言之后，突然弹起来，坐在床上盯着手机看了半晌，然后诶了一声，有点搞不清楚紫霞为什么会这么问，她为什么会怀疑仙人指。

    看着窗外想了很久，最后回了一个问号，然后加一句话：“发生什么事情了？白玉京是谁？你，喝酒了吗？”

    袁紫霞那边也沉默了很久，然后回：“没啦，我就是太想白玉了（笑脸），仙人不要介意，白玉京是我新同事和好朋友。”

    “嗯。”

    然后谈话就此结束，两遍都陷入沉思。

    白玉京本以为这次试探是袁紫霞突发奇想，不料之后大家见面的时候，看着袁紫霞努力隐藏起来的审视性的目光，心里顿时猜到原因，那两条留言只是试探的开端，真正的内容是此时的见面，如果白玉京真是白玉，真是仙人指，那他现在见到袁紫霞多多少少会流露出一些不自然的表情。

    不过，白玉京的道行毕竟比袁紫霞高一大截，他看到袁紫霞看自己的时候，他就以同样好奇的眼光看回去，袁紫霞用眼神问“你到底是不是白玉呢”，白玉京就回“你到底在看什么呢”以及“你在看帅哥吗”，这样一番交锋下来，袁紫霞就失去了自信。

    白玉京也暗自觉得好笑，以前他一直在暗示她们自己的身份。如今被怀疑，他又想隐藏，所以人的情感最微妙。

    06年剩下的几个月，白加黑的主要工作就是《武林外传》的宣传，《奋斗》电视剧的拍摄，袁紫霞新专辑和春晚，白玉京同环球唱片的合作，一qiē都在朝正规上发展，私下里白玉京已经在跟魏小红构造白加黑娱乐帝国的蓝图，包括如何签约自己的艺人。投资自己的影视作品，打造自己的影视基地……

    另外，在白玉京的提yì下，魏小红开始学习管理方面的知识，为做一个合格的未来帝国集团掌舵者而努力。

    白加黑几经寒潮，终于迎来自己的春天，发展势头的迅猛超出很多人的想象，如万石和聚星，前者已然彻底放弃封杀计划。转为开展掠夺资源大战，后者更是再次主动示好，准备通guò江戏王教授跟白玉京搭上线，寻求合作。而白玉京也出乎意料的没有一口拒绝。

    对聚星的成见当然一直存zài，但是这不代表白玉京会把送上门的共享资源拒之门外，他们现在没有那么深厚的底蕴，而且有白玉京和魏小红联手镇场。也不用怕聚星耍什么花招。

    12月初的一天，王教授邀请白玉京到家里做客，感谢他把蒙蒙从树上救下来。正好这天赫赫总回家来看她母亲，白玉京跟赫赫总就这样不期而遇，吃饭前后的时间，两人交换了一下对行业的看法，发现居然有很多共识，白玉京当然有针对性聊天的成分，但是听了赫赫总对白加黑的某些点评，还是暗暗信服的，其中她提到的“工作室向公司转型”的几点看法显得很专业和诚恳。

    白玉京赞同之余，不禁惋惜说道：“倘若当初赫赫总能仗义执言，真正替白加黑出谋划策，今天可能会更圆满。”说完忙抱歉道：“失言了。”

    赫赫总笑着摆摆手，说：“我明白你的意思，实际上我最初就是打算这么做的，这点你可以问我妈，当年聚星对白加黑的政策有两派，我是主张独立合并的一派，不过结果不尽如人意。”

    白玉京认真地点点头，心里呸了一声。

    “当然，后来公司下了决定，我也无力挽回，作为中间人还是施了一些冒进的手段，不过恕我直言，就我来看，白加黑真正的价值是你加入之后才完全展现出来，刚刚跟你聊了一会，心里有谱，我也不拐弯抹角了，当初即使是我来看，也是想合并白加黑然后同化或者打散重组的，因为那时候她们没有主心骨……”

    白玉京笑着接道：“就是看上去好欺负？”

    赫赫总一怔，然后竟然点头承认：“可以这么说，魏小红能力其实很强，假以时日会起来的，不过当时来说，她还是经验不足，而且对那几个女孩太过小心翼翼以至于处处束手束脚，有手段也不方便用，在这个行业，想那样纯纯粹粹地起来根本没可能，我判断她之后的方向是替几个女孩找下家，可是她们很幸运，遇到了你。”

    白玉京谦虚说了一句“过奖”。

    赫赫摇摇头，说：“并没有过奖，因为你的加入，即使现在白加黑还未成规模，但展现出来的潜力和势头已经让我们不得不重视起来，也是因为如此，我说的合作再没有半点猫腻。”

    “嗯，我回去跟她们好好商量一下。”

    赫赫总“嗯”了一声然后掏出一张名片，刚要递给白玉京，忽然又收回去，然后掏出手机说：“我们现场交换一下电话号码得了，不用名片这么形式化了。”

    白玉京也拿出手机，跟赫赫总交换号码。

    “这是我的私人号码，一般来说，可以随时找到我。”

    “我的也是。”

    这次见面的大致意思都表达清楚，白玉京感谢了王教授然后离开。

    “还在想什么？”

    白玉京离开王教授家之后，赫赫仍旧坐在那里出神，王教授问了一句。

    “之前我们都在猜测那个三天把聚星和万石打得昏头转向的人到底是不是白玉京，那时候没见过他本人，直观判断他只是一个大男生，应当没有那么深的城府和那么高明的手段，但是今天见了面之后，心里有点拿不准。”

    王教授也坐下来，又问：“这个现在还重要吗？”

    赫赫总笑起来，说：“对，这个现在已经不重要了。”

    ……

    白玉京回寝室的路上，给魏小红打了电话，然后说了今天跟赫赫总见面的事情，魏小红一听突然紧张起来，跟白玉京的对话也慢慢变得谨慎。

    “怎么了红姐？”

    短暂的沉默。

    “你是说，要跟聚星合作？”(未完待续……)