
    “如果我猜得没错，他们此时此刻肯定正在对我的神秘身份进行深入调查。”

    朱华凤结束一天的戏份之后，请白玉京吃饭，说起孟齐的事情，白玉京笑着说出了自己的推测。

    朱华凤好奇地看着白玉京，问：“为什么？”

    白玉京笑了一下，然后看着朱华凤，即便对她已经如此熟悉，此时看到她巧笑倩兮、美目好奇兮的表情，仍是微微一怔，每个细微的表情和动作都美得恰如其分，令人赏心悦目，留眼忘挪。

    不得不说，哪怕是最低调的美女，也懂得运用自己美貌的技巧，那种技巧未必就是偏有意识的、暖昧一路的诱惑，更多的是一种自然而然的流露，一种习惯性举动。

    真正惊心动魄的美岂非就是不经意间流露出来的？

    当然，这也有可能是因为“颜值高，所以怎么都好”的心里作用导zhì的结果。

    “喂！”朱华凤嗔了一句，做了一个可爱的责怪表情。

    “不好意思。”白玉京笑着挪开眼睛，倒也不觉得扭捏，毕竟他跟朱华凤已经如此熟悉，而且他还目睹过人家沐浴全过程。

    想起那件事，不由得联想起当时他许下的那个愿望：倘若有一天变成人，一定要跟朱华凤干一场，痛痛快快地干一场。

    想到这里，赶紧拿起筷子，把注意力转移到桌子的饭菜上，刚才那么看朱华凤，虽然有些失礼，但因为眼中尽是欣赏之意，干净坦诚，没有任何低级的意味，朱华凤尽管表面上有所责怪，心里其实很开心，并不是真的反感。

    但如果让朱华凤从白玉京此刻的眼中看出他的心里想法，她会作何感想。就很难说了，毕竟她还不知道自己就是那只白猫。

    呃……白玉京忽然又想起朱华凤说过的那句话：如果有一天，你变成人，我们四个肯定第一个要把你干掉。因为你知道我们所有的秘密！

    白玉京已经彻底从那一刻的旖旎思绪中走出，认认真真地吃起东西。

    “诶，我没有真的生气啦，不要内疚了。”朱华凤偏低着头斜瞧着白玉京。

    “嗯。”白玉京点点头。

    “没想到你也有这么可爱的一面。”

    白玉京笑而不语，尽量让自己的表情更可爱。也是男性的劣根性在作祟。

    “对了，我刚才问你的问题，你还没回答我，你说他们为什么会调查你？”问起这个问题，朱华凤又认真起来。

    “嗯，因为我送孟齐的时候，差点揍了他的保镖。”

    “啊？”

    白玉京微笑颔首，说：“我故意的。”

    朱华凤不解地看着白玉京。

    “你知道孟齐今天为什么过来跟我斗歌吗？”

    “不是方总要……”

    白玉京摇头，说：“出去当然这么说，但实际上孟齐过来是方据跟万石达成的某种合约。我猜测万石那边应该给了方据某些难以拒绝的条件，比如让他们的一线明星过来客串啊什么的，借此敲打我一番。”

    “有道理。”朱华凤想了想点点头，然后又问：“那你故意在孟齐面前显露伸手，是想震慑他们吗？”

    “对，不过绝对不表示我要跟他们动武，而是让他们对之前的音频事件产生怀疑。”

    “为什么？”

    “因为那个记者等于是被人绑架录音的，在万石和聚星看来，那个‘绑架者’现在肯定是武林高手一类的人物了，我刚才刻意引导了一下。他们肯定会怀疑到我头上。”

    朱华凤依旧不理解。

    “我是想变被动为主动，反正我不惹他们，他们也会一直在背后给我下绊子，不如我主动给他们添添乱。”

    “但。那些事情真的都是你做的吗？”

    虽然魏小红已经跟她们几个分析过个中情由，但是朱华凤还是想亲耳听白玉京的答案。

    “是我做的，不过搞那么大也有点出乎我的意料，我没想到你们的人气那么旺，也没想到你们的粉丝压抑的那么厉害，甚至到最后。我只用推波助澜就够了，群众的力量果然是最大的。”

    朱华凤看着白玉京的双眸变得神采熠熠，过了好一会，说：“你知道我们几个在背后怎么评价你嘛？”

    “帅气开朗？”

    朱华凤摇头。

    “帅气阳光？”

    朱华凤继续摇头。

    “帅气明媚？”

    “哈哈……”

    白玉京也笑起来，不再继续自吹自擂。

    “老谋深算。”

    “呃……很别致的评价啊。”

    “但又不失童心。”

    “谢谢，愧不敢当……”

    朱华凤摇摇头，正要说“敢当敢当”听白玉京续道：“舍我其谁。”

    “……”

    第二天白玉京离开剧组，不过并没有直接回荆璞，而是依约见了一个神秘的朋友，某位身材火辣，长发美女，两人在某饭店聊了将近一个钟头，分别的时候，那个长发美女还给了白玉京一个结实的拥抱，看上去对他很是感谢的样子。

    当晚出街的娱乐报纸，头条就给了这次会面：“白玉京密会JOJO林美佳，畅谈一小时！”

    一个歌坛人气新秀，一个享誉国际歌坛的天后，这种身份落差造成的冲突感让这个头条处处透露着诡异，让人琢磨不透。

    就在大家对这次见面议论纷纷时，白玉京又悄悄去了迈骏影视总部，去见另外一个混血美女Magi杨麦琪，这次见面得以顺lì成行，要感谢太皇太后袁明启，因为袁明启是杨麦琪的姨妈。

    人与人之间的关系本不是网状，见得多，介绍得多了，自然而然就有了网，人脉网。

    ……

    “JOJO？环球？难道说白玉京的背后老板是环球？”

    JOJO所在的唱片公司正是全世界最大的唱片公司环球唱片UMG，她跟白玉京相谈甚欢，是不是意味着白玉京的后台竟然是环球？

    万石和聚星在国内娱乐界可谓呼风唤雨，但是放在国际上来说，影响力和规模都没办法跟环球一较短长，环球旗下的华人歌星几乎全是旗帜性的天王巨星，只是这一点，就大多数唱片公司难以望其项背。

    如果是他们看中白玉京，并准备把他当做未来之星培养的话，白玉京之前的一qiē举动倒也全部说得通了。(未完待续。)xh118R1052