
    “这就是整件事情的经过，只是我不知道卫丹先生怎么跟您说的。”

    望着面前将一双细腿绕成三圈的混血美女杨麦琪，白玉京泰然自若地把白加黑和迈骏合作破裂的始末讲述了一遍，杨麦琪听得不停摆手摇头，用英语说“这太荒谬了”。

    “丹跟我说有个女孩喜欢他，诱惑他，我听了很生气，还把那个女孩――”杨麦琪皱眉回忆。

    “魏小红。”白玉京提示。

    “对！魏小红，她那天来找我，我把她骂了一顿。”

    白玉京笑着点头，说：“她没有解释。”

    “没有。”

    “她是个善良的女孩，她不希望你因为这件事跟卫丹闹别扭，所以哪怕你误会她，她也不想解释了。”

    “我怎么知道你说的是真的？”

    “我刚才说的大部分的事情，都可以在网上或者娱乐报纸中查到依据，卫丹也是为你们公司着想，不想得罪万石和聚星这两个大哥大，我们并不怪他。”

    尽管白玉京说得一脸真诚，杨麦琪仍旧不可能立时就相信他，毕竟相信白玉京，就要质疑自己的男朋友卫丹，亲疏有别。

    “你跟你男朋友丹先生好好聊聊吧。”

    白玉京说着站起来，作势要走，杨麦琪欲言又止，最终还是留了一句话“怎么联系你？”

    白玉京指了指桌子上的纸笔，杨麦琪点点头，白玉京拿过纸笔，写下了自己的电话号码。

    白玉京刚一离开迈骏，就立即拨通了魏小红的电话。

    “喂大白，你现在还在燕京？”

    几次接触下来，只有魏小红完全掌握到白玉京的某些“假不正经”习气，跟他相熟最快，因为叫老白和白玉京年龄不符，叫小白和白玉京老谋深算的气质不符。最后折中叫“大白”。

    “是的。”

    “你真的见了JOJO？你要去环球了吗？”魏小红也是女人，骨子里当然不会缺少八卦因子。

    “怎么可能，我说过要去白加黑面试的啊，我给你打电话就是为了面试的事情呢。”

    “你别逗我。”

    “真么逗你。你知道我现在在哪里吗？”

    “不在《康熙大帝》拍摄现场？”

    “迈骏总部门口。”

    “你去了迈骏？”

    “没错，我刚刚见了了magi，跟她聊了一下，把卫丹撒谎的事情全捅给她了。”

    “啊！你，你怎么能这么做？万一……”

    “没有万一。卫丹那个弱鸟，根本驾驭不了杨麦琪，他们早晚要分，现在也就是他们相处的时间短，杨麦琪没能真正了解卫丹的本质。”

    “你怎么那么有把握？也许当初的那个决定就是杨麦琪做的呢？”

    “那就赌输了呗，咱们再换一家，反正现在觊觎咱们白加黑的人也不少。”

    “喂喂，你还没通guò面试，别咱们咱们的。”

    “你现在面试我吧，我急着做事情。没名没分的，很多事情没办法操作。”

    “你要面试什么职位？”

    “白加黑公关部总监。”

    “啊！”

    “魏总，觉得怎么样？”

    魏小红没有立即回答，笑了一阵，说：“既然你真的找我面试了，那我也正正经经地问你一个问题，这个问题也是我们一直以来怎么都想不通的问题。”

    “你问吧。”

    “你为什么要那么帮我们？你为什么这么心心念念的要加入白加黑？你不要跟我说你是头号粉丝的话，这个没有任何说服力嘛。”

    “我也有个问题想问小红姐，但是首先小红姐你要确保你不会生气。”

    “你问，我不生气。”

    “嗯。红姐当初跟那个华清男分手之后，因为一个梦境，做了几次不被外人理解的尝试，我想知道红姐你当时的心态是怎样的？”

    没有回音。

    白玉京感觉到电话里的寒意。忙“喂”了一声，说：“红姐我们说过的不生气的啊。”

    “可我现在生气了。”

    “那……”

    “那什么那？我是女人，当然可以随时变卦。”

    “……”好吧。

    “你问这个干嘛？”

    “我就是想证明一件事，有时候一个人产生一个念头，会失去控zhì，会不计后果也想去实现它。想完成它，我当初看到关于白加黑的报道，看到紫霞、小荷、邓优、凤姐她们的努力和天赋，看到小红姐你一个人苦苦支撑大局，就萌生了无论如何也要助你们一臂之力的念头，至今挥之不去。”

    魏小红沉默。

    “念念不忘，必有回响，如今我梦想眼见就要成真，你说我怎么会放弃？”

    “你不怕耽误自己？”

    “跟白加黑一起创zào未来的成就感，难道不比被万石聚星之流打包捧出来的成就感更大吗？红姐心中也是有火的人，应当明白我的意思啊。”

    “你这么捧我，我不明白也不行了。”

    “所以我的面试通guò了吗？”

    “白总监，欢迎加入白加黑。”

    “哈哈，谢谢魏总。”

    “那你接下来准备做什么，需要跟我汇报汇报吧？”魏小红半真半假地问道。

    “当然。接下来要做的事情就是在两天之内把和迈骏的合作搞定，所以魏总已经可以为合约事宜做准备，并提前买好来燕京的飞机票。”

    “可是，我还是不想……”

    “卫丹落井下石，诽谤凤姐和你的时候，没有任何‘不想’，魏总，你不会因为以前粉过卫丹，就心慈手软吧？”

    “我没有。”

    “那就好。话说回来了，如果他们是真爱，怎么可能会因为这点小事就闹分手？呵呵。”

    ……

    跟魏小红沟通完，成功拿到白加黑公关总监职位半个小时后，白玉京接到卫丹经纪人的电话，说卫丹要约他见一面，白玉京心中迅速闪过几种可能，然后愉快地答应了。

    见面的地方不在咖啡馆也不在酒店餐厅，而是朝日公园，一个颇为意味深长的地方。

    白玉京吃完午饭，打车过去，下车走进公园，然后拿出手机给卫丹经纪人打电话。

    “穿黑色外套，站在路口的那个是你吗？”卫丹经纪人确认道。

    “对，是我。”

    “好，我知道了，稍等。”

    白玉京刚挂了电话，忽然第六感神经跳了一下，接着三个大汉从三个方向大步围过来。

    “真是空有一副好皮囊，让人失望透顶。”

    自言自语了一句，转身朝公园外面走，看也没看三个气势汹汹的大汉，淡淡说了一句“我已经报警了”，然后迎面而来的壮汉也没理他，伸手来抓他，白玉京看似自然随意地侧了下身，伸手挡了一下，接着听到“啊”地一声惨叫，伸手来抓白玉京的那个壮汉手腕鲜血长流。

    “他手里有刀片！”

    白玉京脚不停步，面不改色，继续向前走。

    “再追过来，小心你们的脖子！”

    另外两个青年竟然被这句冰冷至极的话震住，愣了一下，然后转过去看受伤的同伴。

    白玉京离开朝日公园，掏出手机。(未完待续。)xh118R1052