
    所有人都满腹疑问，但都不知从何问起。

    “小……京你――”白朗人生中第一次质疑自己叫白玉京的小名合不合适。

    白玉京微笑不语，其实也不知从何说起，过了一会，说：“我在九把斧做兼职歌手，认识了几个人。”

    “九把斧？”白朗满脸惊异，“贾瘸子的九把斧？”

    白玉京这才意识到一件事，在很多人眼里，“九把斧”除了是个酒吧，还是某个团体的代名词。

    白爸欲言又止，白朗接着问：“他们，是黑社会，你怎么……”

    白玉京摇摇头，说：“我只是唱歌，见过那老板几次，因为唱了几首不错的歌，给他们酒吧带来不少生意，他们老板挺欣赏我，就说以后有什么事情可以请他帮忙一下。”

    “哪几首歌？”

    “大哥你上网看到过《同桌的你》对不对，那双截棍和龙拳知道吗，也是我唱的。”

    “快使用双截棍……那个？”

    白玉京肯定地点头：“对，这首歌在荆璞市很火，所以你们真的不用担心我会加入什么帮派，九把斧在荆璞是个正规的酒吧，很多白领、公务员都会过去见朋友或者聚会，大哥你应该知道这些？”

    “**呃，听说过九把斧酒吧规模很大，我有朋友去过，是正规酒吧。”

    “所以，对我来说，那就是一个工作。”

    白玉京跟大哥对话，其实是想把事情的来龙去脉解释给爸妈听，果然，白爸白妈听了这番话，表情放松许多。

    “那刚说你拜把子？”

    白玉京笑道：“贾老板不这么说，估计他们不会怕。”

    “那倒是。”

    “另外，大哥你听过没有，那个贾老板以前是当兵的？”

    “对。听说是特种兵。”

    “嗯，以前做过卧底，有些事情不太好讲，反正大哥这事情你一个字都不能漏出去，这次电话其实是市公安局打过来的。”

    白玉京意味深长地看了白朗一眼，续道：“我们都听人说贾柄如何如何黑，可是自从他起来之后，还听过荆璞有什么帮派斗殴的事情吗？”

    白朗恍然，白爸也若有所思，白妈可能这方面的电影电视剧看得少。没能立即明白白玉京的意思。

    “这事情我们自己知道就好，一个字都不能泄露出去，尤其是大哥，你大嘴巴爱吹牛的。”

    “我知道轻重。”

    话是这么说，当到了医院看到老爸身上的伤痕时，白玉京差点忍不住想折回去再打元宝一顿。

    不过很快白玉京发现他不用回去也能再打元宝一顿，因为元宝本人也来到医院，他的脸上还有白玉京留下的巴掌印，他身上也有被白玉京打出的伤痕。但，他不是来处理伤口的。

    “三件事，我说完就走。”

    元宝过来之后，看到白玉京寒意一闪而过的双眼。背脊泛起一阵凉意，这种畏惧并不单单是因为白玉京背后的那座靠山，也有白玉京本人的原因。

    这尤其令他恐惧。

    在石庄称王称霸这么多年，何曾对一个乳臭未干的小男孩感到如此恐惧过。

    “第一。所有医药费都由我来付；第二，您家要买的那栋房子，我出一半的钱；”

    说完这两句话。元宝突然结结实实地自抽了一个耳光，说：“千错万错都是我元宝的错，我以后再做这种事，天打雷劈。”

    说到这里，元宝双眼充满某种期待地看着白玉京，顿了一下，说：“如果这还不能让您消气，我等下可以跪下给您爸道歉。”

    白玉京面无表情地看着元宝，然后向前走了一步，周围的气氛仿佛突然再度凝固。

    “医药费当然你来出，这是没什么疑问的事情。至于我们家买房子的事情，不用外人插手。”

    元宝认真听着，不住地点头。

    “下跪道歉不必了，以后在石庄井水不犯河水。”

    “我保证！”元宝似乎暗暗松了一口气，然后从怀里拿出一个钱包，说：“这是一万块的医药费，如果不够……”

    白玉京转过身，说：“你直接给医生吧，是多少算多少。”

    “好，那剩下的钱，我再买点营养品给您送过去。”

    白玉京懒得多说什么，算是默认了。

    白爸处理完伤口，一家人从医院回家，路上白爸终于还是说出了那句话：“玉京，我不管你以后做什么，不要涉黑，不要涉毒，不要做任何违法的事情，白朗你也是一样，听到没有？”

    白玉京肃容道：“记住了。”

    白朗也点点头。

    随后，“白玉京打了元宝”、“元宝自打耳光道歉”的消息在整座石庄传开，到了当天晚上，差不多连八九岁的小孩都知道了这件事。

    “直接打到元宝家门上，而且是一个打十个，这种人惹不起？”

    “听说他跟荆璞贾瘸子还是把兄弟呢，也是混黑的吧？”

    “以后石庄就不再是元宝的天下了，这就应了那句恶人自有恶人磨的话。”

    ……

    一时间，整个石庄都议论纷纷，出现这种结果，当然和元宝本人的名气有关。

    “所以，这也是为什么刚出道的拳师想要成名一定会挑战天下第一拳师一样。”

    白玉京看着对面跃跃欲试的白朗，笑着说了一句。

    “不对。”白朗摇了摇头，“不对的，你从小到大都不是我对手，读书的时候，都是你被欺负，我去给你出头，不可能说你读了三年高中，突然变得比我厉害，不可能。”

    “来吧。”白玉京伸手邀战。

    “小心点哦。”

    白朗伸臂做环抱状，试探地朝白玉京走过去，白玉京看着白朗的脚，微笑着说：“你这样，已经倒几百次了。”

    “少吹……”

    然后感觉一阵风袭来，眼前一花，刚刚还在面前的白玉京不见了，意识到什么之后，准备回身，不过已经晚了，白玉京的手臂轻轻揽住住他的脖子，一只脚踹在他的坐腿弯处，只要胳膊和脚同时用力，白朗必倒无疑。

    “怎么可能？”白朗还是无法接受。

    白玉京把手移开，搭着白朗的肩，说：“比力气的话，我肯定占不了什么优势，所以只能跟你比快。”

    “那如果我缠住你了呢？”

    “只能随机应变了。”

    兄弟两在院子里聊了一会，然后给大哥做媒的小婶过来串门，脸上的表情有些古怪。

    “说了你们肯定都不信，徐丽丽她们家又同意了。”

    小婶见到白妈，也是一脸很无语的表情。

    “这算什么事，又不是小孩过家家。”白妈大不以为然。

    “我也这么说，不过她们怎么说都要我再来说一次……”

    “小婶，你回去跟她们说，她们家现在就是倒给我大哥彩礼，我们都不会跟她们家结亲，让她们哪凉快哪待着去。”

    白玉京听了小婶的话，干脆利落地接道。

    白朗也潇洒说道：“小京的话就是我的意思，我白朗就是一辈子打光棍，也不会跟徐丽丽结婚，没可能了。”

    小婶和白妈面面相觑，然后白妈点点头说：“真不可能了，你看那天，他们那一家人怎么说的你，要是我，早不理他们了。”

    小婶笑道：“我就是来要这句话的，我要好好找他们出口气。”

    “……”

    其实如果当初徐丽丽拒绝了白朗，白玉京完全不会生气，这跟女孩子物不物质没有关系，而是婚姻大事本来就要考虑一些实际情况，白玉京气愤的是，老妈和大哥被他们这样耍了一通，这就很不礼貌，很让人窝火了。

    “去追崔佳吧大哥，她才是你的真命天女。”

    “果然兄弟同心，哈哈。”

    ……

    初五，万石开始为白玉京的新专辑做宣传，做文案的时候，想来想去，白玉京除了“网络人气歌手新贵”这个拿得出手的称号之外，不得不借袁紫霞的名气加一句“袁紫霞新歌《隐形的翅膀》创作者”。

    初六，白玉京开学，重新回到学校，开始考前最后几个月的冲刺！(未完待续……)R1292