
    第二天，魏小红一行人去爬了山，看了天下第七泉，观赏了启母石，游览了卞和洞。

    不知是出游使人心胸开阔，还是其他什么原因，五个女孩今天的兴致都很好，一路上说说笑笑，精神振奋，全然不是刚来荆璞时的沉郁低落。

    “白玉京给紫霞写的那首歌真是太应景了，不止是替紫霞量身打造，也是替我们工作室量身打造，这次荆璞之行，收获之大，真是出乎意料呢。”

    几个女孩坐在一块凸出的巨岩上，使得整座荆山都靓丽起来，聊起那个奇怪少年给紫霞写的歌，大家都不由得感叹。

    “感觉又是一首能引发广泛传唱的歌。”

    “合唱的那首也很赞。”魏小红似在思索什么，说：“这次我们在发歌前要好好筹划一下，造一造声势，借这两首歌打出我们白加黑的精气神。也不枉他给我们提了那么多建yì，还给了这样两首歌，你们说呢？”

    “对！”冯小荷第一个赞同。

    “嗯，我也同意。”朱华凤道。

    “先发歌，然后我回去写剧本，我们再拍个MV。”邓优道。

    魏小红点点头，说：“关于MV的创意还可以跟他沟通一下。”

    “嗯。”邓优点头，然后忽然想到一个问题：“我们好像没留他的联系方式。”

    一阵山风拂面而来，五个女孩在风中傻眼。

    一起聊了这么久，连抱都抱过了，最后居然没有留联系方式。

    “去学校找他要？”魏小红提yì。

    大家都颔首赞同。

    “谁去呢？”魏小红问。

    几个女孩都欲言又止，脸色古怪，魏小红想了想，说：“优优你去吧，顺便聊下MV的想法。”

    “嗯。”邓优略有些不自然的点点头。

    ……

    十一点四十，下课铃声响起，白玉京卡上笔帽，起身交卷。

    1月2号本来还在元旦假期之内，但这一福利并不属于全国毕业班的莘莘学子们。

    交卷之后，大家走出教室去食堂吃饭，因为一二年级都没有上课，大家较之往常淡定许多，边聊着试卷题目边向食堂走去。

    “老白你看，陶然亭坐着一个美女。”刘飞拍了拍白玉京指着一座凉亭说。

    “咦~”白玉京诧异：“她怎么会来这里？”

    刘飞鄙shì地看了白玉京一眼，说：“是你熟人咯？”

    “是啊。”

    “那你去帮我要个联系方式呗。”

    白玉京瞥了刘飞一眼，快步走向陶然亭，刘飞一惊，忙捏着嗓子道：“喂老白……开什么玩笑，我开玩笑呢。”

    在刘飞一脸吃了苍蝇的表情的注视下，那美女起身跟白玉京打招呼，看上去果真是熟人。

    “你怎么来这里，她们几个呢？”白玉京好奇地问邓优。

    “她们没过来，嗯，她们几个太显眼了。”邓优笑着说，尽量表xiàn得自然得体。

    白玉京点点头，一中的确有不少紫霞和小荷的粉丝，她们过来，真有可能引起骚动，昨天在九平方变了装都差点被认出来。

    “那……”白玉京询问的眼神看着邓优。

    “噢，我来是有两件事，第一是我想给紫霞那首单曲拍个MV，想问问你的想法，第二是跟你要个联系方式，昨天忘jì留了。”

    白玉京也拍了下脑门，因为思维惯性，觉得跟她们五个太熟了，哪里还用要联系方式，笑着说：“我现在还没有手机，想等高考结束再买，你把你们的手机号告sù我，我给你我的KK号。”

    “嗯。”邓优掏出手机。

    白玉京说：“去教室吧，我身上没带纸和笔。”

    说着白玉京带邓优回教室，并回头跟站在不远处，一脸惊愕状的刘飞说：“你先去吃饭，我有点事。”

    “哦对了，你刚说拍MV啊，可以啊，特别好，我昨天忘了说了。”

    邓优点头，说：“红姐的意思是说，我们要借那两首歌振奋一下士气，所以会好好宣传一下，到时候用到你的名字什么的，会不会有什么问题，毕竟你马上跟万石有合作？”

    “没问题，没有任何问题，如果有什么作用的话，我的名字你们拿去随便用，万石那边我能搞定。对了，到时候你们会打那个大歌星榜吧？”

    “会的。”

    “好，你们传歌的时候告sù我一下，我把《同桌的你》也传上去，然后跟紫霞PKPK，共襄盛举，顺便带带话题。”

    为了确保榜单规范化，只有歌手本人实名上传自己的歌曲才能打那四大榜，而白玉京至今除了参赛的那首《精忠报国》，在九把斧唱的歌一首都没来得及上传。

    “看来你深谙此道啊。”邓优调侃道。

    “没吃过猪肉，但是看过猪跑。”

    两人说着话，到了教室，白玉京拿出纸笔开始记几个女孩的电话号码，然后又把自己的KK大号“十二楼五城”写给邓优。

    他现在当然不可能把“仙人指”的号给她们。

    “要不要在这吃饭？”

    “不用了，她们还在等我。”

    “那好，我送你出校门。”

    跟大家一起的时候，邓优还没有什么特别的感觉，此时两人单独相处，总感觉哪里不对，总感觉气氛微妙。

    出了校门，邓优转过身对着白玉京，然后挥手说：“你回去吧。”

    白玉京点点头，说：“那回见。”

    邓优微笑颔首：“回见。”

    白玉京看着邓优的背影，突然有种想跟她一起走的冲动。

    ……

    3号，白加黑全体成员集体返回江海。

    飞机在江海机场降落的同时，一台崭新的手机来到白玉京手里。

    2006年1月3日，魏小红以合作伙伴的身份，赠送白玉京一台银灰色翻盖手机，这也是白玉京来到这个世界的第一台手机。

    拿到手机之后，白玉京立即去报刊亭买了一张电话卡，然后给紫霞她们每人发了一条短信。

    “8号紫霞会参加‘江海腊梅音乐节’，并在活动现场演唱新歌，随后我们会把新歌上传到大歌星榜进行打榜。”

    魏小红回复道。

    “好，我7号上传《同桌的你》，然后会挑战紫霞。”

    “嗯，接下来我会先安排紫霞接受一次专访，然后小荷、华凤以及紫霞自己的个人主页都会更新‘袁紫霞发新歌’的讯息，接着，我们会去各个论坛造势。”

    “可以，那个专访的话，我推荐《知情者》，他们对白加黑的态度相对友好客观，网络造势的话，我也会略尽绵薄之力。”

    “巧了，我联系的就是他们家。”

    “哈哈，果然英雄英雌所见略同，加油！”

    “呃，英雌……好吧，加油！”

    5号，白加黑官方主页、朱华凤个人主页及其粉丝基地“百鸟朝凤”、冯小荷个人主页及“荷叶之家”同时更新“袁紫霞要发新歌”的消息，之后“袁紫霞继《勇气》之后，再发新歌”的消息开始在网络世界蔓延。

    6号，《知情者》娱乐早报出街，报纸不仅把头条给了紫霞，还用了整整一个版面刊登对紫霞及白加黑的采访！

    7号，白玉京在大歌星榜上传《同桌的你》，然后留言：“坐等袁紫霞新歌！PKPKPKPKPK……”R1152