
    白玉京住在306的那段日子，随着身上异能的逐步显露，以至于四个女孩对他的认知日益偏离常识，久而久之就把他当做一个拥有人类智慧的白色装哆啦A梦，然而即使如此，朱华凤、邓优和冯小荷也没有把白玉京和人联系起来过，因为他做的那些事情虽然在猫的范畴内足够逆天，但是在生物界，还是有说服自己的依据的，特别是后来大家形成“白玉是特工猫”的共识。

    这也是她们三个频繁梦到白玉变成的人的原因。

    整个过程，只有袁紫霞没有这方面的困扰，同时，在四个女孩中，她对白玉京的认知也始终比其他三个室友深，比如白玉的音乐天赋，紫霞从他第一次乱弹电子琴就已经心中有数，再结合平时一些生活上的细节，包括第一次来那个，都让紫霞有理由对白玉真正的灵魂得出不一样的结论。

    这样一只懂人性，精通音乐，高智商的白猫会聊KK并不是什么奇怪的事情，而且紫霞做过一次统计，从她和仙人指成为好友之后，对方给她每一次留言的时间，她跟白玉都不在一起。

    这个证据本来没有什么说服力，但是一旦智商高如她做起“有罪推论”，一qiē就能说得通，在其后和仙人指的聊天中，她也曾有意无意地打过埋伏，不过仙人指一次都没有踩到，这一方面证明了对方的智商不同凡响，另一方面也说明了一些问题。

    如果不是刻意地回避，何至于一次都不中？

    白玉的智商可能不及少女天才，但是生活经验和奇异经历沉淀出来的人生智慧是远远超过紫霞的，不过在面对紫霞时，做猫心虚的他，难免太过谨小慎微，这才留下那些无破绽之破绽。

    这便是紫霞自言自语那句话的真实原因。

    当紫霞这边对白玉京产生质疑的时候。白玉京不知是不是心有灵犀的原因，隐隐也察觉到哪里不对，只是不能完全确认，都是很模糊的意象，每次脑海中有这些碎碎念，白玉京的处理办法都是先放到一旁，因为这种剪不断理还乱的思绪，需要一定的灵感才能突然解决。

    下了KK之后，白玉京准备一个人出去逛逛，稍晚一些时候问下郝运那边的结果。不论结果怎么样，他明早返回荆璞，虽然现在和班级里那些混混们得到了同样被放养资格，但是作为班级的英语课代表，一个名义上的好学生，以及跟柳盈盈等同学的联系，自觉还是有必要有始有终地完成这段高中生活。

    没有等到白玉京给郝运打电话，对方主动打过来，实际上。白玉京刚出酒店还没走多远，郝运的电话就过来了。

    “定了！新项目就拍《武林外传》！”

    没有任何寒暄，语气略激动地直接跟白玉京说了结果。

    “嗯，终于松了一口气。”白玉京说。

    “你是说让华凤来演老板娘。冯小荷来演郭芙蓉吗？”

    “我是这么想的。”这件事当然需要从头就讲清楚。

    “现在我反而觉得冯小荷那个角色没问题，倒是老板娘……华凤的年纪会不会太小了？”

    “有点，所以我要看下她定妆之后的效果。”这句话一则是不想在合作之前就显得太过强势，二来是对朱华凤由衷的信任。

    “如果实在无法完成。那也只好让她客串其他角色了。”

    “嗯，总之小白先生，你这次又给了我一个惊喜。这个剧简直就是为我量身定做的。”

    “哈哈,希望我们一起做好。”

    “一定会，抽个时间当面聊一聊，我再叫上另外一个负责人？”

    “好，没问题，我明天回荆璞，现在到晚上都有时间。”

    “那你过来剧组这边？”

    “嗯。”

    《武林外传》能过郝运的关，白玉京没觉得奇怪，速度这么快就确定，有些没想到，看里郝运最近真的没少为这个项目费心思，这一朝遇到合适剧本，立即就拍板决定。

    挂了电话，白玉京轻松地吐了一口气，继续散步，好像突然就把刚才那件大事忘得一干二净。

    许久之前，白玉京一直引以为烦恼的就是自己的脾气太急，遇到什么事情都恨不能马上就解决，立即就着手做，这种态度导zhì他做错了一些一直觉得遗憾的事情，如今能从二十岁重来一次，当然想好好磨练一下自己的脾气，让自己更温润尔雅沉着淡定一点。

    慢慢走了一段路，淡然地欣赏路边相携走过的老夫妻，然后突然停步，转身大步走回酒店。还是本性难移啊。

    回到酒店之后，先在魏小红拉得临时工作群里把事情说了一遍，然后叮嘱冯小荷好好上表演课，不久会把剧本发给她。

    ……

    和郝运一起来见白玉京的是一位三十岁左右的青年。

    “小白，这位是姜磊导演，《九五二班》的导演。姜导，这位是白玉京，不用介绍了吧。”

    “久仰。”姜磊伸过手。

    “久仰。”

    寒暄之后，开始坐下来谈事情，白玉京有意试一试姜磊，在聊剧本转换影像的过程中，有意说了几处败笔，姜磊差不多都能在第一时间反应过来，他虽然不说，但是不赞同的表情却也不掩饰，白玉京大感安慰，然后又有些不好意思，觉得自己有些多疑。

    之后说到电视剧中的教育意义，说到以无厘头的风格对“暴力解决一qiē”的武侠文化进行批评，因为平台是央视，这种说教倾向的桥段不仅不能弱化，而且每个故事都需要单独提出来总结点评。

    白玉京无异议，这本就是这个电视剧的一大特色，也是给“老板娘”佟湘玉加分的一个设定。

    三个人的聊天进行得非常顺lì，制片，导演和编剧都在场，这个项目差不多在这场聊天结束之后，就算真正意义的正式启动。

    “对了小白，为了照顾华凤回去准备毕业大演，她的戏份会在今天晚上杀青。”

    “这么快？”

    “本来是还要两天的，王导今天把她的戏拍完了，现在还有一场夜戏，你到时候也过来看看？”

    “嗯。”

    朱华凤的最后一场戏是她跟陈理朝饰演的康熙的彻底决裂戏，从草原回到中原看年迈的康熙，然后当面摔碎康熙送她的八音盒。

    可能是杀青在即，朱华凤晚上的情xù特别到位，摔八音盒的戏份一边就过，陈理朝演绎的老年康熙内心的那种黯然和无奈也是入木三分，功力深厚。

    朱华凤戏份杀青，剧组给她办了一个送别会，朱华凤流着泪跟每个工作人员告别，跟陈理朝拥抱告别的时候，陈理朝说：“我演了一次你的皇阿玛，就要负起父亲的责任，以后有什么需要我帮忙的地方，就来找我。”

    朱华凤含泪点头答应。

    白玉京感动之余也十分欣慰，不管陈理朝这句话有多少客气成分，等这个杀青宴的视频播放出去之后，大家就会有对应的解读，而白玉京欣慰的地方在于陈理朝在圈里圈外的口碑一向走高，属于真正德艺双馨、德高望重的大腕，这就省了一些无聊绯闻的麻烦。

    朱华凤厚积薄发，前途无可限量，她应得的。

    白玉京这么想着，看到朱华凤朝这边走过来。(未完待续……)