
    荆璞市的夜景自然无法跟江海的灯红酒绿相比，规模的差距不提，透着奢侈光晕的广告牌也很少看到。

    大都市的夜相对平静，因为热闹的聚会多在室内。小城市的夜则比较喧嚣，因为大家更多选择在室外活动。

    比如此时烟雾弥漫的荆璞西街，人声喧嚣，此起彼伏。

    “我挺喜欢这种氛围的，显得更有人情味。”

    正和大家围着桌子吃烧烤的冯小荷感叹道。

    “还是孜然味更浓点吧。”白玉京笑着接道：“偶尔在这里坐坐，吃吃烧烤，喝喝啤酒还行，经常来这儿，可能又习惯不了了。”

    冯小荷想了想，点点头。

    “我还是很好奇你跟万石签约的目的，我想了很多种可能，但是每一种的结果都是鱼死网破。”

    听了白玉京要收拾万石、聚星的决定之后，魏小红就一直在推导具体的过程，越想越觉得此路不通：“你能有这种想法，我们已经很感激，但是如果做这件事可能会赔上你的大好前程，我们每个人都会很内疚，而且并不值得。”

    白玉京丢掉被啃得干干净净的鸡翅，甩了甩手，然后看着魏小红，问：“红姐问你个问题，等凤姐、荷姐、优优姐和紫霞她们毕业之后，你准备怎么安排白加黑？”

    魏小红犹豫了一下，说：“当然是……”

    “尽自己最大的努力，为她们找到一个靠谱的经纪公司？”白玉京接道。

    魏小红讶然地看着白玉京。

    “这个不难猜吧，我想可能大家都意识到这点了。”

    几个女孩都沉默地看着魏小红。

    “这是最好的做法，而且今天的分开，是为了明天的更好的相聚。”魏小红终于坦白。

    白玉京点点头，说：“就现在的情况来看，这个思路的确可行，不过依我看，白加黑还没到这一步。”

    “怎么讲？”大家又把目光移到白玉京身上。

    白玉京习惯性地点了一下桌子，说：“首先，白加黑现在仍然有大量支持者，紫霞和荷姐的号召力并不输某些一线艺人，只是因为最近曝光少，通告少，才显得无人问津；

    其次，凤姐和优优姐的天赋潜力还没有得到完全施展，换句话说，白加黑现在还有一半的生力军没有出手，就这么解散，不甘心。”

    魏小红这时接道：“这些问题我也清楚，可问题是，现在这个背景下，曝光率怎么来？通告怎么来？”

    “这就是我要说的第三点。”白玉京认真地看着大家：“各位，我想说一句话，希望你们听了不要反感。”

    “你说。”

    “请说。”

    “娱乐圈，不是赌气的地方。”白玉京轻轻摇头：“这段时间白加黑的活动之所以少，除了聚星和万石的原因，你们自己有没有因为置气而拒绝了一些通告和演出？”

    紫霞、朱华凤低头不语，冯小荷道：“我们心情不好。”

    白玉京诚恳点头，然后说：“如果要维持白加黑永远不散，甚至做大做强，这种不好的心情需要尽kuài调整，在这样一种环境下，我们不主动争取已经是落后一步，再把工作往外推――”

    白玉京看着几个女孩，停顿了一下，补充道：“大概就是这个意思。”

    魏小红听罢，点点头，说：“这是我的工作失误。”

    白玉京摆手，说：“不能怪红姐，你也是心疼她们。”

    魏小红怔了一下，突然想给眼前这个男孩一个拥抱，这话说的太窝心了。

    “话是这么说……”邓优接道：“问题是，在万石和聚星的操控下，我们能争取到什么地步呢，就好像说我想拍一部电影，处处制肘，寸步难行，从投资人到演员，所有人都怕得罪他们两家，谈合作都是遮遮掩掩，我们不是不想争取，关键是怎么争取？”

    白玉京仍是先点头，然后答道：“优优姐……”

    “你叫我邓优好了。”

    “嗯，邓优姐还是这么一针见血。”

    邓优无奈呵了一声，大家都无声笑了一下。

    白玉京也笑了笑，稍作思索，续道：“在说关于怎么争取以及向谁争取的问题，我们还要确认一件事，那就是娱乐圈不是聚星和万石两家的，他们不可能制霸一qiē，相反，他们还有很多敌人，根据‘敌人的敌人就是我们的朋友’这一理论，可以针对性的做一个名单出来。”

    邓优道：“很多敌人的敌人还没准备跟他们撕破脸啊。”

    “这就要回到上个问题了，白加黑需要争取什么。就像你说的，那些潜在盟友并没有想跟万石和聚星撕破脸，但是他们从来也没有放弃过跟两家暗斗啊。

    如果咱们让他们看到无法拒绝的利益，我相信他们不会拒绝找白加黑合作，反正宪法和《道德经》上也没写‘跟白加黑合作’就是全民公敌，万石和聚星也不会蠢到公开放这种话，大家就继续保持这种默契好了。”

    几个女孩都聪慧过人，很快明白了白玉京话中的意思，想对抗万石和聚星，需要拉盟友，但是在拉盟友之前，自己必须先振作起来，让盟友们看到可以合作的潜力和条件。

    关于这些，魏小红自然也知道，但正如白玉京所说，她心疼几个女孩，切身地理解几个女孩的心情，所以她不忍心不愿意催她们做任何事。

    “那依你看，现在这些公司，哪家最合适？”魏小红试探性地问。

    “一事不劳二主，之前跟迈骏谈过，现在就还是它。”

    “迈骏出尔反尔，根本不可靠！”冯小荷道。

    白玉京摇头：“迈骏是小公司，当时在那种风暴之下，他们选择不合作能够理解，不过，这不是我选择他们的根本原因，我觉得迈骏值得合作是因为杨麦琪。”

    魏小红点头，邓优稍作沉吟也点点头，朱华凤看着白玉京等他解释，袁紫霞仍是安静地看着白玉京听他讲话，表情没什么特别变化，只有冯小荷皱眉，问：“为什么？”

    “一，杨麦琪是女人，她更容易理解你们的遭遇；二，杨麦琪是美国人，她对聚星和万石未必有那么大的忌惮，而且根据资料显示，她也是个很有个性的人，如果把跟我们合作可能得罪聚星和万石这件事告sù她，说不定她会更有兴趣。”

    “那他们当时为什么和我们取消合作关系？”

    魏小红答道：“当时magi在美国拍戏，做这个决定的是卫丹。”

    白玉京点头，说：“看来红姐也在评估迈骏。”

    “嗯，我原本的想法是把华凤和优优介绍过去，但是有一个障碍，如果我说服了magi，会不会破坏她和卫丹的感情，到最后闹得不欢而散。”

    “不是没可能，但是这点不需要过多顾虑，如果卫丹和杨麦琪是形式CP，只是为了绑在一起炒作，那就不用说了，如果真是正式情侣，这种原则性的观念差异，终究会成为他们之间不可调和的矛盾，感情破裂是早晚的事情，同样不用顾虑。

    最重要的一点是，历史会证明他们选择和白加黑合作，将是他们做的最精彩、最成功、最杰出、最划时代的一个决定，所以，同样不用有心里负担。”

    魏小红笑道：“对。”

    “不过这些先不急，你们这次回去江海，先收拾好心情，好好毕业，找回积极奋发的状态，有空跟粉丝们互动互动，其他的事情等我高考完去江海再做。”

    “你？”魏小红不解。

    “红姐啊，我跟你分析到现在，难道你还没准备给我个一官半职吗？如果刘备当年对诸葛亮这么说，诸葛亮会不会当场吐血？”

    “你什么意思啊？”魏小红笑。

    “魏总，请让我做你们白加黑的狗头军师吧！”

    “啊？”五个女孩异口同声。

    “可是，可是你不是跟万石……”

    “只是跟他们合作一张专辑而已，还能阻止我兼职赚外快？”

    魏小红不停摇头，说：“白玉京你听我说，来荆璞之前，我的确想过拉你入伙，但是见了你本人之后，又看到李巧，我基本不再有这方面的想法，因为，你现在进白加黑，我什么都承诺不了你？”

    “三千块基本工资加提成呢？”

    “白玉京！”

    白玉京叹了口气，说：“那好，我们都再考虑考虑，高考之后再说。”

    “嗯。”

    “噢对了，我给你们准备了两首歌，一首是给紫霞单唱的，一首是给凤姐、荷姐和紫霞一起合唱的，等下我写给你们。”

    五个女孩面面相觑，魏小红忙道：“我们不能白要，你要开价。”

    “就当是我的求职简历？”

    “那就不要。”

    “好，一首五百。”

    “低于五千也不要。”

    “一首五千零一块。”

    “一首一万，不能再少了。”

    “成交。”

    史上最诡异的砍价就这样诞生了。

    吃完烧烤，白玉京送几个女孩回酒店，白玉京在出租车上把两首歌写好。

    “这首给紫霞单唱，这首是合唱。”

    下车后，白玉京把两首歌交给紫霞。

    “对了，”白玉京搓了搓手，有些不好意思起来，“你们回江海时，我可能没办法去送你们，所以，呃，可不可以在这里，稍微地，拥抱一下，作为脑残粉……”

    冯小荷转身抱住白玉京，然后拍了拍他的背说：“我相信你。”

    接着是朱华凤，不得不承认，即便是现在，抱着朱华凤仍然有抱着整个春天的感觉，越来越美的女孩！

    “谢谢你。”朱华凤说。

    “不客气。”

    然后是邓优，这个犀利的富家千金其实并不像她说话那样泼辣，只是象征性地抱了一下，脸已经红到脖子。

    接着是魏小红。

    “希望你真是上天派给我们的天使。”魏小红在白玉京耳边说道。

    最后是袁紫霞。

    白玉京镇定了一下心神，然后跟紫霞拥抱。

    分别之后，他无数次地想过这个场景，想抱着紫霞，在他耳边说“想你想你想你”这样说一万遍。

    现在终于梦想成真！

    “白玉不在，让白玉京暂时代班保护你！”

    拥抱分开的时候，白玉京在紫霞耳边轻轻说道。R1152