
    “您可以先看下我的剧本……”

    “我这么跟你说吧，即使我假意接了你的剧本，也只是会丢在垃圾桶里面，然后过几天告sù你，无法拍摄，所以，不必多此一举了，你觉得呢？”

    “为什么？”

    “因为我讨厌你啊，这，你应该看得出来吧？”略显戏谑的语气。

    “我对这部剧很有信心，我觉得，你应该跟杨总沟通一下，或者你告sù我她美国的联系方式……”

    打断。

    “这也是我讨厌你的原因，你觉得你巴结好杨总就拿下迈骏了，然后迈骏人力、物力、财力随便你用？”

    “投入都会有汇报，这次电视剧……”

    再次打断。

    “就这样！”

    说完这句，啪的一声，那边挂了电话。

    白玉京对着手机“哦”了一声，然后试听了一遍录音，还算清晰，他当然不会拿着这段录音去威胁卫丹或者去杨麦琪那边告状或者去论坛上黑他，这些明显掉价的事情，白玉京是不屑去做的，之所以留着这段录音，是为了预防以后卫丹出来反咬一口。

    明明是自己不愿意投资的作品，等作品火了之后，又出来说是自己想投被拒绝，这种事在娱乐圈并不稀奇。

    丟了手机，坐在电脑面前，在魏小红新建的工作群里说：“迈骏的投资黄了，跟迈骏的合作差不多也要告一段落了，那个卫丹真是烂泥扶不上墙。”

    “那大白你有什么打算？”

    魏小红很快回复。

    “我们自己投资，我自己这边会把所有积蓄以及《武林外传》所有酬劳都拿出来，然后再拉点赞助，差不多就够了。就让我们自己再做一部电视剧吧，像以前《猫友》那样。”

    “好！”魏小红回道。

    “我也拿出自己的全部积蓄！”袁紫霞接道。

    “我也拿出全部积蓄凑个份子！”邓优跟上。

    冯小荷：“同上！”

    朱华凤：“同上！”

    “各位老板，你们连剧本都不看，就直接梭哈？”白玉京心里大感痛快。开玩笑地问了一句。

    “我们相信你！”袁紫霞道。

    “嗯，不会让你们失望的。”然后又补了一句：“已经展露出行业大佬的峥嵘。”

    于是白玉京新电视剧的事情就这么定下来。

    次日，魏小红、邓优和袁紫霞依依不舍地离开燕京回江海，白玉京、朱华凤和冯小荷则继续拍摄《武林外传》。

    ……

    剧集进行到30集“佟石头离乡闯江湖，郭芙蓉回家探父母”这一章，郭芙蓉会消失几集，直到36集才会回归，这就意味着冯小荷会有将近一周的假期，她正好利用这段时间回江海帮邓优、紫霞搬家。

    于是剧组剩下白玉京和朱华凤，平时的三人组也成了两人组。第一晚白朱二人一起回酒店的时候，气氛不可避免的有些尴尬，两人有一搭没一搭地说话，期望早点回到酒店。

    “剧本我已经写好大纲，你要不要过来看下。”

    到酒店之后，那种急切的感觉好像又突然消失，白玉京顺口问了一句。

    朱华凤犹豫了一下，没有回答这个问题，说：“白玉京。那件事，我们做的是不对的。”

    “啊？”白玉京诧异了一下，然后看着朱华凤的表情，随即明白过来。忙点头道：“是不对的，噢噢，不是，我真的是请你来看剧本。”

    “大晚上的。女演员进男编剧房间讨论剧本吗？”

    白玉京愕然，然后说：“听你这么一总结，果然有点暖昧。那就改天再看。”

    “改天。”

    “嗯，我现在回房间。”

    “我也回房间。”

    “晚安。”

    “晚安。”

    两人分手。

    因为前段时间紫霞在这边待过一段时间，白玉京已经刻意地把心里的旖旎思想压制住了，所以今天晚上邀请朱华凤去自己房间并没有其他想法，至少表面上是这样，至于潜意识有没有，就很难说清楚。

    然而，刚刚被朱华凤那么一撩，那股被压抑住的情xù突然喷薄而出，走遍全身。

    那种事情本就是食髓知味，所谓少年好色而慕少艾，有了第一次就基本控zhì不住第二次，所以回到房间后，白玉京处于一种极度的挣扎中，要不要去敲朱华凤的门？

    在房间里走了一圈，然后跳到床上盘腿而坐，念那些从武侠小说里得来的句子，什么“心若冰清，宠辱不惊。气定神闲，万变犹定”、“舍利子，色不异空，空不异色；色即是空，空即是色。受想行识，亦复如是……”

    打坐了一会，居然真有效果，情xù慢慢平复下去，心思逐渐清朗自若，正要起身去洗刷，听到有人敲门。

    “谁？”白玉京问。

    “我。”朱华凤答。

    “怎么啦？”

    “有句话忘了说。”

    白玉京去开门：“进来说。”

    朱华凤犹豫了一下，进屋，白玉京随手关门，然后从后面抱住朱华凤，刚刚念的什么“空不异色”云云的东西一股脑丢到冰岛了，现在满脑子是“既然色即是空，那‘空’一下也没所谓吧”。

    朱华凤象征性地反抗了一下，然后回过头……

    片刻后，不知白玉京双手分别滑下何处，朱华凤低声说了一句“还没洗澡”。

    “那一起洗。”

    “不行！”

    “那我等你。”

    “嗯。”

    然后又是长时间的拥吻，朱华凤脱开白玉京怀抱进卫生间洗澡。

    非常焦躁和漫长的十五分钟，朱华凤裹着大毛巾出来的时候，白玉京又一次看得双目发直，虽然理论上来说这一幕已经看过无数次。

    白玉京迎上去。

    “你还没洗澡。”

    “等会洗。”

    “不行！”

    “好，稍等。”

    稍后，大约五分钟，白玉京出来。

    “喂，”正在对着镜子擦头发的朱华凤侧头看着白玉京，说：“你才刚进……”

    白玉京已经敏捷地扑过来，抱起朱华凤放到床上。

    “我不管你心里喜欢哪个，今晚你只属于我。”

    眼见白玉京慢慢贴过来，朱华凤边微微闭上眼睛边说道。

    所有毛巾都被扯开丢到一边，两人再无片缕阻碍。

    ……

    ……

    这一次，再无第一次那种焦急的寻觅和撕裂般的疼痛，一qiē都颠倒如意，婉转相谐，朱华凤展现出平时永远不会展现出来的一面，轻轻呢喃，款款低诉，若有若无的声音在白玉京耳边飘来飘去。

    “你不要因此看轻我。”

    “只在你面前这样。”

    这一次，白玉京如愿以偿地完成了痛痛快快的愿望。(未完待续……)