
    年三十一大早，白玉京和白朗在一阵急促的电话声中醒来。

    “小京，你的闹钟？”白朗揉着眼睛，迷迷糊糊地问。

    白玉京伸手摸过手机，看着屏幕上“魏小红”三个字，嗖地一下坐起来。

    “红姐？”白玉京接通。

    “呃呃，那个有没有打扰到你这么早？”

    “没有没有，刚要起床，怎么了？”

    “是这样的，昨天晚上庐山工作室工作人员联系到我，说想请华凤去燕京试镜《康熙大帝》，然后说是你推荐的，所以我打电话过来问问。”

    白玉京坐起来，把被子往身上裹了裹，说：“是有这个事情，王庐山导演找我给这部电视剧写主题曲，我顺口就提了一下凤姐，没想到他果然找到你。”

    “噢，看来不是骗子了。”魏小红松了口气，笑道：“真相水落石出后，我想着会有一些工作找过来，但是听到对方说是王庐山导演的工作室，我还是吓了一跳，跟你确认一下就OK了，那我现在跟华凤说下，年后我陪她一起去趟京城。”

    “没问题。”

    “好的，那――新年快乐噢。”

    “新年快乐。”

    “谁的电话，什么主题曲？”

    白朗看到白玉京搁了电话，好奇问道。

    “王庐山你知道吗？”

    “不知道。”

    “那《岳飞传》呢？”

    白朗点点头，说：“这个电视剧我一集没少，全部看完了。”

    “那你应该听过《精忠报国》啊。”

    白朗笑起来，一脸“你开什么玩笑”的表情，然后拉着嗓子唱道：“狼烟起，江山北望……”

    白玉京调了调嗓子接道：“龙起卷，马长嘶，剑气如霜……”

    白朗愣了一下，指着白玉京说：“你模仿得――挺像。”

    白玉京无奈摇摇头，这首歌这么红，亲生大哥居然不知道是谁唱的？不过回头一想好像也没什么奇怪的，他自己就对很多影视剧里的主题曲耳熟能详，但对具体歌手甚至歌名就一问三不知了。

    “你们两一大早在那嚎唠什么，还不赶紧起来！”

    兄弟两还准备继续飙歌，老妈的声音从外面传来。

    “马上起。”白玉京回道。

    外面的鞭炮声此起彼伏，这或许是现在唯一能渲染年味的一种东西了。

    从偏房出来之后，准备去洗刷，看到妈妈正在和一个婶子聊天，似乎在谈论某个女孩，在说什么“主要是家近”、“也是初中没毕业就出去打工”、“下面还有一个弟弟和一个妹妹”……

    白玉京拍了拍白朗，冲那边扬下巴，白朗笑着摇摇头，然后还是忍不住扭身走过去。

    白玉京刷完牙，那个婶子已经走了，看到妈妈正一脸严sù地跟大哥说话。

    “小婶要给大哥做媒？”

    白玉京明知故问道。

    白妈点点头，然后点着大哥，说：“我听你婶子讲的，那女孩还不错，她家跟咱们家条件也差不多，你见面的时候瞅点眼色。”

    “知道了，我会好好表xiàn。”白朗保证。

    “什么时候见面？”白玉京问。

    “初二在石庄街崔佳服装店。”

    “崔佳？”白玉京看了大哥一眼，“你初……中同学崔佳？”

    白朗给白玉京使了个眼色，然后点点头。

    崔佳是大哥的初恋，白玉京读初一那年，大哥半夜跑到崔庄和崔佳约会，凌晨两点多才回来，据他那个时候说，他和崔佳那一晚在草垛上接吻接了两个多小时。

    草垛接吻的事真假难辨，但是他们的确谈过半个学期的恋爱，只不过那段感情随着白朗的退学不了了之。

    “你们两先去把对联贴了，然后就可以吃饭了。”妈妈吩咐道，然后又去厨房帮白爸忙。

    兄弟两去堂屋拿了爸爸连夜写的春联。

    “其实这些年我们一直有联系。”

    白朗突然主动提起他好崔佳的事情：“她中考后说去浙.江找我，不过后来她叔叔家要去镇上开家具店，就把石庄街上的服装店让给她家了……”

    白玉京点点头。

    “所以现在我们已经是两个世界的人了。”

    “啊？”

    “你不懂。”白朗一边往对联上涂面糊，一边教育白玉京：“出去打工的比在家种地的高一截，在石庄街开店的人比出去打工的又要高一截。前天她跟我说她家里给她安排了一个相亲的男的，是镇高中的老师。”

    “她同意了吗？”

    “这就没问了，不过听说那老师在学校里能分到房子，估计八九不离十。”

    白玉京贴完一副对联，说：“既然和崔佳已经无缘，那初二相亲就好好表xiàn吧。”

    ……

    2005年的年三十和白玉京记忆中的许多个“年三十”有很多重合的地方，包括中午一家人一起喝葡萄酒，包括下午爸妈一起包饺子、炸圆子，然后是晚上一家人一起看春节联欢晚会。

    “不知什么时候才能去现场看一次春晚。”

    看到晚会摄像机在扫观众席的时候，白爸感叹了一句。

    白玉京当即承诺说：“三年之内，我一定带爸妈大哥大嫂一起去现场看一次春晚。”

    “三年之内，你大学还没毕业呢，这牛吹得不现实……”白朗拆穿道。

    白玉京笑着没有说话。

    四个小时之后，春晚结束，白朗积极地去放接灶鞭炮。

    农历年2006年就这样来到了。

    年初一，白爸去参加高中同学聚会，白朗在家里也有一帮“狐朋狗友”聚会，白玉京则极不合群地待在偏房看书。

    晚上白爸回来之后，一脸闷闷不乐，在白妈几经追问下才勉强说出聚会上被老同学挤兑的经过。

    从父辈和妈妈那里大致了解过，爸爸读书的时候是名副其实的风云人物，就是这次聚会的那些老同学，有好几个都是当初他的跟班，然而时过境迁，现在白爸那些老同学有的在重点高中做教导主任，有的在做中学校长，有的在政府部门任职。

    总之，只有百白爸一个人在外地打工。

    这可能也是白爸一直盼望白玉京能考上名牌大学，早点出人头地的一个原因。

    白玉京看着爸爸的样子，也不知道如何安慰。

    白爸拍了拍桌子，跟白妈说：“你可知道为什么每年同学聚会都不在我们家办吗？人家嫌我们家锅不干净，做的的饭不卫生！”

    白妈道：“每年都这样，你还气，下年不去参加不就好了。”

    白玉京自然接道：“明天大哥去相亲，爸、妈，我们三个就顺便去街上选一栋房子，以后爸爸的同学会就可以在我们家办了。”

    爸、妈、大哥看傻子一样看了白玉京一眼。

    妈妈不想打击儿子的自信心，解释道：“小京你今年就要去读大学了，所以我们今年存的钱就当你的学费，明年我们再赚钱买房子。”

    白爸看了白妈一眼，问：“你知道街上房子多少钱一栋？”

    “我们存一年钱，再借点，差不多可以先付一半。”白妈底气不足道。

    “那就不是街上的房子，那是街边的，城里怎么说，外环？”

    白玉京笑道：“大哥不说只要14万吗？”

    白朗道：“我说的就是外环，街上的还要贵两三万。”

    “那也没超过20万，买买买。而且咱们不买外环，就买街当心的房子，以后爸妈你们也不用去打工了，在家里开超市算了，我看街上还没有成规模的超市。”

    “小京你这学校还没出，吹牛的本事怎么直追你老大我？”白朗道。

    白玉京没接话，起身进屋，把九把斧给他的年终奖信封以及他的存折拿了出来，从偏房出来之后，把信封和存折往桌子上一摆，说：“我有钱。”

    白朗先笑着拿过信封，打开一看，笑容顿时僵住。

    “大哥，倒出来数数。”

    白朗依言倒出信封里的钱，三万块钱就这么赤果果地摆在一家人面前。

    白玉京伸手拿过存折打开，然后送到老爸面前，说：“除了买房之外，我正好还想跟你们说说大哥学厨师的事情呢。”

    白爸接过存折，看到那一串数字，也愣住了。R1152