
    郝运这次要做的项目和他以前经手的所有项目都有所不同，作为一个担任过连长、排长的退伍军人，又是央视编制下的文化投资人，郝主任以前做的项目，不论是影视剧还是广告，都偏严sù、正经，宣扬主旋律、正能量。

    但他这次奉命策划的项目却是一个喜剧，上面甚至给出“无厘头一点也无妨”的尺度。

    上面领导的意思是，通guò这个项目改变一下央视在广大观众心目中总板着严sù面孔的形象，让观众们看到央视另外一面。

    所以郝运把这个思路告sù魏小红和白玉京时，白玉京倒见怪不怪，魏小红却是一脸诧异，脱口问：“央视要改变形象？”

    “对。”郝运笑着点头。

    魏小红看向白玉京，白玉京问：“那郝主任心中有想法了吗，比如做一个什么样的喜剧，有没有大致的轮廓？”

    “跟几个编剧和导演聊过，已经有几个方向。”

    “那郝主任找白加黑的意思，是希望朱华凤加入吗？”

    郝运点头道：“没错，最近在跟《康熙大帝》，我一路观察，发现朱华凤可塑性很强，有喜剧天赋。”

    白玉京心道：“颜值到了一定程dù，可塑性算什么东西嘛。”然后说：“这样讲，我们工作室还有一个适合的人选，不知道郝主任认不认识冯小荷？”

    “当然认识。”郝运一脸“这还用讲”的表情。

    “小荷也是很有喜剧天赋的演员。”朱华凤听到白玉京这么说的时候，其实心里还质疑了一下，不过既然白玉京这么说了，她当然也要一力支持。

    郝运面色略有犹豫神色，白玉京道：“史上最火爆的超女，时代周刊封面人物，拥有娱乐圈最忠实的粉丝群体荷叶，郝主任觉得这些条件不够？”

    郝运忙摆手道：“当然不是。冯小荷唱歌跳舞都是很好的，演戏……”

    白玉京笑着摇头道：“郝主任我这么跟你说吧，咱们小荷有三强，唱歌跳舞却只能排在二三位，你知道排第一的是什么吗？”

    魏小红下意识地看了白玉京一眼，发现他一脸面不改色和理所当然，大为吃惊，心想他果然是天生的公关总监。

    “你是说演戏。”

    “答对了，小荷最擅长的恰恰是表演。”

    “噢，那我倒是没有了解。”

    “这点你可以问小红姐。啊，红姐？”

    魏小红忙接道：“对的，关于这点，郝主任其实可以去看下我们工作室出品的一部广告片《幼儿园的二十只猫》还有《猫友》，小荷在里面都有非常突出的表xiàn。”

    白玉京大幅度点头，说：“实际上郝主任啊，小荷的属性就是负责搞笑。”

    “我明白了。”郝运何等老辣之人，不可能被这样三言两语就忽悠住：“回头我好好了解一下。”

    “嗯，而且这个也不急。到时候你们新项目启动，选演员还是要试镜的不是？”

    “对的。”

    “不过说到这里，我其实也有个感觉挺适合的项目，本来想着是我们自己工作室做的。正好今天跟郝主任聊到，我说说大概框架，郝主任帮我参谋一下？”

    “当然可以。”郝运看着白玉京，心里却在暗暗纳罕。这个少年看上去年龄不到二十岁，但说话做事却处处透露着深不可测，没来由的自信却偏偏让人无话可说。好像一qiē尽在掌握，这种和他年龄极不相符的成熟，让郝运对白玉京本人也有了一定的兴趣。

    “你说说看。”

    白玉京颔首，稍作沉思，魏小红却一脸紧张地看着他，总感觉他马上又要现场杜撰了，因为他所谓“我们自己工作室做的”压根就是子虚乌有的事情。

    “是这样，我们筹备的项目是一部章回体古装情景喜剧，古代的背景，现在的思维，把现在的一些不良社会现象放在那个背景下进行鞭打和讽刺，达到借古讽今的目的。”

    魏小红听到“章回体古装情景喜剧”的时候，顿时产生了带走白玉京的想法，不过听到后面感觉好像真有点那么回事，就没有说什么，等待郝运的反应。

    “你是说，用古代的角色模仿现代社会的现象？”

    “是的是的，而且这种反差本身就有一种恶搞的效果。”

    “那你说是情景喜剧，你把情景放在什么地方？”

    “时代背景可以尽量淡化，表示同样的事情可以发生在任何时代，不过为了戏剧的完整性，我准备把历史背景放在明朝，大概万历年间左右，然后主要情景会是一个客栈。”

    “人设呢？”

    “六个主要演员，风韵犹存、抠门之极、婆婆妈妈但本质上却很善良的客栈老板娘；会点穴，轻功好，一心想改过自新的胆小盗圣；会点三脚猫功夫，就觉得自己已经天下无敌，想闯荡江湖最后被坑在客栈里做打杂的大侠之女；整天想学功夫当大侠就是不好好做饭的厨子；坚持知识就是力量，急了就飚英语，始终考不到功名，只得做个账房，把子曰挂在嘴边的秀才；还有一个就是被江湖人称女魔头实际上是一个丫头片子的顽皮小女孩。

    主创班底就是这样六个角色，他们围绕着那个客栈，演绎着一幕幕喜怒哀乐，当然，主要是乐。”

    白玉京讲完，魏小红听得目瞪口呆，心想如果这是白玉京临时杜撰的话，他也太天才了。

    郝运也是听得眼前一亮，问：“你是说，还会有武侠元素？”

    “对啊，宣传语就是另类爆笑江湖。”

    郝运认真地思考了半晌，忽然笑着说：“玉京，你是不是调查过我？”

    “嗯，郝主任此话怎讲？”白玉京真心不理解。

    “哈哈，那就是巧了。”郝运笑着说：“我除了是影视投资策划人，还是中国武侠文学学会副会长。”

    “这我真不知道。”白玉京恍然道，也觉得好巧。

    “所以我对你的这个想法很感兴趣，如果方便，你把大纲和人设写给我？”

    “没问题。我随便再写三集剧情细纲，把剧集里的梗也标注出来。”

    “那样更好。”

    包括白玉京自己也没料到，这场谈话最终会演变成这样一个结果，跟郝运分开之后，魏小红拉着白玉京，瞪着他：“你这电视剧什么时候编的？”

    “一直在脑子里啊。”

    “……那小荷什么时候成了演技派？还喜剧演员？”

    “马上给她打电话，让她报表演班。”

    “啊？”

    白玉京看着魏小红难得的流露出少女般的天真无邪，笑了一下，然后虚弹了她一下，说：“拿出点CEO的架势气质，明天还要谈判呢。”(未完待续……)