
    屋内的气氛凝固了片刻，在猫女说“我已经输了”的时候，大家都下意识地在心里对刚才的那一幕进行评估。

    文悍这边的人自然是羞愧和不甘居多，羞愧的是这么多人这么多双眼睛，居然被一个高中生如此戏耍。

    不甘的是，总觉得刚才是大意，倘若自己集中精神，肯定不至于连出言提醒的机会都没有。

    贾柄这边的除了欣慰和喜悦之外，更多的是震撼，今天在场的包括大个头铁强，都见识过白玉京在寿宴上发飙的场景，然而不论是金胖子还是那个被抓的龙套，他们都没办法跟这屋里的任何一个人相提并论。

    在对手实力如此悬殊的情况下，白玉京仍能一击奏功，可见这段时间他的进步。

    如六一所说，“白玉京肯定在偷练”，现在他的这种感觉更为强烈，同时强烈的另外一个感觉是，越往后拖一天，他对白玉京的胜算就越小。

    就拿刚才偷袭文悍的那个举动来说，自己是无论如何做不来的，那种出其不意，那种对时间和节奏的把控，那种面对一票强敌对一个传奇出手的胆魄，六一自愧不如。

    因此猫女说“我已经输了”，六一也在心里说了一句同样的话。

    “那切磋就到此为止吧。”贾柄也没有继续借题发挥，看着文悍问：“行不行老汉？”

    文悍摇摇头，说：“没试出深浅，还要再来，我要看个仔细。”

    贾柄严sù起来，说：“文悍，有件事我需要跟你申明一下，我是因为给你面子，才勉强叫我弟玉京过来跟你见见，但是你要搞清楚，我这个弟弟现在是一个即将高考的高中生，他以后是要去大地方读大学做大事的，所以这次结拜只是我私人名义上的结拜，跟九把斧没关系。”

    文悍摆摆手，说：“贾柄你就是条条道道多，但我是听不懂你说的这些道理，只是切磋切磋而已……”

    贾柄不理他，给朱芝一个眼神示意，朱芝笑着说：“悍爷你就放过玉京吧，他可还有四个月就要高考了，而且他以后也不会……”

    朱芝摇了摇头，意思已经表达的很明确。白玉京不会进入这个圈子，因此知道他的深浅无意义。

    朱芝说着伸手搭在白玉京的肩上，说：“你不是要去赶回家的车吗，走吧。”

    文悍皱眉，但是他又不好主动向白玉京出手，下巴对着葛利眉挑了挑。

    猫女会意，也伸手去拉白玉京的肩，说：“不急着走，等下我开车送你回去好了。”

    不等猫女的手拉到白玉京的肩，朱芝搭在白玉京肩膀的手忽然抬起，正好迎上葛利眉的手。

    淮上地下世界最出色的两个女人时隔多年又一次正式交手。

    刷！

    一对白皙的手掌即碰即分，发出轻微的碰撞声。

    朱芝接过葛利眉的手之后，顺势把白玉京往后面一拉，身子绕着白玉京一转，恰恰正面对上葛利眉。

    “小猫妹子，手下留情啊。”朱芝笑吟吟地和葛利眉对峙，那边贾柄回头看了一眼铁强，铁强颔首，上前把白玉京挡在身后，然后朝门的方向伸手，示意他离开。

    这时文悍身后另外一个面向阴柔的年轻人，敏捷低溜了过来，说了句“慢走”，然后铁强猛然挥起右臂，虎虎生风，仿佛一根巨棒横扫千军，威势赫赫。

    阴柔年轻人身形一顿，然后矮着身子试图从铁强巨塔一般的身体绕到他身后，不过动作还为完全施展出，就感觉有人在拍自己的肩膀，年轻人反应也快，头也不回，猛地向前蹿了一步，然后霍然回头，不料却看到白玉京一脸和煦的微笑站在自己面前。

    “你……”

    阴柔年轻人心中骇然不已，指着白玉京说不出话。

    “二打一，胜之不武。”白玉京笑着说。

    “不打了！”

    白玉京话刚说完，听到朱芝突然大声嚷了一句，大家都转过头去看，发现朱芝肩膀上的衣服不知什么时候被撕破，露出雪白的肩头。

    “蜘蛛你最在意自己形象，我今天偏让你出出丑。”葛利眉调笑道。

    “葛利眉你少得意，不是我手生，我今天非把你xiong罩拆下来。”朱芝愤愤道。

    “口说无凭啊，有本事就来拆。”

    大家闻言都是一笑，白玉京也笑着摇摇头，然后准备跟贾柄打个招呼就出门回家。

    “玉京！”

    白玉京没来及出口，六一和贾柄齐声叫了一句，接着感觉到一阵香风袭来，却是葛利眉以其人之道还治其人之身，对他的一个偷袭。

    嗖嗖！

    刹那间，两道身影交错而过，葛利眉和白玉京易位，但是貌似两个人没有交手。

    重新站定，葛利眉笑着伸出手，手掌里是白玉京衣服的一块布，原来在那错身的电光火石间，猫女还是出了手，而且抓衣服的这个成果不知道是不是手下留情呢。

    那小男孩毕竟还是经验欠奉啊。

    “猫姐出手成章，小弟甘拜下风。”

    白玉京倒也输得起，讲了这句场面话，然后跟大家道别：“提前祝大家新年快乐。”

    白玉京这番洒脱，让文悍一边的人也颇刮目相看，等他看向自己时，都纷纷跟他点头致意。

    出门之后，朱芝问白玉京：“刚才是不是手下留情了？”

    白玉京笑着摇头。

    “人小鬼大，以为骗得了我。”朱芝笑着说，然后从口袋里掏出两个信封，先递了一个：“这是你的年终奖。”然后又递了一个：“这是我给你的压岁钱。”

    “谢谢姐。”

    “昂，现在告sù我，是不是手下留情了？”

    白玉京哈哈大笑，说：“姐，你也看到了那个局面，你总不能让我在猫姐脖子上划一刀吧？”

    朱芝何等剔透之人，一经点拨，再稍作印证，立即掌握到事情的真相，满意地点点头，说：“我就是要知道这个，然后回去亏亏那只猫。”

    白玉京笑着点点头，说：“那姐你回去吧，我自己坐公车去汽车站了。”

    “嗯，去吧，小心点。”

    “好嘞，姐新年快乐。”

    “新年快乐。”朱芝看着白玉京的背影，打心眼里开心，觉得白玉京嘴巴是真甜，姐啊姐的叫得特别顺耳。

    白玉京离开九把斧直奔汽车站，朱芝则返回三楼会客室。

    “输就是输，赢就是赢，这个没什么好避讳的！”

    朱芝刚一进屋就听到文悍在评点什么。

    “小眉固然能将他腰部抓伤，但是如果他那两根手指之间夹着刀片，小眉……显然受伤会更重，这种事没必要否认，因为否认有可能会害人。”

    如果再次回顾葛利眉和白玉京的那次错身，这次的特写应该放在两人的右手上。

    葛利眉伸手抓住了白玉京腰部的衣服，白玉京右手并着食指中指尝试性地在葛利眉颈脖上划过。当然没有刀片。

    “仍是我输。”

    葛利眉从悍爷提出这个疑问时，就已经意识到事情的真相，听悍爷分析完，情xù复杂地自认。

    本来还想亏一亏猫女的朱芝，看到她的表情，临时决定放弃了。

    今年的切磋，九把斧可谓赢得彻头彻尾。

    ……

    白玉京坐了十分钟不到的公车，来到汽车站，刚要去买票，电话突然响起来，本来以为是家里打来催他回去的，掏出手机一看，居然是王庐山导演。

    “喂，王导。”

    “嗯小白，有没有打扰你啊？”

    “没有没有，王导……”

    “噢是这样，不知道你还有没有印象，之前跟你说我要拍《康熙大帝》？”

    “记得啊，我还在期待呢。”

    “呵呵，我是来要主题曲的，这个也记得吧？”王庐山语气轻松道。

    “记得记得，哈哈，一直在准备呢。”

    “好，那这件事我就可以放下来了。”

    “嗯。”白玉京应了一句，忽然想到一件事，问：“对了王导，你们剧组演员现在已经招齐了吗？”

    “只定了几个主演，怎么，小白你也想来试试。”

    “不是，我是想给您推荐一个优秀的年轻女演员来着。”

    “噢，你说说。”

    “就是白加黑的朱华凤啊。”

    “朱华凤？名字听着耳熟……哪几个字，我记下，回头让人去联系一下。”

    “谢王导，那个名字，朱是朱颜的朱，华是华夏的华，凤是凤凰的凤，朱华凤。白加黑工作室，联系魏小红。”

    “好，我记住了。”

    “谢谢王导了。”

    “给我写歌，又介绍演员给我，是我谢你才对。”

    两人又说笑了几句，挂了电话，白玉京随后给朱华凤发了条短信：“凤姐儿，关注一下王庐山导演的《康熙大帝》。”R1152