
    【看似清浅潭底影】

    【难辨身心孰更深】

    “知道的还不少，”罗力盯着邡向看了几秒，续道，“好，成交！”

    “这么爽快？”邡向有点吃惊。

    “不然呢？”罗力一笑，“你是觉得我应该提点什么要求了？”

    “应该，啊不！不是，不是，”邡向赶忙改口道，“医生嘛，悬壶济世，救死扶伤，大慈大悲，南无阿弥陀佛，阿门，阿门！那赶快救人吧，别磨叽了，”他赶紧在自己脸上轻轻抽了一下，献媚般地续道，“哎呀，不是，是别耽误时间啦，好吧？”

    “哈哈…”罗力大笑，转脸厉色道，“满嘴胡说！不过，我是得再提点条件。”

    “哎罗教授，这样可不对啊，你这不是坐地起价嘛。”邡向不满。

    “是你来求我救人，又不是我求你去找玄冰石，”罗力瞪了邡向一眼，转身就走，“不谈算了。”

    “哎等等…”邡向明知是坑，也得咬牙往下跳，“说吧，还有什么求我？”

    “求？”罗力回身冷笑一下，继续往餐厅方向走去。

    “罗教授，等等啊，”邡向揪了揪短须追上前，无奈道，“你那么较真干嘛啊，行！您老吩咐，有什么交待小的办？粉身碎骨，万死不辞！”

    “哈哈…倒也不是什么大事，”罗力笑地狂热起来，这反复往常的性格叫人十分不适应，“我怎么知道你会把玄冰石交给我？”

    “嗯…”邡向就连找玄冰石的念头都没有，只是为救武琦的权宜之计，现下被罗力这么一问，登时语塞。“那你说，怎么办？”

    “把你的身体给我。”罗力语出惊人。

    “什么？”邡向往后一跳，“我喜欢女的！对男人没兴趣。”

    “清空你的记忆，把我的记忆放进你的身体！”罗力道。

    “哦，吓我一跳，”邡向出了口气，“还以为什么大不了的事呢，你要早这么说——我就更害怕了！”他猛又跳后两步叫道，“神经病啊你！我本来就没有记忆的，再说你要是把我记忆清除，那我不是就等于死了吗？！还有，还有，你都占了疯子的身体，又来要我身体干什么？就算输入你的记忆，你敢保证这个过程记忆没有丢失吗？到时候把我也关在那个破楼里面，谁帮你去找玄冰石？”

    “说完了？”罗力不疾不徐地看着邡向说道。

    “没有！”邡向叫道，“你先告诉我，救不救琦琦吧。”

    “你这根本不是求人的态度啊，”罗力哈哈一笑，“不过我倒是挺喜欢你这个小无赖的，跟我来吧。”说罢，罗力带着邡向走进‘s’大楼。

    “说好了啊！你救琦琦，我帮你找玄冰石，君子协定，你可别一会又要我的身体。”邡向跟着罗力进到脑域实验室，一再重申自己的立场。

    “年纪轻轻，真啰嗦！”罗力道，“想占用你的身体，也不用等到现在！”

    邡向想想也是，早在自己躺在病房的时候罗力就可以下手了。不过他还是加了小心，以防万一。

    这脑域实验室里颇为凌乱，似乎被洗劫了一般，东西七零八落地到处都是。最扎眼的还是屋子中央一个圆柱形容器，透明的液体里浸泡着一具尸体，脑袋似乎大了一圈，面色黝黑，肌肉健硕，周身连线，头部两侧太阳穴处各有一个磁极，旁边全息投影仪上闪现着各样的数据。

    “这是‘晨光’的四天王之一脑袋，”罗力见邡向看得入神，解释道，“看看能不能救活，挖一下他脑袋里的东西，不知有什么惊喜。”

    邡向咋舌，心道连死人都不放过，真是够狠的。不过他也就这么心念一闪而已，根本没心思纠结这些无关紧要的事情。

    把武琦放进治疗仪中，看着那似乎沉睡过去安然的小脸，邡向心下也便觉得安静下来。

    时间就那么一分一秒的过去，武琦没有一丝好转的迹象，罗力还不停地在投影仪前划来划去，头上布满了细密的汗珠，这倒叫邡向心下生出几分感激，防备之心也顿减。

    “罗教授，怎么样了？”方向有些焦急，却不敢打扰罗力，实在忍不住，他轻声问道。

    “快了。”罗力聚精会神地操作，敷衍道。

    邡向不敢再问，只得熬下去。忽然间邡向想起来，这脑域实验室的粒子治疗仪不是清洗记忆植入记忆之类的吗？琦琦伤了内脏，这老萝莉鼓弄了半天，不会是搞什么花样吧？邡向想到此处，不觉一身冷汗。

    他再也坐不下去了，又不敢贸然出手，只能悄悄站起身绕着武琦查看，可看了半天，也没有看出什么名堂。邡向有些气馁，不经意间瞥了一眼罗力面前的全息屏幕，只见躺在粒子治疗仪中的武琦和在透明液体里四天王之一的脑袋并列显示在屏幕的左上角，显示器上两个仪器的指示灯同步闪烁，似乎建立起一种联系。

    邡向转身细看武琦的粒子治疗仪，只见顶端确实有一个在闪动的指示灯，再看装脑袋的容器，也是一样，两者同步闪烁。

    邡向肯定罗力在捣鬼，他强按胸中怒火，悄悄绕到罗力背后，手里顺了一把手术刀，轻手轻脚地架在罗力的脖子上。

    “你会后悔的。”还未等邡向说话，罗力头也不抬地说道。依旧全神贯注着全息投影，划来划去。

    “你对琦琦做了什么？！”邡向把刀往里送了送，紧贴着罗力的皮肤怒叱道，“为什么还有那个脑袋的容器也连在一起？”

    “哈哈…”罗力大笑道，“没想到你这油滑的小贼观察得倒挺仔细啊。”随着他的大笑，手术刀割破了他脖子上的肌肤，渗出血来。

    “少废话！”邡向暴怒，一把揪住罗力的白发“你到底对琦琦做了什么！”

    罗力没有答话，蓦然间，周身爆发出嗞嗞的电流，光芒夺目。邡向哪里料到如此变招，全身立时酥麻，瘫倒在地。

    “我刚刚不是警告过你嘛，”罗力反手一把揪住倒在地上的邡向斥道，“你为什么不能老老实实地听话，非要反抗我？！‘nicole’才是人类未来发展的引路者，你看这座希望之城，和平、安宁，这一切就是最好的展示。”

    “我去你大爷的！”邡向被电的舌头都有些麻木，不利索地骂道，“我管你什么‘我靠’还是‘你靠’，什么组织都跟我没关系，你还我琦琦！”

    “你都自身难保了，还跟我叫嚣？”罗力非但不怒，显得愈加狂热，“我有电鳗的改造基因，一会帮你也加上，以后对付那群觉醒者就容易多了。”

    “我提醒你一下，你也会后悔的！”邡向撇撇嘴道。反正连自己是谁都不知道，生死对他来说真的不算什么，改造就更不在话下了，如果这样反到觉得跟武琦更亲近些。

    说话间，只见装脑袋容器里的透明液体只剩下不到一半，黑脸大汉的上半身已经露出水面之外，全息投影仪里发出尖锐的警报声。

    “怎么回事？！”罗力一把把邡向推躺在地上，跳起来查看情况。

    “咳咳…”邡向费劲地用臂肘撑地，支起半个身子，咳了两声，嘿嘿坏笑道，“我刚刚不也警告过你嘛，叫你不老老实实救人，暗地里使坏，跟老子比，你还差一大截呢！不给你搞漏掉，我还怎么混下去！”

    液体漫溢，已经没过了罗力的双脚，这使他暴躁起来。

    “你是什么时候把它弄碎的？！”罗力伸手掐住邡向的脖子，像拎小鸡一样，把他提了起来。

    “你先…”邡向被卡的说不出话来，示意罗力放手。

    “好！放你！”罗力一抖手，丢沙包一样，把邡向甩了出去，重重地砸在装脑袋的大容器壁上，随着“咔咔”声响，玻璃像蛛网一样爬满了裂痕。

    邡向被这么一摔，好悬没背过气去，挣扎着要爬起来。就见罗力似一道厉闪而至，刚要再抓邡向，猛见容器里的脑袋双眼暴睁，杀气腾腾地瞪着自己，稍一用力，线绳崩断，破壁而出，攥着钵盂似地拳头，搂头便砸。

    罗力措步闪身，左手去搭脑袋的右腕，右手变指点他左肩。出手奇快无比，同时身上还嗞嗞带电。

    这脑袋身形虽大，可身法速度毫不逊色，他似乎了解罗力身上带电，不敢硬碰，生生收手。

    邡向也是大吃一惊，没想到这“晨光”的脑袋还活着，他只是想破坏罗力的计划，救下武琦就好。此刻，他急中生智，奋起一跃，冲到武琦身边，伸手抱起她，夺路而逃。

    “狼女说她已经得手，让我们来救你，快走！”邡向见罗力拦路，眼珠一转，计上心来，冲着脑袋大喊。

    脑袋听得邡向如此说，也不及思考，金睍爆闪，但见悠悠茫茫的宇宙里一片大团的星云快速旋转，暗金色的“灵”显得他威仪非凡。一声音爆，邡向如腾云驾雾般被脑袋裹挟着从破碎的墙体上窜了出去。

    望着一眨眼就消失在远空的三人，罗力站在破碎的窟窿边怒目而视，继而转回身，曲臂平摊双掌，一声轻叱，但见整间脑域实验室顿时幽蓝的电光闪烁，瞬间一片焦糊，都化为灰烬。

    此刻，罗力嘴角挑起一抹难以察觉的冷笑。