
    【动若惊雷，恰似一道霹雳】

    【静如处子，便是下凡真神】

    邡向依言，收敛心神，结跏跌坐。在失败了两次之后，终于汗涔涔地拉回了一点闪光的亮点，这让他颇为兴奋。正待要继续以旋转力把它们都拉回的时候，忽地眼前一黑，霎时便失去了意识。

    也不知过了多久，当邡向睁开眼，窗外已然初现曙光。他摸了摸有些微酸的脖子嘟囔道，“我去，闹着玩还下死手啊！”再转转脖子，已无大碍。而对面沙发上疯子兀自睡得酣美，嘴角流出的口水让邡向忍俊不止。刚想要调0戏一下疯子，想起武琦上楼前的交代，赶忙走过去，按了一下盘龙环上的龙眼钻石，取下收好，依样取走飞凤环的黑钻，龙凤双环方才再次闪现着丝丝微芒。

    邡向把疯子放倒在沙发上，让他睡得舒服一些，然后转身急急向楼下跑去。他急切地想看看武琦在做些什么，如果还在睡觉，那可怪不得自己趁人之危了。邡向搓搓短须，嘿嘿一笑，然后又为自己莫名地龌龊想法有些难为情地挠挠头，心里说不出的畅爽甜蜜，一溜烟地奔下楼去。

    此刻楼下的大厅里空荡荡，没有一人。邡向心里一阵莫名的失落，寻思着她可能跑到哪间屋子睡觉去了，便又开心起来，挨个房间搜索过去。起初他还轻手轻脚地偷偷开门探望，生怕吵醒了武琦，然而当看过二楼一半的房间后，邡向的心开始纠结起来：这么多房间，不但没有武琦的踪影，就连那些被洗去记忆的觉醒者一起都消失的无影无踪。

    邡向一脚踹开二楼最后一间房门，里面还是空无一人，初现的曙光映衬着死寂的大楼，叫人不寒而栗。他浑身一激灵，撒腿奔上三楼，撞开房门，大叫着：“疯子！”但见疯子兀自睡地口水横流，浑然不觉发生了什么事。

    “疯子，疯子？疯子！”邡向这才稍稍松了口气，迈步上前推了推疯子的肩膀道。

    疯子伸手划拉了一下，翻个身继续睡去。

    “小十三来啦。”邡向刚想再推他，忽然想到武琦叫疯子的场景，于是在疯子耳边轻轻地说道。

    “在哪？在哪？”这一招果然颇为灵验，疯子一骨碌身爬起来，睁着朦胧的睡眼四处探看道，“你又骗我！”

    “是你骗我吧？”邡向盯着疯子道，“我是不是还在你神蕴的梦里？”

    “带我去见十三好不好？”疯子怔怔的看着邡向，没有回答，反央求邡向道。

    不对，这是真的，根本不是梦！邡向此时冷静下来，幡然醒悟过来：天快亮了，早就过了亥时，疯子根本不可能还用神蕴造梦。

    “你睡吧，我去帮你带小十三过来，”邡向拍拍疯子的肩膀转身要走，忽又觉得不妥，回头道，“要不你跟我一起来，咱们一起见小十三好不好？”

    “好啊，好啊！”疯子睡意全无，高兴地站起来跟在方向的身后。

    他们穿过一楼大堂，推开门刚要出去，却见小院中0央影绰绰立着一匹高头大马。马身健硕，马尾拖地，昂首冲门而立。

    邡向心下纳罕：什么时候来的一匹马啊，动物不是已经灭绝了吗？他小心的踏出门去，想要探个仔细。

    就在邡向刚刚踏出左脚，要迈出去的一刹，但见那匹马放开四蹄，忽如电光火石般冲了过来，同时发出低沉的“呜呜”似家犬猎食的低吼之声。

    尽管邡向加了小心，但实在事发突然，又因那畜0生速度奇快，眼见便要咬到邡向的脖子，血溅当场的一刻，随着一声“瞬身”的喊声，疯子竟然如凭空突现，挡在了两者之间。

    “嘭”的一声巨响，那匹马硬生生地被撞了回去，在地上翻滚了几周踉跄爬起。再看疯子，随着手腕上龙凤双环的“嗞嗞”声也一下瘫倒在邡向眼前。

    邡向连忙附身查看疯子的状况，见没有受伤，只是被高频磁场击倒也就放下心来。不过心脏兀自心有余悸地碰碰直跳。抬眼再看那畜0生，这才看得仔细：只见全身毛色纯净如雪，双眼血红，微张的嘴里獠牙森森，让人倒吸一口冷气。这哪里是什么马啊，分明就是只大了数圈的狼！

    邡向把疯子扶起，靠在门边，心里万分焦急：我连人都打不过，何况这只特大号的狼啊！而那只狼似乎也因一击未中，受伤后仍站在原地谨慎的与邡向二人对峙，并未再发动进攻。

    此刻天光已经颇亮，东方晕染着金色的朝霞给小院镀了一层温暖的晨辉。两人一狼静对了约有三五分钟，那只狼似乎察觉出没有什么危险，“呜呜”低吼着慢慢地向前逼过来。

    “怎么办？”邡向看着露着獠牙的狼慢慢逼近，问疯子。

    “打打它。”疯子颤抖着说。

    “废话！怎么打呀？！”邡向急的直跺脚。

    “恒慎思量胜余识故…”疯子反复念叨着《五蕴玄法》的这句话，也不知是念给邡向听，还是以为这么念一念就能打跑这只狼。

    “然后呢？”邡向问道。没想到疯子这种状态下还能记得《五蕴玄法》里的字句，感觉大为意外，引着疯子念下去，希望能有那么百分之一的希望脱身。

    “嗯…”疯子稍顿道，“小十三还说…”疯子有点焦躁的抓着自己的头发续道，“我怎么能忘记小十三说过的话呢！”

    就在这当口，那匹狼一跃而起，合身扑向邡向。只是不知是因为受伤的原因，还是怕再次被击退的缘故，它看起来似乎很谨慎，速度也因此慢了不少。

    即便如此，邡向仍然躲得十分狼狈，左臂被划出了一条口子，虽不甚深，但也十分疼痛。邡向忍痛，正要反扑过去救疯子，那只狼却反转过身冲着邡向，似乎对疯子没有什么兴趣。这倒让邡向松了一口气。

    邡向退后几步，一边小心地盯着狼的一举一动，一边平定情绪，心念澄空，就在那狼再次扑来的时候，心中似乎有几点微芒闪现，比在梦中训练的时候快了不少。

    邡向神思已定，惧怕之心顿减，身体反而灵动起来。他看准狼凌空扑来，反而抢步欺身，哈腰就地翻滚，瞅准在它肚子下面的当口，腰眼用力，双脚朝上，脚尖直点向那狼肚皮下最柔软的地方。眼看中的，那狼却前爪下翻，“唰”的一下，在邡向的小腿上又划出一道血痕。而那狼也被邡向的另一只脚踢到，在地上翻了一圈跳将起来。

    邡向此时没有时间在意伤口，心念默动，已经将暗能量十之七八囊括心间。

    “嗯…第一…第一部…纳气入髓而外显于体，是以为盾，则外邪不侵！”疯子颤抖着身体，兴奋地叫起来，“小十三不会生气的，我记起来了！”

    邡向没法分心，别说纳气入髓的意思没明白，就连后面的字句都没听清楚。见那狼又再逼近，邡向心里气闷：真是人熊被狼欺啊！索性踏步抢身肘击狼的侧脑。那狼也不示弱，毫不在意邡向的来势，呲着獠牙对邡向的脖颈咬去。

    邡向没成想这狼的速度只因疯子的一击而受伤暂缓，现下对阵自己已然缓过劲儿来，哪里还容邡向还手呢。

    邡向只觉眼前一花，本能地挥臂一划，正好被那狼一口叼住，拽翻在地。他刚一较劲要抽出胳膊，那狼嘴上较劲咬下，邡向疼痛，豆大的汗珠顺着脸颊滚落。

    “哎！‘灵’都没能开启就要挂了，真倒霉！”邡向心里暗道。

    可令人纳罕的是，那狼咬住了邡向的胳膊便立在当场，既没有咬断的意思，也没有继续伤害邡向的举动，只是喉间发出类似胜利者耀武扬威的“啊呜”声。邡向也就迟疑了一瞬，双眼盯着那狼，而心间的暗能量正以旋转之力缓慢地送往眉心处。

    蓦地，邡向只觉得通体清灵，似回归母体般安逸，像微尘般融为万物。虽被咬住一臂，萎坐于地，他也颇为兴奋，终于开启了第三只眼——赤瞳！

    那狼虽未再伤害邡向，但一双血红的眼睛不离邡向，死死地盯着自己的猎物。当邡向赤瞳开启的刹那，狼便松开嘴，“嗒嗒嗒…”后退了几步，仰起脖子发出狼嗥。

    邡向不明所以，但得脱身，立刻跳起，也后退数米静观其变。

    那狼叫罢，抖了抖浑身如雪的白毛，又复露出獠牙，恶狠狠对着邡向。

    “啊！”随着邡向一声惊叫，只见那白狼的眉心处竟豁然开启了“灵”，鲜红如血，里面浩渺悠远，点点星光，似隐若现。此时哪里还容邡向惊叹，白狼身形如飞，一道白光迎着朝霞就射到邡向面前。

    邡向以右脚跟为轴，转身欲躲。那白狼赤瞳爆闪，如魅影般先行改了线路，正好撞在邡向前胸，邡向躲闪不及，被合身撞了出去，兀自不可思议的想着白狼的赤瞳。