
    【一念追随虽历重重厄难亦无悔】

    【此番征战只余森森白骨也安然】

    “现代医学叫松果体”老者指指自己的第三只眼，“我们叫它‘灵’，是连接这个物质世界与暗能量的桥梁。”

    “那我们这个‘灵’的颜色为什么不一样？”邡向压低声音问道。

    “你现在这个‘灵’的状态叫‘赤瞳’，暗红色，刚刚可以感受到暗能量，而且你根本不会使用它，是‘赤瞳’的初级状态，”老者给邡向快速的解释道，“你刚才之所以会一下子感到难过、熟悉，甚至流泪，都是我做的。”

    邡向激动地刚要站起来，老者忙用手按住了他的肩膀，示意放松。

    “你做的？！”邡向的声音不自觉的高了起来，也看不出他是因为愤怒亦或激动。

    “我的‘灵’状态叫‘金睍’，也仅仅达到这个状态的中级阶段而已。不过你别害怕，只是因为你对‘灵’和暗能量一无所知，我才能轻易左右你的情绪，否则，真正能完全控制他人情绪、思维和人格的，只有传说中达到‘幻睬’的神级人物了。”老者解释道。

    “哇~~~好像很厉害的样子！”傍边的武琦有些兴奋，葱嫩的手指点着自己的眉心“那我的‘灵’呢？能到达什么状态？”

    “不是每个人都能够开启‘灵’的，”老者解释道，“简单点说，我和邡向都是变异人种，只有我们才能开启‘灵’，感知并使用暗能量。而通过对暗能量的控制使用到达不同程度，‘灵’的色彩会出现不同的状态变化。”

    “那你可以变身成狼型吗？”武琦目光炙热，“就像电影里那样！”

    “怎么可能呢？”老者哈哈一笑，马上又警觉地回望了一眼，见周围没什么异常，续道，“变异人种，你可以理解为人类进化的下一个阶段，也可以说成是人类发展过程的一个分支…”

    “是分支，绝对是分支！”武琦愤愤不平地打断老者，自信满满地说道，“你就像大猩猩一样，是我们正常人类发展的一个分支。怎么可能是进化呢？说的好像比我们高级似得。哼！”

    “所以，无论是分支还是进化，都不可能变成狼型啊，也不可能刀枪不入、长生不死。那些是人类美好的愿望和艺术美化、加工。”老者慈祥地看着武琦，解释道，“而我们有着最基本的人类特质。一样会生老病死，有七情六欲，绝不是那些改造出来人兽，交，合的怪物，没有情感的、没有疼痛、不会流泪的生化战士。”

    也许是因为自己还被定义为人类的缘故，邡向的眉头才稍微舒展开。武琦到是神色一暗，可马上又兴致勃勃地紧盯着老者，生怕一眨眼就会消失不见似得。

    “那你说的很厉害的什么‘赤铜’啊、‘金线’啊有什么能耐？”武琦问。

    “没时间跟你们说太多了，我感觉到周围的‘恶意’越来越浓重。”老者索性闭起双眼，而‘灵’里面亮度不一的橙色仿佛蠕动起来。

    “就是第六感？你感觉到要发生不好的事？”武琦不死心地追问。

    “对！邡向必须马上去赤岭，无论发生什么都要尽快离开这里，”老者有些急促道“还有，小姑娘，你可以把这叫做第六感，邡向的‘赤瞳’状态就可以达到，当然到了赤岭会有人指导。”

    武琦还要接着问什么，可是老者却摆了摆手制止了她的话，示意邡向快走。

    “那你呢？”邡向关切的问，“不跟我们一起？”

    “你们？”老者看了邡向一眼，转向武琦道，“你也一起去吗？”

    “对呀、对呀！”武琦生怕被撇下似得，转过去站在邡向身边，“我是医生，去赤岭还挺远的，万一有个什么意外，我能照顾他。”

    “是护士！”邡向白了她一眼。

    “有区别吗？！”武琦嘟起嘴，恶狠狠地说。

    “别斗嘴了！快走！”老者有些恼怒。

    武琦见状，吐了吐小舌头，也不说话，抓起邡向的手腕就往外走。

    “琦琦，不吃完饭的话，明天可是会挨饿的啊，”刚刚还在吃饭的欧阳鲲鹏，不知什么时候挡在了门口，话说的蛮温馨，可脸上却依旧淡漠。

    “欧阳？”武琦一惊，转而嫣然一笑，“我减肥呢，这样正好强制自己不吃东西，要不然还真管不住这张嘴。那个，麻烦让一下，我还得带他去别处转转。”

    武琦边说边拽着邡向要绕过欧阳，可欧阳冷哼了一声，又挡住了他们。

    “你要干嘛！”武琦声音高了八度，似乎真的有些恼怒了，“再不让开，我可真生气了！”她想用胳膊拨开挡在眼前的欧阳，可他却丝毫没动。

    邡向赶忙把武琦拉到自己身后，看着眼前高自己半个头的欧阳鲲鹏，心里暗暗说声对不起，胳膊肘好似不经意的向外，撞向欧阳的软肋，同时带着武琦顺势要往外走。

    可就在邡向撞上欧阳的那一刻，欧阳并没有想象的那样，歪斜过去，而依旧笔直地站在那儿，纹丝没动。但是邡向却呲牙咧嘴地揉着肘部，一脸的不可思议。

    “你没事吧？”武琦关切的问。

    邡向摇摇头，又恶狠狠地看看欧阳，一咬牙，刚要直接冲上去，却被身后的老者按住。

    “交给我，他应该是生化人，你打不过他，赶紧走吧。”老人平静地说道。

    邡向还在犹豫，武琦见势不容多想，拽着他夺路往外就走。欧阳作势还要阻拦，突然旁边流星般飞来一张桌子，正砸在欧阳身上，阻挡了他的去势。当纷飞的木屑散去，邡向和武琦已经溜出了餐厅。

    欧阳脸颊上的那道伤疤抽搐了一下，就在他转身要追出去的当口，那名乱发老者嗖然飘在他面前，微微一笑，挡住了他的去路。

    “你果然是生化人，身体强化度很高。不过很可惜，今天你遇到了我。”老者慢条斯理的说道，任谁都看得出来，想为邡向他们争取时间。

    欧阳也不搭话，挥拳猛砸老者的面门。老者双脚不动，他的‘灵’却在不断的幻化，犹似宇宙间运动的星系一般。

    眼见欧阳的拳头已经贴着老者的鼻尖，老者却轻飘飘的似被拳风吹了出去一样，向后滑出四五米。转眼欧阳已经打了十几下，老者没有还手，只是一味的躲闪，他看似凶猛的进攻毫无用处。

    欧阳顿了一下，嘴角露出一丝不易察觉的冷笑。他身形一闪，速度成几何倍增长，一道魅影冲到老者近前，一拳砸在他的小腹上。幸亏老者警觉，奋力控制着‘金睍’在腹部形成一道气障，冲抵了欧阳的拳势，饶是如此，他的嘴角还是挂了一丝殷红的血迹，踉跄地没有倒下。

    欧阳没有给老者留下丝毫喘息机会的意思，双脚踏地，紧随伶俐的拳风砸了过来。老者似乎也是久经沙场，吃了一个暗亏之后，也没再敢丝毫大意，‘金睍’闪动，人已经悬浮在半空，同时旁边餐桌上两柄用餐的钢叉也向欧阳飞去。

    欧阳没料到老者还能反击，仓促间，用手掌去挡飞来的钢叉。若是常人，手掌怕早就被贯穿，然而饶是这生化人，也被两柄钢叉生生扎进去半寸来深。当欧阳拔下叉子，殷红的血一下就染透了他的手套，血淋淋的有些瘆人。

    “承让了，我先走一步，恕不奉陪！”老者微然道。‘金睍’熠熠，餐厅门上面的玻璃碎裂，残渣长了眼睛似得飞向欧阳，老者也不迟疑，飘出餐厅。

    欧阳身形一闪，躲开碎玻璃，跟着一个箭步也冲到门外，盯着悬空的老者，面无表情，可眼里写满了蔑视和憎恶。

    “他走不掉，你也走不掉”欧阳冷冷道，“下来吧，不会让你感到任何痛苦，你的身体对我们来说是至宝，我们会善待你的。”

    老者不想废话，闪动着‘金睍’，在欧阳的背后浮起一片一尺多长，锐利的玻璃碎片，猛的启动直插欧阳背心。

    可就在这电光石火间，玻璃刺在空荡荡的白大褂上。欧阳却腾空而起，**着上半身，肌肉健硕，背后展开一副洁白的翅膀，仿若天使下凡。

    “我——不是生化人！我是‘nicole’的天使，是你们人类的神！”欧阳鲲鹏在半空对着老者咆哮，“对神不敬，你会得到应有的惩罚！”