
    “三重人格？”邡向有些讶异地感叹道，但心里对三重人格的概念完全不知所谓。

    “他是开启了‘灵’的变异人，就是觉醒者，但不知什么原因而疯疯癫癫，被欧阳鲲鹏带进医院。在罗教授的主持下对他进行治疗。”武琦解释道。

    “切！什么治疗啊，就是研究人家大脑，然后进行什么狗0屁改造呗！”邡向乜斜着眼睛补刀道。

    “是，”武琦难得的歉然道，“就是脑域研究计划。疯子那时候还时好时坏，罗教授没有做m区域的清洗，直接把他自己的记忆放进了疯子的脑子里。”

    “那会怎样？”方向不明所以。

    “人格交汇极有可能会让一个人崩溃，疯狂，导致脑死亡。”武琦答道。

    “就是植物人喽？”方向问。

    “对，”武琦续道，“如果万幸活下来，那么罗教授就可以占据疯子的身体，成为觉醒者。”

    “什么！”邡向跳了起来，“这个人是‘萝二莉’？”

    “你给我老老实实地坐着！不准再胡说八道，”邡向被拽着衣襟挨着武琦坐下，武琦续道，“如果把脑m区域清洗掉，直接输入罗教授的记忆，虽然可以拥有变异体质，但是根本无法开启‘灵’，就算按照《五蕴玄法》上面记载的方法修习也没有任何效果。”

    “那是因为他只会愚蠢地用头脑思考问题。”疯子言辞清晰，状态清灵地接过武琦的话。

    但见此刻的疯子神采奕奕，与刚刚的疯傻状判若两人，邡向心道：这是罗力的意志吗？心念一动，急抓着武琦的手，把她拽到自己身后，双眼紧盯疯子，生怕他突然出手伤人。

    “没关系的，他是疯子。”武琦看着邡向不算高大的身影，却觉得心里从未如此踏实，转身站在邡向身边紧握着邡向的手说道，“每晚亥时，疯子就会清醒，昨天晚上，就是疯子用神蕴对你制造的幻象。”

    “是他？”邡向的思绪有些凌乱。

    “对，”武琦续道，“‘亥’，在甲骨文中，像是一个男人抱着怀孕的女人睡觉，‘亥时’意思就是睡眠的时间，而这个时候罗教授的意识最为绵弱，疯子原本的状态就会苏醒。当‘巳时’到来，疯子的意识就会被罗教授的压制。其它时间，他就是那个疯疯傻傻的状态，连他自己也不清楚。这就是我说他三重人格的原因了。”

    “不过这些都是罗教授始料未及的，他本想融合了两个人的记忆，就能感知到如何修习《五蕴玄法》的关键，完全占有一个变种人的身体，达到觉醒状态，没想到却会产生了这样多重人格分裂的效果。其它的几次实验都失败了，被融合记忆的实验体，就是变种人都成了植物人。

    “还是有点晕啊，”邡向挠挠头说道，“不大懂。”

    “就像你哪一天心情特别好，而另一天情绪特别糟糕一样，两种状态而已。我的两种状态就是亥时是我自己，巳时就成了那个变态的罗力，”疯子微微一笑道，“只是我的这两种状态反差的太大。”

    “三种！”邡向用拇指和食指捻着下巴上的短须，呲牙坏笑的道，“还有一种疯子的状态！”

    “哈哈…”疯子朗声笑道，“对…是三种。不过疯子的状态我自己不知道，而罗力的状态，我能感知到，”他拍拍胸口道，“但细节就不清楚了。”

    “对了，咱们以前是不是很熟？”邡向忽然想到在神蕴的幻象里疯子那句“如果我还能活着回去，咱俩再一醉方休”的话，突然盯着疯子问道。

    “嗯，”疯子点点头，明白邡向的意思，说道，“但可能是被罗力记忆占据一部分m区域的关系，很多过去的事情也都不怎么记得了，只是这心底涌出的亲切之感是无论如何也假不了的，”他再次指指胸口，“这也是开启‘灵’，加以运用的关键。”

    邡向稍感失望，但也没有再说什么。

    “我们走吧，”武琦道，“再晚就来不及了。”说话间，她手里多了两颗黑白交辉的钻石。疯子伸出双手，邡向才注意到疯子的双腕带有一对做工精美的手环：一只黝黑光泽，盘龙而成；一只纯白清透，飞凤而生，周身不时闪现着丝丝微蓝的光，栩栩如生，煞是好看。细看处，龙凤双环双眼处各有一点凹槽，使得这完美的工艺品似乎缺少了点点灵气。

    “这对龙凤环是为了控制像疯子这样的觉醒者而专门打造的，”武琦把白色钻石按进盘龙环，黑色钻石按进飞凤环，说道，“这样它们就不能产生高频电磁场，疯子就能暂时恢复自由。”

    “哦，我明白了，”邡向连连点头道，“刚才疯子就是被它电击的吧？”

    “对，”疯子站起来活动活动筋骨道，“我只能像老人散步一样的行动才不会触动它的感应器，‘灵’也不敢开启，否则也会引发它的高频磁场。那滋味实在不好受。”

    “赶紧走吧。”武琦拉着邡向，转头对疯子道。

    “去哪？”邡向好奇地问道，“赤岭？”

    “对！去那之前还得先回脑域实验室，找到‘古格银眼’。”武琦道。

    “不行，”就在邡向想问古格银眼是什么东西的时候，疯子却一口否决道，“先跟我来，先教这小子开启‘灵’，学会运用赤瞳才是正事，其它的事先放一放。准备了这么长时间，也不差这几日。”

    “好吧，”武琦嘟起嘴，拉着邡向的手道，“爷爷你脑袋转的快点，别磨蹭时间，我在这玩一会跳舞机，不去上去跟你们发闷了。”

    “谢谢了，小丫头，”疯子哈哈一笑，“机灵点，别真的只顾着玩啊。”

    “知道了，真啰嗦！”武琦松开手兀自走开。

    邡向跟着疯子穿过几个面无表情慵懒躺在一边的几个人，问道，“他们手上也带着龙凤双环，也是觉醒者？”

    “是，”疯子走上楼梯道，“只不过他们被清空了脑m区的记忆，输入罗力和欧阳的记忆，但是还是没有办法掌握‘灵’的运用，就又清洗掉，跟我一起关在这疯人院了。”

    说话间他们来到最上面的三楼，这里古韵盎然，没有半分现代化的痕迹。推门而入，宽敞的活动区简单地摆放着木质桌椅，一应茶具器皿，书画笔墨倒是摆放齐整。

    “记得什么事暗能量吗？”疯子示意邡向坐下，开门见山道。

    “嗯…”邡向努力回忆着梦境中罗力的话，说道，“好像说暗能量是宇宙的背0景，宇宙就存在在暗能量的包裹之中，对吧？”

    “对，就像鱼生活在水里，人生活在空气中一样。”疯子赞许的说道，“但跟例子里不同的是，暗能量属于另外的维度空间，不像鱼和水，人和空气同在我们认知的三维空间里。”

    “你慢点，让我转转弯哈。”邡向靠在沙发上，翘起二郎腿，向上翻着白眼，夸张地思考着。

    “所以，暗能量无法被我们三维世界的任何仪器和方法所感知和探测。”疯子看着邡向，微微一笑，毫不介意他的顽皮，问道，“你还能举出什么现代仪器无法测量，但确实存在的东西吗？”

    “爱情！”邡向脱口而出。

    “哈哈…”疯子大笑道，“对！就是情感。”

    “嘿嘿…情感、情感！”邡向挠挠下巴上的短须，有些不好意思的说道。

    “但是情感可以被感知，却无法测量，所以只有它才能够引导我们进入四维空间。”疯子叹口气道，“只是我们的父辈都被现代科学所蒙蔽了眼睛。大家对科学的崇拜，就如同中世纪人们对宗教的迷信一样狂热，把所有的一切量化，包括你刚刚说的爱情，量化成车、房子、金钱…当他们迷失了自己，挣扎在物质世界，抛弃了情感的感知能力，就注定了今天几乎灭绝的结局了。”

    邡向看着疯子，面色凝重，心底开始重新审视眼前这个满头乱发的耄耋老者，不知不觉间，心底升起一丝敬重之感。

    “会玩游戏吗？”疯子话锋一转。

    “会。”邡向点头道。

    “举个例子，你更容易理解，”疯子说，“在我们玩的二维游戏里，游戏里的人物只有上下和前后之分，他们想像不到左右是什么概念，对吧？”邡向点头，疯子续道，“他们看不到我们的存在，是因为我们不反射光线吗？”

    “不是，”邡向若有所思地说，“是…因为他们的视界受限，看不到显示器之外的三维空间，而我们却能清楚的观察他们的二维世界。是这样吧？”

    “一点就透！”疯子欣然道，“同样的道理，现代科学认为暗能量不反射光，所以我们无法捕捉和观测也是因为我们的三维空间受视界所限，并不是暗能量不反射光，只是我们看不到而已。”

    邡向有些兴奋，起身给疯子续上水，静待他继续说下去。

    “有的人玩游戏沉迷其中，你说，是他控制游戏，还是游戏控制了他？”疯子又问。

    “嗯…”邡向迟疑。

    “从情感上讲，是游戏里的人物控制了我们三维空间的玩家，”疯子喝了口水道，“也就是说，情感可以穿行于各个维度空间，是联系万物的纽带。”

    邡向此时已经听得入迷，眼睛一瞬不瞬地盯着疯子。

    “再说我们的‘灵’，”疯子满意地看着邡向道，“它对光十分敏感，能左右我们的情绪。就如阴天时，人们会产生压抑，愁思等情绪；而天气晴朗，空气透彻的时候，大家都会感觉开心顺畅一样。我们用心通过‘灵’就可以感知暗能量，当运用自如的时候，事实上我们就跨入了四维空间。”

    “感情无法完全掌控，就像你都无法让自己不爱楼下那个小丫头一样，”疯子指指下面武琦的方向道，“这就是四维空间的神奇所在。当你逐渐掌握‘灵’运用暗能量的时候，你会发现更多神奇之处，也许你会带领人类走进下一个四维纪元时代。因为你的祖上是‘鲁巴’，而你是古格的后裔，你的血脉承载了太多的传奇。”