
    【话里话似真亦假】

    【计中计借尸还魂】

    声音传来，三人一同向不远处的乱石间望去：太阳已经西沉，只留半分边缘将周遭的云霞刺地金黄红艳，近处的巨石和那说话之人只剩下一道黑漆漆的轮廓渡着一层光晕，神秘中透着三分神圣。

    “是谁？敢来这儿装神弄鬼，”脑袋身形一晃，飘身那说话者近前，“看我不拧下你的脑袋当球踢！”

    “吹牛大王！谁拧谁的脑袋的还不一定呢。”来人咯咯一笑道。

    “琦琦？！真的是你吗？”那甜美的声音钻入邡向耳鼓，他声音颤抖地叫道，飞身扑了过去，眼泪不自禁地奔涌而出，说声“我还以你…”便哽咽地无法言语。

    大悲大喜间，邡向不敢相信已经被压在巨石下的武琦竟然又回转过来，一把拥住武琦泣不成声。也不知是不是错觉，他感到武琦身体入怀一片温凉，不似正常人的体感温度，可他此时根本没有思考的能力，只有失而复得的喜悦充满胸怀。

    “当然是我喽，”武琦柔声道，“不然你还希望我真的被压扁啊？”

    “哎呀，妹妹你好大的本事，这都能逃得掉？”那自称嘟嘟姐的女子扭动腰肢走了过来。

    “哪里是我本事大，都是嘟嘟姐你手下留情，我才捡回一条命，”武琦挽起邡向的手臂一脸幸福地甜笑道，“我会记得你的大恩大德，一定得加倍回报，才对得起你的不杀之恩。”

    “你这女娃娃嘴真甜，我真心喜欢，”嘟嘟也是满面春风，笑靥如花道，“可是你知道吗？‘晨光’的嘟嘟姐只喜欢男人，但凡稍微有点姿色的女子都是要被杀了的。”

    “你这是在夸我漂亮吗？谢谢！”武琦不但不气，声音愈加甜腻，“不过你都杀了我一次，这回是不是该换你死一回了？”

    嘟嘟看着武琦面无惧色，且又伶牙俐齿，心下暗自狐疑起来：刚刚那巨石砸下，就算是老大来了也未必逃得掉，而这个小姑娘不但全身而退，还毫发未损，感觉有些深不可测。此时在嘟嘟的脑海里，武琦被压下前全身覆盖银白色液体的画面一遍遍浮现，不禁让她倒吸几口凉气。

    “咯咯，”嘟嘟一阵娇笑，“那我倒要领教领教妹妹你的本事了。”

    言罢，嘟嘟一把拉住欲往前冲的脑袋飘身后撤，双眼瞬也不瞬地盯着武琦，单掌前伸，亮开门户准备应战。

    邡向自然知道那覆盖武琦身上的银白色液体是小十三所为，只是他也不知道她们具体是如何逃出生天的。刚刚又尝试了脑袋和嘟嘟那暗黄色金睍的威力，心下不安，见嘟嘟拉开架势准备开战，他平复心情，嘿嘿坏笑道：“嘟嘟姐，先别急着动手嘛，大家都是文明人，一见面就打打杀杀地，都失了风度。”

    “你他爷爷的给老子闭嘴，”脑袋不待嘟嘟应答，抢道，“你小子满肚子坏水，大爷我不听你胡说八道，要打就打，别跟我婆婆妈妈的。”

    “哎我说帽子啊，你今天来这鸟不拉屎的地方不会真的就是为了跟她偷0情吧？”邡向大义凛然道。

    “放屁！”脑袋金睍熠熠，浮起一块砺石就要动手。

    “出手吧，这次我保证不动，打死我，看你怎么回去跟贝尔交待。”邡向一脸桀骜的神情，双手交叉抱于胸前。

    邡向这么一说，脑袋果然投鼠忌器，呆立当场，打也打不得，收手又不是。

    “没想到，古格后裔的嘴皮子功夫比手上的厉害多了，”嘟嘟咯咯一笑，拉住脑袋道，“我们主要确实是为了幽0会，抓你只是顺手的事。”

    “哪个王八蛋才跟你幽0会！”脑袋一抖手甩开嘟嘟，“一起上，把这小兔崽子逮着，我先揍他个半死再说。”

    言毕，脑袋浮起两枚砺石，直取武琦，一枚奔眉心，一枚打丹田，速度奇快，带着嗤嗤破风之声。

    与此同时，只见嘟嘟金睍光芒暴涨，邡向只觉得神思一顿中了她的神蕴，随着脑袋的音爆声起，邡向还不及开启高频磁暴龙凤环，已被脑袋钢钳般的大手掐住手腕，飘身带回嘟嘟身边。

    武琦身形流转，振翅躲开来袭的石块，再看对方，已擒了邡向过去。脑袋与嘟嘟配合的天衣无缝，莫说是邡向，就算更厉害的人物怕也难以躲避。

    “哈哈，”脑袋大笑，“整天就会躲在女人裙子下面的小贼，没人帮你连一回合都走不下来。”

    “彼此彼此，”邡向先是一惊，马上呲牙笑道，“你刚从女人裙子下面窜出来，我没注意被你钻了空子，有能耐你也别让这女的帮你，咱俩一对一试试？不把你揍的满地找牙，你就是她生的！”

    “我可生不出来他这样的儿子。”嘟嘟好像永远都不会生气似地笑道。

    “你他爷爷的还敢耍嘴皮子！”脑袋怒喝，两条柱子般粗壮的胳膊扯住邡向双腕，食指扣住脉门，像拎小鸡一样把他提起，左腿金鸡独立，右腿弯曲用膝盖猛0撞邡向小腹，口中骂道，“不知死活的东西！”

    邡向双手被钳，全身使不出一丝力道，头顺势低垂，双眼正盯着脑袋袭来的大腿，眼见撞上，心道一声好，赤瞳爆闪，星云悠悠，匀速转动，里面炸开一朵朵烟火般璀璨的星系礼花，鲜红似血，夺人双目。顿时，暗能量在小腹处高速旋转，带动周遭空气形成屏障；同时他全神贯注，感知着脑袋的怒气，顺着脑袋自然流溢的暗能量微微振荡，他竟然在冥冥中“看”到了脑袋跳动的心房，找到了脑袋旋转力初始的地方，就像看见自己的暗能量光点一般清晰。

    邡向不及思考，学着在荒村小屋里自己对抗那莫名的引力一样，心中光点旋转聚集，透“灵”而出，轻松达到脑袋体内，各个光点一一相对，心念起，猛然碰撞，逆向旋转。

    脑袋只觉得心思一顿，也就是零点几秒的迟疑，同时膝盖正撞在邡向的小腹上。邡向一招神蕴竟然无师自通，正应了疯子那句“运用之道，存乎一心”之语，妙到巅毫，虽然一心两用，气盾被一击而破，可也减轻了许多力道，就在脑袋一愣神的间隙，双手一抖，借他撞击小腹之力，向后翻滚，随即两手撑地弹起，腰部一挺，逃出脑袋的掌控站了起来。

    “我跟你们走，”邡向怕他们偷袭，第一次使出神蕴，还是得缓口气，是以如此说，他闪身武琦身边，擦了一下嘴边的血迹，开启龙凤环，安心地嘿嘿笑道，“但是脑袋，你得跪下向我认错。”

    “好奸猾的小子，”嘟嘟笑道，“脑袋哥，那你就跪下来求他吧，省得动手麻烦。再说，我也不舍得打他，怪可爱的。”

    “放屁！”脑袋瞪了嘟嘟一眼，“你他爷爷的见了男的都觉得好，要跪你自己跪，老子抓住他非…”

    “非怎么？”邡向一揪短须，抢道，“杀又不敢杀，抓又抓不住，好不容易靠女人碰到小爷的手腕，又抓不稳，还有脸哇哇乱叫？”

    “谁抓不稳了，”脑袋这口气出不来，嘴上还辩不过，口齿一下子也不灵活了，“老子只是，只是…”

    “只是刚刚幽0会，弄的浑身没力气而已。”邡向疵着牙靠在武琦身边，嘿嘿笑着抢口道。

    “哎呀！”邡向话没说完，腰间被武琦狠狠掐了一下，吃疼叫出声来，“你红什么脸啊？还掐我，他都没有…”

    “你还敢胡说！”武琦满脸通红，娇叱道，“信不信我先把你耳朵拧下来。”

    “信！”邡向身体微微向侧躲了躲，嘿嘿一笑，“不过最好先把他们的拧下来。”

    “哎吆，小兄弟，你怎么这么狠心呐，姐姐我可没招惹你，你干嘛要拧下我的耳朵啊？”嘟嘟闻言，撅起嘴半笑半嗔道。

    话虽如此，嘟嘟言未尽已然出手。出手轻怕拿不住邡向，出手重又怕有个万一害了他的性命，是以金睍爆闪，直奔武琦袭来。只要制住她，想那邡向也得乖乖投降，就算杀了这小丫头，擒住邡向也不是什么难事。

    只见嘟嘟身形晃动，一道厉闪般欺身而进，她出手如风，那纤纤玉指化作钢构扣向武琦的颈嗓咽喉。身法不慢，可不知为什么并没有超音速移动，似乎并不惧怕那高频磁暴环。

    武琦不敢大意，双腿微曲，身形一矮躲过来势，伸右手架嘟嘟左臂，自己左掌成剑，对嘟嘟当胸便刺。二人擦招换式战在一处，只见人影森森，拳脚相向，打了个难分难解。

    原来嘟嘟与之前疯子一样，初始用暗能量助推飞行，随即收心闭合“灵”，不能连续加力，速度有限，无法超越音速，近身后全凭身法与之相斗，是以不惧高频磁暴环。

    就在战得焦灼之际，武琦蓦地振翅而起，身体笔直，双臂张开，两手平端。但见嘟嘟背后一枚尖利的碎石悬空而起，对准她的背心破空击来。