
    【魂若去，此身谁属？】

    【身还在，竟为他人！】

    武琦就那么躺在地上，妙目看着邡向，眼神里透露着略带得意的欣喜。当邡向的枪口对准她的时候，先是一惊，张了张嘴没有说话，旋即满脸的悲绝之色，慢慢合上双眼，两行泪悄然滑落。

    此刻，邡向的赤瞳里浩渺而凌乱，不时好似参杂着遥远星系爆炸的闪光。邡向的脸上因激动而现出一片赤红，嘴角不自主地抽动一下，不大的眼睛死死瞪着武琦。

    “说啊！”邡向咆哮了起来，“你不是很有心机吗？你不是很想抓住我吗？我再给你一次机会，告诉我一个不杀你的理由！”他几乎疯狂的挥动着持枪的右臂，武琦似乎随时都有丧生枪下的危机。

    就在邡向几乎失去理智的当口，忽然脑子里浮现出模糊不清的影像：皑皑白雪的地上躺着两个人，一个似乎就是自己，另一个却好似武琦。他努力想要看清他们的面貌，却总是像隔了层雾气，氤氲地似真亦幻。而影像里一把枪膛泛着微红色光芒的特斯拉磁暴枪正对着他们，说的话却没有一句听得清楚。蓦然间，一道红光射向倒地的女子，随着一声“啊”的惨叫，邡向回过神来。入眼处，还是一动不动的欧阳鲲鹏和泪雨潸然闭目等死的武琦。

    此刻邡向的赤瞳已经闭合，他微微惨笑了下，摇摇头，“哎，算了，都无所谓了。”扔掉磁暴枪，扶起武琦，替她拭去眼角的泪水，“哭个屁啊！我又没真打你。”转身又扶起欧阳，“你呢，我不管什么‘你靠’还是‘我靠’，什么组织都跟我没关系，我就想老老实实、优哉游哉地混日子，别再找我了！你杀了那老头也许跟我有关系，但都不重要了，反正我什么也不记得了，再说你们把我从冰坨，啊不，是冰块里救出来，现在我也不杀你，两清！‘从此咱俩是路人’，明白吗？”邡向说完狠狠地抽了欧阳一个大嘴巴，“说话呀！答不答应啊？真没礼貌。哎呀~~对不起，对不起哈，忘了，你好像不能说话，那行，我就当你答应了。”他看也不看怒目而视的欧阳，转身在武琦的脸上亲了一口，站起来向“枯树”走去。

    武琦本来看着邡向调戏欧阳，又好气又好笑，可当邡向转身离开的时候，泪水又不争气的流下来。

    邡向来到电梯旁，看了半天，也只有上下指示灯，却找不到按钮。他试着将手按在电梯门上，“无授权，请重新确认身份。”

    “靠，就知道这样！”邡向兀自咕哝一句。返回来，蹲在欧阳身边，“还真是麻烦，借你手用下。”说着，伸手便要搀起欧阳。

    “啪、啪！”两声清脆的耳光声响起，就在邡向跌坐在地上捂着脸的同时，欧阳一跃而起，冷冷道，“还你的！”

    邡向张大嘴，还来不及反应过来是怎么回事，身旁的武琦却好似一缕粉烟，合身扑向欧阳，拳脚并用，一眨眼六七手杀招就往欧阳身上要害之处招呼过去。欧阳凝眉，面色已经从苍白变得死灰，应付地颇为狼狈，可好像一时半会还不至败北。

    “死老头！快用磁暴枪打他啊，晚了就出不去了。”武琦边打边娇叱道。

    邡向这才反应过来，抢身捡起磁暴枪，对着战做一团的两人却无从下手。

    “开枪啊！”武琦再度叱责道。

    “我…你…你别动哈，我打不准！”邡向辩驳道。

    “刚才不是下手挺狠的嘛，干嘛管我死活？！”武琦边打边赌气道。

    “我怎么知道你帮谁啊！”邡向也扯着脖子嚷嚷道，索性闭上一只眼，努力瞄准欧阳。

    “快开枪，死不了人，跟刚才一样。”武琦急道，又小声的嘟囔了一句，“一会儿再找你算账！”

    死不了人？邡向蓦地醒悟过来：被磁暴枪射中只是动不了，说不出话吧？就像刚刚他们俩那样，应该跟触电差不多！他不再迟疑，扣动扳机。但见一道蓝光激射而出，却击了中武琦。

    “哎呀！”邡向本能地一哆嗦，心道不好。但见击中武琦的蓝光随即爆出一个球型光晕，在光晕中的武琦和欧阳应声而倒。邡向这才稍稍放下心来，小心翼翼的蹭到武琦身边，扶起她，“没事吧你？”边说边用手在武琦的脸上、胳膊上摸来摸去，目光关切的查看她有没有受伤。当看到武琦恶狠狠瞪着自己的时候，邡向猛地缩手，慢慢的挠挠后脑勺，讪讪的道，“嗯，那个…我看你有没有受伤…好像没事，没事。”

    此刻的欧阳双眼紧闭，面色灰白，完全失去了意识，昏死过去。邡向搬了把椅子，放在电梯门口，背起如同死人的欧阳鲲鹏放到椅子上，拖着他的手掌去触摸电梯门。他这边干活，那边嘴也没闲着，喃喃自语道，“反正出不去，赶紧找个地方躲起来，说不定哥哥我运气好，找个机会就溜了。”转头看了一眼武琦续道，“这个地方的人看起来都太诡异，必须得跑掉！那个谁谁谁我也不想去找他啦，肯定也没什么好事,,,反正我…”邡向话音未落，却见扫描欧阳鲲鹏的光芒顿敛，“橙色警戒，微死光防御系统启动”的机械音反复响起，邡向一时手足无措。

    “混蛋！这是什么情况啊？！”邡向啐了一口，转头盯着武琦，向她求救。而武琦一双大眼睛狠狠瞪了邡向一眼，索性闭上不再理他。

    邡向见状撇撇嘴，凑到武琦身边，拽过她的胳膊搭在自己肩膀上，“哎，琦琦，这到底是什么地方啊？那个‘你靠’是什么组织？我就不明白了，你们到底在搞什么呀？”

    “哎呀，轻点、轻点…”此刻武琦搭在邡向肩膀上的手收突然拧住了他的耳朵，惹得邡向一阵杀猪似的求饶。

    “你要是再跟我胡说八道，动手动脚的，信不信我也帮你卸条胳膊下来？”武琦突然转过头，皱起小鼻子，恶狠狠道。

    “信、信！你先把手松开。”邡向道。

    “跟我来，快点！一会再好好收拾你！”武琦一跃而起，拽着邡向绕过电梯，指着电梯角和墙中间道，“每个防御系统的创建者都会为自己留下后门，微死光防御系统也不列外。我早就准备逃出去了，调查了很久才找到这个通道，这个一米见方的地方就是入口，全息投影作为掩饰，很难发现的，其它位置都是实体，你钻过来的时候小心点。”武琦边说，边钻了过去，好像穿墙而过一样，煞是神奇。

    通道里是阶梯，上下都有延伸，光线微暗。武琦拽着邡向往上走，脚步很急却相当轻灵。

    “向下应该能通到医院外面，具体的我也不是很清楚。上面是秘密实验室。”武琦道，“在出去之前，我得先把我自己找回来。”

    “什么？”邡向一头雾水。

    “找到存储我记忆的硬盘啊！”武琦语出惊人，“你记得欧阳鲲鹏提到的关于大脑‘m’区域吗？那是人类大脑记忆存储的地方，人类95%的记忆都存在于脑部的‘m’区…”

    “剩下的5%呢？”邡向下意识的追问。

    “还不清楚，”武琦白了邡向一眼，“通过粒子治疗仪就可以把一个人的记忆抽离，存储在粒子收纳器里。也可以把另一个人的记忆植入到别人的身体里面，但是植入的时候，由于每个人个体的不同，会有不同程度的记忆丢失，类似于电脑兼容问题。”武琦叹了口气，“我也不知道我现在是不是我自己，因为我几乎没什么记忆，以前小时候的事都很模糊了，只记得一个名字――陆遥。我特别想知道这个陆遥是谁，为什么我只记得这个名字。”

    “哦，同是天涯沦落人啊。不过你帮人的方式太别致，会吓到我这个懵懂少年的。”邡向表情凝重道。

    “还胡说！”武琦这次只是幽幽地叹口气，“至少你比我幸运，开启了‘灵’，他们不会在你身上动什么手脚，帮你‘进化’了。”

    幽暗的光衬着武琦的脸，看得邡向也跟着一阵难过。还来不及安慰武琦，他们已经到了台阶的尽头。钻过全息投影墙，转过拐角，一间古朴的实验室映入眼帘，满屋子的瓶瓶罐罐侵泡着各种稀奇古怪的肢体，一些叫不上来的仪器，各种各样的管子…邡向看得眼花缭乱，只能老老实实跟在武琦身后。

    “这是躯体进化实验室，咱们进套间，那里面是脑域进化实验室。”武琦笃定地拽着邡向往套间走。

    刚迈进套间，邡向还没来得及打量周围的环境，眼前一花，一道黑影掠过，武琦就软绵绵瘫软在他的怀里。

    “琦琦，你终于来啦！”压低的声音掩饰不住内心的激动，但邡向感觉像炸雷一样，在自己脖子后面响起，还有呼出气息就喷在皮肤上，叫人不寒而栗。