
    【只愿君安在】

    【以身赴危城】

    小十三听闻要用双鱼佩救玄空大师，沉默了许久，抬头看看邡向，苦笑了一下走到武琦身边，拉起她的左手。

    武琦被小十三这么一牵，顿觉整条左臂剧痛，传导至全身。她下意识地轻轻往后抽手要避开，可马上发觉小十三手掌温凉，原本如烈火灼炙的伤口痛感立消，也便不再躲闪。

    只见小十三从手掌开始直至整条手臂都化作银白色水银模样，顺着武琦的指尖延绵裹住她的伤口。又过得三五分钟，武琦白嫩如藕的左臂呈现在邡向眼前，复始如初，不见半点伤痕。

    “怎么样，琦琦？”邡向见状，忙挤过去拉起武琦的手，顺势抚着她光洁的胳膊问道，“不疼了吧？”

    “嗯，”武琦瞥见低头微笑地小十三，自己脸上顿时红若烟霞，一探右手拽住邡向的耳朵，改口道，“死性不改！早晚有一天把你手给剁掉。”

    “那我还有嘴呢，”见武琦满脸温柔地放着狠话，邡向呲牙咧嘴地坏笑道，“你先放手，在外人眼前秀恩爱，太不人道啦。”

    “你还说！”武琦脸色更加娇艳，一跺脚，转身往出口掠去。

    待在一旁的小十三身形闪动追了上去，伸手挽住武琦的胳膊，有些央求似地说道：“带我一起吧，我也要跟你们一起救玄空大师。”

    武琦先是一愣，随后笑靥如花地点点头。裹紧外面脏兮兮的外套，转身狠狠瞪了邡向一眼，带着小十三飘身离开这神秘的地下室。

    “真搞不明白。”邡向看着两人的背影，一撇嘴，摇摇头自言自语地叹道。

    他确实不明白为什么刚刚还打得你死我活的两个女人，怎么转眼间就可以携手揽腕亲如姐妹；同样也不明白为什么刚刚还如此决绝，誓要讨回双鱼玉佩的小十三怎么就那么轻易放手，难道真是为了救她嘴里的玄空大师吗？这玄空大师会不会就是疯子？如果不是，那玄空大师又是谁，会让小十三如此记挂？而如果是的话，那这一人一机器不会真的相爱了吧，太刺激啦！他们之间要怎么…邡向想到此处不禁“嘿嘿”坏笑起来，搓着胡子想像小十三化身银白液体覆满疯子全身的模样，完全没有考虑武琦是否偷拿了双鱼佩。

    恋爱当中的人永远都是如此。

    “臭老头，你不上去吗？”就在邡向还浮想联翩的时候，武琦又返回来，站在入口问道，“你在傻笑什么？”

    “哦，没想什么，”邡向回过神，走到武琦身边拉起她的手应道，“你说疯子是不是那个飞天大师啊？”

    “玄空大师，”武琦也反手握紧邡向，嘻嘻一笑，“你就爱胡说八道。”

    “那我们还真的要回去吗，见面不就露馅了？”邡向索性揽过武琦的肩膀。

    “嘘，”武琦食指竖在嘴唇中央，看看通道上面，小声道，“不回去的话，现在就露馅了。再说，也不知道疯子怎样了，我还真挺担心他的，如果能把疯子一起救出来不就更好了吗？”

    “也对，”邡向深情地看着武琦道，“你说怎样就怎样好了。希望到时候疯子和小十三见到面就不会再想什么双鱼佩还是天仙配了。”

    武琦闻言身子微微一抖，靠在邡向肩头默不作声。邡向侧脸斜下看去，只见武琦黑长的睫毛下露着一个小巧的鼻尖，有细小的汗珠挂在上面，煞是美丽。他顺手扳过她的肩膀，在额头深情一吻，揽她入怀。

    等他二人再来到小屋时，外面晨光初露，屋里翻倒的桌椅器物都已摆放整齐，被窗口爬进来的光镀上一层淡金色。

    这时，厨房飘来一阵米饭的香气。两人携手揽腕进得厨房，只见小十三身着蓝色碎花小衫正往灶膛加柴，配上同色的娟帕丝带，倒是颇有几分乡土气息。

    “真香！”邡向几日水米没粘牙，一见饭食就像见了亲人一样，三步并作两步直扑到灶前，一把掀开锅盖，雾气腾然而起。

    “谢谢你小十三，”武琦此时肚子也咕咕作响，见邡向如此，只抿嘴一笑，拉起小十三亲切地说道，“你不用对他这么好，他这个人一直没口德，活该挨饿。”

    邡向哪里还管别人调笑自己，早就盛了一大碗饭，上面还覆着几片肉，嬉皮笑脸地端过来塞到武琦手里，回身端起自己的那份狼吞虎咽起来。

    “他对你真是体贴。”小十三笑眯眯地对武琦说道。

    “切！装几天谁不会啊。”武琦满脸幸福地笑道。

    不一时，两人吃饱饭，洗了个澡，在农家找了两件衣服换上，俨然一对村野夫妇，被小十三一顿夸赞，弄的武琦脸上好一阵不自然。

    三人结伴，辨明方向，朝希望之城走去。

    “谢谢你的午餐，什么肉啊？还挺香。”邡向拍拍肚皮问道。

    “巨鼠肉。”小十三道。

    “什么？！”武琦惊叹，心里一阵恶心，“老鼠啊！”

    “哈哈，”邡向无所谓地笑道，“你刚刚不是吃得挺香嘛。”

    “你们人类需要蛋白质补充能量，又没有其他食材，不得已才出此下策，实在抱歉。”小十三歉然道。

    武琦见她出于至诚，也不好再说什么，只尽量不去想，继续前行。

    烈日炎炎，武琦挽着小十三的手走在后面。邡向晃晃悠悠在前面愤愤不平地走着，嘴里埋怨武琦偏心，为什么就不能也牵着他的手一起走，一副小孩子模样。如若有人看见他现在的样子，定然捧腹。

    三人一路说说笑笑也到不觉寂寞，走到傍晚时分，四下荒芜人烟，也没有植被，倒是四周怪石嶙峋，被夕阳拉长了影子交错在一起，美得十分凄婉，叫人心底升起几分愁思。

    “喂，臭老头，别走了吧，”武琦喊道，“你看那边，多美啊，那几块石头搭在一起，正好能住进去，”她用手指着不远处一座土坡，转头对小十三道，“你说好不好？”

    “好啊，”小十三点点头道，“只要能救得玄空大师性命，怎样都可以。”

    “是挺好的，”邡向笑道，“那么大的石洞，咱们三个正好住得下。”

    “你放哨，我们睡觉，”武琦道，“你要是敢偷偷摸摸进去，我们就阉…杀了你。”

    邡向刚要反唇相讥，忽然被小十三一把拉到一块巨石背后，蹲下身向不远处选定的住所窥望。

    还不等邡向和武琦发问，但见小十三从双脚开始化作银色液体，再成一条细若游丝的水线，奔那形似小屋的石堆绵延而去。

    邡向见状，知有异常，心念微动开启赤瞳，以期用末那识第六感探知一二。他隐隐觉得石屋内也似有旋转之力涌动，心中疑惑：这荒郊野外，怎么会有觉醒者存在呢？就怕来者不善，还是小心为上。

    就在邡向狐疑之际，只听得“啪啪”两声爆响，一男一女出现在眼前。

    男的状如金刚，黑面大头；女的身材高挑，纤腰丰胸，碧眼细眉，白色短发与艳红的嘴唇相应成趣。

    “脑袋！”邡向叫道。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”脑袋冲那妖艳女子一笑道，“就是他，这回找到了，你再别缠着大爷我了！”

    “你说是就是？我怎么知道你不是为了躲我故意胡诌，随便看见个小子就说是古格后裔？”那女子说着，便要伸手去挑脑袋的下巴。

    “离我远点，”脑袋往旁边跳开，“是不是，你自己问不就知道了？”

    “喂，怎么感觉我是你们的宠物一样，”邡向十分不爽，“惹我不高兴，小心把你俩嘴对嘴俩绑一块！”

    “咯咯…”那女子一阵娇笑，“没看出来，你倒是个懂事的家伙。”言毕，一道残影飘至邡向眼前，伸手去挑邡向的下巴。

    这时，在一旁冷眼旁观的武琦出指如风，直点那女子手腕脉门，伴着嗤嗤破风之声。

    女子笑而不语，轻描淡写地撤肘变抓，腕往下翻，反手叼武琦小臂。

    电光火石间，二人已拆数招，乍合即分。

    “身手不错啊，”那女子笑语道，但见暗金色“灵”里面巨大的星云愈转愈快，不断有爆炸的星系闪现，或明或暗，“再试试这个，还能接住吗？”语毕爆响，身形如鬼魅般已经立于武琦眼前，爪如厉闪扣向武琦咽喉。

    武琦不敢怠慢，在那女子说话之际已经舒展开天使般洁白的翅膀，身向后仰，如一缕轻烟飘了出去。

    可武琦没想到的是在她后移的线路上，一枚两头尖利的碎石正对着她的后心刺来。

    邡向早见石头浮起，不及多言，屈膝弓腰，脚下叫力，合身飞了出去，正挡在武琦与飞石之间。