
    【历千辛，看情丝愈重】

    【再相逢，听婉语轻声】

    出现在邡向眼前的是一部巨大的机器，形似仰卧的蜘蛛，八根触角蜷于腹部中心，不断地发出“嗞嗞”声。八角所指正中央仰卧一俏丽女子，柳叶细眉，瓜子脸型，口鼻小巧而精致，双目微阖，面色红润，身着蓝色碎花短袖小衫，八分裤，同色娟帕系在披肩青丝之上，仿若堕入人间的仙子酣睡未醒。

    而邡向惊异的不是这些，让他目瞪口呆的是立身在侧的武琦正娇俏盼兮地忽闪着大眼睛，扬着嘴角望着自己。

    “琦琦！”邡向在看到武琦的一刹，只觉全身力气一下子被剥离了相似，眼泪不自觉地决堤而出，音声哽咽再说不出半句话来，身子一软，瘫坐在地上。

    武琦见状飞身而至，一边笑一边流泪，紧紧拥着邡向，稍显苍白的小脸在邡向灰渍满布的脸上轻轻拂动。

    稍顷，邡向站起，双手扶着武琦的肩膀上下仔细打量。

    “看，我不是好好的嘛。”武琦伸手擦拭邡向脸上的灰尘。

    “太好了，太好了！”邡向连声说道，“让我仔细看看。”边说，双手边摸索着武琦如莲藕般白嫩的胳膊，有意无意地往她腰间摸去，双手还向上游走，张大嘴，做关心装，脸上浮现出无赖的神色。

    “你个死色0鬼，刚刚正经没两分钟，就又原形毕露啦！”武琦一下子涨红了脸，兔子一样跳了开去，一伸手拧住邡向的耳朵，气鼓鼓地说道。

    “哎呀，松手、松手，疼！”邡向赶紧收手，抓住武琦拧自己的小手，嘴里还不停地叨念，“不是说小别胜新婚嘛，你怎么这么没女人味儿啊，一点女子的柔媚劲儿都没有…哎呀呀，轻点、温柔点呗？”

    武琦本就没有用力，在邡向轻轻地一扯之下也就顺势松开了手。

    “这到底是怎么回事啊？”邡向捏着武琦的手，指指她，又指指不远处的机器和少女问道，“我都搞糊涂了。”

    “你过来，”武琦反手握紧邡向，脸上还留有一抹红霞，走到一旁的桌子边拿起一杯水递给他道，“你先喝点水，我再告诉你。”

    邡向此时嘴唇已经干裂，一仰头灌了下去。

    “你知道哈奇森效应吗？”武琦先是没头没脑的问道。

    邡向舔舔嘴唇，摇摇头，看着武琦。

    “哈奇森现象还是未解之谜。就是在一定的空间里，会出现物体忽然悬浮，或者在空中飞来飞去，纯石头建筑的房子会突然着火，金属物品会变成果冻一样柔软并且能够融合在一起的现象。”武琦煞有其事地说道。

    “对对对！”邡向瞪着小眼睛补充道，“刚刚在屋子里你消失了以后，我用暗能量就把一张桌子的腿变得跟橡皮泥一样软乎乎的，看起来挺好吃的样子。”

    “又胡说八道，”武琦斜了邡向一眼续道，“有科学家解释说是因为磁场的交互作用产生哈奇森效应，可是不管用什么样的精密仪器都不能检测到电磁力之类的‘场’存在，也就无法肯定哈奇森效应的物理原理是什么了。”

    “切！”邡向一撇嘴道，“什么‘场’啊！都是暗能量的作用。”

    “你怎么知道？”武琦好奇地问道。

    “我当然知道了。”邡向嘿嘿一笑，把自从武琦失踪，到自己如何控制暗能量，如何找到这里的经过说了一遍。

    “太神奇了！”武琦听得津津有味，“我其实也不知道怎么到这里来的。只是感到有人一直喂我喝水，一股热流从我喉咙直到胃里，然后散布全身。那时候我就有知觉了，但实在没有力气，连眼睛都睁不开。”

    邡向听武琦如此说，下意识地把割伤的手腕别在身后，微笑着看武琦滔滔不绝的说话。可这些小动作根本逃不出热恋之中情人的眼睛。

    “把手拿出来！”武琦似乎察觉到了什么。

    “然后呢？然后你怎么跑到这里的？”邡向一脸炙热地追问。

    “少打岔！把手拿出来！”武琦一把拽过邡向的胳膊，看着一道道结痂的血痕，刷的一下眼泪涌出，伸手拧住邡向的耳朵道，“神经病啊你！我又不是野兽，干嘛喂我喝血，恶心死了！”

    “没事的，没事的。”邡向拉下她的小手，柔声说道。

    “我有事！”言毕，武琦“哇”的一声，再也抑制不住情绪，扑进邡向的怀里，放声大哭。

    “没事了，都没事了。”平时巧舌如簧的邡向此刻除了“没事了”之外，再不会别的言语安慰怀中佳人，只是用布满灰尘的手轻抚着武琦的后背。

    哭罢，武琦扬起梨花带雨的小脸，揉了揉邡向的耳朵柔声道：“疼吗？我再也不拧你耳朵了。”

    “那人生得多没有情趣啊，”邡向嘿嘿一笑，“我喜欢你拧！”

    “神经病！”武琦破涕为笑，依偎在邡向怀里，觉得无比安心。

    “你继续说，后来呢？”邡向环着武琦问道。

    “后来就感觉失重一样，飘在宇宙里，”武琦抱着邡向的胳膊又紧了紧，“紧跟着觉得自己变成了一团烟一样，都化掉了似的，失去了知觉。等我睁开眼，就发现躺在那里。”她抽手指指安静躺在机器里的少女。

    “哦，”邡向若有所思的说道，“我好像知道了。你刚刚说的哈奇森效应能把金属变成果冻一样软乎乎，还能糅合在一起，那么你说像变成一团烟一样化掉…”

    “我也变成果冻，墙也变成果冻，我们融合在一起，然后，就掉下来了。”武琦接着邡向的话抢着说道。

    “嗯，应该是这样。”防线点点头。

    “完全不科学啊！人变成果冻，跟墙融合，穿过去再回复以前的样子，”武琦吐了吐舌头道，“听起来就像骗小孩子的鬼故事。”

    “是真的，”邡向认真地说，“我觉得哈奇森效应之所以无法探测其中的‘场’，其实这所谓的‘场’就是暗能量，仪器无法探测。但是我的‘灵’却可以感知到，我能‘看’见物体里面粒子旋转，当我把暗能量送进去，它们之间的分子结构就变化了，变软，变碎都有可能。”

    “那你把暗能量撤离，它们之间的联系又聚合起来，恢复原状；如果分子间离得太远，物体就会破碎。”武琦十分聪明，一点就透。

    “对！”邡向似乎想到了什么，兴奋地看看武琦道，“就是说，你受伤的内脏，因为这次哈奇森效应而得以恢复，你已经没事了？！”

    “好像没什么不舒服的，”武琦看着邡向甜甜一笑道，“应该是好了。”

    “还有，”邡向又快速说道，“暗能量是意念所生的旋转力，它如果不破坏分子结构，只在物体一端加诸力量，不就可以飞行了吗？”

    “你真厉害！”武琦崇拜地看着邡向道，“我说那些觉醒者怎么可以控制物体攻击，还能控制自己飞行！”

    “说起来简单，做起来可就难了，”邡向用拇指划了一下短须道，“就是不知道，上面房间里那几股跟我暗能量对抗的力量是怎么回事，总感觉有人盯着我似的。”

    “会不会是她？”武琦指指那个少女道，“那个机器把她的暗能量传送上去，你不就是那样才找到这里的吗？”

    “我觉得那几股力更像是电磁力。”邡向也不太确定，有些不置可否。

    “电磁力会扰乱人体磁场，心念能集中起来控制暗能量吗？”武琦不是觉醒者，感受不到，只看看邡向，提醒道。

    “嗯，”邡向有些糊涂了，“这么说也对，但是我总觉得那不是旋转力。”

    “算了，管它什么力呢，”武琦两手环着邡向的胳膊，依偎在侧，“过去看看，说不定就明白了。”

    二人来到机器边，只见刚刚还似甜睡的少女猛然间咳了几声，从眼鼻耳口七窍内流出水银般的液体来。与此同时，邡向也觉得全身一热，气血上涌，耳鼓内嗡嗡作响，身子一晃，顿时失去知觉。

    “喂！死色0鬼！”武琦见状惊声尖叫，但见邡向也如少女般，七窍流血，翻身倒地。