
    【心机暗藏，心急方得心生计】

    【托身由命，脱身难信托谁生】

    鬼脸对着脑袋的头就是一枪，眼见便要见了阎王去，可令人吃惊地是那枚子弹就悬浮在脑袋眉心几厘米处滴溜溜高速旋转不再前进分毫，当众人还没有从这突如其来的状况中反应过来的时候，这子弹忽地折了方向，直奔鬼脸射去。

    说是迟那是快，鬼脸应声而倒，血从胸口汩汩流出。

    “鬼脸！”众人一拥而上，叫着他的名字。

    蓝恒双手端枪，快速地从震惊和悲伤之中回过神来，跃身而起，环顾四周，除了光影下错落的怪石再无任何生物。

    “是谁？快给我出来！”蓝恒一梭子子弹向周围扫射过去，四周依然没有动静。

    这时，另两名青年抬着被网住的邡向也赶了回来，摔在地上，又狠狠地补了几脚，其中一个擦了擦被抓伤的伤口反身询问刚刚发生了什么事。

    “哥，子弹差一点点就贯穿心脏，”蓝怡用随身携带的医疗包给鬼脸做了简单处置，擦擦手，转身对蓝恒说道，“不过还好，力量似乎不是太强，被胸前的肋骨挡住了。但是得赶紧回去输血做手术，把子弹取出来。”

    “叫人把车开过来，咱们回去，”蓝恒沉着应对，“其他人注意警戒！”

    “队长，这两个东西怎么办？”其中一个青年问道。

    “连网一起给帮结实喽，都带走。”蓝恒一边警惕地观察四周情况，一边下达命令。

    “是，队长！”那个青年有些不情愿地回答，转身狠狠踹了一脚邡向，“便宜你们俩了！”

    就在大伙有条不紊地准备撤退之际，那个回去开车的男子突然惨叫一声，扑倒在地，抽搐了几下便不再动弹。见状，人群里一阵骚动，每个人都如临大敌，背靠背围成一圈，机警地观察四周的动静。

    “所有人开启磁暴手环，可能有觉醒者在场，”蓝恒命令道，“小妹，给他们两个戴上龙凤双环，以防万一。”

    “哥，龙凤双环已经不够用了，今天出来也只带了一对。”蓝怡面露难色。

    “给那个‘晨光’的人戴上，”队长蓝恒稍加思索道，“四天王之一，肯定是觉醒者，而且以后有利用价值。”

    “那这个人呢？”蓝怡问。

    “杀了！”蓝恒回答地斩钉截铁，“如果他也是觉醒者，万一恢复意识就不好控制了。”

    “杀了？”蓝怡想了想说道，“要不把他交给我看管吧，保证万无一失。”说着，她手里多了一把特斯拉磁暴枪，只是枪膛里泛着幽幽的红光。

    “也好，你注意安全！”蓝恒同意了她的建议，“来人，把鬼脸搭到我背上，慢慢撤退！”

    众人稳住阵型，缓步向皮卡车移去。忽然间，那个倒地的青年翻身而起，双腿不曾弯曲，直扑队伍而去。

    “啊！”拖拽脑袋的青年一个没躲利索，被扑倒在地。慌乱中，扣动扳机，把扑来之人打成筛子。推开尸体，兀自惊恐不定。

    “这僵尸病毒不是不传染吗？他怎么变成僵尸了？”队伍里弥漫着惶恐。

    “他没有尸变，”蓝怡翻看了一下死者道，“你看他太阳穴，是之前被子弹或石子之类的物体击穿，根本没有尸变的条件。是觉醒者！而且能力很强，大家得格外小心。”

    “这觉醒者好像是为了那个‘晨光’的人而来，”蓝恒指指脑袋道，“把他手上的龙凤双环取下，给那个小子带上。将这个黑大汉留在原地，我们撤！”他几乎扯着嗓子在下达命令，有意说给那个在暗处的人听，大有你走你的阳关道，我走我的独木桥之意。

    蓝怡抬眼看了看队长，二人会意，点点头没有说话。

    众人终于到达皮卡车边，不算太长的距离竟似相距千里一般。将鬼脸放进副驾驶的位置固定好，邡向和那死者一起被扔在车后斗里，蓝怡也一并站在车后，单手持枪，显得英姿飒爽，别有一番风韵。

    可今天的行程似乎没有半点顺遂之感，蓝恒打了几次火，车都没能启动。他也是实在憋气，队友一死一重伤，而连对方在哪都没有看到，还得妥协交出“晨光”的黑大汉才换得安然离开，可车又出了毛病。

    他跳下来对着车一阵猛踹，嘴里喋喋不休地骂着。发泄了情绪之后，整个人似乎感觉好了很多，快速检视了下发动机以及接线，马上钻进驾驶室，尝试几次之后终于发动了汽车，随着众人的一片欢呼，车一顿一顿地往回驶去。

    “哥，抓到了！”蓝怡歪头冲驾驶室喊道。

    “太好了！敢招惹我们‘自由之队’，今天就让你偿命！”蓝恒俊朗的面庞露出一丝复仇的畅意。皮卡车一个急转弯，掉头朝刚才的事发地冲了回去，再也不像起初那样一顿一顿的样子行驶了。

    车到近前，但见一个白色短发，红唇丰胸的女子倒在脑袋身旁。原来不是旁人，正是嘟嘟！经过一夜昏睡，她方自苏醒，昨夜被武琦按在后颈大穴之上，到此刻依然酸涩疼痛。当他发现兀自站立的邡向和倒地不起的脑袋时，本想奔过去看个究竟，可发现没了武琦和小十三，心下起疑，暗中伏下观察，不想正碰到蓝恒一行人到来，救了脑袋性命，重伤鬼脸还杀了一人。

    “大家小心！”蓝恒双手端枪，众人成扇形慢慢合围过来。

    “队长，要不要开枪？我怀疑她是觉醒者，阻止子弹和伤鬼脸的人一定是她。”其中一人问询蓝恒的意见，“不知道她怎么不能动了。”

    “别开枪，”蓝怡忙插口道，“她已经被龙凤双环的高频磁场击倒了，没有反抗能力。”

    “啊？龙凤双环不是戴在那个小子的手上吗？”那人一脸惊异。

    “我们‘自由之队’对外从不吃亏的，”蓝怡有些恨恨道，“她伤了我们的人，没道理让她白捡个便宜，这么轻松就把人救走。我把龙凤双环偷偷戴在这黑大汉的脚上了。”

    大家听蓝怡这么一说，方才放下心来，快步上前围住嘟嘟。

    嘟嘟听得清楚，暗道这些人奸诈狡猾，心里想把他们都赶尽杀绝，可惜是有心无力。心力一动，暗能量欲送至眉间，可头脑发麻，根本感受不到“灵”的存在。

    “把龙凤双环给她戴上，那黑大汉绑好带走。”蓝恒命令道。

    嘟嘟见状，心下焦急，这要是被戴上双环就算是开启幻睬也不一定逃得出他们的手掌。她急中生智，蓝宝石一般的大眼睛，猛然惊喜得看向人群背后，仿佛有神兵相救一般。

    “小心！”蓝恒观察细微，看嘟嘟目光中露透着喜色望向众人背后，忙收腹缩身躲避可能袭来的危险，同时大声喝道。

    大家迅捷转身，枪口瞄准背后，蓝怡也神经一紧，向后看去：空空如也，没有人影，也无异常。就在这电光石火的一刹，嘟嘟用尽全力，探头在蓝怡的脚踝处狠狠咬了一口。

    “啊！”蓝怡吃疼，一声惊叫。

    大家回身看时，见嘟嘟嘴角扬着一抹轻蔑的微笑。

    其中一个青年本与死者交好，感情至深，只是一直压抑心头怒火，此刻又被戏弄，不禁怒不可遏，对准嘟嘟胸口点射了一枪。

    此时大家都心生憎恶，眼见嘟嘟胸前瞬间被鲜血染红，包括蓝恒在内的一众人等都没有出言阻止。可能是由于激愤，端枪不稳，打得稍微偏了些，没有命中心脏，他跨步上前，刚要再补射的时候，蓝怡跳了起来，一把按下枪头。

    “也许她只是想救人，”她心里恨嘟嘟恨得紧，可还是阻止了那人的动作，“饶她一命吧。”

    “她救人就可以乱杀无辜吗？”那青年身体微微颤抖。

    “她固然十恶不赦，但是你就这么把她杀了，你跟她还有什么区别？”蓝怡反问。

    “队长！”青年回头求助蓝恒。

    “带小妹回去，”蓝恒示意把蓝怡架走，“把黑大汉抬到车上，除了车上的那个小子，你们还看到过其他人吗？”蓝怡扭动身体挣扎着要脱开控制，可两臂被钳，脱身不得。

    “没有！”大家异口同声。

    “我可以给你报仇了，安息吧，兄弟！”得了队长的默许，那青年泪眼婆娑，仰头看一眼湛蓝的天空，深吸一口气，没再看嘟嘟，抬手一梭子子弹全打了出去。

    疼痛可以使人致命，也同样可以让人清醒。当最初子弹打穿她胸骨的那一刻，痛彻心扉的感觉迅速蔓延开来，麻痹的四肢似乎一下子有了感觉。虽然险险命丧当场，可还是遂了她的心愿，麻痹感一下减轻了许多。

    眼见这青年抬手举枪，对自己便要痛下杀手，心念微动，金睍豁然开启，巨大的星云悠悠茫茫，蔚为壮观。就在他扣下扳机的那一刻，嘟嘟身体如离弦之箭一般飞射出去，绕到一块巨石后面，抚着胸口伤处，喘息不止。

    那青年擦一把眼泪，低头再看，顿时傻了眼，面前除了一滩血迹之外，哪里还有半分人影？兀自惊得目瞪口呆。