
    【冲冠一怒，只为红颜命陨】

    【血染罗衫，徒叹造化弄人】

    “她只是个无法进化的人类，你又何必太在意她的生死？”罗力一改白日里狂热的样貌，右臂一缩，从武琦的背心拔出，毫不介意喷涌而出的血溅满白色的衣服，淡淡地说道，“况且只要有她的记忆硬盘，我可以随时让她用别人的身体复活。”

    邡向此时只觉得气血翻涌，明明知道罗力的话都是歪1理邪2说，可偏偏找不出合适的言语来反驳。看着武琦渐渐变得苍白的脸，邡向只有任泪水肆意的奔流，不时伴着低沉的犹如野兽般“啊、啊”的怒吼来宣泄内心的无助和愤怒。

    此刻，武琦时而顽皮，时而娇俏，时而微嗔的画面一幅幅在邡向的眼前闪过，最终被胸膛喷涌而出的鲜血所淹没，背后是罗力欣喜而微带狂热的有些扭曲的面庞所笼罩，挥之不去。

    “为什么？为什么！为什么无法进化的人类就该被随随便便的剥夺生命？”邡向的悲愤开启了赤瞳，浩渺的“灵”里面迸发着巨大的爆炸，一**绵延不绝，从暗红渐次变得鲜艳如血。

    “因为人类就是这个星球上的超级病毒，是整个星际间的杂草——无节制地自我繁殖，疯狂地掠夺宿主的资源和养分，最后与宿主一起灭亡。”罗力白皙的脸上，微微泛起了红，有些激动的说着，“石油和煤炭就是地球的血液和养分！一百五十年前，特斯拉就可以为这群可耻的寄生虫提供地磁共振的绿色能源，可以全球无线传输，可他们做了什么？！为了利益、为了过着不劳而获的生活，为了一己私欲，他们欺骗了全世界，变本加厉地榨取地球的血液和养分。

    “地球也是有生命的！这样被摧残的下场就是它也会忽冷忽热，什么减少污染都不过是迷惑大众的手段，根本的症结就在地球的资源被疯狂的攫取，极端气候让我们连年灾荒，疫情肆虐，粮食短缺…

    “住嘴！这些跟琦琦有什么关系！”邡向不耐烦听下去，他只想武琦能忽地跳起来，拧着自己的耳朵在他旁边啰唣；他只想武琦能忽然睁开眼睛，调侃说他是笨蛋，连装死都看不出来；骂他是臭老头、死色0鬼，把她抱得那样紧，勒死人了…可这一切都定格在武琦不再睁开的眼睛上。

    邡向的愤怒有增无减，不知道是因为气愤还是绝望，他感到浑身都在颤抖。与此同时，他鲜红的赤瞳变得格外明艳光亮，似乎透露着丝丝白色略带微黄的光芒，“灵”中浩渺的宇宙也被这有些刺眼的光所淹没。

    而这时的脑域实验室里所有器物也开始微微地晃动，幅度也越来越大，不时有器皿落地破碎，流溢出的液体交融后发出“嘶嘶”响声，空气里弥漫着难闻的气味。

    “因为她也是人类，是病毒，同样有贪婪的**。”罗力察觉到周围的状况，但并不以为意，微红着面庞说道，“而我们才是世界进化的方向，可以和地球共生，可以感受到自然界的悲喜。

    “你为她的死而悲伤，那因为人类而消亡的动物、植物，谁又为它们鸣不平？你用‘灵’感受一下它们留在这世上悲愤的能量吧！”罗力的眼有些湿润，声音微微颤抖。

    罗力这些言语在邡向听来更接近于精神病人的痴狂，武琦的血已经漫过了他的理智，激荡起心中的怒火。邡向觉得自己的心跳一直在加快，眉心处清灵透彻，看得见每一粒微尘中自旋的粒子，武琦的身体在这些粒子的围绕下仿佛活过来一般灵动逸美。邡向看得有些痴了，这些粒子此时就像读懂了他一样，徐徐抬起武琦的手臂，抚摸着他的脸颊，拭去泪水…轻柔地像冬季的雪絮，软绵而滑腻，就连那渐渐变凉的体温也一如冬季初雪般快速消逝。

    邡向此时的“灵”灿然若金，浩渺的金睍中依然呈现着宇宙间一**巨大的爆炸，杂乱无章，没有休止的意思。他双手托起武琦，拥紧，站得笔直，眼睛就那么温柔地看着武琦，忽地，他一道雳闪般穿过罗力身边，飘身全息投影仪旁，冲着早已没有任何气息的武琦说道，“我带你走，你要醒过来，我们再重新见面，重新认识好不好？但这次我要站在你的身前！”邡向的泪水止不住地落在武琦的身上，跟血交融在一起，分不清剥不离。

    “啪”的一声，就在邡向要拿取武琦记忆硬盘时，他金睍感知所见的存储器自身旋转的粒子忽然不规则的四散逃逸，随着一声脆响，武琦复活的希望连同她的记忆硬盘一起化为粉末。

    哀莫大于心死。对于一个犹如新生的邡向来说，武琦就是他的全部，当全部的希望覆灭，还有什么可以支撑他的身体和意志继续前行？

    邡向金睍中悠远的宇宙就像炸开了的烟花，一片片接连不断。忽地，实验室地上的残渣碎瓦一起悬浮空中，带着划破空气的“吱吱”声，从四面八方扎向罗力。

    “生气了吗？哈哈哈…”罗力刚刚的悲戚之情一扫而空，看着飞来的瓦片，他有些狂热的低吼到，“来得好！”暗黄色的金睍闪动，就在这些残渣几乎扎到他的时候，忽地化为齑粉散于无形。

    还没等罗力夸口，邡向就鬼魅般随在碎片之后，脚尖点上了罗力的小腹，“嘭”的一声，罗力应声倒跌出三五米远。正待追击，邡向就觉得气血翻涌，嗓子眼发甜，一口血喷了出去，心蹦蹦跳得厉害。怀里的武琦还差点失手跌落。

    “还我琦琦！”邡向失心疯一样，血红着双眼怒吼着，全不顾自己因何而起的内伤。他的金睍里爆闪的似乎格外厉害，颜色却渐渐呈现出暗金的模样，显得更加威仪和强大。

    “太让我失望了，”罗力飘身而起，似乎没受什么伤，“作为一个觉醒者，居然为了一个人类而失控，你的身体会承受不了突然急速进阶的‘灵’而毁掉的！如果那样的话，只可惜了这个身体。”罗力的眼神变得更加炙热，贪婪地看着邡向，“不过，我会帮你！”

    邡向也不搭话，“观察”着罗力周身规律旋转的粒子，闪动着金睍企图撕裂罗力身体粒子的运行，可却没有控制无生命物体那般简单，那些粒子像有生命一样，执拗的按照原来的轨迹旋转。

    “哈哈…太嫩了，你得先用神蕴扰乱我的思维，哪怕是几微秒，才能挣断粒子之间的联系。”罗力扶了扶眼镜续道，“只是你强行进阶，什么都还不懂。不如我来给你做个示范吧！”

    说是迟那是快，在邡向还没有感到思维闪断的时候，“咔”的一声，右臂齐刷刷如刀削般断开，武琦也翻身从他怀里坠地。邡向忍痛，金睍爆闪，慌忙控制住武琦身上的粒子，刚要平稳地放在地上，但觉的这些粒子似乎拼命逃逸，杂乱游窜。

    抬眼看去，只见罗力面露微笑，暗黄色的金睍里浩渺的宇宙正急速却规律地旋转。“嘭”的一声，邡向还是没能止住武琦身上逃逸的粒子，眼睁睁地看着武琦化作飞灰，消逝了踪影。

    “学会了吗？控制有生命物体和无意识物体是不一样的。”罗力有些炫耀的冲着邡向说道。

    当希望被剪灭，最后又在绝望的灵魂上再添一把地狱冥火，怕是大罗金仙也得灰飞烟灭吧。邡向一张嘴，大口地沁出血来，双膝“噗咚”跪地，单臂在身前无力地晃荡。

    “你…好…狠！”邡向耷拉着脑袋，自言自语似地说道，“我要杀了你！”声音微不可闻。他的心脏此时也已经跳做一团，若不是开了“灵”的觉醒者，恐怕早就一命归西了。

    邡向的金睍眼下也平静了下去，暗黄色的宇宙阴沉而死寂。忽地在“灵”的深处炸起一点幽蓝带紫的星光，像由远及近点亮的灯火，一朵朵炸开，就是一瞬间，暗黄色的“灵”已变成了深邃的蓝紫色。

    “魅…魅盲！”罗力惊呼道，随即飘身后退。

    耳轮中但听得音爆之声，随即罗力横飞了出去。再看邡向，手里捏着一条断臂，两眼血红，脑门青筋暴突，嘴角挂着血，悬空的身子有些飘摇。

    “突破音速了，”罗力狂热的喘着粗气，“太好了！再让我看看，还有什么能力？都招呼过来吧。”

    “如你所愿！”邡向左臂微曲，手掌成剑，“这是替琦琦还你的！”魅盲泛起扎眼的青光，音爆声起，邡向窜了出去。可意外的是，他竟然冲出了楼体，感觉空荡荡什么都没有接触到。回身再看：楼体、里面的罗力还有一楼的欧阳鲲鹏就像透明一样，不时泛起一道道似受电磁干扰一样的画面，完全不是实体状态。

    邡向不待思考，又连喷几口鲜血，意识开始急剧模糊。悬空的身体也急速下坠，可怎么也跌不到底。