
    【颦笑间千娇百媚女子可取shang将首级】

    【梦魇里堂堂七尺男儿竟似总角顽童】

    欧阳鲲鹏直奔邡向的心窝踹去，丝毫没有手下留情的意思。老者‘啊’的一声，心里道声不好，双眼一闭，顿足捶胸。

    这一脚要是给踢上，那十之ba九是活不下去了，欧阳鲲鹏自然不会就这么轻易的把刚刚口中称道的“至宝”给毁了。就在脚尖离邡向还有半米的地方，膝盖微曲，身体向左移去，显是要用膝盖撞击邡向的肋部。这样死是死不了，但骨折是在所难免，人也自然只有束手就擒的份了。

    说时迟那时快，眼见欧阳的膝盖已经沾到邡向的衣服，可邡向却顺势似太极一般，左脚尖为轴，身体前倾，右脚画出半圆，转了180度，恰恰躲开了欧阳这雷霆一击。就在欧阳一愣神的功夫，邡向却未加迟疑，右臂顺势加力，肘击欧阳背部。这一躲一击，一气呵成、行云流水，看得林荫下的武琦嘴巴张得老大，半天合不拢。

    欧阳鲲鹏哪料到邡向还会这么俊的一手功夫？完全没有半分准备，被邡向顺势的一肘正砸在背上，一脚踏空，整个人结结实实的摔在地上，齐整而坚硬的地面也堪堪碎裂的模样。

    幸亏欧阳鲲鹏的身体结实，如换得普通人被这么砸在地面上就算不骨头寸断也定然摔地背过气去。欧阳顺势就地翻滚，随后跃身而起，也是一脸不可思议的瞪着邡向。

    “很好！”良久，欧阳微然道，像是在夸邡向，又好似自言自语。

    邡向心道，这样的怪物，我定然是打不过他，还是得把干冰弄出来，才能以解燃眉之急。就在欧阳痴愣当场的当口，邡向也不迟疑，绕开欧阳便向餐厅冲去。

    眼见邡向再有几步便可踏进餐厅，欧阳却似鬼魅一般，双翅微震，平地蓦的生出两股小旋风，身子冲着邡向一道白光射了过去。

    只听得‘碰’的一声，巨大的撞击力下，邡向应声而倒，可却不觉得十分疼痛。回身看时，却见那乱发老者气息奄奄，口鼻之中不断有鲜血溢出，额上的“灵”似乎快闭合的样子，一头乱发像是秋天的枯草，更添得几分凄凉。老者的嘴一张一合，似乎想对邡向说什么，可流出来的鲜血呛得他发不出半点声音，连气也吸不进去。

    原来老者见邡向躲过一击，正暗自庆幸，不想欧阳却痛下杀手，连忙调动金睍，集聚暗能量，飞身替他当下这致命一击，却没来得及在身前生成保护罩，直被撞的五脏俱裂，骨骼寸断，再也回天乏术了。

    “怎么会是这样？怎么会是这样？”面对刹那巨变，邡向扶着贴倒在自己身上的老者手足无措，喃喃自语，眼泪竟似断了线的珍珠顺着双颊滴落在老者的乱发上。

    此刻的欧阳鲲鹏也不说话，嘴角噙着胜者的微笑，轻蔑的看着眼前的景象，一步步踱过来，阴郁的眼神透漏着几分喜色，显得诡异，令人不寒而栗。

    邡向拼了命的替老者擦拭着汩汩涌出的鲜血，可怎么也擦不干净，他就像一个失了心爱玩具的孩子一样，就那么不停地擦啊擦，执拗却又无可奈何，一任泪水宣泄着内心的无助。面对眼前的危险视而不见，或者说是出离了恐惧与愤怒，对一切听之任之。

    乱发老者虽然口不能言，可眼见此情此景却也丝毫动弹不得，心里竟也顾不得悲戚，只狠狠地瞪着邡向，似乎在劝邡向不要放弃希望，赶快找机会逃走，又似乎是有些死不瞑目的意思。同时他的‘灵’也已经闭合不见，只有深深的皱纹镌刻着岁月的沧桑。

    “可怜的人类啊！”欧阳鲲鹏停在邡向前不到半米的地方慨叹道，脸颊上的疤痕似乎也微微地颤动了几下，阴冷的声音里却没有半点“可怜”的味道。语毕，他也不再迟疑，右手掌立起做刀，直切邡向的后颈。

    邡向依旧痴望着老者渐渐失去生命力的身体发呆，没有丝毫反应，任凭欧阳鲲鹏的手刀切下，完全就是一只待宰的羔羊。

    眼看邡向引颈就戮，欧阳的手刀似挨上还未挨上的时候，突然欧阳的右臂“咔嚓”一声飞了出去，肩下剩的半寸断臂骨刺横斜，白花花的突兀在亮眼的灯光中显得颇为恐怖。待得两秒，鲜血喷薄而出，瘆得邡向双手撑地向后移了一大块，兀自不可思议的看着眼前的一切，竟失声叫了出来。

    欧阳鲲鹏先是一惊，紧随着一阵彻骨剧痛几乎让他晕厥。他随即强忍剧痛，机警地腾空而起，同时一记旋风腿向身后踢去。

    定睛一看，只见身后赫然立着一位淡粉色护士装的丽人，杏眼圆睁，怒视着欧阳鲲鹏，圆圆的娃娃脸冷若冰霜，带着七分杀气。可即便这样，依然叫人颇有怜爱之感，似乎没有多少威胁。

    邡向两眼瞬也不瞬地盯着眼前这既熟悉又陌生的武琦，不敢相信她徒手一拳竟打飞了欧阳鲲鹏这生化人的胳膊，又单臂搪下了他的旋风腿。这看似柔弱的身体里面到底蕴藏着怎样的力量，又隐藏了多少不为人知的秘密！

    最令人不可思议的是武琦背后那一对洁白的翅膀，跟眼前的欧阳一模一样。此刻的武琦就是一位神圣不可侵犯的天使，美艳不可方物的女神。温软的夜风浮动她的长发，丝丝都缠绕在邡向的心尖上，让他无法思考，心里所有的地方都腾空了，只眼前这道倩影兀自矗立在他的世界里，没了山水，没了日月星辰，甚至没了自己。刚刚痛失老者的情绪都一股脑地没了踪迹。

    “琦琦你…”欧阳鲲鹏铁青着脸，没有惊讶，只有些微地惶恐，马上又收敛起来道，“你这是在做什么！”

    武琦没有答话，而是转望邡向，眉头微颦又舒展开，面色缓和了不少，却也只微微点点头并不说话，旋即眼神赶忙躲开邡向的目光紧紧地盯向欧阳鲲鹏。

    “原来她也是生化人！”邡向暗忖，“可她为什么要帮我呢？”

    “我根本就不想加入你们‘nicole’，更不想装上这副翅膀！”武琦看着欧阳冷冷说道，而似乎她却是在解答邡向心中的困惑，“你们自以为是天使，自以为帮助人类变异进化，可却恰恰剥夺了我们自己的选择！”

    “你是打算背叛‘nicole’喽？”欧阳此刻已经用布条绑住残留的断臂止血，惨白的脸上又复阴冷的神态。

    “背叛？”武琦一笑道，“我从来就没有答应加入过，当我清醒过来的时候，身上就多了这对该死的翅膀！直到现在我才明白，我还是人类，因为我渴望自由、渴望爱与被爱，渴望一切人类所应有的情感，而不是为了一己私欲强加给别人的所谓理想！”

    “你会后悔的！”欧阳缓振双翅，慢慢悬浮半空。

    “我不想杀人，我只是想离开。放我们走吧。”武琦道。

    “就算我肯放你，你怎样过得去这微死光防御系统？”欧阳鲲鹏冷冷的看了看矗立在不远处的磁化柱。

    “…”武琦一时语塞。

    “回来吧，连他一起。这个世界最终是我们的。”欧阳看着邡向对武琦道。

    “不！”武琦倔犟道，“不管怎样，我们都要试一试，我要出去！”

    “真的不回来吗？我说过，你会后悔的。”欧阳面无表情，却似乎下了最后通牒一般。

    “除非…除非你答应我一个条件，”武琦咬了下嘴唇说道。

    欧阳鲲鹏也不答话，左手扶着右臂，就那么凝视着武琦等着她下面的话。

    “不要改造邡向帮他进化了，他什么都不记得了，就让他平平安安的生活就好，”武琦说的颇为恳切。

    “他当然不需要改造，他已经进化得很完美了，”欧阳鲲鹏道，“我们还要帮助他掌握‘灵’的使用，更好地操纵暗能量，并加入‘nicole’。”

    “我才不信嘞，”武琦嘟起嘴，“你们要是知道怎么运用‘灵’来控制暗能量，还用得着到处找《五蕴玄法》和‘玄冰石’吗？”

    “这么说你还是不肯乖乖地跟我走喽？”说着，欧阳鲲鹏手中多了一只枪。枪身通体银白色，枪膛半透明，隐隐有幽幽的蓝光闪烁，颇具后现代风格。

    “你要是敢用这特斯拉磁暴枪对付我，看罗教授怎么收拾你！”在提到罗力后，见欧阳迟疑的脸色，武琦赶紧续道，“其实我是怕你因为这条胳膊找我的麻烦，还有罗教授又会让我去治疗的。”边说边表现出委屈的神情。

    “我没那么小气！也多亏你这一下才不至我措手伤了他”欧阳鲲鹏道，“不过你总是胡闹，是该好好治疗治疗。”

    “那…好吧！”武琦好似下了莫大的决心，缓步走到邡向的身边拉起他的手对欧阳道，“不过他得一直跟在我身边，你要是敢欺负他，我跟你没完！”

    欧阳鲲鹏也不说话，收翅落地，跟在他们后面无奈地摇摇头。

    就这样，谁也没有问邡向的意思，就这么决定了他的命运。就在邡向暗自恼火意欲挣脱武琦柔软小手的时候，武琦用食指指尖在他的掌心有节奏的敲了三下。