
    【心连旋转力】

    【再启罗生门】

    小十三见状，俯下身察视了一下武琦的伤势，手化微波，润在她的伤口，很快止住了血，且有些微结痂形成。

    “这些都是外伤，并无大碍，放心吧，”小十三顺势坐在邡向对面，话锋一转，“哥，你知道关于双鱼佩的传说吗？”

    “不知道。”邡向摇摇头回答。

    “双鱼玉佩其实是一部超越现有人类理解科技的超自然机器，”说着，小十三从怀里掏出那个做工精湛的双鱼佩饰，在夜色里微微发着荧光，“它的一个功能就是超距传输。”

    “你不是说这个双鱼佩被琦琦拿走了吗？”邡向打断小十三的话问道。

    “是，不过刚刚我化身纳米颗粒覆裹她的时候取回来的，”小十三解释道。

    “哦。”邡向在那神秘的地下室时根本没有疑心武琦取走双鱼佩，此刻小十三如是说，他颇为尴尬地应了一声，没有继续发问。只是此刻他对武琦充满个更多的疑问，心想等她醒转过来，定要问个明白，因为邡向确信，武琦必然有很多苦衷，或是一时大意没有跟自己说明，她根本不可能欺骗自己。

    “超距传输对于你们觉醒者来说并不难理解，”小十三继续识趣地解释道，并未纠结地下室里为双鱼佩而发生的不愉快，“它可以产生旋转力。”

    “什么？！”邡向大吃一惊，“旋转力不是由情感引发的第五种基本力吗？它也有情感？”

    “当然不是，”小十三道，“它所产生的不是基本的旋转力，而是靠它自身内部蓄积的自然能量，在狭小的空间促使粒子高速旋转，小范围内产生了极其强大的离心力，跟基本的旋转力产生的效果十分相似。”

    “它的空间？”邡向指指双鱼佩，不明所以。

    “它的材质不是地球上的任何一种元素构成，只能叫它奇异元素。别看它表面光滑无痕，可我能够化作纳米颗粒进入其内部，里面有一个非常狭小的空间，但对于纳米颗粒来说就十分广阔了。”小十三道。

    “哦，”邡向点点头，“你可以启动里面的能量旋转，对吗？”

    “哥，你真聪明！”小十三声音里充满了喜悦，“由于奇异元素的包裹，能量不会散逸。当旋转的速度足够快，产生强大离心力时，就可以在它周围开启时空高速通道，实现超距传输。”

    “黑洞？”邡向听得十分认真，忍不住问道。

    “你可以这么叫，但是跟黑洞概念不一样，”小十三说得也十分耐心，“等同于在空间上撕开两个口子，从这个开口进去，从另一个开口就可以出来。但它不会自主吞噬其它物质，里面也不会产生什么超级压力，这是跟黑洞的区别。”

    “哦，怪不得那块大石头压下来，你们都安然无恙，”邡向恍然大悟，“那双鱼佩里面的能量得转的多块啊？”

    “超光速该是有的，”小十三道，“其实你们人类历史上有一位天才科学家早在一百多年前就研制成功这种超距传输技术了。”

    “是吗？”邡向张大嘴道，“怎么可能，比我都聪明？！”

    “哥，你又开始吹牛了，”小十三咯咯笑道，“特斯拉的引力门系统，俗称钓飞碟系统，就是利用这种旋转力开启的。前美国51区就拥有产生这样巨大旋转力的设备。”

    “我知道，我知道，”邡向有些兴奋地嚷道，“在希望之城时候，琦琦用过特斯拉磁暴枪，也是他发明的！”

    “只是后人对他死光系统应用的一点点衍生品而已，”小十三微笑道，“他远比人类的想像还要伟大。”

    “切！”邡向撇撇嘴，“说的跟神似的。”

    小十三见状笑而不语。晚风微凉，邡向把武琦抱得紧了些。

    “你说琦琦是皮外伤，那她怎么还昏迷不醒啊？”邡向看着兀自沉睡的武琦，有些担心地问道。

    “哦，在巨石压下之时，已经触碰到她的手掌了，”小十三微带歉意道，“她现在双臂和双腿都已经骨折。重伤在身，再加上体力透支所以还未苏醒。”

    “刚刚不是还制服了那个嘟嘟吗？”邡向糊涂了，“怎么之前就骨折了？”

    “是我化做纳米颗粒附着在她身上行动的，”小十三道，“不然今天咱们怎么才能逃离脑袋和嘟嘟的手掌啊？”

    “这样啊，”邡向这才明白为什么逃生后的武琦能力暴涨，“那飞石也是你干的啦？”

    “嗯，”小十三点头道，“纳米颗粒附着其上，肉眼看不见，与意念控制一般无二，只是飞行速度有限罢了。”

    “哈哈，没看出来，小丫头你还挺狡猾！”邡向大笑。

    “还不是被你带的。”小十三低下头小声回道。

    “对对对，你是我妹妹嘛，咱们有一样奸诈的基因，”邡向疵着牙笑道，“不对，是优秀的基因。”

    “你爷爷的，奸诈就是奸诈，跟优秀有个屁关系！”就在兄妹二人对话之际，忽地从十几米外的石柱后面传来一句骂声，“老子差点就中了你们的诡计！”

    “脑袋！”邡向听得骂声熟悉，再看掩映在乱石间的硕大轮廓，惊得跳将起来，脱口而出，“你还真是阴魂不散。”

    “老子叫脑袋，里面装的都是智慧，就凭你胡乱放的臭狗屁，就想吓跑大爷我？”说话间，脑袋已飘身眼前，“赶紧把古格银眼交给我，看在咱俩投缘的份上，只要你乖乖听话跟老子走，保证绝不亏待你。”

    “你脑袋是大，可里面装的都是大粪！”邡向转手把武琦交给小十三，对脑袋笑道，“什么古格银眼，你得妄想症了吧？”

    “少装蒜！”脑袋大头一晃叫道，“你们刚刚说的双鱼佩就是古格银眼！”

    “哈哈，”邡向大笑，“你看你，连古格银眼和双鱼佩都分不清楚，还好意思说脑袋里装的是智慧？告诉你，别说没有你说的古格银眼，就是有，你今天也拿不走！”

    “哈哈，”脑袋大笑，“老子就是喜欢你这副吹牛还欠揍的脾气。”

    言未毕，三枚碎石自邡向左右和后方袭来，只留前路。脑袋同时合身而上，双掌挂风，拍他前心、小腹。

    天黑不明，邡向开赤瞳，敛起心神感知风中响动。他身形一矮，躲过上、中两侧飞石，后方石块正中他下蹲的腰间气盾。

    脑袋双掌走空，脚尖一带，顺势挂邡向太阳穴，去势伶俐，迅猛异常。邡向现下也是身手不凡，心中畏脑袋力沉，抬双臂招架，格出他的单边腿。

    就这么一招出手，乍合即分，邡向一个鲤鱼打挺，意欲再战。可脑袋也不回身，顺势侧扑，肘击小十三。

    “当心！”邡向一惊，大声喊道。

    小十三反应神速，与那喊声同步，抱武琦于左手，右臂化水，迎其肘部而来。眼见相触，但听得一声爆响，脑袋硕大的身体腾空而起，喝一声“着！”便悬浮不动。

    诸事一理，但凡分心，必然受其所害。当邡向回神，感到背后恶风不善之际，躲闪已然不及，被脑袋控制地石块结结实实砸在背心，一口气吸不上来，扑身倒地。

    “晨光”四天王真不是浪得虚名，这招声东击西在时间的拿捏上，分毫不差。

    小十三见状，收势不追，闪身飘向邡向。脑袋也不迟疑，音爆声起，后发先至一脚踏住他的背心。

    “站住！”脑袋喝道，“信不信老子一脚跺碎这小兔崽子？”

    “你待怎样！”小十三离脑袋不足两米处长身而立。

    “你他爷爷的明知故问，”脑袋大手一伸，“拿来。”

    “别，别给他。”邡向沁出一口血，满嘴灰土，断续说道。

    “闭嘴！”脑袋脚上微微用力，“手下败将，什么时候轮到你说话？”

    小十三眉头皱了皱，从怀里摸出双鱼佩托于掌心，往前一递。

    “扔过来，别耍花样，”脑袋颇为谨慎，没有伸手去接，“你也别吓唬老子，我都懂。那个前美国51区的钓飞碟系统蓄能特别麻烦，这个古格银眼也他娘的一样，你刚刚不是也累晕了嘛。”

    小十三倒是爽快，手腕一抖，双鱼佩翻着跟头朝脑袋飞去。

    脑袋金睍熠熠，还是没有伸手去接，暗能量流溢托起玉佩浮至跟前，双眼却瞬也不瞬地盯着小十三，她如此听话，到叫脑袋心下不安。数秒后，见无异状，抬手抓起玉佩，入手一片温凉。

    “你这小丫头倒是痛快，”脑袋一哈腰，拎起邡向，“咱们后会有期。”

    “等等，”小十三喊了一声，把武琦轻轻放在地上，“双鱼佩你可以拿走，但是哥哥须得留下。”

    “哈哈，”脑袋大笑，“这小兔崽子我必须带走，古格银眼是意外收获。小姑娘你有什么本事对大爷我指手画脚啊？”

    “做人不能太贪心，你们人类走到如今这步田地，难道从来都没有反省过吗？”小十三面无表情地说道，“我不与你计较双鱼玉佩，但是你贪心不足，还要带走哥哥，怕是天底下没有如此便宜的事情吧？”

    “小丫头，你是不是跟这小兔崽子在一起待得时间长了，怎么他爷爷的也学会吹牛皮啦？”脑袋有些焦躁道，“老子没工夫跟你磨嘴皮子，走了！”

    “走得了吗？”就在脑袋金睍闪动要飞身离开之际，小十三冷冷道。但见双鱼佩像泥鳅一样，滑出脑袋的手掌往地上坠了下去。