
    【一身戎装，内藏芊芊心事】

    【满面红云，出口细语轻声】

    邡向就像断了线的风筝一样飞了出去。若在以往定然摔得背过气去，好在开启了赤瞳，虽不懂得运用，但就在落地瞬间，他伸出右臂顺势按在地面上以卸去力道。赤瞳爆闪，里面点点星光乍亮，暗能量似乎一下子串到右臂。邡向就地翻滚后一跃而起，身体并无大碍，只是手掌处擦破了些皮而已。

    “…纳气入髓而外显于体，是以为盾，则外邪不侵…”疯子好似并不关心这边的打斗，兀自揪着自己的乱发念叨着，“嗯…然后呢，然后呢？”

    由于疯子不停的重复，邡向心下也记住了，再经由那白狼一撞，感觉暗能量通过“灵”的控制可以散布全身，似乎有保护作用。

    白狼好似有些炫耀的又一声低嗥，欺身而至，森白的獠牙对着邡向的脖颈咬下。

    这畜0生现下的速度实在太快，完全来不及躲避。邡向无奈，只得侧身让过要害之处，卖一只左肩以保性命。与此同时，他又试着用赤瞳将暗能量急聚在这边肩膀上，希翼有一定的效果。

    说时迟那时快，白狼一口咬在了邡向的肩头。一阵麻痛之感传遍全身，邡向的赤瞳里星辰光泽闪亮，才刚刚将暗能量集聚在被咬之处。

    那白狼似乎被一震，松了口，有些不甘地冲着邡向“呜呜”低吼。

    “外显于体，为盾？外邪不侵。”邡向心中默道，“原来是这样啊！把暗能量聚集过去就可以了。”

    “来来来，大爷我再陪你好好玩玩！”邡向揉揉麻痛的左肩，小腿上红了一大片，虽然颇为狼狈，但此刻邡向却兴奋起来，战意愈浓。

    邡向将暗能量集聚右手，握拳暴起，冲着白狼咽喉猛砸。

    白狼见势，跳到一旁，轻松躲开邡向的攻击。如是几次，邡向都扑了空。白狼又对空几声嗥叫。

    “哎呀，小畜0生还敢气我！”邡向猛揪了两下短须道，“有能耐你别动！”

    那白狼眼中的凶光渐敛，歪了歪头露着獠牙，“呜呜”地对着邡向，似乎是明白他说话的意思，又在挑衅一般。

    邡向挥拳又复扑上。这次白狼没有跳开，真的就傻傻地站在那。

    “这畜0生虽凶，但也没害我性命，似乎还对我手下留情一般，”邡向心想，“这暗能量有多大的威力，我也不清楚，别打死它才好。”

    邡向想到此处，右臂下沉，拳走下盘，半空改道直奔着白狼健硕的前腿砸下。

    满以为这次定然占据上风，不成想，就在邡向拳头刚刚粘上狼腿的那一刻，只觉得一股巨大的力道似旋风般旋转，把邡向聚集在拳头上的暗能量化解地一干二净。一拳直接窝上，差点把腕骨撞折。

    “啊！”邡向一抖手，疼的大叫。还来不及后退，反被白狼一口叼住后颈，束手就擒了。

    邡向面部朝下，无法动弹。就在他万分懊恼的时候，只听见远处平地里一声惊雷炸响，紧接着在他的视野里出现了一双白色帆布鞋和半截如莲藕般白皙的小腿。

    “小红花，你又在贪玩，快把他放下。”声音极细，可远不及武琦的好听。

    白狼松口，嗓子里发出“啊呜、啊呜”似狗见了主人一般的撒娇声。

    邡向抬眼看时，只见眼前站着一名女子：一件蓝的有些发白的半袖牛仔衣，下着一条同色及膝帆布裙，短发偏分，干练利落。只是相貌平凡，转身即淹没在人海中的那种，不会让人产生什么记忆。

    此刻艳阳高悬，温度急剧攀升。邡向从地上爬起来看着不知从何而来的少女，心里有种莫名的惶恐之感，汗顺着脸颊滴答下来。

    “对不起啊小红花，”少女抚着白狼的头道，“那边有点麻烦，赶过来慢了点，你别生气啊。”

    “它叫小红花？”邡向搭讪道，“比你都白。我还以为得叫小雪啊，小白啊什么的。”

    “它眼睛是红的，就像雪地上的小红花，很漂亮！所以就叫它小红花了。”少女没有说话前，满脸涨红，似乎极为羞涩，微含着头，说话的声音极细又低。

    “那你叫什么名字啊？”邡向见状，嬉笑着问道。

    “大家都叫我狼女。”少女脸飞红霞道。

    “狼女？”邡向踏前一步笑道，“叫猫女都嫌你胆子太小。”

    小红花一声低吼，疵着獠牙朝邡向弓起身子，随时都会暴走发起攻击。

    邡向吓了一跳，连退数步。狼女见状，一声短促的口哨，小红花就安静了下来。

    “对不起，对不起！”狼女红着脸，连连道歉，“小红花特别有灵性，它总是怕别人欺负我，它见你不正…不好好说话，还往前走，所以才要攻击你的。”

    “哦，没关系、没关系！”邡向学狼女似的连连摆手，转身就走，“那你赶紧走吧，改天我去找你玩哈，我还有事，今天就不陪你了。”邡向总觉得这个穿着干练，性情腼腆的狼女不是善与之辈，想赶紧溜走，去找武琦。

    “哎…”狼女不知如何作答。

    邡向心道：这小姑娘还真好糊弄。却听得身后一声炸雷，狼女却在声音响起之前出现在邡向的去路上。

    “哎我去！吓我一跳，”邡向赶紧止住脚步，装糊涂道，“这是什么爆炸把你嘣过来的？你没受伤吧？”

    “对不起，对不起！”狼女绯红着脸道，“我一着急，就超音速移动了，那是空气产生的音爆声。对不起！”

    “哦，没事、没事，”邡向心里砰砰直跳，转身又走，“那个，你先忙吧，我走了，再见！”可刚一转身，白狼的红眼獠牙距邡向还不过半寸，猛地吓了他一跳。

    见无路可走，邡向又回身嬉笑地对狼女说道：“喜欢上我啦？怎么老追着我啊？”

    “没有、没有，”狼女此刻连脖子都红了，“我是想问你，是不是古格的后裔？”

    “什么？”邡向先是一惊，连忙镇静下来，“还说没有？都开始问我家庭的事了。”

    “你再胡说，我就不客气了，”狼女虽是警告，可声音细小，几不可闻，“你是被从日月山涧救出来的冰冻人吗？”

    “啊…”邡向此刻不知如何回答。

    “是吗？”狼女脸色绯红，却坚定的盯着邡向的脸。

    “是！”邡向回答，心道：我就承认了，看她能怎样！又大声的说，“但是你说什么古格后裔？我就不清楚了。”

    “哦，那应该是了，”狼女似乎自言自语，又羞涩的问邡向，“那你自己是不是古格后裔怎么会不清楚呢？”

    “失忆了！”邡向有些生气，什么都记不得，还总是碰到一些莫名其妙的事和一些莫名其妙的人，“知道你厉害，要么让路，要么还是让路！”

    “怎么都是让路啊？”狼女低声问道，“你能不能跟我去趟赤岭？”

    “我要是说不能的话，你是不是就准备动手把我绑去？”邡向无奈地问。

    “是啊，”狼女红着脸道，“你不愿意去吗？”

    “你是真天真，还是假无邪？”邡向满脸黑线道，“没见过这么客气绑票的！”

    “对不起，对不起，”狼女有些着急，“算我求求你，你就跟我走吧！哦，对了，你看这个。”说着话，狼女掏出一尊白银镶嵌的铜质佛像，高约寸许，盈盈可握，佛像结跏跌坐于莲花之中，眉心处有第三只眼，只是那“灵”的地方凹陷下去，似乎缺少了一块东西。

    “这是什么？”邡向见其做工精美，全身浑然一体，煞是喜欢，“不是贿赂我的吧？”

    “这是古格银眼，”狼女红着脸，微笑道，“是你祖上制作的，这个给你，你跟我走好不好？”

    “古格银眼！”邡向心里一震，记得武琦说过要回脑域实验室找这个东西，怎么会在她的手上？

    “对，这个东西和你有一段传说，具体的我也说不很清楚。跟我去赤岭吧，他会告诉你”。狼女央求道。

    “他？他是谁？”邡向问，可心里却想起疯子第一次用神蕴给自己造梦时说过，去赤岭。再看她似乎也没有什么恶意，更何况，自己又没有什么值得利用的地方，便要答应。

    “他是贝尔，一只不敢见人的老鼠，净干些偷鸡摸狗的勾当。”只见疯子神情冷峻地站在大楼的门口说道。