
    【千条退路必得一人坐镇】

    【无形壁垒何须万夫当关】

    夜幕四合，在医院餐厅前不远的绿化带里，一株垂柳浓密的丝条下邡向和武琦紧张的挨在一起，眼睛警觉地环顾四周。

    “糟了，咱们真出不去了！”武琦紧攥着拳头，焦急地说道。

    “你带我转来转去，也不往外走，就说出不去？我见那些门不都开着呢嘛？”邡向看着武琦，大大咧咧的问道，心底却暗暗升起一丝警觉，一个素未谋面刚认识不到半天的小0护士，放着好好的工作不做，干嘛跟着自己莫名其妙的逃难呢？

    现在就连自己为何要逃，逃出去又要见谁都不知道。看样子失忆还真不是什么好事，至少从清醒过来到现在真的就没见过什么好事。或许…应该找一下自己的过去，因为每个现在的自己都是由无数个过去的片段所组成。邡向决定要寻找自己的过去。

    “哎呀~~~你怎么这么笨嘛！”武琦没有发觉邡向的异样，一如初见时那娇俏的小姑娘，跺着脚埋怨道，“你往那边看！”

    顺着武琦手指的方向望去，隐约可见一根圆柱形物体高耸而立，顶端看不真切，但不时闪动着微小的电弧，并伴随着‘嗞嗞’的响声，就像黑夜里暗伏的毒蛇，伺机对猎物发动袭击，一击致命。

    “噢对了，我都急糊涂了！”武琦拍拍自己的额头，恍然道：“你现在什么都不懂。年龄这么大，还失忆，应该…算是老年痴呆吧？对！就是老年痴呆！”

    “小点声！没大没小！”邡向装得老气横秋，低声喝斥被自己逗地前仰后合的武琦。

    看着武琦时而娇俏，时而没心没肺的样子，邡向的心五味杂陈，不知道该高兴呢，还是该自认倒霉。

    “那是微死光防御系统，”武琦取笑完邡向后，正色解释道：“咱们医院是由四根高十米的磁化接收钢柱组成的防护网保护，在东北、东南、西北和西南各有一根，两两相邻的磁化柱之间可以产生无数接近光速的粒子流，形成看不见的磁暴粒子墙。所有有机生命体穿过去，都会死亡，无一例外！你要不要试试？”

    “谢谢厚爱！尝试就不用了，”邡向的脑袋摇得像拨浪鼓一样，心里却半信半疑，可嘴上却说，“要是能飞出去就好了！”

    “你想都别想！”武琦像看白痴一样，瞟了邡向一眼，“磁化柱顶端半圆球所产生的磁暴粒子墙已经给封顶了！还飞吗？爷爷~~~”

    “那…反正也没路跑，估计也活不起了，你看~咱俩死之前是不是先…”邡向说着，一把把武琦拉进怀里，装得满脸淫笑。

    邡向心里充满了各式疑问，这个看似简单的小姑娘说不定就是找回自己，找到答案的钥匙。于是邡向又毫不犹豫地在武琦的额头上吻了下去。他想激起她的愤怒，亦或其它类似愤怒的情绪，因为当一个人被愤怒所左右的时候，大部分都会丧失理智，露出马脚。

    柳枝轻舒，山风清爽，武琦就那么傻愣愣的瞪着大眼睛，感受着额上的温热，甚至有那么一瞬的迷离，忘却了险境，感觉空气都温软地飘着丝丝甜意直抵心田。

    “你个臭流0氓！死色鬼！老不死的痴呆色老头！”当武琦被邡向环住，感觉自己丰满的胸部被压地有点难受，并感受到邡向的心跳时，她一下子清醒并挣脱出来，脸像火烧一样，一脚朝邡向的胫骨踹去。

    “哎、哎~~~君子动口不动手啊！”邡向一个没躲利索，被踢了个正着，他呲牙咧嘴的捂着腿，还不放弃挑衅。

    “就你还君子？！”武琦绯红着脸，气鼓鼓地说着，“看着就不像个好人，还真就是个流0氓！”

    “我怎么流0氓了？”邡向一脸无赖的辩解，“我就只‘动口’，这还不君子？你都‘动手’了，不就是小人行为嘛！”

    武琦‘噗嗤’一下被气乐了，刚要伸手去拧邡向的耳朵，却听见餐厅门口一阵玻璃碎裂的声音。两人离得不远，透过枝叶的间隙，清楚地看见悬浮于半空的乱发老者与**着上身的欧阳鲲鹏对峙着。

    只见平日木讷寡言的欧阳鲲鹏此刻缓振双翅，威风凛凛，仿若天神降世，怒视着老者。

    “nicole又怎么样？！”老者显然早就知道这个‘nicole’所指，不无鄙夷地怒道，“你们改造无辜的人类，妄图开启‘灵’，结果却只造就了像你这些人不人、兽不兽的杂种…”

    “你给我闭嘴！”欧阳鲲鹏若雳闪般划过半空，飞踹老者的心口。

    “你们还妄称天使，干的却是魔鬼的勾当！”老者‘金睍’闪动，也不躲闪，颇有意气用事的架势，在身前形成气障，硬抗欧阳的攻势。

    欧阳此刻不再答话，攻击的速度越来越快，而老者的速度似乎略逊一筹，只是凭借着‘灵’在筑起一道道防御，偶尔无奈闪躲，竟无暇反击，勉强维持战斗。

    武琦此刻已经看得呆了。而邡向暗忖：初见此老者，他似有决绝之意，想必没有打算活着出去，只为救自己脱险，况且这亲切之感从心底涌起，多半不会是假的。还有老者那句“回去后再一醉方休”的话，也一直萦绕在耳畔。所以必须得想办法帮这老者一把！自己的过去他必定知晓一二。

    可自己的‘灵’才刚刚开启，还只是‘赤瞳’，根本插不上手不说，甚至连如何使用都懵懵懂懂。夜幕下温热的晚风，此刻吹在邡向的身上竟觉得三分燥热，一种莫名的焦躁感从心底升腾而起。

    “嘭”的一声，老者被欧阳鲲鹏踢中左肩，像一枚炮弹似得重重砸在地上，又滑出两三米远。此刻老者身上已是斑斑血迹，右手扶着自己有些变形的左肩，似乎已经无力再战。

    “都结束啦！”欧阳鲲鹏悬浮半空，眼中透着胜者的傲慢，冷冷道，“弱小者都不应该生存在这个世界上，你们存在的价值仅限于为更高级的生命形态的提供资源！我不会杀你，但是你的身体是我们的了，这就是你存在的意义！”

    “哼！”老者嘴角扬起一丝轻蔑的微笑，眼里闪烁着高傲的神采，“你们‘nicole’不是神，万物平等！你们无权决定谁的生死，除了你们自己！”说话间，老者的‘金睍’色泽似乎更加深邃，原本高速运转的‘宇宙’变得缓慢而平静。

    “虚张声势！”欧阳鲲鹏喝道。

    老者没有答话，身体突然平行着地面大约一公分的高度向院门口射去。

    “哈哈哈…”欧阳鲲鹏放肆地大笑，“那有微死光防御系统，你以为你还能离开这里吗？不过你不用担心，一会儿我把那个叫邡向的变种人也揪出来陪你！”

    “我根本没打算活着出去，身体——你也别想得到！”老者踉跄地站起来，紧挨着大门道，“我说过，‘nicole’不是神，你们无权决定谁的生死。”

    此刻，邡向全身热血沸腾，心脏砰砰地剧烈跳动，几乎静止的‘赤瞳’开始缓慢的运转起来，就在他要不顾一切起身出去的时候，忽然开始感受到周围自然界的一切，大约类似于老僧入定时物我合一的状态。心跳趋缓，渐复平静，而‘赤瞳’渐渐加速变幻，显得神秘而瑰丽。

    邡向心底暗自称奇，他似乎看得见晚风中每一粒微尘，听得见数十米地下涌动的水流，闻得见日月山上冰雪清寒的味道…感觉就像回归了母体，亲切、舒适、安逸。

    “也许像老者一样，达到我这个‘赤瞳’的中级阶段了？这种感觉真好！”邡向有些迷醉于这样的温馨，心中暗喜。但是现在的状况，根本不容许他沉迷其中。

    ‘赤瞳’运转越来越顺畅，邡向感知着周围的每一件物体，思考该如何解救老者。

    “餐厅有干冰？！”邡向忽然转向武琦，有些笃定的说道。

    “有啊。食材的储藏，那些器具的清洗、消毒都要用”武琦疑惑的看着邡向道，“你要干嘛？”

    “救人！”邡向回答的干脆，转身就要向餐厅冲去。

    “干冰怎么救人啊？！”武琦一把拉住邡向。

    “干冰气化，能产生大量雾气，那鸟人看不见，还怎么打？”邡向有些焦急，说着话，已经钻出暗影，准备冲向餐厅，“那老头开启了‘灵’，不是能感受到恶意嘛，雾气影响不到他。打一个睁眼瞎，估计没什么问题。”

    邡向见欧阳鲲鹏一直盯着老者，也没跟武琦打招呼，向着餐厅窜了过去。

    “小心！快躲开！”随着老者的惊呼，欧阳鲲鹏如一支离弦的弓箭，闪电般射向疾奔的邡向，空气仿佛被撕裂般，呜呜作响。