
    【制敌还需翻云覆雨手】

    【解意且看楚楚怀中人】

    嘟嘟身为“晨光”四天王之一，那实战经验自是十分丰富。眼见武琦凌空而起，又听得身后恶风不善，也离了龙凤环的磁暴范围，她连忙运暗能量，平地炸起一声爆响，闪过背后来袭的石头。

    “觉醒者？！”脑袋惊叹道，“你他爷爷的不是改造人吗？”

    “谁说改造人就不能变异？”武琦额前被秀发所掩，看不见她的“灵”是否开启，又或什么状态，可用意念浮起悬石并攻击嘟嘟的情形大家都有目共睹，这是无论如何骗不过人的。

    “好，大爷我今天就领教领教你的高招！”脑袋根本不信几天前被自己打成重伤的小丫头短短数日就能成为觉醒者，就算开启了“灵”，能达到赤瞳的中级阶段就不错了，不知道她用了什么障眼法浮石袭击，现在非让她现了原形不可。

    只见脑袋学着嘟嘟的样子，金睍开启即闭，防备武琦龙凤环的磁暴偷袭。他硕大的身形却宛若鬼魅，残影连动，挥拳似风，对着武琦当胸便砸，动作简洁凶猛，没有花哨的变化，直要撕裂对手一般。

    武琦见状也不躲闪，那对洁白的羽翼反而蓦然收起，双眼微合，似求死一般，吓得邡向失声大叫。他虽然嘴上油滑，但并不傻，知道武琦并非觉醒者，那飞石袭击嘟嘟的样子多半也是小十三所为，现下脑袋十之ba九也是奈何不了她的。只是事不关心，关心则乱，尽管他头脑清明，可心还是提到了嗓子眼——感情就是如此奇怪，它不是人类以理性思维便可控制地，明明知道不过是毫无结局的相思，却仍然愿意飞蛾扑火，只为那并不关己的回眸一笑。

    眼见脑袋的铁拳已贴上武琦的前襟，蓦然间，她竟然凭空消失不见。脑袋一拳走空，由于用力过猛，一个趔趄，差点摔倒在地。

    再看武琦，就在她消失的瞬间，竟然悄无声息地浮现在嘟嘟的身后。太阳早已浸没在群峦之中，晚霞也失了色彩，昏暗不明，是以看不清大家的面容，但可以肯定的是，除了武琦之外，所有人都惊慌失措，因为她现在就是一只暗夜幽灵，夺人性命如探囊取物般容易。

    武琦探右手，屈四指，食指如针按在毫无准备的嘟嘟颈后大穴上。可怜嘟嘟哼都没有哼一声，便萎顿于地，不明生死。

    “啊，不…”脑袋大惊，“不要”二字兀自没有喊出，嘟嘟便已经着了道。他金睍爆闪，地上数枚碎石接二连三地向武琦袭来，随后身形一晃飘至嘟嘟身畔。伸手探了探她的鼻息，脑袋长出了一口气，虽然微弱，可还没有断气。

    “老子今天输得心服口服，”脑袋一低腰抱起嘟嘟道，“能开启魅盲第三重瞬身，就算我们老大也做不到，栽在你手里一点不冤枉，只是有一点我不太明白。”

    天色终于黑了下来，星空下一弯新月高悬，武琦双手低垂，振翅悬浮半空，默然相对，也不答话。

    “琦琦，你先别动手杀他，”邡向这时也跑了过来看一眼武琦，转头对脑袋说道，“什么一点儿两点儿不明白，你当十万个为什么啊，好奇宝宝还是睡前故事？赶紧走！上次你没杀我，这回也放你一马，扯平了。”

    “你既然能够开启魅盲，达到瞬身境界，为什么上次会轻易被我打成重伤？”脑袋没有理会邡向，继续问道，“不会也是为了古格银眼而使用的苦肉计吧？”

    脑袋这两句话如同千斤重锤一般，敲打着邡向的心。他只觉得心里蹦蹦乱跳，急切地希望听到武琦的否认。可武琦似乎完全不计较一般，缓慢落地，却依旧闭口不言。

    “放你妈0的狗屁！”邡向一下子暴跳如雷，干脆开口骂了起来，磁暴环嗞嗞作响，合身扑了上去“今天就让你们在这做对儿亡命鸳鸯！”

    人的愤怒往往就是因为被戳中心底不为人知的黑暗，使之暴露于众人眼前，甚至于自己都不能相信的真相，愤怒即是宣泄也是对自己的惩罚。

    脑袋托着嘟嘟闪身避开，望了武琦一眼，微然一笑没有还手。

    “躲在女人背后的小兔崽子，今天的帐先记下，你最好别自己出来晃悠，不然被大爷我碰到了，有你好看！”言毕，音爆声起，脑袋身形随即隐没在暗夜的碎石间，渐渐远去。

    “他爷爷的，跑的真快！”邡向远望黑漆漆的石林，揪了揪短须回身武琦身边道，“今天就先放他一马，下次你教我这个瞬身，我也威风威风。”

    “你真信我会瞬身？”武琦声音微弱，颤抖道，“你怀疑我…”话没说完，一口鲜血喷出，脑袋一歪昏了过去，而身体还那么僵立不动。

    邡向一个箭步上前扶住，这才见武琦身上被碎石击中的几处伤口还汩汩冒着血。同时她身体上银白色液体渐渐流下，在地上聚成小十三的形状，一动不动，也似乎没了生机一般。他此刻手足无措，不知该如何是好，眼见气息奄奄的武琦和声息皆无的小十三，不知从何救起。

    此刻四周黑暗，乱石嶙峋，茫茫星空下一弯新月似敌人嘴角挂着的冷笑，嘲弄无助的邡向，无怪乎脑袋称他为躲在女人背后的小子。邡向心念至此，反而冷静下来，怀抱武琦手握小十三，结跏跌坐。

    小十三是仿生纳米智能机器人，那她就必然有动力系统，不然如何运转？而武琦不管是不是改造人，她的生命基石就是心脏，只要能维系住武琦的心跳，应当可以保住她的性命。

    邡向心念微动，赤瞳里便流溢着鲜红的能量相似，宇宙浩渺，星云悠悠，飞快地匀速旋转。可奇怪的是，正当邡向想要感知小十三动力系统的时候，猛然间气血上涌，脑袋似炸开一般，口鼻之中再度溢出血来。而不出邡向意料的是，小十三七窍流出液体，猛然立起身子，醒转过来。

    “你，”邡向双手抱头，痛苦地断续说道，“这是怎么回事？”

    “我也不知，”小十三甚是关切，“你没有大碍吧？”

    “我碍的大了！”邡向死性难改，纵然头痛欲裂也得纵容口舌之快，“怎么每次在你身边开启赤瞳，我都头疼的要死啊？真倒霉！”

    “不知道，”小十三道，“不过据我所知，凡人类溺亡横死，身体无伤者，当血脉至亲来到现场相见，死者就会七窍流血。不知我们是否与此有关。”

    “血脉至亲？！”邡向瞪大小眼睛，手扶下巴道，“你是机器人，有血脉吗？”

    夜幕下看不见面目，只见小十三没有答话，低下头去。邡向忽然觉得自己说话太损了些，小十三虽为机器人，可好像情感丰沛，与人无异，况且他与小十三一而再的莫名关联，绝不能用巧合来形容。

    “对不起，对不起！”脸皮厚的人就是有一点好，道歉就像喘气一样容易，邡向见状连忙改口道歉，“我不是那个意思，你知道，我，我其实也特别想能有一个亲人，就是你刚刚说的那种，我要是死了，你一来，我就能七窍流血。那样的话，就算死都是一种幸福！”

    “琦琦姐说的半分也不假，你就爱胡说八道，”小十三噗哧笑出了声，“如若你愿意，我就叫你哥吧，我真的觉得咱们有血缘关系，尽管我知道自己是个机器人，不可能有亲人的。”

    “妹妹！”邡向心里暖暖的，握紧小十三的手。

    “哥！”小十三声音似乎也微微有些颤抖。

    “妹妹，我叫邡向，咱们又有血缘之亲，那哥给你取个名字好不好？”邡向嘿嘿笑道，“叫出来让别人一下就知道你是我的亲妹妹！”

    “叫什么？”小十三本想答应“好”的，可见他一脸坏笑，马上改口问道。

    “邡便！”邡向地急切问道，“怎么样？”

    “哥，你又胡说！”小十三一笑，“等琦琦姐醒来，定然告诉她你欺负我，看不把你耳朵拧下来。”

    “哎，明明可以瞬身，怎么最后连几枚石子都躲不开呢！”一提到武琦，邡向情绪霎时跌落下来。

    “你真疑心琪琪姐已然觉醒啦？”小十三问。

    “不是疑心，”邡向道，“你告诉我，你和琦琦是怎么躲开那砸下来的巨石；还有琦琦意念控制地飞石，连我现在都做不到；还有，还有，脑袋说的魅盲第三重瞬身是怎么回事？你都告诉我啊。”