
    【费得三言两语】

    【换取一线生机】

    嘟嘟使计，枪下逃生，躲在巨石之后感觉呼吸都有些困难，不知子弹打到了哪里，或许命不久长。但她此时并没有担心这个，只一心想救脑袋出来，这许多年，凭她妖娆的风韵，没有一个男子勾引不到的，可只这个脑袋就是对其避而远之，着实令自己着恼。久而久之这股恼火化作万缕思绪，绕在心间，心想一定要搞定他不可。如果今天救得他出来，他可就是自己的人了。

    “队长！”那个青年回过神来，高声大喊，“人没了。”

    蓝恒回身一看，脑袋“嗡”的一声，跟觉醒者交锋，如果不使伎俩，自保尚且困难，更何谈取胜，就凭眼前这几个人和装备，估计那女子发起疯来可是要吃大亏的。

    “怎么回事？”蓝怡挣开裹挟她的两人，率先回来问道。

    “不知道，”那青年磕磕巴巴地回答，“我擦了一下眼睛，人就不见了。”

    “那你到底有没有杀了她啊？”蓝怡焦急地问。

    “不，不知道。”男子有些怯生生的摇摇头。

    就在他们一问一答间，嘟嘟手按伤口，金睍闪动，大团的星云躁动不安，爆闪连连。地上比小指盖还要小一半的碎石开始翻滚，最初几个，随后十几个，几十个，最终约有百枚渐渐连同沙尘一同悬浮了起来。

    “快撤！”蓝恒连续大喊，“躲到车子后面去！”

    就在他们往车后奔跑的同时，嘟嘟也踉跄地转出巨石，一挥手，石块连着细沙朝人群激射而去。

    其中两人跑得稍微慢了些，身上和腿上都有几处被石子击穿的伤口，不过好在没有击中要害，算是勉强保住了性命，不过全身上下都是灰土，样子颇为狼狈。

    受损最为严重的还是皮卡车，玻璃全部碎裂，车身布满了石子击穿的弹孔，也不知还能不能继续行驶。不过这些都不是最重要的，关键还是保住性命要紧。

    嘟嘟此刻也是面色惨白，原本娇艳的红唇似乎也失了光泽。她见众人逃至车后，挥出去的手掌翻转朝下，五指缓缓扣拢。随着她的动作，但见那辆作为掩体已经千疮百孔的皮卡车像是被无形的大手捏扁一样，滋滋嘎嘎地缩小变形。

    本以为这辆车最终会被压爆，可嘟嘟突然双膝跪倒，耳鼻口内渗出鲜血，显然心力有限，暗能量过度使用，再加身受重伤难以支撑，是以半途而止。

    蓝恒一众人等见再无动静，慢慢闪身而出，端枪再次合围上来。队长手中持着一把幽光泛红的特斯拉磁暴枪，瞄准了嘟嘟的脑袋。

    嘟嘟许是伤势过重昏死过去，她就那么耷拉着头跪在地上，双手自然下垂，没有一丝动静。

    还有不到三米的距离，嘟嘟依然没有反应。蓝恒拳头在头侧一握，示意停止前进，背对后方弯弓搭箭的蓝怡做出射击的手势。

    蓝怡的这支箭与众不同，箭尖浑圆没有棱角，箭杆半透蓝光，在空中如一道流星般向嘟嘟射来。

    眼见及身，但听得“啪”的一声音爆，嘟嘟用尽最后的力气欺身蓝恒身前，右臂屈成“l”形状，勒住他的脖子，可嘟嘟已经没有能力完美控制身体的飞行了，短短三米的距离，超音速进袭，随着惯性连带蓝恒飞出去百十米撞在一块巨石上停了下来。

    蓝恒虽然全身疼痛，可没有受伤，本想一跃而起，却被嘟嘟死死勒住脖颈，一下子没有起来，再要动时，被压在其背后地上的嘟嘟一柄短刀抵住后心不敢再动了。

    嘟嘟刚要开口说话，突然被一口鲜血呛得差点背过气去。她怕蓝恒趁机逃脱，连忙闭气，匕首往他身上进了几寸扎进肌肤，勉强说出“别动”的话来。

    蓝怡的那只磁暴箭落地炸开，并没有擒住嘟嘟，反而将队长至于险地。当众人反应过来，为时已晚，蓝恒已成了嘟嘟的人质。

    “你要怎样？”蓝怡率众再度围拢，枪指二人。

    “放了脑袋，一命换一命。”鲜血不断从嘟嘟嘴里冒出，一句话说了半天，大家方才听清楚。

    “那个黑大汉吗？”蓝怡问道，她有意拖延时间。

    嘟嘟实在无力再答，没有说话，点头默认。

    “去吧那个叫脑袋的黑大汉带过来。”蓝怡对旁边的一人道。

    “不好了，鬼脸好像不行了！”那人经过车旁，看到副驾驶室里的鬼脸也是沁了一身血，剩下的半边脸惨白惨白的，似乎没了生气。

    “你们看住她。”蓝怡听闻，嘱咐一句，飞身来到车边。她心下焦急，想要拉开车门扶鬼脸出来检查，可车门也已经变形，根本打不开。

    “把门撬开，给他打强心剂。”蓝怡踹了一脚车门，无奈地说道，转身把车后面的脑袋拽下车。

    原本已经安静地脑袋和邡向，在蓝怡来到车边的时候又复躁动起来，扭动身体，意欲攻击。

    蓝怡把脑袋拽下车，刚要走，想了想又换了邡向，带到嘟嘟身边说道：“给你！”借机再拖延时间，想找机会救下队长蓝恒。

    嘟嘟嘴角微微翘起，用尽全力把匕首在伤口上拧了小半圈，疼的蓝恒俊朗的面庞都变了形状，豆大的汗珠滴答滑落。她明白对方的意思，以此示威，示意不要耍花样。

    蓝怡既心疼又生气，不敢再拖延，让人带来脑袋。

    “放人吧。”蓝怡道。

    “反正我跑不远，你们怎么保证我们的安全？”嘟嘟在蓝恒的耳边艰难地低声说道。

    “我们‘自由之队’才不会像你们‘晨光’那样无耻，答应的绝不反悔。”蓝恒咬牙答道。

    “去山上小石屋那里，把我的摩托骑过来，咱们今天就算扯平，互不相欠。”嘟嘟不置可否，也不反驳。

    大家无奈，只得按照嘟嘟的吩咐去做，不多时，其中一名青年骑着一辆老式道奇战斧喷火摩托车驶来，惹来众人一阵艳羡的目光。

    “把脑袋扶到车后面，你们退出三百米。”嘟嘟大口地喘气，吩咐道。

    一切都按她的意思布置停当后，嘟嘟一使劲想要坐起来，可身体好似失去知觉一般，根本无法动弹。她忙暗自运用暗能量浮起身体，可体内热血一阵翻滚，七窍又开始渗出血来。

    蓝恒似乎感觉到嘟嘟强弩之末的态势，拖在地上的左手悄悄握住一块紧紧镶嵌在土里的石头，单臂叫力，身形侧翻，逃了开去。

    嘟嘟早有预感，只是勒住他脖子的手臂已经没有力气，就连把刀送进其后心的力气也使不出来，于是她没有说话，做了个顺水人情，借机放了蓝恒。

    众人见队长跳起脱困，一呼冲过来就要开枪。蓝恒一挥手示意不急，让蓝怡把龙凤双环给嘟嘟戴上，俯下身道：“这回你可彻底输了。”

    嘟嘟已经感觉不到身体的疼痛，她望望蓝天，又再看蓝恒，媚然一笑没有说话。

    “亏你还笑得出来，”蓝恒一边接受包扎一边说，“今天你杀了我的人，咱们血债血偿，你和他不都是‘晨光’的人吗？别人怕你们，我不怕！你们两条命，我都要了。”

    “哥！”蓝怡听闻刚要劝阻，可看到蓝恒的眼神后，便把后面的话咽了回去。

    “一命换一命。”嘟嘟还是微微笑着，声音微弱。

    “你拿什么跟我换？！”蓝恒哈哈一笑，踹了旁边的脑袋一脚。

    “那个叫鬼脸的命。”嘟嘟道。

    “是吗？你现在能杀得了他？”蓝恒瞪着嘟嘟。

    “不能，”嘟嘟一字一顿道，“但是，我能救他！”

    “你怎么救？”蓝怡一听，赶紧抢着问道。

    嘟嘟看一眼蓝怡，微微一笑，没有回答，转眼看向蓝恒等他的答复。

    “好，一命换一命，”蓝恒稍加思索，爽快地答应了，“你要是救了鬼脸，我今天就放你一马，任你自生自灭。如果救不了，那对不起，我就要让你俩给我的兄弟们陪葬。”

    “谁说要换我的命？”嘟嘟道，“我救了他，然后杀了你，一命换一命！怎么样？”

    “你敢耍我们！”旁边一众人怒骂起来。

    “你们不是一直标榜自己的兄弟情吗？怎么，不舍得了？”嘟嘟想要大笑，可一点力气也没有，只微笑骂了句“虚伪！”

    “聪明！真是聪明！”蓝怡看哥哥脸色铁青，忙拍手接口道，“把人架到道德的高台上下不来，这手杀人不见血的功夫实在是高！其实我们队长不是不舍得用命换兄弟，只是没有这个必要而已。”

    “是吗？”嘟嘟道，“他不答应自杀，我死也不会救鬼脸。这难道不是你们的伪善吗？”

    “你不用激我，不管用的”蓝怡也报以微笑，“不过既然哥哥答应你以命换命，不如这样，鬼脸一条命，换你和这个黑大汉两条命，怎么样？”

    “成交！”嘟嘟暗喜，目的达成。