
    【一语难尽千般事】

    【携手红尘不言中】

    邡向闻言，神色一黯，一侧身让出去路，眼中似乎泛着泪光，忙仰起头，不叫眼泪滑落。他单手握拳，轻捶胸口，不再说话。

    武琦原本坚毅的眼神在那一瞬也透出一点温柔与不舍，但却转瞬即逝。只见一道残影似流星划过天际，直奔暗道出口而去。

    少女见状，倩影流移，化身一道水线挡住去路。她双臂齐摇，似两道冰锥取武琦眉心和小腹，去势轻盈却暗含“嘶嘶”破空之声。

    武琦不敢大意，双手画圆，去缠两道冰锥，原本虚空的右腿猛然绷直，取中路，奔那少女的面门便踢。可当她两手刚刚触及冰锥之际，顿觉柔滑、粘腻，如在水中穿过一般，不着一物。她暗叫一声不好，想要收腿已然不及，“嘭”的一声，正中头部。

    就在武琦纳闷如何能这么轻易得手的同时，只见少女的头颅化为飞溅的水银样液体炸了开去，随之整个人都化身为水一样，将武琦包裹其中，再迅速收缩朝她全身覆了上去。

    说时迟那时快，武琦见势不妙，振翅斜刺里窜去。可随即感到双翅重逾千斤，别说挥舞躲避攻击，就连整个身子也如灌了铅一般往地上坠落，而银白色液体已经覆盖了她的一双翅膀和左臂及至肩膀。

    “琦琦，你下手也太毒了！”随着邡向的一声怒叱，双掌平推，正打在武琦的胯骨和左臂之上。武琦连悲叹的时间都没有，便觉得全身触电般一麻，横着飞了出去，同时左臂好像被千万只蜜蜂蜇咬相似，痛痒难当，差点晕厥。不过好在那一掌并不太重，骨头都未折损。

    再看那少女，美目流盼，一直面无表情地脸上此刻也神色异样，樱唇微启似乎要问什么话，却断断续续发出像收音机没有信号一样的“嗞嗞”断续之声。

    邡向变脸比脱裤子快，刚刚还悲悲切切的脸上又浮出油滑的模样，手上的龙凤环幽光闪烁，在这偌大的地下室里也分外扎眼。

    “你无大碍吧？”邡向模仿少女的口吻关切地问道，顺手去扶她的肩膀。

    手掌触及之处顿觉一股温凉之感，邡向心下颇为惊异，装作顺手一带，那少女将将复原的身体顺势后仰倒地，身上微微现出荡漾的水波。

    “看来你对高频磁暴也没有抵抗力，”邡向拇指一划短须，转向武琦道，“终于放倒了，咱们走吧。”

    见武琦没有说话，邡向刚刚放下的心一下子又提了起来。三步并作两步窜到武琦身边，但见武琦整条左臂以及肩膀密密麻麻地布满了红色小点，衣袖已经片片碎落，内衣肩带也都断开，隐隐露出半个酥胸来。

    武琦被龙凤环电地麻木失语，又兼左臂痛痒难耐，是以并不曾发觉自己衣着不整，面带痛苦之色。

    “对不起，是我出手慢了，”邡向见武琦难受，心里焦急，俯身扶起道，“早知道你会受伤，也不演这场戏了，直接用龙凤环冲出去就得了呗。”

    不扶还好，这刚一动弹，武琦只觉得左臂钻心剧痛，豆大的汗珠顺着脸颊滴答滚落。同时她也发现自己顺势滑下的衣襟，原本因疼痛而惨白的脸色蓦地一片嫣红。只奈何自己无法动弹，又羞又疼，咬紧牙关双目紧闭。

    邡向见状不敢再动，脱下满是灰土的上衣披在武琦身上。

    “她到底是什么东西，不会是咱们活见鬼了吧？”邡向把武琦轻轻放下，看着她痛苦的神情心下对那少女的痛恨就增了几分。

    “你到底对她做了什么？！”邡向为自己的无能为力而大为恼火，把这一腔怨气撒在了这个不知名的少女身上，他双手紧紧扣住少女的肩胛骨，手上慢慢加力怒道，“你知道吗？琦琦的痛苦比这多出百倍、千倍！”

    不知少女是没有疼痛还是隐忍不发，反正她那娇俏却平静的小脸更激起了邡向的怒火。他心念涌动，轻车熟路地将暗能量集聚于“灵”处，赤瞳开启，悠远而苍茫的宇宙里那大团的星云正急速旋转，爆闪连连。

    就在邡向要措手拗断她臂膀的刹那，忽然间暗能量又似不受控一般翻涌开去，如置身烈火之中，拉扯着全身血脉要爆裂一般，全身再无力气，眼鼻耳口中又复渗出血迹。

    再看那少女，虽然神色如常，可她七窍之中也流出水银般的液体，继而妙目流盼，痴愣愣地盯着邡向，嘴一张一合，“嗞嗞”之音愈加急促。

    明亮的光照着地下室里的三人，急促的呼吸声、电流微弱的跳跃声交织在似乎停滞了的空气当中，显得分外诡异。

    邡向这次并没有晕厥，只是颓然地坐在地上，望望武琦，看看少女，心中疑云重重。他有些心力交瘁地想赶快结束这莫名其妙的遭遇，能携手武琦逃离到只有彼此的世外桃源，过着闲云野鹤的生活。可生活却跟她开了一个莫大的玩笑，从自己苏醒到现在，可谓厄运连连，逃不开也躲不掉，如连绵的海潮一**接踵而至，压地喘不上气来。似乎有一只无形的大手暗中操控，被它玩弄于股掌之上。

    “悬空大师是你何人？”就在邡向颓然无助的当口，那少女似乎回复了一点动力，开口断断续续地问道，双眼不再空洞而是满含亲切之情。

    “什么何人？不知道，”邡向用尽吃奶的力气向武琦身边移去，“不如你先告诉我你是‘何人’，或许我能想起来悬空大师跟我的关系。”

    “我是仿生纳米技术4型自主智能机器人。”少女认真地回答道。

    “什么什么机器人？”在邡向的潜意识里，机器人都应该或奇形怪状，或钢筋铁骨，反正应该有机器的特质，而不是像现在这个少女如人类一样行动和交谈，如果她回答自己是妖魔鬼怪，可能邡向会觉得更接近真相，“我看是水妖吧？看我英俊潇洒，要勾引我的魂魄，吃了之后可以驻颜不老，是不是？”

    “恐怕你自己都不相信这种言论吧？”少女微微一笑，声音似乎更加清晰而顺畅，“我是仿生纳米技术4型自主智能机器人。”

    “行行行，爱什么机器人就是什么机器人，”邡向靠在武琦身边，心里盘算着怎么才能逃离这个地方，“那么一长串的名字谁能记得住，你就没有简单一点的称呼？比如青春无敌超级美少女之类的？”

    武琦此刻似乎也能活动身子了，只是胳膊疼痛不敢触碰。听邡向如此说，恨不得再掐他一下，无奈受伤，只能送一个大大的白眼。

    “有，你可以叫我十三号。”少女对邡向无赖的名字也是嗤之以鼻，快速回答道。

    “十三号？！”武琦和邡向异口同声惊呼道。

    “你们听说过我？是悬空大师说起的吗？”十三号对人类的情绪拿捏得十分准确。

    “你说你叫十三号？”邡向不可置信地问道，“有人叫你小十三吧。”

    “对，大家都叫我小十三，”少女点头道，“十三号是4型机器人试验次数，在第十三次成功，只是叫起来有些生硬，于是便称呼我小十三。”

    “你一定认识疯子喽？！”武琦突然插嘴，笃定问道。

    “疯子？”小十三似乎努力回忆，稍顷摇摇头续道，“不认识。”

    “对对对，他以前一定不叫疯子。”武琦忙道，激动地一下站起来，扯动了伤口，顿时疼地垂下胳膊，眼泪涌出。

    “慢点！”邡向见状霍然而立，手抚其背，满脸关切心疼地说道。

    “没有大碍，她刚刚被我纳米颗粒侵入肌肤，改变了神经系统对这边感知状态，疼痛感放大了一百倍，是以才会如此疼痛，”小十三解释道，“不过没关系，我可以帮她把末端神经元修复，就不会再有痛感了。”

    “太好了！”邡向惊喜异常，“那赶快修复吧。”

    “不着急，在我修复之前你得把双鱼佩还给我。”小十三不卑不亢地说道。

    “你这是趁火打劫！”邡向瞪着小眼睛冲小十三吼道。

    “治不治你们自己定，但是我只要双鱼玉佩，”小十三根本不像个机器人，完全一副商人模样，捏住他们的七寸，微笑着不让半步。

    “奸诈！太奸诈啦！”邡向恨恨地嘟囔。

    “这买卖你们很划得来，”小十三本就秀美的面庞加上娇艳的甜笑直叫人无法拒绝，“那玉佩本就是我的，你们不过是物归原主而已，我还免费为她疗伤，你们赚大了，不是吗？”

    “好像也有点道理哈，”邡向无可奈何，转头看见武琦无辜的表情，心里想：不知她怎么丢了玉佩，却非要赖在我们头上，可要说没拿，她也不会相信，不如就赌上一把！主意已定，开口续道，“双鱼玉佩确实是我们拿的，但真的不能还给你。”

    “什么意思？”小十三认定了邡向为救武琦什么都肯答应，没想到他竟这般说辞。

    “我们从希望之城出来，就是为了找这双鱼佩的，”邡向看小十三听得认真，估计她没有怀疑，继续说道，“只有拿这双鱼佩才能换取玄空大师的性命。”