
    【茫茫生死，只在梦境两侧】

    【痴痴情怀，又现柳暗花明】

    “啊！”邡向惊叫了一声，猛地张开眼，窗外如血的夕阳晕染着远山，温润的晚风从窗口吹进来，带着雪山独有的清新撩拨地人意慵懒。

    邡向稳住心神，定睛打量着周围环境，发现自己竟然躺在最初醒来的病房里，旁边一位粉装护士正托着腮，敲打着吹弹可破的小脸，忽闪着一双美丽的大眼睛，狡黠地看着自己。

    “你…没事吧？”见邡向醒来，她有些担心的问道。

    “琦琦？！”邡向揉揉眼，一把扶住武琦的双肩，两行热泪顿涌而出，“真的是你吗？！我不是在做梦吧？”

    “当然是我啊，你…”武琦还没说完，就被邡向一把揽入怀中，拥得有些透不过气来。而邡向已然成了泪人。

    “好了，好了，乖啊，不哭，不哭，”武琦用手环住邡向，在他背后轻轻地拍抚，“我不是好好的嘛！”

    “我去，你又不是我妈，哄孩子呢！”邡向脸上挂满了泪水，心中的喜悦写满面庞，可他偏偏装的一脸油滑道，“这到底怎么回事啊？你不是被…”稍顿，续道，“难道你用了记忆硬盘？不对、不对！你身体和那个粒子存储器不都毁了吗？还有那个叫欧阳的鸟人和老萝莉哪去了？”邡向从微仿粒子治疗仪里跳下来，双手在武琦的脸上、胳膊上摸来摸去，又抻着脖子望望她的后背。

    “死性不改！”武琦一把揪住邡向的耳朵，粉面含羞地娇嗔道，“你还敢对我动手动脚的！”

    “唉吆~~~疼、疼、疼！”邡向求饶道，“轻点…姐姐我再不敢了！”

    “姐姐？”武琦看着泪眼未干却一脸无赖的邡向，夸张的要用力再拧。

    “妹妹！啊不对不对！孙女啊，你饶了爷爷吧！”邡向讨饶。

    “就会胡说八道！”武琦顺势用手指戳了邡向的脑袋一下，忍不住笑出了声。

    难道我刚刚是在做梦？不对呀，看起来琦琦好像对我的“梦”了解的一清二楚，那些经历、疼痛都如此真实。邡向摸着下巴上的胡子满腹狐疑地看着武琦。

    “干嘛这么看着我？”武琦手捋青丝，歪着脑袋笑问。

    “你是怎么知道我梦里的经历？”邡向直截了当问道。

    “那不是梦，”武琦甜美地一笑，续道，“记得罗教授拿的那本《五蕴玄法》上卷了吗？”

    “嗯。”邡向点点头。

    “那里面写的第五部叫什么还记得吧？”武琦不待邡向回答，继续说道，“‘神蕴’！它是赤瞳运用的最高级状态。当人清醒的时候，可以短暂地扰乱神思，趁人走神的瞬间进攻；当人进入深度休眠后，就是没有做梦，几乎没有脑电波反应的情况下造梦，就是制造幻觉。”

    邡向不语，静静地听着武琦的话。

    “当然，根据赤瞳使用者对‘神蕴’运用水平的强弱，还有被扰乱神思和被造梦人的意志不一，产生的效果也不一样，”武琦顽皮地笑道，“你就弱爆了，对你施加‘神蕴’太轻松，一点都不费劲。要不是你觉醒到魅盲，估计在梦里就真挂了。”

    “开玩笑！哥哥我，啊不对，是爷爷我意志坚定，神思敏锐，又是觉醒者一枚，怎么可能任人摆布？”邡向忙拔直腰板，撇着嘴说道。

    “可得了吧你！”武琦笑地花枝乱颤，“这么大年纪了，还要吹牛！”

    邡向讪讪一笑，只看着武琦，感觉只要她活着就好，哪怕天天被拧耳朵也是幸福的。

    “想什么呢？”武琦摇了摇邡向的胳膊。

    “哦，我在想被强0奸梦境的时候，到底哪些是真的，哪些是假的？”邡向双手捂着耳朵，绕到治疗仪另一侧嬉笑地说道，“还有，我怎么知道现在是不是还在梦里被虐啊！你看，耳朵都肿了！”

    “笨蛋！外加胆小鬼！”武琦白了他一眼，“一会带你见个人，你问题这么多，还是他来告诉你吧，我懒得理你！”

    “见谁啊？”邡向一脸不屑道，“在梦里，你都把我忽悠疯了，现在还敢嫌我？！”

    “那又不是我对你施加的‘神蕴’，怎么是我忽悠你了？”武琦撅着嘴道。

    “不是你？”邡向讶异地问。

    “不是，”武琦微微低了头，“我开启不了‘灵’，你不是还叫我怪物嘛。”

    “好了，好了，”邡向上前握住了武琦的小手，感觉柔腻轻巧，只是微微有些凉，柔声道，“是我不好，其实你能不能开启‘灵’，有没有翅膀都没什么关系，只要…只要你好好活着就好！”

    武琦抬起头盯着邡向的脸，心道他一本正经地样子其实也蛮可爱的。她只觉得一股甘美的畅爽之感在心底流淌，好似沐浴在春日午后的微风中，花香鸟语，叫人好不迷醉。

    “走，我饿了。”武琦甜甜地说道，反手握紧邡向厚实的手掌向外走去。

    吃过饭，二人并肩走出医院。外面川流的人群在路中央行色匆匆，汽车分成两层悬浮在半空飞驰而过，最上面的车由东向西，下一层由西向东，井然有序。两旁一色叫不上名字的树木在晚风中摇曳，发着萤火虫似的光芒，让整个城市都如同白昼，煞是壮美。

    邡向拉过武琦的手，边走边好奇地打量着这个陌生的城市。

    “这座城叫‘呼斯楞特’。”武琦对邡向说道，“蒙语，意思就是‘希望之城’。”

    “呼斯楞特？希望之城？”邡向不解地看着武琦。

    “对，”武琦点头道，“现在世界上所有人口加起来也就几十万吧，分布在九个不同的聚集区。动物和植物几乎全部灭绝了，剩下的动物只有老鼠、蚊子这样的害虫，不过也都变异的很大，特别凶残。植物现在所知道的就只有这希望树，人类融合了萤火虫的基因，利用细菌转嫁到橡树上，加以培育夜间照明，还可以进行光合作用散播氧气。”

    “哦，”邡向释然的点点头，忽道，“那医院里听到的蝉叫，还有柳树是？”

    “蝉叫蛙鸣都是录音播放的，至于那些柳树，都是古董级别的活化石啦！”武琦道。

    “以前呢，以前世界什么样子？怎么变成了现在这样？”邡向愈加好奇。

    “以前世界人口60亿，动植物种类数千万，”武琦平淡的说着，“由于资源枯竭，地球上极端气候频繁，人们利用转基因技术大量种植作物…”武琦蓦地收口不说，指指路对面的一处院落道，“以后再跟你说吧，我们到了。”

    入眼处一栋三层木质小楼展现在二人面前，雕梁画栋，古香古色。院落颇大，百米见方的场地上寥落地摆放着数把摇椅，周圈栽种着希望树，摇曳着柔和的光。

    “我们要见的人就住这儿？”邡向有些艳羡的问道，“看起来挺会享受的嘛！”

    武琦没答话，拉着邡向走进院子。四周没有任何动静，只有两人的脚步合着外面街道上熙攘的人流声，使邡向有些毛骨悚然。

    走到门前，武琦把手按在门上，扫描通过后进得屋来。全息投影下，沙滩海浪加上温润略带湿咸的空气让邡向放松不少。

    不远处三五个人正疏离地或坐在地上，或躺在摇椅里享受着休闲时光。而一个熟悉的背影引起了邡向的注意：宽大的黑色锦缎睡袍，包裹着瘦长的身躯，一头蓬杂的乱发跟着脑袋正起劲地摇晃着，面对“海滩”边上的全息投影正兴奋地手舞足蹈。

    “靠！神经病院啊！”邡向满脸黑线的嘟囔着。

    “喂~~~疯子，我来看你了！”武琦抿嘴一笑，冲着那人喊道。

    那人兀自跳的狂热，好似全然没听到一般。

    “小十三，他不理我们，咱们走吧”武琦故意提高声音说道。

    只见那被武琦称为疯子的人蓦地转身，箭一般飞射到武琦身边，嘴里还嚷嚷道：“十三在哪？在哪？！”可与此同时，他身体一阵抽搐，触电般瘫倒下去。

    “就知道贪玩，怎么不长记性啊你？还敢跑这么快，电死你！”武琦眼疾手快，一把抄住疯子的腋下，慢慢放他坐在地上道，“除了你的小十三，就是跳舞机，我喊你没听见啊？”

    “你又骗我！”疯子还有些坐不稳，身体抖得厉害，恨恨地说道。

    “是你？！”邡向认出是自己被神蕴控制时出现的乱发老者，又是惊又是喜。

    “是你？！”疯子也满脸惊异的看着邡向。

    “是…你知道我是谁？”邡向问。

    “不知道！”疯子脑袋摇的跟拨浪鼓一样。

    邡向鼻子差点没气歪喽，索性一屁0股坐在疯子的对面，咬牙切齿地盯着他。

    “他有三重人格，”武琦按按邡向的手，示意他别急，转向对疯子道“今天我们来带你出去，见你的小十三，你要乖乖听话！”

    疯子听了武琦的话，强忍着身体的颤抖，一下子坐得端端正正，脸上充满了希望的幸福之色。