
    【本欲淡然一世却可叹万事无常变幻】

    【原要畅游今生哪曾想百年沧海桑田】

    随着武琦的道别，邡向就感到后颈一阵剧痛，他真的不相信她居然就因为一句玩笑而痛下杀手。也在他感到疼痛的瞬间，恐惧感一下从心底漫涌而出，直冲大脑。在失去知觉前，他似乎隐隐听到武琦的低声惊呼。

    当邡向再次恢复意识的时候，只见武琦手托香腮，手指不停地敲打着吹弹可破的脸蛋儿，忽闪着一双大眼睛盯着自己。邡向下意识地蹦了起来，拉开跟武琦之间的距离。

    “咯咯…”武琦见他的反应，先是一愣，然后笑得花枝乱颤。

    “神经病啊你！”邡向警惕的看着她，心底却大声嘶吼。

    “喏，你的”见邡向的反应，武琦撅起嘴，白了他一眼，随手扔给邡向一个钱包，“人老了，就是胆小！看你吓的那样，没出息！”

    “你…你刚刚对我做了什么？”邡向接着钱包，可眼睛还是死死盯着武琦，生怕她再搞出什么小动作。

    “嗯？”武琦脸微微一红，“我对你？”似乎女孩子的反应都一样慢半拍，没有跟上邡向的节奏。稍顿，才明白他所指，旋即白皙的小脸儿更红了，作势又要前冲，“你这人怎么那么讨厌啊！我那是送你的礼物。”

    “别过来！”邡向‘噌’的躲出去好几米，“你把我弄晕了，还说送什么礼物？那你转过去，我砸晕你，也算咱俩一个见面礼呗？”他有点耍无赖的叫嚣着。

    “你摸摸脖子后面，”武琦白了他一眼，“那个小硬块是‘通行证’。”

    “通行证？”邡向摸着后颈大约一平方厘米大小，嵌入肌底的疙瘩莫名其妙。

    “对。它里面存储着你的个人信息，凭它，你可以在地球上任何地方免费领取食物、水以及药品”武琦有些得意的炫耀着，“同时，它还是一个多媒体终端，可以录像、拍照，你自己的眼睛就是摄像头；还能看电影、看电视、上网、打电话…”她连珠炮似得介绍着，恨不得一下把这个小东西的性能都介绍给邡向。

    “喂…那个姐姐啊，能能不能等一下，”邡向小心翼翼的问，生怕武琦又神经病一样的暴走。

    “啊？”武琦一惊，然后‘噗嗤’一声笑了出来，脸微微红了一下，“看你吓的，我那是跟你开玩笑的，不至于吓成这样吧，我有那么可怕吗？”她那双大眼睛诚恳地看着邡向。

    “心有余悸、心有余悸啊！”邡向讪笑着道。

    武琦白了他一眼，嘟起小嘴‘哼’了一声，没说话。

    “我是想问，那个‘通行证’我以前没…没有吗？”邡向疑惑地问道。

    “你是怀疑我骗你啊？！”武琦一下从椅子上站起来，瞪着邡向。

    “哎我去！又来！”邡向下意识地退了好几步，正靠在落地窗旁的栏杆上，“我求求你了大姐！咱正常思维行吗？我是一病人，什么都不记得了，就是想问问我的情况，你说你至于这么狭隘的思考问题嘛！”

    “那倒也是。”武琦这次没有反驳，“您老还是别问了，自己看看钱包里的证件就明白了。”

    邡向看了看武琦，又看了看手里的钱包，犹疑不定。武琦冲他微笑着，重重地点点头。明明就是一个阴晴不定的小恶魔，不知何时就会暴走的小护士，刚认识没几个小时的漂亮小妞，可看着她浅浅的酒窝，邡向心里竟然莫名的踏实。

    邡向看着身份证上的信息一阵阵地茫然，除了照片是自己，其他的感觉就像看一个陌生人一样，就算名字也是那个变态的萝莉老头说出来的。

    “邡~向~”念着自己的名字，却十分生涩，努力回忆，却什么都想不起。

    “所以啊，我才叫你爷爷的，1998年1月26日出生，你现在已经84岁了”武琦也凑到窗边，瞄了一眼邡向的身份证道。

    “你看我像84岁的爷爷吗？”邡向皱着眉，不停地摸着下巴上整齐的短须。

    “喏~”武琦拍了一下邡向的肩膀，指向窗外暮色初合的远山，山背后原本金灿灿的晚霞已经有些暗红，连那几朵白云也晕染成暗色，云的边缘散发着一丝淡淡的金，看起来煞是壮丽，“那叫日月山，顶上常年冰封，下半截土石都是红色的，绵延下来的那段山也叫赤岭。”武琦介绍道。

    “你们就是在那找到我的？”邡向问。

    “嗯~严格说来也不算是”武琦捋起一缕青丝，续道，“我们这儿有条公主泉，水是日月山上融化的雪水，你被包裹在一坨冰块里漂下来的”

    “一块冰！不是一坨冰！”邡向满脸黑线地更正道。

    “噗嗤~”武琦本来有些同情的小脸一下就笑逐颜开了，“我说你都不好奇一下自己的身世啊？”

    “像听别人的故事，”邡向索性半附在栏杆上，凝视着日月山模糊的几近不见的轮廓续道，“我不知道自己以前是什么样子，干什么的，但是我觉得现在很舒服，没有烦恼忧虑，就像明天的日月山一样，崭新的，充满的都是希望和快乐！”

    “看你这乐观的气场，估计在那坨冰里面怎么着也冻了个几十年！”武琦老气横秋的拍了拍邡向的肩膀，“说不定，你事实上比我还小呢！”

    邡向斜了了她一眼，不屑的哼了一声。

    “我饿了！”武琦不管他的情绪，大声嚷嚷着，“走走走，先带你参观医院的餐厅，顺便教你使用‘通行证’，免得你一个人的时候被饿死！”

    武琦这么一嚷嚷，邡向忽然想起自己被她弄晕前，似乎听见她的惊呼。正犹疑要不要问呢，她却像只快乐的兔子一样蹦了出去。邡向摸摸胡子，开始怀疑自己那一刻是不是惊吓过度而产生了幻觉。

    餐厅不大，单栋上下两层，室内陈设简单素雅，只是墙壁、地板和天棚都由类似于玻璃的透明材质做成，里面是全息投影的天空、草地和静谧的湖泊。让人有置身于大自然之中的错觉，跟医院餐厅好像根本不搭边。

    “看着啊！”武琦带着邡向来到点餐台前，里面一个服务员也没有。她熟练地把手掌放在一个仪器中间晃了下，面前立即出现一排排食物的全息投影，“你可以随便选，但必须吃完，否则下一餐你就要挨饿了。来，自己试下。”

    邡向像孩子一样新奇地看着3d打印机做出的食品，依样也扫描了一下，选好打印出来。端着东西和武琦坐下，兴奋的准备用餐，正看见不远处一个人吃饭的欧阳。

    “誒！琦琦，那小子叫什么来着？长得蛮斯文的，看起来还真挺讨厌的哈？”邡向指了指埋头吃饭的欧阳，一脸无赖的问道。

    “欧阳鲲鹏”武琦抿嘴偷笑，“你是不是对长得帅的同性都有抵触情绪啊？”

    “又是鲲，又是鹏，上天入地，很吃得开啊。怪不得你帮他挖苦我”邡向嬉笑道。

    “帮他？开什么玩笑！”武琦用手拢着嘴，往前探了探身子，神秘兮兮的说，“除了罗教授，他很少跟别人说话。整天穿着工作服，带着手套，除了工作就是工作，就连本小姐这闭月羞花的姿色都吸引不了他！”

    听武琦这么一说，邡向倒是真多了几分兴趣。仔细地打量起这个叫欧阳鲲鹏的中年人。普通面相，没有半分特色，神色冷峻而专注。也许是距离有些远，隐约能看见他右侧耳朵下面的腮部有一道长长的伤疤，活脱脱鱼鳃一样。

    “喂！看够没有？吃饭啦。”武琦冲邡向低声喝斥。

    邡向回过神，正要说话，突然感觉心跳加速，眉心处鼓胀且有痛痒之感。此时的武琦以手掩口，惊恐地看着邡向说不出话来。

    “这是什么感觉啊？！心好痛！”邡向一边说，眼泪一边止不住的奔流而下。

    “剜…剜心的疼？”武琦目光直直地盯着邡向的眉心，结结巴巴地问道。

    “心痛的感觉，好像人绝望时候的情绪，一下子冲进心里，”邡向努力平定下情绪，“但是还有种暖暖的感觉。”

    “我是说，你这儿不疼吗？”武琦环视了下四周，见没人注意他们，悄悄地指指邡向的眉心。“跟我给你带‘通行证’时，你昏迷前一样。”

    只见邡向眉心处的面皮纵向裂开一条大约两厘米长的缝隙，像极了神话里二郎神的第三只眼，只是里面没有眼睛，而是深邃的暗红色。不过那绝不是血，更像是浩渺而神秘的宇宙一般悠远。这就难怪在治疗室里武琦的惊叹了。

    就在邡向看着镜子里自己的变化而莫名其妙的时候，从餐厅外面快步走进来一个瘦高的老者，头发像枯树上搭的乌鸦窝，额头都遮得严严实实。来到他们餐桌边也不搭话，背对欧阳鲲鹏大咧咧地坐下，脸色却十分凝重。

    “是不是感觉对我很熟悉？”见邡向迷惑的点点头，老者焦急地续道，“快走，离开这医院，去赤岭，那有人要见你，他会告诉你一切。哥们儿，如果我还能活着回去，咱哥俩儿再一醉方休！”

    邡向有些莫名其妙，又有种无法抗拒的的感觉，痴痴地看着老者一动不动。

    “快走啊！”见他犹疑不定，老者索性捋开额前杂草般的头发，赫然与邡向一样的第三只眼！只是老者‘眼’中是类似金子般的深橙色。