
    【念佳人，情意执拗愈加顺遂】

    【追怪力，赤瞳随心更上层楼】

    荒废的山村，诡异的小屋，悬浮而起的杂物，一切都让邡向觉得似乎有一双眼睛在暗中盯着自己，不觉竟毛骨悚然起来。

    我们无法想象一个人连思想都凝滞的状态，大概是类似于对未知事物一无所知一样，心里完全没有它形状、颜色、大小的概念。邡向此刻便是如此，心念竟然无法想象暗能量旋转，自然也就无法产生旋转力。就在小屋里器物悬浮的同时，暗能量从他“灵”内被几股力道拉扯的几乎离体而去。

    邡向此刻拼命瞪大一对小眼睛，机警地观察着屋里的状况，额头上豆大的汗珠滴滴答答落在武琦身上。

    邡向有些心浮气躁，暗能量在几经外力的拉扯之下，终于跳脱了他的掌控，从“灵”处迸发，离体而去。

    “哗啦”一声，随着暗能量的离去，屋子里悬浮的器物仿佛一下子失去了支撑一样，又复散落一地。

    邡向心猛然一缩，环着武琦的双臂更紧了些，他绷紧全身的肌肉，随时准备应对突发情况。也不知是过于紧张还是因为一天一夜水米未进的缘故，他全身都在不住地颤抖，面对着眼前无尽的黑暗竟然有些支撑不下的虚脱之感。

    又过了大约半个多小时，除了寂静还是寂静，没再有什么奇怪的事情发生。邡向也实在是坚持不住，颓然跌坐下来，心念转动，再次将暗能量集聚于“灵”间。与此同时，屋子里那些器物又灵异般悬浮了起来，那几股莫名的引力又再拉扯他的暗能量。邡向刚刚松弛的神经一下又复绷紧，当暗能量破体而出后，器物叮叮当当再次落地。

    如此反复几次，邡向心下狐疑：为什么一聚集暗能量，便会有其它的引力拉扯呢？而且屋子里的东西会悬浮半空，当暗能量被扯出去后，那些东西再度落地，似乎一切都跟自己相关。

    邡向百思不得其解，又担心武琦的伤势，心道：管你大爷的什么古怪，我也得把琦琦安排妥当。想到此处，他不再狐疑，站起身把武琦又放到炕上，再去找灯火食物。

    可当他转身刚要走，又如最初一样，武琦悬浮而起。这次邡向并没有冲动地反身抱她，而是蹑手蹑脚地挪向旁边。

    果不出邡向的预料，当自己离开刚才的位置，武琦竟然真的又再落回炕上。他试着再站到炕边，武琦又再浮起，离开便复落下。

    邡向心里虽然迷惑，但可以肯定不是人为在捣鬼，只是这间屋子似乎有不一样的“场”存在。他踏步走至外间，在炉灶旁边找到了一盒火柴，随手点燃旁边的柴草，塞进炉膛当中，借着微光，四下打量着这间怪异的小屋。

    屋子许久没有陌生人来过了，地上只有自己刚刚凌乱的脚印。尘灰覆盖下，厨房里的家什摆放颇为齐整，看起来屋子的主人把一切打理地井井有条，只是不知什么原因突然离去。

    邡向起身绕至一口立在锅台后面的小缸前，揭开盖子，里面竟然真的有小半缸大米，许是基因作物的缘故，经历了不知多久的时间，大米竟然没有霉腐，这让邡向一下子高兴起来，真是天无绝人之路。

    他此刻把刚刚的怪事和全身的疲惫都抛诸脑后，孩子般跳将起来，嘴里一边喊着“琦琦，我们有吃的了！”，一边快步返回卧室。

    然而刚踏进屋子的一刻，邡向的心几乎蹦到了嗓子眼。只见炕上空空如也，武琦竟然不翼而飞！

    “琦琦~琦琦！”邡向只觉得头皮发麻，屋外炉膛的微光，照着自己的身影在地上飘摇晃动，犹似乱舞的鬼魅般，让他感到前所未有的恐惧。

    屋子里满地是凌乱翻到的桌椅器皿，跟刚刚出去的时候别无二致。地上除了自己的脚印，再没有其他痕迹，窗户紧闭未损，武琦难道会凭空蒸发了不成？

    邡向手捧的大米一下子散落一地。他见无人应答，顿了两三秒后，蓦地转生飞奔到院子里，赤瞳爆闪，里面数个旋转的星系渐次糅合，一片硕大的星云在“灵”中熠熠生辉，暗红色的星云里似开了锅一般闪爆不断。

    黑漆漆的苍穹下，满天繁星，四周一片死寂。只有邡向粗重的气息在自己耳边回荡。他努力平复着内心的恐惧和绝望，感受着这空茫无边的黑暗。

    哪里还见得到武琦的影子？邡向把暗能量散布周身感官，感受万物变化。夜风散去了白日的燥热，他神思清灵，冥想刚刚发生的一切，忽地起身再入卧室，来到那个角落坐了下去。

    相同的事再次发生，器物再次飘起，引力拉拽着邡向“灵”间的暗能量。他这次没有反抗，心念涌动，更多的暗能量聚集起来，不断地送至眉心。暗能量破体而出，散向各个悬浮的器物，集于一点。

    邡向此刻能清楚地“看”见，积聚在那一点上的暗能量飞速自旋，产生的旋转力使物体内部的分子结构散乱起来，进而物体那一点周围都开始软化，像橡皮泥一样可以随意变形扭曲。

    在邡向感觉如此奇妙的当口，那些破体而出的暗能量竟然也可以随着自己的意念旋转，只是那几股拉扯力还在，却依然不能抗拒邡向心念的旋转力了。

    邡向虽觉神奇，可并没有太多兴奋，武琦的失踪让他开心不起来。虽然在努力地控制着心念，但武琦娇弱的身影却不曾片时离心。不过还好，他思念愈浓对暗能量的掌控似乎就更加得心应手，半小时过去了，他对飞至体外的暗能量控制也越加纯熟。

    又过了一顿饭的功夫，邡向一边“蹂躏”着悬浮的器物，一边感应着那几股力道的来源。旋转力顺着引力的方向寻了过去，有几次似乎得手，但由于着力不稳，打乱了卧室内“场”的力量平衡，屋子里的东西“哗啦”一下就掉落下来。

    如此反复，东方已现出鱼肚白，邡向兀自坐在墙角浑然不觉。虽然满身尘土，饥渴交加，可面色却红润光泽不见疲态，比之昨晚来时的状态犹似云泥之别。

    邡向坚信那几股莫名的力量背后，定然隐藏着武琦失踪的线索，是以他在不断地失败后依然一次次集聚暗能量反复追索其来源。功夫不负有心人，终于在屋内棚顶四角探寻到发力之处。他定睛观察，却不见丝毫异样。

    邡向站起，在厨房找来锅铲，爬上桌子，对着棚顶角落就是一阵猛凿。灰土聚下，有些呛人，可他动作丝毫不减，反而更加用力。“当”的一声，似乎触到铁石之类的硬物。邡向挥舞手臂，驱散飘荡在空中的杂尘，定睛观看：一个铮亮的金属半球露了出来。他心下更加坚定了信念，继续猛挖。

    日上三竿，邡向脸上的汗水合着尘土流成了一道道灰渍，活脱脱一个着了装的小丑，颇显滑稽。他也顾不得这许多，看着四个圆头突兀螺旋接柄的金属器具不明所以。

    就在邡向有些摸不着头脑之际，耳畔忽又想起一阵急促却微弱的咳嗽声。外面虽然艳阳高照，可邡向还是不禁一激灵，匆忙辨别声音的方向。记得这阵咳嗽声在昨晚刚进小屋的时候，他还以为是武琦所发，现在回想起来，才觉得不对。

    邡向手拎锅铲，急将身体背靠墙壁，屏息再听，可又没了声息。

    几分钟过去，他觉得好似几年般漫长。眼睛再瞟向房子上面的四角，忽地发现，它们倾斜的角度不一，四点交叉于炕上，而昨晚就是将武琦放置于此。

    邡向豁然跳过去，掀开上面覆盖的炕席，平整的土石炕面，没有一丝裂缝。他并不意外，挥动手里已经变形了锅铲凿了起来。

    白天的气温让人焦躁难挨，可邡向似浑然不觉般，不知疲倦地挖着，嘴里还不停地叨念：琦琦我一定要把你找回来，我一定要把你找回来！听着不觉叫人心酸。

    又过了两三个小时，邡向眼前出现了一个黑漆漆的洞口，有台阶螺旋而下，似乎还透着点点微光，只是在烈日的光照下，根本看不清底下的状况。

    “琦琦！”邡向用手拢住嘴冲里面喊道。可空空荡荡地除了回音，再没别的动静。

    邡向已不顾许多，心念转动开启“灵”，钻进暗道里拾阶而下。里面并没有想象当中的潮霉之气，反而干爽清透，温度适宜。

    不一时，已到尽头。狭小的空间没有一物，只是非常微弱的光从四壁发出，仿若到了世界的边缘。

    邡向举起锅铲敲打周围的石壁，猛地一下敲空，是透镜式全息投影幕布！果不出邡向所料，只是在这鸿蒙未化的小村底下怎么会有如此高科技的产物？他也不愿多想，一猫腰钻了进去，映入眼帘的一幕不禁让他大吃一惊。