
    【真真假假，是是非非，真假是非难辨】

    【心心念念，悠悠长长，心念悠长谁知】

    微风拂过，带着阵阵热浪，日上三竿，阳光下让人有些莫名的焦躁。

    “我说的对吗？小姑娘”只见疯子漫步过来，微微一笑，可笑容里完全感受不到任何热度。

    “不是的，不是的，”狼女连连摆手，红着脸慌忙回答，“先生不是你说的偷鸡摸…不是你说的那样。”

    “那他是什么样子的？”疯子翘起一边的嘴角轻蔑地说道，“你说说看。”

    “听哥哥说，他小时候村子里的小孩特别少，所以大家都把他视为珍宝，从来不许他吃那些转基因的食品，说这样长大了才能延续人类的希望。后来大家把那些转基因的农作物都砍倒烧掉，种自然生长的玉米什么的。可是那些农作物要么绝收，要么被污染，成熟之后还是带有转基因作物的基因。于是大家都开始吃不饱饭，有人就建议还是先吃这些东西，至少还能活命，然后再想别的办法，可是有人却宁肯饿死也不吃那些食物，于是大家就分成了两派，一边支持转基yin食品，一边反对，而哥哥的家人就是支持反对派的。哥哥的爸爸妈妈看着哥哥一天天瘦下去，实在不忍心，就偷偷地让他偶尔吃些转基因的玉米、土豆，希望这样即不会饿死，也不至于跟所有人一样无法繁衍后代。

    “有一天，哥哥和同村的一个小女孩一起跑到山上玩，回来的时候天已经黑了，突然就窜出一只老鼠。那老鼠大的吓人，快有哥哥一般高，两眼跟小红花一样血红。它可能是饿极了，就要咬哥哥和那个小女孩。哥哥拿着铁棍挡在前面，可他那时还太小，根本打不过那只大老鼠，被弄的浑身都是伤。后来那只老鼠放弃了哥哥，扑向那个小女孩，一口就叼住了她的脖子往山上跑，那小女孩连一声都没有吭，就被带着消失了。

    “那小女孩的家人是支持吃转基yin食品的，他们跑出来玩就已经是偷偷摸摸地，要是再被大人知道她因为哥哥而被老鼠吃掉，不知道会发生什么天大的事。哥哥疯了一样地往山上跑，想找到那个小女孩，可是由于天黑，路又难走，他几次险些失足跌下山涧。

    “哥哥正边走边喊，忽然远处一声巨大的爆炸响起，当时他还以为是打雷了，后来才明白，那是金睍的天外飞仙超音速飞行产生的音爆。紧接着一个人抱着满身是血的小女孩出现在哥哥面前，他就是贝尔先生，是他帮哥哥救了那个小女孩的性命。

    “这样，你就说他是一个好人喽？”疯子笑地愈加轻蔑。

    “他当然是好人了，”狼女微微低下头续道，“可惜哥哥回村的时候，到处都是那样的大老鼠，村里的人也都死0光了。就只剩下那个小女孩和哥哥两个人跟着贝尔先生浪迹天涯。”

    “哈哈…”疯子突然大笑起来，说道，“可是我听到的却是不一样的故事。”

    “哎我去，”邡向往边上躲了几步，跟疯子保持一定距离道，“你说话就说话，这突然一笑，会吓死人的！”

    “你胆子有那么小吗？”疯子乜斜了邡向一眼道。

    “你要是疯子，我当然不怕，”邡向用大拇指划了一下短须，“但是我现在应该叫你萝二莉吧？”

    “随便你叫什么，名字只是代号而已，有些时候就算身体是你自己的，记忆可能都是假的，又何必那么认真呢？”疯子冷哼一声。

    “想不想听听我说的故事啊？”疯子见邡向无言以对，转向狼女道。

    狼女未置可否，脸色白皙，鼻尖微微沁着汗。见疯子问自己，又复红了脸，抚着小红花洁白的细毛似乎在思考要不要答应。

    “有的人天生就是渴望权利，阴险又狡诈，为了达到目的不择手段。小姑娘，你说的贝尔就是这样的卑鄙小人。”疯子道。

    “胡说！”狼女不知是因为害羞还是气愤的缘故，连脖子都红了，“你再这么说，我就动手了。哥哥说对有些坏人不必手下留情。”

    “别别别啊！”邡向听闻狼女的话，蹭地跳了起来，“他现在不是他，他现在是别人，一会才是他…哎呀，这个一下也说不清楚，总之‘小女孩’你可千万别动手伤他啊。”

    一向腼腆的狼女此刻像看白痴一样看着邡向，眼睛瞬也不瞬一下。

    “要动手随便你，”疯子微微一笑，毫不在乎地说道，“只是可惜你跟你的傻哥哥都认贼作父还不知道…”

    疯子话音未落，只见他的身体蓦地倒飞出去，“嘭”的一声重重撞在墙上。与此同时，由于他“行动”速度过快，龙凤双环产生高频电磁场，连撞带电，疯子顿时昏死过去。

    “你不可以说我哥哥坏话！”狼女面白似雪，目透杀机。风吹过，掀起她额前的头发，浩渺悠远的“灵”里，星星点点的天体不断闪爆，亮眼的青紫色魅盲更显威仪。

    “手下留情、手下留情啊狼女妹妹！”邡向忙奔到疯子身边，单手掩面而泣，干嚎道，“他被洗脑啦，又输入别人的记忆，有三重人格，现在真的不是他，你不能杀他啊。”

    狼女被邡向这么胡乱一闹，脸色又微微泛红，只是余怒未消没有答话。

    邡向见有效，心下大为宽怀。转身扶疯子坐起，拍肩头抹后背一顿忙乎，疯子终于猛咳了几声，悠悠地睁开眼，看看邡向，又望望狼女，虽然身体抽搐的厉害，嘴角仍旧挂着不冷不热的笑，看起来叫人十分讨厌。

    “真是幼稚啊，”疯子说话没有半分收敛，“你就那么相信你…相信贝尔他们？”

    “赶紧说贝尔，废话真多，”邡向怕狼女再次出手，忙打圆场，“敢情身体不是你自己的！不然我狼女妹妹揍你，我才懒得管你死活！”

    疯子瞪了邡向一眼，没有搭理他，说道：

    “贝尔是觉醒者，早些年他在世界各地游走，收留了很多小孩子，要么已经开启了‘灵’，要么具有开启灵的潜质。有一次，他发现了一个小村庄，这个村子也由于长期食用转基yin食品，导致人们无法繁衍下一代，孩子寥寥无几。

    “食用转基yin食品的成年人，在他们这一代几乎看不到什么变化，但是下一代的小孩子有及其微小的几率产生变异，就是具备开启‘灵’的潜质。就在这个小村庄他竟然发现了两个变异体质的小孩，惊喜之余，他想方设法地游说两个孩子的家人，希望他们能答应让自己带走并培养两个孩子。但当时小孩子是每个地方万分珍视的，他们肩负着繁衍人类的希望，怎么可能随便让人带走呢，最终他们当然是不欢而散。

    “可贝尔并不是那种可以随意打发的人，他想要得到的东西，就会不择手段想方设法地得到。几个月后，不知他从哪控制了许多变异的硕鼠，准备袭击那个小村子，当时还怕会误伤那两个小孩，又担心如果明目张胆地去抢，怕那两个孩子会反抗，就算得到也会留下仇恨的心理阴影，给自己埋下隐患。

    “他虽然是个恶棍，但也是个能成大事的人，熬得住寂寞，就在村子外面的深山里潜伏下来等待时机。终于有一天，那两个小孩结伴玩耍，误入深山，贝尔就让那些硕鼠袭击了村子，又在山上扮演了英雄救人的戏码，成功地带走了两名变异体质的小孩。

    “就是她和他的哥哥？”邡向听完指指狼女问疯子。

    疯子却只盯着狼女，轻轻点点头。

    狼女还是默不作声，咬咬下嘴唇，好像在思考什么，然后似乎自言自语地说：“我要是那个小女孩该有多好啊！”眼睛里透出一丝甜蜜，随即苦笑了一下，又再陷入沉默。

    邡向和疯子大感意外，相互看了一眼，也没有说话。

    夏日的阳光霸道地照着小院，从刚刚的喧闹到此刻的安静，仿佛一切都被烈日融化了一般，悄无声息，沉闷地让人窒息。

    “你说谎！”狼女似乎走出刚刚的情绪，看着疯子说道，“哥哥说，村子被硕鼠袭击前确实有人来过，还跟他的父母发生过争吵，但是那个人不叫贝尔，”她脸色变得愈加白皙，一字一顿地说道，“他叫罗力！”

    “什么！”邡向一下蹦起来道，“你们俩到底谁说的是真的啊？我都糊涂了。”

    “哎！”疯子叹口气道，“人类的愚昧就在于根本不去探求事实的真相，只去相信自以为是的真相而已。”