
    【诡影重重，道不尽世间离奇事】

    【悲思阵阵，情难舍怎忍话别离】

    风在邡向耳畔呜呜作响，两旁的建筑、山水如快进的影片一样，飞速后掠。

    他先是暗自庆幸，逃脱了那个变态的罗力之手，随后又担心起来，如果落到贝尔手里不知道又会有什么倒霉的事情发生。

    正在邡向胡思乱想之际，他猛地发现武琦的脸色越来越红，先是开心，随后想到如此超音速飞行，怕她羸弱的身体承受不住，一定是气血翻涌的结果，再这么下去恐怕会命毙当场。

    邡向忙闭上双眼，心念动处亮光点点，凝聚在胸，随后各自萦绕，愈转愈快，升腾至眉心“灵”处。暗能量再随邡向意念散布于耳鼻口舌及肌肤之上，登时澄灵明彻，疾速劲风也变得柔弱春水，在身体表面潺潺流过。

    邡向刚刚触及末那识第六感的门径，急切地想让暗能量能破体而出，达到武琦身上，以期减少气压对她造成的负荷，保她性命。可是完全不得其法，无论怎么用旋转力拉扯，也没有办法将暗能量传导出去。

    “糟糕！狼女可能还没有出来，不是也被抓住了吧？”邡向一拍额头道，双眉紧锁，做懊恼状。

    “什么？！”脑袋硕大的身体轻飘飘落在地上道，“你不是说她已经得手了吗？”

    邡向心下暗暗出了口气，看着武琦脸色不似刚刚那般嫣红，知道应该暂时没有性命之虞，稍稍放下心来。

    “是啊，她手里拿着一个佛像，屁股上还粘着一朵莲花什么的，”邡向凝眉斜视，似乎在努力思考，续道，“啊对！叫古格银眼。”

    “然后呢？”脑袋追问。

    “然后她好像对我有那么一点点意思，”邡向装的扭捏地说道，“她红着脸对我说：‘邡哥哥，我先把这个萝二莉给收拾了，你去脑域实验室帮我把那个叫脑袋的黑大汉救出来，好不好嘛！’我当时就非常义气地一口答应了。她还说在…在哪集合来着，我这一着急怎么还想不起来了呢！”

    “栖霞垭口！”脑袋接口道。

    “对对对！就是栖霞垭口。”邡向连连点头。

    “放屁！”脑袋忽地脸色一变，厉声骂道，“你当老子是傻瓜啊？狼女妹妹根本就不会这么说话！”

    “你怎么还骂人啊？”邡向嘿嘿一笑道，“她原话是没那么说，我就转述下她的意思嘛。”

    “是吗？”脑袋道，“你知道栖霞垭口在哪吗？”

    “在…在哪啊？”邡向强装镇定，抻着脖子道。

    “根本就没有这个地方！”脑袋恶狠狠地瞪着邡向。

    邡向心里咯噔一下，但马上就镇静下来，心道：你刚刚脱口而出，绝不会是胡编乱造的，就赌一把吧。

    “你要是不认识这个地方就直说，还说没有！”邡向也恶狠狠地对瞪着脑袋道，“狼女妹妹就是告诉我在这个地方集合的！”

    “你如果敢胡说八道，我就把你脑袋拧下来！”脑袋将信将疑地对邡向说道。

    邡向长出了口气，看样子真被自己猜中了。他顺势坐在地上，看看怀里沉睡的武琦，心里又再难过起来，不知道罗力刚刚在搞什么鬼，伤了的内脏到底有没有复原，眼见日已过午，再有不到半天时间天就黑了，也不知武琦能不能挨过这些时候。邡向此刻只觉得身心俱疲，如果武琦就那么撒手人寰，真不知道自己该身归何处。

    “走吧，”脑袋见邡向坐在原地，上前要抓起他继续赶路，“最好你说的都是实话。”

    “你有没有爱过一个人？”邡向抬起头看着脑袋，没头没脑的问了一句。

    “什么？”脑袋一愣。

    “爱过一个人，”邡向低头又凝视着武琦，“就像在你的记忆里全都是关于她的一切，一颦一笑，一言一行，你的生命好像从一开始就跟她纠缠在一起。”

    “没有！”脑袋见邡向如此，索性也坐下来，“女的都一样，没有一个几个真心诚意跟你好的，不是嫌你长得难看，就是嫌你在外飘荡，用不着那么认真的！”

    “琦琦不是那样的，”邡向轻抚着武琦的长发，幽幽道，“她没有说过喜欢我，还经常拧我耳朵，但是我就是喜欢看她气鼓鼓拧我耳朵的样子，我讨厌她这么安静！你帮我把她叫醒好不好？”

    “神经病啊你！”脑袋嘴里虽然这么说，可黝黑的脸上似乎现出艳羡的神情。

    “你去找狼女吧，我要陪着琦琦，”邡向道，“她如果死了，我就回去杀了罗力那老混蛋！琦琦说，等她好了要杀回去，我要帮他完成心愿。”

    “你确定要帮她报仇？”脑袋问。

    “对！”邡向答，“就算死也要报仇。”

    “那好，”脑袋站起来说，“你先杀我试试。”

    “杀你？”邡向收回凝视武琦的眼光道。

    “对！”脑袋点点头，“这小姑娘就是被我打伤的。”

    脑袋的一句话就如晴天霹雳般在邡向耳畔炸响。

    “听说希望之城里得到了一具冰冻人，可能就是六十多年前，在日月山上巅峰之战中失踪了的古格后裔。所以我和狼女才悄悄潜入城里，想带走那个冰冻人，”脑袋叹口气续道，“可惜被发现了，就是这个小姑娘带着一批改造人赶来。交手的时候我把她打成重伤，所以，你现在尽管向我报仇就是了。”

    邡向听罢，看了看脑袋，又再瞅瞅武琦，挺身站起，也不说话，抱起武琦转身就走。

    “你不报仇了？”脑袋在邡向身后问道。

    “我打不过你，”邡向没有回头，“但是今天你要是把我放了，改天再遇到，我一定会杀了你。要是运气好，琦琦没死，那我也就把你打成重伤，算是扯平了。”

    “好！你走吧，我等着你来报仇。”脑袋面无表情地看着邡向的背影，竟然真的没有出手。

    “为什么要放我走？”邡向转过身问道。

    “老子怎么想还要告诉你吗？！”脑袋骂道，“滚！”

    邡向不再废话，踏着碎石，向来路走去。

    从昨晚到现在都没有进食，邡向却没有一丝的饥饿感。夏日午后的骄阳似乎要将大地融化掉一般，蒸腾着荒芜大地上步履蹒跚的邡向。他走了一段路，感觉口中干渴。再看武琦，苍白的脸色此时有些发灰，嘴唇也干得发白。

    邡向放眼四望，除了荒芜的滩涂，就是杂乱的碎石，那些横七竖八的石头就仿佛来自地狱的恶鬼，随时要抢走他怀里的佳人。

    “琦琦~琦琦？”邡向停下脚步，坐在地上喘口气，希望能够唤醒昏迷的武琦。见她还是没有反应，自己苦笑了一下，颓然地望着渐渐失去生机的武琦，不觉眼睛模糊起来。

    邡向忽然想到什么，从身旁捡起一块棱角尖锐的石块，猛然在自己的手腕上划了一下，血立时便顺着伤口涌出。他举手放到武琦嘴边，滴进她嘴里，哪怕能延缓她片刻的生命也是好的。

    当伤口结痂，他就再划一道，喂武琦喝下。如果不能救回她的生命，那便共赴黄泉，想来彼此也都不会孤单，这便是最好的结果。

    天色渐暗，邡向抱着武琦晃晃悠悠、漫无目的地走着。在夕阳的光照下，远处似乎隐隐有房子的轮廓。他就像溺水之人抓住了一根枯木般兴奋，咬紧牙关大步朝那边走去。

    到得眼前，天色已经完全暗了下来。原来是一座已经荒废了的小村庄，除了满天繁星村子里没有一丝灯光，四周一片死寂。

    邡向闯进一户人家，摸黑把武琦放在炕上，刚要转身去找灯火，却听得武琦一阵急促却微弱的咳嗽声。

    邡向大喜过望，赶紧附身查看，摸到武琦的眼睛，似乎还是紧闭未睁，再探鼻息，虽微弱，可还算均匀。他轻唤了两声“琦琦”，见没有应答，便又起身要寻灯火。

    可就在邡向刚刚转身的一刹，猛然间觉得武琦一下坐了起来。回头再看，但见影绰绰，武琦悬浮半空。

    “是谁？！”邡向心念转动，集暗能量于“灵”间，脚下蹒跚，可还是扑上去抱住武琦，生怕她会忽然消失。

    邡向连喊数声，房子里除了自己粗重的鼻息，再没有任何响动。他已将生死置之度外，倒也不是十分惧怕，就是感觉这间屋子怪异异常，不敢再让武琦稍离左右。

    邡向见过开启金睍的状态，能运用暗能量让物体悬浮、移动。难道有觉醒者在附近捣鬼？是“晨光”的人吗？一定是为了找自己进而得到玄冰石，邡向心下暗想。

    他屏息凝神，抱武琦蹲在屋内一角，急将暗能量送至感官处，希望用末那识第六感去感知周围暗能量的变化，以察觉来人多寡、藏身何处。

    可是当邡向要将暗能量从赤瞳送出去的时候，忽然感到随自己意念转动的旋转力竟然受阻，继而几股莫名的吸力交织而来，拉扯着暗能量向外移去。

    在邡向还来不及恐惧的时候，屋子里黑影闪动，一件件器物竟也如刚刚的武琦一般悬浮而起！。