
    【刀光剑影，本是各为其主】

    【你争我夺，不想各怀鬼胎】

    狼女并未搭言，却见她身边的白狼小红花赤瞳闪烁，一道白光朝邡向扑了过去。

    邡向哪里躲得过这突如其来的袭击，就算他有准备，也很难逃掉这只开启了“灵”的白狼的进攻。

    “对不起，”狼女对邡向道，“我得赶紧带你走了，哥哥该着急了。”

    “我用‘玄冰石’换他！”疯子突然喊道，“你把他放下。”

    “玄冰石？”狼女的脸又微微泛起红晕，“你有玄冰石？”

    “没有，但是我知道在哪。”疯子笃定地说道。

    “那你也一起跟我走吧，行吗？”狼女也不等疯子答话，说声“对不起”，平地里蓦地一声炸雷，人影晃动，一只小手已经抄在疯子的腋下，又吹声口哨，带着小红花便要飞身离开。

    就在此时，小院外两条人影爆射而至，一团如白练般直奔狼女袭来，一团似一缕粉烟直扑小红花。两人动作迅捷无比，叫人难以防范。

    只见身着粉色护士装的女子背生双翅，左腿屈右腿伸，从半空斜刺里直奔小红花的“灵”踢去。那白狼本身就是野兽，速度奇快，又开启赤瞳，身法更加迅捷，见这女子袭来，侧身跳开避其锋芒，只是它虽不慢，可这女子更快，一脚擦着狼头正踢在白狼前腿肩部。那小红花硕大的身子像倒了一面墙似的被踢了出去，一松口，邡向才得以脱身。

    再说那白衣男子，跟女子的攻击样式别无二致，但只听得一声爆响，明明就站在眼前的狼女忽地一下便消失了踪影。只有疯子狼狈的站在原地，恨恨地看着来人，似乎对他的相救并不领情。

    狼女魅盲爆闪，“灵”里面繁星点点爆发出片片绚烂的烟花，一招天外飞仙轻而易举地避开了男子的偷袭，身体没有停顿，闪至白狼身边，防备有人对小红花再下杀手。

    “琦琦！”邡向得救，转头看向来人，只见这粉装护士正是武琦，便顿时忘了身上的伤痛，蹦过去一把抓住武琦的手，兴奋地喊道。

    “你没事吧？”武琦见邡向腿上挂了彩，上身也弄的伤痕累累，急忙关切地问道。同时身子一软，顺势靠在邡向的怀里。

    “现在投怀送抱？不大是时候吧，”邡向明知不是这么回事，可还是嘿嘿一笑，不经大脑的脱口而出，“等会有时间的吧！你也太心急了。”

    “闭嘴！”旁边的男子喝道。但见他高出邡向一截，面无表情，腮旁一道长长的疤痕煞是扎眼。来的不是旁人，正是在神蕴梦中见到的欧阳鲲鹏。

    “赶紧把琦琦和这个疯子带到楼里面，别在这碍事！”欧阳盯着狼女对邡向发号施令。

    “切，好像自己多能打似的！”邡向撇撇嘴，可脚下没有丝毫停顿，搀着武琦往楼里跑去，“萝二莉，你又没受伤，自己走啊，走慢了小心被狼当了点心！”

    话音未落，一道白影冲邡向袭来，正是刚刚倒地的小红花。它赤红着双眼，呲着獠牙，似乎战意愈浓。

    武琦见状，拼力反抓邡向，振翅而起，堪堪躲过白狼的袭击。可身在半空一口血喷了出来，再也无力支撑，又复跌落。

    与此同时，狼女也是魅盲闪烁，音爆声起，直奔邡向而来。

    欧阳早有准备，就在小红花冲过去的当口也已身形暴起，兔起鹘落，挡在狼女和邡向之间。只见狼女单拳正中欧阳小腹，可奇怪的是欧阳仅仅被震得后退数步，在倒地的邡向和武琦身边站定。而狼女却像被弹出去的皮球在地上连连翻滚，随后方才踉跄跃起。

    邡向心中惊异，没想到这欧阳如此强悍。

    “快走，我自己挡不住这一人一兽。”欧阳面对强敌，依然面色冷峻，似乎没有恐惧。

    “你是怎么做到的？”邡向站起，背靠欧阳，手搀武琦道，“把狼女撞开，那可不是一般的牛叉啊！”

    “找机会快去医院，罗教授那边应该已经控制了局面，”欧阳并没有接邡向的话头，续道，“琦琦刚刚跟‘晨光’的人打架，伤了内脏，必须赶紧治疗，不然怕活不过今晚。”说话间，欧阳反手在邡向的手腕上扣了一只手环，与龙凤双环相似，只不过合二为一而已，黑龙白凤缠绕在一起，双头交织，精美绝伦。

    “这是什么？”邡向问。

    “高频磁暴龙凤环，”欧阳答，“战斗时，专门对付开启了‘灵’的人类，电磁力可以干扰他们的‘灵’，定向在佩戴者自身一米内产生高频磁场，既伤害不到自己，又能抵御一切觉醒者的贴身攻击。”

    “这么好！”邡向心下暗喜：你还不知道本大爷我也开启了“灵”了吧？

    简短的对话给狼女留下了喘息的机会。只见她慢慢悬浮而起，在阳光的照射下英姿飒爽，威风凛凛。她双臂微曲，两手平摊，掌心向上，喊声：决裂！欧阳蓦地周身电弧激荡，一阵嗞嗞之声过后，毫发无损。

    “虽然我不能用暗能量伤害到你，但是你也跟不上的我速度，你是赢不了的。”狼女试着攻击一下，见无效，开口说道，“求你让开吧，我不想杀人。”

    “哈哈…”欧阳一阵怪笑，“我们‘nicole’都是掌控人类生死的神，从今天起，你就在这里住下吧。”

    话不投机，狼女也不再多言，魅盲闪动，平地里徐徐升起数枚石子，蓦地对着欧阳爆射而来。

    欧阳也不示弱，石子还未启动，他已经飘身飞闪，同时拔出腰间的特斯拉磁暴枪对狼女还击。

    小红花见狼女与欧阳交战，也便低吼着直扑邡向。

    邡向单手环住武琦，仗着磁暴环硬抗白狼的攻击。一阵嗞嗞的声响过后，邡向被冲击力撞翻在地，他却仍然奋力托着武琦，砸在自己身上；而小红花被电，也后退数米，喘着粗气，僵持不下。

    “这个东西虽然好，但是也只是防御觉醒者近身攻击才有效，”此刻，疯子走了过来，伸手扶起邡向，神色鄙夷道，“而你开启了‘灵’却不用，就好像身上有钱，却不去买东西一样，最后饿的半死，也真是可悲了。”

    “说的轻松！”邡向愤愤道，“我是开启了赤瞳，但是怎么使用，你…疯子还没教我，我又不是神仙，无师自通啊？”

    “对，无师自通！”疯子道，“暗能量源自心间，感受人们无法看见的情感，它没有质量，无法衡量，一切存乎一心，就是要自己感受、开发。”

    “是吗？”邡向将信将疑的看着疯子，眯起小眼睛说道，“你…为什么教我这些？有什么企图，直说吧！”

    “救人就是渡己。”疯子道，“你以为以罗力为首的‘nicole’为什么救你？贝尔又为什么派他手下的四天王来抢你？”

    “为什么？”这正是邡向心里最大的疑问。

    “就因为那个关于古格银眼的传说，”疯子道，“当你开启了‘灵’，就可以带他们找到玄冰石，用你的dna激活古格银眼，让人进入阿摩罗识的状态，开启终极幻睬。这样，在未来以暗能量为基石的四维世界里，他们就可以成为统治者，将自己的意志加诸于所有的平民大众，构建属于他们自己的理想世界。”

    “可是我都不知道玄冰石是什么样子，也不记得以前的事了。”邡向恍然大悟。

    “没关系，他们有的是办法‘帮’你。”疯子冷冷一笑。

    “你为什么告诉我这些？”邡向心下疑窦又起。

    “因为我也不想活在别人的思想之中。”疯子道。

    “你不就是萝二莉吗？”邡向揪了一下短须道，“跟自己合作把我抓起来，开启幻睬，统治世界，这样不是更好？告诉我这些还是另有企图吧？”

    “如果眼前又站着一个你自己，你会不会就跟另一个自己亲密无间？”疯子有些愤怒地说道。

    “嗯…”邡向一时语塞，“不知道。”

    “纵然拥有相同的记忆，但是现在我们却有各自的身体，用不同的头脑思考问题，我就是疯子，不是什么罗二力！”疯子越说越激动，“总有一天我会消灭那两重人格，看一看晚上的星空。”

    邡向忽然可怜起现在的疯子来，觉得完全能够感受到他此刻的心情，愤怒中有一丝的彷徨，迷茫里有一点坚持。

    “我冷，”不知什么时候，武琦醒了过来，嘴角挂着血，圆圆的娃娃脸苍白憔悴，“你抱紧我好不好？”

    “好、好、好！”邡向赶忙紧了紧抱着武琦的胳膊痛惜道，“我带你去找罗教授，让他帮你。”

    “我是不是快死了？”武琦摇摇头示意不愿去，“你喜欢我吗？”

    “嗯。”邡向被突然一问，到显出一些不好意思来，轻声答道。

    “我听不到，”武琦有些吃力地喘着气道。

    “我喜欢你！”邡向双眸有些湿润，俯首对着武琦的耳边一字一顿地说道。

    “带我走，他们都不是好人，”武琦说话有些断续，“等我好了，咱们再回来把这些坏人都杀掉！”

    “好，你别说话，我这就带你走！”邡向的赤瞳爆闪，里面悠远的宇宙不再是点点星辰，似乎能看到一片片的星系在有规律的旋转。

    邡向转身要走，只见白影一闪，小红花从弱侧窜过，挡住了他的去路，发出一声挑衅般嘹亮的狼嗥。