
    【生死容易事】

    【心性两难猜】

    小十三人头落地，清秀的面庞透露着惶惑与惊恐，随即连“嗞嗞”的电流声也渐渐消逝，最后一点生机也弥散在寂静的永夜里，仿佛一切都不曾发生过。

    邡向斩杀了小十三之后，就怔怔地站在那里，面无表情，目光空洞，仿佛失了生气如木雕泥塑一般。

    脑袋在不远处倚着巨石，虽然夜色昏暗看不真切，但借着小十三倒地后身体爆发的杂乱微光，他也不难想象刚刚发生了什么。只是他实在想不明白，那个嬉皮笑脸甚至有些无赖的小子何以要害她的性命？静默半晌，见再无动静，他试着闪动金睍，企图感知邡向的情绪波动。

    脑袋不探还好，这一探竟把这魁梧的汉子着实吓呆掉：邡向明明站在不远处，可竟然感受不到丝毫的心跳及气息，分明就是一具尸体，没有半分生命体征。他本想跃起，走到近处探查一二，可此时竟然连另外半边身子也变得不太灵便，头脑也一阵阵昏沉，心跳似乎也变得微弱起来。

    “喂，臭小子！”脑子似乎明白了什么，高声断喝，“你爷爷的是死是活？”

    邡向依旧伫立不语，充耳不闻。

    “完了，完了，”脑袋勉强镇住心神控好暗能量，晃晃悠悠地往邡向身边飞去，嘴里还不住地自言自语道，“这小兔崽子一定是碰了那个该死的古格银眼，中了神经毒素。老子一会不也得跟他一样？他爷爷的，今天算亏大了。”

    原来脑袋想的一点不错，正当他与小十三搏斗之际，邡向缓过气来，觉得顺畅了些，见双鱼佩就在手边，不拿白不拿。如是便着了道，渐次失去知觉，最终连脑神经细胞也被双鱼佩的斥力打乱，最终管控，在完全没有意识的状态下，错手斩杀了小十三。不过现在的邡向怕是也不能称其为人了吧。

    就在脑袋距其不足两米的地方，邡向蓦然抬头，像睡梦中忽然惊醒的野兽一般暴起，探手成爪，扣向脑袋咽喉，身法快捷，似乎比以往有过之而无不及。

    脑袋心下早有准备，不等邡向近身，已然凌空于其头上，然而心思混沌加剧，竟然无力浮石还击。低头看着脚下焦躁狂怒的邡向，心里竟然升起一丝怜悯。

    他心中早已了然自己的命运，索性敛心收性，金睍里硕大的星云已经散乱，运行无章，炸开的烟火时而璀璨夺目，时而未及绽放便泯然无踪。脑袋在失去意识前，暗能量一拥而出，最后一招神蕴对邡向使出，继而眼前一黑失去知觉，硕大的身形直直地坠落下去。

    邡向正要合身上扑，攻击下落的脑袋，忽然间眼神里透出一丝惊诧、恐惧和些许些茫然的色彩，然而仅仅数秒，便又是一片空洞。他没再动作，怔怔地见脑袋落地，又复呆立当场。

    夏夜很短，不知不觉间东方已现鱼肚白，碎石岭上怪石嶙峋，错落地横斜在晨风中寂静无声。昨夜的一场恶斗如不曾发生过一样，没有搅乱这里的平静，若不是那两具一立一卧的身影，这里也算得上景色别致，雄阔壮美了。

    又过了许多时候，太阳也从山岭间挤出小半个头来，晕染得万物一片橙金之色，将邡向的身影拉得很长，明明还有脑袋在卧，又兼阳光和煦，却总觉得孤零零、冷清清没有半分暖意。

    就在这时正对着阳光的地方传来一阵汽车的轰鸣，继而一辆全身橘黄，喷满格式杂乱图案的皮卡车飞驰而来，侧身斗大的“freedom”白得刺眼。尘土飞扬，阳光透过微尘照在车斗里站着的四五个年轻人，他们一色遒装劲裹，或背或挎砍刀，手持冲锋枪兴致勃勃地叫嚷着一路驶来。

    “喂喂喂，快看快看！”其中一个年轻人似乎发现了邡向他们，用手猛力拍打驾驶室顶。

    开车的人似乎不喜欢头上嗙嗙作响，猛地向右一打轮，一脚刹车停了下来，那叫喊的人身子一歪差点摔下车去，引得众人一阵哄笑。

    “拍什么拍？！”车门打开，一个身材消瘦，相貌俊朗的年轻人跳下车，“我又不是没长眼睛，你们就不能消停会？”

    “哥，你就别骂他们了，还是看看那个人怎么回事吧，”这时，副驾驶里也走下一个女子，个子不高，眉清目秀，肤色古铜，泛着阳光的味道，发髻高挽，斜挎一张硬弓，背背箭囊。

    “蓝怡，那人旁边好像还躺着一个。

    “是哎，不过他们好像半天都没有动弹。

    “不是死了吧？

    “你家死人会站着的？

    “你家才死人了！

    …

    那伙人一个个跳下车，你一言我一语地争论着，有的还推搡起来。

    “闭嘴！”开车的男子喝道，自有一番威仪，“大家拿好家伙，上去看看。都小心点，这荒山野岭的，总觉得有点奇怪。”

    这群人似乎训练有素，立时闭口不言，端枪在手成扇形慢慢合围上去。唯那被称作蓝怡的女子跳到车棚顶上，单膝点地，弯弓搭箭瞄准了邡向。

    人群渐渐合拢，邡向兀自站立不动。

    忽然“啪”的一声，其中一名男子瞄准二人身侧点射了一枪。只见脑袋一跃而起，邡向也蓦然回身，如两头苏醒的雄狮一般向人群冲了过去。

    紧接着一阵杂乱的枪声响起，众人队形不乱，被袭两人同时向弱侧跳出，其他人数枪齐发，一阵弹雨打在邡向和脑袋的腿上，阻挡了两人的攻击速度。可也只是减缓而已，二人似乎没有知觉一般，稍顿，继续追击。

    “我去，僵尸！

    “撤、撤、撤！

    “爆头、爆头！

    “打腿！要活的！

    …

    眼见二人状态，众人大声呼喊，快速后撤。这时，那开车男子右手端枪，左手小指、拇指含在嘴里，一短一长两声唿哨响起。

    闻声，蓝怡收弓，如燕子一般飞身驰援，同时手里多了一件家什，两端铁球，中间铁索相连，在她手里挽起一片银花。只几个起落，她已欺身众人背后，一抖手向脑袋双腿砸去。

    他此刻根本无所畏惧，不避不闪，只听“哗啦”一声，双腿被铁索缠住，身体如同倒了一面墙相似，摔了下去。说是迟那是快，人群中两人引开邡向，其他人一拥而上，一张大网罩在脑袋身上，愈挣扎愈紧，最后只能扭动身子再也无法动弹。

    “是他？”其中一个半壁脸上扣着块银色面具的青年人仔细看了看脑袋的面庞，惊呼道，“真是冤家路窄啊！”举刀在手，对着兀自扭动的脑袋斜肩带背地剁了下去。

    “住手！”那开车的青年喝道。只是出口已然不及，说话的同时左手出掌如电，在他右肘一推，砍刀走偏，血光起处脑袋整条右臂被齐刷刷切掉。

    而脑袋依旧双眼空洞的蠕动着身体，想要站起来继续缠斗，似乎那条臂膀不是他的一般。

    “鬼脸，你疯了？！”开车的男子一把揪住这被叫做鬼脸的青年，“长本事了是吧？要不你来当这个队长？”

    “你少拿队长的头衔来压我，”鬼脸反手狠狠推了那男子一把，挣脱开去，指着地上的脑袋吼道，“你知道他是谁吗？‘晨光’四天王！杀人不眨眼的刽子手！我的杀父仇人！还有我的这张脸也是拜他所赐！”说着，一伸手摘下银色面具用力掼在地上。

    “鬼脸哥，你别生气啦，”蓝怡捡起面具，擦擦上面的尘土，走到鬼脸身边，“我哥也是不知情嘛，再说，要是回去被人知道你把已经控制住的僵尸人杀了，又要捅出篓子。”

    “切，谁会说出去？”鬼脸用手朝周围指指，“都是一起出生入死的兄弟。”

    “那你也不能滥杀无辜！”队长喝道，执意坚持自己的原则。

    “无辜？他也能叫无辜？！”鬼脸眼睛似乎都红了，“那死在他手里的人就是罪有应得了？我的杀父之仇就不用报了吗？！”

    “仇要报，但人不能这么随便杀，”队长额头上也暴起青筋，但他仍极力抑制自己的情绪，“回去商议之后，是杀是留再说。”

    “蓝恒！我告诉你，今天这人我还就杀定了！”言毕，一伸手从腰间掏出手枪，指向躺在地上的脑袋就要扣动扳机。

    “你敢！”队长蓝恒动作敏捷，在鬼脸枪指脑袋的瞬间，黑洞洞的枪口也顶在了鬼脸的头上。

    “哥！鬼脸！你们别闹了，三两天就得吵一回，有意思吗？五分钟不到又好得跟一个人似的。”蓝怡赶紧跨步他们中间，双手扣住两把枪拴，“今儿个还敢拔枪，有能耐去把希望之城里面的人都救出来啊！”

    蓝恒见状顺势一撒手，慢慢后退两步，双手交错握于胸前，耸了耸肩膀，看来正如蓝怡所言，估计之前也是常常这样和解的。

    鬼脸先看一眼蓝怡，又对蓝恒僵硬地一笑，猛地手腕一翻，使个漂亮的小擒拿手，枪便离了蓝怡地掌控范围，说声“对不住了，杀父之仇不共戴天”对脑袋的头顶就是一枪。

    “啊！不要！”蓝怡高声惊呼，上步欺身意欲夺枪，只可惜为时已晚。