
    【但得红颜回转】

    【不惜与虎谋皮】

    白狼拦路，却眼见武琦憔悴地躺在怀里，邡向是又急又怒，也不管自己敌不敌得过，合身冲了上去，行动完全没有章法。

    小红花似乎也颇为忌惮他龙凤环的威力，不敢硬碰，躬身后跃，四蹄踏碎地上的方砖，调转身形，后蹄踏住一块碎石撩起。但听得石块破空之声，直奔邡向砸来。

    邡向一惊，但也不愿躲闪，忙调用心动暗能量，汇集到“灵”，送至体表，只是运行的不太顺畅，速度稍慢，被一击中的，手一抖，险将武琦摔在地上。

    “畜生，让开！”邡向一咬牙，手抱得武琦更紧了些。

    那白狼却丝毫不停，石子连连破空而至，邡向本就不是对手，又兼负重，连连被击中。好在他赤瞳运行的越来越熟练，气盾倒也抵受了不少力道，虽受了些皮外伤，却也能勉强支撑下来。只是担心时间拖延，武琦难以支撑，是以他频频前冲，想要突围。

    “别打了！”就在三人一兽战得焦灼之际，只听疯子一声厉喝，叫人不自觉的要服从一般。

    欧阳闻声，连忙振双翅飘身邡向右侧站定，浑身伤痕，大口地喘着粗气，要是再有个一时三刻定然落败。

    狼女也不急进攻，气定神闲的一声唿哨，小红花也奔至她的身旁。

    只有邡向兀自不管不顾地抱着武琦朝小院外奔去。

    狼女见状，刚要闪身拦堵，疯子却像鬼魅般悄无声息地站在邡向眼前，双手搭在邡向的肩头一措，便将武琦抢了过去。

    “你…”邡向一惊，待要出手夺回，可疯子身形一闪，飘出丈许。

    “我怎么了？”疯子冷冷一笑道，“就是借你的两颗钻石用用而已。”他扬起一只手，只见盘龙环的龙眼白光熠熠，赫然镶着一枚钻石。

    “你什么时候偷走的？”邡向下意识地摸了一下自己的兜，里面的两颗钻石早已没了踪迹。

    “刚刚你被那畜生撞倒，扶你起来的时候，我就顺便借用一下。”疯子道。

    “随便你用！”邡向急道，“但是把琦琦给我。”

    “给你？你能救的了她吗？”疯子盯着邡向。

    邡向一愣，没有答话。

    “在这个世界上意气用事，什么都解决不了，”疯子夹着武琦向院门走去，“跟我来。”他似乎没有将欧阳和狼女放在眼里。

    “你…罗教授，你要去哪啊？”欧阳见状，跨步闪身挡住疯子。

    “罗教授？！”疯子恼怒，“你给我滚！”话音未落，疯子单手成剑，一道残影射向欧阳。

    欧阳见疯子魅盲爆闪，虽有龙凤环护体，却也不敢大意，双臂交叉胸前，扬手要架开疯子的手刀。

    “小心！”邡向失声喝道。心想：你开启魅盲，能突破得了他的高频磁暴场嘛！琦琦可要跟着遭殃了。心念动处，飞身要去接住武琦。

    却不想欧阳的龙凤环像失效了一样，完全没有任何的反应。幸好他因为疯子此刻表现出罗力意识的状态，没敢大意，架开了疯子的手刀。

    “你是怎么做到的？！”欧阳大惊失色，“龙凤环为什么没有反应！”

    “运用之道，存乎一心。”疯子看看一样吃惊不已的邡向，也不知道是对欧阳说的，还是提醒邡向，“想知道为什么，自己去感受吧。”

    就在邡向想着疯子话的时候，背后恶风袭来，他刚要闪身躲避，可还未动身，已经被一只小手拿住后颈，发不出一点力气。

    “对不起，跟我走行吗？”狼女细腻的声音在耳畔响起。

    还未等邡向答言，一声音爆，他就觉得被空气压地全身散了架相似，气血上冲，要从眼鼻耳口中爆裂而出一般。

    邡向赶忙调动暗能量，希望在体表形成气盾，以抵消超音速运行的压力，可是完全没有效果。心念一动，想起疯子“存乎一心”的话来。他将心中的微光送至眉心“灵”处，却并没有送至体表，而是感受着体内气血的翻涌，将暗能量均匀地散布在血液之中，再回流至心脏，继而想像着随血液遍流全身。

    忽然间，邡向感到压力顿减，耳朵可以听到远山的溪流，眼睛能够看清身旁飞闪而过间希望树叶的脉络，感受得到风划过皮肤的流向，嗅得到雪山纯透的凉风…就如当初在神蕴的梦中回归母体般安逸。

    “哎呀，糟糕！”正在邡向暗自运用暗能量接连突破视、听、触觉得时候，狼女忽然停住身形，顿足道，“小红花！”旋即转头带着邡向朝小院折返而来。

    到得小院，但见欧阳鲲鹏扑倒在地上动也不动，不知死活；武琦也斜靠在侧，只是不见了疯子；不远处白狼坡了一条后退，还兀自猩红着双眼，呲着獠牙，左蹿右跳地对着空气咬来咬去，就如同疯了一般。

    “松手啊，你抱我这么紧，要嫁给我啊？”邡向明明是被狼女掐着后颈，却偏偏胡言乱语道。

    “小红花！你怎么了？”听了邡向的话，狼女脸色晕红，松了手。可并未答言，飞身冲向白狼。

    邡向脱身，也反向跑到武琦身边，一把抱起，神色慌张却又不知所措。待得几秒，邡向似乎下定决心，也不管另一边还在发疯似地对着空气乱咬的白狼和急的直流眼泪的狼女，转身奔院外跑去。

    “让你跟琦琦靠在一起！”邡向刚走两步，又回身对着欧阳的屁0股踩了一脚，无赖地说道。这才转身一瘸一拐地跑了出去。

    邡向抱着武琦一路狂奔，似乎忘记了腿上的伤，他只希望一切都不要太晚。

    到得医院外面，只见里三层外三层的警察将院门团团围住，一个个持枪荷弹，神情专注。还不住地有特战队员往里进入。

    邡向心道：一定是那个什么“晨光”的人在里面找我闹翻了天，我要是进去，不啻于自投罗网，可要是走的话，琦琦也就性命难保了。

    正在犹豫间，只见罗力走了出来。推了推脸上的大框眼镜，又掏出纸巾擦了擦手，对带头的警官哈哈一笑道，“回去吧，没事了。”

    邡向心里十分吃惊，这罗力到底什么来头？不说谢谢，没有客套，一句话就打发人走。连口供、善后都不用做？更让邡向觉得不可思议的是，那名警官敬了一个军礼，转身带人就走，没有多说半个字。

    “你来啦。”罗力目送他们远去，大声道，“别躲了，你不是来找我的吗？”

    “罗教授这眼镜一定挺贵吧？”邡向嘿嘿一笑，“不但能看到我，连我要来找谁，你都知道。还有没有这样的眼镜，给我也来一副？”

    “哈哈…”罗力大笑，声音洪亮有些狂热的说道，“你看琦琦这样，你不来找我还能怎么办？”

    看着罗力笑得灿烂，可邡向总感到后背直冒凉风，他觉得在疯子表现出罗力意志的时候，那才是真正的罗力。而眼前的这个罗力笑得越是灿烂，越叫人不安。但是为了武琦，邡向心一横，跟着罗力走进医院。

    他们径直走到东区s楼前，只见碎石遍地，柳折花残，四处还有一滩滩未干的血痕，可是却不见半个人影，寂静如初，在炎热的夏季，给人一种萧杀之感。

    “刚刚收拾了几个虾兵蟹将，还没来得及打扫，”罗力指指顶楼墙上的大洞道，“我带你先上去，把琦琦放进治疗仪里，咱们先去吃午饭，怎么样？”

    “还是先给琦琦治伤吧，”邡向顺着罗力的手指看去，才发现楼体上炸开了一个两米见方的大洞，说道，“我怕晚了，琦琦再有什么事就不好了。”

    “哈哈…”罗力又是一阵大笑，“客随主便，听我安排吧。”

    “不！”邡向实在不觉得有什么好笑的地方，瞪着罗力，拒绝道，“先救琦琦，其它的事，我都答应你。”

    “都答应？”罗力眼神炙热道，“你要答应我什么啊？”

    “哎呀~”邡向神色一变，嬉皮笑脸道，“罗教授，你什么时候开始学会耍无赖的？还是你以为我什么都不知道？”

    “哦？”罗力怒色一闪即逝，微微一笑道，“你知道什么呀？说说看。”

    “古格银眼、玄冰石和我的dna”邡向心念转动，豁然又再开启赤瞳道，“我已经开启了‘灵’，你现在救琦琦，我帮你找玄冰石！”