
    【几度魂去九转还阳慨叹万物造化钟神秀】

    【一朝梦回百般思绪竟是千石投水了无痕】

    夏日午后，阳光格外的刺眼，窗外的蝉玩了命的叫唤，完全不把医院里行色匆匆的人群放在眼里。

    也许是蝉吵到了重症监护室里的年轻人，他眉头慢慢地纠结在一起，吃力得张开眼，打量着周围环境，当发现自己躺在类似胶囊的透明器具里时，眼里掠过一丝惶恐，更多的是疑虑。他用力要坐起来，却发现根本无法动弹，连喊声也发不出一点。

    “醒了！他醒了！”强压着音量却充满惊喜的声音在病房外响起“快去叫罗力教授，通知大家，冰人醒了！”

    “声音蛮甜的，就是舌头不怎么利索，我这叫病人！不是什么冰人！”胶囊里的年轻人翻了个白眼，一阵腹诽。

    很快，外面传来了一阵嘈杂的脚步声，合着简短低声的交流，门划开，大概三五个人鱼贯而入。

    年轻人用眼角的余光瞟向声音传来的方向，带头的老人头发灰白却依旧浓密整齐，黑色的大框眼镜显得整个人都充满了老学究的气息。连鬓络腮胡子使白的有点女性化的面庞多了英武之气，只是年龄还是在脸上留下了不少沟壑。

    “罗力教授，他应该是刚醒，我刚发现，就马上让人请您过来了”还是那个甜美的声音在老教授的背后响起，就是只闻其声不见其人。

    “咳…咳…咳咳咳…”躺着的年轻人猛地咳嗽起来。

    “怎么了？！哪里不舒服？”罗力甚是关切。

    “就这副尊荣，还萝莉？！”年轻人心里早笑翻了，可张了张嘴，还是没发出连贯的话。这让本来乐开花的心顿时凉了下来。

    “水，去拿杯温水来。”罗力扭头冲后面道

    “水来了”一个身材不高的小护士往前挤了挤，葱嫩的小手递过一杯白开水，水灵的大眼睛还一个劲的瞅着眼前的年轻人，眼里写着各种好奇，煞是可爱。

    “嘿！真漂亮哎~~~”年轻人有点愣掉了“是她，没想到人跟声音一样，真甜！”

    小护士发现他那傻愣的表情后，先是莞尔，马上又狠狠的瞪了他一眼，然后兔子一样的又躲到罗力身后。

    而罗力此时正全神贯注地看着这个年轻人，不知是因为天热亦或激动，白皙的面庞微微泛着红。他的一个助手则在旁边仪器的全息投影上简单的划了几下，年轻人就觉得自己整个后背一阵麻痒似被蚊子叮咬的感觉，身体一下子轻松了许多。同时，这个胶囊床也旋转了四十五度。

    “能说话吗？”就在年轻人犹疑间，罗力开口问到。

    “废话！大爷啊，您老先把水给我溜一口啊！”年轻人在心里咆哮，眼睛死死的盯着罗力手中的水杯。

    见老教授没什么反应，还是一脸炙热的盯着自己，年轻人无奈地伸手接水杯。当他手刚触碰到水杯的刹那，一下愣住――胳膊能动了！短暂的停顿后，他没费劲地从胶囊床里蹦了出来，猛喝了几口水。

    “这是哪儿啊？我怎么会在这里？刚刚我怎么动不了？我…”年轻人清了清嗓子，沙哑着声音，不答反问。最后像被噎住似得，卡在了“我”字上面，彻底的僵在那里，只有眼睛不停地眨，好像在努力回忆什么。

    “这里是医院，我们是在日月山北部的一个山涧里发现你的，刚刚你躺在微仿粒子治疗器中，所以不能动弹。”操作仪器的助理推了推眼镜，认真的回答。

    “罗教授，刚刚对病人的身体扫描，生命体征正常，”助理转头对罗力继续道“只是…只是他的大脑中枢神经系统m区域处于独立闭合且相对静止状态。”

    “什么意思？！什么独立闭合？又什么相对静止？”年轻人猛地回过神来“我失忆了？”

    “那你记得自己叫什么吗？哪里人？”罗力满脸关切的问，眼底的炙热却无法散去。也许这就是一名科学家对科学的疯狂。

    年轻人一屁股坐回“胶囊”里，摇了摇头，没说话，显得十分疲惫。右手不停地摸着下巴上修剪整齐的短须，耷拉着眼皮，使本来就不算大的眼睛只剩下一条缝隙。这样可以让自己努力的思考，也许会想起些什么，反正就是不想看见这群吵闹的要死和各种明明不认识，却看似关切的脸孔。

    “欧阳，回去准备下治疗方案”罗力见年轻人的反应也没多说什么，转身对刚刚那个助手道。

    “好的罗教授。那您看他…”欧阳推了推眼镜，看向年轻人，“是不是让武琦带她转转？让他熟悉下环境，这样对后续治疗会有不小的帮助。尤其是脑中枢m区域…”

    “好，就这样吧！”罗力打断了欧阳的话，转向刚才拿水的小护士，“琦琦啊，你就带邡向转转，熟悉下环境。哦，还有把他的东西一起拿给他，看看能不能帮他记起什么”说完，罗力冲着武琦眨了眨眼，兴奋的带着大家出去了。

    看着人们离开的背影，武琦的嘴撅得老高，满脸写着不情愿。不过小姑娘的心思很难猜度的，她刚刚还满脸不情愿的表情，可就在那美丽的大眼睛转了两圈之后，变得狡黠起来，顽皮的蹦到邡向面前。

    “邡爷爷好！”武琦笑嘻嘻的对着邡向深鞠一躬，“我叫武琦，大家都叫我琦琦。2061年属龙，摩羯座，今年21岁。”

    “爷爷？”邡向从刚刚懊恼的情绪中稍稍缓解过来，“你说我姓邡？最关键的是，你叫我爷爷？！哈哈哈…哥哥我好像还很年轻好不啦？不过，我到是不介意多你这么个乖孙女！”邡向一呲牙，眼睛更小了，坏坏的表情却多了几分天真。

    “你真的什么都不记得了？”武琦毫不在意他的调笑，忽闪着大眼睛认真的问。

    “不记得了。”邡向看着武琦老实的点头。

    “啧啧…可惜了、真可惜了，这么年轻的小老头，虽然样子长的有点…有点对不起救你的人吧，”武琦满脸惋惜，“但是上天还是公平的，记忆没了！”她又煞有介事重重地点了点头。

    邡向没接她的话，转头看着窗外，天空蓝的纯净、清透，像极了眼前的这个小姑娘，仿佛一眼就能看到底。这时候蝉也识趣的停止了鸣叫，在这样恬淡的夏日午后，就那么静静的，无论是临窗品着咖啡，亦或树下小憩都不算辜负了这大好的时日。

    “喂！”偏偏武琦不解风情的冲着邡向吼道，“你真没礼貌！我跟你说话呢，你把头转过去干什么呀？！”

    “审美疲劳！”邡向回过头飞快地对着武琦呲了呲牙。

    “你不要倚老卖老！真以为大家拿你当宝，我就不敢收拾你啊？”武琦一边说，一边往前凑。

    “开玩笑…开玩笑呢…”邡向像招财猫似得，急忙晃着手臂，往胶囊床里边挪了一大块。

    “你不知道不能拿女孩子的相貌开玩笑嘛！”武琦佯怒，瞪着大眼睛作势要冲过去，可她却一转身，葱嫩的手指飞快的在全息投影上划了两下，胶囊床又转平了回去，邡向一个没留神，正好摔在里面。武琦跟着又在投影上点了一下，邡向立即感到背后一阵酸麻，旋即无法动弹。

    邡向紧张地瞟向武琦，只见她背对着自己蹲下，除了那飘逸的披肩长发，什么也看不见。只听得一阵类似手术用的刀啊、镊子等金属叮叮当当的碰撞声。

    “不会吧？神经病呀！还玩儿真的？！”邡向憋足了劲想吼出来，可…又他爷爷的发不出声音来！这让他几乎发狂。

    此时，外面湛蓝的天空在邡向眼里好像一点诗情画意也没有了。

    武琦回过身，走到胶囊床边，冷冷地看着邡向，圆圆的娃娃脸一点表情也没有。她慢慢地俯身，鼻尖几乎触到了邡向的鼻子，一阵馨香沿着鼻腔钻进邡向的大脑，原本很舒服，可他此刻半点也不觉得暧昧和舒畅。当武琦手中冰凉的器械抵住他的后颈时，邡向甚至觉得不可思议，就像梦一样，上一秒还美人在怀，下一秒就人间炼狱。

    他闭上了眼睛，听天由命，谁让自己遇上个疯子呢。

    “再见！做个好梦！”声音还是那么甜，可在邡向听来，却是来自地狱的宣判。