
    【径自藏众目睽睽之下】

    【其身隐石草土木其中】

    火狐见厅内无人，一挥手，手下人众警惕地慢慢进入大厅。那白胖子蜷缩在邡向身后也跟了出来，在火狐的驱使下，一步三回头地走到门口打开灯。

    大厅里霎时亮如白昼，依然没见到蓝恒，刚才袭击邡向的人就像凭空消失了一般，再也觅不到踪迹。

    “这是不是还有什么藏身的地方？”火狐走到蓝怡跟前问道，碍于邡向的情面又不好发作，“咱们都是一场误会，叫你哥哥出来吧，以后一起跟着右耳兄弟做一番事业，再也不用这么躲躲藏藏，不好吗？”

    “你怎么确定就是我哥哥，而不是别人？”蓝怡不悦，反问道，“就这么几条通道口，不是都有人把守嘛。”

    “好了，好了，都是自己人，不用那么大呼小叫的，”邡向嘿嘿一笑，指指地上躺着的几个人，“还是赶紧看看这几个兄弟怎么样了。”

    几人围上看视，发现这些人都已经死亡：面色灰白，双眼暴突，身上都有黏糊糊的液体附着，看着有些恶心。

    “这弹孔是死后近距离射击补上去的，”蓝怡一皱眉，“伤口周围有灼烧痕迹，血液没有流通，所以流出来的血很少，有腥味。估计是中了剧毒。”

    “这么说真不是你哥哥他们了？”火狐也发现了这些疑点。

    “我哥哥他们没有车，最快也得明天凌晨两三点才能赶回来。”蓝怡瞥了一眼火狐道。

    “那他们都已经悄悄得手，为什么还开枪弄出动静？”邡向开口。

    “调虎离山？”蓝怡道，“不好，他们的目标不是那些僵尸人就是…”蓝怡本想说就是“晨光”的脑袋，可想到火狐在旁，也就闭口不言了。

    “就是什么？”火狐可不是傻子，追问道。

    “就是鬼脸呗！”邡向虽然不知道僵尸人有什么值得争抢的地方，但他知道脑袋的重要性，不管蓝怡和火狐知不知道脑袋的身份，自己还是先把他们的注意力引开为妙，“你是不是怀疑火狐队长自导自演的这场戏啊？就为了杀鬼脸？”

    “哎，兄弟，可不能这么开玩笑啊，”火狐一下跳起来，“我这些兄弟可是真的死了，我不可能拿他们的性命做圈套。再说，我现在跟着老弟你，前途光明，为什么要设计鬼脸呢。”

    “别废话了，快去看僵尸人！”蓝怡站起身来，就要奔湖底三号房去。

    就在此时，邡向似乎听见一声“救命”的叫喊，声音还很熟悉，只是想不起来到底是谁。同时脑袋嗡嗡作响，昏昏沉沉，似乎双鱼佩的“神经毒素”开始发作，刚刚起身，便扑身而倒。

    “兄弟你怎么啦？”火狐此刻倒是比蓝怡还关切似的，伸手扶起邡向。

    “你们听到有人喊救命了吗？”邡向强打精神，集中心神，抗拒大脑传来的撕扯感。

    “有人喊吗？”火狐警惕地问，“你们谁听到了？”

    周围人神经一下子又紧绷起来，一个个你看我，我看你，摇头示意没有听见。

    “你是觉醒者，是不是有什么感应？”火狐问道。心里担心他双面间谍的身份曝光，不知道谁在暗地里准备杀他灭口。

    “头忽然发晕，不知道什么情况。”邡向此刻一阵清醒，一阵迷糊。

    “火狐队长，你先去看住僵尸人，这里我来照顾。”蓝怡急切道。

    “那辛苦弟妹了，”火狐也只能同意，指指白胖子和另一个队员，“你们俩在这里保护，我去看看就回。”

    白胖子点头称是，目送火狐进入通道，嘴角挑起一抹笑意。他环顾四周，见只剩下他们四人，随手一点火狐之队队员背后，说声“小心”，在那人持枪回身之际，一并闪亮的匕首正扎在他的背心，登时送了性命。

    蓝怡因为小纸团的缘故，到没有太多的惊讶，只是惊呆了一旁的邡向，矫健的身手，与平常阿谀奉承，唯诺笨拙的样子截然相反，不知道他何以下手，杀了自己的队友。

    胖子抽回匕首，在鞋底蹭蹭血迹，对邡向二人一笑道：“我平常最讨厌火狐呼来喝去，今天正好跟你们一起拜在蓝队长治下，不知道小妹能不能通融通融，收下我这可怜之人？”

    “那你不痛恨他这个双面间谍吗？”蓝怡倍加小心，根本不信胖子的理由。

    “我知道，这是你们的权宜之计，恐怕这位右耳小兄弟的名字都不是真的吧？”白胖子嘿嘿一笑。

    “我叫邡向，确实不是什么双面间谍。”邡向索性实话实说。

    蓝怡不知方向底细，这才知道他的真实姓名。

    “别说我不相信你，就是火狐也有大大的猜忌，”白胖子说，“如果真的是双面间谍，就算把他引荐给罗力，反过来他也会把你出卖邀功。如果被发现你胡说八道，那恐怕就更凄惨了，直接拿你当贡品，做祭祀的献礼。”

    这胖子一边说，一边在摆弄手上带的一块特大号手表，随着嗞嗞的声音，邡向觉得心里一阵阵刺痛，头脑里的撕裂之感更盛。

    “你这是在干什么？！”邡向强忍不适，问道。

    “这个房间有一股能量体，我看看能不能收集起来。”白胖子不抬眼地说道。

    就在这时，那隐隐的“救命”之声再入邡向之心，他蓦地发现，并不是从耳朵传进来的，而是直接抵达心底，仿佛就是自己的心声一样。他一惊，暗忖道：莫不是自己的暗能量？不然为什么感到如此难过？

    邡向心念至此，忙聚集心力，要浮起碎石击打这该死的白胖子，以期让他停下能量体收集。可此时的邡向心浮气躁，脑袋也渗出汗来，全身瑟瑟发抖，头脑昏沉，几欲睡去，完全无法控制暗能量流动。

    蓝怡见邡向如此，心道不好，怕是又要变成僵尸人了。

    正当她不知所措的当口，突然发现对面一小片石壁似乎动了起来，刚要叫白胖子去看，只见一乎间，那“石壁”噌的一下奔白胖子的后脑袭来。

    这白胖子就像脑后长眼一般，垫步拧身，圆滚滚的身子就像车轮一样滚到一旁。手上刀花一挽，朝那“石壁”刺去。

    原来那黑影是一个全身覆盖鳞甲的人。他让过匕首，也不转身，反手一拳砸那胖子的面门。

    “蜥蜴变色人？”胖子跳躲开去，“怪不得没人发现你，罗力手下的吧？”

    此人一拳走空，也不答话，身子腾空而起，往蓝怡面门踢去。

    蓝怡身手敏捷，这一腿哪里难得住她？微微侧身，躲来势，以攻为守，横左臂撞变色人上盘。

    变色人身子凌空，无处借力，眼看要被蓝怡一招打倒。一张嘴，舌头如蜥蜴吐信一般点向她的一双眸子。

    电光石火，又加招式特别，蓝怡再想躲避已然不急，她吓得抽手去挡。

    没想到那变色人虚晃一招，单脚刚刚着地，一探身抓起昏睡过去的邡向，便弹起前冲，向洞口奔去。

    好一手声东击西的手法，一气呵成，偷袭得成功。

    邡向此刻已经进入梦乡：感觉自己如同坠入浩瀚宇宙，周身茫茫，悬浮半空没有着落。忽见一碧眼白发、丰乳fei臀的女子荡悠悠在不远处兀自挣扎，身体时而真实，时而透明，似乎被什么缠住一般，显得颇为痛苦。

    这不正是“晨光”的嘟嘟吗？邡向心里明白自己在做梦，可就是醒不过来。他纳闷自己为什么会梦到嘟嘟，而不是武琦。

    因在梦里，他想凑近看看是怎么回事，身体便如愿地往嘟嘟身边飘去。待得近前，他惊异地发现，每一个闪亮的光点都在高速自旋，彼此有序排列着，幻化成嘟嘟的身形。只是这旋转力似乎被什么其它的力扯动一般，十分不稳定，排列的顺序险险被打乱。

    邡向索性伸手去触碰嘟嘟，可着手处没有一物，没想到这人类的情感和暗能量就算在梦里也是碰触不到的。

    其实他所不知的是，这哪里是梦境，这就是嘟嘟所处的四维空间！

    由于位移电流产生了能量不守恒现象，邡向所控制地暗能量旋转力增强的时候，位移电流产生的电场压制了其体内神经毒素的斥力，此消彼长，毒素的斥力被体内的旋转力压制，所以他才万幸地苏醒过来。

    而刚才那白胖子所启动的装置正是能够在小范围内产生位移电流的设备，它的材质便是与那双鱼佩相同的奇异元素！产生电场之后，对旋转力有极大的干扰，里面的奇异元素斥力在电场正中，力量会逐渐增大，而旋转力在被干扰的情况下极不稳定，渐渐地就会被吸纳进白胖子的大号“手表”之中。

    此刻的嘟嘟本身就是一个处在四维空间的能量体，不像邡向那样有实体形态，可以在三维世界，通过情感控制暗能量，所以胖子的“手表”就是嘟嘟的坟墓，对邡向而言，只能小范围影响他的旋转力，使之不太稳定而已。

    邡向当然不明白这些，只是感觉嘟嘟现在似乎就与自己是连体婴儿一般，能感受到她的挣扎和痛苦。

    就在他手足无措之际，忽然感到嘟嘟虚无的身体似乎平缓一些，那些闪亮的光点不再被强行拆散吸走。他心下一宽慰，忽地从“梦中”醒来，发觉自己被一个浑身鳞片的家伙夹持，正准备夺门而逃。