
    【离欢悲合女儿本色】

    【衰感顽艳纵合此身】

    还好折返不远，便望见武琦急速而至。

    “你没事吧？”武琦扑至邡向身边，急切问道。

    “就凭哥的身手，能有什么事？”邡向一笑道。

    “就吹吧你！”武琦见他无恙，尚自玩笑，也就放下心来，说道，“那…罗教授呢？”

    “被我打的吐血，逃了！”邡向道。

    “真的假的？”武琦也看不出邡向的表情是在玩笑，还是说真的，她有些摸不准，“在不好好说话，我可不理你了！”

    “你好像很关心老萝莉啊？”邡向扳过武琦的肩头，盯着她的眼睛道，“你没有什么要跟我说的吗？”

    “我…”武琦一下子语塞，“没有。”

    邡向见她这样回答，也不再说话，转身就走。

    “你去哪？”武琦急喊。

    “找蓝怡，”邡向说出这三个字，听见武琦追赶的脚步骤停，揪了一下短须补充道，“她是我的救命恩人。”

    “只就救命恩人？”武琦声音清冷，似乎真的生气了。

    “是不是有关系吗？！”邡向转身吼了出来，郁积在心底多日的情绪一下子爆发了，“你既然这么问，那我倒想问问你，那老萝莉跟你到底什么关系？你为什么几次三番帮着他害我？！”

    “我？你！”武琦眼泪刷地流下来，“我什么时候害过你？！”

    “那好，我问你！在碎石岭上，是不是你取走的双鱼佩交给罗力？”邡向死死盯着武琦。

    “是，”武琦跺脚道，“可我哪里有害你了？！”

    “没有害我？你如果单单是逃命也就算了，可是我那时候跟死人没有分别，你却取走双鱼佩，连看都没看我一眼！”邡向越说越气，连珠炮似的发问，“回想起来，从刚开始你帮我逃走，说什么要跟我一起离开，到一个没人的地方生活，都不过是一个圈套吧？你有真的喜欢过我吗？你又喜欢我这个失忆之人哪里？”

    “这是你真实的想法？”武琦泪眼朦胧，眼前的邡向都模糊地看不清楚，可却执意不肯伸手擦掉泪水，一任奔流。

    “难道不是吗？”邡向吼道，“你假装喜欢我，为的只是我能帮你找到古格银眼，你只想帮罗力改造人类、控制人类，统治世界！”

    “我是在帮罗教授寻找古格银眼，但我对你的爱也是真的！难道你一点都感觉不到吗？”武琦声音缓了下来，抽泣着说道，“而且罗教授也根本不想统治世界，他只是给那些人一个可以避难的场所，让他们不必住在山洞里，过那种食不果腹的日子，这难道有错吗？你看希望之城里面的人，除了医生和警察，还有谁被改造了吗？！况且这些改造人也是他们自愿的。”

    “自愿？你就那么信他？”邡向兀自怒不可遏，“他的所作所为你也看到了，你凭什么那么信他！”

    “因为他是我爸爸！”武琦用尽最后的力气叫出来，蹲下身子，痛哭流涕。

    邡向听闻，一下子愣在当场。他无论如何没有想到，罗力是武琦的父亲，陆遥不是说她是其妹妹吗？

    “我刚看了我父亲的信，”邡向见武琦痛苦地样子，心里也十分难受，努力吸了一口气，平复心情，也蹲下来，说道，“他说罗力的女儿是先天畸形，你怎么会是…”

    “我是先天畸形，我是怪物！你走啊！”武琦抬起头，赌气喊道。

    “我不是那个意思，我就是想知道到底怎么回事。”邡向也不知为什么，见她梨花带雨的样子，竟心生歉意。

    武琦虽气恼邡向对她的猜忌，不过毕竟最初接近邡向的目的确实是为了古格银眼。所以在邡向的劝解下，她也感到对他不住，最后说出了自己的身世。

    原来在罗力逃难期间，改做武姓，以躲避追杀，其女也就随其姓武。

    可她天生畸形，在不到10岁之时，就因呼吸衰竭而死。罗力知道女儿病状，是以着力研究人类记忆移植的方法。苍天不负有心人，他终于在其女儿死前，将武琦的记忆完整地取了出来。

    可是人类的记忆取出容易，植入难。又过了数年，在一次次失败之后，终于在一个叫琦琦的女孩身上实验成功。所以现在武琦沿用了小女孩的名，和以前罗力逃亡时使用的姓，在医院里以一个护士的身份生活，而这一切也只有罗力和武琦两人知道而已。

    “那你知道琦琦是谁吗？”两人说话之际，陆遥忽然悄无声息地现身他们身旁，面容冷峻，可眼里分明噙着泪。

    “是你妹妹？”邡向先是吓了一跳，见是陆遥，点头回道。

    “是，”陆遥深情地看了看武琦道，“你信吗？”

    “哥，我当然信！”武琦点头道，“虽然现在的记忆都是…罗教授的女儿，但是我记得一个名字――陆遥。以前还不知道为什么会在脑子里出现这个名字，现在我明白了。”

    “对，我听你提起过。”邡向也附和道。

    “只是…我不知道，我现在到底是罗力的女儿，还是你的妹妹。”武琦垂下头。

    “你现在就是武琦，不是谁的谁，”邡向补充道，“你就是你自己！”

    武琦似懂非懂地点点头，没有说话。

    “我要去找古格银眼！我爸爸信里说，找到古格银眼，就能找到事情的真相，也许我和他还有相见的机会，”邡向掏出信来，递给二人，随即问道，“你们跟我一起去吗？”

    “你小时候还听《白雪公主》的故事啊？”武琦脸上的眼泪兀自未干，便笑了起来，随即正色道，“只是你知道去哪里找吗？”

    “不知道。”邡向回答。

    “玄空大师写这封信的时候应该是很急，他不会写些没有用的东西，”陆遥皱皱眉，思索了一会，续道，“那个王子最后吻醒了白雪公主是不是？那你父亲让你去做一个勇敢的王子，是不是要你去寻找你的白雪公主？”

    “是！”邡向听他说得有理，捏住武琦的手，说道，“可是我的白雪公主已经在这儿了。”

    “就会耍嘴皮子！”武琦把手抽出来，娇嗔道，“谁知道你以前是不是有一个女朋友，或许还见过了家长。只不过现在恐怕已经是半老徐娘了。”

    “琦琦说得对，”陆遥接道，“玄空大师不可能知道你跟琦琦的事，一定是另有所指。”

    “可是我什么都记不得了，怎么办？”邡向皱起眉头，像是自言自语。

    “要是贝尔老师能活着就好了。”陆遥叹了口气。