
    【天上先成青云志】

    【人间未酬赤子心】

    “无耻！”邡向见状，开口骂道，“你放开他，小爷我陪你玩。”

    “什么叫无耻？这只是人求生的本能而已，”罗力哈哈一笑，“把你的‘灵’闭合，然后快滚，否则我一枪崩了他。”

    “好，我滚，我滚…你别激动，有空，小爷我还会找你玩的。”邡向收敛心神，闭合了魅盲，一步步往后退去。

    眼见邡向恢复常态，罗力的嘴角不经意间往上翘了起来。他知道，疯子断了一手一脚，以自己现在的体力，根本无法胁持他逃遁。再者，就算眼下邡向投鼠忌器，乖乖离去，可只要自己看不见的时候，再开启魅盲，遁形而至，突下杀手，自己也万万招架不住。为今之计，自然是杀人灭口，永绝后患。

    邡向聪明伶俐，哪里会不明白这些，就在自己闭合魅盲之时，他急速转身做奔跑状，想迅速开启“灵”，躲避罗力的暗算。

    然而罗力不会给他留半分机会，就在邡向转身的刹那，他抬枪瞄准，就下了绝情。

    耳轮中只听得一声沉闷的炸雷响起。邡向心道完了，只是求生的本能还是做出了横向飞纵，就地翻滚的动作。当他起身时，忙用手在自己的身上、头上一顿哗啦，叹道：“哎我去，身上一个零碎也没少哈！”

    欣喜之余，回头后望，只见疯子软趴趴地躺倒在地上，没再动弹；罗力则愣愣地呆立当场，显得十分怪异。

    “他大爷的，吓死我了！”邡向见状，仰着头嘿嘿一笑，“你这也是求生本能？”

    只见罗力并不说话，还是呆立不动，而一旁的疯子口沁鲜血，眼睛里却闪着灵动的光芒，神采奕奕。

    邡向不明所以，慢慢往前走，呼唤着疯子。他感觉不太对劲，疯子受了那么重的伤，而精神却出奇的好。此刻也不管危险与否，开始往疯子身边冲过去。

    还不等邡向跑过来，只见小十三身上电光闪烁，嗞嗞之声不绝于耳，忽而那双清澈如湖水般的眸子乍然张开，环顾四周。

    “疯子！”小十三跳出疯子的怀抱，反手将他揽在怀中，“为什么？你为什么要这样给我输送能量？会死人的，你知道吗？！”

    “来不及了，没时间了，只能这样叫醒你，对不起，”疯子眼中的光彩更盛，可手指动了动，还是抬不起来，“可我早晚都会离开你的，我没有办法长生不老。你看你还是那么漂亮，可是我已经老了。”

    “没关系，我不在乎，”小十三哭道，却流不出眼泪，“你别说话，我救你！”

    “不用了，”疯子大咳起来，缓了下，续道，“没用了，就算是纳米技术也没有的。听我说，我现在已经不是以前的我了，我有罗力的思维方式，可心里还是爱你，很神奇，没有改变。”

    “我知道，我知道！”小十三哭道，手掌化作水银样的液体，在疯子的胸前慢慢渗入胸腔，企图挽回他的性命。

    “你有自主意识，不用跟着程序走，”疯子的眼睛慢慢闭合，说话断断续续，“记得，跟着心走，而我会在另一个空间祝福你，我累了，我想睡觉，我爱你，我…”

    在小十三撕心裂肺地叫喊声中，疯子像灶膛里的柴火，燃尽了最后的热量，撒手人寰。

    邡向此时才想起自己要杀了罗力，可抬眼望去，那罗力已不见了踪影。原来在刚才疯子用生命唤醒小十三的间隙，罗力见势不妙，悄然逃遁了去。

    邡向自然不肯善罢甘休，魅盲闪烁，一声音爆响起，往山后的树林追了下去。他此刻只想报仇，如若再留罗力性命，恐怕世间又有无数生灵会葬送其手。

    罗力现下筋疲力尽，又无法开启“灵”，能逃得多远？不一时，便在树林中被邡向拦了下来。

    “你还打算往哪里逃？”邡向正色喝道。

    “逃？我罗力几时逃过？”罗力泰然道，“你就那么有把握杀得了我？”

    “不试试怎么知道？”邡向恨极了罗力，话一出口，便欺身而上，一个瞬身，闪现在罗力背后，出手如电，集聚全身力量，砸向他的后脑。

    罗力见邡向魅盲闪动，知道不好，用尽全身力气，横向飞纵，同时反手挥刀横切邡向小腹。

    此时罗力的动作，在邡向眼里无异于顽童。他并不躲闪，使出小擒拿手，叼罗力持刀的手腕，砸出去的拳头化为弯钩，兜住其脖颈，脚下使绊，顺势一带，罗力便像端粒线的飞筝，猛地摔了出去。

    罗力赶忙张开双翅，企图平稳落地。可邡向哪里会给他这样的机会，身形暴起，脚尖正点在他的背心。这下罗力再也无法控制身体平衡，直直地撞在一颗希望之树上，摔落于地。他感觉嗓子眼儿发甜，眼前发黑，一张嘴，喷出大口血来。

    “小爷我今天就给疯子报仇！”邡向怒火中烧，大声喝道。提气来到罗力身边，掌心向上，两枚石子擦出火花，随即形成一簇火苗，在掌心跳动。

    “你杀不了我的，”罗力哈哈大笑，“你以为‘Nicole’的神随便就可以斩杀吗？太天真了！”

    “好！小爷我到要看看你烧成灰，还怎么活？”说罢，邡向控火烧向罗力。

    说时迟那时快，还不等火焰触及罗力，眼前一道粉红色的人影闪过，火龙走空，一下燃着了大树。待邡向定睛观看之际，眼前矗立的身影，让他大吃一惊。

    “琦琦？！”邡向瞪大了小眼睛，不可思议地叫了起来，“怎么是你？”

    “是我。”来人非别，正是一身粉装的武琦。

    “你…”邡向千言万语，一时竟不知从何说起，张口结舌起来。

    “对不起，我不能让你杀他。”武琦满脸歉意，可十分坚定地说道。

    “为什么？！”邡向缓过来一些，问道，“就因为他是你的父亲？”

    “是！”武琦点头。

    “可你那只不过是被移植了的记忆，他不是你真正的父亲啊！”邡向有些焦急。

    “我问你，对一个人来说，是精神世界重要，还是物质世界重要？”武琦死死盯着邡向的脸，问道。

    “精神世界…”邡向也拿不准，“可物质世界也很重要。”

    “但是我现在只记得他是我的父亲，不管他做了什么对不起世界的事，但对我很好，他就是我的世界。”武琦眼里充满了坚定。

    “就为了这虚幻的父亲，你不惜跟我反目？”邡向有些不敢相信，这俏皮顽劣的小丫头心里竟如此坚定。

    “对！”武琦轻轻放下罗力，站在他的身前，亮开门户，轻轻说道，“要杀他，先杀我！”

    ;