
    【亦真亦幻，只道是山穷水复】

    【自艾自怜，却哪有柳暗花明】

    夜黑灯暗，细小的物体看得不是十分清楚。是以当蓝怡堪堪撞上砺石一角的当口，邡向才将暗能量集聚起来，并在那石尖上面形成气障。饶是如此，那蓝怡还是大口地喷出血来，不然怕是要命丧当场。

    周围数名改造人见状也不再犹豫，四面合围，电光刀幽蓝闪烁的利刃划破昏暗的夜色，对邡向便下了杀手。

    由于刚刚着了蓝怡一拳，他此刻方才把气息捣过来。见蓝怡重创，本想赶过去查看，却又被这些改造人袭击，心里不觉气恼起来。

    只见邡向眉心“灵”处悠茫的金色微微暗淡，里面原本星棋密布的浩瀚星空，渐次形成数个高速旋转的星系，显是金睍的能力又上了一个台阶，只是他自己还不曾知晓。

    说是迟那是快，幽光闪烁已然近身，小红花兽xing大发，赤瞳爆闪，一低腰四蹄踏开，“啊呜”一声向攻击自己的两人冲了过去。可这毕竟是改造人，那泛泛之辈的警员自然不可与其同日而语，闪展腾挪，两人一兽战在一处。

    再说邡向，虽说气息刚缓过来，可肋部依然剧痛难当，行动不便，面对数柄利刃同时来袭，他只得浮起数十枚石块，舞成密不通风的墙盾。电光刀与石块相接，不断发出“嗞嗞”的电流交互之声。

    虽然邡向的金睍能力一再提升，可每一块石头都以旋转力长时间精微控制，确实劳心费神，如此这般，早晚必为其所伤，再者他更担心蓝怡的伤势，索性便放胆一搏。

    邡向瞅准机会，心力一收，飞转的石块后继无力，如仙女散花般四散飞了出去，唬地四名改造人抽身而退，守住门户。而邡向暗中控制了八枚棱角尖锐的碎石，两两一组，分射四人的面门及前心。

    但听得其中一枚“啪”的一声爆响，竟达超音速境界，正击中其中一人头颅，力透脑骨，当场毙命；而另一人则因慌乱中躲避不及，被击碎肩胛骨，失了战斗力。

    剩余围攻邡向的两名改造人相互看了一眼，点头示意，收刀拔枪，不由分说，对邡向连连点射。

    邡向心里叫苦，无奈之下，只能运用暗能量浮起身体仓惶逃避，别说反击，此刻险象环生，磁暴枪荡起的涟漪几次都差之毫厘将他卷入其中。

    他起初使用暗能量控制自己偌大的身形还不甚熟练，可在这一追一逃之下，渐渐感觉得心应手起来，在旋转力助推之下，身形漂移，趁速度未减，竟然可以准确地在身体相同部位上再加诸力道，是以身法愈来愈快。

    邡向心中暗喜，如此这般，拿下眼前两人就不在话下了。连续几个加速之后，“啪”的一声音爆响起，终于达到超音速的境界！

    然而世事难料，速度是超了音速，可对于空气阻力的问题，邡向完全没有概念，这突破音障第一要注意的便是控制身体的倾斜角度，这样才不至被气浪掀翻。他还没来得及高兴，只觉得迎面一股气浪袭来，上身重，脚下轻，一下后仰，风车般倒旋着砸向地面。

    亏得他此时对暗能量的控制还算得心应手，着地前形成气盾，倒也没有受太大的伤。

    “哎我去！他大爷的…”邡向就像一个顽童，自己奔跑中一头栽倒一般，嘴里连连吐着灰垢，一边习惯性地嘟囔道。

    那两个改造人先是一愣，其中一人忍俊不止，而另一个则扣动了手里的扳机，一道蓝光正击中邡向。

    此刻小红花那边兀自斗得难分难解，不分伯仲。见邡向此时已被踏在脚下，其中一人就要给他戴上双环。那白狼虚晃一招，抽身向这边扑来。

    如此四人战一狼，这小红花哪里还支撑的住？左蹿右跳，窥着一个空隙，就要逃走。

    话虽如此，可要在四名改造人的围攻之下逃遁，谈何容容易？一个照应不到，刚刚进来时受伤的后胯处就又着了一脚，被掀翻在地，磁暴枪的一道蓝光就把它稳稳地钉在那里，不得动弹。

    邡向经过双鱼佩“神经毒素”的侵扰及位移电流造成能量不守恒的奇遇之后，体质已异于其他觉醒者，磁场或电场对于他心底旋转力的干扰就是一瞬间的事儿，并不会长时间丧失行动能力。他之所以还躺着不动，就是要见机行事，以期一击得手，此为上策。

    就在邡向瞅准机会，想要突袭之际，但见其中一名改造人突然双手扼住自己的脖子，满脸涨红，身体缓缓离开地面，两脚拼了命地乱蹬着，喉管里发出“呃、呃”的窒息之音。过不一时，那改造人拼了最后一口气，双臂后探，想要在他空空如也的背后抓挠什么，可一切都是徒然，最终两眼暴突，面皮青紫，在极度的折磨与惶恐中死去。

    不但是邡向吓得够呛，另外三名改造人也惊惧万分，他们飞快地背靠背站定，手里全都紧握电光刀，如临大敌一般扫视着周遭的一切事物。

    “他m的！又是那个该死的吵闹鬼！”其中一人声音微微颤抖地嘶吼道。

    “快点把龙凤环打开！”另一人似乎还比较清醒，想要用高频磁暴环隔绝鬼怪的骚扰。

    邡向虽然心惊，却愈发好奇起来，他调动暗能量，小心戒备的同时，点开通行证，查询了一下这三个改造人口中的“吵闹鬼”到底是什么东西，而出现的解释让他不觉心惊肉跳：吵闹鬼现象，德文直译“波尔代热斯现象”，就是像刚刚那名改造人被莫名其妙地扼死一般，现代科学无法解释。

    “莫非是嘟嘟做的好事？”邡向看着周围漆黑的夜色，安慰起自己惶惑不安的情绪。

    “不好，快救她！”就在邡向心神不定之际，一名改造人豁然喊道，合身冲向倒在地上的蓝怡。

    “真是麻烦！也不知道罗教授为什么对她这么关照，”另一人埋怨道，“当心你自己！”随之也便飞身跟上。

    这时，蓝怡似乎醒转过来，不过同样可怖的是，她的身体也开始缓缓地飘了起来，双手扼着自己的喉咙，看起来透不上气的感觉，只是没有多余的力气挣扎罢了。

    邡向此刻已顾不得装死，金睍爆闪，整个人还不及立起，便如一支离弦之箭般，射向蓝怡。后发先至，抢在改造人之前，抵近她身前，探左手扼其咽喉，就在触及到蓝怡手背的一刹，身形倒挂，朝她背后踢去，可依然空空如也，不着一物。

    因为之前被“吵闹鬼”杀死的改造人一直往后抓挠，所以邡向算定，必是有人装神弄鬼，在背后暗下杀手，是以虚手救蓝怡，实则袭击她背后的“吵闹鬼”。

    可事情似乎出乎他的意料之外，虽然没有踢到东西，可蓝怡却马上轻松了下来，大口地吸着气，手臂下垂，可以明显地看到她脖子上的勒痕。

    那三名改造人见状，马上又背靠背站定，对这吵闹鬼十分忌惮和警觉。

    邡向刚要长出一口气，忽然脚下又莫名地晃动起来，地震竟又次来袭。他一个没留神，身体一歪，险些摔倒。就在这瞬间，蓝怡又再被扼住脖子，提了起来。

    邡向“啊”的一声，惊呼出口，心里又惊又脑，这可恶的吵闹鬼到底是什么东西？缠着蓝怡竟自不放，没完没了！

    只是还不等邡向再次出手，只见蓝怡一手去按脖颈，一手往小腹按下。而匪夷所思的事情又再发生！

    蓝怡凭空消失了。