
    【水清芳草茂】

    【山碧故人归】

    可当他们三人相互搀扶，来到林内之时，却不见了疯子他们二人的身影！

    论起来，疯子失了一只脚，又带着磁暴双环，在没有能力运用暗能量的情况下，是万难独自逃走的，更何况还需要带着不省人事的小十三。

    难不成是小十三苏醒，带走了疯子？也不大可能啊，她毕竟是纳米机器人，在这荒郊野外，没有外部能源供应，她根本无法苏醒。

    那么便只有一种可能，有人掠走了他们！

    想到这里，邡向不觉心惊肉跳。

    自己在嘟嘟的帮助下，使身体粒子化，进入四维空间，当嘟嘟被紫金罗盘将能量体吸纳之后，竟感知到许多微妙变化，对暗能量的理解和运用一下子提高了很多，开启魅盲最高形态，撕裂空间，逃遁出来。

    其后带着蓝恒遁形，躲过脑袋的搜索，又经过谨慎的跟踪和精心的布置，连续数日，终于才搞定脑袋。可没想到螳螂捕蝉黄雀在后，有人竟然连他也骗了去，趁三人厮打之际，先一步劫走了疯子和小十三。只是不知道此人到底有什么目的。

    “他奶奶的！现在怎么办？”脑袋气地哇哇大叫。

    “蓝大哥你在这里隐蔽好，等我们，我跟脑袋先在周围搜素一下，十分钟后，无论是否找到，都在这里汇合。”邡向揪着短须说道。

    蓝恒点头答应，邡向和脑袋开启魅盲，分头瞬身寻疯子和小十三的下落去了。

    十分钟也就是一眨眼的功夫，邡向兜兜转转始终没有发现任何线索。正当他要转身回去汇合之际，忽闻不远处的山坳处一声炸响。邡向微一思考，决定先去看看情况。

    他隐身在一块巨石之后，往下观望，不禁喜出望外。只见疯子怀抱小十三坐在不远处，而正中间站定两人：一个身披袈裟，手持禅杖，眉目看得不是十分清晰；而另一人望去，似乎颇为眼熟，一时想不起，待定睛看时，邡向差点跳将起来，这人竟然是罗力！

    “天怒？”罗力狂热地笑道，“这点本事就想在我手里救人？”

    “阿弥陀佛，”那僧人送一声法号，朗声道，“一别十几年，没想到你还是开启了‘灵’，只是还一味沉醉在你世界一统的梦里，跳不出来，可惜啊，可叹！”

    “哈哈…能见到您老人家，我也十分开心，”罗力笑容满面，“只是晚辈还有事在身，如果没有别的什么事的话，我就先告辞了。”说罢，就要带着疯子离去。

    “你要离开，自然随你的便，只是这二人还是由老衲照拂吧。”僧人说着话，身形一闪，横在他们之间。

    “我敬你，可不代表怕你，”罗力变脸比腿裤子还快，白皙的脸上露出狰狞的神色，“他二人我必须带走！就算是你也留不住。”

    罗力言毕，平摊起单掌，蓦地在其上面跳起一团幽蓝色的火焰，在晚风中映衬出他那张惨白的脸，好似地狱里的厉鬼般可怖。

    邡向见状，心中一惊，这罗力几时学会的“控火之术”？看样子，比自己还要娴熟。

    正当他聚精会神地望着下方的时候，猛然感到肩头被人拍了一下。邡向吓得一哆嗦，扶着巨石的手臂猛然后缩，以肘后击。

    “是我！”身后之人按住邡向，轻声急道。

    原来身后来的不是别人，却是脑袋。邡向这才长出一口气，白了他一眼，继续观望。

    只是还不等他探头窥视，只听得呼的一声，一阵热浪扑面而来。他与脑袋急忙翻身越开，那巨石便被一团蓝炎吞没，甚是凶险。

    随即两条人影瞬身而至：一罗力，一僧人。

    “果然是你！”罗力见是邡向，微然一笑，“我要的东西准备好了吗？那小妞恐怕撑不了太久。”

    “这才几天？”邡向心里一凛，可脸上却嬉笑道，“不是一个月时间吗？还早着呢！”

    “时移世易，改了，还剩三天。”罗力也不生气，哈哈一笑。

    “我去，你说话都是放屁吗？！”邡向跳将起来骂道，“一个大男人，说话不算话，生儿子没屁眼！”

    “没关系，以后天下所有的的人都将是我们‘nicole’的子民，是我的儿子，我们就是造物主，”罗力正色道，“是神！”

    “又来了…你是不是神经病啊！天天就靠做梦活着？”邡向扶着额头，叹口气道，“小爷我不伺候了！今天你也别想走，杀了你，就等于救了蓝怡。”

    “杀我？哈哈…”罗力大笑，“你以为开启了魅盲就能杀得了我吗？你太天真了！”说着话，他周身上下开始迸发出嗞嗞的电弧。在纷乱的生物电场干扰下，周围的场力似乎变得极不稳定。

    “别以为我不知道，电鳗基因虽然强大，但是你要是超负荷使用，会加速细胞衰老！”邡向见状心里感到不妙，自身对暗能量的控制力似乎变得极为艰难，但他想到希望之城里罗力使用了电击之后虚弱的样子，猜想应该是这个原理，遂脱口而出，“这里可没有你恶心地改造人做你的后援，只要一击不成，你就是瓮中之…王八！”

    脑袋听邡向这么一说，心领神会，二人同时反方向跃出，拉开距离，使其无法同时攻击两人。只要有一人被攻击，那么另一个人就可以趁他虚弱的当口一击得手。

    “够聪明！”罗力微微一愣，继而夸赞道。

    “那当然！小爷可是古格后裔，不用你拍马屁，也是很聪明的！”邡向呲牙一笑。

    “你可是叫邡向？”旁边一直默不作声的僧人忽然开口问道。

    “是，”邡向心里已经猜到**分，是以恭敬地回道，“敢问您老人家可是玄一大师？”

    “阿弥陀佛！正是贫僧，”僧人送一声法号，打问询，闭目长叹道，“没想到在我有生之年，终于找到了你的后人！”

    “您真的就是我父亲的师兄，玄一大师？”邡向心中十分高兴。

    玄一点了点头，虽然他自右侧外眼角至左下颌上有一道极深的伤疤，可在邡向眼里却半分也不觉得可怖，反到觉得可亲的同时，还多了几分英气。

    就在二人刚说上话的当口，一旁的罗力忽然一道厉闪般击向玄一，手中的电光刀泛着青芒。

    ;