
    【聚九天精华，炸出千朵流彩】

    【集万念一身，开启圣眼幽瞑】

    第二日一早，天空依旧下着小雨，邡向众人一路向赤岭进发。只是气温有些低，加之道路难行，速度不是太快。

    昨晚邡向跟小十三讨看古格银眼未果，心里总觉得不大对劲。这一路上他有意无意地多次提及想要看看古格银眼，可小十三只顽皮地笑而不语，邡向也不好太强看，只能作罢。

    “那边就是赤岭。”上午十点左右，转过一个山包，小十三指着不远处一座高峰的坡脊说道。

    但见烟雨中一片绵延的山岭，没有什么植被，整片赤红，宛若烟霞，蔚为壮观。另一边直插入更远的雪峰，红白相接，美轮美奂。

    “哇！太…”邡向一时想不起用什么词形容眼前的壮美，只吐出一句，“太**了！”

    众人看着眼前的美景，却被邡向的一句话雷的里焦外嫩，不禁哑然失笑。

    就在此时，忽然在山包不远处的树林中传来一连串地爆炸之声。大家相视一愣，迅速拿起武器，成环形悄无声息地包抄上去。

    只见树林中央已经被夷为平地，四周被炸出大小不一的数十个坑洞。中间站定两人，一个低矬圆胖，一个高大清瘦且乱发似鸟窝般倒扣在头顶。

    邡向不看则已，这一看心里万分震惊！这矮胖之人，正是偷袭自己，火狐队长身边那个谄媚的白胖子！而另一人正是自初次离开便再不得见的导师疯子！只不知道，这二人为何在此，且看情形战了个势均力敌，难分伯仲。

    还不待邡向冲出去，伏在一旁的小十三胸口加剧起伏，身子微微颤抖，双手撑地，就要起身上前。

    一旁的蓝恒看在眼里，以其多年的经验判断，邡向和小十三跟战场里最少一人有极大瓜葛。见小十三要往前冲，忙一把按住她的肩头，轻轻摇头，示意静观其变。

    小十三这才反应过来，歉意一笑，伏下不动，只是眉头微颦，紧攥着双手，似乎分外紧张。

    就在此时，只见疯子魅盲闪现，身形一花，跟先前脑袋一样，一个瞬移，闪到白胖子身后，作势反手击其后心。只是这一下并未真地击下，身影再闪，到得白胖子正面，五指如风，向其咽喉抓去。

    这串动作一气呵成，形似鬼魅，变幻莫测，邡向心里震惊，若是自己，是无论如何也躲不过这一击的。

    可这白胖子跟当初在秘密基地相见时判若两人，他面沉似水，气定神闲。见疯子袭来，反手往后，点其掌根阳池穴，其实也是虚招，待疯子闪至正面，他另一手正好叼住疯子脉门。邡向见状，吓得差点叫出声来。

    而最让邡向惊骇的还是那白胖子眉间的‘灵’――黑亮黑亮的，犹似墨玉，更像人的眼睛全是黑眼球一般可怖！里面的空间神秘莫测，跟之前与嘟嘟相遇的四维空间颇为相似。

    “那‘灵’好像比魅盲更上一层，”邡向推推旁边的小十三，小声问道，“那是什么？”

    “幽瞑。”小十三聚精会神地看着，只随口应道。

    “果然是幽瞑，”邡向自言自语道，“这家伙那次假装放我，看来心机深重啊。”

    而此刻战场之上，疯子也是临危不乱。就在脉门被扣，千钧一发之际，白胖子脚下的乱石猛然发出音爆之声，自下而上击穿了他的身体。

    然而事实并非如此，就在石子飞过之后，那白胖子的身影也便消失不见，原来被击穿的不过是其瞬移后的残影而已。

    而此时疯子并没有运用魅盲行动，只是用尽全力，往旁边左躲右闪地逃开，那样子看起来颇为滑稽，与刚才瞬身的优雅之势相比，简直是惨不忍睹。

    然而所有人还没有笑出来的当口，在刚刚疯子站过的地方平地里一声巨响，旁边距离近的一些大树径自折断。就连这边暗伏观看的众人也被气浪压得喘不上气来，甚至有几人被飞过来的碎石砸伤。

    “这是什么鬼？！”邡向惊道。

    “是幽瞑的初级形态‘天怒’，而且还是最微小的杀伤力。”小十三幽幽叹道。

    “天怒？”邡向看着小十三重复道。

    “对，就是以暗能量分离并控制好两个质子，加速到十分接近光速即可，相撞后会得到若干介子和三个重子与一个反重子，”小十三苦笑了一下，继续说道，“而开启了幽瞑的觉醒者，他们对微小粒子的控制已经非常娴熟，控制好千八百个反重子，并且隔绝周围一切物质，使其独立存在于真空之中亦不算难事。当他猛然撤去暗能量斥力之后，这些反物质与任何物质接触，包括空气，就会形成湮灭现象。”

    “就像这死胖子这样，形成大爆炸？”邡向惊叹。

    “对，如果能提取出零点几克的反物质，夷平一座超大城市也不是难事，”小十三点头道，“要是能持续控制二十克左右的反物质，地球也会被炸地粉碎。”

    “啊？那要是哪个开启了幽瞑的觉醒者一个神经不正常，岂不是…”邡向不敢想像。

    “放心，别说炸毁地球，就算夷平一座城市的反物质量也不是轻易就能提取出来的。”小十三安慰道。

    就在他们说话之际，疯子背后爆炸连连，虽然狼狈，可都有惊无险躲了开去。而白胖子悬浮半空的身子忽然被凭空刮起的一阵旋风卷了起来，一起撞在远端的岩壁上。

    两人都踉跄爬起，弹弹身上的沙土，对望彼此，眼里布满怒火，大有不致置对方死地不肯罢休的架势。

    “哼！开启了幽瞑也不过如此！”疯子冷嘲道，“今天你要是不交出紫金罗盘，就别想逃出我的手心！”

    “哈哈…好大的口气，”白胖子仰天长笑，“到底是谁放不过谁还说不定呢！罗力！”

    “你已经知道了？”疯子听他叫出罗力名字的时候，也是微微一愣。

    “你个该死的臭变态，开启不了‘灵’，整日搞一些记忆移植技术，看来还是有点效果，”白胖子啧啧叹道，“没想到失踪多年的疯子，竟被你占了身体。不过，看你这么急着抢紫金罗盘，恐怕还没有彻底剔除他的意识吧？”

    “你到底是什么人？！”疯子厉声喝斥，心里越来越觉得眼前白胖子的可怖。

    ;