
    【幸有两眼明，新识即为故友】

    【乐无千载忧，他人便是自身】

    此时天色微亮，东方现出鱼肚白，在高原夏日晨风的吹拂下，邡向不禁打了个寒颤。他向陆遥称谢，放眼观望百米开外的众人，有心上前帮忙，可又不知道从何下手，心里颇为煎熬。

    陆遥此刻心中打定主意，正所谓擒贼擒王，是以他时隐时现，或快或慢，在罗力周边游走。而武琦、蓝怡和狼女三人则护着罗力，对陆遥出手狠辣，招招致命，毫不留情。

    罗力笑而不动，静静看着四人缠斗，似乎与己无关一般。他明白陆遥投鼠忌器，对武琦和狼女不至痛下杀手，至于蓝怡，就算伤损，大不了再择他人改造就好，反正也不是如邡向一般不可或缺的人物，不过是一个临时的试验品而已。

    只见这三女身法迅捷，配合的又天衣无缝，只是在被控制之下，心神不动，神思皆无，是以狼女和蓝怡都无法开启“灵”。这一点，作为觉醒者的陆遥和邡向心里也多少能猜到几分。

    邡向见陆遥久攻不下，便想着要上前帮忙，可又怕被罗力控制，不知如何是好。他揪了揪短须，忽地跳将起来，狠狠抽了自己一个嘴巴，随即又赶紧揉了几下，似乎太过兴奋，对自己下手重了些。

    邡向见无人理会他，一伸手取出自白胖子那里得来的两枚磁感控制器，依样戴在自己太阳穴两侧。那白胖子随身携带的机器人没有缴获，邡向也不确定罗力医院里是否还有脑控机器人的存在，但这是唯一可以一试的机会。

    戴上磁感控制器，过得两三秒时间，邡向便觉得两侧太阳穴微微发热，一阵轻微的震动传遍全身。他此时有些兴奋，因为已经感觉到脑控机器人的存在，看来医院里还有存货！

    随着邡向执念，已成废墟的脑域实验室开始晃动起来。正在战斗的陆遥最是惊异，他以为地震来袭，可自己却并未出手，难不成还有谁懂得控土术？他游斗于三女之间，兀自应顾不暇，现下又怕有敌人偷袭，只好暂且遁形，躲了开去。

    也就在陆遥心念一闪的当口，只见从废墟之下一柄黑漆油亮的巨剑破土而出，扬起无数飞尘，晨光中一粒粒悬浮空中，继而弥散开去，仿若仙境。

    可在场的所有人众都没有心思看顾这如画的美景，那柄巨剑也瞬间化作无数手指粗细的铁锥，如飞蝗般朝罗力爆射而去。

    “该死！”罗力口中骂道。身形一闪，堪堪躲了过去。

    “你爷爷的，这老萝莉还挺机灵的，”邡向嘟囔道，“你能跑哪去？看我戳不死你！”这些可以随意组合变形的小型脑控机器人也着实厉害，一击未中，落地后借力弹起，又向罗力射去。

    “亏我那么器重你，你竟然下此毒手！”罗力白皙的面庞已然变得血红，额角青筋暴突，怒吼道。只见他银发如针，根根直立，平摊前方的双手，猛然一握。在其周身数米范围之内，雷暴声起，淡蓝色电弧肉眼可见，那些刺向他的铁锥呼啦一下被击得冒起青烟，落了一地。

    “我去！”邡向咋舌，第一个念头就是，这他娘的根本就不是人。眼见罗力化作一道白光朝自己袭来，邡向高喊着“救命啊”，金睍熠熠，平地音爆声起，往医院外窜了出去。

    论起逃跑的功夫，邡向不敢说数一数二，可也绝对称得上个中高手。超音速飞行，罗力也是望尘莫及，也就十几秒钟，他已经逃到了昨晚与小红花立足的高gang之上。

    邡向往后看去，见罗力没有追来，便一屁股坐在地上，大口喘着气，拍了拍兀自蹦蹦直跳的心脏，一仰身，索性躺了下去。

    他眼望蓝天，心想要是没有这些乱七八糟的屁事，该有多好啊！人和人之间为什么非要斗个你死我活，你愿意做你的普通人就做你的普通人，愿意去做变异人就去变异好了，为什么要打扰别人的生活？当想到罗力非要控制别人的意志，建立没有分歧的世界之时，武琦和蓝怡那空洞的眼神在他的脑海里浮现，并渐渐清晰起来，随之而来的是愤怒。

    “我非得把她们救出来不可！”邡向自言自语道，用没有受伤的左手狠狠地砸了一下地面，跃身而起。

    当他再度靠近城门之时，完全看不出任何的异样。远远望去，车流穿梭，人们也都行色匆匆。迈步进城，竟也不见有人拦阻，邡向表面上装的若无其事，心里却加了十二分小心。

    来到医院附近，还是一路平静，可大门口却停着四五辆警车，周围往来的警员也不下二三十人。

    邡向心中焦急，怕里面再生波澜，若是连那陆遥也被抓，可就真的难办了。心下着急，开启金睍，就要往里硬闯。就在他双腿微曲，要以超音速的身法闯进去的一刹，喉咙似乎一下被人捏住一般，有些窒息。

    “别动，是我，陆遥。”极其细微的声音传入邡向的耳鼓。

    “没动呢，你就不敢现身出来啊？大白天还装鬼玩，我差点让你吓尿了，”邡向刚刚悬起的心，才稍微放松了些，一揪短须，小声问道，“她们怎么样了？”

    “暂时没事，不过再晚个几小时就不好说了，”陆遥轻声道，“这里说话不方便，你看到对面的咖啡厅没有？进去找个角落坐下，我们得快点做个计划，尽快进去救人。”

    邡向知道情势紧急，也不再胡言乱语，依言进得餐厅，顺便在前台3d打印机处弄了些食物和饮品，走到角落坐下。

    “那个罗力深藏不露，光是这电鳗的基因，就足以让他立于不败之地，”陆遥见没人注意这里，现身坐在邡向对面道，“所以我们要想战胜他，就必须想办法对付他的电击。”

    “怎么对付？”邡向大快朵颐，嘴里塞得满满当当，含糊不清地说道。

    “你发现没有，除了他自己之外，其他人的dna改造，都没有电鳗的基因，”陆遥对邡向的吃相毫不介意，用手摸摸自己的鼻子，想了想说道，“而且他在电击那些你控制的机器人之后，也就是象征性地追了你一下，就反身回来，似乎有些顾忌。我趁机再遁形，袭击他，他好像也发现不了我的位置了。”

    “就是说，每当他使用电击之后，自身也会受损，一段时间之内，所有融合在他身体里的dna都起不了作用了？”邡向咽下食物，有些兴奋地说道。

    “应该是这样，”陆遥道，“这就是电鳗基因最大的缺陷吧，融合各种生物dna的技术绝对不会那么简单。”

    “那就好办了，吸引他发动电击，在他衰弱的期间我们救人，不就好了吗？”邡向道。

    “只是不知道他电击之后的衰弱期有多长时间，”陆遥道，“还有他用芯片控制人的手段也非常麻烦。”

    “这个容易，在身上戴上电磁干扰器，那他用‘通行证’控制的手段也就行不通了，”邡向一笑道，“只要琦琦她们有自主意识，我们就有机会逃出来。”

    “电磁干扰器？”陆遥想了想道，“也是一个办法，不过使用电磁干扰，我们几乎也没有办法控制暗能量了。”

    “控制好距离，既能干扰到他，又不至于打扰都我们就好，”邡向道，“凡事都有风险，我们能做的就是尽量把风险限制在可控范围内。”

    “是，长庚护法。”陆遥回答地颇为恭敬。

    “直接叫我名字吧，你这么叫听着太别扭，”邡向听他这么称呼，先是一愣，随后嘿嘿笑道，“况且我现在一无所知，对暗能量的控制也还得跟你学习。有事咱俩商量着来呗，人和人之间没有高低贵贱之分，大家都是平等的，对吧？”

    陆遥也是一笑，点头称是，一向冷峻地面庞露出一丝暖意。

    “说干就干，那咱们现在就去搞电磁干扰器。”邡向起身要走。

    “你不方便，还是交给我吧，你在这里稍等。”说罢，陆遥遁形而去。