
    【寒暑十载终相聚】

    【悲喜万千话离愁】

    还不待邡向问及地震和他如何隐身的问题，就感觉眼前一黑，便在陆遥制造的神蕴之中失去知觉。恍惚中，好似有人在他脸上轻轻地磨磋，一激灵，猛地睁开眼。

    但见周遭依旧昏暗，在一株柳树下，蓝怡正扶着自己，轻轻拍打他的脸庞。见邡向醒来，她眼神里一下迸出兴奋地神采。

    “你醒啦？”蓝怡有些激动地说。

    “嗯，”邡向朝周围看了看，没有发现陆遥的身影，唯有小红花趴在一旁，他也便不再声张，“我昏迷了多久？”

    “十几分钟，”蓝怡答道，“你是怎么啦？吓死我了。”

    “十几分钟？”邡向在神蕴之中感觉时日漫长，没想到竟才短短十数分钟，可此时也顾不得许多，“我这次来，就是为了救你和武琦的，现在还有一个叫狼女的女孩子，也得一起救出来。不过经过刚才的一闹，我怕罗力会有所准备，你先跟小红花一起杀出城外，准备接应我，我去里面找找她们俩人的下落。”

    “还是我跟你一起吧，我对这里比较熟悉。”蓝怡不愿离去。

    “你关于这里的记忆，都是罗力设计输入的，我怕他会故意设计陷阱，你最好还是先出城等我。”邡向说出了自己的担忧。

    蓝怡听他如此说，心里像被什么东西戳了一下，又不便多言，只好点头应允。

    蓝怡好劝，可这白狼却无论如何也不挪动地方，逼赶的急了，它便露出獠牙，做出要死拼的架势，让邡向无可奈何。

    最终，蓝怡独自一人往医院外飞驰而去，杀奔城外，等待邡向归来。

    “你倒是会怜香惜玉。”待蓝怡消失，邡向耳旁响起了陆遥平静的声音。

    邡向一笑，没有答话，飞身而起，往脑域实验室而来。

    一路上不时有人经过，邡向带着小红花，躲躲闪闪，好不容易靠近脑域实验室。他隐身在一丛浓密的垂柳下，观察标有“东区-s”大楼周围的动静，正思考该如何进入之际，蓦地小红花发出一声低沉的咆哮，朝旁边的一处柳荫出扑去。

    邡向心道不好，定是被罗力暗哨发现，正准备帮助小红花应战，但见一道黑影，躲过白狼的袭击，奔自己而来。

    “是我！”邡向刚要动手，来人一声娇叱，已飘身眼前，来的正是武琦，“就猜到你会回来，我在这里等了大半夜了。”

    “你把我放走，那老萝莉没难为你吧？”邡向见是武琦，分外高兴，捻起她的手，关切的问道，“我就是回来救你出去的。”

    “切，谁信啊！”武琦撅起嘴巴，有些醋意地说道，“是回来找你的蓝怡吧！”

    “嘿嘿，对呀，”邡向一呲牙，“顺带着一起找。”

    “你想得真美，你带她走吧，我才不跟你们一起走呢！”武琦抽回手，转过身去，“啊！”

    随着武琦的一声惊叫，邡向才发现，陆遥现身在武琦身后，她转身过去，正好与其面对面，鼻尖相距不到三公分。是以武琦吓得惊叫起来，同时左手挥拳，当胸击去。

    随着“嘭”地一声，陆遥竟被武琦一拳击飞，倒坐在地上，也不起身，只兀自愣愣地看着她，嘴巴张得老大，也不说话，不知是不是伤到哪里。

    “你是谁？！”还不等邡向介绍，武琦瞬间恢复冷静，收起刚才与邡向对话时少女的娇羞，冷若冰霜地问道。

    “他是我朋友，”邡向见陆遥还傻愣地不说话，忙上前拉起他，说道，“叫陆遥。”

    当邡向口中蹦出陆遥名字的一刻，武琦的脸上渐渐地转为疑惑的表情。

    “陆遥？”武琦似乎在喃喃自语，“我记得这个名字，可是…这个人却一点印象也没有。”

    听到武琦的这句话，邡向蓦然想起，武琦曾经说过，她只记得这个名字，其他的没有印象了。难不成武琦也是被罗力移植了记忆的人，而这个陆遥就是她曾经的朋友？不对，看那陆遥的样子，还有武琦那洗不掉的记忆，恐怕他们是曾经的恋人吧。

    就在邡向胡思乱想之际，陆遥一跃而起，一直平静的脸上因为激动而抽搐着。身影一闪，消失不见，再一眨眼，已经把武琦拥入怀中。

    “你是琦琦吗？”陆遥声音颤抖。

    “啊！”武琦正在努力找寻关于眼前这个人的记忆，不防被他抱住，一声惊呼，挣出来，跳到邡向身边，一把攥住他的胳膊，“我是武琦，你别过来！先告诉我，你是谁。”

    “陆遥啊！我是陆遥！”陆遥几乎喊起来。

    “哎，等等、等等，”邡向见状，一把揽过武琦的肩膀，对陆遥说道，“你先告诉我，你认识她？”

    “当然，”陆遥稍稍恢复了一点，但尚无法完全平静，“我们自小一起长大。”

    “那你们什么关系？”这才是邡向关心的重点。

    “兄妹。”陆遥彻底地平静下来。

    “哪种兄妹？”邡向一撇嘴，“见到美女就认妹妹，你这种pao妞手段也太小儿科了吧？”

    “不准胡说八道，”本来精神紧张的武琦，见邡向的样子，心里好笑又甜蜜，在他腰上拧了一把，“也不准再插嘴。”

    虽不甚疼，他还是“啊呀”的贱兮兮、悲惨惨叫了一声，揽着武琦的肩膀更紧了些。

    “你不叫武琦，你姓陆，叫陆琦，”陆遥说着，从脖子上摘下一条黑绳穿着的绿玉，“你应该也有一块。”

    果然，武琦也自脖子上摘下一枚佩玉：白金细链，绿莹莹的一颗星星形状的玉坠儿呈现在眼前。而陆遥的佩玉则是一弯新月，新月上面镂空的部分正好可以把武琦的星星镶嵌进去。

    “你真的是我哥哥？”武琦放开邡向的胳膊，缓缓走向陆遥。

    陆遥点点头，面容虽显平静，而喉头耸动，似乎哽咽地再说不出话来。

    武琦见状，不再疑心，一下扑到陆遥身上痛哭起来，梨花带雨，不禁让观者侧目。

    “琦琦，你都长这么大了，我还以为你已经不在了，”陆遥怜爱地抚摸着她的头，“不过你放心，这次再也没有人能把你从哥哥身边带走，除非我死了。”

    “咳…”邡向在一旁干咳几声，揪着胡子嘟囔道，“也不知道是真哥哥，还是假哥哥。”

    “哥，你能给我讲讲我们以前的事吗？”武琦回头狠狠瞪了邡向一眼，擦了擦眼泪，转回头问道。

    “十年前，我们跟着师傅到处游历，就是贝尔，”陆遥点头，续道，“收留那些无家可归的变种人，因为未来是变种人的世界，只有变种人才能适应这个星球的换环境。再对这些人加以训练，使之成为觉醒者，可以运用暗能量造福大众，最终创建属于我们在世界。”

    “那我跟哥哥你都成为觉醒者了吗？”武琦问道。

    “对，”陆遥点头道，“我们那时候虽然才十几岁，但是都已经成为变种人里面的觉醒者。有一次我们两个瞒着师傅，带着四个变种人到赤岭训练，他们都是我们的好朋友，咱俩想帮助他们成为觉醒者，可由于贪心，训练的时间太晚，在回来的路上被‘nicole’的人偷袭。我受了重伤，是师傅赶来，救下我，可是你却被他们抓走，我们的四个好朋友都被杀死了。”

    “那哥哥后来没有来希望之城找过我吗？”武琦瞪着大眼睛问道。

    “找过，我亲眼看见你躺在医院的停尸间里，已经没有脉搏，”陆遥叹了口气道，“当时我本想带你走，可是被他们发现，差一点送了命。再后来，我运用暗能量的能力渐渐增强，又来过多次，可再没有你的消息。”

    武琦听完，眼神里有些黯然，慢慢蹲下，双手抱膝，眉头紧锁，内心似乎十分挣扎。