
    【大本领人当时不见有奇异处】

    【敏洞察者终身无所谓满足时】

    罗力一刀刺向玄一，势若雷霆，且出人意料。

    邡向“啊”地一声惊叫，只是还不等喊声出口，刀已经刺进了玄一大师的软肋。邡向懊恼没有提防罗力，自己明明知道他的阴险，可却一时大意，害了玄一的性命。

    与此同时，邡向聚集暗能量，身形飞闪扑奔罗力而来，心底杀机起，没有丝毫留情的意思。他双手如钩，径向罗力的前心和脖颈抓去，耳轮中有破空之声。

    而罗力一刀刺中玄一，似乎在他意料之外，他也没想到，会这样轻松得手，是以他稍微愣了一下。也就在一愣的刹那，邡向的利爪已到眼前，想躲已然不及，他拼尽全力，身往后仰，急速粒子化身体，想要瞬移开去。

    还好，罗力也算是个老江湖，纵然因为大量急速使用暗能量，七窍微微有些流血，毕竟还是捡回一条命。可还没等他定睛观察周遭情况的当口，邡向的一只手“嘭”地一声，尾随他撕裂的空间，同样瞬移到眼前，恰好捏住了罗力的脖子。

    罗力心中震惊，这个邡向竟然在短短几天时间里，将暗能量运用到如斯境界，纵然丧失了记忆，却依然很快恢复了曾经的力量，难道这就是古格血脉的能力吗？对暗能量的感知和理解实在超乎常人。

    罗力没有时间想太多，他已经开始有窒息的感觉，喉咙像被螃蟹钳住一般难受。他竭尽全力以控火之术燃起一团蓝炎，猛然点燃了邡向的手臂。

    邡向心中只想将眼前的罗力斩杀，即便用一只手臂来换，也是值得的。他明明可以控火，却放弃了自救的机会，斥力在他掐如罗力的脖子里面爆了开去，就如同在他的嘴里放了一枚炸弹一般，定然死无全尸了。

    然而事实并没有像他想象的那样简单：邡向只觉得手里一松，罗力不知怎地凭空后移了十数米！他确信这不是瞬移，因为自己根本没有感觉到空间波动和来自罗力的暗能量活动。

    也就在此时，邡向胳膊上的火也一下熄灭了。待他低头看时，竟似没有烧过一样，完好无损，就连刚刚的灼烧之感也一并消失了去！

    “阿弥陀佛！”一旁倒地的玄一大师不知什么时候站了起来，软肋间不见伤痕，他口诵佛号，像对空自语，“不知是哪位朋友在此，请现身一见，阁下的能力，老衲拜服！”

    邡向完全不明白玄一大师在说些什么，愣愣地站在当场，左右观望。忽然他头脑瞬时一阵眩晕，定睛再看，只见大家都还站在原地，丝毫没有动弹！

    “哈哈…不愧是玄一大师！我这点雕虫小技真是献丑了，”话音响起，一个圆滚白胖的猥亵家伙走了出来，说道，“我只是想让大师帮忙检验一下我的神蕴而已，你们继续，我就是来观赏，学习的。”

    来人非别，正是白胖子，而且身体康健，前几日身上的伤痕也消失的无影无踪。

    是神蕴？邡向暗自纳罕。他曾在疯子的神蕴之中经历过，那么刚才的一切古怪就不难理解了。只是这神蕴需在别人没有自主意识的状态下才能使用，而这白胖子和玄一大师竟然在众目睽睽之下，众人清醒之中使用神蕴，真是高深莫测！看来白胖子似乎不是像他表面那样容易对付。

    “阁下对暗能量的理解和运用在我之上，又何须自谦呢？”玄一大师双掌合十，说道，“不知有何指教，说来听听。”

    “哎呀，死胖子，你还活着呢？你可想死我啦！”邡向跳起来，一语点破，“他没什么指教的，就是想抢紫金罗盘和小十三而已。”

    “你还是一如既往地讨厌，”白胖子有恃无恐，哈哈笑道，“既然你都说了，那我就坐山观虎斗，等着坐收渔利吧。”说罢，他身形一闪，窜上巨岩，翘着二郎腿往下观望。

    众人相互看着，一时间静寂无声，偌大的小山包上死一般沉寂。

    就在众人都全身戒备，随时准备死斗的当口，邡向忽然身子一软，躺倒在地。这下就像多米诺骨牌，在邡向倒地的瞬间，众人一下清醒了一样，都往后飞身退出十数米，唯有玄一岿然不动。而脑袋则魅盲爆闪，来至邡向眼前，探臂膀拎起他，接着一个瞬移闪了开去。

    此间众人各怀鬼胎，就在闪身后退之际，那罗力正至疯子身边，伸手就要抢夺他怀里的小十三。

    而玄一大师早有防备，尾随而至，还不等罗力手掌挨着小十三，他的右掌做刀，斜刺里切了过去，阻了罗力抢人。

    而邡向的瘫倒，也不过是佯装而已。就在疯子装作救他的瞬间，二人分前后同时偷袭，一个攻上路，一个击下盘，配合的天衣无缝。

    说是迟那是快，罗力也早做好了被偷袭的准备。三人同时冲自己而来，见势不妙，脚下垫步，腰眼叫力，一个侧滑，如泥鳅般在包夹之中逃了出去。魅盲爆闪，地上碎石纷纷飞起，暴雨般朝三人激射而去。这招连守带攻一气呵成，十分精彩。

    然而就在他稍有得意之际，忽然感觉到脑后的玉枕穴被人拿住，不敢稍动。

    “哈哈，承让、承让！”白胖子一招擒住罗力，嘿嘿一笑，转头对玄一大师道，“这家伙我不稀罕，咱们做笔买卖怎么样？”

    “多谢施主出手相助，”玄一双掌合十道，“只是我已经遁入空门，不做买卖，有什么要求但说无妨。”

    “师伯，跟他有什么可废话的，”邡向跳出来，一揪短须，坏笑着对白胖子道，“你俩天造地设的一对，我们不需要，你自己带走吧，洗干净了，好好享受！”

    玄一听了一皱眉，没有说话。而白胖子对这些言语是根本不在乎的。

    “那好，只是那个叫蓝怡的小丫头就只有等死的份了，真是可怜。”白胖子叹口气，摇摇头说道。同时，他按在罗力玉枕穴上的手指微微加了点力道，再加上斥力直透眉心“灵”处。

    但听得罗力一声惨叫，原本就惨白的脸色更是没有一丝血色，汗如雨下，五官抽搐，“灵”也已经闭合不见。一旁的邡向看到此处，不禁有一丝不忍，只是他并不曾做什么，只就那么看着。

    “不做买卖也好，省得费劲，”白胖子拍了拍手，又在身上蹭了蹭，平静地说道“那我还是直接抢好了！”

    “说的好，还是直接抢来的快些！”刚刚还痛不欲生的罗力忽然仰起头，开口说道，脸上绽着阴郁的笑，同时双臂微曲，平摊在眼前，大喝一声，“开！”