
    【飞蝶穿花将云起】

    【舞火焚敌弄风来】

    天色已经完全暗了下来，街对面的人群却没有散去的意思，反而越集越多，医院的大火还在持续，将天空映得火红。

    邡向捏着父亲的信陷入沉思，他终于明白所有现在发生的事件，都因为当初自己父亲——一名狂热的科学家之错所导致的结果。不过父亲最后醒悟，要弥补他犯下的错误，让邡向心生感慨，敢于面对自己不堪的过去，并努力修正，那么自己也一定要继承父亲的意志！只是信中最后提到的《白雪公主》让他百思不得其解。

    就在邡向思考的时候，外面围观的人群开始骚动起来，继而希望之城的警报响起。只三两分钟的时间，整个市区便陷入了混乱——警报声、叫喊声、汽笛声交织在一起。

    邡向不知道发生了什么事，刚要出去观望，便觉得后颈处的“通行证”微微一震，他随手点开，里面跳出一个简短的视频。警署负责人通告全城人员尽快撤离希望之城，原因是核泄漏。

    邡向看完也跳将起来，核辐射是会死人的！这该死的玩意为什么会在城区里面？

    他收好信，出得餐厅，金睍豁然而启，悬浮于空中，极目远望。四周都是乱哄哄奔逃的人群，而大约几千米外一处冒着浓烟的地方，jing灯闪烁，似乎还有枪声。

    邡向不假思索，一道流星般飞了过去，眼前的场景不禁让他惊得目瞪口呆。

    只见狼女与小红花正忽左忽右，与ba九名改造人周旋，战得难分难解；而另一边陆遥正与武琦对战，可以看出二人根本不是一个层次上的战斗，只是武琦以命相博，而陆遥对自己的妹妹实在难以下手，反而被逼的险象环生。

    而在周围还有几小撮战斗，那些人也都开启了“灵”，只是多半只有赤瞳的程度，在众多改造人警察的围攻之下，应付的颇为艰难。

    邡向隐在一处房顶，默默地看了几分钟，却始终不见罗力和蓝怡的影子。

    “琦琦，住手！”邡向担心核泄漏殃及大家，不再耽误时间，飞身横在陆遥和武琦之间。

    而武琦似乎没有听见一般，双翅猛振，反手握的电光刀，蓝光一闪，朝邡向的脖子抹过去，速度之快么有丝毫留情的意思。

    “小心！她被控制了！”陆遥情急大喊。

    事不关心，关心则乱。邡向一向鬼机灵的人，竟没有想到此处，当陆遥提醒他的喝声响起，方才懊恼地恍然大悟。音爆声起，抽身后退，只是稍微晚了一点，脖颈上被刀风带过，划了一道浅显的伤痕。

    还不等邡向说话，武琦紧跟着的左腿正踢中他的前胸，飞身摔了出去。好在陆遥及时援手，接下武琦的招式，二人又再战到一处。

    “老萝莉，小爷跟你没完！”邡向白挨了一顿揍，看着周围的战斗没有发生丝毫改变，一腔怒火都发在罗力身上。

    他怒火中烧，用手重重地锤击地面，暴跳起来。见那围攻初级觉醒者的警察，便合身扑了上去。

    邡向此刻便好似虎入羊群一般，音爆声起，但见黑影闪动，所到之处，人仰马翻，伴随着“哎呀、啊…”的惨叫声，不一时便扫清了碍手碍脚的人众。

    “长庚护法威武！”那些初级的觉醒者一下兴奋地叫了起来。

    邡向见武琦犹自舍命斗陆遥，刚刚心中稍微降下去的火气又提了起来。索性飞身，加入狼女和小红花的战圈，就拿这些高级一点的改造人爽爽手，降降火气也好。

    只见邡向金睍熠熠，拳影伴着飞石，如蝴蝶穿花一般，在这ba九名改造人之间杀得游刃有余。依靠狼女及小红花的掩护，他时而将速度减慢，全神贯注于控火术的操作上，两石相击溅起的火星，把眼前所有改造人的头发都化成了灰烬。一个个面目漆黑，似地狱里跳将上来的小鬼儿。

    狼女看着，不觉好笑，脸色晕红，抿着嘴又不好说什么。就在狼女以为邡向玩闹的当口，忽地一名改造人全身腾起大火，发出凄厉的惨叫。

    在场的众人，除了陆遥和武琦还兀自酣斗，其他人无不惊骇万状，就连邡向自己也吓了一跳，他也没有想到刚才竟然将等离子的撞击速度以及粒子振幅都控制地十分完美，借着碎石相撞的火星，竟然一举成功，炸出巨大的火焰来。

    “还有谁想上来送死？！”邡向一愣神，见那倒在地上还兀自扭动的改造人，心里似乎被谁猛地戳了一下，但在战场上，他还不得不控制着自己的情绪，稳定局面，是以才又高声断喝。

    眼见同伴轻松被杀，其他改造人面面相觑，一时间不知应该是进是退。

    邡向见状，心想还得再加把火，吓唬他们一下，只是尽量不要再伤他们性命，那幕后黑手罗力才是真正应该偿命的元凶。

    邡向单手平端胸前，两枚石块在其掌心上方大约五公分的地方悬浮缭绕，不时擦出火花，甚是威仪。

    这群改造人犹疑再三，最终相互点头，似乎达成一致，飞身遁走，只留下那些受伤的警员围在四周。

    “你带小红花和这些兄弟看住他们，不要让他们捣乱，”邡向见其遁走，转身对狼女说道，“我去帮陆遥。”

    “是，长庚护法。”狼女脸色嫣红地回答。

    邡向心里的怒火，因刚刚被其不小心烧死的改造人而消减大半，是以现在他更加理智清醒。

    “陆遥，琦琦现在被‘通行证’控制吗？”邡向站在旁边问道。

    “是，”陆遥偷眼看到周围情况，方安下心来，“就是不知道罗力怎么能这么远距离操控。”

    “先不管这些，得想办法制住琦琦。”邡向道。

    “可怎么才能不伤她？”陆遥边躲边问。

    “她现在被控制，没有自主意识对吧？”邡向自问自答，“那么她不就跟睡着了没有区别吗？”

    虽然只是简单的提醒，可陆遥也是一点就透的聪明人物，只是因为关心则乱，一时忘记而已。听邡向这么一说，即刻清明过来，清俊的面庞露出一丝喜色。

    邡向掠阵，陆遥魅盲光芒大盛，而身形蓦地顿住，浩渺的“灵”内暴起璀璨的烟火，他对毫无意识的武琦使出神蕴。

    只见武琦电光刀闪烁，当胸刺来，在陆遥使用神蕴的瞬间，一下子目光呆滞，似乎不知自己置身何处，所为何事。可由于惯性，刀尖还是直向陆遥胸口扎来。

    邡向看得真切，微微一笑，身形晃动，拦在二者之间。只轻舒猿臂，便拦下武琦，将其环住。

    神蕴除非在人梦境之中，才能持久产生梦境般的幻觉。而眼下只是瞬间停顿其行为。

    陆遥眼见得手，不待武琦再度暴走，便欺身而上，指尖分别在邡向和武琦两人后颈“通行证”处点了两下。

    “什么玩意？”邡向摸了一下脖子后面，问道。

    “小磁铁，”陆遥答道，“扰乱‘通行证’周围的场，这样你和琦琦就不会再被控制。”

    “真聪明！”邡向夸赞道。

    二人相视一笑，似多年老友一般，默契地握拳相触。可就在他们长舒一口气的当口，罗力却像鬼魅一般出现在眼前。