
    【相逢至今犹可想】

    【魂归何处不堪愁】

    白胖子掸了掸身上的泥土，嘿嘿一笑道：“我是什么人不重要，人总归都是要死的，我只是从地府里爬出来，跟你们索命的冤魂而已。”

    说着，他从怀里掏出紫金罗盘，在疯子面前晃了晃，说道：“你想要这个？”

    疯子远远地看着，不知道这白胖子打的什么主意，并没有说话，只静静瞧他到底要耍什么花样。

    只见白胖子低头拨弄紫金罗盘，忽然一愣，表情瞬间由惊愕变得欣喜，再到平静，只是他抬头看向疯子的目光似乎有些不一样，并不时用眼睛瞟向邡向他们隐藏的地方。

    难道是暴露了吗？邡向众人都赶紧缩回头，不敢再看，只静听外面的动静。

    只听白胖子开口说道：“这个给你没问题，但是我有一个要求。”

    “哼！你说你的，答不答应在我。”疯子冷冷道。

    “一周之后，将会有一颗小行星——阿波菲斯，飞临地球，直径394米。如果撞击的话，那么地球上除了一小部分觉醒者之外，恐怕所有的人类都将彻底灭绝。”白胖子平静地说道。

    邡向等人听了，大惊失色，不知是真是假，悄悄探出头来，向外观望。

    “那跟我又有什么关系，”疯子哼了一声，不屑地说道，“估计你也不太会关心那些人类的生死吧？你到底想干什么，直说！”

    “你错了！”白胖子嘿嘿一笑，“我就是要救这些人的命。”

    “救他们的命？”疯子半信半疑地看着眼前这个人，“你要我帮他们抗击小行星袭击？”

    “对！”白胖子拍手说道，“玄一消失这么多年，估计也该现身了。但凭他和那群乌合之众，恐怕还不能将这颗小行星偏离轨道，到时候，还得有劳你帮忙。”

    “你是玄一的说客？”疯子有些摸不着头脑，冷笑道，“有你这样开启了幽瞑的觉醒者，我去恐怕是多此一举吧。”

    “哈哈…”白胖子一屁股坐在地上，狂笑不止，待笑了半晌，才缓口气说道，“我是他的说客？你想多啦。只是这世上还有个人不能死，我要去找这个人，没时间去搀和这些无关紧要的事。其他的你也没必要知道，你就说，这个买卖，你做还是不做？”

    凭这白胖子的能力，疯子想要硬抢紫金罗盘恐怕是没什么希望，不如就答应下来，只要自己彻底掌控了这具身体，那任谁也不能轻易奈何得了他。是以疯子答应了白胖子的要求，一周之后，日月山峰上，助玄一一臂之力，同时换取紫金罗盘。

    一场争斗就这样峰回路转，消弭于无形。然而就在疯子要转身离去之际，邡向感觉按在小十三肩膀上的手一轻，她便不见了踪影。

    原来小十三见疯子要走，只怕再难相见，身体化作水银样的液体，射至疯子身旁，拦住去路。

    “你…还记得我吗？”小十三言语竟有些哽咽。

    “小十三？！”疯子当然不会忘记，只是乍然相见，不敢相信。而现下正是巳时，具有三重人格的疯子正被罗力的意识所取代，从理智上，他是抗拒的，而内心深处却又是无比思念。是以当他喊出小十三名字的同时，往后退了一步，便不再动弹，呆立当场。

    邡向对他们俩的关系，早就了然于胸。虽然不知道具体情节，但是当日初见疯子痴念小十三名字的模样，就知道爱情占据了他的生命，就算忘记了自己，却始终惦念着心爱的姑娘。只是时光荏苒，疯子已经老去，就连思想也被搞得混沌，而作为纳米机器人的小十三容貌依旧。此时相遇，不知是上天眷顾，还是岁月的惩罚。

    “果然，你还记得我！”小十三没有眼泪，而她的身体化作柔波，轻轻附在疯子身上，脸颊磨蹭着疯子镌刻着岁月痕迹的面庞说道，“可你为什么后退？为什么不抱抱我？我…很想你！”

    邡向看着这一切，不禁想起武琦，不知道她现在好不好，是不是也在思念自己。当想起她是罗力女儿的时候，心里有开始纠结、疼痛。他赶忙用力晃晃头，把这些想法甩出去。

    而与此同时，只见疯子的魅盲闪动，里面混乱不堪，蓦地一下，疯子一个瞬移，逃开了小十三的拥抱，面部抽搐，双手抱头，蹲在远处的一株大树下喊道：“滚！给我滚！我不是疯子！我也不是罗力！我就是我，独一无二！”

    小十三一惊，呆立当场，她不明白疯子为什么会变成这样。她表情悲恸，洁白的手臂上，不时跳动着淡蓝的电弧。

    邡向见状，心道不好，也冲了出去，要跟小十三解释。可一旁的白胖子却蹿了过来，挡住去路。

    “人家小夫妻吵架，你去做什么？”白胖子一脸贱笑。

    “躲开！”邡向不料被这白胖子阻拦，心里着急，可又自知不是对手，大声呵斥道，“不然，小爷我把你变成烤乳猪！”

    这‘烤乳猪’三个字刚出口，邡向便觉得眼前一花，胸口重重挨了一拳，倒飞了出去，还不等喘过气来，一只脚便重重踏在他的胸口上。

    “好啊，你倒是烤一个我看看！”白胖子低着头，恶狠狠地盯着邡向。

    自从开启了‘灵’，邡向还是第一次被人一击倒地，毫无还手的能力。心里愧怒，忙提气凝神，抡起单腿往白胖子裆部踢去。与此同时，他金睍爆闪，数枚碎石夹着破空之声也飞射上去。

    可白胖子并不为所动，他幽瞑闪动，邡向只觉得一阵心慌，瞬间眼前数度闪现出四维空间里的景象，与现实交织，心脏蹦蹦狂跳，几乎要跳将出来。继而感到踢出去的腿一股锥心剧痛，当场骨折。而他与碎石只之间的旋转之力，也瞬间被另一股巨大的反向旋转力所挫回，石块都一并化为齑粉，消逝于空中。

    “就这两下，也配跟我叫板？”白胖子的脚尖在邡向的胸前使劲捻了几圈，恶狠狠地说道，“你当我现在还是在破基地里闲的无聊，逗你玩的时候吗？你个蠢货！”

    言毕，他伸出肥腻的手爪，将邡向兜里的两枚记忆合金球掏了出来，说道：“看在你帮我找到控水和控火两个合金球的份上，今天就便宜你，给你个痛快！”

    邡向在对方开启了幽瞑的情况下，根本没有反抗的能力。眼见这白胖子幽瞑里空间交错变幻，随着他瞬身离去，在邡向胸前聚集的反重子与空气接触，一声巨大的炸响，惊得在场所有人不知所措，就这样眼睁睁看着邡向尸骨无存！

    ;