
    【炼心勿论生死】

    【济世自有轮回】

    邡向见陆遥离开，自己一个人便控制着火蛇继续向医院的大楼席卷过去。看着“哔哔啵啵”烧起的楼宇，他心里竟有一种莫名的快感，似乎所有的愤懑与疑惑都能随着这熊熊烈火焚烧殆尽。

    眼见火光冲天，医院里的房屋几乎都被烧着，而邡向总觉得似乎有些不对的地方。忽然，他察觉到，从大火开始烧起的那一刻，整座医院里竟没有一个人影，甚至连救火的人都不曾出现。

    想到此处，邡向已经无心继续下去，起初学会控火的兴奋劲儿也都消失在这跳动的火焰之中。

    他来到大街上，方才看到四周围观的人群，在交头接耳地议论纷纷。左右看顾，确定无人跟踪，小心翼翼地来到街对角的餐厅坐下，一来方便查看医院动静，二来终于能够找到机会看一看从欧阳那里弄来的信件。

    当拿出信的那一刻，他的手微微有些颤抖，捏了两三回，才将信纸抽出来。展信细读：

    吾儿邡向：

    当你看到这封信的时候，为父可能已经不在人世。多想能够跟你分享现在的生活，只是当年意气风发，把事业当作生活的全部，而忽视了你们母子，现在想来追悔莫及。希望你能原谅我这个不称职的父亲。

    不知道以后的世界会变成什么样子，但无论如何我都希望你能够生活的快乐。不要让仇恨蒙蔽了你的眼睛，学会用心感受世界。虽然世间充斥着掠夺、欺骗、**和仇恨，但你要透过眼睛用心去感受，你会发现很多美好的事情。也许它没有你想象当中那么完美，但绝对值得你为之付出和奋斗。

    说到奋斗，为父不得不向你担承一些我过去的错误，就算因此而让你失望，我还是希望能得到你的原谅。如果可能的话，希望你能完成我未竟的事业，弥补为父对大家造成的伤害。

    二世纪末，科技高速发展，医疗水平大幅提高，再加之世界上没有大规模战争，人口数量急剧增加。而地球上的资源有限，在菲尔蒙特秘密会议上，将全球80%的人口，定义为垃圾人口，并制订了一个几乎没有反抗的人类清洗计划，命名为“地球重生”。为父便是当年的参加会议的一员，更可耻的是，我就是发起清洗计划的牵头人。

    亲爱的儿子，看到这里，你可能已经对我这满口仁义的伪君子父亲充满了愤怒与敌意。如果真是这样，那么我首先为自己的行为表示道歉，尽管这个道歉对于亡故的人们来讲，显得那么卑微，甚至更加可憎，但是我如今真的追悔莫及；其次，如果你此刻是羞愧甚至于愤怒的，那么我为你感到自豪，因为这种情绪的产生，说明你具有了最基本的人文关怀，你人性中的善良与尊重生命的价值观已经超越了血缘，超越了你这个自以为是的父亲。

    “地球重生”计划其实很简单，人口增长过快，食品消耗太大，动植物按正常周期生长，根本无法满足人们的基本需求。那么通过第一代高产转基yin食品，将致使人类不孕不育的y型潜伏病毒散播于第三世界国家，人类大量食用，并没有任何危害。当这些食品覆盖了全球80%的人口时，第二代高产转基因作物开始大量输出，而其中含有激活y型潜伏病毒的催化剂――x型基因酶。二者单独抽查，无论哪个国家都没有办法检测出它的成分，但是当y和x在人体内部结合，人类不孕不育的几率可以达到95%以上。

    当初就因为这种方法不会直接剥夺人类生命，只是限制了人类的繁育。为父自以为这样就算不得对生命的不尊重，却没有想过，我顶着为世界发展而考虑的正义之名，已经剥夺了人们自由选择的权利，这件事本身就已经是个错误的悖论了。

    会议通过之后，我组建团队，很快着手实施，一切推进的都很顺利。而当我意识到自己有可能是错误的时候，事情已经超出了我的控制能力范围。

    在含有x型基因酶作物大面积种植后的一年，我的一个助手，罗力的女儿出生，原本是一件喜事，可不幸的是，小女孩天生畸形。本来以为是个别事件，可随后一年，另一个助手贝尔的孩子降生，不但先天畸形，而且没过多久便夭折。

    经过调查发现，他们及家人虽未食用这些转基yin食品，可是这些植物通过花粉、根系等途径，使地球上几乎所有的植物都沾染上这y、x两种基因。因为自然选择，这样的植物能够防虫害、生命力顽强，所以迅速从第三世界国家波及到全世界，在地球的大循环系统中，无人可以幸免，而不只是最初预计的80%“垃圾人口”。

    当这一切被证实之时，已经是菲尔蒙特会议的二十年后了，因为植物自身也无法繁衍，作物绝收，继而动物加速消亡――地球上的生物就像白垩纪恐龙一样，快速灭绝。资源、饥饿、战争将世界推向万劫不复的深渊。

    我们的科研小组最终也被打上反ren类罪，遭到解散，大部分人都被处以极刑。而我、贝尔还有罗力侥幸在一个朋友的帮助下得以逃生。

    那个朋友是个出家人，都叫他玄一大师。后来，为父因为自责，也出家为僧，成为他的师弟，法号玄空。

    为了弥补自己的过失，依靠你师伯的帮助，我在一处荒废的村落建立了一处秘密科研基地，希望找出破解yx转基因病毒的方法，只可惜，直至我此刻提笔给你写信的时候，还是没能做到。

    时间有限，我马上就要去见以前的两位助手，罗力和贝尔。他们自被救之后就各自离去，最近通过你师伯玄一大师传话，说可能已经找到解决的方法，怕被抓到，约在日月山上相见。

    只是这些年，我听到了一些关于他们的传言，说贝尔已经开启了“灵”，成为觉醒者，他赞同转基yin食品的深入研发，使之可以繁衍、培育，开启人类新的纪元；而罗力则在潜心研究改造生物，更是直接充当上帝的角色，创造新人类。

    空穴来风未必无因，我怕这一去竟成永别，是以留信，以期日后对你有所帮助。

    自你五年前失踪以来，为父也开启了“灵”，成为觉醒者。但是经历了那场灾难之后，我认为人类不应该随便改变历史的进程，一切随缘法就好，天地万物，自有轮回，这也是我在你师伯身边学习参悟的一点因果。

    最后，作为父亲，我只希望你能幸福的生活，平安喜乐！只是，你不幸有我这样一位父亲，恐怕会给你未来的人生带来诸多凶险与磨难，但孩子，你要相信父爱可以穿越时空，无论生死，我都会用一切来保护你。就如我们家传的古格银眼一样，血脉相连――不只是dna的延续，更是情感的传承！

    去找到古格银眼，就能找到一切你想要的答案。依靠它的力量，或许我们父子还有团聚的那一天。记得你小时候，我讲《白雪公主》的故事吗？你说，你长大了也要做一个勇敢的王子，那么现在就去实现你的理想吧。

    父――掷笔

    2022年，秋夜