
    【来人且留步】

    【君命必留之】

    罗力用枪指着邡向，索性和盘托出，享受着折磨他人所带来的快感。不过他没有太多时间来慢慢品味这个过程，这周围躺着的可都是厉害的角色，耽误的越久，就对自己越不利。是以他还是决定，在得到了紫金罗盘和小十三身上的古格银眼之后，除掉这个叫做邡向的小贼更妥帖些。

    就在罗力准备开枪的时候，忽然从小十三的身上传来酥麻的触电之感，瞬间变盛，手一抖，特斯拉磁暴枪便掉落在地。

    罗力急忙扭头观看，只见疯子双眼紧闭，原本鸟窝一样的乱发竟根根直立，像极了抖擞着刺的刺猬。在磁暴环高频磁暴的状态下，疯子的“灵”竟然呈现着开启状态！先红，再金，然后变紫，再度变得漆黑，又瞬间光彩夺目，暗下去后又变成红色。如此反复，不断循环，而他的身体也从最初的抽搐开始变得剧烈抖动，最后癫痫一般口吐白沫，可眉心间的“灵”依旧开启。

    罗力从来没见过这般景象，任是谁，在高频磁暴或电流、电场之中，没有一个能够感知使用暗能量的，然而眼前的这个“失败品”，竟然在没有意识的状态下，保持“灵”的开启状态，身体完全不受控，意识也没有，到底是什么在支撑着他？况且这“灵”的交互状态也甚是吓人，到底最后将会怎样，没有人知晓。

    罗力想逃，可现在，在磁暴场的作用下，勉强站立不倒已是十分不易，更何谈逃走？他心里痛骂疯子的同时，也使出电鳗的能力与其抗争，拼命抽身。

    时间就在二人的僵持下悄悄溜走，在疯子喷出一大口鲜血之后，他的“灵”终于闭合了，随之磁暴环的高频磁暴也消散了去。罗力感觉身体一轻，最终体力不支，“咕咚”一声坐在地上，面色惨白如纸，配上雪白的头发，简直与地狱里的白无常别无二致！

    罗力知道现在想到带走小十三，几乎是不可能，他怀揣紫金罗盘，紧咬牙关站起身，想要离开。而此刻的疯子，竟然也恢复了意识。

    “真好，真好！”疯子连叹两声，虽然声音微弱，可难言心中的激动，“我终于成功了，我是我自己了！”

    邡向听他这么说，心里不觉一惊，听他说话的意思，难道是三重人格融合成功了吗？那他现在到底是谁？如果跟眼前的罗力一样，那么可还真是棘手。

    “你是谁？！”罗力也听出了他的意思，心里蓦然紧张起来。

    “对呀，我是谁？”疯子痴痴地看着小十三，喃喃道，“我是疯子，还是罗力？”

    “你是我，当然是我罗力，”罗力赶忙说道，“是我把你变得更加强大。我们一起来把这肮脏的世界变成天堂吧，‘nicole’的世界没有欺骗、**、饥饿…你应该能理解我的，是吧？”

    “我能理解。”疯子点点头。

    邡向一听，心凉了半截，心道疯子算是彻底消失了，只可恨自己能力有限，不能扭转乾坤，只能眼睁睁看着悲剧发生，却徒叹奈何。他越想越气，越想越觉得可悲，父亲倒在自己面前的画面来回晃动，心跳地越来越快。

    此时的邡向就像灵魂出窍一般，完全听不到罗力与疯子的谈话，他觉得自己快要死了，心脏嘣嘣地跳动声，仿佛炸雷一般响亮，整个人几乎是眩晕状态。渐渐地声音变得空灵，如来自地狱的招魂铃，引着自己走向一条没有尽头黑漆漆的路。

    这条路真的很漫长，感觉走了几年，几个世纪，却依然没有变化，他想就这么躺下去，睡了吧，可当他躺在路中央的时候，却见到疯子、武琦、蓝怡…他们都跟自己一样。

    不对！这是谁的神蕴？！邡向心里想着，定是在神蕴之中才会如此。于是他拼命挣扎，手足却半分力气也使不上。就在他焦急地时刻，蓦然感到心底升起一股暖流，慢慢地遍溢全身，温暖无比。

    邡向似乎忘却了心中的愤怒和恐惧，这股暖流随着他的心念在周身运行。也不知过了多久，他觉得全身都充满了力量，猛然睁眼，看到的是正微笑着看着自己的疯子和搏命般冲杀过来的罗力。

    邡向虽然不知道这到底是怎么回事，但反应相当迅捷，腰眼叫力，双手往地上按去，一个后空翻，躲开了罗力的致命一刀。

    邡向再看周围，大家都还躺着没有起身，而罗力对自己突下杀手，看样子，也就是一瞬间的事，而自己却感觉过了很久一般。最主要的是，自己竟然活动自如，刚刚电鳗的电击似乎已经完全过去了一般，虽然不明就里，但心里还是高兴的。

    “这就是古格血脉的力量吗？”罗力喘着粗气，握刀的手微微颤抖，体力已经严重透支，他冲疯子叫道，“帮我把他杀了，咱们快走。”

    “为什么要杀他？”疯子平静下来，轻轻说道，“按理说，我应该先杀了你，你看，我的胳膊就是你踢断的啊。”

    罗力听完，一激灵，看来这个人既不是他罗力，也不像那个正义凛然的疯子，说到底，还是失败品，与自己改造他的初衷背道而驰。看来眼下，还是走为上策。

    打定主意，罗力一挥手，掷出电光刀，直奔邡向前心而去，自己却反身后跃，就地翻滚，拾起磁暴枪，瞄准邡向，大声喝道：“你要是敢动，我就送你上西天！”

    “你觉得这个破玩意儿，能打中我吗？”邡向一揪短须，嘿嘿笑道，“放下屠刀，立地成佛，听过吗？旁边还有我师大爷，我可以帮你引荐，收你做徒孙，怎么样？”

    罗力一听，这小子明里暗里地占自己便宜，扣动扳机，一道红光射向邡向。

    邡向自然知道罗力必定恼羞成怒，是以早就做好准备，魅盲闪动，一个瞬身来到罗力背后。他虽然嘴上不着调，可心里恨透了这个野心勃勃、阴险狡诈的家伙，手底下使足了十成十的力气，往罗力后心拍去。

    然而罗力也不是等闲之辈，虽然暂时开启不了“灵”，可他知道，邡向定然会在自己背后偷袭，要想逃跑，自然手里要有牌，让他投鼠忌器，自己方可安然脱身。是以就在自己开枪的当口，罗力也猛提一口气，不逃，反往疯子眼前窜去。

    这一下到大出邡向意料，一拳走空，却见罗力闪在疯子背后，枪口抵在他的头上嘿嘿冷笑。

    ;