
    【身去心还在】

    【尸腐魂长留】

    蓝怡扶嘟嘟坐起，让她靠在自己身上，不至摔倒。

    “你确定可以？”蓝怡不无担心地问道。

    “最多就是死了，有什么大不了，”嘟嘟哼了一声，“不是还搭着我们两条命嘛。”

    鬼脸虽然打了强心剂，但情况依旧不容乐观。见嘟嘟如此说，也便只能硬着头皮让她试试好了，就算她不顾惜自己的性命，估计也不会置这个叫脑袋的黑大汉于不顾的。

    “那开始吧。”蓝恒后退两步，恰好站在脑袋旁边，磁暴枪口有意无意地正对着躺在地上的脑袋说道。

    只见嘟嘟使劲喘了一会气，平复一下情绪，稳住心神，金睍开启，悠悠茫茫的宇宙里星云杂乱。她艰难地伸出右手覆在鬼脸的伤口上，暗能量涌出，拖住他体内那颗子弹拔了出来。

    随着子弹移除，鬼脸的伤口好似开了瓶的啤酒一样，血又开始冒了出来。

    蓝怡眼疾手快，一松手放开嘟嘟，闪身鬼脸身旁，双手压住他的伤口。在大家的帮助下进行了简单的处置。

    “伤口没什么问题，都处理好了，不至于感染，”蓝怡舒了一口气，“但是必须赶快输血。”

    就在大家专注鬼脸的时候，嘟嘟感觉越来越冷。时近中午，骄阳似火，可嘟嘟就是觉得像三九严寒一样，全身都透着风，冷得厉害。阳光在她的眼里就像要熄灭的蜡烛一样，摇摇晃晃，明暗不定，似乎随时都会油尽灯枯，骤然熄灭。周围有人在吵吵闹闹，可听着那么不真实，仿佛来自半空，听不清都在说些什么，好像是在笑自己，笑自己傻乎乎地赔上一条性命。

    可嘟嘟现在一点都不觉得自己傻，反而有种得偿所愿的畅爽，这回脑袋定会满心歉意，对自己投怀送抱的，想想都美到不行！她这一高兴，竟然蓦地跳起身，来到脑袋身边，伸手指去挑脑袋下巴，可令自己大吃一惊的是，自己的手指竟然穿过他的下巴，什么也没有碰到。

    嘟嘟以为是自己的错觉，又复一试，还是如此。这下嘟嘟慌了神，怎么回事？！她起身四顾，茫然失措。

    但见自己还是静静地躺在地上，脸上满是自己喷出的血迹，双眼紧闭，手里还握着刚刚从鬼脸体内取出的弹头。周围人在忙乎着救治鬼脸，只一个青年守在自己身边，附身探视了一下，发现已经没了气息，于是大声呼喊队长。

    “她，已经死了。”蓝怡探探她的鼻息，又摸了摸脉搏，率先说话。

    “活该！”那个射伤嘟嘟的青年狠狠道，“她这是罪有应得。”

    “哎！”蓝怡叹口气道，“最少她救了鬼脸一命啊。”

    “那也是为了换他们自己两条命，不算什么，”蓝恒道，“何况鬼脸也是她打伤的。小妹，你不要总是这样为别人解脱，把责任揽到自己身上。”

    “那现在放了他吗？”蓝怡扁扁嘴，指指脑袋问道。

    “带回去。”蓝恒答。

    “你不是答应放人吗？”蓝怡叫起来，“咱们‘自由之队’都是说一不二的人物，怎么连死人都骗呢？”

    “你不用激我，”蓝恒道，“把他扔在这里早晚也得死，要是被希望之城里的人发现他是觉醒者，就又多了一具实验体。再说，我们带回去，也许有可能帮他恢复意识，也是报答了她救鬼脸的恩情。”

    “你是哥哥，我说不过你！”蓝怡一撅嘴，转身走开，虽然无法辩驳，可总觉得这么做不对，不够光明磊落。

    “我死了？”嘟嘟看着发生的一切，觉得像做梦一样不真实，自言自语道，“人死不是就什么都没有了吗？难道真的有灵魂这回事？”

    嘟嘟试着击打蓝恒及其他所有人，又大声叫喊，可都是穿体而过，大家对她也都视而不见，充耳不闻。

    嘟嘟颓然坐在地上，确定自己已经死了。看着人们在忙乎着埋葬队友及自己的身体，她心里冒起火来，明明就是这些人害了她的性命，还在这装好人，假慈悲，搞什么入土为安，要是把身体就放在这里，说不定还能灵魂入窍，起死回生呢！

    她想到此处，便欲集聚暗能量，先杀个把人，给他们点教训再说。可是当嘟嘟依样聚集暗能量的时候，发现自己现在本身就是一个能量体，跟活着的时候心间“看”到的闪光点一模一样，不同的是，自己作为能量体，没有实体“灵”的媒介，根本无法控制三维世界里的实物，就像我们不通过鼠标，无法用手直接推动电脑游戏里人物行动一样，有力使不出，颇为难受。

    就在嘟嘟像新生儿一样，没有适应这四维空间的规律和状态的时候，她忽地感觉到周围除了自己以外，似乎还有一团能量体存在，就像开启“灵”后的末那识第六感一样，不禁让她紧张起来。

    此时已经没有了“灵”作为媒介，对自己本身还一无所知，但可以肯定，这是暗能量所产生的旋转力，有极其微弱的情感波动。不是有觉醒者出现，就是也有一个跟她一样的“孤魂野鬼”在这附近。

    她小心翼翼地观察周围最细微的能量场波动，稍顷，发觉在左近百十米的地方与周围稍有不同。嘟嘟欺身近前，见乱石下面的泥土里有一滩银白色水银样的液体，场的波动就是从这里传出来的。

    成为能量体的嘟嘟，三维世界的空间、时间对于她几乎构不成太大的阻碍，她可以轻松地进入到土壤、石块当中。当她跑到土地下面勘察这液体的时候，不禁想到武琦逃出巨石前附身的水银，莫非是武琦？

    嘟嘟自然不知道小十三的存在，是以怎么也没有想明白到底是怎么回事。而更大的困扰是，作为觉醒者，她明白旋转力是由情感驱动，由心所生，通过“灵”在三维空间表现出不可思议的现象。但是这滩水银样的液体怎么也会有心吗？

    嘟嘟索性合身穿越这水银，浮上地面。就在她的能量体穿过银色液体的时候，一阵强烈的场暴0动，旋转力几乎将她的能量体撕碎吞没一般，自己就好像浩渺大海上的一叶孤舟，脆弱得不堪一击。

    嘟嘟一忽得混沌，再看那液体似乎没有任何变化。她不敢再近前碰触，正好听到远处蓝恒说话，飞身回转到他的身旁。

    “小妹，我们车已经变形，修不好了，”队长对蓝怡说道，“你赶紧骑这辆摩托车，带鬼脸回去，然后再开车来接我们。”

    “把这俩僵尸人绑在两边，我一起带回去，”蓝怡点头，“这样你们如果遇到什么情况，行动也方便一些。”

    蓝恒同意，一挥手，大家七手八脚把邡向和脑袋绑在道奇战斧后面，搭好固定，又将鬼脸绑缚在蓝怡背后，随着一道两三米长得火焰喷射而出，蓝怡驾车绝尘而去。

    嘟嘟见脑袋也被一起带走，便不顾那水银色液体，赶紧跟上。起初怕被自己的道奇战斧甩在身后，可行动起来才发现，原来脱离了**的束缚，空间几乎对她没有限制，在包裹着三维空间的四维世界里，真的是思想有多远，速度就有多快。

    行出约有两个多小时，蓝怡停在了一片希望树林里。这儿三山环抱，南面临湖，午后的阳光照在水面上，波光粼粼，倒映着蓝天白云，真是一个风景如画的好地方。

    蓝怡四下环视，见没有人影，皱皱眉，抬起手指含在口中，一声悠长的口哨声响起，再静立一会儿，依然不见动静。

    她似乎发觉不对，右手一旋，油门开到最大，握紧手刹，右脚挂档，左手松开离合器，只见那道奇战斧后面火焰喷射而出，后轮在地上卷起一片泥土，调转180度，手刹同时松开，人车如同一只喷火的猛兽一般飞了出去。

    可还没等逃出山坳，在前路上平地里，联排冒出亮银色尖头钢桩，阻住去路。

    蓝怡熟知这里的门道，车身一侧向湖里驰去。可万万没想到，有人早候在那里，数把射电枪同时射击，连车带人，一并中招，全被击中。