
    【晨启明，昏长庚，均是晨光护法】

    【生陆遥，死嘟嘟，位列四大天王】

    对面的“蓝怡”见邡向挥刀自裁，惊异不已。但见她抬右臂，曲五指，虚空抓捏，电光刀倏然飞入其手中。身形一晃，闪至眼前，左手如钩扣住他的脖颈。

    邡向本以为在神韵之中自裁而亡，必然会在现实情境下苏醒，摆脱对方控制。可谁想到那吵闹鬼出手如电，自其左掌内传出的旋转之力，透过相接的肌肤，使血液顺其原来的管道流淌，并不曾流溢出来。被割断的喉管组织间隙也被旋转力连接而上，保持基本的生理功能。是以邡向除了稍感疼痛之外，并不曾窒息或流血而亡。

    “不想死就别动！”吵闹鬼厉声喝道，“你以为自杀就可以逃出我的神蕴吗？真是幼稚！”

    邡向原也不确定死亡会不会清醒过来，只是最初在疯子的神蕴之下有过体会，这次也是搏命一赌。既听她这么说，也便不再动弹。

    “如果你是睡着而中了我的神蕴，自杀会让你在这个潜意识空间里失去知觉，而痛感会传导在你身体上，在梦中惊醒，逃出神蕴的控制，”吵闹鬼鄙夷的哼了一声，续道，“可是你刚才可不是睡着了才中的神蕴，而是你神思混乱，晕了过去，我猜想不是着了双鱼玉佩就是紫金罗盘的道。这种情形下，在神韵之中自杀的痛感根本不能唤醒现实当中的身体，而在这个潜意识空间里又失去意识，你可就真的活不过来了。”

    邡向闻言，半信半疑，只是无法言语，怔怔地看着眼前假的蓝怡。这人面无表情，也不再多言。

    时间飞逝，感觉差不多几个小时过去了，他们保持这个姿势不曾改变。邡向感觉脖颈间的疼痛之感已经没有，取而代之的是酥麻酸痒，恨不得伸手去抓挠。再过得三五十分钟，伤处便没了特殊的感觉。

    吵闹鬼收手，甩了甩手腕，退后几步。

    “我本来应该谢谢你的，”邡向用手摸了摸脖子，愈合如初，竟连一点伤痕都没有留下，“但是你为什么要用神蕴把我拉进这潜意识空间？又装神弄鬼地假扮蓝怡，到现在也不敢露出真面目？”

    “你不用激我，我想说自然会说。”只见眼前的蓝怡开始慢慢变得透明起来，最后直至如电脑上3d模型初始状态一样的网格线格，几处线条弧度微微调整之后，再次实体化。一位发质浓密、虎目剑眉，样貌俊秀的青年男子出现的眼前。

    邡向见了也不觉暗叹这男子气宇轩昂，心下生出几分好感。

    “我叫陆遥，‘晨光’四天王之首，”这人说道，“现在咱们算是正式见面。”

    “陆遥？”邡向揪了揪短须，好熟悉的名字，可就是想不起来在哪听说过，“正式见面，那以前非正式见过面喽？”

    “听说过‘晨光’四天王吧？”陆遥不答反问。

    邡向点点头，莫名其妙的看着他。

    “四天王之上还有两大护法，你知道吗？”陆遥问。

    “你就别卖关子了，我都不知道，直说就好，”邡向揪着短须，“不过我不一定相信。”

    “两护法一个启明晨护法，一个长庚昏护法，”陆遥似乎对邡向的反应毫不意外，“不过早在几十年前就一起失去了联系，经过多方打探，几个月前才找到他们的下落。”

    “我没兴趣知道这些，你说这个干什么？”邡向道。

    “他们都陷落在希望之城，”陆遥完全不睬他，兀自平静地说道，“启明晨护法现在被叫做疯子，而长庚昏护法名字叫邡向。”

    邡向听闻，如平地一声炸雷，一下手足无措起来。他一直努力探究自己的过去，没想到竟然是“晨光”的长庚护法，简直跟听闻自己是外星人的感觉一样不真实。

    “意外是吗？”陆遥依旧平静地说道，“刚才之所以扼你的脖子，就是想弄晕你，趁机用神蕴带你进入这潜意识里，告诉你真相。刚进入潜意识空间，我扮作蓝怡，也是为了试探你到底有没有相关记忆，毕竟我没有跟你接触过。多有得罪，希望昏护法你别见怪。”

    “哈哈…”邡向忽然大笑起来，“你可真能编，我是‘晨光’的昏护法？你怎么不说我是贝尔啊？”

    “我没必要骗你，不信你见到启明晨护法，哦，就是疯子，自己问他就好了。”陆遥道。

    “那你们最近开始袭击希望之城，就是为了救我跟疯子？”邡向问道，“我也不是最近才被从日月山涧里捡到的吧？”

    “对，就是为了救你们。至于你是最近才被发现，还是早就在他们手上，我也没办法确定。”陆遥道，“不过这次却是为了救狼女而来。”

    邡向没有说话，仔细琢磨着事情的来龙去脉。想起在疯子制造的神蕴之中，他曾跟自己说过‘哥们儿，如果我还能活着回去，咱哥俩儿再一醉方休’的话；想着‘晨光’的人一直在追铺自己，却从来没有下过毒手，或许真的不是为了什么古格血脉的原因，而是为了他们的昏护法。邡向思前想后，觉得陆遥的话多半是真的。

    “那这次让小红花来找我，也是你的意思喽？”邡向沉默片时，忽抬头问道。

    “说来也奇怪，小红花除了狼女是谁的话也不肯听的，我也不知道它是怎么找到你，还一起袭击这希望之城。”陆遥道。

    “我想多半是因为嘟嘟吧，狼是最有灵性的，它应该能感应到嘟嘟的存在，把我当成嘟嘟了。”邡向解释说。

    “嘟嘟？她怎么啦？”陆遥此时的情绪似乎才微微有些许变化。

    邡向简要地把嘟嘟遇难，以及自己在失去意识的时候如何看见嘟嘟的情景说了一遍。

    “那是四维空间，”陆遥恢复平静，又现出那副冷漠的表情，“觉醒者死后，不像普通人体内的能量无法聚集，化作一粒粒‘微尘’，散播于四维空间，成为暗能量的一份子。而是在长期使用暗能量的情况下，潜意识将自己的能量体聚而不散，死而不灭。”

    邡向听得有些糊涂，但大概分得清，基本就是人们所说的有些人能修炼成仙，有些人死后魂飞烟灭的意思。只不过在陆遥的解释下叫做科学，而平常人们不明所以的鬼神之说，叫做迷信罢了。

    科学与迷信之间，只是隔了一层“知其所以然”的窗户纸而已。

    “那现在我们就是要救出狼女吗？”邡向问道。

    “对，还有启明晨护法。”陆遥答道。

    “还有一个叫武琦的女孩子，一起救出来吧，”邡向央求，“她也是受害者。”

    “很重要吗？”陆遥问。

    “很重要！”邡向点点头。

    “你是以昏护法的身份命令我，还是以这个失忆的普通觉醒者身份求我帮忙？”陆遥问道。

    “什么意思？”邡向道，“有区别吗？”

    “当然，”陆遥道，“如果以昏护法身份命令我，我一定服从，就算死在这里也绝无二话；否则，我不建议救这么一个不相干的人，让大家范险。”

    “怎么就是一个不相干的人呢？！”邡向有些恼怒，“首先她是人，她有生命，有获得自由得渴望，怎么能叫不相干啊？”

    “希望之城里渴求自由得人多得是，你就得过来吗？就算救出来，你有办法安置，让他们免于自然灾害，能吃饱而不饿死…吗？”陆遥不愠不火，平静地反问道。

    一向伶牙俐齿的邡向顿时哑口无言。是啊，自己的好意，也许就是他人的坟墓，到底是自由重要，还是生存重要，发现自己也回答不上来。

    “我以长庚昏护法的身份命令你，救出武琦，而且你们谁都不准死！”邡向涣散的眼神蓦地充满坚定，“我会找到自由与生存都能满足的办法来的。”

    “那你算是答应回归‘晨光’了？”陆遥问道。

    邡向点头默认。

    “是！一定救出武琦！”陆遥平静的面庞上，露出一丝满意的微笑。