
    【顺水推舟，竟得意外之喜】

    【世事变幻，确是物是人非】

    蓝怡并未因白胖子的话而疑忌邡向，反倒落落大方地转过身挨着邡他，箭尖儿对准了那胖子。

    “你是神还是鬼？”邡向没头没脑地问道。

    “什么？”白胖子一愣。

    “不是神，也不是鬼，那还有可能是畜生嘛，”邡向呲牙一笑，他在嘴上从来不吃亏，拐着弯骂道，“就是说这世界有无限多种可能，谁说不是贝尔的人就一定是罗力的呢？我是一个自由的人，不是谁的附庸品。不能跟您比呐，给别人当宠物习惯了，非得找个主子不可。”

    白胖子听完，脸上现出一抹杀气，下意识地挽了个刀花。倒是蓝怡十分警觉，只要他稍有微动，就会先动手。

    可就那么一瞬间，胖子的脸上又爬满笑意，不知道该说他涵养高，还是脸皮厚。

    “嘿嘿，”胖子干笑几声，见离间不成，又续道，“兄弟说的是，不过现在不是争论这个的时候，最好小心你们后面的变色人啊。”

    胖子的话音未落，邡向就感觉到身后一阵恶风袭来，躲避已然不及，忙闪动金睍，在背后筑起盾墙。同时撤右腿，弯左臂，肘击背后来人。

    乍合即分，那变色人见一击不中，迅速消失在墙壁之上。邡向有力无处使，啐了一口，却也无可奈何。

    就在邡向与变色人交手的一瞬，白胖子身形晃动，用刀格开蓝怡的弓箭，欺身邡向身边。邡向顿时神思混乱，呆立当场。此时在他的眼前现实与嘟嘟漂浮的画面交错混乱，心里撕裂一般的痛苦。

    “别动，”白胖子的匕首抵住邡向的后心，对蓝怡喝道，“我好心告诉你火狐的计划，没想到你们竟然恩将仇报。今天我只要这个能量体，以后咱们井水不犯河水，你看怎么样？”

    “你要是敢伤他一根汗毛，我就要了你的命！”蓝怡心里着急，可表面沉着冷静，“你杀了那么多人，还敢对我…就想这么一走了之？也太便宜了你。”

    就在白胖子还没来得及应答的当口，那个变色人又朝他袭来。

    “讨厌的家伙！”白胖子骂一了声，匕首却并未离开邡向的后背。只见他太阳穴两侧似乎带着什么东西，豌豆大小，闪起暗红的光彩。随即他浑圆的肚皮瞬间像撒了气的皮球一样，瘪了下去，腰间竟密密麻麻布满了黑亮的小铁珠，紧接着蔓延并裹住他的全身。

    变色人砰的一声正打在胖子的“盔甲”上，抽身要走，可哪里还来得及。就在他接触到胖子身体的一瞬间，小铁珠就像附骨之疽一样，粘上他的手臂，怎么也甩不脱了。

    这变色人万分惊恐，勉力抽回手臂，往洞口奔逃。只见附在他身上的小铁珠快速蔓延开去，在他刚刚逃到洞口左近之时，但见白胖子空着的左手五指一张，那人身上的铁珠立时变成根根黑亮的钢针，随着胖子蓦然握下的拳头，钢针立时把他扎成了刺猬，登时毙了性命。

    “小把戏，闹着玩的。”胖子嘿嘿一笑对蓝怡解释道。同时那些小铁珠也缩回胖子的身体里，随着他太阳穴两侧的红光消失，又恢复了白胖笨拙的模样。

    可在蓝怡眼中，此时的白胖子已经不仅仅恶心、可恶，而是显得阴森恐怖，充满了阴郁的气息，仿佛来自地狱的恶魔一般。

    再说此刻邡向，心痛难当，蓦然想起疯子的话来：运用之道，存乎一心。既然抵受不住，那索性就随着嘟嘟的亮点一起，将自己的暗能量一起输送过去，再做打算。

    如此一来，原本无法凝神调集的暗能量，竟然顺遂地转动起来，跟着嘟嘟的能量体一起涌向白胖子的紫金罗盘。

    心宁则气定，邡向发现他内心撕裂之感几乎消失，此时竟然可以在看着四维空间里嘟嘟的能量体的同时，清楚地分辨现实状态下白胖子刀抵后心的现状，而身上的神经毒素似乎也没有了往昔的威力。

    原来这暗能量就像是海水之于鱼一样，源源不断，绵延不绝，并不会因为此处流动而形成真空，而是马上有海水补充过来，没有增减，暗能量也是如此。

    邡向心中暗喜，裹挟着嘟嘟能量体的每一个亮点“顺流而下”，及至罗盘左近，轻轻往外一带，那些亮点便自旁边滑开，不再进入其内，随后又复集聚回嘟嘟身上。渐渐地形成了一道能量体流动的环路——流水不腐，户枢不蠹！看来万物同源，道理多是一样的，就算四维空间的暗能量也是如此。

    “奇怪，”白胖子看着紫金罗盘喃喃自语，“明明能量体就在这里，为什么吸不进来了呢？”

    “奇怪的事还多着呢。”邡向突然开口接道。与此同时白胖子的匕首被邡向以旋转之力咔嚓一声折为两截，半截刀尖一下抵住了白胖子的颈嗓咽喉。由于他拿捏分寸的问题，力量稍微大了一些，刀尖刺破了胖子的皮肤，渗出血来。

    “你怎么？”白胖子不可置信地看着邡向，不敢动弹。

    “我怎么了？”邡向转过身来，反手抽了他一个响亮的耳光，“这是替蓝怡妹妹揍的！”说着又是一记耳光，“这是替我自己揍的！”如此乒乒乓乓打起来没完，最后连替几十年前死了的一只蚂蚁揍的的话都冒了出来。

    一旁的蓝怡看得是又惊又喜，听邡向满口胡言乱语，兀自啼笑皆非。最后见那白胖子脸颊红肿，上前扯住了他。

    “行了，小心狗急了跳墙。”蓝怡说道。

    邡向注意力稍微分散，要跟蓝怡说话，白胖子瞅准机会，太阳穴两侧暗红色的“豌豆”闪亮，腰间铁珠化剑，奔邡向小腹刺来。

    蓝怡见状，喊声小心，合身挡在邡向身前。剑势迅猛，直插入她的后腰，扑身倒在邡向怀里。

    邡向一惊，金睍爆闪，半截断刀往前推送。白胖子往后急退，可他毕竟是人，哪里快的过悬刀的速度，噗的一声，还是被狠狠割伤了脖颈。他忙回撤铁珠成盾，架开断刀，防备邡向再度袭击。手捂着脖子，鲜血还是从指缝间流溢而出，似乎说不出话来，不知是不是割伤了喉管。

    “蓝怡！”邡向环抱蓝怡，顾不得再斗胖子，高声叫道。手触她的后腰，黏糊糊都是血迹。

    “告诉哥哥，我很开心，不后悔，要是再选一次，我还是会挡这一剑，”蓝怡嘴里也流出血来，断断续续地说道，“还有，一定要杀了火狐，不是为了报仇，而是如果他在，会有更多无辜的人死去。”

    “放心吧，你会没事的，这些话你得自己跟你哥哥说。”邡向撕下衣襟，慌手忙脚地给蓝怡包扎止血。

    白胖子见状，转身晃晃悠悠地要逃走。

    邡向哪里容他离开，浮起两枚碎瓦，奔那胖子的后脑、后心激射而去。

    胖子的“豌豆”闪烁，铁珠成盾，挡下后脑的瓦片，射向后心的碎瓦阻挡不急，虽碰了一下，还是重重地砸在他的后背上，一个趔趄，摔倒在地。

    邡向还要动手，那白胖子忙连连摇手，示意停下。

    “等等，我有办法救她。”胖子吃力地坐起来，开口讨饶。

    “快说！”邡向极其愤怒，“要敢撒谎，我立马要了你的命。”

    “我知道《五蕴玄法》第二部里面有救人的诀窍。”胖子道。

    “废话，我上哪找什么五蕴玄法！”说着，就要动手。

    “在，在罗力手里。”白胖子晃荡着肉乎乎的手，吃力地说道，“第二部外篇，有医疗救人的法门，还有控制自然力量的法门。”

    “你怎么知道？”邡向不大相信。

    “我是贝尔手下的间谍，可惜一直无法变异，怕被遗弃，就偷了他的紫金罗盘跑出来，希望能收集到能量体，像玄一大师一样，即使不成为觉醒者也可以控制暗能量，”白胖子大口地喘了几口气，接着说道，“后来去到希望之城，混到罗力身边，知道他有《五蕴玄法》第二部，就想办法弄过来，可惜一直没有成功，还被发现，就顺手偷了他的‘粒子脑控机器人’逃到这该死的火狐手下装孙子。”

    “最好你说的是实话。”邡向起身，取走了白胖子太阳穴两侧的控制器，以及紫金罗盘，“我虽然不是什么正人君子，但既然答应了，就先留着你的狗命。不过要是蓝怡有什么三长两短，我一定把你剁成肉酱！”

    邡向也不管还在流血的白胖子，抱起蓝怡往湖底大厅走跑去。