
    【半是半非君莫问】

    【音高音低自相鸣】

    邡向面对突发状况，一时间竟不知该如何是好。他实在不愿意伤害武琦，也不想就这么放走了罗力，只愣愣地站在那，心里不住的盘算。

    “你是打算放过他了吗？”武琦见邡向没有动，收招退到罗力身旁，“那谢谢你，我先走了，有机会我会报答你的。”

    “报答，你要怎么报答？”邡向有些愠怒，“你可知道，这个跟你没有一丁点血缘关系的人，他杀了我的父亲！”

    “是你自己杀了你的父亲。”武琦说得很平静。

    “你知道？！”邡向叫了起来，“你早就知道是不是？”

    武琦点点头，没有说话，面色还是一如既往地平静。

    “我不能放过他，”邡向一字一顿地说道，“你闪开，我不想伤你。”

    “不想伤我？”武琦苦笑道，“已经伤了。再说，我就是死也不会让你再伤到罗教授的。”

    “我已经不是你刚刚认识的邡向了，你现在根本挡不了我，”邡向紧锁双眉，慢慢握紧了拳头，“这个人无恶不作，他不只是杀了我的父亲，还有疯子、希望之城里的所有百姓。”

    “你不能把所有的罪名都扣在罗教授的头上，”武琦再次挡在罗力身前，“也许他的做法有些欠妥当，可心是好的。”

    “哈哈…”邡向仰天长啸，声音中充满了凄苦的味道，“再争论下去也没有结果，我最后问你，你让是不让？”

    “不让！”武琦回答地简单干脆。

    话说到这个份上，已经没有什么好再说下去的了。邡向魅盲闪动，地上的碎石像有了灵魂一般，密密麻麻地悬浮在空中。说声“小心了”，两枚碎石如流星般射向武琦的前心和面门。

    武琦见石块飞来，也不躲闪，双翅刷啦环在自己的前方，准备抗击袭来的飞石。

    眼见石块就要击中武琦，邡向魅盲悠远的星空里，忽地闪爆起一团花火，随即飞向武琦的两枚石块竟然凭空消失了去。而站在她身后的罗力却发出一声沉闷的哼声。

    原来邡向根本没有打算伤害武琦，凭他现在的能力，别说一个武琦，就算十个武琦也不是他的对手。就在石子要击伤武琦的当口，邡向竟然使用瞬身，将两枚石子穿越空间，直击武琦背后的罗力。

    这一切都是瞬间发生的事情，罗力根本避无可避，结结实实挨了两下。纵然身体经过改造强化，可还是被打成重伤，加之使用过电鳗攻击的原因，身体虚弱，强忍疼痛没有喊出来，只是闷哼着倒地。

    “你！”武琦回身见状，明白过来，狠狠地一跺脚，怨恨地看了邡向一眼，忙去搀扶罗力。

    “你快走吧，不用管我，”罗力用尽全身力气推开武琦，说道，“他是不会放过我的。希望之城里面还有希望，回去那里。”说着罗力用手点了一下自己脖颈后面的“通行证”。

    “放不放得过你，不只是他一个人说了算！”武琦慢慢站起身，双眼死死盯着邡向，说道，“你知道暗能量怎么用吗？知道它最高境界是什么吗？今天我来教你！”

    邡向听武琦这么一说，愣了愣。且不论你武琦不曾开启“灵”，就算开启了，也绝对达到不了自己现在的状态。不知道怎么使用暗能量？最高境界？这小丫头是开玩笑，还是疯了？莫不是她虚张声势？武琦她一直鬼精灵鬼精灵的，定然又在使诈！

    “琦琦，别闹了，你唬不了我，拖延时间也没用，”邡向微微一笑道，“我现在可以在不伤到你的前提下，轻松要了罗力的命。”

    武琦并不答话，微微闭上了眼睛，嘴角上扬，露出了一丝得意地微笑，可眼角似乎有泪滑落。

    就在邡向准备动手的时刻，却见武琦眉心之间乍然开裂，鲜红如血，晶莹似玉，瞬间光华大盛。邡向不禁大吃一惊，赤瞳！武琦竟然开启了赤瞳。

    “‘灵’对暗能量的运用能力不是金睍、魅盲、幽瞑…越高越好，而是越纯越精，”武琦依旧闭着眼睛，似乎在自言自语，“我说的话，不都是骗人，今天我教你！”

    邡向这才警觉起来，看来这个武琦深不可测，她能像一个天真的少女一般任性妄为，也能像神一样支配世界。邡向心念动处，碎石纷纷落地，专心控制着自己身边的暗能量，准备随时应对突发状况。

    “还记得《五蕴玄法》上卷中记载的文字吗？”武琦似乎并不急于攻击，张开眼，问道。

    邡向揪了揪短须，摇了摇头。他“灵”的开启一路顺遂，早把那五蕴玄法忘到了脑后，那玩意儿有没有似乎都没多大区别，还是疯子说的好：运用之道，存乎一心。

    “上卷，末那识，就是强化人类的五种感官，前三部是强化自身能力，第四部玄破，除了强化感知，还有就是攻击！”武琦不屑地看着邡向，颇有些小女生卖弄学问的样子，“记住，“灵”不能只感受暗能量的广度，还要钻研它的精度！”

    说罢，武琦赤瞳闪烁，里面的宇宙星爆连连，也不见她有什么攻击动作，可邡向忽然觉得自己整个人从耳鼓开始，嗡嗡作响，紧接着全身开始颤抖，似乎有万千无形的针在扎自己，痛苦难当，生不如死。

    如此，邡向始信武琦所言不虚，只恨自己不救精进，才落得今天这步田地。他也闪动魅盲，企图控制周围的暗能量形成气盾，进行抵抗，可是无论气盾怎样厚实，竟然没有丝毫用处。

    过了不到半分钟，他忽然感觉身体的痛感正在逐渐减轻，刚要欣喜，可竟然发觉身体没有办法移动，开始变得麻木！

    邡向知道这根本不是什么好事，在战场上麻木的身体就等于引颈就戮。他现在想要以暗能量移动身体，或撕裂空间，都力不从心。

    就在无法可施的当口，忽然想起武琦说的第四部玄破来，不过他实在是记不得其中阐述的是什么了。但是通行证里一定有记录！邡向本来此刻也站立不稳，就势将手放在自己的后脖颈处，仰倒下去，趁肢体还能动，指尖快速滑动，找到关于《五蕴玄法》的影像。

    玄破，原来指的就是强化胸腔及声带发声，从而达到超声波的程度，这种攻击可谓无孔不入无法可解。

    邡向有些绝望的仰望天际，昏暗的光线就要吞噬下天空最后一丝光明。忽地他想到，超声波也是声波，靠空气震动而已，无非是人类的耳朵听不见。那么…如此，或可一搏，现下也只得一试。

    ;