
    【欲辨心头事】

    【需扮身边人】

    就在蓝怡开启魅盲的同时，邡向却被扼地透不过气来，他本想运用暗能量浮石攻击自己身体四周，可一阵阵昏沉感使他无法凝神，也不知到底是缺氧还是神经毒素的作用。

    蓝怡觉醒，身上的伤似乎也不再影响她的行动，身随心动，一道魅影朝邡向射去，只是似乎对旋转力的控制不甚熟悉，速度虽快，可身形摇摆，样子不甚优美。

    蓝怡在邡向身前身后虚空点砸数手，那扼住邡向的莫名力量便消失了踪迹。他蹲在地上大口的呼吸着空气。

    “谢谢啊，”邡向劫后余生，拍拍胸口，站起身对蓝怡说道，“你的伤都没事了？”

    “不知道，好像没什么事了。”蓝怡也不甚清楚。

    “管他呢，反正没事我就放心了。”邡向松了口气，还不待说什么，忽就感觉天旋地转，忙又蹲下去，使劲地晃晃脑袋。

    “你怎么啦？”蓝怡的心一下又悬了起来。

    “奇怪，难道是神经毒素的关系？”邡向似乎是在自言自语。

    他忽地想起紫金罗盘来，自被抽血以后，在脑域实验室里，那奇怪的暗红色指针似乎指示他去某个地方，而在希望之城外的山岭上则没了反应。这时而昏沉的感觉在没有各样场力的情形下，会不会是紫金罗盘的缘故？

    邡向一探手，掏出紫金罗盘来。果然不错，那暗红色指针在剧烈晃动，在他拿着转了几个角度之后，指针稳定地指向脑域实验室。

    “跟我来。”邡向本就打算去那里探个究竟，救出武琦，现下又多了蓝怡做帮手，更加坚定了信心。一声唿哨，那已然恢复行动的小红花也跟着一起向脑域实验室奔去。

    剩下的两名改造人本想拦截，可忌惮于蓝怡的威慑，只是站在那里目送他们而去。相视一眼，无奈地摇摇头，收起武器，点开通行证，准备把刚刚地视频传给罗力。然而就在这一刻，他们眼前凭空冒出了一个人影，悄无声气，双手如钢钩一般扣住二人咽喉，手腕叫力，“咔咔”两声，便被拧断脖子，双眼暴突，兀自不可思议的瞪着。

    那人两手一松，死尸栽倒在地，他嘴角扬起一抹阴郁的微笑。随即便像空气一般再度消失在茫茫夜色里。

    邡向跟着紫金罗盘的指引，带着蓝怡和小红花来到脑域实验室跟前，同时还时刻警惕着那“吵闹鬼”的偷袭。虽然没有发生什么意外，可竟不见一人往来走动，到处安静地有些可怕。

    只见大门紧闭，风浮树叶沙沙声入耳。邡向左右看顾一下，确定没人，索性抬腿近前，将手掌按在大门之上，随即响起身份确认失败的语音提醒。他们赶忙隐藏到丛荫之下，准备袭击可能被吸引出来的人，然后杀入其内，解救武琦。

    可等了十几分钟，周围除了沙沙的声响之外，世界就像静止了一般。邡向心中的不安之感更加强烈，似乎总觉得有些不对的地方，看看蓝怡，再看小红花，反倒显得十分平静。

    “蓝怡，要不你试试？”邡向揪了揪短须，转头对她道，“罗力把你改造之后，应该也给予你授权了吧，反正这安保系统就是掌纹识别加人体扫描。”

    “好，我去试试。”蓝怡点头答应。

    “我跟你一起。”邡向在背后，看着她颀长而光滑的后颈，竟有些痴了。

    “好！”蓝怡闻言，回身莞尔一笑道。见邡向的行状，脸微微一红，忙回身往大门处跑去。

    果然不出邡向的意料，十数秒的时间，扫描完成，竟然真的获得授权，大门悄无声息地向侧滑开。二人连同小红花一同步入楼内，一切都出乎意外的顺利。

    他们没敢乘坐电梯，找到台阶，拾级而下。走到尽出，邡向在四周墙壁和地板的每一处地方敲打了一遍，可是却没有任何全息投影暗门，也没有发现类似按钮的机关设置。就在他们要原路返回，去乘坐电梯的时候，整个台阶忽地转动起来，还没等有所反应，“当啷”一声通往上面的路也一道铁壁堵死。

    蓝怡见状，此刻的情绪似乎比邡向更为焦躁，倒悬着往上面的铁壁踢去，旋转之力在其脚尖前面形成一道看得见的气旋，连带这个闭合空间都鼓荡着呼呼的风声。

    就在她一击过后，不但没有任何效果，反而在耳畔响起了微死光防御系统启动倒计时语音来。那声音甜美的“10、9、8、7…”之声，此刻听来，更像是源自幽冥地府的宣判。

    “啊，怎么会这样！”蓝怡带着哭腔拉着邡向的衣袖，像犯了错误的小孩。

    “还记得我跟你说过的话吗？”邡向此刻倒是十分冷静，“来，拉住我的手，准备好，我们就开始，我数‘一二三，冲！’一起跑，好不好？”

    “什么？”蓝怡一下愣住，“死光啊，你不要命啦！”

    “你不记得了？”邡向表情夸张道，“这么重要的事情，你竟然会忘了？”

    “我被罗力移植了记忆，由于刚刚觉醒，以前的记忆跟移植的有交错，可能一时忘记了，有什么奇怪！”蓝怡似乎有些不高兴。

    “哦，也对，”邡向揪着短须点点头，“你可能真不记得了。我跟你说过，这个防御系统对于我们古格后裔是不起作用的，我们之所以神奇就是因为dna的组合，特斯拉的这种微死光对我没有损伤。”

    “嗯…好像有点印象，可是又记不太清楚。”蓝怡皱着眉，若有所思的答道，“那我怎么才能出去？”

    “看样子，你是真的一点也不记得了，”说着，邡向用手刮了一下她的鼻子，而嘴角显出一丝不易察觉的冷笑，随即满面亲昵地责怪道，“我们在手掌上各自割一道伤口，握在一起，血脉相连，不就就可以一起冲出去了吗？”

    “对对对！”蓝怡高兴地跳将起来，“就是这样，我想起来了。”

    邡向言毕，从蓝怡手中接过电光刀，先在自己的手掌上横向切开一条四五厘米的口子，痛感真切的传送到大脑里面，让他心里开始怀疑自己刚刚的推测，不由得怔了怔。

    “来，我的，”蓝怡没注意到，欣然把手掌递给邡向，“割吧。”

    邡向抬眼看看眼前这个为自己挡刀的女子，手里握着的刀微微有些颤抖。他把刀尖对准蓝怡手掌的时候，鼻子微微发酸，在眼泪流下的一刻，手起刀落，砍下她的半只手掌。蓝怡受疼，惨叫一声，两眼惊恐地看着邡向，眼神里透露着不解与绝望的神情。

    “为什么？！”蓝怡的泪水比那血流的更加凶猛，嘶声道，“你疯了吗？为什么这样对我！”

    “因为你根本就不是蓝怡！”邡向稳定下心神，一双小眼睛死死盯着她，“因为我从来就没跟她说过这些话，我自己都不知道古格血脉对死光免疫。那些都是我胡说的！”

    “你怎么能凭这个就断定我不是呢？”蓝怡哭道，“我确实没有想起来，可是我怕你因为我不记得而伤心，所以就顺着你的说法胡乱答应的，我不想你不开心！”

    “就知道你会狡辩，我自有办法证明到底是真是假。”邡向看着眼前的蓝怡，明明心里确信她根本不是蓝怡本人，可还是几乎动摇，强自镇定下来说道。

    “那就说明，你现在在没有确定是真是假的情况下，就对我下手？”蓝怡已经彻底绝望。

    “演技还真好！”邡向揪着短须道，“你既然被罗力改造，那么你脖子后面的通行证呢？开启脑域实验室大门的时候，扫描少不了通行证，你不会真的以为只是掌纹和身体的扫面就可以了？”

    此刻蓝怡脸上恢复了平静，站直身体，静听邡向的话。

    “就凭这些，我就知道你根本不是蓝怡，而且也不会是罗力搞得鬼，”邡向见对方的表情，显是承认了自己的话，心里松了一口气，嘿嘿续道，“我猜你十有ba九就是那个吵闹鬼，而且是觉醒者！我现在就在你的神蕴之中，对吧？”

    “聪明，真聪明！”对面的“蓝怡”听得他的分析，断掌回复原样，拍手笑道，“古格后裔真是名不虚传！”

    “我当然知道自己很聪明，用不着你来拍马屁！”邡向脸上露出油滑的表情，“放我出去吧，难道还用小爷我自己动手？”

    “你自己动手？好大的口气，我倒要看看你是怎么动手的。”那人冷冷地站在那里答道。

    “小意思！”言出手到，电光刀一闪，横在自己的脖子上，邡向微微一笑，在“蓝怡”讶异地神情中一下抹断了自己的喉咙。