
    【传说未必无据】

    【眼见可能是虚】

    邡向被挟持，奔洞口而去。蓝怡见追赶不及，停下身形，单膝点地，一伸手拽出一支弓箭，翎羽鲜红，箭头也泛着红光，嗤的一声向那变色人射去。

    变色人瞥见来箭，微一侧身轻松躲过，眼见再有几步便可跨出洞口。可那弓箭飞过身旁，正扎在他的去路之上，啪的一声爆响，眼前立时现出一片火海，阻住去路。

    白胖子见蓝怡的红色火爆箭得手，刀花一挽，圆滚滚的身形像棉花糖一样轻飘飘地朝蜥蜴人袭来，可刀锋却挂着凌厉得破空之声。

    蜥蜴人也不畏惧，擦招换式跟这胖子战在一处。

    邡向刚刚清醒，正要凝心静神调控暗能量脱身，可就在这白胖子袭来之时，头脑昏沉之感又猛烈地袭来，嘟嘟挣扎的影像和现实世界二人交手的画面重叠交错，心口闷痛。

    邡向又惊又惧，心道那白胖子口中所说的能量体，莫不就是嘟嘟？不知道是不是在碎石岭被武琦点杀，化作灵魂，可这鬼怪之说太过荒唐，邡向马上又否定了自己。此时哪容他多想，整个人几乎又要昏睡过去，强聚精神，勉力伸手，摸到那变色人的腋下，用尽全力拽下一片鳞甲。

    这变色人正全力以赴对战胖子，不想被算计，感觉吃疼，一抖手把邡向甩了出去。

    邡向脱身，拉开与二人的距离，马上感觉到心神可以稳定下来。他心里似乎有些明白过来，试着往胖子身边凑去，马上神思混沌之感加剧，吓得赶忙再度后退。他确定那白胖子的大号“手表”对自己的旋转力有极强的影响，而他口中的能量体一定就是嘟嘟无疑了。

    邡向心想，这嘟嘟要抓自己，多半是因为要迫使自己找寻玄冰石以及古格血脉的事，也没有什么恶意，虽然下手狠了些，可也不能见死不救啊，不管怎样，先想办法救下她再说，心里还有很多疑问要问她。

    邡向打定主意，再往后退，尽量拉开与白胖子的距离，保持心神清净。金睍爆闪，浮起两块碎石就要参战。

    一旁一直冷眼旁观的蓝怡见状，马上靠了过来，制止了他的行动。

    “你打算帮这白胖子的忙？”蓝怡问。

    “是啊，”邡向答道，“酒喝的好好的，被这变色人搅了局，真是烦躁！不然非把那叫火狐的老家伙灌醉，也把他扒光了吊起来，给你报仇不可！”

    “这家伙也未必是什么好人，”蓝怡听邡向提起早先被火狐之队羞辱之事，脸上一红，“不如让他们先打着，剩下一个咱们再一起对付，这样好不好？”

    “对哈，”邡向一笑，“咱们就来个坐山观虎斗，不对，是观狗斗！”

    “你一直都这样说话吗？”蓝怡一抿嘴，没有笑出来。

    “这样说话不好吗？人生本来就够苦得了，再整天一副苦大仇深的样子，那活着还有什么意思？”邡向一撇嘴。

    “你是怎么变成僵尸人的？而且还能自己清醒过来，太神奇了，”蓝怡点点头，心里赞同他的生活态度，只是更好奇眼前这人的来历，于是开口问道，“你知道我们这里的僵尸人经过多少治疗，别说恢复意识，就算能不发狂，已经是十分不易了。”

    “说实话，我也不是太清楚，”邡向挠挠头，“你先告诉我，咱们俩怎么会到一起的，我身边除了那个彪悍的大脑袋，再没有其他伙伴了吗？”

    蓝怡见他问询，也没有隐瞒，把如何在碎石岭遇到他与脑袋，以及后来嘟嘟之死的经过说了一遍。

    “奇怪！”邡向听完，嘴里一直不停地念叨着，“难道这世界上真的有鬼存在吗？”

    “什么鬼啊？”蓝怡不明所以。

    “刚刚那个白胖子说屋子里有能量体存在，还记得吧，”邡向道，“那就是嘟嘟，碎石岭上死在你面前的那个觉醒者。”

    “真的吗？！”蓝怡叫了起来，“原来是这样！怪不得他们每月都会进行祭祀，传说都是有一定道理的。”

    “什么？你跟我好好说说呗。”邡向央求。

    “幸存的人类不多，除了在像希望之城里的那些之外，还有像我们一样，不愿意被圈养，或被改造的，在外面组建自己的生活区，有自己的战斗小队，分区隐藏生活。但是‘晨光’和罗力的人经常到处搜寻我们，要‘帮助’我们进化，要么大量食用转ji因食品，向变异人转化，可更多的是没有转化前就已经病死或没有进化可能而被遗弃；要么被直接进行人体改造，成为‘nicole’的一员。我们没有力量反击，只能防守偷生，可最少我们还是自由的。

    “听老人说，人类在几百年前流传的用活人祭祀的方法，可以获得强大的力量。我们也就继承下来，希望能提升能力，跟觉醒者和改造人对抗，保护人类延续下去。

    “活人祭祀？”邡向咋舌。

    “是，现在主要就是用僵尸人来作为祭品，”蓝怡点头，“我们的头领玄一大师就是通过这样的方法获得了强大的力量，如果没有他在，恐怕大家早就被那两派的人抓干杀净了。”

    “玄一大师，是玄空大师吧？”邡向一惊。

    “是玄一大师啊，怎么啦，你认识？”蓝怡有些意外。

    “哦，”邡向揪了揪短须若有所思，“有机会一定见见这个玄一大师。”

    “好啊，我给你引荐。”蓝怡笑道。

    “那既然这样，你们应该很多像玄一大师那样的高人了吧？”邡向继续问道，“不说反击，光明正大的生活应该也没人敢再故意找你们的麻烦了。”

    “不是的，”蓝怡摇摇头，“到目前为止，只有玄一大师一人通过祭祀获得了这样的能力，其他人都做不到。”

    “为什么？”邡向问。

    “不知道，”蓝怡答，“不过刚刚你说在碎石岭死了的那个叫嘟嘟的女子是觉醒者，对吧？”

    邡向不明所以，点点头没说话。

    “我想不是所有人死后，都可以化成能量体的，只有觉醒者才有可能这样，而像我一样的普通人死后可能不会有能量体存在，”蓝怡说道，“就像传说里讲，不是所有人都能够成仙或变鬼，大部分人死后就魂飞魄散了。”

    “有道理，”邡向对眼前的蓝怡刮目相看，“一定是这样的。那个玄一大师借助了觉醒者的能量体而获得强大的能力。”邡向一边说，一边心道，难不成自己也获得了嘟嘟能量体的帮助，才开启金睍？

    就在两人对话之际，对面打斗的二人似乎已经分出高下。变色人身体负伤，虚晃一招，飞身掠上墙壁，几个蹦跳之间，隐匿了身形，再无声息。

    “小心了，他好像是冲着你来。”蓝怡一转身，背靠邡向后背，弯弓在手，警惕地观察四周的动静。

    白胖子见变色人逃脱，恨恨地一跺脚，转身向邡向这边走来。

    “站住！”邡向高声喝道，“你守住洞口，别让他逃了，看我怎么找他出来。”

    “说不定他已经逃出去了，”白胖子挽了个刀花，嘿嘿一笑道，“你怕我的紫金罗盘吧？”

    邡向心中一惊，这白胖子似乎比看起来的可怕得多。在他身后暗暗浮起一枚碎石，只要他再敢踏前一步，就要动手。

    “别紧张，我就是一个普通人而已。况且没有我，恐怕你们一会也不太好对付火狐队长，他可不是傻子，凭你们几句话就能骗得团团转的人物。”胖子果然不再往前走，满脸堆笑地说道。

    “你是什么人，你到底想要什么？”蓝怡接过话头问道。

    “我是什么人不重要，不过罗力老头的人能这么快找到这里，恐怕是兄弟你带路的吧？”白胖子道。

    “胡说，”蓝怡帮着反驳道，“他是僵尸人，刚刚清醒过来，怎么可能是他通风报信！”

    “哈哈，弟妹，这叫‘不识庐山真面目，只缘身在此山中’啊，”胖子大笑道，“你以为在吃饭前火狐要杀他？他那是要看看邡向兄弟后颈上有没有安装通行证。如果我没猜错的话，兄弟你应该装了那玩意吧？”

    邡向听说，心里才想起通行证的事来，伸手往后摸了摸，点点头。

    “就说的嘛，那里面有定位系统。”白胖子一撇嘴，似乎嘲笑白痴一样瞅着邡向，“这么看来，还真不好说你是贝尔的手下，还是罗力的学生。只可怜蓝怡妹妹了，跟了人家，还不知底细。”