
    【阴阳能变理】

    【朋党莫论亲】

    邡向在餐厅里焦急地等待，约莫二十多分钟过去了，还是不见陆遥的身影，随着时间推移，他益发焦躁起来。

    千万别出了什么意外才好，邡向心想。就在他愈来愈不安之时，大地蓦然开始剧烈摇晃，地震袭来。

    邡向心里一惊，怕什么来什么。他飞身来到屋外，只见不远处的一座屋舍冒起滚滚浓烟，路上消防车飞驰而过，向那边驰去。

    邡向左右看顾一番，确定没有危险，就要奔赴出事地点，希望来得及助陆遥一臂之力。

    “你要往哪走？我回来了。”邡向虽未看见陆遥现身，但他的声音入耳，还是让自己长长舒了一口气。

    “搞什么毛线！还以为你出事了。”邡向捂着嘴，小声埋怨道。

    “一点小意外，”陆遥道，“城里的一个内线暴露了，没办法烧了那里面所有的东西，还跟‘nicole’的人动了手。”

    “那电磁干扰器呢？”邡向问道。

    “已经到手。”陆遥回答。

    “那就好，”邡向舒了一口气，“给我吧，一会我用电磁波近身干扰老萝莉，你趁机救她们出去。”

    “启动电磁干扰器，你自己心神受扰，也无法控制暗能量。可罗力虽然无法控制她们三人，但他本人不受电磁影响，对你下手轻而易举，你根本就逃不掉，”陆遥说出了自己的担忧，“还是我来吧。”

    “你不怕电磁干扰？”邡向一撇嘴，讥笑道，“你当我傻吗？要是有危险，肯定让你先上，我才不会自己找死。放心，山人自有妙计！”

    陆遥犹豫了一下，还是将电磁干扰器交给了邡向。二人又简单商量了几句，穿过马路，来到医院大门口，准备在这光天化日之下攻他个出其不意。

    本以为会遭到阻挡，结果根本没人理会邡向，任其大摇大摆地进了医院。

    “奇怪，今天从入城到进医院，都出奇的顺利，”邡向小声说道，“我怎么感觉不对呢。”

    “我也觉得奇怪，刚刚我使用控土术，引起那么强烈的地震，好像罗力他们也没有丝毫反应，”陆遥也深感不安，“我们得多加小心。”

    “不用加什么小心啦，”罗力哈哈大笑，从一座楼中踱出，“比我们约定的时间晚了一点，不过还算守时。”

    邡向起初没听明白什么意思，转念一想，心中不觉咯噔一下，难不成陆遥做了叛徒？心念至此，他手中亮出电光刀，微微塌腰，唰唰唰，在周身上下连连刺出，并开启了磁暴手环，防备陆遥突下杀手。

    “人我带来了，你怎么说？”陆遥倒也坦承，在远处现身，冷峻地面庞上不现波澜。

    “君子一言，绝不反悔，人交给你，”罗力一挥手，身后被绑缚的武琦、狼女以及白狼被鱼贯带出，“以后你们‘晨光’不再袭击我们的城市，我自然也不会与你们为难。”

    “陆遥，我日你大爷！”邡向跳脚骂将起来，“你个忘八蛋，算小爷我瞎了狗眼，把你当作朋友。”

    “瞎了狗眼？你怎么连自己也骂？哈哈，”罗力笑得极其开心，“我真是喜欢你这样的年轻人！”

    “这不过是一次公平的交易，他得到他想要的，我也救出了想救的人，根本谈不上背叛，”陆遥冷冷地说道，“再说，你不是也希望用自己换她们的自由吗？从客观上讲，我也帮你达成了心愿，不是吗？”

    “放屁！”邡向啐了一口，暗自将电磁干扰器捏在手里，“小爷我不是你们的玩物，你凭什么自作主张拿我交换？我倒是要看看，你们怎么就那么肯定，一定能被抓住我？”

    “知道开启了魅盲最高境界的那个小妞怎么又被我抓到的吗？”罗力涨红着面皮，兴奋地问道。

    “蓝怡？”邡向突然想到，明明让她到城外准备接应自己，可真不知道怎么会轻而易举地再被罗力擒到。

    “对，”罗力点点头，晃了晃手中一只类似遥控器的玩意，“给你做个演示。”

    罗力挥手，被绑缚的蓝怡也被带了出来，显然，她还不知道刚才发生了什么事情，目光惊疑地环视四周，当看见邡向站在不远处，脸上方露出一丝安逸的神情。当蓝怡被人释放之后，兀自不可思议地看了看罗力，拧了拧有些麻木的手腕，便飞身朝邡向奔去。

    只见罗力微笑着点了一下手中的控制器，蓝怡就像被抽离了灵魂的人偶一样，软趴趴地瘫倒下去。邡向一个箭步冲上前去，扶住她，只见其双眼紧闭，四肢瘫软，完全没有知觉。

    “觉醒者有时候难以控制，所以直接就电晕好了，”罗力得意地说道，“谁都不列外，普通人、包括我的改造人只要装了我的‘通行证’，哪个也跑不了。”

    “真卑鄙！”邡向下意识地摸了一下他自己的后颈骂道。

    此时陆遥已经接到武琦、狼女和小红花，确认他们颈后的“通行证”已经被取出之后，就要带起离开。

    狼女红着脸看着陆遥，手抚小红花点头答应。而武琦则远远地避了开去，不愿离开。

    “哥，你怎么能这样对他！”武琦红了眼圈，对陆遥道，“我不走，我要跟他在一起。”

    “赶紧跟你哥走吧，”邡向怔怔地看着蓝怡，不睬武琦，背对着她道，“以后，我跟这个姓陆的势不两立，咱俩也没什么好说的。你走你的阳关道，我走我的独木桥，咱们再也没有瓜葛！不，说不定，有一天我杀了他，咱俩还会成为仇人。”

    “你胡说！”武琦眼泪再也忍不住，刷的流了下来，“你是故意气我走的对不对？我偏要跟你在一起，就是死我也不走！”

    “你丫神经病啊！”邡向吼了起来，“我喜欢这个为我挡刀，愿意随时为我而死的姑娘！你除了骗我就是骗我，我还能信你吗？滚！”

    邡向的话像尖刺一般戳中武琦的心窝，她明明坚信邡向只不过是为了激她快点离开而不得已的假话，可她对自己以往做过的事情兀自不能释怀，而邡向的这些言语恰恰撕裂了她隐藏已久的伤疤。平生第一次，武琦感觉到了心痛的滋味，那种莫名而锥心的疼痛，没有经历过过的人根本无法体会。她此刻只是蓦然而立，泪水自流，头脑一片空白，天地万物全不入眼，孤零零、冷清清，只剩她一人相似。

    “好了，带她们走吧，”邡向狠狠地看着陆遥道，“再相遇，我们就是敌人。”

    陆遥嘴角动了动，还是没有说话，一把拉起暗自神伤的武琦，带领狼女离开。

    “把蓝怡也放了吧，”邡向看着陆遥一行人的背影，转头对罗力有气无力地说道，“我随便你处置，如果有需要，我愿意全力配合。”

    “放了可以，”罗力以胜利者的姿态说道，“只是她身上还有双鱼玉佩，我必须得先取下来。”

    “随你，”邡向抱起蓝怡走到罗力身边，失落地说道，“我要看着你把她医好，放走。”

    “她对我来说，价值不大，她在与不在，都已经无所谓了。”罗力不屑地笑道。

    可就在罗力伸手去接蓝怡的瞬间，邡向按下了早已暗自捏在手中的电磁干扰器。