
    【心不必分高低贵贱】

    【情何须辨人畜兽禽】

    邡向开门差一点撞到武琦，见其相问，心里不由得一阵忐忑。

    “那个，我上厕所，要不一起啊？”邡向从下面抚她托着餐盘的小手，嘿嘿笑道。

    “你个臭liu氓！”武琦狠狠瞪了他一眼，恨不得咬他两口，而语气却十分关切，焦急地说道，“别没正经的，先跟我来，快！”

    “干什么？”邡向心里有鬼，不想被武琦察觉，推脱道，“一个小姑娘家家的，这么急se！你让我先去下厕所不成吗？”

    “你再胡说八道，我可真生气啦！”武琦满脸通红地斥道，“你别以为我不知道你想什么，但是你放心，我不会害你。”

    邡向听了她的话，心里不免有些自责，自己不但不能为她排忧解难，还对她疑忌颇多，难怪那个脑袋说自己是躲在女人背后的家伙，真是其言不虚啊。想到此处，他不觉伸手轻轻抽了自己一个耳光。

    “你疯啦？”武琦瞪大了眼睛，像看神经病一样看着邡向。

    “没疯，”邡向反手握住武琦的手，“走，去哪？”

    武琦见状，先是一愣，然后满脸甜蜜的抱住邡向的胳膊，恨不得时间就停止在这一刻。

    两人偎依在一起，出得大楼，见前方的空地上停着一辆反重力机车：没有轮胎，流线型设计，两侧一对可以360度翻转的太阳能电板帅气十足。

    “我刚才下来就是为你准备这辆车的，你快走！”武琦回头往楼上望了一眼，叹口气，眼睛有些微红，攥着邡向的手说道，“通行证上有这辆车的操作方法。”

    “我为什么要走？”邡向被弄愣了。

    “视频你都看见了吧？”武琦有些歉意地说道，“被我拿走的双鱼佩极有可能就是古格银眼，要用你的血液和它一起，有机会让罗教授直接开启‘灵’，并且达到幻睬的最高形态，这样他就能实现操控所有人的意志，配合人体基因改造技术，使人类‘进化’，完全适应新的地球环境，称霸地球。”

    “那每个人不救都是他的傀儡了吗？”邡向道。

    武琦点点头，没有说话，内心似乎很纠结。

    “先不说阻止不阻止，拯救人类的屁话，”邡向揪了揪短须，“他都已经得到我的血液，我为什么还要走？反正他也不会要了我的命。”

    “会的！”武琦急了，推着邡向往车上去，“万一实验不成功，罗教授就会按照那个传说那样，上祭坛，用你的心做祭祀，去开启幻睬！”

    “剜心做祭祀？”邡向笑道，“开什么玩笑？小萝莉这样的科学怪人也会相信这些迷信的东西？”

    “快点走吧，”武琦快要急哭了，“你怎么这么多问题啊！那个蓝怡我帮你照顾。”

    “那你怎么办？”邡向见武琦的样子，心里更加难过。

    “放心吧，他不会对我怎么样的。”武琦苦笑了一下。

    如此反复几次，武琦执意不肯再说什么，也不答应跟他一起离开，在她的执拗下，邡向无奈，只得跳上反重力机车，离开了希望之城。

    此刻正值中午，阳光亮地刺眼，邡向把车停靠在一处背阴的石壁后面，敞开顶篷，双手抱着后脑，嘴里叼着一根刚刚喝完牛奶的塑料管，躺在车上，眼望蓝天。

    连日来种种遭际，莫名其妙地占据了他的整个生活，如今孤身一人，竟忽然发现一下子不知所措起来，武琦、疯子、小十三、狼女、蓝怡…一股脑都涌进他的脑海里。

    夏日的午后，总叫人莫名地困倦，邡向恍恍惚惚间径自进入梦乡。也不知过了多久，他忽然觉得脸上热烘烘、粘腻腻的麻痒，他一伸手挠了挠，还想继续睡去，可感觉似乎有东西又往自己脸上粘了几下，还伴有一些腥臭的味道。

    邡向顿时睡意全无，猛然睁开双眼，只见一匹毛色纯白双眼血红的大狗正在添自己脸庞。

    “小红花？”邡向下意识双腿微弯，腰眼用力，双手往下一拍，一个后空翻，飞身跃出车内，拉开架势，防备这白狼的袭击。

    白狼似乎也被邡向这突如其来的动作吓了一跳，跳起来，呲着獠牙，露出凶相。只是这白狼的毛色不甚光泽，灰蓬蓬有些脏乱，身形也消瘦了不少。

    邡向心里纳闷，这白狼缘何出现在这里？他四下环顾，不见狼女，夕阳里唯这一人一狼四目相对，颇有些怪异。

    “别过来，不然看我不打断你的狼腿！”邡向见小红花一步步走近，忙连连后退，大声警告道，也不管它听得懂听不懂。

    小红花见邡向在那叫唤，连连后退，似乎听懂了一样，站住不动，歪了歪脑袋，仰头发出一阵狼嗥。随即一低腰，箭一般直扑邡向而来。

    “你爷爷的，欺负我打不过你是不是？告诉你，我已经今非昔比了！”邡向竟自跟一只狼杠上了。金睍爆闪，双臂交叉抱于胸前，前腿弓，后退绷，用力向前形成气盾，想要跟这畜生硬碰硬试上一试。

    眼见二者就要相撞，小红花两只前蹄一踏，侧身蹦了开去。邡向曾被其撞翻过数次，今次用上了全身力气，誓死要撞飞它不可，没料到这白狼比人还聪明几分，他收势不稳，一个趔趄摔了个狗啃屎。

    “哎呀，你个畜生，我可真生气啦！”邡向絮叨着刚要跃身而起，却被这小红花一口咬在屁股上，往后一摔，飞上半空。

    邡向心里一惊，方才收起玩心，金睍熠熠浮起一块约ba九厘米见方的石片，腰眼用力，立足碎石之上，悬浮半空。

    “你个畜生，还来真的啊？刚才算对你没有趁我睡觉咬我的报答，现在扯平了！这就把你宰了，今晚上就吃烤狼腿好了！”邡向对着小红花又是一阵比划。

    白狼嗒嗒嗒在原地转了几圈，再发一声狼嗥，看了邡向一眼，转身跑了开去。

    “哈哈…知道害怕就好，”邡向浮动石块落地，拍了拍手道，“好男不跟狼斗，今天就放你一马，晚上还有重要的事要办呢。”

    可谁知这小红花见邡向不追，反身又跑了回来，也不袭击，连连嚎叫。

    这只白狼可是开启了赤瞳，颇有灵性，邡向就算再笨也看得出它好像是在向自己发出求救的信号，何况他还很聪明。

    他心道，莫不是狼女有什么不测，这白狼救主情切，找我相助？虽然跟那狼女没什么交情，但见这白狼屡赶不走，最后几次被邡向飞石击伤，竟不再躲避，心里不禁动了恻隐之心，把夜探希望之城的计划往后推推也没什么大不了的。

    邡向蹲下，伸出右手，掌心向上，对小红花勾了勾手指。那白狼小心翼翼地凑了上来，盯着邡向看了几分钟后，伸出舌头，舔了舔ta的手掌。这一人一狼就如此默契地达成了协议。

    邡向看着这白狼，心底不由得升起莫名的感动，无论生死，那狼女恐怕比任何人都要幸福几分。它对她是用生命在守护，在依靠，没有任何力量能够抵得过这份坚守。

    邡向双手用力抹了一把脸，调整情绪，跳上反重力机车，跟在小红花后面。天色已经完全黑了下来，他也不管什么方向，微笑着看着灯光里努力奔跑的白狼。

    也就半个多小时后，小红花停在一处山头上。邡向停车，跳下来，走到坐立的白狼身边，一处五光十色的城市出现在眼前。

    不是别处，正是希望之城！