
    【人间多奇祸】

    【天意弄斯人】

    但听得罗力大喝一声“开”，其余人等暗叫不好，想要闪躲，已然不及。以罗力自己为中心，蓦然一道幽蓝色的电光，球状炸开，波及甚广。

    大家只觉得周围场力纷乱，心神不稳，不但无法控制暗能量，就连身体也无法动弹，感觉四肢百骸电流乱串，一个个便都瘫软在地。

    “就等着你们聚在一起，来个一勺烩！”罗力慢慢站起身，揉了揉玉枕穴，抬起一脚，狠狠踢了白胖子肉嘟嘟的身体一下，哈哈笑道，“你以为自己神不知鬼不觉的，我没有发现吗？你以为按玉枕穴就能制服我吗？不过是卖你个破绽罢了。也多亏了你，这么多人才都上当，一起进得我的能力攻击范围。忘了告诉你，我是改造人，我有电鳗的基因。”言罢，仰天长笑。

    闻言，邡向心里又气又恼，没想到这个罗力竟然如此诡计多端，竟叫他钻了空子，可现在除了气愤，也实在没有站起来战斗的力气。只是以前罗力在释放大量电力的时候，自身会极度疲惫，而眼下的他似乎活力不减，不知是什么缘故。

    罗力也怕时间一长，有所变化，当有人恢复了行动能力可就棘手了。他本想先将众人斩杀，再带走小十三，抢夺紫金罗盘，想了想还是先办正事要紧。在拿走了邡向的紫金罗盘之后，来到疯子眼前。

    “又是个失败的作品！”罗力叹口气，摇了摇头，对没有将自己的意识融合进疯子的身体十分介怀。他探手去抱疯子怀中的小十三，就在手刚刚触及她肌肤的瞬间，手腕被疯子“嘭”地一把抓住，一惊之下，急忙撤手，可被疯子却死死钳住，一时竟不得挣脱。

    “不准碰我的小十三！”疯子怒喝道。

    “你？”罗力脸上显出惊诧的表情，“你怎么没有被电倒？！”

    “你是不是要害我的小十三？”疯子手上的力道愈来愈重。

    “混蛋！疯子！”罗力怒骂，急欲挣脱他的束缚。

    “你敢害我的小十三？！”疯子也不管他说什么，只是不停地念叨，手上还在继续加大力量。

    罗力感觉自己的手腕几乎断掉一般，心念动处，开启魅盲，就要对疯子下毒手。然而，就在他运用暗能量之际，突然感觉到疯子的手腕处传来一阵强烈的磁场暴动，全身一阵酥麻，登时瘫倒下去。与此同时，疯子似乎也被这高频磁暴的力场电着，开始抽搐，只是手却不肯离开罗力的腕部，始终要保护小十三。

    原来疯子手腕上的高频磁暴环在遇到罗力的暗能量之际，爆发开来，罗力没想到竟然自食恶果，倒地不起。如果这样持续下去，等众人恢复行动能力之后，自己定然难以脱身。他暗自懊恼没有仔细观察，竟然阴沟翻船。

    可罗力毕竟久经沙场，在短暂地慌乱过后，马上恢复了镇静。调匀气息，将自己的电鳗基因发挥到极致，电流充溢，全身闪着淡蓝色的光，与磁暴环的场力对抗起来。磁暴环在没有了高速移动或者暗能量的情形下，自然不会再产生高频磁暴现象，这使罗力很快脱离了困境。只是此次下来，他原本花白的头发似乎全都白了，看起来一下老了许多。

    而此时旁边的疯子被磁暴环击倒，动弹不得，可还是握着小十三的手，斜着眼睛往她那边拼命看去，仿佛世间其他都于己无关一般。

    只是罗力可不管疯子如何惦念小十三，他站起来大口地喘了喘气，平复一下气息，再度上前，一手抄起小十三的纤纤玉腰，就要走。可疯子尽管抽搐不止，而单手就像死人僵直的躯体一般，钳在小十三的手腕上，不肯放开，甚至被罗力拖行数米，依然牢固地钳着她的手腕。

    “真是自找苦吃！”罗力白皙的脸上泛起一层杀气，开口骂道。他抬左腿，猛踢疯子肘关节，耳轮中只听得“咔嚓”一声脆响，生生折断，反向折了过去。罗力趁机一挣，却依旧没能摆脱疯子的纠缠。然而疯子此时却连惨叫都没发出，便晕了过去。

    而在一旁的邡向早已看得气血翻涌，难以抑制自己胸中的怒火，感觉整个人几乎要炸裂一般。他突然感觉到暗能量在周围的流动，忙试图加以控制运用，只可惜事与愿违，虽然感知到暗能量的存在，可却根本没办法控制。再看其他人的样子，似乎还在刚才的电场袭击中，没有反应。

    就在此时，罗力从怀中掏出了一把磁暴枪，只是枪管不似之前所见的蓝色，而是泛着红光，瞄准了疯子。

    这在哪里见过？邡向努力思考着。猛然间，他想到了在希望之城，疯子的神蕴之中，自己见到这样泛红色光芒的磁暴枪，指着倒在地上的自己，一惊间，便出了疯子的控制。以前从未仔细考量过到底是什么原因，现在看到类似的情境，猛然好像记起了什么，可又不是太清楚。

    “真是失败品，去死吧！”随着罗力的一声怒喝，一道红光激射而出，射向疯子。

    也就在这千钧一发之际，邡向全身猛然一震，那一瞬间的记忆猛然苏醒，原来是自己！那时候开枪的竟然是自己！

    邡向也不知道哪里来的力气，扑向罗力，可惜还是晚了一些，刚刚触到罗力的身体，那磁暴枪便已经射了出去。

    尽管晚了一些，可在毫无防备的情况下，被邡向这么一碰，罗力一枪打歪，射在了疯子脑袋旁边的碎石上，算是救下疯子一命。

    “又是你！”罗力侧身，看着再度摔倒在地上，无法动弹的邡向，狠狠说道，“这又有什么用？不过是多一枪的事，今天就送你见你那死不瞑目的老爸去吧！”

    “果然是真的！”邡向颤抖着声音，低声啜泣道，“杀了我吧，快杀了我吧！”

    “你想起了吗？”罗力一愣，随即狂热地大笑起来，“对！就是你，是你亲手杀了你的父亲！今天我就成全你，让你们父子在阴曹地府相见！”

    ;