
    【天地回春意】

    【山川除恶寒】

    一声巨大的爆炸，把小十三拉回现实。当她看到地面上被炸出的巨坑和邡向碎落的衣衫，在沉寂片刻之后，回望了疯子一眼，便化作细碎的水滴，渗入大地，消失了踪影。

    白胖子在远处见疯子兀自靠着大树，大口喘气，极度疲惫的样子，高声喊道：“记得我们的交易，等你剔除了疯子的思想，就不会再为今天这样的破事烦心啦！”说罢，闪动幽瞑就要遁去。

    可说来奇怪，只见白胖子一个瞬身，却并没有移动多远，到像是撞在一堵墙上，现身的同时，重重摔在地上。从他惊异的表情不难猜出，似乎连他自己也不知道发生了什么事，而且像被透明的罩子扣住一般，连续瞬身多次，都被弹回。

    然而这白胖子迅速冷静下来，幽瞑闪动之间，使用了遁形，藏匿了踪迹，他也在暗暗观察这不知名的对手，以期发现并加以反击。

    此时的树林里静的可怕，有种山雨欲来前的极度压抑。自由之队的人众都端着枪站立起来，屏息凝视；就连刚刚还痛不欲生的疯子也安静下来，朝这边张望。

    忽然，一声沉闷的炸响，打破了树林的寂静。

    只见白胖子衣裳褴褛，跌坐在地上，竟被自己的天怒炸伤；而罩着他的无形大网，也在爆炸中嗞嗞作响，泛起一层淡蓝色光晕。

    “没想到邡老头还挺有两下的，死了那么久，还能限制觉醒者，”白胖子感叹道，转而嘿嘿一笑，“只不过，一个死人加个没用的机器人，能顶什么事？真是太天真了！”

    只见他站起身，整了整衣襟，眉心间的幽瞑闭合，大踏步走了开去，那无形的网罩竟似无物。

    拿起，也要懂得放下。这个场力能破坏觉醒者的心里感应，使用不了暗能量，可对于普通人来说，别说阻挡，就算感应也没有半分。是以在白胖子闭合了幽瞑之后，径自走出包围，毫不费力。如此不难看出此人的机敏，和懂得取舍的做派，着实令人生畏。

    “开火！”蓝恒见他闭合了‘灵’，果断下达击杀命令。

    一阵密集的弹雨向白胖子射来。而他现下也不敢大意，又拿不准这场罩是否还限制着自己，忙就地翻滚，左跳右闪，藏身在一株大树之后。慌乱间，右臂被流弹擦伤，他狠狠地朝树干捶了一拳。

    还不等他喘过气来，蓝恒带着自由之队的成员迅速合围而上，眼见便成了瓮中之鳖，上天无路，入地无门。

    “来得好，这可是你们自己找死！”白胖子不惧反喜，将两粒感应器快速戴在自己的太阳穴两侧，“试试这个脑控机器人，可是比之前的反应还要快哈。”

    只见他肥硕的肚腩迅速瘪了下去，腰间漫出无数黝黑浑圆的小铁球，好似甲虫一般，快速散开。就在众人合围，乱枪响起的瞬间，这些单体的脑控机器人急速结合在一起，像一枚蛋壳般将白胖子裹了起来，枪弹难透。

    而另一些散落在地上的黑球，也集聚在一起，组成一条钢铁巨蟒，身体扭动，一眨眼便蹿到一名自由之队队员身边，自下而上牢牢缠住。在众人的惊呼声中，一口咬住他的脖子，铁蟒浑身滚动，最后一紧，如绞肉机般，硬生生将其全身如网格一样挫散一地，只有脑袋兀自犹存，可惊恐地眼睛里，充满了绝望。

    众人忙调转枪口，一阵扫射，却丝毫阻挡不了这脑控机器人变化多端的猎杀手段，只短短几分钟，周围便尸体横陈，惨不忍睹了。最后连蓝恒也被铁蟒缠上，命在旦夕。

    他一条铮铮铁汉，此时也不得不自认技不如人，闭目就死。而邡向也被炸飞，自己妹妹恐怕再难逃出升天，不久之后，许是能在天堂再见。

    而就在此刻，那缠住蓝恒的钢蟒滋滋嘎嘎兀自响了起来，时而勒紧，时而放松，像极了一个人情绪纠结，不知如何是好的模样。

    白胖子心里莫名地不安起来，这些脑控机器人现下似乎不太受控制，不能完全按照自己的心意行动。难不成是传感器出了问题？

    就在白胖子努力控制钢蟒的同时，忽然包裹他身体‘蛋壳’的机器人组合也开始骚动起来，有那么几个瞬间化作根根尖刺，似乎要向内戳穿他的身体，吓得他忙全神贯注于自身的安全。而不远处的钢蟒在此一刹散落一旁，被缠住的蓝恒总算借此脱身，逃出生天。虽然不知到底发生了怎么的变化，不过看来暂时是躲过一劫。

    而白胖子怎肯就此罢手？看来是有人跟他故意过不去，应该也拥有控制器。可他看看眼前的蓝恒，再望望远处的疯子，根本没有佩戴‘黄豆’。在沉心静气之后，再度开启幽瞑，也感应不到其他人的存在，真是万分奇怪。白胖子也不管那么多，‘灵’内爆闪，一个瞬身直扑蓝恒，五指如钩，直插他的咽喉。

    蓝恒虽为普通人，可也不是泛泛之辈，眼见白胖子开启幽瞑，如今自由之队只剩下他一人，而那疯子也不知是敌是友，现下只能靠自己。枪弹是顶不得事了，索性撇下枪支，拽出电光刀，舞起一片光网，护住要害。

    白胖子嘿嘿一笑，根本没把蓝恒放在眼里，放弃了对身后机器人的控制，专注于蓝恒身边散落的，瞬间化作钢针如飞蝗般爆射而去。自己瞬身连闪，紧随其后，这下就算他蓝恒是觉醒者怕也难逃一死。

    然而世事变幻，不会只按照某个人的意志所转移，就算他是开启了幽瞑的觉醒者也不列外。先是这些脑控机器人，忽然偏了一些，纷纷擦着蓝恒身边飞了过去；继而整片树林似乎被一股巨大的力场所笼罩，使白胖子的旋转力不能随心而动，他撕裂空间的瞬移，差一点就撕碎了自己的身体，肥硕的身子在地上摔出去老远，浑身上下被地上的砂砾划得血淋淋，惨戚戚。

    蓝恒心道，真是苍天有眼！腰眼叫力，在半空一个回旋，反手一刀，连着身体的重量狠狠向白胖子砸去。

    ;