
    【尝将冷眼观螃蟹】

    【不向朱门画牡丹】

    邡向顺着实验室大楼的裂缝几经周折，逃出楼外。放眼看去，周围其他地方却都完好无损，地面也并无晃动，看来刚刚不是地震，只是脑域实验室楼体晃动坍塌，想来，定是那陆遥的杰作。

    就在大楼最后轰然倒下前，一道白影自里面爆射而出，紧随其后的是目光空洞的武琦。那道白光正是小红花，背上还驮着不着寸缕，昏迷不醒的狼女。

    “琦琦，你醒醒！”邡向见武琦的样子，心下焦急，明知她根本不可能认得自己，却还是本能地冲其喊道。

    “哈哈…”就在邡向叫喊的当口，自背后传来了罗力洪亮的笑声，“真不愧是‘晨光’的后起之秀啊，当得起四天王之首的位置！”

    邡向听得声音，飞身而起，飘离数米开外，防备其突下杀手。却见罗力带着欧阳鲲鹏缓缓而至。

    “你不用紧张，”罗力看了眼邡向，转头对着白狼出口说道，“现身吧，不知阁下怎么称呼？”

    在罗力的话语过后，周围一阵长久的沉寂，而他的头却不时的左右看顾，似乎在盯着什么。

    “陆遥，”陆遥面无表情地现出身形，立在小红花身侧，“罗教授好本事，竟然能看得到我的存在。”

    “哈哈，”罗力又是一声长笑，“陆遥？过奖啦，阁下应该已经开启到魅盲的中级阶段了吧？嗯，我想想，这手隐身的本事叫…遁形！对吧？”

    “是。”陆遥坦诚道，心里却暗自吃惊，这个罗力到底都知道些什么？

    “你可比那个贝尔老东西诚实多了，”罗力笑道，“那我也不妨告诉你，我之所以看得见你，一是因为你的遁形只是身体外在粒子高速旋转，使光线扭曲，大家看不见你，而不是真正的身体粒子化，产生波粒二重性，没有彻底将自身转化成一种能量体，所以还是有迹可循的；其二，物质世界的仪器除了暗能量化的能量体无法探测之外，只要你有物质世界的属性，我就可以找到你，除了光之外，超声探测、热敏探测也都是手段。”

    “罗教授也是性情中人，说的句句在理，”虽然是对手，可陆遥还是暗自佩服这个科学怪才的能力，“不过我想，光线可以扭曲，超声探测应该也不能察觉到我吧，如果没有猜错的话，罗教授身体改造之中应该有类似蛇的热敏感应机制。”

    “真是太聪明了！”罗力兴奋之下，又涨红了面皮，“愿意加入我们‘nicole’吗？条件你开，对于人才，我们是敞开了大门的。”

    “不！”陆遥依旧面色沉稳，坚定地说道，“所谓道不同不相与谋。你要达到的天下大治，不过是自欺欺人的精神控制，就像这位武琦小姐，她现在还算得上一个人吗？”

    邡向听到陆遥如此说法，心中对他产生了极其亲近的好感，看来“晨光”对人性的尊重才是这个世界的希望。而眼前罗力看似慈祥地样子却着实让人恶心。

    “这么说，你是无论如何都不肯答应了？”罗力瞬间怒容满面。

    陆遥点点头，没有回答。

    “世界上没有绝对的对错——我们的身体走得太快，有时候得回头等一下自己的思想，思想的改变与进化太慢，需要有人来帮助你！当我建成和谐世界的那一天，你就会后悔今天的选择。”罗力推了推大框黑边眼镜道，“只是可惜，恐怕你见不到那一天的到来了。”

    “那可不一定，世界的发展可不只是你一个人说了算的。”陆遥话音未落，平地响起一声巨大的音爆，合身向罗力袭来。

    罗力身形未动，双手平摊，满头银发瞬间根根直立，在其方圆数米之内“嗞嗞啪啪”的电击之声不绝于耳。

    邡向看得倒吸一口凉气，心想自己恐怕躲不开这二人任意一个的一击。

    说是迟那是快，邡向甚至都来不及恐惧，罗力便被陆遥一拳击得飞了出去，幸而欧阳出手迅捷，展开双翅接住罗力。反观陆遥也没有好到哪里，在罗力的电击圈中，努力控制暗能量形成护罩，可电流形成的“场力”又扰乱其心神，是以还是被灼伤了大片肌肤，衣裤上兀自冒着丝丝青烟，原本俊朗的面庞，此时也显得极为狼狈。

    “不单有蛇的热敏基因，还有电鳗的能力，真不知道你下了多大的功夫去克服他们dna之间的排斥。看来今天还真得费些力气！”陆遥虽然衣衫破露，可依旧气定神闲，魅盲里现出星际间暴起的朵朵云霞，他用手托起脖颈间的弯月玉佩，深深一吻，身形再度消失在众人眼前。

    “你也不过如此，只是，今天还用不着我亲自动手，”罗力哈哈大笑，转头对邡向道，“好戏开始啦。”

    说罢，罗力点开自己的“通行证”，也不见其有什么动作，只是他嘴里好似念念有词。邡向心知不好，转头去看武琦，见没什么异常，刚长出了一口气，却惊见伏在小红花背上的狼女蓦然张开双眼，单手一按白狼的脊背，身体腾空而起，风车一般展双臂，绷单腿，自上而下向罗力袭来。

    罗力见状，微笑着也不躲闪。邡向正暗自诧异，却见狼女的脚尖贴着罗力身前，重重蹬踏在地面之上，顿时砖石碎裂，粉末横飞。

    与此同时，邡向怀中的蓝怡也睁开双眼，如幽灵一般欺身罗力背后，在狼女出手之后，也是同样的招式，踏碎地面，立于其背后，不再动弹。

    邡向忽然明白过来，罗力以同样的手段，通过“通行证”控制了狼女和蓝怡，而刚刚这两女攻击的不是罗力，当是隐身暗袭的陆遥！

    邡向想到此处，心里恨意渐浓，暗自浮起一枚棱角尖利的碎石，瞄准罗力的太阳穴爆射而去。

    然而令他没有想到的是，原本安静站在一旁的武琦，一道粉烟般飘身而至，手里电光刀爆闪，就将那飞来的碎石化为齑粉，消失于无形。

    “净做些偷鸡摸狗的勾当！”罗力有些愠怒，“作为观众，你连最起码的尊重都没有，实在太没有教养！”

    就在邡向要开口辩驳的一刹，忽地感觉脖颈后面“通行证”处一阵灼热，随即全身上下顿时失去了知觉，仿佛灵魂离开了躯体，感知不到周围任何东西的存在，包括自己。现在是空有思维，却连眼球都无法自由转动，此刻就如同置身牢笼，而眼睛就像一面观望外界的窗户，完全由不得自己。

    “俗话说‘观棋不语真君子’，你这样安静地做观众，才是一个合格的公民！”罗力控制了邡向，对其满意地笑道，“你不觉得这样没有分歧的世界很完美吗？”

    邡向此刻心中充满了愤怒、不安和一丝恐惧，要分辨，却像哑巴一样发不出声音，只能在自己的心底咆哮。蓦地，他的视线开始抖动起来，眼前的众人也嗖然远去，也就两秒钟的间隙，邡向一下恢复了知觉。

    “罗力控制范围有限，你现在应该没事了吧？”陆遥拍拍他的肩膀道，“你自己小心，跟那老头保持距离。”语毕，身形一闪再度遁形。

    “他大爷的！”邡向这才明白，是陆遥将其拉走，暂时摆脱了罗力的控制，一揪短须道，“我知道了，多谢！”