
    【天性自然将血脉】

    【大道唤醒梦中人】

    眼见蓝恒匕首插入自己体内，自由之队的队员齐声惊呼。而一旁的脑袋也是惊骇不已，魅盲乍现，内里星云爆闪，人影一花，蓝恒的匕首已经被脑袋劈手夺了过去。

    “你他奶奶，这是干什么？！”脑袋眼睛一瞪，“难道是故意让老子的？这样自杀，可不算我自己报仇，你要是就这么死了，老子就拿你的这群兄弟祭奠嘟嘟那臭婆娘！”

    “君子一言，驷马难追！”蓝恒匕首未戳到心脏，可也受了伤，手扶胸口，大咳几声道，“你可不能说话算！”

    “老子才不做什么君子，”脑袋啐了一口，“君子都没有好死的，做那鬼玩意有什么好？”

    蓝恒还要再说，可连着几口血，呛得他无法多言。自由之队的队员早将他围住，止血、喂药，好一阵忙活。

    “草！算老子倒霉，你们走吧，别再让我见到，”脑袋将匕首往地上狠命地掼下去，转头冲着远山，凝眸道，“嘟嘟，老子已经杀了一个了，一命偿一命，你可也可以瞑目了。不过你放心，老子一定会找到古格银眼，叫你起死回生！”

    嘟嘟身处四维空间，眼泪是流不出来的，可是她周身能量剧烈波动，半透明的躯体上下电弧样的场力嗞嗞流转，看得邡向张口结舌，哑然无语。

    脑袋对这些自是毫不知情，他说完，一塌腰拎起晕厥在地的邡向就要离去。忽见邡向周围细小的砂石正绕着他旋转，愈来愈快，愈来愈多。

    “是谁？！”脑袋心中一惊，挟邡向纵开数米，魅盲悠悠，周身几乎被自己浮起的碎石包围。

    “放开他，他也是我的兄弟。”这时，一旁的蓝恒在众人的搀扶之下，起身对脑袋说道。

    “你也是觉醒者？”脑袋没有答话，反问道。

    “什么？”蓝恒略一思虑，回道，“不是。”

    “你奶奶的，老子饶你一命，还要来唬老子！”脑袋把眼一瞪，“当老子是菩萨吗？今天就把你们都宰了，正好你们当中有觉醒者，也不算老子欺负人！”

    “既然你不信，我也无话可说，”蓝恒道，“我们虽然打不过你，但是兔子急了还咬人，你想把我们都杀了，不拿出点真本事，恐怕也难！”

    脑袋刚刚见蓝恒的义举，已心生敬意，本不想再杀他们，可脑袋向来吃软不吃硬，哪禁得住他这番激将？心道这可是你自找的，怨不得我脑袋了！杀机再起，手下便不再留情。

    脑袋冷冷一笑，不再多言，单一只手臂做刀，喝声“瞬身”，在众人还不曾反应的情况下，已经撕裂空间，现身在最后一名自由之队成员背后，反臂一个手刀，将人头砍下。

    嘟嘟看在眼里，急在心上。她生前原本对杀戮早就习以为常，不以为意，可在这四维空间里，能够感受到其他人的心思情绪，是以难以置身事外，可自己又实在想不出可以解决的法子，此刻便如热锅上的蚂蚁般，能量体绕着脑袋急速旋转。

    就在自由之队队员回身反击，刀兵相见之际，嘟嘟突然觉得一阵心悸。再看邡向，在四维空间里的影像急速虚化、消失，被夹在脑袋腋下的身体一阵抽搐，咳嗽一声后，张开眼睛，醒转过来。

    与此同时，嘟嘟还感应到一股强大的旋转之力自地下传来。心道一声不好，只见沙石纷飞，尘埃中影绰绰站立一人。

    “放小爷下来！”邡向醒转，以拇指扣脑袋软肋，叫道，“我对男人没兴趣。”

    脑袋不备，手臂一松，邡向趁机跳脱，抹了一把脸上的血迹，向脑袋点头示意，转身戒备着来人。

    “什么人？”脑袋也暂时停下对自由之队的斩杀，闪身众人之外，仔细观察来者。

    那人不说话，也不见双腿移动，幽灵般飘将过来。现身后，在场之人无不惊异，此女子容貌清丽，美若天仙，身着白色碎花蓝布小褂，娟帕罩头。

    “小十三？”邡向率先开口，飞身上前，一把抓住她的双肩，惊喜道，“小妹！你…”

    “是我，”小十三嫣然一笑，“哥哥你可都好了？”

    “好了，好了！”邡向惭愧道，“我还以为自己那时候把你给…”

    “我死不了，”小十三道，“哥哥是知道的，不是吗？”

    “知道，知道！”邡向即惭愧又高兴，有些语无伦次，“你不怪我就好。”

    “怎么会，”小十三粉面微扬，樱唇凑近邡向，细声耳语道，“我们是血脉至亲，你是我的亲哥哥，我怎么会怪你呢？”

    邡向听闻，先是一愣，随后想起父亲的信里提到白马王子吻醒白雪公主的事情来，再加之两次七窍流血，唤醒小十三的经过，邡向几乎可以确定小十三身上带有注入父亲血液的古格银眼。

    “难道你身上真的有…”邡向叫起来。

    “嘘…”小十三还不等他说完，便打断了邡向的话，点头承认。

    “可为什么你早不告诉我？”邡向道。

    “父亲的程序设定，只有你亲自说起，我才能够承认，”小十三道，“否则我不能主动说出。都是为保万全。”

    邡向这才明白父亲苦心孤诣，全为这般。

    二人说话之时，脑袋站在远处，不曾听闻的真切。可嘟嘟与邡向相近，自是全听了去，心底明白古格银眼近在眼前，自己起死回生的希望也就在眼前，若能如愿，便可与脑袋再度闯荡这末世。只是苦于自己无法抢夺，亦难传达信息，心里焦急。

    忽地她想起刚才自己情绪激动之时，场力暴增，曾将地上的沙石搅动，于是心生一念。

    嘟嘟来到脑袋身侧，将自己的能量努力达到刚刚无意识状态，只凭心念，专注于念力。果然奏效，只见脑袋身前的细沙开始旋转，不一时凑成四个大字，虽不十分清晰，但依稀可辨：古格银眼！前面还有一个指向小十三和邡向的箭头。

    脑袋初时以为是自由之队的人员要偷袭自己，可细辨那些人，都被小十三的出现所吸引，手持利刃，环立在蓝恒周围，不似有小动作的模样。

    脑袋虽然外形粗大，语言秽俗，可内里却也自有一番心机。当看到地上的字迹之时，再加之最初感应到嘟嘟的存在之后，他心里更加坚信嘟嘟的灵魂就在左近。看来那个帮他恢复意识之人，所言不虚！就是今天，古格银眼，势在必得！