
    【一脸谄媚显猥琐】

    【半张纸团藏心机】

    邡向身上电流消失，体内斥力顿减，如熟睡之人豁然而醒一般，他环顾四周不明所以。见火狐立在身旁，想起刚才用绳子绑自己的情形，心里猛地一紧，金睍爆闪，就要动手。

    “兄弟别动手，我先给你赔个罪，还希望兄弟多担待。”火狐见状，连忙笑着一躬扫地。

    “好说，好说，”邡向不明白为什么火狐会来个一百八十度大转弯，索性嘿嘿一笑，“不过我心眼小，从来不担待，你刚刚绑了我，现在我也把你绑了，就不用你赔什么罪啦。”

    “这个…”火狐心里十分不悦：现在你右耳的小命还在老子手里，就这么不把我放在眼里，要是真投靠了你，那以后还能有还日子过吗？他心里又开始不确定起来。

    “哈哈，”邡向不傻，现在对方人多势众，自然不会任性胡来，一撇嘴揽过火狐的肩膀，“罗教授可是很幽默的人，要是你真想拜会罗教授，这么不懂得开玩笑可不太好讨他高兴啊。”

    “我像是不苟言笑的人吗？”火狐反手揽住邡向，半搀扶着他，也哈哈一笑，向蓝怡那边一努嘴，“弟妹都告诉我了，还要瞒着哥哥吗？以后凡事还得兄弟你多照应着。”

    火狐一句“弟妹”把蓝怡弄了个大红脸，她听着火狐的话，心里气闷：当着这么多人的面如此称呼，似乎大家都在偷笑自己一样，十分不自在。可当他对着邡向称自己弟妹的那一瞬间，感觉火狐好像又不是那么十恶不赦，甚至有三分可爱。

    “她都告诉你啦！”邡向不知刚才蓝怡跟火狐的对话，心里七上八下，生怕错说半句招来杀身之祸，“有些事情是不能随便讲的，她怎么能全都…哎！”

    “宝贝，你过来，”邡向计上心来，转头向蓝怡招手，极其关切又满脸怪责之情，“没有什么都说了吧？我警告过你，有些事情说出来，你可就得当寡妇去了！”

    蓝怡心道：好聪明的人啊，还怕他说错话露了马脚，没想到两句话就扳回局势。不过就是太过油滑，嘴上明里暗里地占人便宜，虽然可气，却也真实、可爱。

    “行了、行了，你别怪弟妹，都是兄弟我不好，她见我假装要杀你才说了实情，”火狐眼睛一转，赶紧抢在蓝怡开口之前说道，“兄弟你要是生气，就打我几下，过后咱再也不提这些事，我火狐今后为你右耳马首是瞻！”

    “咱们这叫不打不相识！你要是再这么客气，可真就没办法一起玩耍啦。”邡向笑道，心里却大骂火狐老奸巨猾，寻思怎样问出刚刚蓝怡说了什么，不然早晚非露了馅儿不可。

    二人就像多年未见的老友一样，携手揽腕，聊的不亦乐乎。邡向倍加小心地应付着火狐有意无意地试探。

    期间，火狐叫人用微仿粒子治疗仪给邡向和蓝怡取出各自腿上的弹片，并注射促进人体肌理加速六倍愈合的药物。邡向站起后，感觉腿部除了有些麻痒，行动不便之外，似乎不再疼痛。但是此后邡向一直没有与蓝怡单独相处的机会，始终不知道她到底用什么托辞敷衍火狐。

    一切处置停当，天色早暗了下来。在火狐的招呼下，大家经过蜿蜒曲折的石洞，拾阶而下，来到湖底大厅。但见玻璃穹顶，水在头上，再加室内灯光潋滟着水色，亦真似幻，美不胜收。

    仨人落座，餐桌上只有蔬菜主食，没有肉品和酒水，虽然简单，却做得相当精致。

    “右耳老弟，这里穷乡僻壤的，实在没有酒肉，你跟弟妹先凑合着吃几口，”火狐跟邡向攀谈甚欢，说话也兄弟相称，“而且弟妹这地方只有这样的有机蔬菜，口味太清淡，明天咱们回到我的地盘，再痛痛快快地不醉不休！现在只能以茶代酒，借花献佛，敬老弟一杯。”

    旁边侍立的白胖子听火狐这么一说，马上一脸谄媚地上前给斟满茶水。最后来到蓝怡身边，斟满水，一抽手带倒了茶杯，连水带杯一起扣在她的身上。

    “你tm就是个废物，想拆我的台是不是？”火狐见状怒道。

    “对不起！对不起！”白胖子连连道歉，手忙脚乱地去抹蓝怡身上的水渍，“我不是有意地！”

    蓝怡对他十分反感，见他动手动脚地过来，一下子跳将起来，躲了开去。可还是没有躲利索，被那胖子抹了一把。

    她刚要发作，可察觉到这胖子在一抹之间手里递过一团纸来，手法隐秘而迅速，不似刚才笨手笨脚的模样，蓝怡心里一惊，握紧纸团，绕到邡向身边。

    “没关系，我去下洗手间就好。”蓝怡随手抽了几张纸巾，掩住纸团，“火狐队长不用动气，都是自己兄弟，要是以后你有个小闪失，自己人也不能过分苛责，不是吗？”

    火狐听她话里有话，也就不再多言，转身吩咐身边邻桌的两个队员，让其跟去照看照看，实是监管。蓝怡微微一笑，心里明白，却也并不在乎，径直走了出去。

    蓝怡坐在马桶盖上，打开纸团，上面草草写着“火狐欲借右耳攀附罗力，告密后杀之，以取代其位”。她看过，默记于心，将纸片撕得粉碎，投入马桶冲走。心里不明白这白胖子是何用意，为什么要帮邡向和自己。

    就在她磨磨蹭蹭，一边洗手一边思考的时候，外面忽然一阵吵杂之声，不时伴有零星的枪响。蓝怡赶紧返回餐厅，通道里遇见往外走的火狐和邡向。

    “怎么回事？”蓝怡问。

    “好像是你哥哥误会了，带人打进来。”火狐道。

    “那赶紧出去看看，别误伤了自己人。”蓝怡心里暗骂：什么误会！杀了那么多人，还说是误会，真是个厚颜无耻的小人！

    “那快走吧，耽误时间长了，又得多出几条人命。”邡向急抢几步，要挤过前面，可身子一侧歪差点摔倒，正巧蓝怡一把扶住，邡向也顺势搂住她，脸贴得极近。

    “你是双面间谍。”蓝怡在邡向耳边小声说道，邡向同时大声叫喊着疼，遮住她的声音，没人察觉这电光石火间，二人交换了信息。邡向这才恍然大悟。

    火狐神色异样地看了看邡向，问他伤势有没有问题，得到没事的答复后，也就不再追问，索性躲在他们二人身后往外疾走。

    众人来到通道口，往大厅里望去，一片漆黑，没有半分亮光。邡向金睍爆闪，“灵”里宇宙苍茫，闪闪烁烁的星辰不断地爆炸开来。

    “喂，有人吗？”邡向在自己身前筑起防护，探出半个身子喊道。

    就在他以为会有人放冷枪的时候，没想到在头顶的石壁上豁然落下一人，手里一柄砍刀直切邡向脖颈。

    邡向觉得头顶恶风不善，身往后缩，堪堪躲过这致命一刀。就在他刚要顺势踢那人的一刻，被蓝怡一把拉住。

    “哥，别开枪，是我，”蓝怡闪到邡向身前，跨步迈出通道口，“我没事，火狐队长跟我们开了个玩笑而已。”她故意把“开玩笑”说的很重。

    那人在一击不中的情况下，又欺身黑暗之中。蓝怡连叫几声依旧没有反应。

    “你去陪她把灯打开！”火狐一把揪过身后的白胖子，推出通道。

    “让我去吧，”邡向自告奋勇，“我还能保护她。”

    “还是让他去吧。”火狐左手按住邡向的肩膀，右手的磁暴枪有意无意地抵住他的后心。

    白胖子苦着脸，极不情愿地来到蓝怡身边，手枪指着她的后背，战战兢兢地环顾四周，想了想，收枪在怀，心想这样或许更安全些，不至被当成活靶子。

    说是迟那是快，两人还没走几步，一声枪响，吓得那胖子球一般的滚回通道，只有蓝怡还兀自站在那里。

    “他们没有打你，只是警告不让前进而已，”邡向看了一眼蜷缩一旁的胖子道，“把你的手电给我。”

    “兄弟你要干什么？”火狐问。

    “既然叫我兄弟，还用枪指着我？”邡向慢慢地用手推开他的磁暴枪，气势威仪地说道，“你以后就是希望之城的火狐队长，‘晨光’的金刚火狐。哦，对了，都归我节制。”

    “谢谢右耳老弟！不对，是谢谢老大！”火狐一愣，明白的他的意思。再说现在把他推到头领的位置，有什么意外还可以推脱推脱，方便脱身。

    邡向也点头不语，心里暗自偷笑：跟我混，你不无家可归才怪！

    他接过一只手电，手腕一抖，翻着筋斗向大厅飞去，光芒闪处不见异常。眼见手电就要落地，忽然一顿，竟自浮起，随即慢慢向四周旋转照去。

    只见地上躺着数个火狐之队的成员，或仰或俯，已经气绝身亡。可手电光芒所照之处，竟然没有半个活人的身影，只一个蓝怡在不远处兀自不动。