
    【方圆天地多异事】

    【生死边缘竟重生】

    眼见蓝怡消失，在场诸人都不约而同的惊呼起来。而邡向则更甚，长身浮起，怒目环视周遭，恨不得把那“吵闹鬼”拉出来，剁成肉泥，尽管它可能没什么肉可剁。

    就在这诡异的一幕刚刚显现的一刻，在离此不到百米的地方，影绰绰现出另一个与蓝怡相若的身影，单膝点地，双手抚胸，身体大幅起伏，似乎在急速喘气一般。

    夜色昏暗，虽看不清楚那人是不是蓝怡，但在邡向的脑海里一下浮现出碎石岭上小十三助武琦时空穿梭的事来，双鱼佩在能量高于5%的情况下，是可以以旋转力的方式进行空间跳跃的！

    刚刚蓝怡按过自己的小腹，莫非她身上佩戴着双鱼佩？那罗力千方百计得到的自以为是古格银眼的东西，定然藏地严严实实，怎么可能就这样放置在蓝怡身上？况且这双鱼玉佩除了小十三，也还没有其他人会使用，但是这种空间跳跃，除却双鱼佩的能力以外，再没其他合理解释。

    “蓝怡，是你吗？”邡向大声喊道，同时身形一闪，到得那人身旁。

    定睛看时，这人不是蓝怡是谁？她抬眼看了看邡向，现出一丝苦笑，腹部被那白胖子贯穿的地方印出大团血迹。

    “我哥哥真的没有死？”蓝怡提气，艰难地问道。

    “没有，”邡向忙道，“你怎么样？”语罢，伸手去搀她。

    “我是什么时候来到这希望之城的？”蓝怡状态极其不好，没有回答，反问道。

    “今天中午，我带你来的，”邡向道，“你帮我挡了一刀，只有这里能救你，我不想你就这么死了，所以就私自决定带你过来。没想到罗力那忘八蛋不但把你变成改造人，还给你做了记忆移植。对不起！”

    “没关系，只要是你决定的，我都不怨你，是我命该如此。”蓝怡的眼神里现出无比的温柔，眼波流转，满含幸福。

    “你还撑得下去吗？”邡向问道，“我要带你离开这里。”

    蓝怡点点头，没有说话。邡向也不疑她为何如此大的转变，浮起地上一大片砖瓦，驮上她，寻机脱身。

    三名改造人见状，寻思那吵闹鬼已经离去，立即围成半圆，拦住二人去路。

    就在邡向伺机脱困的当口，刚刚有一名被邡向击碎肩胛骨，晕过去的改造人竟悄悄爬起，手持电光刀，自背后袭来。

    邡向全神贯注于眼前的敌人，当感觉的背后恶风袭来之际，心里暗自一惊，恨自己一时大意。他垫步拧身，反手击来者面门。

    那名改造人一来受伤不便，二来也没想到邡向竟能察觉，被结结实实砸在脸上，倒头栽在地上，昏死过去。

    “啊！”就在邡向还来不及得意之时，另外三人也没有闲着，合身而上，蓝怡怕他独臂难支，自己又重伤不便，索性挡在他们之间，被电光刀扎了个正着，发出一声惨叫。

    那三人不小心伤了蓝怡，似乎颇为惊惧，齐齐往后跳躲开来，眼神里净是惶恐。

    “我可能不行了，”蓝怡倒在邡向怀里说道，“也不知道为什么，罗力早些年在我体内植入了一块玉佩，说是可以空间跳跃，关键时候能够救命用的。刚刚感觉快要窒息的时候，使用后，突然又感觉以前的记忆不真实，就像你说的一样，为你挡过一刀，今天才到这希望之城来，可哥哥的死状却十分清晰地印在脑子里。所有这些记忆交叉在一起，也不知道哪个才是真的，”蓝怡大口喘了几口气，续道，“但是刚刚你到我身边的时候，我觉得很安心、很踏实，我觉得你说的对，我应该是被移植了记忆吧。”

    “别说了，我先带你出去再说。”邡向看着气息奄奄的蓝怡，心里十分难受。

    “我们以前是恋人吗？”蓝怡渴求地问道。

    “这…”邡向不知如何回答，可又不忍说不是。

    “我知道了，你不要说，是我一厢情愿吧，”蓝怡苦笑了下，“不过没关系，喜欢你是我自己的事，你喜不喜欢我都不重要了。在我死之前，我还想为你做一件事。”

    言毕，但见蓝怡手掌中已多了一柄电光刀。另一只手在小腹上按了下去，瞬间，她便又凭空消失了踪迹。

    邡向刚要叫不要的时候，蓝怡已经如鬼魅般出现在一名改造人背后，电光刀稳稳插进了他的背心。可怜那人连哼都没哼一声，便气绝身亡。而蓝怡似乎也没有再使用双鱼佩的力量，身体直挺挺地往后倒了下去。

    还不待另两名改造人抢过去的当口，只见蓝怡的身体竟莫名的漂浮起来！

    这变化就是瞬间的事，邡向看着浮起的蓝怡，心里不知道是有觉醒者施为，还是双鱼佩的作用，四下探望，不见人影。

    蓦地，蓝怡身子又是一颤，一口血再度喷出。而有一片血迹就像挂在半空的透明玻璃上一样，悬在那里，血红淋漓，简直比那恐怖片还要可怖几分。

    吵闹鬼！邡向心里一下想到此处，原来也不过是有人在装神弄鬼，身体隐形，被挂上蓝怡的血迹就再也藏身不得了。看他对改造人和蓝怡下手的情形，说不定是罗力改造的蜥蜴人之类的叛逃者吧。

    邡向也不及多想，反正先救下蓝怡是正经。音爆声起，他尽量让自己的身体前倾，不至于再度被气浪掀翻，左手成刀，直切那突兀挂在半空的血痕。

    估计这“吵闹鬼”还没有发觉身上被蓝怡喷上血迹，邡向这一来，也让它措手不及，“嘭”的一声被击飞出去。邡向还想追击，可蓦地闪现出一件发白的牛仔衣，上面沾染着血迹。他一把抄起衣衫，警觉得观察四周，心道这“吵闹鬼”也太狡猾，甩了这件沾血的衣服，在想找它谈何容易？

    邡向刚想回身去看蓝怡，蓦然间觉得脖子被人卡住，喘不上气来，身体也跟着被提起。

    蓝怡本来已经没有半分力气，见邡向也被鬼怪缠上，心急如焚，可四肢却发不出半分力量。她几乎搓碎银牙，也只有手指头堪堪活动了几分，眼泪不自觉地溢出眼眶。

    眼见邡向挣扎地愈来愈微弱，蓝怡的心就像被用细针一下下戳穿相似，真切的痛感几乎使其晕厥。可在她心里，没有半分退缩的意思，就算再遭受千万倍这样的疼痛，但凡可以换得邡向的性命，她也会毫不犹豫的答允。

    就在蓝怡失去意识前的一刻，蓦然自小腹处涌起一股热浪，直冲心田，交错盘旋，蔓延至四肢百骸，身体所有感觉一齐消失。但见她身体周边的微尘画着圈地荡漾开来，渐渐增大，如大海的波涛一般，一圈圈，一浪浪，绵延开去。

    也就三两秒的时间，蓝怡双眼猛然睁开，目光如炬，犹似幡然苏醒的猛兽。而最奇异的是在她的眉心之间，面皮似乎开裂，里面一大团暗紫色星云飞速旋转，其中波诡云谲，似乎蕴含着撼天动地、撕裂一切的力量。

    阿赖耶识！蓝怡竟然开启了“灵”，而且直接达到魅盲的最高层级。