
    【只因忘却前日事】

    【无奈伤及满城人】

    此刻的罗力与之前暗室里面神情疲惫状态完全不同，但见他神采奕奕，精神似乎格外地好。刚刚逃遁的那些改造人也跟随在侧，面上映出得意之色，似乎“晨光”的一众人等都是他们的囊中之物一般。

    “小心罗力，有机会赶紧逃出去，咱们赤岭集合。”陆遥十分警觉，对大家说道。

    “你们先撤，他不会伤害我，”邡向揪了揪胡子说道，“如果我逃不出去，你们也不用救我，我自有办法脱险。”

    “我绝不会让你出事！”武琦忽闪着大眼睛，无比肯定地说道。

    邡向看看她，捏着她的手，难得正经地笑笑，没有说话，转向盯着越来越近的罗力。

    “人都在，正好省得麻烦，”罗力道，“希望之城给大家提供了庇护，你们‘晨光’的人就这样用核污染的手段，把它毁了，可知道会死多少人吗？”

    “变种人是不怕核污染的，”陆遥道，“这个你我都清楚。”

    “可是这城里有几个变种人？！”罗力喝道。

    “罗教授什么时候开始关心他们的生死来着？”陆遥面色冷峻地问道，“恐怕你更在意的是没有机会把他们变成改造人了吧？”

    邡向听着他们的对话，心里兀自泛起嘀咕来。心想罗力领导的“nicole”固然是罔顾他人生死，任意改造人体的恶魔，可“晨光”在人口密集的城市里搞出来核泄漏，这上万人众怕是也在劫难逃，这又是为了什么呢？

    “你说的不错，我是更在意这个，”罗力倒是回答地干脆，“只是你们想用核辐射来把这些人弄成变种人，恐怕真正能成功的也不会过百，其他人就都成了陪葬品吧？”

    “变种人是人类发展的未来，人类如果不进化，必然灭绝，”陆遥看到邡向的脸色越来越差，怒气渐起的样子，继续说道，“幸亏当初晨昏两位使者想出了这样的好方法，不然就算被你改造，也适应不了地球上未来的气候，灭亡是在所难免的。”

    邡向一向不屑罗力以神自居，肆意改造他人的行为。但当听到陆遥口中所说的人类进化理论，一样罔顾人命，心里渐渐升起了怒火。只是还不待他发作，便听到这城里的核泄漏竟然是自己当初的计划，一时竟不知该如何是好。

    “说的好！这也是当初我跟贝尔能走到一处的原因。只可惜现在找不到他，不能跟他叙旧，”罗力大笑，“不过有你们也是一样的！”

    罗力话音刚落，但见那些改造人呼啦一下，将邡向和陆遥他们围在中间。

    “杀！”随着罗力的一声断喝，众人战在一处。

    这十数名改造人怎敌得过邡向、陆遥及狼女的联手？不一时便被打的横七竖八，躺倒在地。可罗力一直在边上观战，并未出手。

    战斗期间，狼女带着小红花和一众“晨光”的人分头冲出重围，往城外奔去。

    陆遥身形晃动，也向外遁走，只是见邡向和武琦双双站定，对视罗力，没有退去的意思。陆遥索性使出遁形，隐匿了踪迹，观察这三人动向，伺机出手相助。

    “你不走吗？”罗力看着邡向问道。

    “走，”邡向一笑，“但是走之前，想跟罗教授你要一个人。”

    “那个叫蓝怡的小姑娘？”罗力哈哈大笑。

    “对，”邡向揪了下短须，笑道，“在核辐射下，恐怕教授你的身体支撑不了太久，不如快点把她给我，您老也好赶紧逃命。”

    “照你这么提醒也对，那我就领了你的好意，走了！”罗力边说，边转身离去。

    “蓝怡呢？！”邡向见状，一个箭步窜上前去，拦住罗力的去路。

    “她没事，等你找到古格银眼，再来换她吧。”罗力脚下也不停顿，边说边往邡向走来。

    只见罗力越来越近，依旧不曾有停顿的意思。邡向气愤，自也不会避闪，脚下加力，身往前纵，挥拳砸向罗力的面门。

    可出乎他意料之外的是，明明拳头已经挨了上去，可罗力就像透明人一样，竟穿过他的身体。邡向忙回头观看，只见罗力背对着自己，兀自前行，脚下并不是很快，可身形却急速离开他的视野。

    邡向自不会甘心就这样放走罗力，那蓝怡还如何能够找到？音爆声起，直追罗力而去。眼见他的背影，挥拳砸去，可罗力一下便闪现在其拳头两三米之前，如是几次，莫不如此。

    双鱼玉佩！邡向忽然想到蓝怡被植入玉佩的情境，开启魅盲，时空穿梭，那能力更在陆遥的魅盲之上。

    “慢走！”邡向大声喝道，“我答应你，用古格银眼换蓝怡！但是你要让我看到她现在的样子，并且保证不会随意改造她。”

    “可以。”罗力停下脚步，转过身来。但见他眉心间的“灵”熠熠生辉，暗紫色的巨大星云在其内悠悠旋转。

    罗力伸手，在其掌心亮起一道全息投影。只见蓝怡双手带着龙凤双环，兀自坐在一间屋内，精神萎顿。

    “你把她怎么样了！”邡向见状，怒道。

    “只是取出了双鱼佩，哦，对了，‘通行证’也都取下来了，”罗力说着话，收起全息投影，“放心，一个月内，我保证她完好无损。”

    “什么意思？！”邡向道。

    “你找古格银眼要是用了10年，我还跟着等10年不成？”罗力哈哈一笑，伸出一根手指道，“一个月！找不到的话，我就自己找。”

    “你个老混蛋！”邡向终于还是没有忍住，脱口骂将出来。

    “哈哈…当初你父亲也是这样骂我，”罗力并没有生气，反而笑得更加狂热，“不过最后他还是活不长。咒骂神灵，是会遭到天谴的！”

    “你tm放屁！”邡向怒发冲冠，掌心向上，其上两枚石子撞得火星四溅，随即一团跃动的火焰如流星般射向罗力。

    眼见他便要被焚，可瞬间又消失在苍茫的夜色之中。邡向音爆连连，追出十数里，却再也不见罗力的踪影，待回身张望武琦的时候，方才想起，她纵然飞行不慢，可毕竟跟超音速移动的自己差了许多，连忙折返寻武琦而去。