
    【嬉笑里，内藏芊芊心事】

    【投足间，不敢吐露心扉】

    视网膜上呈现出的影像，不禁叫邡向大吃一惊，虽然夜色苍茫，可在视频里面却好像可以夜视一般，清晰可见。

    但见武琦用绢帕覆盖住双鱼玉佩，似乎不敢直接用手触碰。她手臂颤抖地极其厉害，连抖几次，好不容易才将玉佩卷起，系在腰间。

    可奇怪的是，她并没有马上离开，而是默默地注视着远处小十三与脑袋的打斗，瘫坐在邡向左近。由于四肢的骨骼或折或裂，武琦缓缓地振动着一对洁白的羽翼，背负在身后的手掌成指，用尽全力在地上写下“小心我”三个字，稍顿，马上又将字迹抹去。回过头，看了一眼兀自渐入混沌的邡向，两行泪悄然滑落，双翅一拍，便消失在茫茫的夜色之中。

    邡向看得这段视频后，心里竟似油烹火煎一般，不知武琦受了何等煎熬，被罗力控制，在那般困境与剧痛之中，竟然还给自己留下“小心我”的提醒。今次既然来到希望之城，不单要救下蓝怡的性命，更要弄清楚武琦之事，把她一起救了出来才好。

    “喂，se老头，醒醒！”邡向朦胧中听到武琦的叫喊，“抱着人家美女睡觉，是不是很过瘾啊？”

    他实在太过困倦，在反重力机车里偎在蓝怡身上竟自迷迷糊糊睡了过去。听到武琦的呼唤，他方睁开眼，见外面天色已然大亮，车停在医院的一块空地上。

    “到了？”邡向伸了个懒腰，不疾不徐地跳了下来。只见杨柳依依，绿意盎然，不时还有阵阵花香蝉鸣，仿佛来到天堂。

    “欢迎回家！”一声爽朗的大笑响起，罗力从旁边转了出来，双眼透着炙热地欢喜。

    邡向虽然知道，这次回到希望之城必然要与罗力见面，可在见到他的这一刻，一股寒意莫名地由心底升起。

    “我有事求你，”邡向懒得虚情假意的寒暄，开门见山道，“我朋友受了重伤，能不能麻烦你救她一命？”

    “哦？”罗力似乎也没有想到对方会如此直截了当，他推了推脸上的黑框眼镜，笑道，“没问题。”

    “你真答应了？”邡向有些意外。

    “什么意思？”罗力道，“要不然呢？”

    “你就没有其它的…”邡向觉得有些太过顺利，心里总有种隐隐的不安之感。

    “其它的条件？问题？”罗力哈哈大笑，“本来没有，既然你都这么问了，那就提点条件吧。”

    “哎我去，”邡向用大拇指划了一下短须，“我说教授，你这也太阴险了，你们治病救人、救死扶伤的口号都是给谁喊的啊？答应好的，怎么又要提条件呐！”

    “不提条件，怕你不安心，不是吗？”罗力似乎知道邡向的想法，“你就告诉我，是答应还是不答应吧。”

    “你还没提呢，让我答应什么？”邡向跳将起来，叫道，“难道要我命，我也答应！”

    “我这是医院，不是屠宰场，我要你命干什么？”罗力笑道。

    “那，成交！”邡向一呲牙，“教授，您不是要让我当你的男0宠吧？”

    “哎呀，松手、松手！”邡向刚一不正经地对罗力说完，就被武琦一把拧住了耳朵，发出杀猪般嚎叫。

    “我再让你胡说八道！”武琦恨恨地说道，“好心帮忙，你这张臭嘴就是不能消停一会。”

    “好了，琦琦，放开他吧，”罗力似乎并不生气，看着邡向，又说道，“我不是趁人之危，但确实有个小条件。”

    “说吧，”邡向揉着生疼的耳朵朝武琦做了一个鬼脸，转头对罗力哼了一声，嘟囔道，“这不是趁人之危是什么？”

    “把你的血给我一点。”罗力双眼炙热地看着他。

    “what？！”邡向金睍爆闪，飘身退后数米，“你这话说的真是轻松，血都给你，我不就挂啦？”

    “救不救人随你便，我不强求。”罗力哈哈大笑。

    “就10，你嚎什么嚎！”武琦见邡向的样子，一下气乐了。

    “就100cc？”邡向半信半疑的问道。心里想起她在碎石岭上写的“小心我”三个字，不免思绪连篇。

    邡向知道，罗力就是要自己古格后裔的血脉，自然不会真的要自己的性命，不过借此拖延时间，想办法去找那《五蕴玄法》第二部的外篇，可这偌大的医院，要找一本被藏起来的书，谈何容易？蓝怡的伤势又不能耽误太长时间，权衡利弊，也只好妥协，先救蓝怡为上。

    “好吧，先救人，不就100呲呲嘛，什么大不了的！”邡向一撇嘴，拉起武琦的小手，率先往脑域实验室走去。

    武琦小脸一红，挣了一挣，没有挣脱，也就随他握着去了。

    火狐被其他人带走，等罗力忙完后再行接见。欧阳鲲鹏指挥着两名护士把蓝怡抬到担架上，推着跟在后面。

    那栋写着“东区-s”的大楼已经修缮，完全看不出曾经被破坏过的痕迹。进得里面，陈设依旧。从枯木一般的电梯上至二楼，邡向被挡在一间手术室外面，由武琦带他去抽血，而罗力则亲自主刀，抢救蓝怡。

    抽过血，武琦让邡向躺在床上休息，她则去往餐厅取食物和奶品，只剩下邡向自己，留在房间。

    他本想趁机寻找那白胖子所说的《五蕴玄法》外篇，可如果就这么没头没脑地乱闯，别说找不到，不知会不会又惹出什么乱子；再说，现在青天白日的，也实在没法下手，还是等等为妙。

    邡向百无聊赖之间，想起了从白胖子那里得到了两件宝贝，尤其那紫金罗盘颇为神奇，嘟嘟死而不灭，恐怕说出去，别人都会当自己神经病，不知嘟嘟现在如何，完全感受不到她的存在。

    邡向托着紫金罗盘，见黑色皮带，暗紫色表盘，与手表无异，只是里面竟有四根长短不一的指针，成十字架状静默不动，指针上似乎流溢着难以察觉地能量。

    邡向看着好奇，指针指向的文字，就连通行证都无法翻译，他索性用手指去拨其中一根暗红色长针。

    这一动不要紧，只见红针颤动，整个底盘开始旋转起来，愈转愈快。邡向就觉得脑袋又嗡地一声，开始急剧昏麻起来，嘟嘟的身形又在眼前交错出现。

    邡向心道不好，一抖手，将紫金罗盘甩了出去。可奇怪的是，这罗盘没有摔在地上，而是悬浮在半空，四条指针也慢慢开始疯狂转动起来。

    与此同时，只见嘟嘟的身影由虚变实，又由实变虚，如是几次，渐渐实化，连同表针不再动弹。

    “嘟嘟？”邡向晃了晃有些昏沉的脑袋，试探性地喊道。

    只见嘟嘟立而不答，顿了几秒，消失不见，那紫金罗盘也啪嗒一声落在地上。

    邡向小心翼翼地站起身，上前捡起，不见异样。刚要放回兜里，忽见那罗盘的暗红色指针开始晃动，他以为又要有变故出现，可头脑清醒，不曾感到半分眩晕，是以静待它的变化。

    那指针颤动着转了数圈，停在五点钟方向。邡向拿在手里，转了九十度，那暗红色指针也随之旋转，指向一点钟邡向。不过两次指向都是朝着楼下的样子。

    邡向心道，莫不是那里有什么东西在？是嘟嘟的指引，还是这罗盘本身的暗示呢？不管怎样，先去看看再说。

    想到此处，邡向拔腿就走，门一开，差点跟手端餐盘的武琦撞个满怀。

    “你这是要干什么？”武琦瞪了他一眼，“着急投胎啊！”

    邡向心里蓦地咯噔一下，不知道该不该以实相告。