
    【百火电光空有彩】

    【镜花水月总无痕】

    听了陆遥的慨叹，邡向和武琦对望了一眼，等陆遥继续说下去。

    “贝尔老师在最后与罗力和玄空大师的战斗中受伤，再加上年纪越来越大，三年前已经去世了，”陆遥说的平静，“他曾提到过玄空大师的‘地球重生计划’，说玄空大师后来为了补救，利用纳米技术，将自己的血液注入到古格银眼当中，而他和他的后裔就可以通过这样的血脉感应，凭借‘灵’的作用找到它，并加以利用。”

    “然后呢？”武琦听得入迷，不待邡向发问，便抢道。

    “没了，”陆遥摇摇头，看了一眼邡向，说道，“这些年一直在追索长庚护法的下落，可一直也没有消息。到哪里寻找古格银眼，贝尔老师也就不再说起。”

    “灵、纳米、血脉，”邡向皱着眉，揪着自己的短须喃喃自语。

    “你想起来什么吗？”武琦握着他的手，关切地问道。

    “没有，”邡向摇头说道，“不过，我想回那个荒废的村庄再看看。”

    “狼女她们还在赤岭等着，要不要去找到他们，再一起过去？”陆遥问道。

    “不用了，”邡向摇摇头道，“我自己过去就好，你带着琦琦先去赤岭。”

    “也好，”陆遥道，“你自己小心，办完事，可以回赤岭找我们。”

    武琦知道邡向对自己和陆遥的bei景不太放心，嘱咐几句，便恋恋不舍地随陆遥奔赤岭而去。

    看着两人渐行渐远的身影，邡向长出一口气，可依旧眉头紧锁，待得片时，也便起身离去。

    邡向刚刚听得陆遥之言，想起小十三来，她是纳米机器人，说不定正是父亲所造。只是在碎石岭上被自己斩首，想来应该不会那么容易损毁。

    是以，邡向并没有前往那荒废的村庄，而是直奔碎石岭而去。他心里正有疑惑，第二日遭遇自由之队时，视频影像里并不曾再见小十三的尸身，想来定有古怪，不如先去探查一番，在做打算。

    当来到碎石岭上，找到事发地之时，已经是第二日中午，邡向也睡足吃饱，养好了精神。他比对着视频，站在自己曾经出事的地点，四下探看，却不曾发现任何异样。

    就在他仔细检索之际，忽地感到一阵眩晕，鼻孔一热，流下血来。邡向忙用手捂住鼻子，心里先是一惊，紧接着觉得欢喜，因为初见小十三的时候便是这样的情状。

    “小妹，是你吗？”邡向大喊几声，空旷的山岭之上，除了微风吹过，不再有任何声响。

    怎么会是这样，难道是自己想错了不成？自古便有一种科学无法解释的现象，就像溺水之人，全身无伤，但当至亲赶到相见，死者便会七窍流血。而如陆遥所言，自己与浸染了父亲血液的古格银眼相逢，大抵应当是类似的情形。而小十三体内定然便藏了古格银眼的！

    就在邡向错愕之际，一张大网自天而降。当他发现之时，已经被罩在其下，脱身不得。

    “抓住了！抓住了！”但听得四周一阵喧闹，在周围的几处巨石之上速降下数名劲装大汉。

    但见为首的是一位清瘦俊朗的男子，却不是旁人，正是蓝怡的哥哥——蓝恒！

    “怎么是你？”邡向困在网中，惊异地喊道。

    “僵尸人？”蓝恒也瞪大眼睛喊起来，“你完全恢复意识啦？这怎么可能！还从来没有僵尸人能够完全好转的。”

    “先别那么多废话，快点给我解开。”邡向嘿嘿一笑，正所谓不知者不怪。

    “蓝怡呢？！”蓝恒走到近前，并没有回应邡向，反喝斥起来。

    听到他的问话，邡向也自神色一暗，没有回答。

    蓝恒见状，情知发生了很多事情。他蹲下身，抽出一柄匕首，横在邡向的脖子上，冷冷喝道，“快说！”

    邡向本来心中不快，再见蓝恒拔刀威胁，便要发作起来。可转念一想，兄妹情深，如若换做自己，恐怕情绪比他还要暴躁。

    邡向也不计较，叹了口气，一五一十地把蓝怡舍身相救，最终为罗力所俘，并要挟自己以古格银眼交换的经过一五一十地告诉了蓝恒。

    “你打算怎么做？”蓝恒沉默良久，开口问道。

    “你以为我到这地方来，是干什么？”邡向道。

    “找古格银眼？”蓝恒面色缓和了些。

    “要不然你以为我是来自投罗网的？”邡向白了他一眼说道。

    蓝恒起身，命人解开网绳，放邡向出来。他虽然不是完全相信眼前这个“僵尸人”的话，但谅他也逃不出这么多人的围堵。

    在邡向的追问下，蓝恒也说出来此的目的。

    原来自由之队赶在蓝怡之后回到住处，已是晨光初露，只是入眼处满目疮痍，整个隐藏在山洞之中的基地已经被夷为平地。湖底大厅也被大水倒灌，泯然于世。

    他们在周围徘徊一日，也不见一个人影，再加上徒手没有工具，也完全无法救援，更不知里面是否还有人在。

    只是有一事让他至今不明。整个隐藏的基地就算被dao弹或其他武器弹药击毁，也不可能坍塌的如此彻底，更何况周围竟找不到半分弹药和辐射的痕迹，就像自然灾害一般，被大自然毁掉。

    邡向对此也百思不得其解，不知什么手法能达到如此功力。

    蓝恒随后告诉邡向，他们回到此处也是路过。本以为是罗力所为，正打算去希望之城，混进去查探消息，不想遇到邡向，才有了前面的误会。

    就在两人谈论之际，邡向头脑又再一阵晕沉，身子一侧歪，差点摔倒。

    “你怎么了？”蓝恒躲开一些，警惕地问道。

    “不知道，就是觉得头晕得厉害。”邡向回答。

    “是不是僵尸病毒没有除尽，又开始发作？”蓝恒说着话，突然发现邡向的七窍开始流血，惊叫起来，“大家小心！”

    邡向此时已经站立不稳，单膝跪了下来，右手一抹，鼻孔和嘴角的血迹沾了一手，眼前急剧昏暗下去。

    他急忙凝心收神，将暗能量送至眉心，可金睍乍起，还是兀自眼前一黑，晕厥过去。