
    【心中虽未成竹】

    【眼前亦可开花】

    邡向斗欧阳，此时的邡向速度奇快，加之运用暗能量飞石远距离攻击，得心应手；而欧阳凭借着丰富的战斗经验和超强化身体，手持电光刀不断击飞袭来的石块，倒也应付自如，二人战了个不相上下。

    在人家的地盘上撒野，邡向也知道久战对自己不利，逃走应该不是太大问题，可就这么不管蓝怡和武琦，他也做不到，是以边战便想，以期速战速决。忽地，他想到了刚刚还没有学会的控火之术，不如就拿这个鸟人来练练手，运气好的话，说不定能把欧阳做成一道美味的烤野鸡！心念至此，他嘿嘿坏笑，心里浮起控制等离子振动幅度的数据来，准备大干一场。

    欧阳见邡向正在打斗，嘴角上扬，一脸油滑之色，心里不禁发毛，不知道这个坏小子要使什么坏水，心里更加了几分小心。

    但见五六枚碎石浮起，从欧阳四面八方不规则射来，与刚才战斗之时的手法无异。欧阳身形飞转，连躲带削，崩开数枚石块，火星飞溅。

    邡向见状，忙稳住心神，集中百分之一百二的念力，控制着暗能量，将迸射出的火星控制住，然后迅速分层，逐级剥离其分子、原子、带电粒子，并拉扯开来，再次加速碰撞。

    欧阳不知底细，见邡向身形速度大降，一道白光射去，脚尖直踢他的面门，可感觉脑后有些热，闻到一股焦糊的臭味。只是此刻来不及多想，依旧踢了过去，但速度上稍微慢了一些。

    邡向由于使用控火术，大量的精微操作使自身无暇顾及躲避，眼见欧阳的头发在自己控制地火星当中“呼啦”一下冒气一股青烟，便没了下文，而他的飞腿却已经到了自己身前，躲避已然不及。邡向只得将身形尽力倒退，单臂去搪来腿，但力量上明显不占优势，被踹飞了出去，就地翻滚数周，踉跄站起身子。

    欧阳一击命中，可那股焦糊的味道却益发浓重，伸手一摸，满头黑发尽皆烧毁，顺着他的指缝，黑灰簌簌落了满脸，活脱脱一个刚刚从地狱里爬出来的恶鬼相似。

    “哎我去！”邡向粗口慨叹道，“这控火的手艺确实不好练！”说话间，再浮起两枚碎石，朝欧阳眉心及胸口射去，而自己一转身，反向医院外逃走。

    欧阳以为他又要故技重施，振翅远远躲开，见邡向逃遁，鼻子好悬没气歪喽，怒火淹没了他的理智，一道旋风似的追了上去。

    邡向似乎因为使用暗能量过度，在前面飞得歪歪斜斜，随时都有坠落的危险。

    欧阳心中暗喜道：看你这次能耍什么花招，今天非把你揍成残废不可！可转念一想，他诡计多端，还是小心为上，不要中了他的诡计。

    当欧阳想到此处，为时已晚。正追到一处花草丛生的花圃之中，蓦地一下，四周大火一下焚起，把欧阳困在当中。

    你以为邡向怯阵逃遁？其实不然，他知道自己现在控火之术连二百五都不如，要凭空连续以等离子状态撞击爆出连续不断的火花，形成火焰，无异痴人说梦。加之刚才由于控火，无法分神躲避，被欧阳踢得微微噙血，知道难以胜算，但是看他头发被焚尽，算来应该可以把可燃物引燃，在有明火的情形下，再控制火势，应该可以得许多便利。

    是以他佯败逃窜，在身前园圃之中，暗自浮起碎石相击，火星起处，加之控火术，放大效果，引燃枯枝败叶，自己飞身而过，待欧阳进得埋伏圈，他便用尽全力，将刚刚燃起小火苗中的等离子加速旋转放大，火势蔓延，借着易燃之物把欧阳圈在其中。

    欧阳眼见不好，脚尖点地，身往上纵，翅膀猛振，意欲遁空而去。可出其意料的是，上空也飞来一团火球，如天外陨石般砸将下来，遮云蔽日，避无可避。欧阳心中一凛，竟不知所措。

    好在他身经百战，急中生智，以单脚跟为轴，张开翅膀，飞速旋转，犹似平地里刮起一阵旋风，头顶上袭来的火球随着风势落在他的身边，并不曾伤到他。

    还不等欧阳庆幸躲过一劫，那火势已然控制不住，在他翅膀扇动的风势之下，虽没有蔓延到身上，可周围那些堪称活化石级别的垂柳也被引燃。邡向大喜，艰难地控制着火势，使之越烧越旺，热烈烈地蔓延开去。

    “我就不信，烧不死你！”邡向看着熊熊大火，兴奋起来，“管你改造什么，还能有不怕火的动物？”

    围着欧阳的大火此时已经连片而起，火蛇窜起，哔哔啵啵作响，在邡向的控制之下，像海浪一样叠起火墙，排山倒海般朝欧阳压来，他纵然是大罗神仙转世，也飞不出这炼狱般的大火了。

    欧阳透过摇曳的火墙，影绰绰望见邡向的身影，心道就算被烧成灰，也得拉你一起！双翅猛振，穿过火墙，电光刀闪着幽蓝的寒光，直刺那影儿而去。

    邡向见欧阳搏命而来，微微一笑，早料到他有这最后一搏。在自己与欧阳之间的草地上不断以等离子高速撞击，星火接着燎原的火苗，“蹭”地蹿起老高，形成一条火焰通道，欧阳还不待冲到近前，身上的衣衫和翅膀便被大火烧得没了样子，邡向只微微侧身，便躲了开去，而欧阳则失去知觉，摔倒在地，身上的火还兀自烧得欢畅。

    邡向讨厌欧阳不假，但是邡向毕竟不是嗜血成性的杀人恶魔，看到欧阳鲲鹏倒在自己面前，还是心有不忍，想来他也不过是罗力的傀儡而已。稍稍犹豫了一下，便动手为其灭了身上的火。

    欧阳此时全身布满了水泡，重度烧伤，生死未卜。邡向揪了揪短须，叹口气，抱起昏迷的欧阳找了一处人多的地方放下，最后能不能获救，就看他的造化了。

    邡向没有耽搁，反身再回火场，但见火势更盛，接连着天边的晚霞，似乎映红了整座希望之城。看来这些材料防震却不耐火，他悬浮半空，双手平摊，似火神一般引着烈焰向一栋栋大楼烧去。

    “这火是你放的？”陆遥不知什么时候出现在邡向背后。

    “是，”邡向一愣，方才想起约定的时间，这一番苦战之后，竟忘了时间，微带歉意地问道，“你找到人了吗？”

    “没有。”陆遥答道。

    “或许琦琦不在医院了，”邡向安慰陆遥，也是在宽慰自己，“可能她带着蓝怡逃出去了吧。”

    “希望如此，”陆遥也不知怎么回答，话锋一转，“你什么时候学会的控火手法？”

    “就被老萝莉关起来，无聊的时候学的，”邡向回答，“其实我还不会，看什么东西容易着，就先点起来玩玩，结果全烧起来了。我想现在干脆把这地方全都烧干净得了。”

    “也好，”陆遥点头，“只是那罗力到现在还不现身，不知道有什么古怪。我先去接应狼女，你速战速决。”

    “我知道。”还不待邡向问狼女到底干什么去了，陆遥便一声音爆，飞了出去，随即隐身在暮霭之中。