
    【无言更胜多语】

    【有义何必寡欢】

    拦在脑袋身前的不是别人，正是当时遍寻不到的蓝恒。而这并不是让他心惊的原因，真正让其惊骇的是，另一个站在面前的却是被白胖子用天怒炸死的邡向！

    “怎么会是你？！”脑袋撤步退身，死死盯着二人。

    “怎么就不会是我？”邡向揪了下短须，嘿嘿一笑，“有人托我给你带句话，说什么‘待到世间遍开眼，不叫此生负夕阳’，哎我说脑袋，这什么意思啊？”

    “没什么意思！老子从来就没答应过她，”脑袋先是神情激动，马上又一撇嘴说道，“那些鬼话最多骗一骗三岁小孩，老子管别人开不开得了‘灵’？开启不了他自己死去，关老子屁事！”

    “这话说的也对，要想让地球上全部人类都进化到感知暗能量的程度，谈何容易？还是放弃更容易些。”邡向点头称是。

    “你他奶奶的少激老子，老子不吃这一套，”脑袋晃着他硕大的头，一瞪双眼，凶神恶煞似的说道，“赶紧给老子滚开，没工夫跟你在这磨牙！”

    “别急呀，冤大头，”邡向并不生气，嘿嘿戏谑道，“别人可以不管，难道你忍心叫她‘付夕阳’吗？”

    “她在哪？”脑袋虽然想尽快离开这个场力埋伏圈，可他还是急于知道嘟嘟现下的状况，开口问道，“那臭婆娘要不是万不得已，不会告诉你这些。不过她要是有个三长两短，我今天就拿你们俩抵命！”

    “抵命？笑话！”邡向哈哈一笑，“死都死了，已经有三长两短了，你现在能把我们俩怎么样？要论拳脚上的功夫，恐怕你也能跟蓝大哥勉强打个平手。不过要是小爷我高兴，抽冷子给来两刀，保证扎俩窟窿，帮你透透气，还能解暑降温呢！你也不用着急谢我，我小名叫雷锋。”

    听了邡向的话，脑袋差点气晕过去，就冲着这张狗嘴，他真有上前给他一顿嘴巴的冲动，只是眼下无法运用暗能量，以一敌二确实不是对手。况且一旁一直默不作声地蓝恒虎视眈眈，自己手上有他自由之队的人命，今天恐怕不容易善终。

    “这么说，今天咱们不是你死就是我活了？来来来，老子今天就当一回如来佛祖，普渡一下你们俩个鸟人！”脑袋一生没有服软过，明知不敌，也毫不畏惧，若死亡能让自己与嘟嘟相逢，或许也是一个最好的结局。

    “啊哈，果然是脑袋，不愧是有胸无脑，啊不对，是有脑也白长的二货！”邡向装的神情恭敬，一挑大拇指损道，“既然你自己求死，那就不算我负人所托了，也省得再折腾救嘟嘟出来，你说是不是蓝大哥？”

    “是！”蓝恒冷峻地回道，“正好我兄弟们的仇还没报，今天就做个了断。你不要插手，我非亲手宰了他不可！”

    “你奶奶的！好大的口气，”脑袋跳将起来，大声咆哮道，“你们害死了嘟嘟，老子还要找你报仇呢！来来来，就今天，咱们生死由命，看看到底是谁报的了仇！”

    二人也不等邡向说话，拳脚相向战在一处。

    “我去，还挺性急！”邡向嘿嘿一笑，索性大咧咧往地上一坐，饶有兴味地看起来，不时喊上两句，“脑袋，你怎么往裆上踢，臭流氓，不要脸…脑袋，你怎么还挠人？老爷们打架怎么跟个泼妇似的…”

    这把脑袋烦的：明明踢出去的一脚，硬生生收回，反被蓝恒一拳打了个乌眼青；明明一爪锁喉，稍一犹豫，又被蓝恒叼住手腕，一个小擒拿手摔了个狗啃屎…

    “邡向，我草你大爷！”脑袋虚晃一招，跳出圈外，冲着邡向破口大骂，“你他奶奶的唧唧歪歪，老子还怎么打？！”

    “你打你的，我说我的，”邡向瞟了脑袋一眼，“你要是这么在意我说的话，那自杀好了，省得大家费劲。”

    脑袋一听，再难抑制满腔怒火，跳将过去，一把揪住邡向的衣领，举拳就揍。邡向也顺势一把揪住脑袋的耳朵，跟他滚打在一起。

    这哪里是什么以命相博地战场，分明就是孩童斗气：二人你揪我头发，我咬你耳朵，夹杂着“去你奶奶的”、“我日你大爷”的粗话，在湖边的沙石地上滚来滚去，拼得不亦乐乎。

    脑袋的体格比邡向大了好几圈，这蛮不讲理地打斗中占了不少便宜。一旁的蓝恒看不过去，过来帮忙，结果他二人又滚打在一起。

    如是几次，直打到红日西沉，最终三人都筋疲力尽，四仰八叉地躺在地上，大口大口地喘着粗气。不时还拼尽全力抬起手，打将过去，可那力度，跟抚摸也没多大分别。

    “服不服？”邡向气喘如牛，双眼望天，问道。

    “服个屁！”脑袋吐一口嘴里的血水，感觉牙齿掉了几颗，骂道，“说好的一对一，最后你们俩来打老子一个，有能耐单挑！”

    “你这种人就该被群殴死！”蓝恒使劲吸了几口气，说道，“跟你用不着讲道义。”

    二人话不投机，又要开打，可是连爬起来的力气都没有，哪里还能再斗？

    “哎呀，不打了，不打了！”邡向有气无力地嚷嚷道，“脑袋，把紫金罗盘留下，嘟嘟我帮你救出来，你走吧。”

    “老子凭什么信你？”脑袋半晌无语，过了好一会才开口道。

    “我的命是是嘟嘟救得，没有她把我粒子化，拉进四维空间，恐怕我早被那死胖子用天怒炸死啦。”邡向用力坐起，看一眼脑袋道。

    脑袋听他如是说，也挣扎着坐起来，盯着邡向的眼睛，半晌无语，只有晚风吹拂耳旁的轻响。最后，他一言不发地把紫金罗盘交到邡向手中，摇摇晃晃站起身，往树林里走去。

    “慢着，你想就这么一走了之吗？”一边的蓝恒此时也站了起来，“咱们俩的账还没算！”

    脑袋回头，撇嘴一笑，反身回到蓝恒身边，也不说话，挥拳就打。

    而蓝恒也并没有躲避的意思，也是一拳击向脑袋的面门。

    “嘭、嘭”两声，二人同时被对方的拳头砸在脸上，仰面倒地。

    “账算完了吗？”脑袋哈哈大笑。

    “完了，都完了。”蓝恒一直以来冷峻和愤怒地表情也舒展开来，跟着脑袋一起狂笑不止。

    “我去！俩神经病！”邡向在蓝恒和脑袋屁股上各踢了一脚，叫道，“快起来，带疯子和小十三去日月山，先对抗小行星袭击，再去圣灵祭坛救出嘟嘟。”

    可当他们三人相互搀扶，来到林内之时，却不见了疯子他们二人的身影！

    ;