
    【巧乘先机赢高手】

    【妙借娇娘引狂魔】

    疯子击败白胖子，夺得紫金罗盘，可令他万万没想到的是，刚刚到手的东西忽然又丢了。

    “谁？是谁？！”疯子霍然起身，环视四周，咆哮起来。

    “你说这个吗？”脑袋现身在人事不省的白胖子身边，扬起手中的紫金罗盘道，“这不是你的东西，现在在老子手上，就是老子的！”

    “放屁！”疯子吼道。劲风起处，卷起一片沙尘，藏在其内的风刀拦腰劈去。

    脑袋魅盲闪现，一个瞬身，躲了开去。他并不走远，只在疯子左近绕来绕去，或许是忌惮他的‘控气之术’，只躲不攻，时而瞬身，时而遁形，形似鬼魅。

    疯子虽然十分在意紫金罗盘，可怀中的小十三却始终不肯片时放下。只是，在他疯狂攻击白胖子和脑袋的这段时间里，已经满面是血，气息愈来愈紊乱。

    也就三五分钟之后，只见脑袋遁形，忽然闪现在疯子背后，做手刀切其后颈。疯子感觉背后恶风不善，闪动魅盲，企图瞬身躲避，可此时的他已经气喘如牛，血染胸襟，就在魅盲闪动，意欲撕裂空间瞬移的当口，一口血喷了出来，刚刚消失在空间夹缝中，还没来得及全部移动开去，便失去了对暗能量的控制，一只脚在前方数十米开外落地，而他抱着小十三的身子却一侧歪，扑倒下去。

    “怎么？老子还没有玩够呢！这就不行啦？”脑袋手刀走空，见疯子再无战斗力，也不追杀，哈哈一笑道，“不过呢，我倒是可以帮你把这个小十三救活，但你得答应我一个条件。”

    “什么条件？”疯子原本愤怒地表情，在听到可以救得小十三的话时，顿时变得孩童一样开心，就连断脚之痛都抛到了九霄云外。

    “告诉老子，这个紫金罗盘怎么用，我就能帮你救人。”脑袋蹲下来，挤出一抹微笑。

    “找到一个人，剜出心脏，把紫金罗盘放进去，将黑色指针逆时针旋转三圈，三天之后，当指针转回原位，罗盘里面的的能量体就可以转移到这个人身上去了。”疯子没有丝毫犹豫和怀疑，和盘托出，告诉了脑袋。

    “是吗？”脑袋有些不大相信，“三天？这人不都臭了吗？！”

    “去圣灵祭坛，那里可以实现能量体的转换。”疯子至诚地说道。

    脑袋本想趁他虚弱之际，将其除掉，以免日后抢夺紫金罗盘，可又担心万一使用当中出现什么差池。最后还是决定先留他性命，以防万一。

    脑袋在死去的“自由之队”队员身上翻出龙凤双环，给疯子戴上，这样就不怕他开启“灵”，自然对自己半分威胁也没有了。

    而疯子完全不在乎这些，他心心念念系在小十三的身上，其余冗杂凡事，全不放在心上，包括自己的性命。

    当脑袋用暗能量浮起担架，架着疯子准备离开之际，忽然想起蓝恒来，可环顾四望，却不见其身影。不过对于这样没有开启“灵”的普通人，脑袋自然不会放在心上，也就任他去了。

    “圣灵祭坛在哪？”脑袋问疯子。

    “你不知道？”疯子显得十分吃惊，随即颓废地说道，“我也不清楚。”

    脑袋听罢，鼻子差点没气歪喽，心里道：你他奶奶的，要不是为了叫你当场操作，老子现在非宰了你不可！但面对眼前有些呆傻的疯子却又无可奈何。

    “我记得好像是在人类聚集地不远的一处秘密场所，只是具体位置我实在是不知道。”疯子着急地拍打着担架的边缘。

    “人类集聚地？”脑袋一拍大腿，恨不能抽自己两耳光。怎么能让那个人类蓝什么队长跑了呢？他一定知道地方！不过也没关系，他一个普通人，能跑到哪里？只要自己超音速移动，用不了几分钟，也就找到他了。

    脑袋打定主意，音爆声起，消失了去。没过多久反身回来，可见他面色微微愠怒，似乎并不顺利，未曾找到蓝恒。如是几次，都是无功而返，最终他也只得无奈地带着疯子和小十三离去。

    脑袋并没有往赤岭进发，而是来到了先前被毁的自由之队的秘密基地，安顿好疯子，便独自一人在四周找寻圣灵祭坛。他开启魅盲，不断扩大搜索范围，可始终没有半分线索，时光如梭，转瞬三天已过，依然没有发现。

    而疯子这几天似乎没有再在罗力和疯子自身的意识中切换，不知是不是因为遇见小十三的缘故，始终心念着她，处于清醒却没有心机的状态。

    此刻正值中午，阳光照射在湖面上泛着层层波光。可脑袋根本没心思欣赏这样的景致，找不到圣灵祭坛就没有办法唤醒嘟嘟，而在没有这臭婆娘呱噪的日子里，他就觉得生命似乎没有了情趣和生机。

    自从碎石岭上嘟嘟在地面给了自己提示之后，便再没有她的音讯，那天估计是被白胖子将能量体收纳在了紫金罗盘里。他靠着大树，手中磨磋着罗盘，心里盘算着下一步计划，到底要不要回到“晨光”，打探出圣灵祭坛的所在。

    就在此刻，忽然紫金罗盘的红色指针开始猛烈地颤抖起来，随即不停地旋转。

    “谁？！”脑袋吓了一跳，蹭地站了起来，环顾四望，高声喊喝道。

    然而周围空空荡荡，除了风吹过树梢发出的沙沙声，在没有半分声响。

    脑袋忙收好紫金罗盘，开启魅盲，遁形并悬浮起来，警惕地观察着周遭的情况。

    半盏茶的功夫，忽然在他刚刚停留的地方，细小的碎石开始慢慢滚动，稍顷，形成一个箭头，指向湖边。

    脑袋心头猛地一热，难不成是嘟嘟那婆姨在帮助他？兴奋之下，现身出现，悬浮着飘向湖边。

    当他刚刚到达湖边之际，忽然觉得心狂跳地厉害，对暗能量的控制越来越不力。当他察觉不好的时候，想要回身，已然不及，身体一侧歪，摔落地上。可脑袋毕竟是身经百战之人，情知中了埋伏，身体不停，就地翻滚，趁机一跃而起，往树林中冲去。

    可现在再想逃走，哪里容易？眼前豁然出现两条熟悉的身影，拦住去路！

    “是你们？！”脑袋惊怒交加。

    ;