
    【控微操繁，可秉持神技】

    【收心敛性，方另有洞天】

    邡向将这卷外篇摊在桌面上，仔细看上面的文字。

    右侧竖列撰文：“控火之术”。

    再起一列，不分段，亦无标点，邡向自行断句，心中默念：“君启此物，必窥门径，具控微通神之资，秉入幽遁行之才，是无细述，但明精髓耳…”

    “你大爷的，古代人可做不出来这么高科技的玩意，却偏偏搞些文言文耍帅，”邡向嗤之以鼻，撇撇嘴，发起牢骚，“要不是闲着无聊，我管你控什么术，才他娘的懒得学！”他嘴里虽然喋喋不休，可还是用心读了数遍，渐渐搞明白其中的意思：无非就是说既然能开启了这个铁球，就必然已经具备了控制暗能量的能力，不用再讲如何使用旋转力，直接传授控火的技巧罢了。

    随着时间的流逝，邡向渐入佳境，觉得竟然有几分韵味，便继续细读下去，虽然还是晦涩难懂的古语，可连续读诵、揣摩，大致也能明白ba九分意思。

    这控火术表明了火是区别于固体、液体、气体之外的第四种状态——等离子体，是比气体的分子还要小的原子分裂体，带电粒子形成，发光散热的现象。

    邡向对这些理论没有半点兴趣，下面记述的关于控制这些等离子振动幅度、自旋速度，最后信号放大，会产生不同形状和光热度的数据才是他最想掌握的实战技巧。

    文字下面的一串串粒子碰撞、振动数据看似简单，但邡向心里明白，以暗能量控制这些活跃的等离子本身就是一种巨大的挑战，而要想将数量庞大的等离子以固定的速度撞击、共振，从而控制火焰，那将有多么困难。这种事情，如若放在自己成为觉醒者之前，恐怕只是当作一个无稽的故事嘲笑一番，而此时此刻他却发出了“牛叉”的慨叹。

    闲来无事，邡向左顾右盼，手指有节奏地敲击着桌面，可光洁明亮的屋子里除了这一套桌椅之外，再无别物，哪里会有什么引火的东西？就在邡向来回踱步的当口，那摊开在桌子上的《五蕴玄法》外面“啪”的一声，又恢复成一枚半拳大小的火红色铁球，严丝合缝，没有破绽。

    “自动回复原型了？”邡向又扫视了狭小的房间，确定不是罗力他们搞得鬼，顺手抄起掂了掂，自言自语道，“没想到这世界上还真有记忆金属啊。”

    说话间，他眼睛蓦地一亮，说声“有了”，同时手腕一抖，铁球猛地飞出，砸在地面上，金星四溅。

    说时迟那时快，邡向不待铁球落地，金睍爆闪，收心敛性，控制着暗能量，瞅准一颗火星，大团地暗能量一下涌出，将其包裹起来，在旋转力的驱使下，无数地等离子体被分割开来。邡向心里暗喜，心道什么大不了的事？小爷我初试身手，就一举成功！

    可还不等这股高兴劲儿表现在他脸上，约九成数量的等离子体便跳脱了旋转力的束缚，相互碰撞湮灭；剩下的那一些，也因为粒子振动幅度与旋转力振幅控制范围不同步而瞬间消逝。

    这一切发生在电光石火间，在普通人眼里，也就能看到一颗迸射的火星儿忽地一亮，便跟其它的一样灭掉。不过想来，倘若真有人看到这场景，也根本注意不到那霎时更亮一点的火星儿，只会把邡向摔球的动作归于被囚禁的抑郁症候，亦或间歇性无聊的自嗨而已。

    可不巧的是，这一幕恰恰被在一间暗室里的罗力看了个一清二楚，而罗力却是个观察入微的角色，发生在这里的一切，都没有逃过他的眼睛。

    “刚刚外篇被那小子打开，你拍到内容没有？”罗力没有回头，问站在他身后的欧阳鲲鹏。

    “拍下了，图片已经传送到‘超脑体’加密区域，您可以随时提取。”欧阳阴骜地说道，“他已经帮我们打开《五蕴玄法》的外篇，现在要用他来祭祀吗？”

    “不，”罗力摇摇头，“想办法把他放出去，我想看看他的血脉是怎么能找到古格银眼的，但是要把他的紫金罗盘拿过来。”

    “有了紫金罗盘，我们可以自己找，”欧阳犹豫了一下，还是说出自己的担忧，“他对暗能量的控制进步太快，我怕会放虎归山，等他达到魅盲，甚至幽瞑的时候，怕…再抓他会越来越难。”

    “没关系，我自有办法，”罗力摆摆手道，“那枚控水术的铁球在你那里吧？一会放他走的时候，连这封信一起给他。”

    “这…”欧阳大惑不解，罗力此刻的举动，简直就像佛陀一般无私，但是他没有问，只是一愣神的功夫，便立马坚定回道，“是！”

    “他看了这封信，一定会尽全力帮我们寻找古格银眼的，到时候再用紫金罗盘确认一下就可以了，”罗力哈哈笑道，“至于控水术，就当礼物送给他吧，等时机成熟，我会连本带利，一起收回来！”

    邡向当然无法知晓罗力的算盘，他此时在屋子里已经接二连三地摔了不下二十次铁球，对飞出来的火星儿勤加练习，倒不是为了习成后争强斗狠之用，只是他骨子里倔犟的性格使然，过不去自己刚刚得意，却被现实泼了一盆凉水的现实。

    他此时浑身被汗水湿透，七窍微微有血迹渗出，尤以鼻血为甚，用手一划，搞得满脸都是，显得既狼狈又好笑。

    “你爷爷的，可累死我！”邡向成大字形仰面躺在地上，大口喘着气，嘴还是罗里吧嗦得不闲着，“我还就不信邪了！”说完又蹦了起来。

    还不待他再次掷球修习的时候，门禁“滴”的一声，随即大门划开，欧阳鲲鹏出现在门口，手里拿着一枚水蓝色铁球。见到邡向的瞬间，先做一愣的态势，随即忙将此球纳入怀中，顺势掏出特斯拉磁暴枪，瞄准了邡向。

    “醒了？”欧阳阴骜地说道。

    “对啊，睡够了，”邡向并不紧张，嘿嘿一乐，“现在有点饿，你是来送餐的吗？”

    “你最好少跟我耍小聪明！”欧阳并不买账，直奔主题，“那枚红色的铁球是不是在你手里？”

    “明知故问嘛，”邡向掂了掂手中的红色铁球道，“怎么，想要？直接开枪就好了，你们不是一向都是靠抢来实现梦想的吗？东西能抢，连人的思想都可以剥夺，真他ma牛！”

    邡向虽然嬉皮笑脸地说话，可眼睛却死死盯着欧阳扣着扳机的手指。他心里明白，磁暴枪爆裂半径不小，在如此狭小的空间里，如果不能一击制敌，定然会被一枪撂倒，是以他一边说话，一边观察对方的一举一动，思索突围之策。

    就在他二人僵持，欧阳即将动手之际，整栋大楼似乎开始摇摆起来，大地震动，不知陆遥在哪里已经下手。

    邡向趁欧阳微一趔趄的当口，飞身冲了过去。