
    【同根同源，一发不可收拾】

    【亦悲亦喜，两子必能归心】

    也不知过了多长时间，邡向悠悠醒来。

    但见自己悬浮半空，四周波诡云谲，色彩斑斓的星云或远或近地萦绕在其周围，完全置身于浩渺的宇宙空间。不远处一个半透的身影兀自端坐，短发如雪，丰乳纤腰，双眸紧闭，身上不时闪现着丝丝缕缕的电光。

    邡向心道，莫不是自己进入了另一个空间？亦或做梦？再或者便是在他人的神蕴之中！这样的景象自己似是见过一般，好像前几日自己中了双鱼玉佩的神经毒素，当位移电流经过身体的当口，便见过，可也不十分确定。

    邡向此时也管不了那么多，仔细分辨那人的相貌，心下确定，这便是在碎石岭上亡故的嘟嘟！莫不是她死的冤屈，阴魂不散，把自己也拉下阴曹地府？他想到此处不禁浑身汗毛倒竖。

    “神经病！”邡向啐了一口，这世界上哪有什么鬼怪啊，自己吓自己，也真他爷爷的醉了！他自嘲地一笑，试着站起身来，可四周空空，无处着力，哪里站得起来？折腾了半天，始终不得其法，反累的自己满头大汗。

    就在他自己兀自折腾的当口，耳轮中但听得清楚地声音传来：“小哥你也真笨！要不要我抱你起来？”

    “谁？！”邡向吓了一跳，见远处的嘟嘟嘴角微微上扬，可并不曾开口说话。

    “除了我，这里还有谁啊？”随着声音在他耳旁响起，那嘟嘟张开眼，身形乍现在邡向眼前，鼻尖几乎相触，可眼见她杏口未启，也不知道哪里发出的声音。但是邡向此刻已经十分确定就是嘟嘟在说话，他拼命扭头，想躲开嘟嘟的脸，可是他左右转头的速度，竟然不及嘟嘟的身法快，心道真是活见鬼！

    “对呀，我现在本来就是能量体，”嘟嘟朱唇未启，声音却直扣心弦，“说我是鬼，也不能算错。只是，你见过这么美的鬼吗？”

    这样不用开口便能说话的的样子，邡向此时倒也适应。只是听嘟嘟这般说辞，心里好笑，想来聊斋里的聂小倩一定比你美多了！

    “你有见过聂小倩吗？”嘟嘟瞪着水蓝色大眼睛盯着邡向，还是能够读出他的心声，而嘟嘟的声音也依旧没有通过口舌便传进他的心底。

    如此反复几次，邡向不知到底为何。嘟嘟看着好笑，调戏一番后，索性和盘托出，并将自己刚刚亡故之时，在此地砂岩之下所见的银白色液体的经过也一并说出。

    邡向尽管心中疑问颇多，此时也不细问，他确定嘟嘟所说的银白色液体定是小十三，现下最主要的任务就是先找到小十三再说。

    邡向依照嘟嘟的话，精微控制着旋转力。果然不必运动手脚，身体便可移动自如，而且最令自己惊异的是，这种速度断不是金睍的超音速可以比拟的，只要自己想到什么地方就到什么地方，身形瞬移，却毫无声息。

    只是他却不知道这正是量子纠缠最为神奇之处：两个粒子之间无论相隔多远，当一个粒子受到作用力的时候，另一个粒子也随之变化，而这种感应变幻的传输速度至少是光速的四倍，即超越光速，撕裂空间，超距移动。

    之前双鱼玉佩的空间移动，以及疯子在希望之城所展现的瞬移正是这量子纠缠的原理。而要达到这样的能力，“灵”就必须要开启到魅盲的最高层级，即是瞬身。

    只是在三维空间，邡向还没有控制暗能量找到与单一粒子相隔遥远距离相关联的粒子能力。而现在与嘟嘟共处的四维空间里，每一个粒子都息息相关，是以才可瞬移，并且无须宣诸于口舌，便能感知对方的思想，这都是量子纠缠的功劳。

    “你告诉我这些就是为了得到古格银眼？”邡向看着嘟嘟，不曾开口，心里问道。

    “你都感觉的到，还用问我？”嘟嘟媚然一笑，“我们都相信贝尔老师一定也是以能量体形态存在于四维空间，找到古格银眼，就可以利用它找到贝尔老师，并将他的能量体收集起来，重新归置到另一个人的头脑之中，这样就可以转生了。”

    邡向此刻能感受到嘟嘟心里的喜悦和真诚，自是知道她所言不虚，只是就连她也不知道具体怎么操作。

    “我怎么会在这里遇上你？”邡向转念。

    “在你变成僵尸的时候，我跟在那个小姑娘背后。当你受到位移电流的袭击，我就在附近，我的能量体随着电流蹿过来，就无法移动，衰减成这样半透明的状态，而我消失的大部分能量粒子也都附着在你身上。本来在意识模糊地时候，以为自己会彻底消失，没想到电流消失，算捡了半条命。”嘟嘟表情有些愤懑。

    “所以你一直都在我身边？”邡向一笑。

    “想走来着，可是每次你运用暗能量的时候，我都能感应到，心念稍微不稳，就被拉过来了。老娘算是倒霉透了！”嘟嘟无奈说道。

    邡向终于忍不住，哈哈大笑起来。没想到四维空间竟这样微妙和有趣！

    “只是我怎么会到这里？我怎么出去？我死了吗？”邡向忽地顿住笑声。

    “活该！”这回轮到嘟嘟大笑不止。

    但在这里，两人彼此可以感受到对方的心思，嘟嘟的大笑，也并不曾惹恼邡向。他跟着嘟嘟的引导，开始修习旋转力的感应。

    嘟嘟亡故，是纯能量体，自是可以避开混沌，看得见周围三维空间——现实世界里的景象。而邡向晕厥，他完全沉浸在思维的念力之中，便只能见到嘟嘟的能量体，而对身体周围的人和事物却无法感知。

    邡向正修习的渐入佳境，在纯意识的空间里，尽量感知量子纠缠的妙处。可他忽地感应到嘟嘟内心强力的悸动。

    “是脑袋！真的是脑袋！”嘟嘟心底嘶吼起来。

    “在哪？！”邡向忙收敛心神，张开眼睛，可入眼处还是迷幻般的四维空间。除了眼前神情夸张地嘟嘟，再不曾见到旁人。