
    【情思由君定】

    【苦乐唯我知】

    邡向抱着蓝怡来到湖底大厅，放眼看去，竟无一人。

    “来人呐！”邡向看着怀里嘴角溢血，尚自微笑地佳人，急叫道。可空空荡荡的大厅里依旧没有应答。

    就在邡向想要冲往各个房间找寻的时候，一众火狐之队的人冒了出来，手持格式枪械把他团团围住，中间还夹杂着数名变色人。

    “我是应该叫你右耳呢，还是叫你邡向？”火狐拨开众人，嘴角一撇，笑道。

    “什么意思？”邡向转身望过去。

    “差点就被你小子蒙混过关，”火狐端起磁暴枪，瞄准邡向，“幸亏罗教授的特使赶来，才识破你的诡计。你到底哪句话才是真的啊？今天就用你做拜会罗教授的献礼吧。”

    “慢着，”一声甜美的喝声，打断了火狐的话，一只如葱藕般白嫩的小手按下他的磁暴枪，从后面绕了出来，“我还有话问他。”

    “琦琦！”邡向惊呼，“怎么是你？”

    站在邡向眼前的不是别人，正是一身粉装的武琦，圆圆的娃娃脸上依旧有些狡黠地挂着甜笑。而火狐则极其恭敬地撤步闪身，站在一旁。

    “怎么不能是我啊？”武琦小嘴一嘟，“你不想见我呀！”

    “想，可是…”邡向被这突如此来的一幕弄的手足无措，当令他日夜悬心的武琦以如此方式站在自己眼前的时候，竟不知道该如何应答。

    “可是什么可是！”武琦说着话，走到邡向眼前，一伸手拧住了他的耳朵，“说，抱着别的女人，是不是就怕我看见，所以不想见我？”

    “哎呀，你别闹，”邡向环视一下周围暗自窃笑的众人，心里总感觉有隐隐地不安之感，不明白武琦怎么又变成罗力的特使，让这群亡命之徒服服帖帖，惟命是从，“先帮我救人要紧。”

    “她是谁？”武琦似乎有些不高兴。

    “蓝怡，”邡向现下也管不了那么多，只能走一步算一步，“刚刚帮我挡了一刀，再不救她，会没命的。”

    武琦看了邡向一眼，目光变得柔和起来，上前检视了一下蓝怡的伤势：只见她勉力睁着双眼，目不斜视，只怔怔地看着邡向，原本古铜色的面庞没有一丝血色，此时已经变得煞白，腰腹似乎被贯穿，前后绑着的布条都浸成了红色。

    “没救了，内脏受损严重，又失血过多，就算是神仙也难救。”武琦有些惋惜地说道。

    “不可能！罗力那里有…”邡向一听就急了，刚要说有五蕴玄法外篇，可马上顿住，改口道，“有微仿粒子治疗仪，一定可以救过来！”

    “这里也有治疗仪，你怀疑我吃醋不救吗？”武琦见邡向的反应，脸上也挂上了一层冰霜，“这叫治疗仪，不是万能机器！它可以以粒子的形态进入身体里面，杀死病毒、细菌以及癌细胞等，但是对人体自身免疫系统问题，还有外部大面积组织损伤可没有半点作用。”

    “那就只能眼睁睁看着她死吗？”邡向在乍见武琦的惊喜过后，冷静下来，对武琦身份的猜忌一下爆发，心里总觉得的隐隐作痛，“她刚刚可是救了我的命啊。”

    “有一个办法，如果赶得及，也许还能救她，”武琦想了想，开口说道，“回希望之城，罗教授改造人技术经验丰富，救她一命，因该也不算难事。”

    “把她弄成改造人？”邡向抬眼看着武琦。

    “她救了你，你救不救她，自己决定吧，”武琦说着拿出一瓶药丸，塞在邡向手里，“这药是改造人刚刚做完手术之后服用的，可以促进dna融合，加速细胞分裂生长，能暂时保住她的命。”

    邡向虽然不大放心，可也实在别无他法，只好跟火狐要了一杯水，喂蓝怡服下。

    “去不去希望之城？”武琦面无表情，不再显得那么亲热，问道。

    “去！”邡向心道，无论如何得先把蓝怡救下再说，最好能找到《五蕴玄法》外篇，就算找不到，最坏就是变成改造人，也强似就这么死了好些。

    火狐命人将一众僵尸人押回自己的基地，等候祭祀。他跟随武琦以及邡向和蓝怡登上一辆反重力机车，随变色人朝希望之城而来。经过大厅的时候，那个白胖子已然不知去向。

    坐在车后，邡向看着武琦娇俏的背影，心里颇为难过。他始终不明白武琦到底是为什么跟自己浪迹天涯却又回到罗力身边，不知道她什么是真，什么是假，可在心底他最想知道的就是眼前这个女子是否爱过自己。

    邡向正在胡思乱想之际，武琦蓦然停下反重力机车，跳下去，走向朝旁边的树丛。

    火狐只眼睁睁地看着，不敢发问。而邡向喊了一声“琦琦，干什么去”，见没有回答，也跟着跳下车，追了上去。

    “神经病啊，我要解手，你跟来干嘛！”武琦回头看了一眼骂道，“难道我还要跟你请假吗？”，说罢，转回头继续往树林里走去。

    邡向一怔，反应过来，揪了揪短须，刚要反身回车上等她，却见武琦背在身后的小手，对自己勾了勾，似乎要他跟着过去。

    此时晨光初现，云霞映天，武琦周身被镀上一圈金红色，穿行在希望之树的荧光里更添几分神秘的韵致。

    邡向见状，没有犹豫，直接又跟了上去。尽管他确信武琦跟罗力依然保持着某种合作关系，但是他更加肯定的是她一定不会伤害自己。有时候，人在爱情里面智商为零，但是有种默契和感受似乎可以感应到彼此的快乐和痛苦，这种情怀可以跨越时间和空间的距离，没有证据，却真真切切的存在。

    “喂，你还跟着我干吗！”武琦听到邡向跟上的脚步声，蓦地转过身，愤怒地叫道，“你个se老头，还是死性不改啊，要偷窥啊？”说着背后洁白的翅膀呼的一声张了开去，作势就要攻击。

    “不是你…”邡向幡然醒悟过来，改口道，“不是，你万一有什么意外怎么办？”

    “哼，”武琦不屑地冷笑道，“我能有什么意外？你倒是让我很意外，这么快就能又勾搭上一个，一会儿就回到城里，我倒要好好看看你通行证里的视频，看你跟那个叫蓝怡的都干了什么不要脸的事儿。现在谁要你假惺惺的关心？这只会让我更恶心！”

    武琦说罢，身形一闪，掠至树林深处。

    邡向站在原地，见她似乎吃醋的样子，反复想着刚才的动作和话语，不知道她到底有什么难言之隐，或者谁在暗地里监视，以至于不能有话直说。

    “通行证里的视频”！邡向蓦然想起自己刚刚在医院里醒来，武琦给自己戴上通行证时告诉过他，眼睛就是摄像头，可以拍照和摄影。那这么说，自己最近所经历的事情都被记录下来了？

    想到此处，邡向连忙快步回到车里，一是怕蓝怡跟那个火狐单独在一起时间长了会有危险；更主要的是，他急切地想知道武琦暗示自己回看通行证里的视频，到底有什么用意和错过的细节。

    虽然生死未卜，可此时邡向心里却开心得要命，因为他确信武琦是爱自己的，她现在虽然身不由己，但依然在暗中帮助自己。

    邡向有过使用通行证点餐和翻译藏语的经验，系统操作不成问题。他驾轻就熟，进入视频界面，在他的视网膜上呈现出数个视频格式文件，时长都是六个小时。

    邡向点开最近的视频，从刚刚与武琦重逢开始，希望能找到她有什么被自己忽略的暗示。

    就在邡向还没有看完视频的时候，武琦便回到车上，狠狠地瞪了他一眼说道：“你个死se鬼，没有偷窥吧？真不如直接死在碎石岭上，省得招人讨厌！”

    “世界上还有那么多痴情的姑娘，我哪儿舍得这么早死啊？”邡向嘿嘿一笑，可心里知道武琦是在提醒自己看碎石岭上的视频，嘴上却不老实，“我说的对吗？武姑娘。”

    武琦朝后啐了一口，没有再跟他计较。

    邡向则在通行证里找到了那段视频，迫不及待地点了进去：碎石岭上，就在自己拿起双鱼玉佩，被神经毒素侵袭，丧失意识之后，明明昏迷不醒的武琦，竟然蓦地张开双眼。