
    【怒映绿林风影荡】

    【灵聚魅盲紫光浮】

    此刻的小十三，用尽最后的能量要缚死眼前的白胖子，只可惜在一阵嗞嗞的电流混响中，化身人形，倒伏在白胖子眼前。

    她在倒下之前，望向疯子，眼里满是凄迷的神采，或许也有渴望吧。只是也就一瞬，终究是倒下了。

    “真是‘踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫’啊！”白胖子见状，仰天大笑。幽瞑闪动，左近几支被损毁的枝干悬空浮起，交错成担架模样顺在小十三的身下，豁然抬起。

    而此时远处疯子空洞的眼中渐渐现出惊喜，瞬间转盛，魅盲闪动间，一个瞬身抄起小十三没有知觉的身体，飘了开去。

    “小十三？小十三！”疯子惊喜地叫着小十三的名字，像是得了心爱玩具的孩童一样，欣喜无比，“你知道吗？我一直在找你，可是哪里都找不到！他们都说我成了真疯子，可是我没有疯。我答应过你，一定会帮你找到一副跟我一样的身体，把你的意识转移过来！我终于找到紫金罗盘啦，我们终于可以在一起了！”

    “想得美！”白胖子见状，嘿嘿一笑，开口道，“她已经死了，你们永远也不可能在一起！”

    “死了？”疯子磨磋着小十三如雪的面庞，嘴里咕哝着，“不可能，她不可能死！”蓦然间，他仰起头，双眼如野兽般死死盯着白胖子，“是你！是你杀了她的对不对？！就是你！你还我小十三！”

    疯子突然狂暴起来，他魅盲之中浩渺的宇宙变得凌乱起来，原本暗紫色的空间，接连爆出闪亮的光芒，整个‘灵’看起来就像乍然点亮的白炽灯一样。

    随着疯子的愤怒，整片树林里的风更加凛冽，并且急剧增大。地上的雪全被卷起，茫茫间几乎对面不见人影。可这样的场景也就持续了不到一分钟，浮在半空的积雨云竟然也被吹地散了开去，阳光透过枝叶，照在疯子的脸上。

    他七窍似乎微微有血渗出，可还在不断提升着暗能量的操控数量和精细程度。一旁的蓝恒在大风中感觉有些透不过气来，就连脑袋也不得不尽力在周身形成气盾，暗自抵抗这紊乱的气压。

    白胖子狠狠地盯着疯子，又得看顾一旁正在吸收能量体的紫金罗盘，随时准备可能来自疯子的袭击。他知道，这次要想全身而退，恐怕不太容易，但是古格银眼近在咫尺，他又实在不忍就此离去。

    就在白胖子思量对策之际，疯子隔空对其挥出右臂，他忙闪动幽瞑，侧闪出数米。但见刚刚站过的地方，一株粗壮的大树像被锋利的巨斧拦腰砍断一般，齐刷刷折了下去。

    “住手！”白胖子虽然一只臂膀无法动弹，也没有掌握此等‘控气之术’，但毕竟开启了幽瞑，要暂避风头是谁也阻他不得，但他怎能甘心还未收纳的能量体和古格银眼啊？只可惜刚一开口，还没有喊出，便被灌了一口风，气得他暴跳如雷。

    白胖子索性一不做二不休，幽瞑爆闪，不断提炼反中子，聚合在一起，想要将疯子炸上西天。可在飓风之中，空气的流动实在太快，一个不留神，反物质与气体接触，还没等聚集几个便即湮没，直叫他徒叹奈何。

    一招不灵，他又再开始动用脑控机器人，没想到此时竟然再无阻碍，控制顺畅。那些还在附近没被吹走的黑色机器人快速移动，蓦地化作针雨，朝疯子射去。

    疯子见状，怒喝一声，也不躲避，七窍的血流的更多了些。他眼前的气体如乱刀一般，劈向飞针。那些极其坚硬的合金体，竟然在风刀的之下，如菜瓜一般尽数削落，就连白胖子也不禁暗吃一惊，没想到‘控气之术’竟然如此厉害！

    疯子不再迟疑，顺势将风刀如网格一般切向白胖子，所过之处，树木、巨石尽皆成块状散落一地。

    白胖子也不示弱，幽瞑爆闪，瞬身在疯子眼前，单手扣其脖颈，凌厉无匹。

    疯子盛怒，可并不糊涂，他知道风刀不能斩杀白胖子，早料到有次一手。在其手爪刚刚触及皮肤之际，一个瞬身闪了出去，顺势将金子罗盘抄在手中。可就在他拿起罗盘的瞬间，一声惊天地的炸响，在地上炸出个一米多深，七八米宽的巨坑。

    “就知道你会抢紫金罗盘！”白胖子转身冷笑道，“这下连你的能量体也都是我的了！”

    “是吗？”一声冰冷地声音在白胖子身后响起，随即感到后背一阵钻心地疼痛，疯子也不知怎么逃出天怒的爆炸范围，瞬身到白胖子的身后，以手做刀，插进他的后心。

    尽管白胖子用尽全力往前扑去，以躲避背后的袭击，但是由于他几乎全神贯注与反中子的提取和避免飓风的侵扰，对于疯子的手刀他还是没能彻底躲开，虽然保住性命，可重伤在所难免。

    一击得手，疯子并没有丝毫手下留情的打算，他对小十三的死十分在意，但凡对手有半分气息尚存，他的怒火就不会平息，这一切都需要白胖子的鲜血来偿还。

    还不等白胖子喘息，那疯子控制着暗能量，将空气急剧压缩，以十倍于正常气压的重力形成球状，将其置身中心压了下去。

    这白胖子自然不会束手待毙，他幽瞑闪动，虽不足以撕裂空间瞬移出去，但还是在周身上下形成气盾，抵御强大的压力。只是断了一臂，后背又受重创，身体的巨大痛楚难以沉气静心聚集更多的暗能量。

    “还我小十三！还我！”疯子在嘶吼声中，七窍的血流地愈来愈多，身体也微微开始发抖。可他还在不断加大空气的密度，增加压强，最终在一声巨大的气爆声中，颓然跪在地上，手攥紫金罗盘，眼看怀中的小十三，扬起了嘴角。

    而远处的地上，白胖子死猪一般躺在那里，一动不动，全身上下衣衫褴褛，都被鲜血染红，不知死活。

    “我不会让你死的，我要你活过来！”疯子吃力地抬起手，晃了晃紫金罗盘。只是忽地感觉一轻，罗盘竟不翼而飞！

    ;