
    【刻意为文总善变】

    【平静应铁不须雕】

    邡向的咒骂无法改变事实，一行数人，非但没能救得大家脱险，反而将自己也都搭了进去。

    罗力电倒邡向后，似乎有些疲惫，并没有马上处置他们，而是命令欧阳取出蓝怡身体里的双鱼玉佩，其他人员各自关押在一栋医院大楼地下室的小房间里。邡向手腕上的龙凤环被取走，取而代之的是控制其使用暗能量及限制行动速度的高频磁暴双环。

    “他爷爷的，这到底是医院还是监狱啊？怎么这么多牢房！”邡向在房间里溜溜达达地转悠开来，嘴里兀自嘟嘟囔囔地骂着，不时高喊几声，可除了他自己，其他人好像都没了声息一般。

    忽然邡向似乎想到什么，他先是仔细在屋子里探查了一番，确定没有摄像头或者其他监控设备之外，做贼似地蹲在墙角，面对墙壁，小心翼翼地掏出紫金罗盘。只见暗红色的指针微微晃动，无论怎么扭转，指针都会指向自己。

    “哎呀，奇了怪了。”邡向揪着自己的短须，自言自语道。

    他索性一侧歪，躺了下去，没考虑多久，便昏然入睡。许是最近太过疲累，又没有好好休息，事故连连，是以睡得香甜，甚至微微响起了鼾声。

    也不知过了多久，就在邡向沉睡之际，门禁“嘀”的一声，随即划开，闪进一个人影，一袭粉衣短裙，长发及肩，原本俏丽的娃娃脸如今显得有些消瘦，眼圈微红，显是刚刚哭过的缘故。来的不是别人，正是武琦。

    她见邡向睡得香甜，没有打扰，只是默默坐在他的身边，怔怔看着他，眼泪又再似断了线的珍珠般滑落下来。稍顷，她回头望了一眼门口，迅速拿出两粒黑白小钻石，嵌入邡向磁暴双环上盘龙、飞凤的眼睛里，那对儿手环一下便失去了细微的电弧，安静下来。

    邡向似乎有所察觉，翻了个身，手正好搭在武琦细腻光滑的大腿上，嘴角微微上翘，似乎做着什么美梦。

    “连睡觉都这么不老实！”武琦脸蓦然一红，刚刚还悲悲戚戚的情绪，一下子被邡向这个睡梦中无意的动作遣散了去。可随即又复愁云满面，轻轻握住他的手，对熟睡的邡向哽咽地轻声道“我知道你一定会怨我，但是，我真的不知道该怎么办，你可不可以教教我？”

    就在武琦坐在邡向身边兀自感伤，说着莫名其妙的话语之时，房门又再开启，欧阳鲲鹏出现在门口，冷眼观望。

    “你来干什么？”武琦霍然起身，冷冷道，“是罗教授派你来监视我的吗？”

    “不是。”欧阳也不在意武琦话里带刺，同样只是冰冷地回道。

    “要是你们不放心我，大可以把我一起关起来，省得对我疑神疑鬼！”武琦说完，一把推开欧阳，出了门去。

    欧阳瞥了一眼邡向，没有说话，转身随武琦一同离去。门自动关闭，隔绝了外面的声音。

    就在门口“嘀”声响起的瞬间，邡向蓦地睁开眼，翻身跃起，看着紧闭的大门皱起眉头。他不明白武琦说自己不会原谅她是什么意思，也不确定为什么给自己解开高频磁暴双环，这又是不是罗力授意，再或有其它什么阴谋？如果有，那么大概还是利用自己找寻古格银眼，而武琦则会适时传回情报，或像在碎石岭上一样，盗取古格银眼。可她为什么这样死心踏地听凭罗力摆布呢？看样子不是“通行证”控制那么简单，她完全有自己的思维方式，而且看起来对罗力也颇多不满。

    邡向最终还是无奈地摇了摇头，心中一团乱麻。

    门依旧无法正常打开，只是他此刻手上的高频磁暴双环已经被武琦解开，不会影响他使用暗能量，闯出去可以说是易如反掌。但当事情都出奇的顺利之时，他反而犹豫了起来。

    “老萝莉，你想抓就抓，想放就放，拿我当屁啊？！小爷我还不走啦！”邡向有恃无恐地骂道，手里把玩着紫金罗盘，“什么倒霉的古格银眼！有能耐自己去找，我对那玩意可没兴趣。”

    邡向一边说，一边转动着手里的紫金罗盘，忽然想起在脑域实验室里取得的两枚铁球。他往兜里摸去，只掏出一枚红光流转，似烟霞、像炉火的球来，而另一枚水纹流转的铁球却不见了踪影，许是在打斗之中遗失了也不奇怪，邡向心里并不在意。

    他把球握在手里把玩，实在看不出有什么蹊跷之处，把球往上一抛，再落入手，刚要放回兜里，突然发现那紫金罗盘的暗红色指针剧烈晃动了一下。邡向顿时一惊，如是抛了几次，当每次铁球被抛起之后，指针就会剧烈颤抖一回；他心里十分惊异，拿球绕着紫金罗盘开始旋转，无论他转到哪个方向，那暗红色的指针就会随之指向哪里。

    “彩色指针指向古格银眼的，那两根指针不知道是干什么用的，这暗红的指针为什么会指向这只铁球呢？”

    想到这里邡向不觉打了个寒颤，他忽然想到，既然这紫金罗盘能够探测古格银眼的位置，那么罗力为什么还要故意放自己出去？显然不只是为寻找古格银眼那么单纯！他此刻感觉自己就像一只提线木偶一般，被人牵引着往前走去，而幕后的操纵者却在背地里窥视、暗笑。

    邡向努力平复自己的心情，再次将注意力集中在铁球上面，他想起了白胖子的话语，也许这就是《五蕴玄法》的外篇，是以紫金罗盘才会有所指示，而这暗红色的指针或许就是为感应它们而设计的。只是随着时间的流逝，他无论如何也看不出怎样打开它，完全没有任何缝隙，不知道如何提取里面的信息。

    邡向揪着自己的短须，苦苦思索，忽然，他拍了拍自己的脑门，豁然开朗。既然所有的指向都是暗能量，那么这铁球的钥匙也定然是旋转之力了。

    想到此处，邡向盘膝而坐，念力转动，心绪传至松果体“灵”处，金睍开启，里面金灿灿的宇宙空间，到处充斥着巨大的星系在高速旋转，交互变化，神秘莫测。他轻轻浮起这颗火红色铁球，慢慢闭上双眼感知着球体的变化，此刻这枚球体在邡向的眼中，“看”地更加真切，紧密排列、高速旋转的球体粒子出现在他的脑海里。

    邡向将自己的感知与球体的粒子旋转角度调整一致，慢慢渗入其内，然后将球体的粒子一个个都包裹起来，轻轻拉拽，舒展开来。

    此刻邡向全身汗津津地冒着热气，鼻孔微微有血流出，但面色如常，呼吸均匀并没有显出异样。

    再看那悬浮在他眼前的铁球，眼见地软化下来，变幻着形状，仿若一滩火红的水银一样，里面却跃动着火焰，看起来就像仙界舞动的精灵一般，美轮美奂，震魂摄魄。

    随着最后铁球“啪”的一声爆响，邡向长长舒了一口气，抹了把头上的汗水，嘴角上扬，露着得意的神色。眼前的铁球已然展开，跟当初在神蕴之中所见的《五蕴玄法》别无二致，如战国时期的简牍一般，还是泛着幽暗的金属光泽，只是字迹不再是白色，而是跃动的火红色，依旧都是藏文。

    邡向点开“通行证”，翻译汉语，虽只百余字，却看得他目瞪口呆。