
    【失策略，全军覆没】

    【尚义气，马失前蹄】

    邡向心里早有准备，只要按下电磁干扰器，那么罗力就没有办法通过“通行证”控制自己，这样逃生的机会就会增加一些。

    可当他启动电磁干扰器的时候，却没有丝毫反应，最少自己对暗能量的控制还是没有丝毫障碍。难不成陆遥给他的干扰器也是假的？！想到此处，邡向真的慌了神，暗自叫苦不迭。

    “怎么，还在耍你那点小聪明？”罗力哈哈一笑，翻手叼住邡向的手腕，劈手夺取假的电磁干扰器，看了看说道，“陆遥是个为达目的不择手段的家伙，跟贝尔一样。他既然跟我做了交易，那么就会把你出卖的彻彻底底，这个东西也是他给你的吧？怎么可能是真的呢。”

    邡向情知不好，抱着蓝怡飞身后跃，心念转动开启金睍，就要逃跑。可就在他后跃的当口，蓝怡抬起左手，一把捏住他的颈嗓咽喉，身子一扭，飘然落地，右手顺势蹩过邡向的左臂，推到罗力眼前。

    “你为什么非要跑呢？”罗力死死盯着邡向的双眼，“你看看这个世界，到处尔虞我诈，坏人横行，刚刚还是跟你称兄道弟的朋友，转眼就能出卖你。而我要建立的理想家园就是一个和谐的世界，没有欺骗，没有掠夺，也没有纷争，难道不好吗？加入我们‘nicole’，跟我一起完成这样的梦想吧！”

    “哎我去了，你为什么就死盯上我了呢？”邡向感觉蓝怡扣住自己脖子的手微微放松了一些，喘了一大口气道，“我就想自由自在地混日子，对你说的那个世界，真没半点兴趣。”

    “我可以一次又一次原谅你对我下黑手，但是你不因该诋毁我的理想！”罗力似乎失去了耐性，“既然你不愿意加入，那么我就只好赌一下，用你来做祭祀的贡品了。”

    “哎，等等！”邡向一听，叫了起来。可是还不待他再说下去，罗力已经切断了他神经系统的管控权，瞬间如蓝怡般，成了一具空有躯壳的傀儡。

    罗力扶了下黑框眼镜，再度上下打量了邡向一番，口中喃喃道：“真的是太像了，老师。只是可惜，哎…”

    还不待他把话说完，却见邡向与蓝怡一同软绵绵倒了下去。罗力一惊，忙利用“通行证”控制他二人起身，可就跟刚刚邡向使用电磁干扰器一样，效果全无。

    “谁说这个世界充满了背叛！”就在罗力迟疑的瞬间，陆遥清冷的声音在他背后响起。与此同时，一肘重重击在罗力的后心，将其撞地飞了出去。

    “我去了，你怎么给我个假的电磁干扰器！”邡向从地上跳将起来，拉起浑然不知发生了什么事的蓝怡，冲陆遥喊道，“你用干扰器对付罗力，自己控制不了暗能量，咱们的战斗力大打折扣，说不定大家都跑不了，这样玩好吗？”

    “别废话了，快跟他拉开距离！我可能坚持不了太久。”陆遥一击得手，欺身而上，追打罗力。只是在电磁干扰器的作用下，心神不宁，“灵”也自然闭合，徒手肉搏，威力大不如前了。

    “我对这个世界实在是太失望了！”罗力身往侧纵，手腕外翻，躲开陆遥的正面来拳，顺手叼他的手腕，往怀里一带，再往下一沉，只一个照面，便将他打倒在地，踏住后心。

    陆遥明明知道该如何躲避，可身体完全跟不上意识的速度，在绝对力量之下，便也只得束手就擒，只是心里想着邡向他们能够趁机逃出去才好。

    罗力制服陆遥，劈手夺过电磁干扰器，掼在地上，摔了个粉碎。同时脚尖一点，挑起陆遥，出手如电般为其戴上限制高速行动和使用暗能量的龙凤双环，往旁边一推，掸了掸身上的灰土，朝邡向走来。

    这一切在电光石火间，陆遥就擒，邡向顿足叹息道，心中暗自埋怨陆遥不该擅自舍身对敌，只是事到如今，却也无法可施。

    “好一手将计就计，连我也差点着了你们的道，”罗力怒道，“只是你们配合的还不够默契，都想逞英雄，用干扰器对付我，放走对方。你们拿我这里当游乐场吗？想来就来，想走就走！天底下没有这么便宜的事。今天我就成全你们，连本带利都收回来。”

    话毕，罗力背后扑棱一声，一双灰褐色翅膀张开，身形一矮，双翅微震，箭一般射朝邡向射来。

    邡向不敢大意，更不敢与其相距太近，一是怕他的电击，二则怕被控制。是以他抖擞精神，金睍熠熠，音爆声起，飞身躲了开去。同时浮起碎石，远距离还击。

    蓝怡见状，自不会袖手旁观，心念起处，魅盲开启，蓝紫色的巨型星云在“灵”间高速旋转，现出吞噬一切的恐怖态势。她感受到来自心中巨大的旋转之力，念力转动，身形几经闪烁，便消失了踪影，竟也如陆遥一般遁于无形。

    初始，蓝怡还懵懂无知，对暗能量能达到的效果兀自惊奇不已，但见邡向左躲右闪，不敢近身相斗，心想自己应该可以助其一臂之力。手中抽出电光刀，斜刺里奔罗力刺来。

    原本蓝怡的魅盲更比陆遥高上一个阶别，可惜她完全不得使用暗能量要领，就好似一个三岁孩童得到了一挺重机枪一样，无法得心应手的使用，杀伤力也就微乎其微。

    罗力正追击邡向，突见其弱侧一把悬浮的电光刀刺来，心中暗喜。双翅一震，身往上纵，躲了开去。就在那柄刀折返削其双腿的瞬间，罗力在“通行证”上联通了蓝怡的神经系统，那柄刀硬生生地顿住，她也现了身，魅盲闭合，随即坠落地面。

    邡向见状虽然气恼，却也无可奈何。最让他无奈的还是被制约了的蓝怡与罗力一起攻击自己，而且她在没有意识的情况下，面对自己的回击不躲不避，可又不能伤了她，眼见自己便要落败。

    邡向急中生智，暗忖到，那神蕴的诀窍在于人们没有意识的时候，以暗能量控制其心神，使之身临梦境，真假难辨。那么现在的蓝怡神经系统封闭，不是跟睡梦中一样？！对其使用神蕴，应当行得通。

    心念至此，邡向只躲不攻，集中大半精力细微操控旋转之力，去触碰蓝怡心脉。虽然她此刻没有自主意识，可毕竟不是顽石一块，闪展腾挪，身形迅猛，是以几次都没有得手，自己还险险被罗力近身。

    几分钟下来，不但没有成功，而且浑身汗水淋漓。由于对暗能量的大量、持续精微操作，身体负担过重，鼻孔、嘴角都溢出血来，双眼血红，耳鼓嗡嗡作响。

    邡向知道再有几个回合，不用罗力动手，自己也必将成为其阶下之囚。心想大丈夫能屈能伸，还是暂避风头，出去后联合武琦和狼女，等半夜再杀个回马枪。否则这样硬拼，只是以卵击石，枉费了陆遥舍身相救的心意。

    邡向深吸几口气，凝神守意，音爆声起，往医院外窜去。

    “我说过，这里可不是你们想来就来，想走就走的地方！”罗力见邡向渐渐不支，本想慢慢将其拖垮，可发现他眼神游离，心知要逃，这已是囊中之物，绝不能再让其逃遁。大喝一声，一道微蓝的电弧瞬间追上邡向，将其击落。

    邡向浑身一麻，头脑中的混沌之感立刻袭来，他不确定是不是双鱼佩神经毒素的作用，在摔落之前，他看到不远处武琦及狼女被欧阳鲲鹏带着一队人抬了回来。

    “我去了！”邡向重重摔在地上，竟没觉得如何疼痛，只是心猛地揪了一下，嘴上兀自不甘地骂道，“这个不讲信用的老忘八蛋！”