
    【人到万难须放胆】

    【事当两可要平心】

    数把射电枪击中蓝怡，摩托失控，车和人一并摔了出去。原本依她的身手逃脱这一击不在话下，只可惜背负鬼脸，让她行动不便，也就只能束手就擒了。

    见蓝怡被击倒，从树上和旁边的土堆后面跳出几个人来，与“自由之队”的装束极为相似，也都劲装束裹，干净利落。为首一名中年大汉，光头蓄须，赤面黄眉，头上箍着一条青色发带，双手抱怀，嘿嘿怪笑地来到蓝怡身边。

    “对不住了小妹，”那人道，“明天就是祭祀日，可你们的贡品都还没有交上来，我们只能亲自动手啦。”

    “无耻！”蓝怡怒火中烧，开口骂道。

    “无耻？哈哈…”中年大汉蹲下，摸了摸蓝怡的小脸道，“无耻的还在后面呢！”

    “放开我！不然我哥非杀了你不可！”蓝怡扭头，要躲开那人的手。

    “那得看他的本事了，”大汉似乎不惧蓝恒的名头，手指轻挑地沿着蓝怡脸颊划到脖颈，并继续向下移动，“不过看你的样子，他回不回得来还是两说呢吧？”

    蓝怡被射电枪击中，全身麻痹，眼见大汉的咸猪手划下来，却动弹不得，又急又气，恨不得拗断他的手掌，再在他身上捅上十个八个透明窟窿才好。

    就在蓝怡气恼并无计可施的当口，蓦地一声清脆的骨头断裂之声，伴随着大汉的嚎叫在静寂的林间响起。似乎是老天开眼，竟遂她心愿一般，大汉就要触及他胸脯的手掌，在腕骨处脆生生折断。

    “谁？！”大汉剧痛，跳将起来，刚要开口骂，突然又改口道“是‘晨光’的朋友吗？不知道哪里得罪了各位，请出来一见。”

    林间光影疏离，微风细细，好半天不见回音。期间，有人帮大汉用树枝夹好断腕，固定住。他心底狐疑，不敢妄动，再喊几声，依旧没有人出来应答。于是，大汉挥手，示意将蓝怡一行四人带走。

    蓝怡也是疑惑不解，不知道什么人暗中相助，心想如若日后相见，定然报答此人恩情，只是此人没有露面，想必也是不想别人知道，又或许不方便出面罢了。

    而蓝怡现在最担心的还是鬼脸的伤势，经刚刚这么一摔，也不知他是死是活。

    说来奇怪，脑袋竟不再挣扎，似乎昏死过去；那邡向也双眼紧闭，没有了僵尸一样嗜杀的性情，只是不知何时，他的鼻孔流下许多鲜血，染红了胸前一大片衣襟。

    没走多远，他们在一片垂直的山崖前站住。

    “你俩注意警戒，”大汉对身边两人命令道，“进去后开启微死光防御系统，就算是觉醒者也别想轻易进来。”

    “是！”两人答道。一行人撞进石壁，里面又是另一番天地。

    原来这石壁也是全息投影，外人不易察觉。通过一条长长的通道，再穿一道投影壁，进入里面，开启防御系统。

    但见这山洞里颇为原始，没有通道那样科技感十足的布置，石桌石椅横七竖八地倒了一地，一群人正搬运尸体，打扫血迹。

    “队长！”大家见大汉进来，纷纷站住，恭恭敬敬地打招呼。大汉点点头，颇为满意地看了看，走到上方一张巨大的石椅上坐下来。

    “还有活口吗？”大汉问道。

    “大厅里的没有了，”一个面皮白净，圆滚滚的家伙献媚般的跑过来答道，“湖底五号厅关着十七个，大部分因为反抗都带了伤。还有三号厅里有四个僵尸人。”

    蓝怡闻听，差点昏死过去。近百人的幸存者竟然被屠杀的只剩下十七个，没想到“火狐之队”下手竟如此狠辣，平日里虽然有些飞扬跋扈，但也还是合作抵御过几次改造人的袭击，就因为祭祀的事，便痛下杀手，实在是不可思议。

    “火狐，你个畜生！”蓝怡激动地大骂起来，“这里面还有女人和孩子啊！”

    “那又怎么样？”那叫火狐的大汉稳稳端坐在上，“就算我不杀他们，你们还有所谓的纯绿色食品吗？还不是得吃转基因粮食为生？你也知道，吃了转基yin食品能成为变异人的几率有多小，就算成了变异人，开启不了‘灵’，不能成为觉醒者，‘晨光’也不会收留他们，人类也不会包容他们，最后也是死路一条。我只是帮他们解脱而已。”

    “你！”蓝怡气得浑身颤抖，一向不以口舌之利的她满腹话语竟说不出来。

    “我怎样？”火狐嘿嘿一笑，“当初为了保护这群一无是处的废物，我们两队还有‘飞鹰之队’死了多少兄弟？最后竟然为了用那些僵尸人做祭品的事差点杀了我！一群饭桶组成个狗屁没用的政0府，还对我们呼来喝去，你说，留他们有什么用？！”

    火狐越说越激动，旁边的白胖子赶紧递过一杯水。

    “队长说的是！”他谄媚地笑着说道，“蓝怡啊，你们兄妹年纪太轻，事情看不透彻。你看看飞鹰队长，现在在希望之城过得多威风！整个城市治理地井井有条，罗教授特别器重他。”

    “你给我闭嘴，你根本不配叫飞鹰的名字！”蓝怡深吸几口气，让自己尽量平静下来，“他是被抓过去，成了改造人！现在根本就不是飞鹰！”

    “这都不重要，”火狐道，“重要的是只有去那里才能活，那里才是人类发展的未来。”

    “你就是一条豢养的家狗，根本不懂什么是自由！”蓝怡啐了一口。

    “不对，不对，活着才最…”白胖子还没等把“重要”二字说出口，便被火狐一脚踹下台阶。

    “别跟他们废话！把那俩僵尸人扔三号厅，等着一起做祭品；那个带面具的，给我抬出去一起处理了；蓝怡嘛，嘿嘿，先带到她自己房间锁起来，我接好骨，再去看她。”火狐分工清晰，se迷迷地说道。

    “火狐，好歹我们也一起出生入死过，你答应我一个要求，不用你锁，我就在房间等你。”蓝怡说得很平静。

    “救那个戴面具的？不是你相好的吧？”火狐嘿嘿一笑。

    “是不是你管不着，反正只要你救了他，我就是你的人。”蓝怡回答。

    “好！一言为定。”火狐想了想，点头同意，对白胖子使了一个眼色。

    见蓝怡同意，白胖子说声“对不住”，就去扯她，准备带走。

    “我自己能走。”蓝怡厌恶地往后退了两步，恨不得也学火狐在这胖子的屁股上踹几脚，以泄心头之恨。

    正当她想到此处，眼见旁边地上一块碎瓦在胖子身后浮起，像在水面上打着旋儿的枯叶一样，晃晃悠悠，漂浮不定。

    众人见状，神情一下紧张起来，全都站起身，警觉地四下探望。可大厅空阔，并没有什么藏身之处，也不见有闲杂人在场。

    当大家提神找寻觉醒者的时候，那碎瓦“啪”地一声，落地摔碎。

    “不知道是哪位高人，还请不要开这样的玩笑，请现身一见，也好让兄弟们拜会拜会。”火狐对虚空抱拳躬身，颇为恭敬，朗声道。

    过了半晌，大厅除了众人沉重的鼻息，再无人应答。

    “朋友，你今天藏头露尾是什么意思？”火狐大声道，“我火狐也大小经过上百战，并不是怕你，就是想交你这个朋友。现身吧！”他一边说，一边对旁边的人做着一串手语。

    队友会意，挪到大厅入口，在旁边的的一个红色按钮上拍了下去。

    但听得室内“嗞嗞”之声不绝于耳，三五秒后众人面面相觑，在室内磁暴“除尘”过后，依旧不见觉醒者的踪影，也没有人因为磁暴而倒。

    “奇怪，”火狐翻了翻眼皮，一皱眉，“屋子里没有觉醒者，那个破玩意是怎么飘起来的？”

    “队长问你话呢，快说！”白胖子冲蓝怡吼道。

    “是我控制的！”蓝怡语出惊人。

    “胡说！”火狐虽然不信，可也不敢轻举妄动，“你要是觉醒者，刚刚磁暴除尘，你早就倒下了！”

    “谁说只有觉醒者能控制物体飞行？”蓝怡蔑视地一笑，“孤陋寡闻！”

    “那你倒是给我说说看，你是怎么控制物体飞行的。”火狐走下台阶来到蓝怡近前。

    其实蓝怡也不知道那浮起的碎瓦是怎么回事，她心想，必然有人相助，刚刚磁暴“除尘”，怕那人真是觉醒者，那么他必然需要时间来恢复，是以蓝怡信口说自己能控制物体飞行，用以拖延时间。

    “怎么不说话了？”见其不语，火狐掏枪对准她道，“今天我就再给你个机会，表演一下控制物体飞行的本事！”言毕，手扣扳机，一声枪响，蓝怡还没觉得疼痛，便应声倒了下去。