
    【一招惊得强敌走】

    【半晌呆坐徒伤悲】

    碎石岭上的风卷起一阵尘土，连日来星朗的天空阴沉了下来。

    脑袋见字，心里十分激动，恨不得马上见到嘟嘟才好。只是眼下，必得先截住这个叫做小十三的人，搜出古格银眼，找到帮自己恢复意识之人，才能复活嘟嘟。

    脑袋心意已决，忙用脚将地上的图文擦掉，免得被人发现，反而不妙。

    “喂！你们在那唧唧歪歪说个没完，当老子不存在啊！”脑袋喝一声，魅盲爆闪，现身的蓝恒身后，反手一拳，直击他的后心。

    “慢着！”邡向见状，左手搭住蓝恒右腕，往怀里一带，使脑袋一拳走空，急声说道，“我是‘晨光’长庚星使，住手！”

    脑袋一愣，不明白眼前这个年轻人怎么就成了自己的上司？外面人大多只知道‘晨光’四天王，而晨昏两星使者失踪多年，且以前也是行踪诡秘，知之甚少，他是如何得知？其中定有许多秘密。

    “你到底是什么人？”脑袋心意已决，不管是谁，今天这个小十三自己势在必得，“别他奶奶的唬老子！”

    “怎么不信啊？”邡向嘿嘿一笑，揪了下短须，凑到脑袋眼前，颇为神秘地小声说道，“你信不信都没有关系，但是我知道嘟嘟就在这里，而且我还知道怎么让她起死回生。”

    脑袋一听，心里顿时乱了起来，嘟嘟确实在此，他竟然也知道。只是，不知邡向说能帮嘟嘟起死回生，是真是假。

    “那好，老子就在这看看，你是怎么让那臭婆娘起死回生的。”脑袋索性静观其变，大咧咧坐了下来，瞪着邡向。

    蓝恒众人也是吃惊不小，他们知道大抵是有这样的方法，可那不是一般人能够办到的。当初玄一大师费了多大的气力，才做到引灵入体，开启了‘灵’，而眼前的年轻人也能做到如此？

    只见邡向微微一笑，从怀里掏出紫金罗盘，开始拨弄。

    而此刻的脑袋眼前一亮，心道是得来全不费工夫！魅盲爆闪，一个瞬移，悄无声息地出现在邡向面前，手掌正好托住紫金罗盘，轻轻往上一抬，劈手夺了过去，再一个瞬身，已躲出十数米开外。

    “你！”邡向不备，大吃一惊。

    “果然在你小子手里，”脑袋仔细看看紫金罗盘，抬头对邡向说道，“这是我的东西，没想到被你偷了去，今天算是物归原主。”

    邡向哪里肯这么认输，啪的一声音爆，瞬间贴了上去，意欲夺回。

    论速度，他此时可不是脑袋的对手。别说超音速，就算超越光速，也抵不过撕裂空间的瞬移来的快。

    脑袋嘴角轻扬，身形一闪，在外人开来，犹似穿越了邡向的身体一般。待其一招走空，也不回身，只手肘顺势轻轻向后一点，正击在邡向背心之上。邡向登时立足不稳，扑倒在地。

    脑袋连看也不看，浮起数枚碎石猛向其全身胡乱砸去，劲力十足，每一颗都带着破空之声。

    邡向也不知是摔糊涂了，还是根本没反应过来，身子一动不动，结结实实被乱石击中。

    “哎我去了！你大爷的脑袋，闹着玩还下死手啊？”邡向满脸灰土，连连吐着口中的沙子，破口骂道，“你要是这么整，小爷我可不跟你玩耍了！”

    “是你自己太熊，怨不了别人！”脑袋转身见他惨兮兮地模样，大笑道。

    “幸亏我形成气盾，要不然真要被揍残废了，”邡向轻轻拍打自己脸上的泥垢，转而一笑，“这可是你自己说的，自己太熊，怨不得别人？”

    脑袋刚想回答，就感觉后背火辣辣地灼痛，随着一阵焦糊味袭来，他才意识到，其衣服已经起火，这会正烧将起来。

    脑袋此刻也顾不得与邡向斗嘴，一个瞬身移到远处，希翼在撕裂的空间中没有氧气助燃，熄灭火焰。

    可他万万没想到，邡向的控火之术不但在其被肘击的当口，悄无声息地烧了他，而且那些活跃的等离子，振幅和撞击频率也都被控制地恰到好处，即便是瞬移，也可以在短短的失控期间保持短暂地记忆型自振，当脑袋再度现身，邡向可以马上感知到那些等离子所处的位置及振幅，继续操作。是以火势不减，且越烧越旺。

    脑袋心里焦急，恨自己大意，可现在无论怎样瞬移还是就地翻滚，都无法扑灭身上的火。这火，现在在脑袋眼中，俨然就是地狱火一般，噬魂灼魄。

    眼见情势不妙，脑袋大喝道：“你个小兔崽子，敢阴老子！你等着，下次见面，非把你脖子拧断不可！”说罢，一个瞬身，消失在在碎石岭上。

    小十三看得清楚，心里自是欢喜。而最惊喜的还是自由之队的人，他们见黑大汉落荒而逃，算暂时得救，在蓝恒的带领下，谢过邡向的救命之恩。

    邡向也谦虚了几句，说不过是自保，救他们只是顺势而为，不必放在心上之类的话。

    而蓝恒的伤势，在小十三的帮助下，使用纳米技术也很快愈合，让一旁的邡向也是惊异不已。

    脑袋烧伤，恐怕一时半刻还威胁不到他们。现在最主要的就是找到罗力，用古格银眼交换，救出蓝怡才好。

    “小妹，古格银眼是在你身上吧？”邡向带着众人往赤岭赶去，他开口问小十三道。

    “是。”小十三点头，表情有些没落，不似刚才相见般高兴，也没有多余的话。

    邡向本想讨来看看，可见她的样子，好像不太情愿交换古格银眼，也就不再多问。待到晚上休息时分，他拉了小十三避开自由之队众人，靠在一棵希望之树旁坐下来。

    “你是不是不愿意用古格银眼交换蓝怡啊？”邡向怜爱地摸摸她的头，笑问道，“有什么，跟哥哥说，我不会为难你的。”

    “哥…”小十三抬眼看看邡向，欲言又止，沉默片刻，开口问道，“如果用我的命，换蓝怡的的命，你会同意换吗？”

    “当然不换了！”邡向斩钉截铁地说道，“她的命是命，你的命就不是命了？尽管你是纳米机器人，可你看现在你跟我有什么区别吗？你也有自主意识，也会感受到快乐、悲伤…对不对？”

    “可是我感觉不到疼痛，”小十三低下头小声说道，“说道底还是跟哥哥不一样。”

    “那有什么关系，你始终是我的妹妹，”邡向不知道该怎么安慰小十三，心中有种隐隐地不安之感，“如果真的要用你的命换别人的命，哥哥我一定不答应！我会想其它办法救人的。”

    “有哥哥的这句话，我就知足了！”小十三调皮地揪了揪邡向的短须，咯咯笑了起来。

    可是在这笑声里，邡向竟然感觉出无尽的悲凉和决绝之意。为什么会有这样的感受，他自己也说不清楚，或许是因为开启了‘灵’的缘故，亦或许是因为他们血脉相连。