
    【家书未启心已乱】

    【恋人顾盼情难猜】

    邡向擦着地面飞身冲向欧阳，单掌在其身前的地面上顺势一撑，两脚交错正踢中他持枪的手腕，磁暴枪应声而飞。

    欧阳也是身经百战的战士，虽然被偷袭得手，可马上反应过来，单手护胸，抬膝正面撞击邡向的小腹。只是地面晃动的厉害，稍稍偏了一点，正点在他的胯骨之上。

    邡向只想一击拿下他手中的磁暴枪，是以舍身攻击，胯骨被击中，顿时剧痛袭来，反身倒跌回去。可却恰好落在磁暴枪旁边，伸手抄起，横卧于地，瞄准了欧阳鲲鹏。

    “别动！”邡向叫道，慢慢爬起，稍微活动了一下被撞到的大腿，虽然疼痛，可并没有伤到骨头，心里方长长舒了一口气。

    “你别以为这样就能…”还没等欧阳把话说完，邡向扣动扳机，一道蓝光击中他，爆起一个球形磁暴场，欧阳应声而倒，兀自瞪着眼睛，看着不按常理出牌的邡向。

    “我最讨厌磨磨唧唧说那么一大套唬人的鬼话，”邡向食指挑着扳机，转动着磁暴枪嘿嘿一笑道，“等你把话说完，我怕被暗算，就先开枪了，不好意思哈！”

    欧阳虽然想要有意输给他，可那紫金罗盘还没有到手，便被邡向这无赖式的一枪撂倒，心里还是老大的愤懑。只是现在全身麻痹，动也动不得，只能在心里痛骂一番。

    房屋在邡向开枪前便已经停止了震动，邡向把枪往腰间一别，来到欧阳面前，说一句，便往他的屁股上踢一脚，一句一顿，韵律感十足：“我这是替你爸爸教育你，记得多读书，别总打架！要做一个对社会有用的人！”说完从欧阳身上摸出那枚水蓝色铁球，揣入自己怀中。

    邡向起身刚要走，忽然顿住，感觉刚才好像碰到了纸张，不会是什么秘密文件吧？是以重新把手又伸进欧阳的口袋里，掏出一枚信封。只见白色的信封因为年代久远已经泛黄，正面一道红色的长方形框格内，遒劲的字迹依然清晰：吾儿邡向亲启。

    邡向不看则已，一看封面，不禁浑身栗抖，不知是紧张还是兴奋过度，头脑顿时一片空白，兀自愣在原地。

    过了足足有一分钟的时间，他方才缓过神来，刚要拆开观看，可大地又开始剧烈晃动起来。邡向无奈，只能先把这封弥足珍贵的信揣好，便一个箭步冲出房间的大门，叫喊着陆遥的名字，寻了出去。

    大地晃动的厉害，邡向开启金睍，悬浮而起，在走廊外面每间房门外的按钮上都按了一下，将陆遥、狼女和小红花找到，可独独没有蓝怡的踪影。邡向心有不甘，重又找了一遍，还是没有她的消息，无奈之下，三人一兽也只好冲上一楼，往外奔去。

    他们没有受到什么阻力，来到户外，陆遥对狼女耳语几句，狼女便带着小红花飞身离开医院，向外面跑去。邡向并没有在意，他心里除了担心蓝怡的安危，还有武琦的行踪，此刻他更希望能有空隙看一眼来自父亲的留言，或许对自己的身世就能够明了。

    “我们的那个内线应该已经牺牲了，我让狼女去补救下，看看能不能把他的任务完成，咱们现在也赶紧撤吧。”陆遥见邡向有些恍惚，建议道。

    “不行，我不能把蓝怡还有琦琦留在这里。”邡向断然决绝。

    “也好，”陆遥自然也放心不下武琦，他只是给出最合理的建议，邡向这么说，也正合他的意思，随即附和道，“我们分开行动，一个小时后，如果还没有找到，我们就必须先撤离，再想其它办法。”

    “好吧，”邡向心里明白，在这龙潭虎穴逗留时间太长也不是办法，点头答应，“如果谁先找到，超音速行动，音爆为号。”

    “好，我往后，你往前，自己小心。”陆遥也不多言，随即隐身而去。

    邡向环顾四周，医院虽不算太大，可林立的楼房不少，一间间找去，也不知得多长时间。心想，不如回去，把那个欧阳鲲鹏带上来逼问一下，或许会快的多。

    主意已定，邡向反身进得楼内，还不待往下走，一道白光如电般射来。他下意识地往后倒旋数周，堪堪躲过袭击，定睛看时，确是已经恢复行动的欧阳。

    “恢复的好快啊，”邡向笑道，“你个鸟人，我正想找你，你倒自己上来了，正好省了小爷我的时间。赶紧把琦琦和蓝怡交出来，不然我把你的毛全给拔光！”说着，他举起磁暴枪，瞄准了欧阳。

    “没人囚禁琦琦，她不跟你走，是你不够男人，可怨不得我。”欧阳阴骜地说道。

    “放屁！”邡向手指猛然扣动扳机，一道蓝光激射而出。

    欧阳的话没错，邡向心里明白，确实没有人囚禁武琦，只是在他心底一直把武琦的表现归结为罗力的控制。而刚刚欧阳的话语，一下撕裂了他自欺欺人的信念，就像罗力说的那样：人类有时候就是相信自以为是的想法，而不愿面对现实。可现在摆在邡向眼前的现实，却结结实实给了他一记响亮的耳光。

    欧阳不愧为改造人战士，在自己说完话的同时，身形晃动，当磁暴枪的蓝光射来之际，他早已滑出爆点范围。趁枪内磁加速器回位的五秒钟时间，他顺势欺身，以脚尖直点邡向小腹。

    邡向见一击不中，再瞄准袭来的欧阳扣动扳机的时候，磁暴枪并没有反应。他因为不了解这枪连续射击的间隔时间，错失了躲避时机，当再想拆招，已然不及，只能闪动金睍，在身前筑起气障。

    耳轮中但听得“嘭”的一声闷响，邡向被踢得飞出大楼之外。不过幸好及时形成气障，虽没有完全成型，多少也抵消了一些力道，并未伤及内脏。可欧阳这腿上的功夫实在了得，还是让邡向挂了彩，嘴角有血流出，磁暴枪也摔飞了出去。

    欧阳追击而出，对邡向下了杀手。一是要拿到那紫金罗盘，二则，就算其被自己打成重伤，在这医院里也完全可以抢救过来，不必担心，因为现在的邡向已经不是前段时间那个可以任自己宰割的小了，不拿出全力，怕是斗不赢他。

    而邡向此刻也被激怒，他现在只想当面问问武琦，这一切到底是怎么回事，他不想再爱的如此患得患失。是以当欧阳展翅袭来之际，他也硬碰硬地攻了上去，二人你来我往，战在一处。