
    【无复别意随云去】

    【哪知游魂入瓮来】

    蓝恒失了自由之队的一众好友，失了蓝怡、邡向，此时便将这满腔悲愤的怒火尽数蓄在电光刀上，合身往白胖子刺去。

    可就在这大仇得报之际，忽然听得‘啪’一声音爆响起，蓝恒只觉得电光刀猛然一震，被飞来的石子擦了一下，偏了准头，一刀刺在白胖子的肩窝上。当他再想拔刀抹断胖子的咽喉时，一道黑影却似闪电般扑了过来。

    来人伸出蒲扇般的大手，也不论蓝恒什么部位，只双掌平推而来。电光石火之间，蓝恒也没有补刀的机会，长身跃起，反手将刀一横，身体如陀螺一般转向弱侧，连劈带削，抹了下去。

    “有长进！”那人赞一声，凌空变招，顺势化掌为指，点蓝恒持刀的手腕。随即腰腹叫力，一个鹞子翻身稳稳立在白胖子身边。

    “是你？！”蓝恒错失复仇良机，双眼几乎喷出火来。

    “不错，就是你爷爷我！”那人晃动着着一颗大脑袋叫道，“这个人杀不得。”说罢，搀起地上的白胖子。

    来者不是旁人，正是那‘晨光’四天王之一的脑袋。他一路尾随，追踪至此，才救下白胖子性命。

    “碎石岭上没有烧死你，没想到你还敢来捣乱！”蓝恒嘴上虽然逞强，可他深知此人的厉害，在没有想好对策之前也不敢妄动。

    “就凭你？”脑袋哈哈大笑，“真是敢吹牛啊！那天要不是老子大意，早把你们包圆了，哪还轮得到你在这里假威风！”

    “把他脑袋给我拧下来！”一旁的白胖子止住鲜血，死死盯着蓝恒，咬着牙狠狠地对脑袋说道，“不要开启‘灵’，玄空生前设计的机器人十三号在附近，这里的场力被它弄得很奇怪。”

    蓝恒闻言，心里一凉，暗道不好。这两人都是杀人不眨眼的魔王，别说两人是一伙的，就算现在对付受了重伤的白胖子，恐怕也无异以卵击石，更何况旁边还站着一个生龙活虎的脑袋呢！

    放眼周围，除了远处兀自出神的疯子，再就是白胖子口中所称的机器人十三号。而这机器人扭曲了周围的场力，似乎难以分身帮助自己，单凭自然身体对抗，倒是能够与脑袋周旋一二，若要取胜，看来非得把那个疯子拉到自己这边不可。

    “开启不了‘灵’，你们两个我还真就不放在眼里，”蓝恒边说，边往疯子的方向挪去，可嘴里依然激将道，“今天我一定要替枉死的兄弟们报仇！”

    “哼！”脑袋不屑地乜斜了一眼，撇了撇嘴，完全不把蓝恒放在眼里，转向白胖子，一把揪住他的衣领说道，“你是在命令老子？我告诉你，你以后跟老子说话最好客气些！”

    蓝恒见状，不觉一愣，不知道他们两人演的是哪一出，不过看起来他们好像也不是朋友，大概算那种因利而聚的苟且之徒而已。

    “杀他不过是举手之劳的事，”脑袋把白胖子往外一推，“但是老子的事也该兑现了吧？”

    “你可别忘了，是我把你从僵尸人变回正常人的！你不是恩怨分明吗？难道就是这样报恩的？！”白胖子一个趔趄，火气一下撞到脑门上，可又不便发作。

    “紫金罗盘是我帮你弄到手的，算是报了恩，”脑袋一顿，稍微缓和了一些，可还是盛气凌人地说道，“刚才又救了你的命，你答应我要复活嘟嘟的事，也该兑现了吧？”

    “好，杀了他，我就兑现！”白胖子一指蓝恒。

    脑袋说句“一言为定”，身形晃动，一拳奔蓝恒面门砸来。蓝恒也不示弱，长期的狩猎练就了敏捷地身手。他滑步闪身，舞动电光刀与脑袋战在一处。

    一旁的白胖子此时并没有观望战局，他环顾周围，试图再次开启幽瞑，可场力还在，别说控制暗能量，就算辨别微小粒子的能力也没有了。

    他索性掏出紫金罗盘，但见其中彩色的指针毫无规律地转动，其余三根都静止未动。然而当白胖子转动掌中的紫金罗盘，奇怪的事发生了：其余的指针静止的还是静止，转动的还是转动，不见异样，可其中的黑色指针却并没有随着罗盘的转动而转动，它竟然指着疯子的方向！无论白胖子怎样变换角度，黑色指针始终指向疯子。

    “这怎么可能？！”白胖子惊异地望向疯子，脸上露出不可思议的神情，“莫非是这紫金罗盘坏掉了？”可他马上否定了自己的想法，一定是另有玄机！这黑色指针是专门感知觉醒者死后能量体的存在，而疯子还好端端地坐在那。

    白胖子忽然想到了被自己天怒炸飞的邡向，难不成是他的能量体？

    想到此处，白胖子也顾不得疼痛，向疯子那边走去，边走边观察紫金罗盘黑色指针的变化。他不知道疯子现在是罗力的意志占主导，还是他本身的意识占主导，越靠近心里越紧张，生怕他跳过来，将罗盘劈手夺过去。

    然而就在他心生退意，要溜之大吉的时候，只见那根黑色指针忽然刷的一下，调转一百八十度，指向自己！

    “果然是这样！”白胖子显得十分兴奋地，迅捷地将紫金罗盘放在地上，逆时针拨动白色指针三圈，同时叫道，“看你往哪儿跑！”

    蓦然间，树林之中一阵冷风吹过，地上的沙石像有了生命一般开始躁动起来，正上方的天空中似乎瞬间凝聚起一大片积雨云，气温在越来越强烈的风中骤然降低。

    面对这突如其来的变化，脑袋和蓝恒也各自罢手，讶异地观察周围的一切；就连疯子此刻也悄然起身，警觉得看着白胖子；而白胖子到显得气定神闲，大有一切尽在掌握之中的架势。

    也就不到一分钟的功夫，但见大风裹着雪絮纷纷扬扬落了下来。在白胖子的一阵狂笑声中，他蓦然开启了幽瞑！

    与此同时脑袋也感到心底一片清灵，笼罩在树林里的场力似乎蓦然间消失了去。他魅盲爆闪试了试，发现对暗能量的控制一如初始，没有丝毫凝滞。这下就像吃了定心丸一样，简直如虎添翼，生杀予夺都是自己说了算！

    “就是死，也不能让你收了他的能量体！”但闻小十三一声呐喊，只见在雪下蓦然舞起万条细如牛毛的银线，直直缚向白胖子和紫金罗盘。

    “你搅扰场力这么长时间，还有能量跟我对抗吗？！邡向的能量体是我的了！”白胖子毫不示弱，幽瞑闪动，在周身形成数十厘米厚的超速粒子气障，就算是纳米颗粒也无隙可寻。