
    【言语似利刃，锥心刻骨】

    【震荡尤随心，恰逢其时】

    小红花就安静地坐在那，如泥雕土筑一般俯视着希望之城，也没有半分狼嗥的意思。

    “狼女也在那里面？”邡向自言自语地说道，转头看看白狼。他这才发现，小红花的左侧耳朵后方有一大片没有毛皮覆盖，兀自新结痂的伤口，不知是不是在城里被伤了的。

    邡向从怀里掏出紫金罗盘，发现它的四根指针又成十字陈列不动，不知道是不是离城里太远的缘故，等到了城里再说吧。既然所有的指向都在希望之城，索性来个大杂烩，一起办了。

    邡向金睍爆闪，内里星光熠熠，浮起片状石头，就要跃身而上。小红花却猛然扭头，咬扯他的衣襟，似乎不让他如此这般。

    “你个傻狼崽子，开反重力机车会被发现的。”邡向用手抚白狼的头，笑道。

    那小红花似乎听得懂人言，四肢匍匐，趴伏在地。

    “什么意思，让我骑上去？”邡向有些不可思议。

    见它扭头静看自己，邡向慢慢蹭了过来，手在白狼的脖颈下轻轻磨磋，小心翼翼地跨到小红花的背上。

    邡向刚刚伏在这白狼后背，但见小红花竟开启赤瞳，豁然长身，四蹄踏开，箭一般蹿下山坡，向希望之城奔去。

    但见两旁石影树身急速倒飞出去，耳旁风声呜呜作响，好似比那机车的速度尤快几分，古代神骏烈马想也比不得这小红花的速度。不一时，一人一兽已悄然来到城下，巡逻的人并不太多，就是不知道还有没有其他暗哨，所以邡向并不敢擅动。

    他此刻站在石影背后，正想办法如何进城，却见小红花以头触地，随即扬起，一声嘹亮的狼嗥划破长空。

    邡向好悬没吓尿了，倒不是怕被发现或者生死之事，只是这白狼如此一叫，还如何悄无声息地进城救人？他现下恨不得真的撕下这蠢狼的一条腿，烤来吃掉！

    邡向刚要发作，突然觉感到脚下的大地开始晃动起来，愈来愈剧烈。刚开始还以为自己气晕了头，产生错觉，定睛一看，才发现目光所及之处，所有的物体都在摇晃。他连忙浮起一片石头，跃身而上，才确定真真切切是地震了。可为什么时间竟如此巧合，就在小红花嚎叫之后便会如此景象？

    就在邡向低头欲寻小红花晦气之时，但见一道白影射了出去，眼前一队四人小组的巡防人员立足不稳，还没来得及爬起的当口，几声惨叫便被它咬断喉管，命丧黄泉了。

    白狼回身，对兀自立于悬石之上的邡向一身狼嗥，有三分示威，七分骄傲的味道，随即一低腰往城里冲去。

    邡向瞥了一眼地上的四具尸体，皱皱眉，也便跟在小红花身后冲进城里，寻医院去了。他此刻最担心的是放走自己后，武琦的安危，还有不知生死的蓝怡，也让他心急如焚。

    地震过后的街道虽然有些杂乱，可房屋竟没有一间倒塌，看来在这3d打印技术下，建筑物的坚固程度颇高，邡向心里也不由得暗暗赞叹。希望之城的人们此刻有一些来到街上，交头接耳、议论纷纷，也有只是推窗观望，视而不语。

    邡向顾不得许多，紧跟小红花，七拐八弯地穿行在城市的街道，对人们的惊叹也置若罔闻。大约十分钟后，他们来到了医院门口。

    但见门口警车成行，一队队警员配枪值守，间或几个白衣大夫穿梭其间，但并不曾有伤员进出，看其冷峻的面孔，怕多是罗力的改造人。

    小红花冲在前面，见状也不停顿，獠牙森森，白光一闪，直扑其中一名警员而去，那警员还不及反应，便被它撕裂喉管一命呜呼了。

    白狼速度奇快，可那些大夫模样的人动作也不慢，见被袭击，其中最近的两人一起合扑而至，手上蓝刃电光短刀奔小红花喉咙和下腹划来。

    这白狼见状，赤瞳熠熠，速度再度暴涨，向上一跃，堪堪躲开下腹的一刀，同时啊呜一声，朝另一人持刀的臂膀咬来。可还不等近前，不远处另一名改造人已经展翅浮于半空，手中的电磁枪正射中小红花的后胯，电流嗞嗞作响。可怜这白狼摔落于地，翻滚了数圈，四蹄蹬了几下，没有站起来，终于颓然倒下。

    一切电光石火，邡向赶到，见数名警员要对小红花痛下杀手，便欲出手相救，可就在此时，一阵剧烈的晃动又再袭来，地面开裂，有两辆警车也都陷在其中，人们更是立足不稳，多半歪倒，哪里还能战斗。

    邡向心道这地震来得真是恰到好处，趁乱浮起一枚尖利的碎石，朝电磁枪射出连接小红花的线切了过去。连线一断，电磁场与电流消失，这白狼跃身而起，也不管胯上脱落地毛皮怎样疼痛，跟着邡向的唿哨声，一起冲进了医院里面。而后面的数名改造人振翅穷追不舍。

    就在他们拼命往脑域实验室方向奔跑的当口，蓦地从斜刺里蹿出一道黑影，朝奔在前面的邡向撞来，其速度之快，令人乍舌。待邡向发觉，想要躲避，已然不及，他也顾不得许多，心念闪动，集聚暗能量形成护盾，轰的一声，硬生生撞了上去。

    他感觉自己就像断了线的风筝一样，倒飞了出去，心道不好，想要扭腰叫力，可身体竟然瞬间麻木，动弹不得。好在那小红花也已赶到，用硕大的身躯挡住邡向的去势，落地后也不甚疼痛。

    他深吸几口气，揉了揉胸口，见不曾受伤，方站起身拍了拍小红花的后背，心里十分感激。对周围数名改造人视而不见，只定睛看那同样被撞飞的黑影。

    “邡向，是吗？”那黑影似乎也没有受伤，一步步走了过来，声音也颇为熟悉。

    “蓝怡？”邡向虽看不清黑影的面貌，可刚刚分开半日，那细腻的声音还是很好辨识的。

    “你认得我？”此刻，蓝怡已经来到近前，劲装素裹，肤色古铜，竟似不认得邡向一般，“我找了你一年多，没想到，你竟然自己送上门来，真是老天开眼。”说罢便要动手。

    “等等，”邡向见到蓝怡，先喜后惊，心里道，莫不是被那罗力洗脑了不成？开口试探，“你为什么找我？”

    “装什么糊涂！”蓝怡怒目而视，“杀了我哥哥，还来问我！”

    邡向证实了心中的想法，一定是被罗力洗去记忆，重新调整了她的认知。性命是保住了，算对得起她舍身挡刀的情谊，可如此便成了罗力的傀儡，还是自己亲手奉上的，这么看来自己也竟了间接的凶手。面对生死和自我意识的两难局面，邡向不知道这么救她是对还是错。

    “蓝怡，对不起！你被罗力改造了，都是我的错。”邡向内疚万分，颓然说道。

    “收起你的虚伪吧！”蓝怡啐了一口，“改造是我自愿的，就是为了杀你报仇。”

    虚伪？邡向的心像一下子被戳穿一般，真是犀利的词汇！对武琦的感情真的是至死方休的爱吗？好像心里对她还是无法全然接受，如果真的爱，那么无论她有怎样的隐情，不都应该与她一起坦然面对吗？对蓝怡的感激又何尝不是为了弥补自己的愧疚，算不得真正的关心；对狼女的救援，也不过是顺水推舟，却在心里为自己的行为加诸上英雄的标签，让自己感觉高尚自欺欺人的手段罢了。凡此种种，好像都可以概括成这两个字：虚伪！而平时的嬉笑大度，不过是自欺欺人的幌子而已。

    想到此处，邡向竟不觉痴了起来，全然没有注意到蓝怡扼向自己喉咙的厉爪。而蓝怡此刻早已丧失了她的本性，也不曾有丝毫手下留情的意思。

    只是，在这生死一刹的时候，大地又开始晃动起来。