
    【今夕何夕现此义者】

    【壯兮悲兮宜其友人】

    邡向目不视物，心下焦急，却也无法可施。而一旁的嘟嘟则愣愣地看着闪现至眼前的脑袋出神。

    “他娘的！果然是你们这群小兔崽子！”脑袋人未至，声先闻。

    “是谁！”蓝恒众人正在查验邡向的死活，听到人来，都麻利地端枪环顾。

    “是你爷爷我！”脑袋站稳身形，高声喝道。

    “你不是僵尸人吗？”一个自由之队的队员惊叹道，“怎么连你也都好了！”

    “你们倒是希望我不好，”脑袋黝黑的脸上布满煞气，“今天我好了，你们就好不了！”

    “我们跟你无怨无仇，你想要干什么！”蓝恒立身，不卑不亢地沉声说道。

    “无怨无仇？”脑袋怒气更胜，“好！我叫你们死个明白。我问你，嘟嘟是不是你们杀的？”

    “嘟嘟？”自由之队的队员之间相互看了一眼，不明所指，“谁是嘟嘟？”

    “放屁！少跟老子装糊涂！”只见脑眉心袋竟然开启的是魅盲，颜色深紫，只一片巨大的星云诡谲变幻，煞是威武，众人都不见其移动，竟然闪现至一名自由之队的队员眼前，探臂膀，扼住其喉咙，抓小鸡似的拎了起来，“就是在这里，为了救我被你们打死的臭婆娘。”

    本来嘟嘟观看得面露喜色，可当脑袋说出“臭婆娘”的话来，她蹭地蹿了过去，对准脑袋的脸就是一巴掌扇过去。但可想而知，嘟嘟的手径自穿过他的身体，不曾碰到半分，而脑袋也自是不知道嘟嘟的能量体就在自己眼前。

    “哈哈…”邡向大笑起来，他虽看不到，可能感受到嘟嘟心底泛起的甜意，透过她的心思，邡向也猜出几分，“你们小两口倒是恩爱，在这打情骂俏的，我看的都眼馋！”

    “谁跟他打情骂俏啦！”嘟嘟原本对男女之事毫不挂怀，可在四维空间里，被邡向戳穿秘密，脸上竟现出不好意思的神情。抽身退回，不再说话。

    脑袋的愤怒是真的，他本想捏碎这人的喉管，一泄愤怒之情，同时给他们一个下马威。可就在他要痛下杀手的当口，似乎感觉到嘟嘟就在其身旁，他下意识地四顾环视，没有下手。

    这蓝恒也是身经百战的斗士，听闻脑袋的话语，知道今天难以善终，只是对方开启魅盲，身形若鬼魅一般，正不知该如何应对，却见这黑大汉一愣神，情知这机会转瞬即逝，他毫不犹豫地抬枪就射。

    但听得一阵乱枪之声，脑袋兀自独立，没有移动。他一手拎着那人，一手平胸做掌推出，端在胸前，而那颗硕大的脑袋环顾周遭，还希望能看见嘟嘟的影子，尽管他明明知道嘟嘟确确是死了的。

    脑袋对蓝恒众人的射击似是不以为意，可却吓呆了在场的一众自由之队的队员：但见在这黑大汉伸掌的同时，所有的子弹在其身边三两米的地方悬空停了下来，兀自滴溜溜旋转！

    “哎！他奶奶的！是我想多了。”脑袋没头没脑地嘟囔一句，伸出的手掌猛然一握，随着他垂下的手臂，那些悬空的子弹尽数叮叮当当落在地上。

    自由之队的众人一愣，面面相觑，如刀俎之下的鱼肉，毫无办法，只有任人宰割的份了。

    “你们这群小兔崽子，敢偷袭老子！”脑袋把眼一瞪，腕上稍一叫力，五根手指如钢勾一般，嘎巴一声拧断了那人的脖子，说声“去你奶奶的”，将死尸掷回。

    人类在面对死亡的时候或充满了恐惧，或抛弃一切，直面生死。自由之队的人们，见出生入死的兄弟被黑大汉一招毙命，再思虑当下的处境，也不那么惧怕了，众人呼啦一声都站将起来，拽出砍刀或匕首，就要以命相博。

    “啊哈，要报仇啊？”脑袋怪眼圆翻，两手摆动，示意众人一起上，“来来来，看看是你们能报得了仇，还是老子能报得了仇！”

    “好！就是今天，无论谁死谁活，过了今天咱们就互不相欠，恩怨一笔勾销，怎么样？”蓝恒挺身而出，朗声说道，“咱俩一对一，我的兄弟们一个也不许插手。”

    “虽说你们杀了我的臭婆娘，咱们不共戴天，但是你这性子够爽朗，老子喜欢！”脑袋仰天长啸，“也好，老子今天就成全你舍身救兄弟的情谊，只要他们不出手，就放他们一条生路。有你这样的汉子祭奠，我想嘟嘟那婆娘死的也不算亏。”

    “君子一言！”蓝恒阻止了还要同上的自由之队队员，对脑袋说道。

    “老子不是什么君子，但保证说话算话就是，”脑袋拍拍手道，“来吧！”

    蓝恒一笑，自知今天在劫难逃，不过好在此人也算性情中人，答应放过这些跟随自己的兄弟，倒也不算枉死。

    只见蓝恒一塌腰，脚尖点地，合身冲向脑袋，手中匕首直取他的心窝。

    脑袋喝声“来得好”，也不动用暗能量，心中执意要会会这样的汉子。他身往侧闪，变拳为爪，叼蓝恒持刀的手腕。其实这都是虚招，实则脚下一个垫步，勾蓝恒的脚踝。

    蓝恒见式，手中匕首挽起刀花，去防脑袋探来的鹰爪。而脚下踏实，勾住脑袋的脚踝，二人之脚似两枚鱼钩一般，勾在一起，蓝恒借势，抡起身子，另一条腿卧起，以膝盖撞向脑袋裆部。

    二人一来一回战在一处，一个势大力沉，拳掌挂风；一个轻灵迅捷，招招致命。斗了十几分钟，兀自不分上下。

    脑袋不觉暗自佩服起这没有开启“灵”的家伙来，手下留了情面，大有识才惜才的意味。

    而此时的蓝恒担心脑袋反悔，怕他久战不胜，迁怒于自由之队的其他队员。于是他心一横，早晚是死，不如让自己的死有些价值，一定要保全了这些兄弟们的性命才好。

    想到此处，蓝恒见脑袋一拳砸到，忙身形往侧一闪，避过来势，同时反手横推，以刀连削带刺抹脑袋的喉咙。

    脑袋不敢大意，使出擒拿手，别住蓝恒手肘，顺势往身侧一带，脚下同时横踢出去。

    原本是极其平常的招式，不想蓝恒脚下正被踢中，失了重心，整个人一下扑倒在地。他手肘刚刚被拗向怀里，还没来得及舒展开来，那柄匕首应声扎进了自己的心脏！