
    【留不得，杀不得，投鼠忌器】

    【爱也难，恨也难，举步维艰】

    蓝怡身影一闪，凌空朝邡向袭来。

    而邡向兀自纠结这“虚伪”二字，全然忘我，幸亏地震来得及时，他立足不稳，身子跟着一晃，险险摔倒，却万幸躲过死劫。然而蓝怡的爪尖还是划破了邡向左侧的脖颈，深有半寸，顿得两秒，血一下涌出。

    “蓝怡，你醒醒，”邡向此刻并不觉得怎样疼痛，用手抹了一下伤口，看着满手的血迹对蓝怡叫道，“你哥哥没死，他还活着。”

    蓝怡回身，狠狠朝地上啐了一口，似乎懒得再跟邡向废话，一心认定了“事实”，身形一晃，曲左膝，绷右腿，踢他小腹。

    “罗力，你个小人！”邡向往斜刺里跃出，躲过来势，嘴里大声骂开，“我ri你大爷的，有种出来，咱俩单挑！”

    蓝怡根本不管邡向的叫骂，一招狠似一招，一招快似一招——咽喉、心窝、太阳穴…招招死手，不留余地。

    邡向闪展腾挪，只避不攻，嘴里骂得愈加难听，不一时身上便汗渍渍地大口喘气。心道长久下去也不是办法，怎么才能摆脱蓝怡的纠缠呢？想到此处，心里不觉又狠狠骂了自己一声“虚伪”，蓝怡变成这样，完全是自己的责任，眼下要做的就是先救蓝怡，哪怕搭上性命不要，也得全力而为。正所谓“大丈夫有所为有所不为”！

    邡向想到此处，定下心来，心里竟然感觉坦然，一种不曾感受过的畅爽油然而生，不因为情势危急而焦虑，不因为虚荣而产生满足，只是我想这样，我一定要这样，做了就好，结果反到不是那么重要。

    邡向金睍熠熠，心底里集聚暗能量从来没有现下这般得心应手。他心念动处，地上浮起数十枚石子，散布于自己与蓝怡之间。先是微微颤动，随后开始旋转，形成了一面有形且高速旋转的实体墙盾。

    “很好，我今天就看看你到底有什么本事！”蓝见状，先是一皱眉，随后慢慢俯下身子，嘴角微微一扬，但听得啪的一声爆响，人已经消失于眼前，不待邡向醒过神来，在他弱侧现出身形，随即又是一声爆响。

    “超音速移动！”邡向这一惊非同小可，他见过狼女等觉醒者如此移动，却没想到这蓝怡改造后竟然能达到如此之境。还不等移石来防，就觉得肋部重重挨了一拳，身体横斜着飞了出去。

    幸得小红花颇通人性，早跃过来挡住，才没有硬生生摔在地上。饶是如此，邡向也好悬一口气没上来晕过去。

    而小红花不动还好，它这一动，围在周围的数名改造人一拥而上，便要痛下杀手。

    邡向心道不好，提气要站起身，可竟没有成功，肋部一股钻心的疼痛翻涌而起。他急中生智，浮起石块，也不论哪里，砸将过去，先躲下这一击再说。

    耳轮中但听得啪啪数声，和哎吆的叫喊声不跌，那几个改造人竟被击飞，十分狼狈且惊恐地爬起来。

    “我要亲手杀了他，谁要你们多管闲事！”蓝怡冰冷地看了他们一眼说道。

    几人颇为畏惧地看了看蓝怡，似乎不敢多说，退在一旁。

    “你就这本事？”蓝怡转身恨恨地看着无法起身的邡向，抬起头仰望星空道，“哥，我为你报仇了！”言罢，身形一闪，脚尖直点邡向心口而来。

    还不等邡向做出反应，只听小红花一声狼嗥，呲着獠牙朝蓝怡冲了过去。

    “畜生！”蓝怡早料到有此一变，力道还未用尽之时，腰眼叫力，凌空翻起，躲过这白狼的袭击，就在错身之际，脚尖踏向它的脊背。

    小红花赤瞳爆闪，见蓝怡从头顶飞过，速度一下又涨几分，使得她一脚踏在自己粗长的尾巴上，躲了开去。

    蓝怡虽然吃惊，可对付小红花本就是虚招，一脚踏空，身形也并未停顿，脚尖点地，借势扑奔邡向，手刀挂风，径切他的咽喉。

    邡向此时气尚自没有缓过来，见已无可避，心念起，浮起碎石迎面砸将过去。与此同时，以旋转力集中在自己腰腹之上，飘身倒退出，悬卧半空，极为狼狈。

    飞来的石块减缓了蓝怡的来势，在她一击之下，竟化为齑粉。如此一波三折，仿佛都在蓝怡的预料之中，不但没有愠怒，嘴角还扬起一丝冷笑。随着一声爆响，她重又将自己速度提升至超音速，血光飞起，邡向终于还是倒在她的手刀之下。

    他在地上翻滚了数圈，抬头看去，本以为蓝怡再追袭一次，自己恐怕连伸手阻挡的机会都没有了。因为刚刚他下意识的挡住要害时，已经被刺穿右臂，露出白骨，此刻也是血淋淋得瘆人。

    可令人惊奇的是，此时的蓝怡不知是不是因为刚刚改造完毕的缘故，也蹲在地上大口喘气，嘴角挂着血，胸前也是一大片血渍，不知是她自己的还是邡向的。

    “小红花，住手！”邡向忍痛，看着在蓝怡背后袭来的白狼，嘶声大叫。

    蓝怡还不等做出反应，已经被小红花一口咬在肩头，随着她一声闷哼，便被这白狼擒住，拖至邡向眼前。

    “你怎么会这样？”邡向伸左手去摸她伤了的肩膀，“怎么不超音速移动，轻松就能躲开。”

    “轻松？”蓝怡打掉邡向伸过来的手，有气无力地说道，“真虚伪！你见过猎豹捕食可以长时间奔跑吗？”

    邡向听她如此说，一下子明白过来，这超音速移动跟猎豹捕食一样，可以短距离加速袭击，而身体本身承受不了长时间加速奔跑所产生的热量，否则会导致心脏跳动速度过快而死亡。更何况这蓝怡已经达到超音速程度，一击不成，连续施为，自然是承受不起，才被小红花擒住。

    “为了报仇，你就这样不顾性命，值得吗？”邡向知道解释已经多余，心里自责多过酸楚。

    “值得？”蓝怡不屑地笑道，“值不值得都是现在人们以物质为中心，对自己有没有好处的一种说法，有好处就值得，没有好处就不值得！我呸！”蓝怡啐了一口，“你不但虚伪，而且没有信仰！”

    邡向发现这个蓝怡的每一句话，好像都能戳中自己的软肋，这种功利主义的意识竟然连自己都没有注意到，但却实实在在深入潜意识里，与生俱来一样。难不成自己失忆之前就是这么一个虚伪且没有信仰的功利主义者吗？想着这些，他开始惧怕看到过去的自己，或者更贴切的说，害怕面对，尽管对自己的过去还一无所知。

    说完这些话，蓝怡心里也开始纳闷，不知道自己怎么会说出这些话来，除了怨恨和报仇之外，她觉得好像还有一丝失望和期待，但到底期待什么呢？自己也说不清楚。

    蓝怡见邡向怔怔地看着她，心想这机会难得！悄悄伸手摸向绑腿处的电光刀，蓦然手腕一翻，直刺邡向胸口。

    蓝怡本以为会大仇得报，谁想旁边的小红花颇具灵性，一口叼住她持刀的手腕，猛然仰头，将她像沙包一样丢了出去，后心正撞在一块凸起的砺石上，喷出一大口血来，生死不明。