
    【无可奈何强出手】

    【不如归去毁重楼】

    邡向往旁边踱了两步，穿过罗力的全息成像，一把抄起桌子上的紫金罗盘，用手摆弄起那枚彩色指针。

    “再不选，那可就什么机会都没有了。”罗力脸上露出不悦地神色。

    “选，当然选，”邡向满脸虔诚地回答道，“不过…罗教授，这个紫金罗盘的每个指针都是干什么用的，您老能告诉我一下吗？”

    “你可真是人类的典型，”罗力一笑道，“够贪婪。”

    “哈哈，过奖了您！”邡向道，“我觉得，这叫求知欲更贴切点儿，一个人要是没点想法，那不成傀儡了嘛。要那样的话，我宁愿去死。”

    “就是因为每个人都有不同的想法，分歧无法解决，最终导致了人与人的械斗、团体与团体的厮杀、国家与国家之间的战争，”罗力一下子涨红了面皮，无比激动地说道，“如果能让我们统一思想，没有分歧，社会和谐，难道不好吗？”

    对于罗力的理论，邡向是绝不苟同的，但是一时还真不知道该如何辩驳。更何况，他也不想激怒这个情绪大起大落、阴晴不定的科学怪人，免得他做出什么意想不到的举动来，害了一众人等的性命。

    “好好好，”邡向忙嘻嘻笑道，也不去做无谓的争辩，“我只是想知道这紫金罗盘指针的作用，您老人家扯远啦。”

    “知道的太多，恐怕你的寿命就不会太长。”罗力微微一笑。

    “所谓朝闻道夕死可矣，我是天性使然，就喜欢刨根问底，您老别介意，”邡向揪了揪短须，“不过，我想之所以您不肯相告，大概是您也不会知道太多吧？”

    罗力闻言，没有说话，只是欣赏地看着邡向。

    “那双鱼玉佩根本就不是什么古格银眼，可你们偏偏说它是，又用我的血加上双鱼佩在蓝怡身上做了实验，结果她确实成为觉醒者，只是没有达到你们所谓的‘幻睬’吧？”邡向嘿嘿笑道。

    “不错，很聪明，”罗力狂喜，哈哈笑道，“但是你怎么确定这双鱼玉佩不是古格银眼呢？”

    “罗教授，您这是考我吗？”邡向一呲牙，笑道，“如果我没猜错的话，这紫金罗盘彩针的作用就是指示古格银眼的所在，而刚刚你让我做的事，无非就是想确认移植在蓝怡身体内的双鱼佩到底是不是古格银眼，对吗？”

    “不错，”罗力倒也坦承，“彩针的作用就是寻找古格银眼的。”

    “也就是说，现在还没有古格银眼的下落，您还得利用我去寻找古格银眼的下落，是吗？”邡向嬉皮笑脸道。

    “说得没错，但是我不喜欢‘利用’这个词。”罗力道。

    随着他的话语，只见罗力的全息影像消失，化作一面全息投影壁，投影上一副人体神经系统图像出现在邡向眼前。随着画面上的操作，冰冷的女声提示音“脑部m区域封闭完成”响起，几秒后，又复听到“c芯片已取得控制”的提示。

    邡向心中升起不详的预感。还不待他发问，那欧阳鲲鹏已经原路离开了这间小屋，只留下昏迷未醒的蓝怡和那紫金罗盘陈于书桌之上。

    “请你看场戏，之后如果愿意的话，欢迎加入‘nicole’！”罗力说完，画面切换到脑域实验室顶层，武琦双手抱头，兀自痛苦地蜷缩在角落里，小红花则在周围不停地转来转去。

    “你对琦琦做了什么！”邡向怒道。

    罗力并没有答话，而在全息投影的画面左下角小显示框里，武琦身体内部急剧变化着的肌肉组织、神经系统、dna组合在高速刷屏。

    邡向看得出武琦正经受着无比巨大的痛苦，自己却毫无办法，深深的无助之感不断充斥着他的神经，满腔怒火却无从发泄。

    画面里，武琦在最后一阵声嘶力竭的叫喊之中蓦然倒在地上，似乎昏死过去一般。而就在她失去知觉的一瞬间，只见武琦的身体兀自悬浮而起，向楼梯处飞速飘去。在一般人看来，灵异诡谲，但邡向心中清楚，是陆遥托举着她要离开这是非之地。

    还不等邡向把心放下，武琦双眼猛然睁开，五指如钩，出手似电，凭空往其右侧斜上四十五度扣去。随着陆遥现身，往后翻腾而去，武琦腰身一拧，两手轻按地面，单膝点地，稳稳落下，悄无声息。

    陆遥不知罗力在背后暗下黑手，担心武琦，只一心想着如何带她离开希望之城，再图后事，未料到仅就数秒间隔，她便醒来，而且行动迅猛狠辣，是以躲避稍慢，险险命丧爪下。不过还好，陆遥对暗能量的运用已臻化境，随心而动，意不凝滞，刚刚也不过被指尖划破肌肤，没有性命之虞。

    武琦一招没有得手，却并未停顿，身形一长，再度袭来。陆遥见状，心下生疑，并没有还手，只是一边叫着“琦琦你怎么啦”，一边一味躲闪。

    原本走廊就不甚宽阔，三招两式间，陆遥便被逼的无路可退。他情知不是武琦本心如此，可也不得不还手招架。陆遥眉间魅盲闪动，随着里面浩渺的星云一阵爆闪，他便像空气一般消失于影像之中。

    邡向看得心惊肉跳，见陆遥消失，武琦左顾右盼，找不见他的下落，空对着周遭频频挥拳打砸，不禁悲愤交加：悲之悲，武琦小小年纪，便骨肉分离，如今终能兄妹相见，却意识涣散，手足相残；愤之愤，罗力仗着对人类记忆的掌握，就肆意摆布他人的人生，实在是可杀不可留。

    就在邡向兀自义愤填膺之际，忽然觉得脚下晃动，地震再次来袭，而且没有停下来的意思，愈晃愈烈，连那屏幕的图像也时断时续起来，3d打印的墙壁开始被撕裂，天棚、地面都开始出现裂痕。邡向心中万分震撼，如果这地震真是陆遥的杰作，那他对旋转之力的运用以及暗能量的了解将达到多深的层次啊？！

    时间不容许邡向多想，他三步并作两步，窜至白色办公桌旁，一把抱起兀自未醒的蓝怡，运用暗能量在周身尽可能地形成气盾，四下寻找空隙，伺机逃脱。

    剧烈的震动与楼体的撕裂，让邡向无处落脚，他金睍闪动，悬浮而起。就在他看准天棚顶端裂开的口子越来越大，要夺路而逃之际，却猛然发现前方不远处，墙壁裂开的地方有两枚铁胆，半拳大小，一枚外观红光似火，一枚表面波纹流转似水。

    “这是什么玩意儿？管它呢！小爷我来个顺手牵羊，这么漂亮的‘铅球’，就算不是宝贝，以后拿来骗骗姑娘也是不错的。”邡向嘿嘿一笑，心念流转，将二物浮起，收入囊中。这才飞身窜了上去。