
    【急智巧劝火狐意】

    【芳心暗许蓝怡情】

    邡向呼喝一声，正襟危坐。其实他本想跨步火狐眼前，压倒他的气势，怎奈腿上多处枪伤，起身不得。

    “请问阁下是？”火狐见邡向开启金睍，作为队长，他自然知道觉醒者的厉害，又加不明对方来头，是以颇为客气的问询。

    邡向见这情势，以为自己腿部枪伤是火狐之队所为，心里便将他们归为歹人之列，可对方人多势众，况且自己刚刚达到金睍的程度，头脑时清醒时不清醒的，还是智取为上。

    邡向听刚才火狐言论，似乎是某个人类集聚地的部队，可对人类未来的发展不抱希望，应该是袭击了自己部队当中另一支分队，发起兵变。似乎提到过什么希望之城里飞鹰支队的话，应当也是兵变后投靠了罗力那个老家伙的人。他想到此处，心里便打定主意，先赌上一赌。

    邡向微微一笑，未说话前先是左臂一挥，蓝怡那件外套随之飘起，盖在她的头上。他心里一阵暗骂：他爷爷的，怎么还是控制不好飞行呢，明明想潇洒地盖在那小丫头身上，再镇这群忘八羔子一下，可到底还是搞偏掉，可别被他们发现破绽才好。

    蓝怡赶紧穿上外套，感激地看了邡向一眼，向他微微点点头，心下对这青年好感倍增。

    “火狐队长，是吧？”邡向也不回答，一本正经地说道，“这就是你们投诚的诚意吗？”

    “哈哈，当然不是！”火狐跟蓝恒素有过节，再加上早就想去城里过那种干净、便捷的生活，终日佳肴美酒，美女萦怀，何其乐哉！强似整天为了生存奔波，还被晨光和罗力他们追击而躲躲藏藏。但是自己要投诚也只是想想，万一罗力不接纳自己，那不是赔了夫人又折兵嘛，至今还没有寻到合适的中间人做说客，可这小子怎么好像知道自己心思一样，一语中的？火狐老奸巨猾，自然也多留了个心眼道，“刚刚还以为是那小丫头搞得鬼，才无意之中冒犯了大驾，实在对不起！可您怎么会被她…”火狐边说边指指蓝怡。

    “被她抓住是吧？”邡向似乎不悦地接口道，“怕是火狐队长会错了意，我不是被她抓住，而是被她救出来。”

    “哦？”火狐看了蓝怡一眼，对邡向道，“我看您好像是被五花大绑，驮在摩托车后面的吧？”

    “我们怎么走，就不用队长你费心了，”邡向心道，原来自己是被绑来的，别是她们害了武琦，抓自己寻找玄冰石吧？可是现在骑虎难下，等一会找机会再去套套那女子的话，先集中精神对付这个火狐再说，“我跟我女人之间的事，应该还轮不到你火狐队长过问吧？”

    “你的女人？”火狐指指蓝怡。

    “是啊，”邡向揪了揪短须道，“你手下人毛手毛脚，我没征求你的意见，就直接动手帮你教训了他们，队长不会介意吧？”

    “不会不会！要怪就怪他们不懂规矩，自作自受，”火狐没有探出邡向来历，还白白死了一个手下，满腔怒火无处发泄，转头看见站在身边的白胖子，反手一掌掴在他脸上，喝道，“还愣着干什么，赶紧把他抬走！”

    那胖子无缘无故被打，自讨没趣，恹恹地叫人收拾了现场。

    “我先赔个不是，不知您是贝尔麾下的哪位，怎么称呼？”火狐看邡向闪动的金睍，心道他是觉醒者，多半是“晨光”的人，偷偷联络“自由之队”，还伪装成僵尸人，如果将他们拿下，送到罗力手里，这份投诚大礼，应当不算薄了。

    “哦？这么说队长认为我是‘晨光’的人了？”邡向仔细观察火狐的表情。

    “您是觉醒者，刚刚那浮石杀人的本领了得，我就是再笨也猜得出一二。”火狐哈哈一笑。

    “哈哈，世事多变，你不是保护普通人的军队之长吗？怕现在也另谋高就了吧。”邡向已经想好退路，笃定地说道，“我叫右耳，是罗力罗教授的学生。”

    话音刚落，火狐手中的磁暴枪便指着邡向，一步步走来。

    “队长这是什么意思？”邡向心头一紧，心想，难道押错了阵营？

    “既然你是罗教授的学生，那么对不起了！”火狐道，“我正想给贝尔准备一份大礼，为表达我投诚的诚意，就连你一起都送过去好了。”

    火狐一挥手，过来几个人，掏出一条亮银色金属绳索，不容分说，将邡向绑了起来。随着锁链两端相连，一股强大的电流窜至全身，他心思一乱，感觉意识一下变得模糊，身体里那股斥力随着电流开始变得强大起来，心力完全被其压制。

    邡向意识一失，并没有像普通觉醒者一样晕厥或无法动弹，而是双眼空洞，全身开始渐次激烈地挣扎起来，猛然间合身跃起，扑向火狐。

    火狐手中有枪，心里虽对邡向存有疑心，可并不想冒然射杀他，只不过先唬他一下，如果确实是罗力手下干将，正好牵线搭桥。可邡向此刻的反应却出乎他的意料之外，见其一下子变成僵尸人向自己冲过来，不觉愣了神，犹疑之间，被邡向一头撞在胸口，二人一起飞了出去。

    火狐身未着地，腰眼叫力，单手在地上一撑，身体便像一只飞转的陀螺一般，在空中连翻数圈，啪的一声双脚如生了根一样，扎在地上，挺身而立。

    邡向现下完全没有自我保护意识，结结实实摔在地上，扭动几下没有站得起来，便被几个火狐之队的成员围拢控制下来。

    “奇怪，这个人怎么对电磁反应跟其他觉醒者不一样呢？”火狐并不着恼，只是好奇地蹲下身子仔细观察邡向。

    “他是罗教授的学生，还是贝尔的手下？”火狐转身来到被控制住的蓝怡眼前。

    “他不是已经告诉你了嘛，还来问我干什么？”蓝怡向后缩了缩身子。

    “我不信他，”火狐嘿嘿一笑，“小妹平时最诚实，你说的我就信。”

    “贝尔的手下。”蓝怡见他越凑越近，心想既然火狐想要投靠贝尔，这个叫右耳的年轻人又是觉醒者，这么说应该就没事了，于是赶紧回答道。

    “不老实，”火狐脸色一变，“小妹你什么时候开始也变得像你哥哥一样奸诈油滑了？真是可惜！”

    “我怎么不不老实了？”蓝怡心里咯噔一声，不知道自己哪里露了马脚。

    火狐微微一笑，也不答话，转身来到邡向背后，提起一柄尖刀对邡向后背划了下去。

    “住手！”蓝怡以为他要杀邡向，心里着急，不管不顾地喊道，“他是罗力的学生！”

    “哦？”火狐抬眼看蓝怡，“小妮子事到临头才说实话，看来还真是这小子的女人啊。”周围一众人听了都哈哈大笑起来。

    “你放了他，不然你哪边都去不了，这里也容不下你。”蓝怡红着脸，也不管他们取笑，生怕火狐伤了邡向的性命，急中生智说道。

    “为什么伤了他就哪边都去不了？”火狐手里挽起刀花，嘿嘿笑道，“你倒是说说看，说的对呢，我就饶了他，要是胡说八道，我就先杀了他，再收了你。”众人又是一阵哄笑。

    “他现在是罗力的学生，也是贝尔安插在希望之城的密探。”蓝怡冷静下来，在不确定火狐想要投靠哪边的情况下，就编出一套说辞，先稳住他再说。

    “这么说，他是贝尔的人喽？”火狐道。

    “不完全是，应该说是双面间谍，”蓝怡道，“不管你要投靠哪边，作为一个叛变者，恐怕地位也高不到哪去吧？”

    火狐疑心颇重，是以对邡向和蓝怡的言语多是听三分，疑七分，现在见她这么说，心里倒是相信了ba九分。

    “你的意思是？”火狐面色变得恭敬起来。

    “投在右耳门下，想去哪边都有他罩着你，不比你两眼一抹黑地投诚更好吗？”蓝怡说的无比诚恳。

    “我怎么知道你说的是真是假？”火狐听蓝怡这么说，心道要是真的话，这也应当是最好的打算了。

    “信不信由你，”蓝怡见自己的说辞似乎有效，怕言多有失，索性一股脑推给火狐，“不过这样的机会不是什么时候都能碰到的，你自己看着办吧。”

    “我抓了你，你不恨我？为什么还帮我？”火狐老奸巨猾。

    “我是帮我自己。”蓝怡实话实说。

    “哈哈，也是！”火狐一笑，走到邡向身边，示意队友抓紧他，并为其松绑。