
.    read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}

    【金龙腾空琉璃焕彩】

    【星际来客海外明星】

    但见转过身来的不是别人，正是蓝怡。她见邡向进来，似是出乎意料之外，先是一愣，随即笑颜如花，站起身，快步近前，要拉邡向的手，可马上又觉得不合时宜，双手不自然地交叉在胸前，开口道：“你怎么来啦？”

    “我…”邡向也颇感意外，跟他想像当中蓝怡受苦受难的模样大相径庭，这乍然相见，竟也不知道说些什么，停了片刻，才续道，“啊，是他带我来的，为救你出去。”

    “谢谢，我很好，”蓝怡听邡向如此说，心中欢喜，“只是现在还不能走。”

    “啊？”邡向一头雾水，“为什么？”

    “你先把欧阳大夫放开吧。”蓝怡莞尔一笑，一手拽邡向，一手拉欧阳鲲鹏，将二人分开，随即倒了两杯茶，说了自己的经历。

    原来那日蓝怡被罗力掳走，转了半天，又复回到荒废了的希望之城，可由于辐射太重，她呕吐不止，眼见性命不保。罗力将她带来此处，在另一间秘密实验室内，用变异了的硕鼠基因为她做了改造，才算保住性命。

    起初蓝怡也因为被变作改造人而耿耿于怀，曾与罗力及欧阳大打出手，只是实力相差悬殊，根本无法取胜。可在他们的帮助下，自己竟然开启了“灵”，并进化到金睍的程度。

    后来罗力对她说，她可以随时离开，但他自己也有要事在身，必须连同欧阳暂时离去。只是在此期间，会有小行星撞击地球，而在这个实验室里，有核弹可以对其进行一定程度的拦截，他则会与“晨光”的人接洽，以“灵”的力量再将碎落的小陨石减缓速度或击毁，方才救得地球。

    但是他若离开，这核弹的发射将无人操作，问蓝怡是否愿意留下帮忙。最初她根本不相信罗力的鬼话，可罗力说虽然大家的目标不同，但是前提是地球没有灭亡的情况下才能实现，所以大家在抗击小行星攻击这一点上，利益是一致的。

    后来她在罗力和欧阳的指导下，观测了小行星的运行轨迹，和毁坏预估，届时地球上的生物恐怕几乎绝迹，那么就根本不会存在改造人统治世界，还是变种人控制天下的结果。大家都会灰飞烟灭，消失在这颗星球之上。

    于是她接受了罗力的建议，答应帮助调整核弹的轨道，待时机成熟，既发射拦截，也算尽一份力量吧。

    听蓝怡把事情的来龙去脉说完，邡向揪着短须，半晌无言。良久，他抬头问道：“那罗力到现在也没有回来？”

    “没有，”蓝怡摇摇头道，“他不是去联络其他的变种人了吗？”

    “那欧阳大夫，你怎么说罗力让你跟踪我，伺机斩杀？”邡向说话的同时，魅盲一直未曾闭合，在欧阳背后桌子上的一套餐具刀叉悄然悬空。

    “我说蓝怡在这下面等你，老老实实请你进来，你不会怀疑？还会跟我进来吗？”欧阳面无表情地说道。

    “没想到你还挺了解我的！”邡向微微一笑，“可是你不是跟罗力一起去联络我们‘晨光’的人了吗？”

    “他们分开行动，希望能找到快一点，”蓝怡在一旁接道，“欧阳大夫没有找到，就先回来了，可罗教授一直没有消息。今天上午他要出去寻找罗教授，没想到把你了带回来。”

    邡向心想，那罗力重伤，琦琦定然带她回基地，为其治疗，可蓝怡一直没有再见他。难不成还有其他秘密地点？

    邡向看看欧阳，一如平常般板着一张脸，也不见什么变化；而一旁的蓝怡说话流畅，同样没有异常。况且这蓝怡当日为救自己，曾不顾性命，她断然不会反过来帮罗力搞出什么名堂。

    心念至此，邡向稍稍宽心。他详细问询了蓝怡关于核弹拦截小行星的操作流程，看到不日即将撞击地球的天外来客，不觉也担心起来。

    晚饭过后，他们一行三人又来到希望之城北部大约三公里外的发射塔，一列七枚核弹都蓄势待发。看过之后，欧阳留下看护并检查发射设备，蓝怡则陪着邡向回到地下实验室。

    邡向自从醒来，厄运就接二连三而至，如今看到事事顺遂，心里总觉得不太真实。他不禁偷笑自己：他爷爷的，倒霉日子都挨过来了，现在事情好转，反而不适应，自己可真是贱皮子！

    时光流转，三日转眼即逝，邡向也难得过了几天安稳日子。

    就在第四日上午，忽地实验室里的警报器叫了起来。邡向正翘着二郎腿，仰靠着椅子上品茶，这一声响，吓得他差点把水都泼出来。

    “小行星已经飞临月球，再有两个小时就要撞击地球啦！”蓝怡也忙放下手里的茶杯，来到显示器前，手指快速点击并说道。

    “那赶紧发射核弹拦截吧。”邡向焦急道。

    蓝怡点头，点了一下自己后颈上的“通行证”，对欧阳喊道：“第一枚核弹准备！”

    “准备就绪，可以发射。”欧阳的声音传来。

    随着显示器里火箭助推器，及反重力系统的运行，第一枚核弹升空，向湛蓝的天空飞去。蓝怡手指如飞，快速计算核弹与小行星的轨道。

    三分钟后，当显示器里弹出红色的警告“拦截失败”的提示时，邡向的心猛然纠了起来，急问道：“这是怎么回事？”

    “小行星运行轨道受到月球与太阳引力干扰，距离太远，拦截失败，”蓝怡说着话，手依旧不停地在屏幕上飞舞，“这种拦截就好像在世贸大楼上，把一枚硬币扔进地面的高脚杯里一样，失败率是很高的。”

    “啊？”邡向叹道，“这么难！那怎么办？！”

    “没有办法，只能再等等，等小行星再飞近一些，成功率会提高许多，毕竟还有调整时间，”蓝怡眼睛紧盯着屏幕说道，“我们核弹数量有限，不能浪费。”

    “那要放到多近？”邡向揪了揪短须，说道，“万一时间来不及可就不好了！”

    “我只能尽力而为，”蓝怡摇摇头，说道，“每二十分钟发射一枚，希望可以有三到四枚击中，之后再由…变种人解决相对碎小的陨石，应该没有太大问题。”

    接下来的二十分钟对邡向而言，简直度日如年。随着蓝怡“第二枚核弹准备”的命令声，他的心提到了嗓子眼儿。

    打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名: