
    【人生一世应如此】

    【繁华到头皆成空】

    “我也去，”武琦上前，甜笑着挽起蓝怡的手说道，“姐姐也跟我们一起去吧。”

    蓝怡一愣，她没有料到武琦会邀自己同去，顿了一下推辞道：“还有一枚核弹，我不在怎么发射啊？”

    “是啊，就算蓝怡跟我们一起去也帮不上什么忙，”邡向忙上前拽武琦的衣袖，打圆场道，“还是我们俩赶紧去帮忙要紧。”

    “那你就不怕姐姐她自己在这里，会被罗教授偷袭吗？刚才是谁急的跟火烧屁股一样，生怕蓝怡姐姐遇害？”武琦白了邡向一眼，甩开他的手，转向蓝怡说道，“再说了，这些都是电脑控制，它会自动调试发射角度和轨道，比姐姐你亲自调试还要精准呢！”

    “小行星轨道随时都有偏差，没有人实时控制，这最后的核弹怕是又要浪费了。”蓝怡解释道。

    “是吗？”武琦笑着说道，“我来试试。”上前，在屏幕上十指如飞，竟然纯熟无比，不比蓝怡逊色，一边调试一边接着说道，“以前罗教授也教过我，我练习了快一个多月，还是不够熟练，不过现在已经好多了。”

    随着“轨道锁定，自动导航准备就绪”的提示音响起，武琦回头笑道：“看，姐姐你到底学的时间短，还不知道它智能系统的厉害。不过姐姐你也真是天才了，才几天时间，就能抵得上我练习几个月的操作速度。”

    蓝怡一笑，附和着点头称是，右手不经意抬起，摸了摸后颈。当看到武琦依旧谈笑自如之时，她微微有些诧异。

    “对了，姐姐你的举动倒是提醒了我，”武琦说着，靠近邡向，与蓝怡拉开距离，掀起自己脑后的头发，说道，“我后面‘通行证’上也装置了一个小的磁铁，罗教授现在无法通过它控制我，妹妹这还有一枚磁铁，让邡向爷爷给你也安上吧，省得罗教授万一控制了你，我们投鼠忌器，不好抉择。”

    武琦的话正点中了邡向心中的疑虑。他虽不甚了解蓝怡，但从最开始相见及后来通过“通行证”观看蓝怡在碎石岭上的表现看得出，那时她坚毅果敢，重情重义，话虽不多，但内心的善良表露无疑。而今次再见，总感觉诸多与之前不同的感觉，是以总在试探，可她又没有什么明显差错，让邡向犹疑不决。

    可看武琦的样子，似乎也怀疑蓝怡，总要将之带走，当是怕她在核弹上做什么手脚。邡向心中更加佩服武琦了，就算与之相处不久，却观察入微，心细如发。

    “对，这样我们也能更放心一些，”邡向也附和道，“万一被罗力控制，可真就麻烦了！”

    “那…好吧，”蓝怡犹豫了一下，没有什么拒绝的理由，接过小磁铁，把手伸进脖颈后面的头发中，“这样就可以了吧？”

    “嗯！可以了，”武琦开心地拉起蓝怡的手，扭头对邡向说道，“咱们走吧。”

    就在武琦扭头的同时，邡向眼见她的赤瞳爆闪，内里红云诡谲变幻。再看蓝怡，神情立时僵住，似乎突然失神一般，痴痴地站在原地，双眼呆愣而空洞。

    “快杀了她！”武琦同时冲邡向喝道。

    “啊？”邡向一愣，他此时几乎可以肯定，蓝怡怕是已经被罗力控制，那个小磁铁并没有安上，但是说要杀她，那怎么能下得去手呢？她可是自己的救命恩人啊！是以邡向只站立未动，犹疑不决，呐呐开口，“不，不用这么绝情吧？”

    也就在邡向迟疑的两秒钟，但见蓝怡瞬间又恢复常态，一侧嘴角挑起，眼中精芒闪烁，反手扣住武琦的脉门，阴阴说道：“你最大的缺点就是太聪明！”

    当邡向发觉不好，再想出手制服蓝怡之际，为时已晚，一股巨大的电流自武琦手中传来，他顿时全身麻痹，魅盲闭合，与武琦双双跌倒在地。

    蓝怡见得手，不禁仰天长笑，回转身形，双手开始操作核弹发射装置。

    很快，响亮的提示音响起：275917N，865531E，坐标确认！地点，日月山确认，发射准备就绪！

    “再有十五分钟，只要十五分钟！当他们抵御住小行星撞击的时候，我的核弹就会尾随而至，bong的一声，”蓝怡无比陶醉地比划着核弹爆炸的样子，对躺在地上的二人笑道，“这个世界上所有阻碍我‘Nicole’统治世界的人都将消失。”

    而此时的邡向和武琦因受到蓝怡电击倒地，虽然清醒，可无法言语。

    蓝怡慢慢蹲下身来，俯视着武琦，她现在似乎十分享受这样猫捉老鼠的游戏，看着老鼠挣扎却无法改变命运的痛苦，给自己带来了巨大的乐趣。

    “琦琦，你毕竟是我的女儿，我不会杀你，等一会爸爸把这些讨厌的人类都杀光了，我把这具身体送给你，”蓝怡说话的口吻竟然与罗力一模一样，指着一旁的邡向说道，“爸爸要把你的记忆调整到之前，还没有见到这小子的时候，这样，你就是我一个人的了，谁也抢不走。”

    “你，你是罗教授？”武琦断断续续问道。

    “是，我是你的爸爸，”蓝怡点头道，“我已经知道古格银眼的所在了，邡向的血脉已经没有价值，那么这个叫蓝怡的小丫头也就不必留了。我之前的那具身体已经太老，眼下又找不到合适的，就只好先用她的吧，资源有限，不要浪费才好。”

    “那，那她的记忆硬盘呢？！”武琦急了，竟然坐起来。

    “咦？琦琦你怎么能这么快恢复知觉？”蓝怡嘟囔一句，但也没太在意，续道，“她没有价值，直接清除记忆，哪会留什么记忆硬盘啊！”

    说到这里，已经变成罗力的蓝怡站起身来，走到邡向身边，脸上显出胜利者的高傲之态，说道：“你现在唯一的价值就是这具身体，现在是我的了！”

    说罢，她一手拎邡向，一手挟武琦，腹部光华大盛，那植入体内的双鱼玉佩启动，它本来就有穿梭空间的能效，此时便是要带他们去到医院废墟下的实验室，夺取邡向的身体，也给武琦重装记忆。