
    【不是胸中存灼见】

    【如何眼底辨秋毫】

    听了蓝恒的话，邡向微微一笑，举拳轻轻撞了蓝恒胸口一下道：“你说呢？”

    见此举动，蓝恒的脸上有了笑意，点点头：“知道了。不过要是蓝怡她不高兴的话，我会杀了你。”

    “哈哈…悉听尊便。”邡向笑道。

    当他们来到刚才的山坳处，发现玄一大师和脑袋正站在一旁，白胖子不见踪影，而地上有座新坟，没有石碑，没有标记，甚至大多数人都想不到这是一座坟。

    “哥，你回来啦？”小十三转身道，神情悲戚。

    邡向苦笑了下，给了她一个大大的拥抱。拍拍她的后背，轻声说：“对不起，还不能替疯子报仇。”

    “我知道。”小十三站直身子，拉着邡向的双手说道。

    “我以为你会怪我…”邡向有些歉意。

    “怎么会，我都知道。”小十三打断邡向的话，转向玄一，“那我们现在就出发吧。”

    “阿弥陀佛，”玄一双掌合十道，“请稍等。邡向，把你的紫金罗盘借我用下。”

    邡向没有犹豫，将从罗力手里夺回来紫金罗盘奉上。只见那罗盘在玄一手掌上空悬浮着，随着他幽瞑闪烁，罗盘也放出夺目的光华。邡向从未见过此种情境，惊奇不已。

    大约过了半顿饭的功夫，光芒渐渐弱了下去，玄一黑宝石般的幽瞑也已经闭合，他叹口气，轻轻摇了摇头，将紫金罗盘递还给邡向。

    “阿弥陀佛！对于疯子的死，老衲也无能为力，只能替他超度啦。”玄一合双掌道。

    “师伯，你这话什么意思？”邡向不解。

    “我想用这紫金罗盘将疯子的能量体收纳进来，等有合适机会，再将他以另一种形式复活，只是…”玄一看了小十三一眼，说道，“只是疯子已经没有这种机会了，他刚才几乎达到幻睬的程度，将能量倾注在你的身上，对吧？”

    “对，他现在就在我的身体里，我感觉得到，”小十三点头，说道，“我们再也不会分开了。”

    “是啊，这未尝不是一种幸运，世间能有几人得此极乐呢？”玄一颇为欣慰。

    邡向虽不太明白，但是知道，疯子不会像嘟嘟那样复活了，从此世上再没有疯子。因这气氛，就连蓝恒与玄一久别重逢都没有太多话语，只简单介绍下自由之队和火狐之队现在的状况，以及藏匿地点损毁，蓝怡被掳走诸事。

    因为担心蓝怡的安危，邡向提出辞行，表示在三天后赶去日月山上跟他们汇合，抵抗小行星撞击。现在，要趁这短暂地时间，先去营救蓝怡，否则自己寝食难安。

    当蓝恒和脑袋表示要与之同去的意愿时，邡向笑笑，摇摇头拒绝了，拿出紫金罗盘，对脑袋说道，“这个你先保管，等有了合适的机会，请我师伯帮你救出嘟嘟。”

    “好！”脑袋接过罗盘，拍拍邡向的肩膀，“你要是回不来，老子和嘟嘟那婆娘一定替你报仇。”

    “我呸！”邡向嫌恶的笑骂道，“小爷我生命力强着呢，你死了我都死不了！”

    玩笑总能消除离别的伤感，在与众人一一道别后，邡向开启魅盲，随着一声响亮的音爆，邡向如一枚炮弹般飞向远空，紧接着一个瞬移，消失在众人的视野里。

    希望之城，曾经承载了人们存活下去的希望，亦是人类复辟地球的基石，可短短数日，这座科技发达的城市，在核泄漏以及大火的袭击下，已经没有了人烟，甚至连昆虫、鸟兽的踪迹都没有了。哦，对，因该说，那蝉鸣虫叫的音效已经停止。

    当邡向睁开朦胧的睡眼，阳光洒落在希望之城的街道上，残破的楼体，破碎的玻璃，甚至还因磁力而悬在半空的汽车…全都静静地停在大破坏来临的时刻。城市静得可怕，除了风吹动街道上的碎纸和穿过楼体的呜呜之声，再也没有其他半分声响。光明与黑暗就在此时仿佛交融在一起，叫邡向感觉十分压抑。

    因为他自己是变种人，所以不惧这核辐射的威力，在街道店铺里随便吃了些食物后，便开始四处寻找罗力的隐秘据点。因为他依稀记得武琦似乎说过，罗力的老巢应该还在这没人想到的地方。

    当太阳渐渐走到当空，可寻遍希望之城的各个角落，依旧不见任何线索，他的心开始纠结起来。蓝怡不是变种人，她抵抗不了辐射的伤害，或许罗力已经带她到其它地方了吧，可世界之大，要到哪里才能寻到呢？

    眼看日已向晚，这一天时间就要白白被浪费掉，再想到生死未卜的蓝怡，邡向觉得分外气闷，这有力无处使的感觉使之莫名地愤怒。他飞起一脚将眼前的一个杯子踢飞，正撞在对面楼体上，可并没有发出那种应有地脆响，而像砸在海绵上一般，悄无声息，只掉在地上才发出“当啷”一声清脆地响动。

    “M的，这龟孙子罗力，也不知道躲哪去了，”邡向揪了揪长的有些长得胡须，颇为愤怒地自语道，“还是先去日月山，等完事了再回来拆了他的王八窝！”

    言罢，邡向跳上一辆反重力机车，在希望之城兜兜转转，晃悠了几圈，方才往城外驶去。他速度并不快，也不知为什么突然来了兴致，哼着小调，看着风景。

    出城不远，拐过一道山弯，邡向跳下车，对着斜坡开始撒尿，口中哼着的调子没有一个在音上的，难听极了，可此时的歌词倒是听得真切：如果我能看得见，就能轻易的分辨白天和黑夜，就能准确的在人群中牵着你的手…是萧煌奇的老歌《你是我的眼》，不过要是有人能听到的话，想来定会拧下他的舌头，求片刻清净。

    就在此时，当邡向刚刚提上裤子的刹那，只见他一个瞬身，闪现在反重力机车的后方，凭空挥出一拳，口中依旧唱着：“如果我能看得见，生命也许完全不同！”一个身影应声而倒，痛苦地扭动着身子，嘴张得老大，可捧着胸口，连**声都发不出来。

    “变色人哈？！”邡向跟上又狠狠地踹了一脚，喝道，“跟了我大半天，你不累吗？说，是不是罗力叫你来的？他这忘八蛋现在在哪？！”

    ;