
    【酒烈难掩苦辣】

    【缘薄莫叹辛酸】

    邡向此刻全身几乎都无法再动弹，他索性闭上眼睛，心里感受着暗能量，魅盲闪动，先用一层气障将自己包裹起来。然而这跟他想像的一样，并没有什么用处。

    而武琦看着邡向倒地的瞬间，脚往前迈了半步，可却再没有什么动作，只就静静地看着他的反应。

    邡向在用气障包裹好自己之后，逐渐加大气障的厚度，一厘米、两厘米、五厘米…最终直增加到八厘米。他感觉这样应该可以了，再继续加厚也没有必要，况且自己控制起来也会十分费劲。

    最终邡向努力地将气障从四厘米处的中间层开始剥离，形成两层气障护罩，并将外圈的气障慢慢向外推移，以便在两层气障之间形成真空。如此就算是超声波，在没有空气作为传播媒介的情况下，也就不会对自己构成威胁。

    武琦见邡向躺在那里不动，张了张嘴，可还是没有说什么，只快速转身搀起罗力，准备离开。

    “慢着，把罗力给我留下！”邡向成功地抵御了武琦超声波攻击，身体很快恢复行动能力，站起身喝道。

    而武琦似乎没有听见似地，头也不回地往树林深处走去。

    邡向猛然醒悟，自己形成的真空，说的话她根本不可能听到。看样子武琦是想要尽快离开，才没有注意到自己。

    邡向现下也管不了那么多了，在控制着两层气障的状态下，他无法再使用暗能量瞬身或其他方式攻击，于是脚下一个垫步，腰眼叫力，合身往前冲去，向弱侧罗力的背心就是一拳。

    武琦感觉背后有响动，扭头观看，见是邡向袭来，先是一愣，忙探左手护罗力背心。那看似柔弱的小手，硬生生接下此拳，且纹丝不动。

    不愧是改造过的生化战士，在自己不使用暗能量的前提下，竟然伤不得她分毫。邡向见此情景，敛心性，收气盾，集中暗能量，在招式被接住的刹那，一个瞬身，来到罗力前面，反手成剑，直插罗力咽喉。

    而武琦早料到他此招，右手抄罗力腋下，双翅舞动，腾空而起，随即一张嘴，玄破即出。

    邡向感觉身体立时酥麻，在没有丧失知觉前，忙再度形成气盾真空层，抵御玄破的攻击。

    而这一次，武琦并没有再给邡向偷袭的机会。玄破未停，而其放下罗力后，身体快速前冲，玉足绷直，点邡向小腹而去。

    邡向心里明白，此种情形下，自己是无论如何也接不下这一击的。他猛吸一口气，身体平躺，就地翻滚，躲开武琦的攻击，可样子却颇为狼狈。

    “你就这点本事？”武琦眉头微颦，叹口气道，“对不起，我可要真的下手了。”

    邡向见她嘴巴一张一合，听不见说什么，但有一点可以肯定，现在她并没有使用玄破。看准机会，邡向撤掉气盾，啪的一声音爆声起，身子超音速倒退飞出数百米。当武琦在使用玄破之际，已经超出了攻击的范围，完全威胁不到他。

    邡向这下心里稍微一松，看来这玄破也是有缺陷的，以自己的速度或瞬身，她武琦根本没有办法近身，如此则可以立于不败之地。

    “琦琦，别执迷不悟了，他根本不是你父亲，你快醒醒啊！”邡向扯着嗓子喊道。

    “执迷不悟的是你，不是我！”武琦说着话，眼泪终于刷地流了下来。

    “哎，你是不是哭啦？”邡向看不清楚她的脸，但听得出她哽咽的声音，于是焦急地大叫起来，“这会儿一直都是你在揍我好吧？我都没哭，你哭个毛线！”

    “邡向，你个混蛋！”武琦彻底大哭起来，“你就是个白痴！”

    “对对对，我就是个不入流的小角色，你就别…”邡向想说：你就别生气啦，可略一想，忽然觉得不对，于是改口道，“你就别跟我演戏啦，哈哈哈…差点被你蒙了，你这唱的是哪出啊？《女儿哭坟》吗？你等等哈，我先杀了罗力，你再接着来，现在哭稍微早了点，不吉利！”

    武琦听邡向这么一说，果然不哭了，只是也不再说话，四周在希望之树的光照之下，显出幽亮的寂静，死一般的寂静。

    邡向忽然有些后悔，不该说那些刺激她的话，可转念一想，说也就说了，反正也不算冤枉了她，等杀了罗力，再一并向她赔罪好了。想到此处，邡向将精力集中起来，地面上数十枚尖利的碎石在他的控制之下，悬浮于半空。

    就在邡向刚要一鼓作气击杀罗力的当口，忽然间大地开始微微颤抖，似乎有千军万马奔腾而至，且伴随着树木咔咔折断的声音，瞬间就将近邡向身后。

    邡向不知发生了什么事，想要回身观望，又怕武琦偷袭，万一再被她罩在玄破的攻击范围内，再想脱身，恐怕就万难了。

    邡向忙放弃对碎石的控制，一个瞬身来到武琦的反方向，抬眼望去，不禁浑身打了一个栗抖。只见武琦背后闯来一群野猪大小的硕鼠，眼睛血红，獠牙森森，不住地发出咔咔地牙齿撞击声，死死盯着自己。

    “这是什么？老鼠吗？！”邡向叫了起来，“你怎么会控制它们的？这也是你赤瞳的能力？”

    “你问题可真多，”武琦此时的回答冷冰冰，没有半点温度，“我还是先给你唱一出《崩城之哭》吧！是祭奠男朋友的。”

    邡向听她如此说法，语调冰冷，知道自己刚才的话惹恼了她。只是见武琦真的生气之后，他自己原本有些愧疚的情绪也都化作一丝丝怒火，开始燃烧。心道：你凭什么生气？平白无故，借口救罗力这个老混蛋，我还没生气，你倒因为一句话就开始跟我耍大小姐脾气？好！我今天非得让你知难而退不可！

    邡向算是跟武琦较上了劲，魅盲爆闪，喊声“着”，碎石应声而起，如弹雨一般，带着破空之声向武琦身边的硕鼠射去。而其中三枚在半途，被邡向用瞬身改变了角度，分别击向罗力的太阳穴、会阴和天池三处要害，旨在一击毙命，手下不留分毫余地。

    ;