
    【雪化冰消，高山绿涨心亦满】

    【风和日丽，小园花繁情自知】

    听见邡向的惊呼，武琦两颊布上一层红晕，比刚才亲吻的时候更显娇美。只是她眉头微颦，显出压抑这种兴奋地神情，同时眉间赤瞳开启，里面浩渺的宇宙正如节日的焰火一般，爆出艳红的色彩。

    “琦琦你到底是怎么啦？”邡向发觉不对，双手扳住她的肩膀急道，“你为什么要杀欧阳？”

    “不是你要杀的吗？”半晌，武琦的赤瞳渐渐平静下来，回道。

    邡向竟无言以对，只尴尬地笑笑，对刚才要杀欧阳的劲头也有些无法理解，那种莫名的兴奋，现在想来，连自己都感到害怕，几乎不受控制一般。

    “你现在还有那种杀人的冲动吗？”武琦拉起邡向的手，问道。

    “没有了，”邡向觉得武琦必定知道些什么，从最初遇见她，并数度交手的情形看，武琦好像一直都在阻止自己杀人，而最近这种杀人的冲动和**愈加强烈，遂开口问道，“你是不是知道什么？”

    “嗯，”武琦点头道，“我先问你，你告诉我什么是暗能量？”

    “任何现代科技手段都侦测不到的一种能量，能产生旋转力，五大原力之一。”邡向不知她为什么问这些，只一五一十回答。

    “是，它就是我们的情感，爱恨情仇、喜怒哀乐，无一例外，用什么高科技手段，你也侦测不到，”武琦说着，圆圆地小脸儿上晕起一抹淡淡的愁容，“就像我爱你，你根本称量不出它的重量，还有它的大小、形状、颜色…你都不知道。”

    “我感受的到！”邡向说道，手攥得更紧了些。

    “所以说，这变种人开启的‘灵’，所要发展的方向，与之前人类文明发展的方向截然相反，一个提升精神，一个穷极物质，就像水火，永远不能相容。”武琦微微一笑，稍显憔悴。

    “那跟你阻止我杀人有什么关系？”邡向干脆直接问出心底的疑虑，时间宝贵，再有不到五分钟，第六枚核弹即将升空，他还为那边蓝怡所处的实验室担心。万一罗力过去，她自己是无论如何应付不得的了，那可承载了地球万物的希望啊！

    “你是变种人，‘灵’的开启就标志着你拥有强大的精神力量，虽然看不到，但可以感知并运用暗能量，”武琦松开邡向的手，说道，“四维空间，就是精神世界，精神的空间，每当你杀人的时候，你的情感就会产生偏移。”

    “不太明白。”邡向摇摇头，没有理解。

    “就比如地球上我们看到的物质世界，你爱护森林，保护环境，那么世界会适宜人类生存，”武琦叹口气，“反之，运用科技手段，不断满足私欲，破坏环境，人类最终就走到了今天这样自取灭亡的境地。”

    “就是说，我每每杀生的时候，情感偏移，产生暴躁的情绪，最终也会死亡？”邡向心里一惊。

    “差不多，就是这个意思，”武琦微微一笑，“不过你不用担心，它产生的这种情绪虽然会嗜杀，甚至自杀，但是也不是没有办法控制。”

    “可以控制？”邡向像幼儿园的孩子一样，等着武琦继续讲下去。

    “当然可以啊，我刚才就用《五蕴玄法》的上卷，末那识，很好的做了调控，”武琦装作老成的模样，伸手摸摸他的头，“孩子，记住，有很多看似简单的东西，其实它蕴含的价值不比复杂的东西少。”

    “谢谢你！”邡向并没有像以前一样嘻嘻哈哈地调侃，他明白了武琦为自己所做得事情后，心里除了感激，更多的是甜蜜，他跨步上前，紧紧拥住了武琦。

    武琦对他这样“反常”的举动先是一愣，随即也幸福地闭上眼睛，用手轻轻抚着他的后背，心里同样满满的蜜意。

    而此时距离核弹发射不过一分钟时间。邡向双手拉着武琦，魅盲悠悠，问道：“准备好了吗？”见武琦点头，他心底浮起蓝怡所处的实验室画面，运用暗能量，一个瞬身，带着武琦闪现在蓝怡背后。

    二人到来，激起一阵清风。蓝怡不备，吓得“啊”的叫了一声。

    “你到哪儿去了，怎么你们会在一起？”蓝怡回身，扶着胸口说道，“吓死我了。”

    “哦，我这几天总感觉到有人在使用暗能量，可只是一瞬间就消失，”邡向揪着短须道，“我就去外面看看，在一处暗室，找到了琦琦。”

    “没有办法，带着龙凤双环，我用神蕴传递消息，马上就被它的高频磁场击得麻木，所以才断断续续的。”武琦此时笑地特别甜，脸扬起，就像孩童一般纯真，她上前拉起蓝怡的手，关切地问道，“蓝姐姐没吓到吧？”

    “哦，还好。一会儿再聊吧，时间到了，”蓝怡下意识缩了下手，顺势在脖颈后面的“通行证”上点了一下，喊欧阳鲲鹏，“核弹准备！”

    “已经准备好了，你调试好发射就可以，”邡向忙解释道，“刚才救琦琦的时候发生了点意外。”

    蓝怡看了看邡向，没有再说什么，转身专注于显示器，双手如飞般操控着。

    武琦在一旁静静地看着蓝怡，脸上的笑容还是那么甜。随着核弹腾空而起，她慢慢退到邡向身边，拉了拉他的衣襟。

    邡向也注意到了武琦的小动作，只没有作声。二人对视一眼，十分有默契地四手相握，而邡向魅盲里面悠悠转动的巨大星云正在加速旋转，大有山雨欲来之势。

    “拦截失败！”随着显示屏上刺眼的红色弹窗出现，邡向心里猛地一沉。

    “哎呀！”蓝怡似乎并没有注意到邡向二人的小动作，见拦截失败，十分自责，跌坐在椅子上，呆呆看着显示器不说话。

    “不是还有一枚核弹吗？”邡向见状，忙松开武琦，上前安慰道，“我们还有机会。再说，就算最后一枚核弹也拦截失败，还有玄一大师率领的变种人，陆遥也率领‘晨光’的人在日月山上帮忙。现在就已经很好了，没那么容易就成世界末日。”

    “对不起，”半晌，蓝怡低着头，小声道歉，“恐怕你也得去日月山帮忙了，那个小行星太大，虽然开裂，但没有被击碎，如果最后这枚核弹也拦截失败的话，怕他们应付不过来。”

    “嗯，还是你考虑的周到，我也不能做闲人！这就去帮忙。”邡向经蓝怡提醒，哈哈一笑，痛快答允。

    ;