

    【锐眼观天下】

    【兰心总因情】

    大多数的离别就是跟小十三一样，总那么叫人猝不及防，来不及道别，甚至连给你说再见的机会都没有。邡向感觉心一下被掏空了似的，小十三那一幕幕让其确定使用古格银眼时的眼神，现在方才明白其中的含义，只是当疯子离开之后，她已决心就死。

    然而就在邡向泪水顿涌，张开嘴想要怒吼的时刻，却见他连声音都没来得及发出来，便一口血喷了出，整个人恰似一枚弹珠般往前飞了出去。

    面对这突如其来的一幕，武琦反应机敏，赤瞳爆闪，玄破送出，超声波冲邡向身后激荡开去，旋即身形晃动，一个箭步冲上前接下邡向。

    其他人也都纷纷反应过来，刚才就有人遁形在附近，没想到他并未被脑袋击退，反而伺机偷袭。周围除了邡向躺倒在武琦怀里，其余众人都拿出看家本领，严阵以待。

    风吹篝火，周围竟一下子陷入到一片死寂当中。就在脑袋有些不耐烦之际，远处的夜幕中响起了一阵不徐不疾的脚步声，在黑暗中听来，似乎都踩在众人的心坎上。

    “什么人在那装神弄鬼？信不信老子一掌拍死你！”脑袋忍受不了这样的煎熬，跳脚骂将起来。

    就在他一声断喝之后，对面的脚步声骤然止住，但是也没有人回应。就在大家愣了两秒钟后，夜幕中传来两声扑通、扑通东西倒地的声音。难道是刚才袭击他们的人又击倒了对面的来人？可对面来的又会是谁呢？

    “你们小心，不要分散，我去看看。”陆遥言罢，魅盲闪动，随即也便遁形，消失在众人的视线里。

    “啊！”陆遥突然惊叫起来，似乎是看到了难以置信的东西，“脑袋，你快过来帮我一下。”

    当陆遥和脑袋返回时，大家方才看清，二人抬着一只通体白毛的巨狼，正是小红花！上面还搭着昏迷不醒的狼女。

    莫非刚才是狼女和小红花的脚步声？不对！大家并没有听见搏斗的声音，就算是被人在背后偷袭，怎么会连一点其它的异动都没有？她明明是追火狐和飞鹰去了，想来定然是被人制服，给扔在那里。而飞鹰和火狐的战力刚才大家都亲见过，他们根本没有可能伤得了狼女，难道是那个一直在暗中的神秘人？如果是他，可为什么还要费事把狼女带过来？这个神秘人到底是谁？又有什么目的呢？

    就在众人百思不得其解之际，狼女微动了一下，似乎醒转过来，看着陆遥想说什么。

    陆遥忙俯下身子，将耳朵贴近狼女嘴边，只听得古格银眼的底座丢了，还要小心谁，实在是没有听清。而狼女气息本就衰弱，情急之下，沁出一口血再度晕厥。

    “小妹，她怎么样？快救救她！”陆遥急得直跺脚，催促正在看视伤情的武琦。

    邡向虽然受伤，可还没有伤及内脏，性命无忧，他也上前询问狼女的伤势。而武琦只皱眉不语，看起来似乎不大好。

    有了刚才被偷袭的教训，现下大家也都没有大意，脑袋还警觉地看顾四周的情形，碎石悬空，随时准备战斗。

    忽然，在夜幕中东西方同时又传来清晰的脚步声，掩映在夜幕当中分辨不出来者何人。陆遥和脑袋递了一个眼神，他们这次先发制人，同时音爆声起，分击声音传来的方向。耳轮中但听得嗞嗞两声响，便再无动静，陆遥和脑袋就像被夜色吞噬了一般，任邡向和武琦如何呼唤，都没有半点反应。

    眼下目光所及之处，除了尚未苏醒的玄一大师，没了气息被罗力控制的蓝怡，还有生死未卜的狼女和小红花，只有武琦和受了伤的邡向而已。四周似乎一下子变得鬼气森森。

    “不知道是哪位高人，趁我们抗击小行星撞击虚弱之际，把我们各个击破，还请出来露个面吧！”邡向迅速跟武琦背对背靠在一起，运起控火之术，星火之光漫布，逐渐扩散开去，希翼找到对方的蛛丝马迹，同时也想能看到不远处陆遥和脑袋的状况。

    然而四周除了光秃秃的山石，竟没有看到那二人的踪迹，想要将火光送远，也力所不及了。如果此时再分头找人，不说自身难保，恐怕玄一和狼女的性命也难保，如此看来那神秘人送来狼女，就是为了分散众人的注意力，以便各个击破。

    武琦此时也颇为疲惫，但还是集中精力闪动赤瞳，二人身形转动，朝各个方向发动玄破，以超声波冲击暗处。

    这招虽然使用暗能量巨大，颇费心神，但还真有效果。夜幕中东南角的地方扑通一声，似乎有人应声倒地。邡向毫不犹豫，眼看发出声音的地方，身形一个起落，扑了过去。武琦刚要阻拦，可他瞬时淹没在黑暗当中。

    然而邡向刚一蹿出，立即接着遁形，马上瞬身至武琦头顶一米之处，警觉地观察着。

    这二人的一出双簧演的真是精妙，机会总是稍纵即逝，那神秘人在这电光石火之间也来不及辨别真假，本以为邡向朝声音之处窜去，趁机在武琦身后便下了毒手。

    电光刀寒芒闪动，眼见刀尖就要扎进武琦的背心。忽然她身形蓦然凭空消失，一刀走空。那神秘人也是一愣，这武琦的赤瞳不可能做到瞬移，难不成她化成了空气？就在他一愣神的当口，脑后生风，这武琦竟然瞬移至他的身后，那粉拳虽嫩，可改造人的力量可不是血肉之躯能抵抗的了的，要是真的砸上，他恐怕就变作无头之鬼了。

    情急之下，那人一低头顺势前扑，紧接着一个瞬身，逃得性命，虽然头皮被擦上，火辣辣地疼，可总算死里逃生。

    而邡向刚才竟然将武琦瞬移到那神秘人身后，其暗能量的运用能力真是已臻化境。他看到这张脸孔之后，也顾不得多想，由于身体受伤，自然不能近身肉搏，也没有现身，对武琦喝道：“闪开！”随之，聚集在那人身边的反物质与空气相接，骤然爆炸，这招天怒与武琦的攻击一气呵成，不给那人任何的喘息之机。

    “哼！死胖子，你倒是再偷袭一个我试试？”武琦冲着倒在地上，只剩一条残臂的人叫道。