
    【流火度人有寒意】

    【暗影侵身难分明】

    被罗力占据身体的蓝怡启动腹部的双鱼玉佩，可令她想不到的是，她并没有移动，还是站在原地！蓝怡暗自纳罕，再试还是失败，又试依然没有丝毫变化。

    就在蓝怡犹疑不定的时候，原本应该处在麻痹之中的武琦竟然笑了起来，身子一扭，也不知如何便脱离了她的控制，站在她面前。

    “姐姐，被你抱了这么久，还真是不自在啊，”武琦脸上笑得还是那样甜，“要不你把邡向也放下来，歇息歇息吧。”

    蓝怡闻听，不禁怒火更炽，而心中又疑虑不解，不知自己怎的就不能瞬移了，一时间只气鼓鼓看着武琦，不知该如何回答。

    就在迟疑之间，蓝怡忽而发现四周的空间似乎不时有微微扭曲的迹象，再过一会，便再度出现，只是若不细心还发觉不到。

    “不愧是我的女儿，好高明的手段！”蓝怡看着武琦说道。

    “发现了？”武琦眨眨大眼睛，问道。

    “神蕴，是神蕴吧？”罗力抬起手，习惯性去推脸上的眼镜，可蓝怡并不曾戴，是以她只在鼻子处擦了一下，“这新的身体还真不习惯，不然也不会在清醒的情况下，中了你的神蕴。”

    “就算教授还是原来的身体，我也能在你清醒的状态下，用神蕴争取些时间。”武琦毫不客气地说道。

    “你成长了很多，我十分欣慰，不过，你也太胡闹了！”蓝怡说着，从腰间拔出一柄电光刀，在自己的脖子上一带，登时隔断喉管，剧痛之下，清醒过来。

    只见自己还兀自站立在实验室中央，眼前的邡向和武琦仍旧手拉手躺在地上，不能行动。他刚要上步去劫持二人，似乎想到了什么，回身看那显示器，最后一枚核弹发射已经进入30秒倒计时。目标并不是他在神蕴之中设置的日月山峰，而是对着太空中撞向地球的小行星。

    蓝怡疯了一样，又跳到电脑前，十指如飞，重新设置核弹的目标。她不能眼睁睁看着自己十数年苦心经营的计划化为泡影，这颗飞向地球的小行星是他统治地球的希望啊！

    “不要！地球若是毁了，你什么也得不到啦！”武琦此时身体麻痹稍减，摇晃着站起身来，扑向蓝怡。

    “没关系的琦琦，”蓝怡手臂往后一挥，推开武琦，说道，“那小行星已经出现裂痕，在进入大气层燃烧之后，自然会崩成几大块，那时候变种人就可以应付了，地球不会毁灭。”

    武琦见劝说无效，拼命开启赤瞳，想再度以神蕴控制蓝怡。只可惜，电击的麻痹尚未完全散去，赤瞳张合不定，终难成事。

    蓝怡设置完成，只待玄一大师众人抵御小行星力怠，便可发射。她转过身来，见武琦还要挣扎，面露不悦，双手平摊抬起，掌上嗞嗞的电流声响起。就在她要攻击的瞬间，蓦地一张椅子自其后方正撞在她的腿上，一个立足不稳仰面往后倒去。

    邡向见得手，双掌撑地，身体如陀螺一般，凌空旋起，借势以腿自上而下砸向蓝怡小腹。去势迅猛，猝不及防。

    蓝怡一惊，没料到邡向竟好的这样快，眼见腿已贴上衣襟，来不及蓄力电击，只能暗自绷紧肌肉，生生抗下。

    好在蓝怡的身体也经过强化，再加之邡向攻击的毕竟是蓝怡的身体，是以十分力气，也只用了七分，虽结结实实踢上，但蓝怡也就瞬时岔气摔在地上，并不曾受内伤。她就地翻滚，气息顺畅，一个鲤鱼打挺，跳将起来。

    武琦在一旁看得明白，知道这一击定不能致命，她此时的赤瞳也已然稳定，利用神蕴，扰乱蓝怡心智。

    在树林里罗力曾得武琦相救，亲见她赤瞳与众不同，其娴熟精练程度不输更高级别“灵”的能力。所以，在她起身瞬间，已经开启龙凤高频磁暴环手环，在周身形成磁场，这样，武琦直接使用暗能量对其攻击自然便没有效应。

    与此同时，显示器里已经清楚地看见小行星进入了大气层，与空气摩擦燃烧，如天神惩罚人间的凶器般，直撞日月山而来。

    “哈哈…”蓝怡大笑，“你们已经没有机会啦，这个世界是我罗力的了！”

    “做梦！”邡向魅盲爆闪，一个瞬身闪至蓝怡上方，他知道这龙凤环只对开启的“灵”有效，是以立即闭合了“灵”，自上而下往蓝怡的百会穴踩去。虽说为了众生，此次下了绝情，可毕竟心生不忍，还是有所迟疑。

    蓝怡见邡向一忽儿没了踪影，知道定然是暗袭自己。而她眼下早已准备好了电鳗雷击，可不敢太过放肆，成片暴击，毁坏了电脑，核弹无法发射可不是闹着玩的。

    她将电击范围控制在周身半米范围之内，就在邡向脚尖似挨着还没挨着的瞬间，蓝怡周围像一团绽放的蓝色烟火一般爆了开去，同时伴随着电流交汇之声。

    邡向心急，只顾着她的龙凤手环，忘了电鳗的雷击，顿时被击地飞了出去，身上焦黑，衣衫碎裂。而蓝怡也没有想到他会自上而下袭来，纵使击倒邡向，自己也被一脚踢中，头脑嗡的一声，几乎要炸开一般晕眩。

    “邡向！”武琦眼见邡向惨状，惊呼而至，查看情况。还好，虽然伤势不轻，可索性并没有伤到内脏，不过手脚被击穿了数个窟窿，鲜血直流。

    “核弹，核弹！”邡向大口喘着气，拼命推武琦，“好机会，快，快啊！”

    武琦哪里不知道现在该做什么？只是关心则乱，她本来心想着先破坏核弹，再看邡向，可她还是本能的先查看邡向的伤情。

    武琦心里稍安，抢步欺身，奔电脑而来，在显示器上飞速操作着。而蓝怡揉揉头，见武琦在修改核弹轨道，这还得了？！飞身扑至，电光刀猛地扎向她的背心，口中怒道：“就算是我女儿，也不能让你坏了我的大事！”

    武琦早有准备，滑步侧移，反手叼蓝怡手腕，想要顺势带倒，撞击电脑。可就在她接触到对方手腕之际，一股电流窜来，顿时全身酥麻，也便软到在地。