
    【正喜明日共把盏】

    【奈何暗室竟**】

    欧阳鲲鹏来到此处，四下望了一眼，并未发现邡向的存在。他走到坍塌大楼的一处拐角，轻松地掀开覆在上面的石板，拨去尘土，将手掌按在上面。一道蓝光闪过，随后欧阳便消失了踪迹。

    邡向立马钻出掩体，来到近前，原来又是一条暗长得通道，想那欧阳定是自此下去了。只不知这底下藏了什么东西，在如此重要的时刻，他竟然来到这里。

    时间紧迫，邡向稍一犹豫，也小心翼翼地下了台阶。他生怕触动什么机关，使用遁形的同时，双脚悬空，往里行进。

    “琦琦，你醒着吗？”不远处传来欧阳小声的呼唤，不过武琦似乎并没有应答，他接着说道，“你这是何苦呢？这龙凤双环的高频磁场一定会阻止你使用暗能量的，这个世界马上就是我们‘Nicole’的了，你是罗教授的女儿，为什么还要这么做？”

    邡向心里既惊又喜，难不成罗力和武琦就藏在这里？想来一定是这样，欧阳背着蓝怡把罗力安置在这里，那边利用蓝怡对付小行星撞击，这边调理罗力的伤势。只是不知道为什么武琦会被戴上限制变种人使用暗能量的磁暴手环，不是她救了罗力吗？邡向心中疑惑难解。

    当邡向进得室内，看起来跟蓝怡所处的控制室大小没有什么区别，只是里面的陈设不同而已，到处是装满各色液体的容器和连接长短粗细不一的设备。武琦正跌坐在一张躺椅上，头部和四肢被绳索固定着，瞪着大眼睛，说不出话来。而一旁的欧阳在看视四周后，见一切正常，也便坐下休息，并没有发现邡向的到来。

    说来奇怪，这罗力哪里去了？屋子里并没有他的身影。邡向头脑中闪过几个可能性，可此时管不了那么多，还是先救下武琦要紧。

    那么，眼下必须将欧阳一击制服，否则他用“通行证”联系罗力的话，必然会生出许多是非。而如今，核弹只剩两枚，对抗小行星撞击正在紧要时刻，绝不能节外生枝。

    想到这里，邡向转到欧阳背后，单指蓄力，再灌注暗能量于其上，在欧阳的玉枕穴上点了下去。欧阳鲲鹏感觉脑后生风，待他发觉，已然迟了，只感觉眼前一黑，便栽倒在地。

    邡向片刻不停，现身后快速解开绳索，扶起武琦，又从欧阳身上搜出黑白钻石两颗，将武琦手上的龙凤双环除下。

    “琦琦，你感觉怎么样？”邡向单手揽过武琦的肩膀，让她头靠在自己肩上，关切地问道。

    “我害怕，”半晌，武琦才断断续续吐出三个字来。

    “没关系，有我在！”邡向本来万千诘责的话语，此时都化作对她的心疼，紧紧抱着，安抚那颗无助的心。

    时间过得飞快，再有五分钟，第六枚核弹即将发射。邡向心想，若是罗力联系不上欧阳鲲鹏，通过“通行证”，定然知道这里发生的一切，像罗力这种疯子，什么事都干得出，要么跑过来阻击他和武琦，说不好，再去破坏核弹发射可就彻底玩完！为今之计就是阻止罗力得到欧阳出事的消息，为最后两枚核弹的发射争取时间。

    想到这里，邡向轻轻放下武琦，一不做二不休，干脆宰了这个碍事的欧阳，一了百了，正好铲除了他的一个得力助手，以后在对付他的路上，会轻松不少。

    邡向此刻的心又突突跳得厉害，心情再度莫名地兴奋起来。他迈步上前，就要将欧阳的“通行证”拔下。

    要知道，这“通行证”连接着人体中枢神经，是各个系统的交汇之处，若真就这么胡乱拔出来，这欧阳必死无疑。况且这么一拔，这里的信息确实传递不出去，可另一边的罗力失去了欧阳的信号，未必不知道这边出事。

    然而邡向完全没有考虑这么多，也没有时间给他思索。他现在正兴奋于即将斩杀欧阳的快感，刚才为什么要杀他的原因，在此刻已经不那么重要了。

    “住手！”就在邡向抓住欧阳后颈的瞬间，武琦已经从龙凤环磁暴的影响下恢复过来，一把按住邡向的手腕，急切地叫道。

    “你…”邡向心内兴奋，忽被武琦喝住，老大的不高兴，一股莫名的怒火腾地一下，从心底直冲脑门，眉毛一挑，不由自主地就要发作。

    然而还没等邡向把话说完，刚要推搡她的时候，武琦温润而轻薄的唇就覆在了邡向的嘴上。邡向一下顿住，脑子一片空白，刚刚升腾起的怒火，瞬间便消失地无影无踪，他只觉得武琦的嘴唇很软，很润，似乎还有丝丝香甜。

    两个人都瞪着眼睛看着对方，就在邡向手掌探向武琦胸前之际，她却兔子般跳了开去，脸上一片嫣红，像极了春天里初绽的桃花，娇艳无比。

    “咳咳…”邡向不好意思地清清嗓子，说道，“女的是要闭眼睛的！”

    “啊？”武琦没有反应过来，瞪大了眼睛看着邡向。

    “我是说，亲嘴，请闭眼。”邡向一本正经道。

    “你又开始胡说八道！”武琦的脸更红了，一把揪住邡向的耳朵，却又忍不住笑着喊道。

    “疼…”邡向连声叫着，半开玩笑地问道，“不过你得告诉我，为什么要阻止我杀欧阳鲲鹏？不是你对他有什么意思吧！”

    “我呸！”武琦狠狠推了邡向一把，顺势松开手，面露愠色，“你再这么胡说，我可真生气啦！”

    邡向也觉得自己说的有些过分，连忙赔不是。武琦也不是真生气，也不矫情，遂正色问道：“你真要杀他？”

    邡向点头称是。还不等他说明为什么要杀欧阳之际，只见武琦出手如电，左手按住欧阳鲲鹏的后颈，右手两指捏住他的“通行证”，微微用力，连同一片血肉一同拔出。

    这欧阳哪里还有活路？只怕还不明就里，便做了糊涂鬼。当初在邡向面前不可一世，自称为神的人，就这样窝囊地死去，连挣扎都没有一下。

    “琦琦你？！”邡向见武琦此举，不禁惊呼起来。

    ;