
    【风轻人愈醉】

    【日盛荫更浓】

    在地下实验室里，显示屏上又一枚核弹升空，拖着长长的白烟，配着火光和蓝色的反重力设备所闪烁的光芒，承载着希望向天空飞去。

    又再三分钟，当显示器里再度显示“拦截失败”的字样，邡向的心猛地沉下去。他与蓝怡对视，相顾无言，周围一片死寂。

    “如果这是最后的一小时二十分，你想做什么？”邡向揪了揪短须，率先打破沉默。

    “你在身边，就很好。”蓝怡微颦双眉，低头道。然后二人再次陷入沉默。

    世上总有很多身不由己的事，特别在这样的天灾面前，人类显得如此渺小，任凭怎样挣扎，可终究摆脱不了命运的捉弄。

    “你想武琦吗？”蓝怡抬头盯着邡向的眼睛问。

    邡向苦笑一下，微微摇了摇头。

    “不想？”蓝怡有些诧异。

    “是不知道，”邡向叹口气，“她古灵精怪，有时拼命对我好，有时又对我刀剑相向，我也不知道她到底是怎么想，琢磨不透。”

    “是吗？”蓝怡用手指绞着衣服，说道，“那只是她对你的态度。可是爱不是这样的，关键是你对她的态度呢？”

    邡向闻言一愣，是啊，自己对武琦又是什么态度呢？似乎从来没有刻意想过。只是在不经意间总会闪过武琦嘟着嘴，揪自己耳朵的场景，而每每此时，心总是莫名的悸动，这算是爱吗？不过他并没有告诉蓝怡，只是微然一笑。

    蓝怡见邡向不语，也不再多问，她转身又调试起设备来，边弄边说：“还有最后五枚核弹了，即便每一枚都能击中，最后变种人处理碎石的压力也不小，也不知道我们还能不能再见。”

    “你就安心调试吧，放心，我命大死不了，”邡向一笑，“所以你们托我的福，也都死不了。以后，我们一定能天天相见。”

    “但愿如此。”蓝怡抬手，在鼻梁处蹭了蹭。回身见邡向正看着她，尴尬地一笑，说道，“我准备发射第三枚核弹了。”

    随着这枚核弹升空，邡向下定决心，就算拦截失败，大不了届时自己以瞬身附在小行星上，将小行星拉进四维空间，虽然它体积巨大，不能完全成功，但是能拉多少算多少，最多连同自己被交错的空间撕裂，至少还能换取武琦、蓝怡、玄一等朋友的性命，算是值了。

    三分钟过去，就在邡向胡思乱想之际，显示器上蹦出一个绿色对话框：“轨道吻合”！

    瞬间沉寂后，邡向和蓝怡同时跳了起来，紧紧地抱在一起。尽管他们知道，即便这一枚核弹拦截成功，也有可能无法阻止小行星对地球的毁灭，但是此时却代表着生下去的希望。

    当兴奋过后，邡向见怀中的蓝怡面庞因喜悦而微红，不禁看得有些痴了。蓝怡此刻忽然踮起脚尖，快速地吻了一下邡向，又飞快地转过身去。

    “真甜！”邡向老脸一红，为打破尴尬，嘻笑着说道，“你这庆祝方式还挺别致哈。”

    “你一直这样说话啊，小心武琦知道了不高兴。”蓝怡手指飞快地操作机器，不知是不好意思看邡向，还是压抑着羞涩之情。

    终于有核弹击中小行星，让他们稍微松了一口气，气氛在刚才的拥抱之下，和缓里似乎还飘着一点点暧昧。不知是这样放松的心情的助益，还是因为小行星临近的缘故，总之，之后的两枚核弹也都命中目标。

    被三枚核弹击中的小行星并未偏离轨道，还是直直地撞向地球，不过比先前的体积小了能有20%左右。最关键得是，这颗小行星整体上已经有了巨大的裂痕，若剩下的两枚核弹也能击中的话，它必定会裂开四五瓣，那些细碎的小陨石会在大气层中燃烧殆尽，剩下稍大的部分，其撞击力度就会极大减弱。那边还有玄一大师带领的变种人对付，这一场灭绝地球的天灾便可以消弭于无形。

    想到这里，邡向心里甚是高兴，看着蓝怡的背影，竟有七分与武琦相似。他踏前一步，这样会觉得离武琦更近一些。

    “你要干什么？！”就在邡向上步之际，蓝怡像受到惊吓的小鹿一般跳了开去，双翅也扑棱一声张开，捏紧双拳喝道。

    “啊？”邡向见状，先是一愣，随即揪着短须，夸张地瞪着蓝怡，半晌说道，“你！你、你、你…”

    “我，我怎么了？”蓝怡知道自己失态，收起翅膀，尴尬地用手再度蹭了一下鼻梁，忙又收手，有些手足无措地说道。

    “你也被装上了翅膀？！”邡向嘿嘿一笑。

    “哦，我醒来就这样了，没办法，”蓝怡松了一口气，答道，“对不起，刚才我是被你吓到了，才…”

    “没事，没事！”邡向大度地挥了挥手，“你赶紧监控小行星的位置和状况吧，不用管我。”

    邡向看看在调试设备的蓝怡，估摸下次发射核弹的时间还有十五分钟，转身进了通道，来到小院中央。此时的邡向，已经没有了刚才的淡然和闲逸，手不停地捻着短须，紧锁双眉，不时回望那大门背后黑漆漆的厅堂。

    邡向抬眼望望湛蓝的天空，依旧那么纯净，谁也不会想到，一场浩劫即将来临。他魅盲闪动，凌空而起，然后似一道流星般飞往希望之城医院处。

    只见下方到处残垣断壁，大厦倾颓，瓦砾中尚有被焚毁的古董级别的柳树。他在上方不断巡视，却没有发现什么特别之处。最终，他站在曾经坚固的“东区－S”的废墟上，似乎在找寻什么。

    就在此时，邡向忽然发现远空中似乎有黑影闪动，他机警地匍匐钻进一片石板之下，并使用暗能量――遁形，彻底藏匿了踪迹。

    透过孔隙，见到来人，邡向心里的疑问更甚：这欧阳鲲鹏不是在核弹发射基地吗，他到这废墟之地到底想要做什么？这几日，每天都会有这个地方的场景在心底莫名闪现，看来并不是自己多思的缘故，其中定有蹊跷！

    ;