
    【欲平心头恨】

    【须向虎山行】

    在邡向近乎疯狂的踢踹当中，地上的变色人渐渐明晰起来。期间他一手捧着胸口，一手抱头，蜷缩成一团，并不说话。

    邡向不知为什么，最近心跳得总是特别厉害，刚打了不一会，就感觉心脏这种嘣嘣的撞击让其产生一种莫名其妙的快感，特别畅爽。以前在杀人之后，会感到惶惑，进而又产生此种感觉，只是没有注意，直到昨日跟武琦的争斗中，看着大火吞噬硕鼠的时刻，方才切身体会到这种美妙的感觉。

    这变色人估计也是改造过的了，在邡向的踢踹之下，也没有受太大的伤，只不过是之前胸口受到一击才倒地不起。就在邡向停手的刹那，他就地翻滚，拉开与邡向的距离，尽管这点距离并没有什么用，可最少能带来心灵上的安全感。

    “怎么，你还想跑？”邡向舒了口气，笑了起来，“小爷我告诉你，今天你要是不乖乖告诉我罗力藏身点的话，就别想再看到明天的太阳！”

    “没想到你竟然成长的这么快，是我大意了。”变色人说着，抬起头，脸庞似鱼鳃的伤疤清晰而刺目。

    “是你？！”邡向惊呼道。

    “是我，只是没想到现在连你的一拳都抗不下来，看起来你们变种人才是神，才是人类的未来。”这人说着摇摇头，站了起来。

    原来来者非别，正是在希望之城见过的欧阳鲲鹏。他曾被武琦徒手斩落一臂，现下不知从哪里又再接了一只，身体还能够变色隐身，当是又被改造过了。

    “变种人是未来也好，改造人是未来也罢，我都不在乎，”邡向见是欧阳鲲鹏，倒是没有继续追击，只继续说道，“我现在只想知道罗力在哪里，蓝怡又再哪里。”

    “我带你去。”这欧阳表现得相当痛快。

    “你不会告诉我，隐身跟踪我到此，就是为了带我去救蓝怡吧？”邡向见他如此痛快，心下疑忌起来。

    “当然不是，”欧阳面无表情，平静地说道，“我奉罗教授之命而来，跟踪你，找适当的时机下手，再杀你。”

    “你倒坦诚，”邡向一揪短须，说道，“那你为什么不杀我，还这样痛快带我去救人？”

    “我杀不了你，”欧阳说道，“从你在希望之城将那个罐子踢到我身上的时候起，就更没有下手的机会了，不是吗？”

    “你也是聪明，”邡向一笑道，“既然知道，为什么还要冒险跟着我？就不怕我杀了你吗？”

    “这是罗教授下达的任务，我只能照做，”欧阳淡然说道，“可眼下我才知道，以我现在的能力根本就奈何你不得，所以只好带你到我们的包围圈，看看有没有机会合力将你击杀。”

    邡向听到此处，哈哈大笑，说道：“你这是激将法吗？好！头前带路，我倒要看看你们怎么合力击杀小爷我。”

    欧阳仿佛永远都没有表情，说声“跟我来”，便张开翅膀，凌空而起，飞向希望之城。邡向一笑，魅盲闪动，也紧随其后。

    不过片时，他们飞至城中先前囚禁疯子的小院。此时夕阳向晚，晚霞映着雪山，给寂静的院落撒上一层淡淡的金色。

    邡向白天也曾来过此处，只是没见有何异常，除了院中横斜倒着的桌椅，不见有什么不同。只是现下，邡向加了十二分小心，看欧阳到底能搞出什么花样来。

    “怎么，害怕了？”欧阳率先踏入楼中，见邡向站在外面四处打量，并没有跟进来，遂开口说道，“要是不敢进，你就在外面等着好了，不过，我可不会把蓝怡给你亲自送出去。”

    “怕？”邡向一揪短须，说道，“还真他爷爷的有点。”

    欧阳一听，差点笑出来，没想到这邡向一百八十度大转弯，根本就不是那种英气勃发的样子，遂开口问道：“那你进来还是不进来？”

    “进！当然要进！”邡向嘿嘿一笑，“我还怕死呢，可不是还活着呢嘛？不能因为怕死就不活了，是吧？所以小爷我是有点小忐忑，但是大丈夫有所为有所不为，救蓝怡就算搭上性命也是要去的！害怕跟救人是两个概念，不冲突。”邡向边说，边把胸脯拍地啪啪响。

    欧阳懒得听他啰嗦，迈步径直走了进去。邡向魅盲闪动，在周身形成一层气障，迅速跟了进去。

    屋子大厅没了灯光照明，显得十分昏暗，起初那全息投影的设备，也因为没有电力供应，便全没了影像。只见大厅里寥落摆放着数把沙滩椅，也都因为陆遥产生的地震而四处歪倒，使整座房间显得破败不堪。

    欧阳并没有攻击邡向的意思，他径直走到对面的墙角处，提气上纵，一伸手搭住块突出的砖石，借着重力往下轻扳。只听得咯楞楞一阵铁链响动，他再用脚点墙上一凹处，随之大厅正中央两米见方的地面缓缓倾斜，成楼梯状，露出一条黝黑的通道来。

    “就在下面。”欧阳跳下说道。

    “你先下。”邡向心中惊叹，这要是自己找，得找到猴年马月去？！

    “鼠辈！”欧阳脱口而出，“要救人的是你，又不是我。难不成入洞房也要我代劳吗？”

    邡向眨巴眨巴小眼睛，看看欧阳，再看看黝黑的地道，猛然一个瞬身，闪至欧阳身后，探手按住他的玉枕穴，一招将其制服。

    “鼠辈当然得小心些，不然就成了你们这群老猫的口粮了，”邡向嘿嘿一笑，“小爷我是来救人的，不是来送死的。对不住啦！”

    说着话，他一推欧阳，进入通道。

    说来也怪，这通道原本漆黑，没有半分光亮，在他们进入之后，墙壁竟然豁然亮了起来，也不知哪里来的电。

    通道不长，也就一层楼的高度，到得底部，却见不过五六十平的空间里面灯火通明，好似一处超现代化的航天器般，布满了格式各样的设备。

    对面背对着邡向坐了一人，身材纤纤，长发如瀑，正聚精会神地敲击着身前的机器。当发现有人进来之时，方才转过身来。

    “蓝怡？！”邡向大吃一惊。

    ;