

    【修己常存必死志】

    【利人定出乎赤诚】

    此时的邡向，已经没有任何保护，当他全身心地将所有心神放在暗能量的控制上时，身体所带来的疼痛，几乎让他晕了过去。他拼了命地咬紧牙关，将数个质子以接近光的速度猛烈相撞，然而所产生的反重子还没等隔离，便湮灭了。

    完了！邡向心猛地沉下去，终究还是不成，他一个人无论怎样强大，还是无法阻止这小行星的撞击。身体所带来的灼痛还是会使自己分神，根本无法将所有步骤一气呵成。

    然而就在邡向绝望之际，忽地一下，周身又被一层厚厚的气盾所覆盖，痛感顿减。他并不清楚是凌空而起的白胖子等人在帮助自己，也没有时间去追究为何会出现这样的奇迹，只努力地将剩下分离出来的质子相撞，聚合反重子，并将它们以真空与所有物质隔绝。

    “15、14、13…”在希望之城地下的秘密实验室里，蓝怡和武琦都紧盯着屏幕，眼睛瞬也不瞬，冰冷的机器播报着小行星撞击地球倒计时的声音，就好像在宣告人类命运终结的丧钟，似是对所有曾经存在过的人类文明无情的嘲讽。

    就在进入最后十秒倒计时的瞬间，只见小行星底部，邡向的位置，蓦然腾起一股蘑菇云状的火焰，剧烈的爆炸，堪比十数枚核弹的威力。山上常年覆盖的积雪，一下子苏醒般咆哮着冲往下面的山涧，白胖子数人就像风中残叶般被气浪瞬间卷上更高的天空，而玄一众人比蝼蚁也差不多，在强大的自然之力面前，显得如此渺小，都险些跌入深渊。

    尽管如此，那不知是何物质所构成的小行星，受了邡向天怒的轰炸，竟然没有粉碎，只是顺着先前核弹所留下的裂痕碎成五块，分散着继续撞向地球。

    “啊！”屏幕面前的武琦更关注于邡向的命运，她只看见邡向的身影，像被小行星抛出的残渣一般，一道流星似的射向地面，武琦几近绝望地叫了起来。

    显示器里面再也捕捉不到邡向的踪迹，只有碎裂开来的陨石块继续撞向地球的影像。那小行星受到冲击，力道稍缓，倒计时的声音一顿，回了几秒，继续响起：15、14、13…

    看来邡向的死并没有真正地挽救地球的命运，他用灿烂的生命只多争取了五六秒的时间而已，这就是自然的力量。

    然而人类对于生命的渴望有时候是超越奇迹的。日月山峰上，虽然有人不幸跌落深涧遇难，可玄一、陆遥、狼女、脑袋等人还是爬了起来，他们现在虽然孱弱，可谁又会放弃生的希望呢？这是邡向以生命为代价，争取来的希望啊！

    众人似乎早有对策，四人各带两人，组成三人组，其余近十人组成一队，站成与五块陨石相应的方位，“灵”内光华盛放，星云爆闪连连，他们竟直接以暗能量的旋转力作用于飞坠的陨石之上，使其横移、上扬，减缓降速。

    由于陨石已近，玄一在两人的帮助之下，竟也能使用天怒轰击，虽然仓促，集聚的反物质量小，可威力还是不容小觑的。眼见自己所负责的这块陨石势头大减，在剩下的几秒钟里，他竟然连续于剩下四块陨石之下同时使用了天怒轰击，其中三块由于体积较小，且先前被核弹及邡向的天怒所炸，如今再被玄一的天怒轰击之下，直接粉碎，化作无数不足半米的碎石散落。

    另两颗陨石虽不曾再碎裂，可落地之势别说对地球有什么威胁了，最多也就能夷平两座中等城市的样子，已不足为虑。

    “还真有两下子，”蓝怡挺了下腰，赞许道，“只不知道，他们还能不能再接下这份大礼呢？”说罢，手指轻轻一点，最后这枚核弹便呼啸着扑向日月山。

    现下，别说是一枚核弹，就算是普通的手枪子弹，这些变种人都没有半点抵抗的能力了。

    那玄一大师，在最后使用天怒轰击之后，便一口鲜血喷了出来，仰面栽倒，脸色苍白，似乎连呼吸都没有了一般。而其余众人也都七窍流血，一动不动地趴在地上，身上的衣服都被血染红，合着日月山的皑皑白雪，犹如一朵朵盛放的鲜花，温暖整个世界。

    可世上有人的地方就有欲望，有欲望的地方就有掠夺和杀戮，就好像化身蓝怡的罗力一般，他对权利的渴望甚至超越了自己的生命，所以，心中没有分毫感激、亦或怜悯之情地发射了这最后一枚枚核弹。

    武琦在地上斜靠着一张桌子，眼见如此，却跟眼睁睁看着邡向殒命一样的无能为力，她叹口气，合上双眼，不忍再看。哀莫大于心死，现在她到希望那颗小行星已经全力地撞上地球，就那样死在邡向的怀里，或许是最大的乐事吧。

    “邡向？！”就在武琦刚刚闭上眼睛的时刻，就听见蓝怡有些走音地嘶吼起来，“这，这怎么可能？！不可能！”说着，她一把拽出电光刀，架在自己的脖子上，转身瞪着武琦，完全丧失了理智，“说！是不是你又使用了神蕴？是不是？！”

    武琦听见蓝怡叫邡向的吼声，全身的细胞似乎一下悦动起来，张眼观望，见蓝怡丑态，微微一笑，说道：“是不是在神蕴之中，你试试不就知道了吗？”

    蓝怡自然知道，这就是实实在在发生的事实，武琦现在尚未恢复，没有发动神蕴的能力，可她实在不敢相信刚才在屏幕上所看到的一切。

    那邡向也不知从什么地方冒将出来，原本被自己雷击洞穿的四肢完好如初，一身白衣如雪，还闪着金属光泽。虽不曾看见他“灵”的状态，可那手瞬移定然是不会错了的！

    邡向附身核弹顶部，手脚并用，十分轻易地就将厚厚地金属外壳穿透，牢牢抓住弹头，就好像拿住蛇的七寸相似。短短三两秒的时间，邡向腰眼叫力，往上提拉，那核弹竟然真的稍稍偏了方向，抬起一点，擦着日月山顶峰呼啸而过。

    “我去他奶奶的！这是怎么回事？”还自躺在地上的脑袋嘟囔道。与他一样不明所以，尚自清醒却无法动弹的变种人都不知道发生了什么事。而只有武琦，现在心里快乐得像春天里的鸟雀一般。