

    【待救人还有半分私心】

    【正欲拒怕留一点祸事】

    小十三的声音里满含着愤怒，只是但闻其声，不见其人。

    “手下留情！”就在蓝怡腹部的双鱼玉佩从她身体跳脱的瞬间，远空中流星般飞来一道倩影，高声喊道。

    众人循声观望，只见武琦已经收翅站在蓝怡身前。她回望了一眼邡向，没有说话，反冲着蓝怡说道：“小十三姐姐，是你吗？他已经彻底失败了，就让我把他的记忆装进这个存储器里，到有一天我死去的时候，跟我一起毁掉，行吗？”

    “不行。”从蓝怡身体的肌肤上钻出水银样的液体，在武琦眼前集聚，形成一个美丽的女子样貌，这人正是小十三，手中攥着双鱼玉佩，拒绝了武琦的要求。

    “为什么？好姐姐，你就答应我吧。”武琦上前抓起小十三的手臂，摇摆着，祈求道。

    “这个记忆磁盘万一落到别有用心人的手上，他就能够再度复活，到时候再想收拾，恐怕就难了。”小十三说出了她的担忧，“况且，是他害死了疯子。”

    “那蓝怡真的就没救了吗？她彻底被罗力抹杀了是吗？”邡向上前看着小十三和武琦，期待能从她们口中得到一丝希望。

    “恐怕是真的救不回来了。”小十三略带遗憾地说道。

    邡向听后，默默无言，他最终拯救了地球，却没有救回蓝怡，连一点机会都没有。他走到蓝怡身边，抱起已经昏迷不醒的她，转到脑袋眼前。

    “嘟嘟要是能够复活在这副身体里，你介意吗？”邡向问。

    “都好，都好！”脑袋一时不知该说什么，只一个劲地点头。

    “琦琦，就这样吧，对不起，大家都不能让罗力有复活的机会，”邡向放下蓝怡，来到武琦面前，拉起她的手，说道，“以后，我陪着你，行吗？”

    武琦不是不识大体的人，她对邡向的感情也从最初的刻意欺骗，到现在的真心相爱，并付出了自己的全部。但就这样眼睁睁看着罗力，这个自己父亲的灵魂消散，心里还是接受不来。五味杂陈的武琦，眼泪夺眶而出，缓缓抽出双手，展翅凌空而去。

    邡向犹豫了一下，并没有去追，因为他不知道自己该说什么，看着她远去的身影，也不禁暗自伤怀。

    就在此时，一直旁观的陆遥魅盲闪烁，腾空而起，朝武琦追了下去。继而，他身边几名追随者也都一一离去。

    “你为什么不去…”小十三刚要说什么，却见邡向摆摆手，阻止了她接下去的话。

    “先救人吧，我怕玄一师伯有什么意外，”邡向说道，“刚才你把罗力的雷击能量转化给大家，可玄一师伯为什么还是没有清醒呢？”

    小十三见邡向回避武琦的离去，也就不再多说，转身去为玄一检查。其实她也有疑虑，就连邡向四肢被击穿的伤，天怒造成的伤害都很快的被治愈，可为什么玄一还是昏迷不醒呢？

    小十三手臂一抖，化作水银样的液体，漫布玄一全身，很快，她皱起眉头。

    “怎么了，这老头是不是有什么问题？”众人围做一团，脑袋心系嘟嘟的复活，最是急切，开口问道。

    “是，”小十三手臂复原，站起身说道，“玄一大师之所以还没有醒，是因为心脏受损。我估计应该是刚才连续使用天怒，对暗能量的驾驭超过了他心脏的负荷，才导致了这样的状况，所以即便刚才接受了我转化罗力攻击的能量，还是没有办法清醒。”

    “小妮子，你不是纳米机器人吗？应该可以快速修复人体组织器官，快动手啊！”脑袋急道。

    “我倒是可以为他做心脏修复，可是恐怕他会全部或部分丧失控制暗能量的能力。”小十三看着脑袋，问道，“你确定要做吗？”

    “我，我他奶奶的怎么知道！这…”脑袋听闻，慌了手脚，不知道失了控制暗能量的能力还能不能帮助嘟嘟复活。

    “就没有其他办法了吗？”邡向打断脑袋，问道。

    “有，”小十三毫不犹豫地回答道，“就是需要古格银眼，置入他的心脏，以神蕴守住他的意识，我再帮他修复心脏，才能保住他控制暗能量的能力。”

    “古格银眼倒是好说，可是现在除了琦琦，已经没有人能够轻易驾驭神蕴了。”邡向揪着自己的短须，紧皱双眉，自言自语。

    “你…确定要用古格银眼救玄一大师吗？”小十三盯着邡向的眼睛问。

    “怎么？有什么问题吗？”邡向知道古格银眼就在小十三身上，只不过一直没有机会亲见其样子而已，况且罗力、脑袋、白胖子也都知道，原也不算秘密了，是以并没有注意到小十三的表情，才说道，“关键是找回琦琦，请她帮忙。”

    “那…好吧，”小十三犹豫了一下，点头同意。

    邡向抱起玄一大师，小十三带着蓝怡，连同脑袋一起赶往希望之城，去寻找武琦的下落。其余众人，也都纷纷散去。

    他们一行三人怕在路上错过武琦，并没有使用瞬移过去，而是开启“灵”，带着小十三飞向希望之城。可喜之处在于他们竟然真的望见武琦和陆遥的身影，只是，在他们前面还有两人，似乎已经打在一处。

    待到近前，只见那二人竟是老相识，一个是火狐之队的队长，另一个则是希望城的警长飞鹰。二人配合默契，进退有序，竟与武琦和陆遥战了个旗鼓相当。

    他们从哪里来，怎么会打起来呢？邡向心下狐疑，将玄一放下，嘱托脑袋和小十三小心看顾，不要离开，自己则飞身来到眼前，加入战斗。

    如此一来，高下立判。那二人见势不好，也不多说废话，转身便逃。武琦想要追，却被邡向拦下，说明了来意，而武琦却自顾自地生闷气，不予理睬。

    “他们要我们帮着去救罗力，哦，就是蓝怡，要将他复活，重整旗鼓，统一天下。可琦琦说只要收取罗力的记忆当作纪念，万万不能再复活罗力，两下言语不和就打了起来。”陆遥告诉邡向道。

    邡向知道武琦心里的想法，可这么大的事情，自己也不好做主，叫来小十三和脑袋，五个人当下商议。可直到红日西坠也没能达成一致，武琦索性扭过身子不理邡向。