
    【莫问相逢几许】

    【只话离别经年】

    邡向愤怒，手底下了绝情。他控制好与武琦之间的距离，其余的力量则全部用来攻击。

    然而让人想不到的是，那些变异了的硕鼠身法灵敏异常，数十枚石子砸向鼠群，竟然没有击到一只！而更让人瞠目结舌的是武琦一招玄破，那三枚暗袭罗力的石子竟然被超声波震动，立时化为齑粉，散于无形。

    邡向见状，心中不觉又是一惊，看来武琦刚才使用玄破的时候，对自己手下留了情，不然这些坚硬的石头尚且如此，自己一个血肉之躯，不早就支离破碎，死无全尸了？

    就在邡向稍微愣神的当口，几只冲在前面的硕鼠速度奇快，一眨眼奔了过来。邡向忙敛气而动，闪开攻击。可这些老鼠实在太多，前赴后继，没完没了，实在是讨厌的紧。他东躲西避，不时击杀近在咫尺的硕鼠，可却没有精力再阻止武琦带着罗力离开。

    望着她渐行渐远的身影，邡向心中五味杂陈，这个古怪精灵的小丫头到底心里打得什么算盘，真是完全琢磨不透。

    他心中焦躁，忽地拍了自己的脑门一下，真是糊涂，对付这些畜生，控火术是再好不过的选择了。当他双掌上火焰跳动的瞬间，周围狂躁的硕鼠似乎真的恐惧，不再冲上来撕咬，只是把邡向围在了中央，不停地发出吱吱的叫声。

    见火焰有效，邡向心中暗喜，只瞬间他手中的火焰像水波一样，朝自己周围荡漾开去。群鼠一下乱了阵脚，纷纷往外跳去，那些靠他最近的，身上被波及，呼啦一声烧成火球，疼痛感让它们往鼠群里拼命奔逃，挨上的硕鼠也一并被烧着。

    一时间，四窜的老鼠迅速将整片树林化作火海。当邡向再寻找武琦的身影时，竟失去了她的踪迹。邡向忙闪动魅盲，快速四下搜索，找寻武琦的芳踪。

    “你是在找我吗？”一声冰冷地声音在邡向背后响起。

    “啊！”尽管邡向十分警觉，可完全没有察觉到突然出现在自己身后的武琦，“你怎么会…”

    “怎么会神出鬼没地出现在你背后？”武琦不屑地接道，“如果我刚刚偷袭你的话，你就没命了，知道吗？”

    邡向点头不语，他心里自然明白。

    “我告诉你不能杀罗教授，你为什么不肯听？”武琦犹豫了一下，还是说出口。

    “我说一定要杀了他，你不是也不肯听吗？”邡向反问道。

    “哎！”武琦叹口气，“别说你八十多岁，就算是八百岁又怎样？你就是一个愚不可及的傻子！”

    邡向此刻已经稍稍平静，看着眼前微颦眉头的武琦，并未因她说的话而生气，反而开始思考起来，为什么武琦从一开始就极力阻止自己杀死罗力，仅仅是因为她把他当作父亲吗？

    “你能放我走吗？”武琦圆圆的娃娃脸上没有一丝表情，“如果你不杀我的话，我就走了。”

    “你要是想杀我的话，刚才，不是是最开始用玄破的时候，我就成一堆肉泥了，”邡向笑得有些尴尬，“谢谢您老人家手下留情，不杀之恩！”

    “嘴贫！”武琦先是强忍笑意，随即落寞起来，“那…我走了。”

    “等等！”邡向上前拉住武琦的手，说道，“对不起，我不该说你演戏，是我嘴欠，说话不经大脑，你不生气了吧？”

    武琦忽闪着大眼睛，盯着邡向，忽然抽出被攥的右手，一把拧住邡向的左耳，撅起嘴嚷道：“生气！我当然生气！”

    “哎呀呀…疼、疼、疼！”邡向杀猪一般叫了起来，忙去抓她的右手。

    “站好，不准动！”武琦手上微微再加力，撅着嘴，笑颜如花，开心极了。

    “好好好，不动，不动，”邡向呲牙咧嘴，像个听话的小孩一样，不敢稍动，“但是琦琦，你能轻点吗？”

    武琦见邡向惨样，一松手，背过身去，说道：“好了，气总算出了，我走了。”

    “琦琦，你能不走吗？”邡向再攥住她的手问道。

    “不行，我得把罗教授安全送出去，”武琦摇摇头，说道，“小行星就要撞击地球了，我怕凭你们的力量，无法摧毁它，地球难逃一劫。现在除了罗力能够发射死光射线，没有其他办法再帮助你们。所以我必须赶快跟他回去准备，不然这个地球上的生物怕是要毁灭了。”

    邡向听完，才恍然大悟，对自己误解武琦的言行更加悔恨不已，可一时之间也不知道该说什么，只攥着她的手不肯松开。

    “我走了，你也赶紧跟玄一大师去吧，两边一起努力，一定能阻止小行星撞击的。”武琦反过来安慰邡向。

    “那罗力会帮忙吗？”邡向不太放心。

    “会，”武琦反手握住邡向道，“他想控制世界，如果世界都毁灭了，他的梦想也就落空了，在保护地球上人类存活这点上，大家的目标还是一致的。”

    “那你自己要当心，罗力可是什么都干得出来，万一成功阻止了小行星撞击之后，我怕他会伤害你。”邡向道。

    “我知道，”武琦犹豫了一下，似乎把别的话咽了回去，只说，“我会当心的。”

    当武琦的身影消失在黑暗之中的时候，邡向心中竟感到一阵莫名的落寞，他很怕再见不到武琦。可也隐隐觉得，共同抵御小行星撞击，只是武琦救罗力的一个原因而已，她对罗力那复杂却难以言说的感情也让邡向感到不快。

    正当邡向要赶回山坳，寻玄一大师的当口，忽然听见有人叫他的名字。回身观看，却见在一棵大树上端坐一人，正是蓝恒。

    “你怎么到这了？”邡向见是他，一笑，问道。

    “等了好久没见你跟脑袋回来，看见这边起火，我就赶过来了。只是到处都是变异的老鼠，到这来费了些功夫。”蓝恒身上似乎带着血迹，回答道。

    “好，”邡向道，“刚才你都听到了？”

    “嗯。”蓝恒点头。

    “我们先找玄一大师汇合吧。”邡向说着，抓住他的手臂，准备瞬身而去。

    “你爱这叫琦琦的小丫头？”蓝恒退步，躲开邡向的手，问道。

    邡向先是一愣，马上反应过来，点头承认，只没说话。

    “那我妹妹呢？”蓝恒追问，“你还要救她吗？”

    ;