
    【只愁心远飞来晚】

    【不惧身碎化春泥】

    蓝怡看着躺在地上的二人，轻蔑地说道：“你们永远也阻止不了我！”

    显示器上可以清楚地看到小行星正在燃烧，但是并没有如罗力所说的那样分崩离析，它含着雷霆万钧之势直撞下来。此刻的蓝怡不禁也紧锁眉头，似乎同样担心这颗小行星无情地撞击。

    然而就在此时，只见地面上升起一块巨大的岩石，足有小行星十分之一的样子，它愈来愈快，往小行星冲去。

    见到此情此景，蓝怡嘴角微微挑起，那些笨拙的变种人果然上当，正一步步走进她设计好的圈套之中。

    而一旁的小画面里，只见玄一大师、陆遥、狼女…的“灵”全部开启，口鼻之中有鲜血溢出。甚至在不远处，那白胖子也平摊双手，魅盲爆闪，他周围也有一二变种人，一起为挽救大家共同的家园而努力。

    邡向看在眼里，胸中热血沸腾的同时，对罗力的恨意也越加浓烈，他开始微微颤抖起来，意欲斩杀眼前这个夺取蓝怡身体恶魔罗力的意念无比强烈。

    他知道，这就是武琦曾极力阻止自己走向嗜血极端的征兆，可眼下愈压抑，愈是不能自持，那种恨，根本就是理智所不能控制的。

    而那巨大的岩石，还在不断升腾，带着大家的努力撞向小行星。如此庞然大物，需要对暗能量大量且极为精准的控制，众人联手，方才有此壮举，只可惜世事变幻莫测，少有完全按照人们意志所转移的。

    站在屏幕前的蓝怡，双眼瞬也不瞬地看着这天地大冲撞，而最终巨石和小行星只有边缘稍微刮蹭，可惜擦身而过！那小行星不知是什么物质构成，显是十分坚固，它既没有崩毁，没不曾减速，只是稍微偏移了方向而已。

    小显示器里，众人眼中都写满了失望，除了白胖子的魅盲还开启之外，就连玄一的也闭合了，他们实在没有力气，在这么仓促的时间里再实行一次。

    “邡向哥哥，我们是要死了吗？”武琦不知什么时候醒转过来，也许是因为蓝怡手下留情，并不曾使用太过强大负荷的雷击，她爬近邡向身边，头靠在他的胸前，温柔地拉起邡向的手说道，“不过我一点都不觉得害怕，我觉得这样也不错，这也算是一种人生。”

    蓝怡听见，回头看看他们，没有什么举动，又再转头盯着屏幕，因为此时无论是被击杀亦或击杀他们都没有任何意义，几分钟后，大家最终都难逃一死，这是天谴，任谁也无力回天。她只是叹口气说道：“哎！还是失算了，核弹已经来不及了。”

    “放心吧，琦琦，我说过你不会死！”他看了蓝怡一眼，续道，“只不知道，以后你还会不会记得我。”

    “你要干什么？！”武琦见邡向笑得平静，刚刚还因为要斩杀蓝怡而热血沸腾的邡向，在面临生死之际，竟然异常地安静下来。

    “我要你好好替我活下去！”说罢，邡向魅盲爆闪，里面神秘的紫色瞬间光华盛放，紧接着，一忽暗了下去。

    武琦着实吓了一跳，她不知道邡向到底发生了什么事。只是还不等叫出声来，却见他眉心“灵”处一抹幽暗却粲然的色彩开始闪烁，好似人的眼睛，只是没有白眼球，通体发黑，光华无比。

    “幽瞑！”武琦倒了一口气，叫出声来，“哥哥你开启了幽瞑！”

    邡向温柔地冲她一笑，以嘴轻轻覆住了她的唇。就在武琦脑子一片空白之际，邡向已经消失在自己眼前，嘴上的温热尚在，可却不见了他的踪影。

    “哥哥？邡向！你在哪？”武琦竟哭出了声音。

    “他在那。”蓝怡平静地看着显示器，说道。

    武琦这才从慌乱中稳下心神，定睛观看，只见显示器上，邡向已经瞬移在那飞撞而来的小行星下方，顺着它的方向急速下坠，可只瞬间，便被燃烧的小行星砸中，吞噬。

    “邡向！”武琦声嘶力竭地对着屏幕叫喊着，可她也只能声嘶力竭地叫喊，却束手无策。

    “他还没死，不用那么急着哭。”蓝怡点了下屏幕，放大小行星下部，说道。

    这下可以清楚地看见邡向周围的火焰似乎并没有烧到他，应当是其使用了控火之术，避免了大火焚身之厄。可如此高速，与空气摩擦，想来他也撑不了多久，即便有气盾护体，恐怕最终也难逃一死。

    而邡向此时早已将生死置之度外，与小行星已然贴合，不用再使用多余的暗能量控制悬空。只要再给自己留十几秒的时间，缓上一口气，便可以把护体的气盾一同撤掉，集中全部心神，提取身边尽可能多的物质粒子，使其极度接近光速两两相撞，同时捕捉所产生的反重子，融合在一起，使周围形成真空。这种反重子能集多少是多少，当撤掉自己控制地真空层，使它们与物质接触，就会产生湮灭，这样反物质炸弹应该可以崩毁这颗小行星吧。

    邡向不知为什么，开启了幽瞑之后，脑袋里似乎瞬间就知道了它的妙处，天怒的方法似乎就在自己脑中一般。或许是他失忆之前便记得的吧，可此时他根本没有时间想其中的缘由。

    邡向虽然四肢洞穿，可心智不乱。他大口吸了几口气，稳住心神，幽瞑中浩瀚的宇宙各式星云、星系等天体剧烈地运行着。邡向闭了眼，全神贯注于身边质子的提取，血开始从他的口鼻之中流出，当滴到他气盾之外，粘在小行星上，便瞬间气化。

    此时在日月山上的众人已经可以用肉眼可见天际飞来的不速之客，大家努力地调整心神，企图再度开启“灵”，做最后一搏。而一旁的白胖子数人身体已经悬空，往上飞去，似是要躲避小行星飞撞所带来的冲击。

    邡向在短时间内集聚了为数不多的质子，一来确实无力再提炼，二来，时间也已经不允许。他微微一笑，心道：琦琦，永别了！瞬间撤掉气盾，也不再控火，是以身上的衣衫腾地燃烧起来，肌肤传来钻心的疼痛，不过这些都不重要了，只要这短暂地几秒钟便好，他可以让自己的生命绽放出最为灿烂的光华。