

    【流水夕阳千古恨】

    【凄风苦雨百年愁】

    武琦心内欢喜，可没有过几秒，便自颓然下去。

    只见核弹飞过日月山，在远处的山地之上轰然炸开，腾起了一股蘑菇云。

    “哈哈…”蓝怡静默之后，一阵狂笑，“真不知道你这样是傻呢？还傻呢？最后什么也改变不了。”说罢，腹部双鱼玉佩光华盛放，随即消失在武琦眼前。

    “你要做什么？”武琦还没等喊完，便看到蓝怡在屏幕中的影响，她已经站在了日月山的顶峰，环视四周，一步步走向玄一大师。

    武琦这才明白，原来化身蓝怡的罗力还是想要称霸世界，一计不成，这才亲自出马，去到日月山上，要对这些刚刚承救了地球的变种人痛下杀手。

    “先从谁杀起呢？”蓝怡一副胜者的姿态，看了看横七竖八躺在地上的众人，慢慢走向玄一，说道，“射人先射马，擒贼先擒王。既然你已经不省人事，算我罗力慈悲心重，给你个痛快，倒是便宜了你。”

    她这哪里是慈悲？根本就是怕夜长梦多，速战速决。手中电光刀寒光闪烁，正抹在玄一的脖子上。武琦在实验室里，一闭眼，心道完了，那刀已经扎了下去，他必死无疑。

    待再张开眼睛之际，却发现蓝怡的电光刀扔在一旁，她本人离玄一丈余，神色慌张。

    “什么人？！”蓝怡叫起来，难道这周围还有变种人在？电光刀竟然像砍在水面相似，过而无痕，没伤到玄一分毫。

    “是你吗？邡向！”蓝怡叫道，四下探看邡向的人影。而日月山上，除了猎猎寒风，此时寂静如死，不禁叫人从心底生出寒意。

    蓝怡不信在那样的爆炸之下邡向还能生还，只是在他自己天怒的轰击下，尚自回魂复生，焉知此刻不是他做的手脚？虽没见他的踪影，可那小子诡计多端，奸猾之极，说不定躲在什么地方憋着坏，还是小心为上。

    是以，蓝怡张开背后双翼，平摊双手，掌心上隐隐有奔雷之声，她要以雷击将这些尚无还手之力的变种人斩杀，免得一会儿恢复，那么自己精心策划，经年等待的大计便会落空。即便是邡向在，在自己的雷击之下，他也再无回天之力，做什么手脚了。

    说是迟那是快，蓝怡若天神降生，原本有些焦黄的面色晕上一抹嫣红，发髻散落，根根向上飘摆，衣袂也猎猎作响。随即如万马奔腾之音，雷鸣声起，幽蓝的电光，蛇一般自其掌心蹿了出去，全部击中已经奄奄一息的众人。

    只是说来奇怪，这些人非但没有因此丧生，反而都爬了起来，就连身上的伤也都完全恢复，精神也更加饱满。此时不仅蓝怡震惊不已，就连一众人等也都纷纷左顾右盼，不明所以。

    眼下，只有玄一尚自昏迷未醒，大家在陆遥的带领下，将大师围在中间，防止蓝怡偷袭。

    “你是谁？！”陆遥喝问。众人还不知道蓝怡面容之下，已经变成了罗力。

    “我是邡向，”蓝怡说道，“离开你们，我被罗力抓住，真正的蓝怡被他害死，他夺了我的身体，却把我的记忆移植到了这具身体之上。”

    “你是…邡向？”陆遥半信半疑道，“可是你刚才不是还叫喊着邡向的名字吗？还有刚才你似乎要杀死玄一大师和我们。”

    “我其实是在叫罗力，他现在拥有邡向的身体，我才那样喊的，”蓝怡一笑道，“至于杀人，我想问，你们死了吗？”见众人犹疑不答，她续道，“所以，我是在救你们。”

    就在蓝怡踏步向前，要靠近众人的当口，在她面前蓦地闪出一道黑影，掌心火光闪烁，瞬间化作火蛇，缠向蓝怡。

    蓝怡现下精神高度集中，所以也应对及时，身往后仰，双翅一挥，平行着滑了出去，躲开攻击。

    “我日你大爷的邡向！”脑袋见来的不是别人，确是邡向，听闻刚才蓝怡的话，真把邡向当作罗力，一边骂，一边就要动手。幸亏陆遥眼疾手快，给拦了下来，同时带着大家退了数米，冷眼旁观。

    “我日你大爷的脑袋！”邡向听闻脑袋的叫骂，气就不打一处来，“你脑袋里面装的都是大粪吗？他说什么你都信！”

    “哈哈…”脑袋听了，不怒反笑道，“这个是邡向！对面蓝恒的妹妹恐怕就是罗力那老妖怪了。”

    “没错！看来你脑袋里也不是全装的大粪，”邡向嘿嘿一笑，转头对着蓝怡道，“罗力，一切都结束，别再欺骗也不要再自欺欺人了。”

    蓝怡根本听不进去，右手食指蓄力，调动电鳗基因，集于一点，身体前倾，就要突袭邡向。只是她的双腿犹似灌了铅一般，肌肉使不上力气，整个人往前扑倒，她忙再振翅补救，可是还没等飞起，背部肌肉一松，掉落在地上，爬不起来。

    “你！罗力你对我做了什么？”蓝怡叫道，“大家快把他抓起来！”

    有个别不明所以的变种人真的要上前帮忙，索性都被陆遥拦下。

    “你还不死心吗？”邡向叹口气摇摇头道，“知道刚才你用雷击杀人，为什么没有效果吗？知道你的电光刀为什么连我师伯的喉咙都割不断吗？知道我为什么能在天怒的轰击下大难不死，而且被你洞穿的四肢复原如初吗？”

    “开启幽瞑的的原因吗？”蓝怡顺口问道。

    “不是，”邡向摇摇头，“是纳米技术。你可还记得被你害死的疯子口中一直叫的小十三？”

    “原来是她！”蓝怡恍然大悟，“怪不得你们这群变种人能抵御我的雷击！”

    “不错，玄一师伯脖颈上也附上纳米粒子，我的身体也是被纳米粒子快速修复的，”邡向一揪短须，笑道，“你总算承认自己是罗力了。”

    “是我！是我又能怎么样！”蓝怡狂笑着的声音里，充满了绝望的悲愤之情，“都是因为你，毁了我的计划，毁了我的一切！”

    “可是你毁了多少人的幸福，你知道吗？！”一声银铃般清脆的声音响起，小十三的纳米粒子聚集在蓝怡的腹部，“我要你用性命偿还！”