
    关于《暗能量之四维空间》的相关科技及未解之谜：

    a、如果你跟我一样，着迷于这些未来科技和一些未解之谜，我在此列出与本书相关的材料信息，你都可以在百度、谷歌以及搜狗等搜索引擎搜索到详细介绍。根据本书进程，不断添加与之有关的词条供大家查阅。

    b、如果你只是一时兴起，或者只想随意读书消遣，那也没有关系，这些科技知识和未解之谜都不会成为你阅读的障碍，我会尽量处理的浅显易懂，简单明了。相信书里面的故事情节和感情设置足以满足你的阅读**。

    1-搜索【松果体】人体的第三只眼，有很多我们所不知道的能力。

    2-搜索【全息投影技术】也称虚拟成像技术。

    3-搜索【3d打印技术】

    4-搜索【转基yin食品】现在存在很大争议。

    5-搜索【超低温速冻技术】很遗憾，在网上找到比较麻烦。现代人得了类似癌症、艾滋病之类的不治之症，有人选择**速冻，并保存起来，当有一天科技发达到可以治愈这些疾病的时候，再进行解冻复苏。只是到目前为止解冻技术还不成熟，不能保证冰冻者在解冻过程中一定会苏醒，以及苏醒后是否会出现丧失记忆等一系列问题。

    6-搜索【基因改造人】据说俄罗斯曾经做过类似实验，最终因为改造人寿命太短，以失败告终。

    7-搜索【记忆移植】百度百科有简单介绍

    8-搜索【尼古拉?特斯拉】纵然有各种百科查询，我也要在此简述一遍，以表达我对他的崇敬之情！他是一位伟大的科学家，是神派到人间的使者，他说那些东西就在他的脑子里，他只是把它们拿出来呈现在大家眼前而已。他与爱迪生生活在同一个时代，但是对于科学上的比较，爱迪生在特斯拉面前不过是一个顽童而已。爱迪生就如当下阿里巴巴的掌门人马云一样，是一个商业奇才，那科学家的帽子绝大多数都是传说而已，他有自己的科研团队，有和上流社会交流的手段，而特斯拉不擅长这些，他的才华都显示在科学上。以至于他死后的所有手稿都被美国列为最高军事机密，我们是没有机会等到解密的那一天了。传说他的一小部分手稿落在俄罗斯人手里，当年两个超级大国的科技力量就是基于他一个人，尼古拉?特斯拉！

    【特斯拉相关科技及成就：1交流电、2x射线、3无线能量、4无线电（绝对安全，无法监听，如果实现，全球通信行业估计也就消失了）、5人造闪电（一百年前他就可以把玩自己造出的球形闪电！现在别说什么把玩、制造，就连球形闪电的原理都没人能搞清楚！！！！）、6水电、7无线电力传输（这是人类的福利，免费、清洁、安全，但因为这让那些剥削者失去了剥削的机会，而没有被用到民间，反而成了美国政府的最高机密，悲哀！！！！）、8引力的动态理论（至今没有一个人能够接近他的成果！！！美国53区，军方绝密，也是钓飞碟系统的理论基础）、9统一场理论、10人造地震之父、11微死光防御系统（美国国家防御盾牌网计划，就算完成，也只达到特斯拉防御理论的15%）、12死光（这是为了对付外星人的武器！！）、13特斯拉线圈…不胜枚举啊！！！】

    9-搜素【磁悬浮技术】

    10-搜索【基本力】里面讲述了4中认可的基本力，还有发展现状中，提到了第五种力，也是莫衷一是，本书里提出的观点是第五种旋转力，发自于心间的念力。

    11-搜索【暗能量】里面有详细介绍，未解之谜。另外本人认为暗能量的产生不是暗物质只见的作用，暗物质只是人们为了给暗能量的来源加上自以为是的物质基础，我以为没有暗物质存在，它们都是以一种能量形式存在于四维空间。

    12-搜索【四维空间】这个与本书的描述出入很大，我以为四维空间是以暗能量为基础的，以人类情感为驱动的，是整个宇宙的背0景，就好像海洋是鱼的背0景一样。二维游戏被包裹在我们生活的三维世界里，但是二维游戏里的人物却无法看到我们的三维世界；同样，我们生活的三维空间也被包裹在暗能量的四维世界之中，我们也同样无法看到四维世界的样子。

    13-搜索【科学技术哲学】可参考观看。现代人对科学的崇拜就好像中世纪欧洲对宗教的崇拜一样狂热，这会让人失去发现真相的能力。科学、哲学都是相辅相成的，相互纠正才能接近真相。人类现代科学发展迅猛，可却没有了当年的思想大师，没有了哲学思辨能力，发展的失衡，必定会导致人类走向难以挽回的深渊。

    14-搜索【量子力学】

    15-搜素【纳米技术】百科中对它的解释与应用太过浅显，书友们可以放胆想像。

    16-搜索【黑洞】【虫洞】相关穿越空间的理论都是没有证据的猜想，未解之谜。

    17-搜索【哈奇森效应】十分神奇，未解之谜。

    18-搜索【双鱼玉佩】未解之谜，资料有限，喜欢的书友可以去各个论坛逛逛，会有更多收获。

    19-搜索【位移电流】百科解释没有什么意义，而它证明了【能量不守恒现象】，但这个词条查不到相应的百科知识，有兴趣的书友可以查看相关的论坛及网站了解。我在这本书中对这种现象没有太多纠缠，书友只要知道，能量守恒定律在强力（类似黑洞等）作用下是无效的。

    20-搜索【古格银眼】【古格王朝遗址】有无头干尸洞等。未解之谜

    21-搜素【归葬】百科的这个词条是一种易书，但我要说的归藏是指在西藏有一种现象，有的没有读过书、不识字的孩子忽然昏迷，几周后醒来，却可以背诵很多经文、诗篇。十分神奇，未解之谜！（本书开启“灵”，达到最高境界的状态，称为“幻睬”，就是以此为原型推理创作。）

    22-……

    【随着本书的写作，我将不断添加新的科技及哲学相关词条供大家查阅！谢谢广大书友对本书的关注及热爱！也许本人才智有限，小说写的可能不尽如人意，但我能做到的就是绝不tj，哪怕只有你一个人在看。】

    ps：有人说中国式穿越，都是回到古代；美国式穿越都是去到未来。一个没有希望，一个没有历史。说法可能比较激进，但是有一定道理。我特别希望我们能有自己的科幻电影，不是那种魔幻神话，怪力乱神之作，而是带着思辨的精神看待人类未来的发展，里面有担忧、有希望、有人性、有自由、有情感、有对宇宙的理解…像英国10集左右的科幻电视剧、美国的科幻电影等一样，有自己的原创题材与表现形式。这是我的梦想！