
    夜。

    不期然而至。

    “我要睡别的房间。”主卧室里，我紧绷的身体，如临大敌般端坐床沿，对着贵妃榻上看报纸的许皓辰说道。

    “你只能睡这里。”许皓辰双手一摊，似笑非笑。

    几个小时的相处已经让我明白，和他对抗，我占不到一点便宜。

    “那你睡别的房间。”

    许皓辰唇边溢出清浅的笑意，修长的大手透着性感的古铜色，优雅地折叠好报纸，轻轻放在面前的茶几上，起身，几步走到我身前，食指挑起我的下巴，“洞房快乐。”

    我一把挥开他的大手，怒斥，“你休想对我有什么想法。”

    许皓辰也不与我计较，跳上床，靠在床头，似笑非笑，“我可以不碰你，你别后悔。”

    后悔，我凭什么后悔。

    还威胁我，我是被吓大的吗。

    “你不就长着一张狗尾巴草的脸吗，你以为谁都稀罕？”

    许皓辰摇头笑笑，深潭般的眸底没有一丝怒意，声音沉静，“不早了，去洗澡吧，该睡觉了。”

    我打开自己的行李箱，拿出睡衣睡裤，“不是给你买了睡衣吗？”许皓辰眉心轻拧。

    “我喜欢穿自己的。”

    走进浴室，我把门反锁，靠在墙边，看着镜子里的自己，足足十分钟后，确定不会被偷袭，我才走进浴缸。

    半个小时后，我从浴室出来，许皓辰正慵懒地靠着床头看电视，听见关门声，他抬头看我一眼，拍拍身边的位置，“过来睡觉。”

    见我呆愣不动，他眼神在我身上逡巡片刻，笑道，“我对干煸四季豆不感兴趣，睡觉吧。”

    睡就睡，谁怕谁。

    再说了，本姑娘防狼有术，还能怕了你不成。

    至于这“术”吗，乃本门独家秘笈，概不外传，且传女不传男。

    虽然在心里自我安慰不少，真正和一个只相识一天的男人躺在一张床上，我这脆弱的小心肝还是免不了颤啊颤的。

    我把夏凉被拉至脖子处，两手紧紧拽着被沿，双眼一瞬不瞬地盯着他的侧脸，忽然他拿过遥控器关掉了电视，我紧绷的身体更加僵硬了，心随之一抖。似是感知到我的窘迫，他低笑一声，起身关掉了灯。

    明亮的房间灰暗下来，微白的月色穿透纱帘，笼罩着一室沉寂，我僵直的身体更是一动不敢动，连呼吸都收拾的小心翼翼的，生怕一个不留神我就成了灰太狼的盘中餐。

    直到传来他厚实均匀的呼吸声，我僵硬的身体才渐渐软了下来，摆了一个舒服的睡姿，我紧紧靠着床沿，迷迷糊糊睡去。

    第二天睁开眼睛时，一身西服的许皓辰已经坐在了沙发上。

    洗漱后，我依着他的意思，换上了真丝家居服，挽着他的胳膊下楼，果不其然，客厅里一个珠光宝气的贵妇正在同苏管家说着什么。

    想必这就是许皓辰口中的“老佛爷”，我临时的“婆婆”吧。

    听到脚步声，老佛爷扭头看向我们，脸上的笑容僵住，毫无温度的眼睛似一枚枚冷箭放射在我身上，好似要把我脱光光，仔细检查我的每一根汗毛配不配的上她的儿子。

    “妈。”许皓辰开口。

    我可是生在红旗下长在新中国的大好青年，从小老师就教育我要尊老爱幼。面前的“婆婆”眼神不善，我还是要有素质一点吧。

    “阿姨。”我礼貌地浅笑。

    我的话换来老佛爷本就不屑的眼神瞬间凝结成了冰潭，她勾唇冷笑，“阿姨就阿姨吧，我也没打算认你这个媳妇。皓辰，你口口声声爱着的吴钰不要也就罢了，放着大家闺秀的陈丽珊不要，不声不响地娶了这么个目无尊长的女人回来？”

    目无尊长？这话从何说起。

    我的脸顿时拉了下来。

    不过我也看了出来，这是他们母子俩的“战争”，小女子能屈能伸，我还是识相一点，发扬沉默是金的伟大品质吧。

    我被许皓辰拉着坐到了餐桌上，尽量优雅地吃着早餐。

    不多时，老佛爷猛地一拍餐桌，指着我，“你是不是处女？”