
    当时的我只有一个想法，就算以后要离婚我也认了，今天我一定要结婚。

    填写《申请结婚登记声明书》的时候，我才知道这个和我闪婚的男人叫许皓辰，今年28岁，比我大6岁。

    “9块钱。”工作人员一边在结婚证上扣钢印，一边说。

    “你请客吧。”许皓辰侧头,轻扬下颔。

    “男人请客。”

    “你请客。”

    我和工作人员异口同声。

    结婚证拿在手里，我第一时间把QQ个性签名改成了“我已婚。”然后把结婚的消息发到了校友录。

    一时间，我的手机铃声噼里啪啦响个不停。

    我一个电话也没接，直接关机。

    我和慕泊君是同学，我的电话打不通，自然会打到他的手机上，想着慕泊君五彩缤纷的面部表情，我为自己的杰作暗自得意着。

    出租车停在小区门口，“我到了，你走吧。”我朝许皓辰说。

    许皓辰下车，嘴角点缀着笑意，黑亮的瞳仁滚动着审视的光芒，看的我浑身不自在，“白沐瑶，如果我没有记错的话，我们已经结婚了。”

    我嘴微张，愣愣地说，“是啊。”

    “这里应该算是你前男友的家，你确定新婚第一天就要给我戴绿帽子吗？”

    “啊，没，不是……”我张口结舌，顿了一下，继续说，“我上楼收拾东西去我闺蜜家。”

    话音落，我撒腿就要跑，许皓辰一把拽住我，狭长的眸子泛着潋滟之色，似笑非笑，“我身心健康，婚后分居有悖我的原则。”

    “那个，那个，今天的事情谢谢你。”我试图混淆视听。

    许皓辰把手里的结婚证一扬，两片薄唇漾着优雅的弧度，“这个，可是合法的。”

    我终于知道什么叫搬起石头砸自己的脚了。

    许皓辰随我上楼，其实也没有什么可收拾的，慕泊君的房子里只有我几件衣服和洗漱用品。我正在叠衣服，许皓辰倚着卧室门，双臂环胸，“你只要带上你的身份证毕业证等等各种证件，跟我走就好了。”

    “我的东西都在行李箱里，这里还有我几件衣服，很快的。”

    许皓辰走进来拽过我的手，走出卧室，拎起我放在客厅的行李箱，二话不说，拉着我离开了慕泊君的家。

    直到电梯缓缓下降，我才反应过来，“收拾几件衣服而已，你干嘛这么着急。”

    “去我家，你只要人到了就行。”

    我不屑地瞥了他一眼，懒的反驳他。

    到了小区门口，他拉着我上了一辆黑色卡宴。当时的我坐在里面，看着真皮座椅，宽大的空间，我有丝丝恍然，旋即好像明白了什么，看向开车的许皓辰，“你是司机？”

    许皓辰睇我一眼，波澜不惊的眸底闪过一抹隐忍的笑意，轻勾唇角，没有说话。

    “看这车不错，你们老板也是有钱人吧，想来你工资也不少，不过，我们说好了，我们结婚了是事实，但是我们没有感情，我住你家，会给你交房租，我现在还没有找到工作，房租先欠着，等我什么时候找到工作开了工资，我不会欠你钱的。”

    话音落，我侧头看了一眼许皓辰，只见他修长的手指轻轻敲击着方向盘，薄唇轻抿，也没有要搭话的意思。

    有些话必须要说清楚，我清了清嗓子，继续道，“你不能用结婚证要求我尽夫妻义务，如果你想离婚的话，我没有钱赔偿你精神损失费。”