
    6月底，我大学毕业了。

    书报资料当废纸卖了，我拎着简便的行李，来到处了三个月的男友慕泊君的房子，却发现那个经常和他不醉不归的哥们的手机号码是一个女人的。

    我的脑子“嗡”的一声，很快又冷静了下来。

    对于这样的事情，我几乎已经免疫了。

    慕泊君和我的前男友们一样，一次次要求和我“身心交流”，我一次次拒绝，从而也导致了一次次的失恋。

    一哭二闹三上吊，我曾经在几任前男友那里试过，没用，因为没人心疼我。

    但是，坐以待毙也不是我的性格。

    谈了七次恋爱，我还没有尝试过甩人的滋味呢，我虽然不是白富美，却也不是黑穷丑，不不，错了，我就是穷点呗。

    本人身高168，体重不足100，身材用玲珑有致来形容一点也不为过，水灵灵的大眼睛是我最引以为傲的资本，可为什么就是一次次的被男人甩呢，说实话，我不甘心。

    这一次，我一定要甩他。

    至少我要赶在他摊牌之前，把他给甩了。

    虽然是自己给自己编织的一个美丽的谎言吧，打碎牙咽肚子里，这一次，我一定要留给他一个华丽丽的背影。

    不过，我到底应该做点什么呢。

    时值上午九点多，我拿过手机，登陆QQ，把个性签名改成了“求闪婚。”

    不多时，一条陌生消息点燃了我压抑在心底的怒火。

    “三八二百五。”

    “你才三八二百五。”我不假思索地回复。

    对方很快发来一个笑脸，还有一句话，“这是你自己的QQ号，我这样说只是方便记忆而已。”

    我QQ号的后五位确实是“38250”，我第一次因为QQ号码把腾讯老板骂了个祖宗八代。

    “你结婚没？”

    没有理会对方的话，我不忘“求闪婚”，径自回复着。

    “没人嫁我啊。”

    “要不咱俩试试？”

    “你确定吗，我没房，没车，没钱。”

    “你同性恋吗，歪瓜裂枣吗，不务正业的地痞流氓吗?”

    “不不不。”对方连续发来三个不字。

    “那就好了，我也没房没车没钱，咱俩正好，敢不敢试试?”我挑衅着。

    “你别后悔就行。”

    “我怕你后悔。”

    留下联系方式，约好了时间，一个小时后，我带着身份证下楼。

    “嗨，在这里。”刚到小区门口，一个身穿白色polo衫，雅绿色休闲裤的男人在笑着朝我招手，古铜色的肌肤透着性感，身高180左右，是我喜欢的类型。

    不过……

    我唇角微弯，想笑却笑不出来，怔怔地站在原地。

    “你该不会是怕了吧。”男人狭长的眼眸轻扬，颀长的身子朝我走来，他嘴角噙笑，偏偏隐含着一股子盛气凌人的窒息感扑面而来，“害怕的话就算了。”

    “我是担心你怕了。”我很快回神，犟嘴道。

    “走吧。”男人说着过来拉我的手，我后退一步闪开了，随着男人上了停在路边的出租车。

    我僵着身体坐在后座，心砰砰乱跳，偷偷斜睨男人一眼，只见他神色自如，深壑的眸子看不出喜怒。

    我正犹豫着要说点什么的时候，手机铃声响起，是慕泊君的来电，我心内冷笑一声，调成了静音。

    出租车停在民政局门口，刚才的紧张和忧虑随着慕泊君的来电一扫而光。是的，我要结婚了，我要在他甩我之前，把他甩了，能甩多远甩多远。

    我毫不犹豫地下了车，拉起男人的胳膊，扬眉道，“你不许反悔。”