
    （第六章和第七章合并成了一章。）

    不多时，老佛爷猛地一拍餐桌，指着我，“你是不是处女？”

    我一怔。

    这思维也太跳跃了吧。

    我寻着许皓辰眼神的方向看去，看到了苏管家意味不明的面色。

    我好像明白了什么，又看向许皓辰。

    许皓辰静若止水的眸子正专注地盯着碗里的粥，他慢条斯理地舀起一勺粥来至唇边，轻吹一下，缓缓送入口中，那一连贯的动作透着欠抽的优雅，也没有丝毫要搭话的意思。

    “快说，不贞的女人休想进我家的门。”

    听着老佛爷犀利的言辞，我抬头看去，她指着我的手微微颤抖着，华贵的面容泛着鄙夷。

    我貌似有点明白了许皓辰昨晚那句话的意思。

    ----我可以不碰你，你别后悔。

    他一定是早就料到了今早的事情。

    我冷睇了许皓辰一眼，他那副看好戏的姿态刺痛着我的神经，我嘴一快，“阿姨，他也不是……”处男。

    “男人和女人能一样吗，你以为随便一棵花花草草破衣烂鞋都能进我家的大门吗？”老佛爷的声音更加尖锐，恨不得把我生吞活剥了，好像我是罪至浸猪笼的犯妇。

    我真想出去看看，你家的大门有什么高级的，到底黄金做的，还是玉石打造的。

    拜托，我和您儿子根本就没啥关系好不。

    “阿姨，我和他没……”我小心翼翼地看了一眼许皓辰，生怕他拆我的台。

    “没什么，快说。”老佛爷猛的一拍餐桌，整栋别墅都随之一震，除了稳如泰山的许皓辰。

    是啊，没什么。我和许皓辰没有感情，我们没有发生关系。可是结婚证是真实的，如果我说我是为了报复男友出轨，随便找人闪婚，恰好找到了她的儿子，这话说出来，不要说她不相信，如果不是亲身经历，我都不相信。

    况且，领了结婚证，睡在了一张床上，却不让……

    我低下头，故作娇羞状，低声说：“没在床上。”

    “你说清楚点。”

    我垂眸咬唇，心里暗笑，脸上摆了一个为难的表情，“昨晚，我们，在，浴室里。”

    “咳……”

    我下意识寻着声音的方向看去，许皓辰一口粥卡在了喉咙里，他赶紧拿过餐巾纸擦拭着。

    我很快垂眸，心内却畅快无比，活该，怎么不噎死你呢，叫你不帮我，本姑娘兵来将挡水来土掩。

    “瑶瑶。”许皓辰把鸡蛋往我面前一推，声音宠溺，“昨晚累坏了吧。”

    我抬头，对上他欠抽的笑脸，心里把他祖宗八代温柔地问候了三遍。

    老佛爷冷哼一声，一阵风似地走了。

    目送老佛爷的背影消失在视线，我回头怒瞪着许皓辰，正欲开口。

    “太太，辛苦了。”他毫无瑕疵的俊脸漾着暧昧的笑，把鸡蛋放在我的碗里，俯身过来，温热的气息灼烫着我的耳际，“你确定要让佣人知道我们是有名无实的夫妻吗？”

    他眉眼的深情和温柔让我恍然，好似我们就是传说中如胶似漆的新婚夫妻。他一定是逢场作戏的高手吧。

    怔愣之际，许皓辰挺拔的身姿跃然起身，“太太，乖乖在家等我回来。”

    “苏管家。”许皓辰没有理会我眼中的怒意，径自吩咐着，“不许太太走出别墅一步。”

    “许皓辰，你……”你这个混蛋。

    我的话没有说完，他的背影已经在我眼前消失了。

    刚才面对老佛爷的质问，我就已经想好了要溜之大吉。都说豪门深似海，我可不想粘上咸腥味。

    许皓辰显然已经看出了我的小心思，偏不让我如意。

    算了，再找机会溜吧，我就不信他会一直这样关着我。

    我认命地回到房间，打开了从昨天开始就关掉的手机。

    200多个未接来电提醒，100多条短信向我证实结婚的事情。

    我一个个电话打过去，宣布着我结婚的喜讯。

    半个小时后，慕泊君的电话进来，我调成了静音，很快短信铃声又响起，我直接删除，然后给他发了一条信息，“请不要纠缠已婚的女人，我老公会不高兴的。”

    慕泊君的来电我没有再接起，短信没有再回复。

    看着这个陌生且豪华的卧室，我不甘心地拿着手机下楼，来至大门口，看到紧锁的大门，我愤愤回头，对上苏管家的眼睛正巴巴地看着我。

    一场游戏而已，搞得像真事似的，至于吗。

    一边腹诽着许皓辰，我走到了庭院的木质花棚下，我毫无形象地一屁股坐在沙发上，苦苦思考着对策。

    我，一定要离开这里，一定要离婚。

    我想到了当下的流行词：闪婚闪离。

    不过，谁能有我闪，相识第一天结婚，第二天就要离婚。

    以后我可以举手投足装的云淡风轻了，因为我也是经历过风浪的人了。

    苏管家端着一壶花茶过来，放在了我面前的茶几上，“苏阿姨。”我笑着套近乎，试图从她嘴里打探点什么。

    “少奶奶，还有什么吩咐吗？”四十多岁的苏管家唇瓣浅弯，眉宇间客气而疏离。

    也对，人家的衣食父母是许皓辰，况且以今早老佛爷和苏管家的亲热度来看，说不定她就是老佛爷的人。

    我从她嘴里套话，不等于把自己的脸伸过去让她主人打吗？

    “没有，谢谢你给我送茶过来。”我摆了一个状似无邪的笑脸，端起茶杯送到嘴边，“我正好口渴了。”

    我摆弄着手里的手机，在想着要不要给许皓辰打个电话，找什么样的理由才能让他同意放我出去。

    沉思中，接到一个陌生女人来电，我的脑子灵光一闪，答应了见面。

    我给许皓辰打电话撒了个谎，他让司机刘叔送我。

    咖啡厅。

    我到的时候，56号桌已经坐了一个妖媚的女人，正摆弄着修剪整齐的橘色指甲。

    “你好。”我淡笑。

    女人审视的眸光在我身上逡巡片刻，我唇角始终点缀着清浅的笑意。

    “你就是和他结婚的人，我看也不怎么样嘛，清汤挂面似的，没胸没屁股，整个一搓衣板。”

    “没办法，他就喜欢我这样的。”我轻轻搅动着面前的咖啡，声音静如水。

    “我告诉你，你赶紧从他家滚蛋，皓辰是我的，他只能是我的，你休想抢走他，也不撒泡尿照照自己，你连给他提鞋都不配。”女人浓厚的妆容粉饰的美艳的脸近乎扭曲，如果语言和眼神能杀人，我想我会被她凌迟处死的。

    “可事实是，他心甘情愿和我去民政局领了合法的结婚证。”我两指轻捏着咖啡勺摆弄着咖啡上面的白色泡沫，浅笑，“合法的意思就是，我住在他家，睡在他身边，这是夫妻义务。”

    恬静的咖啡厅悠扬着辽阔而温暖的《天空之城》。

    角落且靠窗的56号桌，两个女人天壤之别的打扮和表情，都为着同一个男人----许皓辰。

    女人想留住许皓辰，我想推开许皓辰。

    可能是我的淡然激怒了女人，她本就锋利的眼神蒙上了一层阴戾，咬牙切齿的声音刀子般飞来，“谁知道你这个狐狸精使了什么下三滥的手段让他和你结了婚……”

    我白沐瑶三好学生的奖状可不是白得的，生活作风方面我可是绝对的良家少女，我眼眸微眯，“哪个精神病院倒闭了，把你给放出来了？”

    我的话似点燃了炸药引线，一枚炸弹霎时轰开，“你他妈的才精神病，前天晚上他还在我的床上，他才是我的男人……”

    听着女人的咆哮声，我一副看热闹不嫌事大的样子，把咖啡杯往前轻轻推了一下，唇角轻挽着好看的弧度，不紧不慢道，“我和许皓辰已经结婚了，就算你占着他的身体又怎么样？他的妻子，他户口本的配偶栏，都是我，而你，充其量只是一个生不得登堂，死不得同穴的床上用品而已。”

    “你个不要脸的狐狸精，我一定会让皓辰跟你离婚的……”

    这可真是“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”如果你能让他跟我离婚，我代表全家感谢你，顺便送你一面锦旗，上书“没有拆不散的夫妻，只有不努力的小三。”

    ★本书授权磨铁中文网，请勿转载！★