
    许皓辰点头，食指轻抚我的脸颊，笑的不亦乐乎，“我的太太，就是聪明。”

    “许皓辰，你去死。”我猛地扑向他，双手掐住他的脖子。

    “君子动口不动手。”许皓辰握住我的两只手，双眸熠熠生辉。

    “动口是吗？”我挑眉笑着，趁他目光盯准我没再动作之际，我猛地咬向他的胸口，稍后松开，我看着月牙般的痕迹，上面还残留着我口中的津液，一丝愧疚一闪而过，我定了定神，“我的原则是能打架绝不吵架，所以你最好不要惹我。”

    许皓辰敛眸看了一眼胸口的印记，修长的手指优雅地轻抚眉梢，“女人，下次吻我温柔一点，不然我不介意用同样的方式吻你。”

    “你敢！”

    “顶着许太太的名义有什么不好？”许皓辰挑眉反问，“你可以少修炼三百年。”

    “噗嗤。”我笑了，“你是妖精还是仙，还修炼，你直接得道升天多好。”

    “不管我是精还是仙，只要你顶着许太太的名义，我不会让你吃亏就是了。”

    “算了吧，我只做凡人就好。”我故作轻松的语气，隐匿起眸中的丝丝寥落，“我豪门恐惧症。”

    “天天在家赏花也不错。”许皓辰眸光幽暗，掀起被子迈开修长的双腿走向浴室。

    看到他只着内裤的身体，我赶紧把自己蒙在被子里。

    听到关门声，我飞快地跑到衣帽间，打开自己的行李箱，找出衣服换好。

    衣服嘛，还是穿自己的舒坦。

    收拾好床，我半躺在贵妃榻上心不在焉地摆弄着手机，我思忖着今天是周末，他应该不会去上班，我要好好磨磨他，争取达到我自由飞翔的目的。

    天天在家赏花？你有那闲心你怎么不天天闷在家里赏花？

    早餐小憩后，许皓辰拉着我上了他的卡宴，车子缓缓驶离别墅，“你拿到驾驶本后开过车吗？”

    “当然开过了。”我的唇边漾开一朵花。

    “开的什么车？”

    “路虎。”我不假思索地回答。

    “下车。”

    坐上驾驶位，我一个轻盈的起步，车子窜了出去，后面一辆宝马超车，我轻转方向盘，把宝马车别在了一个憋屈的位置又远远地甩在了后面。

    感觉到灼灼的目光盯着我，我头也不回地说，“你看我干嘛？”

    “我在想你到底是一个什么样的女人。”

    “许先生，请注意你的用词，不要用这么成熟的字眼来形容我。”

    “那我换个方式，你到底是一个什么样的女孩？”

    “我啊。”我微微一笑，“做过小三，当过二奶，蹲过号子，玩过流氓。”

    温度凉爽的车厢荡着许皓辰爽朗的笑声。

    许皓辰带我来的地方是斯诺克。

    “会打吗？”许皓辰状似无意地问道。

    想教我打球？地球人都知道教女人打桌球姿势暧昧最容易占便宜，不过，你的小心机在我这里不好使。

    “勉强能把球推进球袋里。”

    瞄准，暂停两秒，出杆，流利的动作一起呵成。

    许皓辰向我投来意味不明的目光，我漆黑的瞳仁灵动一转，昂头笑道，“许先生，我们两个赌球如何？”