
    “怎么赌？”许皓辰轻挑眉梢，似笑非笑。

    “认识你两天了，我不知道你和我结婚的真正目的是什么，想来你也不会告诉我，不过你给我的感觉还不算太坏，如果我赢了，你答应我一个要求。”

    “如果我赢了，我们就约法三章。”

    一拍即合。

    两局练手后，赌局开始，他进了十一个球，我进了十个球，以一球之差败北。

    “第一，身份证给我，家里你自由出入，但是晚上必须回家。第二，偶尔陪我应付一下我的朋友或者家人，大部分时间是你自己的。”许皓辰波澜不惊的语调径自说着，“第三……”

    “第三，你不许对我有想法。”我急切地打断他的话。

    “好。”

    签订了君子协议，我的心也放松了不少。

    结婚原因不明，离婚遥遥无期。车到山前必有路，先过好当下吧，至少我自由了。

    午后他递给我一张银行卡，“以后你的开销从这里出。”

    “我的出场费抵了房租和伙食费，我不想欠你任何，这样最好。”

    他又拉开床头柜的抽屉，递给我一个玛莎拉蒂的车钥匙，“以后出门开车吧。”

    “你家没别的车吗？”

    “你想开什么车？”许皓辰双臂环胸，镌刻的五官凸显着迷离的高贵。

    “奥拓。吉利熊猫也行。”话音落，我又加了一句，“省油。”

    你开车烧油，我开车烧钱，让我开玛莎拉蒂，您讲故事呢，我分分钟倾家荡产。

    拗不过他，收下了他的车钥匙和银行卡，我心下也打定了主意，银行卡的支出仅用于给车加油。

    晚饭前，别墅来了个身着香奈儿最新款的女孩，年岁和我不相上下，听到苏管家叫她“小姐。”

    许皓辰慵懒地卧在沙发上看着报纸，没有要搭话的意思，女孩也没有说话，只是向我投来的目光挟裹着我看不懂的怨恨。

    我一时拿不准这是许皓辰的家人，还是……

    “你爱他吗？”女孩开门见山，不屑的目光始终笼罩在我的身上。

    我一怔，这又是在搞什么。

    “这是我和他的事情。”我的声音淡淡的。许皓辰都懒的理你，我更不会拿你当根葱。

    “就凭你，还想当我嫂子？”

    “琳琳，别闹。”许皓辰不动声色地蹙起眉头，眼里已然涌起薄怒。

    看来是许皓辰的妹妹。

    我一副事不关己的样子坐在那里。

    可能是我的淡然刺激了女孩，她蹭的一下站起身，微颤着手指指着我，“要么自己滚蛋，要么让我哥哥休了你，我们家不欢迎你。”

    我浅啜了一口茶水，淡然启音，“这话你应该跟你哥说。”

    “你以为他为什么娶你……”

    “琳琳，出去。”许皓辰目光凛冽，强势打断她即将说出口的话。

    “哥。”女孩跺脚，愤怒的声音几分撒娇，“你为什么要护着她，我当初让你……”

    “许若琳！”许皓辰犹如一刀刀精心勾刻出的五官透着摸不透的阴霾，“你给我出去。”

    “哥，我才是你妹妹。”

    “她是我太太。”许皓辰咬重“太太”二字，沉声道。