
    炙热的阳光喷火般肆虐，但是别墅的每一个角落都温度宜人。我无聊地踱到许皓辰的书房，坐在真皮座椅上，红木大书桌上只有一台电脑，一个笔筒，他的电脑我是不敢打开的，我从身后的书架上随便拿过一本财经方面的书，于我而言，每一句话都形同天书。

    我打开书桌的抽屉，翻了两下，找出一张空白A4纸，折叠了几下，撕成了八张小纸条，我在纸条上画了一个猪头，并写下一句话，“许皓辰，这是你的缩小版。”下面还不忘写上了我的名字和年月日的落款，做好事不留名不是我的风格。

    八张小纸条都画好写好后，我分别夹在了他的八本书里。

    哼，我就不信你看不到。

    谁叫你把我关在这里的。这就是惩罚。

    做完这些，我奸诈地笑着，离开了他的书房。

    我百无聊赖地在别墅的每一个犄角旮旯钻来钻去，有生以来第一次过这样“堕落”的生活，看着身上昂贵的家居服，怀里再多一条棕色长卷毛的可卡狗的话，我就离衣食无忧的二奶生活不远了。

    晚饭又是一个人的六菜一汤，许皓辰没有回来，我心内畅快，他在，我会少吃半碗饭的。

    一个人躺在象牙白的法式奢华大床上，我心里想着，他可能去了吴钰那里，白天我和吴钰有了肢体和语言的双重冲突，他肯定会前去安慰吧。

    我不用再防狼，没有负担的安然睡去。

    睡的正香甜之际，手机铃声鬼魅般划破夜的宁谧，我迷迷糊糊接起来，“喂。”

    “沐瑶，我想你。”

    “你神经病啊，大半夜的打电话。”

    听到慕泊君的声音，被打扰了好梦的我没好气地骂着。

    “沐瑶，你和他，你们……”

    “我是有老公的人了，你以后不要再打扰我。”

    挂断电话，关机，一气呵成。

    随意翻了个身，这才发现身边不知什么时候躺了个人，正眼睁睁地看着我，我“啊”的一声尖叫，素淡的月色下，我认出了这是许皓辰。

    他什么时候回来的？

    这么想着，我就不由自主地问了出来。

    “猪。”

    他潇洒地送我一个字。

    “狗嘴里吐不出象牙来。”我愤恨地瞪了他一眼反驳着。

    许皓辰二话不活一个翻身压住我，手指撬开我的唇搅动着，“你要干嘛，我告诉你，我可是跆拳道三段……”我推着他的身体，威胁着。

    “我在找象牙。”

    “你……”我气结，却一时找不到合适的词骂他。

    “咦，你嘴里没有象牙？”许皓辰从我身上起来，躺好。

    “狗嘴里才吐不出象牙来。”我气势汹汹地回击。

    “我知道，我验证过了。”

    我愣了一下，才反应过来。这摆明了是在骂我。

    这个混蛋，我就这样被他绕进去了。

    你才是小狗，你全家都是小狗。

    这话借我个狗胆我也不敢骂出来。

    我愤怒地看着许皓辰，一把掀开被子骑在他的身上，手指也探进他的口中，用力抠弄着他的牙齿，“我把你的牙掰下来去化验化验，看是象牙还是狗牙。”

    许皓辰两手铁钳般分别握住我两只胳膊置于他身体两侧，含笑的嗓音挟裹着几分戏谑，“我的太太这么热情，我是不是应该配合一下。”