
    上次是母子俩的战争，这次是兄妹俩的分歧，我自然是优雅的装乖乖女。

    许若琳冷哼声，眼睛刀子似地剜向我，不甘心地走了。

    “琳琳，我送你。”许皓辰抄起茶几上的车钥匙追了出去。

    看着许皓辰大步流星的背影，我心里的疑虑越来越重，直觉让我知道，许若琳未说出口的话肯定与我有关，与这段婚姻有关。

    我到这里不过三天时间，婆婆刁难，情人挑衅，小姑子作梗。

    我怎么感觉我以后的生活会更加精彩呢。

    只是，我不明白许皓辰对我的维护从何而来。

    许皓辰回来的时候，我已经进入和周公热情约会状态。

    开门声，脚步声，和灯的光亮吵醒了我。

    看到门口醉意朦胧脚步不稳的他，我一咕噜从床上爬起来搀扶着他倒在了床上，他大手揽着我的腰身，手掌的温度透过薄薄的布料熨烫着我的肌肤，随着他倒床的动作我身体失重趴在了他的身上，他另一手圈上我的腰，我被紧箍在他的怀里不得动弹。

    静谧无人的夜里，我清晰的感受到他沉稳的心跳，他呼出的气息烫着我的侧脸。

    这个混蛋，趁着醉酒占我便宜。

    我用力去掰他的手，他配合着松开了我的身体，看着瘫软在床上的许皓辰，我心一软，给他换上了睡衣，并用毛巾给他擦了脸和手脚。

    善良如我，我只是在照顾一个醉汉而已。

    做好这些，我返回床上继续睡觉，不多时后颈处陡然一热，一条胳膊搭在了我的腰上，我身体条件反射般紧绷起来，刚要推开他，“我就是抱抱你。”静谧的房间传来他清脆的嗓音。

    我不由自主的身体紧绷，却也没有推开他。

    他没再说话，也没再动作。

    鼻间是他身上的酒气在蔓延，身后是他的体温在交缠，单纯的温暖，熟悉又陌生的感觉，我像一个在寒风中浸润已久的孤儿，贪享着片刻的恬静和安宁。

    翌日傍晚。

    我坐上了许皓辰的黑色迈巴赫，来到位于“紫玉华庭”的一栋别墅，进到客厅，我才知道这里是许家，是许皓辰的父母和妹妹居住的地方。

    感受到我的紧张，许皓辰的大掌包裹着我的手。

    “叫爸妈。”许皓辰在我耳边低语。

    “爸妈。”我抽抽嘴角勉为其难开口。

    “这里哪有你爸妈。”老佛爷冷睇我一眼。

    若不是我一朝失误，稀里糊涂领了个结婚证砸自己的脚，我会在这里受你奚落。心内不畅快，不过我也不会去跟长辈顶嘴。

    “不管你们认不认，沐瑶都是我的太太，是我要相伴一生的人，如果这里不欢迎我们，我们走就是了。”许皓辰拉起我的手，作势要走。

    “今天是你妈的生日，不许闹不愉快。”许爸爸如鹰般锐利的双眸淡淡扫我一眼。

    我质问的眼神看向许皓辰，想来他也知道，如果事先告诉我是来他父母家，打死我都不会来的，打不死更不来。

    老佛爷的生日，自然是宾客云集。

    晚宴在许家别墅。

    我不喜欢这样的场合，穿过大型私人花园，我坐在游泳池边透透气。