
    我这才意识到他的上半身是裸露的，温热的肌肤正蹭着我光滑的小腿，想到他下半身有可能只穿一条内裤，我脸一红，马上从他的身上滚了下来，钻进被子里，乖乖躺好，大气不敢出。

    我又想到吴钰的电话，想到为了出门撒的谎，声音有些怯怯地再次道歉，“对不起，我刚开始真的不知道她是吴钰……”

    “睡觉。”许皓辰打断我的话，送给我一个坚实的后背。

    我撇撇嘴，翻了个身，背对他。

    一夜无梦。

    “嗯嗯……是，你怎么那么多废话。”早上八点，我被许皓辰的声音吵醒，“当然爱，不然我娶她做什么……我一见钟情不行吗……狗屁的门当户对，就是打着婚姻的幌子做生意，他妈的老子天天在外面算计，回家了还要对着自己的太太算计，我得少活多少年……”

    可能感觉到我的目光，许皓辰侧头看我一眼，把我当空气般，继续对着电话说：“老子的事情要你们操心。”

    我若有所思地看着许皓辰，我当然不会以为他如同电话里讲的那样，是因为爱我才和我结婚。

    元神归为，我想起我的人身自由，“许皓辰，你不能把我关在这里，我要有正常的人际交往。”

    他幽深的眼眸泛着桃花般的潋滟之色，看着我。

    “你都有什么证件？”

    我眉头一蹙，看他一脸无害，想来是随意聊天，我自顾说道，“我证件可多了，身份证，毕业证，学位证，英语四级证，计算机二级证，普通话证，驾驶证……”

    “你有驾驶证？”

    “我19岁就考了驾驶证。”我昂头道，“对了，我还有结婚证，很快会有离婚证。”

    “身份证，毕业证，学位证，结婚证，交给我，你随便出入这里，唯一的要求是，晚上必须回来。”许皓辰话音落，起身靠在床头，丝毫不顾忌身旁的我，就这样裸露着性感的小麦色胸肌，“对了，还不能给我戴绿帽子。”

    “你就不能穿件衣服吗？”我耳根发热，低斥着。

    “这是我家。”言下之意，他就是裸体，我都没有权利干涉。

    不要脸的家伙。

    不对，我干嘛要跟他讨论穿衣服的问题，我的目的是离开这里。

    我唇瓣轻扬，“我在这里，你就不怕吴钰伤心吗，她那么爱你，我走了，你把她接来，岂不两全其美……”

    “我自己的女人，要你操什么心。”许皓辰双眸清明，早上的阳光映衬着他轮廓深邃的脸。

    切，你的女人，我还是正室呢，只不过是准备随时让位的正室。

    比起刚睁开睡眼时，看到正在打电话的他一脸桀骜不羁的姿态，我迷幻了，这个男人，高调而深沉，我根本不是他的对手。

    见我不语，许皓辰嘴边的笑意暖了唇线，“在法律上，我是你的所属人，如果你是房子，我就是房产证上的房地产权利人，如果你是车子，我就是行驶本上的所有人，如果你是……”

    “如果我是可卡狗，你就是狗证上的犬主，是吗？”我腾地一下坐起来，咬牙切齿。