
    “有何指教？”明知来着不善，我也不用客气。

    “指教？你都爬上许皓辰的床了，哪里还用我们指教，是你应该指教一下我们，你是怎么爬上他的床的？”齐耳短发的女孩眉宇间尽是鄙夷。

    “是他爬上我的床的。”我冷艳地开口。

    “就你这样的，没点手段他会要你。”卷发女孩说着看向短发女孩，“如果我们打了她，你说许皓辰会不会帮她。”

    “她有什么背景值得许皓辰为她出头？”短发女孩不屑道。

    我不需要许皓辰出头一样能收拾你们，只是，我懒的理她们。

    我唇瓣弯出一个冰冷的弧度，抬腿就走。

    “啪”的一声，卷发女孩凌厉带风的手掌刮过我的脸颊，火辣辣的疼着。

    本姑娘不想惹事，但是不代表怕事，怒瞪她的同时，我脚下也没闲着，七公分的高跟鞋直踹向她的膝盖。

    卷发女孩直接倒在了地上，在短发女孩要扶起她的时候，我骑在她的身上，照着她的脸左右开弓。

    短发女孩上前拉我，被我一把挥开。

    这边的动静惊动了大厅的人，人们看到的就是我骑在卷发女孩身上对着她挥拳的画面。

    “起来。”老佛爷尖锐的声音夹在在叽叽喳喳的声音里尤为刺耳。

    我又照着卷发女孩红肿的脸颊挥了一巴掌，狠狠地说，“我告诉你，打我，是要付出代价的。”

    本姑娘可不是吃亏的主。

    我起身准备离开，手臂一紧，“道歉。”老佛爷一脸冷厉。

    “她先打的我，我不会道歉的。”我态度坚决。

    “道歉。”许云昌的声音更加阴寒。

    “她先打的我，我不会道歉的。”我耐着性子重复。如果不是长辈在前，我真想一走了之。

    “我的太太，谁敢欺负。”许皓辰的声音自远处而来。

    “是她先动手的。”短发女孩指着我说。

    “我为什么动手？”我冷声。

    “你看我们不顺眼。”

    “我为什么看你不顺眼，我认识你们吗，和你们有过节吗，许家上下都是有监控的，卫生间门口也有，每次宴会都会开启，要不我们去监控室看一下，如果是我的错，我自备厚礼奉上，如果是你们的错，日后我若见你们一次打你们一次，也只能说明许家的人不是那么好欺负的。”我铿锵有力的声音自唇瓣倾泻而出。

    我的话如同给许家二老架在半空，造成了进退两难之势，老佛爷和许爸爸脸色更加铁青。“许家的人不是那么好欺负的。”这句话无疑等于他们让我道歉的行为成了许家的“好欺负”。

    “我的太太，在安宜市横着走都行。”许皓辰声音宠溺，顺势揽上我的腰，他低头吻了一下我的脸颊，“有我罩着你。”

    横着走？你当我是螃蟹啊。

    我忍着推开他的冲动，心里把他骂了几百遍，这个混蛋，又占我便宜，光明正大的“偷吻”我。

    在人们的劝声中，此次战役不了了之。

    晚宴结束，许皓辰谢绝了父母的留宿，宽阔的迈巴赫轮胎碾压过路面，浮光掠影打在许皓辰的脸上影影绰绰，我想，我有必要和他谈谈了。