
    许皓辰若有所思的摸着下巴，水晶灯光下唇色潋滟，“你连白写锦鲤都知道。”

    “许先生，我211工程大学毕业，优良的祖国花朵，知识丰富，知道的多着呢，怎么样，你若不同意的话，我现在就抠一颗。”话音落，我作势要抠。只是作势而已，我可不敢真抠，至少此刻不敢。

    许皓辰眸底没有任何波动，一笑，“你过界怎么算？”

    “你想怎么算？”我反问。

    “我说了算？”

    “说说看。”

    “我只有一个要求，你不许提离婚。”

    “好，我等着你提，不过别让我等太久。”

    许皓辰只是笑着同意了钻石界限，关于离婚的问题，他没有只言片语。

    这个心思深沉的家伙，我一定要让你乖乖的提出离婚，这一刻，离婚成了我人生最大的目标。

    夜，相安无事，一早却发现他的一条腿在我身上，我作势要抠钻石，他自然阻拦，换来的是我对他拳打脚踢，他很快制服我并“不小心”吃了点豆腐。

    我又开始了找工作之旅，我学的是国际法，不好找工作，几日奔波，依然无所获。

    “工作找的怎么样？”赵雨薇在电话里问我。

    餐厅包间内，我看了一眼餐桌对面的许皓辰，烦躁的抚着额前的刘海，“不怎么样。”。

    “没事，慢慢找。”赵雨薇安慰我。

    “你是饱汉子不知饿汉子饥啊，一手毕业证，一手结婚证，工作有老公给落实了。”

    “别提我，我工资一千三百五十块，有整有零，聊胜于无而已。”

    理想是杨玉环现实酷似赵飞燕，一个丰满，一个骨感。初入大学时的凌云壮志在毕业的时候面对现实的洗礼早就烟消云散，我目前的要求真的不高，只是有份工作而已。

    “那也比我好，我今天面试一家公司文员，工资一千一百二十，人家还不一定要我，我就纳闷了，大学四年，知识果然不值钱。”我发着牢骚。

    “你不也结婚了吗，老公神神秘秘的不带给我们看就算了，好歹工作也能帮着你点啊。”

    找工作这个事情，我还真就没有想过找许皓辰帮忙，这几日我都是在他走后出门，他回家的时候，我也早就回来了，我也没有告诉过他我在找工作的事情，我不想欠他的，包括人情。

    “我跟鬼结婚啊，我那天是开玩笑的，看你们生活都挺惬意的，给你们丢个炸弹，你们还都当真了。”我状似无所谓地笑着。

    不经意抬头，看到许皓辰冷毅的薄唇紧抿，目光冰冷如铁，我寻着他眼神的方向看去，只见吴钰面色悲怆哀戚，正微微颤栗地站在门口，我赶紧挂断了电话。

    “进来。”许皓辰眉峰紧蹙。

    吴钰轻推门进来，又合上，声音软弱，“皓辰。”

    “你怎么找到这里来了。”许皓辰凛冽之姿尽显。

    “我给你打电话也不接……”吴钰未开口泪已落。

    我赶紧起身，准备把空间留给他们，“坐下。”许皓辰狭长的眼眸阴霾冷冽，晦涩不明的面容挟裹着无比深壑的幽暗逼来，彻骨阴寒从脚底窜至头顶，我不敢动弹。

    “我的话你忘记了是吗？”许皓辰冷眸逼视吴钰。