
    “皓辰，你说过你爱我的。”吴钰抽泣着。

    许皓辰冷哼声，深壑的眸子眯起，“我对你说过这话吗？”

    “你，你跟别人说过你爱的是我啊。”

    “我跟别人说的话你也能信？”许皓辰眼里的阴鸷似寒冰碎裂。

    头顶的灯光倾泻在许皓辰的脸上，犹挡不住那犀利阴寒，与平日里同我打打闹闹的他判若两人，几个夜晚不小心过了钻石界限被我按在床上暴打而发怒的他，竟也比此刻温柔百倍。

    原来，每个人都有两面，我是，他亦是。

    “皓辰……”吴钰柔软无骨的腰身前来。

    “给我回去好好反省。”

    吴钰脚步顿在原地，朱唇紧抿，口气委屈，“那你……”

    “看你表现。”许皓辰一字千金，不愿多说。

    吴钰满脸不甘的一步三回头走了。光可鉴人的地板砖映衬着她柔弱的身影。

    两次从别人的嘴里听到过许皓辰爱的是吴钰，我也以为是事实，竟不知男人的心思如此阴沉的骇人。

    我的心情已经晴转阴，若有所思的看着许皓辰，我还沉浸在吴钰软孺的哭声中。

    “我脸上长花了？”许皓辰突然出声，唇角点缀了笑意，方才的冷冽已经消散，好似吴钰不曾来过。

    许家人变脸的速度，一个比一个快，都是骨灰级脸谱。

    “嗯。”我回神，白了他一眼，“你脸长的像花鸨。”

    看他对吴钰那态度，绝对有逼良为娼的嫌疑。

    “为什么总是用欣赏的眼神看我，难道你爱上我了？”许皓辰似笑非笑。

    骄傲自大的家伙。

    “嘿嘿。”我讪笑两声，不屑道，“那绝对是你的错觉，我爱上你的概率比我戒饭的概率还要低。爱上你的女人得有拯救银河系的功力，不然谁爱谁倒霉。”

    我说的倒是实话，方才我就已经看了出来，他是一个冷心冷情的人。

    不过，这与我貌似没有多大的关系。

    你来我往的问答题结束，气氛已经恢复如常了。

    饭后，许皓辰带我去了煌梦。

    煌梦是安宜市最大的会所。

    VIP888包厢，我跟在许皓辰身后走了进去，“许少，嫂子。”沙发上的人相继同我们打招呼。

    我抽抽嘴角，这声“嫂子”着实让我不知如何是好。

    22岁的我，居然混成了嫂子，前途远大啊。

    许皓辰拉着我坐在了空着的正中间的位置。

    “嫂子，你可得把许少看好了，这地儿他常来，熟人可不少呢。”一个脖子里挂着二斤重的“狗链子”的男人朝我挤眉弄眼的笑道。

    熟人？是情人相好吧。

    他来不来这里，有多少熟人，关我什么事。

    “熟人多好啊，毛主席说人多好办事。”我无所谓地笑着。

    “唐硕，两天不见你这流氓功夫渐长啊，快跟我说说你在领导面前是不是也是这副流氓腔。”许皓辰修长的双腿自然交叠，拿起茶几上的烟叼在嘴里，他旁边的三十左右岁的男子立即拿起打火机给他点燃，许皓辰吐了一口烟圈，“你这个样子，你家老头子知道吗？”