
    “我想我应该知道了你和我结婚的目的。”我朱唇轻启，想起卫生间外的对话和那日早上他的电话，我继续说，“为了逃避父母安排的婚姻吧。”

    “吱----”剧烈的刹车声震破云霄，拉回我的思绪，我的上身向前倾去，只见一辆宝马车横在了我们面前。

    “你他妈的眼睛让狗啃了？”血气方刚的宝马车青年咆哮。

    “妈的。”许皓辰低咒，蹭的下车，修长的双腿倚着引擎盖，“你临出门吃屎了，嘴巴给我放干净点。”昏黄的灯光映衬下许皓辰天生的尊贵和桀骜越发衬出咄咄逼人之势。

    “他妈的急着去投胎啊，滚尼玛逼里去。”宝马车主也不是省油的灯。

    我用力甩上车门，伴着高跟鞋踩过路面的坚硬声音，我的声音冷如铁，“你他妈的急着拜见阎王呢吧，给我死一边去。”

    “呦，原来在车里泡马子呢。”宝马车主吐了一口烟圈，声音几分戏谑。

    “给我滚出来。”许皓辰声音里的厉色难以藏匿。

    “出门没烧香的东西，有种你给我出来。”我怒骂。

    “臭娘们，找抽呢。”宝马车主一边撸起衣袖一边下车。

    宝马车主刚一打开车门，挥起拳头就要抡过来，我的无影脚就飞到了他的腰上，由于力道太猛，落脚的时候，我的身体不由自主后退了一下，旋即落入一个宽厚的怀抱，固如磬石的臂力稳稳拖住了我的腰身，清浅的笑声自我的头顶漾开。

    宝马车主的拳头顺势而来，许皓辰的手臂把我用力往后一扯，我离开了危险圈，他修长的右腿一脚踹在了宝马车主的脸上，只听一声哀嚎，我和许皓辰双双钻进了车里。

    许皓辰倒车，行驶，经过宝马车的时候，车身稳稳地擦过宝马车的车身，听着吱吱的声音，我不由笑着，“你的车可贵多了。”

    “我缺钱吗？”许皓辰不以为意的声音填充着整个空间。

    我顿觉惬意，打开车窗，任夏夜的丝丝凉风灌入，右手拂开被风吹乱的长发，眸中的寥落已然消失殆尽。

    “我这一天过的真够呛，在你家打了一架，在大街上又打一架，前两天还打了你的心上人，我打架的频率比换男朋友的频率都高，结婚证就是我的劫，我都多少年没有打过架了。”我唇瓣含笑的发着牢骚。

    “哪次打架你也没有吃亏。”许皓辰爽朗的笑声合着夏夜的凉风沁入耳畔，“我就喜欢你这脾气。”

    入夜。

    许皓辰慵懒而野性地倚着浴室门，腰间松松垮垮的系着一条浴巾，“白沐瑶，会不会哪天你也那样打我？”

    我眨眨眼睛，马上想到了踢到宝马车主的那一脚，我和许皓辰还真是一路人----不吃亏。

    “如果哪天你惹到我的话，肯定会的。”我如实回答。

    想到昨晚他搭在我腰上的手，我脑子灵光一闪，看着真皮床背上镶嵌的十三颗钻石，我指着中间最大的一颗，“我们要划印，就以这颗钻石为界，你不许过界，你过一次，我就抠下来一颗钻石喂你的白写锦鲤。”