
    许皓辰找到我的时候，温热的大掌抚上我微凉的肩膀，“找了你好久，怎么跑到这里来了？”

    “看风景。”我站起身后退一步，脱离他的掌控，低斥，“不要动不动就搂我，我和你很熟吗？”

    “走吧，该切生日蛋糕了。”许皓辰也不恼，优雅的侧脸隐匿着几分笑意。

    我愈发觉得这个男人有几分……不正常。

    和许皓辰并肩走进客厅，老佛爷正在和几个贵妇说笑。

    “许太太，你家有了好消息，也不介绍介绍吗？”一个贵妇笑道。

    “皓辰，沐瑶，过来。”老佛爷脸上挂着慈母的笑容，朝着我们招手。

    我暗叹，这人变脸的速度比翻书还快，逢场作戏的本事足以做我的祖师爷了。

    我心里素质极好的摆了一个笑脸和许皓辰一起走过去，“这是我儿子的女朋友。”老佛爷拉过我的手，雍容华贵的面色浮着柔和的笑意，灯光的映衬下更显高贵，“我和云昌都支持孩子自由恋爱，孩子的幸福才是最重要的。”

    不得不说，有钱人家的阔太太保养的就是好，五十多岁的老佛爷看起来像四十来岁的，只是，我怎么感觉她笑的时候，脸上三层厚的粉掉了一地呢，我真想拿个小桶给她接着，这么昂贵的粉掉脚面上多浪费啊。

    “妈。”许皓辰揽上我的腰，“我和瑶瑶前几天领了结婚证，还没来得及告诉你和爸，她现在是我的太太了。”

    “许夫人，恭喜啊。”一个贵妇对着老佛爷眉开眼笑，从容的眼神在我身上短暂停留。

    “这孩子，领结婚证这么大的事也能开玩笑吗？”老佛爷笑容不减，娇嗔道。

    “妈，这是我的结婚证，你看。”许皓辰说着已经从衣兜里掏出了结婚证，“我的幸福不能等待。”

    一时间，好多人聚拢而来，结婚证被争相传看，恭喜声络绎不绝。

    我不是动物园的熊猫，实在受不了被围观的感觉，我悄悄挣开许皓辰的手，从人堆里钻了出来，走到一楼的卫生间，到里面躲躲清静。

    可惜，是非之地，注定离清净二字相距十万八千里。

    “丽珊，别伤心，没了许皓辰，追着你的男人多了去了。”一个女声窜进我的耳膜。

    丽珊？陈丽珊？老佛爷相中的大家闺秀？

    “就凭陈家在安宜市的地位，全城的帅哥不得可着让你挑啊。”

    “就是，我看那个女孩也不怎么样嘛，说不定就是为了钱。”

    “丽珊，这许家办事太不靠谱了，先前拖着不结婚，许皓辰说是爱吴钰，现在又突然娶了个不知名的花花草草回来，这里面有没有什么猫腻？”

    猫腻，我也知道这里面有猫腻，只可惜本姑娘情商等于零，智商小于零，实在琢磨不透着里面的猫腻。

    “难道结婚证是假的？”

    ……

    叽叽喳喳的声音搅的我本就糟糕的心情更加心烦意乱，我从卫生间出来，准备淡定地走出去，你们讨论的许家着实和我没有多大关系。

    “喂。”我被一个披肩长卷发的女孩喊住。

    “有事吗？”我冷冷的开口。

    “你就是许皓辰的女人？”长卷发女孩不屑的目光审视着我。