
    一个星期后。

    早上醒来，呈大字型睡姿的我，和许皓辰双双过了钻石界限，我的腿在他腰上，他的手在我胸前。我小心翼翼的准备挪动自己的小腿，控诉他过界，然后惩罚他，只轻轻动了一下，他一把抓住我的脚腕，大作文章，说我以前也是用了这样的方式，造成了只有他一个人过界的假象，这一次，他要连本带利的讨回来。

    抵不过他的体力，脚腕被他捏的生疼，还被惩罚给他做了按摩。

    我是赔了夫人又折兵。

    一路在心里愤懑的骂着许皓辰，我把车开到咖啡厅，打开车门的时候，却看到慕泊君好整以暇的等着我。

    我自动忽略他，准备擦肩而过，“沐瑶。”慕泊君一把拽住我的胳膊。

    “放开。”我怒斥。

    “你为什么不接我电话？”

    “我要去上班，你放开我。”我用力甩着胳膊，却被他一把抱在怀里紧箍着我的身体，“你知道你嫁的那个人是谁吗？你知道你为什么会那么顺利嫁给他吗？”

    看来慕泊君知道点什么，不过我不屑于从他嘴里打探消息。

    “他是谁跟你有什么关系？”我毫不留情地说。

    “你……”慕泊君被我噎的说不上来话，我趁机推开他，转身就走。

    “你爱过我吗？”身后传来他些许寥落的声音。

    “我一年换六七个男朋友，我爱的过来吗？”我头也不回的讽刺道。

    我这话说的有点过了，却也离事实不远，大三下学期，到大学毕业，一年三个月的时间，我换了六个男朋友，这频率快赶上我每月的生理期了。

    爱，爱是个神马东东？那是一个早就从我的心里剥离了的东东。

    人生的各个阶段都有烦恼，比如现阶段的我，从进公司第一天起，就被各路同事和领导问及“有没有男朋友”的问题。

    我一度想不明白，有没有男朋友和工作之间的关系。

    况且，我是真的没有男朋友，我只是结婚了而已。不过，当初的简历上，我在婚姻状态一栏填了“未婚。”在我心里，这段随时会解体的婚姻，只是一场游戏而已。

    同事刘月晰要介绍她的表哥给我认识，部门经理张如彤要介绍她的远房亲戚“海龟”给我认识，我一律以“努力工作，暂不恋爱”为由谢绝。

    今日为欢迎新聘任的总经理，公司全员聚会，在凯特来酒店。

    刘月晰坐在我的身边，向我夸着她的表哥，简直是夸的天上有，地上无，堪比无所不能的非人类，我笑的不亦乐乎，其他同事也笑倒一大片。

    正HAPPY之时，手机铃声响起，我一看是许皓辰的来电，接起电话告知了他我的行踪后，我把手机放进了包里，继续和同事们说笑笑。

    结束的时候，从酒店出来，快走到大门口，看到走在前面的陈总正在和许皓辰寒暄，我借口上卫生间赶紧往回溜。

    “沐瑶。”刚转身，身后就传来许皓辰的声音。

    我装作没听见，撒腿就要跑。

    “沐瑶。”许皓辰大喊出声，这一嗓子，恨不得整个酒店都能听到。

    我硬着头皮回身，只见所有人的目光齐刷刷向我袭来，弄得我浑身不自在，我心里骂着他，脸上漾开一个极其无辜的职业微笑，“许总，这么巧，您也在这里。”

    你要敢在这里说我是你的太太，回家我就把鱼食全部喂给你的白写锦鲤，撑死它们。

    “是啊，好巧，我看着像你，还真没有认错人。”许皓辰俊眉挑起笑意，清亮的嗓音透着几分熟络。