
    这些时日的相处，我已经练就了厚脸皮，对于全身上下只遮住重点部位的他，我也习惯了。

    “你在找工作？”许皓辰突然出声。

    “嗯。”我头也不抬的应道。

    “我给你的卡你还没有用过吧。”

    他给我银行卡的第二天又给了我油卡，所以我没有动用过银行卡。

    “嗯。”

    “卡给你是让你用的，不是让你当卡片拿着玩的。”许皓辰薄唇挽成道浅弧。

    “我不想用你的钱。”

    用他的钱？做为实实在在的中国五好青年，各奔东西的时候，不管是欠人情债，经济债，还是心灵债，我都做不到坦然的好吧。

    “我的钱足够支撑你任何的开销了，你还找工作做什么？”许皓辰突然坐了起来，拿过我手里的手机，黑曜石般的眸子紧锁着我的眼睛。

    “许皓辰，你的意思是，我完全可以过衣食无忧的二奶生活了，是吗？”我浅笑。

    “二奶？”许皓辰深壑的眸轻扬，薄唇浅勾，滑出一道斐然春色，“就你这样的你还当二奶，你有那个潜质吗？”

    “所以我要找工作啊。”我一把夺过我的手机，“自力更生，丰衣足食。”

    “你还想着离婚呢？”

    “不要说你没有想过。”

    许皓辰幽邃的眸底没有一丝波动，早就知道这个男人懂得深藏不漏，我也懒得去揣摩他的喜怒，“要不，你去我公司上班吧。”

    “不去。”我不假思索的拒绝，想起今天让我小心灵受伤的那一千一百二十块钱的工资，我眼睛一亮，又问道，“工资多少钱？”

    许皓辰眉梢轻扬，“你想要多少钱？五千行不行？”

    对目前的我来说，月薪五千等于天文数字了。

    “五千？”我心内一喜，音调也不自觉提高了几分，“税前还是税后？”

    “你想睡前还是睡后？”许皓辰嘴角端着笑意。

    “我当然希望是税后。”

    “你确定是睡后？”

    “当然了。”我昂头道。

    “你不后悔？”

    这话问的好奇怪，我为什么要后悔。

    “赴汤蹈火，绝不后悔。”我信誓旦旦。

    许皓辰猛的扑向我，沉重的身体落在我的身上，滚烫的鼻息掠过我的脸颊，含咬上我的耳垂，“那来吧。”

    我的身体微微颤栗，“滚。”我用力捶打着他。

    他一把握住我两只胳膊置于头顶，睨望我，深潭般的眸底灼动着醉人的光亮，“你不是说睡后吗？”

    “是……”我一愣，终于反应过来，这个混蛋在跟我玩文字游戏。

    博大精深的中国汉字不是让你这样糟蹋的。

    “我说的是交税纳税的税，你说的是睡觉的睡，许皓辰，给我滚开。”我愤怒道，“约法三章的时候，你答应了不对我有想法的。”

    “哈哈……”宁谧的房间飘荡着许皓辰爽朗的笑声，那笑声大有一切尽在掌握中的气势，听的我毛骨悚然，心下不安。

    他离开了我的身体，摇头笑道，“我对你还真就没有想法。”

    去他公司工作的事情，我没有答应，也没有回绝。两天后，我接到了面试公司的上岗通知。

    虽然工资不高，工作却是自己找的，我喜欢自力更生的感觉。

    我每天开着拉风的白色玛莎拉蒂，做着月薪一千有余的工作，为了避免不必要的麻烦，每天我会把车停在距离公司一站地的咖啡厅，然后走路到公司。