
    “小白也认识许少？”陈总脸上的皱纹笑成了一朵花。

    “是……”许皓辰笑意更浓。

    我生怕许皓辰说出什么，赶紧打断他的话，“我和他太太是同学。”

    “是，沐瑶和我太太的关系非常亲密，跟一个人似的。”

    “许总，那你们聊，我先走了。”我赶紧说，以免夜长梦多。

    “我送你吧。”许皓辰眼角眉梢的笑意一览无余。

    “不用不用。”我赶紧摆手。

    “陈总，改天请你喝茶，我先送沐瑶回家。”许皓辰神色漾出疏离的客气。

    “哪能让许少请客，我请我请。”陈总点头哈腰，眉宇间几分恭敬。

    “陈总再见。”我假装客气。

    转身的一瞬，我的嘴撇的老高，这个许皓辰，怎么走到哪里都是焦点人物，我偏就看不惯他那副高高在上的样子。

    在众人羡慕的目光中，我坐上了许皓辰的黑色卡宴。

    “真巧，你也在这里吃饭？”我故意问道。直觉让我知道这不是巧合。

    许皓辰偏过头，昏黄的车灯勾勒着他魅惑众生的味道，“有那么多巧合吗？”

    还行，不是太虚伪。这个回答，我还比较满意，加八分。

    不过，我也不会去深思他这句话的含义，他一说，我一听，仅此而已。

    回到家里，我倒在床上，直呼“累死了。”

    “给你打电话为什么不接？”许皓辰半压着我，悬在我身体上方，狭长的眼眸微眯。

    “我不是告诉你我的行踪了吗？”

    “我后来又给你打了电话。”

    “没有啊。”我一脸无辜，是真的无辜，手机在包里，就算他真的打了，我也没有听见。

    “手机给我。”许皓辰起身，站在床边朝我伸手。

    “你有病吗？”

    许皓辰眸光一凛，“我没病。”

    “没病走两步。”我指着沙发上的包说道。

    自己有手有脚的，不会自己拿啊，在我面前充大少爷，我还真就不买账。

    许皓辰从我包里拿出手机翻了起来，眉头越蹙越紧，稍顷把手机往床上一扔，“你给我存的什么名字？”

    “怎么了？”想着我给他备注的名字，我强装镇定，隐忍着眸底的笑意。

    “你说怎么了？”许皓辰俯身，如精心勾勒的五官逼来，我别开眼睛，他一把钳住我的下颔重新扳过来，“给我改了。”

    “怎么改？”我索性不再躲，直视他眸底的深邃。

    “XX？还OOXX呢。”许皓辰的黑眸自始至终如薄雾般笼罩着我，嘴角勾起隐忍的笑意。

    许皓辰的第一个字母是X，我索性在备注名字的时候存了“XX”。

    “那我改成许好了。”我眼里闪烁着忽明忽暗的笑意。

    “不行，要么改成OOXX，要么改成老公。”许皓辰剑眉微蹙。

    “想都不要想。”

    OOXX，这么劲爆的备注名，被人看到的话我还要不要脸了。

    许皓辰俊美无暇的脸凑过来，目光与我仅一寸之隔，“你只能二选一。”

    “我拒绝做这么无聊的选择题。”

    “那就改成OOXX。”

    “我拒绝。”

    许皓辰狭长的眼眸攫住我的眼睛，唇角勾起些许玩味，“恭喜你做出选择。”

    我眉头一凝，又被他绕了进去。

    这个混蛋，总是在我面前玩弄她的高智商。

    我二话不说伸手抓起床头的枕头，许皓辰身影掠过我的视线，我手里的枕头还是没能招呼在他身上。

    混蛋，又被他钻了空子。

    许皓辰拿着我的手机半卧在贵妃榻上，想来是在修改他的备注名吧。

    很快，短信铃声响起，我欲从他手里拿过手机，他向左边一躲，划开屏幕，五秒后，转头睇向我，凉薄的唇瓣似笑非笑，阴阳怪气道，“我说你怎么在领导面前急着和我撇清关系呢，原来是给自己留了后手。”