
    “我和你本来就没有关系。”我脱口而出。

    许皓辰凉薄的唇弯出一个冰冷的弧度，把我的手机扔在床上，转身去了浴室。

    我拿过手机，看到是销售部郑一帆暧昧问候的短信。

    入夜。

    许皓辰抬脚踢着我的腰，“喂，陪大爷聊会儿。”

    “本姑娘不是陪聊的。”

    “那你陪什么？”

    “只要与你有关，什么都不陪。”困意袭来，我没好气的说。

    翌日一早。

    衣帽间内，许皓辰烦躁的拉扯着领带，系了好几遍都不满意。我慢慢走过去，灵巧的手指细心的给他系好领带，他露出满意的神色照了照镜子，又似笑非笑的盯着我，“你倒是什么都会。”

    真是难伺候！

    刚到公司就被陈总召进了他的办公室，无非就是认为我能搭上许皓辰这条线，让我从中周旋，又是升职的许诺，又是加薪的诱惑。

    见钱眼开的奸商，我暗自腹诽着。

    心下已打定主意，我回头要和许皓辰说，他们之间的事情与我无关。

    中午，接到老佛爷电话，说是要和我谈谈。

    距离公司一站地的咖啡厅。

    “阿姨。”我礼貌的淡笑。

    我知道她叫我来的目的，许皓辰不在，我也没有必要惺惺作态，假假的喊一声“妈”还被人羞辱。

    “工作怎么样？”老佛爷浅啜了一口咖啡，状似漫不经心的问道。

    “阿姨，有话直说吧，您的时间也是很宝贵的。”我咬重了“也”字，唇角始终噙着淡淡的笑意。

    言下之意，我时间宝贵，不想跟您在这里浪费生命。

    “说吧，多少钱能离开他？”老佛爷的面容恢复肃冷。

    “阿姨，您了解您的儿子吗，如果能离开他，不用您给我钱，我给你们钱都行。”我半讥诮的开口。

    老佛爷眼里的鄙夷更甚，“你开着两百万的车，挣着一千块钱的工资，离开了皓辰，你去哪里找这样好的事情，你会舍得离开？”

    容我偷偷发个牢骚，我发现有钱人都有一个毛病，炫富的同时还喜欢贬低别人，不知道的还以为您是今年的福布斯第一名呢。

    我淡笑不语，急于让她亮出底牌，好结束这无聊的谈话。

    “三百万，离开他。”见我不语，老佛爷从手包里拿出一张支票放在我的面前。

    我冷睇了一眼支票，嘴角弯出浅弧，“两百万的车不是我的，一千块钱的工资，是我的劳动所得。所谓金窝银窝不如自己的草窝，金山银山不如自己的土山，我穷，我没钱，我缺钱，但是我不缺用尊严换取的钱。”

    老佛爷眼里的不屑更浓，“我劝你还是拿着吧，或许你一辈子都奋斗不来。”

    擦！士可杀不可辱。

    我敛了敛神色，正欲开口，老佛爷眼睛瞟了一眼支票，冷哼一声，一阵风似的走了。

    看着这支票，宛若一个烫手山芋，我揣进了包里，准备等晚上还给许皓辰。

    要不就说呢，人倒霉的时候，喝凉水都是塞牙的。

    领结婚证就是我人生最大的一次战略性失误，从那日起就注定了我战斗机一般的生活----无时不需要战斗。

    我不找事，不代表事不找我，这不，下班的时候，我将车子驶到许皓辰的别墅，远远看见一辆红色奥迪Q5停在门口，从车上下来一个时尚的美女，看着很是眼熟，再仔细辨认，这是吴钰。