
    见我不动，许皓辰把我搂在怀里，黑亮的双眸透出璀璨的笑意，“这是妈给你的见面礼，拿着。”

    “你说什么……”老佛爷尖锐的声音刺耳的在偌大的客厅响起。

    “好太太，剩下的那个零，回家我给你补。”许皓辰眼眸的那道深邃，仿若一池无底的漩涡，让人忍不住要把自己沉溺进去。

    只有我知道，这个家伙只是太会做戏而已。我还是忍不住满脸的惊愕。

    我知道这一幕落在老佛爷的眼里是多么的讽刺，在我的心里同样的讽刺，我只能佩服，许皓辰的演技，用一句网络流行语来说，真不是盖的。

    老佛爷面色苍白，眼里的鄙夷更甚，“皓辰，你真的要用三个亿讨一个女人的欢心。”

    “妈，我说过，沐瑶是我的太太，是我要相伴一生的人，既然你们不认可，我只能用这样的方式来证明她在我心里的地位，在许家的地位。”许皓辰不紧不慢的声音，字字清晰的表明着他的“决心”。

    “是陈丽珊哪里不好，还是陈家哪里不好……”

    “妈。”许皓辰打断老佛爷的话，云淡风轻的声音像在谈论天气般自然，“陈丽珊哪里都好，只是，我不爱她。”

    话音落，许皓辰拥着我向外走去。

    “皓辰……”身侧传来老佛爷意味深长的声音。

    “你不是早就想抱孙子吗？我和瑶瑶回家给你生孙子去。”许皓辰舒朗的笑声带了些许玩味，还不忘吻上我的发梢，“太太，争气点，我们生个儿子给妈玩玩。”

    生儿子？我心内暗叹，这个男人撒谎的本事实在是让我佩服的五体投地，偏生他的谎言听在别人的耳朵里，那就是信誓旦旦的誓言，我很想大喊一声，你们都被他骗了。

    看着老佛爷吃瘪的样子，我顿觉惬意，揽上许皓辰的胳膊，从喉咙口发出来的温柔的嗓音连我自己都吓了一跳，“老公，万一是个女儿怎么办？”

    “只要是我们的孩子，你就是生个哪吒出来，我也给他造一个风火轮。”

    混蛋，你才生哪吒呢。

    直到车子驶离别墅，我讥诮的开口，“许先生，我觉得我有必要向你收取出场费了。”

    许皓辰摇头，爽朗的笑声填充着整个车厢。

    许皓辰带着我买了两辆保时捷911，黑色的他开，黄色的我开，据说这就是传闻中的“情侣车”。

    我知道这又是他做给别人看的，以此证明我俩“恩爱有加”。

    “这就想贿赂我？我可是帮你挣了三千万呢。”我嘲讽他。

    “你以为我妈真那么大方？”见我面带疑惑，许皓辰唇角浅勾，“我们走后，我妈肯定打电话给银行把支票作废了。”

    我吐吐舌头，许家人一个比一个虚伪。

    晚上，许皓辰举办了一场盛大的“暖车”活动，其实就是“秀恩爱”。

    周一。

    早上，许皓辰递给我一条领带，“做什么？”我眨眨眼睛，明知故问。

    “帮我打领带。”许皓辰轻挑眉梢。

    上次帮他打领带时不阴不阳的话我可还记着呢，“不会。”我转头就走。