
    从麻辣烫店，转战斯诺克，赵雨薇的球技，怎么形容呢，二把刀是我的徒孙，是她的祖师爷。

    一晚上下来，许皓辰和赵雨薇也已经混熟了，关于我和许皓辰的关系，许皓辰非常不地道的交代了个底掉，只是关于我们同床不圆房的事情，他只字不提。

    我再三申明我们之间是清白的，赵雨薇听了直摇头，还不忘讽刺我“此地无银三百两。”许皓辰也只是暧昧的笑，愈发显得我矫情了。

    这下我是跳进黄河都洗不清了。

    “你为什么不说明我们之间是清白的。”送赵雨薇回家后，车上，我低斥着许皓辰。

    “你出去说我们之间是清白的，你看谁信？”支离破碎的霓虹灯勾勒着许皓辰魅惑众生的玩味。

    我索性撇开头不再理他。

    回到家里，许皓辰递给我一个精致的首饰盒，打开一看是一条红宝石项链，我偷偷看了一眼发票上的价钱，好家伙，按照我目前的工资来算，我不吃不喝攒N多年都买不起。

    败家！太败家！

    “这算什么，道歉吗？”我故意板着一张脸。

    “随你怎么理解。”

    我把项链还给他，“许先生，这样贵重的东西戴在我的脖子上，万一哪天不小心吸引了劫匪的桃花眼，我的小命难保啊。”

    许家的东西，我可不要。

    许皓辰一把把我按床上，整个身体覆上来，“你干嘛，耍流氓啊？”我捶打着他。

    许皓辰双腿紧紧夹着我的，二话不说，拿过项链戴在我的脖子上，双手按住我两只胳膊，他幽邃的眼眸微眯，直勾勾的落在我的身上，我被他看的有点……脸红。

    “你，起来。”我的声音微微颤抖。

    “不许摘下来，你摘一次，我给你戴一次，就用同样的方式。”许皓辰笑的意味不明。

    “你……”你要不要脸。

    “如果你喜欢我这样对你，你大可以随时摘下来，我不介意的。”许皓辰玩味的双眸紧锁着我的眼睛。

    好吧，流氓在前，我又缴械投降了。

    第二天一早，我发现我犯了一个错误，不，是犯了两个错误。

    第一个错误，我过了钻石界限，我的整个身体都在许皓辰的那半边床。

    第二个错误，也是最严重的一个错误，我整个身体都蜷缩在他的怀里。

    偷偷的说，这貌似是我这几天以来睡的最踏实的一夜了。

    想到这里，我微微不自然的动了一下，一不小心，貌似碰到了一个不该碰到的东西。我慌乱起身，一抬头，正好撞到某人的下巴。

    “你谋杀亲夫啊。”许皓辰抚着下巴，低吼出声。

    “你，你，你，谁叫你睡觉不老实的，我还没有质问你呢，你睡觉就睡觉，抱我做什么。”我强词夺理，“你占我便宜，残害良家少女。”

    “女人，我真后悔没在房间里装个监控，昨晚是你非要往我怀里钻的，我推都推不开，要不然就你这样的，白给我抱我都不抱。”许皓辰满脸嫌弃。

    “我，你……”我被他噎的说不上来话，分明是被他占了便宜，反倒成了我的不是。我两个眼睛瞪的圆圆的，恨不得在他身上戳出来一个窟窿。

    许皓辰嘴角一勾，妖孽似的挑起两道好看的眉毛，“你什么你，不信你现在求我抱你，你看我抱不抱？”

    早上的阳光透过窗帘缝隙照射进来，勾勒着他那张迷魅的脸，他狭长的桃花眼泛着致命的性感攫住我的眼睛，我的声音有些怯怯的：“我求你……”