
    餐厅内，我们选了个角落并靠窗的位置坐下。

    我拿过一张餐巾纸，折着纸飞机，他不说话，我也不说话，我在等他的解释，他和许若琳一起出现的原因。

    “那就是给你送茶送鸡送花的同事？”良久，许皓辰轻松的笑意从对面传来。

    “啊。”我瞥了他一眼，把折好的纸飞机拿在手里，朝着窗户投去。

    “你怎么想到这个法子的？”许皓辰清亮的低笑声隐匿着几分快意。

    “这还不是怪你。”我白了他一眼，“公司流传我开豪车穿名牌，有说我是千金小姐的，有说我是二奶的，我总要洗清嫌疑，想办法证明我没有开豪车穿名牌吧。”

    看着许皓辰眼里莫名的光芒，我顿了一下，继续说：“再说了，是他自己送上门来的，他看到过我开玛莎拉蒂，就来追我，我只好借坡下驴了。再说了我网购的时候都买了运费险，我再原封不动退货就是了。”

    许皓辰俊眸眯起笑意，便不再说话。

    我又拿起一张餐巾纸折起了纸飞机，折好后朝着他的身上掷去，恰好掷到了他的胸口，“赶紧交代你的事情。”我低斥。

    “我什么事情？”许皓辰俊眉挑起似有若无的笑意。

    “许、若、琳。”我直视他的眼睛一字一顿道。

    “她听说你在公司有个男朋友，带我过来看看。”许皓辰状似无所谓的说着。

    听说？恐怕没那么简单吧。

    “你确定你交代了全部问题吗？”我挑眉反问。

    女人的直觉让我知道，此事不会如此简单，包括许若琳第一次出现在别墅时未说完的话，这里面一定有什么我不知道的事情。只是，我实在想不明白其中的原委罢了。

    “你确定我没有交代全部问题吗？”

    许皓辰一副欠揍的优雅表情把自己撇了个干干净净。

    回去的时候，从后视镜里看到一部红色奥迪一直都在不紧不慢的跟着我。

    总是这样偷偷摸摸的跟着有什么意思，我索性把车停在路边，倚靠着车门，好整以暇的等着红色奥迪缓缓驶过来。

    果不其然，吴钰从车上下来。

    由于我和吴钰的视线都在对方的身上，并未注意，“吱”的刹车声吸引了我们的视线，许皓辰从车里走了下来。

    “吴钰，你在这里做什么？”许皓辰的声音说不出的阴寒。

    “你要么回车里呆着，要么闭嘴。”我斥责许皓辰。

    许皓辰点燃一颗烟，昏黄的路灯映衬着他晦涩不明的面容，我冷睇了他一眼，看向吴钰，“说吧，找我做什么？”

    “皓辰……”吴钰声音软孺。

    “如果你是找他的，请你以后不要出现在有我的地方，你们之间的问题，你们自己解决。”我冷冷地说。

    “吴钰。”许皓辰沉声。

    “你闭嘴。”我朝许皓辰低吼，又看向吴钰，“吴钰，我的话你听到了吗？”

    吴钰沉郁的眼睛在我和许皓辰身上徘徊，良久。

    “两年的时间。”吴钰顿了两三秒，眼神里有说不清的哀伤，“他的床上只有我一个女人。”

    “哼。”我冷笑，“这些公子哥从十七八岁就开始泡小姑娘，他的床上有过多少女人他自己都记不清楚，你不会是最后一个，我更不会是最后一个，所以，你以后不要找我，明白了吗？”