
    我摆了个歉意的表情，“对不起，对不起，我不是故意的，我看看，是不是剪疼了。”

    “小心点。”许皓辰凜眉道。

    “好。”

    许皓辰脚丫子又伸过来，我拿着剪指甲刀，照着他的脚心狠狠划去。让我给你剪脚指甲，去死吧。

    “你。”许皓辰怒吼。

    我立马跳下床，脸上的笑意渐渐漾开，“我怎么了我，你以为你是谁，我长这么大还没给谁剪过脚指甲。”

    “嗯。”许皓辰食指轻点下巴，似笑非笑，“第一次可以给我。”

    我嘴巴瞬间张成了“O”型。

    “我说的是第一次剪脚指甲，你在想什么？”许皓辰黑眸点缀了不坏好意的光芒，“你以为是第一次什么？”

    我脸腾地爆红，浑身冒火，这个家伙又在调戏我。

    我索性不再理他，拿过床头柜的手机，躺在贵妃榻上玩着天天酷跑。

    我发现许皓辰有一个优点超越了人类的新高度，就是不要脸。我的小绵羊坐骑费劲巴拉的跑出了两千多米，正忙着跳跃火焰山，我的身体腾空而起，许皓辰把我抱了起来，我手下意识的去勾他的脖子，再一看手机屏幕，我已经“死”了。

    正欲发火，许皓辰的手机铃声适时响起，许皓辰接起来，“喂……嗯嗯……然后呢……”他浅眯的眸子浮起一抹阴鸷悄然弥散，整个瞳仁笼罩着浓郁的阴霾，声音狠戾，“他就是铁齿铜牙，我也要拿锤子一个个给他敲烂了，让他把东西给我吐出来……我过去吧……”

    看着许皓辰冷毅的薄唇紧抿，一脸的凛冽，方才还含笑的黑眸仿若深冬的雾气扑面而来，那是一种我从未见过的沉凉，透着势在必得的气势和尽在掌握中的自信。

    不多时，一身西服的许皓辰从衣帽间走出来，面色柔和了些，“早点睡觉吧，不用等我。”

    我吐吐舌头，那句“我才不会等你。”卡在喉咙里。

    许皓辰这一走，我反倒睡不着了。

    果然是近朱者赤近墨者黑，许皓辰不正常，我也越来越不正常了。

    接到许皓辰电话的时候，我正在床上“烙饼”。

    “我在煌梦，来接我。”许皓辰毫不客气的命令。

    “不去。”我果断拒绝。

    “不来的话，回家我就把你办了。”许皓辰似是有几分醉意。

    “我现在就去。”

    我到的时候才知道许皓辰为什么叫我来了，他是让我来给他收拾烂摊子的。

    推门进去的时候，许皓辰身边坐着好几个美女，唐硕在旁边笑的肆意，“嫂子，你自己看吧，你家老公魅力无穷啊。”

    “太太，过来。”许皓辰朝着呆愣的我招手，我慢慢走过去，许皓辰揽上我的肩，在我耳边低语，“唐硕这小子玩我，把她们给我打发走。”

    这点小事还难不倒我，只是，我很好奇我帮他摆平之后，他的脸色会是怎么样的五彩纷呈……

    “你认识我老公吗？”我指着一个穿着深V领小礼服的女孩问。

    “他前两天还在我的床上呢。”女孩媚笑。

    我滴妈呀，遇到对手了，这女孩专业的吧。

    “你认识我老公吗？”我又看向超短紧身包臀裙的女孩。

    “他上个星期还跟我车震呢。”

    我滴妈呀，太劲爆了，叫我情何以堪。

    小心脏咚咚的跳个不停，我定了定神，又看向唐硕，“你给了她们多少钱？”