
    我又朝两位美女笑道，“对不起啦两位美女，这是我们的夫妻情趣，你俩坐唐硕身边吧，服务费我出，双倍。”

    两位美女坐到了唐硕身边。

    重新坐回沙发上，我凑到许皓辰耳边问道：“唐硕结婚了吗？”

    “怎么了？”

    “给他太太打个电话。”

    许皓辰笑着揉上我的头发，“小野猫。”

    我以为插曲到此为止，没想到一肚子坏水的许皓辰居然又威胁，让我同他合唱情歌。

    人在屋檐下不得不低头，从破碗摔碎的那一刻起，就注定了我的尊严和碎片一样的惨不忍睹了……

    周二。

    下午，郑一帆抱着一大摞快件进来，“沐瑶，我今天一天什么也没做，帮你收了一天的快递。”

    “谢谢，谢谢。”我赶紧接过来，道谢，“我这几天忙着做报表，所以网购都留的你的电话，等我忙过这几天就好了，我看了一下物流信息，明天也有几件。”

    “没事。”郑一帆扬声，“为女朋友服务，鞠躬尽瘁。”

    “以前怎么没发现一帆的嘴是抹了蜜的。”刘月晰打趣道。

    “以前那是因为没有遇到沐瑶。”郑一帆星目眯起笑意，“晚上一起吃饭吧。”

    “好啊。”

    我赶紧拿出手机玩游戏，直到把电耗没了才放进包里。

    今天自己给自己放假。

    我发现我犯了一个错误，其实有的时候，面对郑一帆比面对许皓辰更累。

    比如此刻。

    “沐瑶，周末带你回家见我父母吧，我父母听说我有了女朋友非常开心，连给你的见面礼都准备好了。”餐桌对面的郑一帆眉眼含笑。

    “太早了吧，我们在一起还没有多久。”我推辞着。

    “我是想和你过一辈子的，当然要早做打算，见过我父母，就见你父母，然后把我们的事情订下来，或者先把结婚证领了。”见我不语，郑一帆又说：“你父母是做什么的，喜欢什么，我提前准备礼物，你的父母我会当成自己的父母孝敬的。”

    擦！又露出真面目了。

    想拿我当跳板，你找错人了。

    “再等等吧，我家庭情况有点……特殊。”我说的是事实，但是听在郑一帆的耳朵里，肯定是另一番意思，“以后再跟你详细说。”

    ……

    到咖啡厅的时候，我准备开车离开，一抹身影不知从哪里窜了出来，慵懒的靠在驾驶室的门上，“许太太，大晚上的把车放在这里，偷偷摸摸的做什么去了？”

    “跟一个朋友吃饭。”

    “吃个饭至于手机关机吗？”

    “我手机没电了。”

    许皓辰朝我伸出手，我从包里拿出手机递给他，心想，你能开机才怪。

    许皓辰摆弄了一会我的手机，确定是没电了，又递给我，“以后去哪里打个电话给我。”

    我又记不住你的电话，就算想打，也不知道号码。

    “好。”我嘴上应着。

    许皓辰又指了指我手里的快件，“这是什么?”

    “我自己网购的东西，真的，网上有记录的，回家可以给你看。”