
    “可是。”吴钰抽噎着，看看许皓辰，又看向我，“可是我真的爱他。”

    “这话以后你单独找他说。”我食指指了一下许皓辰，“不过，同为女人，我奉劝你一句，对他们这种人来说，最重要的永远都不会是爱情，何况他爱不爱你还有待商榷。”

    “我可以为他去死。”支离破碎的霓虹灯投射着吴钰眼里近乎疯狂的光芒，“你可以吗？”

    我一手拉着驾驶室的门，又看着吴钰，“我不可以，因为不值得，我不会为任何男人死，因为我要好好活着。”

    话音落，我钻进驾驶室扬长而去。

    几分钟后，许皓辰的黑色保时捷出现在我的后视镜，我轻笑一声，脚下踩着油门，熟练的手转方向盘，黄色保时捷在我的手中流窜，墨染的夜色下，空寂了许多的城市街道留下一道道潇洒的弧度。

    许皓辰在我身后紧追不舍，通往郊区的别墅路上，愈发空旷的道路，一黄一黑两辆车疾驰呼啸，形成一道特殊的风景线。我打开车窗，任夏夜的风拂过我的周身，我顿觉惬意，积郁了一天的阴霾在飞一般的车速中，如汽车尾气般随风飘散。

    飙车飚来的畅快心情在回到别墅的时候，又被许皓辰打回了原型----居然要求我给他剪脚指甲。

    亲，你没有看错，是剪脚指甲。

    我拿着剪指甲刀，瞪大的瞳仁刀子般飞向许皓辰，咬牙切齿道：“其实这一系列的破事都源于我们结婚。”

    “嗯。”许皓辰两道好看的眉毛挑起随性的笑意。

    我眨眨眼睛，粲然一笑，直视他璀璨如星夜的黑眸，“亲，支持七年无理由退货吗？”

    “啊？”许皓辰明显一愣。

    “亲，收货到现在我没有拆过包装，没有剪过吊牌，更没有使用过，完全符合七年无理由退货规则。”我噼里啪啦的径自说着，“我承担往返运费，你损失的费用我可以弥补。”

    “怎么弥补？”许皓辰眉梢一挑。

    “结婚证的钱我退给你，离婚证我请客。”看着许皓辰转动的黑亮瞳仁，我继续说：“亲，现在买家要求退货。”

    “亲，卖家拒绝退货。”许皓辰学着我的口吻，尔后话锋一转，神色一凜，“给我剪指甲。”

    见我呆愣不动，许皓辰又沉声道，“八百万，嗯？”

    八百万，又是八百万，不提八百万还好，一提我就上火。

    “不就八百万吗，我明天还你。”我把剪指甲刀往他胸口一扔，“明天我连本带利给你十个亿，冥币！”

    天天拿着八百万威胁我，我一定要找到那个破碗是假货的证据，然后连本带利讨回来，到时候我要让他给我剪脚指甲。

    想象着许皓辰在我面前卑微的被我蹂躏的样子，我很猥琐的笑了。

    “喂。”许皓辰脚丫子在我眼前晃了晃，“快点，给我剪指甲。”

    臭脚丫子都要伸到我脸上，欺人太甚。

    我垂眸，敛下眼里的怒意，伸手接过他手里的剪指甲刀，一手握着他的大拇脚趾，剪指甲刀就照着指甲盖旁边的肉按了下去，“啊。”许皓辰低叫一声，猛的抽回脚。