
    回到家，洗完澡从浴室出来，许皓辰慵懒的靠着床头好整以暇的看着我，“如果我想让你失业的话，应该是分分钟的事情。”

    擦！又来威胁我。小女子能屈能伸，我忍！我忍忍忍！！！

    “别，别。”我心内冒火，又不得不巴结他，我知道这个家伙绝对能做的出来，我赶紧讨好的笑着：“我以后天天下班回来给你做晚饭，给你洗袜子，给你打领带，给你当兼职司机，给你……”

    “给我什么……”许皓辰扬眉。

    “给你……”我大脑飞快的转着，“不忤逆你任何正常合理的要求。”

    ……

    在郑一帆连续帮我收了三天快递之后。

    下班刚走到公司门口，郑一帆就喊住我，然后从后备箱拿出几个快递给我，眉头蹙起，声音沉凉，“没想到你也只是个爱慕虚荣的女人，买一堆假货往自己脸上贴金，我还以为你是……”

    “你以为我是什么？你以为我是千金小姐，可以拿父母的钱给你用？还是你以为我是被人包养的二奶，可以拿别的男人的钱给你用？”我一字一顿冷声说：“你以为我不知道你为什么追我，不就是你听别人说我开豪车，穿名牌衣服，背名牌包包吗，那是我眼光好，我从淘宝淘来的假货，别人当真了，你是心眼子灌了泔水不是什么好东西。”

    我们的争执吸引了很多同事围拢过来，当初也是在这里，大庭广众之下，他向我求爱，想必今天是想大庭广众之下羞辱我吧。

    “那你为什么不告诉我……”

    “告诉你什么，告诉你我穿的用的都是假的，你问过我这个问题吗，是你太自以为是了，我开玛莎拉蒂，开保时捷，你哪只眼睛看到的，我还开劳斯莱斯呢。”我挑眉，冷声，“模型。”

    看着郑一帆铁青的脸色，我继续说：“你不是说你爱我吗，当初你在这里求我做你女朋友的时候，这些同事可是亲眼看见的，那个时候你可没说如果我不是千金小姐，如果我没有钱，如果我穿假货你就不爱我。”

    我双臂环胸，眸子里淬了不屑，“郑一帆，你爱的到底是我这个人，还是豪车名牌？想要别人真心对你，你要先真心对别人。”

    话音落，我不顾满脸阴霾的郑一帆，拨开人群走了出去，却看到许皓辰正在不足十米处倚着黑色保时捷的车门，幽邃的双眸蕴染了我看不懂的光芒，直落在我的身上。

    我顿了两秒，正欲转身，许皓辰的车窗滑下，许若琳探头出来，不知在说着什么。

    我心内冷哼一声，朝着一站地外的咖啡厅走去。

    刚坐上车发动引擎准备离开，接到许皓辰来电，我淡淡的接起来，“喂。”

    “一起吃晚饭，星期八餐厅。”

    “好。”

    我也想看看他到底在抽什么风。

    我和许皓辰几乎同时到达餐厅门口，已经不见了许若琳的身影，“怎么只有你一个人？”我问。

    “我让琳琳回去了。”许皓辰神色自然。