
    许皓辰眼角挑起玩味，正欲开口。

    “去，我现在就去。”我马上跳下床。

    床现在才是最危险的地方，我还是乖乖做我的包身工吧。

    午睡时，又被要求给他做按摩。

    骑坐在他只穿一条内裤的身体上，我愤恨的看着他，手上的力道也不自觉加重了，反倒换来他更加享受的表情。

    我只是摔了一个破碗而已，居然被奴役至此，谁知道那个碗是真的还是假的。想到这里，我脑子灵光一闪，对啊，那个破碗，真假我都不知道呢，就乖乖束手就擒被奴役了好几天。

    趁许皓辰熟睡之后，我找了苏管家，问他破碗碎片的去向。

    “太太，那天收拾后就扔到外面的垃圾桶了。”苏管家眉目间些许恭敬。

    我抬脚准备去外面垃圾桶里翻找，管它那个地方有没有苍蝇乱飞，会不会臭气熏天，我一定要想办法结束这暗无天日的生活。

    “太太，那是几天前扔掉的，现在垃圾已经被清理走了。”可能意识到我要去做什么，苏管家在我转身之际说道。

    我顿时蔫了下来。

    难道就注定了我奴隶般的生活吗？不行，我一定要反抗，我暗暗发誓。

    情商小于零，智商等于零的我，一时半刻还真就想不到反抗的办法。

    郑一帆电话约我看电影，我倒是想看呢，许大少哪里肯放行，对于此刻的我来说，只要不被许皓辰这样禁锢着牵着鼻子走，我就是幸福的。这也更坚定了我要反抗的决心。

    赶紧空降个天使，把我带出火坑吧，我为自己虔诚的祈祷着。

    八年抗战都胜利了，我白沐瑶君子报仇十年不晚。

    晚上，煌梦。

    我和许皓辰坐下不久，推门进来两个美女，“你俩坐许少身边去。”唐硕招呼着。

    这两个女人逡巡的目光落在我的身上，我往旁边挪了一下，正好空出位置，两个美女可以一边一个。

    “唐硕。”许皓辰低斥。

    “快去，只要你们给许少伺候好了……”唐硕眉眼舒展，嘴角扬起戏谑。

    “服务费双倍，我出。”我挑眉笑着，右手随意摆了个“OK”的手势。

    许皓辰长臂一伸，一把捞过我，“太太，她们的味道哪有你甜。”看似温柔的声音，音调不大不小，刚好包厢的每一个人都能听到。

    听到“味道”二字，我立马想到今早的那个毫无预兆的吻，我腾的起身，跳开他的掌控，朝着两个美女伸了三根手指，“三倍，服务费三倍，我刷卡。”

    我包里有许皓辰给的银行卡，我还一次没用过，拿他的钱，给他享受，我又不吃亏。

    “许太太出手阔绰，快去，快去。”唐硕戏笑着。

    许皓辰挺拔身姿跃然起身，一把把我紧拥在怀里，声音宠溺，“太太，我们回家再闹。”话音落，耳畔陡然一热，许皓辰低沉的响起，“青花瓷碗，嗯？”

    乖乖呦，又威胁我。

    我就长了一颗被威胁的脑袋，我很没出息的环上许皓辰的腰，“老公，人家跟你开个玩笑嘛。”