
    二十天后。

    我妈病好出院，许皓辰把我妈接到了他的别墅。

    我下班回来的时候，我妈，白建民，白梓涵正在客厅的沙发上坐着聊天。

    许皓辰坐在我妈旁边，给我妈身后垫了个靠垫。我心下一暖，声音也柔和了许多，“皓辰，你今天怎么下班这么早？”

    这是我第一次叫他“皓辰”。以前要么怒吼“许皓辰”，要么憋着坏心思叫他“许先生”，调侃他的时候就称呼“许总”、“许大少”。

    许皓辰一愣，温和的双眸看向我，顿了一下说：“我没去上班，接妈出院了，妈在房间躺了半天，说你快回来了，就起来了，想坐一会。”

    这一刻，我不知道他是真的，还是在演戏，一股淡淡的暖流在心底缓缓流淌。

    清风雅苑。

    我妈病好，准备明日回老家，今天在这里给我妈践行。

    我本想留在她身边多照顾一些时日的，但是我妈不愿意打扰我们，说白了是怕我受婆家的奚落，况且，我和许皓辰不明不白的关系，我也不想给他造成任何的困扰或者麻烦。

    所谓人穷志短，还是有一定的道理的。

    席间，我妈一直说着给许皓辰添麻烦了，白梓涵明里暗里说着工作不好，工资很低，白建民诉说着生活的不易。

    我敛眉垂眸，该吃吃该喝喝，并拿着手机偷偷给许皓辰发短信，“好好吃饭，不许多说话。”

    许皓辰多精明的人啊，打发人一套一套的，先是问白梓涵在哪个公司上班，工资待遇怎么样，工作累不累，话锋一转又说认识她们老总，回头打个招呼。

    然后关心的问白建民生活都有哪些困难，并说等忙过这段时间带我回家看看。

    吃完饭，从包厢出来的时候，我扶着妈妈走在前面，快到楼梯口，迎面走来几个人，为首的男人一愣，尔后笑着看向我妈：“阿姨。”

    “小何啊。”我妈顿了一下，声音柔和地说：“小何也来这里吃饭吗？”

    “是，我和几个朋友一起吃饭，阿姨您这两年身体怎么样？”

    我妈神色一僵，“我挺好的，小何，阿姨谢谢你，只是……”

    “妈。”

    “阿姨。”

    我和何博铭异口同声打断我妈即将说出口的话。

    “阿姨，您在安宜市留多久，我明晚请您吃饭。”何博铭上前握住我妈的手。

    “我妈明天就回去了。”我垂眸，搀着妈妈的胳膊迈开双腿，“妈，我们走吧。”

    身后，我听见许皓辰和何博铭客气的打招呼。

    回家后，安顿好我妈和白建民，我和许皓辰回房休息。

    今晚正面面对何博铭，我的心里说不出什么滋味，没了往日的张牙舞爪，也不再玩手机游戏，洗澡后，我把自己蒙在被子里，想睡又睡不着。

    我谈过七个男朋友，可是谁又知道，我疯狂的换男朋友，只为忘记一个人。

    因为，那个人，在我心里留下了一道永远也抹不去的伤痕。

    因为，那个人，让我不再相信爱情。

    “睡不着就不要再睡了？”许皓辰掀开我的被子。

    “做什么？”我怒吼。

    “给我洗袜子。”

    我哀嚎：“你还有完没完？”

    这些日子，我白天上班，晚上会先到医院照顾我妈，他没再让我给他洗过袜子，今天不知道又在抽什么风。