
    “这可跟我没有关系。”唐硕双手一摊，“人家是组团来找你老公的。”

    “是吗？”我笑意嫣然，“可是，我老公那方面根本就不行啊，正在看男科呢，医生说恢复好的话，最快也要半年。”

    “噗嗤。”正端着酒杯喝酒的唐硕一口喷了出来。

    我肩膀骤疼，许皓辰大掌用力掐着我。他都恨死我了吧。

    是你让我处理的。

    只是我的方式有点……不太地道而已。

    许皓辰搂着我向外走去，灯光通明的煌梦大厅，光可鉴人的地板砖映衬着我俩相拥的身影，外人眼里，我俩一定是一对恩爱璧人吧。

    一抹身影擦肩而过，不期然撞入我心底的漩涡。

    “许少。”那抹身影回身，沉静如深潭的眸子在我身上一扫而过。

    “何少。”

    两个男人眉宇间几分疏离的客气。

    我的眸光淡淡的滑过他的脸，他没有变，一如记忆中的模样。

    来至停车场，男人指了指离我们最近的黄色路虎，“我先走一步，改天一起坐坐。”

    “何少还开着这么年轻的车呢。”许皓辰轻笑。

    “这是我。”迷离的夜色描摹着他微暗的眼眸，“我最爱的车。”

    我揽上许皓辰的胳膊，“老公，我们走吧。”

    许皓辰低头看我一眼，显然不习惯我这样主动的亲密，他吻上我的发顶，“走，回家。”

    车子一路行驶，感觉到许皓辰灼灼的目光落在我的脸上，我大脑飞快的转了好几圈，想找个话题取笑他一番，却不知道说什么。

    “你认识何博铭吗？”许皓辰突然问。

    “不认识啊。”我直视着前方，淡漠的语气回答。

    “是吗？”

    “爱信不信。”

    我认不认识他关你什么事。

    回到家，倒在床上，我迷迷糊糊的就要睡去，腰间骤然一紧，许皓辰拨开我睡衣下摆，手指在我腹部轻轻摩挲着，我一把挥开他的大手，“起开。”

    “我就说嘛，你这段时间长胖了，你看你肚子上的肉。”

    其实吧，女人最怕自己被别人说胖，当然也包括我，只不过我现在心系周公，哪有精力和他斗嘴，于是我冷冰冰的甩下一句“我又不是你什么人，胖不胖和你也没有一分钱关系。”就进入了和周公热情会晤状态。

    有时候，我是自己给自己找不痛快，睡前没有给许皓辰好脸色，早上，我就要面对他的脸色。

    “给我做早餐去。”一大早，许皓辰就抬脚踢着我的腰，还一边命令我。

    “我要睡觉。”

    周末，又不用上班，我也做不来勤劳的小蜜蜂。

    许皓辰整个身体覆上来，颈间骤然一痛，我倏然清醒，“啊”的一声尖叫，推开他的脑袋，“你属狗的?”

    这天的早餐我没有做，原因嘛，自然是“脖子疼”。

    许皓辰的脸嘛，自然是臭的。

    不过，他也没有臭多久。

    晚上，赵雨薇打电话约我一起吃饭，许皓辰非要和我一同前往，我和赵雨薇吃饭，一般就是麻辣烫，米粉店。

    这次有许皓辰在，自然是我请客，我工资就一千来块钱，也不用客气，还在那家麻辣烫，不过这次我学精了，想吃什么自己挑，反正这个地方，五十块钱能撑死你。