
    我和赵雨薇是发小，我俩从幼儿园开始一起长大，大学又考了同一个学校，同一个专业，调了同一间宿舍。

    这么多年，我和赵雨薇一直是无话不谈的闺蜜，不过，闺蜜变损友，只需一夕之间。

    吃饭的时候，赵雨薇出去了一趟，回来的时候手里拿了个黑色的袋子，冲着我扬了扬，“送你的礼物。”

    我的脸立马笑开了花，有人送礼物，能不高兴吗。

    不过，送我的礼物不是应该给我的吗，赵雨薇把袋子往许皓辰怀里一塞，“等你们回家了，你再帮她拆开。”

    “好。”许皓辰挑眉坏笑。

    “什么东西这么神神秘秘的。”我说着就去许皓辰怀里抢袋子。

    我的速度，怎么赶的上早有准备的许皓辰。

    回到家里，我俩直奔卧室，我迫不及待想要知道是什么，抢了好几次，许皓辰偏不给我，一定要他自己拆开。

    我睁大眼睛，眼巴巴的看着许皓辰打开黑色的袋子，从里面拿出一团黑呼呼的东西。他双手一抖落，我清晰的看到的是一个蕾丝吊带式超短睡衣。睡衣就睡衣吧，还是透明的，透明就透明吧，那深V的样式遮的住半个圆吗？

    我已经石化了，许皓辰显然也被这样的礼物震惊了。

    “我觉得挺好的。”许久，许皓辰拿着睡衣往我身上一比，“要不你换上试试？”

    我这才从怔愣中回神，脸瞬间爆红，赶紧爬到床上，拿过空调被蒙住头。

    不多时，感觉身边一沉，有细细碎碎的声音传来，我紧紧拽着被子，还是没能抵住许皓辰的体力，他一把掀开被子，水晶灯光下唇色潋滟，似笑非笑，“害羞了？”

    我的小心肝颤啊颤的，还是强装镇定的吼了一声：“滚。”

    “你骂我做什么，这是你朋友送给你的，又不是我送给你的。”许皓辰说着，还拿着睡衣在我眼前晃了晃。

    我滴妈呀，这不是坑姐吗？

    “你赶紧拿走。”我双手捂着脸，音调都是颤的。

    “行，那就留着以后再穿。”许皓辰状似无奈的声音隐匿着几分笑意。

    反射弧比较长的我，隔了几秒钟才听出来这句话的言下之意，“你要不要脸。”我怒吼。

    “你不觉得这是早晚的事吗？”许皓辰顿了一下反问。

    “你，离婚，我要离婚，立刻，马上。”

    许皓辰也不说话，就那样坐在我身边定定的看着我，我眼睛瞥过他身边的睡衣，委屈道：“你明明答应了不对我有想法的。”

    “是。”许皓辰似笑非笑，“我对你本来就没有想法，逗逗你而已，还当真了。”

    “你……”我脸爆红，又找不到合适的话回他。

    许皓辰嘴角一勾，“怎么，难道你希望我对你有想法？”

    正欲破口大骂，我的手机铃声响起，看到“赵雨薇”三个字，我浑身冒火，愤恨的滑下接听键，“嘻嘻，哈哈，瑶瑶，你老公有没有把你扑倒吃掉。”我还没来得及说话，赵雨薇就连珠炮似的说着，“我现在打电话给你，有没有打扰到你们的好事，告诉你老公，不用太感谢我哈。”