
    “阿姨，我跟许皓辰说过，这个钱我会还他的。”我不卑不亢的说。

    “你和他说的？”老佛爷冷笑，“你和他说的话我没有听到，你会不会还钱，我更加不知道，所以，这钱你只能交到我的手里。”

    “白沐瑶。”许若琳突然开口，唇角划开冷戾的弧度，“你不要自作多情了，你知道我哥为什么娶你吗？我原本想告诉你的，既然我哥不让我说，我就不说了，我等着你知道的那天，到时候你可不要哭的太难看。”

    恰好许皓辰从外面走了进来，看到他颀长的身姿，我悠然留下一句“一个星期后，我还你们钱。”然后施施然上楼。

    “这可是你说的，一个星期后我过来，到时候还不了钱，你就给我滚出许家。”身后老佛爷的声音锋利的刺耳。

    “妈，你在说什么……”许皓辰的肃冷的声音滑过我的耳际。

    正在楼梯上的我回转身，睨望着客厅里那血脉至亲的三人，我冷笑，“钱我会还的，许家我也会离开的。”

    夜凉如水，月色如暮吻遍我的全身，我站在阳台上，望着熟悉又陌生的庭院，景观灯的昏黄灯光勾勒着别墅的豪华，我的脑子里，两个人影交织着，冲撞着，心头微痛。

    不知道多久，身体骤然一暖，我被许皓辰揽在了怀里，第一次，我乖乖的任他将我的脑袋按在他的胸膛。

    恬静，温暖，良久。

    我轻轻推开他，眸底闪过些许不自然，“哎呀，你把人家头发都给弄乱了。”

    许皓辰手又伸过来，我胳膊抬起，在半空中挡住他的，许皓辰星目半敛，晃过些许失落，面露不耐，命令道：“去给我倒杯水。”

    又给我摆臭脸。

    我渐渐的琢磨出来了一点门道，我让他不痛快，他就会让我不痛快，为了让我自己痛快，我心下决定以后要对他笑脸相迎。

    “好。”我眨着一双灵动的大眼睛，嫣然一笑。

    第二天早上，没等他要求，我主动走过去帮他打好领带，还不忘用欣赏的眼神在他的脸和领带之间徘徊，“是我的领带打的太好了，还是你本来就很帅，我发现你今天帅出了人类的新高度。”

    我滴妈呀，这话说出来，连我自己都被恶心到了。

    “嗯？”许皓辰眉心轻蹙，深潭般的眸底隐匿着几分笑意，双臂环胸，食指轻轻敲击着臂膀，似在斟酌，“你今天怎么了？”

    “没怎么啊。”我眨眨眼睛，“就是突然发现你很帅而已。”

    许皓辰眉梢轻扬，“那你形容形容我怎么帅，形容的好，晚上请你出去吃好吃的。”

    有这么自恋的吗。

    不过对于吃货的我来说，想着晚上能有好吃的，我更要好好表现了。

    “你好帅。”我睁大眼睛，做了一个很夸张的表情，“长的有鼻子有眼睛的，帅呆了，酷毙了。”

    “这就完了？”

    “啊，还有吗，对，还有，还长了眉毛，长了嘴巴。”我眼睛直直的盯着他的脸。

    “还有呢？”许皓辰唇瓣划开似有若无的弧度。