
    我抬手触碰到他的胸膛，刚要推开他，许皓辰凉薄的唇瓣开启，“我今天不会碰你，明早我们要赶飞机，现在动了你，明天你走路会疼的。”

    我的小心脏霎时跳的毫无章法，不敢对视他，我赶忙翻了个身，并爬到床边，把自己埋在被子里。

    哎呀，丢死人了，他一定以为我是主动送上门的吧。

    这张脸以后可还怎么见人。

    不多时，身边陡然一沉，许皓辰把我捞进他的怀里，我挣开他的怀抱，依然背对着他。

    “我又没把你怎么着，这就害羞了？”许皓辰魔魅的轻笑声在静谧的房间漾开。

    我觉得我有必要解释一下，我没有那个意思。

    我厚着脸皮翻了个身，可是依旧不敢直视他的眼睛，我轻抬眼帘盯着他的下巴，小心翼翼的开口，“我……”

    一开口我就后悔了，这事不解释还好，一解释不是越描越黑吗。

    “你哪只眼睛看到我……害羞了？”我摆了个底气十足的姿势，却每多说一个字都多一分心虚。

    ……

    第二天到安宜市的时候，回到许皓辰的别墅，老佛爷正在客厅里和苏管家说笑。

    “回来了？”老佛爷温和的笑意，慈爱的面容，眼睛是看着许皓辰的。

    “妈。”

    “阿姨。”

    我和许皓辰同时和她打招呼。

    老佛爷眼里的笑意顿时消失的无影无踪，肃冷的眼神看向我，“自己说的话，自己还记得吗？”

    “妈。”许皓辰眉心紧蹙，“沐瑶是我的太太，是许家的儿媳妇，你到底要做什么？”

    “儿子，这事你别管，妈不能看着你被狐狸精骗了。”老佛爷声音尖锐。

    “许皓辰，你不要说话。”我睇了许皓辰一眼，又看向老佛爷，嘴角点缀了冰凉的笑意，“阿姨，我答应你的事情，肯定是说到做到，昨天我们没有回来，我很抱歉，希望今天也不会晚。”

    老佛爷冷哼一声，“说的那么好听。”

    “妈……”许皓辰醇厚的嗓音含着显而易见的斥责。

    “阿姨，账号给我吧，我现在给你转账。”我打断许皓辰的话。

    老佛爷明显一愣，眼里的鄙夷流溢，“你开什么玩笑，你去哪里……”

    “阿姨，网银转账很快的，几分钟的事情而已，试一下不就知道我是不是开玩笑了？”我浅眯的眸子，眼里一片嘲讽。

    “瑶瑶，你上楼去。”许皓辰揽上我的腰，温柔的声音挟裹着命令。

    “放开我。”我怒斥，又看向老佛爷，“怎么，我还您钱，您都不要了吗？”

    “瑶瑶。”许皓辰站起身扯过我的手就要走。

    “放开。”我用力甩掉许皓辰的胳膊，又坐回了沙发上。

    老佛爷眸光点缀了疑虑，但是很快报了一组数字给我。

    我打开手机，进入网银系统，待显示转账成功后，我看向老佛爷，“阿姨，你可以查账了，60万，一分钱不少，我不欠许家的，不欠许皓辰的。”

    当然除了那个有待验证真假的破碗。

    老佛爷短信铃声响起，她拿过手机看了一眼，不可置信的眼神看向我，“你怎么会有这么多钱。”

    “我欠你们的，还给你们就是了，你们还需要追究我的钱是哪里来的吗？”我不卑不亢的声音自唇瓣倾泻而出。