
    开着白色玛莎拉蒂，我兼职许皓辰的司机，载他去骑马场。

    “你喜欢什么车？”车上，许皓辰问。

    我微怔，他第二次问我这个问题，他是想给我买车吗，他没有明说，我也不好多说，“我对车无所谓。”我选择了一个保守的回答。

    车子行至市区，我看到路边有卖煮玉米，我倏的停车，打开车门，买了三个煮玉米，一个两块钱，三个五块钱，省一块。

    我兴冲冲的上车，递给许皓辰一个煮玉米，“来，送你一个礼物。”

    “这还是你第一次送我礼物，我得好好收藏着。”许皓辰眼角眉梢的笑意一览无余。

    “你不用收藏，你吃掉就好了。”我一边说一边拿着手里的玉米咬了下去。

    “这个。”许皓辰举着玉米，似在犹豫，“好吃吗？”

    我一边嚼着嘴里的玉米粒一边点头，“好吃，好吃。”

    许皓辰拿着玉米放在嘴边优雅的咬了一口，细细的咀嚼着，看着他小心翼翼的样子，我笑的前合后仰，食指挑着他的下巴，“小弟，给姐笑一个。”

    许皓辰把嘴里的玉米粒咽完，摆了一个风情万种的笑脸，“本公子只卖身不卖笑。”

    “就你这样的，卖身谁要啊？”我随口说，“白给我都不要。”

    “倒贴，你要不要？”许皓辰挑眉道。

    一路说说笑笑，车子驶进了马场。

    “会骑吗？”许皓辰问。

    我张了张嘴，又轻轻摇头。

    我的确会骑，是何博铭教会我的，如果我说会，许皓辰肯定会想得到。

    偷偷的说，我有点不太想破坏他的好心情，再说了，破坏了他的好心情，他不一定又要出什么幺蛾子来搅乱我的心情。

    许皓辰这个老师的教学水平是一流的，或者说我这个学生的学习能力是一流的，“初学者”的我，很快就可以合着马浪的节奏策马飞驰了。

    跑了几圈之后，我慢慢收紧缰绳，马匹站定，我从马上窜了下来，许皓辰看着我笑的意味不明，我突然反应过来，我只顾着骑在马背上那种主宰者的感觉，只顾着策马扬鞭的酣畅淋漓，忘记了我“初学者”的身份。

    “我，学的怎么样？”我给自己找着台阶。

    “小样。”许皓辰笑着揉上我的头发。

    也对，就我这点小心机，怎么逃得过他的火眼金睛。

    ……

    周一。

    我申请了调部门，我做个小文员，一个月最多一两千块钱工资，看着市场部每个月底薪加KPI都几千上万的，我觉得我有必要为将来打算，努力工作，多挣钱，才是硬道理。

    尤其在被老佛爷逼着还钱的事情发生以后，我更加明白，“经济基础决定上层建筑。”这句话是有着深刻的科学道理的。

    有一句话叫“没有不透风的墙。”还有一句话叫“狗拿耗子多管闲事。”

    我申请调部门的事情不知道什么原因被许皓辰知道了。

    其实吧，自从我工作后，他从来没有过问过关于我工作的事情。