
    我不自觉抬头看向许皓辰，只见他深潭般的眸底浮着一抹我看不懂的光芒，直直的落在我的身上，我的心呼的一跳，赶紧低头。

    许皓辰顺势坐在我身边，拿起我的手放在他掌心缓缓摩挲着。

    “皓辰，丽珊说了，只要你能和他结婚，她不介意你离过婚。”老佛爷意味深长地说。

    “老公。”我挽上许皓辰的胳膊，摆了个委屈的表情，嘟着嘴道：“你会和我离婚吗？”

    我这做戏的功力还是和许皓辰学的。

    “我不是说了吗，从结婚的那一刻，我就没有想过离婚。”许皓辰把我的头按在他的怀里，声音宠溺。

    我双臂环上许皓辰的脖子，“老公，我要和你过一辈子，还要给你生儿育女。”

    话音落，我自己都吓了一跳，小心脏咚咚乱跳，这货可千万不要误会啊，我真的没有那个意思。

    “乖。”许皓辰吻上我的发顶，“我们今晚继续努力给妈生孙子。”

    我呸，努力个鸟。

    我的头在许皓辰怀里蹭了蹭，又歪了过来，眼睛正好看到对面的许若琳，我唇边含笑，眨眨眼睛，眉目间满是挑衅，那样子就是在告诉许若琳：看吧，许皓辰还是维护我的。

    许若琳蹭的站起来，伴着高跟鞋鞋蹬蹬的声音，她很快扯住我的胳膊，“臭婊子，你给我起来。”

    我才不要起来，这个时候，我偏要在许皓辰的怀里，气死你们。

    “琳琳。”许皓辰怒吼，“不要发疯。”

    “哥。”许若琳的声音几分委屈几分撒娇，“你以前很疼我的。”

    “我现在也疼你。”许皓辰沉声道。

    “可是，自从有了她，你就不疼我了。”

    “我什么时候不疼你了，她是你嫂子，你跟她比什么。”许皓辰低沉的声音几许无奈。

    “皓辰。”老佛爷锋利的声音如刺骨寒风刮过耳边，“你早晚让这个狐狸精祸害死。琳琳，我们走，让你哥随便折腾吧。”

    你哪只眼睛看我像狐狸精的。不可理喻的老古董。

    眸光看到老佛爷和许若琳离开，高跟鞋的声音渐远，直至消失，我才从许皓辰的怀里起来。

    一旁的苏管家表情复杂，我知道他是老佛爷的人，我心下冷笑，敛眉垂眸，双臂环上许皓辰的脖子，“我还没有睡醒，抱我回房睡觉。”

    许皓辰顺势抱着我起身，回到卧室，他把我放在床上，捏了一下我的鼻子，笑道，“好玩吗？”

    我赶紧点头，笑的龇牙咧嘴，“好玩，好玩，太好玩了。”

    “那我们继续玩？”许皓辰挑眉。

    继续？怎么继续？他的身体还压在我的身上，再继续的话……

    “不用，不用。”我赶忙摇头，“以后再玩。”

    “我说的是带你出去玩，你的脑子里在想什么？”许皓辰笑的戏谑。

    乖乖呦，这货就会说便宜话，你那点阴暗的小心思，还能逃得过我的法眼。

    不过，这个时候不仅不能揭穿他，我还得就坡下驴。

    “好，这个好，我喜欢。”我赶紧点头。