
    “正因为他是别人的丈夫，在我隐约知道这笔钱是他转给我的时候，我没有打电话向他求证。正因为他是别人的丈夫，就算是我和他见面了，我们一句话都没有说，他只是把支票放在我面前就走了。”我越说越激动，压抑在心底一年半之久的情感似洪水般倾泻，“如果不是你给他一张支票，他不会打电话给我，我不会和他见面。”

    “那还是我的错了？”许皓辰声音冷如铁，“我的太太拿着别的男人的钱给我妈，我就应该心安理得的接受，是吗？”

    我也不知道对错，如果不是许皓辰，妈妈不会得到这样好这样快的治疗，老佛爷的确咄咄逼人，也是他带着我去三亚试图避开那件事情的发生。

    不管从哪个角度出发，在妈妈生病，继父贪婪和老佛爷逼债这三件事情上，许皓辰都在尽力护我周全。

    不管我和许皓辰的关系如何，何博铭给我的钱，何博铭退还的支票，都有碍许皓辰做为一个男人的尊严。

    知进退向来是我的优点，适时低头更是我的强项。

    我垂眸，顿了一下，声音轻柔了许多，“我和他的事情早就过去了，在我们分手后从来没有过任何的联系，我不想提起他，是因为他早就不是我的谁了。”

    许皓辰眼里的阴霾在点滴挥发，揉了揉眉心，“睡觉吧。”

    第二日，周末。

    早上九点，我还赖在床上不愿意起床，苏管家来敲门，说是小姐和夫人过来了。

    老佛爷和许若琳一大早的过来能有什么好事，我极不情愿的穿着睡衣下楼。

    “阿姨。”我淡淡的打招呼。

    “你还有脸住在这里。”老佛爷冷声，将一摞照片扔到我身上，“你自己看吧。”

    我捡起掉落到脚边的照片，看到的是我和何博铭在咖啡厅的照片，我心内暗叹，一点暧昧举动都没有，居然还拿出来唬人。

    一张张照片看去，我不由愣了，那是我盯着支票时的照片，何博铭深邃犀利的双眸正紧紧盯着我，这不重要，重要的是他的眼睛毫无保留的流溢着爱意和痛苦。

    我不由想起最后一夜，他在我耳边一遍遍呢喃：“我爱你，瑶瑶你记住，我永远爱你。”

    那时我不知道第二天一早便是我们的诀别，更加不知道他的话隐含着怎样的意义。

    “白沐瑶。”许若琳声音犀利，“我会让我哥哥休了你的。”

    许若琳的声音划碎我的思绪，我看向她们，嘴角噙起冷笑，“阿姨，我还给你的60万，是我和许皓辰去三亚的当天，何博铭转给我的，你知道这对你的儿子意味着什么吗？你践踏的不是我的尊严，是你儿子的尊严。”

    “白沐瑶。”老佛爷蹭的一下从沙发上站起来，“我们许家没有你这样的儿媳妇。”

    “我从来就没有把自己当成许家的儿媳妇。”我毫不客气的回敬道。

    许皓辰从门外走了进来，满脸的无奈，“妈，你闹够了没有。”

    老佛爷捡起我身边的照片递给许皓辰，“儿子，你自己看，看看你处处维护的媳妇到底做了什么。”

    “哥，你马上跟她离婚。”许若琳愤怒的声音透着一抹急切。

    许皓辰随意翻看了两张照片扔到茶几上，朝我走来，“从结婚的那一刻，我就没想过离婚。”