
    许皓辰明显也愣了，是的，任谁也想不到，我能拿得出这笔钱。

    不一会，许皓辰拨了一个电话出去，十分钟后，他的电话响起，他接起来，放在耳边一分钟后又挂断电话。

    此刻许皓辰坐在沙发上，深不可测的眸子猝然激涌，眼角眉梢的怒意渐漾，“妈，我的太太，在许家的尊严，是别人给的，你把你的儿子至于何地？”

    沉寂的客厅只有清浅的呼吸声丝丝入耳，母子俩的战争我无心参与，只不过有些话我还是要说清楚，“许皓辰，一开始我就说了，这笔钱我会还给你的。”

    许皓辰深壑的眸深深眯起，周身散发的冷意逼迫而来，我猛的噤声。

    他又看向老佛爷，“如果外人知道我妈向儿媳妇讨要我给岳母的手术费，我的脸面往哪里放，许家的脸面往哪里放？”

    “外人怎么会知道。”老佛爷不以为意道。

    “外人已经知道了，我带着沐瑶去三亚的当天就知道了，或许更早。”许皓辰顿了一下，低沉的嗓音是满满的无奈，“我带着沐瑶去三亚，就是为了要避开这件事情，到底还是发生了，妈，你什么时候才能真正为你的儿子想一想，我想要的到底是什么。”

    语落，许皓辰跃然起身，朝着楼上走去。

    原来这才是他带我去三亚的原因。

    看着许皓辰的背影，我思绪繁芜，愣愣的出神。

    “你的钱到底哪里来的？”老佛爷冷声质问。

    看着老佛爷趾高气扬的样子，我心下懊恼，摆了个冷然的笑脸，“阿姨，你知道为什么许皓辰总是叫我小野猫吗？”

    老佛爷的眸光点缀了疑虑，我心内舒畅，语气也轻松了不少，仔细听的话还带着快意，“因为我总是在他面前亮爪子，尤其是与他有关的人和事惹我生气了，我总是会在他的身上讨回来。”

    老佛爷眼里阴鸷愈浓，“你凭什么……”

    “就凭他宠我，凭他爱我。”我嘴角噙着笑意，“阿姨，知道我为什么一直很礼貌的称呼您阿姨吗？”

    不顾满脸阴霾的老佛爷，我施施然上楼，心，却不似脚下的步子这般轻快。

    许皓辰半卧在贵妃榻上狠狠的吸着烟，看到我进来，他手指轻弹了一下烟灰，“你找过他，还是他找过你？”

    “谁？”我明知故问。

    许皓辰冷笑一声，“你会不知道我说的是谁吗？”

    “我没有找过他，他也没有找过我。”我如实说。

    “那他为什么会给你60万？”

    “我不知道。”

    我的确不知道他为什么会那么巧合的突然转60万给我。

    有的时候，人就是这样，你说实话，人家也会当做假话来听。

    许皓辰探究的眸光紧紧盯着我，“你该换车了。”

    非常肯定的语气，并非在征求我的意见。

    这个家伙一向不按常理出牌，思维的跳跃度赶上秒飞南北极了。

    “你喜欢什么车？”见我不语，许皓辰又问。

    “我明天开始坐公交车上班。”我摆了一个无所谓的表情。

    “你知道最近的公交站有多远吗，你知道这里距离你们公司有多远吗？”

    “我知道，我五点起床，还能第一个到公司呢。”我故作轻松的说。