
    许皓辰把我揽在他的怀里，吻上我的发顶，“我的太太在我心里自然是最漂亮的。”

    我勾上许皓辰的胳膊，巧笑嫣然，“好了，这里这么多人呢。”

    “许少许太太幸福的让人羡慕呢。”何太太莞尔。

    何博铭拉着何太太的手坐在了离我们比较远的位置，我趴在许皓辰耳边低语，“你在搞什么？”

    许皓辰拍了拍我的肩膀没有搭话。

    唐硕端着酒杯跑过来，“嫂子，敬你。”

    我优雅的装乖乖女，摇头浅笑，“我不会喝酒。”

    唐硕戏笑，“你一口，我一杯，你一杯，我三杯，怎么样？”

    许皓辰双手抚摸着我的肚子，笑的暧昧，“她现在不能喝酒。”

    “哦----”唐硕恍然大悟般拉长音调，“我有干儿子了。”

    看着许皓辰欠揍的笑脸，我倏然反应过来，这俩人是故意的。

    “还没有确定，不过我喜欢女儿。”许皓辰轻笑。

    “你们可以生两个，一儿一女。”唐硕笑的爽朗。

    话题就从喝酒变成了生孩子，还引来了所有人共同探讨这个问题。

    只有何博铭优雅的端着一杯酒静静的喝着，波澜不惊的面容镁光灯的映衬下深邃似海。

    七层的生日蛋糕推进来的时候，所有人立马安静了下来，我唇角不自觉扬起笑意，“今天是谁的生日吗？”

    许皓辰拥着我吻上我的脸颊，“太太，生日快乐。”

    我的笑容顿时僵在了脸上，许皓辰将我推离他的怀抱，递给我一个法拉利的车钥匙，“太太，这是我送你的生日礼物。”

    “许太太好幸福。”

    “人家是真爱。”

    ……

    一句句或真或假赞扬的话听在我的耳朵里，如清风拂过，不留一丝余温。

    我强迫自己摆了个笑脸，“谢谢。”

    吹过蜡烛，切过生日蛋糕后，我走出包厢，到外面透透气。

    思绪繁芜，我也不知道我在想什么，只是静静的望着暗淡的夜空。

    “你还好吗？”不知过了多久，身后陡然响起低醇的嗓音。

    我没有回头，亦没有开口。

    不多时，身后响起由远及近的脚步声，“你怎么跑到这里来了？”许皓辰从背后揽上我的腰，声音宠溺。

    我依然没有说话。

    “何少，你的太太在等你。”许皓辰肃冷的声音滑过我的耳畔。

    “你不是说你能给她幸福吗？”何博铭语带嘲讽。

    “我们不够幸福吗？”许皓辰的轻笑声带着一抹挑衅。

    我清晰的听到何博铭从鼻腔里哼了一声，“你知道她从来都不过生日的吗？”

    许皓辰交叉在我肚子上的手霎时僵住了。

    “你知道她的生日对她来说意味着什么吗？”何博铭微怒的声音咄咄逼人。

    许皓辰一定是记住了我身份证上的生日，所以帮我过生日，送我新车，顺便告诉何博铭我们很幸福，却不想弄巧成拙。

    我回转身，双臂环上许皓辰的腰，“老公，我们回去吧。”即使何博铭知道我在表演，我也要努力让他看到我幸福的一面。

    走廊内，许皓辰顺手推开一间空着的包厢，漆黑的房间内，他用力甩上门，把我按在门边的墙上，唇就覆了下来。