
    我被他吻的喘息不上，又推不开他，只得拼命摇头，许久，他离开了我的唇，双手捧起我的脸庞，低沉的嗓音带着一抹隐忍，“告诉我为什么？”

    “我累了，我们回家吧，好不好？”我音调微颤。

    “为什么他知道的事情我却不知道。”许皓辰怒吼。

    我和何博铭在一起两年，而且我们是情侣恋爱关系，我的事情他自然知道，不过我就算再缺心眼，这话也是不会说出来的。

    “我以后跟你说，好不好？”我的声音几分委屈几分撒娇，我才不会在这个时候和他硬碰硬，那等于自讨苦吃。

    黑暗的房间里，我看不清许皓辰的脸，良久，他一把搂过我，走出了包厢。

    我这个人，自我调节能力还是很好的，一路下来，心里那点淡淡的伤感也消失殆尽了。回家后，看到车库里的红色法拉利，我挑眉，“为什么是红色的？”

    “你以后的车，是什么颜色都可以，唯独不能是黄色的，你以为我不知道何博铭的黄色路虎是怎么一回事。”许皓辰说到最后深眸淬了星点笑意，“小东西。”

    看着许皓辰的笑脸，我犹豫了一下问道：“支票又给他了？”

    “给了。”

    正在这时，许皓辰手机铃声响起，他放在耳边接听，旋即神色骤变，“我马上过去。”

    “怎么了？”我问道。

    许皓辰将手机紧紧攥在掌心，似要捏碎，眉头紧皱，“吴钰自杀了。”

    我的心一颤，倒抽口凉气，说不出来什么滋味，见他发动引擎，我慌忙问着，“你，你今晚还回来吗？”

    “不管多晚，我一定回来。”

    凌晨两点，手机铃声响起，我拿过一看是许皓辰，我刚刚滑下接听键，电话那端传来吴钰的声音，“皓辰累了，在这里睡了，怕你担心，让我跟你说一声。”

    这天晚上许皓辰没有回来，第二天我心情沉闷的去上班，脑子里始终充斥着许皓辰和吴钰的身影。

    我拍拍自己的脑袋，他俩在一起关我什么事。

    下班后我开着车在大街上毫无目的的乱窜，我穿着名牌，开着豪车，钱包里两张银行卡，一张是我自己的，许皓辰往里面转过两次60万，余额120多万；一张是许皓辰给我的，据他所说，这是他的副卡，没有额度。

    这么多钱，不花白不花。

    我一咬牙一跺脚，电话打给赵雨薇，请她吃大餐。

    吃饭的时候电话铃声响起，看到“许仙”两个字，我把手机调成静音放在包里。

    回到家，许皓辰正在沙发上坐着，“你回来了？”我淡淡的和他打招呼。

    “给你打电话为什么不接？”许皓辰疲态的双眸暗淡无光。

    “下午开会手机调成了静音，没有听到。”

    我越过许皓辰上楼。

    洗澡后，许皓辰才上来，看着许皓辰走进浴室，我眼里闪过稍纵即逝的狡黠。我去客厅拿了几根香蕉到卧室，边看电视边吃香蕉，吃了足足五根，这是我有生以来，唯一一次性吃这么多香蕉。