
    我的心一颤，借着点滴的酒意，我端详着他的脸，他的瞳仁之中，宛若一抹浓稠的墨汁，正在渐渐漾开。

    我迷幻了，这个男人心思深沉，人前人后的真真假假我越来越难分辨。反正现在我“喝醉了”。我索性就醉一回吧。

    “正因为有你，被你妈逼着要钱的时候，我心里才难受，如果不是有你，我不用想那么多，欠债还钱就是了。”

    话音落，我指尖抚了一下眼睛，有些湿润，我索性离开他的怀抱，给自己倒了一杯酒，“来，喝酒。”

    “我每天给你转60万，你不需要为钱奔波。”许皓辰握上我端着酒杯的手。

    我心一跳，下意识侧头看向他，原来他都知道，他知道我隐在心底的酸涩。

    这个男人说一套做一套的前科太多，真真假假，假假真真，我看不清。

    我嘴角勾起笑意，“是你请我喝酒的，让不让人喝。”

    “你答应我不去市场部，我今天舍命陪君子。”

    “好。”我挑眉，“我喝一杯，你喝三杯。”

    这个交易，我很划算，而且，许皓辰居然同意了这样的不平等条约。

    可想而知，最后喝倒的那个人是许皓辰，直到他趴在沙发上再也起不来，我在服务生的帮忙下把他搀到了车上，并由代驾送我们回家。

    我是自作孽不可活，把许皓辰灌倒了，最后受累的人还是我。

    给他脱了衣服，擦了身体，我已经累的满头大汗了，偏偏这货跟个猪似的还不配合。

    我越想越气愤，这货不想让我调部门就好好说，非要灌我喝酒，幸亏姐酒量好，不然的话，现在倒在床上的人就是我了。

    我要报仇。

    我坐在他的大腿上，两个脚丫按向他的脸，紧紧挤压着他的嘴，拿过手机来了一张他的特写。

    看着手机里的照片，白皙的小脚丫配上古铜色的男人脸，啧啧，多么唯美的画面啊。

    美好的东西需要分享，于是，我用彩信的形式把照片发到了他的手机上，为了保险起见，我又发到了自己的邮箱，美好的瞬间也是可以永久保存的。

    带着满足的笑意，我美美的睡去。

    可想而知，我再一次得意忘形了，许少很生气，后果很严重……

    感觉有什么东西在我的脸上蹂躏着，我挥都挥不开，睁开惺忪的睡眼，我看到的是许皓辰的脚丫子。

    这是我的报应啊。

    “臭死了。滚。”我怒吼。

    “配你的脸正好。”许皓辰也不客气。

    我的身子奔着床沿歪去，双脚胡乱踢着许皓辰。

    可是……可是……我用力太猛，一不小心踢到了一个不应该踢到的东西。

    看着许皓辰眼里隐忍的痛意，我不自觉脸红，“我不是故意的，谁叫你一大早的就跟我闹。”

    “你把我踢坏了，你说怎么办吧。”许皓辰一脸委屈，“现在真得看男科了。”

    提到男科，我“噗嗤”笑了。

    “没关系的，半年就好了。”我眨着眼睛笑道。

    “白沐瑶！”许皓辰怒吼。