
    许皓辰说的是事实，只不过这愈发加重了我要反抗的决心，我眼睛灵动一转，嘴角点缀了笑意，“许先生，我可以和你离婚的。”

    许皓辰黑眸的笑意愈发深邃，“好啊，你一个人去民政局，看人家给不给你办离婚证。”

    “我可以起诉的。”我笑意嫣然。

    许皓辰一笑，“是不是我应该先起诉你不履行夫妻义务。”

    法律不是你家开的，是要讲究证据的，我昂头道：“这个问题恐怕没有那么好证明吧。”

    “很好证明，把你带到医院，做一个鉴定，立马就能证明。”许皓辰说着眼睛瞟向我身体的某个部位。

    看着许皓辰欠揍的笑脸，我硬着头皮说：“你以为你能鉴定出来什么，我谈过七八个男朋友，发生点什么事情太正常了。”

    许皓辰眸底笑意更甚，“我做事情向来滴水不漏，没把握的话从来不说，或许……”他顿了一下，交叉的双腿换了一个姿势，慵懒的声音透着魅惑的性感，“或许等会我们回家验证一下。”

    好吧，这一局，我输了。

    其实，我很想知道，他为什么就那么确定我是……处女，不过这话，我可问不出口。

    我这个人吧，有一个毛病，叛逆期来的晚，22岁了，还在叛逆中。

    许皓辰越不让我做什么，我偏就要想方设法的做到。

    我开始偷偷的投简历，而且意向市场部。我白沐瑶学习能力强，能说会道，吃苦耐劳……好吧，我把许皓辰的自恋学了个十成十。

    我准备等新工作确定了就立马辞职，给许皓辰来个先斩后奏。

    上帝他老人家总是会时不时给我的生活加点调料，不对，应该说是许大少总时不时别出心裁的给我找点不痛快。

    9月23日，我刚下班被许皓辰接到星期八餐厅吃晚饭，而且被照顾的无微不至，连我嘴角的油渍他都拿着餐巾纸轻轻拭去。

    我这个人吧不太容易相信人，对于许皓辰的殷勤，我可不认为他安着什么好心。

    “许少，我猜测了一下，你肯定不敢告诉我你又在打什么如意算盘。”酒足饭饱，我终于说出了心底的疑惑。

    许皓辰慵懒的往椅背上一靠，慢条斯理的擦拭着嘴角，“你不用给我玩激将法，我油盐不进。”

    我朝他翻了个白眼，便不再理他，不说算了。

    许皓辰嘴角点缀了笑意，起身走到我身边，拉起我的手，“走，再带你去个地方。”

    煌梦，VIP888包厢。

    我和许皓辰到的时候已经来了不少人，一声声嫂子听在我的耳朵里，不知道的还以为我是某土匪窝的压寨夫人呢。

    不多时，当那抹熟悉的身影推门而入，我不由侧头看向许皓辰，我实在不知道这又是上演的哪一出。

    何博铭身边跟着一个举手投足甚是优雅的女人，想来这就是他的太太吧。

    “许少，许太太。”何博铭深邃犀利的双眸一如既往的沉静，眉宇间几分疏离的客气。

    “许太太真是又年轻又漂亮。”何太太笑道。