
    我把香蕉皮一条条撕开，均匀的摆在了浴室门口，并把其中一个放在了手边的床头柜上，于是，我开始聆听着浴室的动静。

    门锁转动的声音传来时，我一瞬不瞬地盯着浴室门，在他迈开腿的同时，我的香蕉皮就朝着许皓辰扔了过去……

    又是一幅唯美至极的画面，有时候，我特别佩服自己，总能给自己的生活找到乐趣。

    许皓辰抬起的脚顺势落下，侧身躲避香蕉皮的同时，脚下一滑……

    许大少很生气，白小姐很开心。

    不过，这个时候，我怎么敢真的哈哈大笑，除非我不想要这条小命了。

    “对不起，对不起。”我急忙道歉，赶紧上前搀起许皓辰，他腰间的浴巾正松松垮垮的搭在胯骨上，性感的人鱼线清晰的倒映在我的眸底，一团黑乎乎的东西若隐若现，这不重要，重要的是，他刚一迈开腿，浴巾哗的一下整个掉在了地上，该看见的，不该看见的，都撞入了我的瞳仁中。

    我立马绷直身体闭上眼睛，双手松开他，赶紧朝着床跑去。

    “你回来！”许皓辰怒吼。

    我才不要回去看让人长针眼的东西。

    刚要回话，我又打了一个隔，满嘴的香蕉味，我这才想起，我傻呵呵的吃那么多香蕉做什么，我要的是香蕉皮，把皮剥下来用不就好了吗，香蕉瓤完全可以扔榨汁机的嘛。

    我这智商实在是捉急啊。

    再睁开眼睛时，我看到的是只穿一条内裤的许皓辰可怜兮兮的躺在床上，我心一紧，“有没有摔到哪里？”

    “我脚疼。”

    我屁颠屁颠的去给他揉脚。

    “我手疼。”

    我屁颠屁颠的去给他捏手。

    “我屁股疼。”

    啊？这要怎么办。

    “那个。”我轻抬眼帘，小心翼翼地说：“要不我们去医院吧。”

    “去医院？”许皓辰反问，“还嫌不够丢人是吗，这么大张旗鼓的折腾，明天老佛爷又该驾到了。”

    提起老佛爷我也头疼，我抽抽嘴角，“那你说怎么办？”

    “给我揉揉。”许皓辰命令道。

    我胸腔中愤怒的小火苗瞬间点燃，你丫装的吧，屁股疼，我看你是屁股痒。

    “好。”我应道。

    许皓辰旋即趴在了床上，我下床，捡起他的拖鞋，照着他的屁股“啪”的一声，我用了全身的力气，这回您老人家的屁股想不疼都不行了。

    “你谋杀亲夫啊。”许皓辰一边捂着屁股一边喊叫。

    我站在床边洋洋得意的看着他，“怎么，不服气？打你一下算是好的。”

    许皓辰倏地下床，把我打横抱起扔在了床上，拿着拖鞋上床，又把我翻过来，双腿紧紧压着我的，一只手死死按着我的后背，我动弹不得，扭头看去，许皓辰高高举着的拖鞋就要落下，“我错了，我错了。”我赶紧道歉。

    “错了怎么办？”许皓辰依旧举着拖鞋，冷声道。

    “你想怎么办？”

    “让我亲一下。”

    本姑娘的节操可是满满的，卖身求荣的事从来不干，“不行。”

    “那你亲我一下。”

    我眸光一闪，这个可以，“好。”