
    何博铭的婚礼，自然是权贵富豪云集。

    许皓辰也是一个走到哪里都引人注目的熊猫级观赏动物，他把我紧紧拥在怀里，一一介绍着我是他的太太。

    我这个人吧，很喜欢凑热闹，但是被一个个虚假的笑脸簇拥的热闹，我只觉的空气里都流动着令人窒息的因子。

    我挣开许皓辰的手，到酒店花园躲会清净。

    五分钟后，听到身边由远及近的脚步声，在我很近的位置站定，我犹豫了一下转身，看到是何博铭那张依然深邃犀利的脸，一身剪裁合体的纯黑色燕尾新郎服描摹着他硬朗的气质。

    我张了张嘴，那句“恭喜”卡在喉咙里却怎么也说不出来。

    四目相对，眼神交织，没有言语。

    我眨了眨渐渐湿润的眼睛，勉强摆了个僵硬的笑脸，大脑飞快的转了好几圈，依然说不出来一个字。何博铭流溢着爱意的黑眸紧锁着我的眼睛，喉结轻滚，低沉的嗓音那般沙哑，那般模糊，“你还好吗？”

    “嗯。”我近乎哽咽着重重点头。

    我身体骤然一紧，许皓辰不知什么时候出现的，突然揽上了我的腰身，“何少，大喜之日还有时间和我太太叙旧吗？”

    “希望你能给他幸福。”何博铭的眼睛看着许皓辰，漆黑的瞳仁却仿若茫然又幽远的不知停留在何处。

    “我的太太，我自然会给他幸福。”许皓辰拥紧我向前走去，两步后顿住，回头说：“忘了恭喜何少，新婚快乐，早生贵子。”

    身后，我没有听到那声客套的“谢谢。”

    “我们回家吧，好不好？”我对许皓辰说，我实在不愿意看着何博铭牵着别人的手走向幸福的婚姻殿堂。

    “我的太太连这点小事都面对不了吗？”

    好吧，其实没什么面对不了的，我白沐瑶又不是那种离开了谁就活不了的人，况且时隔这么久，我也活的好好的，不是吗？

    看着何博铭从新娘父亲手里接过新娘的手，一声声赞叹传入耳中“郎才女貌”“门当户对”，我的心里说不出什么滋味。

    生活不是简单的悲喜剧，插曲无时不在。

    这不，新郎新娘正在奔向幸福的礼台，一声晴天霹雳在偌大的大厅，于众目睽睽之下，轰然炸开，“田静！你爱的是我，不要嫁给他！”

    寻着声音的方向望去，只见一个眉目清秀，线条俊朗的男子急切的朝着礼台奔去，嘴里一句句喊着“田静。”

    抢亲？太劲爆了，平时只在电视剧里看到过，现场直播的还是第一次见到，我有眼福了，于是乎我进入了看热闹的状态。

    看来看去，不对啊，这哪是在看热闹，都快出人命了。

    几个保安拉着那个男子，何博铭满脸不耐的挥手道：“我是田静的丈夫，我肯定会给我妻子一个温馨的家，赶紧拉下去。”

    这样的信誓旦旦落在我的眼里，我有着霎那的怔忡，他们之间也是有感情的吧。

    “看来这事不简单呢。”许皓辰身边的男人八卦道，“我知道点内幕，何少之所以一直拖着不办婚礼，是因为心里爱着别人，原来新娘也有人，以后的日子可热闹了。”

    “你知道什么？”许皓辰冷声。

    “他们结婚证都领了一年半了，现在何少实在拖不下去了，才办了这婚礼……”

    我晃神，原来是这样。