
    许皓辰二话不说拉起我的手走出了婚礼现场，“喂喂，你急着去投胎啊。”我紊乱的脚步跟不上他急促的步伐，在后面喊着。

    坐上车后，我甩着被他捏着通红的手腕，“我是不是可以起诉你家庭暴力。”

    许皓辰突然侧过头，黑曜石般的眸子淬了深不可测的幽暗，“不管何博铭爱不爱他的太太，他现在都是别人的丈夫，你给我记住了。”

    我一早就知道这个事实，要你提醒，神经病。

    我白了他一眼，转头看着窗外，不再理他。

    晚上，许皓辰有个应酬，我的心似长了一把野草，疯狂的想要出去。我开着车在大街上流窜，其实我不知道我要去哪里，也不知道我要做什么。

    回来的时候，快到别墅，眼神随意一瞥，一抹熟悉的身影，不期然撞入我的眸底，何博铭正坐在黄色路虎车前，看样子像是喝了酒。

    我鬼使神差的下车，走到何博铭身边，“你怎么在这里？”其实我想说的是，新婚夜，你不是应该在家的吗。

    何博铭也不说话，就那样仰头看着我。

    许久，被他看的有些尴尬，我抚了一下被风吹散的刘海，“你是不是喝酒了，快些回家吧。”

    “瑶瑶。”何博铭依然那样坐着，只是眼神里流露的哀伤愈浓，“你还记得我跟你说过的话吗？”

    我一愣，他以前说过的话太多，我不知道他指的是什么。

    见我不语，何博铭的音调更加低沉，“我爱你，瑶瑶你记住，我永远爱你。”

    这是最后一夜，他在我耳边一遍遍呢喃着的一句话，我自然记得，只是现在的我和他……

    我张了张嘴正欲说话，“吱”的刹车声划碎我的思绪。

    许皓辰一把搂过我，由于力道太猛，我身体踉跄一下，直接倒在了他的怀里，手臂顺势抓住他的腰身，“你做什么？”我下意识说道。

    “何少新婚夜不是应该洞房花烛吗？跑到这里来做什么?”许皓辰声音冷如铁，“如果何少不知道自己是别人的丈夫，不知道瑶瑶是我的妻子，我不介意用我的方式教何少知道知道。”话音落，许皓辰拥着我朝着他的黑色迈巴赫走去。

    “她曾经也是我的女人，现在也是我最爱的女人，永远都是我最爱的女人。”何博铭的喊声如同从地狱传来。

    “你的女人？”许皓辰回转头冷哼，“我只知道瑶瑶给我的时候还是干净的，何少自作多情了吧。”

    “许少比我更自作多情吧。”何博铭嘴角划开冷戾的弧度，“没有人比我更了解瑶瑶，恐怕直到现在她都没有成为过你的女人吧。”

    何博铭的话彻底激怒了许皓辰，许皓辰放在我腰上的手松开，飞奔到何博铭身边，拳头照着何博铭的脸挥去。

    看着地上打的难分难舍的两人，我怒火中天，打开车门，拿过车上的水晶天鹅朝着两人身上掷去，“要不要我去给你们找两把刀，死一个少一个。”

    说完，我就上车发动引擎扬长而去。

    许皓辰回来的时候，脸上有着明显的淤青，我瞥了他一眼，专心玩着天天酷跑。

    二十分钟后，许皓辰从浴室出来，钻进被子里，挺尸般躺在床上也不说话。

    玩完游戏，关灯，睡觉。

    不多时，颈间陡然一热，许皓辰吻上我的脖子，“我们结婚吧。”

    虾米东西？结婚？