
    亲们，《嘘，让我独享你的宠》明天就要上架啦。

    作者微信公众号：叶清灵月静。

    作者新浪微博：叶清灵月静。

    上架等于收费，收费标准一千字5个磨币，即5分钱，重要的事情说三遍，按字数收费！按字数收费！！按字数收费！！！上架后的章节三千字起，三千字章节收费15磨币，四千字章节收费20磨币，五千字章节收费25磨币……以此类推，全文需要二十元左右。

    感谢编辑蚊香猫的耐心指导，感谢每一个读者的陪伴和支持。

    煽情的话不多说，下面我说几点大家关心的问题【封面】【悬念】【更新】【收费】【防盗】【抢楼活动】：

    具体内容如下：

    【封面】

    明日叶叶会换封面，新的封面，新的感觉，同时也是为了区别正版和盗版，感谢各位读者的支持和理解。

    【悬念】

    一、细心的读者可能注意到了简介里的一句话“情敌变姑嫂”，这也是小姑子一直不待见女主的原因之一。

    二、女主摔碎的那个八百万的碗，上架第一章揭秘

    三、男主非常确定女主是处女，不是没有原因的。

    四、女主的“生日之谜”。

    五、白小姐和何公子的故事。

    六、许少和吴钰的关系。

    七、关于滚床单，叶叶原本是想让男主在同初恋吃醋的时候强上的，不过本文的主打是“宠”，所以，叶叶还是想把最美好的东西留到最美好的时刻。

    八、关于虐。叶叶是一个很随性的写手，脑子灵光一闪写了这个开头，不瞒大家，这个开头正是我和我家那位的相识，一句“三八二百五”，我的人生就彻底栽在了某人的手上，如同白小姐一样，再也逃不出许先生的手掌心，扯远了，说回本文，写了开头以后，叶叶就开始卡文了，从两千字开始卡，一路卡到现在，还要继续卡下去，至于本文会不会虐，叶叶也不知道，不过有一点叶叶肯定，整个文主要是以宠为主，请大家放心，就算虐，也是个调味品，我会努力的写好这个故事，不辜负大家对叶叶的支持。

    【更新】

    从《爱情逃兵》追过来的读者都知道，更新是叶叶的短板，老规矩，保底一更。至于加更，叶叶不承诺，叶叶不想送上不负责任的文字，是对文文的负责，也是对读者的负责。

    【收费】

    老读者都知道，上架就意味着收费。

    磨铁的收费标准是千字5分钱。

    外站来的亲，请用邮箱注册一个账号，或者直接用QQ登陆，都很方便的，然后点击充值即可。

    【防盗】

    上架后，每个章节叶叶会先更新防盗内容，也就是说所有盗文网站的章节会全部乱码。

    叶叶是全职妈妈，副职写手，叶叶的每个字都是孩子睡着后熬夜码出来的，很多人有工作，做微商，做淘宝刷客，叶叶喜欢写东西，所以做了网络写手，同样都是在付出自己的劳动，只是方式不同而已，叶叶也要给孩子买个棒棒糖吃，望大家见谅。

    为了保护叶叶的劳动成果，希望各位读者理解叶叶的防盗行为。

    防盗章节，不会重复计费，不会影响抢楼活动。

    【抢楼活动】

    为了感谢所有读者对叶叶的支持，叶叶举办一个抢楼赠磨币活动，内容如下：

    从070章到089章，共计20个章节，每个章节的前三名留言的，第一名留言的即沙发，第二名留言的即板凳，第三名留言的即地板。注：是前三个留言，不是前三个订阅，我只能看到留言，看不到谁订阅。

    每个章节的沙发板凳地板必须是三个不同的人，如有重复，顺延。

    沙发奖励50磨币，板凳奖励40磨币，地板奖励30磨币。

    领取方式，待089的章节发布之后，叶叶会公布抢楼名单，所有抢楼的亲，到书评区随便写个书评，叶叶会统一将磨币奉上。书评写的好的，内容丰富的，叶叶除了抢楼的磨币外，会另外赠送书评的磨币。

    最后，再次感谢你们的支持，我会继续努力写这个故事，希望你们会喜欢。

    明日两更，一更时间待定，二更晚上八点半。