
    落汤鸡一样的我其实是想发怒的，但是现在时机不对，我立马摆了个狗腿的笑脸，“不用，不用，不敢麻烦你。”

    “我不怕麻烦。”许皓辰双臂环胸，似笑非笑。

    我怒瞪他，“出去。”

    许皓辰挑起两道好看的眉毛，无所谓道，“出去就出去。”

    洗完澡我又发现了一个特别严重的问题，我只顾着让许皓辰出去了，此刻，我连衣服都没的穿了，我这脑子怎么就能笨到这个级别，我不会让许皓辰把干净衣服给我送进来我再脱衣服洗澡吗，现在要怎么办。

    我足足在浴室门口站了十分钟，才硬着头皮喊，“许皓辰。”

    外面没有任何动静，我又不敢打开门，万一他就在门边等着我，可怎么办。

    “皓辰。”我的声音柔了好多，求人嘛，咱就得摆个求人的姿态。

    我把耳朵贴在门边，还是没有动静。

    “辰辰。”我的声音更加轻柔。

    “是在叫我吗？”许皓辰轻松的声音隐匿着几分笑意。

    人在屋檐下不得不低头，我小心翼翼地说：“麻烦你帮我拿一套睡衣好不好？”

    “里面没衣服吗？”

    这不是明知故问吗，我怒火中天，却又无可奈何，深深的叹了口气，我低声道：“里面没有衣服。”

    “那就别穿了。”

    这是赤裸裸的调戏啊，我抚着剧烈起伏的胸膛，不得不低声求饶：“我错了，以后再也不让你给我洗脚了，你就帮我拿一下衣服呗。”

    “等着。”

    听到脚步声，我拍着胸口长长的出了一口气，许皓辰你等着，此仇不报非君子。

    不多时，许皓辰敲门，我打开一条缝，许皓辰拿着睡衣的手伸进来，我赶紧接过，可是打开一看，白色蕾丝小底裤，吊带睡裙，这个家伙绝对是故意的。

    自我住到许皓辰家，一直是保守的睡衣睡裤，就连晚上睡觉都穿着裹胸。得了，他肯定不会再帮我拿一次，先凑合穿上吧，我再去衣帽间换就是了。

    可是，我打开门的时候，许皓辰正倚着浴室门，一把拉过我的手，“睡觉。”

    想让我穿的这么暴露跟你躺在一张床上睡觉，想都不用想，送你两个字“去死。”

    趁他不注意，我一脚踹向他的小腿，飞快的跑到了衣帽间。

    ……

    小日子正过的其乐无穷的时候，我收到了一家广告公司的面试通知，两天后又很顺利的接到了上岗通知，职位，客户经理，说白了就是业务员，头衔好听而已。

    原单位递交了辞职报告，我就华丽丽的上岗了。

    新人上岗，首先是熟悉工作流程，我带着一颗热爱学习和努力奋斗的心投入到了新的工作中，可是，我的热情劲还没过，三天后，我被调到了行政部。

    找主管，找经理，一路问下来，谁也没有给我个准确的答案，只是说我适合行政的工作。

    这不是坑姐吗？

    于是，我好不容易找回的生活乐趣又因为工作变得闷闷不乐了。

    老老实实工作了两天，我觉得事有蹊跷，我当初递交个辞职报告，许皓辰都能第一时间出现，我现在换了工作，他能不知道？

    如果有个天使大姐跑来告诉我这事和他没有关系，打死我都不相信。

    这天晚上，我心不在焉的看着电视广告，许皓辰慵懒的倚靠着床头，看着我说：“咱俩商量商量呗，婚礼什么时候办合适，结婚证都领了，婚礼也是早晚的事，你说呢？”

    看着许皓辰，想起心中的猜测，我跪坐在他身边，直直的看着他的眼睛，大胆地问出了心中的疑惑，“许总，您和传扬国际广告公司有关系吗？”

    许皓辰也不意外，神色自然道：“没多大关系。”

    “那是有多小的关系呢？”

    “我有传扬百分之五十一的股份。”

    尼玛，这还叫没多大的关系。

    我的眼睛刀子般剜向他，咬牙切齿道：“许皓辰，你这是在假公济私干涉我的工作。”

    许皓辰也不恼，云淡风轻的声音像在说白菜两毛钱一斤，“你是我的太太，我光明正大理直气壮的干涉。”

    我猛地扑向他，雨点般的拳头落向他的胸膛，“许皓辰，你去死，我这辈子都不会和你办婚礼。”

    许皓辰一把钳住我两只胳膊，嘴角一勾，俊美的五官漾着好看的笑意，水晶灯光的映衬下，他眸色潋滟，“许太太，我要是想把夫妻之名变成夫妻之实，就你这小胳膊小腿的，分分钟的事。”

    擦！居然威胁我。

    不过，如果此刻和他硬碰硬，说不定他还真就分分钟解决了我。

    秉承着君子报仇十年不晚的原则，我摆了个狗腿的笑脸，“那是，许大少是谁啊，等着被许大少解决的女人排成排一年能绕地球好几圈，小女子有自知之明，就不凑热闹了。”

    我突然很同情孙悟空，当初怎么翻跟头都翻不出如来佛的五指山，反被压了五百年，就如同现在的我。可怜！可悲！！可叹！！！

    不行，我一定要反抗。

    在我还没有琢磨明白反抗的办法时，却彻底的被许皓辰攥在了掌心。

    翌日。

    下班回到家的时候，许皓辰没有回来，我走进浴室洗澡，身上的泡沫来还没来得及冲干净，浴室的灯突然就灭了。

    我这种连看倩女幽魂都能丢了魂的人，站在黑咕隆咚的浴室，腿都在打颤。我赶忙从浴室里跑了出来，却在打开浴室门的时候，一不小心不知道撞到了什么东西，我“啊”的一声尖叫，差点滑落到地上。

    “别怕。”熟悉的声音鬼魅般在耳边响起，我旋即落入一个宽厚的怀抱。

    我紧紧搂着他，像在抓着一根救命稻草。顾不得他的手在我光滑的后背轻轻摩挲着，我在他的身上使劲靠着。

    其实这不是最囧的，毕竟在黑暗中，害怕占了上风。

    最让我没脸见人的是，灯却在这时亮了，光亮刺痛我的眼睛，我闭了一下再睁开，才意识到我现在是个怎么样的状态，我赶紧就要跑，许皓辰箍住我腰身的手却还紧紧的在我身上，指尖还在轻轻下滑……

    “你……”我窘态百出，音调都是颤的，“你松手。”

    “小东西，你利用完我就丢是吗？”许皓辰的轻笑声隐含着一股子邪魅。

    “你快点放开我。”我一着急，差点哭了出来。

    这样赤身裸体的在一个男人的怀里，我还是第一次，说不害怕，那是假的。

    “放开你可以，怎么感谢我？”许皓辰轻笑声自头顶漾开，听在我的耳朵里，却是那样的刺耳。

    “你想怎么感谢？”

    “我说了算？”

    “嗯。”为了赶紧溜之大吉，我连忙应着。

    许皓辰的手指在我的股沟轻轻点着，“小东西，你以为我不知道你在想什么，回头你耍赖怎么办？”

    我身体紧绷，只想快些逃离，“你想怎么办？”

    “你要发誓。”

    我赶紧点头，“好，如果我说话不算话，喝水呛死，买方便面没调料包，开车上班路上漏油……”

    “小东西。”许皓辰手指愈来愈往下的摩挲着，“你要发誓，被蚊子叮必叮脚底板，被虫子咬三天三夜。”

    我绷直身体，颤抖的声音赶紧说：“好，如果我说话不算，我被蚊子叮必叮脚底板，被虫子咬三天三夜，我可以走了吗？”

    许皓辰轻笑一声放开我。

    直到一身清爽的从浴室出来，我才知道，我犯了一个愚蠢至极的错误。

    我刚走出浴室，许皓辰轻弹了一下烟灰，薄唇浅勾道：“12月12号办婚礼。”

    我一愣，原来他在这里等着我呢，不过，你也要看看我白沐瑶是不是那么容易就束手就擒的主。

    我嘴角点缀了笑意，“许少，这个笑话一点都不好笑。”

    最难堪的时候已经过去了，我管有没有答应你什么条件呢，我才不相信什么誓言能应验的事呢。再说了，你自己都是骗子，和骗子谈承诺，不等于老鼠跟猫谈合作吗----找死。

    这么低智商的事情，我怎么可能做嘛。

    可是，我高估了自己，也低估了许皓辰，他眉梢一挑，毫无瑕疵的俊脸映在我的瞳仁中，我只觉的这个男人不是妖，却胜似孽，“你可以拒绝，只是你要做好准备，家里的电线线路不好，说不定每天都会在你洗澡的时候跳闸。”

    这算什么，赤裸裸的威胁。

    我双眸微眯，紧紧盯着他那张欠揍的脸，恨不得在他身上戳出来一个窟窿。

    许皓辰眼角的笑意更弄浓，“许太太，如果我想办了你是分分钟的事，如果我想让你失业是分分钟的事，如果我想让你……”

    好吧，我就长了一颗被威胁的脑袋，我赶紧打断他的话，“我答应你。”

    我黑亮的瞳仁灵动一转，勾唇道：“不就婚礼吗，我这辈子还没办过婚礼呢，先在你这里练练手，下次就有经验了。”

    许皓辰摇头，笑的意味不明。

    我突然有一种这辈子都会栽在他手上的感觉，我抽抽嘴角，小心翼翼地说：“许大少，今生今世我还能活着逃出您的手心吗？”

    