
    翌日。

    晚饭后，许皓辰拉着我去了医院，看到躺在病床上面色苍白的吴钰，我只觉得为了一个男人把自己搞成这个样子不值得，换作是我的话，不管生活中少了谁，我也要好好生活，至少给自己制造一个好好生活的假象。

    许皓辰把一张银行卡放在吴钰的枕边，“你住院的费用我都出了，这里的钱你拿着，以后找个好男人，好好过日子。”

    “里面有多少钱？”吴钰眼角噙着泪滴。

    “你可以去查，不够的话和我说，我再给。”许皓辰声音低柔。

    “你真的从来没有爱过我吗？”吴钰的眼神里有着莫名的哀伤。

    许皓辰轻轻摇头，声音温和，“我在煌梦认识你的时候，看你是一个心思简单的女孩，一开始我们就说好了，你跟着我，我不会亏待你，等我有了我爱的女人，我们好聚好散，吴钰，我这样的男人不值得你爱。”

    大脑反应迅速的我马上明白过来，原来吴钰曾是煌梦那些逢场作戏的女子。

    “这两年你没有提过以前的事情，我以为你不介意的，原来是我自作多情了。”吴钰喃喃道。

    “我的确不介意，也没有因此看不起你。”

    “如果是她呢？”吴钰嘴角噙起冷笑，看向我，“如果她去那里工作呢。”

    “如果是在认识我之前，我不会要她，如果是认识我之后。”许皓辰顿了一下，声音丝丝狠戾，“我拆了她的骨头。”

    我忍不住打了一个冷颤，你们的事情把我扯进来做什么，这就是传说中的躺着中枪吗？

    不过我也明白了，许皓辰的不介意，是不在乎。

    “你现在满意了。”吴钰看着我冷笑，“你还敢说你不是他床上最后一个女人吗？”

    我心下一突，一股莫名的情绪悄然滑过心头，我发现我再也不能似当初那般，理直气壮地告诉吴钰，我不会是他床上的最后一个女人。

    我敛下心神，看着吴钰的病容，心生不忍，我的声音也不似平时那般冷硬，“他床上最后一个女人是不是我不重要，重要的是，如果哪天他的床上需要换人了，我只会留给他一个背影。”

    一哭二闹三上吊这样的戏码，我只会用在年少轻狂游戏人生时的前男友身上，何况那时的哭闹也不是真的哭闹，我只是不喜欢一次次被甩的滋味。

    何博铭是我一生唯一一次刻骨铭心的爱情，面对他的离开，即便心在滴血，我也决绝地留给了他一个潇洒的背影，把心酸的泪滴洒在眼前，逼回身体，不让任何人看到。

    这就是我，有着一个强硬的外表，把脆弱的内心用各种各样的谎言掩饰起来。

    走出医院后，我看向许皓辰，“是不是你也没有想到她会爱你爱到这个地步。”

    许皓辰静若止水的眸子没有丝毫波动，淡漠道：“这不重要。”

    我吐吐舌头，识相的闭嘴，男人的心思果然深沉。

    回到家以后，可能是受了吴钰的影响，我心里有些闷闷的，钻进被子里就睡觉，其实我也睡不着，但是也不知道自己在想什么。

    许皓辰掀开我蒙在头上的被子，双臂撑在我身体两侧，悬在我身体上方，精致的俊脸映在我的眸内，“今天怎么蔫了。”

    我这个人吧，无理都可以搅三分，没话说也要顶一句，“你哪只眼睛看到我蔫了。”

    许皓辰头更低了些，沉静如潭的双眸泛着桃花般的潋滟之色，薄唇渐漾，“我两只眼睛都看到了。”

    这样近距离的对视，气息交错着，空气里都流淌着暧昧的因子，我呼吸紊乱，小心脏几乎要跳出胸膛，我偏过头去，不敢直视她灼热的眼神，音调微颤，“你起来。”

    许皓辰一手将我的头扳过来，声音低哑，“你在害怕什么？”

    其实，我也不知道我在害怕什么，甚至不知道是不是在害怕，面对他，我越来越理不清头绪，不知道自己在想什么，在做什么。

    我索性轻咬着唇瓣，不再开口。

    许皓辰整个身体压在我的身上，食指挑开我的双唇，呼出的气息烫着我的脸颊，我瞳孔中的他正在寸寸逼近，那般清晰，那般模糊……

    我的小心脏霎时跳的毫无章法，逃也似的想要推开他，“我去洗澡。”

    许皓辰反倒更用力的压着我，“你一晚上洗几次澡？”

    我倍觉无措，不知该如何反应，许皓辰抬手刮了一下我的鼻尖，“好了，我不逗你了，我们结婚的时候做。”

    大脑绣逗的我，睁大眼睛傻呵呵地问：“做什么？”

    许皓辰轻笑一声捏着我的鼻尖，“你觉得，新婚夜，做什么？”

    “还有好几天呢。”我下意识说着。

    “九天，我还等得起，如果……”许皓辰狭长的眸子浅眯，“如果你等不起，我可以配合一下的。”

    这话说的，好像我……

    不对，什么叫我等不起啊，我有等吗？

    我可没脸再继续这个话题，硬着头皮白了她一眼，故意板起一张脸，“我要睡觉了。”

    许皓辰从我身上下来，把我揽在怀里，伴着清浅交错的呼吸声，久久才睡去……

    婚礼将至，许皓辰派车回老家接了妈妈和白建民过来，许皓辰提议让他们住在家里，为了避免不必要的麻烦，我还是在酒店开了套房。

    所谓人穷志短，任我再清高孤傲也不能幸免。

    如果我的家庭和许家门当户对，老佛爷何至于如此怠慢我的家人，在妈妈和继父到达的第二天晚上，双方家长才第一次正式见面。

    表面上是商量婚礼，其实所有的程序许皓辰都确定好了，许家父母没有参与分毫，至少老佛爷对这场婚礼是极为不满和不屑的吧。

    从走进餐厅包厢开始，老佛爷鄙夷的眼神始终如薄雾般笼罩着，比如此刻。

    “大饭店就是好，菜都摆的像模像样的，跟朵花似的。”白建民手肘碰了碰我妈，随手夹起一口酱牛肉放进嘴里，“就是不实惠啊，吃不了几口就没了。”

    于是乎，在只上了三道凉菜后，一盘酱牛肉就华丽丽的只剩下一个光秃秃的盘子，连肉沫都被白建民用筷子细细地夹起来放进了嘴里。

    妈妈把茶水端起来，递到白建民眼前，“喝点水，慢点吃。”

    “我都没吃够呢。”白建民瞟了眼餐桌上的泡椒春笋和红酒瓜球，“肉呢，怎么没有肉菜了。”

    我妈脸上再也挂不住，神色不自然，刚要说话，服务员推门进来，端着一盘蜜汁松板肉，白建民眼巴巴的望去，在盘子接触到餐桌的瞬间，他的筷子立马伸了过去，“我就说嘛，我女婿请我吃饭，怎么能不给肉吃。”

    我胸腔内的小火苗蹭蹭的冒着，又不好发作。我多么希望能够从天而降一个大力士，把他一把拎起来空投到阿富汗。

    老佛爷一直冷眼旁观，像在看一只猴子表演，许云昌鹰般锐利的双眸波澜不惊，看不出什么神情。

    “爸，妹夫和妹妹结婚后，我们就是一家人了，你别只顾着吃，有妹妹在，你这一辈子，还会发愁吃喝吗？”白梓涵状似乖巧地笑着，眼里一片茫然。

    老佛爷清了清嗓子，不屑地瞥了白建民和白梓涵一眼，“皓辰啊，你们是不是应该补一份婚前财产协议。”

    “不用。”许皓辰薄唇溢出两个简单的字节。

    老佛爷浅勾唇角，声音冷戾，“回头我们许家的钱都跟别人姓了，我可不饶你。”

    “妈。”许皓辰低沉的声音几分无奈，“你想多了。”

    “沐瑶账上的120万是怎么一回事，你敢说不是你给的？”老佛爷眉梢怒意渐染。

    “120万？！”白建民和白梓涵同时惊呼。

    “吃饭吧。”只在进门时同我的家人客套了几句的许云昌突然开口，声音不咸不淡，明明没有任何情绪的三个字，却如同国王发号施令般，带着无以震撼的威慑力逼来，在偌大的包厢漾开。

    我突然觉得，许云昌才是许家最深藏不漏的那个人。

    各怀心思的一顿饭后，送走了老佛爷也许云昌，白建民说想去家里看看，白梓涵也附声。

    去就去，你以为去了家里你就能翻天了，你们打的什么主意我太清楚了，只不过当着别人的面，我给你们留几分面子而已，也是在给我妈留面子，不然我认识你们是谁。

    到了家里，白建民东看看西瞅瞅，嘴里一直念叨着“沐瑶现在过的好了。”

    我没事人般看着电视，把白建民的话当作耳旁风，许皓辰一直让着茶，递着烟，天马行空的聊着。

    许皓辰这种人，三教九流什么样的没见过，对付白建民，完全随着心情来，“乔布斯死的可惜了。”

    我差点笑喷，跟白建民聊乔布斯不等于对牛说“弹琴可以陶冶情操。”

    许大少您老人家敢不敢再幽默一点。

    二十分钟后，妈妈说：“不早了，我们回去吧。”

    “妈今晚住这里吧。”许皓辰眉宇间几分恭敬，幸好他对我妈和对白建民的态度截然不同，不然的话，这个婚礼，打死我都不会举行的。

    “住这里也好，有点事情我们还要商量一下。”白建民赶紧接话。

    PS：抱歉，我笔记本临时网络出现问题，章节替换晚了。

    最近叶叶思路不好，每日写文到半夜两三点，精神状态也不佳，周六日各一更，时间上午十点左右，亲们请理解一下哈。叶叶拜谢。

    叶叶发誓，这是最后许仙和白娘子最后一次的烟雾弹，很快就，你懂得。

    