
    老佛爷和我约的地方，恰好是方才和许若琳约的那家咖啡厅，依然是那个座位，看来这是早就预谋好的。

    本姑娘一直保持着尊老爱幼的传统美德，看到老佛爷的时候，我嘴角点缀了礼貌的笑意，想要开口叫人，却发现那声“妈”我叫不出口，而且人家也不稀罕我一声妈，但是叫阿姨，貌似也不太合适。

    我索性一屁股坐下，淡淡一笑，算是打招呼。

    老佛爷开门见山，推过来一张支票，“五百万，离开他。”

    我轻挑眼角，手指拈起桌上的支票，嘴角笑意更浓，“成交。”

    老佛爷一愣，尔后笑道：“今天怎么这么痛快？”

    我努努嘴，摆了个无所谓的表情，“捞够本了，该撤了。”

    豪门水太深，我还是早些脱身吧，本姑娘以后都不陪你们玩了。

    老佛爷眼见我如此干脆利索，神色一松，与我闲聊般开口，“你和皓辰结婚几个月，也很划算了，他给你卡里转过120万，我又给了你一张500万的支票，再加上结婚时，许皓辰给你的礼金，你也可以一生衣食无忧了。”

    我挑挑眉梢，假装思虑了一下，巧笑嫣然，“好像还真是这么一回事，短暂的婚姻，换大笔的银行存款，我赚翻了。”

    我的这翻话，很快就到了许皓辰耳中。

    事情是这样的，我回家后没多久，老佛爷和许若琳就来了，她们的目的都达到了，也没再给我冷脸，我眼见她们进来，淡淡的打了一个招呼，便自顾上楼了。

    这里又不是我的家，我也没有必要陪着她们。

    许皓辰回来的时候，苏管家叫我下楼。

    我本不想下去，不过也很想知道知道这对母女俩在玩什么把戏。说不定还需要我的配合呢，拿人钱财替人消灾嘛，缩头乌龟不是我的风格，乘风破浪才是我的追求。

    而且，貌似有好戏看呢。

    我下来的时候，客厅里那血脉至亲的三人都神色如常，见到我，老佛爷和许若琳眼角眉梢都浮起笑意。

    我没有同她们打招呼，也没有坐到许皓辰身边，我一个人坐在了许皓辰对面的沙发上，这样算起来，我和许皓辰的距离是最远的。

    老佛爷眼见我如此识趣，露出了满意的神色。

    我敛眸，慵懒地靠在沙发背上，拿过旁边的抱枕抱在怀里。

    别人不说话，我更不说话。

    气氛静的如同一潭水。

    我有点想不明白，一向牙尖嘴利的许若琳，一向咄咄逼人的老佛爷，这两个绝配明显是有备而来，却也这样沉得住气。

    还是许皓辰打破了沉默，他走到我身边坐下，一手从我的后腰揽过，手伸进衣服里，轻轻摩挲着，眼睛却是看着老佛爷的，“妈，到底什么事情?”

    我的手绕到后面想要拂开他的，反被他捏了一下，我索性任他去，他就算再不要脸，也不至于当着这么多人现场直播吧。

    老佛爷和许若琳面面相觑，气氛静谧的诡异。

    老佛爷释然般叹口气，“还是我来说吧。”她说着从包里拿出手机，按了两下放在茶几上，偌大静谧的客厅回响起了我的声音：

    ----“我又不爱他。”

    ----“你真的不爱我哥哥吗？”

    ----“不爱。”

    ----“那你为什么不和他离婚？”

    ----“我跟着他，吃的好，喝的好，穿的好，大把的钱花不完，我为什么要离婚？”

    这是我和许若琳的对话。

    许皓辰毫无瑕疵的俊脸波澜不惊，只是放在我腰上的手紧了紧，他的指甲似要嵌进我的肉里。

    他生气了！我猜的没错。

    从手机里传来的我的声音还在继续着：

    ----“五百万，离开他。”

    ----“成交。”

    ----“今天怎么这么痛快？”

    ----“捞够本了，该撤了。”

    许皓辰的手滑到我的侧腰，用力拧着我的肌肤，我眉头紧蹙，痛！

    抱枕的掩护下，我背过手，掰着他的手，他反握紧我的手，用力的捏着，我的手指都要被他捏碎般的痛着。

    ----“你和皓辰结婚几个月，也很划算了，他给你卡里转过120万，我又给了你一张500万的支票，再加上结婚时，许皓辰给你的礼金，你也可以一生衣食无忧了。”

    ----“好像还真是这么一回事，短暂的婚姻，换大笔的银行存款，我赚翻了。”

    录音放完，老佛爷两根手指轻轻捏着手机，似掉非掉，“皓辰，这可是沐瑶亲口说的话，你也听到了，她不爱你，也收了我的五百万，答应了和你离婚，儿子，你还犹豫什么，有大把的女人等着做许太太。”

    “哥，等着做我嫂子的人多了去了，白沐瑶算什么？”许若琳精致妆容的脸上浮着得逞的笑意。

    许皓辰慵懒的靠着沙发背，长腿翘到茶几上，嘴角划开似有似无的弧度，他的手松开我的手，又放在了我的侧腰，手指紧紧抠着我的肌肤，轻描淡写地说：“妈，瑶瑶和你们开个玩笑而已，你们还当真了，谁叫你们总是一次次的找她麻烦。”

    老佛爷眸光一凛，许皓辰话锋一转，“琳琳，瑶瑶是你嫂子，以后你不许再直呼她的名字。”

    许若琳看向我，“你再说一次，你爱我哥吗？”

    许皓辰放在我腰上的手更紧了紧，我只觉的那块肉都要被他剜下来了。

    “不爱。”两个字毫不犹豫的从我的唇瓣溢出来。

    今天许皓辰就算拿把刀从我身上割下来十斤肉，我都是这两个字。

    话音落，我径自起身，再坐下去，我今晚一定会出二两血，还是被许皓辰的手抠出来的，我怎么会允许这样丢脸的事情发生。

    刚迈出两步，老佛爷出声喊住我，“你离不离婚。”

    我摆了个无所谓的表情，挑眉道：“离啊，为什么不离，许皓辰在你们眼里是根葱，在我眼里不过是一只虫。”

    “妈。”许皓辰无奈地开口，“瑶瑶可不是吃亏的主，你们惹她不痛快，回头她就要让我不痛快，或许这是你希望看到的。”

    听着许皓辰的话，我鼻子一酸，我有什么资格让他不痛快，我赶紧转身，挺直后背，修长的双腿迈着优雅的步子，朝着楼上走去，心，却不似脚下的步子这般轻快。

    身后是老佛爷锋利的声音，“那正好……”

    许皓辰口气冷清，“妈，我和瑶瑶是不会离婚的，你们都不要再白费心机了。”

    “哥。”许若琳冲口而出，“她已经知道你和她结婚的目的了。”

    “你以为你知道什么？”许皓辰低吼。

    短暂的沉寂后，许皓辰醇厚的嗓音带着一抹意味深长，“开始不重要，重要的是结果。”

    我心内冷笑，他说的好轻松。

    回到卧室，我马上掀开衣服，看着青一片紫一片的侧腰，好几个非常明显的指甲印，我手指轻抚着那一片肌肤，所有的委屈随着痛感一起袭来，眼泪就这样不争气的掉了下来。

    我和他，果然是没有感情的夫妻，掐起人来，毫不留情，如果是有感情的，他也不会舍得让他爱的女人这样痛吧。

    许皓辰上来的时候，我正半卧在贵妃榻上揉着我的侧腰，看到他进来，我赶忙抹了一把眼泪，我不要让他看到我脆弱的样子。

    即使看到了，他也不会心疼的。

    许皓辰几步走到我身边，就要掀起我的衣服，我挥掉他的手，“我去洗澡。”

    直到躺在浴缸里，感受着水的温热，全身的毛孔都舒展开来，身心放松的我，脑子里天马行空的想着这两天发生的事情，一股莫名的情绪涌上心头，眼泪再次不争气地滑落。

    我的本意是在老佛爷和许若琳的双重夹击下，许皓辰一怒之下和我离婚，我就可以远离这些是非了，可结果，他是怒了，我受伤了，我玩来玩去把我自己给玩了，谁来告诉我许皓辰的脑子到底是什么做的。

    钥匙转动的声音划碎我的思绪，我差点忘记了，这里是许皓辰的家，就像新婚夜他说的，他想什么时候进来就什么时候进来。一道门，是锁不住他的。

    毕竟我和他也没有过几次，这样被他看到赤身裸体的样子，我还是觉得有些脸红，我踌躇了一下，从浴缸里起来，眼睛不敢看他，我敛着眉目擦完身体，拿起内裤就要穿上，许皓辰一把把我拥进怀里，于是，一副不太和谐的画面产生了。

    他衣冠楚楚的抱着光溜溜的我，我的手还拎着我的内裤，我倍觉束手无措，许皓辰一手抚上我的侧腰，“还疼吗？”

    我鼻子一酸，那个“疼”字差点冲口而出，我又生生的咽了回去。

    疼不疼他也不会心疼。

    我眨了眨湿润的眼睛，强装镇定，“我先出去，你洗澡吧，我们等会谈谈。”

    许皓辰一把将我打横抱起走出了浴室，他把我轻轻地放在床上，现在是冬季，地暖的房间温度高达25度，我不着寸缕虽然不冷，却免不了不自在。

    许皓辰的手继续放在我的侧腰轻揉着，声音却多了几分清冷，“你为什么相信别人也不相信我。”

    “相信？”我冷笑一声，“你敢说许若琳告诉我的不是事实吗？”

    “不是。”许皓辰简单干脆的两个字说的毫不犹豫。

    