
    我突然发现我很无聊，明明有机会表演的，却被许皓辰两句话打回了原型，就这样坐着看好戏，不做点什么的话，也对不起许若琳对我一次次的冷嘲热讽啊。

    可是许皓辰虽然一直在发脾气，虽然强烈反对许若琳和慕泊君的事情，不过他对这个妹妹的宠爱，我也是看在眼里的。

    看着许皓辰满脸阴霾的样子，我也不敢出声，万一再演砸了，吃不了兜着走，我就得不偿失了。

    思来想去，我抚上自己的小腹，且做痛苦状，“你怎么了？”许皓辰关心地问。

    “我……哦……”我装着要吐的样子，跑去了卫生间，过了一会，在眼角抹了点唾沫，一边捂着小腹，一边抹着眼睛，从里面走了出来。

    “肚子不舒服吗？”许皓辰走过来揉着我的肚子。

    “嗯……哦……”我又装作要吐的样子，一手捂上了嘴。

    “沐瑶，你该不会……”老佛爷似在斟酌，“你该不会也怀孕了吧。”

    “不能吧。”我摆了个茫然的表情，迟疑道：“这个月才晚了一个星期而已，以前也经常晚个两三天的。”

    哼，我就算怀孕了，也是光明正大的和自己的丈夫生孩子，你的女儿虽说怀孕了，却闹得家里鸡飞狗跳。

    想着这些，我心里舒畅极了，只觉得生活旖旎，其乐无穷。

    许皓辰很早之前就在老佛爷面前说给她生孙子，自然不会在这个时候说我们新婚夜才开始有夫妻生活，而且我们有避孕，那不等于自己打自己脸吗，他终于也有哑巴吃黄连的时候了。

    我怀孕，老佛爷和许若琳肯定是最不愿意看到的事情，我突然很佩服自己，总能给自己看似无味的生活找到应有的乐趣。

    一技三雕，生活美好。

    许皓辰扶着我坐下，声音柔和，“好好坐着。”

    我乖乖坐着，手却一直轻柔地抚着小腹。

    “哥，现在我嫂子也怀孕了，我也怀孕了，我们双喜临门不好吗？”许若琳搀着许皓辰的胳膊撒娇道。

    好，你哪只眼睛看到双喜临门的好了？

    “哥。”慕泊君诚挚的眼神看向许皓辰，信誓旦旦，“你放心，我一定会照顾好琳琳的，绝对不会辜负她。”

    “够了。”许皓辰冷声打断慕泊君的话，“我也是男人，你的这些话留着骗鬼去吧。”

    我扯扯嘴角，你那些信誓旦旦的话也是骗鬼……骗人的？

    许皓辰吩咐人把慕泊君扔出了别墅，又命人二十四小时看着许若琳，临走时，老佛爷指着我的肚子，“这个孩子……你们……”

    我挽着许皓辰的胳膊，巧笑嫣然，“明天我去医院检查一下，如果真的怀孕了，就做掉吧，我还小，不想这么早生孩子。”

    许皓辰笑着拍了一下我的后脑勺，声音丝丝狠戾，“你敢做了我的孩子，我就敢做了你。”

    “哎呀，你打疼人家了。”我娇嗔道，眼角的余光挑衅般看向许若琳，看着她咬牙切齿又不得发作的样子，我的心里乐开了花。

    回到家的时候，苏巧茹长腿翘在沙发背上，睡裙遮住了似有若无的春光，慵懒地手执一本书在看着，见到我们进来，她莞尔一笑，起身走到我们身边，“我在厨房炖了银耳汤，你们喝一点吧。”

    “好啊。”我笑着，看我多幸福，在许家表演了一翻，回家还有闺蜜给准备了夜宵。

    许皓辰静若止水的眸子没有任何波动，径自朝着楼上走去，我撇撇嘴，对苏巧茹笑道，“不理他，他刚才生了一肚子气，这会心情不好。”

    管他是不是心情不好，反正我是心情很好，我胃口极好地喝起了银耳汤，苏巧茹突然说：“要不我盛一碗，给他端上去吧。”

    这也太有贤妻良母的潜质了。

    “不惯他臭毛病。”我头也不抬地说。

    ……

    有的人脸大，而有些人的脸根本就不是脸。

    比如慕泊君。

    他在许家那样污蔑我，我没与他计较，没想到他还会打电话给我，我倒是很想看看他到底在玩什么把戏，于是，我们约在了一家避风塘。

    更加意想不到的是，慕泊君居然会在这个时候，态度鲜明的说他是真的爱我。

    我一度以为我的听力出现了问题。

    慕泊君告诉我，当初是许若琳对他穷追猛打，他一时没有把持住自己，才一不小心犯了一个所有男人都会犯的错误。

    而许若琳一次次要求他和我分手，他舍不得我，但是许若琳扬言如果他不和我分手，就让许皓辰收拾慕泊君，慕泊君因为惧怕许家的势利，才一次次找各种各样的借口搪塞许若琳，是想要许若琳知难而退的。

    听着慕泊君情真意切的言辞，我不为所动，我想知道的是他约我来的真实目的，不是来听他跟我解释过往的。

    “瑶瑶，我是真的爱你的，你一定要相信我。”慕泊君说着手就伸了过来，我手一缩，他落了个空。

    “瑶瑶……”慕泊君深情地呼唤我的名字。

    我鸡皮疙瘩都掉了一地，再也不能装淡定了，索性直接揭穿他，“许家反对你和许若琳的事情，你是知道的吧。”

    “我知道。”

    “许家不想让许若琳生下这个孩子，你也是知道的吧？”我嘴角始终噙着淡淡的笑意。

    慕泊君点头，“知道。”

    “许若琳从许家跑出去，是想和你私奔的，你明知许若琳回去有可能被逼着打胎，为什么还要带着她回去？”

    “我只是想得到她父母的谅解。”慕泊君依然是那套冠冕堂皇的理由。

    我冷笑一声，毫不犹豫地揭穿他，“用许皓辰的话说，留着你的那套说辞骗鬼去吧，如果许家能谅解你和许若琳，这许家你算是攀上了，如果许家把许若琳逐出家门，你也不会再要许若琳的，你分明是想要攀附许家的势利。”

    慕泊君因为我的话脸青一阵白一阵，面色悻悻，“瞧你说的。”

    “想拿女人当跳板的男人不止你一个。”我索性不再给他留余地。

    慕泊君顿了良久，意味深长地说：“瑶瑶，看在我真心爱过你的份上，能不能劝劝许皓辰，让他同意我和琳琳的事情，反正你和琳琳也不对头，她嫁给一个不爱她的男人，我不也算帮你出了一口气吗？”

    我和许若琳再视如仇敌，我也不至于拿她的终身幸福去报复，再说了，万一被许皓辰知道的话，我能有什么好果子吃吗，那毕竟是他的亲妹妹。

    “你找错人了。”我淡淡地说。

    慕泊君手指似有若无地敲击着桌面，幽远的眼神不知望向何处，良久看向我，眸光一片清冷，“瑶瑶，实话和你说吧，事到如今我已经没有了退路，许皓辰也弄丢了我的工作，如果许家不同意这门婚事，我就要公开许若琳的裸照，还有一些……精彩的视频。”

    “许家的事情我不参与，你们的事情也与我无关。”我倏然留下一句话转身离开。

    我考虑过要不要把慕泊君手里有许若琳裸照的事情告知许皓辰，却又觉得，许若琳也是成年人了，和男人拍那样的照片，是她的自由，识人不清也是她自作自受，这样原则的大问题上，我不会踩他一脚，但是也不想要帮她。

    不帮是本分，帮是情分，我与老佛爷，与许若琳，都没有半点情分。

    可是我忽略了一点，以前慕泊君两次找过我，许皓辰都知道，这一次，他肯定也会知道。

    这个事实，很快就得到了验证。

    两天后的晚上。

    我和许皓辰刚刚在已经发瘪的灰太狼和红太狼面前现场直播完，他还气息不稳的压在我的身上，我们还在呈负距离接触状态，他床头柜的手机短信铃声响起。

    他长臂一伸，拿起手机，就着方才的姿势看了起来，旋即脸色骤变。

    “怎么了？”我下意识问道。

    许皓辰扔掉手机，剑眉紧蹙，阴沉的眸子寒气逼人，从我身上起来。

    我的心一凛，不知发生了何事。

    他不说话，我也不再追问，八成又是许若琳的事情，也有可能是工作的事情。

    这个人一向心思深沉的变态，我也懒得去琢磨。

    我起身去浴室冲洗干净，出来的时候，许皓辰正慵懒的靠着床背，吞吐着烟圈，迷离的烟雾下，他眸光沉凉，“你又见过慕泊君吗？”

    “啊。”他冷不丁这样问我，我的心一紧，老实交代，“见过。”

    “他都跟你说了什么？”

    “哦，我……”我小心脏突突乱跳，犹豫了一下，还是决定实话是说，“他就是说手里有琳琳的照片和视频，如果你们不同意他们的婚事，他就公开出来。”

    不知道出于什么心里，慕泊君亲口说不爱许若琳的话，我还是没有说出来。

    话音落，我忍不住打了一个寒颤，刚才的短信该不会就是……

    想到这里，我的心不由提到了嗓子眼，许若琳好歹是他的亲妹妹，我怎么样也算是知情不报。

    许皓辰沉凉的眸光在我身上逡巡片刻，“我的家人，是不是你的家人？”

    