
    孩子？

    我还没有考虑过这么高难度的问题。

    见我不语，许皓辰狭长的眼眸眯起，嘴角勾起一道冷戾的弧度，“怎么，你还忘不了何博铭吗，他连孩子都有了，难不成你认为你还有机会做人家的后妈？”

    我从来没有想过我和何博铭再续前缘的事情，不知道我走后，这俩货又说了什么，把许皓辰刺激成这样。

    既然他这样不分青红皂白，我也当仁不让，我昂起头，“你不要说这样的风凉话，好歹他也是真的爱我，如果我愿意不计较名分跟着他，我就不信他不要我，我唯一的就输在了家庭背景上，我若是有个和你们一样的爹妈，我和他早就结婚……”结婚生子了。

    我猛的噤声，我这话也有点过分了。

    许皓辰眸光寸寸结起细芒，面容阴霾冷冽，我轻咬唇瓣，摆了个可怜兮兮的表情，低声，“我和他的事情早就过去了，以前没有的，以后更不会有，以后不要再提了好吗？”

    许皓辰面色柔和了些许，把我的身体扳过来，把我的头放在他的大腿上，手指轻抚着我的颊侧细发，“以后看见他，躲远点。”

    尼玛，我特么眼睛长后脑勺了，就算是二郎神，第三只眼睛看到的也不是身后的位置啊。

    “哦。”我心里腹诽着，嘴上乖乖的应着。

    “乖。”许皓辰说着，头就覆了下来。

    ……

    三次之后，许皓辰沉沉睡去，我也很累，躺在他身边喘着气，许久传来许皓辰的鼾声。

    尼玛，叫你不用保护伞，我愤恨的眼神看着他。旋即下床，找出我的口红，在他大腿内侧写下了红艳艳的几个大字，“流氓”“不举”。

    我这个人吧，做点什么坏事，总会留下证据，留证据就留证据吧，留的还是那种犹抱琵琶半遮面的证据，可想而知，结果……

    第二天一早，我刚一睁开眼睛，就看到许皓辰正一手支着头，意味不明的目光一瞬不瞬的盯着我。

    睡意惺忪的我，早就忘记了昨晚干的好事，“看我干嘛？”我没好气的瞪了他一眼。

    “你想干嘛？”我杏眸圆睁，摆了个理直气壮的架势，这个时候若把自己的姿态放低了，岂不是由着他说什么就是什么，我这么聪明伶俐的人怎么可能会做出那么没智商的事情嘛。

    许皓辰指了指自己的腿，“好好看看。”

    许皓辰噗嗤一声笑了，“我让你看的是我腿上的字。”

    经过了一个晚上，再加上睡觉时不可缺少的腿部摩擦，字迹早就模糊了，我倏的反应过来，这个时候，我说什么就是什么，嘿嘿，看本姑娘如何灵巧的脱身吧。

    “字有什么问题吗？”我假装不懂。

    许皓辰挑起两道好看的眉毛，妖孽般一笑，“你写的什么？”

    “你好帅，你好棒。”我不加思索的回答，摆了一个虔诚的表情，并配上了欣赏和仰慕的眸光。

    许皓辰抬手轻弹了一下我的额头，“你骗三岁小孩呢，左边两个字，右边两个字，你一共才写了四个字，却说了六个字，剩下的那两个字哪里偷出来的？”

    可不嘛，瞧我这谎撒的，不打草稿就算了，还驴唇不对马嘴，好歹字数也要对的上号啊。

    失误失误，马上改正。

    我黑亮的瞳仁灵动一转，“你帅，你棒。那个好字是我刚才情不自禁自己加上的，是因为我真的觉得你好帅，你好棒。”

    这样的恭维总没有问题了吧。

    “如果左边和右边的第一个字都一样，为什么这边的红色这么多，这边的红色这么少？”许皓辰指着自己的腿反问道。

    尼玛，要不要智商这么爆表，不知道本姑娘智商捉急吗，怎么斗的过你，也不适时给人家留点面子。

    “流氓，坏蛋。”我忍不住瞪着他。

    “嗯。”许皓辰点头，“流氓这两个字能对上，坏蛋这两个字还是对不上号，坏字明显比这边的第一个字多了那么一个偏旁嘛。”

    我抬起手，两指捏着许皓辰的眼睛，“来，让本宫看看，你是有透视眼吗？”

    许皓辰一把握住我的手，把我搂在他的怀里，含笑的嗓音透着魅惑的性感，“告诉我，另外两个字是什么。”

    那两个字，我写是写的出来，可是要怎么说的出口嘛。

    许皓辰是谁啊，对付我，那真是不费吹灰之力，他一指探进我的腋窝，“说不说？”

    “不说，不说，不说。”我一边笑，一边躲，一边坚定的说。

    我这九十多斤怎么可能躲的过他这个威猛先生，“说不说？”许皓辰一手禁锢着我的身体，一手不遗余力的挠着。

    我笑的上气不接下气肚子都疼了，赶忙求饶，“不举，不举，我错了。”

    许皓辰停住了在我腋窝的手指，把我压在床上，眸色潋滟，“另外两个字是不举？”

    “我错了。”我乖乖道歉。

    许皓辰嘴角咧开了一朵花，声音几分戏谑，“第一，我要向你证实一下我是不是不举，第二，一个字一次。”

    换句人话，就是他要做四次。

    偏他假装优雅，还要给自己的兽性找一个冠冕堂皇的借口。

    我以为我和何博铭的小插曲到此就告一个段落了，哪知，这只是前奏。

    腊八这天。

    许皓辰开车载我去许家，许云昌去和几个球友去打球了，说是会晚些回来。

    许若琳还没有消息，少了一个人，家里显得冷清了不少。

    在许家，我向来是事不关己高高挂起，能少说一句话，我绝不多说一个字。

    看到老佛爷，我随着许皓辰勉为其难地叫了一声“妈。”便坐在沙发一角，恨不能穿个隐身衣，把自己变成透明人。

    如果可以的话，许家，我一辈子都不想踏进一步。

    趁着许皓辰上卫生间，老佛爷坐到我身边来，我身体紧绷，心一凛，不知道这位祖宗又要玩什么把戏。

    老佛爷二话不说，从手包里拿出两张照片递给我，我接过来一看，是那日煌梦，何博铭从身后拥着我的照片。

    虽然只有两个人的背影，且何博铭的身体挡住了我，由于角度的问题，明眼人一眼就能看出来这是我和何博铭。

    我看了两眼，假装镇定的递给老佛爷，我在等她开口。

    “这两张照片，我可以给你，也可以给皓辰。”老佛爷面无表情的开口。

    恰好许云昌走了进来，我的心一慌，定了定神，闭嘴不言。

    “怎么这么早就回来了？”老佛爷眉眼舒展同许云昌打招呼。

    许云昌苍劲的脸上难得的柔和了些许，“今天皓辰和沐瑶回来吃饭，我就早点回来了。”

    话音落，许云昌在另一侧沙发坐定，又自然的指了指老佛爷手里的照片，“你们在看什么。”

    一只手从老佛爷身后伸过来，拿起照片，塞到我的手里，语调轻快，“自己的东西自己拿好。”

    我不动声色拿过旁边的包把照片放在了包里。

    许皓辰举步走到许云昌身边坐下，一股莫名的情愫滑过心头，他的手，永远能帮我拨开云雾，能把我从窒息的黑暗中拉上来。

    