
    饭后，许云昌和许皓辰去了书房商议事情。

    客厅里只剩下两个女人，我瞥了老佛爷一眼，自顾拿起手机玩着手机游戏。对这位祖宗，我永远都是敬而远之的态度。

    老佛爷却不识趣的坐到我身边来。

    我这个人吧，多一事不如少一事，但是，我不惹事，不代表我怕事，同样的，对方已经雄赳赳气昂昂的拉好了战线，我也要摆好大战的架势不是，必要的时候还可以主动出击。

    许皓辰不在，我也不必假惺惺的喊她一声妈，当然那句阿姨，也早就不适合再叫出口了。

    我索性摆了个笑脸，看向老佛爷，“您就那么希望我和皓辰离婚吗？”

    我一语中的，说进了她的心窝子里。

    老佛爷显然对我这样的直来直去很是喜欢，语调也难得的轻松了不少，“当然了，我心目中的媳妇是丽珊那样乖巧的女孩，两家也是门当户对，平等的婚姻才能长久。”

    我摆了个优雅的坐姿，又摆了个无所谓的表情，“既然你认为我和皓辰的婚姻不能长久，完全可以让我们自生自灭的嘛，这样费尽心思的拆散我们，反而让皓辰不高兴。”

    “我就是看不惯他那样宠着你，以前虽说也爱着吴钰，他待你比待吴钰可真是天壤之别，再说了……”老佛爷顿了一下，嘴角勾起鄙夷，“你只不过是琳琳让皓辰玩玩的女人，他玩过的女人多了，你只不过是其中一个，有什么资格做许家的少奶奶。”

    好吧，对付这种冥顽不灵的家伙，我觉得每多说一个字都是在浪费唾液。

    正欲开口，老佛爷冷笑一声，“你也很有本事的嘛，勾搭了何博铭又勾搭我儿子，何博铭为什么不娶你，他就是比皓辰聪明，知道什么是可以舍去的。现在你好不容易嫁给了我儿子，又和何博铭勾勾搭搭，以何博铭的能力，你和他达成协议的话，也是可以一辈子衣食无忧的嘛。”

    和何博铭达成什么协议？小三协议？二奶协议？包养协议？

    “好啊。”我巧笑嫣然，“等哪天许皓辰不要我了，我就去做何博铭的二奶，让整个安宜市都知道，许皓辰的前妻，做了别人包养的二奶。”

    我这个人吧，总喜欢投机取巧，却也总是弄巧成拙。

    “瑶瑶。”许皓辰冷戾的声音寒风般刮进我的耳畔。

    我的心一凛，抬头看去，许皓辰正站在台阶上，面容阴沉的看着我，尼玛，你是曹操吗，说到就到。

    我黑亮的瞳仁灵动一转，浅笑，“我和妈聊会天。”

    言下之意，我这话只是说给你妈听的，许大少，发挥你的高智商，一定要理解我这句话的意思啊。

    显然，智商爆表的许皓辰也有捉急的时候，人家丝毫不为所动，嘴角划开似有似无的弧度，阴阳怪气道，“等会回家我们聊会天。”

    什么意思？你该不会当真了吧，还要跟我聊会天，看你那张冰山脸，能聊的出什么好结果吗？

    我抽抽嘴角，不就聊天吗，本姑娘随时奉陪，主要是不奉陪也不行啊。

    我摆了个旧社会小媳妇上孝公婆下敬丈夫的姿态，小心翼翼的跟在许皓辰身后上了他的黑色卡宴。

    车子一路疾驰，诡异的沉默在车厢蔓延。

    “那个。”我挑挑眉，没话找话，“我陪你打球去啊。”

    许皓辰斜睨我一眼，眼神里似有千万般钢针向我射来。

    我长长的舒了一口气，都已经这样了，我还是老实交代吧，警察叔叔经常教育我，不，警察叔叔经常这样教育别人，“坦白从宽，抗拒从严。”

    “我那些话是说给妈听的，真的，我保证，我也只是说给妈听听，真的没有那个意思。”如果他愿意相信我的话，我举双手双脚发誓都行啊。

    许皓辰依旧不为所动，连眼皮都懒得抬起来看我一下。

    我叹了一口气，算了，本姑娘兵来将挡水来土掩。

    回到家，车子停好，许皓辰拽起我的胳膊就走。回到卧室，他砰的一声用力甩上门，把我压在门上，唇就覆了下来。

    卖身求荣的事虽说咱一直不屑，可是我现在还真的就想卖一次，求一次。

    重要的是，我想卖，人家不想买啊。

    他的唇是覆下来了，没有覆在我的唇上，没有覆在我的脸上，而是覆在了我的脖子上，最最重要的是，人家覆下来的，不只是唇，还有牙齿，他毫不客气的一口咬上我的脖子，我敢肯定，那里肯定有一个深深的牙印，彰显着他此刻的怒火。

    我也委屈啊，你妈从来没有给过我好脸，处处刁难我，难道我就要任她摆布吗。

    我抬手紧紧揉着被他咬过的地方，眼里有细碎的朦胧，“刚才在路上我就告诉你了，那些话真的是说给你妈听的。”

    我的话不说还好，说完，许皓辰又一口咬上我另一边的脖子。

    擦！欺人太甚。

    “你属狗的啊？”我跳着脚咬牙切齿道。

    话音落，许皓辰又一口咬上了我的脸颊，尼玛，说你属狗，你还真就是狗啊。

    不就咬人吗，你会我也会，我双臂环上他的腰，照着他的胸膛，就咬了下去，他是咬一口，我也是咬一口，我咬住了就继续用力，绝不松口，恨不能咬下来一块肉。

    良久，许皓辰低喝一声，“你想咬死我啊。”

    我松口，咬牙切齿，“你咬我，我就咬你。”

    “我也没你这么狠啊。”许皓辰低斥。

    许皓辰说着开始拉扯领带，然后解开衬衫的扣子，果然，被我咬过的地方惨不忍睹，他手抚着几乎渗血的牙印，“我是不是应该去打狂犬疫苗。”

    妈蛋，骂我。

    “好啊。”我冷声，“正好，咱俩一起打。”

    许皓辰一边脱着衬衫一边走向浴室。

    待他清清爽爽的从浴室出来，我已经从其他的浴室洗好，然后躺在床上假寐了。

    就让这个夜晚这样风平浪静的过去吧。我在心里祈祷着。

    可惜，哪路神仙也没有听到我的祷告，该来的还是来了。

    “起来。”许皓辰一把翻过我的身体，把我拎了起来。

    “困死了，我要睡觉。”我故意揉着眼睛，还不忘打了一个哈欠。

    “别装了。”许皓辰低吼一声，我感觉有什么东西甩在了我的身上，我旋即睁开眼睛，看到是何博铭抱着我的照片。

    “差点被你糊弄过去，这照片是怎么回事？”许皓辰颤抖的手指指着照片，“你不是说你们就说了一句话吗，怎么还抱上了？”

    他当着老佛爷的面不动声色拿过照片，还让我收好，我以为他不介意至少是理解的。

    谁知，竟然是要秋后算账。

    我的眼里有温热的液体滑落，“是他抱着我，又不是我抱着他。”

    “那你就让他抱？！”许皓辰胸膛剧烈起伏，额头青筋暴突，他拿过照片甩在我的脸上，“他要抱你就让他抱是吗？”

    “我没有。”我忍不住为自己争辩。

    许皓辰眼里的阴霾寸寸冻结了周遭的空气，“你们以前亲亲抱抱的事少吗，怎么，现在他娶了别人，你嫁了我，你们还想再温习温习以前的感觉吗？”

    我和何博铭在一起两年，亲亲抱抱和亲亲摸摸的事肯定不少，可是你许皓辰亲亲做做的事更多，我又说过什么。

    “那你呢，你以前做过的女人又有多少？”我也不甘示弱。

    许皓辰把照片拎在我眼前，怒吼，“和你结婚后我有过吗，你们呢，都抱一起了，如果不是我看见了你们，是不是就要吻上了？”

    “不可理喻。”我一把挥掉他的手，就要倒头躺下。

    许皓辰一手挡住我准备沉下去的身体，“你给我解释清楚。”

    “解释什么？”

    “你们都说了什么，做了什么？”

    尼玛，几个意思，什么叫做了什么。我们想做什么的话会选在那么一个随时被人抓包的地方吗。

    我瞪着他，冷笑，“你想听什么？”

    “我要听事实。”

    我耐着性子解释，“事实就是他抱了我一下，我准备走的时候，正好你来了。”

    “会这么简单吗？”许皓辰眉梢挑起不屑。

    逼着我撒谎是吧，我平复了一下心神，嘴角轻挽着浅弧，“我们在商量着怎么旧情复燃，我们在商量着去哪里开房，这个答案你满意吗？”

    “白沐瑶。”许皓辰一声响雷般的怒吼。

    我不怒反笑，“有事吗？”

    许皓辰旋即把我压倒，手从我衣服下摆钻进去，掐上我的身体，“我做死你算了。”

    激怒他真的没有好处，不过这个家伙，我说实话人家也不相信啊。

    这个晚上，我真的差点被他做死，完事后，看着身上的红痕青紫，泪，就这样不争气的掉了下来，有痛，更有委屈。

    我决定，这一次，我跟他没完。

    第二天一早，白建民打来电话，说是没有钱过年了。

    恰逢周六，许皓辰也不用上班，趁着他去了书房，我麻利的换好衣服，拿上包和银行卡，就溜了出去。

    手机，我特意放在了床头柜上。

    我让你找的到我才怪。

    