
    我的嘴巴瞬间张成了“O”型，许皓辰也是一愣，谁也没有想到许若琳会来这么一出。

    我抽抽嘴角，赶紧拂开许若琳的胳膊，下床，半卧在贵妃榻上，“床让给你了，我睡这里。”

    让我陪她睡觉，开什么玩笑，她一个孕妇，万一出点什么事，她肚子里的孩子我赔得起吗，就算是不出事，谁能保证她不整点幺蛾子出来。

    “大半夜的瞎折腾什么，赶紧回自己房间睡觉去。”许皓辰装模作样的命令着，到底是自己的亲妹妹，心疼还来不及呢，哪里舍得真的凶她。

    “我不管，反正得有个人陪我睡觉。”许若琳瞪大的瞳仁在我和许皓辰的身上扫来扫去。

    许皓辰靠在沙发背上，双腿慵懒的交叠，声音几分无奈，“瑶瑶，你怎么说？”

    我的眼睛刀子般飞向他，什么意思，难不成他真的敢把我和许若琳放在一个房间？

    我干笑两声，“我们三个睡一个房间也很好。”

    可是问题又来了，两米宽的床虽然足够睡下三个人，许若琳一个孕妇，我不能让她睡床沿吧，可是，毕竟是成年人了，让她睡中间合适吗？

    许若琳不管不顾径自躺在中间装模作样的打起了呼噜，那样子摆明了“我不走了，你们看着办。”

    我也佩服许若琳这耍赖的本事。

    许皓辰叹口气，摇摇头，慢条斯理的起身，站在床边看着许若琳，“别没事给我找事，好好睡觉。”他又看向我，“你也早点睡觉。”

    目送许皓辰的背影离开，我依旧躺在贵妃榻上，轻勾唇角，“床让给你了，我睡这里。”

    许若琳翻了个身，趴在床上，身体移到床边，乌黑的瞳仁闪烁着莫名的光芒，笑道：“怎么，你怕我？”

    我冷哼一声，“笑话，我怕你做什么。”

    “不怕我你都不敢上床睡觉。”许若琳眉梢轻扬着挑衅。

    我白沐瑶是谁啊，是她许若琳三言两语的激将法就能让我乖乖就范的吗，我嘴角点缀了笑意，“你不用和我玩这个，我是铜墙铁壁，油盐不进。”尤其是在许家人面前，我心里的防火墙随时都在紧张的工作状态。

    许若琳无所谓的笑笑，“反正我是要睡觉了。”她说着翻了个身，平躺好，张开双腿呈大字型，恨不能霸占整张床，嘴里还在呢喃着，“一个人睡一张床就是舒服啊。”

    舒服死你，等会梦里冒出来不干净的东西，吓死你，我心内腹诽着，面上摆了个温柔的笑脸，“晚安。”

    不知道许皓辰这个晚上会不会睡好，反正我是没有睡好，贵妃榻就那么丁点地方，我小半截腿还在下面耷拉着，这一刻，我恨死许若琳了。

    许皓辰哪里是会让自己的火没处发泄的人，话说，我睡着的时候，一般是雷打不动的，许皓辰总是说我没心没肺，没办法，就这毛病，一直也找不到合适的药来医治。

    我是被莫名的蠕动惊醒的，只感觉有什么湿漉漉东西在身上动来动去的，我用手挥了一下却触到一个庞然大物，倏地惊醒，却看到一颗黑乎乎的脑袋正在……

    我忍不住发出了忠于身体的声音，也反应过来这是许皓辰，扫了一眼不太熟悉的地方，发现这里是副卧室，我都不知道我是什么时候被他抱进来的。

    我这是被人卖了都不知道的节奏啊。

    跟随着许皓辰的旋律，我和他轻舞在白雾蒙蒙的早晨……（万能的省略号，此处省略N多字，呜呜，脖子以下不能写。）

    两次之后，我和许皓辰一起回到主卧室，许若琳也已经醒来，看到我们进来，她不屑的瞥了我们两眼，“不要脸。”

    “我在自己的老公面前要脸做什么，不像某些有脸面的千金大小姐，未婚先孕就算了，还要偷偷的私奔。”我毫不客气的回击。

    “你！”许若琳腾的一下从床上坐起来，咬牙切齿，“你不就是记恨我抢了慕泊君吗？他就是爱我，你能拿我们怎么着？”

    我冷哼，“真是好笑，也就你拿他当个宝，他为什么能让你怀孕不能让我怀孕，就那么个狗肚子塞不了二两白棉花的东西，还真就入不了我的法眼。”

    “白沐瑶，你……”许若琳颤抖的手指指着我。

    “都闭嘴。”许皓辰低吼一声，指着许若琳，“你，回自己房间。”

    “哥。”许若琳又开始撒娇，“你为什么说我不说她。”

    许皓辰眉心轻蹙，“你们让我清净一会行不行？”

    许若琳愤愤不平的走了，其实我是不喜欢许若琳住在这里的，可是许云昌不让他回家，许皓辰不让他和慕泊君在一起，也只能把她放在这里，我也不好说什么。

    我忍！我忍！！我忍忍忍！！！

    可是，有些事情，不是我一时的忍就能忍的过去的。

    我刚下班回到家里，许若琳就坐在沙发上，颐指气使，“嫂子，帮我把那个橙子拿过来。”

    尼玛，她只要向前倾身就可以够到果盘了，连沙发都不用下来，“你自己没手吗？”我是那种任由别人肆意指使的人吗。

    “我肚子疼，不敢动。”许若琳抚着小腹，摆了个难受的表情，装都装不出来个样子，那哪里是难受，分明是在偷着笑。

    “肚子疼还敢乱吃东西，我给你哥打电话，赶紧去医院吧。”我白了她一眼，径直朝着楼上走去。

    后背骤疼，不知被什么东西撞击了一下，我转头，看到滚落到旁边的橙子，才反应过来是许若琳拿着橙子砸我。

    老虎不发威你当我是病猫，我两步捡起橙子就毫不犹豫的朝着许若琳砸了过去，嘴里还在愤恨地骂着，“许皓辰惯着你，我可不惯着你，少在我面前充祖宗，你算个屁。”

    于是，许皓辰回来的时候，看到的就是许若琳倒在沙发上哭哭啼啼的样子，而且她还恶人先告状，“哥，她拿橙子砸我。”

    许皓辰眉心紧蹙，“你要是看不惯她，就离她远点。”

    许若琳扑倒许皓辰身上，哭的梨花带雨，“哥，你为什么总是护着她，我还怀着孕呢，万一给我砸流产了，万一一不小心再不能生孩子了，万一……”

    “好了，好了。”许皓辰拍拍她的后背，推开她，“不想在这里就直接说，别老找你嫂子麻烦。”

    许若琳冷哼一声，别过头去，“分明就是她不愿意让我住在这里。”

    “我是无所谓的，他是你哥，他的家也是你的家，你想住多久住多久。”我是需要表明态度的。

    许皓辰无奈道，“好了，吃饭吧。”

    “哥。”许若琳跺着脚撒娇，“你为什么那么宠着她，她有什么好？”

    “她好不好我自己知道，不用你操心。”许皓辰口气冷清了下来。

    我觉得许若琳就是一颗炸弹，不一定什么时候就会爆炸，我一直在尽可能的躲着她，她既然住在这里，总是抬头不见低头见的，躲也有躲不过去的时候。

    两天后，大年二十九，第二日便是除夕。

    许皓辰有事情出去了，我在家休息。

    许皓辰早就吩咐过，不许许若琳踏出别墅一步。

    好巧不巧，慕泊君来了，就在门外，许若琳和慕泊君隔着大门，一副牛郎织女鹊桥相会的模样，许若琳拉着我，让我开门，慕泊君也可怜兮兮的求我。

    我被他俩搅的心烦意乱，偏偏许若琳还紧紧拉着我的胳膊不让我走，人家一个孕妇，我又不好太用力甩开她。

    我就这样尬尴的站在那里，嘴里一直说着，“皓辰说了，不让你出去。”

    “可是他没说不让泊君进来啊。”许若琳抽泣着。

    “琳琳还怀着孩子呢，一会身体哭坏了可怎么办？”慕泊君心疼的眸光落在许若琳的身上，又看向我，“沐瑶，不，嫂子，你开开门吧，我就进去一会，就跟琳琳说两句话。”

    我被他们缠的没办法，悻悻道，“我去给你哥打个电话，看他怎么说。”

    我手上没有拿着手机，需要走到屋内，许若琳哪里肯放行，软的不行，她就来硬的，她拉着我的胳膊朝着大门旁边的墙上撞去，我赶紧双手用力拉住她，“我给你开门。”

    我一边说着一边招呼旁边的佣人，“把门打开吧。”我又看这许若琳正色道，“他进来可以，你不许出去，在你哥回来之前，赶紧让他走。”

    “好好好。”许若琳赶紧点头。

    进到客厅，我更不敢离开了，万一许若琳再偷偷跑了，我要怎么跟许皓辰交代。

    慕泊君和许若琳相拥在一起，哭的肝肠寸断，我仿佛在看现代般的“鹊桥相会”。

    如果眼前的情景是真实的，如果没有听慕泊君亲口说过他不爱许若琳，我想我也会跟着掉两滴鳄鱼的眼泪的。

    这俩人抱在一起互诉衷肠可就没完没了了，原来说好的“进去一会”“就说两句话”，一会变成了一个小时，两个小时……

    两句话，变成了一段话，短篇故事，甚至演绎成了一部长篇，也没有结局的时候……

    我提醒了一次又一次，人家一句“你烦不烦。”“等会。”一次次的给我打发了。

    许皓辰回来的时候，看到的就是这样的一幕，许若琳和慕泊君相拥着半卧在宽大的沙发上，许若琳的脸上尤带着泪痕，慕泊君吻着许若琳的额头……

    “谁让你进来的？”一声惊雷在客厅轰开。

    我的小心肝颤了又颤，还没来得急说话，许若琳抢先开口，“白沐……我嫂子让他进来的。”

    