
    许皓辰猛的抱过我，把我紧紧的搂在怀里，合着嘈杂的声音，他愉悦的嗓音几分情动，“你再说一次。”

    我抚着他的后背，张了张嘴，那三个字卡在喉咙里却怎么也说不出来。

    其实，我是有一些心里障碍的，首先，那三个字，我有些不好意思说出来。而且还有何博铭在旁边，我和他也曾有过情意绵绵的时候，那时我对他的爱，一点也不比许皓辰少，这样当着他的面，我也觉得有些尴尬。

    许皓辰薄唇贴近我的耳畔，“瑶瑶，再说一次，说你爱我。”

    我顿了一下，双臂勾上他的脖子，“等回到房间了，我说给你听。”

    许皓辰紧紧的揉着我，仿佛要把我瓣瓣揉碎，揉进他的身体，“好。”他说着推开我，双手捧起我的脸庞，用力吻上我的额头，“好太太，我爱死你了，走，看摔跤去。”

    许皓辰双眸迸射着莫名的光芒，两道眉毛轻挑着好看的弧度，他目光扫过何博铭，含笑的嗓音夹杂在这喧闹的地点，尤显得愈加得意洋洋，挑衅味十足，“何少，好巧。”那样子分明是在告诉何博铭，我的太太，爱的是我。

    何博铭深邃犀利的脸似平静的湖面笼罩在淅沥沥的雨里，点滴阴霾聚拢而来。

    来不及多想，我的身体一个趔趄，许皓辰已经扯着我的手向前走去，越过何博铭的时候，他空洞的眼神正在抽丝剥茧般一点点失去生气，仿佛有什么重要到嵌入灵魂的东西正在一点点剥离他的身体，他就那样怔怔地看着我，微张的唇瓣隐在昏暗的夜空，似语非语，头随着我离开的步子缓缓移动，直到他遗落在我身后，直到我看不见他。

    何博铭失魂落魄的神情还是忍不住让我的心颤了一下，想到田静曾说起他不吃不喝的样子，我的心沉了又沉，我宁愿看到他的笑脸，看到他好好生活，看到他一切都好，是的，我希望他能在没有我的生活里，生活的好。

    很快，许皓辰双臂搭上我的肩膀，整个身体从后面半压在我身上，“想什么呢，心不在焉的。”

    我很快回神，冲他莞尔，“你压死我了。”

    许皓辰正色道：“我压你不应该吗？”

    我扶额，这个家伙总是喜欢正儿八经的说这种调戏人的话，我摇摇头，索性不再理他，不然又要被他带沟里，在智商爆表的许皓辰面前，我总是会败下阵来。

    “你刚才说的是真的吗？”许皓辰呼出的气息轻轻痒痒拂过我的耳际。

    “什么？”我装傻。

    许皓辰一手扳过我的头，我向后扭着脖子，对上他眸底的深邃，他的脸上漾着愉悦的笑意，像个索要糖吃的孩子一般，“你说的你爱我啊。”

    我回转身，贴近他的怀里，嘴巴凑到他的耳畔，又猛的推开他，向后跑去，嬉笑着，“不是。”

    许皓辰三步并作两步，追过来，他会追，我也会跑，可我还是跑不过他，很快我就被他按在了怀里，他一手禁锢着我的腰身，一手隔着衣服挠着我的腋窝，“快说，是不是真的。”

    我在他的怀里笑的上气不接下气，“不是，不是。”

    “你再说一次。”许皓辰又加大了手里的动作，我笑的身体颤抖，肚子都疼了，我忍不住蹲在地上，“我错了。”

    “哪里错了。”许皓辰也蹲下身体，一指挑起我的下巴，嘴角挂着深不可测的笑意，那样子分明是在告诉我，如果我不让他满意，他有一万种办法收拾我。

    “我不应该说不是。”我乖乖道歉。

    “那你该说什么？”许皓辰挑眉。

    “是。”

    “是什么”

    “等回房间告诉你。”

    “好。”

    整个晚上许皓辰都很兴奋，看节目，吃小吃，他的双臂就没有离开过我的身体，一直都在抱着我，或交叉放在我的小腹，或横在我的胸前，或搭在我的肩膀，或将零食喂到我的嘴里，这样粘人的模式，我只觉的我的身体，我的心都是热的。

    回到房间，刚甩上门，许皓辰就把我压在门边的墙上，灼热的吻落在我的唇上，空气里都在跳跃着情动的因子，直到我被吻的喘息不上，许皓辰才离开我的唇瓣，双手捧起我的脸庞，紊乱的呼吸喷洒在我的肌肤，“说你爱我。”

    见我不语，许皓辰黑眸如一抹浓稠的墨汁正在渐渐漾开，他攫住我的眼睛，沙哑的嗓音几分委屈，“你答应了我回房间就说的。”

    或许是我被感染了，我的目光对视上他的眼睛，他黑亮的瞳仁外放着炙热的光芒，仿佛要把我融化进去，我双臂勾上他的脖子，脸颊贴近他的脖颈，情不自禁地说：“老公，我爱你。”

    许皓辰嘴角咧开了一朵花，他用力的啄了一下我的唇瓣，“你知道我等你这句话等了多久吗？”

    这个我还真的不知道，我粲然一笑，“等了多久？”

    “快一年了。”许皓辰脱口而出。

    我抚上他的额头，蹙眉道，“你刚才被摔跤大汉踢到脑子了吧，我们认识才十个月。”

    许皓辰轻弹了一下我的脑门，“十个月不就是快一年了吗？”

    我莞尔，“那你对我是一见钟情喽。”

    这样一想，我又感觉不对，我睁大眼睛问他：“那个时候，我也没觉得你喜欢我啊。”而且他还一直在讽刺我干煸四季豆，还一直强调他对我没有想法，我还放宽心和他在一个床上躺了好几个月，原来都是有预谋的。

    “那时候你要是知道我喜欢你，你会怎么办？”许皓辰眉梢挑起似有似无的笑意。

    “我肯定脚底抹油开溜啊，和一个对我虎视眈眈的人躺在一张床上，除非我脑子被门夹了。”我毫不犹豫地说。

    话音落我才反应过来，这个家伙是故意的，明明一开始就对我有想法，到了婚礼夜还在颠龙倒凤，一句“没想法，有做法”把我打发了。

    “你什么时候开始喜欢我的？”我下意识问着，其实这是我一直关心的问题。

    “不告诉你。”许皓辰高傲的卖着关子。

    “快说，快说。”我两手摇晃着他的胳膊，撒娇道，“告诉我嘛，领证之前看到我那次，还是领证那天。”

    “我告诉你的话，你要怎么感谢我？”许皓辰说着就抱起我朝着床走去。

    我身体腾空，手下意识勾上他的脖子，“怎么感谢都行，你说了算。”他无非就是要求多做一次呗，我心里想着。

    “你在上面，你主动。”许皓辰说着已经把我轻放在床上，并顺势压住我。

    “想都不要想。”我不假思索的说。

    许皓辰眉宇间聚拢起委屈，“我为你做过好多，你都没有做过，我还没有让你亲我下面呢，我每次都亲你的。”

    我顿觉羞赧，脸颊发烫，声音细若蚊蝇，“我不会。”

    “我教你。”许皓辰吻上我的鼻尖。

    我用力推开他，翻了个身，把头埋在枕头里，“不要。”

    分明是我在问他问题，却扯到了儿童不宜的事情上面，许皓辰这颠倒黑白的本事实在是让我等小民望尘莫及啊。

    许皓辰一把将我反过来，“又不想知道了？”

    我黑亮的瞳仁灵动一转，好汉不吃眼前亏，我若是想知道的话，办法多的是，何必急在一时。

    我嘴角点缀了笑意，眉梢挑起不屑，“不想。”

    这下换他脸色五彩纷呈了，许皓辰侧躺在我身边，一手搭上我的腰，给我上起了思想教育课，“我们是夫妻，这些都是正常的夫妻生活，没有什么不好意思的，以前我没有要求过，是想让你慢慢适应，现在我们都这么多次了，你也是时候表现表现了。”

    表现，我才不要表现给你看。我瞪了他一眼，“你自己去表现吧，本姑娘要睡觉了。”

    要不就说呢，男人和女人的体力差距在这件事情上表现的淋漓尽致，在他的魔爪下，我俩很快就坦诚相对了。

    入夜。

    许皓辰把我揉进怀里，“我们是不是真的该要个孩子了？”

    他以前就说过要孩子，我们也没有做过措施，我还暗自高兴自己没有中过奖呢，今日他这样说，我不由狐疑道，“什么意思？”

    原来，以前许皓辰都把东西洒在了门口，中奖的几率比较低，但是不代表没有，我努努嘴，这个家伙心思太深沉，总是这样滴水不漏。

    许皓辰又一个翻身，吻上我的唇，“从今天起，努力奋斗，生孩子。”

    