
    许皓辰吻上我的额头，“你是不是又孕中多思了？”他最近有事没事就会上网查一些孕妇注意事项也学会了不少名词。

    我看着他澄澈的似一汪清潭的双眸，我越来越分不清哪个是真实的他，我轻勾唇角，撒娇道，“你告诉我嘛，为什么会喜欢我，为什么会和我闪婚？”我没有说出口的是，为什么要欺骗我，我到底有什么值得你骗的。

    我紧紧注视着他的双眸，他的眸光愈加柔和，低醇的嗓音夹杂了丝丝心疼，“你今天这是怎么了？”

    我把头埋进他的怀里，“我刚才在情感论坛里看到一句话，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，很老套的一句话，我突然觉得有些道理。”

    许皓辰嗤笑一声，宠溺的刮了一下我的鼻尖，“你现在怀孕了容易敏感，以后不要看那些伤感的故事了，我对你的爱是真的，我对你的好也是真的，这就够了。”他说着手抚上我的小腹，“现在这里有我们的孩子，以后我们就是一家三口了，以后你不止有我，还有他，我们在一起就是一个家。”

    听着他近乎表白的话，我鼻子一酸，眼里有细碎的朦胧，声音丝丝哽咽，“你会骗我吗？”

    “不会。”许皓辰笃定的回答。

    头顶的水晶灯光映衬着他那张迷魅的脸，他薄如刀刃的唇瓣轻扬着浅浅的弧度，落在我的眼里那样真实，又那样虚幻。

    入夜。

    许皓辰把我拥在怀里，炙热的胸膛紧贴着我的后背，低沉的嗓音在静谧的房间响起，“我们有结婚证，有婚礼，现在还有孩子，这一切都是真实的，以后不要再胡思乱想，要不然过两天，我安排安排公司的事情，我们找个安静的地方，我陪你去散散心。”

    我的脑子里似两个小人在激烈的打架，一个告诉我要相信他，一个告诉我不要相信他，我仿佛要被这两个人撕碎，撕裂。

    只要想到那些照片，我就感觉有一张无形的网把我网入其中，似一根藤蔓紧紧缠绕着我，挣脱不开，越缠越紧，直要窒息。仿佛有什么东西触手可及，我偏偏又抓不住，心底的酸涩一起涌来，眼泪就这样不争气的冲了出来。

    许皓辰手指抚了一下我的眼睛，把我的身体翻过来，把我的头紧紧按在怀里，“你哭什么？”

    我的头在他怀里紧紧蹭着，“你会一直对我好吗？”

    “会的。”许皓辰毫不犹豫的回答。

    有一霎那，我想问他照片的事情，那仿若是我和他之间的底线，也仿若是我和他之间不可触碰的禁区，或许是我太脆弱，也或许是我在自欺欺人，我终是不敢问出口。

    从这一天起，我总是趁着许皓辰不在家的时候，溜进他的书房，翻遍了每一个犄角旮旯，却再也没有其他的发现，那些照片就成了我心里的一根刺。

    五日后，许皓辰陪我去做B超，三个多月的孩子在肚子里已经成型了，看着B超单上那个模糊的人形，宛若世间最好的良药，治愈了我几日来的惶惶不安。

    许皓辰兴奋的把B超单捧在手里，笑的合不拢嘴，“儿子，你终于是个人了。”

    我伸手捶了一下他的胸膛，脸上漾开了久违的笑意，“他要不是人就不是你的孩子了。”

    许皓辰握住我的拳头，“你轻点打，打死我都没关系，可别一不小心我儿子再有个好歹，等你生了孩子，我让你打个够。”

    我斜睨他一眼，隐忍着眸底的笑意，“打你，我怕手疼。”

    “你傻啊，打我还能用手吗？”

    “那我用什么？用皮带吗，抽你个粉身碎骨血肉模糊。”

    许皓辰吻上B超单，一副有子万事足的样子，“只要我儿子生下来，我随便你收拾。”

    正说着，我的手机铃声响起，我从包里拿出来一看是老佛爷，她说晚上让我陪她去吃饭。

    说起陪她吃饭，我也有心里阴影，上次让我陪她参加她朋友的生日宴的事情我可还记着呢，对，我就是这样记仇的一个人。

    “我和皓辰在家吃就好了。”我措辞拒绝着。

    许皓辰挑挑眉，“去吧，正好散散心。”

    老佛爷也说，“让他自己吃去，妈带你见个人。”

    许皓辰和老佛爷的双重夹击下，我同意了今天的饭局，挂断电话后我才想起，我现在是孕妇了，再怎么样，她也会顾忌着我肚子里的孩子，她的孙子，不会在这个时候阴我的。

    许皓辰更是一语点醒梦中人，“你跟妈出去，谁敢让你一点不痛快，妈第一个不干，她可不是任人欺负的主。”

    我抽抽嘴角，很想说你家的人哪一个是任人欺负的主。

    晚上，老佛爷带我去见的人是她提起过的敏丽。从进餐厅包间开始，老佛爷的话题就没有离开过我的肚子，还频频给我夹菜。

    近来回许家吃饭的时候，老佛爷也总会给我夹菜，我也在渐渐适应着老佛爷的转变。

    敏丽阿姨夸着我漂亮大方，老佛爷得意的笑着，“我儿子的眼光能有错吗？”

    我的眼睛不着痕迹瞥了老佛爷一眼，心里暗叹，也不知道是谁曾处处刁难我，拿着支票要我离婚的，现在我怀上了她的孙子，就成了宝。

    送我回家的时候，老佛爷从后备箱拿出了几盒补品，并把我送到了客厅。其实别墅里有景观灯，灯光虽然昏暗一点，却也能看的清晰脚下的路，何况我每日行走的路已经很熟悉了，老佛爷却一手拎着补品盒一手搀扶着我，还不住的嘱咐我“慢一点。”

    这样的待遇，着实让我受宠若惊，到了客厅，许皓辰正侧躺在沙发上看电视，老佛爷看着许皓辰笑道，“我把你太太安然无恙的送回来了。”然后转身就走。

    “妈。”

    “妈。”

    我和许皓辰异口同声，“坐一会吧。”

    老佛爷一边向外走一边朝我们摆手，“把儿媳妇和孙子完整的送回家了，我也回家了。”

    许皓辰起身走到我身边，把我揽在怀里，低头吻上我的额头，“你现在可是咱全家的宝了。”

    看着他得意的模样，我偏就要拆穿他，我瞪了他一眼，毫不留情的说，“我的肚子才是你们全家的宝，我不是。”

    许皓辰宠溺的刮了一下我的鼻尖，“现在妈对你比对我都好。”话音落，许皓辰一拍脑门，恍然大悟般开口，“哎呀，我差点忘记了，厨房里给你炖着鸡汤呢。”他说着就吩咐苏管家，“去给太太盛鸡汤来。”

    我抚着圆溜溜的肚子直摇头，“我的肚子已经被妈塞满了。”

    “那就等会再喝吧。”许皓辰说着把我打横抱起坐在沙发上，一手搂着我，一手捏着我的腿，“累不累？”

    我摇摇头笑着，“我又没有做什么，就坐在那里吃了，妈和敏丽阿姨一个劲的给我盘子里夹菜，妈还盯着我喝养生汤，我都恨不得再长出来两个肚子消化了。”

    许皓辰嗤笑一声，抱着我起身，回到卧室，他把我轻轻放在床上，我顿觉某些生理需要，推了他一下，“起来，我上卫生间。”

    “我抱你去。”许皓辰说着就把我抱到卫生间放在了马桶边，还不忘嘱咐一句，“小心一点。”

    “你出去。”我低斥。

    许皓辰撇撇嘴，“我这不是关心你吗？”

    尼玛，我上个卫生间能有什么事，我一边作势要脱裤子，一边斥责，“赶紧出去。”

    “好，好，好。”许皓辰连说了三个好字，转身走了出去。

    我这边的问题还没有解决好，许皓辰就拿着我的睡衣进来了，“我帮你洗澡。”

    于是乎，我在许大少的帮忙下又洗了个澡，他洗的很细致，手在我身上到处游移，从怀孕到现在，我们早就停止了某些运动，每天晚上他都会抱着我睡觉，有时候我也会感觉到他紧绷的身体，我提出过分房睡，许皓辰却说，他要照顾我，防止我晚上渴了饿了，我可以喊他。

    话说洗完澡我和许皓辰都憋着一身火，许皓辰把我抱回房间，轻放在床上，沙哑的嗓音在我耳边响起，“现在已经三个多月了，我轻轻的，应该没事吧，医生也说了没事。”

    “你怎么知道？”我疑惑道。

    “我问了的？”

    “我怎么没有听到你问？”

    许皓辰深潭般的眸底闪过些许不自然，缓缓覆上我的唇，“我偷偷问的。”

    “不要脸。”我娇嗔道。

    “那我就不要脸到底了。”许皓辰说着手已经抚上了我的身体。

    ……

    舒缓的活塞运动结束，我和许皓辰清清爽爽的躺在床上，他把我紧拥在怀里，“瑶瑶，我爱你，我爱我们的家。”

    我往他的怀里靠了靠，想起前些天的照片，那句“我也是。”被卡在喉咙里。

    翌日许皓辰去上班后。

    我睡到十点才起床，在餐厅吃了早餐上楼的时候，我再一次偷偷的溜进了许皓辰的书房，他的书房近日来似乎成了我的秘密，有事没事我就会偷偷溜进来。

    我照例在翻看了所有的犄角旮旯后，再次拿出钥匙，打开了那个上锁的抽屉，我一点点翻看着抽屉里的一切，最上面的照片，我认识的人寥寥无几，我也一张张看着，照片下面的文件，我看不懂，也一张张翻看着，翻着翻着，我的五脏六腑顿时拧在了一起。

    我颤抖的手指拿起一张报告单，上面赫然写着我的名字，还有清晰的“处女膜完整”几个字，日期，竟然是领结婚证前一周。

    