
    齐齐的头刚枕上枕头，就迫不及待的进入了梦乡。

    昨夜我一晚上都没有睡觉，这会也早就困了，我想着许皓辰去陪苏巧茹了，苏巧茹还浑身是伤，他肯定也会留在那里照顾的吧，我没再多想，到浴室洗了个澡，并换上了以前的睡衣，就躺在床上搂着齐齐和周公热情约会去了。

    夜里，齐齐被尿憋醒，两个小腿踢着我的肚子，我迷迷糊糊抱着他去了卫生间，再次返回床上，我才惊觉，床上躺着一具男尸，不对，这不是男尸，分明是一个活人。

    许皓辰的脸赫然窜入我的眼帘，这个家伙什么时候回来的，我怎么不知道。

    我把齐齐放在床上，看着许皓辰那张脸，我却躺不下去了，犹豫了一下，我又抱起齐齐，准备去客厅的沙发上睡觉。要我说这许皓辰也是变态，家里那么多房间，他偏要全部上锁。

    我刚迈出一步，黑暗的房间传来许皓辰鬼魅般的声音，在夜的静谧里惊的我鸡皮疙瘩掉了一地，“你去哪里？”

    我长长地出了一口气，淡淡地说：“我去客厅。”

    “齐齐不能睡沙发。”许皓辰静若止水的声音听不出什么情绪，却针扎般刺的我的耳膜生疼。

    我回转头，凝上他迷离的脸庞，嘴角缓缓划开冰冷的弧度，“那你什么意思？”

    许皓辰无所谓道，“让齐齐睡床上。”

    这可真是人在屋檐下不得不低头啊，儿子在人家手里我真是气短，我耐着性子说：“那麻烦你打开一个房间，让我们睡觉好吗？”

    “不行。”许皓辰果断拒绝。

    我咬牙，恨不能把许皓辰撕烂了，却又无可奈何，我深深的叹口气，低低的声音隐匿着几分祈求，“我抱着齐齐回家睡觉，保证明天给你送回来可以吗？”

    许皓辰坐起身，半靠在床头，“你抱着他走了还会再抱回来吗？”

    “会的，一定会的。”我急切的表态。

    “可是我不相信你。”许皓辰的声音没有一丝温度。

    我忍无可忍的从鼻腔里哼了一声，咬牙切齿道，“那你想怎么办？”

    许皓辰颀长的身姿倏然下床走到我身边来，他抱起我怀里的齐齐，放在了床上，“齐齐只能睡这里。”

    心头的委屈瞬间涌来，我愣愣地站在原地，朦胧的视线对上许皓辰欠揍的脸，哽咽道，“我想陪我的儿子睡一个晚上都不可以吗？”

    “我没说不可以。”许皓辰说着就躺了下去，长臂搭在了齐齐的肚子上。

    我就站在床边看着床上的两个人，冰凉的泪滴一滴滴滑落到嘴里，苦的，可是更苦的，是我的心。

    许久，我冷笑一声，转身去衣帽间换好来时的衣服，走出了许皓辰的房间，我到车库开上车，到了大门口，才发现门是被锁死的。

    我只得返回客厅，我一个人睡沙发总没有问题了吧。

    第二天，我醒来的时候，许皓辰已经坐在了另一侧的沙发上，他斜睨我一眼，“睡的跟猪一样，孩子也不管，我要去上班了，你去看看齐齐，他快要醒了。”他说着跃然起身，长腿迈过我身边的时候停顿了一下，语带嘲讽，“真不知道你是怎么当妈的，晚上也不管孩子。”

    擦！欺人太甚。

    我浑身炸毛再也忍不住，我抓起沙发上的抱枕愤怒的扔到他的身上，吼道，“许皓辰，你到底想怎么样？”

    许皓辰长臂接住了抱枕，轻轻放在我身侧，深潭般的眸底浮动着莫名的光芒，嘴角划开似有似无的弧度，“好好看孩子。”

    “许皓辰，你把齐齐的抚养权给我，我们领离婚证，你就可以和苏巧茹结婚了，这样不好吗？”我几近哀求。

    许皓辰唇色潋滟，“我的事情要你操什么心？”

    我唇瓣颤抖，浑身哆嗦，愤恨的眼神冷箭般射向他，“许皓辰，我还不和你离婚了，我耗死你们，我倒要看看苏巧茹能坚持到什么时候，你又能哄她到什么时候。我等着看你们撕破脸皮的一天。”

    “随便。”许皓辰轻挑眉梢，一身轻松的走了出去。

    目送许皓辰大步流星的背影离开，我赶忙上楼，齐齐还在熟睡中，我吻上他的脸蛋，胳膊，小手，又躺在他身边，搂着他满足的睡着回笼觉。

    这一天，我又在别墅陪着齐齐玩了一整天，下午老佛爷过来，齐齐欢快的跑过去，嘴里叫着，“奶奶。奶奶。”

    老佛爷兴奋的抱起齐齐，一个劲的亲着齐齐的脸蛋，“我的宝贝孙子，奶奶想死你了。”

    齐齐也很开心，虽然只一个晚上没有见面，老佛爷对齐齐的想念和喜欢我也是看在眼里的，齐齐面对老佛爷时的兴奋劲也是真实的。

    这就是日日相守的魔力吧。

    这还是自魏建承和蒋芷玲走后，我第一次见到老佛爷，时至今日面对她，我还是从心底里打怵的，我勉强挤了个僵硬的笑脸，礼貌地开口，“阿姨。”

    老佛爷的笑容立马僵在了脸上，她把齐齐放在了地上，又亲了亲齐齐的脸蛋，淡淡扫我一眼，又看着齐齐，声音不好听，却也不似从前那样苛刻，“去找你妈吧。”

    若是换作以前，老佛爷早就出言讽刺了，看来有个高贵的爹妈待遇就是不一样，老佛爷这样眼皮子二尺高的主，恨不得把每一个人的身家都折算一遍，按数额论资排辈，排出个子丑寅卯来。

    齐齐却紧勾着老佛爷的脖子不松手，还一个劲的叫着“奶奶。”

    老佛爷紧紧蹭着齐齐的脸蛋，精致妆容的脸上似盛开的菊花，“我的大孙子最好了。”

    齐齐舍不得老佛爷走，我看的出来，老佛爷也不想走，于是，今晚的餐桌上，就出现了准前婆媳对阵的局面，我喂齐齐喝饭汤，老佛爷就要喂齐齐喝排骨汤，说是饭汤没有营养。

    我给齐齐擦着嘴角的油渍，老佛爷都要指手画脚，“哎呦，你轻点，我们齐齐细皮嫩肉的禁不起你那样大的力气。”

    齐齐一边喝汤，嘴里喝了一半，身上洒了一点，吃完饭我解下齐齐的围嘴，老佛爷又唐僧附身般的念经，“赶紧把衣服也换了。”

    我无奈道，“等我吃饱了再给他换。”

    老佛爷瞥了我一眼，抱过齐齐，“走，奶奶给齐齐换衣服去。”

    看着老佛爷抱着齐齐离开，我无奈的摇头，幸亏她现在只是我的“阿姨。”不然不知道又会发生多少不可调和的矛盾，她这是典型的中国婆婆加势利眼啊。

    吃饭完回到客厅，看着空荡荡的客厅，我总觉得哪里不对劲，反应了几秒，我才明白过来，沙发不翼而飞了，只有一个单人藤椅孤零零的立在茶几旁边，我以为我眼花了，我闭了一下眼睛再睁开，没错，一百五十平方米的客厅，没有一个沙发。

    怔愣中，苏管家走过来，告诉我是许皓辰吩咐撤掉沙发的，因为他要换新沙发。

    尼玛，许皓辰这个变态，你不会把新沙发买回来再把旧的撤掉吗？

    不多时老佛爷走了，也没说要带走齐齐。

    九点多，许皓辰还没有回来，齐齐已经困了，我再一次存着他不会回来的侥幸心理，抱着齐齐去了主卧室。

    小孩子就是好，没心没肺的，睡觉都快，哪里像我，满腹的心事，翻来覆去的睡不着，辗转难眠之际，房间门被轻轻推开。

    许皓辰回来了，这是我的第一反应。

    我腾地坐起身，果然看到他颀长的身姿蹑手蹑脚的走来，想必他是怕吵到齐齐吧。

    我喉间轻滚，想说话却不知道说什么，倒是许皓辰先开口，“齐齐睡着了？”

    尼玛，你眼睛瞎啊，白内障都能看到齐齐睡着了。

    我淡淡的“嗯。”了一声。

    许皓辰没再说话，转身去了浴室，待他一身清爽的从浴室出来，朝着床的方向走来，我忍不住说：“许少，你可以睡其他的房间吗？”

    许皓辰的声音隐匿着几分笑意，“这里是我家。”

    对，这里是他的家，那我走总可以了吧，我冷笑一声，“你想让我走可以直接说，不需要用这样的方式。”

    许皓辰也不恼，景观灯的昏黄灯光透过玻璃窗照射进来，勾勒着他迷离的脸庞，“我没说让你走。”

    尼玛，客厅的沙发都撤了，今晚我连沙发都没得睡了，难不成我要自己开个单间睡浴室吗？

    我腾的一下浑身冒火，我抓起床头的枕头扔到他的身上，又指着房间的沙发低斥道，“你给我睡沙发。”

    “好。”许皓辰爽快的应道。

    他这样乖乖就擒倒是我始料不及的，只见许皓辰一手拎着枕头，走到沙发上躺好。他双臂交叉置于枕头上，脑袋枕上胳膊，右腿慵懒的搭上左腿，悠闲的晃动着脚丫子。

    我依然坐在床上，愤恨的眼神瞪着他，“你看我做什么？”许皓辰音调波澜不惊。

    我嘴角噙笑，“你怎么知道我在看你？”

    “因为我在看你。”许皓辰直言不讳。

    