
    我腾的脸红，音调微颤，“你，起来。”

    许皓辰低笑，“我哪里起来？”

    我抠开许皓辰搂着我肚子的手，一手抱着齐齐，一手撑起身体，飞快的逃离浴缸，许皓辰没再坚持，他爽朗的笑声充斥着整个浴室，齐齐也在我怀里咯咯笑着。

    我落汤鸡一般走到衣帽间，先脱掉了齐齐的衣服，还是我儿子好，如果没有齐齐在的话，刚才那样的状况，我很容易被灰太狼当作喜羊羊吃的渣都不剩。

    我这边给齐齐换好了衣服，自己的衣服刚刚脱掉，门“吱”的一声被推开了，我下意识抬头看去，许皓辰已经推门进来了，他眸光闪闪发亮，“等不及了？”

    妈蛋，我刚才因为紧张和着急居然忘记了锁门这等事关家国尊严的大事，我赶紧顺手拿出一件衣服挡住自己的重点部位，“你出去。”我斥责道。

    许皓辰无所谓的笑笑，“是你脱给我看的。”

    齐齐坐在沙发上朝我伸着小胳膊，“妈妈，抱抱。”

    “快去抱儿子。”许皓辰眉梢挑起不怀好意的笑。

    我心里一阵哀嚎，这可真是坑妈啊，我若现在抱他，就只能拿掉遮挡住自己身体的衣服，那我不就……

    见我不抱他，齐齐索性撅着小屁股，倒退着从沙发上爬下来走到我身边，小手拽着我的衣服，“妈妈，抱抱。”

    我睨瞪了许皓辰一眼，“你给我出去。”

    许皓辰双手放在睡裤的裤沿，电光火石之间，他的睡裤已经掉到了地上，他神色自然的打开衣柜，换着衣服，齐齐一边拽着我的衣服，一边挠着我的腿，急的直跳脚，眼见他就要哭出来，我赶紧抱起他，虽然我很努力的用衣服遮挡着身体，还是不免被许皓辰看到了不该看到的……

    许皓辰换好衣服，迈开两条修长的狗腿朝我走来，他朝齐齐张开双臂，“爸爸抱抱。”

    齐齐也张开两个莲藕似的小胳膊迎上去，许皓辰弯腰，眼睛直勾勾的盯着我胸前的春光，我赶紧抽出一只手紧紧拽着衣服，许皓辰唇色潋滟，“你不用挡着，我早就看的不爱看了。”

    我撇撇嘴却也不好反驳他，不爱看了还这样紧盯着我，眼珠子都要掉到我的胸前了。

    许皓辰这货绝壁是调戏人的高手，他嘴里这样说着，手已经伸了下来，抱起齐齐的同时，他两手勾着我的衣服用力一扯，齐齐连同衣服一起被他抱进了怀里，现在的画面是这样的不唯美：

    许皓辰抱着齐齐，我的衣服裹着齐齐，他俩都衣冠整齐，我整个身体没有一丝布料的遮掩，全然暴露在空气中，当然也全然暴露在许皓辰的眼中。

    我索性站了起来，恼羞成怒的扯过衣柜底下的包包朝着他的身上掷去，嘴里还在叫嚣着，“你给我滚。”

    齐齐以为我在逗他玩，仰着脖子笑着，许皓辰没再理我，他抱着齐齐小跑着出去，还一边走一边说：“臭妈妈，又要打我们。”

    这个家伙走就走呗，还不给我关门，不关门就算了，大不了我快一点穿衣服，这货居然在走出门后又马上返回来，站在门口，一手抓着齐齐的小手指着我，“臭妈妈。”

    ……

    我是想要留在启海市的，魏建承却一直在撵我走，“赶紧跟皓辰回去。”早餐时，魏建承说。

    “妈。”我抬头看向蒋芷玲，狗腿的笑道，“你要我吗？”

    蒋芷玲笑的合不拢嘴，“过段时间我去安宜市看你。”

    这还是在撵我走啊。

    许皓辰嘴角噙起优雅的弧度，“妈，您什么时候过去提前给我打电话，我过来接您。”

    蒋芷玲连连摆手，脸上笑意盎然，“不用不用，我自己去。”

    我就这样被魏家高层集体赶出了魏家，我好不容易找回的亲爹妈变成了许皓辰的亲爹妈。

    到安宜市的时候已经傍晚，回到许皓辰的家，许云昌和老佛爷正在客厅，看到他们的一瞬间我就笑了，为什么呢，许云昌泰山般坐在茶几边的藤椅上，老佛爷就坐在茶几下的地毯上，这样完美的组合，我想不笑都不行啊。

    我眉眼含笑的看了许皓辰一眼，沙发撤掉那么久也不说买新的，这下好了，自己父母来了只能坐在地上，不知道的还以为您老人家穷的只能让父母以地为床以天为被了呢，真到了那一天的话，我倒是可以大发慈悲赠许家二老一套超豪华的铺盖。

    眼见我们进来，老佛爷立马从地毯上站起来，他小跑着过来，“哎呦，齐齐，奶奶想死你了。”

    她从我怀里接过齐齐一个劲的亲着。

    我的眼睛看着老佛爷，在对她的称呼上，一直都是一个让我非常头疼的问题，虽然她没再想以前一样没事找事拿着支票要我离婚，也没再无缘无故的对我冷嘲热讽，一切不过因为我有了一对高贵的父母。

    我对许云昌的称呼一直都是爸爸，总是称呼老佛爷为阿姨也不好，不管我表现的多么有礼貌，这两个字从儿媳妇的嘴里叫出来总是不尊重的。

    我的心内正在翻滚纠结，许皓辰凑到我耳边来，低声道，“不许再叫阿姨。”

    我瞪了他一眼，看向老佛爷，声音细若蚊蝇，“妈。”我的眼睛扫过许云昌，嘴角划开浅淡的弧度，声音也自然了不少，“爸爸。”

    “你爸爸怎么样？”许云昌关切的问候着魏建承。

    客套了几句，许云昌也不甘心被老佛爷霸占着齐齐，他走过去和老佛爷抢起了齐齐。

    我和许皓辰相视一眼，为他俩的幼稚感到好笑，谁说这又不是天伦之乐呢。

    许皓辰兼职司机，载着我和老佛爷，许云昌去吃饭。

    晚饭后，许皓辰将许云昌和老佛爷送回了许家，老佛爷抱着齐齐下车，“齐齐今晚跟奶奶睡觉喽。”

    “妈。”我赶紧打开车门下车，心里免不了一惊，脸上还是笑着，“他最近跟我睡习惯了，让他和我睡吧，明天我再带他过来。”

    “今晚你们住这里吧。”许云昌突然开口。

    平时许云昌的话不多，每次说出的话都带着几分不容辩驳的威严，夏夜的微风拂过我的头顶，我抚了一下额前的刘海，抬眼看去，视线定格在大门处。

    ----“我劝你以后不要来了，皓辰不要你了，你就什么都不是了。”

    ----“以后不要叫我妈。”

    我最后离开这里之前，老佛爷的话还在我耳边回响，那时她穿着昂贵的皮草于初冬薄雾下站在门内，高贵的脸上是抗战胜利后的喜悦。我在门外身体冻得瑟瑟发抖，双手扒着冰凉的大门围栏，我哀求着见我的儿子，她冷嘲热讽后转身。这个门我本不想再踏进来一步。

    对，我就是这样记仇的人，我与老佛爷，永远都不会在一个频道上。就算她将我当作皇后般供奉起来，本姑娘也不稀罕。

    可是，她毕竟是长辈，老师和妈妈从小就教育我尊老爱幼，不管多么不情愿，只要她不故意找茬，我也不会横生事端。

    腰间骤然一紧，许皓辰揽上我的身体，沉稳的脚步带着我向前走去，前面，老佛爷和许云昌笼罩在昏暗的景观灯灯光下，那般模糊，那般陌生。我，从来就不属于这里。

    “我不想住这里。”我轻声道。

    “我们明天回去。”许皓辰说。

    老佛爷和许云昌，许皓辰在客厅逗弄着齐齐，我去许皓辰的房间洗漱，我把自己收拾利索一身清爽的从浴室出来，许皓辰抱着齐齐走来，“给齐齐洗澡喽。”

    “你给他洗吧，我睡觉了。”我神色蔫蔫的。

    许皓辰嗓音沉静，“你睡吧。”

    这个晚上，许皓辰没再调戏我，他给齐齐和自己洗过澡后，将齐齐抱上床，沐浴露的香气扑面而来，我情不自禁吻上齐齐的脸蛋，许皓辰柔声道，“晚安。”

    他突然这样礼貌我反倒是不习惯了，我眸光点缀了疑虑看向他镌刻的五官，“你，没事吧。”

    许皓辰也一愣，“没事啊。”过了一会他好像才反应过来，“我不是怕你住在这里不开心吗？”

    “既然你知道还让我留下来。”我嘟着嘴道，“明天我带着齐齐住到云顶景苑去，那是我自己买的房子，那里才是我的家。”

    说起云顶景苑我又想到了苏巧茹，虽然两次狂揍苏巧茹她都没有占到一点便宜，不过想起许皓辰和他的亲昵，我还是嫌弃的瞥了他一眼，“你睡别的房间去。”

    “大半夜的别折腾了，被爸妈看到也不好，明天回家你随便折腾。”许皓辰眼里的柔情似水般几乎流溢出来。

    在许家我的确是拘束的，也懒得再反驳他，反而是给自己找不痛快。

    第二天我才知道我抱着齐齐回来是一个天大的错误，许云昌和老佛爷要去旅游，旅游就旅游吧，俩人还要抱着齐齐去，许皓辰也不反对，齐齐多日不见爷爷奶奶也很兴奋，一个劲的赖在老佛爷身边。

    “要不你也一起去。”许皓辰说。

    “我不去。”我才不要和老佛爷一起出行。

    于是乎，祖孙三人上了飞往某海滨城市的飞机。

    送走许云昌和老佛爷，许皓辰的车子朝着他的别墅开去，“我要回自己家。”我说。

    “我给你看样东西。”许皓辰嗓音沉静。

    