
    许皓辰胳膊横过来，轻挠着我的肚子，“我开了两个小时的车，让我休息一下好不好？”

    他依然惬意的闭着眼睛，阵阵清风从窗外吹进来，我握上他的手，今日的太阳隐到了云层里面偷懒，正好我们可以在正午时分尽情享受如此惬意休闲的时光。

    不多时许皓辰反握住我的手，“来，吃饭。”

    他从后备箱里拿出一个垫子铺在了草地上，垫子很大，我们两个人躺在上面睡觉都绰绰有余了。他将食物摆放在上面，我们两个人盘膝而坐，许皓辰带的吃食还真是丰富猪蹄，红肠，牛蹄筋，螃蟹，开心果，松子……

    吃好，喝好，许皓辰将食物收起来，拉起我的手，“走，带你去摘野果。”

    我不屑的撇撇嘴，“我都已经吃饱了，还摘野果做什么？”

    许皓辰刮上我的鼻尖，“就知道吃。”他说着从后备箱里拿出一双平底鞋，一套休闲装递给我，“换上。”

    我欣然接受，到车里去换衣服，换好衣服我就后悔了，这个家伙哪里是带我来摘野果的，人家分明是带我来爬山的。

    我这常年不运动的两条腿，即便是穿着平底鞋，也只能走在许皓辰后面，他还时不时停下来等我，待我赶上他，我气喘吁吁地问道，“野果在哪里？”

    许皓辰手指指了指前面，“快了。”

    我顿时来了精神，随着他的步子走去，走着走着，我又远远的掉在了后面，依旧不见野果的影子，许皓辰这个大骗子，最重要的是越到山上，路越不好走，我全身的汗水几乎浸湿了衣服，许皓辰却还一身轻松，我停下来，拨开垂下来的密密麻麻的树枝，树枝下面是一条水沟，有清水在哗哗流过，我洗了手脸，洗了胳膊。

    一身清爽的我站起身准备向前走去，眼睛随意一瞥，有绿油油的、圆圆的果子挂着不远处的树枝上，我仔细一看，不止一个，有好几个。我兴奋的赶紧唤过许皓辰。

    我问他那是什么东西的时候，许皓辰毫不犹豫的送给我三个字，“不知道。”

    “快去给我摘下来。”我推着他。

    许皓辰不加思索的拨开层层树枝走到里面，又踮着脚够下树枝，摘了两个，还有两个太高，许皓辰的海拔也有露怯的时候，我也没再难为他。

    “这个能吃吗？”我珍宝般摩挲着手里不知名的野果问他。

    许皓辰再次潇洒的送我三个字，“不知道。”

    我送给他一个很不屑的眼神，“什么都不知道你带我来做什么。”

    “散心啊。”许皓辰继续着他的三字真言。

    我看着手里的野果，莫名的兴奋，可是爬山也是力气活啊，我还是第一次听说追求女朋友要带人家爬山的，而且还是这种毫无浪漫可言的爬山，哪怕您老人家找个旅游景点，也算陶冶我的心情了。

    以前还知道带我去个海南，张北草原，现在直接就是隔壁市的破山，果然是有了孩子以后就从皇后变成了丫鬟。

    我心内愤愤不平着，手里的野果被我捏出了汁液，我伸出舌头轻轻舔了一下，苦的。我又赶紧唤过许皓辰，接过他手里的水喝了起来，见我一脸的苦相，他关切的问我怎么了，我说：“吃这个吃的。”

    许皓辰轻笑着摇头，我赶紧扔掉了手里的野果，朝着他打去，许皓辰一边跑一边说，“你能追上我，我随便你打。”

    尼玛，我早就累死了，怎么追你。

    前面的小路有些崎岖，不是有些，是非常，而且还被各种七七八八的小树和一人高的野草挡住了去路，许皓辰拨弄着树枝和大草，给我趟出一条路来，我就大大方方的踩着前人的脚印走过去了。

    走啊，走啊，我感觉我的脚已经灌了铅般，沉重的不像自己的。

    “皓辰。”我轻柔的唤着他的名字。

    许皓辰顿住脚步，等我，待我走上前去，他才挑眉问我，“干嘛？”

    我摆了个狗腿的笑脸，“你能背我吗，我可以考虑跟你回家。”艾玛，我也学会利诱了。

    许皓辰黑眸淬了星点笑意攫住我的眼睛，“我们休息一会吧。”

    休息？这里不是土地，就是树枝，再就是荒草，我要怎么休息。

    许皓辰抬眼在四周看了两圈，拉着我走到下坡的一块石头上坐了下来，我多么想他能问我一句累吗，可是这个家伙太了解我，坐下之后的第一句话就是，“你知道爬山的好处是什么吗？”

    “我知道，晚上可以睡个好觉。”我瞪了他一眼说。爬山累了，晚上自己就能很快睡着了，这样简单的事情，全人类都知道的嘛。

    尼玛，你关心的问一问我累不累能死吗？

    许皓辰指了指山顶，“等爬上去了，我告诉你。”

    我哀嚎，“还要爬吗？”

    许皓辰宠溺的刮了一下我的鼻尖，拉起我的手，“走了。”

    我继续跟着许皓辰的脚步，一步步爬去，爬到山顶的时候已经下午四点半了。莫名的兴奋感油然而生，所有的累感顿时消散，我小跑着跑到山顶中间，呼吸着最清新的空气，看着西下的夕阳，我张开双臂，“我终于爬上来了。”

    许皓辰走来，席地而坐，他将我放在他的腿上，“累吗？”

    “累并快乐着。”我说。

    许皓辰吻上我的额头，清浅的笑意自头顶漾开，山高眼阔，我沉浸在大自然的怀抱里，颊侧是许皓辰呼出的气息在喷洒。

    “你知道吗？”许皓辰幽远的嗓音似一个老者在娓娓道来，“爸爸出事那一年，我才二十岁，我直接从一个大学生变成了公司领导人，公司随时易主，许家随时一蹶不振，我一夜一夜的睡不好觉，一个月瘦了20多斤，爸爸告诉我，让我去爬山，一开始我不明白为什么，我还是听话的去了，后来我才明白，爸爸是要我学会征服，让我体验达到巅峰后的乐趣。我爬遍了附近几座城市的山，爬了一次又一次。”

    我侧头看向许皓辰，夕阳的霞光打在他完美的面部轮廓，泛着迷离的光泽，他的眸光似潭，深不见底，薄如刀刃的唇瓣还在缓缓一张一合，“在这个弱肉强食的社会，我学会了将一座座山踩在自己脚下，在这个过程中，我得到了很多，失去了很多，也明白了很多。我做每一件事情都有自己的目的，都知道自己想要的是什么结果，并为了这个结果不择手段。”

    许皓辰声音顿住了，他两手扳过我的脸，深眸紧锁着我的眼睛，“你是一个意外，我非常清楚你会是一个合格的许太太，所以我和你结婚了，我要的是你能和我一起对抗来自各方面的联姻压力，能给我一个轻松的家的氛围，没有算计，没有利益，我可以在家里卸下所有的疲累和戒备心，你做到了，我越来越喜欢回家后和你吵吵闹闹，越来越情不自禁的在下班后推掉一些应酬回家和你战斗，所以有了我们的婚礼，有了我们的孩子。”

    我不由自主的靠在了许皓辰的怀里，漫天云霞笼罩着山顶上我们相偎的身影。

    我张了张嘴想要说什么，却发现喉咙涩涩的什么也说不出来，我抬起手臂勾上了他的脖子，头埋在他的颈窝蹭了蹭。

    许久，许皓辰推开我，“回去了，不然得在山上过夜了。”

    “不是要看星星吗？”我有些留恋此刻的气氛。

    许皓辰眉梢轻扬着笑意，“下去了照样看星星。”

    我努努嘴，跟着他往下走，“要不要我背你？”许皓辰说。

    “不用。”我果断拒绝。

    由于我的龟速，到山下的时候已经八点了，许皓辰到后备箱，抱出了那个黑色的庞然大物，借着车灯的光亮，他拉开包包的拉链，我才有些看明白这是什么东西，“你带这个做什么？”我忍不住问道。

    “看星星啊。”许皓辰说。

    好吧，看星星，我也沾许大少的光看一回星星吧。

    许皓辰将东西放在地上，将四个角落铺好，双手轻轻一扯帐杆，一个帐篷瞬间就立在了草地上，我们在帐篷里铺好了充气垫，又弄好“门”和“窗户”，我站在帐篷外，看着眼前这个小房子，现在唯一缺少的就是烧烤架了，再来两瓶啤酒，我就爽歪歪了。

    许皓辰却拍了一下我的头，低斥的声音隐匿着几分宠溺，“以后不许喝酒。”

    我和许皓辰坐在垫子上，边吃边感受着夜的空旷和风的凉爽，时不时还有可爱的蚊子小朋友的问候。

    吃饱喝足，我们钻进帐篷里，隔着一层纱帘，没有了蚊子的亲密接触，我和许皓辰并头躺在纱帘边，天上的星星眨着眼睛向我们打招呼。

    “瑶瑶，喜欢吗？”许皓辰说。

    我的眼睛依然定格在某颗最亮的星星，“什么？”

    “我啊。”

    “什么你啊？”

    空旷的山野隐在月色下，愈发静谧，我和他依旧一动不动的抬头望天。

    许久，许皓辰低哑的嗓音滑过耳畔，“在山上我有一句话没有说。你知道吗，这么多年我只败在了一个人的手里？”

    “谁？”我问。

    “你。”他答。

    