
    我脸上笑着，心里甜蜜着，嘴里说着，“不想。”

    许皓辰下巴抵着我的头顶，夜晚的风夹杂着丝丝凉意吹来，我只觉得我被他的身体包裹着已经温热，沸腾。

    许皓辰大手拍了拍我的背，“开门，回家。”

    我想矫情的装模作样撵他走，话到了喉咙口，冲出嘴边的却是嘻嘻的傻笑声，我一边笑还一边往他的怀里蹭着，许皓辰揉上我的头发，落在耳朵里的声音被风吹来几分宠溺，“傻妞。”

    我这样聪明的人，说我傻我能同意吗，我抬起头咬唇睨瞪他，眼睛里掩饰不住的笑意倾泻而出，“你才傻呢。”

    我说着就低头翻着包里的钥匙，大门缓缓打开，许皓辰将车钥匙扔在我的手里，命令着，“把车开进去。”

    我吐了吐舌头，这个家伙学会指使人了，不过我也没有想要反驳他，我钻进驾驶室将车开进别墅，我把车停在车库就朝着屋子里走去，远远看到泳池边一尊雕塑窜入我的眼帘，赫然是许皓辰的身影，他拍了拍身边的位置，“坐一会。”

    我贱兮兮的走过去坐在离他两掌的距离，许皓辰轻笑一声长臂将我捞进他的怀里，刮上我的鼻尖，“你怎么和老邱在一起？”

    “人家才四十岁，哪有老？”我笑道。

    “他就是比我老。”许皓辰漆黑的瞳仁闪闪发亮，嘴角勾起优美的弧度，吐出的话似一个要糖吃的孩子般几分无赖。

    我噗嗤笑了，想要逗逗他，“我没觉得他老。”

    许皓辰轻拍了一下我的头，板起一张脸，却抑制不住眸底的笑意，“你故意的是吧。”

    对啊，我就是故意的，看你能拿我怎么办？

    我的鼻子在他的脖子用力嗅了嗅，捏上自己的鼻尖，嫌弃地开口，“哎呀，你身上臭死了。”说完我就顺势挣脱开他的怀抱，为了避免被某人收拾，我就跑了。

    “小东西，你果然是故意的。”身后我听见了许皓辰的呼喊声和急促的脚步声。

    我刚拿出钥匙打开防盗门就被许皓辰揽进了怀里，“小东西，看你还往哪里跑。”他长臂勾着我的腰身，他身体的力道带着我轻车熟路的打开客厅的灯，他将我抱坐在沙发上，“老实交代，你为什么和老邱在一起。”

    我挑挑眉，在考虑要不要继续逗弄他的时候，许皓辰轻笑一声，“你不说我就去问老邱。”

    “我现在是邱总的助理。”我洋洋得意的说。

    许皓辰狭长的眼眸泛着桃花般的潋滟之色，“真有出息，跑自己家公司上班去了，你俩到底谁是谁助理？”

    哪个天使来告诉我许皓辰这话到底有几个意思，这是赤裸裸的嘲笑我的工作能力吗？

    说起工作能力，我也不得不佩服苏贱贱，不管人家用了什么办法吧，三年的时间，她已经可以和老总并肩出入了，我除了做过不到一年的文员行政，就是做了两个月的前台，要论起工作，苏贱贱绝对是我学习的榜样啊。

    赵雨薇就不一样了，一毕业就结婚了，冯进思家庭条件不错，工作能力很好，生活水平小康，赵雨薇结婚后就安于自己的小日子，工作虽然没有停止不前吧，也没有太大的跨越，不似苏贱贱和程怡潼那般，至少三年的时间完成了从大学生到白领的蜕变，事业小有成就。

    由此我得出了一个结论，一毕业就结婚，尤其婚后生活安逸的女人，工作方便就呵呵哒了，比如我，比如赵雨薇。

    我眉宇间聚拢起不悦，“你太瞧不起人了。”

    许皓辰反倒笑了起来，“不是瞧不起你，是你不需要太辛苦。”

    我吐吐舌头，别过头去，视线落在电视柜旁边的发财树，叶子已经泛黄，已经是要提前过秋季，提前枯萎的节奏啊。

    “那我就死了。”我毫不犹豫的说，“不浇水，不施肥，自生自灭，就是自取灭亡。”

    许皓辰低叹口气，“随你去吧，在办公室打个杂就好了。”

    打杂？我也就配给人家打杂吗？

    我猛然想起后天的招标会，反正邱育枫会带着我去的，虽然我发挥不了任何作用吧，好歹也算是见过是世面的人了，如果许皓辰在招标会上看到我，会不会让他眼前一亮呢。

    我嘴角点缀了笑意，“好，我天天打杂，擦地板、擦桌子、打扫厕所的活都是我的。”

    许皓辰笑的爽朗，“你就敷衍我吧，回头我要去找老邱。”

    我挑挑眉，“你要知道那家公司是姓魏的，我爸爸说了算，你……”我想说你靠边站。

    “那家公司迟早会姓白。”许皓辰眼角挑起自信。

    我一愣，这又是什么意思。

    见我一脸疑惑，许皓辰继续说：“在启海市爸爸跟我提起过，我们结婚的时候，他还没有和你相认，也没有给过你嫁妆，丢了你这么些年，他一直觉得亏欠你，虽然给了你一点钱，那对他来说也算不得什么，他想把安宜市的两家公司过到你的名下，让我帮你打理。”

    这些话我没有听魏建承和蒋芷玲提起过，他们对许皓辰真的比对我好多了。

    “我吃醋了。”我嘟着嘴道，“我的爸妈，这样大的事情都和你商量，却没有在我面前透露过一个字。”

    “不过我拒绝了。”许皓辰不理会我的话，继续说：“我们什么都有，我也不会亏待你，你姐姐毕竟是在身边长大的，你不要去和她争什么，现在你又多了一份亲情，就好好维持吧，你家的事情有些复杂，我也不想让你搅进去。”

    我还真就没有想过去争取魏家的财产，或许是我离开前许皓辰给我的财产已经够多了，多到我已经不需要在去算计其他的。也或许我太安于现状了吧。

    我抬起眼帘对上许皓辰眸底的深潭，“我家的事情为什么复杂？”

    许皓辰只是笑了笑，却不告诉我，这个惯会吊人胃口的家伙，我索性从沙发上起身，故意板起一张脸上楼去。

    许皓辰几步追上我，他揽上我的腰，“对你好你都不知道。”

    我矫情的拂了一下他的手却拂不开，反倒被他打横抱起，走去卧室。

    许皓辰抱着我放在了浴室门口，“快去洗澡。”

    我到衣帽间拿了睡衣，走去浴室，我在想着怎么样才能套出许皓辰的话，魏家的家产我不惦记，只是事关自己的亲生父母，我还是想要知道事情的来龙去脉。

    从浴室出来的时候，我看向靠在床头调着电视频道的许皓辰神色自然地说：“去洗澡吧。”

    许皓辰想也没想的跳下床朝着浴室走去，路过我身边的时候还不忘拍了一下我的头。

    看着他的背影，我的眼睛里闪过一抹狡黠。

    我找出上次剪许皓辰衣服的布条，当初我想过当做垃圾处理的，不过又想留个纪念，多么可爱，多么昂贵的布条啊，送给垃圾桶简直是暴殄天物嘛。

    我将这些布条绑在一起，弄成了几条绳子，我又去厨房拿了一些绿豆均匀的洒在了浴室门口，于是乎，我就双臂环胸倚靠着浴室门，静待许皓辰出来。

    一分钟，五分钟，十分钟……

    我在心里热情的把许皓辰呼唤了一遍又一遍，在我快要站着睡着的时候，终于传来了开门声，然后，就是我最想看到的一幕：

    许皓辰两脚刚刚踏出浴室门，身体就向后倒去，我赶紧向前扑去，想要接住他的身体，可是我这副小身板哪里能接的住他嘛，于是他重重的摔在了地上。我心下不忍，赶紧扔掉了手里的布条，上前搀扶起他。

    我把许皓辰扶着趴到床上，他两手痛苦的揉着屁股，我也有些后悔，觉得自己玩的太过火了，我连忙道歉。

    “你做什么，又玩我？”许皓辰无奈的低吼。

    “没有，没有。”我赶紧讪笑着摇头，“请您老人家做个游戏而已。”

    看着许皓辰痛苦的样子，我赶紧解开了绑在他脖子上的绳子，嘟着嘴道，“我只是想知道我爸妈到底有什么事情，谁叫你不告诉我的？”

    “我能知道什么？”许皓辰低吼。

    他越是这样说，我越是不相信，不过我也不忍心再折磨他，只得帮他揉着屁股和后背。

    我一边给他揉着，一边和他闲聊，不一会他的声音越来越小，他长臂伸到后面来，握上我的手，嗓音低哑，“陪我睡觉。”

    我乖乖躺在许皓辰身边，他一手勾着我的脖子，头紧紧贴着我的脑袋，不一会就传来他清浅的鼾声。

    他睡着了，我却睡不着了，我受不了被隐瞒的滋味，我偏就要问出来。

    我愤愤不平的想着办法，蹑手蹑脚下床，我到卫生间，拿起扔掉的布条，我一个布条绑上了许皓辰的头，又把布条绑在了床头，我又拿出两个布条，将他的两个手紧紧的捆在了一起，我敢保证，只要他翻身，他就会惊醒，不对，是吓醒，这就是隐瞒我的代价。

    果不其然，在我和周公正热情约会的时候，腿部一疼，伴着怒吼声似有似无的传入耳畔，“白沐瑶。”

    我睡意正浓，翻了个身不去理他，许皓辰又踹了我一脚，我没好气的睁开眼睛，“你干嘛？”

    “给我解开。”许皓辰命令道。

    我看了看他优美的姿势，才猛然想起我绑他的目的，“你不告诉我我爸妈的事情，我就不给你解开。”

    “我不知道。”许皓辰毫不犹豫的说。

    小样，都现在了还嘴硬，我摆了个无所谓的表情翻了个身，“你不说我就睡觉了。”

    “你给我解开，我就告诉你。”许皓辰又轻轻踢了我一下。

    