
    我笑容微僵，愣愣的点头，“对啊，我十二月初走的，今天8月26号，还有不到四个月，没错啊。”

    瞧瞧我这智商，哪里是四个月，分明还只有三个月零几天，哎，我小学数学是语文老师教的，语文老师还是食堂师傅代课的，连简单两位数以内的加减法都算不好。

    许皓辰嘴角的笑意渐浓，他慵懒的靠在椅背上，魅惑的嗓音夹杂着几分戏谑，“我说的是一年以后，可没有说从哪天开始计算。”

    我这绣逗的破脑子顿了一下才反应过来，这个家伙又在肆意践踏博大精深的中国汉字，这是赤裸裸的挑衅我的智商啊。

    “不是从我离开的那天开始算吗？”我死鸭子嘴硬，就是不肯认输。

    许皓辰食指似有似无的敲击着桌面，漆黑的瞳仁深邃似海，“我说过这话吗？”

    我抽抽嘴角，讪笑一下，好吧，我认输了。

    和他拼智商，我永远都会被他秒杀。

    在许皓辰的连番催促下，我狼吞虎咽的吃完了饭，我拿起餐巾纸擦拭着嘴角，嘟囔着，“吃顿饭都不让好好吃。”

    许皓辰唤过侍应生买单后，立马起身拉着我就往外走去，我紊乱的脚步有些跟不上他急促的步伐，“喂，喂，喂。”我的手腕被他捏的有些疼，忍不住在后面喊着，“你急着投胎啊，慢一点。”

    直到上车，许皓辰都没有说一句话，车子缓缓启动，在大街上奔驰着，他依旧不发一言，目光炯炯的注视着前方，镌刻般的脸上无一丝波澜，我明显感觉到他身体的紧绷。

    车子到了云顶景苑和山水世纪的交叉口，他流利的旋转方向盘朝着山水世纪驶去，我好心提醒他，“错了，我家在那边。”

    许皓辰目光依然直视着前方，他右手放在我的大腿轻捏了一下，嗓音沙哑，“我们回家。”

    这个火急火燎的家伙，这么久都过来了，差几分钟吗。

    车子驶进车库，许皓辰迫不及待的下车，拉着我的手朝我屋子里走去，走到客厅的时候，苏管家同我们打招呼，许皓辰步履不减，眸光淡淡扫过苏管家，紧抿着唇瓣，闭嘴不言，来到卧室，甩上门，他把我压在门边的墙上，头就这样覆了下来……

    旖旎的水晶灯光悬在我们身上。

    么么哒进行时……

    揉揉哒进行时……

    啪啪哒进行时……

    各种哒哒哒进行时结束，许皓辰气喘吁吁的趴在猎物上，“累死我了。”

    美味佳肴被他全部咽进了肚子里，连盘子也舔的渣都不剩，居然还要说这种得了便宜卖乖的话，我推了推他沉重的身体，“你起来。”

    话音落我才猛然想起什么，问道，“你家没套子吗？”刚才太着急居然忘了计划生育这样的大事。

    许皓辰低笑，“你以为我三岁小孩吹气球玩吗？”

    我一想也对，他没带苏贱贱回来过，貌似也不会带其他的女人回来，他又不是变态，没事买两盒套子挂在卧室门口避邪。

    “我明天再去买避孕药吧。”我无奈道。

    我明显感觉到许皓辰的火气又开始膨胀，他还特意动了两下，“我们应该想办法让避孕药的药效发挥到极致。”

    啊？极致？我眼角一凝，什么叫药效发挥到极致。

    见我怔愣，许皓辰唇色潋滟，“我们应该多设置一些障碍。”

    两秒钟后我才反应过来，尼玛，说的这么含蓄，用词那么优雅，说白了就是想多做几次。障碍设置多了，我直接拿避孕药当饭吃。

    我不知道什么时候睡去的，我只记得许皓辰温热的身体一直在紧紧贴着我。

    翌日。

    揉着酸痛的眼眶，一丝光亮透过微睁的眸子刺痛了我的眼睛，我用力揉了揉，睁开眼，许皓辰放大的俊颜呈现在我眸内。

    见我醒来，许皓辰长臂横在我的胸前，眼见被子就要滑落，我赶紧往上拽了拽被沿，许皓辰轻笑一声，“看都看过了，还遮遮掩掩的做什么？”

    我睨瞪了他一眼，故意板起一张脸，却抑制不住眸底的笑意，“离我远点。”

    许皓辰一指探进我的腋窝，“你再说一次。”

    说一次就说一次，我索性直接吼道，“滚。”

    许皓辰加紧了手里的力道，我一边笑着打滚一边说：“我错了。”

    玩闹间，被子悄悄滑落，许皓辰低头瞟了两眼，见他眸底闪过些许异样的笑意，我赶紧低头，看到的是雪白的肌肤上点缀着几个清晰的吻痕，我赶紧挥开他跳下床跑去卫生间。

    我看着镜子里自己脖子上的吻痕，心底的怒火一点点升腾，这还让我怎么见人，难不成我大夏天的系个丝巾，我手指抚着脖子仔细看了看，丝巾完全起不了作用，想要全部遮住，得围上一个大大的围脖，那就离我被送精神病院不远了。

    许皓辰不知什么时候走过来，他双臂环上我的身体，低头啃咬了一下我的肩膀，“你起开。”我低斥着。

    许皓辰的下巴抵着我的肩膀没再动弹，他呼出的气息轻轻痒痒拂过我的脖颈，他的双臂交叉在我的肚子上，将我紧紧揉进他的怀里，仿若要把我瓣瓣揉碎揉进他的血肉，“瑶瑶。”他沙哑的嗓音几分情动，“我不会谈恋爱，也不会浪漫，我以前追女人的方式很简单，就是钱，不过这一招用在你身上不好使。”

    我鼻尖泛起一阵酸涩，谁说我大大咧咧没心没肺的，我也是有感情，我也是容易被感动的好不好。

    许皓辰顿了一下继续说：“我们带着齐齐，一家三口的幸福就是最大的浪漫，好不好？”

    我的眼里有细碎的朦胧，我手指抚了一下湿润的眼睛，轻轻点头，许皓辰低醇的嗓音沙哑道，“我们去和爸妈、齐齐汇合。”

    我低头，眼神落在他的手上，他正抚着我剖腹产的刀疤，他手指的温度透过斑驳的肌肤似一池溪水缓缓流进我的心田。

    他说的对，一家三口的幸福就是浪漫，从有了齐齐的那一刻起，幸福和浪漫早就不再是我们两个人的事情，齐齐是我和他爱情的结晶，生命的延续，生活的快乐，和以后每一天的日子里最深沉的情感。

    我刚被许皓辰的甜言蜜语感动完，他就拿出了两张飞往海滨城市的机票，尼玛，原来是有预谋的啊，还说要重新追我，分明就是拿我的儿子栓着我。

    我心有不满，也只能矫情的嘟囔两句，许皓辰轻飘飘的一句你想儿子吗，就将我打发了。

    我还能怎么办，凉拌，透心凉。

    算了，孩子都满街跑了，我也只有乖乖束手就擒的份。早餐后，许皓辰拉着我上了车，迫不及待的飞往海滨城市。

    我们到的时候，许云昌和老佛爷、齐齐正在别墅等我们，海边的别墅也有着海风的潮湿气息，凉快了许多。

    “妈。”我微笑着唤着老佛爷，含笑的眼睛又落在许云昌身上，音调轻快了不少，“爸爸。”

    不知道为什么，虽然许云昌给我的感觉一直很有威严，我面对他却比面对老佛爷从心底轻松了不少。

    我又跑到齐齐身边，齐齐正拿着玩具铲子铲着花园里的土地，“齐齐。”我一把抱过他，将他紧紧搂在怀里，“齐齐想不想妈妈？”

    “想。”齐齐稚嫩的声音奶声奶气的说着，他嘴里这样说着，眼睛却盯着地上的玩具车，身体也往下窜着。

    许皓辰走过来抱过我怀里的齐齐，紧紧亲着齐齐的脸蛋，“想不想爸爸？”

    “想。”齐齐也是一边说着，身体一边向下窜着。

    他现在的心思都在玩具上面，一个星期未见的爸爸妈妈早就被他抛到了脑后。

    正在这时，许皓辰的手机铃声响起，他放下齐齐，将手机放在耳边，几秒钟后，许皓辰波澜不惊的眸底晃过轻蔑，嘴角勾起冷嘲，“我知道了。”

    “怎么了？”我急切的问着。

    