
    苏贱贱“啊”的一声尖叫，脑袋还很结实，盘子没有碎，她的头也没有破，她发疯般朝着赵雨薇扑去，赵雨薇的盘子掉落到了地上，砰的一声在地板砖上发出了清脆的声响。

    我七公分的高跟鞋照着苏贱贱的屁股就踹去，她身体趔趄的向前倒去，赵雨薇两手抱起面前的凳子就要砸苏贱贱。

    “雨薇。”伍晶晶唤住赵雨薇，“悠着点。”

    伍晶晶是来看热闹的，能动手打两下的话，也会很高兴，她是我们三个人中间最理智的人，发生血案可不是她想看到的结果。

    我和赵雨薇怔愣的罅隙，苏贱贱的魔爪毫不犹豫的扒上了赵雨薇的脸，我赶忙上前拿起餐桌上的茶杯砸向苏贱贱。

    局势扭转，苏贱贱被我和赵雨薇夹在中间一顿狂揍，揍的正热火朝天之际，伍晶晶也跑来踹了两脚，一边踹嘴里一边骂着，“臭婊子。”

    伍晶晶抢了苏贱贱的男朋友，修成了正果，回过头来骂勾引别人的苏贱贱凑婊子，这样的精彩的场面我已经第二次见了，见一次醉一次。

    三对一，再一次完胜。

    直到苏贱贱趴在地上再也起不来，嘴里还气喘吁吁的叫嚣着，“白沐瑶，你给我等着，看皓辰怎么收拾你。”

    赵雨薇冷哼一声，“谁收拾谁还不一定呢。”

    “我们走吧。”伍晶晶又踢了苏贱贱一脚，提议着。

    我走到苏贱贱面前，嘴角勾起冷嘲，“提前祝你们新婚快乐。”

    赵雨薇噗嗤笑了，“冥婚吧。”

    打架打痛快了，我们神清气爽的走出包间，赵雨薇要赶回去上班，伍晶晶提议去HAPPY，我哪有心思陪她，我借口公司有事情，也离开了。

    无事可做的每一分每一秒都是难熬的，我无聊的逛着一家又一家专卖店，直到逛的腰酸腿疼，我开车回到家里，休息了半个小时左右，许皓辰电话进来，“你在哪里？”他问。

    “家。”我懒洋洋的回答。

    “我去接你。”许皓辰静若止水的嗓音吐出几个干脆的音节，话音落电话里只剩忙音。

    看着黑下来的手机屏幕，我嘴角笑意渐染，等一下有好戏看了。

    许皓辰到的时候我正在别墅门口的小路上散步，说是散步，其实是在等许皓辰，有些迫不及待的想要看到他。

    许皓辰的车子停在我身边，他滑下车窗，眉眼含笑，“怎么今天有这么好的闲情逸致？”

    我撇撇嘴，这哪里是闲情逸致，分明是斗志昂扬的等着激烈的战役，我眼睛瞪着他，脸上不自觉笑开，“这不是等着你请我吃饭吗？”

    许皓辰黑眸淬了星点笑意，“上车。”

    我傻傻的笑着，走过去拉开了副驾驶的车门。直到坐上车我还在傻笑着，许皓辰抬手揉上我的后脑勺，“傻样。”

    我摆了个一本正经的表情，一开口却又忍不住笑出了声，“你才傻呢。”

    “明天想去哪里玩？”许皓辰一边开车，一边和我有一搭没一搭的聊了起来。

    玩？我都一个星期没有见到齐齐了，虽然我也爱玩，可是还是儿子重要啊，“我们去找齐齐吧。”我说，我已经顾不得不想见到老佛爷那张脸了，这几天我也会每日给老佛爷打一两个电话，和齐齐电话、视频，那仿佛成了我最大的乐趣。

    “你不是想浪漫吗？”许皓辰眉梢挑起倨傲。

    我是想浪漫，哪个女人不想浪漫，可是我更想儿子啊。这就是生活吧，一边想要两个人独处的浪漫，一边又抛不开孩子，再浓烈的感情终将融化在一点一滴的日子里。

    爱情揉进了柴米油盐，亲情的醇厚愈加深沉。

    “带着齐齐更浪漫。”我侧头对上许皓辰优雅的侧脸，昏暗的车灯灯光打在他的脸上愈发迷离。

    许皓辰也没有回头，他慵懒的手握方向盘，唇边溢出清浅的笑意，“什么时候转了性子了。”

    我抿着嘴笑，别过视线不去理他。

    路上，许皓辰的电话两次想起，他两次都接起来口气寻常道，“快了。”

    车子停在凯特来大酒店，许皓辰将车钥匙扔给泊车小弟后拉着我的手走进去。说实话，我有一些紧张，倒不是难以面对苏贱贱，而是许皓辰这样和我并肩战斗，我只觉得我的心在发酵，膨胀，填满，满的几乎溢出来。

    夫妻同心的激动因子在身体的每一滴血液里流窜着。如果这是爱情，那么我爱他，最深的爱。如果这是亲情，那么他是我的亲人，最亲的人。

    “嘀”的一声，电梯停在五层，许皓辰侧头看我一眼，电梯门缓缓打开，他吻上我的额头，拥着我向外走去，光可鉴人的地板砖映衬着我们相依的身影，如此般配，如此和谐。

    我的高跟鞋在地板砖上伴随着步子的节奏发出了蹬蹬的声响，许皓辰的皮鞋踩在地面上沉稳的脚步声，沉淀着我如鼓的心跳。

    来到包间门口，许皓辰搭在我腰上的手从我身上移开，缓缓推开包间门。我跟在许皓辰身后走进去，包间内的餐桌上已经围坐了好几个男男女女。

    “皓辰。”苏贱贱有着两块淤青的脸上漾着幸福的笑意，她眸光瞥向我，似疾风骤雨般，她的脸霎时阴云密布，声音清冷的如坠寒潭，“你来做什么？”

    我嘴角勾起优美的弧度，摆了个无所谓的表情，看向许皓辰，嗓音淡漠，“他带我来的。”

    许皓辰指了指旁边的沙发，似有似无的勾了勾唇，“坐吧。”

    我听话的乖乖坐过去，苏贱贱的眼睛刀子般飞向我，恨不能立马穿透我的血肉，我轻挑眉梢，朝她淡笑一下。

    苏贱贱看向许皓辰，嘴角勾起僵硬的弧度，音调微颤，“皓辰，我给你介绍一下……”

    许皓辰深潭般的眸子晃过一抹厌恶，他抬手轻声说：“等一下。”明明没有任何情绪的三个字却帝王的圣旨般挟裹着不容拒绝的强势袭来。

    所有人猛的噤声。苏贱贱的家人张了张嘴没有来得及说出的话硬是憋回了喉咙里。

    苏贱贱不甘心道，“皓辰，你怎么了？”

    许皓辰旁若无人般走到电视机旁边，他从衣兜里拿出一个U盘插到侧边的接口，又拿过遥控器……

    很快，电视机里出现了一副唯美的画面，伴着唯美的女声……

    苏贱贱赤身裸体和大黄牙翻滚在床上，大黄牙啃咬着苏贱贱的身体，苏贱贱一脸享受的唱着高昂的战歌……

    所有人神色冷凝，面面相觑。苏贱贱双手双手捂着脸，滑落到地上，声音哆嗦，夹杂着哭声的嗓音冰冷似铁，“为什么？”

    我看的正热闹，许皓辰走过来捂上我的眼睛，声音冷清，“谁让你看的？”

    妈蛋，这样劲爆的画面你们能看我为什么不能看。

    电视机里美妙的旋律持续了两分钟，包间静了下来，许皓辰的手离开我的眼睛，我看到的是已经黑下来的电视屏幕。

    “这，这……”

    “这，这是怎么回事？”

    “巧茹……”

    苏贱贱的家人回过神来面色五彩纷呈，说出的话一个比一个没有底气。

    不多时，苏贱贱从地上站起身，她扶着面前的椅背才能勉强站稳身体，咬牙切齿的声音似是从心脏的最深处传来，“我有哪一点对不起你，我为了你偷了老黄的标底，你却来这样算计我。”

    许皓辰面容波澜不惊，似有似无的勾了勾唇，嗓音寡淡，“难道不是老黄让你来偷我的标底的？”他嘴角的笑意渐浓，落座在我身边，“只不过你自己很明白，他能给你的无非就是一些钱，做了许太太，你还差那么一点钱吗？衡量得失，偷他的标底给我，比偷我的标底给他，划算多了。”

    苏贱贱面色一凝，神情肃冷，眼眸晕染了被揭穿老底的尴尬，“你怎么知道的？”

    许皓辰长腿慵懒的交叠，语调轻快，“老黄第一次带着你和我应酬之后，你频繁的联系我，我就已经知道了。”

    “可是你和她已经离婚了。”苏贱贱颤抖的手指指着我怒吼道，“不管怎么样我是真心对你的。”

    我挑挑眉，不发一言。

    许皓辰抬手揉上我的头发，眸底的那道深邃似一池无底的漩涡吸附着我，“她一直就是许太太，永远都是唯一的许太太。”

    “你，你们……”苏贱贱浑身颤抖，面色悲怆，从喉咙口发出的声音歇斯底里道，“是你主动说要和我结婚的。”

    “是。”许皓辰薄唇溢出一个简单的字节，嗓音干脆，“预先取之必先予之。”

    苏贱贱眸光钢钉般射向我，冷笑一声，笑的流出了眼泪，“你们合伙算计我。”

    许皓辰从鼻腔里哼了一声，“难道不是我去KTV接瑶瑶的时候，你主动接近我的？难道不是你住在我家的时候，趁着瑶瑶不在，你凑到我身边来勾引我的？”

    自我回来后看到许皓辰和苏贱贱在一起，我就已经猜到了苏贱贱从我家离开绝对不似她自己所说，是许皓辰嫌她打扰了我们的夫妻正常生活。如今从许皓辰的嘴里说了出来，看着苏贱贱难以智辩的神色，我嘴角勾起嘲讽，“原来你一早就在惦记他了，亏我还拿你当朋友，为了你去质问他。”

    