
    叶叶的一群已经满员，请加二群，群号，436512722。想要加群的读者，需要先加QQ号，243969097，然后截图您的磨铁用户名和070-191章，所有章节的订阅记录。只有购买了全文的读者，才可以进群。

    关于吐槽，叶叶谢谢你们喜欢我的故事啦，不过个别胡乱吐槽的读者，你到底有没有看文，你到底看到了哪里，叶叶都可以从后台看到的啦。没有完整追文的亲们，笔下留情吧。

    关于剧情，叶叶不多做解释啦，本文是宠文，宠当然是主打啦，短暂的虐是为了更深度的宠，不管能不能理解的，叶叶都会按照原定的思路写啦。请原谅叶叶写文的初心吧，我只想写出自己喜欢的故事。不过，叶叶会承诺大家一个圆满的结局。

    结局时间大概在九月初，原谅叶叶这是第二篇文，也是第一次写40万字以上的小说，实在没有办法准确计算具体的完结日期，具体的全文字数和看文需要的具体数额。全文的大概需要二十元左右吧。

    关于收费，叶叶写文也需要付出大量的时间和精力，也是在努力付出劳动，收费是在收获劳动成果，和我们工作一样，老板不给我们开工资，我们也不会为他工作的吧。叶叶每日辛苦码字七八个小时，甚至每日忙到深夜，叶叶也需要给孩子买个棒棒糖啦。

    关于更新，叶叶每天都是现写现发，又要照顾孩子，又要码字，请大家理解一下更新时间的漂浮不定。嘻嘻。叶叶谢谢啦。

    感谢外站的新读者赶过来支持叶叶，叶叶在上架感言里也有说明，写书评是有磨币打赏的，打赏的磨币可以用来看文，但是前提是您的书评要有质量，有深度，有内涵。如果随便凑个百字书评，今天凑一百字，明日凑一百字，想以此来免费看文的，叶叶就抱歉了。

    如果叶叶也今天凑一百字，明天凑一百字，也没有人给我一分钱啦。叶叶的磨币也是人民币充值哒。大家理解理解吧。

    书评是读者对小说的喜欢和剖析，作者需要好质量的书评，才会打赏好多的磨币。就像读者需要好质量的小说才会花钱看文是一样的。我若是每天写几篇二百字的小学生作文，大家也早就跑了吧。嘻嘻，话糙理不糙，原谅叶叶文化水平低啦。

    想写书评的亲，叶叶的完结文《爱情逃兵》（点击叶清灵月静的笔名，然后下拉就能看到啦。）里面的第一篇和第三篇书评都是叶叶置顶并打赏999个磨币的书评，洋洋洒洒两三千字，写的内容也很好，大家可以借鉴一下，如果你写的出同等质量的书评，叶叶也会不吝惜打赏999个磨币给你的。

    两三千字的好书评，叶叶会毫不犹豫打赏999个磨币，但是你看叶叶三千字的章节，才需要15个磨币啦。写书评划算多啦。

    写书评挣磨币免费看文，也是需要技术哒，您写两篇好质量的书评，能让叶叶毫不犹豫打赏999个磨币的书评，整篇小说大概也就能看下来了。

    想写书评的亲，请点击我的书名，下拉，右侧有“写评论”三个字，点开这三个字，就可以写啦。

    【今日三更，更新时间集中在晚上。】