
    我脚步凝滞，嘴角缓缓勾起似有似无的弧度，故作沉静的语调说：“我还有事情。”

    我转身就走，有力的脚步声传来，许皓辰似一只幽灵般站在了我面前，“瑶瑶。”

    久违又熟悉的气息扑面而来，似是隔了一个世纪那样漫长，时光的风沙给我的思念之树蒙上了一层灰尘，却容不得一点点的雨水的冲刷，来洗净那点滴的污浊，流露出最真实的光彩。

    他的气息漫过肌肤沁入脾肺，我垂眸，目光定在他结实的胸膛，依然宽厚，隔着一寸的距离我都能感受到他的温度。

    身体骤然一紧，我被许皓辰拥在了怀里，他的手紧紧揉着我的背，似要把我瓣瓣揉碎揉进他的身体，我的心似一把野草般，连日来的思念疯狂生长。

    “我想你。”许皓辰说。

    我也想你，我心里说。

    “跟我回家好不好？”他又说。

    “你找错人了。”我说。

    我推开他就要走，许皓辰没再阻拦我。

    当天晚上，大堂哥魏洪宇驾到，自然是要招待许皓辰，拗不过魏洪宇的热情，一家人浩浩荡荡前往酒店。

    席间，魏洪宇闲聊般问及魏建承撤资的原因，魏建承意味深长道，“我老了，膝下只有两个女儿，诗仪在国外，瑶瑶也不在启海市，我把钱撤出来给她们两姐妹分一下，我留点钱颐养天年，这辈子就这样过去了。”

    许皓辰慵懒的靠着椅背，深壑的眸子淬了深不可测的幽暗，他的嘴角始终扬着似有似无的弧度，他向来心思深沉，我看不懂他在想什么。

    “叔叔。”魏洪宇笑着开口，“您也知道的，您这里一撤资，公司就瘫了。”

    “我老了，不中用了，以后就是你们年轻人的天下了。”魏建承嗓音几分无奈，“我手里攥几个钱，到处走走看看，心里也舒坦。”

    听到这里我才反应过来，事情没有这样简单。他在安宜市的时候，分明是说要将其他的分公司整合的，他在和魏洪宇打太极。这是我的感觉。

    “许家那么大的家业，妹夫也不会惦记叔叔的家产吧。”魏洪宇笑的玩味。

    我终于明白了，这摆明了就是鸿门宴。

    “做父亲的要给自己的女儿留些东西，即便我是瑶瑶的丈夫，我认为我也没有权利干涉。”许皓辰嗓音淡然。

    许皓辰这话说的我爱听啊，我的丈夫都没有权利干涉的事情，魏洪宇作为一个堂哥又有什么资格过问。

    “可是叔叔作为公司最大的股东，您手里的股份比我们兄弟俩的总和都要多，叔叔您忍心拆散了爸爸和您这么多年的心血吗？这也是爷爷的心血。”魏洪宇明明在笑着，眼睛里却一片茫然。

    我陡然明白，魏建承在安宜市的时候就说要撤资，原来撤资会致使公司瘫痪。

    我相信魏建承做这样的决定并不是一朝一夕的冲动，他是经过深思熟虑的结果，将安宜市的两个公司给我，是他的第一步吧。

    魏建承眼里的光芒四散，他端起酒杯，笑了笑，“在家里不要说公司的事情，看瑶瑶都要睡着了。”

    “本来就是嘛。”我赶紧接话，“你们有话去公司说，一家人有什么大不了的，非要在饭桌上争论个高低。”

    话题就此岔开。

    回家的时候，大家都各怀心思的没有多做言语，各自回房睡去，眼见着许皓辰和我一起走进了我的卧室，我将睡着的齐齐放在床上，对许皓辰说：“我去叫我妈给你准备房间。”

    许皓辰拉住我的手，他的黑眸攫住我的眼睛，“瑶瑶，我想和你谈谈。”

    我嘴角笑意渐染，嗓音平静道，“吴钰和吴子恒都死了吗？”

    许皓辰薄唇抿成一道直线，眸底的寥落无处可逃，“瑶瑶，你不是蛮不讲理的人。”

    “呵。”我冷笑出声，“我蛮不讲理，难道不是你睡了吴钰生下了孩子吗？”

    许皓辰无奈的叹口气。我用力甩开他的胳膊走了出去。

    我踩着台阶一步一步朝着楼下走去，每一步的脚步声都在震颤着我的心，我明明很想他的，可是只要看到他的脸，我就想到了吴钰和吴子恒，那就是横恒在我和他之间的一条无法逾越的鸿沟。

    我和蒋芷玲说给许皓辰准备客房的时候，蒋芷玲说：“行，我去。”

    “去什么去。”魏建承喝住她。

    我眼角冷凝，这也太胳膊肘往外拐了吧。

    正欲道出心中的不满，魏建承又转头看向我，嬉笑着，“我的书房的门是开着的。”

    “你不怕许皓辰偷你东西吗？”我笑问。

    魏建承笑了笑，“不怕。”

    我挑挑眉，关键时刻他们总算知道我才是他们的亲生女儿了。

    我收敛起脸上的笑意，故意板着一张脸走回自己的房间，许皓辰已经钻进被子里搂着齐齐睡着了。

    我怎么就不相信他是真的睡着了呢，我走过去掀开许皓辰的被子，正要说话，许皓辰陡然翻了个身睁大眼睛，“你掀我被子干嘛，不要勾引我，我不吃你这一套。”

    我抽掉他脑袋下面的枕头打在他的脸上，“你可真不要脸，我只是让你去睡别的房间。”

    “你有话就好好说呗，别动手动脚的。”许皓辰一只手拽着我手里的枕头，语调轻松道。

    越说越不上道，什么叫我动手动脚的。

    我用力抽回枕头，朝着他的身上打去，“你个死不要脸的。”

    许皓辰起身猛地抱住我，我脚下不稳随他栽倒在床上，他压在我的身上，深如黑夜的眸似一抹浓稠的墨汁正在渐渐漾开，“在自己太太面前，我要脸做什么。”

    好一句大言不惭的话，我嘟着嘴道，“我不是你的太太。”

    “那齐齐是你和哪个男人生的？”许皓辰黑眸灼动着醉人的光亮。

    “我……”我想说我是和小狗生的，可是这样的话说出来不等于是在骂自己和齐齐吗。

    我猛地噤声，咬唇睨瞪他，许皓辰的头缓缓低了下来，寸寸逼近，他黑亮的瞳仁里倒映着两个清晰的我。

    他轻啄了一下我的唇瓣，沙哑的嗓音如同磨盘中的砾石，“我想你，你知道吗？”

    我知道，因为我也在想你。

    可是这句话我不会说出来。

    我推了推他，“你是不是吻错人了。”

    许皓辰眸中的感伤一点点滋长，一寸寸升腾，我顺势推开他，“我刚才看了一下，我爸爸的书房门是开着的，你去睡书房吧。”

    我一边说着一边走到门口打开房门。

    许皓辰坐在床沿紧盯着我，感受到他灼灼的眸光，我撇过头去，视线落在米色贵妃榻上清晰的线条纹路。

    我站了两分钟，寂静的房间依然空旷无声，抬眼看去，许皓辰已经躺在了床上。

    我淡漠的眼神看着他的脸，他阖眼的样子依然那么诱人，他唇角似有似无的弧度勾勒着魅惑众生的味道，难怪吴钰要千方百计的生下他的孩子呢，他长的真是好看，又有钱，他天生就是要迷惑女人的。

    只是他又太薄情，他和吴钰相处了两年，却没有爱过，他用他特有的温情编织了一个华美的外衣穿在了吴钰的身上，吴钰习惯成自然已经不想再脱下的时候，他将吴钰扒光了扔在大街上，余留病床前的一张银行卡去拼凑吴钰那颗再也拼凑不起的心。

    他太知道自己要的是什么，他在得到的过程中不惜伤害任何人，他不要过程，只要结果，哪怕那是一个血淋淋的经过，他也可以用他的笑脸掩盖心底的肮脏。

    如今，就算我可以接受他所有的完美和不完美，我接受不了我的家庭里出现他另外的孩子。

    久久的，我嘴角缓缓划开一个浅淡的弧度，我轻轻合上房间门走了出去。

    这一夜，睡书房的人是我。

    许皓辰只来一天，周日晚上的飞机要回去。

    他没再问我要不要跟他回去，魏建承和蒋芷玲问了，我说不回去。

    日子又开始在不由自主的思念和强迫自己忘记的纷乱里煎熬着。

    每天我都穿梭在各种咖啡厅、茶楼、商场或者SPA馆等等各种消磨时间的地方，每天我都可以让自己看起来很忙，可是心又很闲。

    这日，我拉着罗雪陪我打斯诺克，罗雪芳龄26岁，未婚，谈过三个男朋友，用她的话说，只有钱才是最靠谱的，男人都他妈的是扯淡。

    我虽然不大认同她的观点，不过想想我经历过的生命中最重要的男人，不管是何博铭还是许皓辰，他们都为着自己的自私将我伤的遍体鳞伤。

    最让我意外的是我在这里居然遇到了何博铭。

    我和罗雪打完球出来，刚走到门口，正欲转身到停车场开车，“瑶瑶？”一个熟悉的声音喊住我。

    我抬头，一身黑色西装的何博铭深邃的脸愈发沉静。

    “你怎么在这里？”我问。

    何博铭指了指身旁的男人，“来出差，约了个朋友打球。”

    我倏然想起他到番华市的那次巧合的出差，他好久没有在我面前出现过，先前也说了试着做普通朋友，我也没有再多想。

    “哦。”我随口应着。

    “一起吧。”何博铭说：“等会请你们吃饭。”

    我看了罗雪一眼，她轻轻点头。

    “好。”我说。

    