
    “什么事啊？”我顺嘴问道，其实也没有必须要知道的意思。

    “好事。”蒋芷玲眼角的鱼尾纹舒展开来，她高深莫测一笑，“绝对是好事。”

    “好事，好事。”魏建承也笑着，他抱着齐齐举高又放下，听着齐齐咯咯的笑声，魏建承脸上的皱纹似菊花绽放，“我要给我外孙子留点东西。”

    他们这样神神秘秘的笑着，我以为可能是要送齐齐什么礼物吧，禁不住好奇心，我继续问着，魏建承和蒋芷玲却只一个劲的逗弄着齐齐。

    我俨然成了多余的，我在自己的亲生父母面前是真的没有地位啊，在魏家，许皓辰的待遇比我高，在这里，齐齐的待遇也比我高。

    好吧，我默默的继续习惯着我的零存在感。

    房门一直是开着的，许皓辰不知什么时候站在了门口，他嗓音含笑的叫了一声爸妈走了进来。

    蒋芷玲招呼他在沙发上坐下，许皓辰坐正身姿，一脸的正经似是要国际谈判般，眸底的真诚无处可逃，“爸妈，你们放心，我不会委屈了瑶瑶。”

    魏建承清了清嗓子，音调波澜不惊，“男人嘛，谁都有个犯错的时候。”

    我眸光点缀了疑虑和考量在魏建承身上逡巡片刻，我很想说却又不好说出口的是，您也犯过错吗。

    我的眼神落在蒋芷玲的眼里，她抬手拍了我一下，“这孩子，乱想什么呢？”

    我赶紧摇头，“没有，没有。”

    魏建承冷睇了我一眼，继续说：“你和瑶瑶的事情你们自己决定，结婚是你们自己的主意，这么多年我们都没有陪在她身边，她也是个有主见的，你们结婚的时候冲动了，以后就不要再冲动了。”

    许皓辰自然点头应着，“是，爸妈放心。”

    我挑挑眉，魏建承这话说的有水平啊，明着说不管，却也已经说了让我去启海市的话，毕竟是自己的亲爹妈啊，关键时刻还是站在我这边的，只是我不明白他们为什么不挑明对许皓辰的不满。

    算了，他们的心思我琢磨不透，等过两天我和他们一同回去就是了。

    第二日，我开车载着魏建承去公司，当我把车停在公司不远处的银行门口，魏建承笑了笑，浑厚的嗓音挟裹着显而易见的宠溺“你这小心思还蛮多。”

    我眉梢扬起倨傲，“不然怎么办，我开这车去公司，我还能正常工作吗？”

    我现在都快要不能正常工作了，邱育枫真的是去哪里都带着我，我每次跟着他出去都和他同乘一部车子，每次都坐在他的身边，却也每次都沉默不言。好多同事都在揣测着我的来历，甚至有人说我是邱育枫的小情人。

    我还好，来这里上班本来就是打发时间的一种方式，我之所以要求和邱育枫同行，也只是想要见见世面而已。

    我和魏建承边散步边闲聊边朝着公司走去。

    快到公司门口的时候，我疾走两步，想要拉开我和他的距离，魏建承喊住我，“瑶瑶，等等我。”

    等他？有没有开玩笑，公司对于我的流言已经不少了，我若是再和他一起出现，吐沫星子要淹死我吗？

    我自然不管他，可是魏建承年龄比我大，脚步也比我快，他很快就追上了我，嬉笑着，“你这是考验你爸爸的体力啊，我每年都要爬山的，不信咱俩明天去比试比试，你肯定爬不过我。”

    我突然想起许皓辰带着我爬破山那一次，我莞尔，“想要锻炼体力的运动很多啊，可以游泳，可以跑步，可以打篮球。”

    “爬山可以锻炼体力，也可以提高一个人的耐力啊，傻孩子。”魏建承眼睛眯成了一条缝。

    说说笑笑间，我们已经走到了公司一楼的大厅，我们到的有些早，同事们来的也少，也有几个中层，看着我和魏建承并肩说笑疑惑的眼神看了我们两眼，恭敬的同魏建承打过招呼后匆匆而过。

    我敛眸垂目，我生来就是供别人消遣的，上个班都不得安生。

    “魏董，早。”郭景天不知什么时候走到我身边来，他眉宇间满含恭敬。

    魏建承脸上的笑意不知何时收拢起来，他囧囧有神的眼睛似是天然的宝石，透着种自然混成的威严，嘴角明明划着和蔼的弧度，声音却几分不易察觉的严肃，“景天……”

    郭景天点缀了疑虑的眸光淡淡扫了我一眼，我赶紧挥手，“你们聊，我走了。”

    魏建承喊住我，“瑶瑶。”

    “拜拜。”我头也不回的朝后挥手，并小跑着离开。

    我猛然想起第一次上班时，把我误以为成千金小姐来追求的那个小子，叫什么了的，对，郑一帆。

    这郭景天该不会也以为我是邱育枫的皇亲国戚才如此这般说要追求我的吧。

    这样一想也不对，郭景天也年薪几十万了，不至于为了巴结邱育枫出卖自己的。难道他一早就知道……

    可千万不要，如果是那样的话也太可怕了，我倒宁愿他只是简单的想要追求我。

    我也不是很差劲嘛，我才25岁而已，哼哼，说不定是个人魅力呢，我骄傲的想着。

    魏建承在公司是有办公室的，只不过很少用而已，我就没有见到他的办公室的门打开过，除了每日的保洁人员定时打扫。

    今天，我终于如愿以偿坐进了魏建承的办公室。

    话说，我是被邱育枫的电话叫进去的，我去的时候已经快要十一点了，最不可思议的是许皓辰也在。

    难不成公司也变成了家庭聚会？

    我在门口犹豫了两秒钟迈开脚步走进去，“瑶瑶，坐爸爸这里来。”魏建承朝我招手。

    魏建承和许皓辰亲密的坐在侧面的沙发上，两人之间只有一臂的距离，我走过去，准备坐在魏建承的另一侧，魏建承却微微起身朝旁边挪了挪，示意我坐在他俩中间。

    我识趣的乖乖坐好，手臂顺势放在了大腿一侧，许皓辰轻轻挪动胳膊握上了我的手，我下意识抽了一下没有抽开。

    我侧头瞪了他一眼，许皓辰轻挑眉梢扬起自信。

    魏建承和邱育枫面前，我也不想将气氛搞的太过尴尬，只得随他而去。

    邱育枫坐在正对着办公桌的沙发上，他嘴角一直轻抿着浅淡的弧度，似笑非笑的眸子看向我们。

    魏建承清了清嗓子说出一句话，“我想把安宜市的两家公司过到瑶瑶名下。”

    许皓辰短暂的怔愣，尔后薄唇轻挽着似有似无的弧度，眼角眉梢清浅的笑意明晰的落在我的眼里。

    我是真的愣了。

    邱育枫却神色自然，想来他是早就知道了。

    看来，除了我，那两个人心里都有数。

    “爸爸，我不要。”我说。

    许皓辰握着我手的食指在我的手上轻轻敲击了一下，他沉吟道，“爸爸是不是想……”

    “是。”魏建承眉眼含笑的打断许皓辰的话，“安宜市的两家分公司，我想独立出来，过到瑶瑶名下，承骏集团我准备撤资，和其他的分公司合并，这里的两家公司经营都不错，留给瑶瑶了，其他的以后再说。”

    “可是我什么也不懂啊。”我说。

    魏建承深邃的眼眶滚动着智慧的光芒，“你懂的。”

    我懂？

    邱育枫嘴角始终保持着似有似无的弧度，他眼角轻扬着自信，我突然懂了，魏建承既然敢把公司给我，就已经给我铺好了路。

    可是……

    “皓辰。”魏建承深潭般的眸子漾开浅浅的笑意。

    “爸爸，我知道怎么做。”许皓辰说。

    我又有些糊涂了，我以为魏建承让我倚仗邱育枫，现在听这意思是要让我倚仗许皓辰，他明知道我和许皓辰之间……

    也不对，许皓辰以前明明说过，魏建承和他提起要把公司给我的时候，他是拒绝的，怎么今天却没有一点反对的意思。

    我不相信许皓辰是在贪图魏家的财产，却又搞不明白许皓辰今日的态度从何而来。

    我愈发迷茫了，脑子混乱的一塌糊涂，似一团乱麻理不出个头绪。

    “爸爸。”我看向魏建承，“这就是你这次来要办的事情吗？”

    “是啊。”魏建承轻轻点头，“明天我再带你去那边。”

    既然这样昨晚告诉我就好了啊，一定要让许皓辰比我先知道或者和我同时知道吗？

    “爸爸。”我甜甜的叫着魏建承，“如果两家公司被我折腾破产了怎么办？”

    “哈哈。”魏建承爽朗的笑声在客厅漾开，“只要你在，就破不了产。”

    “为什么？”我诧异道。

    “不要以为我不知道你收买育枫的事，笼络人心你倒是一套一套的，你还嫩的多。”魏建承笑道。

    魏建承分明是在和我打马虎眼，收买人心能解决什么问题，邱育枫能被我收买，也可以被别人反收买，这算什么本事，只是入不了他们法眼的雕虫小技而已。

    不过这一刻，我心里的天平偏向了邱育枫，我认为倚仗邱育枫比倚仗许皓辰靠谱的多，潜意识里我在为和许皓辰的决裂寻找着退路。

    果然应了那句话，男人靠得住母猪能上树。第一次面对这样大的事情，许皓辰在我的心里就已经是一个不能完全倚靠的角色了。

    