
    叶叶新文已开，《左教授，吃药啦》：

    左兽，太小气了不好，这是病，得治！

    嘿嘿，小女子不才，正好我有药。

    （链接在下面小黄框）http://mm./book/74558/

    ------------------------------------------------------

    推荐云书赫赫新文：（下面小黄框有链接）

    【和他第一次才十几秒，他是不是有病？我曾以为灰姑娘也有翻身做公主的那一天。】

    文文链接：http://m./zyq/ajax/chapter/70374_1614149?page=1

    （在下面小黄框）

    -------------

    敲下这四个字，就意味着大结局了。

    感谢编辑蚊香猫，默默，柠檬。感谢编辑们对我的包容和支持。

    感谢每一个读者，你们的陪伴，一直是我写文的动力。

    这篇文，是我的第二篇文，历时100天，我收获了很多。真心的感谢每一个关注我的你。

    在写文的过程中，我有过面对读者不理解时的伤心，也有面过读者支持时的感动。我想过放弃，想过匆忙结局，不过我还是顶着压力，坚持按照自己的原定思路写到了结局。

    写到大结局的一刻，我终于长长的松了一口气，我突然觉得所有的坚持，所有这三个月以来的喜怒哀乐都是值得的。

    这两天我也在反思自己，这篇文有太多的不足，可能我会适当的去修整前面的细节，整体剧情不会改变。

    好了，煽情的话不多说了。

    我的下一篇文开文时间不确定，不过还会延续这篇文前半部的风格。

    喜欢叶叶的，就加叶叶的群吧，436512722(加群需要先加QQ号，243969097，然后截图您的磨铁用户名和070-191章，所有章节的订阅记录，记住，是所有章节哦，缺一不可。也就是说，只有购买了全文的读者，才可以进群。)

    最后，祝大家晚安。

    推荐好友步摇佳人的完结文：《掠爱成瘾》链接在下面小黄框里。