
    张明体力充沛，耐力强大，可是速度依然不能和骏马相比。想要速度超越骏马，必须是达到先天境界才行。

    好在张明有足够的耐心，远远地吊在山贼们的身后，倒也不至于跟丢。

    一个山贼骑在马上，不满道：“跑了一趟，才弄了几百两银子，这样下去，不知道什么时候才能发财？”

    山贼土匪看起来潇洒，大块吃肉，大碗喝酒，但这可是提着脑袋过日子，说不定那天就被人杀了，还没人收尸。发了大财的，都是那些武功高强的山贼头子，而他们这些喽啰，根本就存不到钱。

    为首的山贼汉子叹了口气，说道：“安西府大一点的山头，都被占领了，我们初来乍到，还是低调一点的好。这一带穷乡僻壤，只有一些小村子，又没有商队经过，哪里有什么油水。可是我们却不能杀鸡取卵，要是收钱太狠，村民以死抵抗，拒不交钱，就算杀了他们，对我们也没有什么好处。”

    山贼土匪只是求财，只要交钱，一般是不会胡乱杀人的。毕竟山贼也不是疯子。

    而且他们也懂得细水长流的道理。

    一个三流武者的山贼说道：“大当家的是一流武者，一套三十六路天罡剑术罕逢敌手。三百里外，有一处红莲寨，只有一百多人，我们完全可以将他们击败收编，有了地盘，大家就都能发财了。”

    红莲寨大头收入是靠打劫商队，收过路钱，日子过得滋润。这让他们这些新来的山贼，很是眼红，能占领一条商路，就等于守着摇钱树，如何能不动心？

    为首的山贼说道：“红莲寨的大当家叫闵洪涛，修炼的乃是佛门的莲花经，他的莲花血手已经大成，大当家的现在未必是对手。不过，只要大当家将天罡剑术大成，一定能手刃此獠，红莲寨也将归我们所有，到时候守着商路，我们就吃穿不愁了。”

    张明成为了一流武者之后，听力和视力都得到了很大提高。山贼们说话，没有忌讳，声音很大，被吊在后面的张明听得清清楚楚。

    “山贼中的大当家竟然是一流武者，这次怕是不好办了。”张明心中暗道，“天罡剑术据说是军中武学，威力宏大，是不可多得的上乘剑术，难道这些山贼和朝廷军队有什么联系？”

    天罡和地煞这两套剑术，是军中的制式武功，想要学到这两门剑术，可不容易，除了校尉以上的军官，其他的军士想要学得这两门武功，只能靠军功换取。

    不管这位大当家是哪一种情况学得天罡剑术，都是非常不好惹。

    要是由一百零八人组成天罡地煞剑阵，就算是先天武者被困住，也要饮恨陨落。

    …………

    “到了。跑了一天，终于回来。”

    为首的汉子下了马，接下来要走的是山路，可不像现在这么轻松了，好在路程不远，不到半柱香的时间的能到山寨。

    “是啊，终于到了。现在我是又饿又渴，今天大家可要好好吃一顿。”

    到了山头，大家都是一脸轻松。

    他们这些新来安西府的山贼，在外面跑，被其他山寨的土匪杀了，也是非常有可能的。能平安回来，已是运气不错。

    可惜的是，他们没有想到张明这个书生会跟在身后，找到了他们的老巢。

    张明没有走山道，而是在树林间快速穿行，犹如灵猴一样灵活，树木藤蔓拦不住一流武者。如此一来，就能避开山贼的暗哨了。

    “这山头虽然小，却胜在隐秘，要不是跟在这些山贼的身后，谁能想到这里会是一个土匪窝？”张明心中冷笑一声。

    知道了山贼的大当家是一流武者，而且还修炼了天罡剑术，张明心中非常忌惮，到了山寨，是小心了又小心，谨慎了又谨慎。

    山寨中的土匪还真不要少，有八十多人，其中三流武者有三十多人，二流武者十二人，好在一流武者只有大当家一人。不然，张明就要马上跑路了，根本就不敢潜伏进来。

    就算面对这样的势力，张明一旦被发现，也是非常麻烦。

    院子里，一个身穿皮甲的中年人正在练剑，他的剑术高明，速度很快，长剑在空中搅动，形成一股罡气，好像是透明的防护罩。

    “天罡剑法。”躲在暗处的张明心中暗道。

    张明没有见过天罡剑术，可是这中年人是一流武者，想来正是山贼的大当家。再加上这剑法的特点，也就不难猜出了。

    “大当家的，我们回来了。”几个山贼提着包裹，走进院子。

    大当家继续演练剑法，淡淡道：“收到了多少银子？”

    “哎，也就几百两，那些村子，根本就没有什么油水。大当家的，看来我们要尽快将红莲寨拿下才行。”

    大当家点头道：“说的是，红莲寨很快就是我们的了，我的天罡剑术再有一个月，就能大成。”

    其他的山贼听了都是一脸欣喜：“恭喜大当家武功大成。那我们就让红莲寨的兔崽子们多活一个月。就算我们离开了军队，相信在大当家的带领下，兄弟们也能吃香喝辣。”

    暗处的张明心中惊讶，这些山贼竟然是叛军？

    张明暗道：“怪不得这些山贼的纪律很强，大当家又会军中的武学天罡剑术，原来他们是叛军。”

    虽然还不清楚这些军人是什么原因叛离军队，可是他们当了山贼，又欺压百姓，那就更加不能原谅。

    张明没有压制住心中的情绪，呼吸粗重了点。

    大当家的眉头一皱，耳朵微微抖动，大喝一声：“谁？鬼鬼祟祟，滚出来！”

    长剑犹如流星，疯狂向张明刺杀而来。

    张明暗道不好，自己竟然暴露了。

    军中的高手，警惕性果然强大。

    来不及多想，张明抽出长剑。

    锵！

    两柄长剑相碰，发出了一阵火星，巨大的声音惊动了整个山寨。

    张明脸色微微一变，大当家的力量在自己之上，起码比自己强了一倍。借着大当家剑上传来的巨力，张明快速后退，希望卸掉反震之力。

    “有贼。”

    一个山贼看到一身黑衣打扮的张明，大声喊道。

    张明控制嗓音，冷笑道：“你们就是山贼，竟然还大喊有贼，真是滑稽，真是讽刺。”

    大当家冷眼看着张明：“阁下好大的胆子，孤身一人就敢来我的山寨。看阁下的身手，也是一流武者。不过可惜，你只是初入一流，这就注定你要死在我的手里。”

    刚才那一剑，二人都用了全力，不管是大当家还是张明，都知道了对方的力量强度。

    张明平淡道：“是吗？想要留下我，可不是那么容易的。我对付不了你，可是其他的人，却没有大当家的武功。”

    张明脚踏步法，手中的长剑向其他的山贼刺去。

    大当家冷哼一声，一脸杀气，施展轻功拦截张明。

    山寨中的人本来就不多，只有八十多人，又马上要和红莲寨开战，争夺商路控制权，可不能让兄弟们损失在这个黑衣人的手中。

    张明暗笑一声：“不怕你救人，就怕你不救。只要救人，你就有顾忌，那我就有逃生的希望。”

    大当家身怀天罡剑术和轻功，攻击和速度都强于张明。如果他不管不顾山贼们的性命，张明绝对不是敌手。

    张明剑术达到了出神入化的境界，又不和大当家硬碰硬，大当家也一时没有办法将他拿下。

    张明深陷山寨，心境却丝毫不急躁，一旦找到机会，就马上逃走。

    三个呼吸时间，张明险险避开大当家十多次凌厉攻击，又击杀了两个山贼，终于找到了一个机会。

    “其他的人，都给老子让开。”大当家大吼一声。

    就在此时，张明夺门而出，向山下逃去。

    “哪里逃？”大当家追赶了出去。

    张明体力耐力非常强大，除了没有內劲外，其身体素质根本就不是一般的一流武者能比的。他可不相信大当家能耗得过自己。

    一旦大当家的內劲消耗完了，说不定还会被自己击杀。

    张明不走直线，而是沿着曲线逃走，这样大当家就算速度比自己快，想要追杀自己，也不容易。

    二人一追一逃，过了半个时辰，已经离开了山寨上百里，大当家的內劲消耗大半，再追杀下去，有些力不从心，一旦內劲消耗光，那就危险了。

    可是张明却依旧气定神闲，速度丝毫不减。

    大当家心中震惊：“这家伙到底是什么人？没有內劲，却拥有万斤之力，一手基础剑术出神入化，更不可思议的是，他怎么跑都不会累。难道他是红莲寨的人，来打探消息的？”

    再追下去不是办法，大当家停了下了。

    张明站在三十丈外，笑着说道：“大当家的，你不是要杀我吗，怎么不追了，你的內劲消耗差不多了吧？有本事我们就继续，到时候看谁先死。”

    轻功玄妙，速度极快，可是却需要消耗內劲。没有了內劲，大当家的就不可能追得上张明。

    大当家一脸铁青，心中不甘，可这黑衣人太滑腻，今天是杀不了他了。

    “你最好不要再出现，不然，下次就是你的死期。”大当家对张明冷声道。

    要是自己天罡剑术大成，不出十招就能将这黑衣人击杀。

    说完，大当家施展轻功离开了。

    张明暗道：“下次我再来的时候，就是你们山寨覆灭之时。”只要再给自己一年时间，张明相信就能胜过这大当家。

    大当家是军中高手，厮杀经验丰富，张明现在当然不是对手。

    没有剿灭山贼，可收获也不小，不但摸清了山寨的情况，还见识了天罡剑术。更和一流武者厮杀，对敌经验增长了不少，这才是最难得的。

    （求票，求收藏。）