
    再过两天将是三月二十六，张明打算今天启程赶往孙家。这次去府城，还要参加下一个月的府试，要是能科举得中，以后张明将很少有时间再回村里。毕竟考中举人，都是会做官的。

    当了官，会有很多事情要处理，哪里还会有时间回来。

    张明对当官，并没有什么兴趣，可是想要为百姓，为天下做点实事，手中没有权利可不成。

    就像铲除红莲寨，张明为了不暴露身份，必须穿夜行衣，戴面罩，藏头露尾。

    因为他做的事情虽然是为民除害，却名不正言不顺，隐瞒身份是必须的。不然，那些漏网之鱼的山贼们不敢找张明报仇，却会给乡亲们带来灾难。

    张明牵着马，出了村口，回头望了一眼村里，暗道：“希望这次能科中，不然，又要再等三年。”

    参加科举，实力只是一部分因数，运气也非常重要。并不是有了真材实料，就一定能考中。

    该读的书，该做的学问，张明都做到了最好，科举定会全力以赴，至于能不能中，那就看天意。

    张明的心性非常好，不管遇到什么事情，都不会大喜大悲。保持古井不波的心态，对读书练武，都非常有好处。

    “夫子。”

    “老师。”

    孩子们在江翰的带领下追了出来。

    他们是来送张明的。

    本来张明打算悄悄离开，除了村长和江魁谁也告诉。可是张明昨天去祭拜父亲，上坟烧纸的时候被江翰他们几个小子看到。

    江翰聪明，不过节，不过年，张明去上坟祭拜，必定有蹊跷。仔细思考一下，他就知道张明要离开了。

    “你们怎么来了？现在不是在上课吗？”孩子们来相送，张明心中非常感动。

    上一个月，村里终于又请到了一个老秀才来教孩子们读书。

    江翰说道：“我们向老夫子请了假。得知老师要离开，我们特意来相送。老师，您以后还会回来吗？我们舍不得您走。”

    说着，江翰的眼中带着泪水，其他孩子们也是一脸不舍，眼中有水雾，只是强忍着，不让泪水留下来。

    他们跟着张明读书练武的这段时间，可以说是最开心的日子，不但学到了以前学不到的知识，武功也突飞猛进，练成浑元力的孩子，已经有九人了。

    村里的人都觉得不可思议。

    张明笑着说道：“老师是村里的人，家就在村里，当然会回来。我也舍不得你们，可是老师有事情要办，不得不暂时离开。我离开以后，你们读书练武，依旧不能放松。我能教给你们的，都已经教了，你们能领悟多少，就看你们的造化。”

    “记住，凡事顺其自然，不要强求，做人做事，心要正，意要诚。我的武学心得，江魁师傅和村长那里都留下了副本，等到你们成为了三流武者以后，自然可以去观看。”

    和孩子们告别后，张明骑着马，快速赶路而去。

    “老师……您的教诲，我们都记住了。”孩子们看着张明的背影，大声喊道。

    江魁和村长出现在了村头。

    江魁叹了口气：“张明还是走了。要是他能留在村里多好啊，十年后，我们村将会诞生很多高手，甚至不乏一流武者。可惜了……”

    村长苦笑道：“我们村太小了，根本就容不下张明。留在村里，他的一身武功学问就糟蹋了。外面的世界，才是他的舞台。”

    …………

    赶了一天的路，张明终于来到安西府城。

    张明没有来过孙家，不过孙家在府城的名气不小，特别是这两年，孙家出了一个天才的二小姐，更是大出风头。

    十八岁就成为了一流武者，这可是真正的天才。

    张明一打听，就问到了孙家的府邸。

    张明牵着马，来到孙家府邸大门前，通报了姓名。看门的两个汉子一听张明是从乡下来的，顿时一脸鄙视。

    “小子，别乱认亲戚。这里可是孙家，不是什么人都能进去的，更不要说你这样的乡下穷小子。”

    “是不是看见孙家这两天要大摆筵席，所以来骗吃骗喝？”

    张明并不生气，养气功夫高深，一脸温和地微笑：“我不是孙家的亲戚。是二小姐孙欣写信让我来的。你们进去通报一声，就说张明来了，主人家要是不见我，我回头就走。”

    阎王好见，小鬼难缠。

    张明也没有想到自己会被两个看门的拦住。

    自己身上的白色书生袍，虽然有些旧，可是洗的干净，并没有补丁啊。怎么就这么不待见自己。

    二小姐孙欣将要和王鹤定亲，又将拜入剑宗，这几天来孙家的宾客，非富即贵。张明这一身打扮，是最寒酸的，再加上没有显赫的身份，也不怪孙家看门的将他看轻。

    “还真是一人得道，鸡犬升天。”张明暗自摇头，“孙欣能成一流武者，拜入剑宗，那是她的本事。可是和这些下人有什么关系？真不知道他们的优越感是哪里来的，竟如此趾高气扬。”

    人，不知道自立自强，真是可悲。

    “发生了什么事？”清脆悦耳的声音传来。

    张明抬头一看，只见一位犹如仙女般的少女走了出来。她正是孙家二小姐，孙欣。

    和三年前相比，孙欣更加漂亮出尘。

    不过，孙欣再漂亮，和张明也没有什么关系了，因为张明是来退亲的。

    再说，他认为孙欣心机太深沉，不够光明正大，并非良配。

    “二小姐，这穷酸书生竟然跑来乱认亲戚，想要骗吃骗喝，还口出狂言说是二小姐您请他来的。真是岂有此理。”一个看门的汉子对孙欣恭敬道。他一脸得意，好像看穿了张明的欺骗似的。

    孙欣一脸平淡，说道：“他没有说错，的确是我让他来的。”

    “啊。”两个看门汉子一脸惊愕。

    “孙欣妹妹，才三年不见，你就已经是一流武者了，真是可喜可贺。”

    张明向孙欣抱拳，笑着恭喜道。

    孙欣体内的內劲浑厚，比起李培安也不多让，其功力的确达到了一流之境。

    孙欣微微一笑，知道张明的恭喜是出自真心，并无讽刺之意：“多谢。张明哥哥，这三年来，你的变化也不小，看来学问又有精进。快里面请吧。”

    张明身上的气质温润如玉，有着君子风度。孙欣知道张明也在练拳，可惜没有內劲，想来连武者真正的门槛都没有摸到。她觉得，这三年张明在武学上没有丝毫成就。

    可是她哪里知道，张明仅仅是没有內劲而已，身体气血强度堪比先天武者，剑术达到了人剑合一，连李培安这位军中一流强者都死在了他的剑下。

    张明将马交给了下人，和孙欣一起走进了府邸。二人只是随意聊了几句就分开了，丫鬟带着张明去安排住宿房间。

    “参加了孙欣的庆宴会，退了亲，就马上离开。在孙家这样的府邸住着，真是让人不自在。”吃了晚饭，张明躺在床上暗自说道。

    ………………

    一个清雅的小院中，王鹤泡着茶，面带微笑，一脸春风得意。

    明天之后，他就要和孙欣定亲了。将要抱得美人归，他当然得意。当然，要不是张明和孙欣的婚约的话，他也不会白白等上这三年。

    “少爷，少爷。”

    白发老者走进小院，一脸惊讶道：“少爷，您猜属下见到谁了？”王鹤淡淡问道：“谁呀？不会是五皇子到了吧。”

    孙家这次出了个天才，来的人可不少，王家，剑宗，甚至在安西府微服私访的五皇子也会参加孙家的宴会。

    当然，五皇子来参加宴会，可不是因为孙家，而是看在剑宗和王家的面子上。

    据说皇上要退位了，还没有立太子，然而最有希望登上皇位的，将是三皇子，五皇子，十一皇子。其中五皇子的势力最弱，可是他却是皇子当中最仁义的一位。

    所以很多大臣都看好他。

    白发老者说道：“不是五皇子。是张明，他到了孙家，孙欣小姐去迎接的，进了府邸后，二人还有说有笑。”

    王鹤的脸色一下子阴沉了下来：“你说谁？张明，他不是三年前就让王二给杀了吗？王二还是你派去的。”

    为了不让孙欣起疑是自己动手杀了张明，王鹤依然还是等了三年。可是现在他才知道张明竟然没有死。

    张明在王鹤的眼中只是一个穷酸书生，蝼蚁般的存在，根本就不值得关注。但是现在张明再次出现，还和孙欣有说有笑，这可就触动了王鹤的逆鳞。

    在王鹤的眼中，孙欣就是自己的女人，容不得他人染指。

    白发老者说道：“少爷，可是王二去了之后，再也没有回来。现在想来，他不但没有杀了张明，反而是自己死在了张明的手里。”

    王鹤早已经换了厨子，要不是张明出现，他根本就想不起王二这个卑微的小人物了。

    王鹤眼中带着杀机，冷声道：“看来，这个张明除了是个孝子外，还是个心机阴沉，善于隐藏之辈。不管他有什么本事，既然杀了我王家的人，那就要付出代价。明天，本公子一定要当着所有人的面，狠狠羞辱他一番。”

    一剑杀了张明，并不解恨，他要让张明当众难堪，无颜面做人，最后再将其击杀。这心思，可谓阴狠歹毒至极。

    （求推荐票，求收藏。）