
    张明回到村里，村长和江魁等人都是松了一口气。闯土匪窝，可不是开玩笑的，那是拿命在玩，好在张明平安回来了。

    张明对村长和江魁说道：“没事，那帮山贼要忙活一阵子，暂时不会在乎我的，再说他们也不知道我是谁。”

    山贼们要开战，争夺商路控制权，这对村民百姓来说，是大好事。

    最好两帮人厮杀同归于尽，天下太平。

    土匪山贼横行，百姓想要过安稳的日子，真是太难了。

    张明没有想过两帮山贼同归于尽，但是厮杀终归是要流血消耗力量的，到时候自己去清理那些侥幸活下来的山贼就轻松多了。

    “自己修炼的时间，还是太短了啊。”张明心中暗道。

    满打满算，张明才修炼两年多，在没有名师指导下，成为了一流武者，其修炼速度不可谓不恐怖，但是真的要用武力去解决问题的时候，才发现自己依然很弱。

    “欲速，则不达。”

    …………

    张明教导孩子们读书练武的时候，发现了一个天才。

    小家伙名叫江翰，是江魁的侄子，才十岁，可是却将大蟒浑元拳练出了一点神韵。

    现在村里的孩子们修炼的基础拳法，是张明修改了之后的大蟒浑元拳，更合适修炼。

    “老师。”江翰来到家门口。

    张明笑着问道：“今天的功课做完了吗？找老师有什么事。”

    江翰一脸兴奋，高兴道：“老师，我练成浑元力了。”

    江翰连忙在门口打了一套大蟒浑元拳，出拳带着微弱的呼啸，由于力量太小，并没有出现音爆声。可是他浑身的力量拧成一股，的确是浑元力。

    张明眼睛一亮，暗道：“小家伙悟性极高，前两年因为江魁的教导失误，没有发现其天赋，才进步缓慢。现在修炼了修改后的大蟒浑元拳，竟然两三个月的时间就练成了浑元力。”

    练完拳，江翰脸上带着一丝忐忑，问道：“老师，我打出的，是不是浑元力？”

    他生怕张明说不是。

    张明点了点头：“不错，的确是浑元力。可是小江翰啊，你可不能骄傲，你的天赋在我们村里还算可以，但是和那些大家族子弟相比，就未必是最好的了。所以，你要更加努力。”

    小孩子心性不稳，极为跳脱，为了不让其骄傲自满，必须敲打提醒才是。

    小时了了，大未必佳。

    这样的例子，古往今来，太多了，要引起警惕才是。

    江翰小脸通红，点头道：“老师放心，我可不会骄傲自满。我的天赋其实不算什么，别说和那些大户人家子弟相比，就是和老师您相比，也大大不如。”

    江魁可没少在他面前夸张明。江翰知道，张明已经是一流武者了。

    那可是一流武者啊，比起他叔江魁厉害多了。

    在十岁江翰的心中，一流武者就是最厉害的武者，而老师张明就是最厉害的人。

    …………

    张明除了练武教书，还暗中留意山贼们的消息。不到两个月的时间，终于有消息传来。

    “明公子，你要我留意的事情，有消息了。”江魁一脸惊喜找到张明。

    张明眼睛一亮：“哦？具体情况如何？”

    江魁摇头道：“具体情况还不清楚，只知道红莲寨被一帮山贼攻破，大当家闽洪涛也死了。听说现在的红莲寨大当家是一个叫李培安的人。”

    李培安？

    想来就是那个叛军首领的名字了。

    红莲寨可是大名鼎鼎的，横行方圆数百里几十年，虽然没有来村里收过钱财，可并不代表他们就是善类，而是看不上村子穷，懒得来搜刮。

    张明点头道：“如此看来，这个李培安的天罡剑术已经大成了。”

    之前张明就不是对手，现在李培安的剑术突飞猛进，张明就更不是敌手了。不过张明也不沮丧，因为他的力量，也在稳定增长当中。等都守孝期满，张明估计自己的力量应该能达到五万斤以上。

    听江魁说，武者每突破一次，就会遇到瓶颈，可是张明修炼两年多了，成为一流武者，一直没有所谓的瓶颈。

    张明觉得这是自己心性稳重，注重基础的结果。

    江魁问道：“明公子，那我们还要继续留意红莲寨的消息吗？”

    张明摇了摇头，说道：“不用了，让村里的乡亲们都撤回来，不要再打听红莲寨的事情。红莲寨换了李培安当家，他们刚经过厮杀，肯定损失不少人，再加上新得到商路控制权，怕是要休整一段时间。我们再去打听消息，一旦被他们发现了蛛丝马迹，后果不堪设想。”

    能让张明忌惮的只有李培安一人，在武功没有超越李培安之前，张明不希望和红莲寨直接起冲突。

    “好，那我这就让村里的小子们撤回来。”江魁笑着说道，“对了明公子，还有件事情，不知当讲不当讲。”

    张明笑道：“说吧，什么事情。”

    “江翰那小子天赋不错，我希望他能拜你为师，明公子你也知道，以我老江的武功，教不了江翰什么了。”江魁在得知江翰的武道天赋之后是非常高兴的，可是又怕耽误了江翰的修行。

    张明沉默了一会儿，说道：“江师傅，让我收江翰为弟子，怕是不行。你也知道，我基础武学，还是跟你学的的。我自己现在也是在摸索中修行，让我收弟子，怕是会误人子弟。”

    江魁一听张明拒绝，顿时急了：“明公子，可是你读书多，那么聪明，而且还是一流武者……”

    张明说道：“正因为如此，我才不敢轻易收徒。江翰的天赋，完全可以进入宗门修行，就算从最底层的杂役弟子开始晋升，将来成就也不可限量。”

    书读得越多，才越知道自己的不足，以至于张明做人做事都是非常谨慎，生怕出错。

    人，一旦犯错，就没有后悔药。有些错误可以弥补，有些错误，却是没有办法弥补的。

    要是其他的人，不到二十岁就成为了一流武者，说不定就会沾沾自喜，尾巴翘到天上去。可是张明却不敢有丝毫自满的念头。

    如果江翰真的是天赋惊人，而且长大后不走歪路，那就绝对不会被埋没。是金子，早晚会发光的。

    见江魁情绪低落，张明又说道：“再说，守孝期满了我就会去参加府试，根本就没有时间教导弟子。不过你放心，我离开村里之前，一定会将自己的武学心得全部教给孩子们。”

    …………

    又是一年的三月，今年的冬天格外冷，积雪还没有融化。

    天气更令，就导致百姓们的日子更难过了。张明他们的村子还好，至少没有人被冻死。

    依旧是屋子后面的树林中，张明穿着一件白色的单衣正在练拳，拳劲震动空气，形成好是罡气一样的劲风。

    张明身体里虽然没有內劲，可是他的身体气血强度，已经堪比一般的先天武者。

    每一次出拳，每一次吐纳，张明的身体表面就会出现淡淡的红光，特别是眼睛，红色的光芒更是明显。

    这是气血已经达到了外显的地步，可见他的气血强度已经达到了何种惊人的地步。

    “撼山式！”

    张明冷喝一声，一拳轰出，空气中传来一阵炸响。

    撼山式是撼山拳中的最后一式，也是威力最强的一招。没有內劲，张明用气血催动拳劲，依然爆发出强大的威力。

    收拳后，张明身上传出更强大的热量，三丈之内的积雪以肉眼可见的速度融化。

    “力量终于达到了五万斤。剑术也达到了人剑合一境界，现在李培安已经不是我的对手了吧。”

    张明眼中闪过一道精光，淡淡说道。

    刚回到家里，便有邮差前来，将一封书信交给张明。

    张明心中有些疑惑，谁会给自己寄来书信？

    “原来是孙家来的书信。”打开书信一看，张明暗道。

    确切的说，是孙欣的来信，让张明在三月二十六号之前赶往孙家，参加她成为一流武者的庆宴会，顺便处理退婚事宜。

    孙欣的天赋的确强大，才十八岁就成为了一流武者。

    张明心中叹了口气：“孙家，真是心急啊，一刻都不愿意等。我的三年守孝期刚满，就来信催了。和孙家的婚事早点了断也好，免得如鲠在喉，心里不舒服。不过在去孙家之前，我要将红莲寨的山贼解决了。”

    第二天。

    张明起了个大早，穿着一身黑色劲装，戴着面罩，手持青钢剑向红莲寨赶去。

    张明的速度极快，每一步踏出，都有一丈远，这不是他的极限速度，却是最省力的方法。

    到了红莲寨，还要和李培安一战，哪怕张明已经脱胎换骨，气血厚重如汞，身体强度更是堪比先天武者，可是他依然节省每一丝体力。

    战斗厮杀，留着足够的体力来应付突发情况，是绝对不会错的。

    张明看着不远处的山寨，感叹道：“红莲寨易守难攻，固若金汤，不是一流武者，还真攻不上去。闵洪涛几十年的修建，花费了大量的钱财，可惜最后便宜了李培安。”

    张明突然加快了速度，身后出现了一道残影，刚到山寨大门，就被发现了。

    “什么人？竟然敢擅闯红莲寨。”一个放哨的山贼对张明大声呵斥道。