
    张明身法并不精妙，他只是提前看穿了王二的动作，再加上他无论如何移动，都保持重心稳定，脚不离地，随时可以借力，这才使得身法轻快，及时避开。

    当然，这些张明都是不会和王二说的。

    不读书，不明理，终归只是蛮力武夫而已，就算有了上乘功法，成就也有限。

    “我赢了。”张明眼中带着笑意，王二的体力消耗大半。

    张明主动攻击，快速冲向前，全身的力道拧成一股，一拳向轰向王二。

    王二眼中一亮，大笑道：“小秀才，你要是要是一直像泥鳅一样滑腻，老子今天或许还真拿你没有办法。可是你竟然放弃躲避，和老子比力量，真是不知道死活。”

    张明身法灵活，速度很快，他要是想逃走，王二还真没有办法拦住。面对张明，王二唯一的优势就是力量，只要被自己打中一拳，张明就必死无疑。

    呼。

    一声响亮的音爆声响起，王二想要一拳击杀张明，可惜，事与愿违，这一拳他打空了，依然被张明险险避开。

    “糟了。”王二暗道不好。

    张明的一拳打在了王二的心窝处，上千斤的浑元力，穿透胸膛，破坏心脏。

    王二虽然力量强，可是身体并没有黑熊强大，心脏哪里能承受千斤之力的撞击。王二被强大拳力撞飞出去，掉落到了三丈开外。

    “你……”王二眼中带着惊骇，“你的武功不过才勉强进入三流，怎么可能杀我？我的力量可是在你之上。”

    张明一脸坦然，笑着说道：“生死搏杀，不是光靠力量就行的。你的力量接近三千斤，只要我被你打上一拳，就必死无疑，可是你同样没有內劲护体，千斤之力打在身上，你也活不了。要怪，就怪你太心急，太想要杀死我了，这才被我抓住了机会。”

    王二轻敌了，他认为张明只是一个秀才，没有什么武力，可惜，张明比他聪明冷静太多。

    “我最擅长的是刀法，要是……我用刀，死的一定是你。”王二刀功精湛，毕竟他是厨子，“不过……就算你杀了我，我们公子也不会放过你的……”

    话还没有说完，王二的眼睛就失去了光彩，咽气死了。

    张明摇头：“你这样的心性，不稳重，就算有刀在手，也未必能杀了我。我并不想杀人，可是我要是不杀你，我就会死。不管你的身后是什么公子，什么势力，我张明丝毫不惧。”

    王二怀里有一本秘籍，正是他修炼的《撼山拳》，这门拳法很高深，修炼得法，就算之资一般的武者，三十年内，也有可能成为一流武者。

    有了这门拳法，张明成为一流武者有希望了。

    “明公子，你没事吧？这家伙是谁，为什么要来杀你？”江魁见战斗结束，连忙过来问道。

    刚才的厮杀时间虽然短暂，可是却惊心动魄，要是江魁，在王二的手上绝对走不过三招就会被击杀。

    “没事。”张明摇头道，“幸好这贼人不是二流武者，还没有练出內劲，不然，我今天没有生还的希望。”

    三流武者只是熬打身体，锤炼气血，想要拥有內劲，只有达到二流武者才行。

    村长也走过来，见张明真的没事，才松了口气。村长让几个村民帮忙，将王二给埋了，处理了打斗的痕迹。

    ………………

    书房中点着油灯，张明拿着《撼山拳》秘籍仔细翻看。

    “真是厉害的拳法，比起基础拳法强大太多了。”张明没有马上修炼，而是研究其拳理，只有研究透彻，修炼起来才会事半功倍。

    撼山拳法厚重如山，力大势沉，修炼到大成境界，据说能撼动大山。当然，这是夸张的说法，就算是先天武者，也不可能撼动大山。不过修炼撼山拳，力量比同层次的武者强大一些，这倒是事实。

    “想要成为二流武者，必须要有吐纳导引之术，不然，不可能练成內劲。”看完了吐纳导引术，张明才明白了如何修炼內劲。

    没有內劲，身体无论如何也承受不住上万斤的强大力量。

    不过，张明却有了不同的想法，儒家所讲的修身，武者讲强身，这说明身体才是最重要的。

    一般的武者都是注重內劲修炼，用气血温养內劲，而得到更强大的攻击力。而张明打算反其道而行之，用內劲来温养气血，强化身体，或许能得到意想不到效果。

    “明天，可以试一下。拳理明白了，內劲温养气血身体也经得起推敲，希望能成功吧。”

    ……………………

    王鹤本来打算在孙家多住些日子的，可是昨天接到家里的传信，他今天就要动身回去。

    “少爷，吃早饭了。”白发老者对王鹤恭敬道。

    王鹤点了点，说道：“收拾一下，吃了早饭，我们就动身回家。”

    白发老者说道：“是，少爷。”

    王鹤吃了一口饭菜，眉头一皱，味道不对：“今天的饭菜怎么回事？不是王二做的吧，王二他人呢？”

    白发老者将王二去击杀张明的事情说了一遍。王鹤眉头一皱：“王二去杀张明？谁让他去的？”

    “呃。”白发老者一愣，“少爷，不是你说将张明处理了吗？”王鹤瞪了白发老者一眼：“你……算了，这件事情不要让孙欣知道，王二回来之后，马上让他来见我。”

    王鹤可不认为，王二会战败。

    张明不过是个穷秀才，杀了也就杀了，王鹤不会为张明的生死而责备属下。

    白发老者恭敬道：“是，少爷。”

    ………………

    孙欣身边的老者“刘伯”向她汇报道：“二小姐，王鹤公子走了，可是他的厨子，那个叫王二的却不见了踪影，不知去了何处。”

    孙欣沉默了一会儿，忽然吩咐道：“刘伯，你去一趟张家，看看张明是否还活着？如果我所料不错，王鹤怕是已经对张明下手了。”

    孙欣对王鹤很不满，自己跟张明的事情都和他说清楚了，可他还向张明下手，看来他根本就没有将自己的话放在心上。王鹤说喜欢自己，怕也是谎话而已。

    刘伯点头道：“是，二小姐。还有件事情，大公子回来了，让你去一趟，有事和你商量。”

    “我这就过去。”孙欣微微一笑。

    ………………

    张明的生活又恢复了平静，每天依然是读书，练功，为父亲守孝。

    清晨的空气清新，适合读书练拳。

    张明在屋后的树林中修炼大蟒浑元拳，每一次出拳，都用上浑元力，而且他的鼻子和口中还不断发出沉闷的呼吸之声。

    用吐纳导引术，配合大蟒浑元拳，对气血筋骨的锤炼效果，比起先前要强大数倍。

    随着拳法和吐纳导引术的配合，张明竟然还能震荡五脏六腑，以达到更深层次的锻炼。

    拳法，只能练筋骨皮，可是却锻炼不了内脏。想要锤炼内脏，只能靠呼吸吐纳来震荡，内脏强大，身体才会真正强大。

    拳经有云：外练筋骨皮，内练一口气。

    所言不虚。

    张明有了吐纳导引术，才算真正踏入内家修炼的大门。能成为一流武者，甚至先天武者，都是内家功夫极为精深的人。光靠硬桥硬马的外家拳术，筋骨练得再强，也不可能成为一流武者，说不定还会气血亏损，寿命大减。

    没有吐纳导引术之前，张明能一次将大蟒浑元拳演练五遍，全身筋骨就会酸痛，可是现在他能一次性将拳法练上八遍，而且还有余力。

    这可是一个不小的进步。

    张明感到喉咙发痒，一大口黑灰色的痰吐了出来，顿时感到一阵清爽。

    “吐纳导引术竟然还有着易筋洗髓的功效，真是不可思议。”刚才突出的黑痰，就是张明身体里的杂质毒素。

    收拳后，张明微微摇头，说道：“本来我以为大蟒浑元拳自己已经修炼圆满，可是没想到有了吐纳导引术之后，竟然还能大幅度锤炼气血筋骨，看来大蟒浑元拳的潜力，还没有挖掘出来。只可惜，撼山拳的吐纳导引术和大蟒浑元拳毕竟不配套，修炼起来有些不能融会贯通。”

    张明并没放弃大蟒浑元拳的修炼，而是想要不断完善这门基础拳法。基础的东西，往往都蕴含着真理，而练武，又最讲究基础。只有基础圆满，将来在武道之路上才能走得更远。

    以前张明看不起武功，认为修炼的人都是武夫。父亲过世后，他练武也只是为了强身健体，可是现在，他喜欢上了练武的感觉。

    练武，不是为了行走武林，更不是为了杀戮，只是为了自强不息。这才是读书人练武的目的。

    “天行健，君子自强不息。读书，强大其精神，练武，强壮其体魄。所谓的文武双全，不外如是。”张明脑海一片空灵，好像找到了自己的“道”。

    有了到“道”，就有了根，只要不陨落，成就将不可限量。

    远处的山头上，刘伯看着张明练武，心中惊讶，没有想到张明竟然还活着，更成为了三流武者。

    王二的武功可不弱，刀法更是精湛，张明能在他的手中活下来，简直就是奇迹。

    “二小姐不想要这小子死，既然他还活着，老夫回去就好交代了。”

    刘伯是身影一闪，消失了。

    （新书上传，求推荐，求收藏。）