
    五皇子看完那些考中举人学子们的试卷，其中只有两三篇文章不错，可也只是勉强达到了举人的水平，别说和张明的文章相比，就算成为进士，也不可能。

    “贾老，将那些批改试卷的官员都召集起来，本王有事要问。”五皇子放下手中的试卷，对贾供奉说道。

    “殿下，老夫这就去。”贾供奉身影一闪，消失了。

    不到半盏茶的时间，六个阅卷的官员都到了。

    “下官见过殿下。”六人跪下行礼，五皇子微微一抬手，说道：“都起来吧。”

    他们都猜到，这次五皇子找自己，怕不会是什么好事。

    五皇子将张明的试卷递过去：“本王看到一篇文章，很是喜欢，其文采学问，都是上等，可奇怪的是，写这文章的学子，却并没有中举，希望各位大人为本王解惑。”

    六位阅卷的官员都是一脸疑惑，等到看完了张明的文章，他们才明白五皇子说的好文章是什么含义。

    张明的文章，立意高远，文采高深，的确是难得一见的好文章，至少比起他们几位的水平，起码要高出一个档次。

    “殿下，这篇文章，的确非常好，是第一等的。可是我们六人，并没有见过这试卷，如若是我们批改，这样的文章，不可能落榜。”一个满头白发的老者官员说道。

    五皇子看了贾供奉一眼，贾供奉点了点头，表示他说的是真的。张明的试卷，的确没有经过六位阅卷官员之手。

    五皇子又看向主考官，冷声道：“王大人，你也是读书人，为官快二十年了吧。你说说，张明的文章和这些榜上有名的人的文章相比，差在哪里？只要你能说服本王，本王定会保你无事，还会为你加官进爵。可是你要是说不出个所以然来，本王定不会轻饶。还请王大人不吝赐教，也好让本王涨涨见识。”

    主考官王大人一下子瘫软跪倒在地上，面如死灰，一句话也说不出来。面对五皇子的压力，他崩溃了。

    他身为王家的人，不能出卖家族，又说不出张明的文章哪里不好，这黑锅，只能自己背。只是希望自己死后，家族帮助照顾家里的妻儿老母。

    毕竟，就算他说出了事实的真相，王家也不会放过他，并且家里的人也会遭殃。

    “不说话？”五皇子冷笑，“你是无话可说，还是用沉默来抗议？”

    五皇子再也控制不住自己的怒火，走到主考官王大人的身边，狠狠地踢了他几脚。五皇子虽然不是绝世高手，但也是一流武者，王大人被踢得头破血流，嗷嚎大哭。

    其他的六位官员，看着暴怒的五皇子，都是寒战若惊。

    “大乾朝现在到处都有造反不稳的迹象，一切根源，都是你这样的贪官污吏徇私舞弊造成的。”五皇子大声说道，“要是没有你们这些官员徇私舞弊，天下哪里会有这么多的烂事？老百姓怎么会没有好日子过？”

    “要不是本王今天来衙门查看试卷，张明这个大才就被你这狗东西埋没掉了。还记得四十年前的岳峰吗？本来岳峰是朝廷的栋梁之才，完全可以为朝廷，为天下效力，但却被你们这些混帐东西给逼到剑宗去。四十年前你们这样对待岳峰，现在又这样对待张明，如此下去，朝廷哪里还有可用之才？真是岂有此理。”

    五皇子最后将愤怒化成了一声叹息。

    “贾老，我们走吧。”五皇子一脸平淡对贾供奉说道。

    贾供奉跟在五皇子身后离开，主考官王大人还认五皇子放过他了，心中高兴，终于捡回来了一条命。五皇子仁义，看来所言不虚。

    可是哪里知道，刚走到大门口的贾供奉一掌挥出，先天真气凝聚成的掌力，直接打在王大人身上，将其毙命。

    “你这样的狗官，还能活命，那还有天理吗？”贾供奉头也不回地冷声说道。

    本来以五皇子的为人，就算王大人犯了法，也需要按大乾朝律法来审理，可是这次他是压不住怒火，失去了冷静，暗示贾供奉直接出手，将王大人击毙，一了百了。

    ……………………………

    走在大街上，贾供奉对五皇子说道：“殿下，以老夫看，这王大人不过是王家一颗小小的棋子，王家为了对付张明，不但对其进行追杀，居然还动用了官府的力量。”

    五皇子点头道：“贾老你说的这些，本王当然知道，张明和那王大人无冤无仇，他要不是受到了王家的命令，不会私自扣下张明的试卷。再说了，要不是有王家在背后撑腰，那王大人哪里敢如此放肆，明目张胆徇私舞弊？”

    明明知道安西府来了一位皇子微服私访，可是依然敢徇私舞弊，可见胆子之大，已经到了无法无天的地步。

    可是五皇子拿王家毫无办法，甚至暂时不敢找王家的麻烦，宗门世家的力量，太强了。就算是朝廷，也不敢轻易触动他们，别说他现在只是一个皇子，就算将来真的成为了皇帝，面对这些宗门世家的时候，也是如履薄冰，力不从心。

    求才若渴。

    这也是五皇子想要为朝廷，为自己发现收拢人才的根本原因。

    “宗门世家，根本就没有将朝廷的律法条例放在眼中。将来要是有机会，本王一定要让大乾朝做到有法可依，依法治国，百姓安居乐业。”五皇子淡淡说道。

    只是，他自己的心中，不认为能办到。

    大乾朝立国千年，当年太祖皇帝武功天下第一，雄霸天下，可是依旧没有能让宗门世家臣服。

    贾供奉叹了口气，没有说话，他也不知道该如何安慰五皇子。很多的事情，不是有了信心就能做好的。

    千年皇朝，万年世家。

    自古以来，王朝和宗门世家，都是共存，一直没有改变过。

    ………

    张明起了个大早，等着放榜。他的心性虽然强大，可是也难免有一丝激动和忐忑。

    因为一旦考上了举人，自己将会踏入仕途，算是他实现自己梦想的第一步了。

    刚出客栈，张明就见到衙门里报喜的衙差。

    “恭喜张明公子，贺喜张明公子，您考中了安西府甲榜第一名。以后啊，我们应该叫张明公子举人老爷了。”

    两个报喜的衙差，面对张明有些激动和拘束。

    张明才十九岁就成为举人老爷，真不愧是文曲星下凡啊。这样的人物，可不是他们这些卑微的衙役能比的。

    听到自己得了第一名的消息，张明心中微微一震，不过强大的心性，让他很快回复了平静。张明没有丝毫科中举人第一名的狂傲，而是向两个衙役抱拳回礼，并且奉上了打赏的喜钱。

    回到房间，张明挥动毛笔，写下了“正气长存，国泰民安。”八个大字。

    以后，这八个字，将是张明做人做事的准则和目标。

    十年寒窗无人问，一朝成名天下知。

    一个月前，张明只是一个落魄的小秀才。一个人来到孙家退婚，还被王家追杀。可是一个月之后，张明科中举人第一名，成为安西府的解元郎。

    安西府很多的官员都亲自来祝贺，府尊大人更是为了张明摆宴。当然，这其中有很大一部分的原因是因为五皇子。

    五皇子在衙门为张明正名，击杀了主考官王大人，其他的官员，都认为张明是五皇子的人，当然不敢怠慢。

    夜。

    张明回到客栈，认为不会再有人来打扰，正准备休息，可是没有想到，又来了三位拜访的人。

    这三人，正是五皇子和两位先天供奉。一个月前，他们在孙家和张明有一面之缘。

    五皇子没有故弄玄虚，直接表明了身份，张明大吃一惊。

    入座之后，五皇子说道：“张明，你很不错，不但抵挡住了剑宗的诱惑，还考取了安西府举人第一名。现在本王应该叫你一声张解元了。”

    张明苦笑一声，说道：“殿下过讲了，张明能考上举人，不过是运气使然罢了。”

    五皇子暗自点头，张明虽然少年得志，才十九岁就成为了举人老爷，可是他却没有丝毫浮躁骄傲的气息，果然心性强大，稳重仁厚。这样的人，就算没有自己帮助，将来也会出人头地的。

    就像岳峰，虽然科考无缘，却坐上剑宗之主，踏入神境，成为剑道宗师。

    人，能取得成就，并不是偶然，而是必然的。

    张明问道：“不知道殿下来找张明，所谓何事？”

    五皇子说道：“本王这次来安西府，是微服私访。事情已经办完，也该回京城了。走之前，本王想要见见你这个解元郎，结个善缘。张明，你有状元之才，将来一定会成为国之栋梁。不知道你是打算和本王一起进京，还是留在安西府？”

    张明知道了五皇子的意思，一起进京，就是现在投奔他的麾下，顺便入京参加会式和殿试。而留在安西府，则是开始当官，放弃明年的殿试。

    张明沉默了一下，说道：“殿下，我可能不能和你一起去京城。到了京城，参加殿试，考中进士，也不过是留在京城，到时候就算能衣锦还乡，也没有多大的意义。我想要造福乡里，改变百姓们的生活，还安西府百姓们一个朗朗乾坤。”

    衣锦还乡。

    不是张明的志向，

    他要做的是，修身，齐家，治国平天下。

    五皇子大笑道：“张明，你的决定，果然不出本王所料。你和那些只想着光宗耀祖的读书人不一样，你和本王一样，都是想要为了这个天下，为百姓真正做点事情的人。既然如此，那本王离开安西府之前，就再帮你做最后一件事情。”

    说完，五皇子拿出了印章和任职文书。

    “这是安西府清岸县的县令接任文书和印章，张明，本王给你三年时间，要是你能治理好清岸县，改变一县百姓的命运，那本王定会对你另眼相看。”

    五皇子将印章和任职文书交给了张明。

    张明站起来，抱拳道：“多谢殿下。张明定不会让殿下和清岸县的百姓失望。”

    治理一个府，张明或许现在不行，可是治理一个县，他还是有信心的。

    “你要小心王家。”五皇子严肃道，“你现在是举人，更是县令，王家或许顾忌朝廷，不敢明目张胆对付你，可是暗地里的手段绝对不会少。还有，王家有先天武者。”

    先天武者！

    张明一脸凝重道：“殿下放心，张明会小心谨慎。”

    （求推荐票，求收藏。）