
    出了客栈，贾供奉问道：“殿下，为什么不将张明带回京城？以张明的聪明才智，或许可以为殿下出谋划策，这样殿下登上皇位的机会更大一些。”

    他和林供奉虽然是先天武者，可是在智谋上却没有办法和那些读书人相比，他们可以保护五皇子的安全，但是要向他们问计，那是白问了。在贾供奉和林供奉看来，朝堂上的争权夺利，阴谋诡计，比起修炼武功，提升境界，难度要大多了。至少，他们两位先天武者是玩不转那些计谋的。

    五皇子摇头道：“张明去京城，本王或许能保护他的安全，可是想要在京城有大作为，根本不可能。张明没有根基，就算有本王在后面支持，也是寸步难行。他有大才，本王不希望他只是我身边的一个幕僚，太浪费了，与其这样，还不如留在安西府。安西府的官员，都认为张明是本王的人，并不会过分为难他。”

    张明现在的敌人，只是王家而已，可是五皇子的敌人，却是其他的皇子，他除了有着仁义之名，势力底蕴和其他皇子相比，并不占优势。五皇子的境地，也是非常危险，想要自保，甚至为理想而做事，困难程度，并不比张明现在好多少。

    五皇子相信，张明正是看清楚了这一点，才决定留在安西府，不然，参加殿试之后，一个进士，甚至是状元郎的身份，做起事情来，比起现在要方便多了。

    第二天一大早，五皇子和贾供奉林供奉一起出城，快马加鞭向京城方向赶去，京城离安西府有数千里路程，就算以五皇子他们的速度，也需要好几天才能到达。

    刚出城不到三里，贾供奉忽然指着前面的道路说道：“殿下，你看前面。”

    五皇子放眼看去，只见一个穿着白色长袍的少年正等在道路旁边。

    “是张明，他来送我们了。”五皇子脸上带着微笑，心中有着一丝莫名的感动。本来他认为自己离开，不会有任何人知道，可是没有想到张明居然能猜到自己离开的时间。

    真是有心人啊。

    林供奉也点头说道：“殿下，我们都没有看错人，这小子至情至性，很不错。”

    “下马。”

    五皇子下马，牵着骏马向前走去。

    张明对五皇子和两位供奉抱拳道：“殿下，两位前辈，张明来送你们了。”

    五皇子点头道：“张明，多谢了。本王来安西府，最大的收获，就是发现了你这个人才，最高兴的也是认识了你这个朋友。”

    不错，在五皇子的心中，现在张明的确是他的朋友，而不是君臣关系。

    贾供奉笑着说道：“小子，你是怎么知道我们离开的时间和路线的？”

    张明笑着说道：“昨天殿下说，来安西府微服私访，该办的事情，都已经办完，又给了我清岸县的任职文书和印章。以殿下的做事风格，绝对不会拖泥带水，想来今天就会离开，至于路线，安西府前往京城的道路有三条，这一条路程最近，我想殿下和两位供奉前辈，没有必要绕远路才对。”

    贾供奉大笑道：“你小子，真是聪明啊。可惜，你不能和我们一起去京城，不然，以你的本事，在京城混出头来，也不是什么难事。”

    张明没有搭话，而是看着五皇子，说道：“殿下，京城里的局势，我虽然不清楚，可是殿下想要竞争皇位，想来也是凶险万分。张明给不了你任何帮助，真是惭愧，只能在这里祝你万事顺利。”

    见到五皇子的第一面，张明就猜到他想要争夺皇位，坐上那九五至尊的位置。当然，这么做也许并不是为了贪恋权利，可能是为了自保。五皇子虽然仁义，坐上皇位不会对其他的竞争对手痛下杀手，可是其他的皇子坐上了皇位，那就未必和他一样仁慈了。

    五皇子的志向，没有刻意隐瞒：“张明，你放心，本王可没有你想象的那么弱。就算本王竞争皇位失败，有父皇在，相信我那些兄弟也不会对我赶尽杀绝，最多不过失去王爵和荣华富贵而已。”

    张明和五皇子三人一起并肩而行，一个时辰之后，五皇子说道：“张明，送君千里，终须一别。你回去吧，我们日后再聚。”

    张明抱拳道：“殿下，保重。”

    “保重。”

    五皇子骑上骏马。

    贾供奉笑着说道：“张明小子，你可一定要小心王家，可别还没有成为强者，就死在了他们的手里，那就太可惜了。”

    张明笑道：“前辈放心，我张明没有那么容易死。对了前辈，如何才能成为先天？”

    贾供奉笑着说道：“成为先天，简单啊，只要将精气神合而为一，自然就达到先天境界。“

    三人骑在马上，很快消失在了道路的尽头。

    张明眼睛一亮，随后摇头苦笑：“精气神合一，说起来是简单，可是古往今来，武者无数，成为先天的，又有多少？”

    不过还好，终于知道如何成为先天武者了。

    只要给自己足够多的时间，张明相信，一定能让全身的精气神合而为一。

    天有三宝日月星，人有三宝精气神。

    只要精气神合一，就会产生先天真气，形成先天罡气护体，甚至生命都会发生进化突变，让寿命大增。

    一流武者，能活一百二十岁已经是极限，可是先天武者却有着两百年的极限寿命。

    古往今来，力量和寿命，都是人类所追求的。

    “我的精气神还不圆满，根本达不到合而为一的要求。”张明心中不急，他了解自己的身体情况，“不过，快了，很快我就会成为先天武者，到时候，王家对我也没有什么威胁。”

    张明现在是举人，更是县令，有着大乾朝廷作为后盾，要是再有着先天境界的武力。王家，对他还真没有多少威胁。

    张明没有成为先天武者之前，是王家最佳除去他的时机，一旦错过，王家将会很麻烦。

    暗杀一个先天武者，不是那么容易的，比起暗杀一流武者，起码要难上百倍。

    一旦先天武者疯狂报复王家，王家就算势力强大，也会损失惨重。

    所以，在成为先天武者之前的这一段时间，张明一定会小心谨慎，争取不给王家丝毫击杀自己的机会。

    ……………………………

    王鹤带着聘礼和五位老者来到孙家正式提亲。

    他这次不但要迎娶孙欣，更要将张明的首级带回去。

    成为举人，当上了县令又如何，只要被暗杀了，将会什么都不是。张明不是被认为是真正的天才吗？死了的天才，那就不是真正的天才。

    张明被杀，或许大部分人都会认为是王家做的，甚至说不定还会引来朝廷暗卫的调查，可是只要做得干净，不留下把柄，没有证据，就算是朝廷也拿王家没有办法。

    孙欣前两天也从剑宗赶了回来，她回来可不是为了和王鹤成亲，而是为了张明。

    张明父母都已经去世，现在考上了举人第一名，而且还成为了县令，马上就要走马上任去清岸县，到时候没有人为他送行可不行。

    为了和张明重归与好，孙欣无论如何，也要赶回来。

    为了此事，孙欣特意向师父告假，回到了安西府。

    王鹤一进孙家的府邸，就大声向孙亥问道：“孙欣回来了？她人呢？让她出来，本公子来提亲了。这个月的十五，是个好日子，以本公子看，就在十五号这天，将我和孙欣的婚事办了吧。”

    王鹤说话的语气很是高傲，完全没有将孙亥放在眼中。

    孙亥心中也有点后悔，这王鹤先前还是彬彬有礼的样子，可是怎么在张明手中吃了亏，丢脸之后，怎么好像就变了一个人一样。看来打算借王家的势力，让孙家成为大家族的期望，是完全落空了。

    “王鹤公子，小女的确回来了，可是今天她不在家，早上就出去了。”孙亥苦笑一声说道。

    王鹤冷哼一声：“不在家？你不会是认为孙欣进入了剑宗就不将本公子放在眼里了吧。本公子告诉你，要不是我王家，孙欣不可能进入剑宗，再说，我王家不敢和剑宗为敌，可是要对付你孙家这样的小家族，却轻而易举。本公子和孙欣的亲事，你们孙家最好马上答应。”

    王鹤认为，孙欣能进入剑宗，完全是他的功劳，不然，孙欣也进不了剑宗。他完全忽略了孙欣的武功天赋。

    孙亥额头上出了不少冷汗，陪笑道：“王鹤公子，小女是真的不在家。等小女回来了，再谈你们的亲事，如何。”

    王鹤冷笑一声：“好。既然孙欣真的不在家，那本公子就等着好了。本公子有的是时间。”

    ………………

    张明骑在马上，手里拿着一本大乾朝律法，一边仔细阅读领悟，一边慢悠悠地赶往清岸县。反正离上任的时间，还有大半个月，时间很充沛，张明也不急着赶路。

    想要治理好一个县，不懂律法可不行。

    做人，做事，要用儒家的行为标准，可是说到治国平天下，则需要用法家的学说。

    无规矩不成方圆。

    有了次序，社会才不****。

    可是要做到依法治国，有法可依，也不是那么容易的。

    “张明哥哥。”一个清脆的声音从后面传来。

    张明一愣，回过头来，看到一个倩影骑着骏马向自己飞快奔来。

    是孙欣！

    “她怎么来了？”张明心中疑惑。

    孙欣见到张明，脸上散发着光彩，高兴道：“张明哥哥，我来送你。”

    （本书已经签约，可以放心收藏阅读。）