
    安西府是大乾朝北方最为偏远的州府，虽然面积广阔，可是由于和北方蛮庭相连，经常发生战乱，再加上土匪山贼横行，百姓过得很是凄苦。不过，这也导致了安西府民风彪悍，非常尚武，就算是读书人，也有很多是练武的。

    三月，阳光明媚，冰雪融化，万物复苏，天地间一片生机勃勃。张明的家里，却是有些沉闷，气氛悲伤。

    张明十六岁，英俊潇洒，一身书生气，年纪轻轻就已经考中了秀才，本应该是意气风发，可是他现在眉宇间带着愁苦和悲愤。

    张明的父亲任职于京都丞相府，虽然只是一个小吏，但是却权利不小，父亲文采出众，为人正直清廉，办事能力强，和那些只会读书的穷酸不同，深得丞相信任和喜爱。

    二月初，父亲告老还乡，大半辈子的钱财被山贼劫走，身受重伤回到家里，好在两大车的书籍保留了下来。

    张明在屋外熬着药，神情专注。

    “咳咳……”

    屋里传来一阵咳嗽的声音，张明倒好了药，端进去，只见父亲脸色苍白，嘴角带着血丝，顿时大惊失色：“父亲，您怎么样？”

    父亲看着张明，虚弱道：“明儿，不要伤心，为父大限已至，非药石所能医治。”

    张明很小的时候，母亲便去世，是父亲一手将他带大的。现在父亲唯一放心不下的，就只是张明了。

    张明眼中带着泪水，说道：“父亲，您先将药喝了，您的伤一定会痊愈。孩儿还要听您的教诲，还要好好孝敬您。”

    父亲摇了摇头，洒脱说道：“明儿，为父不怕死，为父能看到你中秀才，已经很欣慰。我带回来的钱财全部被山贼劫走，家里又没有给你留下良田美宅，为父走了以后，你的生活一定会很苦。”

    张明一脸坚定，说道：“父亲，苦，孩儿不在乎，孩儿只希望您能康复。”

    父亲眼中带着欣慰：“明儿你从小敦厚仁义，没有什么不良习气，很难得，只要保持这样的品行，将来你的成就不可限量。家里的书，你要好好读，那是留给你的智慧，上古先贤的智慧。”

    “你和孙家二小姐的婚事，如若能成，当是最好，要是不成，你也要平常心对待。”

    张明和孙家二小姐从小定下娃娃亲，二人可谓是郎才女貌，要是家里没有变故，张明明年就会和孙家小姐成亲。可现在，以张家的情况，这门亲事怕是没有什么希望了。

    张明点了点头，说道：“父亲，我明白。孙家是富裕之家，而我们家太寒酸，我和孙家小姐，门不当户不对。”父亲一旦过世后，孙家绝对不会同意这门亲事。

    两天后，张明的父亲去世。张明为父亲办理了丧事，并且打算在家守孝三年。

    “以后，张家就只剩下我一个人了。父亲，您放心，我一定会好好活下去，并且活得很好。”张明看着大半屋子的书籍，心中坚定道。

    读书，可以明理，可以理解吸收古时先贤的智慧，张明会按照父亲的遗愿，继续将书读下去。

    ………………

    清晨。

    张明拿着一本书籍出门，今天他看的是儒家经典。不知道从什么时候开始，张明只要读书，心中就一片清净，毫无杂念。

    读书有三到，眼到，口到，心到。

    真正做到的，却很少很少，十万个读书人，未必有一人能做到。

    好在张明做到了，虽然只是初入门经，可这已经是非常难得。

    张明的读书声很有韵味，越是沉寂在书中，张明就越是心念清净，智慧不断显现，眼中甚至时而闪动着一丝精光。

    “喝，哈……”

    东边的练武场中不断传来孩子们练功的声音，张明停下读书，微微一笑，向练武场走去。

    在安西府，几乎每个村都有着这样的练武场，教导孩子们习武的，一般都是村里的最强者。

    只有让村里的孩子练武，当蛮庭入侵的时候，将来才能保户村子，甚至逃得性命。

    以前张明对练武是不感兴趣的，认为武功再强，也不过是匹夫之勇。父亲去世之后，张明对武者的看法发生了改变，若父亲身怀武功，家里的祸事也许就不会发生。

    刚到练武场，一个身材高大的汉子笑着说道：“明公子，今天怎么有兴致来看大伙儿练武？”这汉子名叫江魁，是村里的最强者。当然，只是在村里，放到外面，江魁的身手，也就是勉强达到了三流水准，随便一个山贼的土匪小头目都可以将其击败，甚至击杀。

    “江师傅，不知道你可不可以教我练武。练武不但可以强身健体，还能保护自己，我认为，武功是一门不可多得技艺。”张明的神情有点尴尬，他之前看不起练武的，认为是匹夫之勇，可是现在又来找江魁习武。

    张明觉得自己不是君子，而是小人，有违圣贤之道。

    江魁一愣，眼中带着惊讶，他认为张明是路过练武场，或者来看热闹的，没有想到张明竟然想要学武。随即一想，张明的父亲被土匪山贼打得不治而亡，张明萌生练武的念头，也就不奇怪了。

    张明的父亲是村里的骄傲，是最有学问的人，张明也是秀才，江魁是非常崇拜有学问的人。张明现在来找江魁学武，这让江魁感到兴奋和惶恐：“明公子，我江魁不过是会点庄稼把式，你要和我学武，这……使不得。”

    张明笑着说道：“我练武只是为了强身健体，并不是想要成为武林高手。”

    江魁点头道：“既然这样，那我就教你武学基础。”

    武学基础，并不神秘，只要想学，都能学到。

    江魁的武学基础和宗门世家的基础武学也相差不大。可是想要靠基础武学成为强者，就不可能了。吸引武者的，都是绝世秘籍。

    “能学到武学基础，已经足够了。”张明满意点了点头。基础武学其他人或许看不上，可是张明却知道，练武和读书一样，应该都要注重基础，不然就是拔苗助长，将来成就绝对不会很高。

    江魁介绍道：“武功分为初入门经，熟能生巧，出神入化，登峰造极，由技入道。武者根据力量，又分为三流武者，二流武者，一流武者，先天武者，还有传说中的神境武者。”

    其实，不要说神境武者，就算是一流武者和先天武者，江魁都没有见到过。

    关于武者的信息，张明也了解一些，可是却没有江魁说的详细。

    张明暗道：“读书做学问可没有武者划分这门详细，功名并不能说明一切，秀才的学问未必就比举人差，可是武者想要越级而战，几乎没有可能。”

    江魁接着说道：“三流武者的力量是一千斤以上，二流武者是五千斤以上，一流武者据说力量能达到一万斤，至于先天和神境武者，我们根本不可能接触得到。所以我也没有听过这方面的消息，那个层次，更不是我们能达到的。”

    江魁倒是有自知之明，这一辈子不可能成为强者了。整个安西府，先天强者也不过才两位，当然这是明面上的。

    张明心道：“果然和自己猜测的一样，武者几乎是不能越级厮杀，不然就是找死。”

    力量的差距达到一定程度，不是精妙的武学招式能够弥补的。

    江魁打了一套基础拳法，大蟒浑元拳，名字听起来很厉害，其实只是一套筑基拳法，就算修炼到了最高层次，也不过是练出一丝浑元力而已。想要真的达到巨蟒的力量，根本就不可能。

    安西府的普通武者，那些土匪山贼，修炼的基础武学，几乎都是大蟒浑元拳。这门拳法很简单，只有九式，就算愚钝的人，花些精力也能练成。

    张明读书能做到眼到口到心到，学武自然也是水到渠成，非常容易上手。张明现在的境界，已经相当于佛门中的“一心不乱”，能降服杂念了。

    江魁只是练习讲解了两遍拳法，张明就将大蟒浑元拳学会了九成，这样的精进速度，让江魁目瞪口呆。当年他学会这门拳法，可是花了整整半个多月啊。

    “奇才，真是奇才。”江魁将张明归纳到了武学奇才一类。

    张明知道，自己并不是什么武学奇才，不过是心性不错，专心而已。

    掌握了大蟒浑元拳，张明便离开了，剩下的，只能靠苦练，江魁已经没有什么可以再教他。

    五天后，张明的拳法终于有了点刚柔并济的味道。

    张明读了书之后开始演练拳法，动作时而轻柔，时而刚猛，步法进退有度，快慢相间，每一个动作都带着节奏的美感。他现在练的拳法，已经和江魁传授的大蟒浑元拳有了很大不同。

    半个时辰后，张明收拳，满头大汗，长呼了一口浊气，感受到了身体里快速流动的气血，笑道：“大蟒浑元拳果然有几处不合拳理的地方，改了之后，流畅很多，整套拳法已经是行云流水。不用拙力，才能拉伸筋骨，锻炼气血，达到最好的健身效果。”

    练拳，也要不停思考，合适自己的，才是最好的。沿着前人的老路走，是没有智慧的武夫，武功自然不可能强到哪里去。