
    天蒙蒙亮，张明就起床，来到院子里打一趟大蟒浑元拳，舒展筋骨，活动气血。

    读书，要动口，练武，要动手。

    大蟒浑元拳这套基础拳法，已经被张明练得是至柔至顺，每一个动作都能牵动全身的肌肉筋骨，带动气血精神。想来，创出这门拳法的前辈，在大蟒浑元拳的造诣上，也不过如此了。

    “呵呵，没想到穷酸书生也会拳法。”大门口处传来一声讪笑，语气讽刺之极，“可惜的是，大蟒浑元拳练得再好，武功也不过三流。也是，穷酸嘛，自然是没有修炼资源，能将基础拳法练成，也算是不易了啊。”

    张明拳法不停，看了一眼大门口，只见一个二十多岁的英俊公子和一位白发老者，正一脸讥笑地看着自己。

    “这位公子，如果我没有记错，我们并不认识。”张明一脸平淡，“我们是不是有什么误会？如果我无意之中做了有伤公子的事情，还请见谅。我这就向你道歉。”

    读书养心，与人为善，和气待人。

    这是张明做人的态度。

    那英俊公子冷笑一声：“张明，你的脾气不错，像个读书人。本公子叫王鹤，你没有伤害过本公子，也没有能力和资格伤害本公子。可是你杀了本公子的人，所以，你要付出代价。”

    “我这里有一个好差事，需要一个读书人做文案，当然，你要自宫净身才可以。我和孙欣妹妹成亲之后，你就跟在我们身边伺候，说你是自愿跟着本公子的，我定能保你一生荣华富贵。”

    王鹤心思歹毒，想要张明做太监，然后跟在他和孙欣的身边，看他和孙欣恩爱。如此一来，张明不但要受到心里的煎熬，还会时时刻刻被羞辱。哪天王鹤没有兴趣玩了，就会一剑杀了张明。

    张明是读书人，真要是自宫跟在王鹤的身边，就算王鹤不杀他，他也会被天下人耻笑，甚至死后都没有脸见列祖列宗。

    张明眼中闪过一丝寒光，一脸笑意说道：“王鹤公子这个主意倒是不错，想要太监跟随左右，胆子倒是不小，莫非你是想要当皇帝？”

    天下间，能让太监侍奉左右的，只能是皇族。

    白发老者冷喝一声：“住口小子，皇上地位何等尊崇，岂是你能轻易开玩笑的。要不是公子仁慈，老夫现在就要将你击毙在掌下。”

    张明的话牵强，给王鹤盖帽子，可是真要传了出去，对王家的影响还是很不好的。

    世家子弟想要太监服侍，这可是大忌。

    张明看了白发老者一眼，并不理会，这老者的武功不过和李培安一个层次，他的威胁，毫无力度。

    张明已经知道王鹤是谁了，他就是王二身后的那位公子。

    三年前，王二来杀自己，现在王鹤又来羞辱自己，就算张明是读书人，养气功夫深厚，心如止水，也不免动了真怒。

    泥菩萨还有三分火气呢，要是不反抗，他们还真认为自己是好欺负的。

    过份地忍让不是善良，而是懦弱。

    张明一趟拳法打完，意沉丹田，长出一口浊气，顿时神清气爽。

    一条细长的气箭从张明的口中喷出，在空中停留良久才散去。

    白发老者脸色微微一变，这是内家功夫修炼到了一定层次，才能吐气如箭。这样的人，一般都是善于养身的内家宗师。

    白发老者和王鹤不一样，他见多识广，知道张明不简单，并不像表面上那样弱小，是一个穷酸书生。

    张明还不知道，自己一个简单的吐气，竟然让白发老者看出了一丝端倪，不愧是老江湖。

    白发老者眼中闪过一丝杀机，嘴角微动，将声音传到王鹤的耳中：“公子，张明虽然没有练成內劲，但是绝不是文弱书生那么简单。怪不得王二死在了他的手里，原来他已经是内家宗师了。张明是真正的天才，绝对不能让他成长起来，否则一定后患无穷，一定要杀了他。”

    只是靠着大蟒浑元拳，就成为了内家宗师，如此天赋，想一想都觉得可怕。

    能成为内家宗师的武者，将来都会成为先天强者。

    张明淡淡说道：“两位既然来到我的小院，那么今天的事情就不能善了。老先生不是说要将我击毙吗？动手吧。”

    王鹤对白发老者点头道：“给他一个深刻的教训。”特别是“深刻”二字，王鹤咬的非常重。

    白发老者恭敬道：“少爷放心，这小子就算有天大的本事，也跑不了。今天，可不是三年前。”他的意思再明白不过，他可不是王二那个废物。

    “小子，接招。”

    白发老者化作一道黑影向张明攻来。他的掌法乃是无量掌，比起撼山拳还要精妙数倍。

    一门精妙武功，可以最大限度发挥武者的实力。

    “厉害，这掌法太精妙了。”张明心中惊讶，感叹道，“要不是自己的剑术达到人剑合一的境界，就算力量比白发老者强，也必定会落败。”

    “浑元力。”

    张明一拳击出，一股凝聚不散的浑元力向老者攻去。

    “轰。”

    一声巨响。

    张明一拳打断了白发老者的攻击节奏，挡住了他的掌法。

    “掌法精妙。”张明感到对方掌力浑厚凝聚，穿透力强，不过可惜，白发老者造诣有限，连神形合一的境界都没有达到。

    白发老者被浑元拳劲震退数步，內劲差点暴乱，一张老脸憋得通红。

    王鹤一脸惊骇：“不可能！”

    张明双手背在身后，坦然笑道：“招式精妙绝伦，可是不知变通，力量也不强。你要是就这么点本事的话，今天想要全身而退，怕的不可能了。”

    白发老者的內劲对张明的伤害，可以说是微乎其微。

    张明的身体和气血太强了。

    “小子，你真阴险毒辣，竟然隐藏着如此强大的力量。”白发老者深吸了一口气，身上的气血和內劲好似沸腾了起来。

    张明的眼睛一亮：“使用禁术提升力量？但是你依然不是我的对手。”

    张明踏出一步，浑身的力量汇聚在一拳之上，以极快的速度向白发老者压去。

    五万斤巨力！

    白发老者感觉呼吸困难，好像要窒息一般。他觉得张明打出的不是拳头，而是一座大山压了过来，根本无法抵挡。

    “少爷，此人厉害。快走！”

    白发老者大声吼道。

    巨大的动静早已经惊动了孙府

    很多的高手都向张明的小院赶来。

    孙欣，剑宗的几位高手，还有一个锦衣中年人和两位老者等等，他们赶到的时候正好看到张明打出最强的一拳。

    呼！

    拳劲犹如罡风咋起，吹得让人面颊生痛。

    孙欣不敢相信地看着张明，她怎么也想不到，张明竟然强大到了如此程度。

    嘭。

    炸响声响起。

    白发老者硬接了张明的这一拳，全身的骨骼尽断，跪在地上，一身武功算是废了。

    张明看着他，淡淡说道：“老先生，老了就别那么大杀气，动不动就要杀人。世上比你厉害的强者，多得是，要不是你身后的王家，你能活到现在？”

    锦衣中年人身后的两个老者，眼中的精光一闪。其中一个微胖的老者给锦衣中年人传音：“殿下，这少年好强，一身气血如铅似汞，厚重无比，身体淬炼得好似先天武者的无漏之身。将来成就不可限量。”

    另一个清瘦老者也点头传音道：“殿下，老贾说得不错，要是这少年不是大奸大恶之徒，绝对值得我们拉拢。殿下想要登上皇位，一定要广纳英才。”

    锦衣中年人心中一惊，他可是知道身后这两位老者的功力，那可是先天境界，在皇宫大内都是供奉。没有想到他们竟然对张明如此高的评价，真是不可思议。

    “贾老，林老，调查一下这少年，千万不要让剑宗他们那些宗门势力给拉拢过去了。”锦衣中年人吩咐道。

    贾供奉点头道：“殿下放心，老夫这就去办。”说完，身影一闪，消失了。

    王鹤指着张明，一脸铁青，大声道：“张明，你一个穷酸书生，竟然敢对我王家的人动手，真是不知死活。哪怕你武功再高，我王家也要你求生不能，求死不得！”

    锦衣中年人眉头一皱，对王鹤很是厌恶。

    张明笑着说道：“王鹤公子，刚才你们认为吃定我了，就以力压人，现在我的武功比你强，你又以势压人。你王家虽然势力不小，可是这天下依然是朝廷的，我身为读书人，有功名在身，你如何杀得了我？”

    以张明此时的武功，已经不弱于任何一流武者，只要不是先天武者前来，他将无所畏惧。

    锦衣中年人听了张明的话，暗自点头，这天下的确是朝廷的，哪怕宗门世家的势力再强，也不敢明目张胆和朝廷作对。而且张明说话时一脸正气，底气十足，他相信，张明绝对不是奸恶之人。

    锦衣中年人看着张明，心中坚定道：“武功如此高强，又是读书人，果然是人才。这样的人，一定要为朝廷所用，将来为朝廷，为百姓办事。”

    孙欣走上前来，喊道：“张明哥哥，原来你才是真正的深藏不露，瞒得小妹好苦……”

    （求推荐票，求收藏。）