
    张明哑然失笑，看来剑宗的人将自己和孙欣的关系调查得很清楚嘛。

    “前辈，事情并不是你想的那样。”张明解释道：“我和孙欣妹妹虽然有婚约在身，可是这门亲事是家父和孙叔叔定下的。那时候我和孙欣都还是孩子，根本不知道婚事是什么。这十年来，我和孙欣妹妹见面的次数太少，几乎没有感情基础，再加上我们两家的贫富差距，可谓门不当，户不对。就算我二人真的成亲，也未必会幸福。”

    张明显露武功之后，孙欣对他的态度明显改变。孙欣在张明的心中，还是势利了点，这让他颇为不喜。

    许为仁点头道：“原来如此。”他还认为张明是喜欢孙欣，才和王鹤争风吃醋，大打出手呢，原来根本就不是那么回事。

    “张明公子，老夫说的条件，你可以好好考虑考虑，要是觉得不满意，还可以再谈，只要没有触及我剑宗的底线，我们都会答应。”许为仁最后说道，“张明公子如果考虑清楚了，可以随时来剑宗。”

    张明点头道：“前辈放心，我会好好考虑的。要是真的有一天我想要进入宗门，第一选择绝对是剑宗。”

    许为仁站起来抱拳道：“如此，那老夫就告辞了。”

    张明起身相送：“前辈请。”

    ………………

    中午是宴会时间，孙家这次来的宾客众多，家主孙亥和大儿子孙礼卿忙着招呼客人，张明坐在一个不起眼的角落，落得个清闲。他决定午饭过后，就将退婚的事情给办了，然后找个客栈住下，看看书，等待下一个月的府试科考。

    早上张明大出风头，一拳打残一流武者，表现得太过强悍。所以不少人都前来和张明攀谈，甚至还有几个小宗派的人来拉拢张明。

    张明从容应对，可就是不答应。剑宗的邀请张明都拒绝了，更不要说这些安西府的小门派了。

    张明有大志，就算要加入势力，也会加入最强大的势力。很多人认为，太清宗和佛门的势力最大，可是他们忽略了朝廷。在张明心中，朝廷才是最强大的势力，而且还占着大义。

    “张明哥哥，你怎么在角落里坐着？”孙欣的声音从身后传来。

    张明笑着说道：“孙欣妹妹，你怎么来了，现在可是最忙的时候啊。你马上就要拜入剑宗，恭喜了。将来你定会成为先天武者，名扬天下。”

    要是在昨天，张明如此恭维自己的话，孙欣会很开心，可是见识了张明的真正武功，那势大力沉无可抵挡的一拳，现在还在脑海中回响，和张明比起，自己武功相差太远。孙欣觉得自己根本就不是真正的天才，难免有些失落。

    “张明哥哥，王鹤早上已经离开，回太清宗去了。”孙欣突然说道。

    王鹤今天早上丢尽了颜面，再也没有脸呆在孙家。王鹤从小顺风顺水，没有受过打击，自认为是少年俊杰，可是这次张明给他的打击实在太大，以至于连和孙欣的亲事都不顾了。

    张明听了孙欣的话，一脸平静，心中没有报复的快感。

    击败王鹤，对于张明来说，不过是一件很平常的事情罢了。

    王鹤虽然锦衣玉食，物质上从来没有缺过，可是他的性格上有缺陷，在武道之路上，不会走得很远，甚至未必能成为先天武者。

    张明沉默了一下，感觉自己和孙欣好像除了问候和恭维，再无话可说。

    “孙欣妹妹，吃了饭，我就找孙叔叔，将我们的婚事退了。”

    张明看着孙欣说道。

    孙欣不知怎么的，心中突然一紧，勉强一笑：“张明哥哥，这事不急。在我家多住些日子，我也正好利用这几天带着你好好游览一下府城。”

    张明摇头道：“拖着也不是个事儿，还是早点办了吧。明天开始，我就要准备科考，不能分心。”

    孙欣无奈，见劝说张明无用，只能点头同意。

    午饭之后，张明找了个时间，见到孙亥，将退婚书呈上，至此，张明和孙欣的关系，算是完全解除。

    离开孙亥的书房，张明感到念头通达，脑海一片空灵。和孙府的事情，告一段落，剩下的，就是专心应考了。

    张明离开之后，孙亥才问孙欣：“女儿啊，张明已经递出了退婚书，你很快就能和王鹤公子完婚，并且加入剑宗。这对孙家来说，可谓是双喜临门啊。”

    孙欣眉头一皱，问道。：“爹，何喜之有？以女儿现在的武功天赋，就算不靠王家，进入剑宗也是轻而易举。再说，我并不喜欢王鹤。王鹤那样的纨绔子弟，做人做事狂傲无边，有时候完全不可理喻，简直就像是一个长不大的孩子。和张明相比，王鹤差远了。”

    孙亥一脸惊讶看着女儿，他知道孙欣有主见，本来他认为孙欣是喜欢王鹤的，毕竟王鹤的家世，武功，相貌，都是一等一的。可是听孙欣现在的说话语气，好像看不起王鹤，甚至并没有将他放在眼里。

    “女儿啊，你不会是看上张明那穷小子了吧？”孙亥问道，“当年要张明退婚，你也是同意了的啊，现在怎么你的主意怎么又变了？”

    孙欣现在有点后悔，要是自己和张明婚约还在，那该多好。可惜，张明铁了心要退婚，没有给孙欣一点回旋的余地。

    孙欣心中暗道：“三年前自己答应过张明哥哥，要是他在三年内有大成就，自己是可以嫁给他的。现在张明哥哥的武功和天赋，完全配得上自己。只要自己主动一些，完全有机会和张明哥哥成亲。”

    孙欣现在感到庆幸，当年没有将话说死，还有一丝挽回的机会。

    孙亥叹了口气，他知道，逼迫张明退婚，女儿后悔了。

    “可是女儿，你要是不和王鹤成亲，我们如何向王家交代？”孙亥一脸担忧，“王家可不是我们能招惹得起的啊！”

    孙欣冷哼一声：“王家强势，可是和剑宗相比却相差甚远，只要我拜入了剑宗，成为剑宗弟子之后，王家又何惧之有？”

    孙亥说道：“剑宗是没有将王家放在眼里，可是王鹤却是太清宗的弟子。”

    孙欣嗤笑一声，不屑道：“王鹤能进入太清宗，完全是靠金钱塞进去的，他在太清宗根本就不受重视。他王鹤没有资格代表太清宗。总之，我是不会嫁给王鹤的。”

    孙亥无奈，心中想着应对的办法，现在女儿是一流武者，根本就不能逼迫她。

    一旦孙欣不嫁给王鹤，那就相当于孙家欺骗了王家三年，到时候王家绝对不会善罢甘休。越是大家族，将颜面看得越重。

    第二天，孙欣拜入了剑宗，成为内门弟子，能受到先天武者的教导。孙欣要是武功能一直这样精进，将来定可以成为风华绝代的人物。

    ………………

    张明在客栈里住了大半个月，还有十来天科考就要开始了。越是离科考的时间越近，张明心中就越是平静。

    晚上，张明正在房里看书

    噗。

    一声轻响，一张纸片划开了窗户，飞到了张明的跟前。

    “谁？”

    张明一个箭步来到墙边，打开窗户，可是外面一片漆黑，什么也没有。

    捡起纸片，张明心中惊讶：“来人好高明的手段，竟然将內劲附在纸上，穿透窗户，并且保护纸张不损。这样的功力，起码是一流武者中的佼佼者，內劲的运用已经到了出神入化的境界。”

    “想要救江翰，来城东外的树林。”

    纸片他的字迹让张明心中起了杀机：“他们竟然抓了村里的孩子，真是该死。”

    张明也担心这是陷阱，可是不怕一万，就怕万一，要是真的江翰被抓，自己不去，那江翰就危险了。

    “就算是龙潭虎穴，我今天也要闯一闯。”

    张明拿着青钢剑，快速向城东走去，出了城，到了树林中，他淡淡说道：“出来吧，我已经来了。”

    突然，两道身影出现，一前一后，将张明堵在中间。

    张明将气血集中在眼睛，顿时眼中出现淡淡的血光，让他的视力大增。

    两人都是老者，一身內劲精纯之极，是一流武者中的顶尖高手，很有危险性。

    “王家的人？王鹤怎么不亲自来？”

    张明冷笑道：“被你们抓的孩子呢？”

    前面的老者一脸狞笑：“你小子果然有弱点，是个重情重义的好人。可惜好人都不长命，得罪了我们王家，你必死无疑。”

    老者的话让张明松了口气，他们果然没有抓江翰，只是为了引出自己。不过自己村子里的消息，在王家眼中，没有什么秘密了。

    张明的武功和天赋，让王家感到了威胁，他们要在张明还没有成为先天武者之前，将其击杀。一旦张明成为了先天武者，王家将会非常麻烦，那时再想要击杀他，却是要付出非常巨大的代价。

    感受到两位老者身上的杀气，张明抽出青钢剑，冷漠道：“既然如此，多说无益，动手吧。”

    对方想要杀自己，张明也不打算手下留情。不让王家损失一些高手，看来王家是不打算罢休的，只有将王家打痛了，他们才不敢轻易出手对付自己。