
    时间流逝，不知不觉过去了两年。

    经过两年的潜心修炼，张明的力量达到了八千斤，比起一流武者的万斤之力，也相差不远，就算现在对上“刘伯”这位一流武者，不能战胜，但是保命的自信还是有的。

    张明和一般的二流武者可不同，他的身体里没有內劲。吐纳导引出来的內劲全部被用来锤炼气血筋骨，强化脏腑。

    张明现在血液内脏纯净，杂质少，筋骨脏腑更有活力，耐力强大，背着千斤的巨石，在山里跑上两天两夜，才会觉得疲惫，可见其体力之强大，已经达到了人体的极致。

    “明公子，明公子在家吗？”一个浑身黝黑的汉子，拿着一把崭新的青钢剑在屋外喊道。

    看到张明走了出来，黝黑的汉子笑道：“明公子，你要的剑，已经打造好了。”

    锵。

    张明接过青钢剑，抽出来长剑，满意点了点头：“不错，这青钢剑质地上乘。”

    黝黑汉子眼中带着一丝得意：“我老李可是靠打铁手艺吃饭，要是一把青钢剑都打造不好，这不是打我老李的脸吗。那以后我的铁匠铺还怎么有生意上门？”

    “我这就拿钱给你。”张明回屋取了银子，交给铁匠老李，“二十五两银子，你点一下。”

    老李憨厚笑道：“不用点了，难道我老李还信不过明公子你吗？”

    ………………

    张明的拳法已经出神入化，能做到心到力到拳到，用武者的话来说，已经是神形合一的宗师境界了。

    张明决定修炼兵器。

    读书人用的兵器，当然是长剑为首选。

    张明没有剑谱，可是基础剑术却不难找，将基础剑术修炼到了高深的境界，未必就比不上那些高深的剑术。

    修炼了基础剑术之后还有一个好处，那就是以后有了精妙的剑术秘籍，很快就能学会，并且融会贯通。因为不管多么高深精妙的剑术，都是由基础剑术演变而来。

    长剑在张明的手中缓慢挥动，剑锋划破空气，发出尖锐的呼啸之声。

    “兵器，手脚之延伸。想要剑术入门，就必须力达剑尖，让长剑有着皮肤一样敏锐的触觉。”

    当长剑成为手脚的延伸，那就是人剑合一的境界了。

    张明武学根基扎实，第一次练剑很快就达到了举轻若重的境界。这个境界，很多一流武者都没有达到。数十斤重的长剑在张明的手中缓慢挥动，打出了差不多上万斤的攻击力量，想一想都觉得可怕。

    下午，张明准备进山狩猎，现在他可以进入大山的深处了，那些大型猛兽对他的威胁已经微乎其微。正因为如此，张明才吃喝不愁，还能存点余钱。

    还没有出门，村长就找来了。

    “村长，您怎么来了，有什么事情吗？”张明问道。村长可是很少来家里的，这次来，一定是村里发生了什么事情。

    张明是秀才，再加上武功高强，狩猎的收入有一半都交给了村里，用于改善孩子们的生活，所以张明在村里的威望，比起村长还要高出不少。

    村长一脸愁苦道：“张明，你这孩子可是老夫看着长大的，从小就心地善良，这次村里的学堂没了夫子，你可不能不管那些孩子啊。”

    孩子是村里的希望，最受重视，不管是读书识字还是练武，只要有点办法的，都要为他们办到。

    孩子们读书，不求考取秀才功名，可是至少要识字，不然就算是一本精妙的武功秘籍摆在面前，也不认识，那才是不可原谅。

    张明一愣，问道：“村长，这话如何说起。村里不是请了老夫子吗？”

    村长叹了口气，说道：“老夫子病了，昨天已经还乡回去。村里的条件差，拿不出多少钱，一般的夫子是不会来我们村，穷乡僻壤的，想要找夫子，还真不容易。老夫想了一下，张明你是我们村里最有学问的人，要不就让你来孩子读书好了。”

    张明想了一下，觉得孩子们没有人教导读书也是不行。读书明理之后对学武非常重要，张明可是亲身体会了的。

    想要有成就，必须要读书。

    “好。我答应了，我一定会好好教导孩子们的。不过村长也要去请夫子才行，因为再过一年，我就要去参加安西府的府试，到时候怕是没有时间教书了。”张明说道。

    村长见张明答应，高兴道：“这是自然，一定不会耽误了你的府试。要是你能科中，村里出一个举人老爷，我们脸上也有光啊。”

    ………………

    从此之后，张明除了读书、练武、狩猎之外，又多了一个工作，成为村里的夫子，教孩子们读书。甚至偶尔还指点孩子们的武功。

    张明因材施教，在他的教导下孩子们的学问和武功都突飞猛进。

    做学问，温故而知新。

    张明因为要教导孩子，生怕误人子弟，所以非常谨慎，教导的学问严格按照圣贤之言，如此一来，他自己在学问上也精进了不少。

    君子以厚德载物。

    现在张明做事修行非常稳重，没有丝毫年轻人的浮躁气息，气质犹如大山般厚重。

    渐渐的，张明将学问和武功融入到了生活当中，真正做到了“知行合一”。

    心性的强大，让张明的武功更是精进。

    不知不觉，又过了三个月。张明的力量达到了一万斤，正式踏入一流武者行列。

    成了一流武者，张明没有多少欢喜，而是一脸淡然。

    “力满自溢。”

    不悲不喜，安心修炼，不停地在正确的道路上前行，成为一流武者，不过是水到渠成，没有什么值得欢喜。

    “古之欲明明德于天下者，先治其国，欲治其国者，先齐其家；欲齐其家者，先修其身；欲修其身者，先正其心……习武，也是一样，必须正其心。心不正，则一事无成。”马蹄声在村外响起，正在上课的张明有了不好的预感，对孩子们说道：“今天的课就上到这里，下学，但是暂时不要出去，就在座位上看书。”

    张明来到村口一看，村长和江魁带着村里的青壮和二十多个骑马的汉子对峙。这些汉子穿着麻布衣，背着各式各样的兵器，明显不是朝廷的人。

    “山贼。”张明心中一惊。

    村里的人看到张明出来，马上让出了一条道路，毕竟张明可是村里的第一高手，他在，江魁和村长就有了底气。

    这二十多个山贼武功不弱，其中三流武者有五个，为首的汉子更是二流武者。

    “各位好汉，不知道来我们村里所谓何事？以前可没有见过各位好汉啊。”张明抱拳笑道。

    为首的汉子大声笑道：“你小子白白净净的，气宇不凡，是读书人吧。”

    张明点头道：“小子是村里的夫子，教孩子们读书。”

    “哈哈，读书人好啊，读书人讲理。”为首的汉子笑道，“我们兄弟第一次来到安西府，就在方圆百里讨生活，你们村，每人每年交一两银子，就可以享受一年的平安，否则……”

    说着，为首的汉子眼中带着杀气。只要不给钱，这些山贼就会动手杀人。

    张明眉头一皱，每人一两银子，村里岂不是要交出数百两银子？几百两银子，可不是小数目，足够村里的孩子们吃喝大半年了。

    “怎么，你们不愿意？”为首的汉子冷声道。

    张明笑道：“没有，没有，几百两银子我们交了。”

    张明又对村长说道：“村长，各位好汉只是求财而已，既然如此，就拿钱吧。”

    村长叹了口气：“好吧。”

    形势比人强，不交钱不行。

    山贼们收了钱之后，大笑着骑马离开：“你们很不错，明年我们兄弟再来收钱，哈哈。”

    直到山贼们消失在了道路尽头，村里的人们才露出了不甘心的表情。数百两银子，几乎是整个村里一年一半的收入了。

    “明公子，就让他们拿着银子走了吗？”江魁愤怒道，“他娘的，每年都要来，那我们村的日子还怎么过？岂不是每年存的钱，都用来养这帮山贼土匪。”

    张明一脸平淡，说道：“江师傅你说得对，几百两银子我们村里承受得起，可是每年都要附我们身上吸血，就绝对不行。山贼不止这么一点人，在村里动手，我虽然能杀了他们，可是会给村里带来很大的麻烦，甚至灾难。所以我打算跟着他们，找到他们的老巢。要是有可能，就将他们一网打尽，永除后患。”

    张明心中动了杀机，这些山贼身强力壮，有武功在身，就算是去下苦力，也能吃饱肚子。可是他们竟然仗着武力高强，欺压百姓，真是该死。

    江魁震惊地看着张明，问道：“明公子，你已经是一流武者？”

    张明点头道：“前几天刚拥有了万斤之力。”

    成为一流武者，没有什么好隐瞒的。

    江魁知道自己低估了张明的天赋，张明才练武两年多，就成为了一流武者，这让他们这些练武数十能，才堪堪达到三流武者的人，情何以堪啊。

    怪不得敢去山贼的老巢，原来是一流武者了。江魁看着张明，满脸羡慕。

    村长说得：“张明，你一定要注意安全，事情不可为，就回来。”

    张明说得：“村长您放心，我不会让自己深陷险地。”

    回到屋里，张明换了一身黑色劲装，戴上面罩，拿起青钢剑，快速向山贼们追去。

    （求票，求收藏。）