
    王鹤是世家子弟，从小锦衣玉食，虽然武学天赋不是很强，只是中上之资，可是凭着家族的底蕴，完全可以用上乘的功法，珍贵的丹药，名师的教导，将他在二十岁之前推上一流武者的境界。

    不计成本的培养，让王鹤二十岁的时候有资格进入了太清宗。

    王鹤这段时间，就住在孙家，他要下一个月才会回太清宗。

    孙欣的到来让王鹤眼睛一亮，第一次见到孙欣的时候，王鹤就不可自拔地喜欢上了她。而孙欣表面上对王鹤并不讨厌，这让王鹤误认为孙欣是喜欢他的。

    “欣儿妹妹，有两天没有见你了，这段时间你去了哪里？”王鹤笑着问道。

    孙欣坐下后，笑着说道：“王鹤公子，我来找你，正是要告诉你，我这两天去了什么地方。相信王鹤公子也知道我从小定了一门亲事……”

    孙欣将自己和张明的关系详细说了一遍，最后叹了口气：“张明的父亲刚过世不久，我也不好过分逼迫他，毕竟张家和我孙家还是有几分情谊。而且张明也答应，三年的守孝期限一过，他就来孙家退婚，到时候，我和王和公子的亲事，也就水到渠成。不知道王鹤公子意下如何？”

    王鹤眉头微微一跳，眼神闪现出一丝不满，不过很快便被笑意代替：“欣儿妹妹说的是，就算本公子对这个张明不满，看在欣儿妹妹的面子上，也会答应的。三年就三年吧，我等得起。”

    随后，王鹤意味深长说了一句：“看来，这个张明秀才，还是一个孝子啊。有意思，真是有意思。”

    二人默契的不再谈张明的事情，而是探讨武学。

    中午孙欣陪王鹤吃了午饭才起身离开。

    孙欣走了之后，王鹤的脸色阴沉了下来。

    王鹤从小就事事如意，没有受到过挫折，本来他以为马上就能抱得美人归，可是没有想到孙欣竟然有婚约，就算能和孙欣成亲，也还要再等三年。这让王鹤有些心气不顺。

    “来人。”

    王鹤向屋外轻声喊道。

    黑影一闪，一个黑衣白发老者出现在了王鹤的身边：“公子，不知有何吩咐？”

    王鹤说道：“调查一下张明，我要他的全部资料，一定要详细。”

    “是公子，属下这就去办。”老者恭敬地退了出去。

    三天后，张明的情报放在了王鹤的书桌上。看完资料，王鹤冷笑一声：“张明原来真的只是一个读书人，穷酸而已，根本就不配成为本公子的对手。”

    没有了解张明是时候，王鹤还有点担心，怕孙欣喜欢上张明，毕竟二人可是从小定亲，可谓是“青梅竹马”。可是看来这些资料之后，王鹤放心了。

    这个世界，说到底，还是强者的天下，书读得再多，在强者眼中也无用。

    读书人的最高成就，也不过是成为朝廷丞相，可是丞相在世家和宗门的眼中，却什么都不是。

    千年的宗门世家势力，朝廷都忌惮，不是丞相能撼动的。

    王鹤将桌上的纸张交给白发老者：“处理了吧，别让孙欣看到。”

    王鹤的意思处理了这些情报，不要让孙欣看到，可是白发老者却没有听懂，认为是要杀了张明。

    “公子放心，属下一定处理得干干净净。”

    张明只是一个文弱书生，就算练了点基础拳法，也不可能成为强者，随便派出一个三流武者，就能将其击杀，神不知鬼不觉。

    ………………

    见识了一流武者的强大，张明渴望变强的决心更加坚定了。面对一流武者，张明无畏惧，可并不代表他就想死，一流武者要杀自己，自己将没有任何反抗的余地，不管心中有无畏惧。

    屋后的树林中，一个身影正在辗转腾挪，拳影不断闪现，正是张明在修炼拳法。

    “浑元力！”

    嘭。

    全身的力量劲道汇聚在拳头上，一拳轰出，打出了音爆声。

    收拳，吐气。

    张明感到一阵舒爽，浑身气血流动，力量奔腾，强大的感觉，真好。

    “千斤之力，打出音爆。这是三流武者的标志。”张明心中暗道。

    强大的心性，让张明能专注深入，无论学什么都非常快。一般人需要十年才能成为三流武者，可是张明却半年时间都没有到，就已有了千斤之力。

    如此修炼速度，就算是在太清宗和佛门这样的宗门里，也能算是顶尖的天才。

    张明不但有了千斤之力，而且还能完全掌控驾驭这股力量，这才是最难得的。只有掌控了的力量，才是属于自己的。

    虽然才刚成为三流武者，但是张明的实力绝对在江魁之上。他差的，只是对敌经验而已。

    柔和的月光撒在大地上，给黑夜带来了一丝光明。

    做完了一天的工作，张明正打算回屋休息，这个时候一个魁梧的人影向张明走来。

    “嗯？不是江魁，村里除了自己和江魁再没有其他的武者。”张明心中充满了警惕。

    借着月光，张明看到了来人的面孔，他知道，这魁梧汉子不是村里的人。

    “你是谁？来我们村里干什么？”张明沉声问道。

    魁梧汉子冷笑道：“杀你的人。”

    几步踏前，速度越来越快，不到两个呼吸时间，汉子就到了张明的跟前，一拳轰出：“死吧小子，竟然敢得罪我们公子，真是嫌命长。到了地府，别忘了告诉阎王，是我王二杀了你。”

    王二出拳的速度和力量，比起江魁要强上一筹，已经能和练成浑元力的张明相比了。

    呼……

    拳风吹动了头发，张明眼神犹如一汪清潭，深不见底，绝对的冷静，让他不会做出错误的判断。王二的身法动作，出拳的角度，都在张明的脑海中浮现。

    见张明在自己的拳法下呆滞，好像完全被吓傻了一样，王二心中冷笑一声：“果然是个文弱书生，我一个三流武者，要杀他完全是手到擒来。”

    王二在王鹤的身边只是个打杂的厨子，武功最弱。要不是烧得一手好菜，根本就入不了王鹤的法眼。

    在王鹤身边，王二最没有地位，最没有尊严。可是一旦在比他弱的人面前，就自高自大，趾高气扬，优越感十足，典型的小人物扭曲心态。

    拳头离张明还有不到一尺的距离了，眼看张明就要死在自己的拳下，王二脸上露出了残忍的笑容。

    就在这时，张明快速向后滑了一步，同样一拳轰出。

    噼里啪啦。

    张明身上发出了暴豆般的响声，力量由地而起，节节贯穿，拳头打出音爆，和王二的大拳轰在了一起。

    “嘭。”

    两股千斤之力相撞，爆发出了一声巨大的闷响，整个村子都被惊动了。

    张明快速向后退去，借着后退的速度卸掉反震之力。

    “好强的力量，这一拳，起码有着一千四百斤，更重要的是，恐怕还不是王二的全部力量。”张明刚成为三流武者，力量也不过才一千二百多斤，比起江魁稍强而已。

    不能硬碰硬，只能游斗。

    不断消耗王二的体力，自己才有活命的希望。张明念头通达，瞬间做好了战斗计划。游斗虽然消耗时间，可张明最不缺乏的就是耐心。

    时间一长，对方就会犯错，在厮杀中犯错，那就是重伤死亡的下场。

    王二一脸惊愕，他没有想到张明一个文弱书生竟然还是个三流武者。刚才张明的拳劲非常凝聚，破坏力很强。

    “大蟒浑元拳？浑元力？”王二冷笑一声，“小子，看来你真是个天才，竟然练成了浑元力。不过，老子对击杀天才是最感兴趣的。”

    王二非常痛恨天才，因为在这些天才面前，他会显得更加卑微。

    “什么人，竟然来我们村里闹事？”江魁的大嗓门响起。

    很快村长和村民也赶了过来。

    张明大声道：“所有的人，不要过来，危险。”

    江魁虽然是三流武者，力量勉强达到一千斤，却只是蛮力而已，根本就不是王二的对手。那些普通村民就更不用说了，面对武者，没有丝毫还手之力。

    “杀！”

    王二再次向张明冲来，这一次他用上了全力，力量和速度猛增一倍。

    张明身上的压力顿时强大数倍。

    空气震动，拳影飞舞，音爆声不断响起。

    张明聚精会神盯着王二的身体，确切的说，是盯着王二的脊柱。无论王二怎么出拳发力，力量都是从脊柱传递出来，这能让张明提前做出判断，避开攻击。

    王二只是王家的一个卑微家奴，可是他的拳法却非常高明，毕竟出生在大家族，再卑微，享受到的资源功法，也不是一般人能相比的。

    “好厉害的拳法，比起基础拳法精妙太多了。可惜这王二修炼不得法，完全没有发挥这套拳法的三成威力，真是暴殄天物。”张明读书多，明拳理，只要不是超越他的理解能力，任何拳法看上几遍，就会学个七七八八。

    张明快速闪避，每次都是差之毫厘避开王二的攻击，一次两次还能说是运气，可次次都是如此，就比较诡异了。

    “怎么可能，你小子竟然能看穿我的撼山拳法？还有，你的身法怎么可能如此精妙？”王二一连攻击了上百拳，体力消耗巨大，却连张明的衣角都没有碰到。这让王二心浮气躁，气血不稳。

    （新书上传，求推荐，求收藏。）