
    张明并不搭话，在石墙上两次借力，越过围墙，进入了山寨。

    锵！

    长剑出鞘，在空中划过一道银色的流光。

    噗嗤。

    两个山贼被青钢剑划破了咽喉，脖子喷出血雾，倒地身亡。

    “好快……”死之前，二人都不知道张明是如何出剑的。

    其实，张明的出剑速度在一流武者中并不是最快的，可是他已经达到了人剑合一的境界，随手一剑，也不是山贼喽啰能抵挡的。

    “敌袭！快禀报大当家。”

    不远处的山贼们大声吼道。可是他们并没有围攻张明，这黑衣人他们都认识，去年就闯过他们山寨，还被大当家追杀。黑衣人不是大当家的对手，但要杀他们，却是轻而易举。

    一流武者，不是他们能抗衡的。

    张明暗自冷笑一声：“敌袭？果然是叛军，就算当了土匪，也是一股子军营味，习气难改。”

    “他太厉害了。我们跑。”

    一个山贼惊恐喊道。

    张明一剑杀一人，太恐怖了。

    “跑？跑不掉了。”张明的声音淡淡传来。

    “住手！”一声浑厚的声音传来，正是李培安到了。

    张明当然不会住手，在李培安到达之前，剑锋划过最后一名山贼的脖子。十多个人，不到二十个呼吸时间，全部死在了张明的剑下。

    李培安看着一地的尸体，一脸扭曲，眼中带着怒火：“是你！”

    眼前这个黑衣人，就是化成灰，自己也认得，去年没有能杀了他，一直是心中的遗憾。这次他再次出现，一定要杀了他，否则，难解心头之恨。

    后面陆陆续续跑出来一百多山贼，将张明包围。

    张明看来周围的山贼们一眼，暗道：“你们现在人多，逃走还来得及，自己再厉害，也分身乏术，而且还有李培安这位一流武者牵制，不可能一下子将一百多人都击杀。”

    李培安大声道：“其他人都让开，他是一流武者，不是你们能对付的，我要亲手杀了他。”

    他知道张明体力耐力强大无比，根本就不怕围攻，到时候自己这边的人全死在剑下，张明怕是依旧神采奕奕。

    刚才张明出剑，已经达到了人剑合一的境界，这可是天罡剑术大成的境界啊。

    “你真是不知死活，竟然还敢出现。”

    李培安盯着张明，抽出长剑。

    他对张明也是非常忌惮。

    张明去年不是自己的对手，现在敢出现，不是功力大增，将是有什么底牌绝招。所以必须小心了又小心，否则很容易阴沟翻船。

    张明淡淡说道：“我为什么不敢出现，小小的红莲寨，只有你李培安一个高手而已。你李培安虽然厉害，可是还没有资格让我畏惧。”

    “大言不惭。”李培安不再废话，直接施展天罡剑法向张明攻来。一出手将施展全力，他想要尽快解决张明，免得再生变故。

    “人剑合一！”

    张明眼睛一亮，李培安的剑术境界，也达到了人剑合一。怪不得闵洪涛会死在他的手里。

    “和自己一样的剑术境界，我倒要看看，天罡剑法到底有如何神奇之处？”张明心中升起和李培安较技的想法。

    叮叮叮……

    张明冷静应对，用基础剑术格挡李培安的长剑。

    “李培安的力量只有三万斤出头，完全不是自己的对手。”

    要不是为了见识天罡剑法，张明有信心三招之内将其击杀。

    三万斤力量，在一流武者中，也算是强者了，不说纵横天下，至少能在安西府境内当个一方土匪霸主。

    可惜，他遇到了张明。

    天罡剑法的确精妙，是杀伐果断的剑术，一共三十六路。

    “李培安，你的剑招重复了，看来你的三十六路天罡剑术施展完了。可惜，你依然不能杀了我。”张明冷静的声音传来。

    李培安后退十多步，运转內劲温养被震麻了的手臂，惊骇地看着张明，咆哮道：“你到底是谁？为什么不用內劲，不用精妙剑术，反而只用基础剑术，你在隐藏什么？”

    三十六路天罡剑施展完，无功而返，张明依旧气定神闲，李培安有点恐慌了。

    张明现在的形象，在李培安心中有点高深莫测。以张明这样的武功，在什么地方都是强者，绝对不是无名之辈。

    张明坦然道：“我没有內劲，如何施展內劲？我也没有精妙的剑术，所会的，不过就是一套基础剑术。”

    李培安一脸不信：“你撒谎，没有內劲，你的身体如何承受得了万斤之力？没有內劲，身体早就崩溃了。没有剑术秘籍，你如何能达到人剑合一的境界？”

    张明叹了口气，李培安的话，在武者心中就是真理，千百年来从来没有改变过。

    他们太注重內劲和秘籍，反而忽略了身体气血的淬炼。

    张明说道：“没有內劲，也能拥有万斤之力，没有剑术秘籍，也能达到人剑合一。到了人剑合一，天罡剑术和基础剑术，在我的眼中已经没有任何区别了。”

    剑术，是用来杀敌的，用基础剑术和天罡剑术没有什么不同。天罡剑术的变化是要多一些，可是这对达到人剑合一的高手来说，那些变化已经没有意义。

    “不可能。”李培安叫道。

    “万事，皆有可能。”张明长剑一指李培安，“你的手段用完了，现在换我攻击。看剑。”

    一个简单的刺剑，在张明使来犹如长虹贯日，带着强大的气势向李培安杀去。

    “怎么会这么快？原来这才是他真正的实力。”李培安眼中带着震惊。

    拥有五万斤力量的张明，太强了。

    叮……

    一声刺耳的撞击声响起，让所有人都暂时失聪。

    李培安的长剑被一股巨力震飞出去。

    李培安失神，身为剑客，长剑犹如生命，剑在人在，剑丢人亡，可是现在他竟然连长剑都握不住。

    噗……

    张明的长剑刺穿了李培安的胸膛。

    “你到底是谁？我们有何仇怨？”李培安问道。

    张明说道：“你可以叫我净意居士。我们之间没有仇怨，要怪，就怪你不该欺压村民百姓。我杀你，不是私人恩怨，而是替天行道，还百姓一个朗朗乾坤。”

    李培安口中吐着鲜血，疯狂笑道：“替天行道，为了百姓？多可笑！人不为己，天诛地灭。天地不仁，以百姓为刍狗。大乾朝廷都不能给天下百姓一个朗朗乾坤，你凭什么？我们这些军人，在那些世家宗门眼中，也不过是棋子而已。否则，我和兄弟们也不会走投无路，上山落草，成为山贼土匪。”

    “净意居士，你武功高强，可以杀了我李培安，可以杀了整个山寨的人。可是你想要铲除安西府的所有山贼土匪，甚至还天下百姓一个朗朗乾坤，简直就是痴人说梦。杀我一个一流武者算什么，以后还有大量的先天高手，甚至神境强者等着你呢……”

    大乾朝建国上千年，不是没有心怀天下，想要为百姓做事的英豪，可是这样的人最后都不得好死。

    一旦触动了世家和宗门的利益，将会遭到这些势力疯狂反扑，哪怕是坐上了朝廷宰相高位，也会被推翻，甚至击杀。

    李培安猜到张明很年轻，将来成就不可限量，可是就算张明成为了神境强者，也不可能和世家宗门为敌。

    “明知不可为，我偏要为之。”

    张明坚定道：“我现在不能和世家宗门对抗，并不代表将来也不行。”

    李培安眼中带着讥笑，好像在讽刺张明不自量力。

    随后，他眼中的光彩消失，被灰暗取代，彻底失去了生机。

    “大当家的。”

    “校尉大人。”

    李培安被杀，顿时激起了周围的山贼凶性，拿起兵器向张明攻来。

    围攻张明的人，都是李培安的老部下，而那些新加入的山贼们，却赶紧逃命去了。

    张明淡淡说道：“不知死活。”

    身影一闪，张明冲进了山贼当中，青钢剑化作一道道银光，每一次剑光闪动，都能带走一个山贼的性命。

    直到山寨中再也没有活着的山贼，张明才收剑，长出了一口气。

    “我不想杀人，可是你们要欺压百姓，我不得不替天行道。”张明取下了头上的面罩，露出俊朗清秀的面孔。

    杀了这么多人，张明也有一些心中不忍，可是并不后悔。

    “不管如何，你们身为军人，哪怕是到了绝境，也不该落草为寇，欺压百姓。”

    张明看着李培安的尸体淡淡说道。

    还有一些山贼逃走了，张明并不打算继续追杀。

    他的目的是摧毁红莲寨，击杀李培安。那些逃走的山贼没有了主心骨，说不定就会散去，重新成为百姓。

    真要如此，当然是功德无量的事情。

    可是张明没有考虑到，山贼都是满手血腥，过惯了大鱼大肉抢劫为生的日子，如何还能回到日出而作，日落而息，粗茶淡饭的生活？他们最大的可能是加入其他山寨，继续成为山贼土匪。

    张明找了红莲寨的库房，银子不少，起码有三十万两，还有其他的粮食兵器，等杂物，价值不菲。

    这些财物都是闵洪涛几十年积累下来的，现在全部归张明所有。

    将财物藏好之后，张明用“净意居士”之名给安西府衙门写了一封书信，让官府来处理红莲寨。

    红莲寨被剿灭，是大功一件，朝廷一定奖励丰厚，想来安西府衙门很乐意来红莲寨收尸。

    （求推荐票，求收藏。）