
    王鹤正在太清宗等待消息，他认为，派出家族的两位一流顶尖剑客，击杀张明，轻而易举。想到张明死在自己手里，王鹤心中一阵痛快。

    王鹤对张明的怨念，已经到了憎恨怨毒的地步，可以说，张明就是他的心魔，只要张明不死，他做任何事情，都提不起心思。

    “张明，你再厉害又如何？没有家族，没有势力作为靠山，面对我强大的王家，也只有死路一条。”王鹤心中冷笑道。

    “少爷，出事了。”一个属下快速跑来向王鹤禀报，“两位供奉已经死了。死在安西府城外。都是一剑封喉。击杀二老的凶手，一定是剑术通玄之人。”

    王鹤眼中闪过一丝震惊：“你说什么？两位供奉死了？他们武功高强，剑术更是达到了人剑合一的境界。只要不碰到先天强者，他们就算不敌，想要逃走，谁能拦得住他们？”

    那属下又说道：“少爷，家主让你马上回去，不然，将会用家规处置你。剑宗已经传来消息，要是你胆敢对张明的村子动手，就要承受剑宗的怒火。”

    王鹤眼中的畏惧一闪即逝：“剑宗？怎么可能，剑宗怎么可能会为了张明出头？难道张明拜入了剑宗？我知道了，两位供奉一定是死在了剑宗强者的手里。不过剑宗又如何，我还是太清宗的弟子呢。”

    说这话，王鹤显然底气不足。

    两位供奉的剑术虽然在家族中不是最强大的，可是在一流武者中，绝对可怕，能将他们击杀，并且做到一剑封喉，除了剑宗的强者，王鹤再也想不到其他的人。

    至于张明，在王鹤眼中，只是一个力量强大，拳法不错的小子罢了。

    要说张明剑术达到人剑合一的境界，王鹤绝对不会相信。

    让两位供奉去击杀张明，家族里根本就不知道，是王鹤私自下的命令。现在不但让两位供奉身死，给家族造成了很大的损失，并且还将剑宗也得罪了。更为重要的是，居然没有能杀了张明，这才是最不可原谅的。

    杀了张明，一切皆休，可是张明活着，就是王家的死敌。

    王鹤说道：“我现在就回去。我要将事情的经过，亲自禀告爷爷，让他老人家做主。”

    王鹤的爷爷就是王家的现任家主。

    他相信，爷爷也不会放弃对张明的追杀。

    回到王家，果然不出王鹤所料，虽然自己被呵斥了一顿，并且得到了相应的处罚，可是爷爷严肃地告诉他：“事情已经发生，后悔也没有用。剑宗只是让家族不要动那些村子里的山民，可没有说不让击杀张明。张明这样的人活着，对家族来说，是一个耻辱，更是祸患。杀了他，一定要杀了他！还有，给安西府我们家族的官员传信，张明不是要科考吗？定要让他榜上无名。和我王家斗，就算他武功高强，学问高深，也不过如此。”

    王家对张明已经有了足够的重视，可惜，他们不知道张明的身体和气血强度已经堪比先天武者。只要不是先天武者出手，想要击杀张明，太难。

    王鹤听了爷爷的话，大喜：“是，爷爷。孙儿定会将张明的首级提回来。”

    ……………………

    还在安西府微服私访的五皇子也得到了王家损失两位供奉的消息。

    五皇子笑着对身边的贾供奉和林供奉说道：“没有想到张明不但拳法高深，力量强大，剑术更是通玄，起码达到了人剑合一的境界。王家这样的大家族，招揽的供奉虽不是先天，和皇宫里的供奉没有办法相比，可也是一流中的顶尖高手。要同时击杀王家两位供奉可不容易。贾老，林老，现在本王知道为什么你们第一次见到张明，就给他那么高的评价了。这个张明，是一个真正的天才。”

    张明越是厉害，五皇子就越是高兴，因为这证明他的眼光没有错，张明是一个值得拉拢的人。

    贾供奉说道：“殿下，得知张明被王家供奉追杀的时候，老夫也是吓了一跳，没想到王家这么快就动手了。这些大家族，行事果然雷厉风行。我们一直关注城内，王家只要在城里动手，我们一定会发现，到时候就算张明有危险，我们营救也来得及。可是王家的供奉居然将张明引到了城外。想来，王家也猜到我们可能会出手干涉，想要避开我们。”

    五皇子身边的两位先天供奉，瞒得了一般的人，可是瞒不了王家那样的大家族。

    五皇子点头道：“显然是这样。可是这王家千算万算，没有算到张明的真正实力。不但没有能杀了张明，还丢了面子，折损两位高手，白白损失了两位供奉。哦，也不算是白白损失，用两个供奉的性命，试探出了张明的真实底细。”

    林供奉微微一笑：“未必。张明能击杀王家两位供奉，未必就是他的真正实力。张明这个少年，虽然我和老贾看得出他的实力，可是却忽略了他的心性。殿下，一个人的实力，功力只是一部分，并不是全部。”

    贾供奉也点了点头，老林说得对，对于一个武者来说，心性很重要。

    张明的心性，就算是贾供奉和林供奉两位先天武者，也有些看不透。

    五皇子笑着说道：“张明还没有爆发出真正的实力？也许吧。不过王家不会善罢甘休，一定还会派出更家厉害的人来击杀他。林老，贾老，我们座山观虎斗，王家只要不派出先天高手前来，我们就不要干涉。本王也好奇，张明的极限实力，到底在哪里。”

    贾供奉笑道：“殿下放心，我和老林不会轻易出手的。张明那小子，读书多，有智慧，再加上一身强大的功力和通玄的剑术，不会那么容易死。”

    其实，五皇子最看好的，还是张明懂得借势，让村里的孩子拜入剑宗，给乡亲们，找到了一个强大的靠山。王家不敢用村里的人来威胁张明。

    “再过两天，就是府考的日子，希望这次考试，不要出什么乱子。”五皇子心中暗道。

    来安西府微服私访，目的已经达到，等到考试放榜之后，他就要回京城。

    那里，还有更重要的事情等着他去做。

    ……………………

    考试的日子终于来了。

    张明进入考场，一脸平静，和其他的那些应考学子的心态完全不一样。看着那些应考的学子们，或自卑，或高傲，或担忧，或狂妄，各种心态表情在脸上表露无疑。张明暗自摇头，这样的心态，怎么可能做好文章？

    不用等考试结果，张明就已经断定，这些人，绝对不会科中。当然，要是阅卷的官员徇私舞弊，那又另当别论。

    试卷上的题目，都是张明做过的，应付起来，得心应手。不过张明依旧没有丝毫马虎，在稿纸上先将文章写出来，修改到了尽善尽美，方才下笔答卷。

    三天的科考，对于很多学子来说，是煎熬和折磨。可是在张明的身上，气质却在发生改变。

    经过这次科考，无论结果如何，张明都觉得自己的学问和智慧，得到了一种升华。用通俗的话来说，就是境界又提高了一个层次。这和武道中的境界，有些区别。不过，以后张明的领悟能力，甚至是练武的速度，将会比以前更快。

    功力不足，可以修炼，想要提升心性境界，那才是最难。不读圣贤书，感悟人生道理，心性根本就不会完美。

    这也是很多道士和尚出家之后，依旧要入世修行一样。

    “所谓练武修身，其实就是降服其心的过程。”答完了试卷，张明心中暗道，“据说上古时期的读书人，那些先贤，有着不可思议的奇异能力，并不比武者弱小。现在看来，的确是如此，不管是读书，还是练武，到了最后，都是殊途同归。”

    不练武，只读书，念头正。

    虽然张明依然还不知道上古的先贤们那些奇异的能力来自哪里，可是他已经在边缘徘徊，有了一丝感悟。只要再接再厉，紧跟先贤们的脚步，相信将来，自己也会获得那些奇异能力。

    先贤们能回望过去，预知未来，神而明之。这简直和神话故事中的神仙一样神通广大。

    “圣人。”张明眼中出现了一丝崇拜和向往，“不知道我这一生，能不能达到上古圣人那样的境界。”

    上古时期，百家争鸣。

    出现了很多的圣人先贤，他们给人类留下了灿烂不朽的文明。

    “真想见一见那些圣人先贤的风采。”张明暗叹一生，可惜，自己生不逢时，现在已经没有圣人了。

    科考之后，张明没有回到村里，而是依旧住在客栈，等待考试结果。

    半个月后，放帮的前一天，五皇子带着贾供奉来到安西府衙门。

    官员们打算出门迎接，却被贾供奉阻止。

    五皇子来到安西府虽然是公开的秘密，可毕竟是微服私访，还是低调一点的好。大排场，铺张浪费民脂民膏，五皇子很不喜欢。

    “明天就是发榜的日子，榜单在哪里？”五皇子询问主考官。

    主考官心中有一丝不好的预感，但还是将榜单名册拿了出来。

    五皇子接过仔细看了一遍名单，眉头一皱，再仔细查一边，依旧没有想要看到的名字。

    “张明的试卷呢？本王要查看一下。”五皇子看了主考官一眼，淡淡说道。

    平淡的声音，在主考官的耳中犹如惊雷。

    张明？

    五皇子居然要张明的试卷？难道张明和五皇子有什么关系？

    主考官姓王，也算是王家的旁系子弟，这次王家传信给他，无论张明文采多好，学问多高，一定要让其落榜。

    科考完了之后，主考官第一时间找出了张明的试卷，一看，果然是好文章。如此文采和学问，是状元之才。要是公平公正，安西府的解元郎，一定是张明的。

    可惜，张明得罪了王家，活该倒霉。于是，那些阅卷的官员，根本就没有看到张明的试卷。

    贾供奉化作一道残影，来到主考官的身边，冷声道：“殿下问你话呢，为何不回答？张明的试卷呢？拿出来。”

    无奈之下，主考官拿出了张明的试卷。

    五皇子一脸平静地阅读张明的文章，可是呼吸却有些急促，可见，他的内心，并不像表面那么平静。

    贾供奉知道五皇子的脾气，越是愤怒，就越是装作平静。现在五皇子显然已经到了怒火爆发的边缘。

    的确是好文章，就算用之去参加殿试，中状元，希望也是非常大。

    五皇子点头道：“张明的文章很好，本王读了之后，都热血澎湃。可是这样的文章，居然不能科中，甚至连乙榜都进不了。这说明，科中举人的那些文章，比张明的文采学问更要高深。安西府今年出了这么多的大才贤能，是朝廷之福啊。将那些科中的试卷全部拿出来，本王要一一拜读。”

    主考官脸上的冷汗犹如雨下，身体因恐惧而颤抖。他知道，自己完了，就算王家也救不了自己。

    （今天两更，这一章补昨天的。晚上还有一更。）