
    时间流逝，不知不觉过去了两个月。

    张明的学问和武功都有不同程度精进。

    这两个月几乎让张明脱胎换骨，不但身体长高了，身材也更加协调，脸上少了一丝书生气，多了一丝俊朗，和以前相比倒是英俊了不少。

    除了读书练拳之外，张明还种了家里的几亩土地，这是张明第一次耕种，以前父亲在世的时候，张明不缺吃穿，而现在为了生活，他不得不亲自下地。种地，当然比读书练武更加辛苦劳累，不过也让张明对书中的学问更加了解，在他的身上，甚至有了点“知行合一”的味道。

    练拳，力量的增长，让张明有了勇气，于是萌生出了上山打猎的念头。

    家里的确拮据，上山打到的猎物到镇上卖掉，应该能改善一下生活。

    第二天早上，张明带着弓箭，麻绳，竹枪，向村头走去。

    “江师傅，你这是去打猎？”张明刚到村头，就看到了江魁。

    江魁看到张明一身猎人的打扮，惊讶道：“明公子，你这是？”

    张明笑道：“上山。一起吧，也好有个照应。”

    江魁点头笑道：“好。”

    ………………

    张明和江魁打算在大山的外围狩猎，能收获点野兔野鸡，就已经不错了，毕竟大山深处有着猛虎黑熊和狼群，非常危险，就算是武者，也需要小心翼翼，一个不慎说不定就会送命。

    到了下午的时候，张明和江魁收获还不错，野兔和野鸡各有十几只，还有一只野山羊，拿去卖了，应该有四两银子出头。

    “江师傅，这些猎物，你取七成，给我留三成就行了。”张明知道，今天虽然收获不错，大半的功劳都是江魁的，要不是靠着他的经验，张明能不空手而回已经很不错了。江魁取七成猎物，合情合理。

    张明心中最重公平，无论是对他人，还是对自己。只有做到公平公正，才能心不虚，从而做人做事堂堂正正。

    江魁摇头道：“不不不，明公子，这可使不得，这些猎物，最值钱的，就是这只野山羊，要不是靠着你的聪明才智，我不可能将其抓住。你只拿三成，太吃亏了，我看这样，我们一人一半，如何？”

    二人谦让了一阵，张明最后还是同意了江魁的意见，一人一半。

    张明看了看日头，说道：“江师傅，我们该回去了。”

    现在的已经是下午，赶回家正好天黑，再迟，就要走夜路了。

    夜间赶路，就算有月亮星光，也非常辛苦。

    “吼……”

    就在这时，一声沉闷的吼声传来。

    江魁的脸色一变：“该死，是黑熊！大山外围，怎么会有黑熊？”

    张明若有所思，看了一眼地下的猎物，沉声道：“是血腥味将它吸引过来的。”

    一头高大雄壮的大黑熊走出了树林，出现在了二人的眼前。

    江魁脸色有点难看，看了张明一眼，问道：“明公子，怎么办？这可是一头成年的黑熊，力量强横，就算是猛虎也未必是它的对手，想要击杀这黑熊，怕是要二流武者才行。”

    江魁的意思很明白了，自己不是对手，要跑路的话还来得及。

    张明问道：“就算我们能跑掉，猎物怎么办？黑熊是厉害，可是我们二人未必就不是对手，要是能将黑熊也变成猎物，我们将不虚此行。”

    更重要的是，没有了这些猎物，张明已经没有米下锅了。为了吃饭，不得不拼命一搏，练武两个月，张明虽然还没有成为三流武者，可也不再是之前的文弱书生。

    江魁知道张明聪明，有智慧，或许真的能战胜黑熊。

    “好，那我江魁就和明公子你一起拼一把，要是赢了，这黑熊起码要卖几百两银子。”江魁一咬牙，做了决定。

    几百两银子，对村民来说，可不是小数目。

    “前面有个狭窄的山谷，我们将黑熊引到那边去。在平地我们可不是对手。”张明拿出弓箭，快速向黑熊射去。弓箭对于野兔、山羊有着致命的威胁，对于黑熊来说，杀伤力就没有那么大了。

    “跑。”张明冷静道，随后和江魁转身向山谷跑去。

    别看黑熊笨拙，但速度却是不比二流武者慢，冲撞之力更是可怕。

    弓箭的攻击，让黑熊暴怒，不理会地上的猎物，向张明和江魁冲去。

    “快，快。”

    终于在被黑熊追上之前，二人冲进了山谷。山谷宽三米多，两边又是石壁，不适合黑熊的行动。

    江魁大声说道：“明公子，黑熊皮肉粗厚，防御很强，它的两个眼睛是弱点。”

    张明点头道：“好，我会想办法攻击它的眼睛。”

    没有了眼睛，黑熊的攻击力会失去一大半。那样他们就赢了。

    张明的力量不如江魁，但对力量的掌控和把握，却比江魁强上一筹。张明停下脚步，握着竹枪，翻身对着黑熊的左眼一刺，这一刺，速度极快，竹枪甚至在空中带着一丝呼啸之声。

    黑熊见张明转身攻击，不由一愣，动作出现了很短暂的停顿，正是这短暂的停顿，让张明抓住了机会。

    “噗嗤。”

    竹枪刺入了眼睛，黑熊发出了一声痛苦的吼声，张明甚至从它的血盆大口中闻到了一股温热的腥臭气息。

    退！

    张明抽出了竹枪，快速的后退，躲避黑熊的攻击。要是黑熊一掌打中，以张明现在的身体素质，绝对会落得个筋骨尽断，内脏爆裂而死的下场。

    “好！明公子，干得漂亮。”

    江魁也没有想到张明会一击成功，现在他对张明的练武天赋，又高看了不少。也许张明进入武林宗门，被发现了天赋，马上就能成为长老护法的亲传弟子，学得神功秘诀。

    脱离了危险之后，张明笑道：“运气使然，本来我只有五成把握，可是黑熊的身体微微停顿，让我一击得逞。”

    “小心。”江魁忽然大声叫道。

    原来黑熊又攻击了过来，由于左眼受伤，更加激发了它的凶性，使其变得更加嗜血狂暴。

    “杀。”

    江魁拿起猎刀狠狠地向黑熊攻去，希望能引起黑熊的注意，解救张明。

    嘭。

    一声闷响，猎刀看在了黑熊的身上，鲜血飞溅，可是黑熊并没有回身攻击江魁，身体不停顿，依然向张明攻来。

    眼前这个刺瞎了自己眼睛的年轻人类，它一定要将其击杀吞噬，不然难解心头之恨。

    “明公子，快闪开啊……”江魁眼中带着焦急，大声喊道。

    张明好像被吓傻了一样，站立不动。

    “完了。”眼看张明就要死在黑熊的掌下，江魁痛苦闭上了眼睛。

    张明深吸了一口气，心中古井不波，一片宁静，竹枪想要再此中黑熊的右眼，已经来不及了，而起就算刺瞎了黑熊的右眼，张明也会丧命在它的掌下。

    突然，张明身体的骨骼发出一阵噼里啪啦之声，脊椎骨犹如一条巨蟒，身体的力量宁成一股，心到力到，手中的竹枪化作一道青光，刺入了黑熊的口中。

    黑熊的动作一僵，顺着惯性冲力倒在了张明的面前，溅起了一片灰尘。

    “怎么可能？这是浑元力！”江魁目瞪口呆，张明的那一枪，使用的是大蟒浑元拳中的浑元力。

    张明张开了嘴不停喘气，汗水犹如雨下，身体中的精神和力气全部被抽空了。那一枪，虽然惊艳，更是练成了浑元力，可是付出的代价却是全身的精气神，想要再次出一枪，他根本办不到。

    只有面临生死之后，才能明白生命的珍贵。不过，游走在死亡边缘的这种感觉，张明很不喜欢。

    “不成功，便成仁。”

    张明心中带着欣喜，终于练成了浑元力，而且还杀了黑熊，保住了性命。

    竹枪从黑熊口中刺入大脑，这才将其击杀。

    看到张明站不稳，江魁走过来将他扶住：“我们赢了。明公子，没有想到你竟然真的练成了浑元力。”

    有了浑元力，大蟒浑元拳算是大成了，成为三流武者，力量达到一千斤以上，是水到渠成的事情。

    ………………

    张明恢复了体力，和江魁带着猎物回到村里的时候，天已经黑了，村民们看到黑熊，顿时引起了轰动。

    村里可是有好多年没有猎杀过大黑熊了。

    “江师傅，村长，黑熊卖了之后，钱一半贵村里，一半我和江师傅平分。”张明对江魁和村长说道。

    村长有些意动，可是想到张明的父亲过世不久，家里的日子过得也不宽裕，没有开口。

    江魁摇头道：“明公子，这可使不得，猎杀黑熊我老江可没有出丝毫力气，全部都是明公子你的功劳。黑熊卖了的钱，给村里一半，我当然是没有话说，可是我就不用了。”

    张明笑着说道：“不用争了，就按照我说的做吧，这样很公平。”

    村长笑道：“那老朽就代村民多谢张明你了。你和你父亲都是仁义之士，可惜，你父亲却如此不幸。”

    张明摇头道：“我父亲也许命该由此一劫。不过，将来我要是有了能力，定要让安西府的土匪山贼全部消失，还百姓一个朗朗乾坤。”