
    黑熊一共卖了三百多两银子，张明得银子八十多两。有了这些钱，他的生活暂时不用愁了，等到秋天，地里的庄稼收获，相信日子会更加好过。

    张明又恢复到了每天读书练拳的日子。

    自从练成了浑元力，张明就感觉自己的力量每天都在增加，而且精力充沛，读书做事也更加专心，以前书中有很多不懂的地方，现在都融会贯通了。

    张明感觉自己的智慧在不断增加。

    张明以为在给父亲守孝期间，日子会一直这样平淡充实下去，可惜，事与愿违，他平静的生活很快被打破。

    这天上午，张明读完书，打了一趟拳法之后，换一身白色的外衣，就在这时，村里来了一辆马车。

    马车停在了张明的家门口。

    “二小姐，到了。”

    驾车的老者对着马车轻声说道。

    一个十五六岁的漂亮少女从马车上下来，说道：“就是这里吗？好多年没有来了，我记得上次来的时候，还是十年前。”

    张明听到声音，走出来问道：“二位，请问你们找谁？”

    漂亮少女看在张明，问道：“你是张明哥哥？我是孙欣，十年前，我们见过面，不知道张明哥哥你还记不记得我？”

    听她这么一说，张明想起来了，十年前孙家的二小姐的确来过家里，那是候她还是只是一个五六岁的小丫头，没有想到才十年不见，就出落得这般漂亮，就像是小仙女一样。

    那时候父亲说，小丫头就是自己的媳妇，由于年纪太小，根本就不懂什么是媳妇。直到十岁之后，张明才明白了自己和孙家二小姐的婚事是什么意思。

    “原来是孙欣妹妹。”张明微微一笑，“你们远道而来，一定很辛苦，快点进屋坐吧。”

    将二人领进屋，倒上茶，张明才问道：“不知孙欣妹妹这次来，所谓何事？”

    其实，张明也猜到孙欣的目的，无外乎就是为了退婚。不过，张明无所谓，他也没有觉得自己和孙欣的这门亲事能成。自己家里实在太寒酸了些，而孙家却蒸蒸日上。

    孙欣笑着说道：“听闻伯父不幸去世，我特意来祭拜。”

    张明心中冷笑一声，现在才来祭拜？早干什么去了。

    父亲去世，下葬，可不见孙家的人前来看望一下。张家和孙家是世交，十多年前，两家的关系可是很好的，只是孙家发达之后，才和张家渐渐疏远。

    张明的父亲过世，孙家都不来看望，可见孙家根本就没有在乎和张家的这门亲事。

    人情淡薄，嫌贫爱富，人之常情。可是孙家的冷漠淡薄，还是让张明略感心寒。

    张明淡淡说道：“孙欣妹妹，你能来，我已经很高兴了。相信孙欣妹妹这次来，不只是祭拜一下我父亲这么简单吧。有什么事情，还请直说。”

    孙欣点头道：“既然张明哥哥如此痛快，那小妹我就直言不讳了。我父亲觉得我们两人的亲事不太合适，所以希望你能去孙家退婚，当然，我们孙家会补偿你的，要多少钱，你尽管开口。”

    张明眉头一皱，说道：“要退婚，你们孙家也可以直接退，为何非要我去孙家？想要我去孙家退婚，不是不可以，不过我现在还是在守孝期间，父亲尸骨未寒，实在不愿再生波折。三年之后，我的守孝期满，那时我会亲自去孙家退婚。”

    孙家倒是好打算，不同意这门亲事，又想要张明去退婚，这样一来，别人就不会说孙家嫌贫爱富，薄情寡义了。

    孙欣身边的老者眼中的精光一闪，冷声道：“三年？绝对不行，我们家小姐可耽误不起这么长的时间。反正婚事是要退的，宜早不宜迟。”

    老者身上爆发出强大的气势，內劲喷发如针，将桌面打出了密密麻麻犹如针眼般的细孔。

    早就知道这老者不简单，绝对不是普通的车夫，不然孙欣也不会没有护卫的情况下离开孙家。可是万万没有想到，这老者竟然是修炼出內劲的一流武者。

    张明有些喘不过气来，好在他读的是圣贤书，再加上大蟒浑元拳大成，倒也丝毫不惧。

    “好浑厚的內劲。怎么，两位想要以力压人？”张明脸色平淡问道。

    老者冷笑一声：“你小子不错，在老夫的面前还能面不改色，看来你的书没有白读。你信不信，就算你读的是圣贤书，老夫也能让你心服口服。”

    张明看着老者说道：“我张明做人做事堂堂正正，德行无亏，你能杀了我，想要我心服口服，却是办不到。”

    老者脸色一变，眼中带着一丝杀机，张明的话，让他有些恼羞成怒。他根本就没有想到，眼前这个俊朗的少年，心性竟然如此强大。

    “刘伯，算了。”孙欣见老者要动手，连忙开口道，“张明哥哥说的有道理，守孝期间去孙家退婚，的确不合适。三年的时间不算很长，我就等上三年又何妨？”

    老者收回了气势，点头道：“是，二小姐。”

    没有了气势的压迫，张明心中松了口气。

    孙欣站起身来，对张明说道：“张明哥哥，我就给你三年时间，要是三年内你能有大成就，做到和我孙家门当户对，我未必不能嫁给你。”

    张明将二人送出屋外，说道：“放心，三年后我会去孙家退婚，决不食言。”

    看着远去的马车，张明想起老者的厉害，暗自摇头道：“仗势欺人，稍有不如意就动杀机，就算侥幸成为一流武者，也不过如此。他这辈子没有进入先天境界的希望了。”

    ………………

    马车行驶在官道上，老者一边驾着车，一边问道：“二小姐，你为何要给那小子三年时间？耽误这三年，对小姐你可是很不利，要不是小姐你不让老夫动手，今天非给那小子一个教训不可。我就不相信，他的圣贤书，还能抵挡得了我的拳头。不识时务，看不清形势比人强，穷酸而已。”

    孙欣叹了口气，说道：“刘伯，刚才你也看到了，他是软硬不吃，毫无畏惧，根本就不怕我们。要不是我当是说算了，难道还真能杀了他？也许，他真的和其他的读书人不一样。”

    “要是三年内张明能有大成就，做到和我门当户对，我就算嫁给他，也未尝不可。不过，我不相信他能做到。”

    张明给孙欣的印象非常深刻，但也仅仅如此。

    老者眉头一皱，担心道：“可是王鹤公子那边怎么交代，你爹可是同意了你和王鹤的亲事。王家比孙家强大很多，在整个安西府都是大家族，王鹤更是太清宗的弟子，一旦王鹤不满意，孙家将会很为难。”

    孙欣点头道：“刘伯，这件事情，让我来处理吧，我会说服王鹤公子，无论如何，也要拖三年时间。”

    王鹤的武学天赋只是中上，能年纪轻轻成为一流武者，更能进入太清宗这样的大门派，完全是依靠祖德。

    孙欣并不喜欢他，同意这门亲事，不过是迫于压力。

    回到孙家，孙欣便得到父亲传唤。

    孙亥是一个五十多岁的胖子，他这辈子最为欣慰的便是有了孙欣这个女儿，哪怕是大儿子，在孙亥的心中，也没有二女儿重要。

    一旦孙欣嫁给了王鹤，不但能和王家拉上关系，甚至连太清宗都有可能成为孙家的靠山，这对孙家来说，可是天大的机遇和好事。

    那可是太清宗啊，和佛门并列的正道宗门之首，能压倒太清宗的，只有朝廷。

    孙家想要由小家族成为一流世家，也许这是唯一的一次机会。

    “欣儿，事情办得如何？”见到孙欣，孙亥连忙问道。

    孙欣将事情的经过说了一遍，最后说道：“爹，张明现在虽然只是一个书生，势单力薄，可是我们也不能做得太绝，一旦我们欺压张明的事情传开了，别人会说我们仗势欺人。如此一来，我想要进入剑宗，怕是会出现变故。”

    剑宗的势力不如太清宗，可也是一流武道宗门，据说剑宗宗主没有成为武者之前，也是读书人。

    孙家嫌贫爱富，巴结王家，在张明最困难的时候去退婚，本来就不地道，要是再欺压张明，被宗门知道，一定不喜。到时候就算孙欣进入了剑宗，也未必能得到重点培养。

    想要成为大家族，甚至是千年世家，没有好的口碑是不行的。不是仁义的家族，也不可能传承下去。

    孙亥叹了口气，说道：“欣儿，你做得不错，将事情转告给王鹤公子，你亲自去说，相信他看在你的面子上，不会计较这三年时间的。只是我们已经答应了王家，你想要进入剑宗，必须要和王鹤成亲之后。让你耽误了三年，对你的武道修行很可能不利。”

    孙欣有机会进入剑宗，王家出力不少，不然，凭孙家的势力，还没有资格攀上剑宗。

    “爹，没有关系的。有功法，在家修行也是一样，剑宗招收弟子，是二十岁以下，三年后，我也才十八岁，还来得及。”孙欣觉得三年后自己进入剑宗的把握更大一些，那时候，说不定自己已经成为一流武者了。

    十八岁的一流武者，进入剑宗，绝对能得到重点培养。

    （新书上传，求票，求收藏。）