
    两位老者同时向张明攻来。他们得到的消息，张明非常难缠，力量强大，拳法精妙。现在张明手持长剑，想来剑术也是非常高明的。

    这不是比武打擂台，是要击杀张明，自然就不存在以多欺少，以大欺小的说法了。

    两位老者的兵器也是长剑。

    三人厮杀，一时间树林中剑气飞射，只要被长剑划过的树木，都断落在地，切面光滑如镜。可见三人的长剑之锋利，运劲之巧妙，都已经达到了通化入微，人剑合一的境界。

    “好强的力量！”

    “人剑合一的境界。”

    两老者对视一眼，眼中都带着惊骇，张明给他们的震撼太大了。

    本来，他们认为，凭自己的剑术，想要击杀张明是轻而易举的事情，至于两人同时动手，那时为了以防万一，做到万无一失。毕竟张明的拳法再强，不是先天武者，根本就挡不住利剑的切割。

    可是事情往往出乎意料，张明不但拳法厉害，连剑术也达到了人剑合一境界。

    这可是人剑合一啊。很多武者一辈子都达不到的境界。

    两位老者在王家也算是高层，有足够的资源和功法，再加上武学天资上等，可是他们达到人剑合一的境界，也是五十岁之后了。

    张明才多大？

    还不到二十岁。

    太年轻了。

    这样的人物，大家族发现，首先想到的是拉拢，如若不成，那就将其击杀毁灭。张明和王家已经有了仇怨，根本不能化解，王家能做的，就是杀了张明。

    “杀！”

    “这样的人，绝对不能让其成长起来！”

    两位老者大喝一声，剑势攻击更加猛烈了。而且二人的头上已经有了淡淡的白色雾气在飘散，尽管周围黑暗无光，可是张明用气血灌注瞳仁，视力大增，还是将其情况看得清清楚楚。

    一套基础剑术在张明手中化腐朽为神奇，再加上强大的耐力和五万斤以上的巨力，堪堪挡住了两位老者的攻击。

    二人的剑术比起李培安的天罡剑，还要精妙一些，张明不得不感叹，世家宗门的底蕴之强，不是一般势力能相比的。怪不得军中的军士，在这些人的眼中，也不过是棋子而已。

    张明心境平静，冷静应战，谨慎而耐心。

    两位老者爆发出更强的攻击力，张明不惊反喜，两个老家伙，他们的心乱了。

    厮杀之时，不能做到古井不波的心境，可是大忌。

    愤怒，冲动，这些情绪或许能让人爆发更强的力量，但是却容易造成失误，并且这样的爆发力不能持久。

    张明一脸平静，身法运用得出神入化，不求建功，但求无过。

    时间拖得越久，对他越有利。

    如果说张明的武功让两人感到惊骇，那么张明的心性就让他们感到恐惧。至始至终，张明都没有一丝情绪波动，太冷静了。

    这样的人，才是最可怕的。

    “两位老爷子，你们的內劲已经消耗得差不多了吧。”

    张明淡淡说道：“你们全力攻击都杀不了我，看来你们今天晚上想要活命，没有奇迹发生的话，是不可能的。”

    两位老者的力量，都超过了四万斤，这对其他的一流武者来说，非常强大，可是在张明的面前，却不过如此。

    力量的差距，让他们无奈。

    他们的长剑攻击张明，张明能用青钢剑卸去力道，可是张明的全力攻击，却能让他们身体出现麻痹，要不是两人配合默契，怕是他们已经出现伤亡了。

    张明的话让二人一惊，剑术中出现了一丝破绽。

    这点破绽稍纵即逝，可是依旧被张明抓住了机会。

    一道剑气闪过，张明的长剑划过一位老者的脖子，切断咽喉，老者捂着脖子，说不出话来，眼中的恐惧色彩很快消失，倒地身亡。

    太快了。

    张明全力使出的一剑，太快了。

    速度，时机，都把握得太好。

    “逃。”

    另一个老者也是果断，见击杀张明不成，就马上逃走。

    张明看着那老者的速度，无奈道：“轻功，又是轻功。我最讨厌轻功了。”

    张明攻击速度快，小范围辗转腾挪灵活，身法也厉害。可是他没有內劲，不能施展轻功，所以在长途奔袭的速度上，有些慢，只能和一般的一流武者相比而已。

    “不过，就算你轻功高明，今天我也要杀了你。”张明用最快的速度追了上去，“我倒要看看，你有多少內劲可以消耗。以我的体力，磨也要磨死你。”

    果然，才追出三里的距离，那老者速度就慢下来了。

    不到三个呼吸，张明就追赶上来了。

    其实，张明的速度慢，只是相对于那些轻功高绝的武者来说。毕竟张明是一流武者中的绝顶高手，就算没有轻功，也不会慢到哪里去。

    “跑不动了吧。”张明拦在了老者的前面，“看来你的內劲已经快见底了。老家伙，你完了。”

    老者平息了一下有些混乱的气息，冷声道：“小子，你很不错。这次老夫认输，只要你不杀老夫，回去后，老夫定会说服少爷，不再与你为敌，如何？”

    张明摇头，说道：“你一大把年纪了，却还如此天真。或者说，你将我当成傻子？凭你一句话，我就放过你？想得倒是美。”

    先前王家想要化解恩怨，张明觉得还有一丝可能，毕竟没有死人。

    可是现在王家不但用孩子们威胁自己，又来杀自己，王家已经有一位一流武者死在了自己的手中。这笔血债，不是那么好清的。毕竟一流武者不是大白菜，而是一个大家族的中坚力量。

    眼见不敌，又想要讲和，天下哪有那么好的事情

    老者说道：“小子，你真的不肯放过老夫？王家的势力不是你能抗衡的，一旦你杀了老夫，你也将必死无疑。”

    张明冷静道：“杀一人是杀，杀两人也是杀。现在说什么也晚了，王家的势力虽然不小，可是，我张明无所畏惧。看样子，你是不会攻过来了，那么，我就攻过去好了。”

    张明一剑刺出，剑势不可阻挡。

    叮当！

    老者的长剑被崩飞。

    又是一剑封喉。

    老者不甘心倒地身亡。

    ………………

    回到城里的客栈。

    张明心中暗道：“王家势大，王鹤更是心狠手辣。这次他们只是炸我，可是下次他们真的拿孩子们威胁我，将如何是好？”

    要是张明一个人，还可以和王家周旋，可是一旦他们拿村里人威胁自己，那将很麻烦。

    “看来，要给孩子们找个靠山才是。”

    张明想到了剑宗。

    “孩子们拜入剑宗，也许是一个不错的选择。”

    想要村里的孩子们都进入剑宗，当然是不可能。可是以江翰为首的几个孩子，已经练成浑元力，进入剑宗问题

    不大。

    府城里，就有剑宗的据点。

    第二天一大早，张明来到剑宗据点，接待张明的，依旧是许为仁这位剑宗高手。

    “张明公子，见到你，老夫真是开心。”许为仁看到张明一亮，“张明公子考虑清楚了，打算进入我剑宗？”

    张明笑着说道：“前辈，我虽然不能拜入剑宗，可是，我打算介绍几个孩子进入剑宗。其中有一个孩子，天资聪慧，武学天赋不在我之下，将来成就，或许还会超越我。”

    小江翰的天赋，的确很高，比起张明也不差。

    张明虽然武功高强，可是他的心中，自己依然是读书人，而不是武者。小江翰是打算走武道之路，将来超越张明，也不是没有可能。

    许为仁脸色一变，严肃道：“张明公子，你所言当真？”

    武道天赋能和张明比肩的少年，可不是开玩笑的，足以引起剑宗的高度重视。

    张明将昨天晚上发生的事情说了一遍，最后说道：“前辈，孩子们还小，本来我打算让他们就在村里读书练武，等到他们成年了，以后的路，让他们自己选择。可是王家逼人太甚，我不得不早做打算，为孩子们找一个靠山，以保他们和村子的安全。现在想来，让孩子们拜入剑宗，是最合适的。”

    许为仁点头道：“这王家，也的确过份。张明公子，我们现在就走，我打算亲自去看看孩子们。”

    虽然他不认为张明会说谎，可是还是要见到了江翰他们才放心。如果江翰他们真的有张明说得那么出色，剑宗无论如何也要将他们收入宗门。

    剑宗，比起太清宗和佛门，更注重人才。

    毕竟剑宗想要赶上太清宗和佛门，就必须重视人才。

    张明和许为仁快马加鞭，下午的时候回到了村里。孩子们和村民百姓见张明回来，都非常高兴。

    得知了许为仁是剑宗的护法，大家都有些激动和忐忑。剑宗的护法，对于百姓来说，那可是天大的人物。

    村长安排村里的青壮摆宴，好好招待许为仁和张明。

    吃完宴席后，张明带着许为仁回到家里，倒上茶，问道：“前辈，你觉得孩子们如何？他们都是修炼大蟒浑元拳，已经有九个练成浑元力。”

    许为仁高兴道：“很不错，那九个练成浑元力的孩子，我剑宗全部要了。至于王家，张明公子放心，我剑宗会通知他们，王家就是有再大的胆子，也不敢对村里动手。”

    张明松了口气，村里有了剑宗庇护，王家的威胁力度就小了很多，以后做事就不会畏首畏尾。