
    深藏不露？

    张明摇头：“我从来没有隐藏，只是你们没有发现而已。”

    张明身上的气血厚重，气质干练，单凭这些，就已经能判断出他不是弱者。可是所有的人，都将眼光放在內劲上，在他们的眼中，没有內劲，就不算是真正的武者。

    王鹤本来是想要给张明一个下马威，好好羞辱他一番，可是没有想到事情来了个天大的转折。不但白发老者一身筋骨断裂，武功尽失，王鹤也被落了面子，在剑宗和五皇子面前出丑。

    特别是孙欣，她会不会看不起自己？

    王鹤盯着张明，眼中带着恶毒。张明在他心中已经是头号死敌，不死不休，张明活着，就是他王鹤的耻辱。

    “该死。张明怎么可能这么强？”

    王鹤心中嘶吼道：“以后我王鹤定会成为各大门派和各大世家的笑柄。”

    今天的事情，一定会传出去，张明可以说完全是踩着他王鹤扬名的。

    “哼！”王鹤冷哼一声，快速离去，连跪在地上的白发老者都不管不顾了。

    张明暗自摇头，这些世家子弟，自私自利，完全没有将属下当人看。高高在上，目空一切，好似高人一等，其实心里空虚，没有真正的朋友，只有利益和算计，真是可悲。

    孙欣让下人请大夫来为白发老者医治。

    其实，张明还是手下留情了，那一拳的力量，完全可以将白发老者击毙，可这里毕竟是孙府，今天孙府要大摆筵席，出了人命，不吉利，所以最后收了三分力。

    …………

    锦衣中年人，也就是五皇子，回到住处，贾供奉已经将张明的信息收集到了。不得不说，先天高手的办事速度，就是快。

    “殿下，张明的消息已经查到了。”贾供奉对五皇子说道。

    五皇子看完纸上的消息，满意地点了点头：“张明不愧是有功名的读书人，没有想到他不但至情至性，还心在朝廷，要参加下一个月安西府的府试科考。”

    贾供奉笑着说道：“殿下，根据我们的人收集的情报，张明可是个真正的人才，学问高深，武功一流，更难得的是造福乡里，嫉恶如仇。大半个月前，安西府衙门接到了一封署名净意居士的书信，红莲寨被剿灭，想来就是张明的手笔。”

    张明剿灭红莲寨虽然做得滴水不漏，可是只要将张明的信息汇聚起来，还是能判断出净意居士就是张明。毕竟一流武者本就不是很多，李培安的人到村里收钱，再到红莲寨被灭，净意居士出现，张明爆发出五万斤的力量。

    这一切，时间地点都太吻合了。

    五皇子笑着说道：“嫉恶如仇，剿灭了红莲寨的山贼，好啊，太好了。孙府有眼无珠，张明这样好女婿不要，非要选择王鹤那个草包。王鹤能成为一流武者，不过是靠资源堆起来的。要不是生在王家，依靠祖徳拜入了太清宗，他给张明提鞋都不配。”

    本来五皇子对孙家的态度还不错，再加上孙欣又是个天才，并且马上就要拜入剑宗。孙家虽然弱小了点，可是也未必不能拉拢。

    可是现在看了孙家对张明的态度，五皇子对孙家的印象可不好。

    虚伪，短视。

    这样的家族，连三流世家都算不上，根本就不值得拉拢。

    “殿下，我们现在是不是直接去找张明，亮明身份？”贾供奉问道，“老夫相信，只要张明知道了殿下的真正身份，一定会跟随殿下，为殿下做事。”

    五皇子犹豫了一下，摇头道：“不用。还是等到张明参加科考之后再说。张明至情至性，心智坚定，相信不会轻易进入宗门。不过，也不得不防，本王要这次安西府的府试，做到公平公正，一旦有徇私舞弊的官员，绝对不能放过。岳峰的事情，不能重演。”

    说到岳峰，五皇子眼中闪过一丝愤怒。

    贾供奉点头道：“殿下放心，这次的科考谁敢舞弊，老夫定会大开杀戒。绝对不会让岳峰的事件重演。”

    岳峰本是寒门子弟，身份比起现在的张明还不如，从小悲苦潦倒，可是他聪明绝顶，有着过目不忘的记忆力。才二十多岁，学问就已经能和那些大儒相比，其辩论文采甚至还在大儒之上。

    可是科考官员徇私舞弊，让岳峰前后应试三次，皆不中。三十二岁的时候，岳峰见科考无缘，心灰意冷，决定弃文练武。

    不知怎么的，岳峰拜入了剑宗，按理说，三十多岁才开始练武，不可能有什么成就，可是岳峰的修炼速度却让很多神境强者都感到咋舌。

    十三年成为一流武者，又五年，成为先天武者，再两年，成为神境强者。

    也就是说，岳峰只用了二十年的时间，从一个三十多岁的文弱书生，成为了绝世强者。

    登上剑宗宗主之位，岳峰只用十年的时间就将剑宗打理得井井有条，蒸蒸日上，根据很多神境强者推测，剑宗在岳峰的带领下，再过三十年，说不定就能和太清宗比肩。

    没有让岳峰成为朝廷的中流砥柱，可以说是整个朝廷，整个读书人阶层，甚至是整个天下的损失。

    读书人当中，武道境界最高的，也就是先天而已，神境强者的大儒，已经上千年没有出现了。

    本来读书人中，会出现一个神境强者的大儒，可惜岳峰被那些徇私舞弊的该死官员逼入了宗门，而且还成为了剑宗宗主。

    五皇子向来仁义，非常痛恨贪官污吏，在他看来，张明的天资说不定真的能和岳峰相比。

    因为张明的性格，心性，等方面都和岳峰相似。

    五皇子现在需要给张明一个公平公正的科考环境，看看张明的潜力到底如何。

    “贾老，关注张明，科考之后，若能科中，那他就是举人，有资格知道本王的身份了。”五皇子吩咐道。

    贾供奉道：“是，殿下。”

    等到贾供奉出去之后，五皇子才喃喃道：“如果张明真的是岳峰似的人物，那将是朝廷之大幸，更是本王之大幸。”

    ………………

    张明的小院里，来了一位老者，是一流武者中的顶尖高手，他的眼光中，不时地闪过一丝剑芒，给人一种锋利的压迫感。

    张明请他入座，倒上清茶，笑着说道：“不知道前辈来找我有何指教？”

    这位老者剑术造诣极高，虽然不是自己的对手，可是比起李培安和王鹤身边的白发老者要强上很多。张明在他的身上感到了威胁。

    老者笑道：“张明公子真是年轻才俊，年纪轻轻就成为了一流武者，真是可喜可贺。老夫自我介绍一下，我叫许为仁，是剑宗传功堂的护法。老夫这次前来，有些唐突，还请张明公子不要见怪才好。”

    剑宗这次来孙家，是为了参加孙府的宴会，并且收孙欣为徒。本来剑宗只是看在王家的面子上，答应孙欣拜入宗门，可是没有想到孙欣竟然是一个十八岁的一流武者，如此天才，让许为仁很是欣喜。

    可是他没有想到，在孙府竟然碰到比孙欣更为天才的年轻人，张明。

    张明虽然没有內劲，可是在许为仁的眼中，就是一块绝世美玉，稍加雕琢，就能成为先天武者，甚至是成为神境强者也不是不可能。

    当年岳峰在剑宗就是用了十三年的时间，打磨身体，淬炼气血，将基础打得浑厚无比，最后厚积薄发，一举成为先天，踏入神境。

    张明笑道：“不唐突，不唐突，前辈能来，是看得起晚辈。晚辈高兴还来不及呢。”

    许为仁问道：“不知道张明公子认为我们剑宗如何？”

    张明说道：“剑宗乃是一流宗门，功法玄妙，剑术通玄，虽然不能和太清宗与佛门相比，可是也相差不远。”

    许为仁点头道。：“张明公子说得不错，我剑宗和太清宗与佛门相比，的确还有些差距。可是我们剑宗也未必就怕了他们。”

    “张明公子，我代表剑宗，真诚邀请你加入剑宗。只要张明公子加入剑宗。，立刻成为真传弟子，神境以下的武功秘籍，可以任由公子修炼，并且还会为公子打造神兵利器。以公子的天资，最多一年就可以成为先天武者，到时候拜入我们宗主门下，也不是不可能。”

    岳峰，在剑宗可是神仙一样的超然存在，武功剑术已经达到鬼神莫测的境界。能拜入岳峰门下，那将是天大的荣耀。

    许为仁给出的条件，真可谓是丰厚至极。这也表示剑宗是真的看上张明，拿出了诚意。

    剑宗给出的条件，让张明古井不波的心境都起了一丝波澜。如此丰厚的条件，张明要说不动心，那是不可能的。

    毕竟张明的心性再强，也只是凡人，不是圣人。可是很快，他又将心中的波动压了下去。

    张明的目的是想要为天下百姓做点实事，他需要大义，更需要一个名正言顺的身份。而这些，只有朝廷才能给自己。拜入剑宗，或许能成为绝世强者，逍遥自在，但是张明志不在此。

    “前辈，您的好意晚辈只能心领了。”

    张明笑着婉拒道：“下个月，晚辈还有参加科举考试呢。”

    许为仁笑道：“张明公子，加入我剑宗，不耽误你参加科举。张明公子加入剑宗，宗门会马上让你和孙欣完婚，毕竟你们是有婚约的，可谓名正言顺。至于王鹤和孙家的意见，张明公子根本不用在乎。”