
    五个黑色的身影，快速进入姜子厚的府邸。

    站在一颗树上的张明暗道：“我的猜测没有错，他们真的是打算杀了姜子厚。”

    随后，姜子厚暴怒的声音传来：“你们五个，别蒙着脸，以为穿上夜行衣，老子就不认得你们了吗？是杨少羽和那几个老家伙让你们来杀老子的吧！今天老子就是要死，也要拉着你们垫背！”

    清岸县就这么大，一流武者总共才十多个，大家都是抬头不见低头见，相互熟悉得很。这五人虽然穿着夜行衣，戴着面罩，但是身形，武功路数，还是一眼就被姜子厚认出来。

    “杀！”

    五人并不废话，直接施展出最强的武功招式向姜子厚杀去。

    姜子厚武功不弱，在一流武者中也算是中等层次，再加上一套霸道的铁砂掌，在清岸县很少有敌手，可惜的是，来杀他的高手竟然是五个。就算姜子厚有着天大的本事，也无济于事，所以他以命换命，用的是同归于尽的打发。

    张明暗道：“姜子厚快不行了。该我出手了。”

    姜子厚谋杀上官，罪大恶极，但是就算他要死，也要死在大乾朝律法之下，其他人，没有资格杀他。再说，现在这个时候，姜子厚这个县尉要是死了，整个县衙，怕是又要乱上一阵子。

    为了大局，张明不得不出手相救。

    姜子厚打算和敌人同归于尽，可是力不从心，本来已经绝望了，但就在这个时候，一声呵斥声传来！

    “住手！”

    张明突然出现在了姜子厚的身前，替他挡住了五人的兵器。

    嘭！

    五人的兵器和张明的青钢剑相撞，顿时被震飞。五人只觉得身体发麻，浑身的内劲使不出来，气血震荡，呼吸不畅。

    他们浑身的劲力，被张明给震散了。

    好在张明没有施展剑芒攻击，否则，他们五人绝对会被锋利的剑芒切成两半。

    “县令大人？”

    姜子厚本来必死无疑，但是却被张明突然出现给救了，心中微微松了一口气。

    “姜子厚多谢大人救命之恩！”姜子厚跪在地上，大声说道。

    之前，姜子厚只见到张明独断专权，蛮横霸道，每下一道政令，都是冲着他们士绅而来，可是现在张明救了他的性命，他才知道张明的好。

    张明对士绅苛刻，但是对百姓却是非常好，一心为百姓谋利。更难得的是，严格按照大乾律法办事，能做到公平公正。

    有这样一个上官，或许也不错。

    张明淡淡说道：“姜大人还是先起来吧，现在你府上都乱成了什么样子？跪着有什么用？起来办事！”

    “是，大人。”姜子厚磕头之后，站了起来。

    张明对五个身穿夜行衣的一流武者说道：“你们是谁？竟然敢击杀朝廷命官，真是好大的胆子啊，难道就不怕掉脑袋吗？说出你们的身份，还有幕后主使，本官可以酌情给你们宽大处理。”

    五人对视一眼。

    逃！

    他们认为，向不同的方向逃走，起码能逃走一两个。

    张明的武功剑术已经名震清岸县，是县里的第一高手，面对张明，他们只能逃走。

    张明冷汗一声：“不知悔改！在本官面前，竟然还想着逃走，你们认为逃得掉吗？”

    锵！

    长剑划出一道剑芒。

    张明并没有大开杀戒，只是切断了他们的脚筋，使其丧失逃走的能力。

    五人倒也算得上是好汉，硬气无比，没有发出痛苦的叫声。

    姜子厚揭开了他们的面罩，愤怒道：“果然是你们！”

    张明问道：“他们是谁？”

    姜子厚说道：“回禀大人，他们分别是杨少羽的堂叔和县里三大家族的高手。”

    “大人，大人，出什么事了？”捕头余成带着十多个捕快冲进了姜子厚的府邸。

    余成一见倒在地上的五人，愤怒道：“原来是你们，好大的胆子，大人，属下这就好好收拾他们！”

    张明挥手，让余成带着捕快先退到一边：“好了，余捕头。你带着人，先在边上看着就是。真要是等你来，早就出大事了。”

    要是没有张明出手，余成带人来，也不过是给姜子厚收尸而已。

    余成心中有着一丝委屈，他可是得到消息之后，以最快的速度赶过来的啊。

    “哎，还是武功太低了。”余成心中暗道，“自己还要苦练才是。”

    张明坐在椅子上，手里拿着青钢剑，对姜子厚说道：“姜大人，到了现在这个时候，你就没有什么话要对本官说的吗？”

    姜子厚又一下子跪倒在了地上，大声说道：“大人，姜子厚罪该万死，大人手中的破罡弩，正是本人的。可是击杀大人的主意，可不是下官出的，还请大人看在我不是主谋的份上，绕我一命啊。”

    姜子厚现在也顾不得其他，只想着活命，将杨少羽和三大家族的人如何谋划，又是如何向自己借破罡弩，完完全全说了出来。

    余成和其他的捕快都是听得目瞪口呆。

    县丞和县尉连同县里三大家族的人，竟然要杀县令大人！

    发生这样的事情，真是太不可思议了。

    张明至始至终都是一脸平淡，眼神没有丝毫变化，好像智珠在握的样子。

    听完姜子厚的讲述，张明才点头道：“原来是这样，和本官的推测，相差不远。”

    张明虽然不知道他们是如何密谋，但是也能推测个八九不离十，其中细节，他不得而知。

    张明对余捕头说道：“余捕头，你带人去将县丞大人和三大家族的人请来。就说他们有五个人被本官扣留在了姜子厚的府邸，让他们来领人。他们要是不来，可就别怪本官心狠手辣，按照大乾律法将他们全部处死！”

    张明就不相信，凭自己的武功，还收拾不了他们？张明觉得用武力解决问题，太下乘，但并不是说张明就不会用武力，一旦动武，那是非常可怕的。

    动武，就是要给对方毁灭性打击。

    余成抱拳道：“是，大人。”

    …………………

    杨少羽和三个老者还在书房等待消息。

    杨少羽心中有着一丝不安，没有见到姜子厚的尸体之前，任何变故都有可能发生，哪怕他们安排了五个一流高手前去刺杀，已经算是做到万无一失。

    “姜子厚那个蠢货，当时在飞虎寨，他完全可以承认那把破罡弩是他，然后再找个借口说被偷了，或者遗失，就算张明不相信又能如何？”杨少羽无奈说道，“可是姜子厚对张明太过于畏惧，下意识直接否认。”

    否认了那破罡弩，想要再将话圆回来，就不是那么容易的了，再说被盗或者遗失，岂不是前后矛盾？

    鹰钩鼻老者说道：“张明谋略武功，都超出我们太多，老夫也是活了一大把岁数的人，还从来没有见过像张明这样厉害的年轻人。也不能怪姜子厚，面对张明这个县令，我们谁不心存畏惧？”

    这时候，一个下人前来向杨少羽禀报：“老爷，余捕头来了，正在客厅等着。余捕头说，大人的堂叔和三大家族的人被县令大人扣押在了姜大人的府上，让老爷和三大家族亲自去领人。否则，县令大人可就不客气了。”

    杨少羽和三位老者都是一脸惊骇，派去的五个一流高手，竟然被张明给抓住了？

    这……这可如何是好？

    回过神来杨少羽说道：“完了，我们全完了。张明这次怕是要大开杀戒了。”

    鹰钩鼻老者沉默了一会儿，说道：“老夫觉得，张明不会大开杀戒，不然的话，他就不会让余成来传话，而是直接拿我们下地牢，抄我们的家了。要是老夫所料不差，张明是想要和我们做交易。”

    “做交易？”

    另外两个老者惊讶问道：“做什么交易？”

    鹰钩鼻老者冷笑道：“张明一心想要为那些贱民办事，可是整个清岸县，八成的土地资源，都是被我们士绅家族占据着，另外两成，才是那些贱民的。不管怎么样，大家这次准备好大出血吧，不然，张明是绝对不会善罢甘休。”

    他们心中无奈，但是谁让他们有把柄在张明的手里呢。

    张明坐上县令才多长时间？还不到十天，他们竟然感觉到了张明携带的那一股大势，堂堂正正。只要张明不死，任何阴谋诡计，都会被这一股堂堂大势压得粉碎。

    杨少羽说道：“走吧，我们去见见张明，看看他到底想要如何？”

    人为刀俎，我为鱼肉，这样的无奈感，真的不好受。

    ………………

    杨少羽和三位老者跟着余成来到姜子厚的府邸，姜子厚见到他们，一脸愤怒，眼中带着怨毒。杨少羽和这三个老东西，竟然想要杀死自己，真是太可恶了。

    张明坐在椅子上，看着四人，淡淡笑道：“杨大人，还有三位前辈，你们来的速度，可真快啊。看来你们都没有休息，还在等姜大人被杀的消息吧？”

    鹰钩鼻老者说道：“县令大人，您想要如何处置我们，就直说吧。”

    杨少羽也说道：“大人，既然你没有杀我们的打算，有什么要求，就直接说，只要我们能办到，一定答应。”

    张明点头笑道：“大家都是聪明人，和聪明人打交道，就是轻松。本官的确没有打算将你们全部杀了，虽然你们都是罪大恶极，罪该万死。你们要是死了，整个清岸县，将会崩溃，哪怕本官有三头六臂，也无济于事。所以本官要暂时留着你们。”

    “但是你们想要谋杀本官，我不可能不追究。你们是如何谋害本官的，全部如实写出来，然后签字画押，之后每一家拿出十万两银子交给衙门库房，你们家族中的土地，上交六成给朝廷，最后，本官颁布的政令，你们所有人都要一丝不苟执行。谁要是再敢阳奉阴违，人前一套，背地里一套，那时候，本官就不是用嘴说话，而是直接用剑和你们交流。”

    姜子厚拿出了笔墨纸砚。

    杨少羽和三位老者无奈之下，只能如实写下谋杀张明的经过。

    签字画押之后，张明才接过三人写的内容，几乎都对得上。

    张明看了杨少羽和三位老者一眼，冷声说道：“带着你们的人，滚！”

    姜子厚大声说道：“县令大人的话你们没有听到吗？还不快滚！老子家里不欢迎你们。”

    张明对姜子厚说道：“姜大人，你也不是什么好人，他们四个都写了供词，可是你还没有写。今天你受到惊吓，本官就暂且放过你，希望你明天将供词和十万两银子交到衙门。”

    “余捕头，我们走！”

    张明站起身来，带着余成和捕快离开了姜子厚府邸。