
    没有走多远，转过一个街道，岳玲珑和筱筱就见到吴寒正在对张明疯狂攻击，而张明带着方灵玉不断闪避。好在张明速度快，体力惊人，否则的话，带着一个人施展身法，还真避不开吴寒的掌力。

    “小姐，是太清宗的吴寒。”筱筱小脸一沉，冷声说道，“他真是好大的胆子，敢来杀方师姐。小姐，你快出手吧。”

    筱筱知道吴寒是先天中期武者，她一个一流武者，当然不敢前去，只能由小姐出手。

    岳玲珑暗自摇头，方师姐杀了吴寒的弟弟，这可不是什么秘密，吴寒发疯，要找方师姐报仇，也就不奇怪了。

    “吴寒，你住手。”

    岳玲珑还是出手了。

    她施展身法，像一条游鱼，以极快的速度向吴寒奔去。

    张明带着方灵玉逃命，注意力都击中在吴寒的身上，直到岳玲珑出手，他才知道县里又来了一位先天武者。

    “好快！”

    张明心中一惊，岳玲珑的身法，比起自己丝毫不逊色。张明在她的身法上，好像看到了一丝莫名的意味。

    是“道”的意味。

    岳玲珑的身法，竟然已经是道境层次。

    张明一时出神，差一点被吴寒的掌力击中。

    岳玲珑挡在了吴寒的身前，身上出现柔和的先天罡气。吴寒的掌力打在了她的罡气上，像是打在了水中，受到了很大的阻力。吴寒脸色一变，他感觉自己的掌力完全破不了岳玲珑的护体罡气。

    突然，岳玲珑的护体罡气中出现了强大的反弹力。

    “嘭！”

    吴寒被巨大的反弹力震飞出去，落在十多丈之外。

    “岳师妹。”

    方灵玉见到岳玲珑高兴道：“你来的太是时候了。吴寒这家伙想要杀我，真是不可原谅。师妹，杀了他。”

    杀了吴寒，太清宗就少了一个先天武者，这是削弱太清宗实力的好机会。

    岳玲珑摇了摇头，对吴寒说道：“吴寒，今天我不杀你，你走吧。希望你以后也别再找我师姐报仇，有我在，你杀不了她的。”

    方灵玉瞪了张明一眼，冷声说道：“你还不将手放开，还想抱到什么时候？”

    张明闻言，连忙松开了她的细腰。

    “天地良心，方前辈，刚才只是为了救你，逼不得已，可不是我想要占便宜。”张明是正人君子，不想和方灵玉弄出什么误会，话，还是要说清楚。

    岳玲珑看着二人，微微一笑。

    方灵玉脸蛋一红，小声呵斥：“你还要说？”

    孙欣来到方灵玉身边，关切问道：“师傅，你没事吧？”

    方灵玉摇了摇头，她被张明带着，禹步的速度那么快，吴寒的掌力根本就没有攻击到身上，能有什么事？

    吴寒看了岳玲珑一眼，知道今天想要报仇是不可能。好在岳玲珑并没有痛下杀手，不然他绝对是重伤。

    先天大成武者的罡气，足以将先天中期武者震伤。

    “方灵玉，今天有岳玲珑护着你，是你命好，但是你杀了弟弟，这个仇，我必报。”吴寒说完，又看向了张明，“张明，我也记住你了。”

    吴寒转身就想要离开，张明大声说道：“慢着。”

    吴寒冷眼看着张明：“怎么？你还想要留下本座不成？”

    张明摇头道：“我们无冤无仇，我留下你干什么。可是你在城里大肆破坏，街道出现如此多的大坑，修建街道的银子，该你出吧。”

    吴寒冷哼一声，从怀里拿出一千两银票，直接扔给张明，然后转身离开。

    张明接过银票，点头说道：“一千两？修补街道勉强是够了。”

    向岳玲珑和方灵玉抱了抱拳，张明转身走向了衙门。现在他和剑宗的关系可不融洽，还是离开的好。

    此时张明的心情比较凝重，方灵玉竟然真的找来了剑宗的先天高手。

    ………………

    回到屋里，方灵玉和岳玲珑寒暄一阵之后，最后埋怨道：“岳师妹，你真不该放吴寒离开，那家伙可不是好人。”

    岳玲珑看了她一眼，你杀了人家弟弟，现在还要想杀他，真是够霸道的。岳玲珑叹了口气，说道：“方师姐，你就不能消停一下吗？吴寒不是一般人，他是太清宗的先天武者，是九真人的亲传弟子，杀了他，太清宗能罢休？现在我们剑宗和太清宗的差距不小，还不是直接开战的时候。”

    岳玲珑从小善良，练武也不是为了打斗厮杀，要不是到了绝境，她是不会轻易出手伤人的。刚才出手，也只是为了救人，而不是击杀吴寒。

    筱筱也说道：“小姐说的对，方师姐，一旦先天武者出现死伤，那事情可就大了。”

    方灵玉冷哼一声：“难道我们剑宗还怕了他们不成？九真人那老鬼已经老朽，就算修为再高，也没有几十年好活了，他根本就不是宗主的对手。要我说，就该让宗主直接出手，杀了九真人，吞了太清宗的基业。”

    岳玲珑摇头道：“神境强者，不是那么好杀的，九真人并不比我爹弱，他可是成名快五百年的老怪物，你真认为他没有点手段？而且就算杀了九真人又能如何？太清宗有三位神境强者，剑宗只有我爹和太师叔两位，现在两派就展开厮杀，会死很多人，我们剑宗也没有多少胜算，到时候还会为他人做嫁，让其他门派得便宜。”

    剑宗和太清宗展开大规模厮杀，最开心的无疑是朝廷和雷音寺。

    方灵玉说道：“这也不行，那也不行，真是急死人了。”

    岳玲珑说道：“有些事情，是急不来的。欲速则不达。对了，你来清岸县招收弟子，为什么和张明发生如此不愉快？还要让宗门里派出先天武者前来？这要是被其他门派知道了，还不笑掉大牙。”

    孙欣将事情的经过详细说了一遍，她没有添加任何枝节，都是如实说，没有偏向张明，也没有偏向剑宗。

    “师叔，情况就是这样。”孙欣最后说道，“张明哥哥现在已经在修建至圣堂，打算让县里的孩子全部去读书练武，到时候我们剑宗怕是真的一个弟子都招收不到。”

    岳玲珑看了方灵玉一眼，无奈说道：“方师姐，我这个做师妹的，真不知道该说你什么好？你想要将清岸县的人才一网打尽，全部收入剑宗，真的是太霸道，太不近人情。别说是张明，任何一个有点良知的官员，都不会同意你这样做。其实张明已经很不错了，至少他没有使用武力将你们驱逐出县。”

    方灵玉在剑宗名气不小，但是人缘却差，只岳玲珑等少数几个朋友，她这样的性格，太强势，和谁都相处不好。

    孙欣和筱筱也暗自点头，认同岳玲珑的话，方灵玉是过分了点。

    “他敢驱逐我？真是笑话。”

    方灵玉一脸不满，说道：“师妹，我这么做都是为了宗门，难道我做错了吗？”岳玲珑摇头说道：“方师姐，招收弟子这件事，你先不要管了，明天我去和张明亲自谈谈吧。”

    方灵玉点头说道：“那好吧。我倒要看看，你和张明那个家伙，能谈出什么花样来。”

    ………………

    张明今天早上打拳有点不在状态，脑海中想到的是岳玲珑这位高手。岳玲珑只是出手一次，严格来说，根本就没有出手，只是用护体罡气将吴寒震退。在她的身上，张明感受到了不小的压力，自己不是对手。

    岳玲珑，绝对比王竟台要强，虽然二人都是先天大成境界。

    上午，张明正打算去处理公务，余成来报：“大人，剑宗的人又来衙门了。”

    张明说道：“你先去招呼她们，我随后就到。”

    张明来到衙门客厅的时候，岳玲珑和少女筱筱正在喝茶，这次来的就她们两人，连孙欣都没有跟来。

    岳玲珑放下茶杯，站起来抱拳道：“张解元，小女子岳玲珑，有礼了。”

    筱筱看着张明一脸好奇：“我叫筱筱，是小姐的侍女。”

    岳玲珑比起方灵玉随和太多，张明感受不到一丝争强好胜的气息。

    岳玲珑站在那里，整个屋子里都平和，清雅，让人舒心。但是张明知道，这样的人，才是最不好对付的。

    张明笑着说道：“昨天我们见过。二位请坐吧。”

    岳玲珑说道：“张大人，多谢你昨天出手相救，否则，方师姐怕是已经死在吴寒的手里了。”

    张明挥了挥手，说道：“道谢就不用了，那是本官应该做的。不管是谁，来到我清岸县，只要没有作奸犯科，那就是客人，本官绝对不会让客人和百姓受到伤害。”

    要是其他的人说出这样大义凛然的话，岳玲珑会觉得虚伪，但是张明说出来，却是理所当然。因为这话是发自他的内心。

    岳玲珑说道：“张解元，关于我们剑宗在你治下招收弟子的这件事，我想要和你再谈谈。”

    张明点了点头，说道：“好。”

    岳玲珑这位先天大成武者都亲自来了，事情再僵下去，肯定是不行的。

    二人谈了很久，一上午的时间就这样过去了，吃了午饭，下午继续谈。

    岳玲珑看了一眼夕阳，说道：“张解元，我们都谈了一天。人才，我们不要一半，只要四成如何？其他的条件不变。剑宗会派出人手帮你创建至圣堂，其他地方我不敢保证，但是让安西府所有的县都有至圣堂存在，还是能办到的。”

    张明眉头一皱，心中快速盘算。

    四成人才，可不只是一个清岸县，而是将来至圣堂的四成人才，这个数据非常高。

    “三成。”

    张明盯着岳玲珑绝美的脸庞，严肃说道：“至圣堂里天赋好的弟子，本官只能给出三成。”

    岳玲珑和张明对视，最后点头道：“好。三成就三成。今天就这样吧，之后我们再谈具体合作。”

    张明点头说道：“慢走，不送。”

    张明没有留下她们吃晚饭的意思。

    看着岳玲珑和筱筱的背影，张明暗道：“三成人才，不少啊。自己势单力薄，虽然身在朝廷，但是朝廷现在却给不了我丝毫帮助。身不由己，不得不妥协。”