
    李家庄内，到处都是百姓们的尸体，血腥气味弥漫，蛮族的骑兵却正在各家各户搜刮粮食和钱财。凡是对蛮族有点价值的东西，全部带走，一根针线都没有留下。

    一个蛮族骑兵扛着东西，疑惑道：“奇怪，为什么这个村子里的人，武功都那么厉害？”

    李家庄的百姓修炼张明公布的拳法，时间虽然不长，但是武功却有很大的长进，特别是李家庄的拳法师傅，竟然还是一流武者。这让蛮族骑兵们都很奇怪。

    李家庄是他们进入安西府遇到最厉害的一个村子，也是抵抗最为顽强的。

    李家庄的百姓再强，也强不过蛮族骑兵。这些南下的骑兵，都是大型部落里的强者，每一个都身手高强。

    “你们来看，我找到了什么？”另一个蛮族骑兵忽然在屋子里大声说道。

    他的声音吸引了十多个蛮族骑兵。

    一个长着络腮胡子的蛮族骑兵接过一本小册子，看完了之后，眼神中带着不可思议。

    “没有想到，这村子里的人，修炼的武功拳法如此精妙。”络腮胡子蛮族骑兵吩咐道，“大家仔细找找，看看还有没有其他的武功秘籍？”

    精妙的武功秘籍，在大乾朝珍贵，在蛮族更加珍贵，是可遇不可求的。

    很快，骑兵们在每一家都发现了抄录的武功拳法，每一本都丝毫不差。

    “千夫长大人，看来这样的武功拳法，在村子里不是什么秘密。每一家人都有。”一个蛮族骑兵对络腮胡子说道。

    络腮胡子骑兵是他们当中武功最厉害的。他在部落里是千夫长，更是射雕手。

    蛮族人人都会骑马射箭，但是想要成为射雕手，却不是那么容易的。一个中型部落，能出一名射雕手就很不错了。

    射雕手用十石强弓射击，可以威胁到先天初期武者。

    络腮胡子冷声说道：“将这武功拳法带回部落，让族人们修炼。大家速度快一点，收拾好了粮食和财物，马上离开！”

    张明不停施展禹步，将速度提升到了极致。可惜他还是来迟了。站在李家庄外，张明只能感知到七十多个蛮族骑兵和一百四十多匹马，活着的百姓，一个也没有。

    李家庄数百人，全部遭到了蛮族骑兵的毒手。

    “蛮族骑兵，既然来到安西府，那就别想活着离开！”张明眼中带着杀气，冷声说道。

    “什么人？”

    “啊……”

    “有高手来袭！”

    张明化作一道幻影冲进了李家庄，剑芒不停闪烁，凡事被剑芒攻击到的骑兵，全部被分尸。

    没有先天罡气护体，后天武者根本就挡不住剑芒的锋利。

    “是先天武者，大家散开！”

    “这里怎么会出现先天武者？”

    空中传来呼啸之声。

    是暗箭！

    听到这样的声音，张明想到了破罡弩。

    暗箭劲道之强，已经能对先天武者造成威胁。

    张明施展身法，避开了暗箭攻击。

    千夫长心中一惊，自己可是射雕手啊，在部落里箭术都是数一数二的，从来没有失过手，但是这次的暗箭，竟然被这个小子躲开了。

    “你是什么人？”千夫长愤怒地问道。

    才几个呼吸时间，被张明剑芒分尸的蛮族骑兵就有三十来个。他们这一小队的人，损失快一半了。

    张明眼中带着寒光：“杀你们的人。你们来大乾朝无恶不作，残杀百姓，今天要是让你们离开了，我张明就不配做朝廷命官！”

    千夫长震惊道：“张明？五百万两赏银？杀！”

    拉弓，射箭，一气呵成。

    九根六尺长的狼牙箭同时向张明射去。

    千夫长不愧为蛮族射雕手，一出手就是九连珠攻击，如此高超的箭术，张明都不得不佩服。

    张明手中的长剑化作九道幻影，将九根狼牙箭击成粉末。狼牙箭震得张明的手臂微微发麻，心中震惊道：“狼牙箭好强的穿透力！比起朝廷禁卫军的破罡箭，一点也不逊色。”

    千夫长对剩下的四十多骑兵大声叫道：“大家快点走，张明是先天武者，我们不是对手。只有让首领出手，才能杀了他。”

    九连珠狼牙箭射击，都伤害不了张明丝毫，千夫长就知道，张明不是自己等人能对付得了的。逃命，是唯一的出路。

    所有的骑兵都快速骑上马背，向李家庄外逃去。

    “你们逃不掉的。”张明冷声说道，“就是追到天涯海角，本官也要让你们全部下地狱！”

    脚踏禹步。

    张明瞬间来到千夫长的身边。

    剑芒闪过。

    一颗长着络腮胡子的脑袋，冲天飞起，鲜血冒出了一丈多高。

    “十石强弓！蛮族的射雕手？”

    张明一把夺过强弓，千夫长的腰箭葫里还有上百根本狼牙箭。有了弓箭，击杀蛮族骑兵就方便很多了。张明虽然修炼的是拳法和剑术，但是对于弓箭也不陌生，君子六艺中的骑射，他也有涉猎。或许箭术达不到射雕手那样的程度，但是以张明眼力，感知力，要用强弓狼牙箭击杀一流武者，还是轻而易举的。

    十石强弓，需要一流武者才能运用自如，凭张明的力量，轻易就能拉开弓弦。

    噗！

    狼牙箭化作流光。

    一名蛮族骑兵正在逃命，却被狼牙箭穿透了胸膛，强大的力量将他撞击得飞了出去，掉在地上已经失去了生机。他死亡的时候，甚至都来不及发出一声惨叫。

    张明没有蛮族射雕手那九连珠的箭技，但是单箭射击，却是百发百中。只要用意识锁定蛮族骑兵，对方的呼吸，心跳，甚至是血液流动的声音张明都能听得到。

    不停地拉弓，射出一支支狼牙箭。每一支狼牙箭都会带走一个蛮族骑兵的生命。

    咻。

    又一根狼牙箭射出。

    “啊！”

    那名蛮族骑兵发出了一声惨叫，他的左臂被狼牙箭射断。

    “嗯？”张明眉头一皱，自己射的是脑袋，为什么会射中手臂？

    风吹动了张明耳边的长发。

    张明明白了，狼牙箭的准头受到了重力和风力的影响，距离近，感觉还不明显，可是一旦到了弓箭的极限射程，就会失去准头。

    七十多个蛮族骑兵，只有六个逃出了弓箭的射程之外，其余的人，不是被张明剑芒分尸，就是被狼牙箭击杀。

    正准备追击的时候，张明感到一股强烈的危机，一把弯刀以雷霆之势向自己劈来。

    刀气霸道凌厉，野蛮而狂暴。

    “蛮族先天武者！”

    张明冷哼一声：“你终于出来了。本官正等着你呢！”

    锵！

    张明一连出了六剑。

    六道剑芒攻向了刀气。

    “嘭！”

    剑芒刀气相撞，爆发出一股凌厉的风暴。

    来人的功力，和鬼圣不相上下。硬碰硬，张明不是对手。

    巴赫冷眼看着张明，疑惑道：“你知道我会偷袭？不可能，你根本就没有发现我的藏身之地。”

    为了刺杀张明，为了得到五百万两赏银，巴赫在暗处眼睁睁地看着这些蛮族骑兵死在张明的手里。他要等张明精神放松的那一刻才动手，本来必杀的一刀，却没有想到被张明化解。

    张明好像早已经知道了自己的存在，巴赫心中很是不解。

    “不管了。就算你提前发现了我，你也会死在我的手里！”偷袭不成，那就强攻。巴赫对自己的武功刀术很是自信，张明的力量不能和自己相比，花点时间，击杀一个先天初期武者，完全不是问题。

    “杀！”

    巴赫一脸杀气，再次出刀。刀术中，巴赫融入了自己的精神，他来到清岸县，就是为了击杀张明得到赏银。为了部落，为了族人，他必须将赏银带回去。

    刀气划破空气，向张明斩杀而来。

    若是一般的先天初期武者，遇到巴赫的这一刀，绝对避不开，甚至心神都会被震慑，被一刀秒杀。可惜的是，巴赫遇到的对手是张明。

    巴赫出刀是为了自己的部落，为了自己的族人，因而念头通达，一往无前。

    张明读书练武，又何尝不是为了百姓，为了天下？

    施展禹步，避开刀气。

    张明不想和巴赫战斗厮杀，一旦厮杀下去，怕是会两败俱伤的下场。张明的目的是将那些进入安西府的蛮族骑兵全部击杀，巴赫的武功再强，也不能和蛮族骑兵的破坏力相比。

    巴赫的目标是自己，而不是百姓和财物，所以张明决定先离开。只要巴赫不放弃刺杀自己，以后张明有的是时间料理他。

    就在这时候，另一个方向出现一道刀芒，攻击的目标正是张明。

    这一刀，比起巴赫的刀气更强，更快，把握的时机，也是非常恰当。

    “糟糕！”张明心中一震，还有强者！

    先前张明就朦朦胧胧感觉到还有一股危险笼罩自己，但是却没有发现危机来自哪里。可见来人是真正隐藏的行家。当然，也因为张明的至诚之道还没有领悟到家，不然的话，就算敌人有一点对自己不利的念头，他也能清晰地感觉的到。

    张明心中一片宁静，将自身的潜力全部发挥出来，终于险之又险地避开了刀芒的攻击。

    张明走一步就出现在十丈之外，几步之后，身影消失。

    “骨噜蛤！”

    巴赫震惊地看着一个魁梧的身影从暗处走了出来。

    骨噜蛤和巴赫都是蛮族的先天武者，他们自然是认识的。

    骨噜蛤乃是大型部落的强者，而巴赫只是小型部落的先天武者而已。骨噜蛤是先天后期武者，又是蛮族鼎鼎有名的追踪高手，他根本就没有将巴赫放在眼中。

    “巴赫，你也是为了五百万两赏银而来？”骨噜蛤冷声问道。

    巴赫点头道：“不错。我部落里的族人们，需要这一笔钱。骨噜蛤，我们联手，杀了张明，赏银平分如何？就算你拿三百万两银子，我也同意。”

    骨噜蛤用弯刀指着巴赫，冷声说道：“巴赫，你给我听着，张明是我骨噜蛤的猎物，赏银也是我的，你没有资格和我平分。看在我们都是蛮族强者的份上，我不杀你，给我滚！要是再让我在安西府见到你，定会杀了你。我骨噜蛤盯上的猎物，没有人可以抢夺。”

    巴赫眼中带着愤恨，但是却无可奈何，他根本就不是骨噜蛤的对手。巴赫瞪了骨噜蛤一眼，转身离去。

    骨噜蛤用鼻子闻了闻空中的气味，冷笑道：“是先天武者的血液味道。张明，看来我那一刀，也让你受了点伤。被我盯上，你就死定了。”骨噜蛤的鼻子可以和野狼相比，他能清晰辨别空气中的气味，根本就不担心张明逃走。

    骨噜蛤看了一眼满地的尸体：“来迟了，要是我早一点赶到，这些部落里的勇士就不会死。”