
    走出衙门，筱筱眼中带着惊讶：“小姐，你在宗门内，可是从来没有和他人争过什么，今天为什么和张明争得是寸步不让？”

    岳玲珑今天的表现，完全超出了筱筱的认识，原来，小姐也有着争强好胜的一面。

    岳玲珑笑着说道：“我自己是什么都不需要，因为我拥有的，已经足够多了。可是和张明谈，却不是为了自己，而是为了剑宗。剑宗的利益，我绝对不能退让。张明也是一样，他也不是为了自己，而是为了朝廷。”

    张明和其他的官员还真不一样，为了朝廷，为了百姓，可谓是尽心尽力。这样的人值得敬佩，但是跟这样的人打交道，却很头痛无奈，因为没有任何人情可讲。

    筱筱似懂非懂地点了点头。

    剑宗宗主就是小姐的父亲，剑宗不就是岳家的吗？为什么还要分得这么清楚？筱筱很不理解。

    方灵玉并没有因为岳玲珑的到来而离开清岸县，她待在岳玲珑的身边，或许能更快成为先天武者。

    …………………

    有了剑宗的帮助，张明接下来的公务就轻松多了。首先是至圣堂的修建速度，加快了很多。除了清岸县，周围其他五个县，也在张明和剑宗的安排下，开始修建至圣堂，并且招收夫子和武者前来教学。

    只靠张明一个人，想要做到现在这样的程度，起码需要好几年的时间，剑宗的人手一到，一切就水到渠成。这就是有了人才的好处，有了人手，人才，才可以做更多的事情。

    独善其身，是做不好事情的。

    为了人才，岳玲珑这位性格平和清雅的女子，都可以和张明争得面红耳赤。

    做事的速度快了，花钱的速度，自然也就快了。黄云一脸苦大仇深的样子找到张明：“大人，这样下去不行啊。做事快到是快，但是库房里的银子已经没有了啊。没有钱，怎么办？”

    没有银子，寸步难行。

    张明一愣，问道：“一百多万两银子，都用完了？这么快啊。”

    黄云叹了口气：“大人，你同时修建那么多至圣堂，又是请夫子老师，又是请武者教习，再多的银子，也不够花啊。以属下看，我们还是先管好清岸县就成，其他的地方，可以以后再说。”

    张明摇头道：“不行。事情都已经做到了这个份上，就绝对不能放弃。我们没有那么多的时间等。”

    “工坊的狐皮貂皮袍子，做好了多少？可以先卖出去一些，应应急。”张明心中也有些无奈。银子花得太快，一个不注意库房就见底。张明就是再大的本事，也不可能突然变出一大笔钱来啊。

    张明暗道：“自己做事还是不够谋而后动，认为有了剑宗的人手就可以大干一场，但是却忽略银子不够。”

    张明对黄云说道：“事情我知道了，你先下去做事吧，银子的事情，我会想办法。”

    向安西府衙门要钱，那是不要想了。

    安西府衙门说不定比起张明还要穷。养着三十多万兵马，光是每个月的军饷，都是一个庞大的数字，日子过得紧巴巴的，没有让张明马上交税就已经不错了。哪里还有可能调拨银子下来？

    能想的办法，张明都想了一遍，最后还是要求到剑宗门下。

    “哎，求人这种事情，我张明还是第一次干呢。”事到如今，张明不得不去求岳玲珑。

    出了衙门，张明向对面走去。

    …………………

    王家庄园。

    王文森看着桌面上一大叠银票，眼中带着阴冷。

    “你们风雨楼，将银子退回来，这是什么意思？”王文森看着眼前的胖子，冷声问道。

    风雨楼要是不接这一笔生意，那还能杀死张明吗？王家是没有这个本事的。

    胖掌柜“徐良”一脸歉意，解释道：“刺杀张明，已经不是我能做主的了，上面来了大人物，不让接这生意，我也没有办法。你们王家想要杀张明，还是另外想办法吧。”

    “是嫌银子不够？”王文森问道，“钱少了，王家可以再加。你说，要多少，只要王家能拿的出来，我绝不推辞。”

    徐良摇了摇胖脑袋：“跟钱没有关系。告辞。”

    徐良刚走，王文森就将手里的茶杯捏成了粉末。

    “张明竟然能影响到风雨楼的高层？这怎么可能。他怎么可能有如此大的势力？”王文森心中不解，风雨楼啊，那可是大乾朝最强大的暗黑势力，就算太清宗和佛门，也不会轻易得罪。

    现在胖掌柜竟然说不接刺杀张明的生意，这可如何是好？

    “风雨楼，你们不接这一笔生意，王家依然能够杀了张明。五百万两银子悬赏张明的脑袋，我就不相信，那些强大的刺客，会不动心。”王文森眼中带着坚定，冷声说道。

    为了击杀张明，王家花再多的钱，也愿意。

    王家现在是上下一心，必须除去张明这个祸患。

    徐良回到风雨楼，向雷战禀报道：“雷堂主，银票已经退还给王家了。”

    雷战点了点头：“嗯。今天我们就去清岸县，见见这位张解元。”

    徐良小心问道：“雷堂主，总楼不会是想要让张明进入风雨楼吧？”雷战诧异地看了徐良一眼，这胖子脑袋还真是好使，能猜到主公的意思。

    “是有这个想法。”雷战点头说道。

    徐良说道：“雷堂主，属下直言，张明不可能进入风雨楼。从我们收集的情报来看，张明此人，心在朝廷，心在百姓，我们风雨楼是暗黑势力，他会加入吗？”

    雷战笑着说道：“世事无绝对。没有见到张明之前，你怎么就知道不可能？要本座说，万事皆有可能。就算张明不加入风雨楼，也没有什么，我们依旧和他做朋友，跟他合作。”

    朝廷内的龌蹉，也不光明正大，比起风雨楼更加暗黑。

    胖掌柜徐良很不解，问道：“为什么啊？张明真的值得风雨楼付出如此大的代价？”

    雷战冷笑一声，自信道：“这是主公的意思。我们等着看就是，主公的智慧，岂是我们能比的？”

    雷战对主公有着盲目的自信。

    主公创建风雨楼才一百多年，但是势力却能让太清宗和雷音寺都感到一丝忌惮。没有绝世的武力和智慧，是不可能成功的。

    主公不让杀张明，绝对有深意。他们这些做属下的，只要等着就是。张明将来对风雨楼有什么作用，时间到了，自然就知道。

    徐良和雷战换了一身客商装扮，骑上骏马向清岸县赶去。

    ………………

    剑宗招收弟子的据点内，张明坐在岳玲珑的对面，方灵玉似笑非笑地看着他。你张明不是本事大吗？不是很厉害吗？不是说有骨气吗？怎么来向剑宗借银子？

    张明见岳玲珑不说话，问道：“岳姑娘，银子，你们是借，还是不借，给个痛快话。不借，我再想其他办法。”

    岳玲珑年纪虽然比张明大了十多岁，但是却是十七八岁的小姑娘模样，和孙欣站在一起，根本就看不出谁的年纪大。

    张明叫她前辈，还真有点叫不出口。

    岳玲珑笑着说道：“张解元，几百万两银子可不是小数目，钱可以借给你，但是有个条件。”

    张明站起来，说道：“岳姑娘，不要说了，我知道你提什么条件，我是不会同意的。告辞。”

    岳玲珑的心思，张明当然知晓，无外乎就是想多要人才，可是自己绝对不能同意。给剑宗三成人才，已经是张明心中的底线。

    孙欣在身后大声说道：“张明哥哥，你听听岳师叔的条件嘛。”

    张明头也不回说道：“不用了。没有了银子，至圣堂的修建也不会停下，大不了我去其他县剿匪。”

    山贼土匪的山寨中有银子，去剿匪当然来银子快，但是张明要是去其他县剿匪，怕是名不正言不顺。

    工坊生产出来的貂皮袍子倒是卖出了几件，但也就三万多两银子，根本就顶不了什么事。

    第三天的时候，捕头余成忽然来报：“大人，有两位客人来访。”

    “客人？”张明一愣，现在这个时候，还会有什么客人？

    真是奇怪。

    放开感知力，张明感觉到了两股强大的气息，是先天武者！其中一股气息，比起岳玲珑也丝毫不弱。

    “他们是谁？”张明问道。

    余成摇头道：“他们没有说，看其装扮，应该是客商。”

    张明暗笑一声，客商？一般的客商可没有如此强大的功力啊。

    “走，我们去见见他们。”

    来到衙门客厅，见到徐良，张明心中一震，这胖子自己在王家庄园见过。

    （今天更新完毕。求票，求收藏。）