
    “大家都撑起护体罡气，小心那家伙再次偷袭！”鬼圣眼中的绿光大盛，看了一眼地上的两具尸体，大声叫道。

    剩下的人都施展护体罡气，保护自身。

    先天武者的护体罡气虽然强大，能挡住剑芒攻击，但是却非常消耗真气。难道一晚上都要撑着护体罡气？真要如此，怕是天还没有亮，他们的先天真气就耗光了。

    “那家伙太快了，根本就看不清楚他的身影。”

    “大家三人一组，背靠着背，小心警戒。”

    “他到底是谁？为什么会知道我们来此？”

    憋屈。

    真的是太憋屈了。

    他们这些刺客，都是去刺杀别人，现在竟然有人来刺杀自己，而且一出手就杀了两个。

    可见来人剑术之强，身法之妙，已经达到了登峰造极的地步。

    鬼圣看了周围树林，没有发现任何蛛丝马迹。

    张明不施展浩然正气，只用气血体力，根本就没有真气波动，想要在黑暗中将他找出来，几乎是不可能。

    除非是达到了神境层次，拥有神念外放的本事，才能查看出张明的藏身之处。

    等了大概一炷香的时间，张明还是没有出手。鬼圣说道：“这样下去不是办法，暗处的那个家伙没有真气消耗，可是我们施展护体罡气，不断消耗真气，是在削弱功力。一旦我们真气耗完，将会死无葬身之地。走，下山！”

    身为刺客，鬼圣等人知道如何杀人，也知道怎么防备自己被杀。

    只有动起来，黑暗中的家伙才会露出破绽。

    鬼圣和其余的杀手们施展轻功身法，快速向山下奔去。暗处的张明冷笑一声，也施展身法追去。这些家伙倒是聪明，一旦自己不动，他们就会真的逃走，自己一动，将会暴露出来，遭到围攻。

    张明领悟了一丝至诚之道，又有禹步这样神奇的上古步法，岂怕他们围攻？

    张明一动身，出现了一丝空气波动。

    “后面。”

    “他上当了，终于跟上来了。”

    “杀了他。”

    “围起来！”

    十多个先天初期武者，再加上鬼圣这位可以和先天后期武者对抗的强者，就算面对先天大成武者，他们也不惧。

    只要这黑暗中的家伙被围住，定会被杀死。到时候他们倒要看看，到底是谁，有这么大的胆子，敢向自己下手？

    张明暗道：“想要围杀我？真是笑话。”

    找准一个先天初期的刺客，张明将浑身的力量凝聚在剑尖上，剑芒的穿透力让空气好像都发生了扭曲。

    直刺！

    长剑在空中发出了呼啸之声，带着一往无前的气势。剑尖上的剑芒并不寒冷，而是非常炽热，和空气摩擦好像燃烧起来，鬼圣他们都闻到了空气烧焦的味道。

    “想杀我？你破不开老子的护体罡气！”

    张明的速度太快，快到他根本就来不及避开，只能将护体罡气施展到极致，希望能挡住这可怕的一剑。

    三十万斤的力量，汇聚在剑尖，其穿透力可想而知。就算是先天武者的护体罡气，也防御不住。

    “噗嗤！”

    罡气和剑芒摩擦的声音。

    以点破面。

    张明利用基础剑术中的直刺，破开了他的护体罡气，长剑直接穿透他的心脏。

    其他人的攻击到了。

    张明施展禹步，身影一闪，出现在了十丈之外，随后隐藏，消失不见。

    他们的攻击全部落空。

    被刺穿心脏的杀手，捂着心口，眼中带着不可思议的悔恨，要是自己不那么贪，不来清岸县击杀张明，或许就不会死。

    可惜的是，世上是没有后悔药。

    “张明，他是张明！”这位杀手捂着胸口，阻止鲜血流出，他已经感觉到自己的生命力在快速流逝。

    先天武者的生机非常强大，只要不是破坏了大脑和咽喉部位，就算内脏被击碎，也能靠着强大的生机活半个时辰。

    但是心脏被刺穿，就算生命力再强，也摆脱不了死亡的命运，只是多活一会儿而已。

    鬼圣大声叫道：“真的是张明？”

    那捂着胸口的杀手虚弱地说道：“他刺杀我的时候，我看清楚了他的脸，虽然时间很短，但是我确认，他很年轻，也就二十来岁。绝对是张明！”

    二十来岁的先天武者，拥有如此强悍的剑术和玄妙莫测的身法，不是张明还能是谁？

    鬼圣打出绿色的真气将周围的树木摧毁，但是却没有发现张明的踪迹。

    “张明，你要是有本事，就出来和我们决一死战。鬼鬼祟祟偷袭，算什么英雄好汉？”鬼圣大声叫道。

    “对，滚出来。”

    “决一死战。”

    “要是真英雄，就出来。”

    不远处的黑暗中传来了张明的声音：“你们这些杀手刺客，杀人的时候可不光明正大啊。现在想要让我和你们决一死战，岂不是讽刺？你们能找得到我再说。”

    鬼圣突然向声音传来的地方出手：“滚出来！”

    绿色的先天真气在空中凝聚成巨大的爪印，在黑暗中非常显眼。

    “轰！”

    一声巨响。

    攻击的地方出现了一个巨大的土坑，可惜，没有发现张明。

    “力量不错，可惜速度慢了点。”张明的声音再次从身后传来。

    张明再次寻找到了一个目标，依旧是简单的直刺。

    长剑从后脑刺入，直接让这位先天初期杀手毙命。

    “张明是先天中期武者，大家不要被他骗了。”鬼圣大声叫道，“张明可不只是身法极快，力量也是极强。大家一定要小心。”

    鬼圣发现张明的力量比起先天初期武者要强很多。要是张明是先天初期，他的长剑不可能轻易刺穿护体罡气。

    护体罡气，刀剑难伤。

    他们每个人的护体罡气，都能挡得住二十万斤以上的力量轰击，但是却挡不住张明的长剑。鬼圣以此推断，张明的力量，绝对超过了先天初期，甚至达到了先天中期的境界。

    先天中期武者，力量也就三十多万斤到五十万斤，张明虽然不是先天中期，但是力量上已经非常接近先天中期武者。

    没有能看清楚张明的身影，就已经有四个先天杀手被击杀。如此下去，绝对不行，就算他们这些杀手心智坚定，时间长了，说不定也会出现崩溃。

    可是张明的速度太快，击杀一人之后，就会退去，再找下一次机会。不等他们合围成功，张明就消失了。

    “大家分散跑。”鬼圣说道，“张明速度再快，也不可能追赶我们所有的人。等到天亮之后，我们再去约好的地点汇合。”

    据说张明在王竟台和王文森的联合击杀下逃脱，他们就知道张明的身法速度绝对厉害，但是传闻必定是传闻，比不得亲眼见识一番来得有冲击力。

    只有真正面对张明那犹如瞬移一般的速度，才知道什么叫做恐惧和绝望。

    哪怕鬼圣他们的人数占绝对的优势，心中也有了畏惧。

    鬼圣第一个冲了出去，其他的人随即反应过来，向不同的方向飞奔，速度快到了极致。

    张明并没有惊慌失措，而是看准了一个速度最慢的杀手。张明领悟了一丝至诚之道，只要在一定的范围内，就能感应得到对方的存在，甚至对手的善恶意念都能判断。

    张明谨慎，耐心，他没有像过一下子就将这些杀手一网打尽。

    能杀多少，算多少。能杀光，当然是最好。

    噗嗤！

    剑芒闪过，再次带走了一条罪恶的生命。

    出剑之后，张明施展禹步，向另外一个方向追去。

    …………………

    东方出现了鱼肚白。

    黑夜过去，太阳很快就要出来。

    鬼圣一夜飞奔，专走隐秘的小路。

    回想起张明的剑术和身法，鬼圣心生畏惧。要知道，鬼圣可是金尸派的长老，是宗门内硕果仅存的三位先天武者之一，除了掌门，就是鬼圣的武功修为最高。金尸派常年和尸体打交道，鬼圣甚至都忘记了什么叫做恐惧，但是没有想到在张明的剑下，他重新体会到了恐惧的感觉。

    面对张明，力量再强也没有用，因为攻击无用。

    “终于要离开清岸县这个鬼地方。”鬼圣向身后看了一眼，丑陋的脸庞上带着心有余悸的表情，“五百万两银子，不是那么好赚的。张明，果然不愧是和雷音寺小活佛比肩的人物，真是可怕。”

    鬼圣平静了一下情绪，继续向前走去，过了这个小山头，就是清岸县之外。

    就在此时，鬼圣的瞳孔一缩。

    不知何时，张明握着长剑，站在百丈之外，挡住了鬼圣的去路。

    “其他的人，都死在了本官的剑下。”张明身上的气息稳定，气定神闲的样子。好像根本就没有经过一夜的追逐和击杀，而是早上出来看日出的。

    张明自己才知道，不时施展禹步，一晚上都在追杀奔波，自己的体力已经消耗了大半。鬼圣是这些杀手中最强的，能不能杀了他，张明心中也没把握。

    鬼圣稳定了心神，好奇问道：“张明，你真是本事不小，不但剑术通神，身法玄妙，还有追踪的本事。老夫很好奇，你是怎么找到我的？老夫行走的路线，不是一般人能找到的。”

    张明微微一笑，没有回答。他当然不会说自己领悟了至诚之道。

    （求票，求收藏。）