
    “余捕头，走，我们出去吃早饭，这一顿我请了。”张明带着余成出了衙门，走了不到五十丈的距离，就有一家小面馆。

    余成说道：“大人，这是老姚开的面馆，味道很正宗，可以就在这里吃。”

    张明已经闻到了酱料和面汤的香味，点头道：“好，我们就在这里吃。”

    很快，老姚端来了两大碗瘦肉面，再加几片青菜，色香味俱全了，让人一看就食欲大增。

    “吃吧，吃完了，衙门里还有事情要处理。”张明拿起筷子，文雅地吃了起来。可是余成的吃相就非常粗犷了，一大碗面，很快吃完，连面汤都喝得精光。

    余成是的确饿了，快三个月不发俸禄，家里已经快没有米下锅，省下来的那点粮食，要留给妻儿和老母亲。余成身为一流武者，食量很大，能忍住诱惑，没有去山上做山贼，已经是难能可贵。

    吃完之后，余成才想起坐在对面的张明，一脸尴尬说道：“大人，老姚的面，味道不错。”

    张明好像没有看到他的表情，点头道：“嗯。这味道的确不错。”

    吃完了面条，张明拿出了五百两的银票，递给余成：“余捕头，衙门里的兄弟日子过得艰苦，三个月都没有发俸禄，再这样拖下去，肯定不是办法。这几百两银子，你先拿去和兄弟们分了，应一下急。不管怎么样，这日子，还是要过下去的嘛。”

    余成看着银票，心中一震，此时，张明在他的心中一下子高大了起来。县丞和县尉这些官员，都是想着办法为自己捞好处，想要他们拿出银子救济人，根本就没有可能。可是张明这个才上任一天的县令，竟然拿出了五百两银子救济自己等人。

    余成看着银票，眼神便再也离不开，可是他还是摇头道：“大人，使不得。这可是你自己的银子，不是衙门的，属下如何能要您的银子呢？”

    张明将银票塞到了余成的手里，笑着说道：“给你，你就拿着，算是给你们补发的俸禄，等到衙门里有钱了，我自然会拿回我私人的钱。我身为县令，乃是你们的上官，可不能眼睁睁看着衙门里的捕快们没有饭吃。走吧，回衙门，我要查账，看看衙门里的赋税银两，到底花在了什么地方。”

    …………

    余成带着张明来到衙门的库房，两个小吏见到张明，连忙行礼：“见过大人。”

    张明淡淡说道：“将前三年的账目，全部拿出来。本官要查看一下。”

    听到张明要查账目，两个小吏顿时冷汗直冒。

    拿出了账本，两个小吏对视一眼，希望这位少年县令不懂得查，只是做做样子。可是他们哪里知道，张明看的杂书可比他们要多，查看账本，对他来说，简直就是易如反掌。

    张明一脸平静，不停地翻看账本，好像不是在看书，而是在翻书。两个小吏心中松了一口气，这位少年县令果然看不懂，只是做个样子而已。

    一炷香的时间不到，张明查看完了县里三年内所有的账目。如此速度，真是不可思议。

    正常情况下，想要弄清楚一个县三年内的所有账目，需要五个掌柜花费两天的时间。不管是谁，都不会无缘无故去查账，因为这事一件费力不讨好的事情。

    张明叹了口气，看着两位小吏，问道：“要是本官没有算错的话，库房里现在只剩下银子三十七两半。”

    两个小吏眼睛瞪得滚远，看见张明就像是看到鬼一样。

    “大人……您是如何知道的？”其中一个小吏震惊问道。

    张明指了指账本，说道：“这里面记载得清清楚楚，稍微算计一下，自然就知道了。呵呵，清岸县穷，可是本官没有想到竟然穷到了这样的程度。真是匪夷所思啊。”

    “余捕头，我们走吧。”

    张明转身离开库房，余成跟在身后。

    出了库房，余成问道：“大人，衙门里的银子，真的只剩下三十七两半了？”余成想来，衙门再穷，起码也得有上千两银子吧。

    张明微微握了握拳，深吸一口气，让心情平静下来，笑着说道：“怎么，你是不相信本官，还是不敢相信事实？三十七两半，是账面上的数字，库房里还有没有钱，本官也不敢确定。清岸县的这些官员，可真够狠的啊，赋税上交三成给朝廷，剩余的，全部进入他们自己的兜里。”

    要不是怕查下去让衙门的人心不稳，暂时对治理清岸县没有好处，张明真想大开杀戒，将这些朝廷的蛀虫全部干掉。

    查下去，张明按照大乾朝律法办事，死的人怕是不会少。一旦出了人命，衙门就乱了，到时候就算张明有着三头六臂，也分身乏术，治理一个县，不是靠一个人就行的，哪怕张明的本事再大。

    “余捕头，你先回去吧。明天早上你跟本官一起出城，去一趟青狼山和飞虎寨。”

    张明忽然说道。

    余成一震，问道：“大人，你是说，去青狼山和飞虎寨？那可是清岸县两股最强大的山贼土匪。就属下和大人两个人前去？”

    张明说道：“人去多了，也无用。我们两个人去，足够了。又不是去剿匪，只是给青狼山和飞虎寨下一个通知。”

    余成硬着头皮，点头道：“是，大人。明天一早属下就过来。”

    …………………

    张明穿着官服，和余成一起向青狼山赶去。

    余成问道：“大人，我们真的要去青狼山？”

    张明笑着说道：“当然，难道你认为我是在开玩笑吗？余捕头放心，既然我们能去青狼山，那么就一定能平安回来。一群山贼土匪而已，我们可是朝廷命官，难道还会怕了他们不成。”

    余成苦笑道：“大人，青狼山的大当家，可是先天武者啊，我们这样前去，就简直就是送死。”

    县令大人在余成的眼中固然强大得深不可测，可是他并不确定县令大人是不是先天武者。

    张明一愣，问道：“青狼山的大当家是先天武者？你听谁说的？我怎么不知道。”

    张明去青狼山暗中调查过这群山贼土匪，可是却并没有感到里面有先天武者。

    要是真的有先天武者在，当时张明会被发现，绝不能全身而退。

    余成说道：“大家都这么说。青狼山的大当家很神秘，好像从来没有见过他出过手，当然，也有可能见过他武功的人，都死了。”

    张明笑着说道：“先天武者都是天之骄子，在太清宗和剑宗这样的大宗门，也算是强者，你认为一个先天武者，会待在青狼山当一个土匪头子？再说了，有没有先天武者，我们上了青狼山不就知道了吗。”

    听了张明的分析，余成心中松了口气，只要没有先天武者，那自己就还有活命的希望。

    二人来到青狼山下，几个山贼看到张明穿着官服，余成也是身穿捕头衣服，顿时就惊呆了。两个当官的，竟然敢来青狼山，真是吃了豹子胆啊。

    张明对几位山贼抱拳笑道：“几位，麻烦你们通报一声，就说清岸县县令张明，清岸县捕头余成，前来拜访青狼山大当家的。”

    听了张明的话，几个山贼都是大笑了起来。

    “小子，你就是县令？穿了一身官服，倒是像模像样的。”

    “初生牛犊。你这少年县令，竟然不怕死，有点胆识。”

    “现在的县令，都是活得不耐烦了吗？哈哈。”

    余成眉头一皱，冷声呵斥道：“你们废话什么，我家大人来青狼山，是给你们大当家面子，还不赶快去禀报！再敢多嘴，可不要怪本捕头不客气！”

    余成爆发出一流武者的气势。

    张明说道：“余捕头，不要那么大的火气，发脾气，解决不了问题。”

    说完，张明有对几个山贼说道：“几位，还请通报一声，本官在这里多谢了。”

    一个山贼点头道：“既然你这县令想要见我们大当家的，那就在这里等着。我这就去通报。”

    余成站在张明的身后，小声说道：“大人，这些山贼真的是太可恨了。只要大人一声令下，属下定会杀了他们。属下不是他们大当家的对手，可是想要杀这些喽啰，却是能办到的。”

    张明对他有传功之恩，并且还拿出私人的解决了他和兄弟们的吃饭问题，余成心中对张明很是感激。

    张明这个少年县令，平易近人，没有丝毫傲气，和其他当官的，真的有些不一样。余成想，天下间，要是所有的官员都像张明这样，或许就天下太平，国泰民安了。

    张明摇头道：“余捕头，练武，是为了强身健体，解决问题不一定要用武力，很多事情，不用武功，也能处理。今后啊，能不动手，就尽量不要动手。遇到事情要忍，当然，忍无可忍的时候，再出手不迟。耐心点，无论如何，今天一定会有个结果的。”

    余成点头道：“是，大人。”

    这位少年县令大人，脾气就是好。如此高深的养气功夫，比起那些大儒，也不多让了吧。

    刚成为一流武者的时候，张明也是满腔热血，浑身是胆，时常认为自己可以凭着武功剑术丈剑江湖，要不是靠读书养气，理性一直压着这股血性，自己或许还会杀更多的人。可是随着学问的精进，武功境界的再次提升，张明便更加认清了武功剑术的本质。

    打打杀杀，是世人对武学最肤浅的认识。

    真正的武道宗师，都是深藏不露。

    剑宗之主岳峰，已经快二十年没有出手了，现在没有人知道他的武功剑术达到了什么样的境界。

    这才是真正的高人。

    青狼山顶，宽阔的大厅中，所有人都感到不可思议，青岸县的县令竟然来拜山，真是怪事年年有，今天特别多。

    他们当山贼十多年，还是第一次遇到这样的事情呢。

    坐在主座上的光头中年人向身边儒雅的文士问道：“军师，这件事，你怎么看？这个少年县令到底是个什么意思？我们要不要将他干掉？毕竟我们是山贼，他是当官的，自古以来，都是官/匪对立，怕是有什么阴谋。”

    另一个大汉说道：“大哥说的不错，那些当官的，狡诈得很，坏点子一个比一个多，一个比一个坏。指不定是在算计我们呢。要我说，不用见那县令小子，直接将他干掉，一了百了。”

    儒雅文士笑着说道：“大当家，二当家，虽然自古以来都是官／匪不两立，可是还有一句话，叫做官／匪勾结。以我看，不管这少年县令有什么目的，见他一见，也无妨。凭大当家的本事难道还会怕了他不成。”

    光头中年人点头道：“好，就按照军师的意思办。本人对这个嚣张的县令，也是很好奇，看看他到底想要做什么！”

    （今天更新完毕。求票，求收藏。新书成绩不太好，希望大家支持，赤坚拜谢了！）