
    飞虎寨的财物比起青狼山要多出不少，有着三十多万两银子，和张明在红莲寨得到的钱财数量差不多。

    张明寻思着，什么时候回红莲寨一趟，将藏起来的那些银子全部取出来。

    银子埋在地下，不花出去，是没有价值的。

    张明已经有了七十多万两银子，用来治理清岸县，勉强足够了。张明决定，一定要让县里的农事，工坊，商业，共同发展，才能彻底改变百姓们的生活和命运。

    处理完了山寨里的财物和尸体，张明带着所有人赶回了城里。进入衙门的时候，张明对姜子厚笑着说道：“姜大人，还请你快点将家里的破罡弩带来，本官对破罡弩可是很有兴趣。”

    杨少羽和姜子厚离开了以后，黄云去衙门库房登记银子的数量，余成却在张明身边小声说道：“大人，这破罡弩根本就是姜大人的，他现在哪里还拿的出来另外一把破罡弩？”

    张明点头道：“我当然知道他拿不出来。这次要不是本官的运气比较好，说不定真的就死在了飞虎寨。”

    要说张明不生气，那是不可能的，可是他的理智，能压制怒火，这才没有大发雷霆。

    发怒，解决不了问题。

    为了大局着想，张明必须忍辱负重。

    读书人讲气节，士可杀，不可辱。

    做了官，为百姓办事，就必须要学会忍辱。

    余成心中震惊，说道：“大人，您的意思是，姜大人想要杀你？这，怕是不可能吧？属下看，这其中会不会有什么误会？”

    张明笑着说道：“为什么不可能？本官这段时间，颁布的法令，哪一条没有侵害县里士绅的利益？姜大人虽然是朝廷的官员，可是他更是士绅。宗门世家，为了家族利益，什么事情都做得出来的。只是我没有想到他们竟然如此心急，这么快就动手了。”

    余成只是一个捕头，说白了，就是一个武夫，没有政治智慧，只知道当差，领取俸禄，其他的事情，都是上官怎么安排，他就怎么做。

    现在张明给他讲述了衙门里的一些龌龊，他才觉得官场的可怕。县尉大人竟然要杀县令？这样的事情，他以前无论如何也想象不到的。

    ………………

    “少羽兄，现在怎么办？张明要逼我将破罡弩拿出来，可是破罡弩已经落在了张明的手里，我如何拿得出来？”姜子厚已经完全失去了分寸。他和张明共事不久，可是他却非常了解张明，张明一直都是在依法办事，到时候证据确凿，他姜子厚绝对没有翻身的可能。

    那破罡弩就是凶器，更是铁证。

    张明依法办事，是最难对付的。

    毕竟事实胜于雄辩。

    这件事情被安西府衙门知道了，姜子厚的家族都会完蛋。他的家族，不过是在清岸县有点能量，和王家那样的大世家，不能相提并论。

    宗门弟子，草莽英雄，击杀了官员，朝廷或许还拿他们没有办法，因为他们大可以一走了之，而且朝廷也未必查的到凶手的踪影。

    姜子厚击杀上官县令，这可就犯了官场的忌讳。看不惯其他的官员，就动手将其击杀，要是所有的官员都如此做，那岂不是人人自危，天下大乱？

    以张明作风，显然是要彻查破罡弩的事情。

    杨少羽眉头一皱，也没有了注意。和张明斗，玩一些阴谋诡计，还真的不行。

    “姜兄，事到如今，只能有人站出来，将此事担下来才行。破罡弩是你的，也只有你最合适了。”杨少羽叹了口气，对姜子厚说道。

    姜子厚脸色一变，随后大声吼道：“杨少羽，你什么意思？要老子背黑锅，想都不要想。用破罡弩击杀张明，可是你的主意，现在张明活着回来，事情败露，你想要置身事外？老子告诉你，一旦张明查下来，你和那三个老家伙，谁也跑不掉！”

    杨少羽眼中闪过一道凶光，然后笑着说道：“姜兄，事情不是你想的那样，怎么可能是让你背黑锅呢。我的意思是先稳住张明，毕竟破罡弩是你的，你先将事情担下来，是最合适的。我再和县里的几位士绅前辈商议想办法，定会将你救出来。”

    姜子厚冷哼一声：“杨少羽，我还不知道你是什么人？你的话，糊弄三岁小孩呢？鬼都不会相信！一旦我承认了破罡弩是自己的，张明依法办事，我马上武功被废掉，丢进地牢，等着秋后问斩吧。我死了，你和那几个老家伙就相安无事，是吧？”

    “杨少羽，老子告诉你，现在我们是绑在一根绳子上的蚂蚱，跑不了我，也跑不了你。”

    姜子厚说完，冷哼一声，转身离去。

    杨少羽的想法，姜子厚岂能不知？

    死道友，不死贫道。

    姜子厚回到家里，一脸怒气，眼神中带着惊恐。

    一个中年妇女见到他回来，连忙让丫鬟将饭菜端上来：“相公，衙门里又出了什么烦心的事情吗？为何如此生气？”

    姜子厚叹了口气，说道：“夫人，这次你相公我，怕是在劫难逃了。”

    中年妇女惊呼一声，连忙问道：“到底是怎么回事？”

    无奈之下，姜子厚只能将事情的经过说了一遍，中年妇女听得是目瞪口呆，毛骨悚然。

    “相公，你们竟然敢谋杀县令大人，真的是，真的是好大的胆子啊。事到如今，该如何是好啊？”中年妇女眼中带着泪水，六神无主，“相公，要不我们走吧，离开清岸县，这官，我们不当了。带上孩子们，马上就走。”

    姜子厚摇头道：“夫人，你太天真了，你认为我们走得掉吗？现在我们府邸周围，怕是已经有捕快盯着了，只要我们一动身，张明马上就会得到消息。张明这个县令虽然年轻，可是你不知道他的谋略和武功，就算你相公我再强十倍，也不是他的对手。”

    …………

    杨少羽的书房中，依旧是杨少羽和那三位老者。

    书房的气氛非常凝重。

    杨少羽无奈说道：“三位，事情的经过，你们也已经知道了。李邝被张明一剑分尸，想来没有供出我们，可是我们没有想到余成竟然一眼就认出了姜子厚家里的破罡弩。姜子厚当然不承认那破罡弩就是他的，可是现在张明正逼着姜子厚将家里的破罡弩拿出来。破罡弩已经落到了张明的手里，姜子厚如何拿得出来？张明要彻查此事，我们的麻烦就大了。”

    鹰钩鼻捞着叹气道：“张明？没有想到他竟然如此厉害，连李邝的箭，都杀不了他。事到如今，我们也只能想办法解决破罡弩的事情了。不知道，能不能再弄一把破罡弩来，这样一来，我们就没有把柄落在张明的手中了。”

    其他两位老者都点头，认为鹰钩鼻老者说得在理，只要姜子厚拿出了一把破罡弩，一切事情就都解决了。

    杨少羽摇头道：“我们县里，只有一把破罡弩，这种利器，乃是朝廷工部打造，禁卫军专用，想要弄到，可不容易。安西府衙门里或许有，就算我们有办法弄得到，时间上也来不及了。清岸县到安西府城，距离可不近，就算是最快的马，一来一回，也需要三天的时间。”

    三天时间不长，可是张明施压下来，他们能顶得住三天吗？显然是不可能的。

    “既然如此，那就只能将破罡弩的线索掐断，让张明没有办法查下去。没有了证据，就算张明怀疑我们对他下手，也无可奈何。他张明不是任何事情，都要依法来办吗？我们就让他作茧自缚。”鹰钩鼻老者的声音充满了阴冷，“杀了姜子厚！只有杀了他，我们才能置身事外！”

    其他两位老者和杨少羽沉默不言，现在情况严峻，只能舍去姜子厚了。

    杨少羽说道：“姜子厚的武功不弱，一套铁砂掌很是霸道，县里的高手，能胜过他的不多啊。”

    鹰钩鼻老者说道：“我们的家族虽然小，可是每一家都有两三位一流武者，我们同时出动五位一流武者，就算姜子厚的掌法再强，也必死无疑。”

    另一个山羊胡老者说道：“不错，五位一流武者去击杀姜子厚，绝对是万无一失。姜子厚可不是张明，没有那么强的武功剑术。我们杀不了张明，难道还杀不了他姜子厚？”

    杨少羽说道：“太阳马上就要下山。既然如此，我们今天晚上就动手，免得夜长梦多，再生变故。”

    面对张明，杨少羽等官员士绅都是感到心底无奈，一旦到了绝境，就只能孤注一掷，狗急跳墙。

    姜子厚虽然是县丞，可是在他们这些士绅的眼中，不过是一颗棋子，随时都可以舍去。

    黑夜来临。

    城里的百姓已经休息。

    街道上，不时传来一两声狗叫。

    县衙后院，修炼完了拳法剑术的张明，正坐在油灯前看书。可就在这时候，张明听到了五声轻微的声音，是一流武者施展轻功带动的空气流动。

    距离很远，隔了几条街。

    要是以前，张明或许听不到如此轻微的声音，但是现在，他的武功境界再次精进，并且还练成了剑芒，听觉敏锐程度，已经不亚于先天武者。

    “五个一流武者，去的方向竟然是姜子厚府邸？看来，他们已经决定向姜子厚动手了！”

    张明穿上官服，拿起青钢剑，施展身法，化作一道幻影瞬间消失在房间里。