
    蒙虎已经打听清楚了，两天后，张明会到城外新建的工坊去视察，那时候就是动手的最佳时机。

    蒙虎能成为先天武者，并且成功暗杀先天层次的强者不止一次，自然有着他人不具备的小心谨慎。

    哪怕张明只是一个半步先天武者，他也要计划周全，方才下手。

    作为一个杀手，一个刺客，这些工作是必须要做的。不然，一旦有着一丝的疏忽，自己离死亡也就不远了。

    蒙虎怨恨朝廷命官，只要有人请他杀官，那他是非常愿意。但是他又忌惮朝廷，毕竟朝廷乃是天下最强大的势力，不是他一个先天武者能招惹得起的。

    一旦朝廷大肆通缉，派出暗卫强者前来追杀，蒙虎就算有着三头六臂，也要完蛋。

    真到了那个时候，风雨楼未必保得住他。

    所以，蒙虎击杀朝廷命官的时候，都不会在县衙动手，甚至不会在城里动手。否则的话，就太嚣张了，是直接挑衅朝廷。

    可是朝廷官员在城外被杀，那就是另外一回事。事后，查不出凶手，往往都是不了了之。风头一过，蒙虎就又可以逍遥自在了。

    勘察好了地形，蒙虎在张明的必经之地隐藏起来，他要给张明来个一击必杀。

    “狮子搏兔，都会施展全力。张明，你一个半步先天武者，我倒要看看，如何躲得过我蒙虎的刺杀！”

    蒙虎心中暗道。

    …………………

    张明身穿白色的书生袍，拿着长剑，对黄云说道：“黄先生，吃了早饭，我们该去城外的工坊一趟。”

    黄云点头说道：“是，大人。不过，大人你不穿官服吗？”

    张明问道：“干嘛要穿官服？又不是衙门审案。只要不是正式场合，就尽量不穿官服，一旦穿上了官服，大家都对我毕恭毕敬，你们不嫌累，我还嫌累呢。”

    黄云点了点头，表示理解。

    吃了早饭，张明带着黄云和几个衙门里的捕快向城外的工坊走去。

    刚出城不久，张明突然心头出现心有余悸的感觉。

    死亡的威胁！

    张明气血圆满之后，精神也变强了，甚至有些时候能预感一些危险。

    以前，张明也出现过这种感觉，但是却没有这一次这样强烈。

    “停下！”

    张明握着长剑，一脸严肃地说道。

    黄云和几个捕快都是一脸惊讶，为什么要停下？周围什么东西也没有啊。

    “我们退回去。”

    张明脸色凝重地说道。

    暗处的蒙虎心中一惊，该死，张明这狗官，是如何发现自己的？

    其实，张明只是感觉到了危险，并没有发现蒙虎。

    蒙虎是先天刺客，一身隐藏的本事，很是了不得，不是一般人能发现的。

    “本来还打算让你走近一点才动手，既然被你发现，那就提前动手好了。”蒙虎打定了主意，决定马上动手。

    张明离他还有二十丈的距离，这个距离，对于后天武者来说，还有点远，但是对于蒙虎这样的先天刺客来说，却不算什么。只是几步路的距离而已。

    “吼！”

    一声沉闷的虎啸声响起。

    前面二十丈之处的泥土顿时炸开，一道黑色的身影以极快的速度向张明冲来。

    “是老虎！”

    黄云和几个捕快大声叫了起来。

    张明暗道，什么老虎？明显是先天武者！

    先天武者隐藏在前方，显然是来击杀自己的。

    “王家的先天武者，终于到了吗？我已经等着你们了！”

    张明施展身法，化作一道幻影向后退去。

    蒙虎一愣，震惊张明的速度。

    “好快！是意境层次的身法。”蒙虎冷哼一声，“就算你的身法达到意境层次，今天也要死！先天武者，可不是你能抗衡的。”

    蒙虎的身法，也是意境层次。

    就算被发现，他也不怕张明逃走。

    蒙虎化作一道幻影越过黄云和几个捕快，向张明追去。

    黄云回过神来，大声叫道：“快，回去叫人，让余捕头将衙门的高手全部带来，有人要刺杀县令大人。快！”

    一个捕快大声说道：“属下这就回去。”

    他们也不想一下，先天武者，是靠人多能对抗的吗？除非用军队围堵，不断消耗先天武者的先天真气，这样才有希望将其击杀。不然，以先天武者的速度，想要走，除了同层次的高手，谁也拦不住。

    张明暗道：“逃下去，不是办法，很快就会被追上，他的速度，比我快！”

    二人的身法都是意境层次，可是张明没有修炼过轻功，更没有先天真气，所以速度上慢了不少。

    当然，只是长途奔袭速度上的差距，短距离的辗转腾挪，张明的速度却并不慢。

    “狗官，你是逃不掉的。死吧！”

    蒙虎的双手带着玄铁拳套，施展先天真气攻击，非常霸道厉害。

    一道先天真气凝聚成的拳劲打过来，张明只能闪避。

    锵！

    张明长剑出鞘，一道血红色的剑芒向蒙虎斩去！

    蒙虎冷笑一声：“剑芒？剑芒虽然厉害，但是你没有先天真气，根本就破不开我的护体罡气。”

    剑芒，对付后天武者，犹如切菜，但是在先天武者面前，就没有多大的优势。当然，这是因为张明没有先天真气的缘故。一旦利用先天真气施展剑芒，威力将会再次提升，就算先天罡气，也未必挡得住。

    剑客的厉害，可不是虚传。

    张明避开拳劲攻击，发出的剑芒也打在了蒙虎的身上，发出了巨大的声音。

    剑芒被先天罡气震散，伤不到蒙虎分毫。

    但是蒙虎也是一惊，没有想到张明的剑芒如此厉害，还差三寸的距离，就能刺穿自己的先天罡气。

    张明年纪轻轻就有着如此成就，真是天才。蒙虎像张明这样大的时候，还在神拳门做杂役弟子呢。

    这样的人，不能留，必杀之！

    蒙虎的心中，升起了强烈的妒忌。

    “狗官，你的身法，剑术，在后天境界当中是无敌的，但是却对我毫无用处。技穷了吧。”

    蒙虎施虎形拳，疯狂地向张明杀去。

    张明施展剑术，对上了蒙虎的钢爪。

    “叮当！”

    一声巨大的响声，震耳欲聋。

    剑芒和先天拳劲同时爆发，张明被震退，顿时感到一阵气血不畅。

    卡擦。

    青钢剑断裂了。

    张明的青钢剑，只是普通的长剑，用来和一般的武者厮杀当然没有问题，可是想要对付先天武者，就不成了。

    蒙虎的玄铁手套，是一件神兵利器，花费重金打造，就算是先天罡气也能破开。

    张明看着蒙虎，心中震惊：“先天武者，果然厉害，他的力量起码达到了二十万斤，比自己强了差不多一倍。要不是自己的气血圆满，能卸掉绝大部分拳劲，刚才那一下，自己绝对会重伤。”

    蒙虎冷声说道：“小子，你真不简单，接下我一拳，竟然不死。不过，你想要活命，根本没有可能，先天武者，不是你小子能抗衡的！”

    张明点头说道：“先天武者，我的确不是对手。可惜的是，你来迟了。”

    蒙虎一愣。

    来迟了？

    什么意思？

    “哦？我来迟了？来迟了多久？”蒙虎嗤笑一声。

    张明认真说道：“来迟了三天。三天前，我的气血刚好圆满，精神念头通达。要是三天前面对你，我必死无疑，可是现在，你想要杀我，已经没有可能。”

    张明深吸一口气，眼中出现了乳白色的光芒。

    “天地……有正气……”

    张明身上的气势猛然增长，长发飞舞起来，身上的白色书生袍被罡风撑得鼓鼓的。

    “我张明从小熟读圣贤书，严格遵守圣贤教诲，不敢有丝毫逾越。”

    张明盯着蒙虎淡淡说道：“我张明做人做事，堂堂正正，德行无亏。岂是你们这些宵小之辈能击杀的？”

    张明的精气神，开始融合！

    马上就要突破，达到先天境界。

    蒙虎脸色大变：“你竟然在这个时候突破境界。想要在我面前成为先天武者，做梦！杀！”

    蒙虎终于知道张明为什么说自己来迟了。张明的精气神已经达到了后天圆满，随时都可以融合，成为先天武者。

    蒙虎的先天罡气，变成为猛虎的虚影，化作一道流光向张明冲去。

    此时此刻，蒙虎已经将虎形拳，施展到了极致。

    张明身上的乳白色光芒越来越盛，最后，竟然成为了一个光球。

    “浩然正气！”

    张明的声音依旧平淡：“这就是所谓的浩然正气吧。”

    见到蒙虎的钢爪带着猛烈的气势向自己攻来，张明呵斥一声：“滚！”

    嘭！

    乳白色的光芒炸开，将蒙虎震退了十多丈远。

    蒙虎被张明的一声呵斥，心境出现了破绽，先天真气都出现了不稳的迹象。

    面对现在的张明，蒙虎好像是面对上古先贤一样，很是心虚。

    蒙虎吐出了一口鲜血，震惊问道：“不可能，你不过是刚成为先天武者，为何有着如此强大的力量？”

    刚才张明的反击，力量绝对超过了二十万斤。

    不然，蒙虎也不会受伤。

    张明笑着说道：“因为我光明正大，所做的一切都是为了天下百姓。我心中的浩然正气，让我能承受如此强大的力量。而阁下你，不过是个刺客，就算成为了先天武者，依然是地沟里的老鼠，永远见不得光。你也配拥有更强大的力量？真是笑话。能成为先天武者，已经是你的极限，而我，武道之路才刚刚开始。”

    欲修身，先修心。

    心术不正，根本驾驭不了更强大的力量。

    蒙虎眼中带着嗜血的光芒，大声吼道：“什么浩然正气？什么光明正大？都是文人大话，不知所谓，老子杀过的朝廷命官，没有一百也有八十。你这狗官，给我死来！”

    蒙虎再次向张明杀来。

    现在蒙虎的攻击招式，在张明眼中已经没有任何奥秘。

    张明一拳轰出，打在蒙虎的拳套上，强大的力量直接将蒙虎的先天真气击散。

    蒙虎再次被震飞出去，张明摇头说道：“你现在根本就不是我的对手。”

    （求票，求收藏。）