
    杨少羽和姜子厚等官员联合其他的士绅家族，为张明办了一次隆重的宴会，庆祝张明成为先天武者。

    张明知道这些士绅家族的打算，无外乎是想要跟自己缓和一下关系，顺便巴结自己。张明觉得成为先天武者，没有什么大不了的，完全是水到渠成的事情，哪里有什么值得庆祝的。

    可是其他人不这样认为。

    先天武者，不管是在哪一方势力，都是大人物。要是新晋了一位先天武者，绝对会昭告天下，大肆庆祝。

    张明认为宴会隆重，其他人却认为很寒酸。

    宴会之后，黄云拿回来了一把长剑，和之前的那把青钢剑差不多，但是却重了三倍有余。

    长剑非常锋利，剑柄成青褐色，张明试了试，很顺手，完全能承受住先天武者的劲力传输。

    “大人，这把长剑，你感觉如何？”黄云问道，“是县里最好的铁匠，利用那对玄铁拳套打造的，一共花了九个多时辰。”

    张明的手指在剑尖上一弹，长剑发出了清亮的剑鸣之声。

    “嗯。”张明点头说道，“不错，很合适我现在使用。不愧是县里最好的铁匠打造，这手艺，不是一般人能比的。工钱，不要少给了人家。”

    黄云说道：“大人，那铁匠一听是给大人您打造长剑，连夜赶工，免费打造，说什么也不收大人的银子。”

    张明摇头说道：“那怎么行？不管怎么样，一定要将工钱给铁匠送去，他要是不收，你就说不是我给的，是衙门给的。”

    黄云抱拳说道：“是，大人。属下记住了。”

    县里的百姓们，真的是太热情了，张明现在去街上买东西，他们都不收钱，导致张明很少上街，需要什么东西，让手下的人去买。

    特别是前几天，一位老者听说县令大人没有丫鬟伺候，就将自家漂亮的孙女送到了衙门，要给张明做丫鬟，弄得张明苦笑不得。

    张明又对黄云说道：“明天，我打算出去一趟，可能要三五天才能回来。衙门里的公务，你盯着点，任务我已经分给杨少羽和姜子厚他们了，现在衙门里的公务已理顺，就算我不在县里十天半个月，也是没有问题的。”

    黄云一惊，问道：“大人，你这是要去哪里啊？”

    张明眼中的寒光一闪，淡淡说道：“去王家。”

    之前，张明只是一个后天武者，再厉害，也不敢和王家死磕，还要担心王家的先天武者突然杀了出来。可是现在他已经是先天武者，是该主动出击的时候了。

    张明倒要看看，王家，是不是真的无法无天，竟敢雇佣先天刺客击杀朝廷命官。

    黄云叹了口气，说道：“王家几乎是整个安西府最强大的家族，传承千年，底蕴深不可测，家族中的先天武者，怕是不止一个。大人前去，一定要小心啊。”

    张明微微一笑：“放心，不会有事的。我就算不是敌手，也能逃走。不能只让王家惦记着我，不断给我找麻烦，也要让王家知道，我也惦记着他们呢。”

    次日清晨。

    张明穿着书生袍，腰间挂着长剑，骑着马，快速向府城的方向赶去。

    ………………………

    来到府城，见到了府主，张明抱拳行礼：“下官张明，见过府尊大人。”

    府主乃是安西府的执政官员之首，朝廷正四品官员，比起张明的官阶高多了。

    张明现在只是一个县令，七品官。

    府主笑着将张明引进了府邸，笑着说道：“张明，你在清岸县是混得风生水起啊。县里的百姓们，都对你感恩戴德，听说有些百姓家里，都在为你立长生牌了。哈哈……”

    张明摇头笑道：“府尊大人言重了，张明不过是严格按照大乾律法，为百姓们争取一点利益而已。”

    寒暄一阵子后，府主问道：“张明，不知道你这次来府衙所为何事？”

    张明拿出了蒙虎身上的令牌。

    见到令牌，府主的瞳孔一缩，凝重问道：“这令牌，你是哪里来的？”

    张明将自己被风雨楼刺客暗杀的事情说了一遍，府主听得是心惊胆战。

    最后，张明说道：“府尊大人，这次我的运气好，刺客没有得逞，可是下次呢？下下次呢？我是不是每一次都有如此幸运？王家真是欺人太甚，我没有找他们的麻烦，他们反而咬着我不放，我要是不做点什么，他王家还真认为我是好欺负的。”

    王家雇佣风雨楼的刺客击杀朝廷命官，府主也很愤怒，可是他却非常无奈，王家在安西府的势力，太强了，哪怕他是安西府的最高官员，想要处理王家，也是不可能的。

    府主站起来，在大厅里来回踱步，随后问道：“张明，你想要如何？”

    张明说道：“我想要直接打到王家去，给他们一个教训。希望府尊大人和赵将军袖手旁观，出了什么事情，我张明担着。”

    安西府和蛮族草原相邻，军队不少，有三十多万，其中府城外的大营中，就有八万军队。

    安西府府主管民生。

    赵兴乃是镇北将军，很会用兵，他的武功，也非常厉害，已经到了先天后期境界。

    安西府有两位先天武者，一位是王家的王文森，另一位就是赵兴。

    当然，这只是明面上的，至于暗地里有多少先天武者，就不得而知了。

    现在张明成为了先天武者，安西府明面上就有三位先天武者了。

    府主问道：“真的能行？”

    张明点头说道：“府尊大人放心就是，真要事不可为，下官会退回来。”

    府主点头说道：“那好，本官这就给城外大营中的赵兴将军传信。”

    张明站起来，抱拳说道：“多谢府尊大人。”

    张明离开了府邸，府主才说道：“不愧是五皇子殿下看中的人才，果然不凡，十九岁就成为了先天武者，真是不可思议。王家这些年，做事也太嚣张了一些，让张明去试探一下王家的底细也好。”

    府城外，军营。

    赵兴接到了府主的传信，眼中带着惊讶，随后吩咐属下道：“传令下去，这几天没有本将军的手令，任何人不得调动军队。还有，要是王家发生了什么事情，可以置之不理，不用再来禀报我。”

    亲兵眼中带着一丝不解，但还是说道：“是，将军。”

    赵兴暗道：“张明，先天武者，有点意思。我们安西府，又新晋了一个先天武者。”

    ……………………

    王家几乎是整个安西府最大的家族，在安西府能和王家的势力相比，有两三个家族，可是底蕴却差了一些，不过才传承几百年而已。

    传承几百年的家族，在各大世家的眼中，只能算是新秀，还没有资格成为真正的世家。

    王家的庄园，并不在府城内，而是城外的北面，那里是一个山清水秀的地方，被王家占据，修建了庄园。

    风雨楼的胖掌柜正在王家兴师问罪。

    “王镇山，王昌青，你们王家真是好大的胆子，竟然敢欺骗风雨楼。”

    胖掌柜冷声说道：“你们给我的消息，张明只是一个半步先天武者，可是我们风雨楼却因为你们的情报有误，折损了一位先天刺客。这笔损失，你们王家一定要负责！当时要是你们不提供张明的消息，我们风雨楼自己去查，一定不会出现这样纰漏！”

    王镇山和王昌青眼中带着惊骇。

    “不可能！”

    王昌青大声说道：“张明怎么可能这么快就成为了先天武者，才一个月啊。而且，就算张明成为了先天武者，也不过是初入先天而已，哪里是风雨楼先天刺客的对手？”

    张明成为了先天武者。

    这个消息，给王镇山和王昌青的震撼太大了。

    胖掌柜冷笑一声：“别说你们不相信，就算是我，也不敢相信，但这是事实。损失一个先天刺客，我不要你们陪得多，五百万两银子。交出这笔钱，王家和风雨楼就两清，否则，不要怪风雨楼不客气。别人怕你王家，我风雨楼可不怕。”

    王镇山惊呼道：“五百万两银子，这还不多？王家虽然传承千年，可是也没有几个五百万两，这么多银子，我们不可能拿出来。”

    五百万两银子，已经是王家十多年的纯收入，这是一笔非常庞大的钱财。一个先天武者，哪里值那么多钱？

    胖掌柜问道：“那王家打算拿出多少钱赔偿？”

    王镇山说道：“最多一百万两银子。”

    胖掌柜冷笑道：“一百万两银子，就想要打发我？王镇山，不得不说，你可真是大方。你觉得我出两百万两银子，让风雨楼的刺客去击杀王文森怎么样？”

    王镇山和王昌青脸色大变，王文森是王家的先天武者，要是真的出了意外，王家损失不起。

    王家老祖常年闭关，想要踏入神境，王家的大好局面，可以说都是王文森支撑起来的。

    一个先天武者的震慑力，是非常强大的。

    随后，王家和胖掌柜像小贩一样不断商讨价格，以王家赔偿风雨楼二百八十万两银子宣告事件结束。

    “张明还没有死，风雨楼是否再次出手？”王昌青问道。

    胖掌柜又恢复到了和气生财的模样，笑着说道：“当然会出手，但是十五万两银子就不合适了，毕竟张明已经是先天武者。王家再拿出两百万两银子，风雨楼负责解决张明，将他的首级送来。”

    轰！

    就再此时，庄园外，传来一声巨响，还有不断的惨叫声。

    一个王家子弟前来禀报道：“家主，大事不好了，有先天武者杀入王家庄园。”

    （今天更新完毕。求票，求收藏。）