“有希望”

    张明眼中带着惊喜，用气血和真气修炼禹步，可行。只要有着足够的精神力量，完全可以成功。

    只是没有灵气能量施展步法那么快速玄妙而已。

    气血是在血管中运行，真气是在经脉中运行。

    血管气血是实体，看得见摸得着，经脉真气却是虚的，只能用精神感知，用肉眼看不见，但又却是存在。

    张明利用血管中的气血和经脉中的浩然正气来修炼禹步，无意之中达到虚实相和，再加上熟读圣贤书，念头通达，有惊无险地修炼成了上古武学禹步。

    这也要归功于张明气血强大，武功底子扎实，不然的话，没有一个好的基础，就算张明再聪明，也无济于事。

    张明身影一闪，消失在了房间中，出现在了院子里。

    “我怎么会突然出现在这里”

    张明眼中带着震惊，他只是施展禹步，踏出一步，然后就出现在了院子里。如此快的速度，让他没有一点恶心胸闷的感觉。空气好像都成为了动力，不再阻挡自己前进。

    速度过快，会让人产生胸闷呕吐，空气也会成为阻力。但是施展禹步，却完全没有这样的感觉。

    神奇。

    禹步真的是太神奇了。

    只是气血和浩然正气消耗有些过大。以张明现在的气血能量和浩然正气，也只能施展禹步半个时辰。

    张明很满意，半个时辰，已经不短了，完全可以在王竟台的刀下逃走。

    张明又在院子里走了几步，每一步踏出，身影突然消失，然后出现在十丈之外。

    瞬间移动，对，张明想到了这个词。

    禹步和神话中的那些神仙们的瞬间移动，是何其相似啊。这还是张明刚练成，要是将禹步修炼到了大成，一步踏出，起码能出现在一里之外。

    有着如此神奇的步法，怪不得圣皇大禹能踏遍千山万水，将洪水引入大海。

    上古先贤们的智慧，果然浩瀚如海，竟然能创造出禹步这样神奇的轻身功法。

    张明还发现，禹步不但是一套轻功步法，更是一门高深的内功，施展禹步，可以淬炼气血和浩然正气，使得气血和真气变得更加精纯。

    “有了禹步，王家对我再无威胁，除非，王竟台让太清宗的强者出手。”

    张明很快让心境恢复到古井不波的状态，好好体悟禹步的奥妙。

    王家商铺。

    王竟台坐在窗前，不时地看一眼街道对面的镇北将军府。张明进入将军府已经十来天了，一次也没有出来，真是够谨慎的，不过这样就想要逃过我王家的追杀，那是白日做梦。

    “我王竟台想要杀一个人，还从来没有失败过。”王竟台心中冷哼一声，桌面上的长刀在真气的感应下，发出了轻微的跳动。

    砰砰砰。

    敲门声响起。

    王竟台淡淡说道：“进来吧。”

    房门打开，王昌青走了进来，恭敬说道：“老祖，文森叔明天应该就能抵达安西府。”

    王竟台点了点头，说道：“以文森的速度，也应该回来了。张明此子，小小年纪就成为了先天武者，前途无量，既然是我王家的敌人，那就绝对不能让他活下去。”

    王昌青点头道：“以老祖和文森叔的武功，一定能杀了张明。”

    王家最怨恨张明的人，就是王昌青。

    王鹤的武学天赋本来不怎么样，但是因为断了手臂，大彻大悟，修炼左手剑和吞魔图，成为了先天武者。王鹤是王昌青的儿子，只要王鹤不死，王昌青就一定会坐上王家家主的位置，到时候他将会是整个安西府权势最大的几个人之一，哪怕是府主，他也不会将其放在眼里。

    可是现在，一切都被张明给毁了。

    王竟台看了王昌青一眼，说道：“镇山身受重伤，躺在床上，现在王家是昌青你在管事。有些话，老夫还是不得不说，王家这些年，做人做事，的确嚣张跋扈了一些，在安西府弄得是天怒人怨。以王家现在的势力和家业，已经足够族人享受荣华富贵，可是你们还不知足。”

    王竟台闭关几十年，对王家的了解也不是很多，这次出关，他了解了一下，有些事情，真的是触目惊心。

    “权势，财富，地位，这些身外之物，都是假的”王竟台眼中带着锐利的光芒，“只有自己的武功，才是真的。强者，在哪里都会受到尊敬，只要我们王家有了神境强者，就算是朝廷，也要给王家面子”

    “我王竟台守护家族一百多年，大限将至，要是不能成为神境武者，几年之后，就会死去。”王竟台心中有些不甘，他看不到自己成为神境强者的希望。

    想要成为神境强者，太难了那一道境界鸿沟，犹如天堑将王竟台挡住。

    “一旦我死了，你们怎么办王家怎么办靠王文森一个人，是撑不起王家的，至少镇北将军赵兴，不会再给王家面子。”

    王家如此兴盛，表面上是靠王文森支撑，其实安西府的强者们，只是给王竟台面子而已。

    王竟台闭关不出，大家不知道他是不是真的死了，所以没有挑衅王家，一旦王竟台不出现，再等上几年，确定他死了，其他家族一定会挑衅王家。

    王家在安西府占领的资源和财富太多，没有人不眼红。

    “老祖”

    王昌青感觉老祖是在交代后事。

    王竟台挥了挥手，打断王昌青的话，说道：“杀了张明之后，老夫会回太清宗闭死关，做最后一搏。能成为神境强者，还可以庇护家族几百年，一旦失败，身死道消，我一个死人，和家族再也没有关系。”

    人死如灯灭。

    活着的时候，再厉害，再风光，死了，谁还记得他王竟台活着的时候，要照顾好家族后辈，死了，哪管他洪水滔天。

    王昌青沉默了一会儿说道：“老祖，今天晚上，府主，赵兴，还有张明会来此地，他们想要调和矛盾，不知道老祖能不能出手，攻其不备将张明击杀”

    “很难。”王竟台说道，“张明敢来，自然有防备，又有赵兴在旁边，老夫想要一击必杀，并不容易。再说，在城里动手是挑衅朝廷，没有十足的把握，老夫是不会动手。”

    要是有十足的把握，王竟台或许会动手。

    张明的潜力太可怕，不出二十年，或许又是一个岳峰。到时候，天下还有几个人是张明的对手

    一击必杀，不大肆破坏城池，王家付出一些利益给朝廷，击杀张明的这件事情，或许就这样过去了。但是击杀不成，展开大战，那将会非常麻烦，定会引来朝廷的暗卫强者。

    王昌青说道：“不能杀了张明，真是不甘心。”

    王竟台看了王昌青一眼，这个后辈，有能力，有计谋，就是武学天赋差了点，管理家族或许可行，想要成为先天武者，这辈子是不可能了。

    “耐心点。”王竟台说道，“张明是一定会被击杀的事情发展到了这个地步，你着急又有什么用只要有耐心，等着对方出错，定能找到机会。”

    夜晚。

    府主，赵兴，张明，三人来到了王家商铺。

    王昌青亲自出来迎接，他看着张明，眼中的怨毒一闪即逝。

    张明对他的眼光却毫不在意。

    “三位，老祖已经在楼上等着，请吧。”

    王昌青淡淡说道。

    三人跟着王昌青来到楼上的房间，王竟台已经坐在桌边，桌子上摆满了酒菜。

    王家怨恨张明，但是要给府主和赵兴面子。

    王竟台盯着张明，眼中带着寒光：“能在老夫刀下逃命的人，不多。张明，你很不错。”

    张明淡淡说道：“王前辈你的武功刀术，也是让我大开眼界，要不是运气不错，再加上赵将军出手相救，晚辈已经是你的刀下亡魂。”

    二人的语气虽然平淡，但是却针锋相对。

    府主笑着说道：“张明，王前辈，大家坐到了一起，就好好谈谈，事情嘛，终归是要解决的。张明和王家的恩怨，以本官看，还是用和平的方式解决比较好，武力厮杀，太暴力。不管是张明，还是王前辈，你们都是安西府的强者，谁有了损伤，对于我们安西府来说，都是巨大的损失。”

    赵兴也点头道：“府主的话不错，解决事情，不一定要打打杀杀。把话说清楚，误会也就解开了。”

    王昌青冷笑一声：“张明和我王家的恩怨，可不是误会。王家死在张明剑下的人，已经多达上百，甚至连我儿子王鹤，也死在了他的手里，这一笔血债，必须要偿还”

    血债血偿。

    王昌青的意思是再明白不过。

    张明微微一笑，说道：“王家和我的确不存在误会，王昌青你说的也是事实。你儿子王鹤，还有不少的护卫和供奉，都是死在我的剑下。可是你们王家接二连三地来杀我，甚至不惜雇佣风雨楼的先天刺客出手，这又是什么意思”

    “本官进入王家，是依朝廷律法办事，要带王家主事之人回衙门调查此案，你们是如何对付我的嘿，还敢对本官动手，真是无法无天本官自卫反击，杀了他们，是他们活该。就算将事情摆到大理寺和皇上面前，也是你们王家理亏”

    张明不愧是熟读朝廷律法的县令，王家是要用江湖规矩来了结此事，但是他却讲起了朝廷律法。