
    隐藏在草堆里的人想要逃走，但是他此刻面对的是身法已经达到意境层次的张明，他的速度如何能和张明相比？

    剑芒闪过。

    草堆连同里面的人，被切成了两半。

    “逃！”

    突如其来的变故，让飞虎寨大当家捡回了一条命。为了躲避那夺命的羽箭，张明那一剑没有斩下去。

    回过神来的大当家，将轻功施展到极致，快速向山下逃去，活命的欲望，将他的潜力全部逼了出来。

    “想要逃走？”张明眼中的精光一闪，“今天要是让你逃走，本官的话，朝廷的法令，岂不是成为一纸空文？”

    张明的身影再次一闪，出现在了大当家的身后。红色的剑芒散发出绚丽的光彩，但是往往越是漂亮的东西，越是危险。

    剑芒的锋利程度，比起剑气起码强了十倍。

    大当家只是个普通的一流武者，如何能抵挡如此强大的锋芒？

    “不！”

    大当家心有不甘，嘶吼一声，魁梧的身体被剑芒切成两半。

    “逃，快点逃。”

    “这县令太厉害，我们不是对手。”

    “他是魔鬼！”

    剩下的山贼土匪，都惊恐大叫了起来。

    现在他们才知道，不听张明的敬告，依然要当山贼，还前来飞虎寨助拳，是多么的愚蠢。可惜，世上没有后悔药，来到飞虎寨，那么就要有着被击杀的觉悟。

    “天作孽，尤可活。”

    “自作孽，不可活。”

    “你们以身试法，不思悔改，冥顽不灵。”

    “杀你们，我张明毫无愧疚之心！”

    张明下手不留情，手起剑落，击杀山贼犹如砍瓜切菜。

    很快，整个山寨再也没有一个活着的山贼。

    空中弥漫着一股浓烈的血腥味。

    此时的张明，可以被称为千人斩。

    只是不知道他什么时候能成为万人敌。

    看着满地的尸体，张明叹了口气：“不做山贼土匪，不祸害百姓，就不能活吗？你们这是何必呢，何苦呢？”

    给过他们机会，可是他们拒绝下山生活，成为百姓。如此顽固的山贼，杀了也不值得同情。

    张明捡起地上的弩箭，眉头一皱：“破罡弩！飞虎寨怎么可能有朝廷禁卫军的武器？看来，想要我张明死的人，不单单是这些山贼啊。”

    以张明的智慧，自然知道山寨中出现破罡弩箭，不会是一件简单的事情，这其中必定有不可告人的隐情。

    带上破罡弩和羽箭，张明直接下山去。至于飞虎寨的钱财，当然要余成和黄云他们来处理。张明是县令，只要颁发好各项法令即可，具体执行公务，有属下去做。要是一切的事情都需要张明来做，那还要衙门的那些官员何用？

    山下有一个捕快，他正是余成安排来监视飞虎寨的眼线，见到张明，连忙上前问道：“大人，情况如何？”

    张明淡淡说道：“从此之后，将再也没有飞虎寨。还有，清岸县的山贼土匪也被本官杀得差不多了。”

    捕快目瞪口呆，山上可是有着上千山贼啊，县令大人才上去不到半个时辰，就将他们全部击杀了？

    这……也太厉害了吧。

    “你回去告知县丞县尉两位大人，还有余捕头和黄云先生，让他们带人来飞虎寨处理后续的事情。上面的财物需要清点，尸体需要掩埋，事情还多着呢。”张明对捕快说道。

    捕快回过神来，说道：“大人放心，属下这就回城里，让各位大人前来飞虎寨。”

    张明并没有和捕快一起回去，而且坐在山脚下的一个石头上等待着。

    ………………………

    县丞杨少羽府邸。

    此时杨少羽，姜子厚，还有几位老者士绅，正在客厅里等着消息。

    张明早上拿着长剑前往飞虎寨，他们第一时间就知道了，只是不知道现在的情况怎么样，张明到底死了没有？

    姜子厚的情绪急躁不安，汗水不知不觉从面颊上滑落下来。用于击杀张明的破罡弩箭，可是他提供的，一旦没有将张明射杀，那么他就麻烦就来了。

    谋杀朝廷命官，可是死罪啊。

    姜子厚已经后悔，不该听杨少羽的话，将破罡弩借出去。不过事已至此，开弓没有回头箭，只能一条路走到黑。姜子厚此时能做的，只能祈求张明死在破罡箭下。

    杨少羽虽然心里也很焦急，可是表面上却比较镇定，毕竟他读的书多一些，养气功夫比起姜子厚要强。他勉强一笑，说道：“姜兄，破罡弩的威力，我们大家都是知道的，出其不意之下，先天武者都要受伤，甚至身死，更何况是张明那小子。我们安排出手的人可是李邝，他是我们清岸县的第一神箭手，定能做到万无一失。我不相信张明能在李邝的箭下活命。”

    其他几位老者，都是点了点头，认同了杨少羽的话。

    姜子厚叹气说道：“不怕一万，就怕万一啊。万一我们的计划失败，张明没有死呢，我们怎么办？张明绝对会杀了我们。”

    其实不光是姜子厚，其他的几位老者心中也有些不安。

    “还是安静等消息吧。”

    “我们要相信李邝，相信他的箭术。”

    “不错，李邝可是猎户出身，从小就天赋惊人，他的箭术，我们是知道的。”

    就在这时候，一个捕快来到杨少羽的府邸禀报：“杨大人，县令大人已经剿灭了飞虎寨，让您和姜大人，还有余捕头，黄云先生，马上带人赶往飞虎寨，前去接收清点财物。县令大人还在飞虎寨等着呢。”

    什么？

    张明竟然没有死！

    听到张明还在飞虎寨等他们，杨少羽和姜子厚差一点晕了过去。张明到底强大到了什么程度，竟然连破罡箭都杀不了他！

    他们只是知道张明还活着，却不知道当时的情况是何等危急，要不是张明的身法突破，达到意境层次，根本避不开那一箭。不得不说，李邝的箭术，真的很厉害。

    “怎么办？现在怎么办？”

    姜子厚两眼无神，嘴里喃喃说道。

    杨少羽最先回过神来，对捕快说道：“没有想到县令大人竟然又为我们清岸县立下大功，灭了飞虎寨，真是可喜可贺。好了，事情本官知道了，你下去吧，本官很快就会带着衙门里的人去飞虎寨清点财物。”

    捕快离开之后，杨少羽才说道：“事已至此，我们只能装作若无其事，张明要是问及破罡弩，我们都说不知道，就算李邝被张明抓住，将我们供出来，我们也可以说是李邝的一面之词，想要陷害我们衙门官员。”

    鹰钩鼻老者自信笑道：“李邝是老夫家族培养出来的人才，对老夫可是忠心耿耿，他是绝对不会将我们供出来的。而李邝的妻儿还在老夫的手里，就算他有异心，也要考虑妻儿的安危。”

    听了鹰钩鼻老者的话，杨少羽和姜子厚等人才略微松了口气，或许，事情还有转机。张明根本就不知道破罡弩是他们拿出来的，因为李邝第一时间就死在了张明的剑芒之下，甚至连一句话都没有说出来。

    “县令大人还在飞虎寨等着，我们还是赶快去吧。”杨少羽深吸了一口气，面带微笑说道。他现在的模样，和刚才略微慌张的样子，可谓是判若两人。

    ………………

    杨少羽，姜子厚，余成，黄云，四人带着衙门里一半的捕快赶往了飞虎寨。

    一路上，余成和黄云眼中都是带着一丝兴奋。

    县令大人将飞虎寨剿灭，又要得到不少钱财了。

    衙门里的钱财，本来是主薄冯耀在管理，可是张明不相信他，将钱财的管理权交给了黄云。不管怎么说，黄云是自己人，用起来当然会放心一些。现在黄云可谓是整个县衙里的管家，有银子再次入库，他当然高兴。

    余成兴奋，则是认为以后再也不会出现拖欠俸禄饷银的事情了。

    来到飞虎寨，余成见到张明，连忙问道：“大人，您没事吧。飞虎寨一千多的山贼，真的都被杀了？”

    一人一剑，击杀上千的山贼，如此武功剑术，已经不能用强大来形容，而是恐怖。

    张明淡淡说道：“本官现在好好坐在这里，能有什么事？灭了这一千山贼，以后清岸县范围内，将不会再有匪患。至于其他小毛贼，则不足为虑。”

    黄云问道：“大人，飞虎寨有多少财物？”

    张明说道：“本官哪里知道，这不是等着你们来找库房和清点财物吗。”

    余成看到张明手里的破罡弩，顿时一惊，大声说道：“这不是县尉姜大人家里的破罡弩吗？原来县令大人将破罡弩借来了啊。”

    余成身后的杨少羽和姜子厚眼中带着一丝惊骇。

    姜子厚大声叫道：“余成，你别胡说八道，你眼花看错了，这破罡弩怎么可能是本官的？”

    余成一愣，看错了？不可能啊，以前姜子厚得到了这破罡弩，还经常拿出来炫耀显摆，自己怎么可能认错？

    张明的意识非常敏锐，他一见杨少羽和姜子厚的表情细微变化，就知道这二人心中有鬼。

    张明笑着说道：“姜大人别激动，余捕头认错了就认错了，有什么大不了的，你那么紧张干嘛？这破罡弩是本官在飞虎寨得到的，你们不知道，本官差一点就死在了破罡箭之下。其中的凶险，真是一言难尽。既然姜大人家里也有一把破罡弩，等回去之后，可一定要拿来让本官见识见识。”