
    张明的强势，让县丞，县尉，主薄等官员都感到不安。自从张明来到衙门之后，他们这些当官的就没有多少存在感，好像所有的公务都是张明在处理，就算他们动手，也不过是按照张明的意志办事跑腿而已。

    更重要的是，张明颁布的法令，都严重威胁到了他们的利益。

    对于百姓来说，张明是个好官，甚至有人在喊他张青天了。可是对于县里的官员和士绅来说，张明就是一个祸害，比起那些山贼土匪还要可恶。

    山贼土匪抢劫钱财，不过是做一锤子买卖，就算自家里的商队被劫走，也不过是损失一些钱财而已，对家族不会伤筋动骨。可是张明下的法令，严重威胁到了他们家族的根基。

    县丞杨少羽的府邸。

    杨少羽刚回来，就有下人来告知，有三位县里的士绅来找，已经在客厅等候多时。

    杨少羽说道：“带客人去本官的书房。”

    脱下官服，穿上一件淡蓝色的长袍之后，杨少羽来到书房。

    三位老者站了起来，向杨少羽抱拳行礼：“见过杨大人。”

    杨少羽说道：“大家都坐吧，现在这个时候，就不要在乎这些虚礼了。各位放心，本官的书房绝对安全，不会隔墙有耳。”

    一个微胖的老者说道：“大人，你也看到了，张明这个县令小子，刚来清岸县就胡作非为，颁布如此多的法令，都是向着那些泥腿子山民。他的如此做法，将我们这些士绅至于何地？他这样做，简直就是与民争利，这样下去，是会出乱子的。”

    另一个山羊胡老者也说道：“不错，张明的这些做法，完全是要将我们这些士绅往死路上逼。余成那个狗东西，现在已经抱住了张明那小子的大腿，趾高气扬的，整天带着他手下那些捕快找我们的麻烦。哼，他余成只是一个捕头，之前在我们眼中，算个什么东西？真是小人得志便猖狂。现在这个局面，必须改变，让衙门收回那些法令！”

    这些士绅，眼中只有家族利益，至于百姓，在他们的眼中，不过是贱民而已，根本就不配吃饱穿暖，就该让他们踩在脚下。没有了那些百姓们低贱的衬托，如何能显示出他们的高高在上？

    杨少羽叹了口气，无奈道：“张明那小子虽然年轻，可是他有计谋，有武功，甚至连青狼山都被他给剿灭了。更重要的是，他严格按照大乾朝律法办事，没有丝毫逾越的地方，我们如何跟他斗？”

    杨少羽也是活了一大把年纪的人了，在官场的时间也不短，可是还从来没有见过张明这样的人，好像完全没有一点私心，所有的一切都是为了百姓。

    要是杨少羽灭了青狼山，那十多万两银子，绝对是一点不剩地进入他自己的腰包，可是张明却将银子放入了衙门库房，算是清岸县的钱。

    捕快们的俸禄已经全部发下去了，现在整个县的捕快，谁不对张明感恩戴德？

    对于张明，杨少羽有点看不透。

    张明要不是天生圣人，一心为民，那就是大奸似忠，野心勃勃，图谋甚大。

    人，不图小利，必有大谋。

    张明或许就是大奸大恶之人，只是隐藏得非常深，没有被人发现而已。

    可惜的是，张明文武双全，县衙里没有人是他的对手。

    因为张明做事堂堂正正，用一些阴谋诡计对付他，根本无用。

    第三个老者长着鹰钩鼻，眼中不时出现一道阴狠的光芒，他冷声说道：“不管如何，一定要让张明收回他发布的那些法令。否则的话，我们就只能让他消失了。”

    杨少羽摇头道：“张明的武功，已经深不可测，说不定随时都有可能突破，达到先天境界。凭我们的人手，根本就不是他的对手。想要杀了他，可不是一件简单的事情，说不定到时候我们还会引火烧身，给自己带来天大的麻烦。”

    鹰钩鼻老者冷笑一声，说道：“张明这个县令小子，是天才，在武功上，我们的确不是他的对手，可是要杀人，并不一定要武功。老夫记得两年前，县尉大人从安西府衙门得到过一张破罡弩，威力极强。破罡弩，专破罡气，是朝廷禁卫军的制式武器，三丈之内，先天武者都会受伤。只要张明没有达到先天境界，面对破罡箭，只有死路一条。”

    破罡弩，的确能威胁到先天武者，可是也有局限性，因为先天武者的移动速度太快，想要让弩箭射中先天武者，几乎不可能。但是数百人，甚至上千人，同时发射破罡弩箭，那威力就大了。就算是先天武者，面对如此密集的破罡弩箭，也要饮恨当场。

    杨少羽眉头一皱，问道：“真的可行吗？”

    鹰钩鼻老者说道：“张明已经给飞虎寨下了最后通牒，让他们三天之内，解散飞虎寨，所有的山贼土匪下山做百姓，还会有一条活路。可是飞虎寨的那些人，一定不会听张明的，哪怕张明灭了青狼山，震慑力大增。张明一定会亲自上飞虎寨，那个时候，就是我们的机会。”

    杨少羽和其他两位老者都明白鹰钩鼻老者的意思了，张明上飞虎寨剿灭土匪的时候，他们安排高手藏在暗处，用破罡弩偷袭，说不定真的能一举击杀了张明。到时候朝廷怪罪下来，他们也没有任何责任，因为张明是死在飞虎寨的山贼手里。

    不过，破罡弩只有一只箭，机会只有一次。

    破罡弩的箭，是特制的，只有朝廷工部才能制造，其他的势力，还没有那样的能力。

    箭杆的强度一旦不够，发射出去的箭，就会被弓弦震成粉末。毕竟破罡弩是可以用来对付先天武者的，弓弦的弹力，强大得可怕。用钢铁做箭杆，倒是强度足够，可是又太重，不能保证射程和准确度。

    杨少羽犹豫了一下，最后点头道：“好！张明既然敢和整个清岸县的士绅官员为敌，那我们就留他不得。破罡弩，本官会去向姜子厚借。”

    县尉姜子厚虽然和杨少羽不和，但他毕竟也是士绅阶层的一员，杨少羽相信，姜子厚一定会将破罡弩借出来的。

    三位老者站起来，说道：“既然如此，我等就告辞了。大人要是有什么地方用得着我们的，尽管开口。”

    等到三位老者离开了，杨少羽才在书房叹了口气，小声说道：“张明啊张明，你这小子不懂得为官之道，和整个清岸县的士绅官员为敌，真是可恶至极。不是我们要杀你，是你自己找死，怨不得我们啊。”

    ………………

    张明的伤势痊愈了。

    早上起来，张明感觉精力充沛，浑身都是力量。

    修炼了拳法之后，张明来到衙门厨房，看看今天的早饭有什么。

    现在衙门里有了银子，已经请了一个大厨，菜做的相当不错，适合张明的口味，就算余成等人，也经常在衙门厨房里吃饭。

    “咦。”张明看到厨房外的大厅里，余成带着几个捕快正在吃早饭，“余捕头，你们也在？呵呵，每次你们都是这么早。”

    余成和几位捕快连忙站起来行礼：“见过大人。”

    张明坐下之后，挥挥手，说道：“现在是吃饭的时候，大家不用多礼。”

    厨子这个时候过来问道：“大人，您想要吃点什么？小的马上给您做。”

    张明笑着说道：“和余捕头他们一样，也来一碗杂酱面吧。”

    “好嘞，大人您稍等，炸酱面马上就来。”

    不一会儿，炸酱面端了上来，张明吃了一口，点头道：“嗯，味道不错。”

    “余捕头，给飞虎寨三天的时间，已经到了。你安排手下的兄弟盯着飞虎寨，他们到底解散了没有？”张明一边吃着炸酱面，一边漫不经心地问道。

    余成这个人很不错，忠心方面没得说，办事能力也强，可就是有点胆小。上次让他送书信去飞虎寨，有惊无险地回来之后，脸都被吓白了。

    张明对此表示理解，毕竟独闯土匪窝，不是一般人能做的。并不是每一个人，都有着自己一样的武功和信心。好在现在余成的信心增强不少，胆气也更足了。

    余成摇头说道：“大人，飞虎寨并没有解散的迹象，山上的那群山贼土匪，完全没有将您的话放在心上。”

    飞虎寨已经经营了二十来年，哪怕张明灭了青狼山，可是想要一句话就让他们解散，显然是不可能。

    张明这样做，是要断了飞虎寨的财路。

    自古以来，断人财路，犹如杀人父母。

    飞虎寨此时正严阵以待，等着张明上山，想要收拾他呢。

    青狼山被灭，飞虎寨认为是被张明打了个冷不防，其实张明未必就有多可怕。

    不得不说，飞虎寨的山贼们，想法很美好。没有见过张明出手的人，永远不知道他的强大。

    雷音寺的高手都死在了张明的手里，更何况是飞虎寨。

    张明吃完了面，笑着说道：“人往往就是这样，心存侥幸。机会呢，本官已经给过他们了，可惜，他们没有抓住。就算飞虎寨所有的人，都死在本官的剑下，想来他们也无话可说。”

    张明眼中的寒光一闪即逝。

    一直以来，他都认为，尽量不要动手，造成了死伤，并不是值得称道的事情。事与愿违，到了最后，还是要靠武力手段来解决问题。

    看到张明眼中的寒光，余成和几位捕快心中都是一凉，浑身起了鸡婆疙瘩。他们知道，县令大人已经打算大开杀戒，飞虎寨的那帮人，完了。