
    两位先天武者，都比自己强大，张明不是对手，决定马上退走。

    “王家，你们等着，现在本官用朝廷律法制裁不了你们，但是不久之后，本官定会将你们全部关进大牢。”张明盯着王竟台和王文森，冷笑了一声。

    朝廷的律法，需要强大的力量才能实施，没有力量的律法，只是一句空话。

    任何事情，欲速则不达。

    张明也没有想过一棍子将王家打死，他现在还没有那么强大的力量。

    慢慢等，张明不缺乏耐心。

    “走了！”

    张明施展禹步，一闪就是十丈之元，很快消失在了城外。

    王竟台和王文森全力追赶了几步，但是和张明的速度相差太远，几乎是一倍的速度差距，无奈之下，只能放弃。靠他们两人，是杀不了张明，除非将张明围堵在一个狭窄的地方，让他那绝世轻功没有用武之地，才能一击必杀。

    王文森挥出一道剑芒，将张明的马劈成了两半，大声吼道：“张明小贼，以后我就在王家庄园潜修，哪里也不会去，就等着你来。你来，我就杀了你！”

    站在城墙上观战的府主对赵兴说道：“王家的颜面，算是丢尽了。张明已经离开，我们也走吧。”

    赵兴一脸笑意，王家在安西府嚣张了上千年，完全没有将朝廷和将军府放在眼中，也应该给他们一点苦头吃。

    经此一战，张明名震安西府，相信不久之后，他的大名就会传遍整个大乾朝和北方的蛮族。

    先天武者都是天之骄子，每出现一个，都会被天下人相互传颂。

    ………………

    王家庄园。

    王竟台和王文森坐在主座上，王昌青看了他们二人一眼，眼中带着怒火，说道：“老祖，文森叔，现在整个府城内的人都在议论我们王家，这次王家可是颜面尽失，定要给那些贱民一些教训，让他们知道，我们王家不是好惹的。”

    王竟台眼中的寒光一闪，冷声说道：“王昌青，你到底想要如何？你是嫌现在王家还不够乱，麻烦还不够大吗？你要是不想死，就别再给老夫惹事！”

    王昌青心中一惊，老祖竟然向自己发怒。以王昌青的阅历和智慧，本来不会乱了分寸，他可是将可能成为王家家主的人，但是儿子王鹤被杀，他怒火攻心，心智被怨气蒙蔽，一心只想着如何报复，这才出了馊主意。

    王文森说道：“昌青，你也是几十岁的人了，现在王家不能再出现变故，有了点谣言，就要动手，那才是给王家招来灾祸。王家只要有我和老祖在，就算名声不好，又有谁敢不给我们王家面子？”

    王文森今后的名声再不好，也是先天武者。后天武者，岂敢在他面前说三道四？

    王昌青连忙点头说道：“老祖，文森叔，昌青知错了。”

    王竟台说道：“文森，老夫要回太清宗闭关。王家，今后就靠你了。”

    王文森一惊，问道：“老祖，就不能在家闭关吗？”

    王竟台摇头道：“王家的闭关环境，和太清宗相差太远。太清宗的资源，也不是王家能比的，老夫去太清宗，也是想要和一帮师兄弟们探讨一下武道，看能不能找到灵感，以求突破。”

    王文森听出来了，老祖这是要去太清宗闭死关，能成为神境强者，王家今后将会一飞冲天，不会在乎张明。要是不能突破，就会在太清宗就地坐化，身死道消。

    王文森心中一阵黯然，想要成为神境强者，谈何容易啊。天下武者千千万，可是成为神境强者的，也就那么少数几个。将来，自己也许会和老祖一样，被卡在先天境界，就此等待生命大限来临。

    “老祖放心闭关就是，家族有我照看着，不会出现问题的。只是不知道，可不可以让太清宗的强者出手，将张明击杀？”王文森问道。

    王竟台犹豫了一下，最后还是摇头说道：“不行。张明和王家的恩怨，在朝廷和太清宗的眼中，不过是小打小闹而已。一旦太清宗介入，那就是太清宗和朝廷之间的事情了。”

    太清宗势力强大，甚至可以影响到朝堂，但是朝廷的探子在宗门里也绝对不会少，反正二者就是相互参透，你中有我，我中有你。

    太清宗去击杀朝廷命官，朝廷绝对不会坐以待毙。

    王文森叹了一口气：“张明只是挑衅我们王家，没有和太清宗起冲突。想要太清宗强者出手，的确不太可能。”

    王竟台交代了一切事情，当天就离开安西府，向太清宗赶去。

    …………………………

    张明回到清岸县，见过黄云，余成等人之后，衙门里的事情，没有出现纰漏，才松了口气。

    制作皮衣的工坊早已经建好，就等着张明回来教导工匠们如何制作。

    “大人，不知道你这去王家，事情是否顺利？”黄云问道，“不是说只要三五天的时间吗？怎么一去就十来天。”

    张明用禹步赶路，回到清岸县，只是用了半天时间。

    “顺利。怎么不顺利。”张明笑着说道，“虽然出了点意外，但我不是完好无损地回来了嘛。本官这次给王家的教训不小，希望他们能记得住，不会再轻易找我的麻烦。”

    王家损失巨大，还死了一个先天武者，想要和平解决，张明也知道是不可能的。

    没有必要，他不会向黄云他们讲解当时的危险情况。黄云余成他们知道了事情的经过，除了担惊受怕之外，于事无补。

    解决了衙门里的事情，张明又消失了，没有人知道他去了哪里。反正这段时间，都是张明不定时主动出现在衙门，其他的人想要找他，根本就找不到。

    张明是在防着王竟台和王文森前来县城里击杀自己。半个月之后，王竟台和王文森都没有出现，王家也没有再动手的迹象，张明便猜测，王家可能短时间内，不会再来找自己的麻烦，除非他们能有个万全之策，能将自己一击必杀。

    张明再次出现，黄云和余成前来禀报。

    “大人，你成为先天武者这件事情，已经传遍了天下，不少宗门世家，还有其他的县衙门，都送来了贺礼。剑宗和五皇子殿下的贺礼，最为贵重。”

    张明一惊，五皇子殿下竟然也知道自己成为了先天武者，让人送来了贺礼？真是太好了。

    剑宗和自己倒是有点关系，但是张明也没有想到剑宗会送来贺礼。

    “贺礼在哪里？”

    张明激动问道：“快点带我去看看。”

    黄云说道：“大人，其他贺礼都放在库房，只有剑宗和五皇子殿下的贺礼在你的房间里。”

    张明点头说道：“我知道了。”

    回到房间，打开殿下送来的贺礼，张明心中一阵激动，又是武者的练功心得。不过这次是先天武者的手稿。

    先天初期，先天中期，先天后期，先天大成，先天境界各个层次的武道心得都有。

    这些东西，正是张明现在急需的，因为他还不知道先天境界的武道之路该如何走。现在五皇子将皇宫大内的先天武道心得给他抄录了不少送来，正解了他的燃眉之急。

    “殿下，谢了。您的恩德，张明铭刻在心。”

    张明看着京城的方向，眼中带着感激。

    五皇子送来这些武道心得，是希望张明早点成为强者，能够独当一面，为朝廷分忧。但是另一方面也说明，五皇子在京城里，已经是到了非常危险的境地，他需要帮手，需要强大的帮手。

    剑宗的贺礼没有五皇子殿下的珍贵，但是也不容小视，疗伤的丹药有十瓶，对于武者来说，绝对是圣品。打造神兵利器的精铁，也有三十斤。张明现在有玄铁打造的青钢剑，对精铁倒是不那么急需。

    剑宗送如此贵重的礼物，是为了感谢张明，张明送村里几个练成浑元力的孩子拜入剑宗，对剑宗来说，可是意义重大。将来这几个孩子，或许有一两个成为先天武者。当然也还有另外一层意思，那就是和张明交好，能和小活佛明空小和尚比肩的天才人物，没有谁愿意轻易得罪。

    剑宗宗主岳峰，也是读书人出身，剑宗对张明有好感，也就不奇怪了。

    刚查看完贺礼，张明就接到余成的禀报：“大人，剑宗的人来访。”

    说完，余成还用奇怪的眼光看了张明一眼。

    张明问道：“是谁？”

    “方灵玉和孙欣。”余成回答。

    张明一愣，方灵玉，她不是孙欣的师傅吗？她和孙欣来清岸县干什么？

    “走，带我去见见她们。”张明说道，“我也想要知道，剑宗让方灵玉来清岸县到底要干嘛？”

    衙门客厅，孙欣见到张明，眼睛一亮，高兴喊道：“张明哥哥！”