
    孙欣脸色一变，知道不好，连忙变换招式，可是她的速度和叶供奉相比，差得太远，根本就没有丝毫赢的希望。

    就在此时……

    “噗！”

    一声尖锐的呼啸之声响起。

    有暗器！

    叶供奉感到头皮发麻，浑身的汗毛一下子竖起来，一股极度危险的气息在心头生起。他要是不放弃攻击，依旧捉拿孙欣，暗器必定会击中他，就算他的功力高深，也会落得重伤，甚至身死的下场。

    叶供奉将身法施展到了极致，险之又险地避开了暗器攻击，显得狼狈不堪。

    来人是一流武者中的绝顶强者，甚至有可能是先天武者。

    王家其他的四位供奉都是脸色大变，大声呵斥道：“谁？暗箭伤人，卑鄙小人！”

    一道红色的身影闪过，孙欣的身边多了手握长剑的中年女子。

    好快的速度。

    好高明的身法！

    孙欣见到中年女子，松了口气：“师傅，你怎么来了？还好师傅你来啦，不然，徒儿今天可就危险了。”

    王家的供奉，不是自己能对付的。要是师傅不出现，自己说不定真的会被王鹤抓回去，到时候可就真的完了。

    孙欣一脸庆幸，同时又感到后怕。

    中年女子说道：“为师这次来安西府是调查你几个师兄被杀之事，顺便来看看你。可是没有想到竟然有老家伙向你出手。徒儿你放心，有为师在，没有人可以欺负你。”

    孙欣拉着师傅的手，哀求道：“师傅，你快点救救刘伯，他快要不行了。”

    中年女子伸出白玉般的手指，在刘伯的脖子动脉出一探，然后摇头道：“徒儿，他的伤势太重，为师也没有办法。最多再过十来个呼吸时间，他就会完全断气。”

    叶供奉的那一击，太霸道，太凶狠。

    刘伯胸腔内的内脏，已经全部被破坏，就算有神医在世，也没有办法医治。除非大罗神仙前来，运用起死回生的仙术，否则刘伯根本就没有活下去的希望。

    孙欣流着眼泪，大哭道：“怎么会这样啊？刘伯……”

    中年女子看着王鹤等人，问道：“你们是谁？为什么会在我徒儿的家里？今天你们要是不说出个道理来，别怪我不客气。”

    叶供奉看着中年女子，冷声道：“方灵玉，我家少爷跟你的徒儿孙欣有婚约，可是今天我们来提亲，孙家竟然反悔，我们当然要带孙欣回去。”

    另一个供奉也说道：“方灵玉你也是剑宗的高手，凡事不过一个理字，我们王家来孙家，可不是无理取闹。虽然你武功高强，剑术通玄，可是今天我们有五人，并不怕你。”

    孙欣大声道：“你们胡说，谁和王鹤有婚约？我根本就没有答应嫁给王鹤，是你们来逼迫我的。”

    剑宗方灵玉，是为数不多的女性高手之一，据说，她十年内能踏入先天境界。不过方灵玉出名，到不是因为她的武功剑术，而是因为她极为护短，只要是她的弟子收到了欺负，都会找回场子。再加上她身后有着剑宗这个靠山在，很多的高手被她欺负之后，都是敢怒不敢言。

    没有想到孙欣竟然拜在了方灵玉的门下。

    王鹤叶说道：“不错，就算你厉害，我们也不怕，今天我一定要带孙欣走！”

    方灵玉眼中的寒光一闪：“你找死。”

    方灵玉的长剑出鞘，化作一道淡蓝色的光芒向王鹤攻去。

    叶供奉一掌将王鹤推开：“少爷，小心。”

    王鹤倒是被救了，可是叶供奉的手掌却被蓝色的剑光切了下来，不过叶供奉倒也硬气，并没有发出呻吟之声。

    剑芒！

    王家的五位供奉眼中都是带着惊骇，方灵玉竟然练成了剑芒？

    看来，她很快就会成为先天武者了。

    剑芒，是剑客的远程攻击手段，比起后天武者的剑气，攻击力起码要强上十倍。

    叶供奉心中暗道：“失算了，没有想到方灵玉武功大增，练成了剑芒。现在老夫受伤，武功发挥不出五成，就算我们五位供奉联手，也未必是方灵玉这女人的对手。”

    其他四位供奉也心有畏惧，可是脸上却没有表现出来。

    “少爷，今天我们认栽。我们走！”其中一个供奉大声说道。

    王鹤刚才在死亡边缘走了一趟，也清醒过来了。有方灵玉在，他想要带走孙欣根本就不可能。而且以后，怕是很难再找到机会将孙欣抓住。

    不甘心。

    再不甘心，王鹤也没有办法，形势比人强，他只能低头。

    方灵玉冷笑道：“走？你们以为我徒儿是什么人，想要欺负就欺负吗？王鹤？你是王家的孙子吧，想走可以，留下一只手。”

    王鹤额头上冒出了冷汗，留下一只手，就成为了废人，以后得日子，还有什么乐趣？对于王鹤这样的世家子弟来说，成为废人，将会生不如死。

    王家的五位供奉都是一脸愤怒。

    方灵玉这个女人，真是太可恶，他们都已经认输，退走了，她竟然还不依不饶。

    “方灵玉，你不要欺人太甚。就算你练成了剑芒，可是我们五人以死相搏，我们五个或许会死，但是你也休想占到什么便宜。”一个黑衣供奉大声吼道。

    方灵玉冷笑一声：“我欺人太甚？欺人太甚的是你们王家吧。今天我要不是碰巧来我徒儿家，我徒儿定会被你们带走，到那时候，定会不堪设想。”

    王鹤大声叫道：“方灵玉，你敢对我动手？我可是太清宗的弟子。你要是敢动我，就是和太清宗为敌！”

    方灵玉大声笑道：“王家小子，你用太清宗来威胁我？真是笑话！太清宗的弟子，死在我剑下的已经不下十个了。”

    这两年剑宗和太清宗有着小规模的厮杀，方灵玉也出手好几次，击杀了好几个太清宗的一流高手。

    方灵玉化作一道幻影向王鹤冲去。

    “少爷。”

    五位供奉同时出手。

    可惜，他们的速度和方灵玉相比，还是慢了一丝。

    一道剑光闪过，王鹤的右手被切了下来，掉在地上。

    “啊！”

    王鹤发出了一声痛苦的叫声。

    方灵玉，出手够狠辣，都霸道。

    黑衣供奉点了王鹤的穴道，止住了狂喷而出的鲜血。

    “我们现在可以走了吧。”叶供奉愤怒道。

    方灵玉点了点头，说道：“滚！还有，走的时候，将这些聘礼全部带走，孙家虽然弱小，不能和王家相比，可是也不差你们这点东西。”

    其他人看来，方灵玉心狠手辣，可是方灵玉她却不这么认为，自己真要是心狠手辣，今天王鹤绝对不可能活着离开孙家。

    等到王鹤他们离开了之后，孙欣才问道：“师傅，现在王鹤的手臂被斩断，王家绝对不会善罢甘休。”

    方灵玉淡淡说道：“怕什么，王鹤虽然是王家家主的孙子，可是王家家大业大，子孙多的是，又不是只有他王鹤一个孙子。徒儿，你是我方灵玉的徒弟，更是剑宗的弟子，胆子要大些。剑宗连太清宗都敢挑衅，难道还怕他王家？太清宗的九真人，已经老朽了，未必是我们宗主的对手。”

    方灵玉的语气，带着强烈的自信。

    ………………………

    王鹤回到住处，供奉们已经找来了安西府最好的大夫。不过，哪怕大夫的医术再高，也不可能将王鹤的手臂接上，只能为他止血疗伤，然后再开些补品，好好调养一下气血。

    “剑宗，孙家，孙欣，方灵玉，我要杀了你们，一定要杀了你们！”王鹤躺在床上大声咆哮。

    王鹤感觉自己的前途一片灰暗，没有了右手，可能连一个二流武者都对付不了，在太清宗更加不会受到重视。

    王家的子孙多，王鹤亲兄弟就有六个，他想要成为家主，已经是不可能了。

    以后，自己的日子怎么过？

    王鹤心中悲苦。

    “少爷……”叶供奉的话还没有说完，就被王鹤打断。

    “对了，张明，一定要杀了张明。”王鹤大声叫道，“孙欣这个贱人有方灵玉护着，背后更是有剑宗，本少爷暂时拿她没有办法，杀不了她。可是张明是独自一人赶往清岸县，一定要将他截杀了，本少爷要将他的首级给孙欣那贱人送去。她不和我成亲，不就是喜欢张明那个混蛋吗？本少爷就是要他死！”

    王鹤连翻受挫，心理已经达到了崩溃的边缘。他恨张明，恨孙欣，恨方灵玉，恨剑宗，恨一切能恨的东西。

    叶供奉说道：“少爷放心，张明活不了。计划已经安排好，安西府山贼土匪多如牛毛，四位供奉混迹在山贼土匪中拦截击杀。杀张明的是山贼土匪，和王家没有任何关系。老夫虽然已经重伤，武功打了折扣，不能布置小五行剑阵，可是孟供奉他四人布置出四象剑阵，依然能让张明在劫难逃。张明不过是力量强大一些而已，他可不是方灵玉那样剑术强者。”

    “好，就这么办。”王鹤疯狂笑道。

    他好像已经看到了张明的首级。

    四位供奉布下四象剑阵，威力极强，除非张明和方灵玉一样，也是半步先天，否则只有死路一条。

    张明很少显露武功剑术，见过他剑术的人，几乎都已经死了，王家对张明的了解不是很多，最多只知道张明力量惊人，气血强大而已。

    张明的剑术自然不能和方灵玉这样的纯粹剑客相比，更没有练成无坚不摧的剑芒，可是他的剑术也绝对不弱。

    （求票，求收藏。）