
    张明站在一块空地上，等着两个和尚，周围都是碗口大的树木。

    两道身影一闪，出现在了张明十丈之外的地方。

    空静的速度，非常快，只是比张明慢了一个呼吸时间而已。除了先天武者，空静和尚的轻功，是张明见过的武者中，最快的。

    要不是有着意境层次的身法，张明没有赢的希望，哪怕他的力量和剑术再强。

    雷音寺的底蕴，不是一般的强大。

    空辰和尚修炼的是霸道的金刚掌，空静和尚修炼的是绝世的轻功，不知道空明个小和尚修炼的是什么武功，小小年纪就成为先天武者。

    “空静大师，就这里吧。”张明抽出了长剑，笑着说道，“其实，本官对雷音寺的武学，也是非常好奇的。”

    空明小和尚笑着说道：“阿弥陀佛，张大人，你慧根极深，要是能进入我雷音寺，想要学习什么武功，都是可以的。”

    张明眼中带着惊讶，看了空明小和尚一眼，摇头道：“空明大师的好意，本官心领了，但是本官没有打算出家当和尚？再说，我这个人，六根未尽，进入了雷音寺，怕是佛祖会怪罪。”

    空明笑着说道：“进入雷音寺，不一定要出家。俗家弟子也可以修炼雷音寺的高深武学。朝堂中，有不少高官武将乃是雷音寺的俗家弟子。其中田荣大将军，就曾经在雷音寺修行过，他现在已经是神境强者了。”

    空明的意思很明白，想要张明进入雷音寺，成为了俗家弟子，也是可以娶妻生子，不耽误做官。

    俗家弟子和空辰，空静这样的和尚不同，和尚要守戒律，不能破戒，空辰就是受不了戒律，才叛出雷音寺。

    俗家子弟虽然不能进入雷音寺的核心领导层，但是却也能学习到很多的神功绝学。

    当然，想要学习金刚佛陀身这样最强的佛门神功，那就不可能。

    有几种镇派绝学，只能是受戒了的和尚，才能修炼的。

    张明说道：“空明大师，想要我入雷音寺，还是不要多费口舌了。切磋，现在就开始吧。”

    空明像空静点头：“空静师兄，你小心些，张明的剑，很锋利。”

    空静不以为然：“我不相信他的剑术能伤得了我。”

    剑宗的高手他都见识过，张明一个野路子剑客，他毫无畏惧。

    嘭。

    空静和尚脚一蹬地，身体化作一道残影向张明冲去。

    张明冷静谨慎，面对雷音寺的高手，可不能大意。

    青钢剑上出现淡红色的光芒，正是锋利无比的剑芒。

    “吃我一指。”

    空静和尚的手指一弹，一道破空之声传来。

    很强的指力！

    张明的长剑一点，施展剑芒将指力击碎。

    “好强的指力，起码有着数万斤的穿透力。一般的一流武者，根本接不住如此强大的指力。”张明感到一股强大的力量传来，心中暗道。

    指力，讲究以点破面，数万斤的穿透力，就算是钢铁盔甲也能洞穿。

    雷音寺的武学，果然厉害。

    张明将身法和剑术施展到了极致，但是却没有运用极限力量，他现在施展的力量，只是达到了八万斤而已。

    八万斤的力量，对付空静和尚，已经勉强足够。

    空静比起空辰和尚要强上很多，速度更快，武功招式更加精妙。空辰要是不施展禁术提升力量，光靠金刚掌，绝对不是空静的对手。

    怪不得空静如此年轻，就能进入雷音寺执法堂，原来是有底气的。

    嘭，嘭，嘭！

    一声声闷声传来。

    两道身影在空地上碰撞，爆发出强大的劲道余波，将周围的树木巨石，震得粉碎。

    张明的基础剑术化腐朽为神奇，血色的剑芒在体外闪现，好像出现了一朵漂亮的剑莲花。如此剑术，可谓是做到了攻防一体。

    剑芒划过空气，引起的撕裂之声，让人心惊胆战。

    没有先天罡气护体，被锋利的剑芒击中，不死也要重伤。

    空静和尚的武功繁多，每一种，都是雷音寺的绝学。普通人要是能学得一门，就可以纵横江湖，可是他却学会了十多种。

    张明沉着应战，无论空静和尚施展什么武功，他都是用剑芒破之，或者施展意境层次的身法避开。

    有着强悍的气血能量和超越普通人的体力，张明只要不出差错，就已经立于不败之地。

    所以，张明丝毫不急。

    又是一道指力攻了过来。

    张明一道剑芒挥出，借着指力的冲击力，张明施展身法向后飘去。

    空明小和尚暗自摇头，空静师兄所学的武功，太杂了。

    不是学到的武功越多越好，而是要一门深入，那样武功才能精进。

    武功杂了，心思就杂了。

    心思一杂，将不得清净。

    空明小和尚从小修炼《弥陀经》，武功也就那么一套弥陀大手印，可就靠着这一套掌法，雷音寺的先天武者们，又有几个是他的对手？

    这就是一门深入的好处。

    “空静大师，我们的切磋，到此为止吧。大师的轻功和武功，都是一绝，本官赢不了你。可是空静大师你也破不了本官的剑术防御，就算打和，平手如何。”张明抱拳说道。

    旁边还有一个空明小和尚，他可是先天武者。张明虽然能赢了空静和尚，但是却不得不给空明面子，更要给雷音寺面子。

    空静愤怒道：“张明，我需要你想让吗？我们接着比，胜负还没有分呢。”

    空静将神足通轻功施展到极致，再次化作一道幻影向张明冲去！

    张明眉头一皱，这个空静，竟然还胡搅蛮缠。

    张明暗道一声，给脸不要，就不要怪我不客气了。

    锵！

    剑鸣之声响起。

    一道剑芒犹如长虹贯日，瞬间划过了空静的面颊，在他的脸上留下了一道淡淡的血痕。

    空静感觉面颊一凉，用手一摸，是血迹。

    “怎么可能……”

    空静震惊地看着张明，刚才的剑芒可没有如此厉害啊。

    张明心中冷笑，没有先天罡气护体，想要挡得住我的剑芒攻击，做梦。

    剑客，历来都是武者中最难对付的存在，因为剑，真的是太锋利，切割之力太强。练成了剑芒的剑客，更是剑客中最可怕的存在。

    雷音寺的炼体神功修炼到了高深境界，或许能抵挡住剑芒攻击，但是空静和尚在炼体上的造诣，还没有达到那样的程度。

    “空静师兄，你已经输了。”

    空明小和尚的声音，好像能让人心情清净。

    听到了空明小和尚的话，空静和尚果然冷静了下来。

    “张大人武功高强，剑术通玄，空静输得心服口服。”空静双手合十，对张明说道。

    张明抱拳道：“雷音寺的武学，果然玄妙无比，真是让我大开眼界。”

    空明小和尚身影一闪即逝，来到空静和尚的身边，淡淡说道：“空静师兄，我们该走了。”

    ………………

    清岸县的官道上。

    空明走在前面，身后的空静扛着一个巨大的石棺，里面正是空辰和尚的遗体。

    “空明师弟，没有想到张明竟然如此厉害。这样的人物，不是我雷音寺的弟子，就该杀了，除去一个祸患。”空静说道，“要知道，张明可没有系统地学习过武功，更没有师傅教导，才练武两三年的时间，就达到了如此程度。将来，还有谁是他的对手？”

    空明小和尚小脸一沉，说道：“空静师兄，你起杀心了。张明不愿意入我雷音寺，就算了，就算他再厉害又如何？雷音寺还会怕了他不成？他再厉害，比得上大乾朝的太祖皇帝？太祖皇帝当年武功天下第一，雄霸天下，依然不敢和雷音寺死磕。这就是雷音寺的底蕴。”

    “更何况，天下的奇才，何其多啊。不是雷音寺的弟子，就杀？你杀得完吗？如此做法，只会给雷音寺招来灾祸。雷音寺现在已经是强大得遭到天下宗门世家的妒忌，朝廷更是视雷音寺为眼中钉。我们还是低调行事才好。杀人这样的话，我以后不希望再听到。”

    雷音寺有着傲气。

    希望张明这样的人才加入，但是对方不愿意，空明也不会去求他。凡事，点到即止，过多的强求，并不是一件好事。

    空静心中不服，但是依然点头说道：“是。空明师弟，我记住了。”

    ……………

    安西府，风雨楼。

    带着财主帽的胖掌柜，正在用算盘算计今天的收入。这时候一个小二走过来，小声说道：“大人，蒙虎回来了。”

    胖掌柜的小眼睛闪过一丝精光：“嗯？神拳蒙虎？他完成任务了？他不是要下一个月才能回来吗？”

    蒙虎，先天武者，本来是神拳门弟子，一套虎形拳霸道非常，八年前加入了风雨楼。

    先天杀手榜，他排名第八十二。

    小二说道：“蒙虎这次运气不错，找到了一个机会，提前击杀了目标。”

    胖掌柜笑着说道：“好。蒙虎在先天杀手榜上虽然排名低了点，但是武功却并不弱，只是他加入风雨楼的时间短了点，才八年。他回来了，就将击杀张明的任务，交给他吧。由蒙虎出手，击杀一个半步先天武者，是手到擒来的事情。”

    小二点头道：“是，大人。属下这就去安排，将张明的资料给蒙虎送去。”

    （张明终于要和先天武者厮杀了。希望大家收藏一下本书，再投张推荐票，赤坚拜谢。）