
    府城郊外，一座隐蔽的小院中，蒙虎正在练拳，其拳法猛烈如火，先天真气不时震荡开来，爆发出犹如猛虎的咆哮。

    蒙虎的拳法，已经得到了虎形拳的真意，此时此刻，蒙虎就是一头山中之王，好似猛虎下山。

    蒙虎的身材并不显得非常健壮，反而有些瘦弱修长，进入神拳门的时候，很多的师兄弟都不看好他，甚至连师傅也没有对他抱有多大的希望。可是蒙虎毅力惊人，竟然成为了先天武者，让人刮目相看。

    忽然，蒙虎的耳朵微微一动，冷哼一声：“是谁？”

    外面传来了一个声音：“蒙大人，是我。”

    蒙虎打开了小院大门，只见一个年轻人背着个包裹站在门外。这年轻人正是安西府风雨楼的小二。

    蒙虎眉头一皱，问道：“你来干什么？我刚完成任务回来，打算休息一下，没事不要来烦我。”

    小二微笑着说道：“蒙大人要休息，小的自然是不敢打扰，但是这不是又给大人您送任务来了吗。”

    小二虽然只是个一流武者，但他是胖掌柜身边的红人，权利不小。其他人面对先天武者的时候，都是心惊胆战，可是他却没有当成一回事。

    蒙虎点了点头，说道：“进来吧。”

    其他人蒙虎可以不给面子，但是小二代表的却是胖掌柜，面子不能不给。

    胖掌柜一脸和气生财地样子，总是笑眯眯的，蒙虎却知道，这胖子身为安西府风雨楼的负责人，不是表面上那么简单。

    蒙虎看不透他，自己绝对不是那胖子的对手。

    将小二带进小院之后，蒙虎问道：“说吧，什么任务？这次的任务，我希望能简单一点，上次让我去击杀一个先天武者，要不是我够谨慎，耐心好，说不定死的人，就是我。”

    上次的任务，蒙虎可谓是九死一生，好在提前完成了任务。

    不过高风险就有着高回报。

    击杀了那个先天武者，蒙虎得银子八十万两。

    八十万两银子，足够蒙虎花销十年了。

    小二笑着说道：“放心，这次的任务，绝对是非常轻松简单。让你去击杀一个半步先天武者而已，对于你蒙大人来说，不是轻而易举的事情吗？”

    小二拿出了张明的资料。

    蒙虎看完张明的资料后，眼中带着一丝嗜血的光芒，好像老虎要吃人，就算小二的胆识过人，也不免打了个冷颤。

    “张明，张解元？这小子我听说过，前段时间在安西府可是出了名的。这个任务，我接了！”蒙虎冷声说道。

    小二问道：“大人，你就不问问价格？”

    蒙虎说道：“杀朝廷命官，我很乐意，只要不是先天武者，哪怕就是给一百两银子，我也愿意出手。”

    蒙虎和张明没有恩怨仇恨，甚至都不认识。

    蒙虎不是恨张明，而是恨大乾朝的官员。

    当年，蒙虎一家被贪官污吏害得家破人亡，母亲和姐姐，更是被侮辱，落得自杀下场。蒙虎那个时候才十二岁，虽然年纪小，但是这些事情，他却记忆犹新。

    活下来的蒙虎来到神拳门，成为了神拳门的弟子。心中的仇恨，一直是推动蒙虎不断变强的力量。

    成为了先天武者之后，蒙虎将那贪官污吏一家斩尽杀绝，鸡犬不留，可是他心中的怨气，依然没有得到宣泄，所以他离开了神拳门，进入了风雨楼。

    蒙虎接的任务不少，但是特别喜欢接击杀朝廷官员的任务，哪怕是半价，他也愿意做。因为他恨朝廷官员，认为当官的，没有一个是好东西。

    现在有人出钱让他去击杀张明这个县令，他当然是万分愿意。

    小二说道：“哪里能让蒙大人您白出力？击杀张明，你可以得到三万两银子的报酬。杀了张明，将他的首级交给王家家主，你的任务就算是完成了。”

    蒙虎点头说道：“放心，五天之内，我就会将张明的首级带到王家。”

    小二说道：“这个任务不急，蒙大人刚回来，可以多休息几天，反正只要下一个月之前完成任务，都是可以的。时间，还很宽裕。好了，张明的资料我已经交给你，我的任务算是完成，告辞。”

    蒙虎淡淡说道：“我送你。”

    当天夜里。

    蒙虎带着玄铁拳套，黑色披风，骑上快马，向清岸县赶去。

    ………………

    张明这次修炼拳法，和之前有些不一样。

    圆润，圆满。

    对，就是这样的感觉。

    不但是张明自己有着这样的感觉，其他的人，见到他的拳法，也情不自禁地有这样的感觉。

    张明感觉身体里的气血好像变成了一颗颗圆润的小珠子，浑身的力量澎湃，但是却不狂暴。

    十二万斤的力量。

    张明全力一击，达到了前所未有的十二万斤。

    如此强大的力量，已经和先天初期武者的力量，相差无极。

    “后天圆满境界。”

    张明打着拳法，脸上带着笑意。

    和空静和尚交手，张明得到了不少的灵感，竟然将气血提前修炼圆满，这也算是意外之喜。

    修炼武功，果然还是要和高手交流才能进步，闭门造车，是行不通的。

    周围的空气向张明汇聚过来，在张明的体外形成了一个透明的“气泡”。

    张明打出最后一拳，刚柔并济的拳劲爆发，“气泡”瞬间破碎，变成猛烈的罡风向周围荡漾。

    修炼完了拳法，洗漱一番之后，张明来到衙门厨房吃早餐。

    “大人，今天早上吃什么？”厨子见到张明，恭敬问道。

    “老规矩，还是来一碗杂酱面。”

    张明笑着说道。

    余成，黄云，也在厨房的大厅中。

    张明坐下之后，笑着问道：“余捕头，你的内伤好了没有？”

    余成点头说道：“谢大人关心，再过两三天，就能痊愈。”

    蛮族人，战斗的时候非常勇武，甚至可以说是野蛮。铁勒的重拳，不好接，余成的武功和他相比，有些差距。

    张明点头道：“那就好。一定要用气血温养伤势，就算痊愈，也别急着施展内劲，免得留下什么隐患，将来武功不再精进，就麻烦了。”

    张明吃着杂酱面，向黄云问道：“黄先生，工坊的事情，你办的如何了？”

    黄云说道：“快了，再过几天就能弄好。有经验的工匠，也请到了几个，匠师却不好请，衙门里给的工钱，已经足够高，但是依然没有匠师前来。”

    衙门现在有钱，用银子开路，新建个工坊，当然快。工匠也好请，但是匠师，就不是能用银子就能轻易请到的了。

    匠师，之所以被称为工匠之师，那是因为他们在这一行，是真正的大师。不管在哪个工坊，都是宝贝一样的存在，就算是大世家，也很重视匠师。

    张明沉默了一会儿，说道：“黄先生，不要急，耐心点。匠师，毕竟不是那么好请的，价钱再提高一些！要是真的招不到匠师，也没有什么，我们衙门可以自己培养，只是时间长一些而已。”

    黄云一愣，随后点头道：“自己培养匠师，能行？”

    张明点头道：“肯定能行！”

    黄云说道：“那好吧。”

    张明的神奇，黄云已经有所领教，好像不管什么困难，到了他的手里，都会迎刃而解。

    ………………

    蒙虎走在清岸县城的街道上，干净街道，百姓们脸上露出了笑容。和其他地方相比，清岸县的确有一些不一样，特别是百姓们的精气神，不是其他地方的百姓具有的。

    “张明才做了县令一个多月，竟然就将县城整理干净了。”蒙虎眼中带着冷笑，“收买人心，欺骗百姓，果然不是好东西。这样的官，就该杀！”

    不得不说，人，一旦先入为主，就非常难以改变思想。

    蒙虎对朝廷官员有成见，怨恨官员，张明将县城治理得好，在他的眼中却成为了收买人心，欺骗百姓。

    要是清岸县和以前一样，百姓苦不堪言，蒙虎定会说张明乃是贪官污吏，欺压百姓。

    反正在蒙虎的心中，只要是朝廷命官，就没有好东西。

    蒙虎身穿黑色披风，戴着草帽，遮住了大半张脸。

    来到一家酒馆，蒙虎点了酒菜，一边吃饭，一边向老者掌柜打听：“掌柜的，你们县里，怎么如此奇怪，好像每个人都有武功在身啊？而且修炼的，还不是一般的拳法，这是为何？”

    老者掌柜笑着说道：“客官是第一次来我们县里吧？呵呵，要不是第一次来，可不会问出这样的问题啊。都是县令张大人的功劳，张大人公布了拳法，刻在县衙大门口的石碑上，县里的百姓，人人可以修炼。别说老朽家的小孙子，就是老朽也在修炼那拳法，现在我这老胳膊老腿的，竟然变得更有力气了。这可都是托了张大人的福啊。”

    蒙虎这样的江湖豪客，穿着有些怪异，但是在清岸县并不少见，老者掌柜并没有怀疑蒙虎是要对县令大人不利。

    再说了，在老者掌柜的心中，县令大人那可是无敌般的存在，全县的山贼都被他杀了干净，还有谁是县令大人的对手？

    蒙虎又问了一些其他的问题，随后让老者掌柜下去，自己慢慢吃饭喝酒。

    “张明这狗官，竟然公布了武功拳法，没有按好心啊！”蒙虎眼中的嗜血光芒一闪即逝，“全县的百姓都学习高深的拳法，将来岂不是人人都能成为强者？到时候张明的兵源就多了。看来，张明是在为以后造／反做准备。”

    蒙虎按照自己的思维，给张明定了谋/反的罪名。