
    鬼圣是成名已久的人物，江湖经验丰富，马上就想到张明很可能体力真气不继。

    表面上气定神闲，不一定没事。

    看起来身受重伤，未必就命在旦夕。

    这就是所谓的虚则实之，实则虚之。

    如果张明说的是真的，其余的杀手都死在了他的剑下，鬼圣认为自己就有赢的希望。张明再强，在鬼圣的眼中也只是一个先天中期武者，连夜追杀十多个先天刺客，就算是铁打的身体，也熬不住。

    “张明，老夫真的差一点被你唬住。”鬼圣冷笑一声，“你杀了那么多的人，不知道还有多少先天真气？还有多少体力可以用？”

    张明的速度太快，鬼圣知道自己逃不掉，到了现在这个时候，与其逃命，还不如拼死一战，要是能杀了张明，那就赚大了。五百万两银子，对先天武者来说，也是非常庞大的财富。

    张明笑着说道：“试一下不就知道了吗？”

    施展身法，张明化作一道幻影向鬼圣冲去。进入十丈之内，张明就施展剑芒，不停地向鬼圣攻击。

    鬼圣的护体罡气非常强，比起王文森还要厉害一些，张明的剑芒想要伤害到他，机会很渺茫。可是张明出剑的目的不是伤害鬼圣，而是消耗他的先天真气。

    撑起护体罡气，消耗真气的速度不是很快，但是要用护体罡气来抵挡凌厉的剑芒，先天真气的消耗就会成倍加速。

    张明只要不停的攻击，就算是先天后期武者的先天真气，也只能支撑三个多时辰。

    鬼圣虽然是先天中期武者，但是堪比先天后期，张明打算用三个时辰来磨。利用三个时辰的时间，击杀鬼圣这位强者，张明认为划得来。

    不过张明现在的体力和气血能量，也就能支持战斗三个时辰而已。所以张明每一次的攻击，都要算计和小心。一旦力量用得过快，到时候鬼圣的真气没有消耗干净，而自己却累的跑不动了，那才是真的危险。

    “张明，你破不开老夫的护体罡气！”

    鬼圣一边施展爪法还击，一边大声叫道：“你的身法玄妙，速度快，老夫打不中你，可是你也破不了我的防御，不如我们就此算了。以后老夫也不会再来刺杀你，如何？”

    鬼圣的力量明明在张明之上，可是每一次攻击张明都会加快速度，甚至是提前避开。这种有力无处使的感觉，让鬼圣非常憋屈。

    张明冷笑道：“现在才想放弃？迟了！”

    张明的身法，攻击，都带着一种神秘的节奏感，每一次攻击，剑芒都是攻击在鬼圣罡气最薄弱的地方。

    时间一点一点过去。

    张明依旧是气定神闲，不时地化作一道幻影围绕在鬼圣的身边，剑芒不断攻击。

    鬼圣的护体罡气已经变得有些薄，张明的剑芒虽然还是破不开他的防御，但是由此可以看出鬼圣的先天真气已经消耗一大半了。就连施展爪法，速度也变慢了一丝。

    鬼圣的这些情况，瞒不过张明的感知。

    鬼圣两眼变得赤红，绿色的光芒不停闪烁，鼻孔喘着粗气。他的气息开始变得混乱起来。

    “为什么，为什么击不中？”鬼圣心中大声吼叫道，“这么长时间了，我竟然一次都没有击中张明。他修炼的到底是什么武功，为什么能预知我的攻击？”

    领悟了一丝至诚之道的张明，对鬼圣的攻击已经可以做到大概地判断，再加上身法速度，鬼圣想要击中他，根本就不可能。

    鬼圣大声吼道：“张明，有本事就跟老夫硬碰硬厮杀，别一味躲避。你这样算什么英雄好汉？”

    真气消耗过多，打不中对手，逃又逃不掉，再消耗下去，鬼圣已经感觉到了死亡的威胁。

    成名多年，鬼圣还是第一次遇到张明这样的对手。张明就像是野狼一样，有着足够的耐心和谨慎，不断消耗对手的体力和精力，等到对手筋疲力尽的时候，给予致命一击。

    鬼圣是强大，但是他的强大是靠精纯的先天真气，在体力上，完全不能和张明相比。

    “你的力量在本官之上，放弃优势和你硬拼？你觉得本官是傻子吗？”

    张明一边攻击，一边冷声笑道。

    二人厮杀消磨，时间已经快要到三个时辰，他们也早已经离开了清岸县地界。

    鬼圣气急败坏，连连怒吼，疯狂还击，不断将张明逼退。可惜，这并没有什么用，张明退开，躲避了爪法攻击之后，又会马上利用剑芒攻击。

    张明现在的剑芒已经可以勉强破开鬼圣的护体罡气了。鬼圣的身上，有不少剑芒留下的伤痕。

    “欲使其灭亡，必先令其疯狂。”

    越是到了最后的关头，张明越是冷静得可怕。

    因为事情越是到了最后，就越是容易出现变故，导致功亏一篑。厮杀中，一旦出现了变故，那就是重伤或者死亡的下场。

    鬼圣绝望了。

    三个时辰了，张明和之前好像没有什么两样，依旧是气定神闲，有着用不完的力量。鬼圣不明白，为什么武者中，会出现张明这样的怪物？

    “张明，你杀了我鬼圣，金尸派是不会放过你的。”鬼圣大声叫道，“我师兄乃是金尸派掌门，是先天后期强者，他一定会为我报仇！”

    张明冷笑道：“别说你是出自什么金尸派的二流宗门，就算是一流宗门给你做靠山，你今天也必死无疑。”

    “不给我活路！”鬼圣大声吼道，“那就同归于尽吧。”

    鬼圣施展禁术，提升功力。

    金尸派的禁术非常危险，一旦使用，将会把体内的生机全部抽取，化为功力，就算击杀了敌人，或者成功逃脱，也最多不过活一个月。

    一个武者没有了生机，就算有再强的功力，也要死。

    “现在才施展禁术，你不觉得晚了吗？”

    张明眼睛一亮，鬼圣终于出现了一个巨大的破绽。

    “杀！”

    张明将体内剩余不多的力量汇聚到了剑尖，施展禹步，身影一闪，出现在了鬼圣的正前方。

    长剑化作一道流光，破开了护体罡气，剑尖刺入鬼圣的眉心。剑芒一吐，破坏了鬼圣的大脑。

    “呃？”

    鬼圣一愣，还没有来得及施展禁术，就感觉脑海一阵剧痛，随后意识陷入了黑暗。

    张明松开了剑柄，就地而坐，不再看旁边鬼圣尸体一眼。和鬼圣的这一战，可谓是万分凶险，张明看着是游刃有余，气定神闲，但其实心力和体力都已经消耗殆尽，自从修炼了武道以来，张明从来没有如此疲惫过。要不是有着强大的毅力支撑着，可能不等鬼圣施展禁术，张明就会跑路了。

    “不放弃，总算是有惊喜的。最后，还是我赢了。”

    张明浑身的汗水冒出来，衣服，头发，全部打湿，整个人好像是从水里捞起来的一样。

    一次性击杀十多位先天武者，其中包括金尸派的鬼圣，这要是传了出去，张明绝对又会名震天下。

    “恢复体力，调息气血。”

    将鬼圣击杀之后，张明并没有觉得危机解除，显然还有另外几路杀手前来。

    这一次的厮杀，让张明收获极大，特别是战斗意识得到了很大的提高，面对先天中期武者，他将不会再有力不从心的感觉。

    武道境界上，通过这次厮杀，张明也有了新的感悟。不久之后，相信自己就可以成为先天中期武者。

    ……………………

    巴赫来到清岸县城，他利用蛮族客商的身份做掩护，倒也没有让他人怀疑。县令张明和蛮族做皮货生意，在县里不是什么秘密。

    可是巴赫却不知道，他的出现，引起了岳玲珑的注意。

    岳玲珑坐在窗前，孙欣和筱筱坐在她的身边。

    “孙欣，你师傅呢？还在闭关？”岳玲珑笑着问道。

    孙欣点头说道：“师傅说，要闭关一段时间。”

    岳玲珑眼中带着欣喜：“方师姐的功力已经足够，就是缺少了点契机，她既然有了新的领悟，那说明突破先天，就在这几天了。”

    筱筱问道：“小姐，方师姐真的能成为先天武者？”

    孙欣眼中带着激动，师傅成为先天武者，那她孙欣在剑宗的地位也会水涨船高。

    “你们注意到街上的那个蛮族人没有？”岳玲珑看了一眼在街上晃荡的巴赫，“这个蛮族人不简单，修为不弱，想来是冲着那天价悬赏来的。呵呵，张明现在可真是吸引人啊，连蛮族的武者都对他有兴趣了。”

    孙欣和筱筱都是一惊。

    “他是来杀张明哥哥的？真是好大的胆子！”孙欣脸上带着怒气。

    筱筱问道：“小姐，要不你出手将这蛮族高手打发了？”

    岳玲珑摇头道：“不用。让张明自己回来处理。”只要巴赫不在城里大肆破坏，岳玲珑是不会出手的。

    县衙。

    黄云和余成接到消息，周边的几个县，都被蛮族的骑兵给洗劫了，百姓死了不少，财物更是被抢了很多。相信再过不久之后，这些骑兵就会进入清岸县。

    余成焦急说道：“黄先生，县令大人这个时候不在县衙，一旦蛮族骑兵到了，那可如何是好啊？我们一定要想办法通知县令大人。哦，对了，还要通知府城，让镇北将军派兵前来。对付蛮族骑兵，只能靠安西府的军队。”

    黄云眉头一皱，说道：“我们根本就不知道县令大人在哪里，如何去找？通知府城和镇北将军，其他被抢的县，怕是早就将消息传过去了。现在只能希望县令大人快点回来。”

    余成忽然说道：“黄先生，要不，我们去找剑宗？”

    黄云眼睛一亮，对啊，衙门对面就有一个先天强者。

    “好，我现在就去找岳玲珑姑娘，必要的时候，让她出手。”黄云连忙向衙门对面赶去。