
    张明一脸平静，气定神闲的样子，可是他的精神却高度集中，浑身的筋骨肌肉似松非松，一有不对劲，马上出手，或者施展禹步逃走。

    面对两位来历不明的先天武者，其中一个甚至是先天大成，张明不得不谨慎。

    “两位贵客来找我，不知道所为何事？”张明抱拳一礼，笑着问道。

    胖掌柜徐良一脸和气生财的模样，笑着说道：“我们是风雨楼的。这位是我们雷堂主，是总楼下来的高手，不才正是负责安西府分楼。”

    谈话，也要有技巧。和张明这样的聪明人说话，最好是直接说出身份，故弄玄虚反而会弄巧成拙，将事情办砸。

    风雨楼？

    他们来找自己干什么？

    是来找麻烦的？

    蒙虎死在了自己的手里，损失一个先天刺客，绝对不是小事，他们来找麻烦，倒也说得过去。

    张明冷静地看着雷战和徐良，没有说话。徐良接着说道：“张解元年轻有为，我和雷堂主这次来拜访，没有其他的意思，就是看有没有和张解元合作的可能。”

    雷战点头笑道：“不错。张解元，我们风雨楼对你可是非常推崇，你要是能加入风雨楼，我们绝对会全力助你，让你在官场如鱼得水。”

    张明明白了，风雨楼这是要招揽自己啊。

    “两位前辈。我张明乃是朝廷命官，别说加入风雨楼，就算是跟风雨楼合作，让朝廷知道，也会有很大的麻烦，说不定还会有牢狱之灾。”张明冷声说道，“我倒是不怕死，但是却必须留着有用之身，为朝廷和百姓做一些事情。”

    张明从来就没有隐瞒自己的志向。风雨楼是大乾朝最大的暗黑势力，竟然想要招揽自己，真是天大的笑话。加入风雨楼，还不如加入剑宗，至少剑宗比较光明正大一些。

    雷战笑着说道：“张解元的志向真是让人敬佩，在你的身上，老夫感受到了古之先贤的气质。可是张解元的眼光还是狭隘了点。”

    张明眉头一皱，淡淡问道：“我的眼光狭隘？还请前辈不吝赐教。”

    雷战微微一笑，眼中充满了智慧，继续说道：“乾坤无极，天地阴阳。事情，也分为好坏。风雨楼虽然是暗黑势力，但是做事未必就比其他的势力更加龌蹉。朝廷，宗门，世家，也未必就比风雨楼干净。风雨楼承接暗杀，走私，买卖情报等见不得光的生意，但是你也得承认，这些年来，死在风雨楼刺客手中的贪官污吏不少。更重要的是，风雨楼几乎没有向百姓下过手。”

    张明冷笑一声：“可是死在风雨楼刺客手中的好人，更多。”

    雷战大声笑道：“好人？请问张解元，什么样的人，才是好人？”

    张明沉默一会儿，什么样的人才是好人？这还真不好说。

    雷战说道：“根据佛门的典籍记载：不杀生，不偷盗，不邪淫，不妄语，不两舌，不恶口，不绮语，不贪，不嗔，不痴。做到这十善，才达到了好人的最低标准。请问张解元，用这个标准去衡量，世间，还有好人吗？”

    “张解元要为朝廷和百姓做事，为天下人做事。只要能达到目的，手段，真的那么重要吗？想要做事，很多时候，是需要借力的。大乾朝和蛮庭乃是世仇，是死敌，但是有些事情却不得不合作。比如商业买卖。”

    张明陷入了沉思，雷战说的，也是有道理。所谓万法归宗，目的只有一个，但是道路却有千万条。只要守住自己心中的底线，做人做事，圆滑变通一些，未必就是坏事。

    张明之前做事，就严格按照书中的标准，但是却显得古板了些。毕竟书中的道理是来自世间，但是有些却并不适合当时的实际情况。

    雷战见张明还不答应，就又说道：“张解元有顾忌，也是应该的，不过，你可以先成为我们风雨楼的客卿长老。今后要是风雨楼遇到了难事，希望张解元能出手相助。”

    胖掌柜徐良心中一惊，客卿长老，那可是要先天大成武者，甚至是神境强者才有资格啊，主公竟然如此看好张明的潜力？随后一想，也就释然了，张明能在二十岁之前成为先天武者，只要不陨落，将来成就将会不在小活佛空明之下。提前和一位将来的绝世强者打好关系，这一笔生意可以说是只赚不赔。

    张明衡量了利弊，最后还是答应了：“好。风雨楼如此看得起我张明，那我也不能不识抬举。就按照雷前辈说的办，我做风雨楼的客卿长老。但是以后风雨楼不能强迫我出手，出不出手，或者什么时候出手，我说了算。”

    雷战开心笑道：“那是当然。张解元是我们的客卿长老，没有人可以强迫你。”

    接下来的商谈就简单愉快多了。

    张明说出了自己的难处，缺钱，需要银子。

    而风雨楼最不缺银子。

    一百多年来，风雨楼累积起来的财富，比起雷音寺和太清宗还要多，说是富可敌国，也不为过。张明提出要求，雷战二话不说，就直接答应调拨三百万两银子借给张明。

    剑宗借钱的条件苛刻，张明都已经打算去其他县剿匪了，没有想到柳暗花明，在风雨楼借到了银子。

    徐良和雷战来得快，去得也快。当天就离开清岸县，回府城去了。徐良答应，回去后，就安排人将三百万两银子送来，并且会让风雨楼的人留在张明身边，以后可以传信联系。

    …………………

    风雨楼做事的速度也不慢，三天之后，就有位半步先天武者将三百万两银票给张明送来了。好在风雨楼行事够严密，要是走漏了消息，三百万两银子绝对会引来大量的山贼土匪抢劫。

    不知不觉时间过去了两个月。

    至圣堂已经修好，开始上课。

    工坊里生产出来的皮甲和毛皮袍子，通过风雨楼全部贩卖了出去，得银子一百万两出头，扣除近二十万两银子的成本，赚取银子八十多万两。

    几天前，铁勒带着三大车皮货和各种药材又来到衙门，将货物卖给了张明。张明做事非常公平，铁勒对张明很是信任，愿意将货物卖给他。有了铁勒这一条进货渠道，和风雨楼的销售渠道，工坊的生意算是稳定了。

    只要不出纰漏，工坊将会源源不断赚取大量的银子。

    张明做事的手段，让岳玲珑都感到有一些惊讶。她认为张明没有银子，还会第二次上门，没有想到张明突然之间就得到了三百万两银子，工坊的生意更是兴隆。想要从银子上卡住张明，已经是不可能。

    早上，张明依旧在院子里练拳。

    张明的浩然正气比起一般的先天真气要强大不少，但是也摆脱不了先天初期真气的特质。张明的护体罡气只能放，不能收，就像是打出去的暗器，收不回来。

    岳玲珑那先天罡气，可放可收，运用自如，好像充满了灵性，让张明很是羡慕。可惜的是，张明的境界还是低了点。想要罡气收发自如，运用如意，犹如臂使，必须要达到先天大成境界才行。

    通过这段时间的修炼和感悟，张明的力量倒是提升了不少，全力一击，能打出三十万斤力道。可是境界的提升却不如意，也不知道什么时候才能成为先天中期武者。

    尽管有了五皇子送来的那些先天武道心得，但张明还没有将那些感悟化成自己的东西。境界，就是这样，悟了就是悟了，没有悟就是没有悟，很难用言语描述。只可意会，不可言传。

    “李泽，你小子还在睡，起床了！”

    李泽在床上睡得正香，小孩子瞌睡就是多。张明的声音突然在他的脑海里响起，将睡意驱散。

    李泽一惊，连忙起来穿衣：“师傅，我马上就起来。”

    李泽身为大弟子，张明必须言传身教，马虎不得。张明教导弟子，德行是放在首位的，其次才是能力。

    能力不足，可以学，德行有亏，那就很难改了。

    性相近，习相远。

    绝对不能让李泽养成不良习气。

    李泽出现在了张明的跟前。

    “衣服，裤子，还不够整齐。”张明一脸严肃地说道，“以后你要是再像今天这样，就多扎马步一个时辰，中午饭也免了。”

    李泽将身上的衣服裤子拉整齐了，张明才点了点头，说道：“练拳！”

    李泽修炼的依然是县衙大门口石碑上的拳法，张明则拿着一根戒尺站在边上。

    李泽不时地看张明一眼。

    “集中精神。”张明冷声呵斥，“专心，专心！为师说过多少次了，做任何事情，都要专心。只有一心不乱，一门深入，武功境界才能精进。”

    李泽连忙守住心神。

    张明又冷声说道：“你的动作太快！慢，慢一点，再慢一点，欲速则不达，你现在还没有到快的时候。练拳，是为了拉伸你的筋骨，淬炼你的气血，达到强身健体，念头通达的目的，不是让你去攻击敌人。”

    “武者要是连自己的气血劲道都掌控不了，一味追求力量，那是求死之道。李泽，你一定要记住，强身健体才是根本，境界最为重要。力量，速度，杀伤力，都只是境界的外在表现。有了强大的体力，高深的境界，其他的一切，自然就有了。”

    张明做事做人温和，不会轻易发脾气，但是在教导弟子的时候，却非常严格。

    张明认为，只有严师才能出高徒。

    李泽练拳的速度更慢了，他的额头上出现了密集的汗珠，小脸蛋变得红彤彤的，显然气血已经开始加速运行。

    “是，师傅，徒儿记住了。”李泽将张明的教导记在了心里。