
    哪怕是成为了先天武者，张明也没有放弃每天练拳练剑的习惯。

    修炼完之后，走到县衙门口一看，对面的大门果然开着的，两边还各站着一位剑宗弟子。

    “方灵玉，她果然没有离开。”

    张明也知道，凭自己的一番话，想要剑宗离开，是不现实的。可是他又不能强制让剑宗的人离开清岸县，因为朝廷律法中，没有哪一条规定，宗门不可以在县城内招收弟子。

    朝廷的律法是很不错，但是也有不少漏洞，比如说现在，张明要用律法办事的话，就拿剑宗毫无办法。

    方灵玉带着孙欣出来，招呼剑宗弟子将牌匾挂上去，显然是要大肆招收弟子了。不知道是不是眼花，张明好像看到了方灵玉挑衅地看了自己一眼。

    孙欣见到张明站在县衙大门口，倒是不好意思笑了笑。

    “哼！”

    张明冷哼了一声，转身走进衙门，去厨房吃早饭去了。

    吃完早饭，张明向黄云问道：“黄先生，本官昨天让你写的告示，写好了没有？”

    张明为人随和，一般不会摆官架子，自称也是说“我”，只有在正是场合，才会自称“本官”。

    现在，张明就是很正式的问话了。

    黄云知道张明的脾气，连忙严肃回答：“大人放心，属下已经将告示写好，现在正让余捕头带人去翻印，相信上午就能将告示印好。”

    张明点头说道：“如此就好。告示翻印好了之后，让余捕头他们辛苦一点，一定要快马加鞭将告示贴到县里的每一个镇子村子，三天之内，定要完成。事情做好了，本官给余捕头他们加俸禄。”

    黄云说道：“是，大人。”

    有银子拿，再苦再累，衙门里的捕快们也愿意干。自从张明做了县令，衙门里的捕快和小吏们的日子，过得就滋润了，至少不会像以前那样担心不发俸禄，饿肚子。现在衙门里的人，除了杨少羽和姜子厚等几位官员对张明心存不满之外，其他的人，都不再对张明阳奉阴违了。

    衙门这边抓紧时间翻印告示，方灵玉和孙欣她们也没有闲着，而是让剑宗弟子出门宣传。

    剑宗是一流宗门，近几十年来，名气更是直追太清宗。剑宗来县里招收弟子，百姓们都很高兴，谁都希望将自己家的小子带去试试，真要是被剑宗看中，拜入宗门，将来说不定会成为了不起的强者。

    方灵玉看着县城里的百姓带着孩子前来，心情不错，眼睛都眯起来了。虽然这些孩子都不怎么，达到剑宗招收标准，只有一两个，但却是一个好兆头，剑宗在百姓心中的地位，还是很大的。

    中午吃饭的时候，孙欣对方灵玉说道：“师傅，上午一共有一百八十个孩子前来，可是达到要求的却只有一两个，是不是太少了点？如此下去，我们在整个清岸县，怕是也招收不到多少弟子。”

    方灵玉笑着说道：“徒儿你杞人忧天了。我们剑宗需要的是真正的天才。武道天赋不好的孩子，招收再多，有什么用？你要知道，我们剑宗这样做，是为了今后和太清宗抗衡，等到十年二十年之后，这些小家伙成长起来，剑宗的实力，将会成倍增长。”

    能从一百八十个孩子当中发现一两个天才孩童，方灵玉已经很满意，毕竟天才都是非常稀少，以前想要寻找天才，那是要看运气。现在全县修炼了张明的拳法，不容易被发现的天才们，都开始崭露头角，和普通孩童拉开差距。

    方灵玉现在要做的，就是将这些冒出头来的天才们，招入剑宗。

    孙欣吃了一口菜，又向对面的县衙看了一眼。

    方灵玉微微一笑：“张明现在怕是气的要死。哼，敢拒绝剑宗的好意，真是不识好人心。他成为先天武者，我们剑宗可是送了那么贵重的贺礼……”

    她的话还没有说完，一个剑宗弟子跑来禀报道：“师伯，大事不好了，衙门里发了告示，您还是亲自看一下吧。”

    方灵玉见他手中拿着还带着墨汁气味的告示，冷声说道：“拿来。”

    看完告示，方灵玉的脸色不太好，眼中带着怒火：“这个张明，真的是想要和我们作对了。不要管告示的事情，继续招收弟子，本座就不相信，一张告示，就能破坏我剑宗的大计。”

    ………………

    傍晚，太阳已经快要下山。

    剑宗招收弟子的据点，冷冷清清的，没有一个百姓带着孩子前来。方灵玉的眼中带着不可思议。

    衙门张贴了告示之后，百姓们就没有将孩子送来，甚至上午被挑选出来的那两个孩子，父母都要来将他们领回去，不拜入剑宗。还是方灵玉好说歹说，才将两个孩子留下来。

    县里的士绅家族倒是送来了不少子弟，希望能进入剑宗，但是他们的孩子却没有一个能入得了方灵玉的法眼。

    看着对面的衙门，方灵玉一时无话可说。

    她怎么也想不到，张明在清岸县的威望这么高，一张告示，就能让百姓们严格遵守。

    “师傅，我们现在怎么办？”孙欣站在方灵玉的身边，小声问道。

    孙欣聪明伶俐，有着一些小聪明，但是遇到了这样的事情，也是六神无主，不知道该如何处理。

    孙欣和张明相比，相差甚远，小聪明只是小聪明，不能成为大智慧。

    方灵玉眉头微微一皱，是啊，现在该怎么办？县里的百姓都听张明的，难道要剑宗直接上门抢人，强迫百姓们将孩子送入剑宗？

    嗯，这也许是个办法。

    方灵玉也是第一次遇到这样的事情。

    “我们不能放弃。”方灵玉说道，“百姓不来，那么我们就主动点，一家一户去找。发现了武道天赋好的孩子，多给他们父母一些钱财，定要让孩子们拜入剑宗。我们不差那点钱。”

    以前，百姓们的孩子想要进入剑宗，都是需要交钱的，现在剑宗却反倒要给百姓们钱财，才能带走孩子。

    方灵玉也是看开了，钱财乃身外之物，现在剑宗不缺钱财，而是缺人才。有了人才，钱财自然就多了。

    方灵玉转身走进大堂，大声说道：“欣儿，留两个人给你看家。为师带着其他的人，出城下乡，本座倒要看看，张明如何阻止我。”

    只要不动武，方灵玉根本就不怕张明。

    孙欣点头道：“是，师傅。”

    …………………

    张明处理完了今天的公务，向黄云问道：“对面情况怎么样？”

    黄云说道：“下午已经没有百姓带着孩子前去了。大人，不得不说，您的威望在县里，可是非常高啊。以前百姓们都是畏惧衙门，可是现在呢，只要是衙门颁布的告示，百姓们都会照办。末学读书这么多年，还从来没有见过这样的情况呢。”

    张明笑着说道：“不是我的威望高，而是百姓心中都有一杆称，谁对他们好，他们记着呢。对了，方灵玉呢，她没有再弄出什么事情了吧？”

    黄云摇头说道：“没有，方灵玉刚才带着十来个剑宗弟子离开了县城，可能是回剑宗去了。”

    张明一愣，随后摇头道：“不会。方灵玉在剑宗也算是天才人物，她马上就要成为先天武者，要是遇到困难就这么轻易放弃，她在武道上也不可能有如此成就。”

    脑海中闪过一道灵光，张明猜到方灵玉去干什么了。

    “不好，方灵玉放下了身段，学习礼贤下士这一套了。”张明站了起来，“她定是带着剑宗的弟子下乡去了，他们这是打算一家一户地去寻找天才。”

    一家一户去找，虽然慢，但是却一找一个准，只要给方灵玉足够的时间，整个县里的天才，都会被她发现。

    黄云听了张明的话，一愣，说道：“大人，这不可能吧。剑宗可是一流宗门，方灵玉在剑宗也是有名的人物，到哪里不是高高在上？她会放下身段，亲自下乡去百姓家里，一家一户地去找？”

    张明一脸肯定地说道：“以前或许不可能。自从岳峰成为了剑宗之主，剑宗的处事风格就变了，特别重视人才。为了挑战太清宗，为了壮大剑宗势力，方灵玉肯定是什么事情都做的出来。我们一定要阻止她，这个女人，不好对付。黄先生，让余捕头他们找到方灵玉。”

    …………………

    村子里一片祥和，练武场上，孩子们不断在修炼拳法，淬炼气血，熬打力气。

    李大牛看着自己的儿子，脸上带着笑意。儿子本来就天赋异禀，力气比一般的孩子要大，修炼了县令大人的拳法，更是变得神力惊人，前几天已经练成了浑元力。

    练武场上，一个六岁的孩童，壮得像小牛犊子似得，他走到一个百多斤重的石墩前，抱起石墩，大喝一声，将石墩举过了头顶。

    “好！”李大牛喝彩道，“好样的，不愧是我李大牛的儿子，将来定是顶天立地的好汉！”

    方灵玉带着剑宗弟子进入村里，正好见到了这一幕。

    看着举起百多斤石墩的孩童，方灵玉眼睛一亮，暗道：“这孩童神力惊人，好强的天赋。得到剑宗的培养，定会能成为先天武者。”