
    清晨。

    城东一家面馆坐满了客，其中不少认识的人相互攀谈。

    “你们知道十天前，城外先天强者大战的事情吗？”一个看起来面相憨厚的汉子，眼中带着精明，满脸笑意地问道。

    “谁不知道啊。你说的这些啊，都是老黄历了。”

    “不就是一个先天强者打进王家庄园，最后王家老祖出现，将他杀退了吗。”

    “还是说点新鲜的事吧。”

    王家被先天强者打上门去，整个府城六十万人都知道这件事情，但是见到先天强者交手的人，却不多。

    事发突然，张明和王家老祖不过交战厮杀了二十来个呼吸时间，见到他们交战的人，都是提前知道消息的。比如府主和赵兴将军他们。

    面相憨厚的汉子自信一笑，问道：“那你们知道，和王家老祖对战的那位先天强者，是谁吗？”

    是谁？

    除了当事人之外，只有少数几个人知道张明的身份。其他的人，都只是听说一个神秘的先天强者打上王家庄园，和王家老祖厮杀，并且全身而退。

    张明受伤之后，一直在将军府养伤，很少出来，府主和赵兴也没有去宣传张明的事迹。至于王家，就更不会张扬这件事情。张明打上王家庄园，对于王家来说，可不是什么光彩的事情，他们隐瞒都还来不及呢，怎么可能去为张明扬名？

    见到其他的人都是一脸疑惑，期盼他将神秘先天强者的身份说出来，面相憨厚的汉子呵呵一笑，虚荣心得到了极大的满足，随后才说道：“我告诉你们啊，那个神秘的先强者，就是之前我们安西府的解元郎，张明，张解元！”

    “什么？”

    “是他？”

    “不可能！”

    “张解元据说还不到二十岁吧，他怎么可能是先天强者，还能从王家老祖手中逃命？反正我是不信。”

    “对，我也不相信。不到二十岁的先天强者，太不可思议了。”

    “我们也不信。”

    见所有的人不相信，面相憨厚的汉子一下子就急了。他可是好不容易才得到这个消息的啊。

    “哼，你不相信，那是你们见识浅薄。谁说二十岁之前就不能成为先天强者？”面相憨厚的汉子一瞪眼，大声说道，“雷音寺的空明大师，不就是少年先天强者吗？”

    “空明大师乃是小活佛，佛门之中，千年才出现一个这样的人物，是一般人能比的吗？”

    “对，对，小活佛可是佛门千年来最了不起的人物，将来定会成为绝世强者。”

    面相憨厚的汉子冷笑道：“天下这么大，再出现一个和小活佛比肩的人物，有什么不可能。张解元差了吗？那可是解元郎，是文曲星下凡，是一般人吗？张解元大闹王家庄园，和王家老祖厮杀，这个消息，可是从将军府传出来的。我二姨家的小儿子，就是在镇北将军府当差，他的话，能做的了假？”

    街道上，马蹄声传来。

    大家一看，只见一个二十来岁的年轻人，身穿白色书生袍，手中握着长剑，骑在马上缓缓向东门走去。

    “张解元？”

    有人认出了张明。

    张明听到有人叫自己，回过头向面馆中的人微微一笑。

    “真是张解元。难道真的是他和王家老祖在厮杀？那可真是太不可思议。”

    “要是真的，那就太好了。我们安西府，也出了一个堪比雷音寺小活佛的人物啊。”

    “只是不知道张解元出城，王家老祖会不会再找他的麻烦。王家，可是出了名的嚣张跋扈啊。”

    “我们跟上去看看。”

    “走，走，跟上去。去城外。”

    王竟台背着长刀站在城墙上，冷眼看着骑在马背上的张明。

    “张明，你对自己轻功也太自信了点，真的敢出城啊。”王竟台眼中带着一丝寒光，“你要是留在城里，说不定还能多活几天。”

    张明抬头看着王竟台，淡淡说道：“我为什么不敢出城？王家老祖，你的功力虽然在我之上，但是你杀不了我。本官是清岸县的县令，十来天不回去，衙门里已经堆积了不少的公务，本官岂能跟你们王家耗着？那岂不是对全县的百姓不负责任？”

    张明的声音不大，但是却传得很远，小半个府城的人都能听到。

    王家理亏，做事遮遮掩掩，可是张明却光明正大，就算是要战斗厮杀，也是在明处。

    “王家老祖，本官就在城外等着你！”

    张明轻轻拍了一下骏马，加快速度向城门赶去。

    后面的人顿时炸开了锅，所有的人眼中都带着激动和兴奋。

    “真的是张解元啊。”

    “张解元是先天强者！”

    “哈哈，我们安西府，也出了一个和雷音寺小活佛比肩的人物了。”

    “文曲星下凡。张解元绝对是文曲星下凡。”

    “什么文曲星下凡？文曲星会武功吗？应该是武神降世才对，不然张解元怎么可能才二十来岁就成为了先天强者？”

    “快，去城外。”

    “张解元要和王家老祖动手了。”

    “快去叫其他的人！”

    王竟台脸色铁青，张明这是要干什么啊？是想要弄得天下皆知，让所有的人看王家的笑话吗？

    张明出了府城之后，王竟台拔出长刀，从城墙一跃而下。

    “张明小贼，你找死！”

    王竟台大吼一声，全力施展刀罡向张明斩去。

    张明大笑一声：“王家老祖，你杀得了我再说！”

    张明突然消失在马背上，再次出现，已经是站在十丈开外。

    王竟台的刀罡落空了。

    “如此诡异的轻功身法，一定需要很多的真气才能施展，老夫倒要看看，你有多少真气可以消耗。等你真气耗光，速度慢下来，就是你的死期！”

    王竟台修炼的是太清宗的如意刀，天意如刀，刀如天意。如此刀术，在先天武者当中，也算是非常强大的了。

    如意刀术连绵不绝，一刀接着一刀，像是潮水一样不断向张明压过去。

    王竟台的目的很明显，就是要张明不断施展禹步，消耗真气体力。

    可是王竟台哪里知道，张明的气血体力，已经超越了凡人的极限，就算不停施展禹步，也能支撑半个时辰。

    如此猛烈地挥刀，不断发出强大的刀罡，就算王竟台是先天大成武者，体内的真气也未必能支撑半个时辰。

    张明的速度比起刀罡的攻击，还是要慢一些，但是却慢不了多少，只要施展禹步，王竟台想要攻击到他，几乎是不可能。

    每踏出一步，张明都会在原地留下一道清晰的残影。

    观战的人们，看得清清楚楚，张明留下的残影，几乎要两个呼吸时间之后，才慢慢变淡，随后消失。

    “一，二，三……十一………十五，十六！”

    “张解元竟然留下了十六道清晰的残影！”

    “太快了，张解元的速度，真的是太快了。”

    “这就是先天武者的厮杀吗？好强大！”

    张明的速度。

    王竟台的刀罡。

    都给人们留下了极其深刻的印象。他们一辈子都没有见过先天武者厮杀，只是知道先天武者乃是天底下有数的强者，到底强大到了什么程度，他们却不清楚。

    现在，他们终于见识到了先天武者的强大。

    孙亥带着大儿子也站在人群中，见到张明那犹如鬼魅的身法速度，好像瞬移一样，顿时心中升起了悔意。

    “张明本来是我孙家的女婿，可是我却逼着他将亲事给退了。要是……他还是我孙家的女婿，我孙家，将会成为安西府强大的家族，和王家一样强大！”孙亥暗自摇头，悔之晚矣。

    好在女儿孙欣对张明余情未了，说不定还有点希望。

    利用王竟台的刀罡，张明终于试出禹步的极限，可以一口气连续走出十六步，随后就会有一丝短暂的停顿用来换气。

    “王竟台！”张明一边闪避刀罡的攻击，一边大声说道，“你杀不了我。看来，你真的是老了，挥刀的速度都慢了。”

    “张明，你不要得意，今天你必死无疑！”王竟台大声吼道。

    张明嗤笑一声：“还有什么本事，都使出来吧。否则，我可就要走了啊。”

    轰！

    地面的泥土突然炸开，一道灰色的身影飞出，以极快的速度向张明杀来。

    剑尖上的剑芒凝聚到了极致。

    张明心中一震。

    还有先天高手！

    一步踏出，施展禹步。

    张明身影一闪，消失。

    噗嗤！

    一声清响。

    书生袍被切下了一块，布上带着血迹。

    张明看了一下左臂上的伤口，连忙控制筋骨肌肉，止住了流血。

    伤口不深，两三天就能痊愈。

    “好险！”张明心有余悸，“再慢一丝，自己的手臂就会被剑芒斩下来。”

    张明盯着这位出手偷袭的中年人，冷声说道：“你就是王文森？先天中期，果然比我强。可惜，你们联手，也休想杀我。王家在安西府显赫了千年，竟然只会用偷袭暗杀的手段，真是让人不敢领教。”

    王文森脸色很不好看，他一个先天中期武者，出手偷袭，本就是丢脸的事情，更何况是在众目睽睽之下。杀了张明还好，可是那必杀的一剑，只是给张明留下一道轻伤。

    丢人，太丢人了。

    越是厉害的强者，就越是注重名声颜面。

    今天之后，他王文森的名声，算是臭了。

    （今天更新完毕。）