
    “孙欣妹妹，多日不见，你的功力增长了这么多，恭喜恭喜。”张明一眼就看出孙欣的实力，比起进入剑宗之前，要强大很多。

    “这位就是方灵玉，方前辈吧。”张明看了跟前这漂亮中年女子一眼。

    张明给余成使了个眼神，示意他上茶。

    衙门里，张明没有请丫鬟，这样的粗活，自然就需要余成他们这些捕快来做。余成做这些事情也不是一次两次了，很是熟练。

    上茶之后，张明笑着说道：“方前辈，衙门里简陋，没有丫鬟仆人，余捕头手脚粗重，让你见笑了。”

    方灵玉喝了一口茶，微微一笑：“张解元真是年轻有为啊，年纪轻轻就成为了先天武者，更是将整个清岸县治理得蒸蒸日上，衙门里更是勤俭。看到你，我真是感慨自己在虚度光影，惭愧得紧。”

    之前，张明考中举人第一名，成为解元，但是在方灵玉的眼中，不过是有点学问的毛头小子而已，可是现在方灵玉面对张明，却感觉有一丝拘束。

    张明的文治武功，已经超越了同年人太多太多，就算老一辈的人，能比得上他的，也没有几个。

    俗话说：少年得志，大不幸。

    但是张明却没有少年人的狂傲和毛躁。在张明的身上，方灵玉感受到了犹如大山一般的稳重。

    方灵玉很快定住了心神，她毕竟是剑宗弟子，虽然不是先天武者，但是见过的先天武者也不少。

    剑宗的先天武者就有好几十个。

    张明笑着说道：“前辈言重了。方前辈你的武功剑术，也达到了后天极致，只要机缘一到，随时都可以成为先天武者。”

    方灵玉的武功，已经是一只脚踏入先天境界。

    “不知道，方前辈来清岸县，所为何事？”

    张明可不相信剑宗让方灵玉和孙欣前来，是为了游山玩水。她们一定有着什么计划。

    孙欣笑着说道：“张明哥哥，我和师傅来清岸县，是为剑宗招收弟子？”

    招收弟子？

    张明的眉头微微一皱，心中有着一股不好的预感。

    方灵玉对张明说道：“张大人，你可能有所不知，现在整个安西府，都在流传你公布的拳法。张大人根据大蟒浑元拳改编的这套拳法，可谓是武者筑基的至宝，就算我们剑宗，得到之后，都是非常欢喜。”

    张明一愣，随后笑道：“我公布的拳法，传得这么快吗？好事啊，天下百姓都能修炼，都能成为一流武者，那才是整个朝廷之福啊。到时候整个天下就没有山贼土匪了。”

    全天下人都是一流武者，要去做山贼土匪，打劫他人，起码要成为先天武者才行。但是先天武者在哪里混不到饭吃？需要去做山贼土匪这样丢脸的职业吗？

    张明心胸宽广，希望有生之年，能将天下建设成上古先贤们描述的大同社会。他不怕别人变强，要是所有的人，都能成为一流武者，甚至是先天武者，那当然是更好。

    方灵玉摇了摇头，说道：“张大人，你的想法是好的，但是却很难实现。从清岸县流传出去的拳法，并没有落到百姓们的手里，反而被世家和宗门得到，你觉得，他们会让治下的百姓修炼如此精妙的拳法武功？”

    方灵玉说的是事实。

    其他地方，根本就不会和清岸县一样，每一个百姓都可以修炼张明公布的拳法，县衙门更是三天两头颁布告示，为百姓们解惑。

    时间不用太长，就这一两个月以来，清岸县的百姓们，已经出现了不少武道天赋极高的人。

    而其他的地方，能修炼高深拳法的，只有宗门世家子弟，其余的百姓，还是没有得到益处。

    张明深吸一口气，说道：“那也是没有办法的事情，我只是一个小小的县令，其他地方我管不了，我只要管好清岸县就好。”

    能力有多大，责任就有多大。

    办好力所能及的事情就好。

    能力之外的事情，去操心，毫无作用，反倒是自寻烦恼。

    再过个几年，要是自己能成为安西府府主，张明自信能让安西府几千万百姓都能拥有和清岸县百姓们一样的待遇。

    方灵玉说道：“张大人，你现在势力有限，想要推广你的拳法，可不是那么容易的，就算流传出去，也是为那些世家做嫁衣。不如你和我们剑宗合作，由我们将你的拳法推广出去，让百姓们修炼，如何？”

    张明看着方灵玉，问道：“剑宗，有这么好心？方前辈，不用拐弯抹角，说出你的条件和目的吧。”

    剑宗虽然和自己的关系不错，但必定也是宗门，不可能为了天下百姓做出如此出力不讨好的事情。

    果然，方灵玉说出了目的：“我们剑宗只有一个要求，那就是在清岸县招收出色的弟子，将来，张大人要是官居高位，其治下的百姓，有了出色的天才，我们剑宗都要招收。”

    宗门，也有势力地盘划分，地盘越大，出现天才的几率自然就越大。

    太清宗控制的势力地盘，就比剑宗要大得多。不过太清宗依然是在垄断武道传承，不会轻易让百姓修炼到高深的武功，只有发现了天才，才会主动招收入门。

    剑宗一直想要挑战太清宗的霸主地位，宗主岳峰做出了许多的改变，大肆寻找武道天赋好的苗子，收入宗门，壮大实力。

    现在张明公布了拳法，让所有的百姓都有了成为武者的可能，正好中了剑宗的下怀。

    清岸县的百姓们，是最开始修炼张明的拳法，现在已经有不少天赋好的孩子开始冒出头来。方灵玉和孙欣这次来清岸县，就是为了筛选弟子。

    他们将招收弟子的据点都找好了，就是在县衙对面，已经装修好，就等着打起剑宗的招牌，开始招收弟子。

    张明的脸色很不好看，自己做的一切，都是为朝廷，为了天下百姓，可不是为了扩大宗门世家的势力。

    天赋好的孩子都被剑宗挑选了，朝廷怎么办？

    “方前辈，此事绝无可能！”

    张明斩钉截铁地说道：“你们剑宗这样做，太过分了。我公布的拳法，你们宗门弟子修炼，我毫无怨言。但是你们想要在我的治理范围内，将天赋好的孩子全部打包带走，本官绝不同意！”

    方灵玉说道：“张大人，你要是不满意条件，我们还可以再谈，只要我们剑宗能办到的，绝对不推辞。张大人你和王家的恩怨，我们剑宗也可以出面，如何？”

    张明一拍椅子扶手，站了起来，严肃地说道：“方前辈，我不需要任何东西，也不会和剑宗合作。王家的事情，我自己可以解决。现在，请你们剑宗的人，离开清岸县。余捕头，送客！”

    张明转身离开，走得相当干脆。

    “张明哥哥！”

    孙欣在后面大声喊道，张明却连头都没有回。

    方灵玉见张明如此果断拒绝，无奈之下只好带着孙欣离开衙门。

    回到招收弟子的据点，孙欣看了一眼街道对面县衙大门，问道：“师傅，我们真的要离开清岸县吗？”

    方灵玉冷笑一声：“为什么要离开？清岸县的百姓都在修炼张明的拳法，已经有不少武道天赋不错的孩子出现，这些人才，我们剑宗绝对不会放弃，必须全部招进宗门。我们来的时候，向剑宗说好了的，一定会将此事办好，张明一句话就让我们灰溜溜离开，回去之后，如何向宗门交代？”

    有了更多的人才加入剑宗，说不定只要二十年，甚至十年，就可以和太清宗分庭抗礼。

    为了挑战太清宗，剑宗上下，可是憋足了劲。

    孙欣有些为难，方灵玉看在眼里：“徒儿，为师知道你喜欢张明。张明这样的天才，将来会是风华绝代的人物，你喜欢他，正常不过。但是你是剑宗弟子，为了宗门的百年大计，你绝对不能站在他那一边。”

    孙欣问道：“师傅，那我们接下来该怎么办？”

    方灵玉说道：“自然是大肆招收弟子，我倒要看看，他张明是不是真的敢对我们动手？我们剑宗，可不是王家。”

    张明虽然武功高强，是先天武者，但是方灵玉也是底气十足，她背后靠着的乃是剑宗。

    ……………………

    张明的养气功夫高深，不会轻易发怒，可是这一次，理智竟然压制不住心中的怒火。

    “天下的宗门世家，都是一个样，只为自己的利益，根本不会顾及朝廷和天下百姓。剑宗也不例外。”

    张明先前对剑宗还抱有好感，但是今天才知道，剑宗也是宗门，也是如此贪得无厌。想要将清岸县所有的天才都带走，真是太可恶了。在张明的眼中，剑宗如此做法，比起王家更可恨。

    张明回到住处，对余成大声说道：“余捕头，通知黄云，让他写告示，通告全县所有的百姓，不得让孩子拜入剑宗，以及其的他宗门。本官公布的拳法，足够他们修炼到一流武者层次，将来，本官还会公布先天层次的武功拳法。不进入宗门，孩子们依然有机会成为顶天立地的强者。”

    余成还是第一次见到张明发怒。

    他连忙点头道：“是，大人。属下这就去找黄先生，让他按照大人的意思将告示尽快写出来。”

    （求票，求收藏。）