
    不知不觉，张明在清岸县做县令已经有了一个多月的时间。一个月的时间不长，但是在很多百姓看来，却犹如恍若隔世。为百姓谋利的告示，不时地从衙门里发出来，现在不但县里变得干净了，没有土地的佃农，也分到了田地。尽管这田地自己只能使用，不能买卖，但是比起给地主士绅家打长工，可是要好十倍。

    压服了县衙的官员和县里的士绅家族，衙门里的政令彻底通达，至少没有人再敢和张明作对。

    张明的武功，完全巩固，意境层次的身法，锋利无比的剑芒，就算和方灵玉这样的剑客相比，也毫不逊色。

    以张明的估计，再过半个月，自己就会达到后天圆满境界，因为他的气血和力量增强的速度，已经慢下来了。

    现在张明的力量，已经突破了十万斤，达到后天圆满境界，力量可能会达到十二万斤之多。到了那时候，突破境界，成为先天武者，不费吹灰之力。

    希望在成为先天之前，王家的先天武者，不要出现。

    只要再熬过半个月的时间，张明将一飞冲天。

    衙门里的人，包括黄云这样的书生，都在修炼张明公布的拳法，不求成为像张明那样的强者，但至少能强身健体。

    黄云的身体虚弱，处理公务的速度上，已经完全跟不上张明的进度了。黄云修炼武功拳法，还是张明逼迫的，不然，休想他自己主动去修炼。

    余成和手下的捕快们，这段时间武功倒是突飞猛进，甚至有好几个捕快已经成为了二流武者。

    最为郁闷的，要数县里的士绅家族了，他们本来就有武功传承，在百姓面前可以趾高气扬，高人一等，可是现在全县的百姓都能修炼高明的武功，这让他们的心理非常不平衡。

    很多士绅子弟，见张明公布的拳法高深，果断放弃了原来自己的武功，转修石碑上的拳法。可是依然还是有一些食古不化的人，非要修炼自家的武功不可。他们认为，不修炼自家的武功，就是欺师灭祖。一旦自己家里的武学断了传承，那还了得？

    修炼了石碑上的武学，士绅家族的子弟，都各有不同程度的精进。他们既得到了张明的恩惠，又怨恨张明公布武学让那些所谓的贱民修炼，这就是所有士绅的矛盾心态。

    张明当然知道他们的想法，却毫不在意。

    修炼武功，需要心思纯洁，一门深入，才能突飞猛进，患得患失的心态，就算有绝世武功秘籍，成就也有限。

    张明甚至可以预见，十年之后，百姓中出头的武学高手，绝对比士绅家族中的高手要多，哪怕士绅家族有着比百姓们多出千倍的钱财资源。

    因为士绅家族中的子弟们，心思乱了。

    张明在衙门的书房中处理完了上午的公务。

    现在张明做起事来，是越来越得心应手了。

    每天的公务，只需要小半天就能处理完，其他的时间，他都是用来做学问，修炼拳法武功，充实自己。

    书中有云：活到老，学到老，学无止境。

    “大人，出事了。”

    黄云快速跑了进来。

    他现在走路的速度，比起一个月之前，要快很多，看来，修炼拳法，也不是白修炼的。即便黄云是被张明逼迫修炼，不是自己主动，依然还是有效果。

    张明坐在椅子上，抬起头来问道：“又出什么事了？”

    黄云说道：“打起来了。余捕头和蛮族的高手打起来了，余捕头不是对手，已经受伤。现在衙门里的捕快们，正将三个蛮族人团团围住。”

    蛮族？

    张明心中一惊。

    “余成受伤了？”张明站起来说道，“这段时间余成武功精进不小，刀术已经达到了出神入化的境界，竟然还受伤？如此看来，蛮族的高手，武功不弱啊。”

    “那蛮族高手，在什么地方？”

    张明问道。

    黄云连忙说道：“就在县衙大门口。”

    县衙大门口已经是人声鼎沸，声势极大。

    如此大的动静，黄云和余成等人都认为张明会马上出现，毕竟张明的境界，已经高出一流武者太多，这么大的动静，不可能听不到。

    但是他们却不知道，张明利用气血手段封住了敏锐的听觉，使得自己成为一个“普通人”。张明认为，只有普通人，才能真正的感悟人生和武道。

    所以，张明就算在衙门的书房里，也没有听到外面的动静，要不是黄云前来禀报，他现在都还不知道。

    张明来到县衙大门口，果然有三个身穿兽皮衣的粗壮汉子，被捕快们围在中间，余成一脸愤怒，嘴角还带着血迹，显然是受了内伤。

    其中一个蛮族汉子用不太熟练的大乾朝语言说道：“你们大乾朝的人，想要欺负我们？告诉你们……我们蛮族勇士，可不是好欺负的！”

    张明眉头一皱，问道：“到底怎么回事？”

    余成见张明出来，连忙禀报道：“大人，这三个蛮族人，竟然抄录石碑上的武学拳法，真是岂有此理。大人留下的拳法，是给全县百姓修炼学习的，他们蛮族人，凭什么学，凭什么抄录？属下上去阻止，他们还敢动手。”

    其他的捕快和周围的百姓也大声说道：“县令大人，这三个蛮族人，竟然敢来偷学我们的武功，请大人一定不要放过他们才是。”

    安西府和蛮族草原相连，两地的百姓，经常发生冲突，甚至时常还有蛮族的军队来安西府打劫。百姓们不但要受到山贼土匪们的欺压，还要时常受到蛮族的抢劫，可谓是苦不堪言。

    现在见到蛮族人竟然想要偷学石碑上的武功拳法，他们当然愤怒。要不是三个蛮族人武功高强，连余捕头都不是对手，街上的百姓们，怕是早就一拥而上了。

    张明伸出手掌，在余成的背后按了一掌，用柔劲将他体内的淤血打散。

    余成大口吐出了深黑色的淤血，顿时精神一震，呼吸畅快多了：“多谢大人。”

    张明说道：“好了，你先退下吧，这事情，本官来处理。”

    张明走到三个蛮族汉子跟前，问道：“三位，不知道你们来清岸县干什么？竟然还敢出手伤了衙门的捕头，这可是大罪。你们就算是蛮族的人，可是到了我大乾朝境内，也需要严守律法才是。”

    这三个蛮族人，武功不弱，都达到了一流武者层次。可是在张明的眼中，却不算什么。

    一个蛮族汉子眼中露出凶光，冷声说道：“我们是来卖皮货的，见到这里有一块石碑，上面的拳法不错，我们当然要抄录下来。但是那个捕头却不让我们抄录，甚至观看都不行。哼，其他的人，都可以抄录观看，为什么我们就不行？是那个捕头先拔刀偷袭，不然，我也不会伤了他。我们是蛮族勇士，可不会做偷袭的事情！”

    余成大声叫道：“放屁，你们偷学武功，还有理了？”

    另外两个蛮族人一脸愤怒，其中一个说道：“我们哪里偷学武功了？其他人都能学，为什么我们不能学？大哥，不要和他们废话，我们直接杀出去，看谁敢阻难！”

    锵！

    一听说他们要动手，所有的捕快都拔出了长刀，只要县令大人一声令下，他们就会群起而攻之，定要将这三个蛮族人碎尸万段。

    现在的清岸县可不比以前了，三个蛮族人就想要嚣张，做梦。

    张明手一挥，大声说道：“好了，事情，本官清楚了，大家都将刀收起来。”

    张明又向三位蛮族人说道：“三位，余捕头他们不让你们观看抄录石碑上的拳法，是有道理的。这拳法，本官是让县里百姓修炼的，而你们是蛮族，蛮族和大乾朝一直都是敌对，你说，余捕头他们如何能让你们修炼抄录功法？当然，也怪我先前没有想到这一点，但是不管如何，你们伤了人，却是不对的。”

    为首的蛮族汉子大声道：“那你这个当官的，想要如何？”

    “接我一拳，如此一来，本官和属下们，也可以有个交代。”张明淡淡说道。

    为首的蛮族点头道：“好，我就接你一拳。听说石碑上的拳法，就是你这个当官的刻上去的。想来你的拳法一定会很厉害，但是我们蛮族勇士，是不会退缩的。”

    张明施展身法，身影一闪，轻飘飘的一拳向为首的蛮族人打去。

    那蛮族人也是强悍，大吼一声之后，身上的肌肉紧绷，力量增强了不少，但是在张明面前，依然无用。

    “嘭！”

    一声闷响。

    蛮族人像沙包一样被震飞。

    所有人都没有想到，张明那轻飘飘的一拳，竟然有着如此强大的威力，真是不可思议。

    “大哥。”

    另外两个蛮族人大喊一声，然后向张冲来。

    “老二，老三，你们住手。我没事。”那蛮族人爬起来大声叫道。

    张明太厉害，力量之强，根本就不是他们能抵挡的，就算三人联手，也不是张明的一招之敌。

    其实，张明那一拳，只是震散了他的内劲和力道，根本就没有痛下杀手。否则，以张明十万斤出头的强大力量，拧成一股，强大拳劲，绝对可以将一流武者打爆，让其血肉横飞。

    张明转身走进衙门，对黄云说道：“黄先生，带三位蛮族勇士来本官的书房，本官有生意和他们谈。让捕快和百姓们，都散了吧。”

    黄云抱拳道：“是，大人。”

    （求票，求收藏。）