
    世人，就没有不怕死的。

    此时的张明，在这些山贼眼中，已经不是县令，而是盖世魔头。大当家如此厉害，都死在了他的手中，现在他们这些喽啰，如何跟张明斗？

    无奈之下，只能带着私人的东西，下山逃命去。至于以后如何生存，只能从长计议。

    其他的山贼都离开了，但是还有一位儒雅文士却站着不动，没有离开。张明好奇问道：“这位先生，你为何不离开？难道不怕本官拿你问罪？”

    余成拔出长刀，冷声道：“我家大人仁义无双，今日放过你们这些山贼，你还不赶快离开！”

    儒雅文士苦笑道：“大人，学生乃是书生，并不会武功，之前在山上，还能有日子过，可是一旦下山，没有了生计，怕是会被饿死。”

    如果说张明是文武双全的话，那这位儒雅文士就是一位手无缚鸡之力的书生，虽然有着一肚子的学问，可是却没有丝毫用武之地。他本来是在一个商队中做账房，领着微薄的收入勉强度日，可是却在一次行商中，被青狼山劫了来，大当家见他有学问，有计谋，便让他管理山寨，并且任他为学狼山的军师。

    现在青狼山被灭，山贼散伙，他一个书生肩不能挑，手不能提，又不会种田锄地，下了山，找不到活计，只会被活活饿死。

    听了儒雅文士的述说，余成对他倒也有了一丝同情。

    这人有学问，可惜的是，郁郁不得志，竟然在山贼中混，真是让祖宗蒙羞。

    张明若有所思，点头说道：“本官看先生谈吐不凡，定是饱学之士，为何如此落魄？”

    儒雅文士苦笑说道：“大人，学生乃是一介寒儒，就算有再大的学问，想要科考，也是无缘啊。”

    他也是应试科考好几次的人了，可是每次都不中，甚至连查阅自己的试卷的权利都没有。

    寒门子弟，想要科考得中，真的是太难了。

    张明叹了口气，心中无奈，又有些凝重。

    大乾朝廷这些年，的确已经开始糜烂了，连学子科考都不能做到公平公正，何谈天下太平，更别说国泰民安了。

    自己的运气算是好的，遇到了殿下，否则，就算自己的文章写得再好，也毫无作用，根本就不可能成为安西府的解元郎。

    “敢问先生尊姓大名？”张明问道。

    儒雅文士说道：“学生黄云，十二年前，考中秀才，可惜从此之后，于科考无缘。”

    张明淡淡说道：“黄先生是吧，想来你对青狼山和清岸县的土匪，也是非常了解的，既然如此，那你就先将青狼山藏的钱财，清点好。要是真的能做好，你可以在本官身边做个幕僚。”

    黄云的谈吐不凡，有点学问的样子，可是张明需要的是真正的人才，而不是只会读书写文章的书生。要是黄云只是纸上谈兵之辈，张明绝对不会用他。

    黄云一听，顿时大喜，一下子跪倒在了张明跟前，恭敬道：“多谢大人。学生定会用心办事，将青狼山的财物清点清楚，很快让大人过目。”

    黄云一直想要踏入仕途，可是他根本没有机会，要是能留在张明的身边，说不定能让他有用武之地，实现心中的抱负。

    张明找了个干净的地方坐下来，调息气血，恢复伤势，让余成和黄云两人忙活。

    黄云在青狼山已经待了好几年，财物放在什么地方，他可是清楚得很，再有余成这个一流武者帮忙，很快就点清了财物的种类和数量。

    黄云拿着写好的清单让张明过目。

    张明一看，嗯，这一笔字写得非常不错，虽然没有自己的字那样光明正大，充满浩然正气，但是却也有风骨，自成一家。

    黄云这个落魄的读书人，还是有点本事的，至少是能个办事的人。张明现在说下缺少人手，要是有黄云在身边，他将会少很多的麻烦。

    “不错。看来黄先生的能力很强。本官身边需要先生这样的人，跟着本官回衙门吧。”张明淡淡说道。

    现在，张明身边文有黄云，武有余成。文武已经双全了。

    青狼山的钱财并不是很多，比起红莲寨的财富少了一大半，只有十多万两银子。这是因为光头大当家低调的结果，不然，凭他一身雷音寺的霸道武学，想要抢劫财物，简直就像是喝水那样简单。

    张明让余成将光头中年和尚放在一个石棺里，将其埋了。毕竟光头中年和尚是一位雷音寺的高手，张明也不能让他暴尸荒野。

    余成和张明两人都是武道高手，直接提起银子就下山。

    黄云这个书生，则只是背着一个小小的包裹，里面只有几件衣服。

    “大人，我们今天还去飞虎寨吗？”走在路上，余成忽然问道。

    张明犹豫了一下，说道：“今天不去了。青狼山已经散了，相信整个清岸县的山贼土匪们很快就会接到消息。飞虎寨要是够聪明的话，应该知道该怎么做。”

    张明身上的伤势并不轻，需要养几天才能痊愈。他现在的时间很紧，需要不断提升功力，期望尽早达到后天圆满境界。

    王家的先天武者，很快就会前来。

    到时候张明要是依然没有成为先天武者，定会必死无疑。

    对付雷音寺的半步先天武者已经如此吃力，对上先天武者，张明哪里会有胜算？飞虎寨对于张明来说，只能算是一个小事。

    张明看了余成一眼，又说道：“余捕头，回去之后，我写一封书信，你带去给飞虎寨的大当家，限他在三天之内，解散飞虎寨，否则，本官将会灭了他们。”

    机会，张明只会给他们一次。至于能不能把握住，那就看他们自己的造化。

    余成一惊，问道：“大人，您是说，属下一个人去送信？”

    张明说道：“怎么，余捕头你害怕了？飞虎寨的大当家不过是一流武者而已，你对上他，未必就没有胜算。再说，你前去送信，代表的是本官，是朝廷，他要是不想死，就绝对不敢对你动手。”

    余成点头道：“是，大人。属下定会将书信送到。”

    黄云这个时候说道：“大人，其实，你不该让那些山贼土匪离开的，他们都是满手血腥，过惯了刀口舔血，大鱼大肉的日子，怎么可能再做回百姓？他们下山之后，依然会打家劫舍，残害百姓。”

    张明同意黄云的说法，点头说道：“黄先生你说得不错，可是本官依然给他们一个改过自新，重新做人的机会。回到县衙之后，本官会发布告示，半个月之后，要是清岸县还有一个山贼土匪，那本官就亲自出手。本官倒要看看，这清岸县，到底有多少山贼土匪来让我杀！”

    张明的眼中闪现一丝寒光，余成和黄云都感觉到了凌厉的杀机。

    以张明的武功剑术，完全可以一人一剑将整个清岸县的山贼土匪全部击杀。不过真要是到了那个时候，怕是整个清岸县都是人头滚滚。

    张明认为，给所有的山贼半个月决断时间，已经足够了。半个月后，下山当百姓，或离开清岸县者，生；否则，死！

    ……………

    回到县衙，张明将十多万两银子放入衙门库房，让两个小吏登记造册，做好账目。

    张明的这次行动，让整个县衙都震动了。

    所有的官员都没有想到，县令大人竟然敢上青狼山，而且还带回来了十多万两银子。如此大的气魄，可不是一般人能拥有的。至少身为一流高手的县尉大人，是没有这么大的胆量。

    “这次入库的是十一万三千六百二十四两银子。”张明对所有的官员们说道，“衙门里的官员，都可以来领用这笔钱。因为这笔钱是衙门的，不是本官私人的。但是本官需要你们用钱的理由，和每一两银子的真实去向。谁领了银子，谁签字。以前衙门里的赋税银子哪里去了，本官不再管，可是谁要是无缘无故再向库房的银子伸手，你们大可以试一试，看看本官会不会杀人。呵呵。”

    所有的人都感到脖子一凉，张明的笑声就像是一把刀子似得，冰冷而锋利。

    张明以强大武力灭了青狼山，震慑了整个衙门里的人。他们一开始只是认为张明有点学问，会写道德文章，可是没有想到张明还有着一身绝世武功。

    本来他们还想要看张明的笑话，但现在却笑不出来了。

    等到张明带着余成和黄云离开之后，县丞杨少羽才叹了口气：“我们这位县令大人，很强势啊。看来，今后整个清岸县，将会是张明的天下了。”

    县尉和主薄都没有说话。

    张明是强势，甚至可以说是霸道，可是毕竟他文武双全，做的事情没有丝毫逾越大乾朝廷律法的地方。就算衙门里的官员不服，也没有丝毫办法。

    这个时候，谁要是敢和张明对着干，那绝对没有好下场。

    杨少羽见县丞和主薄都不说话，自讨没趣，冷哼了一声，转身离开。现在他的心思，却放在库房中那十一万两银子上面，要是能将这一笔银子弄到手，拿一半去孝敬府尊大人，说不定自己还能再进一步，离开清岸县，前往安西府衙门去为官。