
    张明的这一剑力量强，速度快。

    虽然王家供奉的轻功高明，闪避速度也是快到了极致，可是身法再快，又哪里快得过张明的长剑？只听见噗嗤一声，这位供奉的左腿被砍了下来，顿时血流如注。

    “老孟！”

    其他三位供奉都是脸色大变。

    孟供奉是他们四人中功力最强的，力量达到了四万两千斤，没有想到他竟然是第一个伤在张明的手中人。

    孟供奉大吼一声：“不要管我，杀了张明！”

    想法不错，可是现实和想象的差距太大。他们四人布置四象剑阵都不能击杀张明，还被张明抓住机会，重伤了一个，剩下的三人，组不成剑阵，想要杀张明，更是希望渺茫。

    张明眼中带着一丝冷笑，并没有对孟供奉穷追猛打。以他的武功剑术，只要再出一剑，孟供奉绝对会被杀。

    但是张明却想要用孟供奉来拖住其他三位供奉。

    供奉们的轻功极为高明，速度很快，一旦孟供奉身死，其他三位见击杀张明事不可为，会马上逃走。

    三人以不同的方向跑，张明无分身之术，可抓不住他们。

    三位供奉的长剑上带着锋利的剑气，疯狂地向张明刺杀而来。

    剑气虽然不能和剑芒相比，但是对后天武者的杀伤力也是非常大的。可惜，他们遇到了张明，一个身体气血强度堪比先天武者的存在，这将注定他们无功而返。

    三位供奉眼中带着一丝焦急。

    张明的身法不高明，可是太灵活，步法随意变化，总能避开他们的攻击。

    身法分为入微，意境，道境，三个层次。

    张明的身法，已经介于入微和意境之间，而王家的供奉们，他们的身法不过是入微层次而已，张明身法比他们高了半个层次。不要小看这半个层次，就是这半个层次的境界差距，让张明立于不败之地。

    张明看着透明的剑气，淡淡一笑：“剑气攻击，我也会！”

    剑术达到了人剑合一，施展剑气攻击，是轻而易举的事情。

    张明的剑尖上出现了一道非常细的剑气，就像是春蚕吐丝一般。

    剑气成丝！

    张明的境界高，完全能将剑气运用到极致。成丝的剑气，切割力比起一般的剑气，可是厉害很多。

    剑芒，就是剑气成丝的后一个层次。

    三位供奉的剑气遇到了张明的剑气，瞬间被击溃。

    轻微的声音响起，三位供奉身上都出现了一道血花，每人都受伤了。

    伤势虽然不重，可是对他们施展武功剑术，还是有影响的。特别是心理上的压力，更强。

    他们面对张明，好像是面对方灵玉这样的剑客一样，感觉不可战胜。

    心灵上的破绽，让他们的剑术再也没有了那一往无前的气势。

    攻势顿时弱了下来。

    张明却依旧攻势如洪，长剑挥舞，剑气纵横。

    此消彼长之下，张明一下子占据了绝对的优势。

    对敌厮杀，有时候就是靠着心中的一口气支撑着，一旦没有了气势，未战先怯，便输了一半。

    “哈哈，老家伙，你们怕了！”

    张明感官敏锐，三位供奉的情绪变化，又岂能瞒得过他。

    是该反攻的时候了。

    张明见一个供奉剑术中有了破绽，手中的长剑化作一道银白色的剑光向他刺去。

    噗嗤！

    长剑刺入脖子，从后颈穿出，带走了他的性命。

    “老李！”

    孟供奉和其他两位供奉想要营救，但已经来不及。

    张明出剑速度，太快了。

    断了腿的孟供奉眼睛通红，大声吼道：“走！你们不是张明的对手，快走！回去后，将事情的经过告诉家族，让先天武者出手。”

    张明的潜力太大，一旦成长起来，绝对是剑宗岳峰一样可怕的人物。张明还没有成为先天武者，就已经如此可怕，一旦让他成为了先天武者，那还了得？

    “你们要走，剩下的，必死无疑！”张明大声说道。

    活着的两位供奉走，孟供奉就必死无疑。

    张明看出来了，四位供奉的感情很好，所以到了此时，他依然想要用重伤的孟供奉来牵制两位供奉，让他们不敢轻易离开。

    孟供奉嘶吼道：“不要管我，我已经是个废人，活着也没有什么意思。你们留下来，都要死！跑啊！”

    两位供奉对视一眼，眼中带着悲痛和不甘，同时点头，大吼道：“我们走！”

    两位供奉施展禁术，提升功力，将轻功施展到了极致，向不同的方向飞奔而去。

    张明暗道一声：“该死！”

    “想走，也要留下点代价！”

    张明全力施展剑气，犹如细丝般的剑气击中了一个供奉的后背，可惜依旧没有能杀了他。

    很快，两位供奉进入山林，消失了踪影。

    “还是让他们跑了！”

    追，是追不上了。

    就算追上去，杀了其中一个，另外一个也会逃掉，消息依然会传回王家。

    张明心中不甘，可是很快心境又平静了下来。今天和上次不同，上次只是来了两位供奉，而今天却是四个，就算张明的武功剑术有不小的提升，但想要将他们全部击杀，也是不可能。能击败四象剑阵，并且留下了两位供奉的性命，已经是很了不起了。

    就算换了方灵玉在此，也最多做到张明这样的程度。

    刀疤汉子和二十多个山贼土匪，已经吓破了胆。

    厉害，真的是太厉害了。

    四位供奉大人厉害，可是这少年书生，却更加厉害！

    他们的心中充满了恐惧。

    “跑！”

    不知道是谁喊了一声，山贼土匪们都一哄而散，向远处跑去。

    张明眼中的寒芒一闪：“现在才想到跑，不觉得太迟了吗？当了山贼，欺压百姓，现在更是和王家搅和在一起，助纣为虐，我如何能放过你们？”

    张明施展身法，手中的青钢不断吐着如丝般的剑气，不到一个呼吸时间，二十几个山贼土匪全部被击杀。

    张明走到孟供奉的身边，问道：“我想要知道，王家有几位先天武者，他们都实力如何。告诉我，或许我可以放你一条生路。”

    对于王家的情况，张明了解不多，只是知道王家是整个安西府数一数二的世家。和王家这样的大家族为敌，张明一定要做到知己知彼，不然，自己很难有胜算。

    下次王家再派高手前来，一定就是先天武者了。因为王家知道，靠一流武者，想要击杀自己，几乎是不可能。

    张明只见过五皇子身边的贾供奉和林供奉两位先天武者，可是却并没有和他们交过手，只是觉得他们深不可测。张明对自己的武功剑术很是自信，可是也没有自大到，可以对抗先天武者的程度。

    人，不能没有自信，但是却不能自大。

    一旦狂妄自大，离灭亡也就不远了。

    孟供奉大笑起来，冷声说道：“小子，你认为我会告诉你吗？你很快就会死在王家先天武者的手中。张明，我承认你厉害，你本来有机会成为像剑宗岳峰那样的绝世强者，可惜，你还没有成长起来，就得罪了王家。哈哈……”

    张明说道：“我身为朝廷官员，王家就算有先天武者，也不敢明目张胆杀我。”

    孟供奉冷笑道：“之前或许不会，但是现在你表现出来的武功和潜力，足以让王家不顾一切杀了你。你死了，王家或许会受到朝廷打压，可是你活着，王家将来却有灭顶之灾。你说，王家会如何选择？”

    孟供奉说的是事实，可是张明却没有丝毫改变的办法，现在他只能硬抗。

    “孟供奉是吧，你虽然成为了一个废人，但是应该知道神境强者的强大和神奇，他们可以用不可思议的武道手段，让腿脚再次长出来。但是有个前提，你必须要活着，不然，一切都将成空。”张明淡淡说道。

    神境强者，已经是站在了武者的顶端，有着不可思议的武力和神奇手段，比如说，断肢重生。

    普通人的眼中，神境强者和传说中的神仙，已经没有什么区别了。

    孟供奉听了张明的话，眼中闪过一丝火热。成为神境强者，自然可以做到断肢重生，活下去，或许真的有希望。

    不过，孟供奉的眼神很快便被冷静代替。

    “张明，不得不说，你真是可怕。到了这时候，竟然还给我希望。攻心之计，真是防不胜防啊。”孟供奉冷笑道，“可惜，我的武道天赋并不出众，而且年纪已大，时不待我，能成为一流武者中的高手，已是侥幸。我潜力已经耗尽，这辈子根本就没有成为先天武者的可能，更不要说踏入那传说中的神境了。你给我画的大饼，虽然漂亮，可是却吃不到。”

    “再说，我身为王家的供奉，妻儿都要靠王家供养，我一旦出卖了王家，我的家人，不会有好下场！我还是那句话，想要从我的口中套出点什么，别枉费心机了。”

    张明暗叹了口气，孟供奉心智坚定，不是那么容易蛊惑的。想要从他的口中得到王家先天武者的消息，已经是不可能。

    张明手中的长剑划出一道银光，将孟供奉击杀。

    “王家。先天武者！来吧，我张明等着你们！”

    张明一脸平静，眼中带着清冷的光芒。

    （求票，求收藏。）