
    见到王鹤被震飞，除了胖掌柜，其他的人都震惊得瞪大了眼睛。

    刚才王鹤还表现得霸气十足，魔吞天下的气势，怎么一下子就败了？

    “鹤儿。”

    “孙儿！”

    王昌青和王镇山都是惊恐大叫起来，但是先天武者的交战，他们二人的修为，根本就插不上手，只能无奈干着急。

    “王鹤，你一身邪气，今日要是不将你除去，他日定会祸害天下！你我二人只能活一个，那么你就给我下地狱忏悔去吧！”

    张明身上出现白色的浩然正气，身体化作一道幻影向王鹤冲去。

    王鹤在空中无处借力，改变不了方向，只能眼睁睁地看着张明长剑刺来。

    锵！

    张明的长剑响起了清脆的剑鸣。

    剑芒瞬间划过王鹤的脖子。

    叮当。

    王鹤的长剑掉在地上，他用左手捂住脖子的伤口，但是鲜血还是不停地向外冒出。

    “不可能。你不可能杀我。”

    王鹤眼中带着不甘：“我已经练成了吞魔图，我已经是先天武者，我将来还要称霸天下，怎么可能会死在你的手里？张明，你究竟修炼的是什么武功？为什么能克制我的吞魔真气？”

    张明说道：“天下间，有魔道，自然就有正道。你走的是魔道，而我修炼的是浩然正气。自古邪不胜正，我们的力量从一开始就是相互克制，可惜的是，你太心急，太想要杀死我。要是等一些日子，你的功力再提升一些，巩固之后，我想要杀你就没有这么容易了。”

    王鹤盯着张明身上乳白色的浩然正气，感觉到一股宏大阳刚的气息，好像早上的太阳，温暖中带着至阳至刚的霸道。

    “张明，我输了。”

    王鹤眼中的光彩渐渐消失：“没有想到我练成了魔功，依然输了。”

    不甘心，但是依然改变不了命运。

    不是王鹤不强大，而是时运不济，碰到了张明这样的人物。

    胖掌柜叹了口气，暗自摇头：“王家本来会多出一位先天武者，可惜刚诞生就被张明灭了。不得不说，这个张解元，简直就是王家的克星。”

    张明不但克制了王家的发展，还让风雨楼也损失了一位先天刺客。

    王鹤倒地身亡。

    王镇山和王昌青见到王鹤被杀，一时失神，随后又疯狂起来。

    “鹤儿！”

    “杀，杀张明！”

    “王家所有的人，都给老夫上，一定要杀了张明这个贼子！”

    王家本来已经有两个先天武者，现在多出了王鹤，王家将会是整个安西府最为显赫强大的家族，就算其他几个家族联合起来，也不是王家的对手。

    可是现实太残酷，王鹤刚成为先天武者的第一天，就死在了张明的剑下，这个打击对于一心想要壮大王家的王镇山和王昌青来说，是致命的。

    一个先天武者，完全可以支撑起一个强大的家族。

    王鹤的死，对于王家来说，真的是损失太重。

    可惜，可惜！

    家主下令，他们这些供奉护卫，不得不听，只能硬着头皮向张明攻来。

    张明冷哼一声：“不知死活。既然你们都愿意为王家卖命，那就不要怪我了。”

    一道剑芒闪过，又是二十来人被击杀。

    先天武者击杀普通一流武者，真是不费吹灰之力。

    “爷爷！”

    王霖终于赶回了王家庄园，王家的高手已经在张明的剑下损失殆尽。

    “霖儿，带兵围剿张明，他杀了你弟弟王鹤。一定要杀了他，你弟弟已经是先天武者，可是却死在了他的手里。”

    王镇山见到王霖，吐出一口鲜血，大声吼道。

    王霖盯着张明，冷声道：“你就是张明？好大的胆子，竟然敢来我王家杀人？我要杀了你！”

    王霖仗着自己是王家子弟，根本就没有将任何人放在眼里，整个安西府除了赵兴将军，他是谁也不怕。张明是厉害，而且刚才还杀了王鹤，可是王霖却没有见到。

    没有见到张明出手的人，永远不知道他的强大。

    王霖抽出长剑，向张明攻去。

    王镇山和王昌青根本就来不及阻止。

    张明冷笑一声，一流武者？天罡剑术？在先天武者面前，就是一个笑话。

    “不自量力。”

    张明随意一剑，就将王霖击杀。

    王霖到死的时候，眼中都还带着不可思议。

    张明怎么敢杀自己，自己可是王家子弟啊。他也不想一想，张明要是顾忌王家，就不会打进王家庄园了，更不会击杀王鹤这位先天武者。

    张明对其他人仁慈，但是王家三番五次要杀死自己，他可不会手下留情。王家每多一份力量，自己就多一份麻烦，多一份威胁。

    读书人当中，像张明这样杀伐果断的，真不多见。

    “谁敢在王家放肆？”

    一声苍老的声音从后山传来。

    声音中带着威压，强大的气息向外爆发。

    张明的脸色一变，暗道不好，王家竟然还隐藏着如此强者！

    火红色的身影化作一道残影向庄园内奔来。

    “王家老祖！”

    张明马上将波动的心境平复下来，王家老祖的实力深不可测，自己不是对手，走！

    张明将身法施展到了极致，意境层次的身法，一般人根本就看不清楚，只能发现一道光影闪过。

    这次来王家的目的已经达到，击杀了王鹤，给王家的教训，也够了。张明暂时没有面对王家老祖的打算。

    那道火红色身影的气息，比张明强大了数倍。

    好在对方的身法和张明一样，都是意境层次，所以张明一心想要逃走，未必不能成功。

    张明离开了王家庄园，向府城飞奔而去。

    朝廷有规定，先天武者，不能在府城中动手。

    因为先天武者的力量太强大，一旦全力出手，城中的建筑，将会全部被震毁。王家庄园，在王鹤跟张明的厮杀当中，已经毁去了大半，想要翻修，怕是需要不少银子。

    张明不相信，王家老祖敢冒着风险，在府城中动手。一旦动手了，那可就是挑衅朝廷。

    “老祖，张明杀了鹤儿。鹤儿可是刚成为先天武者啊，就这样被张明杀了。”

    “老祖，你一定要杀了张明，用他的首级来祭奠我王家的损失。”

    王镇山和王昌青见到老祖终于出关，大声吼叫起来，他们对张明的怨恨，已经是言语不能形容的。反正就是不死不休。

    张明，就是王家的耻辱，是王家的威胁，更是王家灾难。

    王家老祖看了胖掌柜一眼，胖掌柜笑着说道：“王竟台，我来王家，是谈生意的，现在风雨楼和王家的事情算是完结，我也该告辞了。你王家和张解元之间的恩怨，我私人就不掺和了。”

    王竟台已经是快两百岁的人，尽管修为已经达到了先天大成，比起胖掌柜先天后期还要高一个境界，但是胖掌柜却并不怕他。胖掌柜代表的可是风雨楼，更何况，王竟台已经老朽，不能在寿命大限到来之前踏入神境，他就没有几年好活了。

    王竟台冷哼一声，化作一道火红色的光影向张明追去。

    见到王竟台的速度，胖掌柜暗道：“张解元有麻烦了，王竟台的速度，真快。”

    王竟台毕竟是先天大成的人物，他的身法虽然也是意境层次，但是配合独门的轻功，速度是要比起张明稍微快一点。

    王竟台活了这么多年，也不是白活的，身法造诣上已经超过了张明，尽管他的身法没有达到道境层次。

    张明的身法是不错，可是在轻功上，真不怎么样，可以说，张明根本就没有修炼过轻功。

    “还有一半的距离，就抵达府城了。”

    张明快速飞奔，见到府城的城墙，心中暗道。

    就在这时候，身后一股强大的气息传来。

    回头一看，只见一道火红色的身影向自己追来，张明震惊道：“王家老祖的身法好快，速度在我之上！”

    “小子，你竟然敢趁着老夫闭关，攻打王家，真是好大的胆子。”

    王竟台抽出背上的长刀，一刀斩出，火红色的刀光向张明攻来。

    张明脚尖在地面借力，改变了方向，避开了刀气攻击。

    刀气在地面斩出了十多丈长的刀痕。

    “好强的刀气攻击，被击中，我的护体罡气绝对挡不住。这老家不是先天后期，就是先天大成，力量是我的数倍，现在的我，根本就不是对手。”

    张明心中寻思着对应办法，虽然离府城不远，但是在王家老祖的追击拦截下，想要进入府城，也不是容易的事情。

    好在张明的体力和气血远超常人，可以和王家老祖慢慢耗，时间长了，什么情况都有可能发生。一旦王家老祖出现了点什么意外情况，张明的机会就来了。

    刀气不断砍来，每一次张明都是险险避过。

    张明的五官敏锐无比，更是领悟到了儒家的知行合一的意境，王家老祖的刀气虽然厉害，但是想要几下就击中张明，也不太可能。

    要是张明领悟了儒家的至诚之道，能预知祸福，那才是真正的神通，才是真的厉害。

    “怎么可能？这小贼怎么能避开我的刀气？简直像泥鳅一样滑腻。”王家老祖眼中带着惊讶，“这样的家伙，是王家的敌人，那就绝对留不得！”

    张明一直没有说话，沉着冷静地避开攻击，并且不断向府城方向前进。