
    空明，空静，两个雷音寺的和尚走在县城的街道上，看着周围，眼中带着一丝惊讶。

    空明问道：“空静师兄，你有没有发现清岸县和其他的地方有很大不同？”空静说道：“是有些不一样，街道太干净了。百姓的身上穿着虽然破旧，可是却不邋遢。看来张明这个县令，还是有点本事的。”

    开始空静只是认为张明的武功不错，毕竟能击杀修炼金刚掌的空辰师兄，可不是弱者。

    雷音寺的武学，比起一般的武功，要霸道很多。

    空明小和尚点头道：“空静师兄你说的不错。张明的确是一个奇才，要是能进入雷音寺，绝对是我雷音寺之福啊。”

    不管是哪个势力，都是希望能招收到更多的人才。哪怕雷音寺这样的佛门宗派也不例外。

    朝廷被各大宗门世家参透得太彻底，好的人才，都被各大宗门招收了去，所以才导致朝廷招收不到人才。

    张明年纪小，才十九岁，可以说还是少年，就算他没有刻意表现得非常优秀，但只要是有心人，都能发现他的不凡。

    空明和空静来到县衙大门外，看见一块巨大的石碑，上面刻着拳法和吐呐导引之术。

    空明眼中闪过一道金光，这拳法很是不凡，虽然不练内劲，但是却专门淬炼身体气血，将武学底子打得浑厚，将来成就先天，会更加容易。

    “张明的拳法造诣，果然高深无比，竟然能将大蟒浑元拳修改成一门筑基绝学！”空明小和尚淡淡说道。

    空静一愣，问道：“空明师弟，这拳法怎么可能是大蟒浑元拳？大蟒浑元拳，可没有如此精妙绝伦。”

    大蟒浑元拳，只是极为低级的外家拳法，只有那些没有武功传承的百姓才会修炼，就算练成了浑元力，也不过是三流武者而已。可是这石碑上的拳法，却是能让武者直接修炼到一流境界。

    空明小和尚摇了摇头，没有解释。

    空静年纪比他大，但是武学佛法却相差太远，没有高深的拳法造诣和武道境界，是看不出石碑上的拳法底细。

    石碑上的拳法虽然高深，并且被张明改得是面目全非，但是追其根底，还是从大蟒浑元拳演变而来。

    “两位大师，不知道来县衙有何贵干？”

    一个捕快见两个和尚站在县衙门口，上前问道。

    开始的时候，捕快还认为这两个和尚是来观看抄录石碑上的拳法，就没有理会。县里的百姓都能修炼，让两个和尚抄录修炼，也无所谓。

    其他百姓抄录完了拳法，都会各自离去，但是这两个和尚却依旧站在县衙大门口。

    空明小和尚双手合十：“阿弥陀佛。小僧空明，这位是我师兄空静，我们来自凉州府雷音寺，希望拜访一下张县令，还请禀报一声。”

    雷音寺！

    捕快一惊，连忙说道：“两位大师稍等，我这就去禀报县令大人。”

    雷音寺乃是佛门中最大的一个宗门，朝廷都忌惮，他一个小小的捕快，当然不敢怠慢。

    很快，捕快出来，将空明和空静迎接进去。

    “两位大师请，我们县令大人已经在书房等着两位了。”

    张明见到了空明和空静，依旧是一脸平静，没有捕快那样惊讶。二人虽然是雷音寺的弟子，却也吓不到自己。

    雷音寺是强大，但自己是朝廷的官员。自己掌握着大义，难道还惧怕雷音寺的弟子不成？

    两个和尚前来找自己，张明就已经知道，一定是为青狼山大当家的事情。

    “两位请坐。”张明笑着说道，“本官虽然是清岸县的县令，可是县里却一穷二白，比不得雷音寺富裕强大，这茶只是普通的茶叶，寒酸了点，还请两位大师不要见怪才是。”

    “阿弥陀佛。”

    空明小和尚宝相庄严，念了一声佛号，笑着说道：“张大人说笑了。雷音寺是出家人居住的地方，一切从简，比起大人的县衙，还有不如。张大人说县里一穷二白，空明相信，可是当下张大人却是富裕得很啊。剿灭清岸县的山贼土匪，又将县里的士绅家族搜刮了不少，想来大人手里的银子起码有上百万两了吧。”

    空明来见张明，自然将他调查了一番。

    张明毫不在意地说道：“衙门库房里，的确有一百多万两银子，但那不是本官的，而是整个县衙的，也是百姓们的。”

    空明点头说道：“张大人为了百姓，做了不少的事情，真是领人敬佩。”

    “这都是本官应该做的。我成为了县令，当然要做这些事情，不然，岂不是辜负了百姓和朝廷对本官的期望。”张明说道，“两位大师，二位前来，应该是为了青狼山大当家的事情吧。不错，是本官杀了他，他不但是山贼头领，而且还武功高强，当时的情况，可谓是相当危急。要不是本官的运气好，死的人，就应该是本官了。”

    张明将事情的经过述说了一遍，两位和尚是雷音寺的弟子，有权利知道当时事情的经过。

    “事情就是这样。”

    张明谈了口气，说道：“虽然他们是山贼土匪，靠打家劫舍过活，但是本官也没有打算赶尽杀绝，而是给了他们机会。可惜的是，不管是青狼山，还是飞虎寨，都不愿意下山当百姓。逼不得已，本官只能动手，造成了上千人的伤亡，也非我的本意。”

    空静和尚冷哼一声：“就算如此，那你也不应该杀了空辰师兄，他毕竟是我雷音寺的弟子。就算空辰师兄是弃徒，也应该由我们雷音寺执法堂来处理。”

    嗯？

    张明看着空静，眉头微微一皱，雷音寺还真是霸道。

    “按照大师的意思，雷音寺的戒律，是要凌驾于大乾律法之上了？”张明一脸坦然地说道，“雷音寺真要是有本事，就不应该让青狼山在清岸县纵横十多年。既然空辰是你们雷音寺的弟子，那么由他造成的杀业，就要雷音寺负责。你们雷音寺是不是应该赔钱给苦主？”

    空静和尚脸色一变：“你……”

    空明小和尚连忙拦住空静，说道：“空静师兄，你就少说两句吧。”

    雷音寺做事，谁敢不给面子？可是张明竟然想要雷音寺赔偿损失，真是岂有此理。雷音寺是有钱，但是却从来没有拿出来赔偿他人的先例。

    张明这个县令，胆子真是不小。

    空明小和尚对张明说道：“张大人，我们这次来并不是问罪，空辰师兄既然做了山贼，打家劫舍，那么他就命该如此，被杀了，也怪不得他人。但是不管怎么说，空辰师兄都是雷音寺的弟子，我们要将他的遗体带会去。所以，我和空静师兄，才来见见张大人。”

    张明点头说道：“让空辰大师回到雷音寺安葬，是应该的。”

    人死如灯灭，空辰已经死了，至于是不是将其葬在雷音寺，张明是一点都不在乎。

    空明小和尚突然说道：“听闻张大人武功高强，剑术通玄，不知可否切磋一下？也好让小僧见识一下张大人的武功风采。”

    张明看了空明小和尚一眼，这个小和尚很恐怖。

    张明虽然还没有成为先天武者，但是他的境界和眼力，却丝毫不比先天武者差，他只是在等气血圆满而已。只要气血圆满了，就马上可以成为先天武者。

    以张明的眼界，竟然看不出空明小和尚的深浅，那么只有一种可能，小和尚是先天武者。其功力，怕是还在五皇子身边的两位供奉之上。

    很多人都说张明是天才，但是今天，张明见到了真正的天才。

    什么是真正的天才？

    个小和尚就是！

    十五六岁，就成为了先天武者，整个大乾朝千千万万武者当中，都是独一份啊。只要不出意外，将来小和尚成为神境强者，那时铁定的。

    张明摇头说道：“空明大师，本官乃是县令，是文官，不是武将，虽然有点庄稼把式，可是却不敢在空明大师面前卖弄。空明大师是先天武者，果然我不知天高地厚，岂不是自取其辱？”

    空明眼中闪过一丝惊讶：“张大人果然厉害，小僧隐藏了修为，你竟然还能看出我是先天武者，真是不可思议。张大人放心，和你切磋的，不是小僧，而是空静师兄。”

    张明看了空静一眼，空静只是半步先天，可是比起空辰那个中年和尚要强大很多，张明在他的身上感受到了淡淡的威胁气息。

    推脱不了，张明只能点头：“既然如此，那好吧。这里是县衙，不是切磋的地方，我们去城外。”

    以张明和空静的功力，战斗起来，完全可以将整个县衙拆了，到了城外空旷的地方，就可以放心施展。

    张明拿起青钢剑，施展轻功，向城外奔去。

    空静冷哼一声：“意境层次的身法，怪不得这么嚣张。我也练成了神足通，今天倒要见识一下张明的武功剑术。”

    空静施展轻功，化作一道幻影向张明追去。

    空明叹了口气，暗自摇头，空静师兄虽然武学天赋极强，可是佛法却肤浅得紧，太过于争强好胜，不是好事。让空静师兄吃个教训也好，说不定能让他幡然醒悟。

    空明一眼就看出来了张明的强大，武道境界上已经和先天武者相差无几，空静师兄根本就不是对手。