
    风雨楼很少有百姓知道，可是在宗门世家的圈子里，名气却很大。它算得上是暗地里最强的一股势力，就算是太清宗和佛门这样的势力，也在风雨楼发布过任务。好在风雨楼一直都是在黑暗中行事，只做一些见不得光的买卖，比如雇佣杀手，买卖情报消息等。

    所以风雨楼和太清宗佛门这样的大宗门一直都是井水不犯河水，倒也是相安无事，并没有发生什么冲突。

    王昌青带着十万两银票跟着王镇山来到一家破旧的酒楼门前。

    这间酒楼就是风雨楼的据点。

    “风雨楼”看起来很不起眼，勉强能进入二流酒楼层次，可就是这么一个不起眼的酒楼，却隐藏着一股强大的势力。

    二人上了楼，一个小二过来问道：“两位客官，你们想要吃点什么？我们风雨楼虽然不是安西府最顶尖的酒楼，但是厨子的手艺，那是绝对不错。很多客官吃了我们风雨楼的饭菜，都是回味无穷啊。”

    王镇山说道：“那就上五盘你们酒楼的招牌菜吧，就按一百两银子的标准上菜。还有，我要找你们的掌柜，有一笔买卖和他亲自谈。”

    小二眼中闪过一道光芒，随后笑着说道：“好嘞，二位客官稍等，饭菜很快来。我这就去叫我们掌柜的。”

    等到小二出去了之后，王昌青才说道：“爹，风雨楼果然深不可测，一个端菜倒茶的小二，竟然是一流武者，真是让人大开眼界啊。”

    王镇山点头道：“风雨楼能接手天下间大部分见不得光的生意买卖，自然有很大的靠山和底蕴。想来风雨楼的势力，就算比起太清宗和佛门差一些，也相差不多。”

    王昌青忽然说道：“相传这风雨楼就没有不敢接的买卖。只要出得起价钱，风雨楼甚至可以为你去击杀神境强者！”

    当然，只是相传而已，神境强者可不是那么好杀的，就算风雨楼势力强大，也不愿意去得罪神境强者。再者，想要击杀神境强者，其价钱也没有人付得起。

    但是从这个传闻当中，可以推测出，风雨楼绝对有着神境强者，而且还不止一个。

    一个满面红光的胖子，头上带着财主帽，一副和气生财的模样，让人见了，不免会心生好感。

    “就是两位客人想要找我谈生意？”胖子掌柜笑着问道。

    王镇山开门见山说道：“十万两银子，杀一个人。”

    胖子掌柜的表情一下子认真了起来，问道：“杀一个人？当然可以。但是我们需要目标的准确情报，然后再来估计价格。”

    十万两银子，不是一个小数目，很多人一辈子都赚不到这么多的钱。能接到这么一笔大生意，胖子掌柜也要认真对待。

    王镇山给出了张明的情报信息。

    胖子掌柜沉默了一会儿，说道：“张明，张解元？呵呵，没有想到张明竟然已经是半步先天的武者了，真是天才啊。二位，张明的武功和身份，你们只是出十万两，怕是不够。”

    王昌青问道：“不知道你们需要多少？”

    胖子掌柜笑着说道：“十五万两。张明现在是朝廷命官，可不是江湖草莽，杀了他，我们风雨楼将要面临朝廷的压力，所以，最少要十五万两银子。”

    王镇山毫不犹豫，点头道：“同意。不知道什么时候我们能见到张明的首级？”

    胖子掌柜竖起两根粗胖的手指：“我给你们两个方案，第一个方案，我们出动两名半步先天刺客，击杀张明应该能办到。时间很快，三天之内，就能让你们见到张明的首级。第二个方案，我们出动一名先天刺客，不过这就要等一等了，毕竟风雨楼的先天刺客也不是很多，你们这单生意，需要排到两个月之后了。选择哪一个方案，你们自己决定。”

    王昌青和王镇山商量了一下，觉得两位半步先天刺客出手并不保险，有可能出现变故。张明就是半步先天武者，他要想逃走，两位半步先天刺客，未必拦得住。先天境界的刺客出动，那就万无一失了。

    王镇山最后决定：“还是让先天境界的刺客出手吧。两个月的时间，我们还是等得起的。”

    胖子掌柜高兴道：“好，那就这么定了。请二位先付银两，两个月之后，我们会将张明的首级送到二位指定的地点。”

    ………………

    清岸县衙门。

    县丞，县尉，主薄，等等官员都在等待新来的县令，可是上任期限已经过了五六天了，却依然不见县令的踪影。他们嘀咕着，不会是这新来的县令在路上被山贼土匪给杀了吧？

    清岸县的山贼土匪猖獗，大家都知道的。

    然而新来的县令张明，此时却流连在山贼的各大山寨当中，查出了整个清岸县的山贼数量。

    张明白天微服私访，查探情况，夜晚修炼武功剑术，提升实力。

    王家的先天武者，给了张明很大的压力。

    可是压力也是动力，才十来天的时间，张明的力量又提升了一大截，剑气甚至有化成剑芒的迹象。

    功力的提升，让张明多了一丝安全感，可是这还不够。现在遇到先天武者，张明依旧没有生还的希望。

    半步先天武者和先天武者，虽然境界只是相差一丝，可是真实的实力差距却犹如不可逾越的鸿沟。先天武者击杀半步先天武者，几乎不用出第二招。

    “清岸县的山贼土匪分布情况已经清楚了。”张明进入了县城，心中暗道，“大的山贼势力，有两股，其余的都是小股山贼，人数不多。想要治理好清岸县，这些山贼必须尽快解决。”

    张明不打算赶尽杀绝，而是要给他们一个放弃做山贼的机会。

    城里的百姓，都是一脸木然，对生活失去了信心。

    想要改变百姓们的运命，任重而道远啊。

    “先去衙门。”

    县衙修的不错，光鲜，气派，很有威严。

    可是在张明的眼中却觉得非常讽刺，官员不能让百姓过得好，将县衙修的再漂亮气派，有什么用？

    进入衙门，张明拿出了上任聘书和官印，这时候所有的人才知道，眼前这个少年竟然真的是清岸县的县令。

    县丞名叫杨少羽，是个文雅的中年人，可是一身武功却并不弱，已经达到了二流武者的层次。张明能感受得到他身体里的内劲。

    县尉姜子厚，一副孔武有力的样子，但是却不要小看他，他可是一个货真价实的一流高手。他的手掌犹如蒲扇，泛着淡淡的青光，一看便知道是掌法高手。

    主薄冯耀，是一位老者，他却是真的一点武功都不会，可是他在清岸县为官已经几十年，在处理衙门的事务上，很有经验。他的眼神中，不时地出现一道精明的光彩。

    县丞杨少羽对张明抱拳笑道：“大人真是年轻有为，我们一直在猜测新来的县令大人会是何等人物？原来是张解元。大人，晚上我们在醉仙楼摆宴，为大人接风洗尘，县里很多士绅都会前来，请大人务必赏光。”

    张明看了三人一眼，说道：“接风洗尘就不用了，你们先为我安排住处，安顿下来再说。至于认识县里的士绅，以后有的是机会。现在城里的百姓都食不果腹，衣不遮体，本官哪里还有心情去醉仙楼大吃大喝？”

    三人的表情一下子僵住了，他们没有想到这位少年县令大人竟然如此直接，如此不给面子。

    不过张明一脸认真的样子，三人无奈，只能按照张明的意思办。官大一级压死人，虽然张明是初来乍到，可毕竟是正七品官员，是他们的上官，张明的话，不能不听。尽管他们心中并不服气。

    县尉让捕头带张明进入衙门后院。

    杨少羽轻蔑一笑：“我们这位县令大人，可真是书生意气啊，连为官之道都不懂，不和衙门里的同僚，县里的士绅搞好关系，如何能成？真认为他的道德文章能解决一切问题啊。读书再多，考中解元，可是现在看来，也不过如此。”

    县尉姜子厚说道：“年轻人嘛，都是这样。当年我们为官的时候，不也是心比天高，想要做出一番惊天动地的事业？可是现实太残酷，我们也是无奈啊。过些时间，我们这位少年县令大人就会懂得这些道理的。”

    主薄冯耀笑道：“两位大人言之有理。”

    三人当官多年，都是老奸巨猾之辈，根本就没有将张明这个少年书生放在眼里。他们等着张明吃瘪，看笑话呢。

    ……………………

    “大人，这里就是您居住的房间，办公的地方是衙门的书房。”捕头将张明带到衙门后院，选了一间大房间，“至于大人需要的家丁和丫鬟，则需要大人自己花钱雇佣。”

    张明点头道：“我知道了。对了，捕头贵姓？”

    捕头说道：“属下姓余，名成。”

    “余成？”张明点头说道，“嗯。好了，你先下去忙吧。”

    余成抱拳道：“属下告退。”

    余成刚出去不到三个呼吸时间，张明突然感到浑身的汗毛竖起，有高手进来！

    张明一拳打出，厚重精纯的拳劲在空中炸响，以排山倒海的气势向来人攻去。

    来人身穿黑色长袍，戴着斗篷，背着一个木盒。

    “撼山拳？”黑袍人的声音有些沙哑，有些尖锐，“你能将此拳法修炼到如此境界，也算是了不得。可是想要伤咱家，却还差了点。”

    黑袍人好像化作一道黑影避开了攻击，他的轻功，是张明遇到的敌人当中，最快的。

    “此人非常危险。”张明心中凝重，自己并没有战胜黑袍人的把握。

    “你是王家派来的？”张明冷声问道。

    黑袍人摘下斗篷，露出了面白无须的面容：“王家还没有资格让内廷出手，咱家来见你，是奉了五皇子的命令。”

    张明见他真是太监，点了点，表示自己相信他的话，可是心中却依然警惕，防着黑袍太监突然动手。

    “不知道殿下有什么吩咐？”张明问道。

    黑袍太监说道：“没有任何吩咐，只是让咱家给张解元带点东西。”

    他取下背上的木盒，递给张明。

    张明并没有接手，而是说道：“放在桌上吧，等一下我自然会看的。”

    黑袍太监笑道：“不错，张解元警惕性很好。谨慎的人，活得长。咱家已经在城里等你两天，现在将东西交给了你，咱家也该回京城复命了。张解元，咱家跟你多说一句，这是殿下对你最后一次帮助，你能否抵得过王家的先天高手击杀，就看你自己的造化。殿下在京城的情况也是堪忧，咱家不知道殿下为什么这个时候还会想到你的安危，但是希望你别让殿下失望才是。”

    不等张明说话，黑袍太监化作一黑影消失在了房中。张明再也感觉不到他的存在，想来已经离开了县衙。

    张明看着桌上的木盒，心中有着淡淡的感动，殿下在京城如履薄冰，但是这个时候，他还能想到自己的安危。

    “殿下，谢了。”张明打开木盒，看到里面的东西，脸上带着激动，这是救命的东西！

    （今天两更，更新完毕。求票，求收藏。）