
    蒙虎擦拭了嘴角的血迹，认真打量张明。

    现在张明身上的白色光芒已经隐去，眼睛清亮，好像是完全不会武功的读书人。要不是张明的长发还散乱着，蒙虎怀疑，刚才是不是幻觉。

    自己就是被眼前这个书生击败了的？

    面对张明，蒙虎心中升起一股力不从心的感觉。

    “告诉我，你们王家，有几个先天武者？”张明向前走了几步，淡淡问道。

    蒙虎冷笑道：“呵呵，你认为，我会告诉你这个狗官？别说我不是王家的人，就算是，你也别想从我的口中知道点什么。”

    蒙虎的先天真气被击散，想要重新凝聚罡气，需要一点时间，张明没有乘胜追击，正好让他如愿以偿。

    张明成为了先天武者，意识敏锐程度，是之前的数倍，甚至已经开始接触到了那神秘的精神力量。蒙虎的小算盘，张明当然知道，可是张明不在乎，他希望能从蒙虎这里得到王家一些确切的消息。

    老是被王家盯着，这种感觉可不好。

    “吼！”

    蒙虎重新凝聚了先天罡气之后，口中发出了一声猛虎般的咆哮。

    只见他的瞳孔变成了琥珀色，完全没有了人类的感情，变得凶残，嗜血。

    此时的蒙虎，好像真的被老虎附身了一样。

    面对其他的强敌，蒙虎一击不成，马上就会遁走，但是面对张明，蒙虎根本就没有逃走的打算，哪怕自己不是张明的对手。

    因为张明是朝廷命官，蒙虎在当官的面前，绝对不会逃走，就是死，也要拉着张明垫背。

    这就是蒙虎心中的执念。

    张明眉头一皱，蒙虎的力量，快速提升，闭上了眼睛，能感觉到的，只是一头疯狂的猛虎，而不是人。

    施展虎形拳禁术，得到虎形真意，自己的思维会完全泯灭，被一股嗜血疯狂念头代替。

    没有了人类的感情，已经不能称之为人了。蒙虎现在的情况，就是变相的入魔。

    “哎。”

    张明谈了口气，眼中带着一丝悲哀：“完全放弃了自己的意识，就算获得了强大的力量，又有什么意义？”

    张明知道，想要在这个刺客的口中得到王家的消息，已经是不可能。

    轰！

    蒙虎身上的先天罡气爆发出强烈的虎啸声，身体化作一道黑影向张明冲来。

    张明眼中终于带着一丝认真的表情。

    “哼。那就再吃我一拳！”

    张明一拳打出，和蒙虎的钢爪相撞，浑身一震，感觉一股凌厉的气劲沿着拳头进入手臂。

    “二十五万斤力量！”

    张明脸上带着惊讶。

    蒙虎施展禁术，一下子将力量提升了五万斤，如此禁术，真是强大。

    “已经和我现在的力量旗鼓相当。但是依然没有用，你现在已经不再是人，而是一头嗜血的野兽！我岂能怕了你？”张明施展身法，不断挥拳攻击，强大的拳劲，不停的抵挡蒙虎的钢爪。

    蒙虎现在的厮杀，完全是靠着本能，他的钢爪非常锋利，就算张明有着浩然正气护体，也要小心翼翼。

    张明的拳法已超凡入圣，随意一拳，都能找到蒙虎的弱点，将其逼退。

    可是蒙虎好像完全不知疲倦，不要命地向张明疯狂反扑。

    战斗在继续。

    大概过了一炷香的时间，蒙虎的速度终于慢下来了。

    蒙虎虽然是先天武者，有着先天真气，力量强大，但是在气血和体力上，依然不能和张明相比。

    蒙虎能和张明疯狂厮杀一炷香的时间，已经是非常了不起了。

    速度一慢，就会出现破绽。

    张明施展撼山拳，厚重霸道的拳劲打在了蒙虎的后背，直接将他的脊柱打断，使其失去了战斗能力。

    蒙虎被拳劲震飞二十多丈远，瘫软在地，七孔流血，眼中的琥珀色终于慢慢退去。

    “我……输了。”

    蒙虎意识恢复，看了张明一眼，心有不甘地说道：“张明，不得不说，你真是厉害，刚成为先天武者，就能有如此强大的力量，我施展虎形真意，也不是你的对手。就算和雷音寺的第一天才小活佛相比，你也差不到哪里去。只是可惜，我蒙虎竟然没有能杀了你，不甘心，不甘心啊！”

    蒙虎不怕死，但是他怨恨苍天不公。

    为什么自己没有早些回来，只要提前个三五天动手，张明就必死无疑。

    “苍天无眼，竟然让朝廷官员中，出现了张明你这样的人物。”

    蒙虎突然惨笑道：“不过张明你不要得意，就算你再厉害，将来也一定会被强者杀死的，一定会。”

    张明走到蒙虎的身边，问道：“我听得出来，你非常怨恨朝廷，怨恨官员。为什么？”

    蒙虎冷笑道：“为什么？我蒙家被你们这些狗官害得家破人亡，只有我一人幸存，我恨不得将天下所有的朝廷官员都杀了。为了杀你们这些当官的，我不惜离开了宗门，成为杀手。不过，也值了啊，死在我手上的朝廷官员，也不少了，哈哈……”

    蒙虎断气了，死的时候，脸上的表情依然疯狂而狰狞。

    张明在蒙虎的身上搜到了一块令牌，上面刻着“风雨”两个字。

    “风雨？什么意思？”

    张明之前和杀手界没有交集，不知道风雨楼的存在。

    “大人，大人，您没事吧。”

    余成终于带着手下的捕快们赶来了。

    周围一片狼藉，地面上一个个大坑，这些都是两位先天武者厮杀留下的。

    余成和捕快们，目瞪口呆。

    这破坏力，也太强大了吧。

    张明将蒙虎的一双玄铁手套取下来，他的青钢剑已经断了，这拳套的材料不错，正好可以打造一柄长剑。

    玄铁可以承受先天真气，有一把用玄铁打造的长剑，足够张明在先天武者层次的时候使用了。

    张明对余成摇头道：“我没事。将尸体埋了吧。”

    余成说道：“是，大人。”

    …………………

    匆匆忙忙查看了一下工坊，张明和黄云一起回到衙门。

    “黄先生，你曾经走南闯北，见多识广，不知道可否认得这个令牌？”

    张明拿出蒙虎的令牌。

    黄云接过来一看，手一哆嗦，将令牌扔到了地上，好像被毒蛇咬了一口似的。

    “风雨？风雨楼！”黄云震惊说道，“大人，这令牌，是风雨楼的。以前我听说，风雨楼的杀手刺客，都有着这样的令牌，只是没有见过而已。没有想到这次来杀大人您的刺客，竟然是风雨楼派来的。”

    张明将令牌捡起来，好奇问道：“黄先生，你好好和我说说，风雨楼，到底是个什么样的势力？”

    其实黄云也没有接触过风雨楼，他也只是道听途说，不过张明却不在乎，就当听故事好了。

    从黄云的述说中，张明推断出风雨楼是一股极其强大的暗黑势力，虽然刺客是王家雇佣来的，但是自己杀了风雨楼的一个先天刺客，将来的麻烦，绝对不会小。

    张明不喜欢麻烦，但并不是说他就怕麻烦。

    张明已经是先天武者，速度比起先前已经提升了一倍有余，就算到时候自己不是敌手，凭着意境层次的身法，想要逃走，没有三个以上的先天武者，绝对拦不住。

    张明对黄云说道：“黄先生，你先去忙吧。哦，对了，帮我找县里最好的铁匠，将这一双拳套熔炼了，打造一把长剑，就按照青钢剑的样式就行。”

    黄云点头道：“是，大人。我这就去安排。”

    …………………

    张明被攻击的消息，还是被传了出去。

    街上的百姓，都是在议论纷纷，有些脾气火爆的百姓，甚至破口大骂那刺客。

    张县令来了，他们才有好日子过，可是现在竟然有刺客要杀县令大人，那还了得？真是岂有此理。

    和百姓们不同的是，杨少羽，姜子厚，士绅家族中的人，都是幸灾乐祸，有刺客来击杀张明，这可是天大的好事啊。可惜的是，张明的命不是一般的硬，竟然没有杀死他。

    可惜，可惜。

    士绅家族中的几位一流武者，还暗中去城外厮杀的现场查看了一下，见到地面被破坏的场景，顿时冷汗直冒。

    好厉害的刺客啊。

    但，貌似张明更加厉害。

    “张明，已经是先天武者了！”

    士绅家族的高手们，都推断出了这一个可怕的结果。

    十九岁的先天武者，如此天赋，在整个大乾朝千年以来的武者中，绝对能排前五。

    将来张明成为绝世强者，是肯定的，他们不可能阻挡张明的崛起了。

    ……………

    风雨楼的消息来源非常广，蒙虎被杀的第二天下午，消息就被传回了府城。

    接到消息，胖掌柜一下子愣住了。

    “蒙虎死了？死在张明的手里！”

    胖掌柜冷笑道：“王家的人，真是该死。他们不是说张明只是一个半步先天吗？为什么张明是先天武者？而且还杀了蒙虎？”

    蒙虎虽然只是一个先天初期武者，但是武功和经验却不弱，张明要是刚成为先天武者，那就不应该是蒙虎的对手。所以，胖掌柜认为王家提供的消息有误，这才导致了蒙虎被杀。

    风雨楼死了一个先天武者，可谓损失极大。

    “王家，你们最好弥补风雨楼的损失，不然，我风雨楼绝不罢休。”胖掌柜小眼睛闪过一丝寒光。