
    余成和黄云等人，都不知道张明打的是什么主意，竟然将三个蛮族人请进衙门。

    谈生意？

    和三个蛮族人，有什么生意可谈？

    黄云将三个蛮族人带到了张明的书房。

    “大人，三个蛮族人已经带到。”黄云说道。

    张明指了指旁边的椅子，说道：“三位蛮族的勇士，都坐吧。黄先生，先给三位勇士倒茶，然后做一下笔录，本官要和三位勇士谈一笔生意。”

    “是，大人。”黄云按照张明的吩咐，上茶之后，拿出笔墨，开始记录。

    张明笑着说道：“想来，三位勇士已经学到了石碑上的拳法了吧。三位已经是一流武者，石碑上的拳法虽然不错，但是对于你们来说，用处并不大，既然你们学会，那就算了。”

    将拳法传播出去，就不怕他人学习，哪怕对方是蛮族人。

    “听说三位勇士来清岸县，是为了贩卖皮货，不知道有什么样的皮货？要是货物不错，本官可以让衙门收购。”

    三个蛮族人听了张明的话，都是眼中带着惊喜，张明竟然让衙门收购自己的皮货？那真的是太好了。

    他们来到清岸县已经两天多了，可是两车皮货还没有卖出去，就算有人要买，价格也是极低。他们甚至打算，要是再卖不出去，就去其他的县看看。

    他们能等，但是部落里的族人们可等不了啊。他们还要将皮货卖了，在大乾朝买足够的食盐，茶叶，布匹等生活物质回去。族人们还等着用呢。

    其他的东西可以代替，但是在草原上，食盐和茶叶，还真用其他东西代替不了。

    现在听说张明竟然要收购皮货，他们当然高兴。

    为首的蛮族汉子站起来，向张明行礼，大声说道：“大人，我们的皮货，绝对是上等的好皮货，都是部落里精挑细选出来的。其中狐皮，貂皮，甚至白色的狼皮也是不少，剩下的，就都是牛皮。还有一些人参，灵芝等杂物。”

    张明眼睛一亮，暗道，三个蛮族人带来的都是好东西啊。特别是人参和灵芝，都是名贵的药材，就算武者受伤，都需要用人参和灵芝来滋补气血。

    “好！”张明高兴说道，“要是真如你所说，那么你们的皮货，本官都要了。还有，以后要是你们还有这样的皮货，都可以送来，本官全部吃下，不会让你们吃亏。”

    为首的蛮族人高兴道：“铁勒多谢大人。”

    铁勒带着张明去查看货物，两大车，东西不少。

    黄云带着衙门的三个小吏清点了大半个时辰，才忙完。

    这一批货物，起码价值十万两银子，其中人参，灵芝，貂皮和白色狼皮最为昂贵。

    黄云将张明拉到一边，小声问道：“大人，这批货价值十万两银子，您看，我们给三个蛮族人多少钱合适？属下的意思是，给个两三万两银子，就可以了。这三个蛮族人，虽然武功一流，但是未必识货。”

    黄云这个书生，也真够狠的，价值十万两银子的货物，他想要两三万两银子就买下来。他要是去做生意，绝对是奸商。

    张明摇头道：“黄先生，做人可不能如此，做买卖也一定要公平公正，不然，以后口碑坏了，谁还来我们清岸县做买卖？”

    黄云疑惑道：“大人，和其他的人做生意当然是要公平公正，可是他们是蛮族人啊。蛮族人，可不是什么好东西，不宰他们，宰谁去？蛮族穷苦，只有皮货和药材，怕是根本就没有见过上万两银子，给他们两三万两，他们还不感恩戴德？”

    张明眉头一皱，说道：“蛮族人也不行。我们是要和他们长期做生意，不是一锤子买卖。将价格欺压得太狠，他们以后或许就不再来了。”

    黄云暗自摇头，这位县令大人，什么都好，就是太善良，和蛮族人还讲什么公平公正，仁义道德？他们杀大乾朝百姓的时候，可不会心慈手软。

    黄云按照张明的要求，写好了契约，铁勒签字，按上手印之后，这一笔买卖，算是做成了。

    当铁勒三人拿到了十万两银票的时候，激动得浑身发抖，今年，部落里的族人们，不用再担心没有食盐和茶叶了，甚至还可以在大乾朝买更多的好东西回去。

    大乾朝的富庶繁荣程度，可不是草原蛮庭能比的。

    铁勒对张明说道：“大人，您是我见过最仁义的大乾朝的人，先前有几家商行里的人，也想要买我们的皮货，可是他们最多愿意出八千两银子。大人放心，回到部落里，铁勒定会再次带着皮货前来和大人交易。”

    十万两银子的货物，竟然只给八千两，心黑的程度，比起黄云更胜一筹。

    也难怪大乾朝和蛮族的矛盾不可调和，大家都这样做事，相互欺压，不动刀子才怪。

    张明笑着说道：“铁勒勇士，我大乾朝，仁义之士很多。你们需要什么东西，可以直接在县城里采购，本官会安排一个衙门的官吏为你们做向导。”

    铁勒高兴道：“如此，就多谢大人了。”

    ……………………

    铁勒三人跟着一个小吏离开之后，黄云才说道：“大人，您对蛮族人，真的是太好了。这批货，价值十万两银子，我们用十万两银子买来，就算转手卖出去也没有赚头。”

    张明笑着说道：“我对蛮族人好吗？我只是想要做到公平公正而已。还有，谁说我要将这些皮货转手卖出去？”

    黄云一愣。

    不卖出去，留着自己用吗？

    张明说道：“上好的牛皮盔甲，可以卖到一百五十两银子一套，狐皮大衣，一千两银子一件，貂皮袍子，更是卖到了六千两银子一件。这些皮货，转手卖出去，我们岂不是亏大了。”

    黄云惊讶，说道：“大人，您说得有理。可是我们没有工坊，而且也没有人会做狐皮大衣，貂皮袍子啊。”

    张明微微一笑：“谁说不会？本官就会。没有工坊，我们可以建造，没有匠师，可以聘请，至于其他的，本官来解决。”

    张明父亲从丞相府带会来的两车书籍，可谓是包罗万象，做盔甲，做狐皮貂皮大衣，并不是非常困难。

    黄云见张明自信满满，便知道是真的。

    两车的皮货，做成了牛皮盔甲，貂皮袍子之后，岂不是要卖出百万两银子？县令大人也太会做生意了吧，这可是十倍的利润啊。

    要是以后每个月，不，就是半年有两车车皮货入库，一年就是两百万银子的收入，清岸县这是要发财了啊。

    黄云有些担心说道：“大人，我们和蛮族人做生意，要是被安西府衙门知道了，怕是会怪罪下来啊。”

    张明一脸平淡道：“为什么怕安西府衙门怪罪下来？本官只是和蛮族人交易皮货而已，又不是卖给他们钢铁弩箭这样的军用物资，难道他们还能说我通敌不成？我们这样做，没有违背大乾朝律法。”

    只要没有违背律法，没有伤害百姓利益的事情，张明可以大胆去做。

    ………………

    青狼山上，来了两个年轻的和尚。

    其中一个小和尚才十五六岁，眉清目秀的，一身武道修为，竟然已经是先天之境。

    “空明师弟，就在前面。”

    青年和尚对小和尚说道。

    空明和尚淡淡点头，说道：“我已经看到了。我们雷音寺执法堂寻找了空辰师兄这么多年，没有想到，他竟然隐藏在清岸县青狼山，我们得到他消息的时候，他已经死了。”

    来到一座坟墓前，空明和尚念着经文，为亡魂超度。

    青年和尚说道：“空明师弟，空辰师兄虽然叛离了雷音寺，但是他的一身武功可不弱。当年他就将金刚掌修炼到了火候颇深的境界，这么多年过去，就算没有成为先天武者，也是半步先天。没有想到空辰师兄竟然死在了张明的手里。张明知道空辰师兄是雷音寺弟子，还敢痛下杀手，真是好大的胆子。”

    空明和尚眉头一皱，说道：“空静师兄，你的言语中，有怨气，看来你心里还有贪嗔痴三毒。怪不得师兄你进入雷音寺执法堂三年多了，却一直没有成为先天武者。空辰师兄身死，也是命该有此一劫，他在青狼山造的杀业可不少。不过张明才二十岁，其道德武功，就已经远超同龄人太多，我也很好奇，他到底是怎么样的一个人。要是他与佛有缘，雷音寺可以大开方便之门。等会儿，我们下山之后，去一趟县衙，见见这位传奇县令。”

    空静和尚一脸受教的样子：“空明师弟说的是。”

    空明和尚虽然年纪小，但是佛法精深，武功高强，小小年纪，就已经是先天强者。他被雷音寺称为“小活佛”，千年来，雷音寺的高僧，二十岁之前，没有人达到他这样的成就。

    空静和尚虽然也很厉害，不过是半步先天而已，与空明和尚相比，差远了。空明和尚的话，他只能听从。

    （求票，求收藏。）