
    见到岳玲珑，黄云将心中的担忧说了一遍，最后请求道：“岳姑娘，县令大人不在衙门，一旦蛮族的骑兵来袭，光靠衙门里的那些捕快，根本就阻挡不了。到时候还请岳姑娘出手，救救县里的百姓。”

    岳玲珑点头说道：“黄云先生放心，只要蛮族骑兵进入清岸县，张明还没有回来的话，我一定会出手的。”

    得到岳玲珑的答复，黄云松了口气。

    黄云回到县衙，让捕头余成将所有的捕快都派出去，一旦发现了蛮族骑兵的踪迹，马上回来禀报。

    同时，黄云心中也在暗骂，边关的那些军人也是窝囊，饭桶，蛮族骑兵跑进了安西府，竟然毫无所知。

    蛮族骑兵南下扫荡，可不是发生一次两次了。

    ………………………

    早上，巴赫从客栈里起床，随后到客厅吃早饭。经过两天的明察暗访，巴赫确定张明是真的不在城里，张明离开的那天，城里很多的百姓都是亲眼看到了。

    巴赫心中不屑，大乾朝当官的，就是贪生怕死，肯定是知道有人悬赏他的首级，才出城躲起来。情报上说张明是如何如何的天才，可是巴赫却认为不过如此。

    “张明，你要是认为出城就能躲过我巴赫的追杀，那可就错了。你不在城里，那我就等你回来。一个月，两个月，甚至是半年，我都等得起。”

    为了五百万两银子，巴赫有着足够的耐心。

    “嘿，你们听说了吗？蛮族的骑兵进入安西府抢劫，听说好多的县都被他们给抢了，百姓死了很多。”客厅中一个吃着早饭的客人忽然说道。

    一个中年客人也说道：“这事情我也听说了。据说蛮族骑兵人数还不少，整个安西府到处都是。现在镇北将军已经带兵围剿了。”

    “带兵围剿？”一个客人嗤笑了一声，“蛮族骑兵南下已经不是一次两次，哪一次围剿成功了？骑兵速度太快，想要围剿，太难了。要我看啊，安西府这次又是损失惨重，最后不了了之。”

    “说得对。反正蛮族骑兵都是在城外抢，杀的也是老百姓。那些当官的，怎么可能拼命去围剿蛮族骑兵？只是不知道蛮族骑兵到了我们清岸县，县令大人如何解决？”

    “县令大人武功那么厉害，只要蛮族骑兵敢来，定叫他们有来无回，全部死在清岸县。”

    “蛮族骑兵那么强大，县令大人也未必是敌手啊……”

    “你说什么，县令大人会怕了那些蛮族骑兵？你再说一次，看老子不打死你。”

    巴赫听了这些客人的攀谈，心中暗道：“定是其他大部落的骑兵南下了。要是得到了五百万两银子，自己的部落也会很快发展成为中型部落，到时候有足够的勇士，也可以南下抢劫。”

    那些大部落每出去抢一次，都会获得丰厚的回报，巴赫他们那些小部落自然眼红无比。可惜小部落实力不够，没有那么多勇士。

    巴赫想来，这一次的骑兵扫荡，定又会获得几百辆大车的粮食和物资。可惜的是，那些粮食和物资，不是自己部落的。

    …………………

    张明恢复了体力和精力，回到衙门，碰到岳玲珑，奇怪问道：“你怎么在衙门里？”

    岳玲珑说道：“当然是等你回来。你出城，见到了那些杀手没有？”

    张明点了点头，没有多说。

    岳玲珑笑着说道：“看来你已经将那些杀手处理了。张明，我小看你了。对了，城里有一个蛮族武者，实力不弱，应该是冲着你来的，小心点。”

    张明闭上眼睛，感知了一下，果然在城里感受到了一股危险的气息，而且这股危险的气息，正是冲着自己来的。

    “蛮族的武者也出动了？”张明心中一惊。

    岳玲珑说道：“既然你回来，那我就回去了。黄先生说，有蛮族骑兵可能会进入清岸县抢劫百姓财物，你注意一下。”

    张明感激地看了岳玲珑一眼：“岳姑娘，多谢了。”

    “举手之劳。我们剑宗在清岸县招收弟子，清岸县要是被蛮族骑兵毁了，对剑宗可没有好处。告辞。”岳玲珑起身离开了衙门。

    至诚之道也有着局限性，危机只要不是针对张明的，张明就很难感知的到。比如说蛮族骑兵南下，他就没有丝毫感应。

    “多事之秋啊。”张明心中感叹，“希望这次赵兴将军能将那些蛮族骑兵全部剿灭。”

    张明洗漱一番，吃了顿饱饭，就在此时，衙门对面传来了一阵欢呼声。

    “怎么回事？”

    张明心中疑惑，剑宗又发生了什么喜事吗？

    余成进来禀报：“大人，剑宗方灵玉成为先天武者了。”

    张明有点意外，方灵玉成为了先天武者？

    方灵玉虽然随时可以突破，但是她受到了自身性格的约束，想要突破，需要点契机，没有想到这么快就突破了。张明沉思一下，便想到定是岳玲珑给方灵玉什么启示。因为在岳玲珑的身上，张明感受到了宁静的气息。

    心灵平静，才最有可能感悟武道境界。

    张明对余成说道：“从衙门库房里随便拿点东西，让黄先生给方灵玉送去。其他的，就不要理会了。”

    衙门现在到处都要用钱，张明私人又没有钱财，只能随便给点贺礼。

    余成一愣，问道：“大人，方灵玉成为先天武者，这在剑宗都是大事啊，我们衙门就随便送点礼物，是不是太寒酸了点？当时大人成为先天武者，剑宗送来的礼物可是非常贵重啊。”

    张明瞪了他一眼，说道：“余捕头，你才吃了几天的饱饭啊，就如此奢侈！衙门库房的东西，都是朝廷的，是整个清岸县的，不是我们的。凡事要量力而行，我们没有钱，当然就随便送点东西就是了，难道你还要给方灵玉金山银山？人家剑宗不差钱。礼轻人意重，就按照我说的办。”

    余成抱拳道：“是，大人。”

    “张明，张明。”

    是方灵玉的声音。

    她来干什么？

    “张明你出来！”

    方灵玉见到张明，仰着脸蛋，眼中尽是挑衅。

    张明抱拳，淡淡说道：“方前辈，恭喜了啊。没有想到你这么快就成为了先天武者，真是可喜可贺。”

    方灵玉冷哼一声：“怎么，听你的语气，好像看不起我啊。我今天就向你挑战，看看你到底如何厉害？”

    张明被誉为和雷音寺小活佛比肩的天才，方灵玉来到清岸县招收弟子，张明一点面子都没有给她。可惜当时她功力有限，不是张明的对手，现在她成为了先天武者，自认为功力大增，可以和张明一较高下。

    出关之后，方灵玉就来张明面前显摆，并且提出挑战，想要好好出一口恶气。

    张明暗自叹了口气，方灵玉年纪也不小了，可是做事却完全凭着个人喜好，就像是个长不大的小女孩一样。方灵玉在岳玲珑面前，哪里像是个师姐？岳玲珑可比她稳重多了。

    方灵玉见张明不说话，出言讥讽道：“张明，你不会是怕了吧？你我二人都是先天初期武者，到时候我不用剑宗绝学，不让你输得太难堪就是。”

    面对方灵玉的轻蔑，张明一点也不生气：“方前辈，挑战切磋就算了，现在是多事之秋，衙门里还有一大堆事情等着我处理呢。”

    “师姐，算了吧。你不是张明的对手。”岳玲珑带着孙欣和筱筱来了。

    方灵玉不服气：“师妹，都还没有比过，你怎么知道我不是他的对手？”

    岳玲珑说道：“张明的身法轻功，能在先天大成武者面前逃走，你能吗？”

    张明在王家老祖和王文森手中逃走，可是很多人都见到了的。

    方灵玉脸上嚣张的表情僵住了，随后恼羞成怒道：“那是跑得快，不算真本事。有本事就接受我的挑战，我们真刀真枪比一场。”

    一个身受重伤的捕快倒在了县衙门口，他的背上还插着一支羽箭。

    “大人……李家庄出现蛮族骑兵……”捕快嘴角吐着鲜血，虚弱说道。

    见到张明，捕快的精神一放松，顿时晕了过去。

    张明脸色一变，大声说道：“余捕头，快去叫大夫。”

    余成说道：“是，大人。”

    张明又对岳玲珑说道：“岳姑娘，帮我看着县城，我去找那些蛮族骑兵。”

    施展禹步，张明瞬间回到房间，拿起长剑，冲出了衙门，向李家庄赶去。

    方灵玉一脸震惊，说道：“张明的速度，比起和吴寒战斗的时候，更快了。”

    岳玲珑说道：“方师姐，现在知道和张明的差距了吧。凭他的身法速度，说不定一般的先天中期武者都不是他的对手，你和他比武，简直就是自找苦吃。”

    方灵玉依旧嘴硬，不服气说道：“只会逃跑，胆小鬼而已。”

    孙欣看着张明缓缓消失的残影，眼中的神采不断闪动。张明哥哥真是厉害。

    街上的巴赫摸了摸挂在腰间的弯刀，眼中露出了寒光，他见到张明出城了。