
    张明无论如何也没有想到，青狼山的大当家竟然是雷音寺的高手。

    雷音寺，这可是佛门的最强门派，甚至比起太清宗还要不好惹。

    万幸的是，这位光头大当家，只是雷音寺的叛徒，且并没有达到先天境界。

    “想要杀我，可不是那么简单的。”张明面带微笑地说道，“大师，以你的武功，想要吞了飞虎寨，完全不费吹灰之力，可是你依旧很少出手，做事低调，想来是忌惮雷音寺执法堂的追杀吧。我还是刚才那句话，只要青狼山的各位下山，不再当山贼土匪，本官可以既往不咎。”

    光头中年人冷哼一声：“小子，到了现在还大言不惭，真以为有着半步先天的功力，就可以无视天下英豪吗？你今天能活下来，再跟老子谈青狼山的事情吧。”

    “杀！”

    光头中年人大吼一声，浑身的肌肉开始膨胀，原本还算修长的身体，一下子变得更加高大魁梧，好像是怒目金刚。

    张明心中惊讶，雷音寺的炼体功法，威力果然极强！

    雷音寺的炼体功法精妙无比，不是那些所谓的外家拳法能比的，这是一个功法体系，修炼到最高层次，也可以成为神境强者。

    炼体功法，讲究的是以力破万法。就算炼体功法小成，也能拥有金刚之力，变得神力惊人。

    道门的内劲玄功千变万化，玄妙莫测，佛门的武功却是霸道非凡。

    两种体系的神功，可谓是各有千秋。

    但是佛门的高手，往往更加难缠。

    张明深吸一口气，体内的气血快速运转，身上发出淡红色的光芒，眼睛变得赤红一片，血光大作。身体的筋骨也发出如爆豆般的响声。

    面对雷音寺的高手，张明绝对不敢怠慢。

    “力量比拼，我从来没有怕过谁。除非你是先天武者，否则，想要在力量上压倒本官，简直就是痴心妄想。”

    张明这段时间的力量增强不少，全力一击，已经快要达到八万斤力量了。

    金黄色的手掌带着劲风向张明攻过来。

    依旧是金刚掌。

    张明将全身的力量拧成一股，一拳打出。

    厚重无比的撼山拳法，被他发挥到了极致。

    轰！

    嘭，嘭，嘭！

    二人交手的速度越来越快，丝毫没有手下留情的意思。

    光头中年人在青狼山隐居，就是怕被雷音寺的高手发现，否则凭他的武功，到了哪里都是吃香喝辣，根本就用不着待在这穷乡僻壤的地方。

    雷音寺执法堂的强者，随便来一人，都能将光头中年人击杀。

    雷音寺虽然是佛门宗派，慈悲为怀，可是对待叛徒的时候，毫不留情。

    无论哪一个势力，对叛徒都是非常痛恨的，雷音寺也不例外。

    一旦光头中年人是雷音寺叛徒的消息传了出去，他很快就会死无葬身之地。

    所以，张明这个知道自己身份的县令，绝对不能留！

    张明将自己所领悟的武学之道全部发挥出来。

    好不容易发现了一个和自己旗鼓相当的对手，当然要好好较量一下。

    张明发现，施展全力跟这和尚对攻的时候，金刚掌力不断震荡自己的气血和身体，竟然能起到淬炼身体的结果。

    这对张明来说，是好事。

    对手难求，一定要好好利用，完善自己的武功拳法。

    张明的体力已经达到不可思议的地步，浑厚的气血能量，能支持他连续不断地战斗下去。

    光头中年和尚修炼的乃是雷音寺的炼体功法，玄妙无比，和张明的体力相比，竟然也不逊色。

    二人以力拼杀，不相伯仲。一时之间，难分胜负。

    地面的石板全部被踩碎，石子被劲力震飞，带着撕裂空气的呼啸之声，如同暗器一般。

    “大师，你违背雷音寺的清规戒律，还是回雷音寺受罚的好。只要你答应解散了青狼山的山贼，本官可以放你离开。你我二人功力相当，再厮杀下去，一时半会儿也不会有结果。大师执念如此之深，真要和本官拼个你死我活不成？”

    张明一边战斗，一边开口说道。

    光头中年人一惊，张明竟然还能气定神闲地说话，显然现在的战力，还不是张明的极限。

    “这县令小子修炼的到底是什么功法，竟然如此强大，比起雷音寺的炼体神功，也丝毫不差。凭自己的功力，竟然不能将他尽快击杀。真是可恶！”光头中年人心思急转，想着如何速战速决，“我的内劲体力已经消耗了不少，难道真的要施展禁术提升功力，才能将他击杀？”

    禁术虽然能提升功力，可是隐患非常大，是很消耗潜力的。一旦施展禁术，今后就算功力恢复，想要在武道之路上再进一步，几乎不可能。

    任何武者，不到绝境，是不会轻易使用禁术的。

    光头中年和尚还有希望成为先天武者，施展禁术，就算杀了张明，也未必划算。

    一咬牙，光头和尚暗道：“这县令小子一定要死，不然，被雷音寺的高手找来，死的人，就是我了。”

    “小子，是你逼我的！”光头中年和尚大吼一声，身上的肌肉再次鼓动起来，皮肤下的筋脉像是蚯蚓一样蠕动，很是恐怖！

    “好强的力量！”

    张明的脸色终于变了，光头中年和尚的力量，再次提升了两万多斤，现在已经有着十万斤的强大力量。

    十万斤力量啊，想一想都觉得可怕。如此强大的力量，已经勉强能和先天初期的武者对抗了，只是少了先天真气和先天罡气护体而已。

    “不能硬抗，只有游斗！”张明打定了注意，不再和光头中年和尚硬碰硬，而是选择打消耗战。

    施展禁术提升功力，不能持久，等到对方力量下降，后遗症出现的时候，自己就赢了。张明最不缺的就是耐心，凭他的体力，就是跟光头中年和尚厮杀一天一夜，也没有问题。

    施展了禁术的光头中年和尚像是一只狂暴的蛮兽，野蛮而霸道，气势惊人。心境不好的武者，别说战斗，光是面对他，就会被气势所震慑。

    光头中年和尚身上的金光更强盛了。

    张明将身法施展到了极致，辗转腾挪，飘逸而快速，甚至不时地在空中留下了一道残影。

    大厅里的山贼土匪都已经退了出去，只剩下张明和光头中年和尚在厮杀。

    “怎么可能，这县令小子，怎么可能如此厉害，竟然能和大哥厮杀到如此程度？甚至还让大哥施展了禁术。”二当家惊骇地看着大厅里不断交错变换的两道身影，不敢相信地说道。

    二当家的心中，他的大哥是无敌的存在。

    儒雅文士眼中出现了一道精光，显然，他动了其他的心思。

    余成心情紧张，暗道：“大人，你可一定要赢啊，不然，我们都要死在青狼山了。”

    表面上看，是光头中年和尚压着张明打，张明不断躲避，毫无还手之力。实际情况却是光头中年和尚心中郁闷得想要吐血，而张明却依旧气定神闲，不急不躁，从容应对。

    光头中年和尚心中焦急。

    这样下去绝对不行！

    “小子，你也是半步先天高手，难道只会躲避吗？你还有没有一点高手风范？”光头中年和尚大声吼道。

    张明说道：“激将法？对我没有用。我不知道什么是高手风范，我只知道，你施展禁术的时间快到了。”

    不知不觉，张明被逼到了墙角，光头中年和尚大笑道：“小子，这一次老子倒要看看你如何躲避？”

    带着金光的巨大手掌向张明按了下去，还没有攻击到身上，强大的掌力劲风就吹动张明的衣服呼呼直响。

    “是墙角。没有想到我竟然不知不觉退到了这里，疏忽了。”

    张明一见躲不过，只能施展撼山拳硬抗！

    轰！

    整个地面一震，大厅的房梁同时被震断，瓦片掉落下来。

    噗嗤！

    强大的掌力将张明的官袍撕成碎片，飘散空中。

    “小子，死吧。再吃老子一掌！老子倒要看看，你能接得住我几招。”光头中年和尚心中惊叹，这县令小子真的是太强了，自己施展禁术，竟然都没有能一掌杀了他。

    不过无所谓，只是多出一掌而已。

    张明接下他的一掌，顿时感到气血不稳，浑身都劲力差点被震散。十万斤的强大掌力，可不是那么好接的。

    张明冲进了光头中年和尚的怀里，用肩膀向他撞去，就像是老熊撞山一样。

    嘭！

    光头中年和尚被撞得飞了出去。

    “哇……”张明吐出了一大口鲜血。

    刚才张明虽然接下了他的掌力，可是内脏也被震伤。

    这是张明练武以来，第一次受伤。

    雷音寺的金刚掌，真是霸道非凡。

    “小看天下英雄了。”张明心中暗道。

    余成见张明吐血，想要冲上来帮忙：“大人，你受伤了！”

    张明大声说道：“不要过来，我没事。”

    光头中年和尚也不好受，张明那一撞，用上了阴柔劲道，虽然不能伤皮肉和筋骨，但是却能伤内脏和经脉。

    张明没有内劲，但是对气血和力道的掌控却是出神入化，阴柔劲道，有着隔山打牛的效果，伤人于无形，最是歹毒阴狠。好在光头中年和尚的身体只是淬炼了筋骨皮，骨髓和内脏并没有得到很好的锻炼，不然，就算以张明现在的功力，打出阴柔劲道，也伤他不得。

    光头中年和尚身上的肌肉像是缩水了一样干瘪下去，他施展禁术提升功力的时间已经过了。

    张明擦拭了嘴角的血迹，盯着他，淡淡说道：“大师，你输了。”

    光头中年和尚看着张明，大笑道：“县令小子，你武功高强，是老子技不如人，败了也无话可说。老子施展禁术，再被你的阴柔劲道伤了内脏经脉，已经没有活下去的希望。真是不甘心，要是你再敢硬接老子一掌，将必死无疑，可惜，可惜啊。哈哈，死了也好，死了，就再也不用担惊受怕……”

    光头中年和尚话还没有说完，就七窍流血而亡。

    他说的没有错，要是再硬接一掌金刚掌力，张明绝对会全身筋骨尽断，当场身死。刚才的境地，真的是太凶险了。

    张明能活下来，不是靠武功，而是靠运气。张明暗道：“自己的身法还是不够高明，要是能达到意境层次，就能完全利用周围的环境，而不会出现不知不觉被逼到墙角去的尴尬境地。”

    山贼们见光头中年和尚身死，都是一脸悲愤。

    “大哥。”

    “大当家！”

    “杀了这小子，为大当家报仇！”

    “大家上！”

    二十来人，向张明冲了过来。

    张明大吸一口气，一张口，发出了一声长啸，肉眼可见的音波向周围荡漾。

    “吼！”

    所有的人都感到气血浮动，身体一震，有些提不起力气。

    张明说道：“青狼山以后将再也没有山贼土匪，你们都下山去吧。今天，本官不会大开杀戒，希望你们不要逼我。下山之后，你们可以成为百姓，可以离开清岸县，也可以继续到其他的山头当山贼，但是不要让我再见到，否则，你们将必死无疑。还有，山上抢来的钱财，你们不能带走。”

    山上的钱财，张明需要用来治理清岸县，改善百姓的生活。现在县里百废待兴，正是需要花银子的时候。