
    发生在孙家的事情，张明是一无所知，此时，他正骑在马上，向清岸县缓缓赶去。这一路上，张明遇到山贼土匪打劫已经不下十次了。他一身书生装扮，看起来文弱无力，不抢劫他的钱财，抢劫谁？

    张明随手将那些拦路抢劫的山贼土匪全部打发了，不过这次他没有再痛下杀手，而是给了他们机会。只是不知道，张明的好意他们会不会接受。

    相信九成九的山贼土匪，回到山里去之后，还是继续当山贼土匪的勾当。

    考上了举人，成为县令之后，张明的胸怀宽广了不少。

    宰相肚里能撑船。

    这句话，所言有理。

    要是以前，张明定会像是在红莲寨一样，大开杀戒。

    “这一路走来，百姓过得都很凄苦，稍有动荡，就会家破人亡，哪里还需要山贼土匪来打劫？”张明心中一片凝重。

    百姓的生活已经够苦了，只要有点天灾，粮食欠收，马上就会落得卖儿卖女的下场。

    清岸县，几乎是整个安西府最穷的一个县，五皇子将这个穷县交给他治理，一方面的确是看好他，另一方面也算是一种考验。

    “以我现在慢悠悠的速度，再有两天就能到清岸县。到了县里，先不急着上任，而是应该学五皇子殿下微服私访，这样才能了解整个清岸县的具体情况。”

    磨刀不误砍柴工。

    只有对清岸县的情况了如指掌，治理起来，才会得心应手。

    谋而后动。

    是张明做事的原则。

    正因为如此，张明拳法和剑术才会突飞猛进。因为在修炼之前，他就已经将拳理和剑理领悟透彻了，修炼起来，当然事半功倍。光靠一本绝世秘籍就想要成为绝世强者，那是不可能的。

    现在的武者，都太过于执着所谓的绝世秘籍，有些舍本逐末。当然，除了张明看得明白，也有可能还有其他的人，比如剑宗宗主岳峰。

    可是这样的人物太少太少。

    这样人，成长起来，都将会是引领一个时代，风华绝代的人物。

    大乾朝律法，张明已经看完。

    更让他感到惊喜的是，气血和力量在不断变强，现在他的力量，已经超过六万斤了。如此强大的力量，已经勉强达到了先天武者的门槛。

    方灵玉这位半步先天武者，和张明比力量，也一样要甘拜下风。可是方灵玉的剑术，却能同时对付三个张明这样的高手。毕竟她是练成了剑芒的剑客，在剑宗也算是天才人物。

    七八里外的一座山头上，站着一队二十多人的山贼土匪，其中有四个老者很是不一般。他们的眼睛不时出现一道精光，再加上气质出众，就算穿上了山贼土匪的衣服，也掩盖不了他们是高手的事实。

    四位老者正是王家的供奉，只有重伤的叶供奉没有来。

    一个刀疤大汉跑上前来，向四位供奉禀报道：“四位大人，你们要等的人，已经快到了。再过一炷香的时间，他应该就会到我们的山脚下。”

    其中一个供奉问道：“别弄错了。对方是不是一个二十来岁的年轻书生？还长得非常英俊？”

    刀疤汉子点头道：“这位大人说得不错，就是个书生，一副小白脸模样，骑着马，弱不禁风的样子。”

    刀疤汉子是这二十多个山贼的头目，他就不明白了，为什么这四位武功高强的大人，要来这里等待一个不会武功的书生？难道那个书生有什么了不起的身份？至始至终，刀疤汉子都没有想过，张明会是一个超级高手。

    因为只要张明不动手，身上几乎没有丝毫武者的痕迹，甚至连内劲都没有。除非是先天武者，才能发现张明身上那如汞似铅的气血能量。

    对于后天武者来说，张明年纪太小，又没有练武的痕迹，真的是太具有欺骗性了。

    四位供奉对视一眼，张明是弱不禁风的人？

    遇到了张明，别说二十几个山贼土匪，就算人数再增加十倍，也未必够张明杀。

    武功强大到了一定程度，想走就走，想战就战。不是靠人多就能战胜的。

    张明到了山脚下，心中生起了一股不好的预感。

    这种奇妙的感觉，是他前不久才具有的能力。有点类似儒家所讲的至诚之道，可以前知。

    当然，现在张明只是有了更加敏锐的感官而已，想要预知祸福，达到至诚之道的境界，还相差太远太远。

    “山上又有山贼土匪？”张明眉头微微一皱，“可是，普通的山贼土匪，不可能让我感到危险。其中怕是隐藏了高人。”

    “喝！”

    张明发出了一声清亮悠长的啸声。

    “山上隐藏的人，都出来吧。我已经发现你们了。”张明大声说道。

    刀疤汉子和其他的山贼都被张明的啸声惊了一跳。没有想到这书生看起来白白净净的，竟然有着如此高强的功力，真是不可思议。怪不得能让四位武功高强的大人出动。

    其中一个供奉冷声道：“这小子好高的警惕性，我们藏得如此隐秘，竟然还是被他提前发现。动手吧，想要偷袭，是不成了。”

    偷袭不成，就硬来！

    四位供奉施展轻功，几个呼吸时间就到了山脚下，将骑在骏马上的张明团团围住。

    刀疤汉子手一挥，对手下的兄弟们喊道：“走，我们也上。老子倒要看看，这小白脸书生到底如何厉害，竟然要四位武功高强的大人来击杀他。”

    刀疤汉子想来，张明就算从娘胎里开始练武，再厉害，也不过是一流武者而已。他不认为张明这个书生今天能活下来。

    张明冷静地看着包围自己的这些人，都是山贼土匪打扮。

    “二十多个山贼土匪。”张明淡淡说道，“四个一流超级高手。”

    张明对四位老者说道：“四位前辈，如果我没有猜错，你们是王家的人吧。上一次也是有两个老头来杀我，可惜他们功力剑术造诣不够，反而死在了我的手里。这一次，王家又派出你们四位一流超级高手前来杀我，呵呵，王家，还真是看得起我啊。”

    张明虽然读圣贤书，性格温和仁厚，可也不是迂腐的老好人。王家接二连三的截杀，让张明动了真怒。他已经下定决心，今天前来的四位老者，还有这二十多个山贼土匪，一个都别想活命。

    张明直接抽出了马背上的青钢剑，一跃而下，向其中一位供奉刺杀而去。

    见到张明的剑术，四位供奉都是脸色一变。

    “人剑合一！”

    “老赵和老贺是死在这小子的剑下。”

    老赵和老贺，想来就是先前在安西府城外击杀张明的两位老者供奉了。

    根据王鹤提供的消息，王家一直认为老赵和老贺两位供奉都是死在了剑宗强者的手里，可是没有想到，竟然是死在了张明的剑下。

    张明有着人剑合一的剑术境界，再加上强大的力量，击杀两位供奉，是完全有可能的。

    “布剑阵！”

    “杀！”

    王家的四位供奉也不和张明废话，而是直接开始布置四象剑阵，对张明进行疯狂绞杀。

    四象剑阵成型，张明顿时感到了压力倍增。

    “又是合击之术？”张明心中暗道，“这下麻烦了。这四个老家伙功力深厚，剑术都达到了人剑合一的境界，比起先前来杀我的两个老家伙丝毫不弱。看来只能打持久战，想要速战速决，是不可能了。”

    四象剑阵的威力非常大，四柄长剑在四位供奉的手中犹如毒蛇吐信，诡异无比。要是一般的一流武者被困住，不出三招，就会被四象剑阵切成碎块。

    张明的力量强大，剑术通玄，早已达到了人剑合一的境界。一套基础剑术在张明的手中化腐朽为神奇，全力施展剑术和身法，倒也堪堪挡住了四位供奉的剑术合击。

    张明心性强大，耐心而谨慎，仔细观察四位供奉的步法方位，终于看出一点名堂。

    “他们四个走的是四象方位，看来他们布置施展的是四象剑阵。”张明看穿了他们的合击之术，心中顿时轻松了。

    和敌人厮杀，最怕不了解对方的底细，那样太危险，太被动。

    张明读书多，儒家的圣贤书他读，道家，墨家，阴阳家，等百家学说和杂书，他也读。父亲从丞相府带回来的两车书籍，张明用了三年的时间，全部看完了的。

    书中的智慧，让张明的知识量和眼界比起常人要厉害很多。

    四象剑阵，其他人看来非常神秘，可是张明看来，只是一套高明点的合击剑术而已。虽然威力强大，但也并不是没有破绽弱点。

    张明身上散发出淡淡的红光，这是他将气血运行到了极致的表现。

    “四象剑阵对付其他人可以，但想要用这剑阵来杀我，绝无可能。”张明大笑一声，“看我破了你们的剑阵！”

    张明突然双手握剑，手上的青筋暴起，找准了四人中的一个破绽，全力一击！

    青钢剑带着六万斤以上的强大力量向其中一个供奉斩杀而去，强大的气势夺人心神。

    “躲！”

    那位供奉一见不可抵挡，只能躲开。

    张明这一剑太强大，就算他用长剑格挡，身体也会被比劈成两半，当场死亡。

    他这一躲，四象剑阵就彻底乱了。

    可是，张明这一剑，又岂是那么好躲的吗？