
    安西府北部草原，一队七百多人的骑兵正在快速向安西府方向飞奔而来。虽然只有七百多人，但是每个人的实力都不弱，其中大半都是一流武者层次，最弱的也有二流武者的实力。首领更是先天后期强者。

    “呜呼！”

    马上就要离开草原，进入安西府，首领眼中带着兴奋，发出了一声长啸。

    “哈哈，安西府马上就要到了。”

    “此次南下，定要多抢些物资回去。”

    “大乾朝的人，都是懦夫，合该被我们抢。我们蛮族汉子，才是真正的勇士。这一次定要让安西府的那些人见识一下我们的厉害。”

    蛮族骑兵，武力强大，又是一人双骑，速度很快，进入安西府，没有大军围剿是消灭不了他们的。

    一流武者可以在山寨中做土匪头子，几百个一流武者，发出的破坏力可想而知。

    等到大家都平静下来，首领才说道：“这次进去安西府虽然没有什么危险，但还是要小心一些，要是逗留得太久，说不定就会被镇北将军赵兴带兵围住，那时候就麻烦了。”

    一个骑兵嗤笑一声：“首领的勇武岂是赵兴能比的？只要赵兴敢来，首领定能杀了他。赵兴一死，他们的人再多又有何用？”

    首领摇头说道：“赵兴的武功虽不如我，但也是先天后期，杀你们却是轻而易举。我不会跟你们一起出动，而是要去一趟清岸县，那里，有五百万两银子等着我。如此大的一笔钱，我要定了。”

    又是一个盯上张明的蛮族强者。

    首领大喝一声：“老规矩，大家分成十个小队，进入安西府之后，洗劫半个月，然后快速到预定的地点汇合，一起返回部落。”

    “是，首领！”

    所有骑兵大声叫道。

    南下的时候快如风，但是回去的时候速度将会很慢，因为要带着几百辆装满物资的大车。

    “出发！”

    首领大喝一声，七百多人分成了十个小队，每一队七十来人。

    等到人都走光了，首领才奔向清岸县。

    首领名叫“骨噜蛤”，不但有着先天后期的武道境界，一手刀术更是强悍无比。他的鼻子能和草原上最厉害的野狼相比，留下的气味，半个月之后他都还能闻到，并且辨别猎物的方向。所以，骨噜蛤又是一个追踪高手。

    只要被他盯上的猎物，无论是猛兽还是人类，都很难逃脱追杀。

    张明现在就是他骨噜蛤的猎物。

    ……………………

    最近这两天，张明有点反常，早上不练拳，白天也不处理公务，就算是至圣堂也很少去。每天大部分的时间就在房间中静坐，只有到了傍晚的时候，才会出来散散步。

    黄云，余成，甚至是马六他们都不清楚这是为什么，但是岳玲珑却晓得，张明在武道上怕是又有了新的领悟。

    张明确实有了新的感悟，但却不是武道上的，而是对儒家的至诚之道。

    心诚则灵。

    张明没有做官之前，教孩子们读书，是因为村里没有夫子，代劳而已，等夫子一到，他就离开了。他那时候教书虽然认真，但是却没有达到至诚。但是现在，他却是真心实意地去教书育人，为朝廷培养人才。他希望自己的弟子都能成为圣贤，甚至超越自己这个老师。有了这样的胸怀，张明终于在至诚之道上踏出了一小步。

    不要小看这一小步，就算领悟至诚之道的皮毛，也会有着不可思议的能力。比如说感知力，大概预知祸福等等。

    君子不立于危墙之下。

    为什么君子知道那是危墙？就是因为读书人有着至诚之道，能预知祸福。

    张明的感知力比起先前起码强大了数倍，闭上眼睛，百丈之内的一切风吹草动，都逃不过他的感知，甚至蚂蚁觅食的声音，他都能听见。

    力量没有增强，剑术造诣依旧是人剑合一，但是施展武功，其杀伤力却比以前增长了一倍。就算面对先天中期武者，张明现在也敢一战。

    境界是根本。

    只要有足够的境界，在先天层次，越级作战厮杀，并不是不可能。

    张明身穿白色的书生袍，在城墙上看着夕阳，淡淡说道：“风雨欲来，我感知到了危机。”

    强大的危机，正在向清岸县压来。张明知道，这危机是朝自己来的。

    “五百万两银子，天价的悬赏，还真是让人抵挡不了。刺杀，反刺杀。只是不知道这次将会有多少人死在我的剑下。”

    张明转身下了城墙，向衙门对面走去。

    见到岳玲珑，张明直接开口说道：“岳姑娘，我要离开县城一段时间。衙门里的公务，我都交代黄云和杨少羽他们了，应该不会出什么乱子。可是我担心有先天武者前来城里捣乱，如果出现了这样的情况，还请岳姑娘出手。”

    有岳玲珑这位剑宗强者在城里，不给她找点事情做，岂不是浪费？岳玲珑身为先天大成强者，震慑力比起张明可要强多了。

    岳玲珑看了张明一眼，觉得他有些不一样了，但是武道修为却没有变化，依然是先天初期。

    “离开县城？不离开清岸县。”岳玲珑笑着说道，“看来你是打算在城外和那些刺客厮杀了。要不要我帮你？”

    岳玲珑知道张明最在乎的就是百姓，县城好不容易被他治理得像模像样，一旦有大量的先天武者前来厮杀，不少房屋都会被毁。到时候城里一片废墟，受苦的是百姓，张明这个县令又要做修建工作了。

    所以张明绝对不会在城里动手。

    “不用。”张明摇头说道，“事情我自己解决。只要你帮我看好县城就行。”

    岳玲珑点头道：“你放心，只要有我在，就不会让先天武者在城里破坏。”

    岳玲珑心中暗道，那些刺客是来少你的，你都不在城里，他们还会进城吗？

    张明离开后，孙欣才问道：“岳师叔，张明哥哥不会有事吧？”

    岳玲珑摇头道：“你的情郎哥哥可是有真本事的人，王竟台和王文森联手都没有能杀了他，其他的刺客想要击杀他，也没有多大希望。”

    以张明的速度，不敌也能逃走，只要不是领悟了道境身法的强者，对张明的威胁很小。

    孙欣脸蛋微微一红，小声说道：“张明哥哥是先天武者，他一定会没事的。”

    …………………

    张明手握长剑，背着包裹离开了县衙，在街上，还不断和百姓们打招呼，一脸和气。见到张明这位县令大人，百姓们也都分分回礼。

    岳玲珑在窗前看着张明的背影，微微一笑：“故意让人知道你离开了吗？这样做，是不是有点多此一举？”

    出城之后，张明闭上眼睛，将心静到极致，不久之后，心血来潮，张明睁开眼睛，看向了东南方：“就是那个方向。危险离我最近。过去看看！”

    施展身法，张明化作一道幻影向东南方奔去。

    从东南方赶来的，正是鬼圣他们。

    十多个先天杀手在鬼圣的带领下进入了清岸县地界，他们还在想着如何找到张明，做到一击必杀。却没有料到，张明领悟了一丝至诚之道，发现了危机，率先找上了他们。

    先天武者，精气神合一，已经能勉强动用精神力量，对危险的感知远超后天武者。鬼圣他们对危险的感知，只是靠着先天武者的本能，却不能和张明的至诚之道相比。

    张明蹲在一颗大树上，静静地看着鬼圣他们从不远处走过。

    “一个先天中期，但是却比先天后期武者弱不了多少，其余的，都是先天初期，和蒙虎的功力相差不大。”张明算计着对方的实力。

    这些杀手，不论他们修炼的是什么武功，就算内功心法乃是阳刚一类，但是由于心理阴暗，也会给人一种阴森森的感觉。

    张明能感知得到他们身上的阴森和血腥气息。死在这些先天刺客手中的人，绝对不少。

    “靠杀人赚钱，这样的人，死不足惜。”张明对击杀满手血腥的刺客，一点内疚感都没有。杀了他们，是为救更多的人。

    “你们想要暗杀我，那就看你们能不能躲过我的暗杀？”

    张明打算到了晚上再动手。

    ……………

    鬼圣他们走得不快，都是沿着山道小路前行，没有走官道。身为先天刺客，他们都懂得小心谨慎。

    天已经快黑了，鬼圣他们在一座山头上休息，县城就在山下，放眼望去，清岸县城被看得清清楚楚。

    “明天，需要两个人去县城里打探一下，看看张明是不是在城里。”鬼圣是这次的头领，吩咐说道。

    “我去吧。我对打探情报比较擅长。”

    “算我一个。老子不但擅长蛊毒，对追踪也有点心得。”

    鬼圣点头道：“好，就你们两个前去。打探好了张明的情况，我们再动手不迟。”

    磨刀不误砍柴工。

    做好了万无一失，才能一击凑效。

    几个先天杀手在山林中击杀了几只狍子和野兔，还有一只野猪，在火堆上烧烤起来，这就是他们的晚餐。

    暗处的张明心境古井不波，呼吸，气血运转，甚至心跳，都降到了最低。不近距离仔细看，根本就发现不了他。刚才有一个小兔子从张明的身边经过，都没有感知到他的存在，可见张明这藏身的本事，也是非常厉害，至少已经和周围的环境融为一体了。

    有几位先天刺客的警惕性放松到最低的时候，张明突然出手。

    施展禹步。

    走一步的距离是十丈，张明就在他们三十丈之外，只要踏出三步，就能到他们身边。

    鬼圣大叫一声：“小心！”

    他的修为最高，对危险的感知最强，张明一出手，他发现了。但是张明的速度太快，身影三次闪烁，就来到两位先天初期刺客身边。

    “锵！”

    长剑出鞘。

    剑锋划出一道凌厉的剑芒，瞬间切开了两位先天初期刺客的脖子。两位先天武者甚至都来不及施展护体罡气。

    出了一剑，张明犹如鬼魅闪了一下，进入树林，再次消失。

    两位先天刺客捂着脖子，眼中带着不甘，随后生机消散，倒地身亡。他们做了几十年的刺客，杀人数百，没有想到最后竟然被人给刺杀了。正是因果轮回，报应不爽。