
    村里一般是很少有外人来的，现在经常来的人，也只是县衙里的捕快，因为他们要在村里张贴告示。

    剑宗弟子比起普通人天资要强很多，再加上练武修剑，自然气质非常不一般。方灵玉虽然是一个中年女子，但是却非常漂亮，一柄长剑在手，出尘飘逸的气质油然而生，让人一见，就知道是了不起的高手。

    李大牛见到方灵玉的时候很是拘束。

    “几位大人，你们是衙门里的官爷？”李大牛小心问道。

    方灵玉笑着说道：“我们不是衙门里的人，那个孩童，是你儿子？真是奇才。有件事情，本座想要找你商量一下。让你儿子也回来吧。”

    李大牛连忙点头：“好好，去我家吧。”

    李大牛带着儿子和方灵玉等人回到家里，对妻子说道：“娃儿他娘，家里来了客人，赶快去弄几个好菜。”

    招呼方灵玉他们坐下之后，李大牛才小心问道：“不知道几位大人，来找我，有什么事情吗？”

    方灵玉直截了当地说道：“我们是剑宗的人，你儿子的天赋不错，本座希望带他回宗门修行，你看如何？”

    方灵玉注意到李大牛脸上的表情，并没有惊喜和兴奋，而是淡淡的纠结和犹豫。

    没有得到张明的拳法之前，李大牛为了儿子的前途，做梦都想要将儿子送入宗门。别说剑宗这样的一流宗门，就算是二三流的宗门，只要愿意收儿子，李大牛都是一千个愿意。

    张明公布了拳法，李大牛和儿子都在修炼，自然知道这门拳法的玄妙，就算不进入宗门，儿子也能成为一流武者。更重要的是，下午衙门的人已经在村里贴了告示，做出通知，不让村里的孩子进入剑宗和其他宗门。

    其他官员的话，可以不听，但是张县令的话，却不能不听啊。县令大人对清岸县的百姓，是真心的好，这份恩情，无论如何也报答不了。

    “让你儿子进入剑宗修炼，很为难吗？”方灵玉淡淡问道。

    李大牛吞吞吐吐地说道：“这……衙门里可是贴了告示，不让孩子进入宗门啊。”

    方灵玉笑着说道：“你别担心，官府方面有我们剑宗去处理。只要你愿意让儿子进入剑宗，本座立刻奉上白银五千两，黄金一百两。每年过年的时候，你儿子还可以回家一趟。你觉得如何？”

    “哐当。”

    李大牛还没有说话，厨房里就发生了响声。

    听声音，是勺子掉在了地上。

    五千两白银，一百两黄金。

    对李大牛一家来说，是非常庞大的财富，省着点用，一辈子都不缺吃穿了。

    “大牛，剑宗的这位大人这么有诚意，我们就让儿子进入剑宗修行吧。”李大牛的妻子走了出来，激动地说道。

    方灵玉眼中带着笑意，一副智珠在握的样子，百姓果然好摆平，都是贪财的人，只要顺便给点钱财，他们还不感恩戴德？

    李大牛脸色一沉，向妻子呵斥道：“你一个妇道人家，知道什么？快去做饭。”

    方灵玉抽出长剑，在空中划出一道剑芒。

    李大牛儿子见到空中的剑光，眼中露出震惊的神色，他显然没有见到过如此厉害的剑术。

    “孩子，只要你进入剑宗，本座这一手剑术，完全可以教给你。将来，你定会成为名震江湖的大侠。”方灵玉笑着对李大牛的儿子说道。

    小孩子，都有一个强者梦，想要行侠仗义，丈剑江湖。方灵玉只要稍微显露一点手段，自然会让小孩子折服。

    李大牛儿子听了她的话，好像自己已经成为了行侠仗义的大侠一样，小脸激动得通红，连忙点头。

    方灵玉给身后一位剑宗弟子使了眼神，这名剑宗弟子连忙拿出了银票和一百两黄金。

    钱，已经摆在了李大牛的面前。

    方灵玉笑着说道：“你儿子也同意加入我们剑宗，那么事情就这样定了。”

    李大牛只是一个憨厚的庄稼汉子，是个村民，遇到方灵玉这样处事方式，不知道该如何是好。看着桌面上的银票和黄金，他同意也不是，不同意也不是，陷入了两难的境地。

    “方前辈，没有想到你们剑宗也会威逼利诱。”

    就在此时，门外传来了张明的声音。

    张明一身官服，身后跟着捕头余成。

    捕快们查到了方灵玉的行踪，张明就立马赶过来了。没有想到刚好见到了她施展剑芒，引导李大牛的儿子。

    张明走进屋里，看了方灵玉一眼，冷笑一声：“剑宗的剑术，用来杂耍，真是让人大开眼界。以后啊，你们剑宗可以去街头卖艺了。”

    方灵玉和其他几位剑宗弟子的脸色大变。

    “张大人，你可以看不起我方灵玉，但是你却不能侮辱剑宗武学！要是你再敢出言侮辱剑宗的武功，就算小女子不是你的对手，也会以死相拼。”方灵玉瞪着张明，冷声说道。

    对于剑宗，方灵玉是有着强烈的归属感。她从小在剑宗长大，在剑宗修炼武功剑术。现在张明讽刺剑宗的剑术，触及了她心中的底线。

    出口伤人是不对，但是剑宗的如此做法，已经让张明忍无可忍。

    都有快要撕破脸了，哪里还会为剑宗留面子？

    李大牛见到张明，连忙跪下，大声道：“草民李大牛，拜见县令大人。”

    张明说道：“起来吧。这里不是衙门，不用如此多礼。”

    张明坐到了方灵玉的对面，余成手握长刀，站在他的身后。

    “方前辈，你不用这么看着我。”张明淡淡说道，“剑宗是不是真的要和朝廷过意不去？你们将有点天赋的孩子都带走了，今后清岸县还剩下什么？现在本官和你们还没有撕破脸，我劝你，还是收手的好。真要是动武了，出现死伤，大家的脸上，都不会好看。”

    方灵玉不解地看着张明，问道：“张大人，你只是在清岸县做官而已，清岸县又不是你的封地，你如此维护朝廷，到底是为了什么？几年之后，你离开了清岸县，谁还记得你张明？和剑宗合作，我们得到人才，壮大剑宗的实力，你也能得到实惠，这是皆大欢喜的事情。我不明白，你为什么要反对？”

    张明冷笑一声：“道不同，不相为谋。如果本官今天和你们剑宗合作，那我十多年的圣贤书，岂不是白读了？”

    忽然，张明弹出一道真气，攻向方灵玉。

    方灵玉见张明突然动手，脸色大变，瞬间抽出长剑，格挡在身前。

    嘭！

    一声清脆的巨响，整个房间的空气为之一震。

    方灵玉被强大的劲道力量向后推去。

    锵！

    几位剑宗弟子见方灵玉被攻击，抽出了长剑，直指张明。

    方灵玉大声道：“住手！你们不是他的对手。”

    先天武者，果然不是半步先天能比的。张明随意一道真气，都让方灵玉不可招架。好在张明没有伤人，只是给方灵玉一个下马威，不然，刚才那道真气，绝对可以穿透她的身体。

    方灵玉深吸了几口气，缓解了身体的麻痹，她冷眼看着张明，说道：“张明，你是先天武者，我不是你的对手，但是你要是仗着武功高强就可以不将剑宗放在眼里，那可大错了。我们剑宗的先天武者，比你厉害的，多的是。”

    李大牛和儿子目瞪口呆地看着张明，他们听说过县令大人厉害，铲除了全县的山贼土匪，但是却没有想到竟然厉害到这样的程度。张明发出真气，在李大牛一家的眼中，那就是神仙手段啊。

    刚才方灵玉施展剑芒，他们就认为很厉害了，可是没有想到方灵玉面对县令大人，如此不堪一击。

    “过来。”张明向李大牛儿子挥了挥手，笑着说道。

    李大牛的儿子一脸畏惧地走到张明的跟前。

    “叫什么名字？几岁了？”张明笑着问道。

    李大牛的儿子小声说道：“我叫李泽，今年六岁了。”

    张明摸了摸李泽的脑袋，笑着说道：“六岁了啊。本官打算收你为徒，让你跟着我读书习武，你愿意吗？”

    李泽看着父亲李大牛，没有说话，显然是希望得到父亲的意见和指示。

    李大牛一脸激动，自己儿子要拜县令大人为师了？真的是太好了啊。

    李大牛见儿子不答应，反而看着自己，顿时火冒三丈。拜入县令大人门下，那是多大的机缘啊，还犹豫，真是不可原谅。

    李大牛走过去狠狠地拍了儿子的后脑勺，骂道：“县令大人收你小崽子为徒，你还在犹豫什么？还不快点答应。看来你小子这几天是欠收拾。”

    李泽连忙跪下磕头，大声道：“徒儿拜见师傅。”

    张明将李泽扶起来，笑着说道：“好，好，今后，你就是我张明的大弟子。”

    “是，师傅。”李泽身体站得笔直，大声说道。

    方灵玉眼中都快要冒出火来：“张明，你是铁定要和剑宗作对了。既然如此，那我们就走着瞧。我们走！”

    方灵玉带着几位剑宗弟子头也不回地离开。李泽天赋异禀，这么小就神力惊人，简直是一块没有经过雕琢的美玉。本来可以收入剑宗的，可是却被张明搅和了好事，方灵玉心中当然不甘。

    看着方灵玉的背影，张明一脸凝重，他没有想到，自己这么快就和剑宗发生了碰撞。这可是剑宗啊，不是安西府王家。

    余成问道：“大人，还要盯着剑宗的人吗？”

    张明回过神来，坚定说道：“继续盯着！还有，将桌子上的钱还给方灵玉，我们虽然穷，但是却有骨气。”

    （今天更新完毕。求票，求收藏。）