
    张明没有想到，孙欣竟然会来送自己，这让他的心中荡起了一丝涟漪。

    孙欣和张明都下了马，并肩而行，好似一对情侣。张明一脸平静，而孙欣却脸上带着欣喜，因此可以判断出，二人的心态是完全不一样的。

    “孙欣妹妹，多谢你能来送我。”张明看了孙欣一眼，淡淡说道。

    孙欣微微一笑：“张明哥哥，我在剑宗就听说你考中了安西府举人第一名，而且还深得五皇子的重视，想来一定是非常风光了。可惜，那时候我不在安西府，不然，定会为张明哥哥你大肆庆祝一番。”

    张明摇了摇头，说道：“孙欣妹妹，我只是考中了一个举人而已，遇到五皇子，也算是缘分使然，哪里有你说得那么夸张。”

    要是其他的人，少年得志，才十九岁就成为了解元，定会骄傲自大，尾巴都翘到天上去。而这点成就，在张明的眼中，却不算什么，他为了理想而奋斗，现在只是刚刚起步而已，离达到目标，还有十万八千里。

    现在，可不是骄傲自满的时候。

    孙欣犹豫了一下，终于鼓起勇气，问道：“张明哥哥，还记得三年前，我去你家的场景吗？”

    张明点头道：“当然记得。孙欣妹妹为什么这么问？”

    三年前，张明在守孝期间，孙欣带着刘伯来逼迫自己去孙家退婚，刘伯仗着武功高强，差一点对自己动手。张明可是印象深刻，怎么可能忘记？

    孙欣说道：“三年前，我在你家说过，只要你在三年之内，有大成就，我是可以家给你的。没有想到张明哥哥你在武功上，有着很高的造诣，一拳就能击杀一流武者，在学问上，也精进如斯，一举考取了举人第一名。现在，你的成就，完全可以配得上我了。张明哥哥，我现在想要问你，我要嫁你，你愿不愿意娶我？”

    孙欣攻于心计，但也是江湖儿女，性格中也有着直爽的一面，现在她终于将心里的想法说开了。不管结果如何，说出来了，心中一阵轻松。

    张明叹了口气，说道：“孙欣妹妹，我们已经没有婚约了。你对我的心意，让我很是高兴，很感动，可是，我们并不合适。我志在朝堂百姓，而你确实心在宗门，志不同，强行结合，定不会幸福。”

    孙欣很现实，眼光也不够长远，这些张明都能理解，女孩子嘛，谁不想嫁一个英俊潇洒，文武双全的如意郎君？

    三年前，张明只是一个穷酸小秀才，可是三年后，他却一鸣惊人，武功和学问都突飞猛进，名扬整个安西府，甚至连五皇子都对他刮目相看。

    前后的巨大反差，让张明在孙欣的眼中更加明亮。她认定，张明就是自己的如意郎君。

    张明理解孙欣的做法，可是不代表他心里就能接受。

    被逼迫退婚，那种被抛弃的感觉，实在不好受。

    孙欣大声说道：“张明哥哥，你要是嫌弃我是剑宗弟子，我可以退出剑宗，跟你一起去清岸县。以后，你在哪里，我就跟你去哪里！”

    张明摇头道：“孙欣妹妹，你冷静一点。我没有嫌弃你是剑宗弟子，成为剑宗弟子，怎么说都是一件值得骄傲的事情。本来我认为你会嫁给王鹤，可是现在看来，你和王鹤怕是不可能成亲了。你想过没有，一旦你不家给王鹤，将会得罪王家，再离开剑宗，没有了靠山，谁能保护你和孙家的安全？”

    孙欣深吸了一口气，沉默了。张明说得对，一旦离开了剑宗，那就是自己和孙家的灭顶之灾。

    孙欣心中暗道，还是自己不够强大啊。

    张明翻身上马，说道：“孙欣妹妹，我要上路了，你回去吧。将来，你定会找到一个比我更好的如意郎君。”

    “驾。“张明轻轻扬了一下马鞭，骏马快速向前奔去。

    孙欣眼中带着泪水，大声喊道：“张明哥哥，我会等，等到你回心转意，等到你能接受我为止。十年，二十年，甚至三十年我都可以等下去。”

    张明听了孙欣的话，微微一震，心中暗道：“错过的缘分，终究是错过了。一切，还是顺其自然吧。”

    ………………

    孙欣晚上才回到家里，一进门，看到客厅中摆放着许多的礼物，用鲜红色的绸缎包裹着，不用问，一看就知道是聘礼。

    王鹤已经等得有些不耐烦，看到孙欣回来，连忙站起来，说道：“孙欣妹妹，你终于回来了，可是让我一阵好等啊。我已经算过日子，这个月的十五号，是个良辰吉日，就在这天将我们俩的婚事给办了吧。”

    孙欣眉头一皱，眼中带着一丝厌恶，说道：“王鹤公子，我现在正是练功的紧要关头，并没有成亲的打算。再说，王鹤公子，你真的认为我们两人成亲合适吗？你是太清宗的弟子，而我是剑宗弟子，前几年太清宗和剑宗的关系还比较缓和，可是现在呢，不说势如水火，但也摩擦争斗不断，甚至在厮杀当中已经有弟子身死，双方都有损失。我要是和你成亲，我师父怎么看我，剑宗怎么看我？”

    孙欣的情意被张明拒绝，心情本就不好，现在王鹤又来提亲，还要马上成亲，她的怒气终于爆发出来，说话没有之前的文雅，而是直接拒绝了王鹤。

    不过，孙欣找的理由也充分，剑宗和太清宗的关系这两年的确非常紧张，门下弟子相见，不说马上拔剑相向，但是争斗厮杀却是不断。

    因为剑宗这两年一直在挑战太清宗的霸主地位，这才导致厮杀争斗。当然，两大宗门里动手的都是后天武者，最强大的也不过是一流武者中的顶尖高手而已，至于先天武者和神境强者，并没有出手。

    王鹤见孙欣拒绝自己，顿时怒火中烧，恼羞成怒，大声说道：“孙欣，你别和本公子说这些没用的，剑宗和太清宗的争斗，关我们两个什么事？你不要忘记了，你能进入剑宗，我王家可是出了大力的。你还让本公子等了你三年，你现在才说不嫁了，你是什么意思，是想要挑衅我王家吗？你刚成为剑宗弟子，就拿剑宗来压我？告诉你，就算是剑宗，本公子也不怕。”

    王鹤已经失去理智了。

    孙欣暗自摇头，要是没有张明，或许还会觉得王鹤不错，可是和张明一相比，王鹤真的差了好多。脾气暴躁，仗着家世蛮横霸道，稍有不如意就怨天尤人。这样的人，打死孙欣，也不会嫁。

    孙欣冷声说道：“王鹤公子，要是三年前我就加入了剑宗，你说是你王家出了大力气，我认同，可是我现在是一流武者，加入剑宗的时候武功剑术已经不弱，虽然不能和剑宗的那些绝世天才相比，可也相差不远。以我的武学天赋和武功剑术，加入剑宗，完全是轻而易举的事情。你现在说，我能进入剑宗，是你王家出的力，你不觉得惭愧吗？”

    王鹤眼睛通红，愤怒咆哮：“这些我都不管。本公子只知道我等你三年，你现在却出尔反尔，欺骗于我。无论如何，你孙欣我是要定了。只要我们生米煮成熟饭，这门亲事，你不同意也要同意！叶供奉，给本公子将孙欣带回去，今天晚上就洞房。”

    王鹤不想再多费口舌，而是直接动手抢人了。

    孙欣的脸色被气得发青，她没有想到王鹤竟然如此无法无天。

    锵！

    孙欣拔出长剑，冷声道：“王鹤，你今天要是敢动我一下，试试看。”

    叶供奉化作一道残影向孙欣攻来。

    王鹤是王家家主的孙子，他们这些供奉虽然武功高强，可是吃的是王家的饭，主人的话，不能不听。

    “放肆，竟敢在孙家动手！二小姐小心。”

    一个老者突然出现在了孙欣的身前。

    他正是孙欣的护卫刘伯。刘伯既是孙欣的护卫，也是孙家的供奉，他虽然心胸狭隘，可是对孙家的忠心，却是值得称赞的。

    叶供奉轻蔑冷哼一声：“不自量力。”

    嘭。

    一声闷响，刘伯直接中招倒地，大口吐血。刘伯居然没有看清楚对方是如何出招的，速度太快了。

    二人都是一流武者，可是功力的差距太大，招式的精妙程度，刘伯更是不能和叶供奉相比。

    王家这次出动的五位供奉，是用来击杀张明的，其功力之高，已经是一流武者中的绝顶高手。刘伯一招都接不住，是理所当然的。

    “刘伯！”

    孙欣见刘伯倒地，悲痛无比，施展剑术向叶供奉攻去。

    叶供奉眼睛一亮，说道：“是一线电光剑！这门剑术高深无比，要是剑宗的高手施展，老夫或许不敢硬接，可是你这女娃功力不足，剑术造诣太浅，对老夫毫无威胁。还是跟我们家公子回去吧，公子看上你，是你的福气。”

    叶供奉伸手向孙欣的手腕抓取，速度快到了极致，他是想一招将孙欣制住。

    （求票，求收藏。成绩太差，希望各位支持。）