
    吞魔图，到底是什么样的武功，张明不知道。但是他知道，自己的浩然正气，正是魔道的克星。

    王鹤的力量，身法速度，剑术造诣，都已经不在张明之下。见到张明施展身法后退，王鹤当然不会放弃追击。

    “张明，你是逃不掉的！”

    王鹤盯着张明，脸上带着狰狞的表情。

    张明气定神闲地说道：“逃？你王鹤虽然成为了先天武者，但是还没有资格让我逃。你我武功剑术旗鼓相当，看来今天必须要死一个才行。”

    “嘎嘎……”王鹤冷笑道，“你说得不错，必须要死一个，但是死的那个人，肯定是你。我修炼吞魔图，今天刚练成第一层，就你闯进王家庄园，正好拿你来祭剑！老天都要你死，张明，认命吧。”

    张明心性强大，意志坚定，根本不为王鹤的言语所动。王鹤这样的人，自私自利，妒忌心强，就算现在不再暴躁，心冷静了下来，但是他心念恶毒，练成了魔功，也是枉然。

    “王鹤，自古邪不胜正。今天死的人，未必就不能是你。”

    张明脚尖在地面上一点，身体不退反进，手中的长剑化作一道流光向王鹤刺去。

    “叮！”

    两柄长剑相撞，黑白剑芒撞击在一起，相互吞噬，随后彻底爆发。

    爆发出来的剑气虽然强大，一流武者也要避其锋芒，但是张明和王鹤都有着先天罡气护体，却伤害不到他们分毫。

    王鹤后退几步之后，再次化作一道黑色的残影向张明杀来：“邪不胜正？真是笑话。我只知道，道高一尺魔高一丈，成王败寇，历史，永远是由胜利者书写。张明你死在了我的剑下，名声就臭了，你将会成为我王鹤名动天下的踏脚石！”

    张明将敏锐的听觉，视觉，提升到了极致，时刻注意着王鹤的脊柱转动，这样就能提前预知他的左手剑攻击的方位。

    “王鹤，你想的是挺美。但是也要杀得了我再说。”张明手中的长剑犹如孔雀开屏，剑光弥漫，格挡住王鹤的疯狂攻击。

    二人的移动速度太快，一流武者已经看不清他们的动作，只能感觉到黑白两道幻影不断撞击厮杀，半步先天武者，也只能看到一个大概，具体的招式，却看不清。

    在场的，只有那个胖掌柜，才能将张明和王鹤的一招一式看清楚，因为他是先天后期武者，比张明和王鹤的修为都要高。

    “鹤儿，你可一定要杀了张明，一定要杀了他啊。张明已经是我们王家的心腹大患，绝对不能让他活着离开。”王昌青盯着不断厮杀的两人，喃喃说道。

    王镇山向边上的胖掌柜问道：“前辈，我孙儿和张明那小贼，到底谁占上风？”

    胖掌柜微微摇头，笑着说道：“现在说什么都太早，先天武者厮杀，可不是一时半会儿就能分出结果的。等到战斗结束，你不就知道了吗？耐心点，会有结果的。”

    高手厮杀，往往都是一招定生死，顷刻间就分出胜负。但是张明和王鹤的情况却有点特殊，二人的速度，力量，甚至剑术造诣，都是在一个层次上，想要分出胜负，就需要一点时间了。

    谁的气血更为浑厚，体力更强大，耐力更惊人，那就谁获得最后的胜利。

    张明气血和体力，远超一般人，比耐力，他还真没有怕过谁。更重要的是，张明耐心十足，够谨慎。

    王鹤在心性方面就差了一些。

    胖掌柜当然看出了张明比较有优势，可是他不会对王镇山说。

    王镇山强行让心境平静下来，暗道：“鹤儿修炼的是吞魔图，他一定能将张明击杀。”

    吞魔图是上古魔道武学，诡异强大程度，不是一般的绝学能比的，哪怕王家的吞魔图只是残篇。

    王镇山对吞魔图很有信心。

    王家的供奉和私兵们，震惊地看着两个先天武者厮杀。很多人，一辈子都见不到先天武者厮杀，而他们却见到了。

    先天武者的强大程度，已经超越了他们的想象。二十万斤以上的力量相撞，爆发出来的能量余波，完全可以将一流武者撕裂。

    先天武者击杀一流武者，就像是杀一只鸡那么简单。

    两位先天武者的厮杀，爆发出来的巨大响动，安西府城都听得见。

    …………………

    城外军营。

    一个穿着盔甲的年轻武将，坐在椅子上，看着王家庄园方向，眼中带着焦急。

    “王家庄园，到底发生了什么事情？为什么会有那么大的声响？”年轻武将心中有些不安。

    具体发生了什么事情，不清楚，可是他知道，一定是发生了不好的事情。

    其他几位武将是抱着看戏的心态不时地向王家庄园方向看去。

    “王家这次怕是摊上大事了。”一个国字脸武将看了那身穿盔甲的年轻武将一眼，“王霖，你们王家不会是惹上了先天武者吧？”

    一个圆脸武将喝了一口茶，笑着说道：“王家庄园那边，发生了那么大的动静，肯定是先天武者在厮杀。可惜，赵将军不让我们出军营，不然定要去看看。我们这些校尉，虽然武功不弱，也不过是一流武者中的翘楚，根本就不能和先天武者相比。”

    另外一个壮汉校尉点头说道：“可能真的是先天武者闯入了王家庄园，不然，谁敢找王家的麻烦？赵将军可能知道些什么，却不和我们说。真是可惜，我还没有见过先天武者厮杀呢，要是能去看看就好了。”

    啪！

    王霖狠狠一拍桌子，站起来，大声说道：“不行，我一定要回家去看看。不但要回去，还要将我麾下的五千军士也带走。哪怕是先天武者来我王家，我也要让他有来无回。”

    五千军士，都是身穿重甲，手握长枪盾牌，而且很多军士都是武者，先天武者被围住，真气耗光，也要被击杀。所以，先天武者也怕军队围剿，一旦被包围，冲不出，那就危险了。

    先天武者速度虽快，也不能凌空飞行。

    那圆脸校尉冷声说道：“王霖，你胆子真不小，敢私自出军营，还要带着麾下五千军士。你有赵将军的手令吗？没有将军的手令，这几天，谁也不能离开，更不能调动麾下的军队！”

    其他几位校尉看着王霖，眼中也带着冷意。

    王霖仗着自己是王家子弟，武功高强，就不将其他人放在眼里，整个军营里，除了赵兴将军，他是谁的面子也不给。

    校尉李陪安，就是被王霖陷害逼走了的。

    现在王家正在被张明攻击，其他的校尉乐得看戏，想要看王霖的笑话。

    没有想到王霖竟然想要带着麾下的军队去支援王家庄园宗。

    真是胆大包天。

    王霖冷哼一声：“我管不了那么多！王家庄园有危难，我身为王家子弟，岂能不去支援？”

    说完，王霖出了营帐。

    “让他去，到时候看赵将军如何收拾他！”圆脸校尉嗤笑一声。

    王霖带着麾下的五千军士刚出军营，就被赵兴拦住了。

    “王霖，你带着麾下军士，要去哪里？”赵兴冷声问道，“我说过，这几天，没有本将军的手令，任何人不得调动军队。你是耳朵聋了听不见，还是根本就没有把本将军放在眼里？”

    王霖下马，单膝跪下，大声说道：“将军，我王家庄园，正在被先天武者攻击，末将一定要将强敌击退。”

    赵兴说道：“你们王家有先天高手，就算有先天武者来袭，又有什么好怕的？滚回军营去！”

    “将军……”王霖眼睛通红，“还望将军开恩，让末将回去。”

    赵兴点头道：“好，你执意要回去，那本将军就给王家面子，你可以离开军营，但是军队不能离开。军队，不是你王家的，是朝廷的，没有朝廷的命令，不能私自调动。你现在可以滚了。”

    ………………………

    张明突然划出一剑，打乱了王鹤的攻击节奏，锋利的剑芒差一点将王鹤击伤。

    “王鹤，就算你练成了魔功，也不是我的对手。”张明笑着说道，“你少了右臂，失去了平衡，一般人看不出来，但是在我眼中，却有着破绽。左手剑术，诡异刁钻，攻其不备。你刚才练成，只要注意了你的出剑角度，想要伤我，根本就不可能！”

    不管怎么说，王鹤毕竟是个残疾人，少了右臂，平衡能力和张明没有办法相比。

    真气充沛，气血充盈的时候，这些弱点还不明显，甚至可以用强大的力量掩盖住，但是时间一长，终归会暴露。

    王鹤久攻不下，杀不了张明，已经开始心浮气躁，身上犹如魔焰般的先天罡气也开始不稳。

    “王鹤，你输定了！”

    张明将剑术发挥得出神入化，攻防一体，开始反击。

    “我说过，邪不胜正！现在看来，还是我正确！”

    王鹤挡住了张明强劲的一剑，还没有反应过来，就见到张明发出了淡淡的微笑。

    “王鹤，我可不是只会剑术！”

    张明伸出左手，一掌打在王鹤的胸膛上。

    “轰！”

    阴柔掌力穿透了护体罡气和肌肉骨骼，直接伤害了心脏和肺腑。

    王鹤被强大的掌力震飞，在空中吐出一大口鲜血。

    （今天更新完毕。求票，求收藏。）