
    五皇子送来的东西，不是钱财兵器之类，也不是绝世秘籍，而是十本武学心得。

    张明翻看了一下，这十本武学心得，正是十个一流武者突破成为先天武者的经验。这些经验，正是张明现在需要的东西，其珍贵程度，对他说，不亚于至宝。

    严格说起来，张明修炼的武功只有三门，一是大蟒浑元拳，二是撼山拳，最后是基础剑术。其中大蟒浑元拳和基础剑术，是基础中的基础，甚至连吐呐导引之术都没有，要不是运气好，得到了撼山拳法，张明也进不了内家修炼的大门。

    撼山拳法在一般百姓看来是不错，可是在大家族中，却是属于低层次功法。王家用撼山拳法来给家丁仆人修炼，可见这门拳法在王家，并没有受到重视。

    依靠这三门武功，张明能有现在的武功和剑术，简直就是个奇迹。这也恰恰体现了张明的悟性和心性的强大。

    现在，五皇子送来了十本突破先天境界的武学经验，这就相当于给张明请来了十个传授武学的老师。

    如此恩情，可谓是大于天。

    有了这十本武学经验，张明自信，自己的武功绝对会在短时间内突飞猛进，甚至直接突破，成为先天武者。

    粗略浏览一遍十本书之后，张明再每一本书进行细细研读。

    用了整整一天的时间，张明才将这十本书看完。

    张明感觉自己的眼界提高了很多，至少和先天武者已经是一个层次的高度了。虽然还没有成为先天武者，但是他现在已经知道了什么是先天。

    至少想到王家先天武者的时候，不再感到不安。

    “我读圣贤书，其实就是在温养元气精神，现在我想要突破先天，精气神勉强足够了。”张明心中暗道，“可是我的气血力量还在不断增强，也就是说，我的精气神，还没有达到后天圆满程度，强行让精气神合一，突破先天，无异于拔苗助长，对以后修行不利。”

    按理说，人人都是可以成为先天，甚至是踏入神境，可是为什么古往今来，武者千千万，成为先天武者的，踏入神境的强者，终究是极少数。那是因为在后天武者层次的时候，武者就不断消耗气血精神，让精气神达不到圆满，就算强行突破，也是耗尽潜力，将来武道修为不会再有寸进。

    “我不能强行突破，一定要等到气血精神圆满之后，自然突破，这样将来进入神境，才能水到渠成。”

    第二天，天不亮，张明就起床打拳。

    这一次，他的拳法变得非常慢，好像是老太太推磨一样，一招一式看起来毫无威力。可是渐渐地，他身边的空气变得粘稠起来，好像是水流在动荡一样。

    张明的每一次动作，都显得非常吃力，需要用尽全身的气血力量。没有内劲，竟然能将拳法修炼到如此境界，已经是很了不起，很多先天武者的拳术都没有达到张明这样的造诣。

    张明调动气血，温养精神，淬炼身体，进行深层次的锻炼，这样才能让体力和气血每时每刻都处于增长状态。要是哪一天感觉不到自己的气血力量增强，那么他就达到了后天圆满，可以水到渠成突破，成为先天武者。

    捕头余成带着单刀进入衙门内院，见张明正在修炼拳法，马上觉得不妥，想要退出去。没有经过允许，偷看他人练功，是大忌，就算被杀了，也是白死。

    张明拳法不停，淡淡问道：“余捕头，这么早啊。”

    余成听到张明的声音，停下脚步，连忙低头行礼，慌忙道：“属下不知道大人在练拳，莽撞之处还请大人不要见怪。”

    张明的拳法声势惊人，一看就知道是了不得的高手，余捕头也害怕受到处罚。

    张明面带微笑，目不转睛地看着自己的指尖，身体随着步法转动，声音依旧平淡：“拳法，可以强身健体，人人可以修炼，有何见怪之处？再说了，我修炼的只是大蟒浑元拳，基础拳法而已，又不是什么绝世武功。余捕头也是练武之人，要是在拳法上有什么经验，我们倒是可以交流交流。”

    读书，做学问，需要交流，练武也不例外。

    闭门造车，永远成不了强者。

    余成慌忙道：“大人言重了，属下不敢。大人拳法通神，和大人交流经验，属下何德何能啊。”

    张明一套拳法打完，吐出一口气流。

    气流喷出，犹如罡风呼啸，可见张明的内脏之强大，已经不是常人能想象。

    余成身体微微颤抖，眼中带着惊骇。

    强大！

    张明的强大，余成已经没有办法形容，难道县令大人是先天武者？

    余成武功在清岸县也算不错，勉强进入一流层次，只是比起县尉姜子厚差点。没有一身武功，想要当捕头可不行。

    张明毫无形象地坐在了旁边的石头上，说道：“余捕头，过来坐，我正好要找你了解一下衙门的情况。”

    百姓的情况，张明微服私访这几天已经了解差不多，可是县衙里的情况，他还一无所知。

    余成无奈，只能走到张明身边，小心翼翼坐下：“大人，不知道您想要知道些什么？只要是属下知道的，定会知无不言，言无不尽。”

    张明拍了拍他的肩膀，笑着说道：“放轻松点，不要那么拘束。你现在不要将我当成县令，可以将我当成朋友，我们就是随便聊聊。”

    张明温和亲仁的态度，让余成慢慢放松了下来，说话也不像先前那样紧张。

    要是张明只是一个文弱书生，就算当了县令，余成也不会感到如此大的压力，可是现在他知道张明乃是超级高手，心中不免有些畏惧。

    无论哪个时代，都是强者为尊。

    听了余成的讲述，张明若有所思，这清岸县衙，就像是一个小朝堂，县丞杨少羽和县尉姜子厚明争暗斗，争权夺利，可是表面却以礼相待。

    主薄冯耀是个老好人，和稀泥，两不相帮，选择明哲保身。张明理解冯耀，毕竟年纪大了，没有什么好争的。

    张明暗道，这些家伙，个个老奸巨猾，没有一个是省油的灯。以后的公务，怕是不太好处理。

    自己资历太浅，没有经验，张明也没有打算一坐上县令的位置，就号令他们，使其莫敢不从。

    张明不要他们听自己的，只要大家按照大乾朝律法办事就行。可是一旦他们违反了律法，那张明绝对不会心慈手软。

    “余捕头，来，施展你的武功让我看看，我们交流一下子武学心得。”张明和余成聊完了衙门里的事情，又将话题拉到了武学上来。

    余成一脸激动，他知道县令大人是想要指点自己武功：“大人，属下练的家传武功，最厉害的，是刀术。请大人指点。”

    余成一抱拳，抽出单刀，施展起了刀术。

    张明暗自摇头，余成的家传武功还是很不错的，比起撼山拳的层次还要高点，可是余成修炼不对劲，完全没有发挥出该有的威力。

    余成的刀术看起来威风凛凛，杀气森森，也只是唬一般的武者。张明看来，余成的刀术别说人刀合一，就是出神入化的层次，也没有达到，只是将招式运用得还算熟练而已，到处都是破绽。

    张明身影一闪，出现在了余成的身前，手掌一伸，将刀夺过来。

    “好了，我知道你的刀法造诣了。”张明说道，“现在你看我是如何施展的。”

    张明施展的刀术，就是余成的家传刀术，以张明几乎过目不忘的本事，看了一遍，就能记住九成九。

    张明能达到人剑合一的境界，将长剑变成手足之延伸，用刀自然也难不倒他。

    其实，武功眼界到了张明这样的层次，用什么兵器，已经没有什么区别。

    这就是所谓的一通百通。

    “双刀看走，单刀看手。”

    张明一边施展刀术，一边解释道：“但是并不是说施展单刀就不重视步法，相反，在我看来，步法有时候比起刀术更重要。其实，步法，刀法，是一体的，根本就不能分彼此。刀法带动步法，步法推动刀法，如此一来，才能将刀术的攻击力提升到极致。”

    第一遍，张明施展很慢，是为了让余成看清楚，施展第二遍的时候，张明的步法和刀术就快到了极致。

    刀光闪烁，刀气横飞。

    要不是张明控制力量，衙门的小院怕是要被他给拆了。

    余成看到张明施展自家的刀术，如此厉害，激动得满脸通红。这才是自家武功的真正威力啊，可惜，自己资质有限，修炼不成，真是不孝，愧对余家的列祖列宗。

    张明将刀还给余成，说道：“武功和刀术，其实一点也不神秘，说简单也简单，说难也难。天下武功，千变万化，但又万变不离其宗。你现在的武道境界还是低了点，不太适合修炼如此花俏的刀术，还是专研一下基础刀术吧。等到什么时候你能将手中的刀当成身体的一部分，就达到了人刀合一，那时再修炼家传武功不迟。”

    余成接过刀，一下子跪在地上，大声道：“多谢大人教诲之恩。今后大人有所差遣，余成定赴汤蹈火，在所不辞。”

    张明将他扶起来，笑着说道：“余捕头快快请起，我说了，我们只是交流一下武学经验而已，哪里有你说得那么严重？”

    余成是个耿直的汉子。

    张明付出一点恩惠，余成自然就会对自己有好感。

    余成虽然只是一个捕头，可是有了他的帮助，张明治理清岸县，将会方便很多。

    不知不觉，天已经大亮。

    张明说道：“余捕头，不知道县衙里的早饭是什么，现在我们肚子也饿了，走，一起去吃早饭。”

    余成一脸尴尬，犹豫一下，说道：“大人，县衙里是不负责一日三餐的。县丞和县尉大人他们都是在外面吃，或者在自己家里吃。衙门里没有钱，就没有请厨子。属下和一帮兄弟，已经快三个月没有发俸禄了。”

    县衙的捕快们已经三个月没有发俸禄，情况已经严峻到了如此程度吗？

    张明眉头一皱，严肃问道：“县里的赋税，不可能全部上交到朝廷，剩下的钱，去了哪里？”