
    “大人，您要去飞虎寨，让属下和你一起去吧。”余成对张明说道。

    有了张明在，再去飞虎寨，余成的胆子就大了。在他的眼中，张明绝对是先天之下，最强的人。

    张明摇头道：“不用，这次我打算自己一个人前去。你和黄云给本官盯着库房的银子，那些钱，是用来治理百姓用的。哦，还有你们的俸禄也是在里面，一旦没有了银子，大家怕是又要挨饿了。”

    不是张明以小人之心，度君子之腹，而是衙门里的官员，真的不怎么样，张明没有理由相信他们。一旦自己不在衙门，说不定他们就要弄出小动作。

    这次去剿灭山贼土匪，到时候死在自己剑下的人，绝对不会少。如此场面，少一个人参与，观看，总是好的。

    余成一听银子，连忙严肃说道：“大人放心，有本捕头在，谁都不能无缘无故向库房里的银子伸手！属下会盯死他们。”

    吃过没有银子的苦，余成现在将银子看得非常重。一旦衙门里没有了银子，他和手下的一帮兄弟就没有饭吃，家里的父母妻儿就又要挨饿。这样的事情，余成绝对不允许再发生。

    张明拿上青钢剑，向飞虎寨赶去。

    飞虎寨离县城只有八十多里的距离，以张明的速度，用大半个时辰就能轻松赶到。

    来到飞虎寨的山下，张明顿时感到了一股肃杀的气氛。

    “还真是严阵以待啊，既然你们这些山贼冥顽不灵，就不要怪本官心狠了。”张明眼中带着冷笑。他们根本就没有下山成为百姓的打算，张明感到非常失望，真是不可原谅。

    张明身穿崭新的官服，刚出现在山脚下，就被山贼发现。

    “注意，张明来了。大家都打起精神来。”

    “快通知大当家他们，县令已经到了。”

    “他真的是一个人来，好大的胆子，一定要杀了他！”

    “他不给我们活路，杀了他。”

    山寨中不断传来了叫嚣的声音，张明对这些威胁，没有放在心上。山贼土匪，在张明看来，不过一些乌合之众而已，就算人数再多，凭自己的武功剑术，也能将他们斩杀干净。

    一个长着络腮胡子的彪悍大汉，手里提着长刀，带着三位一流武者出现了。这位彪悍大汉，正是飞虎寨的大当家，其武功早已经达到了一流之境，据说，他是清岸县的刀术第一高手。

    彪悍大汉居高临下地看着张明，大声笑道：“张明，你这小子不好好在城里待着，做你的县令，竟然敢来管老子山寨的事情，真是不知死活。真以为侥幸灭了青狼山，就可以天下无敌了吗？告诉你，小子，清岸县所有山头的好汉们，能赶来的，都已经来了，我们一共有着四位一流武者，还有一千多位好汉，今天你必死无疑。”

    彪悍大汉猖狂至极，好像已经看到了身穿官服的张明死在自己刀下的场景。自己这边有着一千多人，几乎一半人都已经达到了二流武者的境界，就算张明再厉害，难道还会怕了他不成？

    只要张明被击杀，他们就又可以继续过着打家劫舍，大鱼大肉的日子了。

    张明笑着说道：“一千多人？看来人还不少嘛，既然如此，本官正好将你们一网打尽，也不必再向其他的山头跑了。毕竟，本官的时间也不宽裕，不可能整天就跟你们这些山贼玩儿。”

    张明不缓不急地向山上走去，每踏出一步，都给人一种脚踏实地的感觉。

    彪悍大汉冷哼一声，愤怒道：“大言不惭。弓箭手，放箭！射死他！”

    数百利箭，犹如蝗虫一样向张明射来。

    张明依旧一脸平淡，这样的利箭，对自己没有威胁。

    锵！

    青钢剑出鞘。

    张明的身前出现了一道道剑幕，防御得滴水不漏，凡事被长剑格挡的利箭，都会被劲道震得粉碎。

    张明稳步前进，箭雨根本挡不住他的脚步。

    “果然很厉害！”彪悍大汉脸色微微一变，冷声说道，“不过，你以为我们就这点手段，可就错了。”

    张明已经来到了山寨的大门下。

    彪悍大汉大吼一声：“放巨石，砸死他！”

    轰隆隆。

    五个重达数万斤的巨石滚落下来，巨石本身的重量，再加上冲击力，就算先天武者能接下，也会气血不稳，真气不济。

    张明冷笑一声：“滚木巨石？你以为这是攻城吗？巨石要砸中对手，才算数。”

    一道明亮的剑气闪过，犹如细丝的剑气，击中头顶上的巨石。巨石顿时好似豆腐一样被切开。

    见到张明施展出凌厉剑气，包括彪悍大汉在内的四位一流武者都是脸色大变，他们虽然当了山贼，可是眼光还是有的，张明已经达到了剑气成丝，马上就要练成剑芒了。

    张明脚一蹬地，身体化作一道幻影向上冲去！

    彪悍大汉嘶吼一声：“他的剑术很厉害，不要让他上来，一起攻击。所有的人，都用全力，用全力！”

    彪悍大汉的长刀在空中发出呼啸之声，带着一往无前的气势向张明攻来。其他三位一流武者也都纷纷出手，配合彪悍大汉。

    张明笑着说道：“这样的攻击力，对我来说，完全无用。”

    叮，叮，叮，叮。

    张明瞬间刺出四剑，强大的剑气爆发出来，直接将四人的兵器震开。

    四人只觉得从兵器上传来一股巨大的力量，差点让自己握不住兵器。

    四人的脸色都是大变，暗道，这小子力量怎么这么强？

    这还是张明在空中无处可以借力的结果，不然，攻击力量会更强。

    张明飘落下来，站在了石墙上，笑着说道：“你们虽然是一流武者，可是武功真的稀松平常，和青狼山大当家相比，差远了。”

    “所有的人，都上，一定要杀了他！”彪悍大汉怒吼道。

    周围的山贼向张明围杀过来。

    “打家劫舍，祸害百姓，死！”

    “不知悔改，冥顽不灵，死！”

    张明每走一步，说一句，手中的长剑划出一道道犹如银丝般的剑气，将这些围杀过来的山贼一一击杀。

    几乎是一剑杀一人，干净利落。

    “大当家的，他太厉害了。我们根本就不是对手，怎么办？”一个一流武者大声问彪悍大汉。

    彪悍大汉的络腮胡子犹如钢针翘起：“无论如何，一定要杀了他，不然，我们将没有活路。我们一定要利用人多的优势，消耗掉他的内劲，最后将他击杀！”

    一千位武者，哪怕就是三流武者，想要将其全部击杀，凭着一流武者的内劲强度根本就办不到。彪悍大汉绝对不相信张明有着那么浑厚的内劲。

    用人多对付其他厉害的一流武者，或许能行，但是对付张明，是绝对行不通。他们根本就不知道，张明身上没有丝毫内劲，所有的内劲都用来温养气血淬炼身体了。张明有着强大的武力，是依靠气血和身体的力量。想要消耗完张明的气血能量和体力，光靠这一千山贼土匪，是没有可能的。

    不是这些山贼无能，而是张明太强。

    时间一点一点流逝。

    一千多山贼，倒在张明剑下的，已经有一半了。可是张明挥舞长剑的速度，丝毫没有慢下来，甚至他手中的长剑好像越来越锋利似得。其实不是张明的长剑变得锋利了，而是他的剑气变得更凌厉了。

    犹如银丝般的剑气，随时都可能发生质变，成为剑芒！

    “大当家，这样下去不行啊。我们的人，会被他杀光的。不能再让他杀下去了，他的内劲没有耗光，我们的人却死完了。”

    “不错，我们上！”

    “杀！”

    “好，那就杀！”彪悍大汉大声嘶吼道。

    四位一流武者再也不做旁观者了，而是发了疯似得向张明攻来。

    张明摇头道：“没有用！你们的武功和本官相差太远。本官奇怪，你们为什么不逃走？刚才你们要是逃走的话，说不定还有一丝机会，可是现在，你们已经没有逃走的可能了。”

    张明化作一道幻影，长剑化作流光向一位一流武者刺去。

    噗嗤。

    长剑瞬间刺穿了他的脖子，这位一流武者被击杀。

    张明出剑的速度，太快，快到他都来不及躲避格挡。

    随后，张明又闪电般的刺出两剑，同样带走了两位一流武者的性命。就算他们勉强挡住了张明的长剑也无用，张明的力量太强，连他们的兵器都被剑尖刺成了两半。

    “飞虎寨大当家，该你了！”

    张明一个转身，手中的长剑划出一道漂亮的弧线剑气向彪悍大汉斩去。

    “大人饶命，小人愿意下山做百姓！”彪悍大汉突然大声吼道。他现在终于知道了张明的恐怖，剑术通玄，力量耐力惊人，根本就不是一流武者能抗衡的，一千武者都不够杀。

    这个世上，怎么会有如此恐怖的人？

    张明一脸淡然，眼中的寒光一闪：“本官给过你们机会，是你们自己找死，现在才求饶？迟了。”

    就在此时！

    空中传来一声呼啸之声。

    锋利的穿透劲道好像要将虚空刺破。

    张明浑身的汗毛紧闭，皮肤上起了鸡皮疙瘩，一股死亡的气息在心中生起。

    危险！

    张明感觉到左边一道黑色的流光向自己射来，一旦被击中，身体绝对会被击穿，身体的防御，起不到丝毫作用。

    生死之间有大恐怖！

    也有大机遇！

    张明脑海一片空灵，意识变得更加敏锐，他看到了飞来的黑光，是一根羽箭。

    周围的一切，好像速度都慢了下来，张明从来没有如此清晰地感受过这个世界。

    张明身法，在死亡的威胁下，终于突破，达到了意境层次。

    咻。

    所有的人看到不敢想象的一幕，他们看到突然出现了两个张明。

    这可不是一闪即逝的残影，而是张明的速度太快，在原地留下了一个完整的影像。

    黑色的羽箭穿过影像，将一丈厚的石墙射穿，留下拇指大的小孔。

    张明额头出现了密集的冷汗，好快的羽箭，好强的穿透力，被射中，将必死无疑。

    “放冷箭，找死！给本官滚出来！”张明看着十丈外的草堆处，利箭就是从那里射出来。

    张明施展意境层次的身法，身影一闪，就到了草堆处，手中的长剑划出一道红色的流光。

    是剑芒！

    刚才在生死存亡之际，张明不但身法突破了，剑术也突破，终于练成了无坚不摧的剑芒！