
    霸道，也有霸道的好处。至少处理起公务来，非常方便，用不着和衙门的各位官员扯皮。衙门里的事情，往往就是如此，一旦意见不统一，想要办的事情就会搁置下来，甚至是无限期搁置，哪怕这件事对全县的百姓都是一件大好事。

    五皇子给张明三年的时间来治理清岸县，改变百姓的命运，三年的时间不长，甚至可以说很短，张明绝对不会浪费时间和衙门里那些官员扯皮。

    每颁布一条法令，张明都会和县丞县尉他们商量，只要县丞和县尉说不出法令的不合理之处，张明马上就会让黄云写下告示，通报全县百姓。

    张明颁布的每一条法令，对全县百姓来说，都是天大的福祉，可是却往往侵害了士绅和官员们的利益。但是张明拿出法令的时候，已经和所有的官员都解释了，为什么要如此做，道理说得清清楚楚。

    为百姓办事，乃是占着大义。

    哪怕最为奸猾的贪官污吏，也不敢明目张胆反对张明，只能暗地里做一些见不得光的小动作加以破坏。

    才两天的时间，张明就一下子发下了六道法令。

    县令大人如此雷厉风行，一下子将全县的百姓和士绅都震住了。

    夜，已深。

    张明处理完了一天的公务，开始修炼武功拳法。

    衙门后院里不断发出空气震动，甚至被撕裂的声音，这是张明打出来的音爆。现在衙门里的人，对这样的声音已经是见怪不怪，他们都知道，县令大人是一位绝世高手。

    张明浑身的劲力震荡，皮肤，肌肉，骨骼，甚至内脏，都发出了以肉眼看不到的波纹。虽然看不见，但是全身气血和身体受到的震荡，张明却是能清晰地感受得到。

    利用拳劲来震荡身体，达到易筋洗髓的效果。

    张明对气血的控制，已经达到了出神入化的境界，用念头搬运气血，想要气血到身体的什么地方，气血就到什么地方。气血中带着丰富的营养物质和强大的能量，能让张明的伤势很快痊愈。

    要是一般的武者，受了如此重的伤势，甚至连骨骼都出现了细微的裂痕，想要恢复，起码要大半年的时间，可是张明却仅仅只需要几天。

    “咕噜噜……”

    张明吞吐气流，腹部发出犹如牛蛙鸣叫的声音，整个县衙都能听到。

    肠子蠕动鸣叫，可以使气血变得更加具有活力生机，能排除沉寂在体内的杂质，使得内脏更加纯净。

    张明一直这样修炼下去，身体会越来越纯净，到时候将会百病不生，万毒不侵。

    一连打了两个时辰的拳法，才站立收功，吐出了腹腔中的废气，张明闻到了一股腥臭的血腥味，这是体内的淤血。

    “淤血终于全部排除干净，明天之后，伤势将会痊愈。”张明脸上带着笑意，“更可喜的是，身体的气血强度，又增强了。三个月之内，自己一定能达到后天圆满，冲击先天境界。希望王家的先天武者，不要来得那么快才好。”

    洗漱之后，张明正准备休息。可是这个时候黄云却满头大汗，气喘吁吁地跑了过来。

    “大人，大人，出事了。”黄云见到张明之后，大声叫道，脸色非常不好。

    张明说道：“黄先生，什么事情让你如此慌张？还有，你这身体也该锻炼一下了，不然本官怎么能安心让你做事？到底什么事情，难道是山贼攻城了不成？”

    张明不相信，有自己在县衙坐镇，还有山贼敢来作乱，那真的是找死了。

    黄云说道：“大人，不是山贼，是瘟疫。县里闹瘟疫了。”

    张明脸色大变，竟然是瘟疫？

    “什么地方，有多少人感染？”张明连房门都来不及关，直接冲了出来。

    瘟疫，那可是要人命的东西啊。一旦控制不好，是要出乱子的。

    “城东外，五里处的小镇子，哦，就是高崎镇。”黄云大声说道。

    这两天，黄云做事可谓是尽心尽力，任劳任怨。

    “通知余成，还有其他的县衙官员马上赶来，本官先走一步，去看看那里的情况。”

    话音未落，张明的身影已经消失。

    张明来到高崎镇，见镇长和保甲等人都在，很多人举着火把，一脸担忧。

    瘟疫这东西，别说是普通百姓，就算是一流武者也非常畏惧。

    “本官乃是县令，大家都不要慌，情况到底如何？谁能告诉本官？”

    镇长和保甲将情况跟张明说了一遍，顿时让张明松了口气，还好，事情还在控制范围之内。发现瘟疫的，只是一个小村子，并不是大规模的。

    张明吩咐道：“派几个人，去县城里将所有的大夫都给本官请来，还有，将那村里的牲畜全部宰杀焚烧，禁止食用，被确定感染了的人员，跟感染的人接触过的人，全部隔离控制。这次造成的损失，县衙会做出补偿。”

    张明有序地安排，稳定了人心。

    很快，县丞和县尉，捕头余成带着县衙里的人手赶了过来。在张明的带领下，一直忙到天亮，才将所有的事情处理完。

    这时候，一个老者走了过来，对张明说道：“大人，这次的瘟疫总算是控制住了。老夫和其他几位大夫已经带人熬制了药水，可以用来防御消灭瘟疫。”

    这位老者是县里医术最好的大夫。

    张明抱拳道：“多谢老先生。可是那些被感染的人呢，能不能医治？”

    老者叹了口气，说道：“大人，虽然这次的瘟疫，不是最可怕的，但毕竟是瘟疫，被感染的人，老夫也是无能为力。要是身体强壮，气血充盈，还有可能自己痊愈，那些老弱病残的百姓，哎……能不能活过来，只能看他们自己的造化了。”

    身体强壮，气血充盈的人，是不容易生病的，就算有病邪入侵，也能很快痊愈，可是那些身体虚弱的人，一点风寒，说不定就会要了他们的性命，更不要说是瘟疫了。

    张明说道：“多谢老先生。您忙了一晚上，也累了，先下去休息吧。”

    “那老夫就告辞了。”老者行礼之后，退了下去。

    张明今天的做法，让很多人都知道了他是一个好官。他身体力行，带头动手干活，指挥他人的时候，就算有人出了纰漏，也从来没有发过一次脾气。

    温和的态度，让张明平易近人。

    更重要的是，就算感染了瘟疫的百姓，张明也是尽量安抚他们，满足他们的合理要求，并没有将其放弃。要是其他心思阴狠的官员，发现了瘟疫，说不定第一时间就是放弃感染的百姓，甚至将其坑杀掩埋，使瘟疫不能传染出去。这样的事情，在大乾朝，并不是没有发生过，据史料记载，三百多年前，南方发生了瘟疫，当时的官员一下子坑杀了二十多万百姓，才控制住了瘟疫的传播。可是事后，这位下令坑杀百姓的官员不但没有受到处罚，反而得到朝廷的嘉奖，以至于官运亨通。

    但是张明却绝对做不出来这样的事情，坑杀百姓，心得要多狠啊？

    张明的心中，清岸县的百姓虽然有十多万人，可是却没有一个人是多余的。没有到绝境，张明不会放弃任何一个百姓。今天要是放弃了一个百姓，下一次说不定就要找借口放弃一百个，甚至是一万个百姓。如此做法，可不是张明的为官之道。

    回到县衙之后，张明又连忙下了两道法令。

    “余捕头，将这两张告示贴满整个县，每一个镇子，每一个村子，都要贴满。本官要让清岸县变得干干净净。还有，全县的每一个人，都要学习武功拳法，以达到强身健体。”

    清岸县穷，张明可以容忍，但是脏，乱，他就不能容忍了。穷是没有钱，但是清岸县并不缺水，每个百姓将家里衣物，甚至身体，清洗干净，是无困难的。

    张明还打算推广大蟒浑元拳。

    当然，这门基础拳法，是被张明改编过了的，并且配上了吐呐导引之术。天赋高的，靠着这门拳法，完全可以修炼到二流武者层次，甚至一些天才，靠大蟒浑元拳成为一流武者，也不是不可能。

    侠以武犯禁。

    百姓们有了武功，将会不好管理，张明则丝毫不担心这个问题。现在整个天下宗门世家多的是，修炼武功的人，更是不计其数，反而是那些百姓，没有合适的功法，更没有修炼资源，一辈子成不了强者。

    张明这样做，还有一个目的，那就是挖宗门世家的墙角。

    宗门世家垄断了武学，甚至学问，想要学到绝世武功，成为强者，只有加入宗门世家。能进入宗门世家的人，都是千里挑一的人才，可是这些天资聪慧的孩子们，都进入了宗们世家，朝廷怎么办？现在的朝廷，人才方面是青黄不接，甚至已经选不到人才，情况堪忧。

    五皇子感到朝廷没有人才可用，深深无奈。

    要是天下百姓都能学武，都有机会成为强者，宗门和世家的吸引力，就不会那么大了。因为那时候，进入宗门修行和在家修行，已经没有什么区别。

    到时候，宗门世家再招收不到弟子，那些人才，将会留给朝廷所用。

    张明的这个想法，是不会和余成说的。

    因为张明知道自己的这种做法，简直就是和宗门世家为敌，到时候太清宗和雷音寺可能都不会放过他。

    没有自保能力之前，张明只能小心谨慎地做事，并且尽量不表现出自己真正目的。

    借着这次县里的瘟疫，张明正好光明正大推广武学拳法，让县里的百姓强身健体。百姓们有了武功，山贼土匪打劫的对象也就没有了，那时候，山贼们将会失去生存的土壤。

    现在张明只是种下了一颗种子，一个希望的种子，想要收获果实，可能要等到数十年之后，甚至是数百年之后。可是张明这个人有一个最大的优点，那就是不缺耐心。只要是能为天下百姓谋利的事情，再艰难，时间再久，他也愿意等。