
    王昌青见张明将所有的事情都推得是一干二净，咆哮道：“张明，王家那么多人都死在了你的手里，甚至连我儿子王鹤也死在你的剑下，你现在还说得出如此冠冕堂皇的话来，真是欺人太甚！你别仗着自己是朝廷官员，就可以乱来，大不了鱼死网破，我王家就算冒着被朝廷抄家的危险，也要将你斩杀。”

    府主和赵兴对视一眼，王昌青理亏，已经是胡搅蛮缠了。

    张明轻蔑一笑，冷眼看了王昌青一眼：“鱼死网破，好啊，你来杀我啊。”

    王昌青喘着粗气，说不出话。

    王竟台瞪了王昌青一眼，让他冷静下来。

    “张明，你身为先天武者，在安西府也算是大人物，如此欺负一个一流武者，怕是有失你的身份吧。”王竟台淡淡说道。王昌青也是个蠢货，和一个解元郎讲道理，不是自取其辱吗？你读的书，有张明多？

    张明摇了摇头，说道：“王前辈，你不用来挤兑我，我虽然是先天武者，但却并不是江湖中人，我乃是朝廷命官。再说，我没有成为先天武者的时候，王家对我痛下杀手，可是一点都不心软，更不会顾忌世家的颜面。现在你们王家损失惨重，反倒是我的不是了。”

    王竟台正要说话，却被张明打断。

    “王前辈，事情到了今天这个地步，再讨论谁对谁错，已经没有意义。”

    张明严肃地说道：“现在只有三条路，第一，王家放弃和我敌对，以前的事情，就这样算了。第二，我将王家搅个天翻地覆，继续杀王家的人。你们王家，除了先天武者，没有人能在我的剑下活命。第三，杀了我。不过我认为，王前辈想要杀我，好像不是一件容易的事情。到底如何选择，你们自己看着办。”

    昨天，张明对王竟台还会非常忌惮，面对先天大成的人物，谁都会有压力。可是今天，张明已经练成了禹步，惹不起难道还躲不起吗？等到自己武功增强，再来找王家的麻烦，那时候，就是王家覆灭之时。

    “张明，你太狂妄了！”王昌青大声吼道，“你敢威胁王家？”

    张明看向了王昌青。

    突然，张明心有感应，一股强大的危机出现在心头。

    闪开！

    张明施展禹步，消失在了座位上。

    轰！

    一道凌厉的刀罡一闪而过，将张明留下的残影切了两半。

    王竟台全力一刀，将整个王家商铺都一分为二，可见他的刀罡之强。他是想要出其不意将张明击杀，可惜的是，失败了。

    张明虽然一脸平静，气定神闲，但是九成的主意力都是集中在了王竟台身上，就是怕他突然爆起发难。

    没有想到果然被料中，王竟台还是忍不住动手了。

    王竟台的这一刀，无论是时机把握，还是出刀的角度，都是非常厉害，可谓是绝杀的一刀。要是张明没有练成禹步，根本就躲不开，哪怕他的身法已经到了意境层次。

    身法再快，也不可能快得过刀罡的速度。

    赵兴站起来，冷声呵斥道：“王竟台，你敢在府城内动手？你想死不成！”

    府主看着王竟台，也是一脸冷意。

    王竟台这老家伙，真是吃了熊心豹子胆，敢直接挑衅朝廷。

    府主冷声说道：“王前辈，你在府城内动手的事情，本官会禀报朝廷，让暗卫出手解决此事。”

    王竟台一脸笑意：“府尊大人，赵将军，你们这么激动干什么？老夫只是觉得这间商铺太过于陈旧，索性就直接动手，将它拆了，重新翻修。朝廷没有规定，拆自己家的商铺，不能动用武功吧。”

    王竟台看了张明一眼，脸上的不甘和惋惜一闪即逝，自己绝杀的一刀，没有能杀了张明，可惜。

    张明刚才施展禹步，速度之快，让王竟台感到震惊。

    张明笑着说道：“看来你们王家已经做出了选择，那么我们就继续玩儿。本官倒要看看，你们王家如何杀我？只要我张明不死，你们王家，就等着烟消云散。”

    “府尊大人，赵将军，下官先走一步了。”张明身影一闪，消失了。

    赵兴心中震惊道：“缩地成寸？”

    府主和赵兴站起来，向王竟台抱拳道：“告辞。”

    府主和赵兴离开之后，王昌青才开口问道：“老祖，现在怎么办？”

    王竟台一脸阴沉，冷声说道：“当然是要杀张明，难道王家和张明，还有和解的可能吗？张明说的对，他要是不死，王家很快就会烟消云散。”

    现在不杀死张明，或许几年之后，他就是先天大成武者，那时候，王家绝对会灭亡。

    王家是千年世家，将要毁灭在张明的手里，王家的人，没有谁会甘心，更没有人会坐以待毙。为了王家传承，为了荣华富贵，他们必须杀了张明，除掉这个祸患。

    ……………………

    镇北将军府。

    赵兴一脸兴奋地问道：“张明，你真的练成了缩地成寸？”

    张明点头说道：“侥幸。”

    赵兴说道：“张明，你真是了不起，缩地成寸可是上古武学，没有想到你竟然真的练成了。从你刚才的速度来看，比起王竟台可是要快一大截啊。”

    有了绝对的速度，就立于不败之地。

    张明点头说道：“赵将军，明天我就打算出城，王竟台要是出手杀我，我不介意戏耍他一下，让他知道，先天大成的修为，也不是无敌的。我离开清岸县已经十来天，不知道衙门里的事情，那些官员处理得怎么样。”

    尽管已经安排好了衙门的一切，时间一长，没有自己盯着，张明还是有些担心。衙门里的那些官员，德行真不怎么样，他们只是想着为自己，为家族，捞取利益，从来没有将百姓的死活放在心上。

    赵兴说道：“你回到了清岸县，王竟台就没有顾忌了，县城，可不是府城啊。”

    比府城更大的，就只有帝都皇城，所以府城才会受到朝廷的重点保护，但是县城，就没有得到重视了。

    王竟台在县城里动手，朝廷绝对不会大动干戈找王家的麻烦。

    张明回县衙，是给王家击杀他的机会。

    张明说道：“将军放心，你说的这些，我当然都考虑过。我回清岸县，未必会待在衙门里，说不定都不会在县城里，王家势力大，王竟台更是先天大成的人物，想要找到我，也是千难万难。”

    回到清岸县，张明随便往哪个村子一钻，王家根本就找不到。张明只要盯着县衙门，让官员们不能出纰漏，至于在哪里处理公务，他根本就不在乎。

    张明就不相信，王家找不到自己还会向县里的百姓下手不成，真要是如此，那王家就是自寻死路。

    赵兴说道：“既然你已经有了准备，那我就不劝你。张明，不知道这缩地成寸，你看……”

    面对如此强大的轻功，赵兴也想要学习。

    张明笑着说道：“将军稍等，我现在就将功法给你。”

    张明将翻译出来的功法递给了赵兴，赵兴仔细观看之后，震惊道：“没有想到，这世上，竟然有着如此强大的轻功绝学，可惜，我练不了。”

    张明有着强大的精神力，充盈的气血能量和精纯的浩然真气，这才侥幸练成了禹步。赵兴的武功比张明强大，但是却没有达到修炼禹步的条件。

    上古武学，修炼条件都是非常苛刻。

    夜已经很深，外面传来了几声公鸡打鸣。

    再过一个多时辰，天就要亮了。

    张明躺在穿上，心中暗道：“要不是自己的伤势还没有痊愈，真想再去王家庄园一趟，将王家庄园全部摧毁，让王家心疼一阵子。”

    ……………………

    王文森提前回到安西府，连夜赶回了王家，当看到了王家庄园被弄得乌烟瘴气，心中的也是怒火熊熊，恨不得将张明碎尸万段。

    发怒，解决不了问题。

    王文森和王竟台一起商讨如何对付张明。

    “老祖，那张明小贼，轻功真的如此厉害？连老祖你也杀不了他？”王文森虽然已经年纪过百，但是却像是四十来岁的样子。

    先天武者有着真气滋养身体，苍老得会非常慢。

    王竟台说道：“第一次和张明交手，他的身法虽然精妙，速度却在老夫之下，可是今天晚上，他的身法速度，成倍增强，快到让我看不清他是如何移动的。老夫全力的一刀，没有能杀了他，被他躲过了。”

    王文森心中凝重，老祖是先天大成武者，眼力是何等厉害，他都没有看清楚张明是如何移动的，那说明张明的轻功身法，速度已经达到非常可怕的程度。

    王文森问道：“老祖，张明如此厉害，我们两人，真的能将它截杀吗？他一心逃走，怕是根本拦不住。”

    拥有绝世轻功的强者，最让人头痛。

    王竟台说道：“杀不了，也要杀！张明和王家的仇恨不可能调和，已经是不死不休，你我二人的功力，截杀张明，还是有希望的。”

    王家已经势成骑虎，要是有缓和的余地，王竟台也不想得罪张明这样的天才人物。可是王家的后辈个个目中无人，狂妄自大，嚣张跋扈，稍有不顺心如意，就要动手杀人。这次好了，惹上了张明这个奇才，不但没有将他击杀，还让王家损失惨重。

    王鹤也就是被张明杀死了，不然，王竟台定要给这个后辈一个难忘的终身教训。惹上了大祸，不但害了自己，更害了王家，还要让他这个快两百岁的老祖宗来擦屁股，真是岂有此理。

    “老祖你在明处，我在暗处寻找机会偷袭，如此一来，击杀张明的机会，或许要大一些。”王文森沉思了一下说道。

    王竟台点头道：“好。就这么办。”