
    张明继续上路，赶往清岸县。不过他现在暂时将如何治理一县的想法压制下去，而是思考如何尽快成为先天武者。

    时间紧迫。

    王家下一次击杀，相信很快就会到来。

    再有高手前来，自己就不会像这次这么轻松了。先天武者，只要一想到先天武者，张明心中就一片凝重。

    “车到山前必有路。”张明暗道，“一定会有办法的，我张明绝对不会这么容易就死在王家的手里。”

    ………

    王鹤回到王家，一边养伤，一边等待张明被杀的消息。

    经过数天的调养，王鹤伤势已经没有什么大碍，可是他的脾气却变得越来越暴躁，稍有看不顺眼的事情，就会大发雷霆，让府里的仆人和丫鬟都是寒颤若惊，生怕被王鹤逮住打死。

    才几天的时间，死在王鹤手中的丫鬟就已经有三个了。

    “我要的莲子羹呢？为什么还没有端来？”房间里，传出王鹤咆哮的声音。

    一个身穿粉红色长裙的丫鬟端着莲子羹进来，小心道：“公子，莲子羹来了。”她去厨房，已经是用最快的速度端来莲子羹，可是王鹤竟然还是嫌慢了。

    王鹤冷眼看了丫鬟一眼，丫鬟顿时打了个冷颤，她感觉自己好像是被毒蛇盯住了一样。

    不错，现在的王鹤，和毒蛇已经没有区别了。

    王鹤拿起勺子，舀一勺子莲子羹喝进嘴里，脸色一变，眼中带着杀机。

    “莲子羹为什么这么烫？”王鹤一掌向丫鬟打去，“本公子现在残废了，你一个小小的丫鬟也来欺负本公子是不是？这点小事都办不好，本公子留着你还有何用？死吧！”

    小丫鬟眼中带着绝望，忘记了躲避。就算要躲避，也躲不了。

    王鹤虽然失去了右臂，但他毕竟是一流武者，想要击杀一个不会武功的小丫鬟，不费吹灰之力。

    嘭。

    房门被打开，走进来一个身穿锦袍的中年人。

    王鹤认为是下人冲了进来，大声吼道：“狗奴才，谁让你进来的？找死是不是。”

    锦袍中年人眉头一皱，冷声道：“混账。王鹤，你就是这样跟我说话的？你还想和我动手？”

    王鹤一惊，收回了手掌：“爹，你怎么来了？”

    来人正是王鹤的父亲“王昌青”。

    王昌青在王家也是了不起的人物，虽然不是先天武者，可是功力已经能和王家最厉害的供奉相比。下一任家主之位，很可能就会落到王昌青的头上。

    “你出去。”王昌青看了小丫鬟一眼，冷声道。

    小丫鬟捡回了一条命，连礼节都忘了，慌忙走了出去。

    王昌青看着王鹤，冷哼一声：“你看看你，现在像什么？你还有点人样子吗？你做的事情，我都知道了。你连翻受挫，现在更是被人砍去了右臂，可以说这一切都是你自找的！你怪得了谁？现在回来大发脾气，拿丫鬟出气，算什么本事？”

    王鹤大声吼道：“都是张明，还有孙欣那个贱人，对了，还有方灵玉，要不是他们，我怎么会落得现在这副模样。”

    王昌青暗自摇头，王鹤从小被宠坏了。

    “当年是你为了讨孙欣欢心，利用王家的关系，想要将她送入剑宗，可惜的是，人家未必领你的情。”王昌青说道，“现在孙欣靠自己的本事成为一流武者，进入剑宗，拜在了方灵玉的门下。今日可不比三年前，你想要让孙欣低头，人家就低头？孙欣都已经说了，不会嫁给你，你仗着是王家子弟，就想抢人，真是好大的胆子。你真认为自己是王家的子弟，是太清宗的门人，方灵玉就不敢杀你？”

    王昌青听到方灵玉对自己儿子出手，惊出了一身冷汗，后怕不已。

    剑宗和太清宗争夺宗门中的霸主地位，可不会顾忌王鹤是不是太清宗的弟子。死在剑宗剑下的太清宗弟子，已经不少了。

    王鹤只是被斩去一条右臂，能活着回来，算是幸运。

    只是王昌青没有想到，王鹤受到了挫折之后，不但不反省，反而变得喜怒无常，人不人鬼不鬼。

    王昌青见王鹤眼中依旧带着怨毒，叹了口气，说道：“孟供奉和李供奉已经死在了张明的手中，连先前的赵供奉跟贺供奉也同样死在张明的剑下，这些你都还不知道吧。四个一流超级高手，布下四象剑阵，不但没有能杀了张明，反而差点全部覆灭，被张明所杀。真是够讽刺的。”

    王鹤一脸惊骇，大声道：“不可能！张明只是一个毛头小子，他怎么可能那么厉害？他才练武几年？难不成他是岳峰第二不成？”

    王鹤一直看不起张明，可是现在张明的成就却在他之上，这让他的愤愤不平。

    王昌青冷哼一声：“有些人，天生就与众不同，他们练武一年，就相当于普通人十年的成就。张明的事情，已经不是你能处理，家族会有安排。”

    王鹤点头道：“爹，我要亲眼看着张明死在我的眼前，不然，我咽不下这口恶气。”

    王昌青摇头道：“到了现在，你还没有醒悟，依旧是满腔怨气。就算张明真的死在了你的面前，又能如何？你不打算一下自己的将来，你这一辈子可就真的完了。不就是断了右臂嘛，有什么大不了的？古往今来，残缺之人有大成就的，不少。只要你静下心来，安心练功，或许能成为先天武者。将来要是运气不错，进入了神境，断了的手臂自然会再次长出来。你好好考虑吧，以后想要做一个什么样的人？现在你除了靠自己，没有人能帮你。”

    王鹤闭上了眼睛，沉默了好一会儿，才睁开眼睛，淡淡说道：“爹，我知道了。今后，我再也不会自暴自弃。张明不过是一个穷酸，竟然都能有今天的成就，我身为王家子弟，将来定不会弱于他。”

    王昌青的话，犹如当头棒喝。

    王鹤幡然醒悟，自己再这样下去，是不行的。不但别人看不起自己，甚至连自己都会失去理智，成为一个真正的废人。

    王昌青见王鹤的心情平静下来，高兴道：“好。这才是我王昌青的儿子。家族中有一门左手剑，虽然没有人修炼，可是威力却不俗，并不比那些绝世剑术差多少，只是有点偏门而已。不过，却非常适合你现在修炼，等一下爹就让人给你送来。”

    王鹤点头道：“谢谢爹，我定会练成左手剑术。还有，我想要修炼吞魔图。”

    吞魔图，上古魔道武学，霸道无比。据说练成了之后，可以成为天魔，神仙都可以击杀吞噬。

    王家的吞魔图只是残篇，隐患大，还很难练成。王家的子弟，没有人选择这门名气极大的上古魔功。可是吞魔图也有个优势，可以速成，一旦练成了第一层功法，就是先天武者层次的强者。

    王昌青眉头一皱，说道：“不行。修炼吞魔图，太危险，稍有不慎，就会走火入魔。到时候成为没有人性的魔头，就什么都晚了，神境强者都救不了你。”

    王鹤语气平淡，说道：“爹，我的武道天资不强，能成为一流武者，是靠家族的资源堆积起来的。想要成为先天武者，甚至是神境强者，我只能修炼吞魔图。不成功，便成仁。我不想这么窝囊地活着。”

    王昌青看着王鹤，他知道儿子是认真的，最后同意道：“好吧，吞魔图我会求你爷爷给你。不过路是你自己选的，不管将来如何，不要怨任何人。”

    王鹤笑着说道：“爹，我现在比任何时候都要冷静，我知道自己在做什么。孙欣，方灵玉，剑宗，我一个都不会放过。”

    王鹤变了，变得和善谦虚，不再像以前那样狂傲，更不像以前那样不可一世。他好像忘记了之前的一切不痛快，甚至连失去了右臂，都变得不在乎。

    可是，很少人知道，现在的王鹤，是非常可怕的。

    欲修身，先修心。

    心清净，生智慧，心智便不会被七情六欲蒙蔽。

    可以遇见，转变后的王鹤，将来或许也能成为厉害的人物。

    ……………

    王昌青跟在一个老者身后，来到一座隐秘的石门前。就再此时，一个戴着面具的黑衣人突然出现，拦住他们：“此乃主人闭关之地，请离开！”

    老者抱拳，说道：“老夫是王家家主，王镇山，还请通报一声，家族真的有要事，需要求见老祖。”

    戴着面具的黑衣人冷声道：“再说一遍，主人在闭关，请你们离开。否则，我将不客气了。”

    王镇山点头道：“既然如此，那我们告退。昌青，我们走吧。”

    回去的路上，王昌青问道：“爹，见不到老祖，怎么办？家族里只有两位先天武者，老祖闭关，王文森叔叔又去了京城，要半年后才能回来，难道让张明活着？张明现在可是和方灵玉一个层次的高手，随时都会成为先天武者。半年时间，对其他武者来说无所谓，可是对张明这样的天才来说，非常宝贵，也非常关键。”

    王镇山眉头一皱，家族里的两位先天武者暂时都不能去击杀张明，那么只能从外面请高手了。

    “昌青，带上十万两银子，我们去风雨楼，请先天境界的杀手。”

    王镇山忽然说道。

    风雨楼。

    取自“山雨欲来风满楼”这句话。

    风雨楼的杀手，非常厉害，接下任务，很少失手。十万两银子，请先天境界的杀手出手一次，足够了。

    （今天开始，每天两更。）