
    剑宗，万剑山主峰。

    岳玲珑正在修炼剑术，先天罡气转化成为剑芒，引动光线扭曲，发出呼啸之声，好像要撕裂虚空。她的罡气可刚可柔，收发自如，可以根据心意随意变换。这显然是武道境界已达先天大成的标志。

    身为剑宗宗主岳峰的独生女儿，岳玲珑能在三十岁前，将武道修炼到先天大成境界，除了有岳峰的教导之外，她自己的天赋也是不容小视。

    “小姐，小姐，方师姐传信回来了。”一个身穿墨绿色长裙的少女拿着书信，对岳玲珑喊道。

    岳玲珑施展完最后一剑，问道：“方师姐，她不是去清岸县招收弟子去了吗？怎么突然间来信了？”

    方灵玉在剑宗杀伐和护短是出了名的，她虽然不是先天武者，但是名气却在很多的先天武者之上。

    岳峰曾经说过，方灵玉要不是太过于刚强，说不定已经是先天武者了。

    男子刚强，是好事，有阳刚之气，女子却需要阴柔，这才符合天道规律。女子太过于阳刚，就未必是好事。

    方灵玉经常出宗门，看不惯的事情都要管上一管，和太清宗弟子相遇，几句话不和，就会把剑动手。死在方灵玉剑下的半步先天武者，已经有三位了。

    剑宗派方灵玉去清岸县招收弟子，其实很大一部分原因是让她避开杀戮，让心清净下来，好突破境界，成为先天武者。可是方灵玉却没有领悟宗门的苦心，而是一心为了宗门，做事太过于刚硬，刚到清岸县，就和张明对上，二人闹得不可开交。

    当然，其中也有张明毫不退让的原因。

    岳玲珑放下长剑，看完方灵玉的书信，随后笑道：“方师姐这个人，为宗门是忠心耿耿，但是做事未免不够圆滑。她的性格啊，就是太过于刚强。修为不够，对付不了张明，希望宗门派先天武者过去？呵呵，招收弟子，也需要打打杀杀吗？”

    穿着墨绿色长裙的少女说道：“小姐，听说张明可是安西府的解元郎，他还不到二十岁就成为了先天武者，真是了不起的天才。”

    少女看了岳玲珑一眼，连忙说道：“不管张明如何厉害，比起小姐来，还是差远了。”

    岳玲珑摇头苦笑道：“筱筱，你这死丫头，竟然也学会恭维人了。张明可不比我差，他要是有神境强者教导，怕是早就成为先天武者了。”

    岳玲珑从小被岳峰教导，一直保持着平和的心态，从来不和他人争什么东西，将名利看得很淡。

    岳玲珑有着清净心，真诚心，恭敬心，所以才有了现在的修为。如果她去扬名，说不定名气已经不在小活佛空明之下了。

    三十岁之前，成为先天大成武者，这样的武道天赋，比不上小活佛空明，也相差不了太远。

    可惜的是，天下只知道雷音寺的空明小活佛，却不知剑宗的岳玲珑。

    “张明名气不小，其实我对这位张解元，也是很感兴趣的。”岳玲珑将书信收起来，“筱筱，准备一下，我们去清岸县。”

    少女筱筱一听可以出剑宗去玩了，兴高采烈道：“是，小姐。我这就去安排。”

    …………………

    工坊的生产，已经开始，两个月后，就能处理完从铁勒那里买来的辆车皮货，制成皮甲衣服销售出去，将会大赚一笔。为了今后能有更多的钱为百姓办事，张明对此事非常上心。

    黄云在城外带人修建至圣堂。

    张明这次去工坊，只能带着捕头余成。

    刚走到城门口，就碰到一个两鬓白发的中年人进城，在他的身上，张明感知到了先天真气。

    先天武者！

    清岸县只是一个小县，一流武者都很少来，怎么会有先天武者前来？

    张明犹豫了一下，出声喊道：“阁下请留步。”

    中年先天武者眉头微微一皱，回过头来看着张明，不悦地问道：“何事？”

    张明在他的眼中，见到了杀气。尽管杀气不是针对张明。

    张明说道：“阁下修为高深，一身先天真气精纯无比，怕是已经到了先天中期境界了吧。不知道阁下来清岸县所为何事？”

    中年先天武者眼中闪过一丝震惊。

    张明也是先天武者，但是却有点特殊，一般人感应不到他身体里的浩然正气。因为他将真气都用来滋养淬炼身体了。

    余成一下子身体紧绷起来，没有想到这个其貌不扬的中年人竟然是先天武者。

    中年武者冷笑一声：“你能看出我的武道修为，想来也不是简单的人物。怎么，本座来县城，还要和你汇报吗？”

    中年武者名叫吴寒，是太清宗弟子，他的弟弟是半步先天武者，本来有希望成为先天武者的，可是时运不济，死在方灵玉的剑下。

    前两天吴寒才得到消息，方灵玉来到了清岸县，为剑宗招收弟子。

    吴寒毫不犹豫赶来报仇。

    剑宗虽然不断挑战太清宗，但是先天境界的高端战力却没有出动，而太清宗和剑宗好像有默契，也没有让先天武者出手。

    在剑宗和太清宗这样强大的势力中，就算是半步先天武者厮杀，也不过是小打小闹而已。可是先天武者动手，那情况就不一样了。

    吴寒亲弟弟死了，为了报仇，他已经管不了这么多，决定出手击杀了方灵玉再说。没有想到刚进清岸县城，就碰到了张明这个多管闲事的人。

    张明笑着说道：“阁下去哪里当然是你的自由，不需要向本官报告。可是本官身为清岸县的县令，不能不重视阁下，希望阁下不要在县城里闹事。否则本官对县里的百姓不好交代。”

    吴寒瞳孔微微一缩，问道：“你是张明？”

    张明点头道：“正是本官。”

    吴寒冷声说道：“本座的事情，用不着你管。奉劝一句，张明你虽然也成为了先天武者，但是毕竟只是先天初期，还是别多管闲事的好。”

    吴寒大步向城内走去。

    余成问道：“大人，这家伙口气不小，看样子是来者不善啊。”

    吴寒一脸阴沉，眼中带着杀气，余成都能看得出来，这家伙绝非善类。

    张明有着一股强烈的预感，这中年先天武者来清岸县，绝对没有好事。“余捕头，我就不去工坊了，这家伙在城里我不放心。工坊那边你去看看，有什么问题，回来告诉我就行了。”张明对余成说道。

    余成抱拳道：“是，大人。”

    张明跟在吴寒的身后。

    吴寒走到县衙门口停住了，他看着剑宗招收弟子的据点，嘴角带着轻蔑的笑意。张明心中咯噔一下，这家伙是冲着剑宗来的？本来张明还认为他是刺杀自己，看来是多疑了。

    不管如何，也不能让他在城里动手。

    果然，吴寒向剑宗招收弟子的据点走去。

    张明施展禹步，突然挡在吴寒的跟前：“阁下请留步！”

    吴寒眼神一冷：“张明，不管你事情，让开！不然，本座可不会顾忌你是朝廷官员。”

    县城不是府城，就算动手了，又如何？只要杀了方灵玉，为弟弟报仇，吴寒不介意得罪这位风头大盛的张解元。

    方灵玉和孙欣听到声音，走了出来。她们疑惑，张明怎么来了？

    吴寒看见方灵玉眼中的杀机顿时爆发出来：“方灵玉，还我弟弟命来！”

    吴寒化作一道幻影向方灵玉冲去，想要一掌将她灭了。吴寒修炼的是掌法，太清宗的掌法和剑法，都是闻名于天下。

    方灵玉脸色巨变，震惊喊道：“吴寒，竟然是你。”

    锵！

    方灵玉抽出长剑，全力施展剑芒，就算不敌，也要死拼。

    张明一步踏出，来到方灵玉的身边，抱住她的腰，再次施展禹步，避开了吴寒的掌力。

    “对方是先天中期武者，真气精纯，掌力非常强，不要和他硬拼。”张明一脸凝重地说道。

    吴寒的掌力，张明都不敢硬碰，只能施展禹步避开，更不要说还没有先天真气的方灵玉了。一旦被掌力击中，她绝对会被击杀。

    张明和方灵玉有些矛盾，但却不是私仇，现在她有危险，不能不救。更何况，张明身为县令，方灵玉在城里被杀，他也是有责任的。

    “张明，你真的要多管闲事？那就和方灵玉一起去死吧。”

    吴寒一掌击空，没有能杀了方灵玉，看着张明眼中带着怨毒之色，小县令真是多管闲事。

    岳玲珑带着筱筱进入县城。筱筱高兴道：“这里就是清岸县城啊，好破旧啊，和宗门里根本就没有办法相比嘛。”

    岳玲珑眼中闪过一丝惊讶：“先天罡气波动。前面有先天武者动手，筱筱，快点走，我们过去看看。”