
    回到衙门，余成不解地问道：“大人，他们犯的可是死罪啊，难道就这么放过了他们？”

    一直以来，张明在余成的心中，都是依法办事，可是今天，怎么就没有依法处死他们呢？击杀朝廷命官，光是这一条，就足以让他们抄家灭门了。

    杀官，一直以来都是和造/反联系在一起的。

    造/反可是灭九族的大罪。

    张明无奈说道：“你以为，本官想要放过他们？一刀杀，当然是痛快了，可是之后呢？治理整个县，怎么办？县里没有人才，甚至连读书人都不多，光靠我一个人，是不可能治理好清岸县的。所以，本官必须留着他们，想来这次的事件之后，县里的那些士绅家族，应该不敢再和本官阳奉阴违了。”

    余成点头，一脸佩服说道：“大人您说得对，光靠杀人，是解决不了问题的。”

    第二天上午，杨少羽，姜子厚，三大家族的人，将银子和地契送到了衙门。黄云看到这些东西，嘴巴笑得都合不拢，他只是一个落魄的读书人，何曾见过如此多的财富？

    “大人，没有想到您才来清岸县，就得到了如此多的财富，真是不可思议。”黄云对张明说道，“大人现在可以说是县里的首富了，就算三大家族，也没有这么多的土地啊。”

    张明看了黄云一眼，说道：“这些财富，不是本官的，是朝廷的，更是整个清岸县百姓的。统计一下整个清岸县没有耕地的佃农，将这些土地全部分给他们，但是要跟他们说清楚，土地是朝廷的，他们只可以使用，不可以买卖。”

    黄云记下了张明的话，问道：“大人，还有什么要吩咐的吗？”

    张明想了想，最后说道：“今后清岸县的士绅和百姓，一视同仁，都要交税。不能只让百姓交税，而士绅却富裕得穷奢极欲。”

    士绅们家里，有的是钱，只要拿出很少的一部分来上税，就可以让县里宽裕，可是一直以来，士绅都没有上过税。百姓苦不堪言，但是每年却要上交很多的赋税，使得食不果腹，衣不遮体，这事不合理的。其他地方，张明管不了，但是在清岸县，他一定要做到一视同仁。

    “大人，还是要和县丞和县尉大人他们讨论一下吗？要不，直接发布告示？”黄云说道。

    张明坚定道：“当然要拿出来讨论一下，本官又不是想要独揽专权。只要大家都为百姓办事，这天下，就太平了。”

    ……………

    张明让余成找来了一块巨石。

    余成和几个捕快将巨石抬到了县衙门口。

    “大人，您要的巨石找来了。这可是上好的石料，用来修建宫殿，都没有问题。”余成笑着说道。

    张明看了一下洁白如玉的巨石，点头道：“是很不错，这么大一块巨石，够用了。”

    “大人，不知道您要用这巨石，干什么用？”余成问道。

    张明笑着说道：“你很快就知道了。”

    锵！

    张明抽出了长剑，将巨石劈开，修整雕琢，很快，一块巨大的石碑成型了。

    随后，张明利用出神入化的剑术，在石碑上刻字。

    字体是楷书，堂堂正正。

    张明才刻了数十个字，余成就知道了，这事一篇功法，而且看起来好像还很高深的样子，不是一般的基础拳法能比的。

    这篇功法，其实就是大蟒浑元拳，但却是张明修改过了的，再配上吐呐导引之术，也算是是非常厉害了。现在只有拳法非常高深的武者，才能在石碑上看出一丝大蟒浑元拳的影子。

    刻完了功法，张明手一挥，一股掌风呼啸而过，将石碑上的石块灰尘吹得干干净净。

    “好了余捕头。本官的事情算是做完了。”张明指着石碑说道，“以后，这石碑就放在县衙大门口，县里的百姓，谁都可以抄录，谁都可以修炼。任何人不得破坏石碑，否则，本官将严惩不贷。”

    张明已经发下了告示，说要公布拳法，直到今天，终于将功法公布。

    余成抱拳道：“是，大人。属下会让人每天十二个时辰在石碑前守着，谁也别想破坏石碑。”

    张明言出必行，真的将拳法公开。

    县令大人果然是好人啊，如此高深的拳法，说公布，就公布了。

    很快，街上得到消息的百姓，都围绕在了衙门前的石碑前，观看抄录。

    黄云看到一脸兴奋的百姓们，有些担忧说道：“大人，以后人人都学武，很多事情，怕是更加不可控制。武功，是很可怕的。”

    黄云在张明的身上，见识到了武功的可怕。张明一个人，竟然凭着强大的武功剑术，压得一个县的官员士绅家族低头，要是人人都有了张明这样强大的武功，那将会是何等可怕？

    张明看了黄云一眼，一脸平淡地说道：“人之初，性本善。黄云先生，你要知道，这个天下，好人，总是比坏人要多。换一个角度想，人人都成为绝世强者，坏人，就不可能再欺负好人了。你说是吗？”

    说完之后，张明转身进入了衙门。

    黄云苦笑说道：“大人言之有理。”可是他心里却说道，大人，人也都是自私的啊，所谓人不为己天诛地灭，人人都成为高手，争斗起来，更加可怕。

    ………………

    县城南边三里处，有一个小村子，村民李大牛看着六岁的儿子不断举着五十斤重的石墩淬炼力气，是既欣慰，又担忧。

    儿子从小天赋异禀，才六岁就能举起五十斤重的石墩，这在村里可是第一份啊。村里的人，说起他李大牛的儿子，谁不竖起大拇指，说一声好样的？李大牛也认为，自己的儿子，长大之后，定会成为一等一的好汉。

    可惜的是，村里没有名师，最厉害的村民，也才勉强达到了三流武者层次，和很多山贼相比都不如。李大牛也不是没有想过将儿子送入宗门，可是没有钱，宗门也进不去，除非宗门发现了儿子的天赋，主动招揽。

    “难道儿子的天赋，就只能这样白白浪费掉了吗？”李大牛心有不甘，“前两天，衙门里来人，贴了告示，说县令大人要公布拳法武学，也不知道是不是真的？就算公布，也不知道是什么时候的事，要是等个十年二十年，岂不是黄花菜都凉了？”

    六岁的孩童，长得很壮，像小牛犊子似的。

    “九十九，一百！”

    孩童满头大汗，终于将五十斤重的石墩举起了一百次。

    这时候，一个妇女提着菜篮子从地里回来，孩童丢下了石墩，高兴朝李大牛喊道：“爹，娘回来做饭了，我早就已经饿了。”

    妇女看了李大牛一眼，问道：“大牛，你今天是怎么了？闷闷不乐的。”

    李大牛说道：“先去做饭吧，儿子饿了。你一个妇道人家，跟你说了，你也不懂。”

    妇女瞪了李大牛一眼，冷哼一声：“说得好像自己有大很学问似的，你不也才读了几天的书吗？也就认识几个字而已，在我面前显摆什么？有本事啊，你去和县令大人比，那我才真的佩服你。”

    李大牛沉默不言，和县令大人相比？县令大人是文曲星下凡，武功通神的人物，岂是凡夫俗子能比的？

    要知道，县令大人还不到二十岁，就已经是清岸县的第一高手，剿灭了全县的山贼土匪。

    李大牛家里虽然穷苦，但是却打扫得非常干净。这当然是县令大人下的命令，不时有衙门里的人来查看，一旦谁家里不干净，是要被责罚的。

    家里干净了，村里干净了，街上干净了。

    整个清岸县，好像焕然一新。

    一家三口正端着饭碗吃饭，这个时候一个十多岁的孩子跑了进来，大声叫道：“大牛叔，大牛叔，公布了，县令大人已经公布了！”

    李大牛一头雾水，莫名其妙问道：“二娃，什么公布了？说清楚一点。县令大人不是时常公布告示吗？这次又公布什么事情？”

    二娃擦拭了一下额头的汗水，喘了口气，说道：“武功，是武功！县令大人公布了拳法，所有的百姓，都可抄录修炼。”

    李大牛眼睛一亮，一下子站了起，连饭碗都掉在了地上：“拳法在哪里？快说！”

    二娃说道：“县令大人将拳法刻在县衙大门外的石碑上……”

    李大牛向屋外冲去：“县衙大门外是吧？好，我现在就去！”

    妇女的声音传来：“大牛，吃了饭再去。县令大人既然已经公布了武功，我们早晚会有的，也不差这点时间。”

    李大牛一边跑，一边叫道：“都这个时候了，哪里还顾得上吃饭？等我先将武功拳法抄录回来再说。只要有了功法，我儿子啊，就有希望了！”

    李大牛来到县衙大门口，果然看到了一个巨大的石碑，上面刻满了楷体字，拳法很高深，并且还有宗门世家视为珍宝的吐呐导引之术。

    可惜的是，这篇拳法，县令大人似乎没有起名字。

    抄录完了拳法，李大牛突然跪在了衙门前，大声喊道：“县令大人，我李大牛给您磕头了。多谢县令大人传道之恩！”

    其他的百姓，见到李大牛这个耿直的汉子跪倒在地，他们也跟着跪下：“多谢县令大人传道之恩！”

    武道传承，千万年来，都是被宗门世家掌控。

    可是这次张明打破了上万年的规矩，第一次向百姓公布高深的武功拳法，传道恩情，大于天。百姓淳朴，谁对他们好，当然会记在心里。

    （求收藏，求推荐票。）