
    王镇山和王昌青听到有先天武者杀进了庄园，顿时大惊失色。王镇山已经是七十多岁，毕竟是当家主的人，见过大风大浪，很快冷静了下来。

    “是张明来了！好快啊。”王镇山猜到张明会来找麻烦，但是没有想到竟然这么快就来了。

    王昌青震惊说道：“张明，他还敢来？竟然还闯进了我王家的庄园，真是无法无天！”

    胖掌柜讥笑地看了王昌青一眼，暗道，你们王家雇佣刺客击杀朝廷命官，好像也没有将朝廷律法放在眼中吧？现在说张明无法无天，岂不是天大的讽刺？

    宗门世家，都是这样的心态，欺负别人，那是理所当然，自己要是被欺负了，那就是对方无法无天，天理难容。

    “爹，我们还是快点离开吧。”王昌青焦急说道，“张明已经是先天武者，文森叔在京城，老祖又在闭关，我们根本就挡不住他。”

    先天武者，真的非常不好对付。

    要是王家没有先天武者，就算家族中的供奉们全部出动，也是于事无补。

    王镇山冷哼一声：“离开？老夫为什么要离开？这里是我王家的地盘，就算要走，又能到哪里去？今天我要是被张明逼得离开庄园，明天王家将会成为天下的笑柄。”

    王镇山成为家主几十年，从来没有谁能将他逼得离开家族庄园呢，哪怕张明是先天武者也不行。

    老祖就在后山的石室中闭关，王镇山不相信，张明在家族中大开杀戒，老祖都还不出手。

    王昌青对胖掌柜说道：“两百万两银子，就能杀了张明是吗？好，我王家出两百万两银子，希望风雨楼现在就杀了张明。”

    胖掌柜摇头说道：“风雨楼势力大不假，但是却不会明目张胆和朝廷作对。暗杀朝廷官员是一回事，明目张胆地杀，又是一回事。张明能独闯你王家，府主和赵兴将军会不知道吗？我这个时候动手杀了张明，安西府的风雨楼绝对会被朝廷连根拔起。”

    外面的惨叫声不断传来，王镇山大声说道：“昌儿，走，我们出去会一会张明。老夫倒要看看，他是不是真的敢斩尽杀绝！”

    ……………

    张明站在庄园的一片空地上，地上躺着三十多具尸体，都是王家的高手和私兵。

    尽管张明被五百多私兵和十多位王家供奉围着，但是依然面不改色。这么点人，在张明眼中根本就不算什么，没有成为先天武者之前，张明就能将他们斩杀干净，不过是花费的时间长一点而已。以张明现在的功力，用浩然正气发出剑芒，几百人，只需要二十来个呼吸时间，就会杀干净。

    王家虽然人多势众，但是人人心生畏惧，握着武器，手心都直冒汗。

    弓箭射击，也破不了张明的防御。

    面对张明，他们真的是无可奈何。

    “这可怕的先天武者，到底是哪里来的？竟然直接杀进了王家的庄园！”

    “王家得罪了先天武者，这下麻烦了。”

    所有的人，都在猜测张明到底是谁？如此年轻的先天武者，天下间可不多啊。

    张明看着他们，淡淡说道：“我这次来，只是找王家家主，和你们这些供奉，护卫，没有多大的关系。不想死的，全部给我让开！”

    他们都是吃着王家的饭，当然要为王家卖命，哪怕张明是先天武者，剑芒无坚不摧，想要一句话就让他们让开，也是不可能的。

    “你们的忠心可嘉，既然大家都不怕死，那么我就送你们一程！”

    张明一剑挥出，半月形的剑芒向周围攻去。

    “退！全部推开，离他十丈远，不然必死无疑！”

    王家的一个供奉大声吼道。

    剑芒攻击距离也有极限，一般的先天武者剑芒攻击距离有七八丈远就不错了，但是张明的剑芒却能杀敌于十丈之外。

    他们后退的速度快，但是张明的剑芒攻击却更快，大家只见剑光一闪，又是十多个人躺在地上，彻底身死。

    “住手！”

    一声大喝声传来。

    王镇山，王昌青，胖掌柜，带着王家最后的三位供奉出来了。这三位供奉，和王镇山的修为差不多，都是半步先天境界。

    张明不认识王镇山等人，但是见他们武功高强，气宇不凡，便知道是王家主事之人。

    “你们终于出来了。”

    张明面带微笑地说道：“本官还以为，要将这些人都杀光了，你们才会出现呢。你，就是王家的家主？”

    张明看向了胖掌柜。

    胖掌柜给张明感觉，非常危险，他一眼就认定，这胖子是个先天强者，不好惹，比起蒙虎强大多了。

    胖掌柜摇头笑道：“张解元可不要误会，我只是来王家收账而已，并不是王家的人，和王家，也没有什么关系。”

    胖掌柜的意思很明白，你们要打要杀，和我没有关系，我只是个看热闹的。

    张明点头说道：“原来如此。”

    王镇山大声呵斥道：“张明，你擅自闯入我王家庄园，到底想要如何？别认为你是先天武者，王家就怕了你。今天你要是不给老夫一个交代，就算你是朝廷命官，老夫也不会和你善罢甘休。”

    王昌青也大声说道：“张明，你真是太猖狂了。你仗着自己武功高强，就闯入王家庄园大开杀戒，敢问这天下还有规矩吗？还有律法吗？真是无法无天！”

    张明微微一笑，将蒙虎的令牌扔到了王昌青的跟前。

    “你要和本官讲律法？好，那我们就讲律法。”张明说道，“你们王家三番五次找本官的麻烦，这次更是雇佣风雨楼的刺客击杀本官。这是刺客的令牌，还有，刺客也已经交代了，就是你们王家所为。根据朝廷律法，暗杀官员，如密谋造／反，本官今日前来，将你们王家一干人等一网打尽，捉拿归案。现在，你们王家还有什么话说？”

    讲律法，张明岂能怕了王家？

    张明乃是朝廷官员，熟读朝廷法典，真要是按照律法办事，王家这次绝对是要被抄家。可惜的是，王家的势力太大，根本就没有将朝廷律法放在眼里，而朝廷也拿他们这些世家没有办法。

    王昌青一脸铁青，大声叫道：“一派胡言！我王家根本就没有雇佣什么刺客，你这是诬蔑。”

    王家做事嚣张霸道，但是也不敢大庭广众之下承认雇佣刺客击杀朝廷命官。一旦承认，王家的麻烦可就真的大了。

    张明笑着说道：“是不是诬蔑，将你们抓进地牢，大刑伺候，你们一定会招供的。”

    玩无赖，谁不会？

    张明熟读圣贤书，自然知道什么叫做屈打成招。

    对付王家这样的世家，光靠讲道理是没有用的，还是要靠武力。

    “看来二位就是王家的主事之人。”张明看着王镇山和王昌青，“那就麻烦二位跟本官走一趟衙门。”

    张明施展身法，化作一道白色的幻影向王镇山和王昌青冲去。

    胖掌柜见张明动手，向后退去。

    张明和王家的恩怨，他是不打算管了。

    王家要风雨楼击杀张明，两百万两银子还没有到账呢。再说，就算现在王家马上给钱，他也不会和张明动手，只会以后有机会再暗中刺杀。

    张明见胖掌柜真的退去，心中微微松了口气，但是依旧谨慎小心。

    面对比自己强大的先天武者，没有谁不小心翼翼。

    王镇山，王昌青，三位半步先天供奉同时出手，想要将张明逼退。

    张明冷笑一声：“你们的力量太差，真是不堪一击！”

    剑光闪过，强大的剑芒将他们的兵器切断，并且将他们击成重伤，倒地不起。

    “张明，你真敢杀老夫？”王镇山倒在地上，大口吐血，“你要是杀了老夫，我王家老祖，绝对不会放过你！”

    王昌青昂天大吼：“老祖啊，你要是再不出来，王家就要灭在张明这小贼的手里了！”

    此时……

    一道黑影向张明杀了过来！

    所有的人，只觉得黑光一闪，人影就挡在了张明的面前。

    “张明？死！”

    沙哑的声音，没有丝毫感情。

    黑色人影发出一道剑光，杀向了张明！

    张明眉头一皱：“先天武者！左手剑！王家果然有先天高手隐藏。”

    张明施展基础剑术，一个直刺，乳白色的剑芒和黑色的剑光撞在一起。

    “轰！”

    强大的剑气爆发出来，周围避之不及的人，全部被暴烈的剑气分尸。

    张明和黑色人影都被强大的力量震退了几步。

    二人的力量竟然旗鼓相当！

    “张明，你竟然敢伤害我爹和我爷爷。我要你死！”黑影再次发出沙哑的声音。

    张明终于看清楚了黑色人影。

    “你不是王家老祖，你是王鹤！”张明心中带着震惊。

    王鹤竟然成为了先天武者，真是太不可思议了。一个月之前，王鹤还是普通的一流武者啊，他到底修炼了什么武功？

    王鹤的先天罡气非常邪恶，犹如燃烧着的魔焰。

    张明很不喜欢王鹤身上的气息。

    王鹤也感受到了张明身上的浩然正气，这股浩然之气，正是自己的克星。王鹤看着张明，眼中只有厌恶和怨毒，但是意识却非常冷静。

    王昌青见王鹤出来，高兴叫道：“鹤儿，你终于练成了吞魔图，成为了先天武者，真是天佑我王家。鹤儿，杀了张明，一定要杀了他！”

    王鹤施展左手剑术，化作一道黑色的残影向张明攻杀而来。

    张明施展身法向后退去：“怪不得王鹤你能成为先天武者，原来修炼的魔道武学！”

    魔道武学，走的是偏锋，前期能使武者功力突飞猛进，但是魔道武者很少能成为绝世强者。