
    张明住在镇北将军府，用了近十天的时间，才清除体内的淤血，控制住了伤势。以张明的气血能量和恢复力，再过三五天，伤势也就能痊愈。

    张明和武者厮杀，还从来没有受过如此严重的伤势。不过能从先天大成武者的刀下逃得性命，已经是非常了不起的事情。

    张明在院子里打拳，动作非常慢，一招一式，没有丝毫威力。但是张明的眼神却锐利无比，搬运气血，拉伸筋骨，体内剧烈的运动，产生强大的热量，使得他渐渐变得满头大汗。

    十多步外，一个五六岁的男童穿着锦袍，大大的眼睛盯着张明，充满了好奇。

    “老师，你这拳法这么慢，能打人吗？为什么你满头大汗？很累吗？”男童声音清脆，脸上带着疑惑，“我爹爹练拳就很快，快到我都看不清。”

    张明笑着说道：“老师的拳法，不是用来打人的，而是用来养生。搬运气血，拉伸筋骨，锻炼到位了，自然会流汗，但是这并不累。要不，你和老师一起练拳，老师教你？”

    在镇北将军府避难，张明也不能白吃白住，而是做了这男童的老师，教他读书。

    男童是镇北将军赵兴的小儿子，机灵劲十足，就是有些调皮，赵兴对张明的文章学问，很是推崇，就让他教导小儿子。张明犹豫了一下，就答应了。

    至于武功，张明却没有教导，赵兴是先天后期武者，比起自己可厉害多了，就用不着指手画脚，惹人讨厌。

    男童一听这么慢的拳，根本就不能打人，顿时没有了兴趣：“不能打人的拳法，我才不学呢。我要学我爹的武功和剑术，将来也做大将军。”

    张明哈哈一笑：“好。有志气！”

    赵兴从外面走进院子，男童顿时扑到了他的怀里：“爹，你可回来了。娘等着你吃午饭呢。”

    赵兴摸了摸男童的小脑袋，问道：“上午和老师读书，有没有不听话？你小子要是不听话，小心老子揍你，就是你娘也护不住你。”

    男童嘟着小嘴：“我当然听话啦。”

    张明收拳站立，吐了一口气，笑着说道：“赵将军，你回来了。”赵兴点头说道：“嗯，也该是吃饭的时间了。对了，你的伤势如何？”

    张明说道：“再过几天就能痊愈。”

    “一起吃饭吧。”赵兴将男童抱起来。

    张明点头道：“好。”

    ……………………

    张明和赵兴一家人围着桌子吃饭。

    赵兴看了一眼将军府的对面，小声说道：“镇北将军府的对面，就是王家的一家商铺，王竟台那老家伙一直都在那里盯着呢。张明，你想要回清岸县，不是件容易的事情。”

    宗门世家都是非常记仇，王竟台瑕疵必报更是出了名的。

    张明说道：“没有关系，王竟台愿意盯着我，让他盯着就是，反正我的伤势还没有痊愈。我倒要看看，他王家到底有多少耐心花在我的身上。”

    赵兴点头道：“王竟台虽然不缺耐心，但是要他将所有的心思都花在你的身上，还真是不太可能。因为王竟台时间已经不多了，要是再不突破成为神境强者，他就没有几年好活。张明你不要忘了，王家还有一个先天高手，王文森。王文森虽然只是先天中期武者，但是一手剑术也相当不凡，对付你这个先天初期，绰绰有余。”

    赵兴看得明白，王竟台一直在城里盯着张明，其实就是在等王文森回来。

    王家已经传信到京城，相信王文森已经在回来的路上，不日就会抵达安西府。

    张明眼中带着智慧的光芒，脑海中寻思着解决办法。主意倒是想出了不少，但是却没有一条是稳妥的。最后，张明不得不叹了口气，自己还是太弱。

    绝对强大的力量面前，任何计谋，都是枉然。

    面对王竟台这个先天大成武者，以张明的聪明才智，也想不出稳妥的办法来应对。

    一个王竟台自己就对付不了，再加上马上就要回到安西府的王文森，自己更是在劫难逃。真的就永远待在府城内，等到王竟台老死？别说朝廷不允许，就是清岸县的百姓，也不允许。张明身为县令，衙门里还有很多的公务要处理呢。

    赵兴和府主出手相救，是看朝廷和五皇子殿下的面子，自己不能为了安危，一直居住在镇北将军府。

    自己要是认为得到将军府的庇护是理所当然，那就大错特错了。

    见到张明一脸沉思的样子，赵兴旁边漂亮的中年女子用脚踢了赵兴一下，还瞪了他一眼，吃饭就吃饭，你说这些干什么？这些天来，她对张明的印象非常不错，不但学问高深，武功高强，还知书达理，就算永远住在将军府又如何？正好给自己儿子做老师，教导学问。

    要请一个解元郎做儿子的老师，可不容易。

    赵兴看了妻子一眼，摇了摇头。

    他岂能不知道妻子的想法？让张明一直教导小儿子读书，是不可能的。张明是朝廷命官，一直藏在将军府，像个什么样子？

    “将军，不知道军中是否有高明的轻功身法？”

    张明忽然问道：“我从来没有修炼过轻功，要是有了绝世轻功，将速度再次提升一大截，躲避王竟台的追杀，相信是没有问题的。”

    张明刚成为先天武者，想要短时间内再次提升力量，已经是不可能。但是提升身法速度，却是完全可行，他现在差的，只是一套绝世轻功。

    逃跑，并不丢人，面对强敌，能逃得掉，也是本事。

    赵兴说道：“轻功身法？军中的轻功也就一般，和一些宗门的绝世轻功相比，有不小的差距。王竟台是太清宗弟子，修炼的是道家轻功，就算你修炼了军中的轻功，在速度上也未必能快过他。”

    张明点了点头，也是，军中都是杀气十足的霸道武功，轻功并不出众。就算有，自己不是军部的人，想要修炼，也不太可能。

    漂亮的中年女子突然说了一句：“相公，当年你不是得到一部轻功吗？只是没有练成，你放在哪里去了？张明公子现在有危险，你就拿出来让他试一试。”

    赵兴闻言，眼睛一亮，说道：“对对，还是夫人你的记忆好，你不提醒，我倒是忘了。当年我的确是得到了一部叫做缩地成寸的轻功，却练不成。张明，你需要轻功，正好让你试一试。”

    缩地成寸，听听这名字，就知道是了不起的绝世轻功。

    张明高兴道：“如此，那就多谢将军了。”

    赵兴说道：“没什么，张明你要是能练成这门武功，那就是大好事。”

    赵兴找出了缩地成寸功法。

    张明接过一看，眉头一皱，是上古文字。

    这是一部上古武学。

    张明看了赵兴一眼，赵兴一笑，说道：“上面的字，我起码有三成不认识，张明你学问高深，说不定能练成。”

    张明看的书多，对上古文字也有些研究，功法上的文字虽然难，但是仔细研究一下，相信还是能克服。

    “我试试看。”张明点头说道。

    赵兴说道：“张明，修炼轻功身法，能成则成，要是不成，也不要勉强。上古武学，都有些邪气，和现在的武功不太一样。”

    王家的吞魔图，就是邪气十足的武功。

    “将军放心，要是不行，我绝对不会勉强。”张明对读书练武，从来没有勉强过。成就成，不成就不成，一旦勉强，就会坏事，说不定会走火入魔。

    当然，张明也不会轻易放弃。

    做任何事情，张明都讲究水到渠成。

    能做的，自己都做了，能不能成，就看天意。

    这样做事，才符合天道。

    因为很多东西，是强求不来的。

    赵兴说道：“今天晚上，我和府主会去见见王竟台，看看他如何才会罢手。这样僵持下去，对张明你不是好事，对王家也没有好处。”

    张明犹豫了一下，说道：“将军，晚上我也一起去吧。王家老祖常年闭关，可能还不清楚我和王家的恩怨，事情总归要说清楚，天下的事情，无外乎就是一个理字。”

    王家能暂时罢手，当然是最好，要是不同意，一定要死磕，张明也不惧。

    赵兴说道：“好吧。在城里，王竟台也不敢动手厮杀，你去见见他，将事情的前因后果说清楚，也好。”

    ……………………

    下午，张明在房间中研究轻功身法。

    花了一个多时辰，张明才将功法上的古文翻译成了当朝的文字。

    仔细对比确认无误之后，张明松了口气。

    “上古武学，果然不可思议，比起现在的轻功要强大百倍。但是修炼难度，也是要难百倍。”

    据说上古时期，天地间灵气充足，武者都是非常强大，那些上古武学，需要强大的灵气能量配合才能发挥出强大的威力。

    没有了灵气能量，上古武学就发挥不出精妙来。现在的灵气浓度，不可能和上古时期相比，上古武学没落，是理所当然的。也可能因为上古武学修炼太难，才没有流传下来。

    “缩地成寸，也叫做禹步，乃是上古圣皇大禹，治水之时施展的步法。修炼到大成之后，千山万水也阻挡不了大禹的脚步。”

    “现在天地间灵气不足，不知道用气血能量，先天真气能不能练成禹步？”

    “施展禹步，不但要强大的功力，还需要强大的精神力量。自己的精神力能达到修炼禹步的最低要求吗？”

    张明决定修炼试一试，能成，当然最好，要是不能修炼，自己也能坦然接受。