
    清岸县的治理越来越顺，张明处理起公务越来越得心应手。去城外至圣堂给孩子们上课，并没有耽误时间，张明反而觉得生活更加充实，对武道也有了新的感悟。

    离大闹王家庄园已经过去了三个多月，王家一直没有动静，好像已经忘记了张明一样。就连张明自己都在怀疑，王家是不是对自己无可奈何，放弃了？

    吃了午饭，岳玲珑来找张明，要一起去城外的至圣堂看看。至圣堂虽然是张明创立的，但是那里其中有三成的人才是剑宗的，岳玲珑对此事，不能不上心。

    二人还没有走出衙门，风雨楼那位半步先天武者就带来了一份情报，交给张明。

    张明接过情报，看了跟前这位叫做“马六”的中年人，暗道，风雨楼的人，还真是受过严格训练的，比起军中的精锐，一点也不差。

    “马六”肯定不是真名，而是代号，至于他是不是姓马，张明都不敢确定。

    看完情报，张明脸色依旧平静，有人出五百万两银子买自己的人头。呵呵，不得不说，自己的性命还真值钱。

    “是王家？”张明向马六问道。

    马六摇头道：“回禀长老，不知道。王家的嫌疑最大，但是却没有证据。这份悬赏，是利用太清宗的渠道传出去的，风雨楼也只是查到了一点蛛丝马迹。”

    马六的话不多，有些木讷，但是做事却非常稳重，没有证据的事情，他是不会轻易下结论。县衙门里，还没有这样严谨的人才，哪怕黄云，在细心方面，都不能和马六相比。

    “什么悬赏？”岳玲珑问道。

    张明将情报交给她：“你自己看吧。”

    岳玲珑看完之后，眉头微微一皱，说道：“张明，你有麻烦了。五百万两银子，可是天价啊，就算王家千年积蓄，也不会超过五千万两银子，这笔钱，足够很多先天强者冒死前来杀你。”

    世家的财富，未必就会很多，他们靠的家族底蕴和影响力，以及很多的不动产业，至于银子，未必就比得过很多的富商。

    张明看着马六，问道：“风雨楼不是不接击杀我的生意了吗？”

    马六说道：“风雨楼是不会再出手，但是其他先天强者却不会受到风雨楼的影响。天下太大，就算是风雨楼，也不可能将所有的刺客收入麾下。江湖上很多刺客都没有上先天杀手榜，但是未必就比榜上的刺客弱。”

    张明点头说道：“好了，我知道。你下去吧。”

    马六离开后，岳玲珑小声说道：“张明，你的胆子真不小，风雨楼的人你都敢用，你就不怕他们在背后插你一刀。”

    风雨楼是暗黑势力，大家听到风雨楼，都会向阴暗一面去想。但是张明却知道，势力暗黑不可怕，人心暗黑，才是真正可怕的。

    张明无所谓说道：“你们剑宗的人我都敢用，为什么不敢用风雨楼的人。他要跟在我的身边，就要守我的规矩，否则，我会让他走人。只要他能将我交代的事情办好就成，至于他是什么人，我不会管。”

    岳玲珑微微一笑：“不得不说，张明，张解元，你的心胸可真宽广。不过你有这样的心胸，倒是个做大事的人。再过几十年，甚至上百年，说不定你还真能实现自己的理想。”

    张明说道：“走一步看一步吧。好了，时间不早了，下午上课的时间很快就到，我们还是快点去至圣堂吧。”

    ………………………

    王家利用太清宗秘密渠道发出天价悬赏，购买张明的首级，一时间轰动了整个大乾朝的杀手界。甚至悬赏的消息都传到了北方蛮族，引起了不少蛮族先天武者的兴趣。

    能击杀一个大乾朝的先天武者，而且还是潜力极大的天才，更能得到五百万两银子，这对蛮族来说，都是有利无害的。

    五百万两银子，能买多少牛羊骏马啊？有了这一笔钱，完全可以在北方创建一个部落了。

    蛮族中，一个两万多人的小型部落。

    “巴赫，你真的要南下去大乾朝？”帐篷中，苍老的族长看着跪坐在对面的中年人巴赫，眼中充满了担忧。

    巴赫是部落里最强的勇士，是先天武者，正是有了巴赫的守护，部落才得以保存，没有被周围的部落吞并。可是现在巴赫要去大乾朝，而且还是去击杀一位先天武者，真是太危险了。

    巴赫眼中充满了坚定，眼神犹如野狼一样锐利。

    “族长，部落里的情况，您也知道，族人们的日子过得太苦，到了冬天大雪纷飞的时候，不知道又有多少族人要被冻死。”巴赫对族长恭敬说道，“大乾朝富裕，遍地都是财富。五百万两银子，能购买很多的粮食和兵器物资，足够我们发展成为中型部落。”

    蛮族在大乾朝百姓们的眼中，吃的都是羊肉牛肉，喝的都是马奶酒，日子过得非常舒适。但是实际情况却恰恰相反，蛮族百姓日子过得比大乾朝百姓还要艰苦。牛羊骏马是蛮族唯一的财富，不到大型节日，或者祭祀狼神，他们一般是不会宰杀牲畜的。

    别说骏马和肥牛，算是一只小羊羔对蛮族百姓来说，也是弥足珍贵。

    五百万两银子，对部落和族人们的意义，族长当然清楚。可是去大乾朝击杀先天武者，太危险，更何况这位先天武者还是一个天才，更是朝廷的官员。

    族长摇头道：“巴赫，你是我们部落里最强大的勇士，部落的族人需要你的保护，你要是出了意外，我们部落就完了。还是放弃吧，那个叫张明的大乾朝县令，不是那么好杀的。否则的话，他的敌人也不会悬赏五百万两银子收买他的人头。”

    巴赫说道：“族长，您就不要劝我了。情报上写得很清楚，那个叫做张明的县令只是一个先天初期武者，而我已经是先天中期，我定会杀了他。就算出了什么意外，凭我的武功，也可以离开大乾朝，回到部落。”

    族长最后点了点头，同意巴赫南下去击杀张明，因为他知道巴赫下了决定，就不会改变，哪怕自己是族长，也左右不了巴赫的决定。更重要的是，族人们真的很需要这一笔钱。

    当天夜里，巴赫就穿着牛皮衣，背着弯刀，离开了部落。

    走了两里路之后，巴赫回头看了部落一眼，坚定说道：“族人们，你们放心，我巴赫一定会将五百万两赏银带回来。等着我。”

    …………………………

    某处隐秘的杀手据点。

    十多位杀手刺客聚集在此。

    “五百万两银子，不少啊。没有想到张明竟然这么值钱。”

    “张明不到二十岁就成为先天武者，和雷音寺的小活佛相比，也不多让。更何况张明大闹王家，还能在王家老祖和王文森联手击杀中逃走，其武功身法，怕是已经到了深不可测的境界。”

    “嘎嘎，就算张明再厉害，也不过是先天初期武者而已。他的先天真气，能到能挡得住老子的蛊毒不成？这一次，张明绝对会死在老子的手里，五百万两银子，我要了。”

    一个阴冷的声音说道：“好了，大家都不要吵了。听老夫说几句。”

    说话的是一个瘦如枯柴的白发老者，他面相丑陋，眼中带着绿油油的光芒。这位老者被称为鬼圣，是金尸派的长老，修为先天中期，但是却可以和先天后期武者厮杀。

    鬼圣的身法和爪法，闻名天下。

    十多个先天武者听到他说话，都闭上了嘴巴。

    “老夫这次让大家来，就是希望我们能联手。”鬼圣笑起来，脸上的表情更加恐怖，“张明不好杀，他能从王竟台那老家伙手中逃走，说明他是有真本事的。我们要是不能一击必杀，今后我们的日子可能就不好过。大家都是闻名天下的人物，应该知道这次风雨楼没有刺客出手，其中怕是有什么不为人知的秘密。”

    每次有好的生意，风雨楼都会掺和，大肆赚钱。而他们这些闲散杀手，却只能喝点汤，肥肉都被风雨楼吃了。而这次五百万两银子的天价悬赏，风雨楼居然没有出手，事有点诡异。

    不过鬼圣他们是管不了那么多，风雨楼不出手更好。他们的年纪已大，根本就没有机会在武道上再次突破，所以就不停赚钱，为自己后半生考虑。

    “鬼圣，你有什么主意？”

    一个中年模样的杀手问道。

    鬼圣冷笑道：“张明是朝廷官员，武道剑术通玄，单独行动，希望渺茫。所以我们要联合起来，严密配合，做到一击必杀。五百万两银子到手之后，我们平分，如何？”

    五百万两银子就算分成了十多分，每人也能得到四十多万两，这一笔生意，可以做。

    “我们听鬼圣你的。”

    “平分就平分，几十万两银子也不少了，够老子花很长的时间。”

    “就这么定了。我们现在赶往清岸县，寻找出手的机会。”

    鬼圣带着十多位先天杀手向清县赶去，到地点之后，再商量具体行刺计划。

    （今天更新完毕，求票，求收藏。）