
    张明耐心十足，够谨慎，王竟台的心性也不差，他身为王家的老祖，庇护了王家一百多年，修为更是达到了先天大成，没有沉稳的心性，是绝对不可能的。

    心性不稳，就没有机会踏入神境，成为绝世强者。

    哪怕王竟台的寿命大限将至，他也没有出现心性崩溃，喜怒无常的情况。

    不能尽快将张明击杀，那么就慢慢磨。

    王竟台不相信，凭着自己先天大成的真气量，还耗不过张明这个初入先天的小子。

    “小贼，你是逃不掉的。今天你必死无疑。”王竟台一边施展刀气攻击，一边冷声说道，“要是连你一个初入先天的小子都杀不了，老夫岂不是要被天下人耻笑？”

    先天大成的武者，杀不了先天初期武者，是会被天下笑话。

    张明不说话，一脸平静，气定神闲。

    他不敢开口说话。

    说话虽然简单，不用花费多少力气，但是却会分散心神。心神一散，说不定下一刻刀气就会攻击到身上。

    张明现在的护体罡气，可挡不住先天大成武者的刀气，只要被击中一次，不死也会重伤。

    张明不能受伤，不能出错，哪怕一次都不可以，不然，将会真的必死无疑。

    逃命。

    千钧一发。

    是非常耗费心神的。

    ……………………

    府城的城墙上。

    府主和镇北将军赵兴并肩站立，观看远处王家老祖追杀张明。

    先天武者武者的厮杀，真是惊心动魄。

    府主虽然是文官，但是修为也不弱，达到了一流武者的层次，特别是一身儒雅之气，更是显得他是一个博学之士。

    赵兴眉头微微一皱，说道：“张明危险了。王竟台三十年前就是先天大成，之后就一直没有再出现，我还以为他死了呢，没有想到他竟然再次出现了。看来，王竟台也是想要踏出那最后一步，成为神境强者。”

    只要是先天武者，就没有不想成为神境强者的。可是成为神境强者，太难太难。一百个先天大成武者，未必有一个突破成为神境强者。

    王竟台也算是王家千年来有数的天才人物，但是自从武功先天大成之后，三十年了，再也没有寸进。

    府主说道：“赵将军，你真的不出手吗？张明可是五皇子殿下看中的人才，他要是在府城外陨落，我们怕是都脱不了关系。”

    张明和王家老祖的速度太快，府主看不清楚战斗情况到底如何，但是也能猜到，张明定是被压着打，只有招架之功，毫无还手之力，甚至有些喘不过气来。

    先天初期和先天大成相比，力量境界相差太大。

    数倍的力量差距，根本就不是招数技巧能弥补的。

    以力破万法，可不是说笑的。

    哪怕张明再天才，也改变不了和王家老祖力量相差太大的事实。更何况，王家老祖的战斗厮杀技巧，并不在张明之下。

    张明面对王家老祖，没有任何优势。

    好在张明心性强大，就算死，也不会放弃逃命。

    赵兴叹了口气，摇头说道：“张明和王家的事情，我们管不了。要是张明能回到城里，我定会出手，不让王竟台乱来，张明要是回不来，那就没有办法。”

    张明回不到城里来，赵兴就算出手，也不是王竟台的对手。

    赵兴的修为乃是先天后期，和风雨楼的胖掌柜修为相当，就算和张明联手，在王家老祖的身上，怕是也讨不到便宜。

    府主点头说道：“张明的死活，只能听天由命了。”

    他们二人也低估了张明的破坏力，没有预料事情发生到了现在这样的境地。

    他们认为张明闯进王家庄园，捣毁几座府邸庭院，给王家一个教训也就算了。可是没有想到张明下手如此之狠，不但杀了王家大部分的私兵护卫和供奉，还将王鹤这位先天武者个杀了。闹得这么大，王家不发狂才怪。

    先天武者不容易诞生，王鹤好不容易才成为先天武者，刚成为先天不到一个时辰，就被张明击杀。或许，王家是千年来，运气最差的家族了，惹上张明这样的人物，也该他们倒霉。

    ……………………

    王家老祖和张明依旧在追逐。

    时间越来越长，王家老祖眼中终于带着震惊的神色。这么长的时间了，张明的速度丝毫没有减慢，不但如此，在死亡的威胁下，张明反而将身体中的潜力进一步逼出来，身法变得更加玄妙莫测。

    “小贼怎么会有如此强大的先天真气？”

    王家老祖不解。

    照理说，张明这个初入先天的家伙，真气已经消耗大半，速度应该慢下来才对啊，可是看张明施展身法，根本就没有真气消耗过度的迹象。

    王家老祖哪里知道，张明根本就不在乎内劲和真气，他将身体里大部分的能量都用来温养淬炼身体气血。正是如此，才让他有了超越极限的体力和耐力。

    和张明比体力耐力，就算王家老祖是先天大成武者，也未必能赢。王家老祖强大，是因为有着精纯无比的先天真气。

    以张明现在的体力，逃跑一天一夜，完全不是问题。

    “小贼，你是逃不掉的。想要进府城去，做梦！”

    王家老祖知道张明的打算，想要进入城内。因为一旦入城，他就有顾忌了，在府城内大肆破坏厮杀，是直接挑衅朝廷。这样的事情，不到万不得已，王家老祖是不会做的。

    张明离城墙越来越近。

    但是越是到了这个时候，张明的心思就越是谨慎小心，免得乐极生悲，出现差错，那就完了。

    终于找到了一个机会，张明全力刺出一剑，和王家老祖的刀气相撞，借着刀气的反震力量，快速向城墙奔去。

    “好精妙的借力打力，竟然借用老夫刀气上的劲道来提升速度！”王家老祖恨得直咬牙。

    张明这小贼，太狡猾，太谨慎，想要击杀他，真不是件容易的事情。王家老祖活了快两百年，王竟台这个名字在大乾朝也是响当当的，他还从来没有像今天这样憋屈过。

    明明功力在张明之上，可就是一时半会儿杀不死他，郁闷的感觉，让王家老祖几乎要吐血。

    “想要逃进城内，没有那么容易。如意刀罡！”

    王家老祖爆发出了一道火红色的刀罡。

    张明一跃而上，想要跳上城墙，可就在这个时候，红色的刀罡攻击而来。

    王家老祖脸上带着一丝狰狞的笑容，张明在空中无处借力，被刀罡击中，必定会死无全尸。

    刀罡，是和剑芒一样霸道的凌厉攻击。

    就在这时，赵兴的长剑出鞘。

    一道霸道的剑芒向刀罡攻去。

    轰！

    一声巨响。

    刀气和剑气爆发。

    张明被能量余波震伤，吐出了一口鲜血，他依旧脸色平静，随后潇洒地落在城墙上。

    死里逃生！

    真的是死里逃生。

    要不是赵兴将军出手，自己真的就死在了王家老祖的刀下。看向赵兴将军，张明眼中带着感激。

    赵兴浑身一震，气血真气有些浮动，先天大成武者的刀罡，不是那么好接的。

    “天罡剑术？”

    “赵兴！”

    站在城外的王家老祖愤怒说道：“你真的要和老夫作对？就算你是镇北将军，也承受不起王家的怒火！别忘了，老夫是太清宗的弟子！”

    赵兴冷笑一声：“王竟台，你别吓唬我，本将军在战场出生入死，可不是被吓大的。本将军奉朝廷之命，镇守安西府，别人怕你王家，畏惧你是太清宗弟子，本将军却丝毫不惧。你在城外要打要杀，本将军管不着，你要是敢在城内动手，就算本将军不是你的对手，也要拼命阻止你。只要你敢出手，相信明天朝廷的暗卫强者就会来王家，亲手将你击毙。”

    朝廷暗卫？

    王竟台眉头一皱，眼中闪过一丝挣扎，最后还是放弃了继续追杀张明。

    王家不能挑衅朝廷，至少不能明目张胆挑衅，不然，王家将会有很大的麻烦，哪怕他王竟台是太清宗的弟子。

    王竟台冷哼一声，长刀入鞘，然后走向了远处的城门，大步进城。

    进城之后，王竟台看着城墙上的张明，冷声说道：“小贼，老夫就不相信，你一直待在府城，只要你敢出城一步，就必死无疑。”

    朝廷只是规定先天武者不能在城内战斗厮杀，却没有规定不准先天大成武者进城。王竟台进城，就是为了盯着张明。

    张明擦拭了嘴角的血迹，冷静说道：“没有关系，我们耗着就是了。反正我还要几个月才到二十岁，有的是时间，不知道王家老祖你还有多少时日可以活？就算是一百年，我也等得起，可是您老人家，等得起吗？”

    王竟台听了张明的话，脸色憋得通红，但是他却没有话来反驳。张明说得对，年轻，就是最大的资本。

    赵兴对张明说道：“张明，去我将军府休息一下吧，你的伤势，可不轻啊。”

    城内的镇北将军府，对于现在的张明来说，是最安全的地方。

    张明先被刀气震伤，后又被刀罡和剑芒余波冲击，伤势不轻，需要好好调息修养才行。张明对赵兴和府主抱拳道：“下官张明，多谢将军和府尊大人的救命之恩！”

    府主点头说道：“现在这个时候，就不要客气了，你能活着回来就好。将来本官和赵将军也不用面对五皇子殿下的怒火。”

    （今天更新完毕，求票，求收藏。）