
    张明带着余成，踏上了羊场小路，跟在两个山贼的身后，向青狼山顶走去。

    “怪不得此处叫青狼山，原来从这处看去，大山果然像一个巨大的狼头。嗯，青狼山大当家眼光不错，很会选地方，这里的风景极好。”张明一路谈笑风生，丝毫没有进入龙潭虎穴，陷入险地的觉悟。

    带路的两个山贼脸上的表情一抽，他们就没有见过如此嚣张的县令。难道这小县令真的不怕死？

    其实，他们哪里知道，青狼山虽然在清岸县赫赫有名，但是在张明的眼中根本不算什么。只要没有先天武者，张明将毫无畏惧。

    来到山顶，张明看了一眼周围的建筑，都是石头和木料建造的，没有什么美感，但是却粗犷大气，适合山贼土匪们的性格。

    “大当家在大厅等着你呢，进去吧。”一个山贼对张明冷声说道。

    张明点头笑道：“多谢。”

    “余捕头，走，我们进去！”张明回过头来对余成说道。

    二人进入大厅，见一个光头中年人坐在白色的狼皮椅上，两边也坐满了山贼土匪，有十六个人，他们武功都不弱，几乎都达到了二流水准，在他们的身体里，张明感觉到了内劲的存在。

    大厅的气氛严肃压抑，要是一般人还面对这样的环境，还真的会心生畏惧。

    余成此时额头就出现了密集的汗珠，握刀的手臂也在微微发抖，显然心中有一丝惧怕。

    山贼土匪为了抢劫钱财，击杀朝廷命官，并不是没有发生过。

    张明小声说道：“余捕头，别担心，放轻松点。青狼山只是想要给我们一个下马威而已，并不会真的动手。否则，他们也不会让我们上山，在山下就可以直接动手了。”

    光头中年人的眼光落在张明的身上，好像野狼见到食物一样：“小子，你就是清岸县的县令？果然是一副小白脸的模样，一看就知道是读书人。你竟然敢上我青狼山，真是嫌命长啊。老子活了一大把岁数，还是第一次见到你这样不怕死的官员呢，真是有意思。”

    张明笑着说道：“想必你就是青狼山的大当家了，本官和余捕头远道而来，难道大当家连两把椅子都不拿出来？这可不是待客之道。”

    光头中年人冷笑道：“你们现在到底是不是我青狼山的客人，还言之过早。”

    不过，他见张明毫无畏惧，知道再给他压力也没有什么意思，于是向旁边的一个山贼点了点头，很快两个椅子被端了出来。

    张明和余成坐下之后，光头中年人冷声问道：“县令小子，说吧，来我青狼山，到底有什么事？今天要是不说出个一二三来，你们两个休想离开。”

    张明笑着说道：“大当家真是快人快语，既然如此，那本官就直说了。本官张明，现已经接任清岸县的县令，在本官任职期间，我不希望清岸县内，再有一个山贼土匪。大家都是年轻力强，甚至还有武功在身，比起那些百姓要有本事得多，就算不做山贼土匪，只要勤快，相信也能有饱饭吃。要是你们答应下山，不再祸害百姓，以前你们做的事情，本官可以做主，既往不咎，饶过你们。否则，大乾律法无情，定会让你们粉身碎骨。”

    张明的话说完，大厅里一下子陷入了寂静，这些山贼土匪好像都被震傻了一样。只有大当家身边的儒雅文士眼中闪过一道精光，诧异地看着张明。

    “小子大言不惭，说大话也不怕风大闪了舌头。”

    “县令小子，你这是找死！”

    “大当家的，宰了这小子。真认为穿上了朝廷的官服，我们就怕他，老子又不是没有杀过当官的。”

    “跟我们家律法？真是笑话，告诉你，在青狼山，我们的话，就是法！”

    坐在大厅里的山贼们一下子炸了窝，个个凶相毕露，想要将张明碎尸万段一样。

    张明对他们的怒骂视而不见，而是看着大当家，说道：“只要有我张明在清岸县一天，就不允许我的治理范围内有山贼土匪。上天有好生之德，本官不愿意多造杀戮，所以才前来青狼山，跟大当家亲自面谈。本官的诚意已经足够，希望大当家珍惜机会，也给大家一个机会。”

    一个大汉忽然站起来，大喝一声：“小子，你太狂妄了。这里可是青狼山，不是你撒野的地方。口出狂言，是要付出代价的。”

    大汉一拳打出，音爆之声响起。看他出手毫不留情的样子，显然是想要将张明一拳击毙。

    “老二！”光头中年人大声喊道。

    其他的山贼土匪见大汉出手，都是兴奋异常。

    “二当家，杀了这小子！”

    “宰了他。”

    “老子在青狼山喝酒吃肉，这小子竟然敢让我们下山当百姓草民，真是找死！”

    张明对二当家的攻击丝毫没有放在心上，淡淡叹了口气：“我一直认为需要以德服人，以理服人。用武力解决问题，是落了下乘的，可是没有想到，今天我依然还是要动手！”

    张明一掌打出，强大的掌力将二当家震飞了出去，让他重新掉落在座位上。

    二当家的拳法不错，内劲也浑厚，可是力量太弱，还没有达到一流武者的层次。想要击杀张明，当然是不可能。

    张明那一掌用的是柔劲，只是将他震退，并没有伤他，如果打出的是刚劲，二当家现在怕是已经筋骨尽断而亡。

    大厅里的山贼土匪，本来在叫嚣，可是突如其来的变化，让他的表情一下子僵住了。他们看到了什么，二当家竟然被一招逼退，这个县令有着如此恐怖的武功？要知道，二当家可是青狼山的第二高手啊。

    “老二，你没事吧。”光头中年人看了大汉一眼。

    二当家摸了摸身上，没有丝毫不妥，心有余悸道：“大哥，我没事，并没有受伤。”

    光头中年人盯着张明，冷声说道：“县令大人好本事，原来你才是真正的深藏不露，能一招逼退我二弟，看来你也是一流武者中的顶尖高手，怪不得胆敢上我青狼山。但你要是认为吃定我们了，那就大错特错。”

    张明站起来，笑着说道：“大当家，看来你是打算亲自出手了。既然如此，那就请出招吧，本官也想要领教一下，神秘的青狼山大当家武功到底到了何种程度。”

    外面相传，青狼山大当家是先天高手，张明虽然不相信，可是也认定，他绝对是一个高手，说不定并不比自己差。

    在这个光头中年人的身上，张明感到了一丝淡淡的威胁。

    如此对手，值得重视。

    “大当家要出手了。”

    “大当家已经好多年没有出手，不知道他的武功到了什么样的境界。”

    “只要大当家一出手，这小子就死定了。”

    山贼土匪眼中，大当家是神秘的，更是无敌的。要不是大当家不愿意出手，现在整个清岸县的山头都要听青狼山的号令了，哪里还有飞虎寨什么事？

    “余捕头，你后退。当心等会儿的战斗余波震伤了你。”张明对身后的余成说道。

    “是，大人。”余成连忙后退十多步。

    光头中年人施展轻功，只踏出三步，就来到了张明的跟前。

    “小子，接我一招金刚掌！”

    他的手掌发出淡淡的金光，好像抹上了一层金粉。强大的掌力，让整个大厅的空气都为之一震。

    这是一门非常高深精妙的掌法。

    张明不敢怠慢，一拳轰出，拳头上发出淡淡红光，周围的山贼们，甚至听到了张明身体里气血流动的声音。

    轰！

    拳掌向撞，爆发出了一声巨响，拳劲和掌力的余波刮得周围的人面颊生痛，火辣辣的。

    张明和光头中年人都后退了几步才稳住了身体。

    “小县令，你竟然是半步先天强者，真是不简单。”光头中年人眼中出现一丝淡淡的金光，好像要将张明看透。

    张明眉头一皱，说道：“原来大当家修炼的是佛门武学。要是本官没有猜错的话，大当家应该是凉州府雷音寺的大师吧。你们佛门不是讲大慈大悲吗？大师仗着一身深厚的佛门武功，打家劫舍，做着山贼土匪的勾当，造了如此多的杀业，就不怕佛祖怪罪？”

    雷音寺是佛门中最强大的一个门派，可以号令天下佛门弟子，地位和道家宗门太清宗一样，是至高的存在。

    金刚掌事《金刚经》中记载的高深武学，据说此经书里面还记载了金刚佛陀身。一旦练成了金刚佛陀身，那就是真正的金刚不坏，可以成佛做祖。

    光头中年人冷哼一声：“什么大慈大悲？老子信奉的是强者为尊，弱肉强食。雷音寺的那帮老秃驴，不让喝酒，不让吃肉，不让睡女人，那样的日子，老子早就受够了。你们儒家不也是讲至仁至善吗？可是天下的官员，又有几个是好东西？表面上人模狗样，暗地里男盗女娼。小子，既然你猜出了老子出身雷音寺，那今天就留你不得。”

    张明点了点头，说道：“本官明白了。你是雷音寺的叛徒！”

    （第一更送到。求票，求收藏。）