
    收李泽为徒，是张明临时起意，可是他不后悔。李泽的天赋是张明见过的孩子中最优秀的，比起江翰还要强一点，有这么一个天才弟子，也很不错。

    张明也意识到，只是将武功拳法公布出去，是远远不够的，还需要一个培养人才的机构才可以。

    创办学堂，也许是一个不错的选择。

    想到了这个主意，张明的眼睛一亮，不错，就是创建学堂。

    只要规模足够大，能将学堂遍布安西府，甚至是整个朝廷疆域，到时候就不怕宗门世家和朝廷抢夺人才了。

    回到衙门里，张明终于给学堂想到了一个大气的名字“至圣堂”。他希望学堂教导出来的弟子，都可以成为至仁至善的圣贤。

    张明做事，历来都是雷厉风行。

    不顾天黑，就将黄云招来，张明吩咐道：“黄先生，你去城外找一个好点的地方，盖一座学堂，就叫做至圣堂。再请些夫子，只要是县里的孩子，都可以来学堂读书练武。本官每天上午，会去给他们上课。”

    以张明现在处理公务的速度，只需要一两个时辰就能处理完一天的事情，剩余的时间比较宽裕，除了练功，就是看书。

    成为了先天武者之后，练武练剑依旧不能放下，但是更多的却是要靠感悟。

    就像是身法，别看现在张明练成了禹步，在先天武者中速度是一等一的，先天大成修为的王家老祖也拿他没有办法。可是要碰到了道境层次的身法强者，张明的速度将没有丝毫优势。

    这就是境界的差距。

    境界，光靠练功是练不成的。

    教导学生弟子读书习武，也是另外一种修行和感悟。

    张明有教导孩子的经验，为官之前，他是教过孩子读过书的。

    黄云听了张明的话，一脸惊讶：“大人，开办学堂，让全县的孩子们进去读书，那可是要花费不少银子啊。”

    张明说道：“银子没有了我们可以再赚。那些银子，放在库房里，根本就没有丝毫价值，一定要花出去。孩子们都进入了学堂，本官倒要看看，剑宗还能使出什么手段？”

    黄云点头说道：“是，大人，属下这就去办。”

    张明看着衙门对面，暗自冷笑道：“方灵玉，就算剑宗势力再大，在清岸县，本官也不惧你们。有本事，就放马过来吧。”

    张明能文能武，只要不是用绝对的力量碾压，论斗智斗勇，他还真没有怕过谁？

    ……………………

    “啪。”

    方灵玉喝了一口茶，将茶杯重重地放在桌子上，发出了一声清脆的响声。

    “这个张明，这个张明，他真是……”

    方灵玉有点说不出话来，心中的懊恼无处发泄。

    孙欣见她如此生气，连忙说道：“师傅，你也别生气了，我们再想其他的办法吧。说真的，我们想要将整个县里的人才全部招走，如此做法，是有点……也难怪张明哥哥那么生气。师傅，张明哥哥毕竟是朝廷命官，他为朝廷和县里争取利益，无可厚非……”

    不等孙欣的话说完，方灵玉瞪了她一眼，冷声说道：“欣儿，你是站在哪一边的？为师不是跟你说过吗，不要让感情蒙蔽了理智。你喜欢张明为师知道，可是你不要忘记了，你是剑宗弟子，练功和壮大宗门才是我们的第一目标。”

    方灵玉的亲传弟子有好几个，但是她最喜欢的还是孙欣，尽管孙欣入门的时间最短。孙欣武道天赋不错，又聪明伶俐，很是讨她欢心。方灵玉对孙欣可以说已经达到了宠爱的地步。否则的话，仅凭刚才那一番话，孙欣就会受到狠狠地责罚。

    孙欣喜欢张明，因为她是剑宗弟子的关系，又不好去衙门，这让她很是苦恼。她来清岸县，很大一部分原因就是因为张明。

    可是事与愿违，来到县城里，她不但没有和张明缓和关系，反而好像更加疏远了。

    方灵玉无奈道：“不得不说，张明真的不好对付，到了现在，我都没有发现他的弱点。”

    无欲则刚。

    张明没有贪念，也就没有弱点。

    正是因为如此，方灵玉才感觉无从下手。

    没有见到张明之前，方灵玉认为天下间，除了宗主岳峰是正人君子之外，其他的男人都是无耻之徒，贪生怕死，贪财好色。

    对付男人，方灵玉有三种手段，第一是送钱财，第二是送美人，第三是用长剑震慑。

    虽然只是三板斧，但是却非常有效。

    张明不贪财，县衙门里有百多万两银子，本来他可以私人全部吞了，但是却没有这样做。也不好美色，不然的话，孙欣这个如同小仙女一样女孩子喜欢他，他哪里把持得住？至于用长剑震慑，方灵玉根本就不是对手。

    方灵玉叹了口气：“看来，需要给宗门传信，让上面派出先天高手前来才可以，否则还真镇不住张明。”

    此时。

    一个剑宗弟子前来禀报：“师伯，衙门里的余捕头来了。”方灵玉问道：“他来干什么？”

    余成一下午都跟在自己的身后，方灵玉对他可没有丝毫好感。

    那剑宗弟子说道：“是来还钱的。他将银票和黄金都送回来了。而且他还说，还说……”

    “还说什么？”方灵玉脸上有了一丝不悦。

    “他还说，他们清岸县的人虽然穷，但是却有骨气。”

    方灵玉脸色一沉，冷哼一声：“不吃嗟来之食？好了，事情我知道，你下去吧。”

    方灵玉连夜给宗门写了书信，要求宗门派出先天武者前来。

    王家庄园。

    经过这些天的整修，王家终于将庄园里的亭台楼阁重现修好。王家有钱，不得不说，银子的力量是无穷的，现在王家庄园已经看不出被张明破坏的痕迹了。

    王家表面上恢复了平静。

    王文森带着银票来到风雨楼。

    胖掌柜见到他，丝毫不意外，王家还欠风雨楼几百两银子呢。

    “五百万两银票，弥补风雨楼先天刺客身死的损失，其余的钱，买张明的首级。”王文森将银票放在桌上，直截了当地说道。

    王家老祖闭关，欲求突破，王文森又没有能力再去击杀张明，现在能依靠的，只有风雨楼。

    只要给得起价钱，风雨楼号称可以去击杀神境强者。为了王家的将来，王文森做出决定，哪怕就是花费再多的银子，也要将张明的首级买来。

    胖掌柜看着桌子上银票，眼神有些犹豫。

    二百万两银子不少，但是张明却不好杀啊。那天在府城外，王家老祖和王文森二人联手都没有击杀张明。张明那犹如瞬移的速度，胖子掌柜看得清清楚楚。

    王文森见胖掌柜没有说话，问道：“怎么，这一笔生意，你们风雨楼吃不下？风雨楼不是号称可以击杀神境强者吗？你们接，还是不接？”

    胖掌柜忽然一笑，说道：“接，怎么不接。不过需要一些时间，你也知道张明的本事，想要刺他，要做足准备。目前安西府风雨楼还没有能刺杀张明的强者，我需要上报总楼，听上面的安排才行。”

    王文森松了口气，时间长没有关系，只要风雨楼接下这一笔生意就好。风雨楼虽然是暗黑势力，做的事情很多都见不得光，但是非常讲信誉，只要是接下了的生意，就不会反悔。

    “那好。”王文森说道，“刺杀了张明，将他的首级送到王家庄园即可。”

    ……………………

    胖掌柜正打算给总楼传信，希望上面尽快安排强者下来。

    “大人，总楼有人下来，已经在密室等着您呢。”一身小二打扮的年轻人前来向胖掌柜禀报。

    胖掌柜心中一惊：“总楼来人？好，我知道了。”

    来到密室，只见一个黑袍老者坐在椅子上，胖掌柜连忙行礼：“属下见过雷堂主。”

    风雨楼的堂主，地位非常高。能成为堂主的人，都是了不起的强者，其修为起码是先天大成。

    雷战不但是雷堂堂主，更是可怕的刺客，他在先天杀手榜上排名第七。

    胖掌柜也没有想到，总楼竟然派雷战下来，难道是为了对付张明？可是自己刚接收了王家的银子，还没有给总楼传信呢。

    雷战看了胖掌柜一眼，这一个眼神，好像虚空生电，整个密室一下子都亮起来。

    “你是不是收了王家的银子，打算继续刺杀张明？”雷战问道。

    “是的。”胖掌柜点头道：“王家出二百万两银子，买张明的首级。”

    “将银子还给王家，刺杀张明的这一笔买卖，我们不做。”雷战淡淡说道，“主公有令，以后凡是有关张明的刺杀，风雨楼都不接。如若张明有了什么难处，可以给他一些必要的帮助。”

    胖掌柜一下子蒙了，不能刺杀张明？

    “雷堂主，这是为什么啊？”胖掌柜说道，“银票都已经收了，再退还给王家，那风雨楼的信誉？”

    雷战冷声说道：“徐良，徐胖子！本座的话你是不是没有听明白？主公有令，张明不能杀。风雨楼的声誉，不需要你操心，你只需要奉命行事即可。”

    徐良胖胖的身体一震，眼中闪过一丝惊慌，连忙说道：“是，雷堂主。”

    雷战说道：“最近这几天，你抽个时间，陪本座去见见张明。主公可是亲口称赞过这位张解元的武道天赋。”