
    108

    田野看着百丈之外列好阵型的蛮族骑兵，有着一种窒息的感觉。蛮族骑兵的攻击力，可不是大乾朝步兵能比的，哪怕自己这一方占着人数的优势。

    “野战？”

    田野眉头一皱：“蛮族的六万铁骑，都是精锐中的精锐，他们都是武者，最低层次也是三流武者，二流武者更是占了绝大多数。蛮族人怎么可能有如此多的武者？”

    大乾朝的宗门世家，都将武道秘籍捂得严严实实的，普通百姓，得到了一点不入流的武功秘籍，也会作为家传武学，传儿不传女，一般的百姓，想要学到武功，是非常艰难的。而大乾朝当兵的，都是普通百姓，军中倒是有天罡和地煞两门高深的剑术，但是想要修炼，也不是那么容易办到的，需要军功换取。

    张明两年前公布了一门淬炼气血的拳法，从清岸县传了出来，这才让普通百姓有了学武的机会。

    张明的目的是好的，可是他还是小看了宗门和世家，百姓的消息都是非常闭塞，很多人一辈子都没有离开过镇子的范围，就算清岸县有着拳法，他们也不知道。两年过去，整个安西府修炼张明拳法的百姓，依然是少数。

    张明成了府主，打算将至圣堂开遍每一个县，到时候，整个安西府的百姓就都可以修炼武功。

    可是事与愿违，此时蛮族入侵，一下子就攻占了安西府十六个县，打乱了张明的计划。

    蒙岳骑在战马上，拿着一把长枪，心中暗道：“我蛮族能诞生如此多的武者勇士，还要多谢张明，若不是他将一门高深的拳法刻在清岸县衙门前的石碑上，我蛮族勇士也不可能学到如此精妙的拳法。”

    蛮族的武学，非常粗犷，修炼了张明的拳法之后，蛮族武者可谓是如虎添翼，使得蛮族武者气血更加凝练，很多武者一举突破，成为了高手。

    大祭司都对张明非常称赞，说他是千年难得一见的奇才，可惜的是，张明不是生在蛮族。

    “田野。”

    蒙岳运用真气大声喊道：“你身为大乾朝的武状元，据说武功兵法都出类拔萃，现在我蛮族六万勇士就在这里，你为什么不攻过来？你麾下可是有着二十万大军啊。”

    “哈哈，田野，你要是不攻过来，那本将军可就要冲过去了。”蒙岳手中的长枪一挥，大声吼道，“蛮族的勇士们，给本将军冲过去，将大乾朝的大军杀个片甲不留，让他们见识一下我们蛮族勇士的强大。杀！”

    “杀！”

    震天的吼声响起。

    田野大声吼道：“将士们，防守，一定要守住军阵。”

    和蛮族的骑兵野战，可不是明智的选择，所以田野选择了守式，只要守住军阵，自己就有赢的希望。

    轰隆隆。

    蛮族骑兵犹如黑色的洪流冲了过来，田野的二十万军队顿时被冲垮了一个缺口，死伤无数。

    ………………

    两个时辰之后，田野的军队溃败，很多的士兵都做了逃兵。蒙岳完全听从了末岱的吩咐，没有对田野下手，只是冲垮了大乾朝的军队。

    张明隐藏身份，身穿一见普通的军士衣服，身上的先天真气完全收敛，和一般的士兵没有什么两样。

    第一眼见到蛮族骑兵，张明就知道出大事了，蛮族骑兵比起大乾朝的士兵强大太多。更重要的是，蛮族修炼的，还是自己传出去的拳法。

    张明缓缓接近蒙岳，想要刺杀他。

    蒙岳是蛮族大将，若是能将其刺杀，那将是一件大功劳。

    田野带着残兵已经败逃，蒙岳的警惕性降低到最低。

    张明伪装成一名重伤的士兵，突然爆起伤人。

    锵！

    一声剑鸣。

    张明身体里气血滚动，犹如雷鸣，声音大到方圆十丈内的人都能听见，先天罡气同时爆发，在体外形成了罡气护罩。

    轻功，剑术，气血，真气，全部爆发。

    张明可以说用上了全部的力量。

    刺出的一剑，比起在擂台上和小活佛比武的最后一剑，还要猛烈，还要惊艳。

    “蒙岳，死吧！”

    张明眼中带着浓浓的杀机。

    “蒙岳将军，小心！”

    “有刺客！”

    张明突然爆发，所有人都震惊了。

    他们如何也想不到，一位超级高手竟然隐藏在士兵当中。

    蒙岳顿时觉得背脊发冷，浑身冷汗直冒，一股死亡的气息在心中升起。

    “好贼子，想要刺杀本将军，真是痴心妄想！”

    蒙岳大吼一声，浑身的肌肉隆起，先天大成境界的罡气爆发出来，形成了一个圆形的罡气护罩。

    蒙岳这一下，也是命了。

    张明心中冷笑，护体罡气？

    若是没有冥光剑在手，想要破开先天大成武者的罡气，或许还很困难，但是现在神剑在手，张明有把握破开蒙岳的护体罡气。

    哪怕蒙岳的功力在田野之上，张明也誓必要杀了他！

    轰！

    两股强大的先天罡气撞在一起，靠近二人的骑兵全部被震得七窍流血而亡。

    蒙岳的坐骑哀鸣一声，口中吐血，跪倒在地。它承受不住强大的压力，筋骨全部被震断。

    张明和蒙岳错身而过。

    “必杀的一剑，刺空了！”

    张明心中不甘，但是却无可奈何。

    蒙岳的战马已死，他跌落在地上，看着张明心有余悸，一阵后怕。若不是战马突然跪下，张明那必杀的一剑，绝对会刺穿他的心脏，或许他也能一拳打中张明，但是自己将会必死无疑。

    蒙岳看了一眼到底地上的战马，眼中带着一丝感激。是战马救了自己一命。

    “你是张明？”蒙岳盯着张明冷声道，“先天武者中，有着如此可怕的速度和剑术，除了你张明，怕是再也没有其他人。”

    张明平复了情绪，神情古井不波，淡淡说道：“蒙岳，你的运气真好。本官必杀的一剑，都奈何不了你，看来你真的是命不该绝。不过下次我们再相遇，就是你的死期！”

    蒙岳见张明想要逃走，大声说道：“现在想走，你走得了吗？”

    张明说道：“本官想要离开，就算是千军万马围追堵截，我也能来去自如！”

    说完，张明施展禹步，化作几道幻影，很快消失在远处的丛林里。

    蒙岳见张明离去，叹了口气，没有让骑兵去追杀。张明说的不错，凭他的轻功，想要离开的确是没有人能拦得住。

    或许末岱少族长能追得上他。

    张明站在远处的高山上，看着蛮族骑兵打扫战场，随后从容离开。几万蛮族骑兵，可不是几万土匪，就算以张明的体力和耐力，被围住，也是非常凶险。这些骑兵，张明能杀两万就已经是极限。

    不到万不得已，张明不会让自己深陷蛮族骑兵的包围中。

    “我的体力还不够强大，否则的话，自己一人就可以将蛮族的几万骑兵全部杀光。”张明心中暗道。

    休息了一下之后，张明打算去沦陷区查探一下，到了现在，朝廷也只是知道安西府被占领了十六个县，但是具体情况如何，却一无所知。