
    105

    （今天两更，第二更稍后。）

    斥候进入府城，着实被吓了一跳。衙门大门口外可谓是尸山血海，堆满了尸体。府主张明却正在和四位高手厮杀，一时间他也搞不清楚是什么情况，难道蛮族已经将府城给攻破了？

    直到田野的声音传来，他才回过神来。

    田野冷哼一声，对身边的三位散修说道：“我们走。”

    四人施展轻功，很快消失。

    张明没有去追杀。

    蛮族进攻，田野身为镇北将军，一定不能有事，否则将会局势更加恶劣。张明恨田野，但是张明知道事情的轻重，万事要以大局为重。

    张明对来传信的斥候说道：“走，跟本官去镇北将军府。”

    张明带着传信的斥候来到镇北将军府，田野他们已经换好了衣服，好像什么事情都没有发生。若不是田野和胡越重伤，气息不稳，怕是真没有人会怀疑刚才出手偷袭的张明的就是他们。

    张明对斥候说道：“将消息给田将军吧，蛮族已经占领了安西府的十六个县城，本官也想要知道田将军如何收复失地。”

    先前听到安西府沦陷了十六个县城，张明非常震怒，差一点失去理智，但是现在却冷静下来了。事已至此，愤怒已经没有任何用处，唯一能做的就是将问题解决。否则的话，无论是田野，还是张明自己，对朝廷和皇上都不好交代。

    田野看完了军情之后，对莜姌吩咐道：“传令下去，整顿大军，马上随本将军北上，收复失地。”

    张明眉头一皱，说道：“田野，详细情况如何，你就不能说出来吗？都到了这个时候，你还要故弄玄虚？”

    田野冷笑一声：“张明，你身为府主，只要提供粮草就行了，至于行军打仗，那是本将军的事情。详细军情，你一个文官，不知道也罢。不过是十六座县城被攻破而已，用不了几天，本将军就会将其收复。”

    张明气极而笑：“好，好。既然你田野如此有本事，那本官就等你的好消息！”

    田野领兵打仗的本事到底如何，张明不知道，但是张明猜测，蛮族的入侵，绝对不会简单。蛮族厉害的是骑兵，野战厉害，但是攻城却不是强项。可是这次蛮族在一夜之间拿下了十六座县城，可见其计划之周密。

    张明瞪了田野一眼，转身离开，田野如此态度，再待下去，也是自讨无趣，解决不了任何问题。

    只要田野还是镇北将军，整个安西府就别想安宁。

    回到衙门，秋兰已经带着绫罗公主等人从地库出来，见到张明，公主一下子扑到他的怀里，身体微微颤抖：“相公，你没事吧，有没有受伤？”

    张明微微一笑：“绫罗，我没事，十万土匪，还伤不了我。现在没事了，土匪终于被杀退，我们都安全了。”

    绫罗公主自小就是在皇宫里长大，哪里见过如此血腥的场面，外面尸首遍地，血流成河，真的吓坏她了。

    余成和黄云等人看着张明，眼神中有畏惧，有崇拜，各种情绪交织在一起。他们知道张明厉害，但是没有想到厉害到了如此程度，一人一剑，击杀上万土匪，真的是太不可思议。

    秋兰看着张明眼神也有一些变化，在她的心里，张明此时完全是神明一样的男人。

    “余成，黄云，你们两个吩咐下去，让府城内的所有捕快行动起来，将外面的尸体处理了。”张明吩咐道，“现在蛮族入侵，安西府几乎一半地盘都被占领，这个时候大家都要同心协力，若是谁再敢阳奉阴违，不要怪本官心狠手辣。”

    余成和黄云点头道：“是，大人。”

    击杀上万的土匪，张明的名声算是彻底打开，不过不是什么好名声。说起张明，不管哪一位武者，都不由自主地想到“屠夫”“刽子手”“万人屠”等称号。

    现在张明吩咐下去的事情，谁还敢阳奉阴违？没有人是真的不怕死。

    绫罗公主问道：“蛮族入侵？相公，到底是怎么一回事？为什么安西府突然就被占领了一半？”

    张明将事情的经过说了一遍，最后说道：“具体的情况我还不清楚，田野也没有告诉我。不过我想，一定是蛮族趁着皇上刚刚登基，安西府又发生了土匪暴／乱，所以才乘机入侵，占领我大乾朝的领土。”

    绫罗公主冷声说道：“田野真是该死，这么大的事情，竟然还不公布军情，反而瞒着相公。他到底想要如何？”

    张明说道：“算了，别生气。田野是镇北将军，军情的事情，他有权利不让我这个府主知道，若是我们再去逼问他，怕是适得其反。田野既然说要不了几天就能收复失地，那我们就等他的消息便是。”

    绫罗公主点头道：“蛮族一直和大乾朝争斗，可不是那么好对付的，田野如此自大，若是收复不了那些沦陷的县城，五哥一定不会饶了他。”

    张明点头说道：“绫罗你说得对，田野要是将事情搞砸，无论如也活不了，哪怕他爹是大将军。”

    …………………

    镇北将军府。

    田野一脸愤怒地盯着郑文彬，胡越，梁涛。

    “你们三个是什么意思？”田野冷声问道，“现在这个时候，正是本将军的用人之际，你们想要离开？你们如此做，还有江湖道义吗？”

    田野之所以有底气几天就收复失地，麾下有几十万大军是一个方面，有郑文彬，胡越，梁涛的帮助也是一个方面。有了三位先天大成武者出手，可以刺杀蛮族领兵大将和高手，到时候田野再带着大军收复县城，是轻而易举的事情。

    可是此时，三位散修强者竟然要离开，这让他如何不怒？如何不气？

    梁涛说道：“田将军，当时我们可是有协议在先，我们只是帮助你对张明，我们与将军是合作关系，不是加入将军府，我们更没有义务帮你去打仗。张明的轻功和剑术太厉害，我们对付不了，大将军的武道心得，我们不要了。”

    天下武功，无坚不摧，唯快不破。张明的轻功速度，让他们感到绝望。想要杀张明，就算他们联手也不可能。张明就算不敌，想要离开，没有人拦得住。

    张明击杀上万土匪的情形，将三位散修吓住了。再僵持下去，等到张明腾出手来，绝对会对付他们，到时候死的就不是张明，而是他们了。

    他们只是为了追求武道，想要踏入神境，可不是想要送死。明知不可为而为之，是傻子才会做的事情。

    胡越也说道：“老梁说得不错，张明是武道奇才，他剑术和轻功，我们真的对付不了。将军，想要杀张明，你还是另请高明吧。”

    郑文彬没有说话，也点了点头，认同了胡越的话，张明真不是好对付的。

    田野愤怒道：“哈哈，你们武林中人，真是不靠谱，就凭你们说话不算的性子，也想要踏入神境，真是做梦。你们答应为本将军对付张明，此时却想要半途而废，真当我田野是好欺负的吗？只要你们敢离开镇北将军府，本将军发誓，将来整个天下都没有你们容身之地！”

    胡越淡淡说道：“田将军，我们三人都已经老朽，没有几年好活，更是上无父母，下无儿女，甚至连宗门都没有。你的威胁，对我们可没有什么作用。”

    三人直接向大门外走去。

    “混蛋，你们找死！”

    田野恼羞成怒，一掌般若掌向三人攻来。

    梁涛也打出一拳，和田野来了个硬碰硬。

    嘭！

    一声闷响。

    二人都是向后退去，不过田野退得更远一些。

    梁涛眼中带着冷光：“田野，你和我们一样，都是先天大成，你一身雷音寺武学的确霸道非凡，若是你没有受伤，我们或许还会忌惮你几分，但是现在嘛，你留不住我们。”

    三人都是成名已久的人物，仗着武功高强，没有将朝廷放在眼中。若不是想要得到大将军的武道心得，他们根本就不会听田野的。可是他们现在不干了，要一拍两散，田野想要阻拦，他们当然会毫不犹豫还手。

    胡越看了梁涛一眼，说道：“好了老梁，我们该走了。秋兰比我们聪明，她跟在张明的身边，将来或许真的可以成为神境武者。”

    田野看着三人离开，眼睛变得赤红，大声吼道：“你们这些叛徒，都该死，都该死！本将军是不会放过你们的。”

    “噗嗤！”

    田野怒气攻心，一口鲜血吐了出来。此时的田野，有点众叛亲离的感觉。

    莜姌连忙过来扶着田野：“将军，你受伤了，一定要好好修养。”

    田野摇头道：“本将军没有那么脆弱，就算没有了他们几个叛徒，本将军依然能赶走蛮族，收复沦陷的县城！走，和本将军去军营。”