
    “张长老，你可真够厉害的，竟然连金丝渔网阵都奈何不了你。”一个声音从张明的身后传来。不用回头，张明就知道是徐良那个死胖子，张明没有好气说道：“徐大掌柜，托你的福，本官没有死在田野的般若掌之下。厮杀的时候你不来，现在你来干什么？”

    徐良听了张明的讽刺，也不生气，毕竟他见死不救，做得的确有些不地道。

    “张长老，你也别生气，你要是在我这个位置，就知道我的难处了。”徐良笑着说道，“田野的武功那么厉害，没有雷堂主在，我老徐可不敢和他硬碰硬。不过张长老你经过这一战，在我们风雨楼的地位，怕是又要提升一个层次了。”

    张明现在的战力完全可以和先天后期武者比肩，再加上禹步这样的绝世轻功，张明对风雨楼的价值，不弱于雷战他们这些先天大成强者。

    张明叹了口气，不再说话，直接施展禹步消失。

    徐良看着张明离开，心中暗道，张解元的天赋，果然能和雷音寺的小活佛相比，真是了不起啊。

    张明现在或许还不是小活佛的对手，可是也相差不了太远。

    ……………………

    回到清岸县还没有几天，张明就接到至圣堂麻烦不断地消息。不用调查，张明也知道是田野搞的鬼。

    田野没有直接摧毁至圣堂，而是不断给至圣堂找麻烦，让孩子们不能安心读书练武，想要用水煮青蛙的方式将至圣堂慢慢熬死。

    其心思可谓非常歹毒。

    可是田野的这一招，还真的管用，完全击中了张明的要害。他只是不断给至圣堂找些小麻烦而已，并不致命，张明也不可能为了这一点小事去击杀田野身边的人。

    时间一长，小麻烦就会变成大麻烦了。

    一连过了半个月，张明都没有找到很好的应对办法。

    好在这个时候岳玲珑来了。

    衙门的书房里。

    张明看着坐在对面的岳玲珑，松了口气，说道：“岳姑娘，你可总算来了。”

    岳玲珑微微一笑：“张解元，你不是对自己的武功和能力很自信的吗？怎么也有让你感到为难的事情？”

    能看到张明吃瘪，可是一件值得高兴的事情。

    张明摇头说道：“岳姑娘，都这个时候，就别再挖苦我了好吗？我张明虽然有点本事，但是也不是无所不能的。田野是三皇子的人，眼里根本就容不下我，刚到安西府就像疯狗一样乱咬，不但让我们清岸县损失了百万两银子的货物，还不断找至圣堂的麻烦。”

    “田野这个人，人品不怎么样，但是官职，武功，都在我之上，凭我现在的本事，根本就拿他没有办法。”

    做不到的事情，张明不会死撑着。

    田野现在的确不是张明能对付的。

    现在田野只能希望剑宗能给田野带来压力，让他收手，不然的话，张明以后的日子将会很难过。

    岳玲珑说道：“放心吧，田野的事情，我会处理的。刚回到宗门，就又要赶来清岸县，这边的事情，真是不让人省心。明天，我打算亲自去见见田野。”

    张明眼睛一亮：“哦？明天就去？那我也跟着去好了。”

    岳玲珑看了他一眼：“你去干什么？找不自在吗？”

    张明冷笑一声：“田野扣押了我县衙的货物，我再去问问他。现在我不是田野的对手，可是出现在他面前，恶心恶心他，还是能办到的。”

    岳玲珑站起身来，说道：“行，你愿意去，那就跟着去好了。明天赶早啊。”

    “要不，吃了饭再回去？”张明忽然说了一句。

    岳玲珑嗤笑一声：“你张明如此吝啬的人，也会请小女子吃饭，真是奇怪啊？算了，方师姐他们已经做好饭菜，再说，你衙门的饭菜，我可吃不惯。”

    县衙里虽然请了厨子，做的饭菜也不错，但是菜的样式很是粗犷，不够精致，衙门里的捕快们吃起来过瘾，但是却不合岳玲珑的口味。

    张明看着岳玲珑的背影，说道：“没有经历过苦日子的人，就是讲究。”

    …………………

    来到衙门厨房吃饭，张明看到黄云和余成都在，二人各自端着一个粗瓷大碗，碗里装满了红烧肉和青菜。

    张明坐下之后，大喊一声：“给我也来一碗红烧肉。”

    厨子知道张明是练武之人，饭量极大，所以给他端上了满满一碗红烧肉。

    张明吃了一口，满意地点了点头，红烧肉味道不错。可是岳玲珑怎么会不喜欢吃呢？真是小女子难养矣。

    “余捕头，你的伤势痊愈了？”张明问道。

    余成摇头说道：“回禀大人，还没有。不过快了，再过几天，就能痊愈。”

    黄云端着大碗向张明身边靠了靠，随后小声说道：“大人，这几天县里的情况可不大好。有人又在蠢蠢欲动了。”

    张明瞪了他一眼，冷声说道：“好好吃饭，好好说话。这里是衙门，在座的都是自己人，别搞得像是做贼一样。”

    黄云点了点头，接着说道：“大人，县里几大家族的人，又有动作了。几天前余捕头就发现了端倪，属下已经让捕快们监视他们。这段时间，衙门的货物被田野扣押，至圣堂的麻烦不断，再加上大人你也没有什么好的办法解决。那些人，难免就起了其他的心思。”

    这两年县里的士绅家族被张明压制得太狠，虽然做生意依然能赚取不少的钱财，但是却没有了以往的地位。要是田野没有来，他们或许不敢乱来。但是现在田野一来，就将张明的“气焰”给压制住了，他们难免就有了想法。他们做梦都想要夺回失去的一切，无论是土地还是地位。

    张明眼中的精光一闪即逝，冷声说道：“又是县里几大家族的人？呵呵，他们认为巴结上田野，就可以和本官作对是吗？本官暂时对付不了田野，可是要对付他们，却轻而易举。清岸县的大好局面，本官不允许任何破坏，谁要是敢乱来，谁就是本官的死敌。王文森本官都杀了，难道他们几个老家伙还能翻了天？”

    田野的地位太高，看不上县城里的士绅家族，但是能给张明找些麻烦，田野绝对是非常欢喜的。所以县里的士绅家族巴结上田野，是完全有可能的，这样的事情，张明不能不防。

    “余捕头。”张明看了余成一眼。

    余成放下大碗：“大人，您吩咐。”

    “继续给本官盯着县里几大家族的人，一旦他们有什么动作，一定要第一时间禀报给本官。”张明严肃说道。

    余成点头说道：“是，大人。”

    第二天早上。

    张明和岳玲珑一起向府城赶去。

    二人骑在马上，并肩而行。

    “岳姑娘，你和田野的关系，应该不一般吧。”张明看了岳玲珑一眼，淡淡问道。

    岳玲珑一惊，回过神来说道：“何出此言？”

    “你走神了。”张明说道，“照理说，岳姑娘你身为先天大成强者，每时每刻都会精神集中，保养元气元神，不会轻易分散精神，更不会走神的。可是我们要去见田野，你竟然走神了，真是不可思议。”

    岳玲珑摇头说道：“我和田野没有什么关系。只是当年，我差一点成为了他的未婚妻。”

    “啊？还有这事？”张明心中也是一惊，“岳姑娘，你可真是幸运。田野那家伙，恶事做尽，将来一定不会有好下场，嫁给他，那可就完了。”

    田家身后靠着雷音寺和三皇子，要是再和剑宗联姻成功，势力会强大到什么程度？张明想一想都觉得可怕。

    岳玲珑听了张明的话，脸蛋微微一红，冷哼一声不再说话，搞得张明莫名其妙，自己说错话了吗？

    张明说的话，的确有些不对味，至少在岳玲珑听来，还有另外一层意思，不能嫁给田野，那就是可以嫁给你张明？

    “岳姑娘，再说说你和田野之间的事情呗。我想要知道田野的性格弱点。”张明没有看到岳玲珑的脸色不对，依旧说道。

    岳玲珑柳眉倒竖，呵斥道：“住口。不要再提我和田野之间的事情，哦，不对，我和田野之间根本就没有事情。”

    到了镇北将军府，田野见到岳玲珑，眼睛顿时一亮，脸上带着喜色，但是在看到张明的时候，却眼中带着杀机。

    “张明，你胆子真不小，上次让你逃了，你还敢再出现在本将军面前？”田野冷声说道。

    张明微微一笑：“我为什么不敢出现。本官虽然不是你田野的对手，但是你还没有强大到让我畏惧的地步。对了，你上次扣押我的货物，打算什么时候还回来？本官的耐心可是有限的。”