
    田野见张明又在问货物的事情，心中冷笑，那批货物，他早就让莜姌处理了，得到的银子，都差不多快花完了。现在张明还想要那批货？真是可笑。

    “想要那批货？”田野淡淡说道，“本将军不是说过了吗，查清楚了事情的缘由，要是货物没有问题，自然会还给你。你安心等着就是了，其他的事情，你不用知道。”

    岳玲珑看了张明一眼，暗自摇了摇头，到了田野手里的东西，想要再拿回来，那是不可能的了。

    张明毫不在意说道：“本官不是怕你忘了吗？”

    那批货暂时是拿不回来了，但是张明却记在心里，这个场子早晚要找回来。想要吞掉自己的货物，那是不可能的，就算田野是大将军的儿子，他也得吐出来。

    不过今天来府城，不是为了货物的事情，而是为了至圣堂。

    有岳玲珑在，田野不好过分为难张明，免得在唐突了佳人，失了风度。

    田野招呼岳玲珑坐下之后，让人上茶。张明则大咧咧地坐在岳玲珑的身边，根本就不用田野招呼。张明算是看出来了，田野对岳玲珑还没有死心，还有其他想法，可惜的是，郎有情，妾无意，岳玲珑对田野没有丝毫好感，有的只是厌恶。

    田野和岳玲珑寒暄一阵，开口闭口都是聊他们之前的事情，田野还想用此来联络感情。

    张明敲了敲桌子，严肃说道：“嘿，嘿，嘿。岳姑娘，我们是来办正事的，不是来和田野聊天的。岳姑娘，你要是不好意思说，那就让我来说好了。”

    “田野，你听着，至圣堂不但是我张明的，也是剑宗的。我劝你还是早点收手，别再找麻烦，我张明奈何不了你，但是剑宗强者可不惧你。哼，别说是你，就算是你父亲，不是也败在岳宗主的手里吗？”

    田野的心中顿时升起一股杀机：“张明，我父亲乃是当朝大将军，岂是你能议论的？你给本将军闭嘴，否则，你就是逃到天涯海角，本将军也会杀了你。”

    父亲在田野的心中，就像是天神一样的存在，张明这家伙竟然敢对父亲不敬，真是该死。

    岳玲珑说道：“田将军，张明的话虽然不好听，但说得也没有错，至圣堂的确有一部分是剑宗的。之前的事情，就算了，可是以后，还希望田将军别再找至圣堂的麻烦。希望田将军能给小女子一个面子，给剑宗一个面子。”

    田野眉头一皱，冷声说道：“玲珑，你真的要为张明这小子出头，和我作对？要是本将军不给面子呢，你有能如何？”

    “别喊得那么亲热，我们之间并不熟。”岳玲珑说道，“张解元有本事，用不住谁替他出头，也没有谁和你田将军作对。要是我剑宗的面子不够大，或许我们用剑说话，更爽快一些。”

    “你威胁我？”田野冷声说道。

    岳玲珑站起身来：“田将军，告辞。”

    ……………………

    出了镇北将军府，张明说道：“岳姑娘，田野这样的人，就要跟他来强硬的，和他寒暄那么久，有什么用？最后还不是要直言不讳。”

    岳玲珑说道：“先礼后兵嘛。”

    “先礼后兵。”张明摇了摇头，“先礼后兵也要看是谁，田野那样的滚刀肉，你跟他先礼后兵，根本没用。只是我现在的武功还不够强，要是我有先天大成的武功，保管田野不敢那么嚣张。”

    田野就是张明的拦路虎，好在张明耐心十足，没有急躁，要是其他的人遇到田野这样的人，怕是会被气死。

    “放心好了，田野应该不会再找至圣堂的麻烦。”岳玲珑说道，“至少，表面上不会。剑宗的面子，他还是要给的。”

    面对剑宗，就算是大将军也不敢乱来，更别说田野只是一个先天大成的武者。田野真要是敢破坏剑宗的布局，阻止剑宗和太清宗争夺宗门霸主的地位，到时候剑宗绝对会出动强者将他击杀。

    为了剑宗的未来，别说田野，就算是大将军阻拦，岳峰也会要不犹豫痛下杀手。

    “田野扣押你的货物？这是怎么回事？”岳玲珑问道。张明解释道：“田野可能是缺银子花，又为了能打击我，就扣押了县衙的一批货物，价值百万两银子。刚才在镇北将军府你也看见，装修得是富丽堂皇，奢侈无比，田野的花销，应该都是我们县衙的银子。”

    岳玲珑来见田野，只是为了至圣堂，为了剑宗的人才，张明和田野之间的事情，她不愿意多掺和，毕竟她不是朝廷的人。

    “事情办完，我也该回剑宗了。”岳玲珑对张明抱拳道，“张明，我们就此别过。”

    张明诧异问道：“怎么，不回清岸县了？好吧，那我们后会有期。”

    岳玲珑骑上骏马，直接出城了。

    张明牵着马，走在大街上，街道两边很多的商铺之前都是王家的，可是现在竟然换了东家。

    张明知道，王文森死了之后，王竟台又去太清宗闭死关，王家已经压制不住其他家族了。王家的商铺，一定是被其他家族给瓜分了的。

    “多行不义必自毙。”

    张明冷笑一声：“王家嚣张跋扈，不积阴德，享受了千年的荣华富贵，一旦出现变故，整个家族轰然倒塌，是理所当然的事情。”

    王家这么多年来，结下的仇怨，可不只是张明一人。被王家害得家破人亡的多的是，只是王家太强大，所有的仇家都不敢找王家的麻烦。现在王家失势，那些和王家有仇的人，定会像鲨鱼闻到血腥味一样，拼了命地扑上来撕咬一口。

    没有了王文森和王竟台，王家根本就不需要张明动手，自有人去灭了王家。

    回到清岸县衙门，张明正打算处理公务，可是这个时候却来了一个意想不到的人。

    “林供奉！”

    张明不能不震惊。

    林供奉和贾供奉都是五皇子身边的护卫，这个时候他出现在县衙里，真是匪夷所思。

    以前，张明还没有成为先天武者，看不透林供奉的武道修为，现在张明的眼界高明不知道多少倍，一眼就看出了林供奉是先天后期武者。

    “张解元，你很了不起，没有让殿下失望。”林供奉看着张明，眼中带着欣慰。张明文武双全，才两年多的时间，不但武功名震天下，更是将清岸县治理得井井有条，五皇子麾下太需要像张明这样的人才了。

    “林供奉，是不是五殿下有什么吩咐？”张明问道。

    林供奉说道：“殿下打算让你进京。这两年你在清岸县做的一切，殿下很满意。张解元，你现在只是一个举人，层次低了点，想要为殿下分忧，起码要成为进士。还有半年，就是殿试，殿下希望你能拿下今年的状元。”

    张明苦笑一声，考中状元？说得倒是轻松，可是想要考中状元，其难度不亚于成为神境强者。

    大乾朝的读书人很多，天才也少，张明虽然对自己的学问文章很自信，但是也不敢自大认为自己就是第一。

    文无第一，武无第二。

    科考，并不是文采好，就可以成为状元，还要看运气。

    张明说道：“林供奉，考中进士，我有把握，可是要中状元，怕是希望渺茫。”

    林供奉自信笑道：“张解元，你放心，这次殿试的主考官是五殿下的人。只要你能力出众，文采能力压各位士子，状元，就一定是你的。”

    张明心中松了口气，听林供奉的语气，五皇子和三皇子的争斗，应该是占得上风的。不然，林供奉也不会那么自信。

    张明有些犹豫，说道：“林供奉，我进京当然是没有问题，可是我走了之后，至圣堂和清岸县怎么办？田野就是个疯子，我要是不在，他真的什么事情都做得出来。”

    林供奉说道：“你放心，田野也会回京城。”

    “为什么？”张明眼中带着惊讶。

    田野也会回京城？难道京城里又出现了什么变故吗？

    林供奉眼中带着黯然，严肃说道：“皇上快不行了。”

    “什么？”张明浑身一震，“怎么可能？我听说，皇上是神境强者！”

    神境强者可不容易死。

    林供奉说道：“不错，皇上是神境强者，而且还是修炼了乾坤无极道的绝世强者。可是八十年前，京城那一战，皇上身受重伤，一直没有恢复过来。”

    八十年前京城那一战，张明也在书上看到过。

    当时蛮廷和神庙出动了一位大祭司和五位战神，一共六位神境强者偷袭京城。皇帝杨无极以一敌三，击杀两位蛮族战神，逼退大祭司，但是他本人也身受重伤。据说，皇帝最喜欢的一位妃子，也在那一场厮杀中去世了。

    乾坤无极道是太祖皇帝当年修炼的神功绝学，除了太祖皇帝，再也没有人将其修炼到大成境界。哪怕是杨无极这个皇帝，也只是修炼到了小成境界而已。可即便只是将乾坤无极道修炼到小成，也足够他在神境强者当中称雄。

    由此可见，乾坤无极道这门神功的霸道。

    张明说道：“林供奉，给我三天时间，我需要安排一下衙门里的事情。去京城，又是大半年的时间，我不在衙门，县里很可能会出纰漏。”

    张明知道，这次去京城考中进士，自己很可能将不会再做清岸县的县令。好在清岸县已经有了基础，只要不出现大乱子，百姓们的生活可以得到保障。

    三天后，张明安排好了县里的事情，带上包裹和长剑，和林供奉一起离开了清岸县。方灵玉，孙欣，余成，黄云等人都来相送，特别是孙欣，她还想要跟着张明一起去京城，却被方灵玉阻止了。

    林供奉见张明不时回头看县城，说道：“好了，别再多愁善感，你只是去京城参加殿试而已，又不是不回来了。”

    张明大声笑道：“林供奉你说得对，我还会回来的。”