
    90醒来

    “该死，该死，就差一点，差一点张明就死了。”

    田野抱怨的声音在大将军府里响起：“都怪风雨楼的楼主，这老家伙为什么要出手？今天要不是他，张明和小活佛绝对同归于尽。”

    大将军田荣看了田野一眼，暗自摇头，都已经是先天大成武者了，心性竟然如此之差，怪不得最近一段时间田野的修为无论如何也不得精进。

    田荣身为雷音寺的俗家弟子，又是朝廷的大将军，家族的资源可谓是非常丰富。田野资质很强，再加上家族的资源，将他推上先天大成武者境界，是理所当然的。可是想要再进一步，成为神境强者，就不是靠资源能办到的。

    要是田野的心性不能提高，依旧如此阴沉张狂，这一辈子就别想成为神境强者。

    能成为神境强者的人，哪一个不是性格内敛，心胸开阔？田野是聪明，可是缺乏大智慧，在神境强者眼中，是非常可笑的。

    张明和小活佛没有在擂台上同归于尽，对于田荣来说，不过是一件小事，可是在田野的眼中，却是不得了的事情。一旦事情不如意，田野的心态就失去平衡。

    “好了，事已至此，你现在恼怒又有何用？”田荣喝了一口茶，淡淡说道，“张明是不错，可是他再强，也不过是个先天后期武者而已。你身为先天大成武者，竟然会被一个先天后期武者吓住，真是不可思议。古往今来，诞生的武道奇才何其多，可是能出头的又有几个？不能成为神境强者，终究是蝼蚁。”

    田野说道：“爹，张明可不是一般的先天武者。他的轻功身法太厉害，哪怕我修炼了神足通，也赶不上他的速度，他还是先天中期的时候，我想要杀他，都很难办到。现在他成为了先天后期武者，力量已经不在我之下，剑术更是厉害，我想要杀他，怕是更难了。”

    田野一直都认为自己是天才，能成为武状元，当然都骄傲的资本，可是当见识到了张明的成长速度，田野心中除了震惊，还有畏惧。

    田荣点头说道：“你能重视张明，是对的，但是你也不要妄自菲薄，你修炼的是雷音寺的武功，底蕴比张明深厚，只要不让张明成为神境强者，他就是一个蝼蚁而已，没有什么好怕的。多余的话，我就不说了，以后你该如何，你自己看着办。还有，皇上刚刚登基，正是需要立威的时候，你可不要被皇上抓住把柄，否则我也救不了你。”

    田荣说完之后，向练功房走去。

    慧海老和尚和空明来了之后，田荣出关迎接，现在他要继续闭关修炼。

    杨无极施展了一手武功，让田荣知道什么叫做天外有天。没有想到，神境武者当中，还有杨无极这样的绝世强者。太清宗和雷音寺的绝世强者，或许也就这个层次吧。

    田野眼神阴狠，冷笑道：“张明，就算你是千年难得一见的武道奇才，我也会让你陨落的，你没有机会成为神境强者。我一个先天大成武者杀不了你，我不相信三五个先天大成武者联手，依然杀不了你。”

    ……………………

    张明精气神消耗一空，昏迷不醒，皇宫里的御医也没有更好的办法，毕竟这不是病，也不是伤，而是精神受损。

    杨华见御医们束手无策，大发了一通脾气，随后挥挥手，让御医们全部离开。杨华不是昏君，没有对御医们大开杀戒。

    张明现在的情况，杀御医，不是解决问题的办法。

    好在张明的身体比起一般的先天武者要强大很多，损耗的气血和精神都能慢慢恢复过来。

    张明躺在床上，手指微微一动，眼睛睁开。

    绫罗公主趴在张明的床边睡着了，可是她的警惕性依旧灵敏，张明一动，她就醒了。

    “张明，你终于醒过来了。”

    绫罗公主见张明醒来，顿时喜极而泣。

    “你知道吗，你已经昏迷了三天三夜。你不知道你的情况有多吓人，御医们都束手无策，我真担心你……”绫罗公主一边擦拭着眼泪，一边说道。

    她真的怕张明再也醒不来了。

    绫罗公主从来没有如此担心受怕过，现在她才发现，自己真的爱上了张明。

    张明文武双全，有着君子风范，在绫罗公主的心中，可以说是一个完美的人。

    “公主……”

    张明看着绫罗公主一脸憔悴的样子，心中很是感动。

    “公主，我没事，修养一段时间，就可以恢复过来。”张明微微一笑。

    要是只有先天真气，施展精气神汇聚的一剑，怕是真的会伤到元气，就算武功能恢复，也没有再次精进的可能。好在张明一直以来都是将气血修炼放在第一位的，如此才拥有了超凡的身体和气血能量。这次爆发了那一剑，虽然抽光了身体的精气神，可是却没有伤到根本。

    “你先不要动。我这就去请御医，还有，我要通知五哥。”绫罗公主说完就跑了出去。

    皇帝杨华带着御医再次为张明治疗。

    御医给张明把脉之后，笑着说道：“皇上，张大人的气血真是惊人，身体更是强大得可怕，下官还从来没有见到过拥有如此强大恢复能力的先天武者。张大人既然醒来，那一切就好了，只要调养一个月，张大人的精气神就可以完全恢复。”

    杨华点头说道：“如此就好。如此就好。”

    张明现在可是朝廷的宝贝疙瘩，将来的国之栋梁，杨华不得不紧张。杨华还要靠张明辅佐他治理天下，抗衡宗门世家，为天下百姓谋利。

    张明对杨华笑着说道：“微臣让皇上费心了。”

    杨华摇头说道：“张明，你我君臣之间说这些可就见外了。我还要好好谢谢你，你不但重伤了小活佛空明，还狠狠打压了雷音寺的嚣张气焰，维护了朝廷的颜面。要不是你，我这次登基怕是会和父皇当年一样，被雷音寺落了面子，到时候朝廷将颜面无存。”

    杨华将张明当成了朋友，更何况张明和绫罗公主之间的关系，将来张明说不定会成为他的妹夫。所以他在张明面前直接称“我”，而不是本王，或者朕。因为他觉得这样显得亲切一些。

    张明微微叹了一口气，说道：“可惜的是，我并没有赢。”

    杨华说道：“张明，你已经很不错了。毕竟那是小活佛，是雷音寺的超级天才，你能和他打个两败俱伤，已经是非常了不起。我相信，在不久的将来，你一定可以胜过空明小活佛，而朝廷也能压倒雷音寺这些宗门世家。”

    杨华离开之后，绫罗公主用小手拖着下巴，静静地看着张明，越看心里越欢喜。

    一个丫鬟走进来禀报：“公主，张大人，剑宗的岳玲珑求见。”

    “嗯？”绫罗公主一愣，“剑宗的人？我和剑宗的岳玲珑没有交情啊。”

    说完，她看向了张明：“是来找你的？”

    张明微微一笑：“或许吧。”

    绫罗公主冷哼一声：“岳玲珑找你干什么？听说她可是个大美人呢。”

    “公主，要不要请岳玲珑进来？”丫鬟小声问道。

    绫罗公主点头道：“去将她带进来吧。我也想要看看，她来有什么事？”

    很快，岳玲珑走了进来。

    “张明，看你的样子，恢复得不错啊。”岳玲珑笑着说道，“听说你昏迷了三天三夜，我都吓了一跳呢。”

    绫罗公主眉头微微一皱，脸上的表情不悦。

    岳玲珑乃是先天大成武者，察言观色何其厉害，自然就知道绫罗公主吃醋了。但是她岂能和一个小姑娘一般见识？于是，她又连忙说道：“我还真怕你醒不来，到时候至圣堂和剑宗的合作，怕就要泡汤。”

    岳玲珑一解释，绫罗公主就释然了，原来是找张明来谈合作的。

    张明笑着说道：“多谢岳姑娘关心了，放心，我命大，还死不了。至圣堂和剑宗之间的合作，不会受到影响。”

    岳玲珑点头道：“那我就放心了。”

    二人又谈了不少关于合作上的事情，岳玲珑才告辞离开。

    “张明，你和剑宗到底有着什么样的合作？”

    绫罗公主问道。

    张明将自己创建至圣堂培养人才和剑宗合作的事情解释了一遍。绫罗公主眉头一皱，说道：“张明，和剑宗合作，那岂不是剑宗将来的势力更加惊人。到时候又会给朝廷添加麻烦。”

    张明点头说道：“的确如此。可是当时的情况容不得我啊，除了和剑宗合作，我别无选择。没有剑宗的庇护和支持，至圣堂也不会有现在的规模。绫罗，你就放心吧，虽然剑宗的势力会增强，但是事情还在掌控之内。”

    绫罗公主点了点头，说道：“如此，那我就放心了。”

    张明躺在床上颇为无聊，又不能练功，只能让绫罗那些书籍来打发时间。

    殿试很快就会来临，张明要好好温习一下功课。杨华和绫罗公主对张明可是满怀期望，希望他能考中状元，张明对状元没有什么把握，却会全力以赴，争取不让杨华和绫罗公主失望才是。

    时间总是在不知不觉中流逝。

    殿试，终于来临。

    张明吃了早饭，对绫罗公主说道：“公主你就放心吧，这次的殿试，我一定会用尽全力。就算不能成为状元，也一定会考中进士。”

    绫罗公主小嘴一嘟，说道：“考中进士有什么用？你一定要拿个状元回来，我相信你。”

    张明微微一笑，自信地走进了考场。