
    一个身材高大，皮肤黝黑的汉子从天云山上下来，以极快的速度赶回自己的山寨。庞青山联合安西府境内的所有土匪，勾结几大家族，想要击杀张明。这可是一个非常重要的消息。

    刚回到山寨，黝黑的汉子就听到院子中那震撼的练拳声。

    练拳者是一位先天武者，拳法极为霸道，但是他的武功却和大乾朝的武学有些异样，若是有见识的人，一眼就能认出来，这位练拳者，是一位蛮族强者。

    “蒙岳将军，属下回来了。”黝黑的汉子说道。

    蒙岳收拳之后，摇摇头说道：“多尔丰，在这里不要叫我将军，一定要小心。此地乃是安西府，不是咱们部族，就算没有外人在场，也要称呼我为大当家。说吧，这次去天云山有什么收获？”

    黝黑汉子多尔丰将庞青山的计划说了一遍，最后笑道：“现在府主张明和宗门世家势如水火，安西府境内的十万土匪也是被逼得走投无路，这正是我们部族的机会。”

    蒙岳点头说道：“你说得不错，这的确是一个很好的机会。张明和田野不和，安西府即将大乱，现在所有的人都是将精力集中在张明身上。只要他们相互厮杀，我们部族的勇士就可以长驱直入，进入安西府。部族中的几位长老决定，这次占领的地盘，我们将不会再让出来。”

    蒙岳是蛮族大部落的将军，见识还是有的。他带着麾下的勇士化妆成为土匪，就是在等待机会。现在机会终于来了。

    蛮族一直都想要占领大乾朝的花花江山，但是数千年来，一直都没有成功过。这一次的确是个好机会，张明竟然“乱来”，完全不顾宗门世家的利益，心里只有百姓和朝廷。如此一来，张明就注定会站在宗门世家的对立面。

    安西府主和镇北将军不和，而且还是生死仇敌，这可是大忌，当然，这正是蛮族愿意看到的。

    到时候不说占领整个安西府，只要占领了一半的地盘，蒙岳就很满意了。

    “张明的武功剑术非常高明，能和雷音寺的空明小和尚战成平手，骨噜蛤那个蠢货就是死在了张明的手里！”蒙岳眼中带着战意，在他的心里，大乾朝的武者，根本就不算什么，只有蛮族的武者，才是真正的勇士。八十年前，蛮族的绝世强者可是攻破了大乾朝的皇城，每一个蛮族人都非常自豪。

    骨噜蛤身为蛮族的先天武者，死在了张明这个书生的手里，真是给蛮族勇士丢人。

    “多尔丰，你去找铁勒，他现在将生意做得挺大的。以他的身份，打探张明和田野的消息，是最合适不过。若是能占领了安西府，我蒙岳承诺，少不了他的好处，他的部族，也可以得到我们的庇护，获得更多的草场和牛羊。”蒙岳对黝黑汉子多尔丰说道。

    铁勒自从第一次带着皮货和药材来到清岸县和张明做成了生意之后，他和他的部落就算是发达了。现在铁勒和清岸县的生意越做越大，每来一次安西府，他都会带回很多的生活物资回部族。

    铁勒现在在蛮族，也算是小有名气。

    多尔丰点头道：“是，大当家，属下这就去找铁勒。”

    ………………

    铁勒对现在的生活很满意，不但自己的部族不再缺少粮食和食盐之类的物资，甚至还和一些大型部落拉上了关系。更重要的是，铁勒已经是先天武者。

    张明公布出来的那一套淬炼气血的拳法，对铁勒的帮助很大。不，应该说那套内家拳法，对所有没有踏入先天的武者帮助都是非常大。

    铁勒带着上百蛮族勇士将货物送到清岸县，打算再去一趟安西府城，购买部族需要的物资。

    张明这个大乾朝人，和其他的官员真不一样，非常讲信誉，和他做生意就是省心。张明虽然做不到绝对公平公正，但是至少是童叟无欺，没有仗着武功和权力欺压铁勒他们。

    可以说张明已经彻底获得了铁勒和他们部落的友谊。

    铁勒也是第一次觉得，原来大乾朝也是有好人的，并不是每个人都奸诈无比。

    驾着空车来到府城，铁勒对族人们说道：“大家找客栈安顿下来，购买部族里需要的东西，起码要几天的时间，大家千万不要惹事。就算有麻烦找上门来，也要尽量避开。”

    “是，铁勒大人。”

    铁勒是先天武者，蛮族勇士更加崇拜强者，对铁勒的话，他们都无条件遵从。

    铁勒安顿好了之后，打算明天找个时间去拜访一下张明。

    就在此时，门外响起了敲门声。

    铁勒眉头一皱：“谁？”

    “铁勒，是我，多尔丰。”门外传来多尔丰的声音。

    铁勒打开房门，将多尔丰领进了屋内：“你怎么来了？”铁勒和多尔丰认识时间不长，只知道他是大型部族的人，是蒙岳将军的心腹。

    就算成为了先天武者，铁勒对大型部族还是心存畏惧，大型部族的底蕴，可不是他所在的小型部族能比的。

    “铁勒，相信你也察觉得到了安西府的气氛不太对劲。”多尔丰直接开门见山说道，“张明和田野势如水火，宗门世家视张明为眼中钉，欲除之而后快。十万土匪已经联合，很快就要对张明动手。这是一个机会，是我们蛮族的机会，是进入安西府的一个大好机会。”

    铁勒眉头一皱，说道：“你们想要进攻安西府？这样会激怒大乾朝，到时候蛮族的勇士将会死伤无数！”

    进攻安西府，可不是打草谷，抢了物资和人口马上逃走，而是占领安西府，不再撤兵。

    多尔丰冷笑一声：“大乾朝的杨无极死了，杨华登基，朝廷精锐大军几乎都是掌控在大将军田荣的手里。宗门世家对朝廷更是阳奉阴违，可以说朝廷对地方的控制，已经降到了最低谷。”

    铁勒皱着眉头，没有说话。多尔丰继续说道：“铁勒，我知道你和张明是朋友，站在我个人的角度来说，张明是个不错的人，可惜的是，天下容不下他。张明做事太激进，同时得罪了那么多的强大势力，不知道他是自信，还是自大。这一次，张明死定了。”

    “蒙岳将军需要你配合，我们蛮族缺少铁器，你想办法从安西府购买一批回去，还有多多打探有关张明和田野的消息。事成之后，蒙岳将军不会亏待你们，可以给你们部族更多的草场和牛羊，让你们成为中型部族！”

    成为中型部族？

    铁勒心中一震。这可是部族里所有族人的梦想。小部族，天生就要被欺负，被剥削，要不是铁勒武功突破，又有了一条和清岸县做生意的商路，族人们的日子，怕是已经过不下去了。

    张明武功剑术强大，可是也不可能杀一千人，一万人。十万土匪，联合起来将会是一股非常强大的力量。就算神境武者怕是也会杀到手软。

    铁勒沉默了一会儿，说道：“多尔丰，你回去告诉将军，就说我铁勒知道该怎么做。希望蒙岳将军答应给我们部族的草场和牛羊，不要出现变故才好。购买铁器的事情，我只能尽量，能买到多少，就买多少。”

    多尔丰笑着说道：“铁勒，你是我们蛮族的强者，我就知道你会做出正确的选择。我现在就回去告诉将军。”

    多尔丰离开之后，铁勒坐在房间里，心中暗道：“张明，为了部族和族人，铁勒只能对不起你了。只能怪你自己，要不是你想要将宗门世家和土匪都一棍子打死，我们蛮族也不会有机会进攻安西府。”

    ……………

    张明和绫罗公主吃了早饭，正要去衙门办公，这个时候黄云前来禀告：“府尊，铁勒来了。”

    张明一愣，随后笑着说道：“铁勒？带他去衙门吧。我随后就去见他。”

    绫罗公主问道：“相公，铁勒是谁？”

    张明笑着说道：“铁勒是个蛮族人，为人不错，我和他有些生意上的来往。”

    来到衙门，张明见到了铁勒。

    “哈哈，铁勒，我的朋友，没有想到才几个月不见，你的武道修为就如此精进，竟然成为先天武者，真是可喜可贺。现在生意怎么样？我听余成和黄云说，你可是发了大财的。”张明大声笑道。

    铁勒成为先天武者之后，粗糙的皮肤变得光滑，只是比起大乾朝的武者更加黝黑一些，显得非常健康。铁勒本来是一个四十多岁的中年人，但是现在却只有二十七八岁，完全是一个蛮族青年的样子。

    不过他和张明还是不能比，张明虽然已经二十多岁，但是却像是十七八岁的少年，显得非常年轻具有活力。

    铁勒笑着说道：“铁勒见过张大人。本来我认为自己成为先天武者，便可以和张大人比肩，但是没有想到张大人的武道修为更加深不可测。张大人乃是大乾朝千年难得一见的武道奇才，看来所言不虚啊。”

    “铁勒能有现在的成就，部族也过上了好的生活，都是张大人的帮助。要不是得到张大人公布的拳法，又和张大人做生意，现在铁勒怕还是和之前一样，没有丝毫改变。”

    铁勒的话非常真诚，没有丝毫做作恭维的意思。

    张明笑着说道：“铁勒你过奖了，你的货物也给了我很大帮助。我们算是互惠互利。”