
    99

    葫芦谷是一险地，地处安西府边境，从安西府赶往京城，就需要经过葫芦谷。葫芦谷可以说是一个伏击的好地点，无论对于张明还是田野来说，都是如此。

    以张明的速度，赶到葫芦谷也不过半个时辰左右。张明拿着冥光剑藏在暗处，就等田野他们现身了。

    猎人等待猎物，需要有足够的耐心。张明可是一点都不着急。

    等了快两个时辰，张明终于见到四个身影进入了葫芦谷。

    正是田野和郑文彬他们。

    “速度倒是挺快的。”张明眼中带着冷笑。

    田野站在葫芦谷中，眉头一皱，没有人？不是说好在葫芦谷截杀张明吗？

    “秋兰，本将军来了，你出来吧。”田野的声音在葫芦谷中响起。

    胡越看了周围一眼，有些心惊肉跳的感觉：“将军，事情有些不大对头。”

    田野现在要是还不知道秋兰欺骗了自己，那他家是猪了。

    “大家相互靠近，小心敌人偷袭！”尽管田野没有发现有敌人，但是依然做出了防备。

    小心驶得万年船。

    就在此时，一道见光突然出现，无声无息，速度快得可怕。

    “闪，一定要闪开！”田野瞳孔崩裂，将神足通施展到了极致。可惜的是，依然没有闪开剑光，肩胛骨被一剑刺穿，护体罡气在这道剑光面前没有起到多大的作用，甚至连穿在最里面的内甲都被刺穿了。

    可怕的剑术，可怕的神剑。

    “张明！”

    田野终于看清楚了偷袭者的面孔，不是张明，还能是谁？

    “杀！”田野大吼一声，一掌打出。

    张明同意轰出一拳。

    嘭！

    一声闷响，泥土翻滚，气劲飞射，张明施展轻功向后退去。

    “自己的力量，比起田野来，还是要差一些。”张明心中暗道，“本来是想要刺穿田野的心脏，做到一击必杀。可是田野的敏锐性真的很高，神足通也很厉害，硬是避开了要害。”

    不过能一剑刺穿田野的肩胛骨，让田野的战斗力失去八成，张明也算比较满意了。

    这次偷袭，能杀田野当然是最好，不能杀，以后还有机会。

    张明绝对不会有患得患失的心态，那样太痛苦，而且也改变不了事实。

    “杀，给本将军杀了张明！”田野对郑文彬，胡越，梁涛三人大声吼道。自己竟然被张明一剑刺成重伤，真是不可原谅。从小到大，田野从来没有受过如此严重的伤势，现在田野就像是一直受伤的野兽，疯狂之极。

    不用田野吩咐，三人已经同时向张明攻去。

    张明瞬间刺出三剑，将三人逼退，再施展禹步，逃离了他们的攻击范围。就算有冥光剑在手，张明想要同时对付三位先天大成武者，也不是那么容易的。

    张明的主要目标是田野。

    郑文彬三人都是震惊无比，他们听说过张明的速度快，但是没有想到竟然快到如此可怕的程度，简直就是犹如鬼魅，防不胜防。

    而张明的剑术，更是可怕，不但速度快到了极致，还无声无息。一个简单的刺剑，就够他们喝一壶了。

    “田野，你想不到吧，秋兰已经投靠了我。”张明盯着田野冷笑道，“没有了秋兰，你们就没有办法组成颠倒五行阵，现在你更是身受重伤，你们四人想要组成四象剑阵都不可能。你三番两次想要杀我，可是你从来没有想到，有一天你会死在我的剑下，而且这一天来得是如此之快。”

    田野大恨，眼中带着怨毒的光芒：“张明，你真是个卑鄙的小人，竟然偷袭，我绝对饶不了你。我一定要杀了你，只要杀了你，公主就会是我的，你一个乡下小子，如何配得上公主？”

    “你们三个，组成三才阵，给本将军杀！就算是同归于尽，也在所不惜！只要杀了张明，别说我爹的武学心得，就算是雷音寺神境武者的武道心得，本将军也会给你们弄来！”

    田野对三人大声吼道。

    张明眼中露出杀机，到了这个时候，田野还在打绫罗的主意，真是该死。

    “那就看看，到底是你先死，还是我先死？”张明以极快的速度再次向田野攻击。

    这次不再是偷袭，田野等人有了准备。

    “保护将军，三才阵！”

    郑文彬大喝一声，三人顿时组成三才阵，将田野护在中间。

    叮叮叮……

    一阵兵器相交的声音传来。

    张明像是幽灵一样围绕在他们的周围，长剑所向，让三位先天大成武者很是忌惮。每一次都要使出全力，才能抵挡得住。

    “和三位先天大成武者对敌，自己太吃亏了。”张明心中暗道，“每一位先天武者，都是天之骄子，能修炼到大成，那更是风华绝代的人物。每一位先天大成武者，都不是那么好对付的。三人组成的三才阵，威力起码提升了数倍，自己想要攻破阵法，击杀田野，几乎不可能。”

    张明仗着领悟了一丝上乘剑术奥妙，再加上先天境界中无敌的轻功，才能和三位先天大成武者抗衡。

    能以先天后期修为，硬抗三大强者，张明可以自傲了。

    田野躲在阵中，心中咆哮道：“该死，该死，该死。张明这小子的武功剑术为什么变得这么强？他的武功剑术，已经能和先天大成武者抗衡，再加上那绝世轻功，先天武者中，还有谁是他的对手？”

    第一次见面的时候，张明不过是先天中期武者，要不是他有着绝世轻功，早就死在了田野的掌下。才过了几个月，张明就成长到了如此境界，真是太不可思议。

    厮杀一连持续了一刻钟，张明突然收手，化作一道幻影出现在了十丈外。

    “三才阵，名不虚传。田野，看来以我的功力，今天想要杀你，是不可能了。可是你现在重伤在身，怕是要养一阵子。这段时间你最好小心点，你们四个别分开，谁要是落单了，怕是有危险。”张明看着四人，笑着说道。

    四人心底一寒。

    张明的威胁还真不是开玩笑，他的武功剑术，有资格说这样的话。

    张明也是心有余悸，三才阵就如此厉害了，真要是被田野组成颠倒五行阵，自己被困住，真的会身死。

    阵法，是非常神奇的。

    “哈哈，张明，你杀了我，我爹不会放过你。你真敢杀我？”田野大声叫道。

    张明摇摇头：“你杀了我，皇上也不会放过你，可是你不还是肆无忌惮地来杀我？杀了你，我自然有办法将责任推得是一干二净。田野，你也是命好，有个好爹，否则你怕是已经死了千百次。你恶贯满盈，天下想要你死的人，太多了。”

    “还有你们三个。”张明对三位散修说道，“最好离开田野，要是你们跟着他一条道走到黑，必不得善终，想要成为神境强者，更是痴心妄想。好自为之吧。”

    张明施展禹步，快速离开了葫芦谷。

    见张明真的离开，四人松了口气。

    郑文彬，胡越，梁涛依旧戒备着，担心张明再次出现，杀个回马枪。他们现在已经是大汗淋漓，刚才的对战，不但损耗了很多真气，还消耗了不少的心神。

    三人不约而同地看向了田野。张明的战斗力，可不是田野说得那样，这次他们差点阴沟翻船。他们是想要得到大将军的武道心得，而不是想要送死。今天要是单独一人遇到了张明，想一想都心惊胆寒。

    田野脸色铁青，恼怒说道：“你们看我干什么，我也不知道张明的武功剑术到了如此可怕的境界。本将军现在还重伤呢。”

    张明那一剑真是凌厉，差一点就要了他的命。

    郑文彬说道：“将军，我们还是离开葫芦谷再说吧。”

    四人离开葫芦谷，回到了镇北将军府。

    “本将军要闭关疗伤，你们三个给我护法。”田野交代一声之后，便疗伤去了。

    莜姌见田野重伤回来，顿时大惊失色，她向三位散修问道：“三位前辈，将军怎么会受如此重伤，你们遇到了谁？”

    胡越冷笑一声：“还能遇到谁，当然是张明张府主了。”

    “啊。”莜姌震惊道，“怎么可能，张明怎么可能有能力伤害到将军？”

    在莜姌的心中，田野的武功在先天中是无敌的。

    胡越摇了摇头，大步离开。

    梁涛拿着酒壶在喝闷酒，郑文彬说道：“老梁，喝酒损精，我们年纪都这么大了，少喝点。”

    梁涛闷了一口酒，说道：“老郑，我们相识也上百年了，你说，我们真的有机会成为神境武者吗？其实大家心里都明白，就算真的得到大将军的武道心得，甚至得到他亲自指点，我们也不可能踏入神境。只是大家都不甘心而已。杀张明？这活儿可不好干，今天你也见识了张明的武功剑术，稍有差池，我们就会死在他的剑下。秋兰投靠了张明，也许是个明智的选择。”

    郑文彬眉头一皱，说道：“你现在退出，田野绕得了你？大将军府的势力，可不是我们能抗衡的。”

    梁涛心灰意冷，郑文彬何尝不是，但是上了田野的贼船，想要拍拍屁股走人，岂是那么容易的？