
    93

    张明向后滑行，在地面上拖出两道长长的壕沟，膝盖以下都埋在了泥土里。田野全力一掌，果然可怕。

    般若掌，真不愧是雷音寺的绝学。

    张明感到胸膛一阵沉闷，调动气血，几次深呼吸之后，总算是恢复过来。

    田野也被张明一拳击退，虽然只是退了一步，可是对于张明来说，也是一个了不起的成就。毕竟田野是先天大成强者，武道修为比起张明高出了一小个境界。

    这是张明第一次硬抗田野的般若掌力！

    “张明！”

    绫罗公主见张明被击退，担心喊道。

    张明吐出一口浊气，笑着说道：“公主放心，我没事。”

    杨华眼中带着喜色，张明终于可以和先天大成强者硬碰，真是了不起啊。张明的武道修为越强，对杨华，对朝廷，都是好事。杨华越来越期待张明的表现。

    田野一脸震惊看着张明：“张明，你的伤痊愈了？不可能，你的精气神受损严重，怎么可能短短一个月的时间就痊愈，而且你的修为更胜之前。”

    和小活佛一战，张明调动精气神施展最后一剑，比起一般的武者施展禁术还要狠，后遗症应该很大才对，可是张明现在不但精气神全部恢复，武道更加精进，这让田野和三皇帝都非常难以理解。

    天下，真的有如此的天才？超级天才，有雷音寺的小活佛就足够了，为什么还会有张明的存在？

    田野心中愤恨。

    “大家后退，不要被余波震伤。”

    杨华挥了挥手，对周围人说道。

    所有的人都明白皇上的意思，这是要让二人放开手脚比武。田野桀骜不驯，没有将皇家放在眼里，跟在三皇子的身后，更是嚣张无比，现在杨华成为皇帝，又有着张明这位高手在，自然要拿田野立威。

    “张明，你少嚣张！”

    田野大喝一声：“你一个先天后期武者，想要赢我？真是痴心妄想，我可是武状元，是先天大成强者。要是你不用绝世轻功，你张明在我眼里，什么都不是！”

    张明嗤笑一声：“田野，你的口气真不小，好像自己是天下第一似的。说实在的，你这个武状元，在我的眼里也不过如此。以前看你的力量还挺强大的，可是现在看来，也不怎么样嘛。”

    能和田野硬碰硬，张明说话的底气自然就足了，尽管在交手的时候，还是处于下风。

    “废话少说，再来！”田野再次向张明攻来。

    般若掌力爆发出来，每一掌都震撼人心，在场的人，都感到呼吸困难。张明首当其冲，受到的压力可想而知。可是张明依旧一脸平淡，好像根本就不在乎。

    张明手中没有长剑，而他会的拳法不多，只有两门，一门是基础拳法，一门撼山拳。现在张明施展的就是撼山拳法。

    撼山拳法虽然不错，但是也只是二流拳法，最多能让修炼者成为一流武者。而张明性格沉稳，不急不躁，很是适合撼山拳。

    撼山拳在张明手中变得厚重如山，一拳接着一拳打出，犹如重锤猛捣，可谓是气势如虹，和田野的般若掌打得是难舍难分。

    嘭，嘭，嘭……

    一阵震撼人心的声音响起，不少修为弱小的武者，都大口吐血，到地不起。他们虽然退得很远了，但是依旧被战斗余波震伤。

    绫罗公主是在杨华的先天真气保护下，才安然无恙。

    “退，继续退，退得再远一些。”

    杨华大声说道。

    轰！

    二人分开，警惕地看着对方。

    田野心中大声叫道：“不可能，张明武道境界不如我，真气强度不如我，可是他的力量为什么比我弱不了多少？难道张明是天生神力？”

    天生神力的人，一般都是武道奇才，而武道奇才，却未必是天生神力。

    张明注重修身，注重淬炼气血，将真气修炼放在第二位，如此才有着不可思议的内家修为。张明不是天生神力的人，但是却是达到了内壮神力的程度，比起天生神力的武者，丝毫不弱。

    “田野，就算我不用轻功逃避，你现在也赢不了我。”张明淡淡说道，“不但如此，今后我的修为还会越来越越强，很快就会超越你。”

    田野占上风，但赢不了张明，可张明也赢不了田野。当然，这是在不施展禁术的情况下，否则还真不好说。

    田野肯定还有着最后的底牌，但是张明精气神合一的那一剑，也非常可怕。

    田野还想再次出手，却被三皇子拦住：“田野，够了！住手吧，再打下去，也不会有结果。”

    听到三皇子的声音，田野总算冷静了下来。他看了杨华一眼，知道皇上立威的目的已经达到。

    三皇子瞪了绫罗公主一眼，对杨华说道：“皇上，臣告退。”

    杨华挥了挥手，没有说话。

    “田野，我们走！”三皇子对田野大声说道。

    三皇子和田野都不甘心，可惜绫罗公主的婚事皇上插手了，他们只能忍让，否则就要和皇上撕破脸皮。

    杨华身为皇帝，武道修为不高，但是他的身后却有着两位神境强者，宫里的那两个老太监，很不好惹。

    等到三皇子和田野离开之后，绫罗公主拉着张明的手，高兴道：“张明，你好厉害，没有想到竟然能和田野打得不相上下，真是太了不起了。”

    田野为人不怎么样，武道修为却没有任何人小视。

    张明微微一笑：“公主过奖了。田野真的很厉害，先天大成武者，我现在还没有办法战胜。”

    杨华问道：“张明，如何？”

    杨华的意思是，能不能击败田野，甚至废了田野的武功。张明摇头道：“皇上，我赢不了他。暂时还赢不了。”

    杨华点了点头，说道：“田野是大将军的儿子，有大将军府作为靠山，就算他做了再多的恶事，朕也没有办法处置他，真是不甘心啊。大将军田荣，掌控着我朝最精锐的军队，再加上他是神境强者，想要挑战他的权利，还真不是件容易的事情，哪怕朕是皇帝，也不行。”

    杨华的语气平淡，但是张明却听得出来，他很不甘心，对大将军田荣很是忌惮。一个皇帝，掌控不了军权，是很没有安全感的。手中没有军权，想要做事，难免缚手缚脚。

    “皇上，欲速不达。”张明淡淡说道，“现在皇上才刚刚登基，很多事情都要慢慢来。”

    杨华笑着说道：“你说的对，慢慢来，我们有的是时间！张明，既然你和绫罗的婚事已经定下，那就找个时间尽快成亲吧。”

    张明抱拳道：“全凭皇上做主。”

    …………………

    剑宗。

    孙欣正在小院里修炼剑术，姿态优美，好像是在跳舞，让人看着赏心悦目。

    方灵玉跟在岳玲珑的身边，静静地看着孙欣练剑。

    岳玲珑点了点头，说道：“孙欣的天赋不错，剑术又精进了不少，十年之内，她或许可以成为先天武者，到时候我们剑宗就会又多出一个顶梁柱。”

    先天武者在宗门世家，都是属于中流砥柱，而神境强者却是一个宗门的基石。一个一流宗门，要是没有神境强者，那就不再是一流宗门了。

    “张明和绫罗公主成亲这件事，真的要告诉孙欣吗？”方灵玉看着岳玲珑，小声问道。

    方灵玉在剑宗是出了名的护短，她对孙欣的心思可是一清二楚。孙欣虽然不再是张明的未婚妻，可是她心里，还装着张明呢。

    张明也是奇才，和小活佛斗了不分胜负，现在更是大乾朝的状元郎。这样的奇男子，也难怪孙欣会动心。可惜的是，孙欣和张明的缘分已尽。

    张明和绫罗公主的婚事经过朝廷宣扬，已经是天下皆知，只是孙欣现在还不知道而已。

    岳玲珑看了孙欣一眼，心中带着一丝不忍，但还是点了点头：“告诉她吧，她早晚会知道，瞒不了的，她无论如何也要过了这一关。否则会对她的武道修行有影响。”

    “师妹你说的是。可是孙欣很喜欢张明，我就是怕她知道了这个消息，会受不了。”方灵玉淡淡说道。

    孙欣一套剑术练完，向方灵玉和岳玲珑跑了过来：“师傅，师叔。”

    方灵玉叹了口气，说道：“张明要和绫罗公主成亲了。”

    孙欣浑身一震，问道：“师傅，你说什么？”

    方灵玉看着孙欣，认真说道：“我说，张明马上就要和绫罗公主成亲了！”

    孙欣一时间失魂落魄，手中的长剑掉在了地上，喃喃说道：“怎么会这样？张明哥哥怎么能和绫罗公主成亲，他成亲了，我怎么办？”

    “孙欣。”

    岳玲珑的声音在孙欣的脑海中响起，顿时让孙欣清醒了过来。

    张明成亲的这个消息对孙欣的打击太大。

    孙欣流着泪水向房间跑去。

    方灵玉想要追去安慰，岳玲珑拦住她：“师姐，让她静一静吧。哭过之后，她或许会好受一些。张明是不错，但是却对孙欣没有感觉，断了她的念想，未必就是坏事。”

    没有了感情牵挂，孙欣可以将所有的精力都放在武道上，或许她的修为会更加精进。