
    上千禁卫军拿着火把，将整个府邸照得通亮，其中上百军士还拿着破罡弩，这是用来对付先天武者的。

    三皇子身穿盔甲，长剑挂在腰间，大步走了进来，田野跟在他的身后。

    五皇子拿着圣旨，带着张明等重臣走出书房，见到三皇子后，冷声呵斥道：“三哥，你带领禁军包围我的府邸，是什么意思？父皇刚过世，你就要让我的府邸血流成河吗？”

    三皇子冷笑道：“本王当然不会那么残忍。但是我听说老五你到处宣传，父皇临终前写下一道圣旨，让老五你继承皇位，是也不是？”

    三皇子首先就否定了圣旨的存在，即使有，也要诬陷是五皇子伪造的圣旨。如此以来，他就有理由无视圣旨的存在了。不得不说，三皇子虽然是在军中任职，但还是有点心眼的。

    五皇子冷静说道：“三哥，你连父皇的圣旨也敢怀疑，真是好大的胆子。不错，父皇临终前，的确给了我一道圣旨。”

    三皇子大声叫道：“胡说八道！老五，圣旨的事情，一定是假的，是你伪造圣旨。否则，父皇留下圣旨，为什么本王不知道？本王的军功，武道修为，都在你之上，这些年要不是本王带着军队东征西讨，镇压叛军，恐怕天下早已经大乱。最应该成为皇帝的人，是本王。”

    三皇子冷眼看了五皇子身后的张明等人，这些文官，在他的眼中，根本就是废物，只会耍嘴皮子，真正的本事，一点都没有。

    五皇子大声说道：“三哥，你看看你麾下的都是一些什么人？田野在京城中为人如何，你是清楚不过，可谓是坏事做尽，死他手里的人，没有一千也有八百。可就这么一个人，你竟然还让他成为了镇北将军。要是真的让你成为了皇帝，太祖打下的江山，定会让你给败了。”

    “父皇圣旨在此，所有的人，都给本王跪下！”

    五皇子大喝一声，打开了圣旨了。

    哗啦……

    张明，几位重，甚至禁军都下跪，只有三皇子和田野没有跪下。

    三皇子大声叫道：“不能跪，大家都不要跪。圣旨不是真的，是杨华伪造的，你们都给本王起来！”

    五皇子杨华冷声说道：“三哥，你都没有见到圣旨，就信口雌黄说是假的，也太武断了吧。父皇临终前虽然功力尽失，但是父皇的武道境界还在，父皇用乾坤无极道写出的圣旨，其中含有不可思议的精神力量，难道你感觉不到？”

    圣旨打开的那一瞬间，张明感觉到了一股奇异的力量笼罩着整个府邸，现在听到五皇子的话，才知道是圣旨中蕴含的精神力量。

    三皇子是先天后期武者，当然能感受得到其中的精神能量，可是他不敢承认。

    一旦承认圣旨是真的，他就和皇位无缘了。

    三皇子脚一蹬地，身体化作一道残影向五皇子冲去，他要将圣旨夺过来。

    “殿下，小心！”

    张明突然站起身来，挡在了五皇子的身前。

    五皇子说道：“张明，你让开，这是我杨家的事情，我自己解决。”

    五皇子虽然只是先天中期修为，比起三皇子要弱一个境界，可是他修炼的是乾坤无极道，完全可以越级作战。

    就算以张明现在的武功，对上五皇子，也不敢说稳赢。

    “嘭！”

    一声巨响。

    五皇子一拳击出，和三皇子的掌力撞击在了一起。二人都被强大的力量震退了几步。

    “老五，你终于将乾坤无极道练成了！”三皇子眼中带着寒意，“真是恭喜了啊。”

    乾坤无极道，天下第一神功，当年三皇子也修炼过，可是他太过于急躁，心境不稳，根本就不适合修炼这门神功，以至于最后放弃了，转修其他的武功。

    修炼乾坤无极道的条件，太苛刻了一点。

    五皇子说道：“三哥，你从小就爱走捷径，遇到事不可为，就放弃。修炼乾坤无极道也是一样，看不到功力的增长，你就等不及，放弃了。可是我，却从不放弃！”

    不放弃，终于有了回报，让他练成了乾坤无极道这门天下第一神功。将来，五皇子或许可以成为神境强者，威震天下。

    “这一次，本王不会轻易放弃！”三皇子大声说道。

    这些年，他做了这么多，都是为了能得到皇位，现在到了最后的关头，如何能放弃？

    五皇子将圣旨放入怀中，冷笑道：“田荣大将军被牵制住，我有圣旨在手，禁军并不会完全听你的。你根本就没有赢的希望。”

    圣旨上的精神威压，让禁军们根本就不敢轻举妄动。

    张明也没有想到，皇帝杨无极只是留下一道圣旨，竟然有着如此强大的力量，真是不可思议。此时，张明对这位去世的皇帝，充满了敬畏。

    皇帝杨无极，真的是太强了。

    “那也要打过之后才知道。”

    三皇子再次向五皇子攻来，这一次，他抽出了腰间的长剑，动用了兵器。

    五皇子自信一笑：“三哥，就算你有长剑在手，也不是我的对手。你不知道乾坤无极道的厉害！”

    五皇子的真气和武功招式，至阳至刚，拳劲完全可以抵挡得住三皇子的剑芒。

    三皇子大叫一声：“田野，给本王将老五身后的几个重臣拿下！”

    这几位重臣都是五皇子的心腹大臣，一旦他们被抓住，五皇子绝对会投鼠忌器。到时候说不定事情还有转机。三皇子千算万算，没有算到五皇子练成了乾坤无极道。要是五皇子不是先天武者，他将五皇子拿下，也就成功了。

    田野大声说道：“属下就去办，他们一个也跑不了！禁卫军，用破罡弩射击！”

    禁卫军毕竟是在三皇子的统领之下，因为圣旨的存在，他们不敢对五皇子动手，可是对这些大臣下手，却没有丝毫心理负担的。

    张明脸色大变：“田野，你敢杀人？”

    田野冷笑一声，他让禁卫军使用破罡弩，就是因为有张明的存在，张明的速度太快了，想要克制他的速度可不是件容易的事情。

    嘭，嘭，嘭！

    弓弦震动的响声传来。

    锵！

    张明的长剑出鞘。

    剑芒密布，将数位大臣全部笼罩。

    叮叮当当。

    数十声巨响传来，张明挡住了这些破罡箭，没有一支漏网。张明的剑术，已经超越了人剑合一，达到了登峰造极，并且含有一丝道韵。只是人剑合一的剑术，可挡不住这些破罡箭。

    “张明，本将军就知道你假仁假义，一定会出手相救这些大臣。”田野施展神足通，几步就来到了张明的身边，“只要不施展轻功身法，你就死定了！”

    数位大臣都是文官，最强的一位，武功也不过才一流境界，如何抵挡得住破罡箭的攻击？张明不得不出手。

    但是田野却找到了攻击张明的机会。

    张明脸色微微一变，但是眼神却不失冷静。田野的这一掌，自己一定要接住！

    顿时，张明长剑上的剑芒大涨，护体罡气也变得更加犹如实质。

    “张明，没有用的，本将军乃是先天大成，力量不是你能抵挡的。你在我眼中，也就身法轻功还不错，其他的，不值一提！”田野大声笑道。

    轰！

    张明的剑芒和护体罡气被掌力震散，身体顿时飞了出去。

    “哇。”

    张明飞出了十多丈远，吐出了一口鲜血，依然站立不倒。田野那一掌，真是霸道，差一点将张明浑身的骨骼和内脏全部震碎。好在张明一直都是用内劲真气温养气血身体，使得身体比起一般的先天武者要强大很多，这才撑住了。

    五皇子一拳震退了三皇子之后，大声呵斥道：“田野，你好大的胆子，竟然敢对朝廷重臣下下手，你真的认为本王不敢降罪与你是不是？”

    三皇子体内有着一股犹如火线的真气，不停破坏经脉和穴道，越是用真气压制，这道真气燃烧得越猛烈。乾坤无极道的真气，至阳至刚，就是如此霸道。

    三皇子看着五皇子，冷笑说道：“老五，你赢了。田野，算了，别攻击那几个文官了。”

    说完，三皇子又看向了张明，冷声问道：“你就是张明，张解元？不错，你很不错，本王记住你了。田野，带上禁卫军，我们走！”

    三皇子和五皇子动手，只能算是杨家的事情，就算五皇子最后输了，也只能技不如人，怨不得谁。

    三皇子想要下令大开杀戒，他知道府邸里有一位太监，是神境强者。神境强者不会轻易出手，可是他要打开杀戒的话，那老太监一定会阻止的。

    五皇子见张明重伤，连忙走过去问道：“张明，你怎么样？”张明说道：“殿下，我可能要养一段时间了，田野的般若掌真是霸道，我没死，只能算是侥幸。”五皇子点头道：“你好好养伤，本王马上让人给你请来最好的御医。”

    …………………

    三皇子回到自己府里，愤怒道：“老五一直都是武道废物，快五十岁了，都还没有成为先天武者，他怎么可能突然之间练成乾坤无极道？他怎么可能练成了这天下第一的神功绝学？”

    本来十拿九稳的事情，可是却因为一道圣旨和五皇子练成乾坤无极道而功亏一篑，这让他如何能甘心？