
    96

    （今天更新完毕。求票，求收藏。）

    绫罗公主正在为张明收拾衣服，本来这些事情可以让丫鬟来做的，但是绫罗公主觉得作为妻子，还是亲自做的好。如此她会感到温馨，就像一个普通的女子一样，远离皇家的烦恼。

    “绫罗，别收拾了。”张明说道，“我在清岸县还有不少衣服，带上两件换洗的就可以了，我不缺衣服穿。”

    绫罗公主摇头说道：“那怎么行？你现在可是府主，是四品大员，掌管着整个安西府，没有几件像样的衣服怎么行？难道就穿官服吗？”

    张明生活朴素，身上穿的都是粗布衣服，虽然没有补丁，但是也洗得发白，显然已经几年没有换新衣了。第一次见到张明的时候，绫罗公主甚至有些不太相信张明是朝廷官员。朝廷的官员，哪一个不是身穿绫罗绸缎，吃的是山珍海味？其美名曰，是为了朝廷的威严。当官不吃好穿好，如何能体现朝廷的威严？

    也就是成亲之后，绫罗公主才为张明定做了十多套像样的衣服。

    “张明。”

    杨华的声音传来。只见杨华带着刘公公走进了公主府，他手里还拿着一把长剑。

    “五哥。”绫罗公主笑着喊道。

    “皇上。刘公公。”张明同样微微一笑。

    杨华笑着说道：“看到你们的样子，就知道你们成亲之后日子过得不错。如此一来，我就放心了。张明，你的长剑在和小活佛比武的时候被震碎，我在皇室兵器库中为你选了一把神兵。来，看看这把长剑合适不？”

    张明接过长剑。

    锵！

    长剑出鞘。

    一股冰冷的剑气弥漫整个房间。张明眼睛一亮，高兴道：“果然是神兵！好锋利。看一眼，我感觉眼睛都被剑气切割得疼痛起来。”

    杨华笑着说道：“这把神剑来头可不小，它是八百多年前一位神境武者的兵器，这位神境武者剑术极为高明，被人称之为剑圣。可惜他和朝廷作对，杀了不少朝廷的武将高手，最后被太祖皇帝击杀。这把神剑也就落到了朝廷的手里。我杨家的武者，都不擅长剑术，所以一直放在兵器库里，张明你是用剑高手，如此，就送给你吧。”

    张明看着长剑，很是眼热，这把长剑不但是神兵利器，而且还很适合自己。有着长剑在手，张明的攻击力起码提升三成，再次和田野厮杀，绝对不会落入下风。

    张明摇头说道：“皇上，我不能接受，这把剑，太珍贵了。”

    杨华说道：“就算是神兵利器，也要武者运用它，它才能体现出该有的价值，否则和破铜烂铁有什么区别？张明，它再珍贵，也只是一把剑而已，你要是不用，那么我就只能又将它放回兵器库里封存起来了。”

    刘公公笑着说道：“状元郎，这是皇上的一片心意，你就收下吧。宝剑配英雄，像张状元这样的英雄豪杰，使用这把神剑，想来也不会辱没它。”

    宝剑配英雄。

    张明点了点头，说道：“多谢皇上，那我就收下了。”

    冥光。

    剑柄上刻着两个小字。

    “冥光剑。以后你就是我张明的兵器，要和我出生入死了。”张明笑着说道。

    ……………

    大将军府。

    田野正在招见郑文彬，胡越，秋兰，梁涛四位散修强者。四位散修强者都是先天大成人物，修为不在田野之下。只可惜大限将至，此时依旧没有领悟突破的契机。

    “本将军很快就会赶往安西府，继续去做镇北将军。而张明很快也会回到安西府，他是府主，想要留在公主府的温柔乡里，怕是不可能。所以，张明前往安西府的途中，就是我们动手的机会。”

    田野恶狠狠地说道。

    上一次用军用弩弓都没有杀了张明，在京城里，他是不敢再动手了。可是只要张明出了京城，田野就不会顾及那么多。

    张明在田野的眼中，好像每天都在变强，还是将其早点除去的好。

    “本将军需要一个人去盯着张明，你们谁去？”田野看着四人问道。

    田家的先天武者也有好几位，但是经过这段时间，怕是已经被张明摸清了底细。再让田家的先天武者去监视张明，已经不合适。他们根本就靠近不了张明。

    可是陌生的先天武者就不一样了，京城的先天武者不少，就算出现在了张明的附近，应该也不会引起注意。

    秋兰说道：“将军，让我去吧。我的跟踪术还不错，应该可以监视张明。将军和郑文彬，胡越，梁涛先赶往安西府，等到张明出了京城，我就飞鸽传书给将军。”

    田野高兴道：“好。到时候我们中途拦截，布下颠倒五行阵，张明就必死无疑。”

    中途拦截，是最蠢笨的办法，但也是最有效的办法。

    第二天，田野就带着人马离开，向安西府赶去，秋兰却留了下来。看着田野等人远去的背影，秋兰眼中露出玩味的笑容。

    ………

    晚上，张明在月光下练剑。

    “冥光”神剑很重，起码有两百多斤，不过这点重量对张明来说不算什么，还非常称手。

    “有冥光剑在手，我再也不怕先天大成武者。”

    张明施展基础剑术，一剑一式，浑然天成。

    “下乘剑术，以守代攻。”

    “中乘剑术，攻守兼备。”

    “上乘剑术，只攻不守！”

    张明和绫罗成亲之后，可以自由进入皇室的藏书楼看书，有关剑术的典籍自然也看了不少。

    只攻不守，这是典籍中描述最为上乘的剑术。张明的剑术是攻守兼备，以前他觉得攻守兼备是最强的剑术，可是现在看来，未必如此。

    “有了强大的自信，一切尽在掌控之中，当然可以放心攻击，不用被动防守。可是，如何才能做到呢？”

    张明眉头微微一皱，陷入了沉思。他感觉自己好像已经摸到了上乘剑术的门槛了。在擂台上，张明施展最强的那一剑，就有点上乘剑术的味道。

    其实不管是江湖人，还是朝廷武将，修炼剑术的武者，都是攻守兼备。只攻不守的上乘剑术，上古时期修炼的人多，但是现在几乎已经没有人修炼了。

    想要真正练成这样的上乘剑术，太难太难。任何武功，一旦不能普及，时间一长，失传是理所当然的事情。

    上古时期，比起现在武道修行更加盛兴，但是很多奇妙的武功，现在只是在典籍中留下只言片语。

    “放弃防守，以攻代守！”

    张明比划着冥光剑，喃喃说道。

    噗嗤！

    冥光剑突然一个直刺，长剑化作一道流光。

    刺剑。

    劈剑。

    张明将基础剑术的防守剑式全部舍去，只留下了这两式攻击剑式。

    “放弃了防守，那么速度就一定要快！”

    张明的眼神盯着剑尖，无论是刺剑，还是劈剑，速度都快到了极致。但是张明依旧不满意，觉得这样的出剑速度还不是自己的极限。

    必须要再快才行！

    张明不断调整出剑的角度，用禹步配合出剑。渐渐的，他终于找到了感觉。

    最后，冥光剑完全消失，化作一道道锋利的剑光，不断切割者周围的空气。

    “刺剑！”

    这一剑，速度达到了巅峰，奇怪的是，竟然没有产生丝毫音爆声，真正做到了无声无息。

    “对，就是这样！”

    张明眼睛明亮，脸上带着激动，他终于摸到了上乘剑术的一丝奥妙。

    突然，张明的耳朵微微一动，有高手潜入！

    “谁？给本官混出来。”

    张明施展禹步，身影一闪消失了，再次出现的时候，已经是站在一个白发女子的身前。

    冥光剑的剑尖抵在白发女子的咽喉处。

    白发女子正是秋兰。

    张明的轻功，张明的剑术，都超出了她的预料。刚才她感觉张明手中的长剑突然消失，随后一下子就抵达咽喉，甚至没有来得及施展护体罡气。

    不过秋兰知道，凭张明这恐怖的剑术，就算有罡气护体，也未必挡得住。张明的武功，比起情报上的描述，要强大太多。

    面对张明的长剑，秋兰好似闻到了死亡的气息。

    “你是谁？敢夜闯公主府，好大的胆子。”张明看着秋兰，冷声问道，“你应该是先天大成武者，怪不得肆无忌惮。可是公主府岂是那么好闯的？”

    秋兰容貌不错，虽然不是绝色女子，但也算是中上之姿。配上她那一头发白，倒也显得气质出众。但是张明在她的身上感受到了一股暮气。这种暮气沉沉的感觉，张明在王家老祖“王竟台”身上也曾经感受到。

    “我叫秋兰。”

    秋兰看着张明，强行冷静下来：“张明，田野想要杀你，而我却有着相关详细的情报，也许，我们可以谈谈。”

    张明将至诚之道施展到极致，看着秋兰的眼睛，觉得她不是在说谎，沉思了一会儿之后，点头道：“好。希望你情报有用。”

    张明收了长剑，指了一下不远处的石桌和石墩：“这边请。”

    冥光剑离开咽喉，秋兰才松了一口气。此时，秋兰做了一个重要的决定。