
    89两败俱伤

    张明和空明同时爆发，使出同归于尽的招数，周围数千观战的人都目瞪口呆。

    二人的功力，真是太强了。不愧是大乾朝最出色的两位年轻人。

    皇帝杨华和绫罗公主等人都是满脸焦急，而三皇子和田家的人却面带喜色。张明在擂台上被杀死当然是最好，但是看现在的情况，很可能将会同归于尽，不过有这样的结果，也不错。

    张明一死，三皇子和田家不但能出一口恶气，还能除去一大祸患，可谓是一举两得。至于张明对朝廷的重要性，甚至是朝廷的损失，却不在他们的考虑范围之内。

    慧海老和尚看着擂台上的二人，满脸的愤怒和懊悔，空明要是有了损伤，雷音寺的损失可就大了。可惜的是，哪怕慧海老和尚是神境强者，现在也只能看着二人同归于尽。

    就在大家都认为结局已定的时候，坐在大将军田荣身边的杨无极突然消失，出现在了擂台上。

    “轰！”

    一声巨响。

    张明和空明被一股强大的力量分开。

    张明手中的长剑被震成了碎片，空明更是嘴角流出鲜血，明显是受了重伤。

    皇帝杨华和绫罗公主都是松了一口气。

    两败俱伤。

    总比同归于尽要好。

    杨华身后的刘公公和赵公公都是松了一口气，同时心中更是无比震惊。

    太上皇杨无极的武功，已经达到了鬼神莫测的地步，比起太祖皇帝，或许也相差不了多少吧。

    刘公公和赵公公虽然也是神境强者，但是和杨无极相比起来，相差太远了。

    杨华抹了额头上的冷汗，向刘公公和赵公公问道：“两位公公，这位黑袍人，就是风雨楼的楼主？”

    杨无极一身黑袍，戴着青铜面具，一出手就震惊了所有人。

    刘公公点头道：“回皇上，此人正是风雨楼的楼主。”

    杨华看着杨无极，眼中带着一丝凝重。风雨楼，大乾朝最强大的暗黑势力，不受朝廷掌控，比起宗门世家，危害更大。可惜现在朝廷还没有力量对风雨楼这样的庞然大物下手。

    对于这些游离在掌控之外的势力，杨华有点力不从心的感觉。

    “朕的乾坤无极道已经入门，定可以成为神境强者。更何况朕还有张明这样的国之栋梁，将来朕定要将风雨楼和宗门世家全部铲除！”杨华看着杨无极，心中下定决心。

    杨无极隐藏得极深，除了刘公公和赵公公两位大内强者知道他的身份外，没有人能猜到风雨楼楼主就是假死脱身的杨无极。

    “张明！”

    绫罗公主跑上了擂台，来到张明的身边。

    张明此时脸色苍白，呼吸微弱，两眼无神，显然是精气神亏空得厉害。

    刚才那一剑爆发，几乎掏空了他的身体。

    听到绫罗公主的声音，张明的瞳孔才缓缓汇聚了一丝神采，苍白的脸上露出了一丝微笑。

    “公主，我没事……”话还没有说完，张明便失去了意识，绫罗公主一把将张明保住搂在了怀里。

    本来张明决定同归于尽的，可是最后死里逃生，见到绫罗公主，顿时精神放松，哪怕张明的心智再坚强，虚弱到了极点之后，大喜大悲之下也会晕过去。

    至于比武的结果，对于张明来说已经不重要了。

    “张明，张明。”绫罗公主眼中带着泪水，大声喊道。

    杨华站起神来，大声喊道：“来人，快请御医，无论如何，一定要给朕将张爱卿的伤治好，稍有差池，朕饶不了你们。”

    空明的伤势不比张明轻，慧海老和尚身影一闪，就出现在了他的身边。空明是雷音寺的小活佛，不能有事，慧海老和尚拿出雷音寺的灵丹让空明服下，稳住了他的伤势。

    慧海老和尚对杨无极抱拳道：“老衲多谢楼主出手相救，这份恩情，雷音寺记下了，他日定当报答。”

    杨无极冷笑一声，说道：“老和尚的好意本座心领了。风雨楼乃是暗黑势力，见不得光，你们雷音寺乃是名门正派，我们还是不要瓜葛的好。本座出手，只是兴致而已，老和尚不用放在心里。”

    杨无极对雷音寺一点好感都没有，也不屑和雷音寺拉上关系。将来，杨无极还会和雷音寺对上，而且雷音寺的谢意，也不是那么好领受的，指不定就有什么阴谋在里面。

    慧海老和尚脸上的表情一僵，心中有些恼怒，风雨楼好大的架子，竟然敢看不起雷音寺，真是岂有此理！不过杨无极神功盖世，功力比起慧海老和尚强大太多，慧海老和尚不敢表露出丝毫不满，只能讪讪一笑：“楼主果然有绝世强者的风范，既然我们雷音寺高攀不上楼主，那就此作罢。”

    杨华看了慧海老和尚一眼，大声问道：“慧海大师，你雷音寺的弟子空明和朕的张爱卿都已经是重伤，比武自然是不能再继续下去，可是这场比武，谁输谁赢，还是要有个说法的。”

    张明的表现已经超出了杨华的预料，虽然落得个两败俱伤，没有赢得比武，可是杨华已经很满意了。至少雷音寺在这场比武中，也没有占到便宜。

    慧海老和尚看了杨华一眼，他当然发现了杨华那得意的眼神。

    “就算是不分胜负吧。”慧海老和尚淡淡说道。

    杨华大笑道：“好。就算是和局，不分胜负。不过朕更看好张爱卿。张爱卿十六岁开始习武，数年时间就已经成为先天后期强者，并且还是自学成才，没有名师教导。当年的岳峰，怕是也不能和张爱卿相比吧。慧海大师，雷音寺要是不服，可以等到张爱卿和小活佛的伤势痊愈之后，让二人再比一次。不过朕相信，下一次的比武，赢得人一定是张爱卿！哈哈。”

    慧海老和尚脸色阴沉，冷笑一声：“皇上言之有理。”

    慧海老和尚提着空明，对其余的雷音寺弟子说道：“我们走！”

    雷音寺这才来京城的目的没有达到，不但没有提升雷音寺的威望，让朝廷颜面扫地，反而成全了张明。再待下去，已经没有意义。

    …………………………

    比武结束。观战的数千人逐渐离开。

    不少人三五成群地走着，谈论着这次的比武。

    “张明和小活佛真不愧是年轻一辈中的佼佼者，二人都是千年来难得一见的天才。以前只是听说小活佛如何厉害，张解元如何强大，今天算是见识了。”一个胖胖的中年感叹道。

    “是啊，见了二人的武功和剑术，我等算是涨见识了。同样是人，为什么差距就这么大呢。我就算修炼一百年，也达不到他们那样的成就。”另外一个年轻人眼中出现了憧憬，要是自己能有张明和小活佛那样的武功，那该多好啊。

    “你小子想要和张明相比，省省吧。我们和天才的差距，不是凡人可以理解的。”

    别看张明十六岁才开始练武，短短几年内就成为了先天后期强者，看似容易，其实不然。

    天下武者千千万，能成为先天武者的，万中无一，能成为先天后期武者的，更少。

    张明之所以能再短短几年内就有如此成就，一来是他心性稳重，能做到一心不乱，有了清净心，真诚心，练武自然精进神速；二来张明天赋不错，再加上注重基础，厚积薄发，当然一飞冲天。第三，张明读书多，见识广，善于吸取上古先贤们的智慧，明拳理，找到了自己的武道之路。

    想要成为强者，智慧和努力，都是不可缺少的。

    想要靠一两本神功秘籍，就成为绝世强者，简直是痴心妄想。真要如此的话，天下间的强者岂不是太不值钱了。

    乾坤无极道，被誉为天下第一神功，可是上千年来，将这门神功修炼有成的皇家子弟，也没有几个。

    岳玲珑带着剑宗的弟子们回到居住之处，严肃说道：“你们今天都见到了张明的武功和剑术，感觉如何？”

    剑宗的弟子们相互看了一眼，低下了头。

    张明的武功和剑术，给了他们很大的震撼，他们没有想到，竟然有人能将基础剑术施展得如此出神入化，炉火纯青，不亚于绝世剑法。

    小活佛厉害还说得过去，毕竟雷音寺的传承可不是开玩笑的，底蕴深厚得可怕，能出天才和强者，是理所当然的。

    可是张明……他们就不能理解了，也许，张明真的和宗主岳峰是一样的剑道奇才吧。

    “这次回去之后，你们给我好好练剑。别认为修炼了剑宗的武功和剑术就可以目中无人，自高自大。真要遇到了强者，你们这点武功和剑术，不值一提。”岳玲珑淡淡说道。

    剑宗这段时间的确出现了不好的苗头，弟子们认为剑宗可以和太清宗相比了，甚至不久的将来，剑宗还会取代太清宗，成为道门第一宗派。门下弟子们出现骄傲自大，趾高气昂，也是在所难免。

    但是岳玲珑却知道，剑宗所面临的压力和危机，永远不是这些门下弟子们能看见的。

    剑宗弟子抱拳道：“大小姐教训的是，我等定会谨记。”

    岳玲珑点头道：“你们先回宗门，今天就走。我去看看张明，他现在身受重伤，不知道情况如何，希望不会影响到至圣堂和剑宗之间的合作。”

    身为合作伙伴，张明重伤，岳玲珑于情于理都应该去看望一下。