
    “怕了你不成！”张明从暗处突然闪现出来，一剑刺向了骨噜蛤。狼牙箭对付不了先天后期武者，想要给骨噜蛤造成巨大的真气消耗，只有施展剑术。

    骨噜蛤眼睛一亮，张明还真敢主动攻击？

    “杀！”

    骨噜蛤大吼一声，全力一刀劈出。他的力量比张明强，再加上蛮族武学非常粗犷狂暴，乃是以力破巧的战法。张明只能用巧劲应对。

    蛮族武者的战法虽然简单直接，但却非常有效。面对骨噜蛤的刀术碾压，赵兴施展精妙的天罡剑术都不是对手。

    剑芒和刀气撞击。

    张明浑身一震，气血和真气好像都有些不稳。

    借着反震的力量，张明施展禹步快速退走。

    “力量差距太大。先天后期武者，果然不是自己现在能对付的。”退了数十丈远之后，张明心中暗道，“骨噜蛤的护体罡气比起鬼圣要强得多，而且更加灵活多变。就算打持久战，继续消耗下去，到了最后自己也未必能赢。”

    全力一击，张明试出了骨噜蛤的力量和真气强度。张明能慢慢消磨击杀先天中期武者，但是却对先天后期武者毫无办法。毕竟张明和骨噜蛤的境界相差太大。

    “张明，你不是要和我正面一战吗？怎么不来？来啊。”骨噜蛤瞪着张明，大声叫道。

    张明呵呵一笑，又射出了一根狼牙箭。

    “哼，又是这一招。你真是技穷了。”骨噜蛤随手一道刀气将狼牙箭击碎。

    他再次抬头的时候，张明已经消失。

    “该死，张明又逃走了。”骨噜蛤眼中带着愤怒。

    “骨噜蛤力量太强，我不是对手。看来只能先放过他，再想其他办法。”

    张明藏在暗处，眼中闪过一丝寒光，随后施展身法向北方奔去。

    …………………

    镇北将军赵兴带着五千大军在官道上快速奔袭，他们是来围剿蛮族骑兵。但是蛮族骑兵太过于狡猾，速度又快，每当他们接到消息，赶到地点的时候，蛮族骑兵已经将村子洗劫一空，带着粮食和物资不知了去向。

    一个校尉在赵兴的身边说道：“将军，这样下去不是办法。我们必须分兵，只有分兵，才能找到蛮族骑兵。”

    赵兴冷声说道：“分兵之后，是有可能找到蛮族骑兵，但是你们是蛮族骑兵的对手吗？一旦分兵，遇到蛮族骑兵，你们将会必败无疑。”

    蛮族骑兵的战斗力，比起安西府的军士要强大很多。一般情况下，三五个大乾朝军士，才能对付一个蛮族骑兵。这也是为什么赵兴不愿意分兵的原因。

    斥候派出去不少，但是效果有限，不是没有发现蛮族骑兵的踪迹，就是没有回来。没有回来的那些斥候，想来是被蛮族骑兵给干掉了。

    前方出现一道人影，正在以极快的速度在官道上狂奔，速度之快，在空中留下了几道幻影。

    其他的校尉看不清楚来人的样子，但是赵兴却看得清清楚楚，是张明。

    张明没有施展禹步，只是平常的身法，这样赶路才不浪费体力和真气。尽管张明的体力和气血惊人，但是他也会尽量节省力气，在厮杀的时候，多一丝力量，就一份活命的希望。

    “张明，你怎么会出现在这里？”赵兴问道。

    张明的身影几次闪动，就出现在了赵兴的跟前。

    “赵将军，没有想到在这里遇到你，真是太好了。”张明见到赵兴，心中大喜。自己一个人不是骨噜蛤的对手，可是加上赵兴，骨噜蛤就必死无疑。

    张明将清岸县出现蛮族骑兵的事情说了一遍，之后又提到自己和骨噜蛤交手的情况。

    赵兴一脸震惊：“你遇到了骨噜蛤？没有受伤吧？”

    张明摇头说道：“没事。王竟台和王文森都留不住我，一个骨噜蛤，想要对付我，还差了点。”

    “不然。”赵兴摇头说道，“王竟台和王文森武功虽然强大，但是凭你的轻功速度，能逃掉。可是骨噜蛤却不一样，他有一项奇特的本领，可以闻到敌人留在空中的味道，甚至半个月之后，他都能凭着气味找到敌人。骨噜蛤那个混蛋，非常难缠，就像是狼一样，只要被他盯上，麻烦就大了。”

    赵兴和骨噜蛤是老对手，交手不下十次，但是每一次都是赵兴败北。要不是靠着主场优势，赵兴说不定已经死在了骨噜蛤的手里。

    张明能从骨噜蛤的手里逃脱，好像还占到了点便宜，这让赵兴很是震惊。

    “赵将军，我们二人联手，杀了骨噜蛤，如何？”张明问道。

    骨噜蛤这个蛮族强者，对大乾朝的威胁很大，张明想要利用这次机会，将他除去。

    “你能找到他？”赵兴问道。

    张明点头说道：“能。他能找到我，我也能感知到他。”

    赵兴犹豫了一下，点头道：“好！本来我不是骨噜蛤的对手，但是有了你的帮助，那就不一样了。你我二人联手，定能将他击杀。”

    “步离！”赵兴向身边的一个校尉喊道，“本将军和张解元去击杀骨噜蛤，军士现在由你带着，继续寻找蛮族骑兵。找到他们，剿灭他们！”

    步离抱拳说道：“是，将军。”

    赵兴下了马，和张明一起施展身法，很快消失。

    …………………………

    “还有多远？”

    赵兴向张明问道。

    二人已经施展身法小半个时辰，离开大部队已经很远。

    张明指了一下前面：“翻过这个山头就到了。”

    骨噜蛤的嗅觉厉害，可也就是后知后觉而已，需要敌人留下气味才行。但是张明的至诚之道，却不需要任何气味，只是凭借超强的感知力。

    骨噜蛤没有见到赵兴之前，绝对不会闻到赵兴身上的气味。

    赵兴眼睛一亮，说道：“骨噜蛤这个混蛋，杀了我们安西府很多的一流武，军中的校尉都有不少死在他的刀下。这一次，定要杀了他。”

    张明冷笑一声：“骨噜蛤的身法速度不如我，他一定逃不掉。赵将军，一路奔波，真气消耗不少，要不要休息一下？反正骨噜蛤没有移动，肯定也是在休息。”

    赵兴的真气消耗了一些，于是点头道：“好，那就调息一下。”

    一炷香的时间后，赵兴和张明的精力都恢复到了巅峰。

    “走！”

    二人快速向骨噜蛤奔去。

    骨噜蛤看见两道身影不断闪动，快速向自己移动，顿时大惊：“两位先天武者？是赵兴和张明！他们两个怎么联合在一起？”

    骨噜蛤反应过来的第一时间就是逃走，张明和赵兴，任何一个都不是他的对手，但是二人联手，他就麻烦了。

    “想要逃走？骨噜蛤，你今天死定了！”赵兴大声笑道。

    张明说道：“我去堵他。他逃不掉的！”

    施展禹步，张明的身影一下子就消失。

    张明出现在了骨噜蛤的前面。

    骨噜蛤愤怒出刀，一股凌厉的刀气向张明斩来：“张明，给我滚开！”

    张明的目的不是和他硬拼，而是拖住他，不让他逃走。和他正面厮杀，自然有赵兴效劳。

    张明连续出了几道剑芒，剑芒破不开骨噜蛤的护体罡气，但是却影响了他的速度。

    赵兴终于赶来了：“骨噜蛤，吃老子一剑！”

    赵兴的剑芒比起张明要凌厉强大很多，完全能威胁到骨噜蛤。赵兴虽然在武功上不如骨噜蛤，但是他毕竟是和骨噜蛤是同一层次的强者，都是先天后期，功力差距也不是太大。

    “找死！赵兴，你一个手下败将，也敢在我的面前逞强？给我破！”骨噜蛤反手一刀，将赵兴的剑芒击散。

    而这时候，张明的攻击又到了。

    “赵将军，不要急，慢慢消耗骨噜蛤的真气体力。真气耗尽的时候，就是他的死期！”张明大声笑道。

    二人联手对付骨噜蛤，张明感觉轻松多了。

    赵兴高兴道：“这个主意好。那就慢慢和他耗，我们今天就耗死他。骨噜蛤，你不是很厉害吗？本将军今天倒要看看，你有多少真气可以消耗？”

    面对骨噜蛤，赵兴心中一直非常憋屈，之前每一次遇到骨噜蛤，都是赵兴逃走。现在好不容易逮到了机会和张明联手，甚至可以将骨噜蛤击杀，赵兴当然开心。击杀骨噜蛤不但可以出一口恶气，而且还是泼天大功。

    击杀一个蛮族先天武者，朝廷绝对是重赏。杀了骨噜蛤，赵兴说不定能官升一级，前往京城任职。

    骨噜蛤将刀法施展得淋漓尽致，不断阻挡赵兴和张明的攻击。不得不说，骨噜蛤的确是蛮族了不起的强者，赵兴和张明联手，也一时半会儿奈何不了他。以张明的估计，骨噜蛤的修为已经快要达到先天大成境界了。

    骨噜蛤不惧赵兴，可是张明太难缠，速度太快，想走都走不掉。抵御赵兴和张明的攻击，骨噜蛤的真气消耗非常快速。

    “如此下去不行。一定要想办法离开，不然，自己今天真的有可能死在他们手里！”骨噜蛤避开赵兴一次凌厉的攻击，心中焦急暗道。

    （今天耽搁了，就一更。明天补上。）