
    田野从安西府衙门回到将军府，一脸阴沉，眼中带着极度不满。他提出要一百万两银子，但是府主却只给了三十万两，三十万两，听起来不少，但是按照田野的标准来翻修将军府，绝对不够。

    身边的女子说道：“将军，安西府衙门，也许真的没有那么多钱。三十万两银子，应该是他们能拿出来的极限。”

    田野看了她一眼，说道：“莜姌，一个安西府，只有三十万两银子，你信？张明写给朝廷的奏章，每年都向安西府交税百万两银子以上，这还只是一个县，整个安西府三十多个县，怎么会没有银子？”

    莜姌说道：“清岸县也许是个特例。”

    田野说道：“那本将军管不了。毕竟我是掌军的，只要管好安西府的军队便是，其他的，不在我的考虑范围之内。”

    田野只知道要钱，在京城也是一样，想要做什么事情，都是用钱去办。当然钱不是他自己的，想要他自己拿银子出来，那绝对是比登天还难。

    “将军府要多招些仆人和丫鬟，嗯，丫鬟一定要漂亮，手脚勤快。莜姌，这件事情你亲自去办，其他的人我不放心。还有，田莫他们也应该到了，怎么还没有出现，你让人去看看，到底怎么回事，是不是真的遭到了袭击？”田野吩咐道。

    莜姌点了点头：“是，将军，我现在就去。”

    两个时辰之后。

    “报。”

    一个军士进入镇北将军府，向田野禀报：“将军，大事不好了，您要我们去查看的那一队人马，全部遭到了袭击而死，没有一个人生还。”

    田野眉头一皱，看了莜姌一眼，田莫也被杀了？莜姌眼中也带着震惊，田莫的功力虽然不如田野，但是轻功身法却丝毫不差，神足通更是修炼到了大成，他都能被杀，看来敌人派出凶手，绝对是强者。

    “事情本将军知道了，你先下去吧。”田野对军士说道。

    军士很快退了出去。田野这位镇北将军，比起赵兴来，给军士们的压力要大得多。军士是一刻也不想在将军府多待。

    田野眼中闪过一丝寒光，嘴角带着冷笑：“我所料不错，京城的那帮人，已经忍不住出手了，他们畏惧我爹，只能用这样见不得人的暗杀勾当。我刚离开京城，他们就派来了强者，真是心急啊。这一次他们请的人，绝对有风雨楼的刺客。”

    莜姌说道：“风雨楼的刺客，有几个是先天大成修为，比如说雷战他们，可是想要在轻功身法上快过田莫，一个也没有。以田莫那样的速度都逃不掉，可见这刺客的身法速度，已经达到了匪夷所思的地步。将军，要不要发动我们的人手，查一下。”

    田野点头道：“查。一定要查。本将军倒要看看，谁敢和我们田家作对？等到三皇子登上皇位，我爹就会掌控朝廷，到时候定要京城那帮和本将军作对的人，死无葬身之地。”

    “走，我们去看看田莫他们的尸体。”

    高明的仵作，可以根据尸体判断出死因，甚至推断凶手的实力。

    田野看了田莫和三十个亲卫的伤口，脸上带着一丝震惊：“一剑封喉，好高明的剑术！如此剑术，让我想到了一个人。”

    莜姌看向了田野，问道：“将军已经确定这位剑术高手是谁了？”

    她知道田野的眼光和功力，既然这位凶手的剑术能让眼高于顶的田野都惊叹，那说明凶手的剑术绝对是登峰造极。

    田野摇头说道：“不确定。光凭伤口，就算是我爹来了，怕是也确定不了凶手的身份。不过，能在先天境界，就有着如此强悍剑术的人，我只知道一个，剑宗的岳玲珑。”

    单凭剑术境界而言，张明和岳玲珑已经是在同一层次，都是领悟了一丝道韵。

    岳玲珑？

    莜姌眼中带着疑惑，她还是第一次听到这个名字呢。

    田野笑着说道：“莜姌你不知道岳玲珑，很正常，因为她向来低调，不在乎名声，甚至从来没有在江湖中出现过。岳玲珑是剑宗宗主岳峰的独女，比我小十来岁，但是武道剑术却不在我之下。十二年前，我爹向岳峰提亲，希望岳玲珑能嫁给我，岳峰拒绝了。”

    那一次田荣和岳峰比武，田野和岳玲珑就在旁边观战，可惜的是，田荣输了。那时候岳峰就看出了田荣野心勃勃，所以拒绝了这门亲事。

    “下手的是剑宗强者？”莜姌问道。

    田野说道：“不一定。放心，只要我还没有被他们击杀，早晚都是要交手的，到时候就知道他的身份。不得不说，京城那帮和我田家作对的家伙，武功不怎么样，但还是有点本事的，竟然能请到如此厉害的剑术强者。”

    ………………

    田野来到了安西府之后，就一直关注清岸县的动向，准确地说，是关注张明的动向。

    这位张解元，不但名震安西府，就算是在京城，也有着不小的名气。被誉为和雷音寺小活佛比肩的人物，还是非常值得一些大人物重视的。

    可惜，张明是站在五皇子那一边，根本就没有招揽的可能。

    莜姌得知清岸县有一批货物要押送到安西府，禀报了田野，田野直接说道：“将清岸县的货物，扣押。”

    要扣押货物，押货的余成自然不同意。

    捕头余成，在张明经常指点下，武功也达到了半步先天的境界。虽然这次货物价值百万两银子左右，但只要不是先天武者出手，有余成看护，很安全。

    张明对余成，还是非常放心的。

    余成向田野问道：“将军，为什么扣押我们的货？我们该上交的税，全部都是交了的啊。”

    交税，那也是交给安西府衙门，不管军队的事情。

    真是莫名其妙。

    田野看了余成一眼，冷笑道：“本将军说扣押，还需要给你理由吗？你一个小小捕头，哪里有资格和本将军说话？”

    余成眉头一皱，这个将军，还真是不讲理。

    “不行。将军，你不能扣押我们的货物。”余成大声说道，还要向找田野理论。

    莜姌身影一闪，来到余成的面前，一掌打在他的胸膛上。

    嘭。

    余成被震飞了出去，在空中大口吐血。莜姌是先天武者，一招就能将他击成重伤。

    莜姌冷笑一声：“你算什么东西，敢和我们将军如此说话，真是不知死活。再敢多言，就杀了你，滚！”

    其他几位捕快将余成扶起来，看着田野和莜姌，都是敢怒不敢言。

    余成虚弱说道：“我们走。回清岸县，告知县令大人。”

    府主在远处将事情的经过看得清清楚楚，田野做事，也太霸道，就算要对付张明，也不用如此明目张胆吧。但是他却没有能力阻止。

    田家的势力，太大。

    莜姌解开牛车上的黑布，眼睛一亮：“将军，都是上好的貂皮狐皮袍子，这一批货物，可能价值百万两银子。”

    田野点头道：“好。没有想到本将军差钱花，张明就送银子来。莜姌，将货都买了。”

    莜姌笑着说道：“是，将军。”

    ………………………

    余成回到清岸县，已经只剩下一口气了，莜姌下手，也真是狠。

    张明为余成请来县里最好的大夫。

    恢复了一点精力之后，余成躺在床上，看着张明，一脸愧疚：“大人，属下将事情办砸了。请大人责罚。”

    张明说道：“田野故意为难，不是你可以应对的，就算是我，面对田野也讨不到便宜。货物被他扣押，不怪你。打伤你的人，是一个女子？”

    “是的。”余成点头道，“我一招都接不住，她一定是先天强者。”余成对自己的武功刀术还是比较自信的，在后天武者中，没有人能一招将自己击败。

    张明说道：“余捕头你好好养伤，货物的事情，你就不要操心了，本官会亲自处理的。”

    张明安排好了县衙的公务，独自一人向府城赶去。那批货物，价值百万两银子，不是小数目，绝对不能让田野吞了。

    就算田野是先天大成武者，更是大将军田荣的儿子，张明也要亲自去会一会他。

    来到府城。

    张明没有直接前往镇北将军府，而是去了府主的府邸。

    府主见到张明，眉头微微一皱，无奈道：“张明，田野故意刁难折腾你，你真的有麻烦了。”

    想要田野不刁难，除非张明加入三皇子的阵营当中去。府主也知道，这是不可能的。田野嚣张跋扈，不将任何人放在眼里，可见三皇子麾下很多都是无德之人。

    “以府尊的意思，田野在安西府就可以为所欲为了？”张明问道。

    府主说道：“虽然不愿意承认，但事实就是这样。面对田野和田家，就算是朝廷暗卫也要礼让三分，更何况，田家背后还有大将军和三皇子。”

    张明犹豫了一下，说道：“府尊大人，本官打算将田野在安西府的所作所为上报朝廷。”

    府主摇头道：“没有用的。”

    张明微微一笑：“现在或许没有用，可是那些奏章，将来就有用了。府尊大人，我要去见见田野，要是在府城里动起手来，还请府尊大人在朝廷面前如实禀报。”

    张明离开之后，便向镇北将军府走去。府主暗自叹了口气，他并不看好张明，和田野斗，张明没有赢的希望。