
    86擂台之上

    地宫中，紫晶棺旁。

    身穿黑袍的杨无极向刘公公问道：“凶手查到了吗？”

    刘公公回禀道：“回皇上，已经查清楚，是田野下的手，他们想要杀了五殿下，但是却没有想到张明破坏了他们的计划。只是可惜林供奉和贾供奉，死得很惨。”

    张明能将杨华救了，刘公公也是非常吃惊。

    能在攻城强弩之下将人救走，可不是一般人能办到的。

    更让人震惊的是，张明是如何知道杨华遇险？

    杨无极冷笑了一声：“田野？大将军田荣的儿子？要是没有人支持，田野敢暗杀杨华？老三在背后，怕是也扮演着角色吧。”

    争权夺利，杨无极玩得炉火纯青，岂能不知三皇子的打算？

    刘公公没有说话，杨岩和杨华之间的争斗，是皇家的事情，他只是一个太监，能说什么？现在只是看杨无极如何处理这件事。

    杨无极淡淡说道：“算了，老三和老五之间的事情，我们这些老家伙就不要掺和了，让他们去吧。只要田荣不出手，你和赵公公也不要轻举妄动。”

    刘公公点头说道：“是，皇上。”

    “明天就是老五登基称帝的日子，雷音寺不安分，空明小和尚将要和张明比武。”杨无极问道，“刘公公，你觉得他们二人谁的胜算比较大？”

    小活佛和张明的比武，关乎到雷音寺和朝廷的面子，杨无极也很关注。

    刘公公摇头说道：“二人功力相当，比武之前，不好判断。”

    要是之前，刘公公会毫不犹豫回答，小活佛的胜算比较大。可是这两天张明的精神状态极好，精气神都是圆满状态，气定神闲，未必就会输给小活佛。

    刘公公虽然是神境强者，但是小活佛和张明都是千年难得一见的奇才，比武的时候任何情况都有可能发生，没有分出胜负之前，真的不好预言。

    杨无极笑着说道：“张明和小活佛的比武，朕也很感兴趣。明天朕会以风雨楼楼主的身份去现场观看。风雨楼不是接了击杀田野的任务吗？让张明出手吧，他身为风雨楼的客卿长老，击杀田野的任务交给他，很合适。”

    ……………………

    “明天，就是殿下登基称帝的日子。”

    张明吃了晚饭，和绫罗公主在院中赏月。

    杨华登基称帝，有礼部尚书等官员安排，用不着张明和绫罗公主操心。

    “今晚的夜色真美。”绫罗公主笑着说道，“明天，定会是一个好天气。”

    张明点了点头，说道：“嗯。明天之后，事情将会告一段落。剩下的时间，我会温习经典，准备殿试的科考。”

    绫罗公主说道：“张明，我相信你，你一定会获得这次殿试的第一名，高中状元。”

    读书人，中状元，算是最高的荣誉了。

    张明笑着说道：“我尽力而为。”

    没有官员徇私舞弊，张明对这次的殿试，还是充满信心的。

    “张大人，公主殿下，外面来了一位客人，是找张大人的，他自称是张大人的朋友。”一个下人前来禀报。

    绫罗公主看向了张明。

    张明感知了一下，发现府邸外有一位先天大成武者，是雷战的气息。

    “请他进来吧。”张明说道。

    “张明，既然你要会客，那我就先告辞了。”绫罗公主一直都是这样善解人意，很多事情张明只要不说，她就不会刨根问底。

    “别聊得太晚，今晚一定要养足精神。明天你将要和小活佛比武，马虎不得。”临走之前，绫罗公主向张明嘱咐了一声。

    张明点头说道：“公主放心，张明知道。”

    见到雷战，张明直接问道：“雷堂主，这个时候你来见我，怕是不好吧。”

    雷战在风雨楼位高权重，是实权派人物。

    张明虽然是风雨楼的客卿长老，但是他却尽量和风雨楼保持距离，没有必要，他绝对不会主动联系风雨楼。毕竟风雨楼是暗黑势力，和张明的道不同。

    雷战笑道：“张长老，我知道你明天将会和小活佛比武，不该打扰你。但是我却不得不来，主公让我给你传个话。”

    张明心神微微一震，风雨楼的主公？那可是神境强者，而且还是神境强者中的顶尖强者。他找自己有什么事情？

    雷战见张明洗耳恭听，继续说道：“风雨楼接到了击杀田野的任务，张长老是知道的。”

    张明点头道：“不错，这件事情我很清楚。在安西府的时候我们还合作过，可惜那一次没有能杀了田野，只是杀了他的替身，田莫。”

    雷战笑着说道：“田野不是那么好杀的。上次失误，是我们风雨楼的情报出了问题，谁也没有想到田野竟然玩了一次金蝉脱壳，用了替身。主公得知张长老的武功剑术再次突破，便让我来告诉你，有关田野的任务，今后将会交给张长老你全权负责。当然，张长老是客卿长老，我们不会强迫你，你可以拒绝。”

    张明眉头微微一皱，说道：“主公的意思，是让我去击杀田野？”

    雷战点了点头。

    主公的确是这个意思。

    田野恶贯满盈，更是胆大包天想要暗杀杨华和张明，林供奉和贾供奉已经死在了他的手里。由于田野身后有着大将军和雷音寺作为靠山，想要用朝廷律法严办他，几乎是不可能。

    杀了田野，也许是一个不错的选择。

    “杀田野的任务，我接了。”

    张明沉默了一阵子，最后坚定说道：“可是我现在的武功，未必杀得了他。所以我需要时间，等到我成为了先天大成武者之后，再动手！”

    击杀田野，只能伺机而动，才能做到一击必杀。

    雷战说道：“这是自然。击杀田野，没有时间限制。但是我相信，以张长老的修炼速度，不久之后，就会成为先天大成强者。”

    张明现在已经是先天后期武者，雷战甚至在他的身上都感受到了危险的气息。也就是说，张明已经能威胁到先天大成武者。

    越级而战，并且修炼速度极快，不愧是能和小活佛比肩的人物。怪不得主公如此重视他。

    “张长老，你早点休息，我告辞了。”雷战说道，“明天我会跟随主公一起到现场观战，希望你能获得胜利。”

    张明笑着说道：“多谢雷堂主吉言。”

    雷战离开之后，张明心中暗道：“田野，你杀人无数，恶贯满盈。既然苍天不收了你，那我张明就要替天行道了！”

    击杀田野这样的恶人，张明没有多少心理负担。只是可惜不能用朝廷律法来审判田野。

    “将来我成为了神境武者，哪怕是雷音寺和太清宗的强者触犯了国法，我也要将他们抓捕归案，绝不会再用暗杀的手段来维护朝廷的威严。”张明眼中充满了坚定。

    用暗杀手段来解决问题，在张明看来，其实是无能的表现。

    ………………………

    第二天一大早。

    整个京城都陷入了欢腾之中。因为今天是新皇登基称帝的日子。

    百姓们关注的是新皇登基，可是武者们却是期待张明和小活佛的一战。

    登基仪式非常复杂，先是祭天，之后是祭拜皇室宗庙，最后才是新皇接受文武百官的朝拜。

    杨华身穿皇袍，坐在龙椅上，心情有些激动。

    努力了这么多年，躲过了三皇子和田野的暗杀，现在终于走到了这一步，成为了九五至尊。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    “吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    震天的呼喊声，直冲云霄。

    “大家都平身吧。稍后将会有一助兴节目，那就是雷音寺的小活佛和张明张解元之间的比武。小活佛和张解元都是千年难得一见的武道奇才，朕也好奇，他们谁更厉害一些。”

    杨华站起身来向宫殿外走去，他的身后跟着两位神境强者，刘公公和赵公公。

    文武百官跟在杨华的身后，出了宫殿，来到皇宫中央的广场上。这里已经安排了数千个座位，广场中央，则是一个巨大的擂台。

    能来观战的人，都是京城里有头有脸的人物，还有各大宗门世家的代表。

    很快，座位上便坐满了人。

    大家更想要知道，张明和小活佛，到底谁才是千年来，最了不起的天才人物。

    杨无极身穿黑袍，戴着青铜面具，身后跟着雷战和夜天两位先天大成强者。

    杨无极已经改变了身上的气质，变得生人勿近。就算是神境强者，也发现不了他修炼的是乾坤无极道神功，更没有人能猜到他的真实身份。

    三人缓缓走进广场。

    田荣，慧海老和尚，刘公公，赵公公，四位神境强者都向三人看了过来。

    雷战向杨无极说道：“主公，已经没有座位了。”

    杨无极冷声说道：“哦？没有座位了吗？”

    就在此时，杨无极耳边传来田荣的声音：“没有想到楼主也对这一场比武感兴趣，田某和楼主可谓是神交已久，楼主可以来田某这里观战。”

    杨无极和田荣相隔的距离很远，但是却阻隔不了神境强者的传音。

    杨无极看了田荣一眼，传音道：“既然大将军盛情相邀，那本楼主就却之不恭了。”

    杨无极对身后的两位先天大成武者说道：“雷战，夜天，我们去田荣那里观战。”

    雷战和夜天点头道：“是，主公。”

    一位先天大成武者站在擂台中央，将张明和小活佛的修为和事迹介绍一遍，随后下了擂台。

    张明身穿白袍，手握长剑，一步步向擂台走去。绫罗公主看着张明的背影，眼中闪过一丝担忧。

    小活佛施展神足通，化作一道幻影，突然出现在了擂台上。

    “阿弥陀佛！”

    他双手合十，喊了一声佛号。