
    107

    京城，御书房。

    杨华接到了绫罗公主的飞鸽传书，脸色很是不好，心中非常震怒。绫罗公主的传信和暗卫传递来的消息，九成吻合，但是绫罗公主的信息更加详细。

    啪！

    杨华狠狠拍了一下子书桌，冷声说道：“杀得好，张明一人一剑杀退十万土匪，真是好样的。一帮土匪山贼，竟然敢攻入府城，谁给他们的胆子？田野也是该死，他麾下有着几十万大军，没有一个军人去阻挡土匪，朕绝对饶不了他。”

    “来人。”杨华喊了一声。

    一个身穿黑衣的高手忽然出现在了杨华的前面：“皇上，有何吩咐。”

    “传令给张明，让他在安西府便宜行事，一定要将所有的山贼土匪给朕铲除了！哪怕杀再多的人。”杨华说道。

    杨华知道安西府的匪患严重，但是没有想到严重到了这样的地步。整个安西府才三十多万军队，可是土匪却有着十万以上，这让他这个做皇帝的，如何不震怒？身为皇帝，杨华拿那些强大的宗门世家没有办法，难道拿那些土匪山贼还没有办法吗？若是如此，那岂不是他这个皇帝太无能了。

    黑衣人抱拳道：“是，皇上。属下这就去。”

    黑衣人出去之后，杨华才暗道：“蛮族在这个时候入侵，一定是看到朕刚成为皇帝，根基不稳。十六座县城沦陷，希望蛮族抢了物资之后，尽快退去。等朕收回了军权，再找蛮族算账。”

    杨华以为，蛮族这次和之前一样，进入大乾朝抢一把就走。完全没有料到，这一次和以往不同，蛮族占领了地盘，不打算再让出来。

    蛮族有备而来，想要收复失地，不是那么容易的。

    ……………………

    蒙岳坐在虎皮座位上，看着下面二十多位万夫长和将军，心中非常激动。他们利用高手偷袭，击杀了县城里的官员和守军军官，打开了城门，蛮族大军顺利拿下了十六座城池。

    大乾朝城池的城墙高大，可以抵挡蛮族的骑兵，却挡不住蛮族的武道强者。

    蛮族这次可不是蛮干，而是有周密计划。

    整个计划的策划者，是大祭司的亲传弟子，末岱。

    末岱，乃是蒙岳他们部落中的第一强者，也是族长的儿子。可是在蛮族人的心中，末岱可怕的不是武功，而是智谋。

    末岱可以说是蛮族中的一个异类。蛮族都是崇拜勇士，崇拜强者，每一个蛮族强者，都希望能成为战神（神境武者），但是末岱却选择跟随大祭司修行。而大祭司，就是蛮族的智者。

    “蒙将军，现在我们已经拿下了安西府的十六个县城，差不多占领了安西府一半的地盘。现在麾下的儿郎们，正是需要快活的时候，为什么不准杀人？也不准抢东西？”一个万夫长大声说道，“如此下去，麾下的儿郎们将会没有丝毫士气。”

    另一位将军也说道：“蒙岳将军，不如让大家抢三天，不杀人就是了。”

    “蒙岳将军，让儿郎们抢三天吧。”

    “对付大乾朝的人，我们不杀他们，已经是天大的恩赐，抢几天东西，有什么要紧的。”

    蒙岳麾下的万夫长和将军们都赞成抢劫三天。毕竟占领了安西府十六个县，以蛮族的个性，不抢夺一番，难免是心痒难耐。

    蛮族的勇士，占领一个地方，不杀人，不抢劫，如何能体现蛮族勇士的强大？如何能让敌人畏惧？

    其实蒙岳也有点心动，抢劫三天，那将会获得非常多的财富。

    但是想到少族长末岱的吩咐，蒙岳还是摇头说道：“少族长说过，这一次，绝对不能抢夺财物，更不能杀人。”

    “真不知道少族长是怎么想的？”

    “占领的地方，不抢，有什么意思。”

    就在他们议论纷纷的时候，一道灰色的身影突然出现。此人的武功，登峰造极，已经领悟了一些道韵，比起先天大成的田野，还要强大很多。虽然还不是神境武者，但是也相差不远，比起先天大成武者要更加强大。

    此人乃是一位青年，身穿朴素的灰色衣服，一副蛮族人装扮，正是末岱。

    蒙岳见到青年，连忙站起来，恭敬道：“蒙岳，见过少族长。”

    “见过少族长。”

    屋子里所有的万夫长和将军都站了起来。

    末岱点头了点头，说道：“不用多礼。刚才我听到你们想要在占领的地盘抢劫三天？”

    包括蒙岳在内，所有的人都不说话。

    末岱冷哼一声：“一群鼠目寸光之辈。你们抢劫三天，我们占领的十六个县，将会被洗劫一空，甚至变成赤地。抢了之后呢？再和之前一样，回到草原？”

    一位万夫长小声说道：“之前，我们都是这样做的啊。”

    末岱点头道：“对，之前我们都是靠抢，靠杀！所以我们只能一直生活在草原，除了牛羊，生活物资贫瘠之极，族人们没有食盐，没有铁器，没有粮食，没有茶叶，更没有精美的绫罗绸缎！”

    “你们想不想占领大乾朝？想不想过着宗门世家那样的贵族生活？”

    听了少族长末岱的话，所有的人都是心中火热，脸色因为激动变得通红。

    “想。”

    末岱冷声说道：“大声点，我听不见！”

    “想！”

    大家动用了真气，声音犹如惊雷。

    末岱点头道：“既然你们想，那就不要再想着抢一把就走。我们占领了的地方，就是我们的，其中包括人口和物资。你们有谁会去抢夺自己家的东西？”

    所有人都笑了，自己抢自己家的东西，这不是开玩笑吗？

    “我们不但不能杀人，还要保护他们，让他们为我们蛮族勇士提供粮食和兵甲，只有如此，我们才能守住现在占领的地盘。”

    末岱继续说道：“八十年前，我师傅联合几位战神强者攻入大乾朝的皇宫，希望能击杀皇帝杨无极，让大乾朝内乱。可惜的是，最后计划失败，我师傅也受了重伤。那一战，连战神都陨落了，可见厮杀之激烈。八十年过去，师傅的伤势终于痊愈，而且武功更上一层楼。好在杨无极死了，大乾朝的新皇帝杨华登基，此时正是大乾朝最虚弱的时候。我们一定要稳扎稳打，三年内，占领并且统治整个安西府，我就已经心满意足了。”

    想要占领统治安西府，可不是一见容易的事情。这次能一夜之间拿下安西府一半的地盘，那是因为大乾朝没有准备，今后大乾朝将会有源源不断的军队投入到安西府的战争当中。

    为了打这一场持久战，末岱绝对不允许蛮族破坏安西府的安定，更不能伤害安西府的百姓。到时候，安西府的百姓，将会成为蛮族的力量，为蛮族提供源源不断的战争动力。

    末岱从小就比其他蛮族人懂得思考，大乾朝的四书五经，许多道门佛门典籍，他都仔细参悟过。想要改变蛮族人的命运，想要占领大乾朝的花花江山，只靠勇武之力是不行的。

    好在末岱终于找到了解决的办法。

    那就是将大乾朝的百姓，变成蛮廷的百姓，将大乾朝的江山，变成蛮族的江山。

    “禀报将军。”一个蛮族勇士冲了进来，“大乾朝的大军已经在百里外，由镇北将军田野领兵，军力，二十万！”

    末岱微微一笑：“镇北将军田野，大将军田荣的儿子？他的速度倒是不慢，只用了两天时间就将二十万大军带到了这里。蒙岳将军，出动部族里的六万铁骑，和镇北将军野战，一定要冲垮他们。还有，留着田野，不要伤了他的性命。”

    蒙岳一脸疑惑：“少族长，为什么不杀了田野？田野可是先天大成武者，更是大乾朝大将军田荣的儿子，击杀了田野，对大乾朝来说，绝对是一个打击。”

    蒙岳同样是先天大成武者，单打独斗，田野受伤的情况下，蒙岳有信心将其击杀。

    末岱笑着说道：“杀了田野，就会激怒田荣，田荣乃是战神强者，更是雷音寺的俗家弟子，暂时我们不要和神境武者对上的好。更重要的是，田野身为镇北将军，却和府主张明不和，二人可谓是深仇大恨，不死不休。张明这个人有点意思，我需要田野来牵制他，如此一来，我们在安西府才能更好行事。”

    蒙岳点头道：“少族长所言极是，蒙岳知道该如何做了。无论如何，我也不会伤了田野的性命，就算他被我蛮族大军围住，我也会放了他。”

    末岱点头道：“嗯。蒙岳将军，战场上的事情，由你负责，我就在这里等你的好消息。”

    蒙岳对麾下的万夫长和将军大声道：“所有的人，跟本将军出发，让大乾朝的人看看我们蛮族勇士的厉害。”

    （下一更稍后。）