
    94

    （今天更新完毕，求票，求收藏。）

    孙欣哭了一天一夜，等她再次从房间出来的时候，装扮完全变了，一身黑色的女式武道劲装，长发随意地扎成马尾辫，风姿英爽，少了几分女儿家的秀气。

    “师傅。”

    孙欣出了小院，见到方灵玉，淡淡喊了一声。

    方灵玉对孙欣这个徒弟很是满意，担心她出事，一直在门口守着。由此可见，方灵玉护短到了什么样的程度。

    “你没事吧？”方灵玉问道。

    孙欣摇头说道：“师傅放心，我现在没事了。”

    没事？你的样子告诉我，很有事啊。方灵玉心中暗道。

    方灵玉温柔说道：“徒儿，你是我方灵玉的徒弟，更是剑宗的弟子，不比绫罗公主差，张明不要你，是他瞎了眼，到时候有他后悔的。好好修炼武功剑术，将来你要是成为宗主那样的强者，完全可以不将张明和杨家放在眼里。”

    孙欣点头道：“师傅，我真的没事。你放心，我静下心来，认真修炼武功剑术，争取早日成为先天武者。”

    …………………

    张明和绫罗公主成亲了。

    婚礼是皇帝杨华亲自主持的，成亲的这一天，整个京城都非常热闹，而三皇子和田野等人却感到非常憋屈。

    张明真是个扫把星，无论什么事情，只要和他扯上关系，三皇子和田野等人从来就没有顺心的时候。

    田野对张明的恨意，江河大海里的水也难以洗净，不杀张明，他誓不为人。田野已经和四位散修强者商量好，一旦找到机会，他们就会布下颠倒五行大阵，只要落入阵中，张明的绝世轻功，将会失去作用，到时候杀他易如反掌。

    可惜的是，张明现在都是跟在杨华的身边，他们根本就找不到下手的机会。

    风雨楼总部。

    刘公公带着情报找到杨无极。

    “楼主，暗卫从太清宗传来消息。”刘公公说道。

    杨无极点了点头，说道：“这次暗卫做得很好。风雨楼虽然不错，但是和朝廷的暗卫相比，还是差了一些。”

    风雨楼只是个江湖组织，虽然有着杨无极支持，可毕竟才发展了一百多年，而朝廷的暗卫却已经存在了上千年的时间，谁更强大，自然是一目了然。

    “说吧，是什么情报。”杨无极淡淡问道，“不是重要的情报，想来也用不着你亲自来一趟。”

    刘公公笑着说道：“九真人和岳峰交手，受伤不轻，再加上年纪大了，怕是很难恢复过来。两天后，九真人会离开太清宗，前往长青谷。”

    长青谷不是武林宗门，但是在江湖中非常神秘，而且大名鼎鼎。因为长青谷的医术和毒术，是非常高明的。皇宫大内的太医院，不少的御医都是长青谷的弟子。

    杨无极冷笑一声：“九真人武功不错，在神境武者中，也算是高手，可惜他终究是老了。他去长青谷，肯定是去找长青子为他疗伤。太清宗有三位神境武者，表面上是九真人最厉害，可是本座知道，九真人这老鬼才是最弱的。要是九真人一直待在太清宗，本座还拿他没有办法，可是他自己作死，竟然要去长青谷，那就怪不得本座了。”

    杨无极的声音像是从地狱中传来，让刘公公都打了寒颤。

    刘公公知道，杨无极是恨极了雷音寺和太清宗这些宗门，当年要是他们前来支援，共同御敌，也许东方轻柔就不会死，甚至还能一举将蛮廷的神境强者全部击毙。

    在杨无极的心里，东方轻柔的死，都是太清宗和雷音寺造成的。有机会将九真人击毙，杨无极绝对不会手软。

    “既然如此，那本座就在长青谷外等着九真人。”杨无极眼中露出凶光，“好多年没有领教太清宗的神功绝学了，希望九真人不要让本座失望才好。”

    “嗯，对了，张明那小子和绫罗成亲了，刘公公你盯着点，绫罗是本座最疼爱的女儿，要是张明敢欺负她，让她受了委屈，你就给他一点教训。”杨无极想到绫罗公主，脸上终于露出了一丝笑意。

    刘公公点头道：“是，楼主。”

    ………………

    九真人带着三位先天武者离开太清宗，向长青谷赶去。本来九真人是打算独自前往的，可是宗主不同意，九真人是神境强者，但是毕竟年纪大了，又身受重伤，路上没有人照顾可不行，所以就派了三位先天武者跟随左右。

    太清宗离长青谷的路程很远，九真人他们走了五天，才来到长青谷外。

    “师祖，长青谷马上就要到了。”一位先天武者对九真人说道。

    九真人脸上带着笑意，点头说道：“只要到了长青谷，让长青子为老夫疗伤，老夫的伤势，定能很快修复。该死的岳峰，没有想到他的剑术修为竟然如此厉害，比起宗主，怕是也不弱。”

    九真人在太清宗是年纪最大，辈分最高的强者，门下弟子有很多，其中包括太清宗宗主。

    另一位中年先天武者说道：“师叔放心，宗主的修为深不可测，岳峰就算再厉害，也不是对手。只要师叔你的伤势痊愈，到时候再找岳峰的麻烦就是了。这次岳峰和师叔交手，不也受伤了吗。”

    九真人说道：“不错，等老夫的伤势痊愈，一定要找岳峰那小子的麻烦。”

    岳峰才七十岁，在神境武者中算是非常年轻的，九真人称他为小子，倒也合情合理。

    就在此时……前面传来了脚步声。

    “九真人，怕是你没有机会进入长青谷，更没有可能去找岳峰的麻烦了。”一个身材高大，身穿夜行衣的武者缓缓走了过来。

    “阁下是谁？”

    九真人瞳孔一缩，心中升起了不好的预感。能够无声无息接近自己三十丈以内，绝对是神境强者。

    “大胆，竟敢拦我们的路，真是找死！”三位先天武者同时向黑衣人攻去。

    太清宗是道门第一宗门，门下弟子都是有傲气的，更不要说这三位还是先天武者，他们都想要在九真人面前表现一番。

    “不要出手。”

    九真人大声说道。可惜的是，三人的速度太快，九真人喊迟了。

    黑衣人眼中的冷光一闪，嗤笑道：“先天武者也敢对本座出手，真是不知死活，无知的人，是最幸福的。”

    “死！”

    黑衣人一拳打出，至阳至刚的气息顿时充斥着方圆十丈内的空间。周围的空气变得炽热无比，三位先天武者还没有靠近黑衣人，就燃烧起来，很快化为灰烬。到死，他们连惨叫声都没有发出来。

    神境强者的霸道，不是先天武者可以抗衡的。

    不入神境，终归是蝼蚁。

    “好霸道的武功！”九真人施展轻功，向远处逃去，有这位恐怖的黑衣人拦路，他是别想进入长青谷了。

    “哼，想走？哪那么容易。”

    黑衣人冷笑一声，身影消失在了原地。

    九真人毕竟受了重伤，和巅峰时候相比，还是有着很大的差距。

    黑衣人突然出现在前面，再次挡住了去路。

    “好快！”

    九真人心中震惊，黑衣人的速度，比起岳峰还要快！

    轰！

    黑衣人的拳劲爆发，九真人只能拼命施展武功格挡。逃，是逃不掉了，为了活命，死也要拼。

    九真人打出太清掌，和黑衣人的拳劲撞在一起。

    嘭！

    九真人被击飞了出来，倒在地上大口吐血。他盯着黑衣人，大声道：“乾坤无极道，是杨家的武功，你到底是谁？”

    天下至阳至刚的神功有不少，黑衣人击杀三位先天武者的时候，九真人还没有认出对方的武功路数，可是和黑衣人对攻一招，立马就摸清楚了对方的武功底细。

    黑衣人取下了面罩，少年英俊的脸庞露了出来。

    九真人心神巨震：“杨无极！你不是死了吗？原来如此，原来如此，你假死脱身，将整个天下都欺骗了。”

    来击杀九真人的黑衣人，正是杨无极。

    杨无极看着就真人，淡淡说道：“朕要是不假死脱身，如何能有机会对你下手，对你们这些宗门下手？朕也不怕告诉你，八十年前，皇城那一战，朕不但伤势痊愈，而且武功还更上一楼。现在能和朕抗衡的，或许也就蛮廷的大祭司和雷音寺的那位。”

    九真人盯着杨无极，问道：“杨无极，你到底想要怎么样？太清宗和你，没有什么深仇大恨吧。”

    杨无极眉头一皱，身上的暴戾之气大增，说道：“没有深仇大恨？八十年前，要不是你们袖手旁观，皇城如何能被蛮族强者攻破，朕的爱妃东方轻柔如何会身死？九真人，朕告诉你，今天你死定了。不但你要死，将来，太清宗的高手，全部都要死，雷音寺的那些家伙，也跑不掉！”

    九真人不再压制伤势，施展禁术提升功力，就算死，也要给杨无极致命一击：“杨无极，你好大的口气，太清宗和雷音寺传承万年，底蕴深厚，岂是你想要灭，就能灭掉的？当年太祖皇帝也不敢对付太清宗和雷音寺，就凭你？真是笑话！”

    杨无极冷哼一声，身影瞬间消失，一拳打在九真人的胸膛上。

    轰。

    九真人再次被击飞。

    这一次杨无极使出了八成功力，彻底将九真人废了。

    “太祖皇帝办不到的事情，朕未必办不到。”杨无极缓缓走向九真人，“九真人，朕今天不但要杀了你，还要获得你的精神力和功力。只要收集到了三十六位神境强者的精神力和功力，朕就有办法让东方轻柔复活。”