
    对付一个巴赫，张明都感觉很勉强，现在又来了一个先天后期的骨噜蛤，张明自然不是对手。

    离开是唯一的选择。

    坐在一棵大树下，张明看了一眼肩上细小的刀痕，鲜血流出，染红了衣服。好在只是皮肉伤，没有伤到筋骨，以张明的恢复力，只要半天就能结痂，两天就能痊愈。

    “最后出现的那个蛮族强者，刀法凌厉精湛，我的护体罡气根本就挡不住他的刀芒。”张明回想刚才的厮杀，依然有些心有余悸。要不是自己领悟了一丝至诚之道，说不定这次就死在他的刀下了。

    善于隐藏的强者，攻击出其不意，防不胜防。这样的人物，是最难对付的。

    “一下子就出现了两个先天蛮族强者，不知道还有没有其他没有出现的先天高手？”张明眼睛清亮，充满了智慧的光芒，没有丝毫畏惧。

    “不管蛮族来了几个先天强者，那些蛮族骑兵都要死！”张明低估了蛮族骑兵的凶残，竟然敢屠村。无论如何，张明也要将进入安西府的蛮族骑兵全部击杀。不给蛮族一个深刻的教训，他们将会更加肆无忌惮。

    “嗯？”张明眉头一皱，“有危险逼近！”

    张明拿起强弓和长剑，再次施展禹步，消失在了原地。不到十个呼吸时间，骨噜蛤就出现在了张明刚才蹲坐的大树下。

    “离开不久！他一定在附近。”

    骨噜蛤辨别着张明留下的气味，很快找到了张明离开的方向。

    先天武者的气血能量比较浓烈，骨噜蛤轻易就能闻出味道。张明的身法速度是他见过的武者中最快的，甚至比先天大成强者的速度都要快，但是骨噜蛤一点也不担心张明逃走。他就是要不断消耗张明的真气和体力，身为猎人，追踪猎物的时候，需要足够的耐心。

    逃了几里之后，张明感觉危险远去，可是很快，危险的感觉又上了心头。

    “对方是追踪高手！”张明确定，身后的那个家伙绝对是追踪强者。不然，他根本就找不到自己行走的路线。

    “他是利用什么办法找到自己的？”张明心中暗道。

    自己想要找到敌人，利用的是感知。有着至诚之道的感知力，只要在一定的范围内，找到敌人并不难。对方也有这样的本事？

    蛮族人很少读书，不知礼仪，哪里会领悟至诚之道？蛮族高手模仿野兽，获得野兽听觉和嗅觉的强者倒是有不少。说不定身后的家伙，就有着这样的本事！

    “气味。对方一定是根据气味找到我的！”

    猜到对方嗅觉灵敏，张明便有了应对的办法。

    “自己的伤口还没有结痂。血腥味除不去，看来还要奔波一段时间才行。”张明冷笑一声，“等我的伤口痊愈，再慢慢和你玩儿。本官倒要看看，到底谁能耗到最后！”

    拼体力，张明从来没有怕过谁。哪怕对方是先天后期武者。

    张明一边逃走，一边寻找蛮族骑兵的下落。

    时间不知不觉过去了三天。

    骨噜蛤顺着气味跟在张明的身后，但是却没有一次见到张明。这让骨噜蛤有点疑惑不解，更重要的是，到了第三天的时候，张明留在空气中的气味越来越淡，需要仔细寻找，才能闻到一丝气味。方向也更加难以辨别。

    “张明知道我跟在他的身后，他甚至能判断出我出现的时间，甚至和他相距的距离！”

    不断总结经验，骨噜蛤得到了这个可怕的结论。

    张明是怎么知道自己在追他？为什么每一次自己要找到他的时候，他都会提前一步离开？难道张明也有和自己一样的本事，能闻到气味？

    张明的伤势已经痊愈，在溪水中洗干净了血迹之后，再用护体罡气掩盖身上的气味。有了护体罡气的阻隔，别说血腥味，就算是汗味，也很少留下。这也难怪骨噜蛤寻找起来更加吃力。

    二人一追一逃，早已经离开了清岸县地界。

    张明终于找到了一队蛮族骑兵的踪迹。

    “上次有两个蛮族先天武者出现，导致我没有将那一队蛮族骑兵赶尽杀绝。希望这一次，不要再出现意外。”张明的嘴角露出了一丝冷笑。

    七十多蛮族骑兵带着十多车粮食物资正在向北方赶去。他们洗劫了几个村子，收获不错。

    “咻！”

    空气中传来一声震动。

    尖锐的呼啸之声响起。

    一根狼牙箭化作流光向一个蛮族骑兵射去。

    嘭！

    蛮族骑兵被狼牙箭上的强大力量撞击得飞了起来，狼牙箭速度不减，穿透了骑兵之后，又连续击杀了三个骑兵，才停了下来。

    “敌袭！”

    蛮族骑兵们震惊之后，顿时大声吼叫起来。

    “是狼牙箭！”

    “有射雕手击杀我们。到底是谁？”

    “大家小心，注意隐蔽！”

    狼牙箭，是蛮族射雕手的专用羽箭，箭杆比一般的羽箭要长，要粗，穿透力也更加强劲。见到了狼牙箭，蛮族骑兵们就知道是自己部落里的弓箭。

    嘭，嘭，嘭。

    连续三声震动。

    又是三根狼牙箭飞出，带走了三个骑兵的性命。

    张明施展身法，快速接近骑兵队伍。

    长剑瞬间出鞘，半月形的剑芒将五个蛮族骑兵腰斩。

    他们的坐骑张明没有伤害，这些骏马，都是良驹，只要杀了这些骑兵，骏马就是自己的。

    “是先天武者！”

    “大家逃走。”

    “先天武者是怎么找到我们的？”

    “只有首领才能杀了他！”

    先天武者是可怕的，不将先天武者的真气消耗光，骑兵们只有被杀的份儿。但是想要利用七十多骑兵就将张明的真气体力耗光，显然是不可能的。

    一般的先天初期武者，真气耗光之前，能击杀五百以上的重甲骑兵。只要不是大部队围剿，小队伍遇到了先天强者，逃跑是唯一活命的希望。

    “张明！”

    骨噜蛤的声音传来。

    “张明，你也是先天强者，竟然专门向蛮族的后天武者下手，不怕污了你的名声吗？有本事，和我骨噜蛤一战！”

    骨噜蛤全力一刀，打出了巨大的音爆声。

    “首领来了！”

    “他就是张明？他死定了！”

    骨噜蛤的到来，让蛮族骑兵恢复了底气。

    张明再次打出了一道剑芒，便施展禹步消失了。

    张明虽然没有能将这一队蛮族骑兵全部击杀，但是也杀了一半。只要再来一次偷袭，就算有骨噜蛤的阻止，凭张明的速度，也能将他们杀光。

    “骨噜蛤是吧！”张明的声音从远处传来，“本官记住你了。不管你们蛮族有多少骑兵进入安西府，本官都会将你们全部击杀。你还想将本官当成猎物？我们就等着看，到底谁是猎人，谁是猎物？”

    骨噜蛤脸色阴沉，眼中带着怒火。

    张明的速度太快，他根本就追不上，利用气味追踪，张明又能提前避开。到了现在，骨噜蛤面对张明有了点无从下手的感觉。

    “首领，怎么办？我们小队的勇士，已经死了一半。”一个蛮族骑兵向骨噜蛤问道。

    骨噜蛤说道：“你们还算好的，另外一个小队几乎全军覆没，射雕手必含都死在了张明的手里。传信给其他小队的勇士，全部退出安西府，粮食和物资能带走多少，就带走多少。张明有奇异的本领，他要是不死，一定会找到你们。我去追张明，一定要杀了他！”

    张明的速度和至诚之道，让骨噜蛤非常忌惮。和张明的对抗中，表面上是他在追杀张明，但事实却是张明事事占着先机，他被张明牵着鼻子走。

    骨噜蛤向张明追去。

    不管是为了五百万两赏银，还是为了部落勇士们的安全，他都必须杀了张明。以前，骨噜蛤认为安西府最危险的人是镇北将军赵兴，但是现在他才发现，赵兴哪里有张明难缠？张明才是真正危险的人物，否则他的脑袋也不值五百万两银子。

    咻！

    树林中，一道流光向骨噜蛤飞来，穿透力撕裂了空气。

    是狼牙箭！

    骨噜蛤一刀挥出，将狼牙箭震成了粉碎。

    十石强弓，只能威胁到先天初期武者。

    骨噜蛤是先天后期武者，力量强大无比，狼牙箭虽然厉害，但是还伤害不到他。

    “张明，滚出来！”骨噜蛤怒喝一声，刀气闪过，树木的切口光滑如镜，却没有张明的身影。

    三天的逃跑奔波，张明终于发出了第一次反击。

    “骨噜蛤，现在开始，本官就和你慢慢玩儿。”

    张明的声音从三百丈之外传来：“本官一夜之间击杀过十多位先天初期的刺客，还有一位金尸派的先天中期强者。本官也想要挑战一下自己的极限，看能不能击杀你骨噜蛤！”

    “狂妄！”骨噜蛤大吼一声：“张明，你真是太狂妄了。我就在这里，有种你来啊！”

    （求票，求收藏。）