
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    84救驾

    殿下会拿出乾坤无极道神功让自己参悟？张明咋听之下，很是惊喜，但随后摇头说道：“殿下，万万不可。乾坤无极道是杨家的神功绝学，我一个外人，如何有资格参悟修炼？殿下已经帮我足够多了，我现在有这一身武道修为，还要多谢殿下。”

    张明在清岸县做县令之时，正是与王家关系最为紧张的时候，为了张明的安全，杨华两次送武道心得，这样的恩情，张明岂敢忘记？

    乾坤无极道，被誉为天下第一神功，要说张明对其没有一点好奇心，不想修炼，那是不可能的。

    张明是读书人，也是一个武者。

    古往今来，文人喜欢文房四宝，喜欢圣人经典，武者喜欢功法神功，喜欢神兵利器。就算张明也不能例外。

    但是张明理智，能压制住心中的贪念，是非常难得的。正是因为张明有着如此心性，才让他在武道之路上走在他人的前面。要是张明贪婪，心思阴暗，见到神功绝学就不择手段占为己有，他也不可能有现在的武道成就。

    武者，是修身，但是更重要的是修心。

    杨华看了张明，暗自点头。他为何重视张明？正是因为张明至情至性，光明正大，是正人君子。其他人要是能得到乾坤无极道神功，还不欣喜若狂？可是张明只是开始的时候情绪出现了一丝波动，随后便眼光清澈，再也没有一丝贪欲。

    杨华说道：“张明，你太见外了。这段时间你应该也发现了，我小妹绫罗公主很喜欢你，将来说不定你会成为小妹的驸马，我的妹夫，到时候我们就是一家人。为了朝廷，为了天下百姓，别说一门武功心法，就算是付出更大的代价，我也愿意。”

    见张明还要推辞，杨华挥了挥手，说道：“好了张明，你不要再说了，我主意已定。乾坤无极道虽然被誉为天下第一神功，其实也没有什么神秘的，只是攻击力和破坏力大一些而已。武者达到了神境之后，就会领悟天地至理，到了那个时候，什么神功绝学，都已经不重要。现在最重要的是将雷音寺的气焰打压下去。”

    “张明，你就听我五哥的吧。”绫罗公主的声音从身后传来，“当年父皇登基的时候，朝廷的武者就已经输给了雷音寺，这次要是再输，朝廷的威望，将会跌入低谷，到时候世家宗门，更不会将朝廷放在眼里。”

    张明深吸了一口气，轻轻地握了握拳，坚定说道：“我听殿下的，接受雷音寺的挑战，见识一下小活佛空明的手段。看看他的弥陀神掌，到底如何厉害！”

    杨华笑着拍了拍张明的肩膀，大声笑道：“好！张明，我相信你，你一定不会让我失望，不会让朝廷失望。”

    当天夜里，张明就拿到了杨华送来的乾坤无极道功法。

    书房里，张明拿着上下两卷功法，手微微地发抖，因为太过于激动。以张明的心性，能参悟乾坤无极道，还是不能保持平静。

    心神平静下来之后，张明才打开功法，仔细观看参悟起来。

    乾坤无极道，不愧是被强大天下第一的神功，果然非常霸道威猛。这是张明见到最为强大霸道的功法，一切手段，都是为了达到最大的攻击力，达到最大程度的毁灭。

    乾坤无极道修炼出来的先天真气，犹如烈火，炽热无比，被打中，功力稍弱的武者会被高温烧死。

    “乾坤无极道，天下第一神功。创出这门神功的前辈，性格和心智，太过于极端，完全走的是毁灭一道。”

    乾坤无极道的功法道理，张明研究透彻了之后，得出这样的结论。

    世间无论什么事情，只要走上了极端，都是非常可怕的。乾坤无极道这样的神功，不但可以毁灭敌人，稍有不慎，也可以毁了自己。

    “乾坤无极神功，修炼到了大成之后，怕是连自己的性格都会改变。乾坤无极道，可以借鉴，但是自己绝对不能修炼。”张明眼中充满了凝重。

    自己的浩然真气虽然也阳刚十足，但是却有着养育万物的意境在内，修炼到了最高境界，先天罡气可以至刚至柔，相互转换。

    中正平和，才是正道。

    张明现在的眼界比起以前，要高明不知道多少倍，见识了乾坤无极道这门天下第一神功之后，对雷音寺的神功秘法，就不再那么忌惮。

    小活佛的弥陀神掌，攻击力再强，也强不过乾坤无极道的威力。

    突然，张明心神一震，是心血来潮的征兆。

    “殿下有危险！”

    张明施展禹步，将速度提升到极致，瞬间消失在了房间。

    杨华带着林供奉和贾供奉走在大街上，正打算去皇宫。此时，四周同时爆发出来巨大的声响。

    是强弩弓弦震动空气发出的声音。

    四根婴儿手臂粗细，一丈多长的弩箭化作流光向杨华攻来。

    强弩的威力，比起禁卫军的破罡弩还要强大，是用来攻城用的。先天武者的护体罡气，根本就挡不住如此强大的强弩攻击。

    但是这样的强弩是属于违禁品，只有军部才拥有，而且只能在战争时期使用。没有想到，竟然有人用攻城利器来击杀杨华。

    前后左右，四个方位，全部被堵死。

    情况危险至极！

    强弩射出的巨箭，速度非常快，甚至快到了先天武者都有些反应不过来。

    杨华，林供奉，贾供奉，都感受到了死亡的气息。

    “殿下，小心！”

    正在此时，张明突然出现在了杨华的跟前，拉着杨华瞬间消失，再次出现的时候，已经是十多丈之外。

    杨华和张明安全了，可是林供奉和贾供奉却瞬间被巨箭穿透了胸膛，护体罡气像是纸张一样轻易被撕开。

    四根巨箭撞击在一起。

    轰！

    一声巨响。

    空中传来巨大的震动，整个皇宫都能听到动静。

    如此强大的力量，比起先天大成武者全力一击，还要强。

    “林老！贾老！”

    杨华眼睛赤红，他亲眼见到林供奉和贾供奉被杀，而且还是死无全尸。巨箭相撞，爆发出来的力量形成罡气，撕裂了林供奉和贾供奉的身体。

    张明也是脸色铁青，拉着杨华，大声叫道：“殿下，此地不宜久留，我们走！”

    张明的功力有限，速度虽然在先天武者中是无敌的，并且预知到了杨华有生命危险，可惜他只能救下杨华一人。林供奉和贾供奉，张明无能为力。

    张明拉着杨华，施展禹步，踏出几步，消失在了大街上。

    躲在暗处的田野和几位先天武者见到张明将杨华救走，都是一脸铁青。田野眼中都要冒出火来来，额头上青筋暴起：“该死，张明是怎么知道我们动手的时间？他是怎么知道我们动手的地点？”

    强弩射出的巨箭，连先天武者都避之不及，张明要不是提前得知他们的刺杀计划，绝对来不及救驾。可是，张明是如何知道他们的计划？难道自己这边有细作？

    田野暗自摇了摇头，自己这边的，都是心腹之人，不可能背叛田家，更不可能背叛三皇子。

    田野当然不知道，张明已经领悟了至诚之道，可以预知祸福。先前张明虽然能感知到危险，但是却发现不了危险来自哪里，那是因为田野他们只是在计划，还没有实施动手。一旦动手了，张明就能感知到危险来自哪里。

    至诚之道，的确神奇，的确可怕。

    要是让宗门世家中的超级强者知道了张明领悟了至诚之道，他们就算拼着老脸不要，也要亲自动手，将张明击杀。

    领悟了儒家的至诚之道，就是圣人。

    证得佛门的无上正等正觉，就是佛陀。

    参悟了道家的天人合一，就是神仙。

    只有神境强者才知道，领悟了至诚之道的张明将来是何等可怕。

    田野冷声说道：“计划失败，收起强弩，我们撤！”

    先天武者，行事雷厉风行，速度极快，几位先天武者和田野很快消失，甚至没有在原地没有留下任何痕迹。他们的做事风格，完全是军人作风，干净利落。

    田野等人刚离开不久，一道身影突然出现，正是张明。

    张明将杨华带到了安全的地方之后，连忙赶了过来，希望能抓住几个活口。可是张明注定要失望了。

    “地面上的痕迹都处理干净了，真是不简单啊。这绝对不是江湖中人的手笔！三皇子，没有想到他还是动手了。”

    张明见现场查不出什么有用的东西，再次施展禹步离开。

    ………………………

    “啪！”

    张明走进屋里，见到杨华一脸铁青，眼中带着愤怒，将桌子踢翻，茶具掉了一地。

    “杨岩，田野，他们竟然真的敢做出如此大逆不道的事情，真的要杀本王，本王要杀了他们！”杨华大声说道。

    杨华一直都是礼贤下士，面带微笑，一副翩翩君子的模样。可是这一次却大发雷霆。

    遇到这样的事情，别说是杨华，就算是心性极好的张明也会愤怒。

    绫罗公主在旁边安慰杨华，但是却没有什么效果。见到张明，绫罗公主连忙说道：“张明，你快点劝劝五哥，我还是第一次见到五哥如此愤怒的样子。”

    杨华对张明说道：“张明，你轻功身法无敌，剑术通玄，现在就动手，你给本王杀了老三，杀了田野！就算杀不了他们，也要杀几个先天武者，让他们知道，想要杀本王，就要付出代价！林老和贾老是本王的武道启蒙老师，他们是看着本王长大的，本王绝对不会让他们白死。”

    杨华这次真的是愤怒了。

    张明被下了一跳，现在去杀了三皇子杨岩和田野，不说自己的功力未必杀得了他们，就算能杀了他们，也不能这么干，否则，整个朝廷，甚至是整个天下，都会大乱的。

    张明说道：“殿下，你先冷静一下，我们绝对不能乱了分寸。我们的敌人已经孤注一掷，做最后的反扑，疯狂到了极点。这说明他们已经没有办法，他们已经怕了，该着急的不是我们，而是我们的敌人。”

    “现在还不是处理三皇子和田野他们的时候，不然，整个朝廷将会大乱。到时候获利的将会是宗门世家和蛮族，受苦的是天下百姓。”

    绫罗公主也说道：“五哥，张明说得对，再有一个月，你就要登基称帝，这个时候，绝对不能出现乱子。否则，局势将会一发不可收拾。”

    杨华深吸了几口气，将心中的愤怒压制下去，点头道：“好！那就让他们多活一会儿。本王登基之后，再收拾他们。”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】