
    85心灵破绽

    林供奉和贾供奉被攻城强弩击杀，震惊了整个京城。所有的人都知道，杀林供奉和贾供奉只是附带的，击杀五皇子杨华才是目的。

    五皇子，未来大乾朝的皇帝，他们也敢杀？

    是谁？

    真是好大的胆子！

    只要有点智慧的人，都能猜到这次的凶手是谁。五皇子被杀，谁获利最大，谁就最有可能是凶手。

    可惜的是，没有证据。

    田野回到家里，大将军什么话也没有说，直接给了他一耳光，打得他满嘴是血。

    “爹，你打我干什么？”田野一脸惊讶看着父亲，大声叫道。

    田荣冷声道：“打你？你要不是我的儿子，我真想杀了你。林供奉和贾供奉是不是你杀的？你的胆子也太大了！好在五皇子没事，还有一丝挽回的希望，否则，你必死无疑，我这个大将军也会受到你的牵连，田家说不定也会完蛋。”

    田荣知道自己这个儿子从小就无法无天，仗着家世和一身武功，为非作歹，在京城仇人遍地都是。其他的事情，田荣还可以为他擦屁股，但是击杀五皇子这件事情，太过于震惊。一旦朝廷真的调查起来，田荣未必保得住他。

    田野冷哼一声：“爹，你身为神境强者，朝廷的大将军，胆子也太小了。不错，林老头和贾老头是我杀的，杨华要不是运气好，被张明给救了，现在也早已经死了！这次孩儿计划周全，行事缜密，差一点就大功告成。都是张明那小子，是他坏了我的计划！”

    “不过就算杨华没有死，又能如何？我已经将所有的证据都毁了，没有了证据，杨华就算做了皇帝，也拿我们田家没有办法。”

    田家在大乾朝是数一数二的家族，就算皇帝想要动田家，也不是那么容易的。

    田荣叹了口气，说道：“事已至此，多说无益。这段时间你最好不要再出岔子，以前你做什么，今后还是做什么。千万不要有什么异常举动，不要给五皇子和宫里的两个老太监抓住把柄。”

    田野在大街上动手，众目睽睽之下，谁也没有想到，他会选择这个地方击杀五皇子。

    田野点头说道：“放心吧爹，孩儿知道怎么做。”

    田荣看着田野离开，眼中充满了担忧。

    如此下去，田野早晚会出事的，做事没有底线，毫无顾忌，不计后果。很多人想要击杀田野，不是一天两天了。

    田野有再多的不是，大将军田荣都会保住他。毕竟田野是田家年轻一代中最出色的子弟，将来他或许有一丝机会成为神境强者。

    只要踏入神境，田野保命的手段，就会大大提升，大将军田荣也就不会像现在这样担忧他了。

    风雨楼接下了击杀田野的任务，田荣是一清二楚。尽管他是大将军，是神境强者，但是却影响不了风雨楼。

    ………………

    再过两天，就是杨华登基称帝的日子。

    太清宗，剑宗，神拳门，藏剑宫，东海派，等等这些接到朝廷帖子的名门大派都已经赶到了京城。

    除了雷音寺的慧海老和尚是神境强者，其他宗门来的人都是先天武者，功力最强的，也不过是先天大成而已。

    这些宗门显然没有将朝廷放在眼里。

    雷音寺的慧海老和尚能来参加杨华的称帝庆典，并不是给朝廷面子，而是为了打压朝廷，为雷音寺和小活佛扬名。

    小活佛空明是雷音寺最了不起的弟子，将来成就不可限量，没有神境强者保护可不行，京城里卧虎藏龙，要是出现一个强者将小活佛给杀了，那雷音寺还不哭死啊。

    张明拿着长剑在院子中比划，不时地还要停下来思考。

    杨华称帝之日，就是张明和小活佛比武之时。

    无论是为了自己，为了儒家，还是为了朝廷，张明都不能输。否则，不但杨华这位皇帝会感到没有面子，朝廷的威望也会降低，雷音寺和其他宗门，更不会将朝廷放在眼里。

    可是这次的对手是雷音寺的小活佛，张明感到了前所未有的压力。

    就算参悟了乾坤无极道，张明也没有必胜的把握。

    “兵器，手足之延伸！”

    “我将精气神，全部汇聚在剑尖，做到一击必杀，或许有机会击败小活佛。”

    张明不断算计着自己的胜算。

    “张明。”

    绫罗公主提着食盒走进院子：“已经中午了，饿了吧，我给你带来了饭菜，都是你喜欢吃的。我亲手做的。”

    经过这段时间的相处，绫罗公主知道了张明喜欢吃什么菜，为了让张明安心练功，她可以说是无微不至地照顾张明。

    张明微微一笑，说道：“公主你来了啊。好，那就吃饭吧。”

    绫罗公主端出饭菜，取出两双筷子，她也没有吃午饭，打算和张明一起吃。

    “张明，不要给自己太大的压力。你这样练功，效果不佳，到时候别说战胜小活佛，就算是正常发挥自身的实力，怕是都有困难。”绫罗看着张明，一脸担忧地说道。

    张明微微一笑，说道：“公主你放心，我没事的。适当有点压力，未必就是坏事。”

    张明说得轻松，可是他面临的压力，绫罗公主还是非常清楚的。

    绫罗公主摇头说道：“你皱着眉头，眼神不时出现精光，做不到心如止水，可不是好事。张明，你骗得了其他人，可骗不了我。”

    张明叹了口气，说道：“对手是小活佛，我又代表儒家和朝廷，压力自然是大，想要做到心如止水，谈何容易。”

    心如止水，是最佳的精神状态。如此状态下，无论是做学问还是修炼武功，都会事半功倍。

    之前张明要做到心如止水，当然是易如反掌，可是现在面临巨大的压力，想要再次一心不乱，有些困难。

    以前张明练功是为了强身健体，而现在练武却是为了和雷音寺争强斗狠，效果自然不佳。

    “张明，你现在考虑得再多，也没有用。和小活佛的比武，你就当是一次普通的切磋好了。”绫罗公主一脸真诚地说道，“只要你做到最大的努力，就算真的输了，我相信五哥也不回怪罪你的。”

    张明点头说道：“公主，我再试一试吧。你放心，我不会有事的。”

    一直以来，张明都认为自己的心性非常不错，无论何时，都能做到平心静气，气定神闲。可是真的遇到了强大的压力，心灵还是出现了破绽。

    但对张明来说，是好事，他已经知道了自己的心性修为还不够高深，心灵还有破绽。只要将心灵中的破绽弥补，张明将会对至诚之道有着更深的领悟。到时候张明武道修为绝对会突飞猛进，说不定能一举突破，成为先天大成强者。

    绫罗公主忽然握住了张明的手，说道：“张明，我相信你，你一定会做到心如止水，心平气和！”

    下午，张明没有再修炼武功和剑术，而是盘坐在大树下，闭目沉思。

    由静生定，由定生慧。

    只有静下心来，才会让心灵平静，从而产生智慧。

    张明呼吸越来越绵长，越来越轻微，到了最后，甚至相隔一盏茶的时间，才呼吸一次。

    张明思考的不是武道剑术，而是儒家经典，圣人言行。以前不明白的经典，张明通过这一次静思，一下子领悟了，而他的心灵也越来越纯净。

    无畏惧，无贪欲，无起心动念。

    直到深夜，张明才睁开了眼睛。

    “怪不得儒家的圣人，佛门的佛陀，道家的真人，都会历练红尘。红尘滚滚，最容易让心灵蒙尘，一旦不能及时抽身醒悟，沉迷其中，将永远不得超脱。可是红尘也最能练心。”

    张明也是被自己吓出了一身冷汗，还多亏了绫罗公主的及时提醒，否则的话，自己将会心灵蒙尘而不自知，到时候武道修为绝对不会有寸进。

    张明很有智慧，但是当局者迷旁观者清，有些时候，他未必有绫罗公主看得透彻。

    心灵放松之后，张明感到一阵轻松。

    “今晚好好休息。”

    张明洗漱一番，倒在床上就大睡了起来。

    第二天早上，太阳刚冒出头，张明就睁开了眼睛。来到京城也有几个月了，之前考虑的问题太多，都没有好好休息。昨天晚上，是张明睡得最香甜的一晚。

    看着外面的阳光，张明面带微笑：“天气真好啊，又是美好的一天。”

    张明现在的精神状态，比起昨天可是要强多了。

    拿起长剑，张明眼神盯着剑尖，将精气神都集中在剑尖上。

    缓缓挥动长剑，施展基础剑术。

    长剑虽然移动速度缓慢，但是剑尖划破空气，却发出尖锐的呼啸声，好似要撕裂虚空。

    张明的剑术，又精进了！

    一套剑术练完，绫罗公主才端来了早餐。

    “张明，你今天的精神状态比起昨天可是要好太多了。”绫罗公主脸上带着微笑，“看来你真的做到了心如止水，如此一来，就可以击败小活佛。”

    张明微微摇头，笑着说道：“哪有那么简单？小活佛真要是那么容易战胜，他就不会被誉为雷音寺千年来最出色的弟子了。不过我心中没有了压力，没有了胜负，不计较得失，有的只是淡淡的期待。期待和小活佛一战！”

    绫罗公主看着张明，眼中带着欣喜，暗道，我就喜欢张明自信的样子，真是英俊，不愧是本公主看上的男人。