
    剑宗主峰，承元殿。

    宗主岳峰脸色有点苍白，不过他的眼睛却炯炯有神，不时还有剑芒闪烁。

    岳玲珑见父亲这个样子，心中难免有些担忧：“爹，你的伤势……”

    岳峰微微一笑，说道：“玲珑，爹没事，小伤而已。和九真人交手，虽然不慎受了点伤，但是九真人那老鬼更不好受，他中了我一剑，绝对身受重伤，很可能已经恢复不过来了。”

    九真人是太清宗的神境强者，是成名数百年的人物，岳峰在他的面前，也不过是小辈，但是他却败在了岳峰的剑下。

    岁月不饶人。

    哪怕是神境强者，也挡不住时间的侵蚀。

    九真人，毕竟老了。

    岳玲珑暗自谈了口气，其实，她对剑宗和太清宗争夺宗门霸主地位，一点都不感兴趣，她只是希望父亲能平平安安就好。

    岳峰虽然武功通玄，剑术称霸江湖，是武道大宗师，可是天外有天，人外有人，强中还有强中手。整个天下，没有哪一位武者敢说自己是真正的天下无敌。

    岳峰和九真人厮杀，真是吓了岳玲珑一跳。

    “爹，你太心急了。太清宗传承比剑宗久远，底蕴深厚无比，就算雷音寺也没有把握打压它。我们剑宗和太清宗争霸，完全可以从长计议，等到门下的弟子成才之后，再动手不迟。”

    岳玲珑眼中充满了担忧。

    和张明的至圣堂合作，剑宗得到了很多人才，这些孩童天赋都很不错，其中不少还天资聪慧，数十年之后，完全可以成为剑宗的中坚力量。

    剑宗挑衅太清宗，两边都比较克制，门下厮杀的弟子，都是后天武者，先天武者还没有开始动手。可是岳玲珑没有想到，父亲突然之间和九真人动手厮杀起来。

    神境强者厮杀，那绝对是惊天动地。

    岳峰笑着说道：“玲珑，你就别担心了，爹不是没事吗。天下间，能杀我的人，或许有，但绝对不会是九真人。和九真人交手，不过是试探一下而已，九真人应该也是抱着这样的想法。我的武功剑术，十年之内，定会再次突破，到时候太清宗就不那么可怕了。”

    岳玲珑点了点头，父亲的武功有了新的突破，她当然高兴。

    身为武者，武功越强，越全安。

    “朝廷传来消息，五皇子杨华下一个月登基称帝。”岳玲珑拿出了一本金黄色的册子递给岳峰，“爹，你去不去？”

    岳峰看完了册子上的内容，摇头说道：“我就不去了，你太师叔在闭关参悟剑术，也不会前去。杨华既然要登基称帝，玲珑你就带几个弟子，备些礼物去一趟京城吧。”

    按理说，杨华要称帝，那是天大的事情，岳峰身为剑宗之主，应该亲自前去祝贺。可是宗门势力强大，岳峰根本就没有将杨华放在眼中。

    更重要的是，岳峰对朝廷可没有好感。

    要是杨无极登基，岳峰或许会亲自前去，毕竟杨无极乃是神境强者，乾坤无极道神功霸道无比。但是杨华，才先天中期修为，还不够资格，哪怕他也练成了乾坤无极道。

    岳峰认为，让岳玲珑这位先天大成武者带着礼物去京城，已经是给足杨华面子。

    岳玲珑说道：“好吧，那女儿就亲自去一趟京城。”

    岳峰看着女儿离开的背影，暗道：“八十年前京城那一战，原来杨无极的伤势一直没有痊愈。杨无极虽然比不上太祖皇帝，可也算是一代强者，就这样死了，可惜了啊。”

    岳峰才七十岁，在神境强者中，算是非常年轻的，八十年前京城那一战，他没有能赶上。

    …………………

    到了先天后期，张明对先天罡气的控制，更加得心应手，他甚至可以用意念和罡气结合，做到各种看似不可思议的事情，比如说利用先天罡气隔空取物。

    随着武道修为越来越高深，张明越是发现先天罡气奥妙无穷。

    当然，这也是因为张明精神力比较强大，又领悟了一丝至诚之道，才能将先天罡气控制得如此精细。其他先天武者，可做不到张明这样的程度，哪怕田野这位武状元也不行。

    一座酒楼靠窗户的位置，杨华，张明，绫罗公主，三人正在吃饭。

    杨华喝了一口酒，说道：“张明，那天被你这么一说，我就防着三哥，生怕他突然间对我动手，虽然以我并不怕他，但暗箭难防。我打算让绫罗出宫，住到你那里，让你保护她。”

    经过这段时间的观察，杨华确定，绫罗公主对张明的确有好感，便找了个借口撮合他们，让他们有着更多的时间相处。

    绫罗公主听了杨华的话，脸蛋微微一红，没有反对。

    张明一愣，随后说道：“殿下，公主乃是千金之躯，贵不可言，微臣保护她，是理所应当，可是你让公主住我那里，这不合适吧。”

    绫罗公主很不错，不娇贵，并且知书达理。她不适合修炼武功，但是文采还是不错的。有了时间，她也会和张明讨论一些儒家经典。

    杨华说道：“张明，绫罗要是不和你住在一起，你如何随时保护她？现在是非常时期，等到我登基之后，就不用这么麻烦了。张明，绫罗是女孩子，难道你希望她受伤不成？”

    张明摇头道：“当然不是，我怎么会希望公主受伤呢……好吧，公主住我那里，我保护她就是了。”

    张明无奈之下，只有答应。

    别人不知道张明的厉害，杨华可是清楚得很。有张明保护绫罗公主，是最合适不过，就算有先天大成强者偷袭，张明也能带着绫罗公主施展禹步逃走。

    和皇宫里的那些先天供奉相比，张明才是最适合做护卫。可张明是朝廷官员，而且文武双全，让他做护卫，那就太屈才了。

    “这才对嘛。”杨华笑着说道，“张明，我看你和绫罗很谈得来，有了时间在一起，你们完全可以好好聊聊。”

    绫罗公主见张明答应，眼中带着一丝喜色。

    张明的目光看向窗外，街道上走来十多个和尚。其中一个白眉老和尚深不可测，身体外好像带着淡淡的禅音。

    “小活佛空明？”张明看到一个年轻的小和尚在其中，小声说道。在清岸县的时候，张明看不透空明的修为，因为那时候空明是先天武者，张明却只是半步先天而已，可是现在，他还是看不透空明的修为。

    小活佛，当世武道天赋最强的人，名不虚传啊。

    杨华眼中带着严肃，说道：“是雷音寺的人，没有想到他们这么快就到了。凉州府雷音寺，离京城可不近啊，他们的速度，还真快。”

    绫罗公主鼻子微微一皱，娇哼一声：“雷音寺的和尚，真是傲气。五哥，张明，你们看，这些和尚，他们走路的姿势，脸上的表情，都是高高在上，尽管他们刻意保持温和的样子，可是眼中的神气，却是掩盖不了的。”

    张明点了点头，表示绫罗公主说得对，雷音寺的和尚，的确非常傲气。不过他们有傲气的资本，雷音寺传承久远，底蕴深厚，他们连朝廷都没有放在眼里。

    小活佛空明却和其他的和尚不同，他身上的气息非常平和，眼中带着慈悲，俨然一副大德高僧的模样。张明知道，小活佛空明的慈悲模样，不是装出来的，而是发自内心。他是真的做到了大慈大悲。

    将来空明或许真的可以证得无上正等正觉，成佛做祖。

    张明向杨华问道：“殿下，为首的那个白眉老和尚，在雷音寺的地位如何？”

    杨华说道：“那个老和尚是雷音寺戒律堂的首座，名叫慧海。前几年他还是先天大成修为，现在看来，已经突破，成为神境强者了。”

    神境强者都会返璞归真，一般人很难发现神境强者的真实修为。但是慧海老和尚显然刚成为神境强者不久，还没有完全收敛气息，他身体外的禅音，就是证明。

    不过即使是初入神境，也是踏入绝世强者的门槛，不是先天武者可以对付的。

    杨华修炼的是乾坤无极道，眼光非常毒辣，一眼就看出了慧海老和尚的不凡。

    张明说道：“京城，果然是大乾朝的中心，我刚来京城两个月，就碰到了两位神境强者。在安西府，先天武者都很少，更不要说见到神境强者。”

    慧海老和尚回过头来，看向了张明他们。

    张明眉头一皱，挡在了绫罗公主的身前。

    轰！

    张明只感觉脑海一声轰鸣，好像被打了一棒，昏昏沉沉的。身体晃了晃，张明随后坐了下来，脸色一阵苍白。

    杨华和绫罗公主都是脸色一变。

    “张明，你怎么了？”绫罗公主拉着张明的手，担心道。

    杨华也疑惑道：“张明，你这是怎么了？是不是旧伤还没有痊愈？”

    张明摇头说道：“殿下，公主，你们不要担心，我没事。慧海老和尚，果然深不可测，好厉害的目击之术，竟然让我体内的真气和气血差点暴走。慧海老和尚显然是想要给我一个下马威。”

    慧海老和尚的目击之术，只是针对张明，再加上张明挡在了绫罗公主的身前，所以杨华和绫罗公主没有受到影响。否则的话，绫罗公主被慧海老和尚的目光一瞪，绝对会精神受损，身受重伤。

    杨华一脸愤怒：“雷音寺，真是太霸道了！”

    吃了饭回到府邸，张明接到了雷音寺的挑战书。

    拿着挑战书，张明心中暗道：“小活佛空明也有争强好胜之心？否则，他为何要给我下战书？”