
    88最强的一剑

    擂台上，二人的气势再次增强，观战的人都感受到了一股浓浓的“杀气”。

    杨无极对这一场比武很是上心，张明的武功和剑术也让他感到非常满意。毕竟张明是他选中的人才，将来需要张明对抗天下宗门。

    “终于要使出真功夫了。”

    杨无极心中暗道。

    其实，小活佛和张明的武功，在杨无极面前，根本就不值一提，可是以小活佛和张明的年纪，有着先天后期的武道修为，那就非常难得。

    前来观战的数千人，都目不转睛地盯着擂台上的二人，生怕眨眼之下，错过了精彩的瞬间。

    “张解元，你我一战，关乎到了雷音寺的声誉，请恕小僧不会手下留情。”小活佛空明看着张明，淡淡说道。

    张明笑着说道：“彼此彼此，本官也不会有丝毫保留。希望空明大师不要伤在了我的剑下。”

    嘭！

    地面传来了一声闷响。

    二人同时蹬地，脚下发力，身影瞬间消失，向对方发动了攻击。

    小活佛空明的弥陀神掌威力绝伦，可刚可柔，变换如意。特别是那奇异的掌力，极具穿透性，哪怕张明有着先天罡气护体，也能感受到那犹如牛毛毫针般的掌力。

    若是被弥陀神掌打了给结实，体内的五脏六腑将会被震成浆糊，神仙难救。

    张明全力施展的剑术，不可谓不凌厉，可是那好似能切割万物的剑芒，却穿不透空明的弥陀掌力。

    阿弥陀佛，在佛门中有着崇高的地位，被佛门弟子称为万佛之王。哪怕是佛门的神境强者，也会不时地念一声“阿弥陀佛”。

    阿弥陀佛已经成为了佛门最为普遍的一句佛号。

    可想而知阿弥陀佛的影响力。他传下来的经典和神功，自然是博大精深，威力无比。

    张明的剑术不容小视，但是他的剑术，也就是基础剑法而已，要不是他的武道境界和剑术造诣高深，根本就没有和弥陀神掌抗衡的可能。

    锵！

    一道凌厉的剑芒劈开了空明留下的残影，向观战的人群砍去。

    “闪开！”

    “如此凌厉的剑芒，不要硬接。”

    观战的先天武者虽然不少，但是更多的却是后天武者。就算是半步先天武者，也没有罡气护体，一旦被张明的剑芒击中，绝对会落得个分尸的下场。

    就在大家慌乱之时，慧海老和尚随手一弹，发出一道指力，将剑芒击溃。

    神境强者出手，哪怕张明的剑芒再凝聚锋利，也没有丝毫作用。

    张明施展禹步，化作二十道身影，围在空明的周围，不断发出剑芒攻击。之前，张明能化身十六道幻影，成为先天后期武者之后，禹步的速度更快，可以化作二十五道身影。

    厮杀的时候，需要留三分力来变换招式，否则一旦招式用老，来不及变换招式，将会非常危险。而且化作二十道幻影，攻击力是最强，也是最为得心应手的。

    “张解元，你的剑术通玄，威力极大，甚至可以威胁到先天大成武者。”空明的声音传来，“可是对小僧来说，依然不够看。张解元，你要是没有其他绝招的话，这一场比武，将会是小僧赢了。”

    空明的掌力犹如盛开的莲花，将浑身包裹在其中，让张明的剑术无功而返。

    张明心中暗叹：“雷音寺的弥陀神掌，真是厉害，无论是防御还是攻击，都达到了至境。想要用招式和技巧破了弥陀神掌，还真是不可能。”

    空明小和尚实在太难缠。

    弥陀神掌被誉为雷音寺最厉害的掌法，不是没有道理。而且空明小和尚一门深入专研弥陀经，更是将弥陀神掌修炼到了炉火纯青的境界。

    张明的剑术虽然不错，而且还领悟了一丝道韵，可是基础剑术毕竟只是基础剑术，哪怕张明用极高的剑术境界施展，在雷音寺的神功面前，依然显得有些稚嫩。

    “想要破空明的弥陀神掌，只能靠强大的力量强行碾压。”

    以力破法。

    是最为蠢笨的办法，但也是最有效的办法。

    可惜的是，张明的力量和空明的功力旗鼓相当，根本就做不到以力破法，强行碾压。

    本来张明打算打持久战，希望靠着自己一身强悍的气血能量和体力，将空明拖垮。但是他用至诚之道感知，发现空明的气血和体力，并不弱于自己，打持久战，自己也未必能赢。

    佛门的练体功法，是最为出名，也是最为神秘的。

    佛门金刚，可不是说着玩的。

    没有强悍的身体，强大的气血和体力，如何能成为金刚呢？

    “只能施展最后一招了。”

    张明心中做出了决定：“不成功，便成仁！”

    包围空明的二十道身影突然消失，张明站在了擂台的边缘，用长剑指着空明。

    空明小和尚体外犹如莲花的掌力也消失了，他双手合十，静静地看着张明。

    “空明大师，不得不说，雷音寺的武功，真是厉害，而更厉害的，还是空明大师你。你是本官见识过最为难缠的对手。”

    张明眼神清亮无比，眼中带着淡淡的血红色光芒，这是将体内的气血运转到了极致的表现。

    空明小和尚给张明一种无从下手的感觉，就算面对蛮族强者骨噜蛤的时候，张明也没有如此的力不从心。

    攻不破空明的防御，这一场比武将没有办法继续下去。

    当然，张明可以认输。

    可是张明此时代表的是朝廷和儒家，岂能轻易认输？

    “阿弥陀佛。”

    空明小和尚淡淡说道：“张解元过奖了。你也是小僧碰见过最为厉害的对手。你的剑术造诣，早已经超越了许多先天大成武者，哪怕只是施展基础剑术，也能给先天大成武者带来威胁。”

    很多年纪大的先天武者，见到张明如此厉害的剑术，便想到了剑宗的岳峰。

    岳峰乃是剑术最为厉害的强者。不久的将来，或许张明将会是第二个岳峰。

    岳玲珑和几位剑宗先天武者坐在观战席位上，见识了张明的剑术之后，她眼神有些复杂。单凭剑术造诣而言，张明已经超越她了。这让她心中有点异样。

    “可惜，张明不是我剑宗弟子。”岳玲珑嘴角带着一丝苦笑。

    有着如此剑术造诣的人，却不是剑宗弟子，这让剑宗的弟子感到一阵气馁和脸红，毕竟他们才是专业练剑的啊。被一个书生超越，这让他们情何以堪。

    张明盯着空明小和尚，冷静说道：“空明大师，本官还有最后一招没有使出。只要大师接下了最后一招，这一场比武，我就输了！”

    空明小和尚听到张明的话，眼中终于出现了一丝凝重。被张明作为杀手锏的招式，绝对不是那么容易接下的。

    “好。”空明小和尚点头说道，“那就请张解元赐招吧。”

    张明深吸了一口气，让心灵平静到极致，眼神盯着剑尖，浑身的精气神开始汇聚。

    张明手中的青钢剑尖好像一下子明亮了起来。

    杨华和绫罗公主等人看着张明，心中充满了紧张。

    最后一招剑术，会是如何的惊艳？

    刘公公眉头一皱，说道：“不好，张明这小子是打算同归于尽，玉石俱焚。”

    杨华一惊：“什么？同归于尽？”

    刘公公点头说道：“张明将浑身的精气神凝聚在剑尖，一下爆发，威力将会大增，恐怖的穿透力，怕是没有先天武者能抵挡得住。可是如此一来，他的心神怕是会收到损伤，更有甚者，可能会出现伤亡。”

    绫罗公主连忙说道：“刘公公，阻止张明。张明一定不能有事！”

    杨华点头说道：“绫罗说的对，刘公公快阻止张明。”

    张明是朝廷的人才，绝对不能出现伤亡，否则就算赢得了这一场比武，也将没有任何意义。

    刘公公摇头说道：“来不及了！”

    张明全身的精气神凝聚剑尖，做到必杀的一击，不是说阻止就能阻止的。哪怕刘公公是神境强者，想要阻止，也难不倒。

    神境强者的速度是快，但是还没有达到无视空间距离的程度。

    他们的话还没有说完，张明的身影已经消失。

    快，快，快！

    张明施展禹步，速度已经快到了极致。和先前相比，张明的速度完全提升了一个档次。

    “好快！”

    空明小和尚的脸上出现了一丝震惊，张明的速度，已经快到他避不开的程度。哪怕他全力施展神足通，也没有用。

    “避不开，那就只能硬接。”空明眼中的金光大盛，“弥陀神掌防御和攻击都是无敌，一定能挡住这一剑！”

    “弥陀神掌！”

    空明小和尚大吼一声，浑身的功力凝聚在这一掌，爆发除了可怕的威力。

    强大的掌力形成巨大罡风，擂台开始出现裂痕。

    “噗嗤！”

    长剑终于刺破了空明的掌力。

    张明脸上无悲无喜，所有的精力都在剑尖上。掌力震荡长剑，让他脑海一阵恍惚，头痛欲裂。现在手中的长剑已经不再是普通的兵器，而是充满了灵性，和心神相连，是身体的一部分。

    剑尖终于抵达了空明小和尚的眉心。

    空明小和尚的手掌也按在了张明的胸膛上。

    下一瞬间，二人将会同归于尽。