
    王文森眼睛一亮，对啊，可以用金丝渔网阵来对付张明。

    百多年前，有一位被称之为“飞天仙猿”的先天大成强者，可以说是神境之下无敌手，比起张明现在的身法速度还要快，但一时大意，被金丝渔网阵困住，最后落得身死下场。

    “施展金丝渔网阵，最少需要三位先天强者。”田野看了莜姌一眼，“莜姌虽然也是先天境界，但是功力太弱。除了你我二人，还需要一位。”

    要是田莫他们没有被击杀，镇北将军府就有四位先天，再加上王文森，对付张明，怎么也够了。可惜田莫时运不济，被当做替身，就算神足通大成，也没有能逃脱。

    王文森眉头一皱，沉默了一会儿，说道：“我们可以联系金尸派的金不换，他的修为是先天后期。金不换是金尸派掌门，他师弟鬼圣应该就是死在张明的手里，只要我们通知他，金不换定会同意联手。”

    两年前，鬼圣和十多个先天刺客消失，引起了很大轰动，金尸派仔细查探，终于查到了张明的头上，只是没有证据而已。

    金不换顾忌剑宗和岳玲珑，所以一直没有去清岸县找张明的麻烦。

    田野说道：“好。那就联系金不换，让他来一趟安西府。”

    王文森离开了将军府，莜姌才问道：“将军，我们直接去清岸县？”

    “不用。”田野脸上带着自信的微笑，“府城二十里外的民川县，不也有至圣堂吗？张明既然那么在乎至圣堂，那么在乎学堂里的学子，你说本将军要是对至圣堂下手，张明知道了会怎么做？”

    莜姌毫不犹豫说道：“肯定是前来阻止将军。”

    话刚说完，莜姌就明白了，田野这是要引蛇出洞，让张明自己前来送死。

    张明如此在乎至圣堂，就算他猜到这可能是一个圈套，但是却不得不前来，除非他眼睁睁地看着至圣堂被毁灭。

    “莜姌，你现在该知道该怎么做了吧？”田野笑着问道。

    莜姌抱拳说道：“将军放心，属下这就去办。”

    田野眼中的寒光一闪即逝，冷声说道：“幸亏本将军手里还有一张金丝渔网，只等金不换来了，就可以动手。张明啊张明，你再厉害，武道天赋再强，也要死在本将军的手里。死了的天才，就不再是天才！”

    古往今来，武道天才比比皆是，但是能成长起来，并且成为神境强者的人，却寥寥无几。

    ……………………

    校尉步离在军帐中来回踱步，田野刚来安西府就要对至圣堂动手，明显是冲着张明来的。自从有了至圣堂以来，受到恩惠的孩童可不少，步离的儿子也是在至圣堂读书练武。

    “应该去通知一下张明。”步离下定了决心，“希望张解元能想办法对付田野。”

    田野行事，太过霸道。步离很是不喜。

    向属下交代了一声之后，步离骑着马向清岸县赶去，他要亲自将田野对至圣堂下手的消息告诉张明。

    田野和莜姌站在城墙上，看着步离远去。

    “步离定是向张明报信去了。”田野对莜姌说道，“步离去给张明报信，比起我们将消息传过去，效果定要好的多。”

    步离在田野的眼中，是个吃里扒外的家伙，身为军中校尉，竟然向张明传信，真是不知死活。

    莜姌说道：“将军过奖了。张明只要赶来，不但有金丝渔网阵，还有成千上万的军队等着他，就算张明本事再大，也难逃一死。”

    想到张明就要被田野杀死，莜姌的脸上终于出现了一丝解恨的笑容。

    步离赶到清岸县，见到了张明直接说道：“张大人，田野要对民川县的至圣堂动手，你尽快想办法阻止，不然至圣堂可就真的毁了。”

    张明眼中的精光突然大盛，说道：“田野，他真的敢如此？”

    步离说道：“消息绝对不会有假。”

    张明点头说道：“多谢步校尉。事情本官已经知道，我会想办法阻止他的。”

    步离点头道：“既然如此，那我就告辞了。”

    步离来得快，去得也快，甚至连一口饭都没有吃。

    张明找到方灵玉，问道：“方前辈，田野要对至圣堂下手，你们剑宗是什么态度？至圣堂有三成人才是你们剑宗的弟子，希望你们能想办法阻止他。田野势力太大，本官不是他的对手，最好让剑宗的强者出手，给他一个警告，或者教训。”

    必须要让田野在安西府有顾忌，否则的话，将会有大麻烦。

    张明除了身法速度，武功和官职都在田野之下，光靠他一个人，根本阻止不了田野。

    而现在能阻止田野的，只能是剑宗。

    方灵玉眼中闪过一丝怒气：“田野要对至圣堂下手？真是岂有此理。张明你放心，我会传信给剑宗，让宗门拿主意。”

    张明抱拳道：“如此，那就多谢了。”

    方灵玉成为了先天武者之后，性格平和了很多，要是以前，得知田野要对至圣堂下手，怕是早就大发脾气，破口大骂。

    回到衙门，张明感觉到这次自己将会有很大的劫难。田野对至圣堂下手是假，要对付自己是真。可是自己还不得不去，一旦自己不去，民川县的至圣堂绝对会被田野毁掉。

    至圣堂是张明的心血，他绝对不允许田野乱来。

    “田野，既然你要战，那本官就陪你！”张明眼光坚定。

    为了至圣堂，为了学堂里的学子们，就算是刀山火海，张明也要前往。

    张明暗中来到府城风雨楼，找到徐良。

    “徐掌柜，我想要再次刺杀田野。”张明一脸平静说道，“田野很快就会离开府城前往民川县，我们就在路上动手。这一次，田野不会再有替身了吧。”

    之前，张明是不赞成暗杀手段，可是田野做事太肆无忌惮，用律法又拿他无可奈何，为了朝廷将来有人才可用，张明只能出此下策。

    能杀了田野当然是最好，就算杀不了，也要给他一个教训，让他有顾忌。等待剑宗强者前来，时间上已经赶不及。

    已经撕破了脸皮，那就战！

    张明认为，大将军田荣要在京城为三皇子出谋划策，和他的敌人斗智斗勇，不可能为了自己离开京城，前来安西府击杀自己。

    徐良摇头说道：“张长老，雷堂主离开了安西府，此刻再次刺杀田野是不可能，需要以后寻找机会。不然，凭你我二人？哪里是田野的对手。更不要说他麾下还有安西府的驻军，我们这个时候去击杀他，简直和找死没有区别。”

    张明眼中带着一丝焦急：“可是徐掌柜，田野要对民川县的至圣堂下手了，你知道至圣堂是我的心血，我岂能看着田野乱来，置之不理？”

    徐良说道：“一个至圣堂而已，就算被田野毁了，又有什么大不了的。张长老，就算没有了至圣堂，不是还有风雨楼吗？你清岸县的货物，以后不愁没有渠道卖出去。击杀田野不限时间，不急。”

    张明叹了口气，至圣堂在徐良的眼中只是一个销售货物的渠道，只是一个商队？

    算了，和徐良解释不清楚，张明也懒得解释。

    “你们怕被军队围住，不愿意出手，那算了。我自己来。”张明坚定说道。

    徐良吓了一跳，连忙说道：“张明，你可不要乱来。田野的武功你是知道的，没有雷堂主，你根本就不是对手。事情从长计议。再说了，至圣堂对你来说，真的那么重要吗？”

    张明坚定说道：“是，至圣堂对我来说，就是那么重要。既然雷堂主不在，那么这次的事情，就由我自己解决吧。”

    张明说完，转身离开。

    徐良暗自跺脚，这个张解元，张长老，怎么就如此固执。徐良没有办法，只能给总楼传信，至于能不能来得及阻止张明，他就不敢保证了。

    ………………

    田野带着五千军士，三位先天武者赶往民川县。三位先天武者分别是王文森，金不换，莜姌。

    快要进入民川县的时候，张明手握青钢剑站在官道上，挡住田野的去路。

    “张明，你胆子不小，竟然真的敢出现。”田野脸上露出了一丝残忍的微笑，“看来本将军这一招引蛇出洞，还真是凑效。围起来！”

    五千军士顿时将张明围了起来。五千军士足以杀死一般的先天武者，但是张明心中却丝毫不紧张。五千军士对他的威胁不大，可是他在田野他们四位先天武者身上，感觉到了致命的威胁。

    张明对周围的军士们说道：“你们知道自己在干什么吗？你们知道田野要干什么吗？他要毁了至圣堂！你们当中定有孩子在至圣堂读书习武，至圣堂毁了，对你们可没有好处！”

    五千军士听了张明的话，面面相觑，田野真的要毁了至圣堂？

    田野冷哼一声：“张明，今天就算你说破天，也难逃一死。所有将士听本将军号令，杀了张明！”

    田野要消耗掉张明的真气，再才用金丝渔网阵，那将万无一失。张明插翅难飞。

    张明身上出现乳白色的护体罡气，大声说道：“谁要是敢对本官动手，就是本官的敌人。对待敌人，本官向来不会手下留情！”

    锵！

    张明缓缓抽出了长剑！