
    83大将军

    慧海老和尚带着空明等弟子赶往大将军府邸，他们要在那里落脚。

    大将军田荣，是雷音寺的俗家弟子，修炼的是雷音寺的神功绝学，和雷音寺有着极深的渊源。田荣虽然在朝廷为官，并且还贵为大将军，掌控着大乾朝一半以上的兵马，可谓是做到了位极人臣。但是在田荣的心中，自己依然是雷音寺的弟子。慧海老和尚和小活佛等人前来京城，他心中也非常高兴。

    “慧海，多年不见，没有想到你也成为了神境强者。真是可喜可贺。”田荣坐在主座上，对慧海笑着说道。

    田荣正在闭关修炼，听说雷音寺的人来了，他便出关，来见见慧海等人。

    慧海老和尚能成为神境强者，武道天赋自然是非常高，可是在田荣面前，他却一脸惭愧地说道：“师叔谬赞了，慧海只是侥幸成为了神境武者，我都一大把年纪了，才踏出这最后一步，真是惭愧。和师叔相比起来，不值一提。”

    田荣的样子是一个四十来岁的中年人，但是他的年纪和辈分，却比慧海要高。按照雷音寺弟子的辈分，慧海老和尚的确应该喊田荣一声师叔。

    田荣笑着说道：“慧海，能成为神境强者，哪一个没有一点运气？运气，也是实力的一部分！很多的武者，天赋异禀，而且努力修炼，可是却差了一点运道，一辈子也成不了神境强者。慧海你这一步踏出去，可谓是一步登天了啊。”

    每一个神境强者，都是风华绝代的人物。

    神境强者，不仅仅拥有强大的武力，更有着数百年的寿命。他们在普通人的眼中，和传说中的神仙已经没有多大区别了。

    慧海老和尚能成为神境强者，雷音寺的实力，就有强大了一分。

    田荣看了小活佛空明一眼，问道：“你就是空明？被雷音寺称为千年来，武道佛法天赋最强的弟子？今日一见果然名不虚传，小小年轻，就已经成为了先天后期武者，真是不可思议。”

    空明才十八岁，还只是个少年，可是他的武学修为，却是很多武者一辈子都达不到的高度。以空明的天赋，将来成为神境强者，那是理所当然的。

    就算证得传说中的无上正等正觉，也不是不可能。

    空明听了田荣的话，依旧是一脸平淡，说道：“师叔祖过奖了，空明能有现在的成就，都是靠师尊和雷音寺教导有方。”

    不急不躁。

    田荣暗自点头。

    空明小和尚能有这样的成就，不是侥幸。

    “慧海，听说你给张明下了战书？让空明和张明比一场？”田荣问道。

    慧海点头道：“不错，我的确给张明下了战书。张明的天赋虽然不如空明，但也是千年难得一见的武道奇才，才二十多岁，就已经成为了先天后期武者。杨华登基称帝，没有节目助兴可不行，不如就让空明和张明比一场，看看到底是张明厉害，还是空明更强。”

    慧海老和尚相当自信，他不认为空明会输，更不会认为雷音寺会输。

    张明修炼的武功，都是靠自己摸索，完全没有经过系统地修炼，可是空明小和尚从小就是在雷音寺长大，受到佛法熏陶，修炼的武功也是雷音寺的最高绝学《弥陀经》，而且经常得到过雷音寺神境强者的指点。

    弥陀神掌，并不比杨家的乾坤无极道弱。

    不管从哪一个方面来说，空明和张明相比，都没有输的可能。

    田荣叹了口气，点了点头说道：“空明和张明比武，可不仅仅只是代表他们自己，更是代表了雷音寺和朝廷的脸面。张明要是输了，那就是落了朝廷的面子，怕是朝廷和雷音寺的关系，会更加紧张啊。”

    慧海眼中带着一丝冷笑：“朝廷掌管整个天下，势力之大，不是雷音寺能比的。不过要是张明输了，只能说是朝廷无人。”

    张明熟读圣贤书，是儒家弟子，又在朝廷为官，他要输了，儒家和朝廷都会没有面子。但是雷音寺却会再一次震动天下，小活佛空明的名气，也会更上一层楼。到时候雷音寺将会如日中天，完全压倒太清宗。

    慧海老和尚说道：“现在我担心的，就是张明不接受挑战。”

    空明说道：“我相信张明会接受的。”

    ………………

    田荣回到书房，刚开始处理公务，田野就找来了。

    “爹，您出关了啊。”田野虽然桀骜不驯，但是在面对父亲的时候，心中一直有着敬畏。

    “你这次去安西府，感觉如何？给我说一说。”田荣淡淡说道。

    田野将自己在安西府做的事情说了一遍，重点说了张明和至圣堂。田野虽然桀骜不驯，而且坏事做尽，但是他毕竟不是傻子，至圣堂的作用，他已经看出来，这是一个为朝廷培养人才的机构。

    至圣堂对世家和宗门，有着致命的威胁。

    当然，在至圣堂读书练武的学子，都是一些孩童，现在世家和宗门都还感觉不到，但是二十年之后，等到至圣堂的学子们都成长起来，那将会是非常可怕。绝对能威胁到世家和宗门的地位。

    “爹，张明的轻功身法一绝，在先天武者中几乎没有敌手，剑术修为也达到了不可思议的境界。”田野最后说道，“至圣堂是张明创立的，只要张明一死，至圣堂就完了。孩儿估计，田莫他们就是死在张明的剑下。”

    田莫也是先天大成的人物，虽然功力不如田野，但绝对不容小视，不管张明是怎么杀了田莫的，这足以说明张明的潜力非常可怕。

    田荣沉默了一会儿，说道：“张明在京城只是和我们田家有仇，现在杀了他，你让五皇子和其他人如何看待我们田家？击杀张明的事情，还是让其他人去做吧。”

    田野不甘心说道：“爹，我们不动手，其他的人哪里会出手？一旦张明成为了神境强者，我们再想要击杀他，就更加困难！”

    张明这样的人物，和小活佛空明一样，先天境界的时候都不好对付，更何况是成为了神境强者。到时候没有三五个神境强者围攻，休想杀了张明，

    天下间神境强者就这么多，想要凑齐三五个，岂是那么容易的？

    田荣眉头一皱，说道：“雷音寺刚给张明下了战书，小活佛会和张明比一场，这关乎到朝廷和雷音寺的面子问题，你现在去击杀张明，朝廷和雷音寺都不会放过你。好了，事情我都知道了，你先下去吧。五皇子登基之前，希望你不要轻举妄动。”

    田荣支持三皇子，可是现在五皇子大势已成，三皇子几乎没有机会了。

    地位到了田荣这个层次，对于谁成为皇帝，其实他并不在乎，因为就算五皇子登基，到时候依然要用到自己，要靠自己的武功和兵法来统领朝廷军队，镇压叛军。

    三皇子登基，是可以为家族争取更多的利益，但是这些利益对田家这样的家族来说，可有可无。

    所以田荣是绝对不会支持击杀五皇子。

    五皇子被杀，三皇子可以顺理成章登基，皇宫里的那两个老太监会为三皇子洗脱嫌疑。但是田家怕是会成为替罪羔羊。

    田荣是神境强者，是朝廷的大将军，威名赫赫，可一旦朝廷真的不顾一切要拿下他，也是可以办到的。

    同时对付两个老太监，田荣没有一丝胜算。

    田野和田荣考虑的不一样，他之所以不顾一切击杀张明和五皇子，是想要获得从龙之功，到时候整个天下，谁不知道他武状元田野的威名？

    田野离开家，向三皇子的府邸赶去，他心中暗道：“不行，我不能让三皇子失望，一定要在杨华登基之前，将其杀了。张明这小子可恶至极，老是和本将军作对，更是不能放过。只要杀了杨华，三皇子登基之后，我田野也会和父亲一样，做到位极人臣！”

    ………………

    绫罗公主搬到了张明的院子中，由张明一天十二个时辰保护。

    “张明。”

    小院外传来了杨华的声音。

    张明微微一笑：“殿下，你来了。”

    “雷音寺给你下了战书，是不是？”杨华看着张明，严肃问道。

    张明一愣，点头说道：“殿下，你也知道了？”

    杨华说道：“现在整个京城传的沸沸扬扬，我岂能不知？”

    张明拿出了雷音寺的挑战书，杨华看了上面的内容，冷笑一声：“雷音寺的心思真是歹毒，又想要踩着朝廷扬名，真是可恶！当年父皇登基的时候，雷音寺也下了战书，那一战，雷音寺的高手赢了，让朝廷颜面无存。张明，雷音寺的挑战，接了，不但要接，而且还要击败空明小和尚，让雷音寺知道，朝廷不是没有人才，更不是好惹的。”

    张明苦笑说道：“殿下，空明的修为，可能在微臣之上，对上他，我没有胜算。”

    空明乃是雷音寺千年来最了不起的弟子，绝对不好对付。

    张明无论是武道天赋，还是修炼的功法，在空明面前都没有丝毫优势。

    杨华说道：“张明，你是我大乾朝最年轻，最有潜力的先天武者。也只有你可以和空明小和尚相提并论，我对你有信心。为了打压雷音寺嚣张的气焰，我会拿出乾坤无极道给你参悟。”