
    刚出安西府，就碰到了田野等人，张明暗道一声：“真是冤家路窄。”

    田野见到张明，眼中的寒光一闪，冷笑道：“张明，你也去京城？你还没有去过京城吧，京城的繁华，你是应该好好去见识一下，不到京城，永远都是一个土包子。”

    张明身边的林供奉，田野根本就没有将他放在眼里，一个先天后期的供奉而已，根本不值一提。

    张明微微一笑：“是啊，这次去见识一下京城的风采，看看到底是什么环境，才能培养出田将军这样的人物。”

    林供奉拉了一下张明的衣袖，让他不要讽刺田野。田野这家伙，目无法纪，坏事做尽，可不是好相与的。张明给了林供奉一个放心的眼神。

    田野冷笑道：“张明，你现在尽管牙尖嘴利，到了京城，看本将军如何收拾你。”

    对于田野的话，张明毫不在意。在安西府田野都拿自己没有办法，到了京城，有五皇子在，就算田家势力再大，相信田野也不敢明目张胆击杀自己。再说以张明的逃命速度，只要不是神境强者出手，他相信自己想要逃走，没有人能留得住。

    张明和林供奉加快速度，很快消失在了道路的尽头。

    莜姌对田野说道：“将军，皇上病重，三皇子和五皇子怕是很快就要分出胜负。没有想到这个时候张明也进京了，还是林供奉亲自来请。”

    争夺皇位，历来都是比较激烈和残酷的，其他的几位皇子在这两年当中都被淘汰出局，只剩下三皇子和五皇子还在博弈。

    三皇子在军方有着很高的威望，得到大将军田荣等人的支持，五皇子则得到了文官集团的支持，二人在势力上，可谓是势均力敌。

    不过五皇子仁义，口碑比起三皇子可是要强多了。

    田野说道：“争夺皇位，说到底最后还是要看谁的拳头大。三皇子得到军方的支持，就有了撼动天下的力量，五皇子身后那一群只会耍嘴皮子的文官，百无一用。皇位，一定是三皇子的。”

    只要三皇子登上了皇位，张明就死定了。到时候别说做官，就算张明的轻功再高明，整个大乾朝也没有他的立足之地。京城是田野的老巢，到了京城，田野想要击杀张明，可就容易多了。

    田野一挥手，冷声说道：“我们也赶路吧。加快速度，争取早点抵达京城。”

    …………………

    林供奉在赶路之余，给张明讲了很多京城的事情。两年多来，五皇子可谓是步步惊心，如履薄冰，好在一步步走过来了，并且得到丞相他们支持。

    “现在，只是看皇上如何考虑的了。”林供奉说道，“天下不安宁，甚至不少的地方还出现了叛乱，这个时候，五皇子殿下坐上皇位，当然是最合适的，因为五皇子殿下治理天下有些心得。可是三皇子是一直在军中，要是他坐上了皇位，到时候怕是会死更多的人。”

    张明点头说道：“皇上有大智慧，我相信皇上会做出正确的选择，让五皇子殿下登上皇位的。”

    张明骑在马背上，随着奔跑一起一伏，呼吸吐呐好像融入到了骏马之中。

    “人马合一。”

    张明知道自己现在这样的状态，的确是达到了人马合一的境界。只要融入到了人马合一，赶路就不会累，而且坐在骏马身上起伏，还能温养精神和真气。

    林供奉见到张明人马合一的状态，眼中也出现震惊。

    “骑马都能做到人马合一，真是不可思议。”林供奉心中暗道，“能和小活佛相提并论，的确有过人之处。”

    赶路十来天的时间，张明和林供奉终于赶到了京城。

    看着远处高大的城墙，张明心中有些震撼。这城墙，起码有十丈高，真是一项伟大的工程。京城，不愧是大乾朝最大，最宏伟的城池。

    “林供奉，我们终于到了。”张明高兴说道。

    林供奉却一脸严肃，盯着城墙上飞舞的白布。

    “皇上去世了！”

    林供奉的声音有些颤抖。

    张明也发现了城墙上的白布。

    “走，我们快点进城。”林供奉大声说道。

    来到城门前，林供奉拿出令牌，二人没有遭到任何刁难。

    京城内，每一家人的门前都挂上了白布。

    来到五皇子殿下的府邸，五皇子竟然亲自出来迎接，这让张明感到受宠若惊。

    吾皇子见到张明，憔悴的脸上终于露出了一丝笑容。

    “张明，你终于来京城了。”五皇子对张明点了点头。

    张明叹了口气，说道：“殿下，节哀。”

    两年多不见，五皇子好像变得更加年轻一些，修为也达到了先天中期。张明在五皇子的身体里感受到了一股强大而精纯的真气能量，五皇子呼出的气息，都是火辣辣的炽热。

    要是没有猜错的话，五皇子应该修炼的是乾坤无极道。

    乾坤无极道是皇家绝学，被誉为天下第一神功。当年太祖皇帝就是凭着这门神功，打下了大乾朝的江山，镇得雷音寺和太清宗这些宗门不敢轻举妄动。

    可是这门神功也有一个缺点，那就是前期精进非常缓慢，需要厚积薄发。这也是为什么五皇子快五十岁了，才突破成为先天武者的原因。要是修炼其他神功，以五皇子的天赋和资源，怕是早就成为先天强者了。

    进入了府邸之后，五皇子介绍了几位朝廷重臣给张明认识。

    “张解元。”

    “张解元的武功和文采，我们在京城可都是听说了啊。”

    “张解元的大名，我们是如雷贯耳。”

    张明连连抱拳还礼：“各位大人，各位前辈，张明只是晚辈，还需要各位大人和前辈多多提携和照顾。一点虚名，当不得真。”

    张明年纪轻轻就成为五皇子身边的红人，而且还是能和雷音寺小活佛比肩的人物，身上却没有一点傲气，这让各位重臣又高看他一眼。能取得如此成就，张明果然不是侥幸。

    晚上，为张明接风洗尘，五皇子都是用的素菜，毕竟皇上刚刚去世，大鱼大肉，可不合适。

    吃了晚饭，张明和几位重臣来到五皇子的书房叙事。

    “各位，父皇临终之前，写下了一道圣旨，让本王接替皇位。要是不出意外，父皇的丧事之后，本王就会祭天登基。”五皇子严肃说道。

    一位国字脸中年大臣说道：“殿下，越是到了关键的时候，我们越是要小心。古往今来，在最后关头失败的人，可谓比比皆是。三皇子掌握军方势力，臣就怕他不甘心，孤注一掷动用军方的力量阻止殿下登基。大将军田荣他们，可是最会用武力。”

    这位说话的大臣是吏部的。

    张明也点了点头，说道：“殿下，我们还真是不得不防。在安西府的时候，臣和田野斗得不可开交。田野这个人，做事一点都不顾后果，由此可见，三皇子他们那帮人，怕是不会轻易放弃的，哪怕殿下你手中有圣旨。”

    要是皇帝杨无极还在世，圣旨的或许可以震慑三皇子和田荣，可惜的是，皇帝已经死了，他留下的圣旨，未必会有多大作用。

    “啪。”

    五皇子一拍桌子，大声说道：“他们敢！”

    此时，一个满头银发的太监突然出现在书房里，张明被吓了一跳，他甚至都不知道这太监是如何出现的。

    能瞒过张明的感知，这样的武道境界，可不是先天武者具有的。

    “神境强者！”

    张明看着白发太监，心中震惊道。

    一直以来，张明都在猜测，神境强者强大到了何种程度，现在他终于见到了神境强者。不过张明没有发现任何端倪，因为这位白发太监浑身上下没有一丝武道气息，就像是不会武功的普通人。

    “殿下。”白发太监微微向五皇子行礼。

    五皇子对白发太监略微恭敬道：“刘公公。”

    刘公公说道：“明天，三皇子殿下会武力夺权，强行登基称帝，还望殿下早做准备。”

    五皇子和张明等人都是一震，三皇子终于还是要动手。

    五皇子一咬银牙，冷声道：“父皇尸骨未寒，三哥他真的敢做如此大逆不道的事情！刘公公，明天希望你能挡住大将军田荣，至于三哥，我会亲自对付他。”

    刘公公说道：“殿下放心，有咱家和老赵在宫里，就算田荣的武功再高，他也不敢乱来。”

    刘公公说的老赵，是皇宫里另外一个神境太监。

    刘公公身影一闪，消失了。

    张明沉思了一会儿，说道：“殿下，三皇子肯定会在今晚动手，绝对不会等到明天，我们要马上行动起来！”

    五皇子一愣，问道：“张明，你多心了吧，刘公公不会出错的。”

    张明说道：“三皇子可以连刘公公也欺骗。三皇子不可能猜不到刘公公在监视他，既然如此，那么他就不会按照计划行事，一定会提前动手，这样才能打我们一个措手不及。”

    五皇子点头道：“好。我们不等明天了，现在就动手！”

    可是还是迟了，府外传来一片吵杂之声，显然三皇子已经带兵将整个府邸包围了起来。