
    一盏茶的时间还没有过去，骨噜蛤的额头上就冒出了汗水。同时对付两位先天武者，真气消耗真的是太大了，再加上心理上的压力，骨噜蛤的情况更是堪忧。

    他的身上出现了不少剑痕伤口，都是被赵兴的剑芒所伤。而他对赵兴和张明的伤害，几乎没有。张明的感知力太强，和赵兴的配合默契，二人的联合攻击，可不是一加一那么简单，攻击力是成倍增长。

    骨噜蛤被打得只有招架之功，毫无还手之力。

    “骨噜蛤，你的真气消耗大半了吧？”赵兴大声笑道，“你之前不是很猖狂吗？不是说安西府没有人奈何得了你吗？现在怎么不说话了？”

    安西府自然还是有强者可以对付骨噜蛤，比如说王家老祖，王竟台是先天大成强者，要对付骨噜蛤当然不是问题。可惜的是，王竟台心中只有家族和宗门，根本就没有将朝廷和百姓放在眼里，别说蛮族骑兵进入安西府抢劫百姓，就算府城被攻破，和他王家也没有什么关系。

    骨噜蛤来安西府多次，但是王竟台身为大乾朝的先天强者，却一次也没有出手。

    骨噜蛤再次避开攻击，施展身法想要逃走。

    赵兴大笑道：“又想逃！张明，拦住他！”

    张明微微一笑：“赵将军放心，除非骨噜蛤的速度再提升一倍，否则，他今天休想离开。”

    张明身影一闪，消失，再次出现的时候，已经是挡在了骨噜蛤的前面。

    禹步的玄妙，让骨噜蛤惊叹之余，又是怨恨。张明这该死的家伙，修炼的身法轻功太厉害，要不是他，自己哪里会如此狼狈？

    “张明，赵兴，只要我能逃回蛮族草原，定会让蛮庭派出强者将你们两个击杀！”骨噜蛤大声叫道。

    张明是个天才，如此人物，一旦成长起来，对蛮族来说绝对是巨大的威胁。一旦让蛮庭知道张明的潜在威胁，神庙里的战神和祭师，都愿意出手将张明除去。

    蛮族的神庙地位非常高，和蛮庭是一个层次，享受蛮族百姓的祭祀和朝拜。神庙里的战神和祭师，都是神境强者，武力非常强大。

    张明冷笑一声：“你没有回到蛮族的机会了。来大乾朝抢劫百姓，那就将命留下！”

    张明化作十六道幻影将骨噜蛤团团围住，十六道剑芒从不同的方向攻击，以骨噜蛤现在的罡气强度，也要手忙脚乱。

    骨噜蛤很奇怪，全力厮杀了这么长的时间，他和赵兴的真气都消耗了不少，但是张明的力量好强一点也没有减弱。

    轰！

    十六道剑芒撞击在骨噜蛤的护体罡气上，发出了一声巨响。

    赵兴这时候赶来，大喝一声：“骨噜蛤，再吃老子一式天罡剑！”

    天罡剑芒终于击破了护体罡气，刺穿了骨噜蛤的肩部。

    “啊……”

    骨噜蛤发出了一声惨叫，肩部溅起一片血雾。

    身受重伤。

    骨噜蛤的战力顿时去了九成。

    赵兴眼中带着欣喜，对张明说道：“张明，你不要动手，骨噜蛤留给本将军。我要亲自杀了他！”

    张明长剑入鞘，后退几步，点头说道：“骨噜蛤是赵将军你的老对手，既然如此，那他就留给你了。”

    骨噜蛤现在根本就不是赵兴的对手。

    赵兴笑着说道：“多谢了！”

    “骨噜蛤，受死吧！”

    赵兴只攻不守，天罡剑术变得狂暴无比，凌厉的剑芒划破空气，发出撕裂的呼啸之声。

    骨噜蛤用弯刀格挡了十二下，终于真气不继，弯刀被赵兴一剑震飞。

    锵！

    赵兴的长剑发出一声剑鸣，瞬间割掉骨噜蛤的脑袋。一代蛮族强者，就此被杀。

    骨噜蛤的脑袋飞在空中，眼中还带着不甘，要不是为了五百万两赏银，他也不会来安西府击杀张明，可惜，不但没有能得到赏银，反而还将自己的性命丢在了安西府。

    赵兴看着骨噜蛤的尸体，说道：“终于杀了他。”

    丢下长剑，坐在旁边的石头上，赵兴的气息有点混乱，刚才的一战，让他累得不轻。他的真气比张明强，但是在体力上，依然不能和张明相比。

    “张明，真羡慕你，大战了一场，还能如此气定神闲。”赵兴笑着说道。

    张明微微一笑：“我从一开始就不注重内劲和真气，而是注重气血和身体。练武，就是强身健体嘛，没有想到成为先天武者之后，竟然也有意想不到的收获。我现在的气血和体力，比起一般的先天大成武者还要强一点。”

    体力和真气相比，爆发力不占优势，但是在耐力上，却更持久。

    赵兴点头道：“你根据大蟒浑元拳改变的拳法，我也看了，的确了不起，注重气血和身体。修炼你那拳法，到了一流武者的时候，武道基础会非常扎实，成为先天要容易很多，我儿子现在修炼的就是你那拳法。可惜我是不行了，再淬炼气血，意义不大。”

    武道修为到了赵兴这样的层次，再去研究张明的拳法，意义的确不大。想要再回过头来淬炼气血身体，已经迟了，只能沿着真气的修炼道路一直走下去。

    张明说道：“武道之路，千万条，殊途同归。修炼真气，也可以成为神境强者。”

    “那倒也是。”

    赵兴休息好了之后，提过骨噜蛤的首级，说道：“张明，击杀骨噜蛤的战功，我会如实上报朝廷。凭着这一次的功劳，通过我家族的运作，我很可能会升官，到时候将会离开安西府，前往京城。”

    赵兴的家族在京城，虽然不是世家，但是势力也不小，其中在军中和朝堂上都有着不小的影响力。

    在安西府任职镇北将军三十多年，赵兴其实已经将安西府当成了自己的家，可是家族现在出现了一些变故，他还是希望能回去。

    一个先天后期武者，回到京城，对家族的帮助是非常巨大的。

    张明摇头说道：“赵将军，击杀骨噜蛤的战功，就不用上报我的名字了。这段时期，我的名气不小，成为先天武者，大闹王家庄园，被五百万两银子悬赏脑袋，现在又杀了骨噜蛤，风头出尽，并不是一件好事。”

    张明看得出来，赵兴很需要击杀骨噜蛤的这份战功。既然如此，那自己何不成人之美，将功劳全部让给他就是了。更何况张明不是军部的人，有了战功，意义不大，最多朝廷只是给点物质金钱奖励。

    张明是文官，想要功劳，还是要靠政绩。

    赵兴见张明一脸诚恳，犹豫一下，点头说道：“那就多谢了。张明，我赵兴欠你个人情。你以后有了困难，只要赵家能帮得上忙的，绝不推辞。”

    张明摇头说道：“赵将军客气了。要不是修炼了赵将军你的禹步，我现在怕是早已经死在王家的手里。”

    赵兴拿起长剑，将骨噜蛤的首级挂在腰间：“我现在还要去和步离他们汇合，骨噜蛤虽然被杀，但是蛮族骑兵还没有剿灭。只要他们没有离开安西府，我就得继续追杀他们。”

    走了几步之后，赵兴又回头说道：“张明，我要是离开了安西府，朝廷很可能会派田野出任镇北将军。田野是武状元，武道修为高深莫测，更是田荣的七儿子，他要是来了安西府，定会找你的麻烦。”

    张明眉头一皱，问道：“大将军田荣？我和田荣将军没有丝毫交集，田野为什么会找我的麻烦？”

    田荣身为朝廷大将军，掌控天下六成以上的兵马，武道修为更是达到了神境，自己只是一个小小的县令，武道修为也不过才先天初期。田荣找自己的麻烦干什么？张明心中疑惑不解。

    赵兴微微一笑：“大将军田荣，是站在三皇子那边的。”

    张明恍然大悟。自己是五皇子的人，而田野是三皇子的人，为了争夺皇位，三皇子和五皇子可谓是水火不容。田野要是有机会打击自己，绝对会毫不犹豫下手。就算没有机会，也会寻找机会。

    “告辞！”赵兴抱拳道。

    张明也抱拳：“就此别过。”

    张明没有回到清岸县，而是继续追杀蛮族骑兵。赵兴带着大部队围剿，未必就会有效果。张明凭着自己超强的感知力，花点心思，找到蛮族骑兵应该问题不大。

    现在没有骨噜蛤这个蛮族强者挡道，张明可以大胆追击。

    …………………

    “速度快一点，除了干粮和武器，其余的东西全部丢掉！”

    二十多个蛮族骑兵一脸狼狈，眼中带着惊慌，拼命向北方奔袭。

    本来几对骑兵已经汇合到一起，人数有着三百来人，看着抢来的粮食和物资堆成了小山，所有的蛮族骑兵都是眉开眼笑。

    可是就在这个时候，一个先天武者杀了出来，三百多人很块就被击杀了一半，其余的人都是骑在马上奔逃。

    一路向北。

    到了现在，他们三百多人，已经只剩下二十多人了。

    以前赵兴都由骨噜蛤去对付，可是现在骨噜蛤死了，他们这些人根本就对付不了先天武者。

    咻！

    狼牙箭化成一道流光，带走了一个蛮族骑兵的性命。

    “他追上来了。”

    “快逃！，大家分散逃。”

    “能逃走一个是一个！”

    张明背着长剑，手握强弓，出现在了他们的身后。

    “被我盯上，你们一个也别想逃走！”张明眼中带着寒光，取出一个狼牙箭，再次拉开了弓弦。

    （这一章补昨天欠的。）