
    98

    安西镇北将军府。

    田野坐在主座上，看着下方十多位老者，其中竟然还有三位先天武者。

    这十多位老者，身份都很不一般，不是安西世家的掌权者，就是宗门的武道强者。他们起码代表了整个安西府的八成以上势力。

    朝廷在安西府的影响力，其实是很弱小的。

    田野冷笑了一声：“本将军才离开几个月而已，没有想到从京城回来，局势就大变样。王家没有和你们一起来镇北将军府？看来王家的势力，已经被你们几大家族和宗门瓜分完毕了啊。”

    安西府内没有一流宗门，但是二流宗门却有两个，三流宗门更多。不过三流宗门几乎没有什么传承，都是一些一流武者建立的，和一些小帮派倒是很相似。

    “据说安西府只有王家才有先天武者，王竟台那老家伙躲进太清宗闭死关，王文森被张明一剑杀死。现在几大家族中竟然还有三位先天武者，你们隐瞒得可真够深的啊。”

    一位先天老者说道：“将军，我们几大家族和王家可不能相比，王家是传承千年的世家，我们几家虽然有点势力，但是毕竟底子太薄弱。要是老夫和梅兄，刘兄，都暴露了修为，怕是再也没有清净日子过，说不定还会被王竟台那老家伙给杀了。”

    说话的这位老者是“何宽”，是何家的长老，先天初期修为。

    梅天宇和刘施两位先天武者也点头道：“何兄说得不错。我们成为先天武者，就威胁到了王家，王竟台知道了，是一定会向我们动手的。”

    王家之前身为安西府第一家族，容不得他人威胁，要是知道了这三大家族有先天武者，王竟台和王文森是一定会暗下杀手。他们只是先天初期武者，可不是王家的对手。

    安西府虽然不小，但是却容不下这么多的大世家，有一个王家就足够了。好在因为王家被张明击垮，他们三位先天武者才敢露头。

    王家大部分的家业，都是被这三大家族瓜分了的。王家已经没有了先天武者，他们就不再顾忌和隐藏，至于王竟台，已经没有几年好活，他们也不相信王竟台可以成为神境强者。

    “呵呵。那你们今天来我将军府是什么意思？你们已经瓜分了王家，难道你们打算分一份给本将军？”田野眼中带着寒光。

    因为秋兰没有传信的原因，让张明逃过一劫，让田野的心情很是不好。而现在这些老家伙联合上门，要是他们不给一个满意的交代，田野不介意给他们一点颜色看看。

    安西府的世家，在田野眼中，根本就不算什么。真正强大的世家，都是在南方。王家和南方那些世家相比，差远了。

    何宽笑着说道：“镇北将军要是想要，我们将王家的利益全部让出来就是了。我们几大家族这次前来，是来和将军合作的。”

    田野大声笑道：“合作？你们有什么资格和本将军合作？”

    梅天宇说道：“将军，我们有合作的基础，因为我们有共同的敌人。张明就要回来了，他现在可不再是一个小小的县令，而是安西府主。清岸县的情况大家都知道，几个小家族都快完蛋了，得益的却是那一些泥腿子贱民。一旦张明按照他的思路在安西府施政，我们这些家族和宗门，怕是都没有活路。”

    朝廷的调令一下来，安西府的家族和宗门就都慌了，一旦张明入主安西府，他们家族和宗门都要完蛋。

    田野脸色微微一变：“你们的死活，跟本将军有什么关系？”

    梅天宇继续说道：“一旦我们这些世家宗门全部完蛋，张明在安西府的势力将无人可以抗衡，将军和张明的仇怨不小，到时候怕是日子也不好过。我们和将军可以说是一荣俱荣，一损俱损，我们完蛋了，对将军你可没有好处。”

    田野沉默了一会儿，点头说道：“好，本将军就和你们合作。可是我有条件。”

    三大家族的先天武者对视一眼，问道：“将军有什么条件可以直说，只要我们能办到的，绝不推辞。”

    田野说道：“镇北将军府的一切开销你们要负责，还有，给我搅乱至圣堂。本将军不希望张明的至圣堂存在。”

    镇北将军府的开销可不是一个小数字，这些钱，田野怕是要用来养私兵。至圣堂是张明的，倒是可以阻止家族管理范围内的孩童入学。没有孩童去至圣堂读书习武，对至圣堂来说，将是一个巨大的打击。

    商定好了细节之后，几大家族和宗门的人离开。大厅了没有了十几个老者，总算是清净了下来。

    莜姌是田野的绝对心腹，她来到田野身边说道：“将军，为什么要和这些家族和宗门合作？现在有了郑文彬和胡越他们，一定能杀了张明，只要张明一死，万事皆休。”

    莜姌虽然是先天武者，但是她的武道境界还是不够，完全不知道张明现在的武功剑术到了何种可怕的地步。

    田野说道：“莜姌，张明是一定要杀的，但是想要杀他，不是一件容易的事情。本来打算在路上拦截他，可是没有想到却出了变故，秋兰怕是已经出了问题。”

    田野不是傻子，到了现在还没有接到秋兰的传信，他已经知道事情不对，秋兰也许已经身亡。

    “和安西府的世家宗门合作，对我们来说，没有坏处。安西府的宗门世家，绝世高手没有，但是势力也不容小视，虽然杀不了张明但是给他找一些麻烦还是可以。我们要两手准备。”

    只要是能祸害张明的事情，田野都愿意去做。至于暗杀张明的事情，当然要田野和其余的三位先天大成武者亲自出手。

    “好了，你先下去吧。给我监视整个府城，一旦张明回来，立即禀报。”田野对莜姌挥了挥手。

    莜姌点头道：“是，将军。”

    ……………………

    秋兰和张明绫罗公主一起离开了京城。绫罗公主回头看了一眼京城高大的城墙，说道：“我还是第一次离开京城，不知道这一去，什么时候才能回来。”

    张明笑着说道：“绫罗，别感慨了，等我们在安西府安顿好，随时可以来京城。我只是怕你不习惯安西府的生活。”

    安西府和京城的生活习惯有些差距，希望绫罗公主能尽快适应。

    绫罗公主说道：“只要有相公你在的地方，我都会习惯的。”

    城墙上，杨华看着张明和绫罗远去的背影，心情难免有些惆怅。而三皇子却完全没有露面，亲妹妹和妹夫离开，他都不来相送。

    “皇上，他们已经走远了。”刘公公在杨华的身后说道。

    杨华点头道：“我们回宫吧。”

    几天之后。

    张明看着周围的环境，对绫罗公主说道：“绫罗，很快就要到安西府地界了，我们明天下午就能到府城。”

    绫罗公主高兴道：“真的吗？到了府城，我一定要好好洗个澡，休息一下，舟车劳顿，真是很辛苦。”第一次出远门，就算绫罗公主身怀武功，也感到辛苦。

    张明说道：“天已经快黑了，今天我们在这里露宿一宿。”

    绫罗公主点头道：“我听相公的。”

    一开始在野外露宿，绫罗公主还觉得很兴奋，可是几天下来，吃尽了风霜之苦，对露宿就不太喜欢了。

    走江湖，不是那么容易的。好在准备充足，帐篷和食物都不用愁。

    夜晚，吃过晚饭，张明找到了秋兰：“好了，绫罗已经睡了。现在可以通知田野，让他们去葫芦谷，我在那里等着他们。”

    秋兰点头道：“好，我这就放信鸽。”

    信鸽带着消息，飞入黑夜中，消失不见。

    “张大人，你真的不要我帮忙？”秋兰担心道，“他们可是有着四位先天大成武者。你一个人去，怕是讨不到好。”

    张明握了握长剑，冷声说道：“你的任务是保护绫罗，其他的事情，不用管。这几天，我的剑术有了突破，只要他们不结成大阵，我就不怕。再说了，就算不敌，凭我的轻功速度，也可以安然无恙回来。”

    田野太嚣张，可以说是肆无忌惮，竟然敢三番两次来杀自己，要是再不反击，反而显得懦弱。之前张明逃避，是因为武功不够，现在张明的剑术已经有了精进，粗浅掌握了上乘剑术的奥妙。偷袭之下，说不定真的可以将先天大成武者击杀。

    前往葫芦谷，张明就是打算偷袭田野。能完成风雨楼交代的任务，将田野击杀，自然是最好，要是杀不了，也要重伤他，让其在短时间内不能再找自己的麻烦。

    秋兰见张明自信满满，点头说道：“那你要小心。”

    张明说道：“我去了。无论田野来不来葫芦谷，天亮之前，我一定会赶回来。”

    为了不让绫罗公主担心，在她醒来之前，张明一定要回来。

    张明施展禹步，身影出现在三十丈之外，再一闪，消失不见。

    ……………

    田野接到秋兰的传信，顿时大喜：“哈哈，好啊，秋兰终于传来消息。看来她没有被杀，张明，这次你死定了。”

    田野叫来郑文彬，胡越，梁涛三位散修强者，笑着说道：“张明马上就要到葫芦谷，我们去那里等他。这一次，本将军一定要让他葬身葫芦谷！”

    三人抱拳道：“是，将军。”

    田野说道：“穿上夜行衣，带上兵器，我们马上出发！”

    （今天更新完毕。）