
    “请禀报一下，就说清岸县县令张明来访。”

    张明拿着长剑，站在镇北将军府大门前对两位军士说道。

    两位军士都认识张明，连忙点头道：“张大人稍等。”

    军士进入之后，一个时辰都还没有出来，张明也不急，他知道这是田野想要给自己下马威呢。田野身为镇北将军，先天大成强者，但是却用如此低下的手段，真是让人不敢恭维。田野在张明的心中形象下降了一个档次。

    莜姌慢悠悠地走了出来，见到张明，心中一惊，张解元还真是年轻。

    “你就是张明？”莜姌冷笑道，“田将军要见你，跟我来吧。”

    张明笑着说道：“姑娘修为不错啊。还请姑娘前面带路。”

    莜姌冷哼一声，转身进入府内。

    张明跟在她的身后。

    在大厅，张明见到了田野。

    田野坐在太师椅上，不让人上茶，也不让他坐。

    “你就是张明？大家说你是个奇才，可是本将军看，你也没有三头六臂嘛，也就是个毛头小子而已。”田野看着张明一脸讥笑。

    张明一脸平淡，丝毫不生气：“田将军，你扣押了我们清岸县的一批货物，还望给个说法。”

    莜姌噗嗤一声笑出了声。

    张明还真是不自量力，竟然要田野给个说法。

    “很好笑吗？”张明看了莜姌一眼。

    田野冷笑一声：“张明，你一个小小的县令，也敢让本将军给你个说法？呵呵，不得不说，你真是胆子不小。不过看在大家都是在为朝廷办事的份上，本将军就给你一个说法。我们接到举报，说清岸县要运送一批违禁物资进入府城，所以本将军就将货物给扣押了。至于什么时候还给你，那就等我调查清楚了之后再说。怎么，你有意见？”

    调查清楚？

    不给个时间期限。

    张明知道田野是想要吞掉那一批货物。

    和田野谈了几句话，张明就知道，田野是一个目无法纪的家伙，和他说再多，也没有用。

    “田将军，那批货物价值百万两银子，不是我张明的，而是清岸县百姓的，你吞不下去。”

    张明说完，又看向了莜姌，冷声说道：“余捕头就是你打伤的？你这女人，真是胆大包天，敢对朝廷衙役下手。你真认为有田野做靠山，就可以目空一切？田野不可能每时每刻都护着你，你也不怕惹来杀生之祸。”

    锵！

    张明手握剑柄，剑光一闪。

    还没有等到莜姌反应过来，张明的长剑已经归鞘。

    张明出剑的速度，先天初期武者已经看不清楚。

    莜姌觉得面颊一凉，用手一摸，满手是血。她受伤了。

    莜姌看着张明，眼中带着一丝恐惧。

    好快的剑！

    刚才张明要是痛下杀手，自己根本就躲不开如此凌厉快速的剑术。她感觉，张明绝对能将自己瞬间击杀。

    田野眼中带着一股杀气，又是剑术！

    田莫他们就是死在了剑下。

    “张明，你找死，敢在本将军面前拔剑！”

    田野化作一道残影向张明攻来。

    他的速度比起田莫丝毫不慢。

    “神足通，般若掌。”

    都是雷音寺的绝学啊。

    张明再次出剑。

    凌厉的剑芒攻向田野的掌力。

    咻！

    张明身影一闪，消失在原地。

    轰！

    剑芒被掌力震碎，整个镇北将军府都发生了剧烈的震动。

    “是你！”

    田野愤怒道：“张明，是你杀了田莫他们。没有想到你一个先天中期武者，竟然有着如此强大的轻功身法。本将军还打算招揽你，给你一个投靠我田家，在三皇子麾下效力的机会。但是现在看来，根本就没有必要，你死定了。”

    张明气定神闲说道：“田莫？谁啊？本官不知道你在说什么。田野，你也不过是仗势欺人而已，三皇子麾下如果都是你这样的人物，那他真是不幸。”

    张明当然不会承认自己杀了田莫。

    三皇子麾下都是田野这样的人物，哪怕势力再强，也没有登上皇位的机会。田野招惹的敌人，实在是太多了。

    “杀！”

    田野大喝一声，再次向张明攻来。

    张明冷笑一声，施展禹步，快速围绕在田野的周围，不断用剑芒攻击。

    二人的身法速度都是极快，不过张明在速度还是占绝对的优势。从十丈之外发出剑芒，根本就破不开田野的护体罡气，但是却可以恶心他。

    见识了张明的速度，莜姌也有点相信，击杀田莫他们的，可能就是张明，尽管还没有证据。

    杀，杀，杀！

    田野心中带着强烈的杀气，想要将张明击杀。可惜的是，张明的速度太快，根本就不给他近身交战的机会。两道身影快速在将军府内闪动，不时发出剧烈的响声，忽然，张明和田野都停了下来。

    “不错，不错。”田野盯着张明说道，“不愧是张解元，不愧是五皇子看中的人才，有些本事。”

    张明的剑术，竟然有了一丝道韵。

    田野很是震惊，要知道，他身为先天大成强者，掌法都没有领悟道韵。

    交手之后，田野更加确定，击杀田莫的凶手，就是张明。

    张明看着田野，冷静说道：“田将军，你的武功真是强悍，武状元，名不虚传，就算你站着不动，我也伤不了你。”

    田野的防御太强，般若掌更是霸道无比。

    “本官说过，清岸县的货物，你吞不下去。”张明继续说道，“田将军最好是将货物还回来，要是将货物处理了，也要将银子给本官。不然，田将军在安西府，定会不得安宁。”

    “三皇子和大将军让田将军来安西府，一定是有什么任务，或许是掌控安西府，或者是抵御蛮族入侵，要是田将军将安西府弄得一团糟，到时候怕是不好向大将军和三皇子交代。下官告辞。”

    张明瞬间消失，再次出现已经在十多丈之外，再次一闪，便出了将军府。

    田野脸色铁青，都快要阴沉得滴出水来。

    “混蛋。本将军一定要杀了你。”田野心中大声吼道。想自己身为大将军的儿子，田家武道天赋最强的人，更是武状元，从来都是自己给他人脸色看，没有想到今天张明敢和自己撕破脸皮。

    田野一个人杀不了张明，他需要帮手。

    “将军，就这样让张明走了？”

    莜姌眼中也带着寒意，张明给她的侮辱，她一辈子都不会忘记。

    田野瞪了她一眼，冷声说道：“刚才你也看到了，张明的速度那么快，我一个人根本就杀不了他。击杀田莫的凶手不止一个，但是其中绝对就有张明。”

    张明的剑术和轻功身法，都符合击杀田莫的条件。天下没有这么巧的事情，同时出现了另外一个身法绝顶的神秘剑客。

    “要不，给大将军写信？”莜姌问道。

    田野摇头道：“不行。张明说的对，我爹和三皇子让我来安西府，是为了将安西府掌控在手里，要是连这一点事情都办不好，他们定会失望。张明和王家不是死敌吗？通知王文森，本将军需要和他联手，一起击杀张明。还有，张明创建了至圣堂，生意做得很大，给他找点麻烦。我就不相信，张明一个县令，还能让本将军束手无策。”

    王文森在接到田野的通知，连忙赶来将军府。

    “田将军，自京城一别，两年由余，没有想到将军的武功更加深不可测。”

    王文森见到田野，抱拳笑道。

    田野苦笑一声：“王文森你也别恭维我，我的武功，也就还过得去，哪里深不可测。真要是深不可测，我也不会在张明面前丢了面子，让那个混蛋从容逃走。”

    王文森点头说道：“田将军说的是，张明这个人，武功不怎么样，但是身法却是绝顶。当年他大闹王家庄园，我和老祖联手，都让他给逃走了。不破了他的身法，想要杀他，几乎不可能。”

    王家悬赏五百万两银子买张明的脑袋，两年过去了，没有一个人能将这笔赏银拿走。神境强者都是在参悟大道，根本就不会为了钱财而出手。再说，神境强者去击杀张明一个先天境界的小家伙，说出去也丢人。

    神境强者不出手，先天武者拿张明没有办法。王家的悬赏一直挂着，没有人领。如此情况，让王家尴尬愤怒不已。

    田野冷笑道：“克制身法绝顶的强者，也不是没有办法，我们可以用金丝渔网阵。只要张明被金丝渔网罩住，再高明的身法，也发挥不出来。”

    金丝渔网，不是用来捕鱼的，而是专门用来对付以速度著称的身法强者。金丝渔网乃是用奇异的材料打造，刀剑难伤，就算是先天大成武者，想要将网撕裂，也需要用尽全力。

    张明一个先天中期武者，被金丝渔网罩住，只有败亡一途，再没有翻身的机会。