
    103

    “府尊，铁勒他们购买了不少的铁器。”余成回来后向张明禀报。张明眉头一皱：“铁器？是谁卖给铁勒铁器的？铁器乃是战争物资，难道这些人不知道吗？”

    张明虽然和铁勒做生意，但是相互流通的都是生活物资，像铁器，兵器之类的东西，都没买卖。

    铁器拿去融化之后，很快就能打造成兵器，虽然这类兵器质量不怎么样，但是给士兵使用却是足够了。

    “又是那几大家族干的好事？”张明问道。

    余成点了点头。

    “现在铁勒到了哪里？本官亲自去将他追回来！”张明说道。铁勒的武功高强，不是余成能抵挡得，想要追回物资，只能张明亲自出马。

    余成摇头道：“府尊，这次铁勒有人接应，出了城之后，很快就将物资转移。来的人，应该是蛮族的先天高手。”

    张明用至诚之道感知了一下，果然没有感知到铁勒他们的气息，看来，铁勒他们计划相当周密。

    “几大家族的人，全部都该死，等本官解决了土匪的问题，腾出手来，绝对饶不了他们！”张明眼中的寒光一闪即逝。

    卖给蛮族铁器，这可是相当于勾结异族，出卖朝廷。张明当然非常生气。

    余成说道：“府尊，还有一件事情。至圣堂现在少了很多的学生，一大半的孩童都被父母接回去，不再去读书习武。”

    “原因调查清楚了吗？”张明诧异地问道。

    至圣堂的开办，对百姓来说，是百利而无一害的。至圣堂给孩子们希望，让他们变强，应该没有哪一位父母会拒绝才对。

    余成说道：“还是几大家族搞的鬼！”

    以张明的智慧，用不着余成细说，略微思考一下，就能明白了。安西府其他地方和清岸县不一样，大部分百姓要靠宗门世家生活，遭到宗门世家的逼迫，百姓无奈之下，只能妥协。

    想要让孩子们回到至圣堂读书习武，就必须先解决百姓们的吃饭问题。可惜的是，安西府八成以上的土地资源，都是掌握在宗门世家手里，而张明现在可没有那么多的银子将这些土地买下来分给百姓。就算有银子，宗门世家怕是也不会卖。

    “多事之秋啊。”张明叹了口气，“好了余成，你下去吧。至圣堂和铁勒的事情我会处理。”

    “属下告退！”余成抱拳说道。

    …………………

    庞青山在宗门世家的支持下，整合了十万土匪，杀入府城衙门，就在今夜。

    “兄弟们，张明不给我们活路，来到安西府实施****，不得民心，现在不是我们独自在战斗，宗门世家，还有镇北将军，都是站在我们这一边的。”

    庞青山对数百位土匪头子大声说道：“今夜子时，我们就带领十万兄弟，杀入府城衙门，将张明这小子碎尸万段。只要张明一死，我们就又可以大块吃肉，大碗喝酒，过着舒坦的日子。”

    “庞大当家说得不错，张明是武道奇才不假，单打独斗，我们没有人是他的对手，但是我们有十万弟兄，就算张明浑身是铁，我们也要将他碾碎！”一位土匪头子大声说道。

    “面对十万好汉，就算是神境强者，怕是也要避其锋芒吧。”一位老者拿着大砍刀，大声说道。

    “兄弟们，出发！”

    庞青山一声令下，数百土匪头子，带领着麾下的山贼土匪浩浩荡荡地向府城奔去！

    站在远处的多尔丰看着土匪们已经行动，对身边一位蛮族武者说道：“传信给蒙岳将军，就说土匪们已经向府城进攻，我们的机会已经来了。”

    “是，大人。”

    …………………

    黑夜，子时。

    张明在房间中盘膝而坐，冥光剑放在身边。忽然，一颗豆大的汗珠从张明的脸上滚落下来。

    绫罗公主这个时候走了进来：“相公，张明还不休息？你看你，额头上全是汗水，你这是怎么了？”

    她一边为张明擦拭汗水，一边关心说道。

    张明说道：“绫罗，今晚不会太平，怕是要有一场大战，我甚至已经闻到了血腥的气息。等一下我怕是照顾不到你，你一定要跟在秋兰和余成他们的身边。”

    山雨欲来风满楼！

    张明利用至诚之道感知，终于知道今天会有大事要发生。

    张明只是领悟了一丝至诚之道的皮毛，还有着很大的局限性。要是今天晚上有先天武者参与行动的话，说不定张明能一下子感知的到，可惜的是，今晚进攻的土匪，没有一位是先天武者。就算最厉害的庞青山，也不过才是半步先天，修为和余成相当。

    “杀！”

    “围起来，将衙门围起来。”

    “不要跑了张明。”

    “一定要杀了他！张明不死，我们必亡！”

    张明抽出了冥光剑，冷笑道：“来了！人真多啊。”

    衙门外，已经被数千土匪围住，这几千人，都是几天前混入城中，连张明都没有发现。他们的身后，还有着更多的土匪围拢过来。

    秋兰，余成，黄云，还有几位官员都出现在了张明的房间。他们脸色苍白，眼中带着恐慌，连秋兰这位先天大成武者，也不例外。

    外面的土匪，真的是太多了！给他们造成强大的压力。

    人数上万，浩浩荡荡。更何况是十万土匪。

    别说他们，就算是张明，也感到了很大的压力，可是他身为府主，乃是他们的主心骨，绝对不能出现慌乱。

    “府尊大人，快点想办法通知镇北将军，现在只有田将军调动大军，才能镇压这些暴徒。”一位官员战战兢兢地说道。

    张明微微一笑，说道：“你以为外面的那些土匪弄出那么大的动静，田野会不知道吗？这些土匪能进城，就是田野放进来的。田野和几大家族的人，一定想着我们快点被杀死吧。”

    “秋兰，你带着他们藏到衙门的地库中去，保护好公主。今天晚上，本官要大开杀戒。”

    秋兰震惊道：“张大人，你是打算独自一人去杀土匪？他们可是有十万人啊，就算你武功高强，剑术通玄，又能杀得了多少？一旦真气耗尽，将会死无葬身之地。”

    张明笑着说道：“放心，不到逼不得已，我是不会使用真气的，对方人虽然多，但不是先天武者，我也用不着施展护体罡气。其实，我也想知道，凭我的体力和耐力，到底能厮杀多久，到底能杀多少敌人？”

    张明手提冥光剑，大步走了出去。身后传来绫罗公主的声音：“相公，小心啊，我等你回来！”

    秋兰拉着公主，说道：“我们快去地库，一定要藏好，不要被人发现。”

    张明走出衙门，站在大门口，沉默以对。事到如今，说什么都是多余地，双方都希望自己是最后的胜利者。

    “他就是张明，兄弟们，杀！”

    杀！

    土匪们犹如潮水一样向张明冲来。

    张明微微一笑，同样淡淡说了一声：“杀。”

    锵。

    冥光剑化成了剑光，不断闪现，不断切割，张明每出一剑，就会带走一名土匪的性命。

    真正面对十万土匪的时候，张明的心境反而平静了下来，他出剑只有两招，一招是刺剑，一招是劈剑。张明挥剑不急不缓，保持着一种玄妙的节奏，但是却招招夺命。

    不到一刻钟的时间，倒在地下的土匪已经有数百人，血腥味弥漫在空中，让人呕吐。鲜血染红了地面。

    镇北将军府。

    田野，郑文彬，胡越，梁涛，何宽，梅天宇，刘施，莜姌，都站在高处看着张明厮杀。

    “不得不说，张明的剑术真是厉害。”田野眼中带着冷笑，“一剑杀一人，不到一刻钟，数百人已经死在了他的剑下。不过，现在可是有十万土匪，本将军倒要看看，他能杀多少，他的先天真气又能支撑多久？本将军打赌，张明最多能杀五千人，先天真气就会耗尽。你们觉得呢？”

    田野看向了身边几位先天武者。

    “或许张明能杀六千人。”

    “也许可以杀八千。”

    “张明可是武道奇才，说不定可以杀一万人吧。”

    田野大声笑道：“万人敌？你们太看得起张明了。”

    他们谈笑风生，见到张明的处境，都是幸灾乐祸。

    田野心中冷笑道：“张明，就算今天你能将土匪杀得崩溃，到时候也是精疲力尽，只要本将军出手，你就没有活命的希望。”

    晚上这么乱，田野最后出手杀了张明，完全可以将责任推到土匪的头上，就算皇上也怪不到他的身上。

    时间在流逝，厮杀在继续。

    两个时辰之后。

    “九千六百八十。”

    “九千六百八十一。”

    “九千六百八十二。”

    张明一脸从容，依旧淡定地挥动着冥光剑。

    倒在张明剑下的人，已经多达到九千以上。土匪们胆寒了，他们看着张明，就像是见到魔鬼一样。

    “一万！”

    杀到一万人的时候，张明大吼一声。自己终于成为了万人敌。

    经过高强度的厮杀，没有用先天真气，张明的体力也消耗了一半，再加上先天真气，张明还能击杀两万人以上，到时候体力和真气将会真正耗尽。

    若是游斗，能得到短暂的休息，凭张明的体力，将十万土匪杀光也不成问题，只是耗时间长一些而已。可是公主在衙门里，张明绝对不能退让半步。

    庞青山站在远处，眼睛赤红，心神胆寒，张明太强大了，强大得不像是凡人，像是神魔。一个先天武者，就算再厉害，又怎么可能杀死上万人？

    “兄弟们，张明的速度慢下来了，他的真气体力很快耗尽，我们还有九万弟兄，杀，一定要杀了这个魔鬼。否则我们必死无疑。”庞青山大声吼道。

    张明眼中带着残忍的笑容，真气体力已经耗尽？真是笑话，自己淬炼气血，温养身体，体力之强大，超越了先天武者。再杀两万人，土匪们若是还不崩溃，到时候就算是输，张明也心甘情愿，无话可说。