
    徐良摇头说道：“末岱是漠北第一部族的少族长，他十八年前跟随蛮族最强者大祭司修行。这家伙很神秘，我们风雨楼没有他更详细的消息。两年前我们风雨楼的夜天去蛮族，和末岱碰上，差一点就死在了末岱的手里。漠北末家，是蛮族的大家族，在蛮廷中都占有举足轻重的地位。”

    张明算是半个风雨楼的人，也听过夜天的名号。

    夜天在风雨楼的先天武者中，绝对是最顶尖的存在，比起雷战还要强大不少。

    张明和小活佛擂台比武的时候，夜天和雷战同时出现在杨无极的身边，之后张明便再也没有见过夜天。

    “能从末岱的手中逃走。那可真是厉害。”张明点头说道。夜天和末岱厮杀，不说武功如何，单是轻功速度，怕就不在自己之下。

    风雨楼是杨无极创立的，经过百年发展，还是有些底蕴，至少有几个拿得出手的高手。

    徐良点头说道：“那是当然，主公曾经说过。夜天是最接近神境的先天武者，指不定什么时候就可以突破，踏入神境。可惜的是，两年过去，夜天还没有成为神境强者。否则的话，我们风雨楼就又多出一位神境强者了。”

    张明明白，夜天是和末岱一样，都是属于半步神境的强者，比起先天武者高出了一线。

    徐良站起来说道：“张府主，末岱的消息，风雨楼也就收集到了这么一点。要是没有其他的事情，我就离开了。”

    张明说道：“好。有关末岱的消息，我自己想办法。还有，徐掌柜能不能帮个忙？”

    徐良说道：“张府主请说，能帮的，胖子我一定帮。”

    “我在清岸县有个弟子，叫做李泽，你帮我把他们一家送到府城衙门来。我怕蛮族得知了李泽的身份，会对他不利。”

    李泽是武道天才，其天资不在张明之下。若是蛮族知道了他的身份，一定会用来威胁张明，真要是到了那个时候，张明可就被动了。

    徐良笑着说道：“原来是这件事情，好，三天内，我将李泽和他的父母送到府城衙门。”

    张明抱拳道：“多谢了。”

    接下来的几天，张明把在沦陷区打探到的消息整理成册，让人暗卫秘密送入京城，亲自交到皇帝杨华的手中。

    张明的五脏六腑强大无比，恢复力非常惊人。才几天的时间，张明气血就全部恢复，真气也变得更加精纯。

    早晨。

    张明在衙门后院中练拳，他的呼吸非常深沉，吐气犹如罡风大作。

    每一次吸气，方圆一丈内的空气都要塌陷，张明好似要将周围所以得空气都吸入腹中。吸满了气，张明的身体变得更加高大，肚子变得圆圆的，好像下一刻就会爆体而亡。

    这一套呼吸秘法，是张明领悟总结出来，身体气血不强大的武者，根本不能修炼，否则将会摧毁武道根基。

    之前张明淬炼气血，都是用温和的办法，慢慢改变体质增强体力。可是在与土匪和蛮族骑兵对战之后，张明感到自己的体力还不够强大，想要再次增强体质，让体力和气血变得更加强大，就只能换血。

    张明在一本古老的典籍中见到过，古圣先贤，身如琉璃，散发出迷人的清香。身如琉璃，那就是纯洁无暇，想要身体纯净，就必须气血纯净。

    如何才能做到气血纯净？

    易筋洗髓大换血！

    张明利用呼吸秘法，震荡五脏六腑和骨髓，就是为了易筋洗髓大换血。看张明此时练功的情况，他创出的秘法，显然是成功了。

    秋兰，余成，绫罗公主等人都在边上观看张明练拳。他们见张明的身体因为吞吸空气，差不多都变成了球形，非常震惊担心。

    砰砰砰！

    一阵振动传来，是张明心跳的声音。

    “心跳声犹如敲打战鼓，张大人的身体，真是强大到不可思议的地步！”秋兰一脸震惊地说道。

    渐渐地，张明身上出现了灰色汗珠，这是体内的杂质，易筋洗髓，有效果了。

    练完拳法之后，张明顿时感觉身体好像变得轻盈一些，气血也更加圆润，意念控制气血，可以使其达到身体的任何地方。

    绫罗公主问道：“相公，你感觉怎么样？你刚才练拳真的是太吓人了，好像要吞气自杀一样，整个身体都变得滚圆。”

    张明笑着说道：“绫罗，放心吧，我没事。现在我感觉前所未有的好，不但体力真气全部恢复，身体也变得纯净不少。”

    秋兰问道：“张大人，你修炼的是什么武功？好像不是用来修炼真气的功法吧。”

    张明点头说道：“嗯，此功法是我根据古老的典籍领悟出来的。这种呼吸秘法的确不能增强真气，但是可以淬炼五脏六腑，达到易筋洗髓，改善武者体质的效果。吞吐气息，内脏蠕动，发声犹如巨蛙鸣叫，此呼吸秘法就叫做内家大蟾罡气好了。”

    秋兰他们的眼神发亮，张明笑着说道：“你们的身体还达不到修炼大蟾罡气的要求，想要修炼此秘法，好好练拳，淬炼气血，增强体力吧。你们若是能达到修炼的要求，我不会藏私，定会将大蟾罡气传给你们。”

    “多谢府主。”

    所有的人都高兴说道。

    ………………

    蛮族入侵，终于引起了朝廷的重视。所有的文臣武将都知道，蛮族这次是打算占领安西府，不再像往常一样回到草原。

    大将军田荣接到田野的传信，顿时有了计较。

    身为镇北将军，损失了十多万将士，让安西府沦陷十多个县，田野难辞其咎。就算田荣身为大将军，想要为田野开脱，也不是那么容易的。

    田荣虽然大权在握，掌控朝廷最精锐的军队，自身更是神境强者，但是朝廷有朝廷的规矩，田荣也不敢明目张胆地乱来。田荣比起田野可是要聪明得多，他只是在规则之内玩，让任何人都抓不到把柄，就算刘公公和赵公公两位大内太监，也找不到借口对他痛下杀手。

    杨华看了张明送来的书信，脸色凝重无比，蛮族南下，情况比想象中还要严重。安西府还有十多万大军，但是想要击败蛮族骑兵，收复失地，怕是不可能。

    更重要的是，田野不是个能打胜仗的将军。

    “田野，你损兵折将，让安西府沦陷一半的县城，此时朕要严惩你，大将军也无话可说。”杨华心中冷笑。他想要严办田野很久了，此次蛮族入侵，是一个好机会，正好顺便收回安西府的军权。

    第二天早朝。

    杨华坐在龙椅上，看着下面的文武大臣。

    “安西府沦陷十六个县，蛮族这次入侵和往常不一样，他们不是抢一把就走，而是想要占着大乾朝的地盘不再离开。镇北将军田野，带领二十万大军和蛮族野战，但是却溃不成军，损失惨重。不知道各位臣工可有什么要说的？”

    杨华一脸平淡，语气没有丝毫不动。

    所有的大成都看向了大将军田荣。

    大将军闭关的时间比较多，一般的早朝他是不会来的，这也算是神境强者的一个特／权。但是这次蛮族入侵，田野出了如此大的纰漏，田荣不可能再闭关修炼，不理朝政。

    田荣说道：“皇上，镇北将军田野让朝廷损失惨重，按照大乾朝军法处置即可。不过张明身为府主，将高深拳法传给蛮族，让蛮族武者实力大增，此乃导致我朝大军溃败的根本原因。也希望皇上按照大乾朝律法秉公办理。”

    文武大臣们都明白，田荣这是以退为进，想要保全田野。按照大将军的意思，田野有责任，但是主要责任还是在张明。若不是张明资敌，将高深拳法传入蛮族，田野带领的二十万大军如何能溃败？

    胜负乃兵家常事。

    田野打了败仗，最多不过革职下狱，以大将军的手段很快就能让田野出来。但是张明资敌，那将是要全家抄斩的。

    整个大乾朝的人都知道，张明是皇帝杨华的心腹，想要拿下田野，就必须斩了张明。

    其他的大臣都不说话，张明开办至圣堂，传出拳法秘诀，对他们是有威胁的。毕竟这些大臣绝大多数都是宗门世家出身。威胁到了宗门家族的利益，他们怎么可能为张明说话？

    至于张明一心为百姓，为朝廷，他们却视而不见。

    杨华眉头一皱，沉默了一会儿说道：“大将军言之有理。既然如此，那就先将田野和张明革职，让二人回京城，接受大理寺审判！至于安西府府主和镇北将军之位，就由蓝宁和赵兴接任。赵兴已经是先天大成武者，之前做过安西府的镇北将军，朝廷出兵四十万，由他领兵，朕相信定可以将蛮族赶回草原。”

    “退朝！”

    杨华一脸阴沉地回到御书房，将桌子上好几个茶杯摔得粉碎。

    “田荣，真是欺人太甚。”

    杨华冷声说道：“来人。”

    一个身穿黑袍的暗卫突然出现：“臣在。”

    杨华一咬牙，冷声说道：“传信给张明，让他无论如何杀了田野，栽赃给蛮族。朕相信他的武功和剑术。”

    本来杨华是打算用律法来处置田野的，但是现在看来是不可能了，除非他连同张明一起杀掉。但是杨华可以让田野回不了京城。(未完待续。)