
    109

    进入沦陷区，张明见百姓们还有些担惊受怕，却没有遭受到蛮族的抢夺和杀害。

    百姓们已经开始回归到之前的生活。

    “蛮族之中，有高人啊。”

    张明心中震惊。入侵之后，对百姓丝毫不侵犯，蛮族之前可不是这样做的。

    “蛮族是要和朝廷争夺民心！”

    张明是大乾朝的官员，蛮族现在做的一切，打的是什么主意，张明心如明镜。

    现在的蛮族，将会更加难以对付。

    “安西府沦陷的地盘，一定要尽快收复才行，否则的话，将会有很大的麻烦。”

    百姓都是生活在社会的最底层，绝大多数的人都是不识字，他们不在乎当官的是谁，也不会在乎自己是在大乾朝的统治之下，还是在蛮族的统治之下。只要能活下去，百姓们就不会反抗。

    国家大事，民族大义。

    这些话题离百姓们太遥远，百姓们担心的是一日三餐，柴米油盐。

    张明摇头苦笑，眼中有着无奈：“宗门世家，朝廷官府，高高在上太久了。得不到百姓的支持，是朝廷的悲哀，更是国家的悲哀。”

    张明心中更加坚定，在将来，一定要让每一个百姓都读书习武，让他们明辨是非，不要再这样浑浑噩噩地活着。

    张明没有做过密探，却不妨碍他暗中打探消息，十六个县，每一个县张明都仔细观察，打探蛮族的驻军多少，领兵大将是谁。这些消息都很有价值。

    一家客栈内。

    “小二，上几斤酒，再来一碟酱牛肉。”张明坐在一个靠窗户的位置，淡淡说道。

    张明身穿布衣，一副穷书生的打扮，身上没有丝毫武者的气息，不会引起他人的注意。

    安西府像张明此时打扮的读书人很多，谁会在去关注一个穷酸书生？

    小二看了张明一眼，说道：“等着。不过你这书生最好还是先把钱给付了，免得到时候没钱付账，麻烦。我们客栈可是有后台的，想要在我们这里吃霸王餐，那可是来错了地方。”

    张明丝毫不生气，微微一笑：“小二你上酒菜便是，本人乃是读书人，不会少了你的银子。”

    张明拿出了碎银和几个铜板，给足了酒钱，小二的态度才有了转变。不过小二的心里依然冷笑：“读书人？穷酸而已！真要是读书人，就像张明一样，成为状元，那才是光宗耀祖，才是真正的读书人呢。”

    确切地说，张明的名气，还是很大的，经过朝廷的宣传，大部分百姓都知道安西府出了一个了不起的人，成为了状元。

    张明正在吃饭，三个蛮族武者大摇大摆走进客栈，大声叫道：“将好酒好菜都给老子端上来，上慢了，老子拆了你们的店。”

    客栈的掌柜和小二，对蛮族武者都很畏惧。他们的要求自然是尽量满足。

    三个蛮族武者大吃大喝，高谈阔论。

    “不知道蒙岳将军怎么想的，不让杀人，不让抢东西，这样的日子，过着真是不痛快。我们三人都是千夫长，可是这次来安西府一点财富没有捞到。”

    “也不能怪蒙岳将军。据说是末岱少族长不让杀人抢东西。安西府很快会被我们占领，到时候就是我们蛮族的地方，所以才不让抢夺。”

    张明听着三位蛮族千夫长谈论，心中一动，末岱，少族长？这个末岱，或许不是简单的人物。

    “回去之后，向朝廷暗卫和风雨楼打听一下，看看有没有这个末岱少族长的详细信息。”张明一边吃着饭，一边心中暗道。

    沦陷区能打探到的消息，都打探清楚，是该回去的时候了。

    张明还没有离开沦陷区，就陷入了麻烦当中，他被一个身穿麻布衣服的青年挡住了去路。

    张明盯着十丈开外的青年，心中充满了凝重。

    “末岱？”张明淡淡问道。

    末岱面带微笑：“嗯，我就是末岱。你就是张明吧？真不愧是大乾朝千年难得一见的武道奇才，一身浩然真气，至精至纯，怪不得敢刺杀蒙岳。要知道，蒙岳可是先天大成武者，在我们部族内，也是少有的强者，比起田野还要强一份，蒙岳都没有能留下你，真是不简单。”

    末岱和其他的蛮族强者不不同，他的身上甚至没有蛮族武者的气息，倒是有着儒家和道家的气质。张明也见过不少蛮族的强者，巴赫，骨噜蛤，蒙岳，他们的气息极为狂暴野蛮，攻击力非常强大。

    张明深吸了一口气，心情恢复了平静，心境变得古井不波。

    “末岱少族长，本官进入沦陷区，自问没有露出任何马脚，你是如何找到本官的？”张明面带微笑，淡淡说道。

    末岱笑着说道：“张明你还真是好奇啊。”

    张明说道：“要是少族长不愿意说，那就算了，毕竟每个人都是有秘密的。”

    末岱摇了摇头，说道：“没有什么不好说的。我的师傅是蛮族大祭司，我跟随师傅修行十八年，在心灵修行上，有点心得。两年前，骨噜蛤死在你的手里，可是你却不知道，骨噜蛤的追踪本事，是跟我学的。当然，骨噜蛤天资不怎么样，只是学到一点皮毛，仅仅能辨别敌人的气味而已。”

    蛮族武学，虽然不成系统，没有大乾朝的武道秘籍丰富，但是也不是没有可取之处。蛮族的祭司修行，就有些神奇和诡异，他们注重心灵修行，有着一般武者没有的“神通”，正因为如此，大祭司才能成为蛮族智者的代表。

    心灵修行？

    张明猜测，应该是和儒家的至诚之道，佛门的无上正等正觉，道门的天人合一，等描述的境界类似。

    张明没有专门修炼心灵，但是却能做到知行合一，领悟一丝至诚之道的奥妙，所以在心境上应该不比末岱差。

    但是，直到末岱主动出现，拦住了去路，张明才发现了他，由此可见，末岱的心灵修行，非常恐怖。

    也就是说，张明的至诚之道，第一次失灵了。

    心灵的力量，不比武者的力量差，而且还更加神秘莫测。

    张明点了点头，笑着说道：“本官明白了。末岱少族长靠着心灵修为的神奇，再加上气味，才追踪到了本官。怎么？末岱少族长想要杀了本官？”

    末岱摇头道：“我没有想过要杀你，只是让你重伤而已，若是今后你的修为不能寸进，那将是更好不过。田野已经重伤，以田野和张明你的关系，你要是不受伤，在田野面前岂不是占尽了优势？如此一来，对我们蛮族可不是好事，所以，我需要你和田野势均力敌，只有你们二人斗得你死我活，我们蛮族才有更多的机会。”

    张明眉头一皱，淡淡说道：“不得不说，末岱少族长真是不错的想法。既然如此，那就来吧！”

    末岱点头笑道：“好。”

    嘭！

    末岱身上的先天罡气突然炸开，身影消失，再次出现的时候，已经在张明的面前。

    这是什么轻功？

    好快的速度，比起雷音寺的神足通也丝毫不弱，差不多能和张明的禹步速度相比了。

    张明抽出长剑，一剑刺出。

    末岱一拳击来，凝聚的先天罡气轰在冥光剑上。

    张明感觉剑尖一震，整个手臂麻痹，差点握不住长剑。

    张明心中一惊，末岱好强的力量！对方的力量，起码比自己强了一倍有余。

    不能硬拼。

    退！

    张明施展禹步，化作一道幻影消失在了末岱面前。

    末岱并没有马上追击，而是笑着说道：“早就听说张明你的速度是先天武者中最快的，现在看来，所言不虚。只是不知道你的轻功和我的速度相比起来，谁更快！”

    张明运转气血，眼中的红光闪动，麻木的手臂在气血的滋养下很快恢复了知觉。这就是身体强大，气血充盈的好处。

    张明暗道：“还好，末岱只是力量强过自己一倍有余，不是速度强过自己一倍。若是速度比自己快一倍，自己今天将没有活命的可能。”

    “末岱少族长，你的力量可真强，比先天大成武者可厉害多了。只凭凝聚的先天罡气，就差一点崩掉了我的冥光剑。”张明说道，“想要见识我的速度，比一比不就知道了吗？”

    末岱笑着说道：“说的也是，比一比就知道了！”

    咻。

    两人的身影同时消失在原地。

    刚才那一招，只是相互试探，此刻，二人才算是拿出真正的压箱底绝招。

    （下一更稍后。求票，求收藏。）