
    104

    万人的尸首全部堆在府城衙门前，已经堆成一座山。张明一步一步走上尸山，站在顶端，手持冥光剑，犹如从地狱中走出来的魔神。

    土匪们已经到了崩溃的边缘，但是听了庞青山的话，他们又有了信心。不错，张明是厉害，体力和真气都强大得不像是先天武者，可即便如此又如何？他已经杀了上万人，现在应该已经是强弩之末，说不定下一刻就会倒下。只要杀了张明，他们就可以留在山上做土匪，过着吃香喝辣的日子。

    若是张明度过了今天，那么他们将会再也没有击杀张明的希望。到时候就不是他们围杀张明，而是张明来追杀他们了。

    “不做土匪，你们这些人是不是就活不下去？”张明看着十丈外蠢蠢欲动的土匪们，淡淡说道，“你们有武功，有体力，就算做百姓，只要不懒，也可以发家致富，比一般的百姓过得好。可是你们非要过着打家劫舍，刀口舔血的日子，既然如此，本官将不会再给你们机会。”

    “杀！他已经快不行了！”庞青山厉声吼道。

    “杀！”

    土匪们再次犹如潮水一样冲过来。

    张明暗自摇了摇头，自作孽，不可活。

    站在镇北将军府最高处的田野，脸色阴沉得可怕，其他的几位先天武者，也是脸色发白。

    张明表现出来的体力和耐力，已经超过了他们对先天武者的认识。太强大了，连续击杀万人，丝毫没有停歇。

    土匪可都是武者啊，就算一万头猪，先天武者也会杀到手软啊。

    莜姌盯着张明，眼中充满了恐惧：“好可怕。张明的先天真气，为什么可以维持这么久？他到底是怎么修炼的，他修炼的是什么神功？”

    胡越站在她的身边，声音有点颤抖：“至始至终，张明都是靠体力杀人，根本就没有动用丝毫真气力量。”

    田野，梅天宇，何宽，刘施，心中更加迫切希望张明身死。张明这样的人物，成长起来，如何了得，还有其他人的活路吗？

    “今天晚上，张明必须死！”田野眼睛赤红，心中大声吼道。

    “郑文彬，胡越，梁涛，换上夜行衣，到了关键时刻，我们四人同时出手，一定要拿下张明。今天晚上，是我们击杀张明的最好机会，若是错过，机会将不会再有！”

    错过今天这个击杀张明的机会，想要再次击杀张明，怕是真的要让神境强者出手。

    让神境强者去杀一个先天武者，说出去都会让天下人耻笑。

    三人对视一眼，点头道：“是，将军。”

    莜姌问道：“将军，那我们呢？”

    “你们？”田野说道，“你们才是先天初期修为，和张明根本就不是一个层次，就算张明真气耗尽，到时候致命一击，也可以击杀你们。你们还是歇着吧。”

    ……………

    张明再次杀了五千多人，土匪们的心理防线终于崩溃。

    “他不是人。”

    “他是魔鬼。我们杀不死他的。”

    “逃，我们逃走！”

    冲在前面的几十个土匪扔下兵器，连滚带爬向后退去。

    恐惧是可以传染的，有了几十个土匪放下兵器，其他的土匪也都向后退。十万土匪，没有组织，没有军纪，凭着一腔热血，一股心气，拼死向张明进攻。现在这口心气散了，恐惧占领了他们的心灵，人数再多，也起不到作用。

    庞青山见土匪们溃败，大声吼叫道：“不能退，大家都不能退。我们一定能杀了张明，他再厉害，也只是人，不是神！”

    可惜的是，现在这个时候已经没有人再听他的。张明是人？世间有这样强大的人吗？

    见到土匪们崩溃，张明终于松了口气：“还好，体力还剩下一小半，真气没有消耗。依然可以应对突发情况。”

    “此人就是天云山的大当家，庞青山吧？”张明看了庞青山一眼，冷笑一声，施展禹步，突然出现在了他的身前。

    庞青山见张明出现，顿时一愣，一时间没有反应过来：“你……你……”此时的庞青山哪里还有刚才的意气风发？眼中充满了绝望和恐惧。

    “你就是庞青山？”张明冷声说道，“半步先天，不错的修为，可惜不走正道。下辈子做个好人吧。”

    剑光一闪，庞青山的头颅飞了出去，脖子上的鲜血冲天而起，冒出了一丈多高。

    四道凌厉的攻击瞬间即到。

    张明眉头一皱，大喝一声：“田野，本官早就算计到你们不会真正袖手旁观，你们终于出手了！”

    张明身影一闪即逝，全力刺出一剑。

    这一剑无声无息，快得不可思议，攻击力极为强大。

    “胡越，小心！”郑文彬大声叫道。

    张明首先攻击的人，正是胡越。

    噗嗤！

    冥光剑刺破了胡越的护体罡气。

    “怎么可能，张明的力量没有减弱，丝毫没有受到影响？他怎么还有着如此惊人的体力和真气？”胡越眼中带着恐慌和畏惧。

    张明的力量不比他差，速度甚至比起他更快，再加上冥光神剑的锋利加持，就算不是偷袭，也足以刺伤他。

    胡越不再攻击，而是疯狂防守闪避，希望能避开张明的全力一击。可惜，他的速度还是慢了。

    冥光剑在他的胸膛上刺出一道剑痕，鲜血染红了衣衫。

    张明一剑刺断了胡越的一根胸骨，若不是胡越的修为真的非常厉害，怕是现在已经被刺穿心脏而死。

    “哼！”

    张明冷哼一声：“胡越，秋兰就比你聪明多了，为田野这样的人卖命，你们不会有好下场。敢击杀朝廷命官，真是不知死活，先放过你，等本官杀了田野，再来收拾你。”

    四人虽然穿着夜行衣，但是张明凭借着气息，还是能感知得到他们的真实身份。府城中有暗卫存在，他们虽然没有出手，但是却将一切都看在眼里，田野他们穿夜行衣，也是想要点面皮，到时候皇上追查起来，他们也可以否认，毕竟穿着夜行衣，谁知道他们谁是谁？

    张明化作一道残影跟在田野的身后，冷笑道：“田野，你的伤势痊愈了？胡越已经被我刺断了一根胸骨，战力起码下降了三成，没有了胡越，就不可能再组成三才阵，今天本官倒要看看，谁还护得了你？”

    田野的神足通的确是天下一等一等轻功绝学，但是比起张明的禹步还是差了一丝。

    田野向郑文彬和梁涛他们那边跑：“郑文彬，梁涛，先救我！”

    张明在田野的背后刺了一剑，郑文彬和梁涛的攻击却到了。

    “轰！”

    张明横剑格挡。

    强大的攻击力将张明震得飞出去。和两位先天大成武者硬碰硬，即便以张明的身体强度，也非常不好受。

    气血震荡，真气不稳。

    张明喉咙一甜，喷出了一口鲜血。

    田野的伤势还没有痊愈，又被张明刺了一剑，更是伤上加伤，但是看到张明吐血之后，他便大笑起来：“张明，你也受伤了！哈哈，原来你也受伤了。还以为你真的是铁打的，永远不会力竭呢。本将军就是拼着重伤，今天也要杀了你啊！”

    张明尽管表现得非常惊艳，将武道奇才发挥得是淋漓尽致，可是说到底，他依旧是个先天后期武者。凭着冥光剑在手，能和先天大成武者抗衡，已经是非常了不起。

    刚才郑文彬和梁涛联手一击，让张明气血不稳，受了点伤。

    张明擦拭了嘴角的血迹，眼睛异常明亮：“田野，你今天必杀本官，本官又何尝不是要将你必杀。你身为朝廷镇北将军，放十万土匪进入府城，这件事清，你要负责。本官一定要提着你的首级去面见皇上！”

    官员之间，不可相互厮杀，府城之内，武者不可相互厮杀，镇北将军要守护府城安全，可是在今天晚上，朝廷的这些律法通通被无视了。

    语言，已经起不到任何作用，剩下的，只能是用武力解决。张明算是明白，武力不能解决一切问题，但是武力是解决问题最直接最粗暴的方式。必要的时候，还是要动用武力。要不是自己武功剑术高强，今天晚上就真的死了。

    “田野，刚才我和三位先天大成武者硬碰硬，一下爆发，体力和真气都消耗很大，还受了点伤。”张明长剑指着田野，“但是对付你，依然足够了。”

    施展禹步，张明在空中化作一道道残影，不断向田野进攻。

    凭着禹步的速度，张明完全可以立于不败之地。

    “田野太可恨，身为朝廷将军，如此祸国殃民。今天我一定饶不了他！”张明眼中透露出浓浓的杀机，不断施展剑术，想要将田野击杀。

    “挡住，你们一定要挡住张明。”田野大声叫道，“本将军死了，你们日子也不会好过，我爹一定不会放过你们。”

    三位散修强者依旧将田野围在中间，将其保护起来，拼了命地抵挡张明。

    就在此时。

    一个身穿斥候军服的汉子骑着马冲进了府城，大声叫道：“紧急军情，紧急军情！府主，田将军，祸事了，安西府北部的十六个县城全部沦陷，已经被蛮族占领。”

    张明听了斥候的话，连忙收剑，不再攻击。

    “蛮族占领了安西府十六个县城？具体的情况如何，如实道来！”张明心神俱震，蛮族在这个时候进攻大乾朝，选的时候可真好啊。

    田野大声叫道：“张明，军事上的是，是本将军在管，你一个府主有什么资格过问军情？”

    （今天更新完毕。求票，求收藏。）