
    二十多个蛮族骑兵在张明的箭下，一个也没有逃脱，全部将性命留在了安西府。

    赵兴带着大部队也剿灭了三个骑兵小队，除了少数几个漏网之鱼，这次南下的蛮族骑兵，可谓是全军覆没。

    那几个回到蛮族的漏网之鱼，却将张明的拳法带了回去。在将来，会给大乾朝带来很大的麻烦。

    回清岸县的时候，张明带了两百多匹骏马，其余的东西，全部被赵兴带回了府城，府主会根据受灾的百姓进行分配。

    巴赫回到了部落里，情绪低落。

    族长安慰道：“巴赫，你能回来就好，至于那五百万两赏银，也许根本就不该我们所得。你还是看开点吧。既然骨噜蛤出手了，张明一定会死在他的手里。”

    族长很羡慕那些大部落，不但人口多，财富多，出现强者和勇士的概率，也不是小部落能比的。大部落可以诞生像骨噜蛤那样的强者，但是他们这样的小部落，能出现一个巴赫这样的勇士，已经是天大的幸运。

    巴赫点头说道：“族长，您说的这些，我都知道，我的确不是骨噜蛤的对手，争不过他。可是……我还是让族人们失望了。”

    族长摇头道：“没有得到那一笔赏银，我们部落的日子依然要过下去，只是族人们艰苦一些罢了。只要有巴赫你在，我们部落就还有希望。”

    ……………

    时间不知不觉过去了两年。

    两年的时间，说长不长，说短也不短，但是却能改变很多人的命运。

    清岸县在张明的治理下，每天都在发生变化。张明用一年的时间让全县百姓吃上了饱饭，第二年让百姓们兜里有了余钱。县衙门和铁勒他们的生意也越做越大，工坊经过了三次扩建，才勉强满足了生产需要。

    变化最大的，还是张明创建的至圣堂。

    至圣堂的孩子们读书习武，出现了很多优秀的孩童。虽然这些孩子们年纪都还小，但是将来他们定会成为朝廷的栋梁之才。

    可惜的是，这些优秀的孩子，有三成会拜入剑宗，让张明很是不愿。

    至圣堂在剑宗和风雨楼的帮助下，还组建商队，将县里生产出来的商品买到安西府各个地方去。

    其他地方，张明还影响不到，但是安西府经过两年的时间，每一个县都有了至圣堂的存在。

    再过一年，朝廷将又要进行科举考试，张明相信，至圣堂的学子们定会一鸣惊人。

    一个八九岁的孩童从衙门对面的屋子里跑出来，以极快的速度冲进了衙门。县衙门口的捕快却见怪不怪，任由孩童进入衙门。

    孩童年纪虽然小，但是身法武功却不弱，已经达到了三流武者的层次。

    “师傅，师傅。”孩童进入房间，对张明大声喊道。

    张明看了孩童一眼，眉头微微一皱：“毛毛躁躁，像什么样子？李泽，为师教你的东西，你都忘记了吗？不要急躁，要稳重。”

    张明是先天武者，两年的时间，在他的身上好像没有留下任何岁月的痕迹，他依然是十八九岁的样子。两年来，张明的武道没有出现突飞猛进的情况，但是也在稳步增长，修为早已经达到了先天中期，至诚之道也有了一些新的感悟。

    由于领悟了至诚之道，张明的剑术也突破人剑合一的境界，有了一丝“道”的韵味。要是张明两年前有着如今的武功剑术，不用与赵兴联手，他也能将骨噜蛤击杀。

    李泽听了张明的话，连忙站直，一副极为恭敬的样子。

    “说吧，什么事？”张明问道。

    李泽说道：“岳姑姑说，明天她就要回剑宗去，今天晚上摆宴，请师傅和黄先生，还有余捕头他们，一定要去。”

    岳玲珑在清岸也待了两年，现在至圣堂也上了正轨，不用她这个先天大成强者每时每刻都盯着。只留下方灵玉这个先天武者在清岸县就已经足够了。

    岳玲珑的样子非常年轻，李泽小时候见到她，便叫姑姑，直到现在依然还是这样叫。

    “你又跑到岳玲珑那里去了？”张明说道，“以后你少往那边跑，岳玲珑是不是邀请你去剑宗？”

    李泽点头道：“嗯。岳姑姑说，剑宗很好玩的，我要是想去的话，明天就可以跟她一起去。”

    张明冷哼一声：“不安好心。好好给我读书习武，剑宗有什么好的？好了，我知道了，晚上一定会去，你去通知黄云先生还有余捕头吧。”

    李泽点头道：“是，师傅。”

    ……………

    晚上，衙门对面非常热闹，岳玲珑摆宴，清岸县谁敢不给面子？

    张明坐在岳玲珑的对面，默默地吃着菜，很少说话。

    岳玲珑吃了一块水晶排骨，对张明说道：“张明，我们合作这两年，不是不错嘛？明天我就要离开，你就没有什么要对我说的？”

    张明看了她一眼，淡淡说道：“你想要听什么？”

    岳玲珑微微一笑：“张明，你这个人，本事不错，文武双全，是个奇才，但少了年轻人的朝气，像个老夫子一样，暮气沉沉，真是无趣。我真不明白，孙欣那么漂亮的一个小姑娘，为什么就对你如此死心塌地？两年了，你也不给孙欣一个准话，要是不喜欢人家，就尽早断了她的念头。”

    张明看了一眼坐在不远处的孙欣，她现在已经是半步先天武者，剑术也领悟了人剑合一，在江湖上，也算是一个高手了。

    张明说道：“我和她不可能。”

    岳玲珑冷哼一声：“小心眼，还在记恨孙欣让你去退婚的事？”

    张明摇头道：“不是，只是觉得自己和孙欣不合适。更重要的事情，我不想和你们剑宗扯上什么关系。”

    岳玲珑说道：“算了，你和孙欣的事情，我也管不了。说点正经的，田野要来了，你知道吗？”

    张明点了点头。

    上一个月赵兴已经带着家人离开安西府，回到了京城。朝廷下达命令，让武状元田野成为新的镇北将军，镇守安西府。

    “田野，到底是一个什么样的人？”张明问道。

    岳玲珑说道：“田野是大将军田荣的七儿子，武道天赋惊人，二十六岁成为先天武者，他现在四十三岁，武功深不可测，就算我和他交手，也没有必胜的把握。田野是田家少有的武道天才，有大将军田荣的教导，将来或许能成为神境强者。田野阴险狡诈，手段毒辣，贪财好色，但是他却能控制自己的欲望。”

    田野，先天大成强者。

    张明知道，自己今后有麻烦了。

    张明问道：“听说岳宗主和大将军交过手？”

    岳玲珑点头道：“十二年前，我爹和田荣比武，胜了一招。大将军田荣是雷音寺俗家弟子，一身佛门武功非常霸道。张明，你也不要太担心，田野虽然武功高强，但是为人却不怎么样，他的敌人不少，而且都是死敌。再加上你是风雨楼的客卿长老，和田野较量，未必就会输。”

    张明读圣贤书，与人为善，都有着不少的敌人，更不要说田野这样的人了。只是田野的父亲乃是大将军，他自己武功也深不可测，才活到了现在。

    田野有实力，有势力，很不好对付。

    …………………

    参加了宴席之后，张明回到衙门，叫来马六。

    “马六，本官需要田野的详细资料。”

    张明一脸严肃说道：“越详细，越好。”

    马六点头道：“是，长老。不过需要三天的时间，三天之后，我会将田野的详细资料交给你。”

    张明点头道：“好，你去忙吧。”

    三天后，张明拿到了田野的资料。看完之后，张明才知道，田野真的是一个无恶不作的人，说他是恶贯满盈，也不为过。这样的人，不但没有受到朝廷律法的制裁，还成为镇北将军，镇守安西府，真是没天理。

    风雨楼的资料未必可信，但是岳玲珑也说田野是个心狠手辣的人，这就增强可信度。

    田野是三皇子的人，来到安西府，打压自己，那是理所当然的。

    当天夜里。

    雷战和徐良秘密来到了县衙。

    张明见到他们两位，一惊。

    “雷堂主，徐掌柜，二位怎么来了？”张明问道。

    胖掌柜徐良微微一笑，胖脸上的小眼睛眯了起来：“张长老，有任务。”

    张明成为风雨楼的客卿长老已经两年多，还是第一次接到任务呢。

    “什么任务？”张明问道。

    徐良看了雷战一眼，雷战点了点头。

    徐良小眼睛的精光一闪，严肃道：“击杀镇北将军田野！”

    “什么？”张明发出了一声惊呼。

    张明心性强大，能做到遇事古井不波，但是听到要击杀田野，也是震惊得目瞪口呆。

    “田野是大将军田荣的儿子，杀了他，定会引起轩然大波。再说，田野乃是先天大成强者，想要击杀他，怕是不容易。”张明很快冷静了下来，看着二人说道。