
    张明没有表现出任何异样，看了莜姌一眼，淡淡说道：“来袭击的应该是两位高手，我中了调虎离山之计。”

    田野奄奄一息，看着张明眼神带着怨毒：“张明，以你的轻功，竟然将人追丢了？真是……笑话。你是故意的，对不对？”

    张明的轻功，田野是再了解不过，真的是快如鬼魅，雷音寺的神足通在禹步面前也要甘拜下风。自从张明修炼禹步以来，田野还没有见到哪一位先天武者的速度在张明之上。

    就算真的是调虎离山，张明也是故意放走了敌人。

    张明微微摇头，说道：“田野，我的轻功虽然不错，但是强中还有强中手，一山更比一山高，比我速度快的先天武者不是没有，只是你还没有遇见而已。蛮族的末岱，他的轻功就不比我差。”

    张明说的是实话，他从来没有认为自己的速度在先天武者中是无敌的。

    做人要谦虚，做事要谨慎。

    满招损，谦受益。

    古圣先贤的话，是绝对不会错的。

    张明上前几步，莜姌被吓了一跳，她认为张明想要落井下石，对田野不利。

    “张大人，你想要干什么？”莜姌冷声问道。

    张明说道：“田野的伤势很重，我的真气蕴含的生机强，说不定能有点帮助。”

    莜姌犹豫了一下，还是让开了路。

    田野见张明真的过来为自己疗伤，冷笑道：“张明，用不着你假惺惺，你这家伙太奸诈，你是巴不得我死吧。”

    张明微微摇头，没有说话，给田野输了一道浩然真气之后，田野的精神总算是恢复了一些。不过张明知道，这不过是回光返照而已，并不是伤势好转。

    田野这样的伤势，没有人可以治疗。

    五脏六腑被震碎，若是一般武者，早已经毙命，田野修为高深，先天真气精纯，生命力之强，不是一般武者能比的。不过就算如此，田野也活不过五天。

    张明对一名暗卫说道：“传信给皇上和大将军，就说我们在路上遭到袭击，田野重伤，危在旦夕。”

    那名暗卫抱拳道：“是，张大人，属下马上就去！”

    所有人都知道张明是皇帝的左膀右臂，就算罢官，东山再起也不过是早晚的事。现在对张明尊敬点，没有坏处。

    ………………

    京城。

    大将军田荣和皇帝杨华几乎是同时接到了田野危在旦夕的消息。

    田野虽然不争气，但毕竟是大将军田荣最看重的儿子，现在田野重伤不治，田荣可谓是愤怒至极。

    田荣没有骑马，直接施展轻功向安西府方向赶去。他必须尽早见到田野，说不定还有救。

    御书房。

    杨华接到田野危在旦夕的消息，心情顿时舒畅了不少，总算出了一口恶气。张明办事，杨华还是很放心的。

    可惜的是，张明没有将田野当场击毙。

    杨华叫来了刘公公，对其说道：“刘公公，田野被人袭击，重伤不治。朕很担忧张明的安危，要是再有高手袭击，张明怕是会力不从心，更何况绫罗那丫头也在那里。刘公公，您亲自去一趟，将张明和绫罗接回京城，记住，朕要他们安然无恙。”

    刘公公点头道：“皇上放心，咱家这就去，一定会将驸马和公主安全带回来。”话刚说完，刘公公便化作一道流光消失。神境武者的速度，比起骏马要快很多倍。

    大将军见到田野，脸色阴沉得快要滴出水来。包括张明和秋兰在内，所有人都觉得心头一寒。

    好在张明读圣贤书，念头正，很快将心中的那一股寒意压制了下去。

    神境武者和先天武者，虽然同样是人，但是在生命形态上已经有了很大不同。神境武者的寿命比先天武者要长一倍还要多。

    神境武者可以活五百年。

    五百年的时间，足够普通人繁衍二十代了。

    神境武者对先天武者的压制，不只是来自武力，更是来自生命层次和精神上的压迫。

    张明领悟至诚之道，对此感触最为深刻。

    先天武者在普通人眼中，是绝世强者，但是神境强者在普通人眼中，就是神仙，就是传说。两者层次相差太大。

    张明看了大将军一眼，眼中带着凝重，暗道：“不成为神境强者，终究是蝼蚁。这话虽然说得残酷，但是却道尽了神境武者的强大。自己做事为什么处处受人压制，为什么处处都要如履薄冰？归根究底，还是自己不够强大。若是自己是神境强者，可以动用天地之力，想要做事，怕是要轻松很多。”

    越是对朝廷的了解深入，张明就越是能感觉到宗门世家的强大。张明表面上看起来是先天武者中最顶尖的强者，但是做事却依旧是那么的力不从心。

    “自己的心意是好的，想要为朝廷和百姓做点事情，想要追随古圣先贤的脚步，建立理想中的大同社会。可是自己没有绝世力量，这些理想，也不过是空想而已。”张明此时追求武道力量的心念，更加纯粹了。

    大将军田荣为田野把脉之后，叹了口气，田野五脏六腑全部被阴狠的暗劲震碎，已经没有生还的希望。就算现在将田野带到长青谷，让长青子治疗，同样是枉然。长青子是神医，但毕竟不是神仙。

    五脏六腑的重要性，堪比大脑。可谓是重中之重，人没有了四肢，可以存活，但是没有了五脏六腑，那将是必死无疑。

    “爹，孩儿还有救吗？”田野虚弱地问道。

    大将军田荣说道：“你还有什么心愿没有完成的，就说出来吧，爹一定给你办到。”

    田野心如死灰，神境强者都救治不了自己，自己没有活命的可能了。田野不甘心说道：“爹，真的没有办法吗？你是神境强者，是雷音寺弟子，也救不了孩儿吗？”

    大将军田荣说道：“神境强者，也不是无所不能的。你的五脏六腑全部被阴狠的拳劲震碎，根本就没有痊愈的可能。”

    “爹，给我报仇，一定要找到凶手。”田野说道，“还有，杀了张明，要不是他，我也不可能落到现在这步田地。我甚至怀疑，击杀我的那位黑衣高手，就是张明，尽管那凶手使用的是蛮族武学。”

    田野将当时自己遇袭的情况说了一遍，田荣问道：“你是说，当时张明中了调虎离山？”

    田野点头道：“不错，正是如此。”

    田荣眼中带着寒光，说道：“不对，事情有些不合理。当时绫罗公主也在场，张明就算发现了敌人，也不可能追杀，因为他要保护公主，可是他还是追了出去。”

    张明有嫌疑，而且嫌疑还很大。可是，田野和田荣都没有证据。

    田荣走到张明面前，冷声问道：“张明，袭击田野的凶手，我有理由怀疑就是你。你刚离开，黑衣武者就出现，哪有那么巧合的事情？”

    张明和田野不和，有着深仇大恨，张明的武功高强，攻击力不在田野之下，而且张明也有出手的时间。

    张明完全符合凶手的条件。

    张明一脸平淡，情绪没有丝毫波动：“大将军，你可真会开玩笑。对于田野被袭击这件事情，我不想做过多的解释。如果有证据证明凶手是我，大将军可以直接将我击毙，若是没有证据，还请大将军收回刚才的话。”

    田荣冷笑一声：“张明，你自认为是武道奇才，能和雷音寺的小活佛相比，我就不敢对你出手吗？今天我真的杀了你，皇上也不会怪罪。”

    田荣一出手就是狠招，想要废了张明的武功。

    就在此时。

    刘公公突然出现。

    “田荣，住手！”

    刘公公将田荣攻击接下，张明快速后退，躲在了刘公公的身后。此时不是逞强的时候，躲在刘公公后面，才是最安全的。

    憋屈，真的是太憋屈了。

    面对神境武者，张明是那样的无力，就像是毫无反抗能力的羔羊。

    田荣出手的速度太快，快到张明根本就看不清，若不是刘公公突然出现，挡住了田荣的攻击，张明绝对躲不开，哪怕他有着上古武学禹步。

    先天和神境的差距，不是靠武学功法能弥补的。这是武道境界的差距，更是力量层次的差距。

    张明盯着田荣，心中暗道：“田荣，我记住你了，他日定当加倍奉还。”一个神境强者，竟然向先天武者出手，真够无耻的。

    绫罗公主上前拉着张明的手，焦急问道：“相公，你没事吧？”

    张明心有余悸地说道：“我没事，还要多谢刘公公。”

    绫罗公主看着田荣，眼中带着杀机。她武功太弱，连先天境界都不是，除了有一个公主的身份，在田荣眼中什么都不是。

    田荣对刘公公冷笑道：“刘公公，你要和我动手？”

    刘公公笑着说道：“大将军，你也算是天下最顶尖的强者，向先天武者出手，就不怕天下强者耻笑？”

    神境强者，都是要脸面的，对先天武者出手，的确丢人。不被人知道也就罢了，被人知道，是会让天下强者看不起的。

    田荣看了张明一眼，冷哼一声，带着田野快速消失。刘公公在此，田荣想要再次对张明出手，已经是不可能。(未完待续。)