
    张明向刘公公行礼，感激地说道：“多谢刘公公救命之恩。”若不是刘公公及时赶到，就算不死，张明也会被大将军废去武功。没有了武力，张明就算智慧通天，也没有用，除非张明达到古圣先贤的境界，可以成为无视武力的存在。

    古圣先贤，都是将至诚之道参悟透彻，可以通晓过去，预知未来，武者在他们的眼中，自然也就不算什么了。

    刘公公别有深意地看了张明一眼，笑着说道：“大将军失去了儿子，愤怒得失去理智，也是可以理解的。张明，你以后行事可要更加小心，大将军若是找到了机会，一定会对你痛下杀手。想要为皇上更好的做事，最好还是成为神境武者再说。”

    其实刘公公也怀疑，击杀田野的就是张明。不过他不会说出来就是了，有些事情，还是心照不宣的好，说出来，味道就变了。

    张明点了点头，说道：“晚辈谨记刘公公的提点，定会用心修炼，争取早日成为神境强者。”

    刘公公说道：“好了，你和公主就跟着咱家回京城吧。这一路上有咱家护送，想来不会再有高手来袭击。”

    张明和绫罗公主跟随刘公公回到了京城，他并没有被带到大理寺，而是直接被杨华招进了宫里。

    御书房里。

    张明看了杨华一眼，一脸惭愧：“皇上，臣无能，不但没有解决安西府的问题，反而出了这么大的篓子，给皇上添了麻烦。还请皇上治罪。”

    杨华摇了摇头：“张明你不用自责，你在安西府，已经做得很好，至少匪患的问题被你解决了。只是我也没有想到蛮族真的会在这个时候南下，田野更是废物，直接损失了朝廷十多万军队。”

    说到田野，杨华就心中愤怒，好在终于将这个祸害解决掉。

    杨华问道：“张明，蛮族修炼你传出去的拳法，到底是怎么回事？其中是不是有什么误会？”

    张明摇了摇头，严肃说道：“皇上，没有误会，是真的。臣传出去的那一套拳法，是根据基础拳法《大蟒浑元拳》改编的，对淬炼气血，增强体质，有不小的帮助。凭这套拳法，修炼者就可以成为一流武者。拳法已经传出去两年多，时间不算短，得到拳法的人，认真修炼，已经有不小的效果。”

    杨华沉默了，他以为张明会为自己辩解，可是没有想到张明直接就承认了。如此一来，杨华还如何恢复张明的官职？不将张明砍头，已经是天大的恩赐。张明这样的行为，在他人眼中完全可以算得上是资敌。

    “张明，将高深拳法传出去，让蛮族人修炼，你这件事情做得的确欠考虑。”过了好一会儿，杨华才淡淡说道。

    张明摇头说道：“皇上，臣可不这么认为。”

    杨华疑惑道：“哦？这话怎么说？”

    张明解释道：“皇上，蛮族人除了生活习惯，文化，信仰，利益，和我们大乾朝人不一样之外，本质上没有什么不同。臣将拳法传出去，是为了给我大乾朝的百姓一个变强的机会，至于拳法流传到了蛮族，那是不可避免的。蛮族人能修炼臣的拳法成为强者，我大乾朝的百姓没有理由比蛮族人弱小蠢笨。可是为什么蛮族人得到拳法才不过两年，就诞生了如此多的武者勇士，而我们大乾朝却没有丝毫改变？皇上，其中的道理，不知道大家有没有考虑过？”

    杨华眉头一皱，眼中带着精光，冷声说道：“宗门世家！”

    张明点头说道：“正是宗门世家。他们阻碍武功拳法传播，不让百姓修炼，因为一旦百姓们都有高深的拳法修炼，每个人都可以成为强者，谁还会拜入宗门？谁还会甘心为世家驱使？臣传播修炼之法，可以说是在挖掘宗门世家的根基。可是蛮族得到了拳法之后，却大肆推广，两者一比较，蛮族诞生的武者，自然就会更多。”

    杨华握着拳头，额头上的青筋若隐若现。宗门世家，断百姓的修行机缘，只顾他们自己的利益，不顾朝廷和百姓的死活。而蛮族大肆推广张明的拳法，不断诞生武者，实力时时刻刻都在变强。

    “宗门世家，真是该死！”

    杨华冷哼一声，狠狠地说道。

    “张明，你现在的武功，到了什么样的层次？”杨华问道。

    杨华的武道境界在增强，可是张明的进步速度却在他之上，现在杨华已经看不出张明的武道境界。张明说道：“臣的武道境界依然还是先天后期，不过凭着冥光剑在手，却是可以对付先天大成武者，若是出其不意，将其击杀，也是有可能的。”

    可以击杀先天大成武者，这样的修为，的确不错，但是杨华依然还是觉得太弱。因为一旦遇到了神境强者，张明将会没有活命的希望。

    “还不够强啊。”杨华说道，“张明，若是你有神境修为，我就放心了。可惜，现在朝廷依然不敢和宗门世家硬碰硬。别说其他的，就是大将军田荣，就已经压得朕喘不过气来。张明，你实话告诉我，以你的智慧和修行进度，到底要多少时间，才能成为神境强者。”

    张明是千年来排的上号的武道天才，杨华相信，他一定可以成为神境强者，只是时间长短而已。若是张明都成为不了神境强者，其他先天武者，那将更加没有希望。

    张明叹了口气，说道：“皇上，臣现在只是先天后期，虽然在武道上有点心得，但是想要窥视神境奥秘，依旧是不可能的。进入神境，那是一步登天，臣虽然自信，但是也不敢说什么时候能踏入神境。”

    以张明的心境，倒是可以强行突破达到先天大成境界，可是这样做将会根基不稳，无异于拔苗助长。今后想要踏入神境，将会更加渺茫。

    张明修炼，为了强身健体，修身养性，最是注重武道根基。

    武道修行，循序渐进是最好的，根基稳了，一切水到渠成。机缘到了，自然就会突破。可以适当地刚猛精进，但是绝对不能拔苗助长。

    就像张明参悟典籍，创出内家大蟾罡气来猛烈地淬炼气血，增强气力，但是绝对不能强行突破成为先天大成武者。

    杨华说道：“是朕心急了。”

    张明说道：“皇上，其实我们不用着急，宗门世家已经传承了万年，比起大乾朝更加悠久，想要解决宗门世家，谈何容易？皇上修炼的乃是天下第一神功乾坤无极道，将来定会成为神境强者，臣也有信心踏入神境。我们有数百年的时间为朝廷为百姓做事，只要稳扎稳打，一步一个脚印，终究会有成就的。”

    瓦解宗门世家，张明打算用数百年来完成这个目标，依旧些不现实。宗门世家可是传承了万年，太祖皇帝都没有办到，太祖皇帝可是当时的天下第一强者，雷音寺和太清宗都要在他面前低头。

    杨华说道：“张明，关于拳法外传的事情，朕必须要给所有的大臣和天下一个交代，朕没有办法让你官复原职，至少十年内，朕没有办法再让你成为府主。不但如此，还要委屈你去大理寺地牢里待上几个月。你出来之后，就将京城周围的宗门给朕灭了，他们不是江湖人物吗？既然如此，张明你就按照江湖规矩来办，到时候，朕要他们无话可说！”

    京城周边，没有一流宗门，二三流宗门倒是不少，其中几个二流宗门中，还有不少先天武者，甚至连先天大成武者都用。张明对付一流宗门不可能，因为一流宗门有神境强者，但是对付二三流宗门，以张明的武功和剑术，那是手到擒来。

    张明官职被革，无官一身轻，好在还有功名在身，依旧是朝廷的状元郎。没有了官职，张明可以将自己当成一个江湖人。

    用江湖规矩来对付宗门，那将是再好不过。

    张明说道：“是，皇上。不过绫罗那里，如何解释？”

    杨华苦着脸，说道：“绫罗那里我来解释，你去大理寺，也不过是几个月的时间而已，时间一到，朕就放你出来。”

    张明点头道：“如此，臣就放心了。”

    ………………

    回到公主府，张明直接对绫罗公主说，自己要去大理寺地牢待几个月。

    绫罗公主顿时愤怒了：“相公，为什么啊？你明明没有罪，为什么要将你打入大理寺地牢？我现在就去找五哥问个清楚！”

    张明拉着绫罗公主，说道：“绫罗，你冷静点。我去大理寺也就几个月而已，很快就会出来。皇上此时已经够忙的了，你就不要去麻烦他。好吧，我实话告诉你，我的武功有了点突破，正好去大理寺地牢闭关，武功突破了，我自然就会出来。”

    以江湖规矩来对付宗门世家，是张明和杨华订下的计划，越少人知道，越好。

    绫罗公主疑惑地看着张明，问道：“你说的是真的？”

    张明点头道：“自然是真的。”

    “不行，我还是要去问问五哥。”绫罗公主跑出了公主府，向御书房赶去。

    回来之后，绫罗公主带着几个下人和丫鬟赶往了大理寺，她要选一间宽敞的地牢房间，打扫干净，让张明安心闭关修炼。(未完待续。)