
    张明的话很有道理，一旦至圣堂出现了变故，受到损失的人，不仅仅是张明。

    可是军令如山。

    镇北将军的话，军士们不能不听。

    “杀！”

    数十名军士向张明围攻了过来。

    张明摇了摇头，一脸遗憾，光用嘴说是不行的，还是要动手。一动手，就要流血。

    张明化作一道幻影，长剑不断刺出，不到一个呼吸时间，就挑断了这数十名军士的手筋，让他们失去了战斗能力。

    田野见张明手下留情，嗤笑一声：“妇人之仁。战场厮杀，张明这小子竟然还想着不伤人性命，真是假仁假义。”

    在田野的心中，不管是做官还是混江湖，都要心狠，只要狠，别人就会怕你，否则，没有人会将你当回事。田野的心狠手辣在京城是出了名的。

    王文森点头道：“张明这厮，一心想着做个好官，当然要带着虚伪的面具，否则他如何欺骗百姓？他要是不假仁假义，那才是有鬼了。”

    莜姌盯着张明，眼中带着仇恨，都快过了一炷香的时间了，可是张明依旧气定神闲，剑芒依旧锋利，真气没有丝毫减弱。

    “将军，这样下去不行。”莜姌对田野说道，“张明的真气好像一点也没有消耗，再这样下去，所有的军士怕是都要被他废了。”

    田野的眉头微微一皱，他也觉得有些不可思议，五千军士围攻，张明竟然能从容应对，真是太奇怪了。

    就在田野打算出手的时候，张明突然一剑向他刺了过来，速度之快，犹如白虹贯日。为了不再对普通的军士造成损伤，张明杀出了包围圈，就算不是田野的对手，也要和田野一战。

    “哼，不知死活！”田野冷笑一声，“张明自投罗网，布金丝渔网阵。只要被金丝渔网罩住，本将军倒要看看他的轻功还有什么用武之地？”

    田野拿出了金丝渔网，王文森，金不换，甚至莜姌都帮忙拉开了大网。

    见到金丝渔网，张明顿时知道了田野的打算。

    金丝渔网和普通的渔网相差不大，只是更加结实，一般的先天武者，根本就撕不开。田野能将渔网拿出来，张明就知道一定不是普通的东西，不然，田野也不会拿出来丢人现眼。

    张明感觉到的危险，就是来自这张金丝渔网。

    “糟了。”张明心中暗道，“一旦被这渔网罩住，将会非常麻烦。”

    一切发生得太快。

    张明就算想要退回去，也来不及了。

    好像张明是自己冲进了金丝渔网当中。

    当张明被罩住的时候，田野等人都露出了微笑。没有了轻功的张明，简直就不足为惧。

    “锵。”

    张明一剑砍在渔网上，爆发出一片火星，但是渔网却没有丝毫损伤。

    田野大声笑道：“张明，你真认为身法快，就可以无敌了吗？老子告诉你，轻功再快，一旦被金丝渔网罩住，也只有死路一条。你和本将军作对，简直就是自寻死路。”

    “死吧！”

    田野一掌向张明攻去。强大的掌力好像抽干来方圆十丈内的空气，让张明的呼吸感到有些不畅。

    张明心中冷静，没有丝毫惊慌，一剑向地下刺去。地面发出一声巨响，出现了一个深洞。在田野掌力到达的前一刻，张明钻入了地底。

    嘭！

    掌力打在地面发出了一声巨响。

    “到地底去了？”田野眼中带着杀机。没有能一掌杀了张明，田野有些不甘心，觉得很没有面子。

    “给本将军滚出来！”

    田野大喝一声，再次打出一掌。

    般若掌浑厚无敌，厚重如山。

    愤怒的一掌击得整个地面都晃动了起来，泥土更是被震得乱飞。可惜，这一掌依旧没有伤害到张明。

    地面崩塌，再也找不到张明从地下逃走的痕迹。

    “逃了？”

    王文森很不甘心，没有想到万无一失的计策，竟然让张明给逃走了。金丝渔网阵，只能出其不意，一旦张明有了防备，想要第二次将他罩住，机会渺茫。

    田野大声说道：“他逃不了！大家散开，仔细查看一下，看看张明在地下什么地方。一旦发现了他，用震劲将他逼出来。”

    想要在地底逃走，也不是那么容易的。因为打地洞会发出声音，听到了声音，田野他们一定会拼命攻击。到时候张明就算有先天罡气护体，也会被震伤。

    王文森后退了十多步，开始仔细听地底的动静，只要地底有一丝动静，他都会攻击。这次和田野一起来围剿张明，是击杀张明最好的机会，要是这次都让张明逃脱了的话，以后击杀张明就没有这么容易了。

    今后就算张明被其他强者杀了，和他王文森也没有丝毫关系。张明和王家仇深似海，不能杀了张明，王文森无论如何也不会心甘。

    “嘭！”

    王文森前面的泥土突然炸开，一道人影从地底飞了出来，长剑化作一道流光向王文森的咽喉刺去！

    快，快，快！

    速度快到了极致。

    “是张明！”

    王文森心中升起了一股寒意。

    张明的攻击，没有丝毫征兆，王文森甚至没有一点防备。谁也没有想到，张明在这样的情况下，还能做到绝地反击。

    王文森的功力只是先天中期，而张明的功力却相当于先天后期，力量上完全在王文森之上，再加上是偷袭，这一击，王文森根本就躲不开。

    王文森的护体罡气被破，脖子上出现了一道红线。

    张明出了一剑之后，马上施展禹步，消失在了王文森的跟前。

    直到王文森感到脖子发出冰凉的感觉，才发现自己中剑了。

    “我……中剑了。”王文森眼睛瞪得大大的，用手摸了一下脖子。

    噗嗤。

    脖子上的红线突然爆发出来一片血雾，三个呼吸后，王文森才倒地身亡。

    王文森到死也没有想到，自己堂堂先天强者，竟然会死在张明的剑下。

    两年前，张明在王文森的剑下走不过几招，只能靠着速度逃走，可是今天，王文森却被张明一剑击杀。不是王文森太弱，而是张明的成长速度太过于惊人，连田野这位先天大成强者都拿他没有办法。

    “王文森。”

    田野大喊一身，施展神足通轻功来到王文森的身边，可是依然救不了他。从张明偷袭，到王文森中剑，是发生在一瞬间，就算田野的武功再高强几倍，也来不及救援。

    “张明！”

    田野盯着二十丈之外的张明，严重带着怨毒。

    张明用长剑指着莜姌，冷声说道：“田野，你很厉害，本官不是你的对手，但是至圣堂是我的心血，绝对不允许你破坏。本官虽然不是你的对手，但是要杀你身边的人，却易如反掌，你要是敢破坏至圣堂，我就敢杀。”

    莜姌被张明长剑上的杀气吓了一跳，她知道，张明说这话绝对不是危言耸听，而是发出最后的警告。

    王文森已经死在了他的剑下。

    张明又看了金不换一眼，之后施展禹步消失。

    田野看了王文森的尸体一眼，暗骂一声：“废物。”

    布下金丝渔网阵，张明不但逃走了，而且还杀了一个先天高手，这对田野来说，简直就是耻辱，奇耻大辱。

    田野心中的不甘，愤怒，怨毒，是何等强烈，完全可想而知。

    莜姌对田野说道：“将军，我们现在该怎么办？”

    田野深吸了几口气，让心境平静之后，才说道：“把军士们都带回去。击杀张明的事情，看来需要从长计议了。当然，也要不断给至圣堂找麻烦。”

    莜姌想到张明的剑术，顿时打了个冷颤：“可是将军……”

    田野瞪了她一眼：“怎么，你就那么怕死？张明说一句话就将你吓住了？你在本将军身边，还怕什么？”

    金不换给田野打了一声招呼之后，便离开了。没有能杀了张明，还和张明接下死仇，金尸派将来麻烦也会不小，金不换要回去早做准备。

    田野和莜姌带着军士向府城赶去，不时地，田野回头看一眼王文森的尸体，冷声说道：“王文森死了。王家，完了！”

    王家这个安西府第一家族，没有了先天强者坐镇，很快就会被其他家族给瓜分掉。

    张明待在暗处，看着田野带着军士离开之后，才松了口气。