
    97

    “相公。”

    张明和秋兰刚坐下，绫罗公主就从房间走了出来，显然刚才的动静她也听到了。

    “绫罗，你先去休息。我和这位秋兰前辈有点事情要谈。”张明笑着说道。

    绫罗看了秋兰一眼，点了点头。她知道事情的轻重，既然张明没有让她坐下，自然是有道理的。

    等到绫罗公主回到房间之后，张明说道：“说吧，田野打算怎么杀我？”

    张明领悟了至诚之道，能大概预知危险，他一直都感觉得到危险在逼近。可惜的是，他没有具体的情报，不知道敌人到底打的是什么主意。

    秋兰笑着说道：“田野找了四位散修武者，其中包括我。田野加上我们四位，可以布置颠倒五行阵，只要进入阵中，就算张大人你武功再强，怕是也没有活命的可能，更何况田野还带着那一张金丝渔网。”

    秋兰忽然看了一眼张明手中的长剑，继续说道：“不过现在看来，张大人有着如此神兵利器，应该不会畏惧金丝渔网的。”

    冥光剑是当年剑圣的武器，锋利无比，以张明的功力，应该可以切断金丝渔网。

    不过，由五位先天大成武者布下的颠倒五行阵，将会是一个巨大的麻烦。有冥光剑在手，张明可以对付一个先天大成武者，但是面对颠倒五行阵，那将没有丝毫胜算。不但如此，落入阵中，陨落都有可能。

    张明这次回安西府，可是和公主一起回去的，带着公主，张明的轻功将会大大地打个折扣。

    张明眉头微微一皱，随后笑道：“田野和我的仇怨太大，他要杀我，一点都不奇怪。你们准备在什么地方动手？”

    秋兰说道：“当然是你回安西府的路上，不过具体地点，却没有决定。田野带着其余的三人已经离开京城，而我留下来监视你，只要你一离开京城，我就会飞鸽传书通知田野。”

    她没有丝毫保留，将田野的计划全部告诉了张明。

    “秋兰前辈，我很好奇，田野让你来监视我，可是为什么你要告诉我这些？”张明问道，“你们不是田家的人，田野请你们出手，怕是答应你们什么条件吧。”

    这个世上，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。田野想要他们出手，一定会拿出让人心动的利益。

    秋兰点头说道：“田野答应我们，事成之后，给我们大将军的武道心得，或者让大将军亲自指点我们修行。我们四人年纪大了，大限将至，希望能得到突破的契机。”

    如此一来，事情就说得通了。张明心中暗道。

    秋兰的年纪怕是和王竟台差不多，没有多少年可以活，不想死，就只有突破成为神境强者。

    神境强者有着五百年的极限寿命。

    张明嗤笑一声：“急病乱投医。”

    神境强者也没有办法让先天大成武者突破，想要踏入神境，只能靠自己，什么武道心得，什么亲自指点，都没有用。

    大将军的武道心得，只是大将军的，并不适合其他人。

    秋兰眼中闪过一丝黯然：“张大人你说得不错，我们就是急病乱投医。可是不如此的话，我们还有什么办法？得到大将军的指点，说不定还有点希望，有个念想。”

    她这是不甘心。

    修为到了她这样的层次，没有谁会甘心。

    张明问道：“那秋兰前辈你为什么要来告诉我这些？你把情报给我，将田野给卖了，想要在我这里得到些什么？实话告诉你，我这里可没有你想要的东西。”

    神境强者的心得，张明自然能弄到，杨华手里就有不少，但是张明不可能要来给秋兰。

    秋兰说道：“开始的时候，我也是打算杀了你，然后再接受大将军的指点。可是见到你的武功剑术之后，我改变了主意。不说事成之后田野是否会兑现我们的条件，毕竟他不讲信用，食言而肥可是出了名的。就算是我不出卖田野，今天被张大人发现，怕是也出不了这公主府。”

    秋兰有一种感觉，自己不是张明的对手。张明有着冥光剑在手，或许真的可以杀了自己。

    “张大人你是武道奇才，武功修为不在小活佛之下。像你和小活佛这样武者，只要不陨落，给你们足够的时间，踏入神境，那是十拿九稳。”秋兰微微一笑，“所以我改变了主意，我打算跟在张大人你的身边，看看你是如何修行，如何为人处世。说不定能从你的身上找到一丝感悟，突破成为神境强者。我还有三十年的寿命，我就赌一把，看看张大人三十年内，能不能踏入神境。”

    一旦张明踏入神境，在突破的那一瞬间，将会出现不少异像，秋兰在旁边观看感悟的话，还真有可能突破。

    这就是秋兰的目的。观看先天武者突破神境，这样的机会是可遇不可求的。

    “我明白你的意思了。”张明说道，“但是我为什么要答应你？”

    秋兰说道：“张大人会答应的。张大人将要执掌安西府，需要防着蛮族，甚至还要防着田野，正是用人之际。秋兰不才，但也是先天大成武者，可以为张大人做不少事情，比如说，保护公主殿下。”

    张明沉默了一会儿，点头说道：“好，本官答应你。你先回去，按兵不动。”

    秋兰站起身来，走得干净利落。

    张明的声音传入她的耳朵：“秋兰前辈，你心不清净，武道修为没有办法提升，多读一些道家儒家的典籍，或许对你有点帮助。嗯，《道德经》就很不错。”

    秋兰一愣，没有说话，很快消失在了黑暗之中。

    张明现在对秋兰倒是高看了一眼，她竟然能忍住大将军的武道心得或者亲自指点的诱惑，真不是件容易的事情。

    利令智昏。

    一旦被利益蒙蔽了心智，将会失去理智，是非常可怕的。一个修行者，保持时刻保持着清净心，非常重要。

    回到房间，张明见绫罗还没有睡觉，笑着说道：“怎么还没有休息，不是让你早点睡吗？”

    绫罗公主问道：“相公，那个秋兰到底是谁，我看她，不像是好人。”

    张明没有隐瞒，将事情的经过说了一遍，绫罗公主听了之后，眼中带着煞气，冷声说道：“相公，田野真是该死，竟然敢密谋杀你，真认为我杨家是好欺负的吗？我要告诉五哥，让他杀了田野。”

    张明拉着绫罗公主手，安慰道：“绫罗，别生气，田野想要杀我也不是一天两天了，可是我不还是好好的吗。现在还不是杀田野的时候，毕竟他父亲可是大将军。将来，我遇到的刺杀，或许会更多，希望绫罗你要有心理准备。但是你放心，我一定不会有事的。过不了多久，我的剑术就会再次突破，那时候先天大成武者也威胁不了我。”

    张明做的事情，对于百姓来说，是天大的好事，但是对于宗门世家，那就是大大的坏事，简直就是在挖宗门世家的根基，宗门和世家岂能放过他？

    但是张明决定的事情，就不会放弃。明知山有虎，偏向虎山行。这条路很难走，说不定什么时候张明就会被宗门世家的超级强者给击杀了，但是一但成功，那将会改天换地，整个国家的国力起码会提升十倍。

    “绫罗，今后将由秋兰前辈保护你的安全。她是先天大成武者，有她在你的身边，我也可以放心大胆地做该做的事情。”

    绫罗公主点头道：“相公，我都听你的。”她心里打定主意，一旦有机会，定要让田野付出代价，竟然敢密谋击杀自己的相公，真是不可原谅。

    ……………

    田野和三位散修强者带着数百军队缓慢地行走在官道上，再过半天，他们就要进入安西府地界。

    “秋兰传来消息没有？”

    田野满脸怒气地问道。

    本来他认为很快就可以收到秋兰的消息，但是没有想到在路上一等再等，眼看就要到达目的地，可是却依然没有丝毫动静。

    说好的半路拦截击杀张明，现在看来，计划要泡汤了。

    “将军，秋兰没有传来消息，看来张明还没有离开京城。我们是不是再等等？”郑文彬说道。

    田野眼睛一瞪，冷笑道：“等，你以为本将军不想等吗？皇上限我十日内抵达安西府，一旦过了期限，皇上绝对会抓住我的把柄，甚至剥夺本将军的军权。”

    皇上名义上有着至高的权利，虽然收拾不了田野，但是抓住了把柄，光明正大地找田野的麻烦，还是可以办到的。

    “秋兰这个老女人，办事真不让人省心。”田野心中愤怒，“等见到了她之后，看本将军如何收拾她。”到了现在，田野都还没有怀疑过秋兰，只是觉得秋兰办事有些不靠谱。