
    张明接到圣旨，坦然面对，可是绫罗公主却非常愤怒：“相公，一切错误都是田野造成的，他吃了败仗，五哥为什么要将你革职？五哥这样做，真是太让人寒心了。”

    张明笑着说道：“绫罗，不要生气，皇上做事，自然有他的道理。只要田野不再做镇北将军，蛮族一定很快就会被赶出去。”

    田野是内斗的行家，私心太重，只会拉扯朝廷的后退，这样的人做将军，绝对会害死三军。

    绫罗公主说道：“可是安西府没有了相公你，如何能抵御蛮族？蓝宁这个人本事倒是不错，可是他也只是一流武者，根本震慑不了蛮族！”

    张明说道：“蓝宁是文官，你还想让他去战场搏杀吗？领兵的是赵兴，他是已经是先天大成武者，再加上朝廷调来的四十万大军，想来可以应付当前的局面。”

    话虽如此说，可张明心中还是有些不好的预感。末岱的武功自己是亲自领教过了的，赵兴在末岱的面前，根本就没有还手的能力。

    不说末岱，就算蒙岳，也不是赵兴能战胜的。

    “事已至此，我们还是收拾东西，去京城一趟。”张明对绫罗说道。

    回到书房，张明暗道：“暗卫传来密信，皇上让我杀了田野，栽赃给蛮族。看来只能在半路上动手了。”

    张明的武功和剑术，大家都熟悉，想要栽赃给蛮族，自然不能再使用自己的武功。张明会的武功不多，拳法和剑术都是专精。

    “模仿末岱的武功，或许是一个不错的办法。”

    张明打定了主意，就模仿末岱。

    末岱擅长的武功也是拳法和轻功，但是风格却和张明不一样。末岱的轻功在于爆发力，瞬间将速度提升到极致，随后速度会慢下来，然后再次爆发提升。

    如果说张明的禹步像是仙鹤散步，速度持续不断，不带人间烟火，那么末岱的轻功就犹如猎豹奔袭，狂暴猛烈。

    武功到了张明这样的层次，想要模仿他人，并不难，只要揣摩出了武功的意境，就能模仿个八九成。

    张明闭上眼睛，仔细回想末岱的轻功，甚至末岱施展轻功时候的姿势，神态，都在张明的脑海中。

    嘭！

    张明脚下发力，真气灌注到脚尖，整个脊柱犹如一根弹簧，突然爆发出强大的力量，传递到了脚下。

    一声闷响，脚下的地板被震成了粉末，张明犹如离弦之箭冲了出去。

    “停！”

    快要撞上墙壁的时候，张明终于停了下来。

    “末岱的轻功，的确有可取之处，速度爆发的那一瞬间，比起雷音寺的神足通和我的禹步还要快，但是却不容易改变方向，也更难以控制。”

    身体犹如离弦之箭，速度倒是快了，但是想要改变方向，自然不容易办到。和末岱交战的时候，张明就发现了这一点。

    成功模仿了末岱的轻功，还要模仿末岱的拳法。

    末岱的拳法非常霸道，拳罡凝聚，能打出道家绵掌的效果，拳劲穿透力极强。往往看起来轻飘飘的一拳，却重如山岳。

    末岱的拳法，已经可以收发随心，拳劲能至刚至柔随意转换的地步。

    末岱的拳法造诣，比起张明的拳术，还要高一线。不过张明模仿末岱的拳法，一般的武者是分辨不出来的。

    张明让郑文彬，胡越，梁涛，留在在了至圣堂，秋兰则跟在绫罗公主的身边，和他一起回京城。

    两天后，张明和田野一起被暗卫押着赶往京城。当然，暗卫们也不过是做个样子，以张明和田野的武功，谁敢真的押着他们？若是张明和田野反抗，他们将毫无办法。

    “张明，你是当朝的状元郎，安西府府尊，没有想到也成为了阶下囚。”田野看着张明，眼中带着得意，“若是被天下人知道，张明你的名声可就臭了啊。”

    张明一脸平淡，说道：“天下人如何看我，我不在乎，我只要做到无愧于心便是。倒是你田野，做了那么多的坏事，将来不怕下地狱？天道循环，善有善报，恶有恶报，不是不报，只是时候未到。田野，做人，还是要有敬畏之心，不要太狂妄，否则会害人害己。”

    田野冷笑道：“又是读书人的那一套？张明，你读书读傻了吧，什么善有善报，恶有恶报，老子从来不相信，你这一套骗三岁小孩还行，想要对我说，还是省省吧。”

    张明微微摇头，暗自好笑，自己和田野这样的人说这些，简直就是对牛弹琴。

    田野冷哼一声：“张明，别看你一脸无所谓的样子，到了京城，你就知道厉害。你为百姓和朝廷也做了不少事，但是却没有人帮你，你和天下宗门世家为敌，就算皇上也救不了你，你就等死吧。你被革职查办，只是一个开始而已。”

    张明看了田野一眼，暗道：“可是你呢，已经没有机会到京城了。”

    出了安西府，天已经快黑了，暗卫们便决定扎营过夜。

    吃了晚饭，张明对绫罗公主说道：“绫罗，今晚怕是不会太平，你一定要小心。”

    绫罗公主问道：“相公，有人来袭击我们？”

    张明笑了笑，说道：“你不要离开秋兰就是了，其他的事情，你不要管。”

    半夜的时候，张明突然一声大喝：“什么人，给我出来。”

    张明打出一道先天罡气，巨大的声响惊动了所有的人。

    张明化作一道幻影冲了出去。

    田野冷笑一声：“有人来袭击？我怎么没有发现，张明不是怕到大理寺受审，想要逃走吧。”

    绫罗公主瞪了田野一眼，说道：“田野，我相公没有你那么无耻。我相公没有罪，怎么可能怕大理寺？真是笑话。”

    就在此时，不远处传来脚步声。

    一个身穿夜行衣的武者出现在了大家的视线中。

    “谁！”

    暗卫们抽出了长刀。

    黑衣武者没有说话，看了田野一眼，脚尖点地，真气爆发，将地面炸出了一个巨坑。黑衣武者犹如离弦之箭向田野冲去！

    黑衣武者的速度太快，比起田野神足通还要快。

    田野心中一惊，此人是谁，竟然冲着我来！他施展的不是禹步，倒是有一些蛮族武学的影子在内。

    田野冷笑一声：“不管你是谁，想要对付我，真是找死。般若掌！”

    田野的伤势虽然没有痊愈，但是般若掌的威力也不容小视，一道金黄色的掌印出现在了黑衣武者的前面。

    黑衣武者眼中带着一丝冷笑，一拳击出，好似轻飘飘的拳头，让周围的空气巨震。至柔的拳法，打出了至刚的力道。

    田野眼中的精光一闪，呵斥道：“真的是蛮族武学！”

    大将军府收集了很多武学，田野也算是见多识广，当然对蛮族武学也有一些了解。黑衣武者的拳法，有着蛮族武学的影子，他不可能认不出来。

    “轰！”

    二的碰撞，爆发出了巨大的声响。

    田野脸色一变，不断后退，一口鲜血顿时吐了出来！

    黑衣武者的拳劲穿透力太强，直接破了他的掌力，拳劲打在了他的身上。

    黑衣武者身影一闪，再次冲上前来。

    “这黑衣人的力量速度不在我之下，他到底是谁？拼了！”田野大吼一声，眼中的金光大盛，般若掌力道再次提升。

    田野已经失去了平常心，力量虽然增强，但是在速度上却欠缺了。

    黑衣武者这一次没有再和田野硬碰硬，而是以极快的速度转到了田野的身后，一拳打向了他的背脊骨。

    田野一惊，暗道不好。

    “秋兰，救我！”

    田野对秋兰大声喊道。

    秋兰是先天大成武者，若是阻止黑衣武者，田野说不定还有一丝活命的希望。

    至于莜姌和其他的暗卫，则没有救田野的实力。

    黑衣武者用沙哑的声音冷笑道：“田野，除非神境武者出现，否则谁也救不了你。你完蛋了！”

    轻飘飘的一拳，打在了田野的脊柱上。

    田野浑身一震，脸色变得通红。看似没有力量的一拳，只有田野才知道有多恐怖，这一拳竟然没有用真气，而是纯粹的气血体力打出来的效果。

    拳劲穿透，将田野的脊柱和五脏六腑都震碎。

    黑衣武者再次施展轻功，犹如离弦之箭，瞬间消失在夜色中。他的出现，只是对付田野，并没有伤害其他人的性命。

    黑衣武者来到暗处，先天罡气震碎了夜行衣，露出了清秀的面孔，正是张明。

    “田野的内脏和脊柱被拳劲震碎，就算先天武者的生命力强横，他也活不了多久。”张明暗道。

    田野那样的伤势，就算是神仙也救治不了。张明修炼了内家大蟾罡气，气血体力比起之前更加强大，全力一击，打出的阴柔暗劲，穿透力就算没有末岱的拳劲强大，但是击毙田野却是足够了。

    “没有想到，我张明一个读书人，也要做刺杀的事情。”张明苦笑一声，“皇上的要求完成了，风雨楼的任务也完成了，希望大将军不能从田野的伤势中看出什么端倪，否则猜到了谁是凶手，自己将会有麻烦。”

    神境强者的神奇之处，张明现在还不得而知，但是小心一些绝对没有错。田野死了，大将军绝对会发疯，到时候朝廷将会发生轩然大波。

    张明回到了营地，绫罗公主眼中带着担忧：“相公，你刚才去了哪里？你知道吗？刚才有一位黑衣武者对田野出手，此时田野怕是凶多吉少。”

    张明还没有说话，莜姌就冲着张明大声吼道：“张明，刚才你去了哪里？刚才那个黑衣人，是不是你，是你要杀将军，一定是你。只有你张明的武功，才能做到。”

    秋兰微微一笑，对莜姌说道：“莜姌，刚才那黑衣人用的可是蛮族武学。众所周知，张大人最强的武功是剑术。我们知道你是田野的心腹，田野成了现在这个样子，你很心痛，但是希望你也不要乱咬，否则我们不会对你客气。”(未完待续。)