
    87热身

    “好快的速度。”

    “是雷音寺的神足通，小活佛将这门轻功施展得出神入化了。”

    “以我看，小活佛是赢定了。张解元虽然不错，但是和小活佛相比，还是差了很多啊。”

    小活佛名气本来就大，上擂台的时候更是施展神足通，起到了先声夺人的作用，给人很震撼的感觉。

    张明却像是一个不会武功的文弱书生，拿着长剑一步一步走上擂台。一般人看来，谁更厉害，一目了然。

    小活佛的神足通的确非常厉害，速度比起田野这位武状元还要快上很多。就算和张明的禹步相比，也慢不了多少。

    禹步是上古武学，可是雷音寺的神足通也不简单，修炼到了最高境界，未必就比禹步弱。

    雷音寺传承万年，其底蕴，可不是表面上这样简单。

    杨华坐在位置上，目不转睛地看着擂台上的二人，心中极为紧张。希望张明不要输掉才好，否则他这位新皇，将会被雷音寺看不起，被天下的宗门世家轻视。

    田荣看了一眼坐在身边的杨无极，笑着说道：“楼主，你风雨楼收集情报的能力天下闻名，比起朝廷的暗卫也不多让。不知楼主可否根据二人的信息预测，小活佛和张解元谁能赢？”

    杨无极身上气质阴冷，好像是从黑暗中走出来的魔神。他的声音平淡之极：“大将军这么着急干什么，等会儿分出了胜负，不就知道结果了吗？能预知结果，未必就是什么好事，至少没有了乐趣，大将军说是吗？”

    田荣点头笑道：“楼主果然不愧是名震天下的超级强者，真是看得开。据说风雨楼可以承接击杀神境强者的任务，看来，所言不虚啊。”

    田荣的话说得好听，恭维着风雨楼和杨无极，但是心中却暗骂道：“风雨楼就像是阴沟里的老鼠，做着见不得人的勾当，有什么了不起的。有了机会，我定要将风雨楼连根拔起。”

    风雨楼势力庞大，杨无极更是深不可测，田荣一直在暗中观察杨无极，希望能从他的身上发现一些端倪，好判断其武功修为。可是却毫无收获，面对杨无极，田荣没有一点赢的希望。

    神境强者，也是有强弱之分。

    杨无极是站在了神境层次的最顶端。

    八十年前，杨无极击杀过两位蛮族战神，甚至逼退了蛮族第一强者大祭司。如此修为，别说大将军田荣不能相比，就算雷音寺的最强者，也未必是杨无极的对手。

    “楼主，风雨楼接下了暗杀我儿田野的任务，不知可否将任务撤销？需要付出什么样的代价，我田家一力承担，要是田家办不到，本将军身后不是还有雷音寺吗？本将军是雷音寺的俗家弟子，向宗门提出一些不过分的要求，还是可以办到的。”

    田荣看了杨无极一样，若无其事地说道。他的这话，有些威胁的意味，用雷音寺来压风雨楼。

    风雨楼的暗杀，对田家来说真的是一个大麻烦。

    风雨楼，没有人不畏惧。

    上一次田野利用替身逃得一命，只能算是运气好，风雨楼再次出手，将会更加恐怖。

    只有千日做贼，哪里有千日防贼的道理？

    整天生活在恐怖的气氛当中，每时每刻都防备着暗杀，时间一长，就算是神境强者，也要被整得精神萎靡，精力不济。

    心不清净，不安宁，做什么事情，都不可能成功。

    杨无极眼中的寒光一闪，冷声说道：“大将军，风雨楼未必就怕了雷音寺。我们能立足于世间，靠的就是信誉，哪怕风雨楼是暗黑势力。生意就是生意，信誉是要放在第一位的。暗杀田野的任务，风雨楼既然接下，就没有放弃的可能。不过大将军乃是神境强者，在朝中更是位高权重，田野是武状元，一身武道修为不低，要躲避风雨楼的暗杀，想来还是能办到的。”

    杨无极虽然炸死脱身，不再是皇帝，但是凭着他的一身武道修为，还有风雨楼的势力，就算田荣是大将军，他也不会给丝毫面子。

    强者的自信，来自于自身的实力，就算换了个身份，杨无极也依然是绝世强者。

    田荣眼中闪过一丝愤怒，随后笑着说道：“楼主果然是守信之人，既然如此，那本将军就收回刚才的话。”

    杨无极点了点头：“大将军，我们是来观战的，其他的事情，就不要再谈了。”

    说完，杨无极便保持沉默，不再理会田荣。田荣心中一阵愤怒，更是将风雨楼恨得要死。

    擂台上。

    张明和小活佛相隔十丈。

    “张解元，我们第一次见面是在清岸县，才相隔两年有余的时间，张解元就成为先天后期武者，武道之精进，真是让人羡慕。可喜可贺！”

    小活佛空明的身上发出淡淡的金光，声音如珠，听着让人舒服，能不知不觉影响人的心神。

    张明却不受丝毫影响。

    佛门的禅音和邪道的魔音不同。禅音让人心灵愉快，魔音却让人心神受损，但是禅意却更加可怕，因为没有人拒绝来自心灵的愉快。

    一旦受到禅音的影响太深，就会皈依佛门，成为佛门弟子。

    张明眼睛清亮，心如止水，笑着说道：“空明大师谬赞了，张明练武只是为了强身健体，能有今日之修为，只是水到渠成罢了。”

    空明小和尚点头说道：“张解元的心性境界，真是让人羡慕。”

    “空明大师，本官擅长的是剑术，和你比武，真乃是大幸。本官不占你便宜，你选兵器吧。”张明缓缓抽出长剑。

    空明小和尚双手合十：“小僧不擅长兵器。小僧修炼的乃是弥陀经上的掌法，一身武功，全部都在掌法上。张解元擅长剑术，攻过来便是。”

    张明笑着说道：“如此，那本官就得罪了！”

    咻。

    张明施展禹步，一步踏出，瞬间消失在了原地。

    再次出现的时候，张明已经站在了空明小和尚的身前。

    锵！

    整个广场的人，都听到了剑鸣之声。

    张明一剑刺出，剑尖的剑芒闪过，击向了空明的眉心。张明一出手，就是杀招。

    能看清楚张明出剑的人，只是少数强者，张明这一招刺剑虽然是基础剑术，但是却极为惊艳，就算是先天大成武者，也未必躲得过。

    空明小和尚一脸平静，好像一切都在掌握之中。张明的剑术虽然惊艳，甚至蕴含了一丝道韵，但是空明却丝毫不惊，从容应对。

    也对，张明要是没有一点真本事，那也不可能和空明这位小活佛比肩。

    空明施展神足通不带一丝烟火，身体好像化作一道青烟，避开了张明的刺剑。

    张明没有想过一剑就能将空明击败，真要是如此，空明就不被称为小活佛了。张明的剑术再次变化，一道凌厉的剑芒突然出现，带着尖锐的声响向空明攻去。

    “弥陀掌！”

    空明终于出招，一掌击出，掌力澎湃，将看似凌厉无比的剑芒击溃。

    二人在擂台上化作两道幻影，不断闪现，不断碰撞。先天罡气和剑气爆发出来的余波，让相隔甚远的观战者都感到面颊生痛。

    杨华向身边的两位神境太监问道：“刘公公，赵公公，张明和小活佛的速度太快，朕也只能看一个大概，他们到底谁占优势？朕看不清楚，还望两位给朕解说一下。”

    擂台上的二人由于速度太快，以杨华的武道修为，眼力，视线只能勉强跟得上二人的移动速度。

    赵公公的样子和刘公公不一样，他显得极为年轻，好像是个青年。他笑着说道：“回禀皇上，二人谁都没有占优势。”

    杨华惊讶道：“啊？这是为何？”

    刘公公接着说道：“皇上，老赵说得不错，二人没有谁占优势。因为他们都游刃有余，谁都没有使出全力。”

    杨华握了握拳头，说道：“原来这才是真正的武道奇才，还没有使出全力，就已经强大到了如此程度，要是全力厮杀，那将会是如何厉害？他们还只是先天后期武者而已。真是不可思议。”

    武道奇才，不是普通人能理解的。

    杨华很庆幸自己遇到了张明，更重要的是，张明心在朝廷，心在百姓。否则，天下间，还真没有人能和小活佛的武道天赋相比。

    “雷音寺，哼，你们有小活佛，可是朝廷也有张明。”杨华看了慧海老和尚他们一眼，心中暗道，“朕相信，张明一定会赢的。最后的胜利，一定是属于朝廷！”

    慧海老和尚感受到了杨华的目光，嘴角带着一丝冷笑，眼神极为不屑。

    雷音寺的武道奇才，会输给朝廷的一个解元郎？慧海老和尚打死也不会相信。

    “等到张明落败了之后，看老僧如何嘲笑尔等。”慧海老和尚心中暗道。

    慧海老和尚看了擂台一眼，给小活佛传音道：“空明，你在干什么？和张明在擂台上嬉戏吗？使出全力，将张明击败！”

    听了慧海老和尚的传音，空明身上的气势一变，弥陀掌的威力突然变强了十倍。

    轰。

    掌力爆发，空气一震。

    张明划出一道剑芒，依旧被掌力逼退。

    “张解元，使出全力吧。如此下去，我们就算打上三天三夜，也分不出胜负。”空明小和尚双手合十，眼中金光闪烁，眼神变得锐利起来。

    张明点头说道：“空明大师说得不错，为了早点分出胜负，我们还是使出全力的好。那么热身运动结束，战斗，正式开始！”