
    皇帝杨无极的丧事办完了，因为是国丧，所以特别隆重。五皇子杨华决定三个月之后登基称帝。

    三个月的时间看起来很长，其实却未必够用。

    登基称帝，是整个大乾朝的大事，各大门派和世家，都会派出代表来京城参加盛会。礼仪，国号，一切都要安排。

    两个月之后，张明的伤势终于痊愈，不但如此，还因为这次重伤破而后立，武道境界一举突破，成为了先天后期强者。此时面对小活佛，张明或许不会再落败。

    至于田野，张明有信心和他单打独斗，不再只是靠着禹步逃命。

    随着五皇子登基的时间越来越近，张明心中的不安就越是明显，可惜的是，危险来自哪里，张明却不得而知。

    至诚之道虽然神奇，但是张明现在只是领悟了皮毛，能感知到危险来临，已经是非常了不起。

    思考再三，张明还是决定告诉五皇子，尽管没有丝毫证据，但是防范于未然，总是好的。

    “张明，你找我？”杨华和绫罗公主见到了张明之后，都是一脸微笑。

    绫罗公主每次见到张明，总是格外开心，显然，她对张明的感觉，是很好的。

    杨华则是要登基成为皇帝，马上就可以实现心中的抱负。杨华也是有野心的，他希望自己能成为千古一帝，让天下太平，百姓安居乐业，甚至超越太祖皇帝的成就。

    张明说道：“殿下，微臣心中有着不好的预感，暗中潜伏着一股强大的危险，要是不能将这一股危险拔出，殿下你未必可以顺利登基。”

    开始的时候，张明还认为这股危险只是针对自己，可是现在这股危险太过于猛烈，让张明感到心有余悸。随后张明想到了五皇子，或许这股危险是同时针对自己和五皇子的，如此一来，那就说得通了。

    绫罗公主一声惊呼，小嘴张得大大的，显得很是可爱。

    杨华一脸严肃，问道：“张明，你说这话，可有什么证据？这段时间，三哥和他的手下都很规矩，没有丝毫逾越之处，甚至连田野都不再作恶，又哪里会有危险？”

    绫罗公主连忙点头，五哥说的不错，三皇子和田野他们，这段时间的确很规矩。

    张明说道：“殿下，田野是什么样的人，难道你还不清楚吗？他几个月不作恶，没有搞出一点事情来，你觉得正常？”

    杨华沉默了一会儿，说道：“或许三哥觉得木已成舟，放弃争夺皇位的打算。田野之前上蹿下跳，那是因为三哥还有希望成为皇帝，可是现在，圣旨，大义，都在我这边，三哥和田野他们根本没有丝毫机会。”

    张明点头说道：“殿下说得不错，可是需要有一个前提，那就是你要活着，三皇子才没有丝毫机会。”

    杨华心中一震：“张明，你的意思是，三哥会杀了我？”

    张明点头说道：“没有证据，微臣不敢断言，不过我要是三皇子的话，就一定会动手。”

    杨华冷哼一声：“不会的，三哥杀了我，他也活不了，刘公公他们是不会放过他的。”

    张明看着杨华，冷静说道：“殿下，你真的如此认为，三皇子杀了你，刘公公会杀了他？为了大乾朝，为了天下安稳，刘公公不但不会杀三皇子，还会拼命保护他，为他洗脱嫌疑。因为那个时候，殿下已经不重要了，重要的是大乾朝的未来。”

    杨华和绫罗公主都被吓出了一身冷汗。杨华从来都没有考虑过，自己有着大势和圣旨的情况下，三哥还会击杀自己。可是张明说得也很有道理，而且极有可能会发生，毕竟在没有登上皇位之前，任何情况都有可能发生。

    杨华说道：“张明，多谢你的提醒，我会小心，绝对不会给三哥他们下手的机会。”

    …………………

    夜晚，刘公公出了皇宫，身影化作一道幻影瞬间消失，再次出现的时候，已经是在京城之外。

    神境强者的速度，已经超越视觉极限，他们动起来，一般人根本就看不见。

    张明的禹步虽然是上古武学，速度能在同层次武者中称雄，可是和神境强者的速度相比，还是慢了很多。先天和神境，境界相差太远，其中的差距不是神功秘法可以弥补的。

    离京城百里之远的山中，有一山洞，外面看起来很平常，没有丝毫异样，而内部却另有乾坤。刘公公进入山洞，打开石门，缓缓走下阶梯。

    要是有人发现这里，一定会大吃一惊，因为这地下，竟然是一个小型宫殿。

    地下宫殿修建得巧夺天工，里面空气不断流通，没有丝毫气闷的感觉，蜡烛和火把燃烧着，将整个地宫照得通亮。

    地下宫殿中央，摆放着一个紫晶棺，里面躺着一位二十来岁的美貌女子。这位女子的容貌极美，沉鱼落雁已经不能形容。天下间，任何女子在她的面前，都会黯然失色。

    躺在紫晶棺中的女子，似仙女，似神女。

    可惜的是，她早已经失去生机，只是靠紫晶棺的保护，才能身体不腐。

    紫晶棺前，站着一位身穿黑袍的少年，他看着紫晶棺中的女子，眼中带着一丝温柔。

    “刘公公？”黑袍少年听到脚步声，头也不回，淡淡说道。

    刘公公走到黑袍少年的身后，恭敬道：“皇上，您吩咐的事情，属下已经办好。雷战他们也开始按照计划行事。”

    皇上？

    不错，黑袍少年，正是大乾朝的前任皇帝，杨无极。

    杨无极已经一百多岁，可是他修为高深，武道修为已经达到了神境层次，并且修炼的神功乃是乾坤无极道，想要让自己青春永驻，并不是一件太难的事情。

    除了皇宫里的两位老太监，没有人知道杨无极竟然是假死脱身。

    杨无极说道：“刘公公，你办事，朕还是很放心的。当年朕创建风雨楼，就是为了今天。八十年前，朕得到消息，蛮廷和神庙有战神和大祭司会偷袭皇宫，给雷音寺和太清宗传信，但是他们却没有任何一个神境强者前来支援。”

    “那一战，朕虽然宰了两位蛮族战神，击退大祭司，可是，轻柔死了。”

    杨无极的声音非常平淡，好像在诉说和自己无关的事情，但是刘公公却能感的到，杨无极平淡的表情下，隐藏着非常暴戾的情绪。

    东方轻柔，杨无极最喜欢的女人，当年有着天下第一美人之称。她在八十年那一战，被神境强者的战斗余波震死，现在躺在地宫的紫晶棺中。

    杨无极微微一笑：“朕要是不死，蛮廷和宗门，都会盯着朕。朕死了，他们就会将心思放在其他的地方。雷音寺和太清宗这些宗门该死，蛮族也该死。朕，一定会让他们付出代价，让天下宗门都烟消云散！”

    刘公公说道：“皇上，宗门世家底蕴深厚，特别是雷音寺和太清宗，更是存在了万年之久，就算皇室也没有办法和他们相比啊。想要铲除雷音寺和太清宗，谈何容易？”

    大乾朝立国也不过才千年时间，比起很多世家存在的时间都要短。虽然当年太祖皇帝武道境界天下第一，杨无极也练成了乾坤无极道这门天下第一神功，但是想要铲除天下宗门，几乎是不可能的。

    当年太祖皇帝都没有做到。

    杨无极眼中火红色的光芒一闪，笑着说道：“对付宗门世家，张明会去做。朕和风雨楼只要在暗处行事即可。”

    刘公公一愣，张明？

    “皇上，张明那小子属下见过，他虽然不错，可是才先天中期，在宗门世家的眼中，不过是大一点的蝼蚁而已。就算他的禹步速度极快，宗门世家真要是铁了心想要杀他，他必死无疑。”刘公公疑惑说道，“凭张明的本事，如何能和宗门世家对抗？”

    杨无极说道：“不要小看张明。张明熟读圣贤书，武道天赋也极高，千年来，张明的武学天赋绝对能排在前五名。现在比张明强的人，也就是雷音寺的小活佛而已。张明现在和宗门世家相比，的确不值一提，可是不要忽略了他的年纪，他才二十来岁。他将来的成就，不可限量。”

    “张明一心想要为天下百姓做事，想要建立上古圣人描述的大同社会，宗门和世家不铲除，张明将寸步难行。通知雷战他们，让风雨楼给张明足够的帮助和保护，别让他还没有成长起来就死了。张明要是真的能成为圣人，天下一定会非常精彩。哈哈……”

    刘公公点头说道：“是，皇上。”

    杨无极挥了挥手，说道：“刘公公你先出去吧，没有重要的事情，一般不要来打扰朕，免得让他人发现端倪。”

    “是，皇上。属下告退。”

    刘公公离开地宫之后，杨无极走到紫晶棺旁边，用手抚摸着东方轻柔的脸庞：“轻柔，紫晶棺只能让你的身体百年不朽。朕的计划已经开始，二十年内，一定会获得三十六个神境强者的精神能量，到时候施展小周天夺魂阵，让你获得重生。”