
    徐良问道：“张长老，你怕了？你大闹王家庄园，和王竟台厮杀的时候，不是但胆气十足吗？”

    张明的胆子历来不小。面对先天大成强者，不敌也能逃掉，所以他毫无畏惧。但是在击杀田野这件事上，张明犹豫了。田野再恶贯满盈，也是朝廷的将军，将他暗杀，对朝廷的打击，可谓是非常之大。

    张明摇头说道：“不是怕，而是后果太严重。其实，我觉得还是用朝廷律法来法办田野比较好。”

    雷战摇头说道：“张明，你的想法是好的，却不现实。田野真的能用律法来办，就不会有人出那么高的价钱买他的性命。你在清岸县可以做到依法治理，有法可依，那是因为你有足够的力量来施行律法。”

    张明眉头一皱，问道：“田荣虽然是大将军，但是也不可能只手遮天吧？难道朝廷就没有比田荣武功更强的人？”

    雷战说道：“有。朝廷肯定有比田荣更强的人。根据风雨楼的情报，皇宫里有两个老太监，都是活了几百年的老怪物，田荣就算是神境强者，也未必是他们的对手。但是他们是保护皇室的，一般不会轻易出手。”

    大将军田荣不倒，田野就会肆无忌惮，因为他有强大的靠山。

    徐良盯着张明说道：“张长老，你要清楚，你和田野讲律法是绝对不行的。田野安然无恙来到安西府，肯定是会对付你，你在清岸县可是大有作为，一旦被田野破坏了局面，县里的百姓将会回到以前朝不保夕的日子。去不去，给个痛快话。你是客卿长老，要是不去，也不逼你，我们再找其他的先天强者。”

    张明看向雷战，问道：“对付田野，只有我们三个人？”

    雷战点头说道：“就我们三个。”

    张明又问道：“雷堂主，你的修为和田野相比，如何？”

    雷战沉默一会儿，说道：“拼死搏杀，我的胜算四成，他的胜算六成。”

    田野的武功，还在雷战之上。

    真是个强悍的家伙。

    张明算计了一下，雷战是先天大成强者，徐良是先天后期，再加上自己堪比先天后期的战斗力，对付田野应该有八成以上的胜算。

    张明的轻功，在先天武者中可谓是无敌的存在，就算不能击杀田野，自保没有问题。

    “我考虑一下。”张明说道。

    雷战点头道：“希望你快点，我们要在田野进入安西府之前动手。”

    张明点头道：“明天一早，给你们答复。”

    第二天一大早。

    张明将青钢剑擦拭得干干净净，身上穿着黑色的夜行衣。雷战和徐良见到他的时候，松了口气，看来张明已经下定决心，打算和自己一起去击杀田野。

    张明和田野没有仇恨，但是清岸县能有今天的一切，都是自己和县里的百姓们一手创造出来的，百姓们幸福美好的生活，张明不允许任何人破坏。

    田野恶贯满盈，杀了他，算是替天行道，为民除害。至于田野被击杀会出现什么样的后果，张明已经顾不得那么多了。

    “雷堂主，徐掌柜，我已经准备好。走吧。”张明拿着长剑，淡淡说道。

    “好，我们现在就动身。”雷战说道。

    …………………

    三人施展轻功，离开了安西府，在一座树林中隐藏了起来。

    看着下面的官道，雷战说道：“大家调息一下真气，将精力恢复到巅峰。根据风雨楼的消息，再过三个时辰，田野就会到我们这里。这一次田野带有三十个亲卫，都是一流武者，他身边还有一个副将，是先天初期。”

    张明的真气和体力没有消耗多少，但还是坐下搬运气血，恢复体力。

    “呵呵，田野还真是奢侈，副将都是先天武者。不得不说，田荣大将军对田野还真是不一般啊。”张明笑着说道。赵兴坐镇安西府的时候，身边的副将也就一流武者，和田野不能相比。

    徐良微微一笑：“田野是田荣最宠爱的儿子，给他安排给先天武者做副将，不稀奇。等会儿那个副将，交给我。”

    雷战说道：“田野交给老夫。”

    张明说道：“我的速度最快，那三十个一流武者亲卫，就交给我吧。”

    张明和徐良要在第一时间解决对手，然后去帮助雷战。不然的话，雷战或许将会有麻烦。毕竟田野的武功比雷战要强。

    三个时辰很快过去。

    张明闭着眼睛，养精蓄锐，突然睁开眼睛，冷静说道：“来了！”

    “嗯？”雷战和徐良都是一惊，张明好强的感知力啊。

    雷战这个先天大成强者都没有感知得到，张明竟然知道田野已经到了。

    “马上准备。”雷战看了张明一眼，冷声说道。他不相信张明会说谎。张明既然说田野他们到了，那就一定是到了。

    果然，雷战也发现了官道上的军士和马车。

    张明感知到，队伍里有两个先天武者，一个骑在马上，先天大成强者是坐在马车里，想来他就是田野了。

    “杀！”

    队伍走到了山下，雷战大喝一声，三人化作幻影冲出了树林。

    “敌袭！”

    “是三个先天强者，大家小心！”

    那副将见到三道黑影向自己冲来，大声吼道。

    三人分工明确。

    张明没有理会两位先天武者，而是专门击杀亲卫。三十个一流武者，都穿着重甲，但是却挡不住张明的剑芒。张明的剑术已经勉强踏入了道境，剑芒辉煌浩大，潇洒如意，一剑划过，五六个一流武者亲卫就被击杀。

    胖掌柜徐良一招就将副将击杀。

    先天初期武者和徐良的差距实在是太大。二人的厮杀，根本没有悬念。

    “轰！”

    空中爆发出一声巨响。

    马车被强大的两股力量震得粉碎。

    一个身穿蓝色长袍的中年人飞了出去，他并不和雷战厮杀，而是转身就逃。

    雷战和这位中年人一交手，就知道不对劲，他根本不是田野。田野的功力可比中年人强大很多。中年人虽然也是先天大成强者，但却不是雷战的对手。

    中年人的速度极快，像是化作一道光芒向远处逃去。

    “雷音寺的神通足？好快的速度！他不是田野，拦住他！”雷战大声说道。

    张明一愣，不是田野？

    连续几剑将三十个亲卫杀完，张明施展禹步向中年人追去。能快过雷音寺的神足通，只有张明的禹步。

    张明身影一闪即逝，再次出现，已经是在十五丈之外，几次闪动，就挡在了中年人的前面。

    中年人冷哼一生，眼中带着凶光：“拦老子的路，找死！”

    先天大成武者的全力一击，非常可怕，就算以张明现在的功力，也要避其锋芒。施展几道剑芒之后，张明连忙避开。

    雷战和徐良赶来，和张明一起组成一个三才阵，将中年人围在中间。现在中年人的神足通，已经毫无用武之地。

    “你们到底是谁？竟敢击杀朝廷的将军，不怕死吗？”中年人瞪着张明他们。

    张明三人都是身穿夜行衣，只露出了眼睛，根本就看不到面容。

    “田野呢？”雷战问道。

    中年人大声笑道：“你们想要杀将军？田野将军早已经到了安西府，你们是杀不了他的。”

    雷战冷声道：“死！”

    雷战出手，浑身雷属性的真气爆发，直接向中年人轰来。张明和徐良也同时出手。中年人的护体真气被震破，张明一剑划过了他的脖子，将他击杀。

    一位先天大成强者，在雷战，徐良，张明三人的合力围攻之下，瞬间被击杀。

    “杀错人了。”张明叹了口气。他也没有想到，田野竟然玩了一把金蝉脱壳，用了替身。

    由此可见，田野的阴险狡诈，并不是浪得虚名。

    徐良说道：“不算杀错。这人叫田莫，是大将军田荣的弟子，虽然不是田家的嫡系，但是却对田家忠心耿耿。没有想到他竟然将神足通修炼到了大成，要不是张明今天你来了，我和雷堂主留不住他，定会让他给跑了。”

    雷战拉开面罩，冷声说道：“田野仇敌满天下，他肯定知道这次有人要击杀他，所以才会让田莫代替他。真够狡猾的，这次杀不了他，只能以后再找机会。走，我们回去。”

    …………………………

    田野来到府城，他的身边只带了一个先天初期的女子，拿出了令牌和朝廷的公文之后，直接住进了将军府。

    “镇北将军府太简陋，和家里根本就没有办法相比。赵兴能在这里住三十多年，真是难为他了。看来，本将军要好好将府邸翻修一下才行。”田野浏览了一下将军府，淡淡说道。

    田野长得颇为英俊，二十六七岁的样子。

    先天武者，光看外表，是很难确定真实年龄的。

    田野身边的女子说道：“将军，田莫他们在路上很可能会遇到击杀，到时候田莫就危险了。”

    田野冷笑一声：“其他人或许危险，但是田莫却不然，他的神足通已经大成，天下能追上他的先天武者，没有几个。神足通可是雷音寺的顶级身法。”

    女子问道：“接下来做什么？”

    田野说道：“先去安西府衙门要一百万两银子，本将军要修建将军府。之后有了时间，我们去会一会那个叫做张明的家伙，据说是个奇才，五皇子很重视他。”