
    91绫罗公主要出嫁？

    考场中有三百多个考生，张明算是最后进入考场的人。这些考生都是举人，放在外面，都是响当当的人物，老百姓见到了他们，要叫一声举人老爷。

    不过能考中进士的，也许只有十分之一。

    殿试科考，极为严格，根本就没有作弊的可能，完全是靠真本事。

    张明仔细看了一遍试卷，暗自点头，这些题目都是自己做过的，即便有几道题目没有做过，也见过相似的。

    所以，科考的题目对于张明来说，不难。但是张明也没有马上下笔，而是闭目沉思，只有想好之后，下笔才能犹如神助。

    ……

    张明在试卷上写完最后一句话，刚好时间到。

    交卷之后，张明从容离开考场。

    该做的，张明都已经做了，而且自认为做到了尽善尽美，至于能不能成为状元，那就要看天意。

    毕竟榜单没有发出之前，没有谁敢说自己定能夺得状元，哪怕是文曲星下凡也不行。

    张明刚一出考场，绫罗公主就挥着手大声喊道：“张明，张明，这里。”

    张明微微一笑，说道：“绫罗，你一直都在这里等吗？这可是好几个时辰啊。”

    绫罗笑着说道：“没事，等几个时辰而已。对了，考得咋样。能拿到状元吗？”

    听到绫罗公主的话，出考场的其他考生都是一愣，好嚣张啊，竟然直言要拿到状元，真是没有将他们这些学子放在眼中。

    不少考生都认识张明和绫罗公主，张明和小活佛比武，可是轰动了整个京城。他们对张明的武功是很佩服的，可是说到文采科考，他们自认为不会输给任何人。

    张明在武道已经是奇才，要是再考中状元，那不是老天爷太眷顾他了吗？

    文武双全，不外如是了吧。

    “张明一定不会考中状元的！”所有的考生心中暗道。

    张明笑着说道：“走，回去了。能不能拿到状元，等到放榜的时候，不就知道了吗？”

    ………………

    杨华登基，成为大乾朝皇帝，三皇子想要坐上皇位已经无望。他现在正在想办法巩固手里的军权。

    之前他和杨华为了争夺皇位，获得了田家的支持，和杨华斗了个势均力敌，虽然最后还是输了，却是命数使然。

    现在三皇子还想获得田家的支持，就要另外想办法了。

    或许将绫罗嫁给田野，是一个不错的办法。在获得田家支持的时候，三皇子就有将绫罗公主嫁给田野的打算，只是一直没有和田家提这件事情。

    现在为了继续获得田家的支持，三皇子迫切打算让绫罗公主嫁过去。

    只要掌控了军方的力量，三皇子在朝堂上才有和杨华对抗的可能。

    “田野，你来的正好。”

    三皇子正在思考和田家联姻的事情，这个时候田野却来了。田野先前被大将军关了一段时间，他已经有些日子没有来三皇子这里。

    “殿下。”田野微微一笑，坐到了三皇子的对面。

    三皇子点了点头，问道：“田野，你觉得我妹妹绫罗如何？”

    田野一愣：“绫罗公主？很好啊，很漂亮。在我们大乾朝，也是有数的美人呢。”

    三皇子点头，绫罗公主的美貌，是有目共睹的。

    田野贪财好色，早就对绫罗公主有非分之想。可是绫罗公主的身份却让他望而却步，毕竟公主不是一般的女子，就算田家在朝廷中权柄在握，田野也不敢乱来。

    可是现在三皇子竟然和自己提起绫罗公主，田野的心思就活络起来了。

    “本王打算和田家联姻，将绫罗公主嫁给你，你觉得如何？”三皇子直接开门见山说道。

    田野也是聪明之人，转念一想，就知道了三皇子的打算，他这想要继续得到田家的支持啊。

    田野想到绫罗公主的美貌，心中一阵火热，想也不想就答应了下来：“殿下真是看得起我，能和绫罗公主喜结连理，当然是再好不过。就怕绫罗公主不愿意，看不上我这粗鄙武夫啊。绫罗公主这段时间和张明那小子走得很近，而且皇上也未必会同意。”

    说田野是武夫也没有错，毕竟他是武状元，靠的就是一身武功。

    三皇子冷笑一声：“绫罗乃是本王一奶同胞的亲妹妹，本王为自己亲妹妹安排婚事，老五凭什么不同意？老五和绫罗的关系再亲，能亲的过本王和绫罗？至于张明，不过是有点武道天赋的小子而已，一点底蕴都没有，如何能配得上绫罗？真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    三皇子冷傲，目中无人，没有将绫罗这位亲妹妹放在心上。从小到大，绫罗公主都是和杨华亲近，因为杨华平易近人，对她也非常爱护。

    现在三皇子为了继续得到田家支持，巩固自己的军权，自然就想到了自己这位亲妹妹。

    田野离开之后，三皇子找来了绫罗公主。

    绫罗公主看着三皇子，问道：“三哥，你找我有什么事？”

    三皇子仔细看了看绫罗，暗自点头，这么多年来，他还是第一次这么仔细打量绫罗，自己的亲妹子，果然出落得非常漂亮。和田家联姻，真是便宜田野了。

    “绫罗，你年纪也不小了，也该到嫁人的时候了，我为你定下了一门亲事。”

    三皇子淡淡说道：“大将军田荣的公子，田野，你应该知道吧？他不但家世显赫，武功更是达到了先天大成，你嫁给他，也不算辱没。”

    绫罗公主一脸震惊，过了好一会儿才回过神来，大声道：“三哥，你竟然让我嫁给田野？我不嫁，死也不嫁！田野是什么人？你和他一直待在一起难道还不清楚吗？你现在竟然让我嫁给他？”

    “我已经有喜欢的人，张明无论是武功还是人品，都比田野强十倍百倍，而且五哥也答应我，只要我点头，立刻就会让张明成为我的驸马。三哥，我的婚事，不用你操心，从小到大，你一直都没有管过我，现在却要操心我的婚事，真是莫名其妙！”

    绫罗公主在张明面前温柔似水，像是个大家闺秀，可她实际上是外柔内刚，一旦决定了的事情，就不会改变。哪怕是自己的亲哥哥也不行。

    三皇子眉头一皱，眼中带着一丝煞气。

    “啪！”

    三皇子一掌拍下，先天真气将桌子震得粉碎。

    绫罗公主被吓了一跳，眼中带着泪水，可是却丝毫没有屈服。

    “放肆！”

    三皇子大声呵斥道：“你这是跟谁说话呢？谁是你的亲哥哥？是本王，不是老五。你是我的亲妹妹，难道你的婚事我还做不了主？老五就算坐上了皇位，也别想插手你的婚事。就算父皇在世，我也是这个态度。你先回去，三天后，就是个好日子，你就嫁到田家去吧。现在田野应该已经将聘礼送到你的公主府。”

    绫罗公主狠狠瞪了三皇子一眼，跑了出去。

    张明正在院子里练拳，活动筋骨，淬炼气血。

    长剑在比武的时候已经断成碎片，现在张明只能修炼拳法。

    气血和精神恢复之后，张明身体里的浩然真气更加精纯，修为隐隐更上一层楼。

    不过张明知道，自己刚成为先天后期武者，不可能再次突破。

    “张明！”

    绫罗公主那带着哭泣的声音传来。

    不等张明说话，绫罗公主一下子扑到张明的怀里，大声哭道：“三哥疯了，他竟然真的要让我嫁给田野。我怎么可能嫁给田野？我死也不嫁！张明，你武功高强，去帮我教训三哥，狠狠地教训。”

    张明苦笑一声，暗道：“你三哥是皇子，是王爷，我一个臣子，去教训王爷，于理不合啊。”

    “没事的，没事。”张明轻轻拍了拍绫罗的肩膀，“你不愿意，不嫁就是了。一切有我，还有皇上呢。”

    绫罗公主点了点头，擦拭了泪水：“不错，有你和五哥在，我什么也不怕。”

    ………………

    张明来到御书房，杨华正在批阅奏章。

    “张明，你说得是真的？”

    杨华站起身来，大声问道。

    张明点头道：“皇上，这事情自然是真的。田野都将聘礼送到公主府了，说不定现在已经弄得满城皆知。”

    杨华脸上带着愤怒：“该死，这么大的事情，为什么没有人向我汇报，要不是张明你来找我，我到现在还被蒙在鼓里。暗卫和大内的这些人，越来越懒了，朕绝对饶不了他们。”

    张明想了一下，说道：“或许这事情在暗卫和大内看来，是喜事。”

    杨华冷哼一声：“老三竟然敢让绫罗嫁给田野，他都没有和我商量，他眼里还有没有我这个皇帝？”

    “皇上，请息怒。三皇子是绫罗公主的亲哥哥，他是有权处理公主的婚事。”张明也是今天才知道三皇子竟然是绫罗公主的亲哥哥。

    杨华摇头道：“就算老三和绫罗是亲兄妹也不行。绫罗的婚事得由我做主。”

    张明点头道：“三皇子这么做，完全没有考虑过绫罗公主。哎。”

    杨华看了张明一眼：“殿试的考卷已经批改出来了，数位大儒对你的文章给予好评，甚至连丞相都对你刮目相看。成为今年的状元，你已经是十拿九稳。放榜之后，你的武功和文采将会轰动整个大乾朝，到时候我再招你做绫罗的驸马，让绫罗嫁给你。我倒要看看，到时候老三和田野的表情是如何精彩？”