
    三皇子对田野大声叫道：“田野，你是先天大成强者，为什么没能杀了张明？你是不是故意手下留情？”

    田野连忙说道：“殿下，张明和末将仇深似海，田莫就是死在张明的剑下，我怎么可能手下留情呢？”

    张明能再自己的掌力下活命，田野也很疑惑，攻击的时候他并没有感觉张明穿着护甲之内的东西，难道是自己的掌力减弱了？

    “我们接下来怎么办？”三皇子问道。

    田野安慰道：“殿下，这次虽然我们失败，但是只要五皇子一日没有登基称帝，我们就还有希望。我们可以痛下杀手……”

    田野做了一个砍脖子的动作，他的意思显然是想要将五皇子击杀。

    三皇子眉头微微一皱：“杀老五？皇宫里有两个神境强者，那两个老太监，我们根本就对付不了，哪怕是你爹亲自出手，也没有赢的希望。”

    大将军田荣对付一个老太监都已经很勉强，同时对付两位，简直就是找死。

    田野冷笑一声，说道：“殿下，你根本就不用担心那两个老太监会动手，只要我们能做到一击必杀，到时候整个皇室只有殿下你一人有资格成为皇帝。那两个老太监虽然可恶，但是却对大乾朝忠心耿耿，他们要是不想天下大乱，必定不会对殿下你下手，而且还会拼命保护你。”

    三皇子眼睛一亮，暗道，对啊，两个老太监之所以支持老五，是因为有父皇的圣旨，更重要的是，老五还活着。可是只要老五死了，到时候木已成舟，两个老太监除了支持自己登基，别无他法。

    田野见三皇子心动了，连忙说道：“殿下，击杀五皇子的事情，您就不用操心了，让末将来办就是。”

    有些事情，三皇子可以想，但是绝对不能亲自去做。击杀五皇子这件事情，只能是让属下去做，万一失败了，三皇子也可以将事情推得一干二净。

    属下，就是用来背黑锅的。

    “田野，你要做的事情，本王不知道，也没有兴趣知道。希望你好自为之。”三皇子淡淡说道。

    田野点头道：“殿下放心，末将知道该怎么做。”

    三皇子说道：“还有那个张明，本王不希望再见到他。你也将他料理了吧。”

    …………………

    张明的伤势很重，好在没有伤到本源，好好调养，完全可以彻底恢复。宫里来的御医，医术非常不错，虽然没有高强的武功，但是用药和施针都是出神入化，只是治疗了一次，张明的伤势就有了起色。

    房间里，张明慢悠悠地打着拳，舒展筋骨，调节气血。可是他的脑海里却浮现出五皇子杨华的真气运功路线。

    儒家的至诚之道领悟越深，张明就越是觉得至诚之道的神奇，不但能预知祸福，还能感知其他武者真气运行，甚至连对方发出的善恶意念都能感知得到。

    至诚之道，和佛家的无上正等正觉一样，已经超越了武功，是一种鬼神莫测的神奇境界。

    张明利用呼吸配合，让真气改变运作的路线，希望能参悟乾坤无极道的奥秘。

    乾坤无极道，天下第一神功，张明也是非常好奇的。可惜的是，这门神功只能皇家子弟才能修炼，其他人修炼，是要遭到追杀的。

    张明脸色一变，浑身变得通红，周围空气的温度突然升高，马上停下真气运行。

    “怎么会这样？”张明心有余悸，“一旦改变真气的运行路线，真气和气血好像要燃烧起来一样。”

    乾坤无极道至阳至刚，要是不停下来，继续改变真气的运行路线，身体一定会燃烧起来，张明会被强大的热量烧死。

    “没有乾坤无极道的功法，就算知道了运功路线，也是不可能修炼成功的。”张明暗道一声可惜，不能修炼。随后张明又将心中的负面情绪压制了下去，现在自己有着浩然真气，虽然不是至阳至刚，可是也阳刚弘大，等到完全领悟了至诚之道，未必就比乾坤无极道差。

    “命里有时终须有，命里无时莫强求。是我贪心了。”张明微微一笑，心情豁达。

    忽然，张明的眉头微微一皱，心中升起了一股不好的预感：“危机欲来！看来，三皇子和田野他们，并没有放弃，而是孤注一掷，打算利用暗杀手段了。”

    张明第一次来京城，只和田野和三皇子等人有仇，现在感知到了危险，不用猜，一定是三皇子和田野在搞鬼。

    ………………

    “张明。”

    五殿下杨华带着几位重臣来到张明的房间，身后还有一位十七八岁的美貌少女。

    张明吐出了一口浊气之后，行礼道：“殿下，各位大人，你们怎么来了？”

    杨华笑着说道：“几位大人都是来感谢你的救命之恩。要不是你，几位大人可能已经死在了田野的手里。丞相大人听了张明你的事迹，对你可是称赞有加啊。可是丞相大人年纪大了，就没有过来。”

    张明连忙说道：“殿下过奖了，田野桀骜不驯，竟然敢对各位大臣痛下杀手，真是该死，这些都是微臣应该做的。丞相大人乃是文臣之首，应该是微臣去拜访他才是，哪里敢让丞相大人来看望我啊。”

    几位大人都张明感激不尽，毕竟救命之恩，可是大于天啊。这次要不是张明出手，他们或许真的就死了。只是他们不知道，要不是有张明在，田野根本就不会让禁卫军用破罡箭。击杀几个文弱书生，哪里用得着破罡箭？

    等到几位大臣都离开了之后，张明才看向杨华身后的美貌少女。

    “殿下，请问这位姑娘是？”张明问道。

    杨华笑着说道：“抱歉，忘了介绍。这位是本王的小妹，绫罗公主。小妹的体质，不太适合练武，所以武功只有二流，可是小妹对武功高强的人，却是非常推崇。听说了你的事情，小妹就吵着要来看看你这位大英雄。”

    绫罗公主的脸蛋微微发红，看着张明问道：“张解元，没有想到你竟然可以和田野对战，真是了不起。要知道，田野可是京城年轻一代的第一强者，更是武状元，武功高强的不得了。”

    张明被绫罗公主说得有点不好意思：“公主过奖了，田野的武功的确非常高强，武状元之名，实至名归。我能在他的掌下活下来，真的是侥幸。”

    绫罗公主鼻子微微一皱，不服气说道：“天下，就没有侥幸的事情。”

    杨华和张明商谈事情，绫罗公主却在边上暗自打量张明。杨华一直在她的耳边说张明如何如何厉害，是文武双全，武道天赋更是堪比雷音寺的小活佛。现在看来，五哥并没有欺骗自己啊。

    杨华和绫罗公主和张明一起吃了饭才离开。

    出了张明的房间，杨华问道：“绫罗，你觉得张明这个人如何？”

    绫罗公主说道：“很不错啊，文采高深，智慧如海，而且还武功高强，田野都杀不了他，真是不可思议。”

    杨华看着绫罗公主，说道：“小妹，你年纪也不小了，父皇已经过世，你的婚事理应我们几个兄长来负责。三哥的意思是让你嫁给田野，田野的武功家世都是一等一的，就是年纪大了点。可是他的人品，却真是不敢恭维，所以我不同意你嫁给他。张明的年纪和你很般配，而且文武双全，心地善良，虽然家世不好，但是以我们杨家的势力，根本就不用在乎这些，小妹，你说呢。”

    三皇子为了得到大将军田荣的支持，想要将绫罗公主嫁给田野，杨华知道了很是生气。绫罗真的要是嫁给了田野，一辈子可就真的完了，三皇子简直就是将绫罗公主往火坑里推。

    早在一年前，杨华就决定让张明做绫罗的驸马，在他看来，只有张明和绫罗公主才是一对。

    绫罗公主低下头，小声说道：“五哥，我对张明还不了解，等接触时间长一些，彼此了解之后再谈其他的吧。”

    绫罗公主现在只是觉得张明为人很正义，算是有了一点好感，但是要说喜欢，根本就谈不上。毕竟才第一次见面，要是马上就喜欢上了张明，那才是不正常。

    一见钟情这样的事情，只能发生在话本故事里。现实中，几乎是没有一见钟情的事情，更何况绫罗公主和张明都非常冷静和理智，不会轻易动感情。

    杨华笑着说道：“嗯，等一等也好，你们刚才见面，要是我马上去和张明谈这件事情，有些太唐突。等到我登基称帝之后，就会举行殿试，凭张明的本事，一定能高中状元，哈哈……”

    绫罗公主红着脸，瞪了杨华一眼，嗔怒道：“五哥，我回宫了，不和你说了。”