
    92文状元！武状元！

    张明和绫罗公主算是两情相悦，对于娶绫罗这件事情，张明没有抵触感。

    他思考了一下，也就答应了。

    杨华笑着说道：“既然如此，张明你就回去等放榜的消息吧。顺便安慰好绫罗，我不会不管她的。”

    张明点头说道：“多谢皇上。”

    …………

    田野这两天可谓是春风得意，不但和三皇子之间的关系更加紧密，更是马上就要迎娶公主。

    “明天就是我的大喜之日。绫罗公主喜欢张明，哼，张明一个乡下小子，如何配得上绫罗公主？”

    大将军府，田野身穿火红色喜袍，举行婚礼是要在明天，但是现在田野已经迫不及待将喜袍穿上了。

    自从认识张明以来，田野就心气不顺，张明老是给他添堵。张明和绫罗公主两情相悦，而田野现在却要娶公主为妻，不由得他不得意，他甚至想到张明不甘心的样子，这次总算出了一口恶气。

    “张明啊张明，公主喜欢你又如何，到最后，她还不是要成为我田野的女人。”田野心中冷笑，“我不但要夺走你的绫罗公主，还要让你死无葬身之地！这就是你得罪我田家的下场。”

    一个身穿黑袍的中年走到田野身边，小声说道：“少爷，你安排的事情，已经准备好了。”

    田野心中一喜，问道：“已经找到四个先天大成武者了？”

    黑袍中年人点头说道：“是的，少爷。他们都是成名已久的老家伙，功力高强，甚至不在少爷之下。郑文彬，胡越，秋兰，梁涛，他们四人的要求是希望能得到老爷的武学心得，或者能得到老爷的亲自指点，当然就更好。”

    黑袍中年人说的这四个人，都是纵横百年的强者，他们大限很快就会到来，要是再不突破成为神境强者，将会身死道消。

    要是能成为神境强者，他们还会还有百年可活。

    为了搏得那一线突破的希望，四人都答应了田野，前去击杀张明。条件则是让大将军田荣指点他们修行，或者得到大将军的武学心得。

    武功修为到了他们那样的层次，想要进步，已经不是武功秘籍所能帮助的，哪怕就是得到大将军的武学心得，甚至亲自指点，他们成为神境强者的机会也非常渺茫。

    但是事已至此，他们不甘心，唯有赌一把。希望大将军能给他们带来突破的契机。

    田野微微一笑，说道：“答应他们。事成之后，我会告诉我爹，以我爹的武道境界，随意指点他们，都会让他们受益无穷。”

    黑袍中年人抱拳道：“是，少爷。”

    等到黑袍中年人离开之后，田野小声冷笑：“得到我爹的指点，就可以成为神境强者？真是异想天开。要是那么容易就踏入神境，岂不是神境强者满大街都是了吗？”

    田野从小就得到大将军田荣的指点和培养，到了现在都还没有摸到神境的门槛呢。

    郑文彬，胡越，秋兰，梁涛，他们四人都是散修强者，能达到先天大成境界，得到不少奇遇奇遇，历经很多风雨。

    世间的先天武者少，神境武者更少。想要得到神境武者的指点，是可遇而不可求的。

    当然，像田野，岳玲珑，空明他们这样的人，又另当别论。他们一出生，就注定比别人能获得更多的资源，更好的修炼环境。

    第二天一大早，田野就带着大将军府里的人去迎亲，早点将公主娶进门才是正事。

    而此时，也正是放榜的时候。

    三百多举人早已在宫门外等候，当见到榜单之后，都是一片哗然。

    “甲榜第一名，竟然是张明！”

    “怎么会是他？”

    “不可能啊，张明武功那么高强，他怎么可能成为状元？”

    很多读书人的潜意识里，武功高强的人，都是武夫，就算读书不少，也不可能考中状元。

    可是现在张明偏偏成为了状元。

    张明是谁？

    那是武道奇才，能和雷音寺小活佛比肩的人物。

    在考场外，更是大放言辞，要拿下状元的嚣张狂徒。

    文武双全。

    真正的文武双全啊。

    很多人都嫉妒，张明都是武道奇才了，还来参加殿试，和我们这些读书人争夺状元，真是太过分了。但是这些人不知道的是，其实张明是一个真正的读书人，修炼武功从来都没有想过称霸武林，而是为了强身健体。

    拳经有云：拳无拳，意无意，无意之中是真意。

    正是因为张明有着这样的心性，才能在文道和武道上有此成就。

    “我不相信，不相信张明能成为状元。”

    “对，我们不相信，这次的殿试，一定有阴谋。”

    文无第一，武无第二。这些举人都认为自己的文章才是最好的。

    “哼！”

    放榜的太监冷哼一声，众人身体一震，如遭雷击。

    太监冷笑道：“殿试可是由皇上亲自主持，你们是在怀疑皇上不公吗？你们真是好大的胆子。不过你们放心，皇上早就料到有人不服，所以，这次参加殿试的试卷，全部都会公布张贴出来。张明大人的文章，你们也可以见到。到时候，你们自然会心服口服！”

    三百多张试卷全部张贴出来，其中包括张明的文章。等到看完张明的文章，他们心服口服了，不怕不识货，就怕货比货，张明的文章比起他们起码强了一个层次，文采，立意，都比他们高远。

    宫里，杨华对张明笑着说道：“张明，在安西府我就读过你的文章，那时候我就知道你一定能高中状元，没有想到果然如此。现在你算是真正的一朝成名天下知了。好了，我们去绫罗的府上，现在老三和田野怕是已经到公主府了。”

    杨华身边的一个大儒说道：“皇上，张大人科中状元，起码要带上红花，骑上高头大马，在京城里走一圈才是。皇上现在就将状元郎带走，这不合规矩吧。”

    张明是读书人，也是儒家的人，这位大儒现在对张明可谓是尽心尽力，一心想要为他扬名。高中状元，不在京城走一圈怎么行？

    杨华瞪了这位大儒一眼，不满说道：“绫罗公主马上就要和田野那个混账成亲了，现在哪里还有时间戴着红花去游街？老先生，时间紧迫，你就不要添乱了。张明，跟我走，去公主府。”

    张明点头说道：“是，皇上。”

    这位大儒看着杨华和张明的背影，跺脚道：“这怎么能行？这样一来岂不是乱了套吗？”

    公主府。

    绫罗公主看着三皇子和田野，心中一阵焦急，五哥和张明为什么到了这个时候还不来？

    三皇子大声说道：“好了皇妹，不要再胡闹，赶快穿上嫁衣，别耽误了吉时拜堂。”

    田野笑着说道：“公主，还是快点换上衣服吧。等成了亲，你想要怎么任性，怎么玩，我都不会管你。”

    就在这时。

    “皇上驾到！”

    一声大喝传来。

    三皇子和田野都是眉头一皱，杨华这个时候到来，绝对没有好事。

    绫罗公主心中一喜，五哥和张明终于到了。

    张明跟在杨华的身后，大步走进了公主府。

    “微臣，见过皇上！”

    就算对杨华和张明的到来不满意，明面上的礼节还是要做的。

    “嗯。”

    杨华点了点头，说道：“绫罗要和田野成亲，为何朕不知道？还有，绫罗愿意嫁给田野吗？”

    绫罗公主跑到杨华身边，大声说道：“我当然不愿意嫁给田野，本公主喜欢的人是张明。是三哥和田野逼着我嫁的，五哥，你是皇帝，你可要给我做主啊。”

    三皇子眉头一皱：“皇上，绫罗是本王的亲妹妹，她的婚事，我能做主。这件事，还望皇上不要插手。”

    田野说道：“皇上，微臣可是真心喜欢绫罗公主，公主嫁给我，一定会幸福的。”

    绫罗公主冷哼一声：“鬼才相信你。”

    杨华看了田野一眼，眼中带着冷笑：“田野，你大将军的儿子，武功高强，又是武状元，按理说配得上绫罗。可惜的是，先前朕答应让绫罗嫁给张明了。朕身为皇帝，金口玉言，你不会让朕食言而肥吧。更重要的是，绫罗并不愿意嫁给你。”

    “这……”田野眼中带着愤怒，却不知道如何回话。

    三皇子冷声说道：“皇上，绫罗是本王的妹妹！”

    杨华冷笑一声：“老三，绫罗也是朕的妹妹！绫罗的婚事，你竟然没有问过朕，你眼里，还有没有朕这个皇帝？”

    三皇子大声说道：“可是张明只是一个小小的举人，就算有点武功，也配不上绫罗。”

    “之前是举人。”杨华说道，“张明从今天开始，就是状元。堂堂状元郎，迎娶绫罗，朕相信没有任何问题，而且还会传为一段佳话。老三，朕警告你，你将绫罗嫁给田野，心里打的是什么主意，朕一清二楚，你最好不要乱来，否则，别怪朕不讲情面。”

    杨华的话，三皇子听明白了，这是要剥夺他的军权，让他从此以后做个闲散王爷。

    “张明！”

    田野眼睛赤红，盯着张明：“你真是不知道天高地厚，竟然敢打公主的主意，今天我一定要让你好看。看掌！”

    田野怒火攻心，失去理智。

    他现在已经将绫罗公主当成了自己的女人，而张明却要将她抢走，简直就是夺妻之恨。

    不可原谅。

    “放肆。”杨华大喝一声，“竟然敢在朕面前动手，田野，你好大的胆子！”

    张明微微一笑，说道：“皇上，让他来。以前碰到田野，我都是绕道而走，因为我不是他的对手，可是现在，他未必赢得了我。”

    “武状元，使出你的全力，看我现在能不能接下你的般若掌！”张一步踏出，和田野拉近了距离。

    田野的般若掌带着强大的气势向张明攻来。

    张明冷笑一声，一拳迎上。

    轰！

    空气震荡，一阵扭曲，犹如水中的波纹，清晰可见。强大的真气余波让整个公主府都为之一震。

    （今天更新完毕。）