
    95

    （终于三十万字了，求票，求收藏。）

    武功被废，九真人在杨无极的眼中根本和普通人没有什么区别。

    杨无极伸出手掌，九真人脸色一变，恐惧道：“摄魂手！杨无极，你身为皇帝，竟然修炼如此歹毒的武功？”

    杨无极不再和他废话，直接将他的精神和功力全部抽取出来。看着手中晶莹剔透的一团能量，杨无极笑着说道：“九真人不愧是纵横数百年的神境强者，就算功力不如我，其精神和功力也不容小视，真是好强大的能量啊。只要收集到三十六位神境强者的能量，我就可以施展小周天还魂阵，到时候一定能让轻柔复活的。”

    “已经有了一个神境武者的能量，还差三十五个。”

    杨无极弹出一道指力，九真人的身体顿时燃烧起来，很快化为灰烬。

    一代强者九真人，从此烟消云散。

    杨无极身影一闪，消失了。

    他刚离开不久，一位老者便出现，这位老者正是九真人要去寻找的长青子。长青子也是神境强者，可是他最为擅长的却不是武功，而是医术。

    “至阳至刚的气息，好霸道的武功！”长青子眉头一皱，“到底是哪一位神境强者来我长青谷的地盘？”

    九真人身死，震动了整个大乾朝。

    一位神境强者陨落，无论对于宗门还是朝廷，都不是一件小事情。

    太清宗为此而震怒，发了疯一样寻找凶手。可惜的是，杨无极下手干净利落，几乎没有留下任何蛛丝马迹，注定太清宗要失望。

    虽然没有找到凶手，可是却影响依旧，使得整个天下都是风声鹤唳，一有风吹草动，就要大打出手。

    朝廷，雷音寺，神拳门等势力是非常开心的，九真人死了，太清宗的尖端力量减少了起码三分之一，这对他们这些宗门来说，是好事。

    最开心的当然是剑宗。

    现在剑宗和太清宗都只有两位神境强者，双方的实力差距已经不是那么大了。剑宗对争夺道门第一宗门的信心又增强了不少。

    不久的将来，剑宗肯定能将太清宗取而代之。

    京城，公主府。

    成亲之后，张明就直接住进了公主府，他在京城是没有府邸的，成为驸马，算是半入赘，住进公主府也是理所当然。

    张明身穿一身白色的练功服，正在修炼拳术。他动作缓慢，步法稳健，神态自然，练拳对于张明来说其实和读书一样，都是一种享受。

    舒展筋骨，淬炼气血，温养内脏，张明的拳法已经达到了非常高深的境界。

    “相公，我从皇宫大内的书房里给你找来了几本高深的武功，都是刘公公和赵公公推荐的。”绫罗公主带着几本书籍走了过来。

    张明微微一笑，继续修炼拳法：“绫罗，武功到了先天层次，其实所谓神功绝学对我的帮助已经不是很大了。再说，皇上已经将乾坤无极道都给我参悟了，这可是天下第一的武功，你就不要再为我操心了。”

    绫罗公主眉头微微一皱，问道：“那你为什么不修炼，反而修炼基础拳法和撼山拳法，这两门拳法可不是多高深。”

    张明一趟拳法打完，吐出一道气箭，浑身舒坦：“绫罗，基础拳法没有什么不好。正因为是基础拳法，我才要更加专研精修，武道基础越是雄厚，将来的成就也就越高。而撼山拳，和我的性格很般配，修炼起来事半功倍，用之对敌，更是有如神助。“

    “越是高深的神功绝学，就越有局限性，因为这些神功绝学都含有那些创造者的精神感悟。比如你杨家的乾坤无极道，就必须要养成君临天下的气度，保持一颗对万民的仁爱之心，这样才能修炼成功。要是去修炼了这些神功绝学，我这一身浩然真气也就废了。”

    张明是在追寻上古圣贤的脚步，想要做到修身，齐家，治国，平天下。浩然真气才是最适合自己的，其他的神功绝学可以参考，但是绝对不能修炼。

    张明相信，自己养出的浩然真气，一旦大成，不比任何真气差，甚至可以和乾坤无极道的功力硬碰硬。

    性格决定命运。

    此乃至理名言。

    要是张明性格跳脱，朝三暮四，得到再多的神功绝学也是枉然。

    想要有成就，还是要一门深入。

    绫罗公主看着张明，叹了口气说道：“好吧，既然你不需要这些秘籍，那我就还回去好了。”

    “也不用那么快就还回去，我参考一下也不错，说不定能完善我的浩然真气。”张明接过秘籍笑着说道。

    绫罗公主的一片好意，不能辜负。

    “相公，你知道吗，据说太清宗的九真人死了，是被杀的。”绫罗公主说道，“九真人可是名震天下的超级强者，没有想到也会被杀，真是太不可思议了。”

    张明点头说道：“九真人被杀，这件事情我也听说了。天下的神境强者，就这么多，凶手肯定就是他们其中的一个。”

    不知怎么的，张明脑海里浮现了一个身穿黑袍，戴着青铜面具的身影。

    风雨楼楼主！

    张明心中暗道：“凶手会是他吗？”随后，张明暗自摇了摇头，神境强者虽然少，但是天下这么大，怕是也有几十个，说不定从什么地方就会突然冒出一个超级强者对九真人下手呢。而且蛮廷的那些超级强者，也是有嫌疑的。

    张明对绫罗笑着说道：“好了绫罗，九真人被杀的这件事，我们还没有资格操心。毕竟是神境强者的恩怨，我们的层次太低，做好自己的事情就行了。”

    绫罗公主认为张明说的对，神境武者的层次，离自己是有点遥远。

    ………………

    第二天早朝。

    两百多个文武大臣分成两列站在大殿中，杨华坐在皇位上，一副君临天下的样子。

    张明身为状元郎，站在文臣当中，其实，以张明的武功，站在武将当中也是可以的。但是张明一直都是文臣，而且没有带兵打过仗。

    早朝时间已经过去大半，该奏的事情，都已经奏了。

    杨华忽然看了张明一眼：“张明。”

    张明出列：“微臣在。”

    杨华笑着说道：“张明你是状元郎，本来该进入翰林院的，可是你这一身本事要是待在翰林院，那可就糟蹋了。你在安西府清岸县做过两年多的县令，朕对你功绩很是满意。所以，朕打算让你去坐安西府府主这个位置。”

    杨华的话让所有的人都是一惊，让张明成为安西府主？

    三皇子从武将中出列，大声说道：“皇上，臣反对！张明是状元不假，可是府主乃是四品高官，要管理一府的民生，张明太年轻，怕是不能胜任。”

    张明只是一个七品小县令，就算成为了状元，也不能成为府主。府主虽然是四品官员，但是在外可是属于封疆大吏，可谓是一方霸主了。就算二流宗门的门主，也未必比一府之主高贵。

    更重要的是，张明这家伙武功还那么高强。

    朝廷的文官当中，张明的武道修为绝对能排在前三位。

    三皇子狠狠瞪了张明一眼。张明可是他的亲妹夫，但是三皇子却对他只有怨恨，没有丝毫情谊可言。要不是张明这家伙，现在说不定坐在皇位上的，就是自己了。

    可想而知，三皇子对张明的怨气是多重。

    张明无奈一笑，对三皇子的怨恨没有放在心上，看在绫罗的面子上，张明也不会和他计较。

    田野这个时候也出列，大声说道：“皇上，王爷说得不错，张明只是一个小小的县令，如何可以突然之间成为府主？”

    田野就是见不得张明好。只要是有利于张明的，他都会反对。

    杨华冷笑一声：“张明有治理一县的经验，成为府主，治理安西府，绝对不会有问题。朕意已决，这件事情就这么定了。田野，你回京城也有一段时间了，朕限你十日之内离开京城，赶往安西府，处理好军务。安西府和蛮族相邻，现在边塞可不安稳，蛮族蠢蠢欲动，要是安西府出了差池，朕唯你是问，就算大将军也保不了你。”

    田野说道：“是，皇上。”

    杨华站起身来，手一挥，大声说道：“好了，退朝。”

    能成为府主，张明还是非常高兴的。张明不在乎官职大小，能管理安西府，则是皇上对自己的信任，自己绝对不能让皇上和朝廷失望。

    “回到安西府，第一件事就是剿匪！”

    张明打定了主意，他要让安西府不会再有一个土匪强盗存在。张明的父亲就是死在土匪手中，对土匪和强盗，张明是绝对不会容忍的。

    “张明。”

    刚走出大殿，田野就声音就传来。

    “有事？”

    张明看着田野，淡淡问道。

    “哼。”田野冷哼一声，“别以为成为了状元，当上了府主就可以春风得意。你小心点，安西府的土匪可是很多的，到时候别来个出师未捷身先死，那就闹笑话了。”

    张明笑着说道：“威胁我？田野，你也就这点本事。当初在安西府的时候，我还只是先天中期武者，你都杀不了我，现在我的武功胜过之前何止十倍，你的威胁，一点意义都没有。你还是小心你自己吧。”

    张明接下了风雨楼击杀田野的任务，一旦有机会，张明绝对毫不犹豫下手。

    田野这家伙，可以说是恶贯满盈，杀了他是为民除害。

    “我们就走着瞧。”田野冷笑一声，大步离开。有了四位散修强者，到时候布下颠倒五行阵，不相信还杀不了张明。