
    100

    （今天更新完毕。一百章了，求票，求收藏。）

    天亮之前，张明终于回到了绫罗公主的身边，绫罗公主甚至都不知道张明夜晚去了葫芦谷和四位强者厮杀了一通。

    吃了早饭，众人继续上路向安西府赶去。

    下午，张明指着高大的城墙，笑着说道：“绫罗，这就是安西府城。”绫罗公主说道：“安西府和京城相比，差远了啊。”

    秋兰说道：“公主殿下，京城毕竟是大乾朝的中心，不是府城能比的。其实安西府城比起其他的府城，还是非常不错的。”

    安西府因为和蛮族相邻，府城修建得非常坚固，蛮族很多次入侵，都没有攻破府城。安西府城就像是一个军事要塞。

    作为安西府的府主，张明的压力还是很大的。

    进城之后，张明明显感到了气氛不对。

    “走，去安西府衙门。”张明淡淡说道。

    到了衙门，张明脸色顿时阴沉了下来，整个衙门只有几个官员，其他的人都不知所踪。

    “人呢？”张明逮住了一个小官员问道。

    小官员说道：“府尊大人，昨天之前，各位大人都身体抱恙，希望休息一段时间。所以各位大人都回家去了。”

    张明心中冷笑，身体抱恙，这是给我难堪吧。那些离开的官员，都是各大家族的人，他们认为离开衙门，安西府就不能运转。世家宗门都在无声抗议，希望张明能妥协。

    安西府衙门有八成官员离开，留下来的人，都是寒门，和世家宗门没有什么关系。这些寒门官员，平时也是遭受排挤的对象。

    “既然各位大人身体抱恙，那本府主就放他们一个长假，让他们在家修养十年。”张明不相信，离开了这些世家的官员，整个衙门就会瘫痪。和自己不是一条心的官员离开也好，免得到时办事拉自己的后腿。

    “啊。”

    小官员一声惊呼，说道：“府主，这不和规矩吧。朝廷还从来没有让官员休养十年的啊。”

    张明说道：“没有什么不合规矩，他们不想做官，那本府主就成全他们。按照我的意思，将告示写好之后贴出去。皇上那里，本官亲自去解释。”

    张明入主安西府，是来做事的，没有那么多的精力和时间和他们扯皮。他们不想干，就让他们滚蛋。

    小官员连忙点头道：“是，府主大人，下官这就去写告示。”

    绫罗公主说道：“相公，看来安西府的官员们，不太喜欢你呢。”

    张明笑着说道：“他们的确不喜欢我，可是我也不喜欢他们。我们还是先安顿下来再说吧。”

    …………

    人手不够，的确不好办事，张明打算将清岸县的捕头余成和幕僚黄云找来。二人能力不错，能给张明很大的帮助。

    接着，张明又下了一道命令，让安西府所有山头的土匪，全部解散，或者离开安西府境内，限时一个月。一个月后，安西府境内还存在土匪山贼，将会遭到官府追杀通缉。

    这道命令传到镇北将军府的时候，田野冷笑一声，想要他带着军队去剿匪，那是不可能的。张明是正四品官员，他田野也是正四品将军，凭什么就要自己听他的？

    三天后，余成和黄云赶到府城衙门。

    “大人，不，现在应该称呼大人为府尊了。”黄云见到张明是非常高兴的，他一个读书人，能被现在的张明看中，觉得非常荣幸。他甚至已经可以预见，张明今后将会飞黄腾达，而他黄云紧跟在张明的身后，也会荣华富贵。

    张明不但是状元，还是驸马爷，年纪轻轻就是府尊，将来的成就可想而知。

    余成抱拳道：“余成见过府尊大人。”

    余成不但伤势痊愈，修为还有一丝精进，知耻而后勇，他被莜姌击成重伤，憋着一口气想要报仇呢。

    张明对二人说道：“你们都很不错，我去京城的这几个月，清岸县正常运转，至圣堂也没有出现乱子。这很好啊。现在本官遭到整个安西府世家宗门的抵制，还真有点寸步难行，所以本官打算让他们来帮我。”

    “属下誓死追随府尊大人！”二人连忙说道。

    “你们下去吧，明天和本官一起去镇北将军府。”张明说道。

    好几天过去了，镇北将军府一点动静都没有，没有给安西境内的土匪丝毫压力，不得已，张明只能亲自去找田野。

    第二天一大早，张明就带着余成和黄云来到镇北将军府。

    “进去通报镇北将军，就说张明来访。”张明对门口的护卫说道。

    护卫进去通报，很快莜姌走了出来。

    “张大人，我们将军不在，你还是请回吧。”莜姌冷声说道。说实话，莜姌是有些畏惧张明，张明的剑术让她胆寒，现在脸颊好像还在隐隐生痛。

    余成见到莜姌，冷哼一声：“你说不在就不在？我家府尊大人亲自来拜访，田野不见，架子可真大啊。”

    见到这个女人，余成自然没有好脸色，几个月前，不但被她抢了货物，还被她击成重伤。这个仇恨，不可为不大。

    莜姌瞪了余成一眼，没有说话。

    张明闭上眼睛，仔细感知了一下将军府里的气息，四位先天大成武者，不会错的，只是田野的气息有些虚弱和散乱，想来是因为被自己重伤的原因。

    “莜姌，你说田野不在？”张明笑着说道，“那本官倒要进去看看。”

    莜姌大声说道：“张大人，这里是镇北将军府，不是安西府衙门，没有将军的命令，就算你是府主，也不能进去！”

    张明身上的先天罡气一闪即逝，将挡在前面的莜姌震开。莜姌的修为，和张明相比，相差太远，根本就不是在一个层次上。好在张明手下留情，没有伤她。

    张明大步进入将军府，余成和黄云跟随其后。

    “张明，你好大胆子。闯将军府，可是死罪一条！”田野的声音大声响起。

    田野带着三位散修强者还是走了出来。张明闯进来，容不得他继续做缩头乌龟。

    张明笑着说道：“田将军，你的声音洪亮，中气十足，看来伤势好得很快啊。本官要是不闯进来，如何见得到田将军？田野，你的架子可真大，我见皇上也没有如此困难啊。”

    田野眼中的寒光一闪，冷笑道：“胡说八道。张明，废话少说，说吧，你闯进镇北将军府，到底想要如何？难道你还想将我等赶尽杀绝不成？”

    听田野的语气，不知情的人，还以为田野是受害者呢。

    “田野，本官要让安西府没有一个土匪，下令已经好几天了，可是现在你统领的大军却一点动静都没有。皇上让我们来安西府，是来做事的，你竟然如此不配合。”张明盯着田野，严肃说道。

    田野冷笑一声：“剿匪而已，有你张大人不就足够了吗？用的着调动大军？”

    张明说道：“整个安西府的土匪山贼起码十万以上，大军调动，起码能给他们一个震慑。我给他们一个月的时间，否则就要大开杀戒。本官不希望到时候血流成河。”

    张明不认为自己一张指令，就可以让所有的土匪山贼下山解散，所以需要大军配合，给予震慑，可是没有想到田野竟然一点都不配合。一旦一个月的期限过了，还没有下山的土匪，都要成为张明的剑下亡魂。真要如此，那死的人可就多了。

    张明读了那么多的圣贤书，当然不愿意多造杀戮。

    田野说道：“本将军没有接到朝廷的调令，大军岂可轻动？张明，你还是回去吧，剿匪是你的主意，本将军可没有兴趣参合。”

    张明眉头微微一皱，田野这家伙，不顾大局，真是该死。这样的人，当上将军，可不是朝廷之福，更不是百姓之福。

    “好。田野，你有种！”张明冷声说道，“本官会将这件事上报朝廷，告知皇上。你今天的所作所为，有你后悔的时候。”

    ……………………

    天云山，安西府最大的土匪势力，大当家庞青山乃是半步先天武者，麾下有着上千的土匪，在安西府可谓是土霸主。

    今天天云山聚集了各个势力的土匪首领，他们聚会，就是为了抵挡张明。

    庞青山看着下方数百人，大声说道：“各位当家的，你们当中，有许多都是相互有仇怨的，但是现在大家必须放弃仇怨，紧密团结，否则就是取死之道。”

    “大家都知道，我们安西府出了一个了不起的人物，当朝的状元郎，驸马爷，张明张大人！张明的武功剑术，不用庞某多说，想来大家也知道，那可是能和雷音寺小活佛打成平身的强者，据说镇北将军田野都被张明压制着。我们这位张大人可很不友好，他要剿匪，限我们一个月内解散兄弟们，下山成为百姓，否则，格杀勿论！”

    庞青山的话还没有说完，下面就一阵吵杂声。张明这是要将他们逼上绝路啊。

    “庞大当家，你的武功是我们当中最强的，你说，我们该怎么办吧？”一个中年汉子大声说道。

    庞青山眼中闪动着煞气，坚定说道：“张明不给我们活路，我们就只有反抗到底。几大家族的人已经和庞某接触，我们将会得到他们的支持。张明武功高强，但却是世家宗门的眼中钉，欲除之而后快，我们更有着十万兄弟，所以我们胜算依然很大。张明不是要一个月后杀了我们吗？那我们就先下手为强，杀了他！”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    数百武者同时怒吼，声音震动了整个天云山。