
    110

    二人的移动速度不相伯仲，肉眼已经看不到他们的身影，只能在交手的时候，才能见到一丝残影。

    因为他们交手的时候，会出现短暂的停顿。停顿之后，再次高速移动，就容易出现残影。

    张明一直避免和末岱硬碰硬，末岱的力量真的是太强大，赤手空拳，凭着先天罡气，就可以挡住张明冥光剑的锋利。

    可是在高速移动中，张明还是不可避免地要和末岱发生碰撞。每一次交手，张明都会浑身震动，气血震荡，出现呼吸混乱的情况。好在张明武道根基扎实无比，可以很快调节呼吸，平复气血和真气。

    但长期下去，张明绝对输定了。

    不得不说，末岱是张明所遇到的先天武者中，最强大的一个。若不是末岱依旧使用的是先天罡气，张明甚至怀疑他是神境武者。

    末岱之强大，不可再用先天武者来衡量。张明和他相比，无论是速度，还是力量，都没有丝毫的优势。

    “末岱这家伙，比起田野强大得多。他的修为已经超越了先天大成，应该是达到了半步神境的程度。”张明眼神明亮，全神贯注应战。

    末岱每一招每一式都威力宏大，不但先天罡气使用得出神入化，好像还能从虚空中摄取神秘的力量，让攻击力变得更加强大。

    “道韵的气息！”

    末岱已经领悟了“道”的力量，甚至可以借助一丝天地之力来加持自身。

    张明的剑术也领悟了一丝道韵，可是和末岱相比，还是差了很多。末岱对道的领悟，比起张明更深。更重要的是，张明的武道境界太低，只是先天后期。

    “末岱的武道境界，已经到了神境的边缘，只要一丝顿悟，马上就可以成为神境武者。”张明心中暗道，“蛮族武者之中，又要多出一位超级强者了。”

    末岱的武道修为让张明惊叹，张明的轻功剑术同样让末岱震惊。

    两年前，骨噜蛤死在张明手中的时候，末岱就开始暗自关注张明，并且收集张明的消息。他知道张明和雷音寺的小活佛齐名，被誉为大乾朝两大超级天才。可是在真正交手之后，才发现张明比起传说当中更加厉害难缠。

    张明的禹步速度极快，先天武者无人能及，像是泥鳅一样，让人无从下手。怪不得田野数次想要杀他，每一次都铩羽而归。

    张明的一手剑术更是强大得可怕。

    每一次刺剑，都犹如神来之笔，无声无息，穿透力极强。若不是末岱身体已经被天地之力改造过，比起一般的先天武者身体强大数倍，张明的刺剑术，完全可以将他重伤。

    “张明的体力和耐力，真气精纯程度，都不在自己之下，他才仅仅是先天后期武者，竟然可以和自己抗衡，真是可怕。”末岱眼中的寒光闪烁，杀机越来越浓，“张明这样的武者，怎么不是生在我们蛮族？本来只是想要重伤他，现在看来，自己一定要杀了他，否则将来定会成为我蛮族的生死大敌！”

    嘭，嘭，嘭。

    先天罡气的猛烈碰撞，发出一阵一阵巨大的声响。

    末岱的攻击越来越凶狠，越来越毒辣。

    张明暗道：“末岱已经起了杀心。看来他是想要将我击杀在此。哼，就算末岱是半步神境，可以动用一丝天地之力，想要杀我，也未必办得到。”

    “喝！”

    张明大喝一声，一道心神汇聚到了冥光剑的剑尖上。

    剑尖顿时亮了起来，剑尖划过空间，虚空好像都扭曲了一样。

    这一剑，张明再次运用了精气神，可谓是全力一击。

    末岱眉头一皱，一股危机感升上心头。

    先天罡气混合着一丝天地之力，一拳轰出，末岱也没有丝毫留手。

    轰！

    方圆三十丈内，整个空间好似一震。随后爆发出了巨大的声响，拳劲和剑气爆发出来，将地面刮了三尺。

    张明施展禹步，身影几次闪动，终于和末岱来开了距离。

    深吸几口气，调息体内沸腾的气血和真气，张明嘴一张，吐出了一口鲜血。

    末岱盯着张明，双手背在背后，笑着说道：“你受伤了。”

    若是有人从背后仔细看，末岱的右手在微微颤抖，手背上有着一道红线，是剑痕。刚才张明那一击，末岱也不是毫发无损。

    张明点头道：“真气浮动，气血不稳，内脏差一点移位。我的确受伤了。末岱，你最后这一拳，可真狠。天地之力，乃是神境武者才能运用的力量，没有想到你竟然可以动用了，恭喜你，踏入神境，指日可待。”

    天地之力，是非常神奇的力量，来自于虚空。

    神境武者之所以强大无比，在普通武者的眼中犹如陆地神仙，就是因为他们可以动用天地之力。

    天地之力比起先天罡气更精纯，更强大。

    杨无极在长青谷外，用乾坤无极道神功引用天地之力，将太清宗的三位先天武者焚烧成为灰烬。可见天地之力的强大与霸道。

    末岱笑着说道：“谢谢你的祝福。我的确很快就能成为战神，不但如此，我还会成为战神中的最强者，甚至比我师傅大祭司还要强。”

    末岱是蛮族武者中的武道奇才，他也是有野心的。

    张明心性沉稳，领悟一丝至诚之道，末岱修为高深，已经踏入了心灵修行的门槛。二人都不是简单的人物，就算是拼死搏杀，也没有露出烦躁狂暴的神态，而是一脸坦然，心情平静，好像朋友聊天一样。

    如此心性，的确可怕。

    “末岱，看来你改变主意了，想要杀了我。”张明淡淡说道。

    张明此时的呼吸非常具有节奏感，气血和真气保持着一种神秘的波动频率，可以让体力尽快恢复。

    末岱说道：“张明，你太优秀，你让我感到一丝畏惧。我有一种预感，若是你不死，将来定会成为我的劲敌，更会成为我蛮族的祸患。田野在我眼中根本就不算什么，他不过是依靠祖德，依靠大将军府的资源，才有了现在的修为，他和你相比，给你提鞋都不配。所以，我改变了主意，今天一定要将你击杀在此！”

    张明说道：“能让你末岱少族长如此重视，倒是我张明的荣幸。不过想要杀了本官，怕不是那么容易的。”

    末岱微微一笑：“我知道，你我二人轻功速度旗鼓相当，想要杀你，的确不太容易。不过我相信，我能办到，不过是耗的时间长一些而已。”

    “那就试试看。”话音未落，张明的连续施展禹步，很快出现在了一里之外。

    末岱冷笑一声：“你是跑不掉的。”

    末岱施展轻功，快速向张明追去。只要张明真气耗尽，速度慢下来，末岱就能将其一举击杀。

    二人一追一逃，五天五夜没有丝毫休息，更不要说吃饭喝水。

    “末岱，就算你的修为高深，此时怕是已经到了极限了吧？”张明脸色苍白，嘴唇干枯，声音沙哑。经过五天五夜的长期高速奔袭，张明的体力和耐力达到了极限，先天真气早已耗尽，能坚持到现在，只是靠着坚强的意志在坚持。

    末岱的情况也好不了多少，体力真气同样耗尽，甚至有些力竭的征兆。他的双眼布满了血丝，盯着张明暗道：“张明这家伙，真是怪物。他的体力和耐力，是如何修炼的，怎么可能这么强大？他才是先天后期而已。”

    张明笑着说道：“末岱，我说过，你杀不了我的。”

    张明再次施展轻功，很快消失在了树林当中。末岱这次没有再追，若是再追下去，他将会先力竭而亡。

    张明见末岱没有再追来，顿时松了口气。

    回到安西府衙门，张明的意识都有些恍惚，已经虚弱到了如此程度。

    见到张明，绫罗公主和秋兰等人都是吓了一跳，连忙将他扶进房间，并且找来府城里最好的大夫。

    就在此时。

    田野带着莜姌和几位军中校尉气势汹汹地冲到府城衙门，前来问罪。

    “张明，你给本将军滚出来。和蛮族一战，本将军惨败而归，都是因为你，你要负全部的责任！”

    田野嚣张的声音传来。

    绫罗公主脸上带着煞气，冷声说道：“相公前往沦陷区，身受重伤回来，田野这个混蛋却在此时来找麻烦。本公主今天一定要杀了他！”

    秋兰说道：“公主，我和你一起出去吧。郑文彬，胡越，梁涛，他们都去了至圣堂做先生，此时能挡住田野的，只有我了。”

    绫罗公主点头道：“好，我们一起去。”

    （求票，求收藏。）