
    秋兰跟在绫罗公主身后，来到衙门大堂正好见到田野一副兴师问罪的样子。绫罗公主呵斥道：“田野，你身为镇北将军，打了败仗，损失十多万将士，现在跑来府城衙门质问我相公，你到底想要干什么？”

    秋兰也觉得奇怪，为什么田野打了败仗，却来找张明的麻烦？真是莫名其妙。

    田野冷哼一声：“公主殿下，此事跟你没有关系，还是让张明出来吧。”

    绫罗冷笑道：“张明是我相公，自然就和本公主有关。今天你要是不说出个所以然，就别想离开府城衙门。打了败仗，还如此嚣张，真是不可理喻。你真以为田荣大将军可以一手遮天，朝廷治不了你吗？”

    田野想要冲进去，却被秋兰挡住。

    田野看着秋兰，眼中寒光一闪：“秋兰，你算什么东西，一个快要入土的老女人，也敢拦本将军的去路？你还真是不怕死啊。”

    秋兰背叛让田野击杀张明的计划功亏一篑，对于秋兰，田野是恨不得杀之而后快。当然，郑文彬，胡越，梁涛，他们三个家伙田野同样不打算放过。

    秋兰丝毫不生气，笑着说道：“田野，你也就是会逞口舌之利吗？说真的，你和府主大人比，相差太远。否则的话，我和郑文彬他们也不会离开镇北将军府，投靠到府主麾下。现在我也算是朝廷的人，田野你敢明目张胆地杀了我？”

    秋兰跟在张明的身边时间虽短，但是她的悟性不低，心态摆正之后，不再像以前那样自私自利，患得患失。

    秋兰现在摆脱了内心的恐惧忧患，心灵清净，自然没有将田野的威胁放在眼里。以前她羡慕田野，不但出生好，有一位神境强者的父亲，自身的修为也高强，而且还位高权重。秋兰在武道上花了一百多年的时间，才达到了先天大成，而田野只是用了几十年的时间。

    上天真是不公平。

    当时羡慕，嫉妒，怨气蒙蔽了心灵，秋兰武道自然不会再有寸进。

    可是现在，秋兰觉得田野也不过如此。

    跟在张明的身边，秋兰真的学到了不少古圣先贤的智慧。至少在为人处世方面，她比起以前强了不止一筹。

    田野脸色铁青，恨不得将秋兰碎尸万段，可是理智告诉他，不能动手，自己现在重伤未愈，怕不是秋兰这老女人的对手。

    “哈哈。”

    田野气极而笑：“秋兰，你真是放肆，敢如此跟本将军说话。希望张明能永远护着你，若是有一天你落到了我的手里，我会让你后悔来到这个世上！张明呢，让他滚出来。”

    绫罗公主厉声道：“秋兰前辈，给本公主杀了田野！”

    绫罗公主对田野的忍让已经到了极限。

    秋兰正要动手，此时却传来张明的声音。

    “慢着，不要动手。”

    张明在余成的搀扶下走了出来。

    “相公，你应该好好休息，怎么出来了？”绫罗公主连忙说道，“这些事情交给我和秋兰前辈处理就行了。”

    田野见张明如此虚弱，连个普通人都不如，顿时大声笑道：“张明，你这是怎么了，虚脱成这个样子？不会是练功走火入魔了吧。真是老天有眼啊，没有想到你张明也有今天。对了，张明，本将军府上有一位不错的大夫，要不我让他来给你看看。”

    张明修炼的乃是浩然真气，中正平和，最为滋养身体，根本就不可能走火入魔。可以说，张明领悟出来的真气功法，是最安全的功法，危险降到了最低，可以忽略不计，根本不会走火入魔。

    张明现在看似虚弱到了极点，其实伤势并不重，只是力竭而已。休养几天自然就能恢复体力和真气。

    和末岱的厮杀，张明的意志和心境得到了再次提升，对以后的武道修炼，非常有帮助。

    张明笑着说道：“多谢田野你的关心，找大夫就算了，我的伤势并不严重。”

    田野盯着张明，眼神一阵变幻。

    张明现在是最虚弱的时候，要不要出手杀了他呢？田野最后还是放弃了这个诱人的想法。有秋兰在，想要杀张明可不容易，更重要的是田野自己也是重伤之身。

    张明问道：“田野，你打了败仗，却要我负责，这是何种道理。你推卸责任的手法，也太拙劣了点。”

    田野冷笑一声：“本将军推卸责任？真是笑话。若不是你张明胡乱将高深的拳法传出去，搞得满天下的人都能修炼，蛮族武者如何能厉害到如此程度？刻着拳法的石碑还在清岸县衙大门前放着呢。你别想抵赖。”

    “张明，蛮族人修炼了你的拳法，现在来杀我们大乾朝的百姓，你说你是不是在资敌，是不是要负全部的责任？”田野盯着张明，理直气壮地呵斥。

    张明冷笑一声：“田野，如果这就是你想说的，那你现在可以滚了。关于拳法泄露，被蛮族人修炼的这件事情，本官会亲自向朝廷和皇上解释。你兵败的事情，想要将责任扣在我的头上却是不可能。”

    田野冷哼一声：“张明，你得意不了多久了，很快朝廷就会拿你问罪。莜姌，我们走。”

    出了府城衙门。

    莜姌说道：“将军，张明的轻功速度绝冠天下，什么人能将他伤成那个样子，他一身气血和真气衰败得好厉害。难道他招惹到了神境强者？”

    莜姌畏惧张明，在她的心中，张明虽然只是先天后期武者，但是战斗力在先天武者中，绝对是最强大的。田野都两次伤在张明的剑下，几位先天大成武者围追堵截，都拿张明没有丝毫办法。

    张明的难缠程度，可想而已。

    田野一脸严肃，摇头说道：“不是神境强者。张明虽然厉害，但也只是相对先天武者来说，他和神境武者相比，相差十万八千里。就算是初入神境的强者，也能轻易将张明击杀。能将张明逼迫到如此程度，这位高手真是不简单。看来先天武者中，强中自有强中手啊。现在本将军对这位能伤到张明的神秘高手很感兴趣。”

    可惜的是，那位神秘的高手竟然没有能杀了张明，这对田野来说，真是一个天大的遗憾。

    莜姌说道：“将军，刚才在府城衙门里，真应该动手，将军挡住秋兰，属下对张明下手，说不定能一举成功，将张明杀了。”

    田野摇头道：“当时我也是这样想的，但是不现实。张明这个家伙，奸诈无比，他看起来虚弱，可你能确定他使出一剑的潜力都没有了吗？而且如此明目张胆地在衙门动手，朝廷也不会放过我们。本将军做事肆无忌惮，但还是需要最后一块遮羞布。”

    想到张明的剑术，莜姌顿时打了个寒颤。她只是一个先天初期武者，以张明的剑术修为，一剑就能将他刺死。就算张明虚弱无力，只能发挥顶峰时期的十分之一剑术威力，莜姌也未必抵挡得住。

    田野淡淡说道：“没有想到我田野第一次和蛮族大战，竟然一败涂地。好在有张明为本将军背黑锅，本将军或许今后日子不好过，但是张明也讨不了好。我写给大将军府的书信，我爹此时应该收到了吧。”

    …………………

    府城衙门。

    张明站在院子里，演练拳法，舒展筋骨，调养身体气血。

    绫罗公主说道：“相公，你这个时候应该好好休息。大夫说，你气血虚，不能再练功。”

    张明笑着说道：“我对身体的控制早已入微，自己的身体，我自己最了解。大夫的话虽然不错，但是也不能全信。我舒展筋骨，调养气血，身体恢复得更快。再说，我练拳只是用意不用力，不会有事的。”

    张明的拳法没有用丝毫力气，只是由意念带动拳法和步法。演练拳法不用力，拳头自然是轻飘飘的，但是绫罗却感觉张明的拳法厚重无比，好似一拳下去，有着千钧重力。

    一套拳法演练完毕，张明额头出现了汗水，但是浑身却舒坦。张明吐出一口浊气，对绫罗公主说道：“绫罗，你跟余成说一声，让他去风雨楼找胖子徐良。让徐良来一趟衙门，我有事情要问他。”

    绫罗公主点头道：“嗯，我这就去。”

    很快，余成找来了徐良。

    张明对徐良说道：“徐掌柜，来本官书房谈。”

    张明一般都是自称我，在自称本官的时候，就是非常严肃认真，代表的则是朝廷。所以徐良不敢有丝毫怠慢。

    来到书房，张明亲自给徐良倒了茶：“徐掌柜，不知道风雨楼有没有蛮族末岱这个人的消息？”

    听到末岱这个名字，徐良的小眼睛精光一闪，瞳孔微缩。

    “张明，你遇到了末岱？漠北第一大部族的少族长末岱？”徐良震惊问道。

    张明笑着说道：“看来徐掌柜知道末岱。不错，我遇到他了，是在安西府的沦陷区。我去刺杀蛮族大将蒙岳，并且打探消息，离开的时候被末岱拦住了去路。我们大战追逐了五天五夜，最后我侥幸逃得性命。你看看我现在这个样子，虚弱得不像是先天武者，差一点力竭而亡。”

    末岱虽然是蛮族人，但是张明非常佩服他的武功。凭着禹步，一对一，张明逃跑都已经非常勉强。张明能活着回来，的确有一些运气成分在内。

    徐良竖起了大拇指，敬佩道：“张府主，不得不说你真是了不起，竟然能从末岱的手中逃走，徐胖子我对你真是佩服得五体投地。”

    张明说道：“徐掌柜，恭维的话，就不要再说了。我要末岱这个人的资料，详细资料。”(未完待续。)