
    102

    张明和铁勒谈了不少关于生意上的事情。张明执掌安西府，需要扩大生产，自然需要更多的皮货和药材。

    张明将铁勒送出衙门之后，脸色终于变得严肃起来。

    黄云问道：“府尊大人，铁勒能为我们供应货物，的确是好事，但是他的部族非常小，怕是难以满足我们的需要。”

    “铁勒有问题。”张明说道，“让余成盯着他们，看看有什么发现。去风雨楼传个口信，让徐良来一趟。”

    安西府气氛很不对劲，张明有一种非常不好的预感，绝对会出大事。

    黄云点头道：“属下现在就去风雨楼。”

    徐良来到衙门的时候，张明正在办公。

    徐良胖胖的身材，戴着瓜皮帽，一副土财主打扮，很有喜感。

    “张府主，你可真是让人大吃一惊啊。”徐良笑着说道，“田野身受重伤，应该是张府主你的手笔吧。”

    田野受伤是秘密，但是凭风雨楼的情报，还是查出来了。

    田野身为先天大成强者，竟然被张明重伤，这让徐良很震惊，甚至连整个风雨楼都很震惊。

    张明说道：“我有冥光剑在手，再加上是偷袭，重伤田野并不意外。要不是有三位散修强者护着他，说不定我能完成风雨楼交代的任务，直接将田野击杀。”

    徐良伸出胖胖的手，朝张明竖起了大拇指：“张府主武功剑术都出乎人的意料啊，就算有着冥光剑，也需要有强大的武功才能刺杀田野。”

    田野成名多年，想要杀他的人多了，可是这么多年来，他都安然无恙，一身雷音寺的武功之强，可想而知。

    “安西府几大家族现在怎么样？我想要知道他们的动向。”张明看了徐良一眼，严肃说道，“这些天，我总有不好的预感，好像有大事要发生。我需要风雨楼的情报支持。”

    本来张明是打算去找朝廷暗卫，但是皇上说过，朝廷的暗卫不能轻易动用，无奈之下，只能找风雨楼。

    虽然风雨楼是暗黑势力，但是情报做得的确不错。买卖消息，就是风雨楼的主要生意之一。

    “当然可以。”徐良笑着说道，“张府主你也算是我们风雨楼的人，想要什么样的情报，只要我们有，都可以提供。”

    “安西府的几大家族可是非常活跃，那些宗门也跳得很欢。何宽，梅天宇，刘施，这三个老小子隐藏得太深了，竟然瞒过了我们风雨楼。他们成为先天武者之后，一直没有出手，为人太过于低调，这次要不是他们自己冒出来，我们也不知道他们是先天武者。”

    张明冷笑一声：“我就知道事情不简单，整个安西府这么大，怎么可能只有王竟台和王文森两个先天武者？现在果然又冒出来了三位。衙门里的人员离开，想要让我寸步难行，背后怕是就有这三个老家伙的影子。”

    宗门世家，底蕴太深，比起朝廷还要强，说不定什么时候就突然冒出来几位强者，这样的事情张明是一点都不奇怪。

    徐良嘿嘿一笑，继续说道：“几大家族已经和田野联合起来，就是为了抵制你。几天前何宽那家伙去了一趟天云山，为庞青山提供支持。张府主，没有田野的军队支持，十万土匪，够你受的了。”

    张明自然听过庞青山这个名字，他可以说是安西府最出名，最厉害的一个土匪头子，就算是县令见了庞青山，也要叫他一声庞大当家。

    张明叹了口气，说道：“我做官，就是为了少造杀戮，可惜的是，现在看来却是事与愿违。给土匪们一个月的时间，让他们下山成为百姓，过去的事情，我可以既往不咎。现在看来，我的心意，他们并没有明白。”

    世间的事情往往就是这样，事与愿违，就算是好事，也会变成坏事。

    张明宽宏大量，对土匪们之前所做的事情，可以既往不咎，但是好心被当做驴肝肺。看来还是要动刀剑才行。

    徐良说道：“那些土匪，都是过着刀口舔血的日子，手上沾满了鲜血，想要他们再次成为百姓，是不可能的。那些土匪，已经变成了暴徒！”

    张明点了点头：“如此看来，一场杀戮，是避免不了的。”

    徐良说道：“可以先下手，将庞青山他们这些大当家全部干掉，如此一来，十万土匪就成了一盘散沙。乌合之众，不足为惧。”

    徐良说的倒也是个办法。但是张明还是摇头拒绝：“我张明身为安西府主，不能说话不算话，给了他们一个月的时间，那么一个月之内，我绝对不会动手。若是我食言而肥，将来怕是没有人会信服衙门，更没有人信服朝廷。”

    官员代表的是朝廷，一定要说话算数，否则就是朝廷失信。为什么当今天下那么多的人仇恨朝廷？还不是朝廷失去信誉！

    朝廷失信，人心就散了，人心一散，天下将乱。

    无论如何，张明也不会食言而肥。

    仁义礼智信。

    张明身为读书人，一定要将这五条做到。

    信誉，是非常重要的。

    徐良暗自摇头，说道：“那些土匪，都是暴徒，张府主你现在还和他们讲信誉，他们可都是狡诈之辈，没有将信誉放在心上的。”

    张明说道：“所以我是官，他们是匪。我有我自己的道，自己定下的规矩，就一定要遵守。”

    徐良说道：“那好吧，反正这是你自己的事情。我们风雨楼能给你的帮助不多，只是提供一点情报而已。”

    张明笑着说道：“这已经帮了我很大的忙了。”

    徐良抱拳道：“告辞。张府主还想要知道什么，可以随时来找我。”

    “我送你出去。”张明笑着说道。

    ……………

    “真是不见棺材不落泪。”张明回到书房，心中升腾起淡淡的杀气，“镇北将军府，宗门世家，土匪山贼，全部都联合在一起了！破而后立，看来这一次本官真的要大开杀戒，杀出一片青天来。”

    张明仁慈，那是对待百姓，至于土匪山贼，宗门世家，张明已经给过他们机会，他们自己找死，张明不介意送他们一程！

    以张明现在的武功剑术，真要在安西府大开杀戒，还真没有人抵挡得住。

    “杀戮将至。到时候绝对是人头滚滚，此事一定要告知皇上才行！”

    张明写好奏章，让人快马加鞭送往京城。

    张明施展轻功，化作一道幻影将挂在墙上的冥光剑拿了下来。

    锵！

    长剑出鞘。

    “大乱之后，必有大治，将来安西府绝对不容许有一个土匪存在！”

    ……………

    何宽再次来到天云山。

    庞青山见到何宽，恭敬道：“庞青山见过长老。”何宽点头道：“青山，你这次做得不错。计划已经定了。你们只要按照计划行事就好。这一次，一定不能让张明活着！”

    没有人知道，天云山的土匪竟然是何家支持的，也可以说天云山是何家的外围势力。庞青山就是出自何家，他从小在何家长大。这些年何家走私货物去蛮族，换取海量的财富，其中一半都是通过天云山的土匪完成的。

    何宽将计划说出来之后，庞青山完全震惊了：“长老，你是说，让我带着十万土匪攻入府城？这太疯狂了！朝廷有令，武者不能在府城内动手。而且还有镇北将军府，我们进入府城，岂不是自投罗网吗？”

    何宽冷笑道：“没有人要你进攻府城，你们入城的那一天，城门将会大开，田野统领的大军会按兵不动。我对你们只有一个要求，那就是杀了张明。张明不死，我们几大家族可就完了。”

    “张明武功高强，剑术通玄。他可以杀一百人，一千人，但是老夫不相信他可以杀一万人。十万土匪，围也要围死他。张明再强，也不过是先天武者而已，我们一定能杀死他！”

    “你带人入城之后，直接围住府城衙门，然后不断进攻！张明是带着公主殿下回来的，有公主在，不用担心张明会逃走。”何宽眼中带着一丝怨毒，“至于武者不可在府城厮杀的规矩，完全可以无视。我们都要灭族了，谁还管得了那么多！只要张明一死，我们家族就可以继续享受荣华富贵，过着人上人的贵族生活。”

    庞青山点头道：“庞青山知道了。请长老放心，属下一定带着土匪大军将张明击杀。”

    何宽点了点头，说道：“三天后动手。记住，击杀张明只能依靠你们这些土匪，田野的镇北将军府，我们这些宗门世家，都将会袖手旁观。”

    庞青山恭敬道：“是，长老。”

    被十万土匪围攻，就算十个先天大成武者也要饮恨当场。先天武者之所以强大，是因为有着先天真气和护体罡气，一旦真气耗尽，先天武者比一流武者强不了多少。有着十万土匪大军，庞青山可谓是底气十足。

    （今天更新完毕。求票，求收藏。）