
    106

    三位散修离开了府城，走在官道上，沉默着，不知道说什么好。他们心情沉重，甚至有些意志消沉，自己这一辈子，再也没有成为神境武者的希望了。

    “老郑，老梁，你们接下来去哪里？回家吗？”胡越忽然问道。

    梁涛苦笑一声：“家？胡越你是说住的地方吧？我们哪里还有家啊。我不打算回去了，我们恶了田野，他不会放过我们，回原来的地方，那是自投罗网。老头子我，打算找个没有人认识我的地方，隐居山林，过完剩下的日子，清净。”

    郑文彬也说道：“胡越，老梁说得对，原来居住的地方是不能回去了。你现在还受了伤，要马上休养才是。张明那一剑，刺得可真狠，要不是当时你闪的稍微快一点，此时已经成为尸体了。”

    胡越摸了摸胸口的剑痕，想起张明那一剑，到了现在他依然还心有余悸。

    胡越暗道：“张明的剑术，在先天武者当中，怕是已经没有敌手了吧。”

    突然，三人停下了脚步，看向了前面。

    前面的道路上站着一位身穿白衣的少年，正是张明。

    “张明！”胡越冷声说道，“你真的打算赶尽杀绝吗？”

    郑文彬和梁涛也取出了兵器，戒备起来。面对张明的速度和剑术，他们不得不紧张。

    张明微微一笑：“几位前辈这是要离开吗？田野没有留你们？”

    张明一直在关注镇北将军府，三人和田野闹翻，张明也是一清二楚。他们都是武道强者，虽然年纪大了，但是却非常有经验。田野留不住他们，自己或许可以试一试。

    至圣堂需要他们这样的强者，朝廷更是需要他们这样的强者。

    梁涛说道：“张明，我们承认你厉害，你真的是千年难得一见的武道奇才，单打独斗，我们不是你的对手，可是你想要杀了我们三个，鹿死谁手，犹未可知。”

    张明笑着说道：“三位前辈，本官前来，可不是要杀你们。我和你们并没有深仇大恨，之所以成为对手，那是因为田野的缘故。既然你们已经离开了田野，又没有什么地方可去，可以来安西府衙门。有本官和朝廷保护，田野就算是大将军的儿子，也不敢随意对你们动手。你们觉得我这个提议如何？”

    武林高手可纵横江湖，逍遥自在，不受人约束，但也不是没有弊端。身在朝廷，虽然要受到管制，做起事情来有很多约束，但是也有很多的好处。

    六扇门中好修行。

    张明励志做官，造福百姓，为朝廷牟利。可是却丝毫没有觉得会耽误修行，反而觉得武道和文采更加精进。

    “张明，你想要招揽我们？”

    三人都不傻，张明的目的他们顿时就明白了。

    张明点头道：“可以这么认为。”

    郑文彬问道：“进入朝廷，到你的麾下，我们有什么好处？你能让我们成为神境强者？”

    张明苦笑一声：“前辈这话就强人所难了，我张明只是一个先天后期武者，何德何能敢窥视神境奥秘？再说了，想要成为神境强者，只能靠自己，他人没有办法帮助。”

    张明是先天后期，没有资格窥视神境奥秘，但是等他到了先天大成，就有资格了。

    三人的眼神有些犹豫，张明接着说道：“三位前辈来安西府衙门，除了朝廷和本官能为你们提供庇护之外，没有其他任何的好处。想要神境强者的武道心得，没有，想要得到神境强者的亲自指点，更没有。三位前辈，你们之前的武道之路，已经走不通，为什么不换一条路走？比如说入世修行，去感悟生活，或者去学堂教书。指不定什么时候你们就突然踏入神境了呢。”

    三人对视一眼，同时点了点头。

    张明说得很有道理，他们虽然不是道门的人，但也算是出世修行，既然出世修行不能踏入神境，那么入世修行或许还有希望。

    梁涛点头道：“好，我们答应你。希望田野找我们麻烦的时候，张府主能为我们将田野打发了。”

    张明真诚，不像田野食言而肥。真诚的人，无论是朋友还是敌人，都会信任。

    他们能答应加入安西府衙门，到张明麾下做事，是张明的真诚打动了他们。

    能再次获得三位先天大成武者的帮助，张明自然是非常开心。有了三位的帮助，张明在安西府的很多工作都可以展开了，就算宗门世家要闹事，也可以直接碾压。

    “三位前辈，我们回衙门再说。”张明笑着说道。

    回到衙门，张明直接给三位安排职务，到至圣堂教书。

    三位散修都是先天大成武者，虽然文采不怎么样，但是传授孩子们武学经验，还是可以的。

    张明说道：“三位前辈，我知道你们大限将至，但是希望你们不要焦急，因为着急是没有用的。只要保持了清净心，身心就会安定，身心安定，才能有机会获得对武道的感悟。还有，教孩子们武功的时候，你们不能使用武功，若是你们真正做到忘记自己是一个武者，忘记了自己会武功，像普通百姓一样生活，说不定那时候，你们就成为神境强者了。”

    其实张明对神境强者也不是很了解，只是凭着儒家道门佛门的一些典籍记载给他们讲解一下。

    儒家的经书，道家的典籍，佛门的佛经，虽然都不是武道秘籍，但却是修心的不二法门，只是大家都觉得没有用，不重视而已。典籍中记载着的微言大义，都是上古先贤们的智慧，张明能在武道上有如此成就，甚至还领悟了一丝至诚之道的奥妙，这些典籍功不可没。

    一个人武功强大，不算真正强大，只有内心强大，才是真正的强大。

    梁涛说道：“府主放心，我们一定会获得清净心，像普通百姓一样生活。只要不是到了绝境，我们都不会使用武功。”

    说起来容易，做起来难。

    想要获得清净心，可不是那么容易的。

    张明也是考中了秀才之后，才能保持清净心，做到读书中的三到，眼到，口到，心到。

    知行合一。

    佛门也叫做“一心不乱”。

    张明点头说道：“只要三位前辈能保持平常心，以一个平常百姓的心态去生活，一定会有所得的。”

    武者有了强大的力量，就会看不起一般的百姓，可是他们忘记了，没有修炼之前，他们自己也是普通百姓。

    武者有了傲气，难免会心思不纯。

    三位散修见过了秋兰之后，对张明的话更是深信不疑。因为秋兰这段时间在读道德经，武道修为虽然没有精进，但是精神却沉寂下来，身上的气质也发生了很大的改变。

    让秋兰带着三位散修去休息之后，绫罗公主才对张明笑道：“相公，你真厉害，一下子又招揽到了三位先天大成武者。你现在完全可以不怕田野，在安西府可以横着走了。”

    听了绫罗的话，张明哭笑不得：“称霸安西府？你这小脑袋里在想些什么？你相公我招揽人才，是为了百姓，为了朝廷，可不是为了称王称霸。”

    绫罗公主小嘴一嘟：“我也就是说说而已。”

    张明说道：“好了绫罗，说点正事。你写一封奏章给皇上，将安西府的情况说一遍，如实写，不要添加任何见解，皇上自有定夺。我要去一趟北面，立刻就走。军中现在就田野一个顶尖高手，蛮族那边的情况如何，我们还不知道，我担心田野力不从心，应付不过来。”

    绫罗公主一愣：“相公，你要去帮田野？”

    张明眼睛一瞪，严肃说道：“绫罗，这个时候了，你不要不知道轻重。我不是帮田野，而是为了整个安西府，为了朝廷和百姓。无论我们和田野有着什么样的仇恨，都要先放下，起码要将蛮族赶安西府再说其他的。这一场战争，我们大乾朝绝对不能输！”

    绫罗公主点头道：“相公，你别生气，我知道该怎么做。”

    ………………

    田野带着二十万大军向北面进军。他要让张明知道，让朝廷知道，蛮族在他田野的手里，根本就不算什么。

    莜姌来到田野身边，小声说道：“将军，下面的人传来消息，郑文彬他们去了府城衙门，张明招揽了他们。”

    田野脸色阴沉，眼中露出阴狠的目光。他深吸了一口气，淡淡说道：“莜姌，先不要管张明和那几个叛徒，等到本将军收拾了蛮族大军，收复失地，他们都要死。这一次，本将军会请雷音寺的高手，就算张明的轻功剑术再厉害，也没有用。张明的武道天资对于雷音寺来说，可不是好事，若是能将张明除去，我想雷音寺是非常愿意的。”

    莜姌点头道：“是，将军。”

    田野冷声说道：“传令下去，让大军加快脚步，将速度提起来！”

    （更新晚了，抱歉。）