
    王竟台作为安西府王家最强的武者，王家虽然已经覆灭，但是他还是要回去看看。

    王家的覆灭，可以说是张明一手造成的。

    “张明，怕是你也不会想到，老夫有成为神境武者的一天。老夫一定会找到你，杀了你。”

    成为神境武者之后，王竟台的心境反而平静了。王家覆灭已经成为事实，而他王竟台还有着三百多年的寿命，只要将王家失散的子弟召集起来，再打造一个千年世家，也不是难事。

    一个家族，有神境武者和没有神境武者那是完全不同的，有了神境武者，家族就有了基石，有了底蕴，不会轻易覆灭。

    神境武者之间，也是相互忌惮，相互制约的。除非是了无牵挂的疯子，那就没有顾忌，行事往往疯狂。可是独行侠神境武者非常少。

    王竟台站在王家旧址边上，看着周围的废墟，叹了口气。

    “老祖宗？”

    一个带着疑惑的声音在王竟台的身后响起。

    王竟台回头一看，只见一位头发花白，年纪在六十岁以上的老者。这位老者曾经是王家的重要人物，见过王竟台几面，此时的王竟台已经变得年轻，可是老者还是一眼就认出他来。

    “原来是你啊。”王竟台淡淡说道，“这里已经是一片废墟，你怎么还在这里？”

    老者见真的是老祖宗，顿时跪在地上嗷嚎大哭：“老祖宗，王家完了。家族没有了老祖宗，没有了先天武者，安西府其他的家族完全没有将我们王家放在眼里，他们瓜分了我们王家的产业和土地，现在王家很多子弟可是连饭都吃不上。”

    朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    世家子弟，除了少数几个能成才，其余的都是庸俗之辈，一旦失去了家族的庇护，他们将过着比普通百姓更加凄惨的生活。他们不会种田，不会经商，成为乞丐或许是他们唯一的出路。

    王竟台说道：“联系家族的子弟，让他们都回来吧，告诉他们，老夫王竟台回来了。至于张明和其他那些瓜分我王家的家族，老夫会去找他们的。老夫还有数百年的时间，可以慢慢和他们玩。”

    老者欣喜道：“是，老祖宗，我这就去联系家族的人。”老者可以预料，富贵的日子很快就会回来。

    至于蛮族占领了安西府，对他们这些大家族并没有什么影响。投靠朝廷，或者投靠蛮族，只要能保住家族的富贵和地位，他们觉得没有区别。宗门世家永远是将自身利益放在第一位的。

    ……………………

    此时的何家已经算是安西府最大的家族，何家是第一个投靠蛮族的大家族。为了给所有的家族做一个榜样，末岱可是给了何家不少优待。何家几乎垄断了整个安西府的盐铁生意，赚得盆满钵满，其嚣张气焰，比起当年的王家，有过之而无不及。

    张明进入府城，看着何家金碧辉煌的大门，暗道：哼，何家做了蛮族的走狗，家族倒是越发壮大了，连府邸都重新修过，真是穷奢极欲！

    何家不知道韬光养晦，而且还垄断安西府盐铁生意，一旦蛮族真正在安西府稳定下来，定会第一个拿何家开刀。盐铁关系到整个族群的民生军事，岂能让何家掌控？

    张明心如明镜，一切都看得明明白白。可是他等不了那么长的时间，他要铲除何家，给投靠蛮族的大家族给予震慑，让他们惶惶不可终日，不敢轻举妄动。

    “喂，小子，这里是何家的大门口，不要在这里站着，赶快滚开！”

    何家大门前一位武者见张明站着不动，不像是路过的，连忙大声呵斥。

    张明微微一笑，几步踏出，身后幻化出几道残影，眨眼之间就进入了何家的府邸。

    “有刺客！”

    一声大喝，整个何家都乱了起来。

    现在府城可是蛮族统治，末岱更是神境之下第一人，什么人敢来何家行刺？真是不知死活。

    几个呼吸间之后，三十多为位一流武者将张明围了起来。

    “张明？你居然还敢来安西府！”

    终于有人认出张明了。

    “张明？”

    “真的是张明。”

    “怎么办？”

    这些一流武者面面相觑，彼此都从对方的眼中发现了惊骇和恐惧。张明的凶名，他们可是如雷贯耳，他们不过是一流武者，哪里是张明的对手？向张明进攻，那就是找死。

    “终于认出我来了。”张明笑着说道，“何家投靠蛮族，今日我张明就要替天行道，铲除何家。今日在何家的人，一个也别想逃。”

    张明一拳打在地面上，拳劲爆发，泥土犹如水面一样翻腾。

    轰。

    一股可怕是震荡传开，三十多位一流武者全部七窍流血，内脏破裂，死于非命。何家府邸也被震毁，修为低下的人，全部丧命。

    张明的拳术已经到了深不可测的境界。张明眉头一皱，他感觉到一股先天武者的气息向远处逃去。

    “何家的老鬼，在我面前，你还想逃走？真是笑话。”张明施展禹步，瞬间消失。

    张明的速度在先天武者中，绝对是无敌的存在，何家的先天武者不过才是先天初期，张明的速度是他的数倍。

    张明突然挡在了他的前面。

    “张明，你不能杀我！”何家的先天老者大吼一声，眼中带着恐惧。

    张明冷笑一声，对于出卖朝廷的国贼，没有不能杀的。张明的拳头犹如雷公的巨锤，一拳轰来，整个天地好像都在震动。如此强大的攻击力，就算是先天大成武者也不敢硬接。

    逃，逃不掉；避，避不开。

    只能硬碰硬。

    何家先天老者身体一震，拳劲进入他的身体。

    “张明，住手！”

    末岱来了。

    末岱向张明的背后打出一拳，他的拳术威力不在张明之下。

    如果说张明的拳术如山岳一般厚重，那么末岱的拳术就是摧毁一切的霸道。

    张明转过身来，眼神变得凝重，深吸一口气，方圆十丈内的空气倒灌流入口中，小腹鼓荡，血灌瞳仁，眼睛散发出赤红色的光芒。

    “咕噜。”

    张明的小腹发出一声巨大的鸣叫，犹如庞大的牛蛙嘶吼。

    正是张明创出来锤炼气血，锻炼筋骨的大蟾罡气。

    面对末岱，张明一开始就出尽全力，拿出了自己压箱底的力量。张明一拳打出，和末岱的拳头撞击在一起。

    轰。

    五十丈内，罡气真气撕裂一切，地面出现巨大的土坑。空中充斥着气血罡气真气等能量，相互摩擦，让周围的温度骤然升高，甚至能闻到空气被烧焦的味道。

    何家那位先天老者被震成血雾，死得不能再死。

    张明和末岱同时向后退去，二人都被强大的拳劲震得气血翻腾，几个呼吸之后才恢复。

    “张明！”

    末岱大喝一声：“你不应该这么强的！才几个月不见，你怎么可能变得如此强大？”

    还好，张明不是用剑，若是冥光剑在手，末岱一定会吃个大亏。

    张明气定神闲说道：“我为什么不能变强？这几个月我在大理寺地牢，可不是浪费时光。刚才我用大蟾罡气催动气血，爆发出至刚的一拳，威力还不错吧。”

    末岱眼中杀机浮现：“张明，上次没有将你留下，是你运气好。这一次，我一定要杀了你。”

    张明对至诚之道领悟更深，末岱的心灵修为竟然感应不到他，否则末岱也不可能在张明进入府城灭了何家之后才出现。张明越强大，末岱就越要杀他。

    张明摇头笑道：“末岱，此时此刻，你的速度和力量并不占优势，心灵修为对我也失去作用，你，如何杀我？每一次都是我被动挨打，这次换我主动攻击，看你能不能挡住我的拳法。”

    张明一拳打出，全身的气血和罡气爆发出来。末岱瞳孔一缩，张明的这一拳刚猛霸道之极，威力无穷，不好接啊。

    （求票，求收藏。）(未完待续。)