
    回到秦老伯的农家小院，秦老伯夫妇见到张明都很诧异，不是说要离开两天吗？怎么这么快就回来了？张明说道：“秦老伯，我在府城找到了一个认识的朋友，打算去京城投奔他，可能很长一段时间不会回安西府了。liudianxing.com”

    张明说了一个善意的谎言，自己和蛮族高层之间的斗争，还是不要让这一对老夫妇知道的好。他们一辈子务农，先天武者之间的厮杀，离他们太遥远。知道了真相，反而增添烦恼。

    秦老伯叹了口气：“阿明，你虽然干活种田都是一把好手，但是老汉我眼睛不瞎，早就看出你不是个平凡的人。我们这乡下小村子，是留不住你的。你既然有更好的去处，那就去吧，以后有了机会，可以回来看看。”

    秦老伯再舍不得张明离开，也没有办法，只能由张明去了。秦老伯虽然不会武功，但是看人却是有经验的，第一次见到张明，他就猜到张明是个故事的人。张明偶然沉思的时候流露出来的气质，可不像庄稼汉那么简单。

    张明点头道：“会的，有机会我一定会回来。”

    张明给秦老伯留下了五十两银子，没有敢多留，钱多了，对于秦老伯夫妇来说并不是好事，说不定还会招来灾祸。能保住他们的基本生活就足够了。

    ………………

    张明和刘公公没有骑马，而是施展轻功赶路。二人都是武功通玄之人，施展轻功的速度，比起骏马奔腾还要快数倍。

    刘公公见张明的速度已经超越了先天武者的极限，心中也有些吃惊。他知道张明的武功厉害，是先天无敌的存在，但是没有想到张明的体力和耐力，竟然如此强大，能施展极限速度长途奔袭。

    “不愧是太上皇看中的人才，果然不简单。”刘公公心中暗道，“张明的身体和体力强度，比起雷音寺专修金刚身的和尚还要强大。”

    见到京城高大的城墙，二人才停下来。从安西府跑回京城，日夜不停，长途奔袭，以张明的气血和体力强度，也有些吃不消。

    刘公公说道：“张明，你真了不起，不愧是先天无敌强者，真是厉害。以你的体力和气血强度，在数十万军中厮杀几天几夜也不会力竭。真不知道你是如何修炼的。现在的年轻人，真的是越来越厉害了。”

    张明擦了一把汗水，谦虚说道：“刘公公过奖了，我不过是以人为本，注重淬炼气血和筋骨而已。”

    刘公公叹了口气说道：“是啊，以人为本。可是又有几个人真正重视？现在的武者，都注重修炼真气，可是他们不知道，身体不够强大，想要踏入神境，真是千难万难。我也是踏入神境，才知道身体对武者的重要性。”

    “好了，我们入城吧。”

    二人漫步走入了皇城。

    刚回到公主府，一个小小的身影就冲了过来：“师傅，你终于回来了。”

    张明看着李泽，眼中充满欣慰。

    家庭出现了变故，让李泽懂事了很多，知道自己能拜张明为师，是何等不易。

    绫罗公主和秋兰等人都出来迎接。

    “回来就好。”绫罗公主看着张明，开心说道，“相公快点去沐浴更衣，我这就让厨房准备酒菜，给你接风洗尘。”绫罗公主一直担心张明，见到张明回来，才真正松了口气。可是她什么都没有说，而是一切都为张明考虑，一点没有公主的娇气，简直就是贤妻良母。

    刚吃完饭，张明就接到来自宫里的旨意，让他马上去见皇上。

    张明身穿一身墨黑色的长袍来到御书房。

    “皇上。”

    张明见到杨华，发现他的精神状态比起之前好了很多，武功也增强不少。可能是因为收拾了田荣，心念通达的缘故。

    杨华笑着说道：“张明你终于安然回来，真是太好了。当得知王竟台那老家伙成为神境武者，而且还回到安西府，我真是被吓了一跳，真怕你碰到他。若是那样，就说什么都晚了。”

    杨华真情流露，没有丝毫作假，张明心中感动，说道：“也是运气好。及时得到了剑宗岳玲珑姑娘的通知，否则我真的可能被王竟台找到。”

    “不管怎么样，回来就好。”杨华笑着说道，“张明你这次不但灭了何家，还宰了蛮族四位将军，那可都是先天武者啊，末岱一定很心痛吧。哈哈。”

    张明这次去安西府杀的人不多，但是却震慑了那些投靠蛮族的宗门世家，更打击了末岱的威望。末岱先天无敌的神话破灭，至少张明可以和他抗衡。真的要以命搏杀，二人谁生谁死，还真的很难说。

    杨华拿出一个奏章递给张明：“你看看。”

    张明眼中带着疑惑，打开奏章，眼中的煞气一闪：“南方沿海竟然有倭寇入侵，那些官员，宗门世家，就不抵抗？”

    南方的宗门世家才是真正的强大，朝廷忌惮不已。南方的世家底蕴深厚，其中有传承上万年的家族，比起太清宗和雷音寺丝毫不弱。只是这些家族懂得中庸之道，都会明哲保身，名气不显而已。

    北方的世家的在南方世家眼中简直就是暴发户，土包子一般的存在。朝廷的控制力在南方可谓是低到了极点，很多官员都是南方世家的傀儡，要不就是和世家勾结，不愿意同流合污的官员，全部会被排挤。

    杨华说道：“倭国的幕府这几年很活跃，倭寇中不乏真正的高手，而且他们都拥有大型海船，即使不敌，也可以退到海上。”

    倭寇入侵，比起蛮族更加麻烦。

    张明闭目沉思，随后说道：“皇上，我们先解决蛮族的问题，打败末岱，收复了安西府，才能腾出手来解决倭寇。南方世家宗门各种势力错综复杂，不少世家老祖都是神境强者，我们现在鞭长莫及，根本拿他们没有办法。”

    以张明现在的身份和地位，已经可以知道很多常人不知道的秘密。皇宫的书库都向张明开放，可以随意观看查阅，南方世家的秘密，张明自然也有所了解。

    如果说北方是宗门的天下，那么南方就是世家的地盘。雷音寺，太清宗，剑宗，等等宗门都是在北方。而南方很多大世家实力却不输于一流宗门。

    杨华点头说道：“你的想法和我不谋而合。张明，朝廷没有什么带兵的大将，收复安西府，朕打算用你做监军。”

    张明惊讶道：“皇上，这不合适吧。”

    杨华说道：“没有不合适的，你本来就是文官，做监军完全可以，本来朕打算直接让你领兵，可是朝堂上的阻力真的太大。更重要的是，神境不出的情况下，只有你能对付末岱。有了军功，你以后完全可以统领军队。至于南方的倭寇，张明你成为了神境武者，再亲自走一趟。”

    张明抱拳领命道：“是，皇上。”南方的倭寇，还有那些大世家，张明成为了神境武者，当然要去会一会他们。不将这些阻力铲除，朝廷的政令不可能畅通，老百姓更不可能过上好日子。(未完待续。)