
    “好！来就来，我还能怕了你不成？”末岱并不后退，同样一拳向张明攻来。liudianxing.com

    末岱身为蛮族年轻一代的最强者，更是大祭祀的亲传弟子，他有着自己的骄傲和尊严，面对张明，无论如何也不会退。

    轰。

    嘭。

    巨大的力量碰撞，发出犹如闷雷般的响声，整个府城好似都在震动。二人的速度太快，先天武者的眼力也未必能跟得上他们的身影移动。

    忽然，周围的空间出现一丝奇异玄妙的波动。

    张明脸色微微一变，是天地之力。

    轰隆。

    张明被击退。

    运转浩然真气，配合呼吸，总算压制住了体内翻腾的气血。天地之力，精纯无比，比起先天武者的罡气和真气更加霸道，就算以张明的功力也难以阻挡。

    “张明，今天你死定了。就算你功力大增，也不是我的对手。”末岱看着张明，冷笑道。

    张明微微一笑，自信地说道：“末岱，你用不着吓唬我，想要用言语乱我心神，你可是要失望了。你的确厉害，不是神境武者就能引动一丝天地之力，可惜的是，你不能每一招都动用天地之力。”

    每一招每一式都能用天地之力，那是神境武者了。末岱和张明一样，偶尔能引动一丝天地之力，但是却不可控，什么时候能打出天地之力，完全是靠运气。

    末岱的表情一下子凝固了：“说得对，想要吓唬住先天大成武者，几乎是不可能的，每一个先天武者都是意志坚定之辈。”

    “再来！”

    张明将速度发挥到极致，身影破开前面的空气，竟然产生了音爆之声。

    二人速度力量相当，武道境界不相伯仲，拼战斗技巧，没有用，短时间内根本分不出胜负。想要尽快击败对方，只能用力量碾压。所以，张明打出的拳法都是阳刚猛烈，厚重如山。

    末岱每十拳就能引动一次天地之力，而张明需要五十拳才能引动一次天地之力。但是张明的气血和体力在末岱之上。

    由此可见，末岱依旧是注重练气，张明却重视气血和筋骨的锤炼。二人对武道的理解也有些差异。

    马蹄声不断传来，数万蛮族骑兵奔腾的气势可谓浩大无比。

    张明和末岱再次对了一拳，身影借助拳劲向后飞奔而去，和末岱拉开了距离。

    “末岱，看来今天我们二人要分出个胜负，是不可能了。既然你将蛮族骑兵都出动了，那么在下告辞。希望下一次你我二人相遇的时候，可以分个生死。”张明抱拳笑着说道。

    数万骑兵对张明来说，也是个巨大的威胁，再加上末岱这位高手牵制，一旦被围住，张明未必逃得出去。灭了何家，震慑出卖朝廷的家族目的已经达到，没有必要将自己陷入险地，三十六计，走为上策。

    张明化作一道幻影消失在了城中。

    末岱看着张明离开，没有追击，以张明现在的本事，末岱已经奈何不了他了。

    “一定要将张明的消息传给师傅，希望蛮廷神庙能派出战神武者，将张明趁早击杀。否则的话，怕是又一个杨无极要诞生了。”末岱心中暗道。

    先皇杨无极在二十多岁的时候，可没有张明这样厉害。一旦张明成为了神境武者，很难再杀死他。

    “少族长，要不要地毯式搜索？”一个蛮族将军来到末岱的身边问道，“只要仔细搜索，一定能将张明找出来的。”

    “找出来之后呢？”末岱摇头道，“人少了不是他的对手，人多了，他可以提前退走。张明速度极快，我都未必能追上他，想要用大队人马将其围住，可不是一件容易的事情。让勇士们都散了吧。”

    ………………

    张明出了府城，找到朝廷暗卫的据点，打算休息一下，刚才的战斗，对张明的体力消耗还是很大的。毕竟末岱是真正的高手，和他交手，无论是体力还是心力都消耗惊人。而且这次战斗张明又有了新的领悟，对拳法的运用算是真正的融会贯通了。

    有一个旗鼓相当的对手，是非常难得的。

    第五天的时候，张明迎来了一位出乎意料的客人。

    “大人，剑宗岳玲珑姑娘来访。”一个朝廷暗卫前来禀报。张明眉头一皱，眼中的精光闪烁：“这里是朝廷的秘密据点，剑宗是如何知道的？请她进来吧。”

    岳玲珑进来之后，也不客气，直接坐到椅子上，笑着说道：“张明，你真了不起，竟然能和末岱打个不分胜负，看来你现在的修为也是先天无敌的存在。踏入神境指日可待，张明，恭喜了。”

    张明一脸平淡地说道：“什么先天无敌，虚名而已，我不在乎这些。倒是岳玲珑姑娘你，怎么找到这里的？此地可是朝廷的据点，知道的人不多，你们剑宗真是好灵通的消息啊。”

    岳玲珑点头道：“我倒是忘了，张明你一向是非常务实的，重视实际利益，当年我们合作，利益分配的时候，你可是分毫必争呢。至于打听你的住处，本姑娘也是花费了不少的精力，剑宗传承那么多年，这点底蕴还是有的，我连续找了三个暗卫据点，总算找到你了。”

    张明看了岳玲珑一眼：“有什么事情就直说，岳姑娘，你花这么大的精力来找我，不会只是来恭贺我武功大进的吧。若是岳姑娘要和我联手对付末岱，我是举双手欢迎。”

    岳玲珑不是朝廷的人，她当然不会和张明一起对付末岱，剑宗不会直接和蛮廷为敌。宗门和朝廷的利益从来都不是一致的。

    “对付末岱的事情，以后再说。我今天来是为了给你带来一个消息，免得你死于非命。”岳玲珑笑着说道，“你现在已经命在旦夕，你还不知道吧，王竟台已经打破生死玄关，成为了神境武者。哪怕神境武者只能运用一成天地之力，想要击杀先天武者也是易如反掌。王家的覆灭可是张明你一手导致的，你说王竟台要报仇，第一个拿谁开刀？”

    张明眼中充满了震惊：“王家老祖竟然突破了，真是不可思议啊。天下间又多出了一位神境武者，但是对我来说可不是好事。看来我对付投靠蛮族的宗门世家，搅乱蛮族驻军的计划，要改变才行。”

    张明的至诚之道感知不到神境武者，王竟台以有心算无心，暗中伏击张明，做出雷霆一击，张明被击杀的可能性是非常高的。现在张明能做的，只有避开王竟台，不被他找到，谨慎行事。

    （求票，求收藏。）(未完待续。)