
    张明回到了大理寺地牢，皇帝杨华只是让他出去参加田野的葬礼，可不是赦免他无罪。就算杨华一言九鼎，也不能朝令夕改，否则将难以服众。

    张明也没有指望去参加了葬礼之后就万事大吉。

    “田荣，对自己好强的杀意。“

    张明盘膝坐在石床上，闭目养神。可是心思却是在思考田荣的眼神和杀意。

    尽管田荣没有将那一股强大的杀意表现出来，但是张明的思维是何等敏感？就算一个对方一个眼神，他也感觉得到那强大的杀意。

    张明已经踏入了至诚之道的大门，思维心意敏锐程度不比神境武者低多少。

    “田荣没有任何证据证明我就是凶手，但是他也不会放过我。希望他不会亲自出手吧。“

    只要不是神境强者出手，张明就毫无畏惧。以张明的武功和境界，在先天武者中是无敌的存在，就算面对小活佛，张明也有信心将其击败。

    修为达到了先天大成，对至诚之道领悟更加深刻，此时的张明已经有问鼎神境的资格了。

    可惜的是，张明对什么是神境武者，还没有丝毫了解。他只是知道神境强者，可以纵横天下，无拘无束。

    张明的眼睛忽然睁开，眼中的精光一闪，小声说道：“不了解神境强者，那就多多观察神境，观察他们的言行举止，观察他们的神情气质，也许可以获得意想不到的收获。“

    一叶可知秋。

    或许和大将军田荣这位神境强者多多接触，能发现神境武者的一些端倪。

    秋兰等人观察张明，希望能从他的身上学到高深的武道，而张明现在打定的主意却是和秋兰他们一样，希望能从田荣的身上学到一点东西。

    神境强者的武道精神不是先天武者可比的，哪怕就算是学到了一点皮毛，也会让人受用无穷。

    突然，张明眉头一皱，寒意从心底升起，是一股死亡的气息。就像是大热天满头大汗，突然从头上淋下一盆冰水，冰寒刺骨的死亡气息让张明感到窒息。

    “有绝世强者来击杀自己！“

    张明此刻的思维运转非常之快，以他现在的武功修为，能给他带来死亡气息的绝世强者，那一定是神境武者。

    说时迟，那时快。

    一个高大的黑衣人绝快的速度进入了地牢，没有丝毫言语，直接出手，一拳向张明砸来。

    这一拳很平常，“黑虎掏心“，可就是这么一招普通的招式，黑衣人用来却是神妙无比。

    没有强大的罡气爆发，没有猛烈的空气震荡，就这么好似轻飘飘的一拳，张明感觉到了无穷的危机。

    面对这一拳“黑虎掏心“，张明觉得自己就像是一个不会武功孩童，可谓是上天无路，入地无门，自己引以为傲的武功拳术，在这位黑衣人的面前简直不堪一击。

    张明浑身的汗毛竖起，瞳孔一下子缩成针眼大小，束手就擒可不是自己的风格，就算到了绝境，也要做殊死一搏。

    张明也没有想到，自己领悟的至诚之道，对神境强者作用有限，这位黑衣强者进入大理寺地牢之后，张明才感应到了危机。可是这个时候想要逃走，时间上已经来不及了。

    神境强者的精气神达到了另外一个层次，张明现在领悟的至诚之道只是皮毛，感应先天武者的善恶意念，逢凶化吉，那是完全没有问题的，可是神境武者将精神内敛之后，张明就很难感应得到。

    神境强者就算没有达到真正的天人合一，也相差不了多少。

    在死亡的威胁下，张明打出了自己最为巅峰的一拳。

    “嘭。“

    一声巨大的炸响，张明的这一拳，无论是力量还是拳意，都超越了先天武者的层次，有了点神境武者的意味。道韵的痕迹更加清晰可见！

    黑衣人眼中出现了震惊，觉得不可思议。张明越是优秀，他的必杀之决心就越加浓烈。

    就在张明要被击毙的前一瞬间，意外出现了！

    一只蒲扇大的手掌忽然出现在了张明的身前，挡住了黑衣人必杀的一拳“黑虎掏心“。

    啪。

    没有山崩地裂的巨响，只有犹如小石子掉入水中的轻音。

    黑衣人见自己的拳劲被挡住，顿时脸色一变，瞳孔微缩，来人的武功，绝对在自己之上。自己的雷霆一击竟然被挡住了。

    黑衣人化作一道幻影，后退二十多步，和来人拉开了距离。

    “风雨楼主！“

    黑衣人看着同样是一身黑袍，带着青铜面具的高大身影，脸上带着凝重和忌惮。

    风雨楼的楼主，被暗黑武道界称之为“主公“的超级强者，可不容易对付。

    张明深吸了一口气，后退一步，抱拳行礼，恭敬道：“多谢主公救命之恩。“

    杨无极挥手让张明退到一边，用沙哑的声音说道：“张明，你是我风雨楼的客卿长老，本座不想你死，没有人可以杀你！“

    这话说得霸气。

    杨无极，凭着深不可测的武道修为，还有风雨楼的强大势力，就有这样雄霸天下的底气。

    张明退到一边不再发言，两位神境强者交锋，的确没有张明说话的份。张明是天才，可还不是绝世强者，他懂得自己在什么样的位置。

    “田荣大将军。“

    杨无极的眼神平淡，没有丝毫表情，再加上他的青铜面具，更加增添了几分诡异和霸气，“没有想到你堂堂当朝大将军，神境强者，竟然会对一个先天武者出手，真是让本座大开眼界。蛮族入侵，将整个安西府都占领了一大半，你不想着如何收复失地，抵御蛮族，反而谋害朝廷功臣，其心可诛啊。你说皇帝那小子知道你的做法，会不会让宫里的两个老太监对你痛下杀手，收回你田家的兵权？“

    田荣见自己身份暴露，便索性摘下了头上的面罩，露出了真容：“本将军既然敢做，就不怕皇帝对田家下手！皇帝的实力虽然不小，但是我田家也不是吃素的，大不了鱼死网破，朝廷动乱，让蛮族占便宜。我儿田野死得不明不白，张明这小子的嫌疑最大，本将军岂能放过他？上一次上他运气好，正好老太监赶到，否则他早死在老夫的手里！“

    张明忍不住说道：“大将军，你说田野是我杀的，可有证据？“

    “哼，证据？本将军可不是衙门里的捕快，杀人还要证据。本将军的话就是证据。“已经撕破了脸皮，田荣也就不再虚与委蛇。田荣这样的绝世强者根本就没有将朝廷律法放在眼中。

    田荣不再看张明，而是对杨无极说道：“风雨楼主，既然你出面保这小子，本将军给你面子，放过他。告辞！“

    杨无极眼中的寒芒一闪，冷笑道：“田荣，你欲杀我风雨楼的人，岂是你想走就能走的吗？你刚才那一拳黑虎掏心有点意思，你也接本座一拳。“

    杨无极身上的黑袍忽然间鼓荡起来，充满了爆炸性的强横力量，同时一拳向田荣轰去。(未完待续。)