
    张明用三十万两银子，击败了几个竞争者，终于竞拍到了上古圣贤字帖。这一次张明花了整个公主府的所有积蓄。幸运的是，这字帖，真的是上古圣人的亲笔字帖，对张明领悟至诚之道的作用很大。

    领悟了至诚之道，就能洞察一切。

    张明作为监军，跟随大军前往安西府，由于有了叶凡这个先天无敌武者帮助，张明在最后时刻终于击杀了末岱。

    末岱死亡，蛮族骑兵崩溃，安西府被朝廷收回。

    安西府被蛮族侵占，一直是张明的一块心病。现在末岱死了，蛮族大败，张明念头通达，武道一举突破，成为神境强者。

    有了圣人字帖，不到三年时间，张明的精神修为，就达到圆满，虽然在功力上，还不能和杨无忌、大祭司他们这些巅峰强者相比，但是在他们的手下也能逃命。能杀死张明的武者，几乎没有了。

    杨无忌依旧带着青铜面具，寻找击杀其他神境武者的机会，为了复活他的心爱女子东方轻柔而努力。

    末岱死了，大祭司很心痛，可惜的张明羽翼已丰，想要报仇，根本就不可能，最后只能待在北方守护蛮族。

    王竟台得知张明成为神境武者，王家再次被覆灭，顿时气得吐血，悲痛高呼：“天不佑王家啊！”

    剑宗和太清宗的厮杀更加惨烈，先天武者都死了不少，甚至连张明的老朋友岳玲珑都重伤。宗主岳峰见女儿重伤，愤怒之下，提剑杀上太清宗山门，硬撼太清宗的三位神境强者联手。此刻，大家才见识到了剑宗宗主的真正实力，很多人猜测，剑宗岳峰的修为，怕是已经不在蛮族大祭司和雷音寺的那位老和尚之下了。经此一战，剑宗被公认为是超一流宗派，和雷音寺太清宗齐名，成为天下最强的三大宗门。

    至圣堂在北方发展迅速，和南方的世家形成了对立之势。可惜双方谁也奈何不了谁。叶家的老祖宗几次出手，想要将张明击杀，摧毁至圣堂，可都被张明轻易化解，并且将叶家老祖宗挡了回去。

    至圣堂对宗门世家的威胁更加大了，为了挡住至圣堂，很多世家和宗门开始结盟。

    这天，张明来到皇宫。皇帝一脸焦急，见到张明，连忙说道：“张明，南方出大事了，倭寇大举进攻沿海地区，朕希望你马上动身，亲自去一趟南方。”

    张明自信说道：“皇上，我已经领悟了完全领悟了儒家的至诚之道，就算蛮族大祭司也不可能击杀我。南方的那些世家，还有倭寇中的高手，我正想要去会一会他们！有机会，一定要将他们全部铲除。”

    杨华点头道：“那就拜托你了。”

    南方危险，但张明毅然前往……

    （全书完）

    作者语：各位读者，赤坚抱歉。大武宗去年三月份上架，可是由于各种原因，断更严重，读者流失，最后订阅只有几个，真是汗颜。赤坚结束了大武宗，开新书。

    新书依旧是武侠类，二月份上传，希望大家支持。

    赤坚在此拜谢编辑水墨大大的帮助，拜谢各位不离不弃的读者。

    