
    田荣回到大将军府，着实吓了田野母亲一跳，堂堂神境武者，竟然受了如此严重的伤势。不是说去击杀张明吗？在此过程中到底遇到了什么？

    “夫君，你到底是和谁交手了？怎么伤成这样？“

    面对夫人的疑问，田荣摇了摇头虚弱说道：“夫人，通知下去，以后我们田家暂时不要找张明的麻烦，除非有一击必杀的把握，否则我们田家将会有灾祸。还有，告知雷音寺，就说风雨楼主已经达到了天人合一！“

    面对杨无极，田荣是真的畏惧了，能不和杨无极接触，就一定不会和杨无极打交道。报仇，田荣根本就没有想过，他就是再修炼一百年也不是杨无极的对手。至于雷音寺，是不可能为了他一个俗家弟子和风雨楼死拼到底的。拿雷音寺来压杨无极，不过是说的场面话，让自己的面子上好看一些而已。

    风雨楼，田家真的是惹不起。

    田野母亲脸色大变，连忙点头说道：“是，是。我知道了。“

    田荣想了想，又说道：“我重伤的消息不要让他人知道。我需要闭关一段时间，我没有出关，任何人不得打扰。“

    田荣重伤之后，田家行事变得非常低调，整个京城的大家族都感到有点不适应，好像一下子少了点什么，不再像以前那样热闹。无论是朝堂还是街面儿上都冷清了不少。

    …………………

    田荣和杨无极的战斗，让张明受益不浅，对于什么是神境终于有了点头绪。只要给张明足够的时间，他一定可以参悟神境的奥秘。

    “我现在的武道修为，应该不在末岱之下。“

    蛮族的末岱少族长，其修为的确恐怖，算得上是神境之下第一人，更何况他还有着大祭司亲传弟子这一身份。

    当然，那是之前，现在张明的力量和速度，绝对不下于末岱，张明甚至有信心将其击败。

    张明的眼睛散发着淡淡的红光，心中的战意升起，出狱之后一定要去找末岱较量一番。

    只是不知道安西府的情况如何，若是能将末岱击杀，当然是再好不过。末岱死了，蛮族的攻势一定会缓下来。

    两个月的时间不知不觉过去。

    张明正在地牢中练拳，他此时的拳法比起先前高明了很多，道韵的痕迹也更加清晰，甚至不经意之间还能引动一丝微弱的天地之力。

    这一丝天地之力非常微弱，要不是张明的精神敏锐，又在至诚之道上有点造诣，根本就发现不了。

    可惜的是，天地之力不受张明控制，越是想要引动天地之力，就越是力不从心，不以张明的意志为掌控。

    实验了多次之后，不成功，张明终于死心。

    “呵呵，是我着相了。“

    张明收拳苦笑了一声：“万事强求不得。命里有时终须有，命里无时莫强求。既然不能控制天地之力，那就是因为自己的精神意志，气血力量，还不够强大。等到自己的精气神积累足够，成为神境武者定是水到渠成的事。“

    “圣旨到！“

    一个宣旨太监来到地牢，对张明高声道。

    张明心灵一动，感应到了杨华的旨意，今天，是自己出狱的日子。

    张明跪下接旨，太监读出了圣旨上的内容，果然是让自己出狱的。

    “状元郎，皇上让你一个时辰之后去御书房，希望你不要耽误了时辰。“太监将圣旨交给张明，提醒道。

    张明站起身来：“请公公回去告诉皇上，一个时辰之内，我定会赶到御书房。“

    杨华找自己如此着急，看来是有大事要发生。

    出了大理寺地牢，回到公主府，绫罗公主见张明回来，惊讶道：“相公，你出狱怎么不通知我一声，我也好带人去接你啊。“

    张明说道：“皇上今天忽然下旨让我出狱，一个时辰之后我还要去御书房，皇上一定有重要的事情找我商量。“

    绫罗公主点头说道：“我马上让丫鬟们烧热水，相公你先洗个热水澡，冲冲晦气，我再让厨房准备吃的。就算去御书房，也要吃了饭再去吧，反正有一个时辰，时间上完全来得及。“

    张明笑着说道：“好。听你的。“

    沐浴更衣之后，张明恢复了风流倜傥，英俊潇洒的模样。

    吃饭的时候，绫罗看着张明，一脸满足地说道：“相公，你现在这个样子比起在地牢里可是要英俊多了。“

    张明说道：“那里毕竟是地牢，不能和府上相比。嗯，我吃饱了，现在就去御书房。绫罗，告诉秋兰，让她收集一下至圣堂的消息，我回来需要她的汇报。“

    待在大理寺，张明一心修炼，很少关心至圣堂，现在出狱，他需要马上了解至圣堂的消息。

    绫罗说道：“相公你放心，我会通知秋兰的。“

    张明来到御书房，杨华正在批阅奏章，眉头紧锁，一副犯愁的模样。

    “皇上。“张明行礼道。

    杨华见到张明，眼睛一亮，高兴道：“张明你来啦，真是太好了。快坐。“

    张明也不客气，直接在御书房的椅子上坐下：“皇上，不知道招我前来，所为何事？“

    杨华说道：“是有一件事需要你去办。”

    “安西府八成的城池已经落到蛮族的手里，我们在安西府的兵力根本挡不住蛮族的骑兵，更重要的是，百姓们并没有大规模的反抗蛮族。有些世家宗门反而勾结蛮族，以求获得更大的利益。“

    张明眉头一皱，身上的气息出现了微弱的波动：“和蛮族勾结？不知道是哪些宗门世家？“

    朝廷和宗门世家的争斗，是属于利益之争，还有妥协退让的可能，但是大乾朝和蛮族的战争乃是国战，不可能有丝毫妥协，不是你死就是我亡。然而这个时候一些宗门世家竟然勾结蛮族，真是该死，简直不可原谅。

    杨华冷笑道：“都是一些二三流的宗门世家，一流的宗门世家，或许也有参与其中，但是暗卫们还没有得到确切的情报。蛮族中出现了一个厉害人物，末岱。他的武功和谋略比起我们的那些将军和官员要强太多，朝廷已经有两位先天大成武者死在他的手中。“

    末岱的厉害，张明是亲自领教了的，上次要不是仗着体力充沛，气血浑厚，以强大的耐力消耗末岱的力量，说不定自己已经死在了他的手里。

    “朝廷可以联系风雨楼，出高价让风雨楼的强者出手。风雨楼号称击杀神境的任务都接，相信他们不会拒绝。“张明见过风雨楼主，知道其厉害，击杀末岱轻而易举。

    杨华摇了摇头，说道：“已经和风雨楼联系过，可惜的是，朝廷不但损失了大量的财富，风雨楼也损失了一位高手。据说这位风雨楼的夜天可是先天武者中非常强大的存在，算得上是风雨楼主的半个弟子，可惜他也死在了末岱的手里。“

    风雨楼的夜天，张明听过他的名号。当时自己和小活佛擂台比武，他和雷战同时出现在风雨楼主的身边，武道修为在先天武者中是一等一的存在。

    当时夜天是风雨楼最强的先天武者。当然，现在风雨楼最强的先天武者应该是张明，毕竟张明是风雨楼的客卿长老。

    杨华见张明沉默了一会儿，说道：“张明，朕知道你的想法，为什么不让神境武者出手？以两位公公的武功想要击杀末岱自然是手到擒来，可是蛮族的大祭司放出话来，若是大乾朝的神境出手对付蛮族的先天武者，蛮族的战神也会出手，到时候说不定大祭司都会亲临。现在我们和蛮族达成了一种默契，神境武者暂时不会出现在战争当中。“

    张明叹了口气说道：“皇上，我的武功已经是先天大成，我和末岱交过手，之前不是他的对手，可是现在鹿死谁手尚未可知，需要打过之后才知道。我不需要官职，也不需要权利，就以至圣堂主人的身份去一趟。那些勾结蛮族的宗门世家，我会以江湖规矩和他们玩，不会让朝廷和皇上难做。“

    杨华道：“你真的有把握？“

    “越级而战。“张明自信笑道，“末岱能办到，我也可以。十足的把握没有，可是六七成把握还是有的。“

    张明在先天中期的时候就可以和先天大成武者周旋，到了先天后期的时候，更是能击败先天大成武者。杨华相信张明的话，此时的张明就算不敌末岱，但是要从容而退，应该不难。

    杨华说道：“好，张明，朕相信你。既然如此你就亲自去一趟安西府，遇到末岱，能杀就杀，不能杀一定要退回来。你是朝廷最前途无量的读书人和武者，朝廷损失不起。“

    张明站起身，抱拳道：“皇上，我今天就动身，前往安西府。“

    “等一下。“杨华拿出了一个令牌，丢给张明，“安西府现在属于敌占区域，危机重重，拿着这枚令牌，安西府内所有暗卫都听你的号令。“

    张明接过令牌：“多谢皇上。“随后，张明大步走出了御书房。

    杨华暗道：“朕是不是给张明的压力太大了？他刚出狱，就让他去执行如此危险的任务。希望绫罗不要怪朕，朝廷真的是无人可用啊。“(未完待续。)