
    红仙楼是京城最豪华的酒楼。酒楼顶层的包厢里，一位英俊的青年正和几位气宇不凡的人谈笑。而桌上的美酒佳肴却几乎没有被动过。

    他们的身份非富即贵，来酒楼里可不仅仅是为了吃饭。

    左边身穿紫色长袍的中年人对英俊青年说道：“大公子可是好些年没有来京城了啊。这次来京城坐镇叶氏商行，真是恭喜大公子了。”

    紫袍中年人对英俊青年非常恭敬，无论是叶氏商行还是叶家，都是顶层的势力，不输于一流宗门。紫袍中年人虽然是京城衙门里的高官，但是在叶氏商行面前，根本就不算什么。更何况这位英俊青年还是一位深不可测的强者。

    英俊青年笑着说道：“李大人说得不错，我已经有十年没有来京城了。上次回家族闭关修行，希望能在老祖的指点下一举突破成为神境武者，可惜最后还是失败了。老祖说我武道根基已成，可是想要成为神境，却还差一点机缘。真是羡慕王竟台那老家伙，都要老死了，可是却成为了神境武者。”

    英俊青年的武道修为比起末岱和张明，也是丝毫不差。可是英俊青年却一点名气都没有，不得不说，南方的世家，真是卧虎藏龙，居然出了一位先天无敌的强者。

    另外一个圆脸老者说道：“大公子二十年前在南方世家也是绝世天才，比起现在的状元郎和小活佛，也是丝毫不差。以大公子的天赋，成为神境，是早晚的事情。叶氏商行这次来京城举办拍卖会，可谓是商界的一大盛世。据说有一件上古孔圣人的亲笔书帖，不知道是否属实？”

    李大人和其余几位都是眼睛一亮，孔圣人，那可是儒家的创始人，虽然他不会武功，但是却完全领悟至诚之道，有着不可思议的精神修为，完全可以和天人合一的道家真人，证得无上正等正觉的佛陀相比。

    孔圣人的亲笔书帖，对武者的用处不大，但是对读书人却有着不可思议的妙用。

    英俊青年点头道：“拍卖品中是有一件羊皮纸书帖，应该是上古先贤所写，但是不是孔圣人亲笔书写的，那我就不得而知了。李大人，今后叶氏商行在京城还要多多仰仗大人。叶凡感激不尽。”

    李大人笑着说道：“大公子放心，在京城没有谁敢找叶氏商行的麻烦。”

    此时一个叶家的下人走进包厢，向叶凡禀报：“大公子，二少爷被衙门抓了。”

    其余几人都看向了李大人，刚才还说要为叶氏商行抵挡麻烦，可是随后叶二少爷就被衙门抓了，可真是讽刺，而且非常打脸。李大人顿时脸色铁青，眼中带着怒火。

    大公子叶凡眉头微微一皱，很快笑着说道：“将事情的经过仔细说一遍，不要添加任何枝节。”

    叶凡看着年轻，但年纪已经五十多岁了，养气功夫不错，并没有生气。

    下人将二少爷和张明之间的冲突仔细说了一遍，最后说道：“大公子，二少爷现在浑身筋骨酸痛，内劲被震散，使不上力气，不知道是不是被张明废了武功。”

    叶凡脸色终于变了，一旦武功被废，那就麻烦了。叶凡也知道自己这个二弟平时嚣张跋扈，像是个长不大的孩子，否则大家就不会叫他二少爷，而是称呼他为二公子了。

    但不管怎么样，叶二少爷都是叶家的人，武功被废，家族一定不会善罢甘休。

    叶凡站起来说道：“李大人，真是抱歉，我二弟刚来京城就给你惹麻烦了。我们还是先去衙门，看看我二弟吧，至于其他事情，我们之后再谈。”

    李大人连忙站起来，说道：“是，是，是。我们先去看看二少爷。没有想到张明竟然伤了二少爷，等会儿我就进宫，向皇上参他一本。”

    李大人不是张明的对手，向皇帝告状，是唯一的办法。

    叶凡摇头笑道：“那到不用。张明是皇上的左膀右臂，参他一本，没有意义。在南方我就听过张明的大名，说他是千年难得一见的武道奇才，正好我打算去见见他。”

    叶凡和李大人来到衙门，叶二少爷正在大发脾气。见到叶凡，叶二少爷大声叫道：“大哥，我的武功使不出来了，一定是张明废了我的武功。大哥，你一定要给我报仇啊。”

    没有了武功，叶二少爷一脸绝望。

    叶凡给叶二少爷把脉之后，松了口气，说道：“你的内劲只是被张明封住了，武功没有被废。张明这个人，我虽然没有和他见过面，但还是了解的，你没有弄出人命，他只是给你一个教训，绝对不会废你武功。”

    叶凡在叶二少爷身上几处大穴拍了几次，将他体内的罡气震散。叶二少爷终于能运转内劲，施展武功了。

    叶凡对张明的武功很是吃惊，特别是张明对罡气的运用，可谓是超出了先天武者的境界。

    叶凡心中暗道：“张明，真是有意思啊。”

    叶二少爷看了捕头一眼，突然打出一道如细丝一般的剑气，向捕头攻去。捕头不过是一流武者，而且离叶二少爷只有三尺距离，根本挡不住锋利的剑气。

    “叶尘，住手！”叶凡大喝一声，脸上带着怒气。自己这个二弟，真是无法无天，竟然在京城衙门里杀人。

    可惜，叶凡的速度再快也救不了捕头，只能看着捕头被杀。捕头离叶二少爷叶尘的距离太近了。

    叶尘冷声道：“大哥，这家伙明明知道我叶尘是叶家子弟，居然还敢抓我来衙门，谁给他的胆子？他就是该死！”

    “啪。”

    叶凡给了他一耳光，冷声道：“你还不知错？你马上给我滚回南方去，叶氏商行再也没有你的位置。”

    叶尘捂着脸，大声道：“母亲让你照顾我，你居然打我，我不过杀了一个捕头而已。”

    “马上滚。母亲那里，我会亲自去解释。母亲就是将你宠坏了。”叶凡冷声道。

    叶尘离开后，叶凡才对李大人说道：“李大人，真是抱歉。我这个弟弟被家里宠坏了，捕头被杀，我叶家愿意拿出十倍的抚恤金作为补偿。”(未完待续。)