
    张明嫉恶如仇，对叶尘那样的纨绔子弟可谓是深恶痛绝，但是他也知道顾全大局，不会行那莽夫之事。答应了叶凡，暂时不会去找叶尘的麻烦，那就一定会做到，这是一个人的信誉，不能丢。更何况张明此时还有求于叶凡，要他帮忙牵制末岱。

    南方世家和沿海倭寇的问题，张明现在还没有精力去处理，等到平定了安西府，将蛮族赶回草原，再和宗门世家计较。

    李泽身为张明唯一的弟子，由于父母遇害，他对练武更加专心了。李泽的天资本来就高，现在更专心致志修炼，再加上有张明这位先天无敌武者的指点，武道上的进步可谓是一日千里。

    以李泽现在的气血强度，已经是二流武者巅峰，再过不久就会成为一流武者。不过张明一直压着他，不让他突破，起码要等到李泽十六岁以后才能突破成为一流武者。小孩子身体还没有长好，强行突破，对身体并不是一件好事。张明的拳法可是专门修炼气血，锻炼筋骨，可不是像其他的功法那样，修炼内劲真气。一旦气血修炼不得法，是会出大问题的。

    “徒儿，你现在的力量和速度都很不错，可是对敌经验太差。”张明对李泽说道，“别说和二流巅峰的武者厮杀，就算是一般的二流武者，你也未必是对手。你的拳法练得不错，已经有了几分大蟒浑元拳的精髓，我打算让你去军中历练一下。恩，就去当个教头吧，教军中的士兵练拳。”

    秋兰和绫罗公主听了张明的话，非常震惊。

    绫罗公主问道：“相公，李泽还不到十岁，你让他去军中当拳法教头，不好吧。再说，就算去了军中，怕是将士们也不会服啊。”

    让军中的汉子们向一个孩子低头，根本就不可能。

    秋兰也点头说道：“公子，公主说的对，李泽太小了，就算他武功不错，怕是也不能服众。”

    张明笑着说道：“不服？那就打，打到他们服气为止。”

    张明当然知道，军中强者为尊，不拿一点真本事出来，想要做教头，是不可能的。但是张明相信，李泽一定能胜任教头这个职务。

    李泽看着张明，眼中充满了坚定，说道：“师傅，我一定可以做好军中的教头。”

    张明点头说道：“好。明天我就带你去军中走一趟。”

    ……………………………………

    京城的兵力只有八万，其余的兵力需要从其他地方调配。皇帝杨华打算用比蛮族多出数倍的兵力，一举将安西府的蛮族骑兵全部击溃。

    张明带着李泽来到军营。

    一位先天境界的将军见到张明，连忙抱拳道：“末将程晋，见过监军大人。”

    张明点头道：“程将军不必多礼，我这次来，是给你们带来了一个拳法教头。”说完，张明指了指身边矮小的李泽。

    程晋也是一位先天大成的武道强者，他一眼就看出李泽不过是二流武者，体内甚至连内劲都没有。让一个孩子做军中的拳法教头，这不是开玩笑吗？

    以前做监军的都是宫中的太监，可是这次不知道为什么皇上居然让张明这位状元郎来做监军。果然，张明还没有开始到军中任职呢，就开始乱来了。

    “监军大人，他只是一个孩子。我们军中拳法高深的武道强者，也不少，让他做军中的拳法教头，末将觉得没有这个必要吧。”程晋难为情地说道。

    张明笑着说道：“我知道军中拳法高深的武者不少，甚至还有几位神拳门的先天武者。李泽虽然年纪小，但是在拳法上的造诣，未必就比他们低。还有，李泽是来做普通士兵的拳法教头，不是来传授那些武道强者拳法的。以李泽的武功，完全足够了。”

    军中的强者不少，先天武者都有好些个，但是他们的武功都是家传，甚至是宗门的武功。能把军中的武功修炼到大成的，并不多。比如军中的天罡剑法，厉害是厉害，但是练成的人却很少。说到底，还是军中武功门槛太高，并不适合所有人。

    来参军的人，绝大多数都是平民百姓，之前很难接受到高深武功。而张明修改之后的《大蟒浑元拳》，是专门淬炼气血筋骨的武功，可以让人修炼到一流武者层次，几乎没有瓶颈，只要专心打拳，武功就可以不断进步。

    以前张明在至圣堂中传授，让百姓们练武强身，可惜的是，宗门世家的阻扰，拳法传得并不广，反而让宗门世家和蛮族受益。而这次张明想到了一个主意，那就是在军中传授这套拳法。如此一来，不但可以提升军队的作战能力，三五年之后，军中的士兵退役回乡，定能将拳法传遍整个天下，到时候百姓们全部开始修炼武功，就算宗门世家有再大的本事，也不可能阻扰。

    “徒儿，打一套拳法，让程将军指点指点。”张明对李泽说道。

    李泽大声说道：“是，师傅。”

    李泽后退几步，开始演练拳法。李泽的拳法得到张明真传，一套拳法打得是神形兼备，李泽的拳法造诣，已经有了内家拳法宗师的雏形。

    大蟒浑元拳，被张明改成了九式，简单明了，非常适合军中的士兵。什么经脉，什么穴道，根本就不用理会，只要配合特殊的呼吸方法，利用拳法调动气血，就可以强身健体，达到修炼的绝佳效果。

    程晋是先天武者，自然一眼就看出李泽的拳术不凡，于是便收起了心中轻视。

    “监军大人，这是大蟒浑元拳？”程晋见到李泽的拳法中有很多大蟒浑元拳的影子。可又完全不是大蟒浑元拳。

    要知道大蟒浑元拳是非常基础的筑基拳法，只有那些平民才修炼那样的拳法。那样的拳法，简直就是烂大街的东西，只要有点武功底蕴的家族，都会不屑一顾。

    张明点头说道：“不错，正是大蟒浑元拳，但是我稍微改变了一下，让这套拳法在拳理上更加合理，更加适合大家修炼。可以说，现在的这套大蟒浑元拳，已经不在那些一流拳法之下。好了，我就将李泽交给你，希望程将军安排一下。几个月之后，说不定大家都能有着意想不到的收获呢。”

    张明没有直接干涉军中的事物，而是提出建议。哪怕程晋只让李泽教一百个士兵，只要有了效果，程晋一定会主动让李泽成为军中拳法教头，传授大家拳法。

    程晋点头道：“是，监军大人。”

    张明对李泽说道：“徒儿，从今天开始，你吃住就要在军营中，你的拳术虽然不错，但是军营中却有很多值得你学习的东西。好好做你的教头，不要让为师失望。”

    李泽说道：“师傅放心，徒儿一定不会让你失望的。”

    张明回到公主府，秋兰拿出一张请柬，说道：“公子，叶氏商行送来了请柬，三天之后，拍卖会正式开始。”

    接过请柬，张明说道：“好，我知道了。秋兰，你去查一下，我们至圣堂还有多少可以调动的资金？拍卖会当天，也许我会用到。”

    叶凡说这次拍卖会有一张上古时期的圣贤亲笔字帖。如过是真的，那对张明的作用可就大了，说不定可以让他的至诚之道更上一层楼。京城的读书人很多，未必没有识货之人，到时候想要得到圣贤字帖，怕是要花不少钱。

    秋兰点头道：“是，公子，我现在就去查。”