
    末岱愤怒的声音传遍了整个府城，听到怒吼，张明轻蔑一笑：“末岱这家伙也会愤怒？看来损失了先天武者，你也很心痛啊。”

    朝廷有三位先天武者死在蛮族的手中，现在也该是蛮族付出点代价的时候了。

    张明施展禹步，以最快的速度向附近的蛮族将军杀去。他要在末岱赶来之前，尽量多杀几个，否则的话，一旦被末岱缠住，就麻烦了。

    张明下手干净利落，并不会对最厉害的将军下手，而是谁离自己近，就先杀谁。

    只要不是先天大成武者，就没有哪一位将军是张明的一招之敌。一连杀了四位将军，末岱才赶来。

    “张明，死吧。”末岱大吼，同时施展最强的招数向张明攻击。愤怒的一拳，引动了一丝天地之力。张明同样打出一拳，挡住了末岱。

    后退了十多丈，张明表面上气定神闲。

    “张明，你好大胆子，竟然敢杀我军中的将军！”四位将军，全部是先天武者，十个呼吸时间不到，就死在了张明的手里，这让末岱如何不心痛？要知道先天武者乃是十万武者中才能出一个，蛮族人口就那么多，就算人人练武，又能诞生多少先天武者？有些部落甚至一个先天武者都没有。

    蛮族的人口和大乾朝相比，劣势太明显。想要成为先天武者，有了天赋和功法还不够，还需要心性和毅力，以及珍贵的资源。每一个先天武者对蛮族来说，都是非常宝贵的。

    张明笑着说道：“有何不敢？我朝廷先天武者死在你末岱手中的也有三位，你能杀，我为什么不能杀？”

    末岱一脸铁青：“张明，你如此嚣张，不过是仗着武功修为，认为我奈何不了你。但是只要我蛮族战神降临，你必死无疑！”

    末岱心中暗骂：“该死的王竟台，刚重建了王家，就离开了安西府，若是有他在，张明今天出现，就死定了。”

    王竟台极度自信，认为张明一定是得知自己成为神境武者，不敢再现身。面对神境武者，不是谁都有那么大的勇气。张明不出现，王竟台待在安西府也没有什么意义，就回太清宗去了。

    王竟台还是先天武者的时候，剑宗可以不在乎他，可是现在情况不一样了，他是太清宗三大巨头之一，剑宗很可能会对他下手。为了不死在剑宗的手里，他只能回宗门。

    “彼此彼此。”张明笑着说道，“末岱，要不是蛮族和我朝早有默契，神境武者不会出手，你以为你能活到今天？你依仗的是自己先天无敌的修为，认为我朝没有先天武者是你的对手，才肆无忌惮。可惜的是，你们没有料到我张明可以和你对抗。末岱，神境武者不出手，你赢不了这场战争，还是趁早退出安西府，草原才是你们该待的地方。”

    张明说得丝毫不差，有张明挡住末岱，蛮族几乎没有什么作为。末岱不可能每时每刻将那些将军带在身边，除非让神境武者出手，杀了张明。可是一旦神境武者出手，那就是大决战，大乾朝廷此时固然虚弱，但是蛮族也没有百分之百准备好。更重要的是，他末岱很可能会死在朝廷神境武者的手里。

    末岱冷声道：“想要我们蛮族回草原，不可能！安西府是我蛮族勇士用命打下来的，你说退就退？”蛮族人已经在安西府过了几个月醉生梦死的生活，想要蛮族再退回草原过苦日子，别说末岱不同意，就算末岱同意，他手下的那些将军勇士，也不会同意离开的。

    张明暗自摇了摇头，和蛮族这些强盗，真没有什么好说的，战争还没有结束，他们就将安西府视为自己的地盘了。

    “末岱，话不投机半句多。今天你既然来了，我给你面子，不再杀你麾下的将军。”张明笑着说道，“但是你一定要看好他们，否则我再来杀一次，你麾下的将军可就没有了。”

    末岱点头道：“张明，从今天起，我就住在军营里，有本事你就来！我告诉你，我蛮族今天死了四个将军，我会让安西府四万百姓给他们陪葬。记住，四万百姓，就是你张明杀的！”

    “嗯？”张明眼中的红光一闪，杀机大盛，末岱竟然拿百姓来威胁自己，真是该死。

    张明深吸一口气，让心情平静：“无所谓，你想杀就杀。你蛮族若是对百姓下手，就露出了本来面目，先前你们在安西府实施的所谓善政仁政，可就荡然无存。到了那个时候，我看你末岱还如何编织谎言。而且你们还要面对我的疯狂报复。末岱你也知道，我曾经一人一剑杀了近十万土匪，不知道你们蛮族有多少勇士供我屠戮。”

    强盗永远是强盗，就算戴上伪善的面具，也改变不了强盗的本性。若是末岱真的要对百姓下手，张明发誓一定会疯狂击杀蛮族骑兵，将来自己成为了神境武者之后，还会进入草原，杀他个血流成河！

    张明冷哼一声，化作一道残影离开。

    末岱好不容易才压制心中的杀气。没有办法，张明现在已经成了气候，靠自己的力量，完全对付不了他。张明这样的强者，只能让战神前来击杀。

    ……………………

    离开府城，张明长长吐了一口气，好像要将身体里的负面情绪全部吐出去。

    “赌对了。王竟台果然离开了安西府。”张明刚才一直担心王竟台会突然出现，现在总算安全了。完全放松下来，张明感觉身心轻松。

    今晚虽然没有杀光蛮族的十位将军，但是有四位死在自己手里，也算是大有收获。有末岱阻拦，能杀四个将军，张明已经比较满意了。

    “张明。”刘公公的声音忽然从身后传来。张明被吓了一跳，定了定心神，行礼道：“刘公公，您怎么来安西府了？”

    刘公公说道：“是皇上让我来找你的。张明，刚才你杀了四位蛮族将军，做得很好。不过安西府现在是危险之地，王竟台随时可能回来，你还是回京城去吧。”

    刘公公告知张明，田家覆灭，大将军田荣独自逃生，到了雷音寺一身武道也算是废了，皇上已经收回了兵权。

    张明大声笑道：“好。皇上终于收回了兵权，真是太好了。大将军田荣手握兵权，却让蛮族占领了安西府，这样的家伙早该死了。可惜两位公公没有能杀了他，让他逃回了雷音寺。”

    上一次赵将军带兵几十万，但都是一些老弱残兵，没有什么战斗力，经不起蛮族的骑兵冲击。现在皇上收回了兵权，可以派出精锐军队，击败蛮族骑兵，收复安西府指日可待。

    “刘公公容我一天时间，处理一点私事，随后就跟公公一起回京城。”张明对刘公公说道。在秦老伯家里住了这么长的时间，现在要离开，总要告知他们一声才是。否则以秦老伯夫妇的善良，不告而别，他们定会担心自己。(未完待续。)