
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    雷音寺。

    空明正在修炼弥陀掌，此时一个中年和尚前来禀报：“师弟，师弟，你知道吗？张明已经被皇帝关入大理寺地牢，更可笑的是，张明竟然弃剑不用，反而去修炼拳法。”

    张明最厉害的就是剑术，弃剑不用，在很多武者看来，是不可思议的，更是可笑的。试问，有哪个武者会舍弃自己的长处？

    空明眼中的金光一闪即逝，一脸凝重：“师兄，你说得可是真的？张明真的弃剑练拳了？”

    中年笑着说道：“当然是真的。上次师弟你和张明擂台比武，两败俱伤之后，长老就让我们用心留意张明的消息，张明弃剑，做出如此傻事，绝对是千真万确。师弟，张明放弃了剑术，怕是再也不是你的对手。张明可是朝廷最厉害的天才武者，现在看来，也不过如此。”

    空明年纪虽然小，但是武功境界却比中年和尚要高深得多，他摇头说道：“师兄，你错了。张明放弃了剑术，才是最难对付的。”

    之前空明小和尚还有和张明一较高下的信心，而且他相信自己的弥陀经很快就能再次精进，到时候定可以压制住张明。

    手中有剑的张明或许很厉害，可是空明小和尚丝毫不惧。但是张明现在弃剑不用，空明小和尚将再也没有必胜的把握。

    懂得取舍的人，是非常难以对付的。

    空明小和尚的心境很快又恢复到了古井不波，说道：“师兄，我要练功了，你先下去吧。”

    ……………

    杨无极在得知了张明弃剑的消息，也是吃了一惊。当年杨无极的刀术是非常厉害的，可是他也是成为了神境强者之后，才明白什么叫做真正的“以人为本”，仗着兵器之利，终归不是正途，舍弃了刀术，杨无极的武功才真正突飞猛进，以至于短短数年之内，将乾坤无极道修炼到了大成，成为神境武者中的绝顶强者。

    “张明这小子，本座真没有看错他。他要是不被宗门世家杀死，将来的成就，绝对不在本座之下。”

    …………………

    心清净，身就清净。

    张明放弃了剑术，专心练拳。念头通达之后，武功精进极快，才几天的时间，竟然不知不觉再次突破，达到了先天大成境界。

    张明的武道基础非常扎实，而且张明一直在压制自己的武道境界，生怕境界快速突破导致根基不稳。

    可是这次突破，却是自然而然，水到渠成，没有丝毫根基不稳的现象。

    “佛门当中，据说有七日成佛的大能者，以前还觉得不可能，现在看来，典籍中记载的，果然属实。”

    一个从来没有修炼过普通人，竟然可以七日成佛，想想都觉得非常不可思议。不过现在想来，彻底放下一切，大彻大悟，七天内成佛，也并非不可能。

    自己放弃剑术，武道境界一下子就达到了先天大成，就是活生生的例子。

    “相公，吃饭了。”

    绫罗公主又来送饭了。

    “相公，明天就是田野的葬礼，听说很隆重呢。”

    张明点头说道：“田野是大将军的儿子，他虽然恶贯满盈，罪该万死，但武功高强，名气不小，也算是了不得的人物。他的葬礼，办得隆重一些，也是应当。”

    不管田野是好人还是坏人，单凭他是先天大成武者，就足以让人仰望，更不要说，他还是大将军的儿子。

    “相公，那你去不去？”绫罗公主问道。

    张明微微一笑：“我此刻可是在大理寺的地牢里，没有皇上的允许，是不可以出去的。再说，我们若是去参加田野的葬礼，你不觉得有点怪异吗？田野和我们可是死对头。”

    去参加田野的葬礼，张明总有点黄鼠狼给鸡拜年的感觉，毕竟田野可是死在自己的手里。

    真的去参加田野的葬礼，是不是有点太嚣张了？尽管田荣等人根本不知道是自己下的手。

    绫罗公主笑着说道：“相公你说得对，田野那家伙，真是讨厌透了，他的葬礼，我们不去！”

    绫罗公主也是性情中人，爱憎分明，不喜欢去，就不去。【】

    可惜的是，她的话还没有说完，皇帝杨华就来了。

    “张明，收拾一下，明天跟我一起去参加田野的葬礼。”杨华虽然一脸严肃，但是眼中却带着笑意。

    田野这个心腹大患，终于被除去，他当然开心。不过击杀田野可是杨华和张明之间的秘密，绝对不能说出去，否则，将会有泼天大祸。一旦大将军有了确凿的证据，张明将死无葬身之地，就算杨华这个皇帝，也救不了他。

    没有证据，和有了证据，情况是完全不一样的。

    大将军或许怀疑张明，因为张明的确有很大的嫌疑，但是没有证据，大将军也不能明目张胆地对张明下手。

    除非大将军想要鱼死网破，彻底撕破脸皮。

    绫罗公主问道：“五哥，我和相公不打算去，田野那个混账，死了倒是清净，他活着的时候和我们可是死对头，我们为什么要去参加他的葬礼？”

    杨华微微一笑：“绫罗，不要胡闹。田野可是大将军的儿子，他死了，我们当然要去参加葬礼，否则的话，天下人岂不是要说我们皇家没有礼数？”

    很多的事情，自己在心中开心就可以了，面子上的功夫，还是要做的。

    张明笑着说道：“绫罗，皇上说得对。无论如何，田野的葬礼，皇上都应该去的。既然皇上能让我离开大理寺地牢，那我就和皇上走一趟。”

    张明官职给革，不再是朝廷的官员，也就不自称“微臣”了。

    更何况，其实很多人都明白张明进入地牢不过是一种形式，有罪无罪，说到底，还不是皇帝一句话的事。

    第二天，张明跟着杨华来到大将军府邸。

    此时大将军府已经来了很多的人，这些人都是有头有脸的大人物。若是没有点能量和身份，想要来参加田野的葬礼，根本就不可能。

    大将军府沉陷在一片悲愤当中。

    “皇上来了。”

    “张明也到了。”

    大臣们都来向杨华行礼。

    张明虽然被革职，但是却没有人小看他。特别是一些在武道上有所成就的人，都感觉到张明的武道境界已经再次精进。

    大将军田荣向杨华抱拳行礼，淡淡道：“见过皇上。没有想到皇上也来参加犬子的葬礼，臣，感激不尽。”

    田荣看向张明的时候，眼中带着一丝杀机。

    “张明，你现在不是应该在大理寺地牢中待着吗？“田荣冷笑。

    张明的眼神清亮，目光和表情也更加随和，丝毫没有因为杀了田野而内疚：“大将军说的是，我现在的确应该在地牢，可是皇上让我来参加了田野兄的葬礼，不得不来。我虽然和田野兄生前有些误会，可那都是过去的事情了，以田野兄的武功和地位，我无论如何也是要来送他最后一程的。“

    张明的话说得很客气，但是在田荣的耳朵里却成为了另外一层意思。那就是张明自己现在虽然被革除了官职，但是依旧在皇上心中有着非常高的地位，更何况田野已经死了，生前他和自己有着再大的仇恨，再大的恩怨，又如何？反正现在他已经死了，张明何必去和一个死人计较？

    其他的人也觉得张明是来恶心大将军田荣的。

    张明和田野的那些恩怨和仇恨，整个京城谁不知道？也就是张明会做人，本事也够大，若是其他的人和田家为敌，怕是早就死无葬身之地。

    “好，好，好！“

    田荣压制着心中的杀意说道：“张明你果然是有情有义之人。皇上，里面请吧。“

    田野的葬礼，举办得都能比得上皇子王爷的葬礼规模，由此可见，大将军田荣的权势之大，武功之高，已经是达到了巅峰

    杨华和张明给田野上了一炷香之后，就离开了。

    一位中年女人看着张明离开的背影，眼中带着怨毒。

    她正是田野的亲生母亲。

    田荣走到她身边淡淡说道：“夫人，你也看到了，现在想要杀了张明不是一件容易的事情。张明的武功又更进一步，达到先天大成的境界，除非老夫亲自出手，一般的先天武者根本就不是他的对手。“

    田荣的母亲也是先天武者，虽然武道境界和张明没有办法比，但是也能察觉到张明的厉害。毕竟张明是唯一能和小活佛比肩的天才人物。

    她咬着银牙冷声说道：“既然如此，那你就亲自出手！张明和我儿有大仇，我儿死得不明不白，就算没有证据是他下的手，但是也和他绝对脱不了干系。再说，夫君你身为大将军，神境强者，为儿子报仇还需要证据吗？我就不相信，杀了张明，皇上会为了一个死人和我们田家彻底撕破脸皮！“

    张明再大的本事，再高的武功，也只有活着才有价值，死了的天才是没有价值的。

    听了田野母亲的话，田荣眼睛一亮，此计可行。田荣是大将军做久了才会不停地权衡利弊，没有证据之前，迟迟不敢下手。毕竟他还没有打算和皇帝彻底撕破脸皮。可是田荣母亲却是出自宗门世家，为了给儿子报仇，有着不顾一切的决心和勇气。这就是江湖草莽和官员的差别。

    江湖草莽，匹夫一怒，血溅五步，可不会有那么多顾忌。

    “夫人放心，老夫会亲自出手，解决掉张明！“田荣点头说道

    击杀张明，不仅是为了给田野报仇，田荣从张明身上感到了威胁。神境强者虽然没有至诚之道，不能预知未来，但是第六感却是非常准确。张明不死，将来一定会是自己的生死大敌。

    为了报仇，为了除去将来的威胁，田荣决定亲自出手，给张明雷霆一击，彻底解决这个心腹大患。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。