
    张明这个人最大的优点就是懂得敬畏，知道自己处在什么样的位置。先天无敌，听起来很唬人，但是再厉害也只能在先天武者中称雄，面对神境武者，依旧没有还手之力。

    若是其他的人，像田野那样，成为先天无敌，怕是早就将尾巴翘到天上去了。

    不懂得敬畏的人，早晚会有厄运降临，领悟了至诚之道的张明对此是深信不疑。

    岳玲珑笑着说道：“张明，你莫不是想要避开王竟台？你躲是躲不掉的，他早晚会找到你，一旦你被他发现，可就逃不掉了。或许，我剑宗可以给你提供帮助和庇护，就算帮你杀了王竟台，也没有问题。”

    张明看了岳玲珑一眼，轻蔑说道：“岳姑娘，我们只是合作关系，值得你如此在意的我生死？你岳玲珑为人倒是不错，淡泊名利，可是剑宗无利不起早，想要在我这里获得好处，你们还是死心吧。至圣堂的利益，我不会再让出一分一毫。”

    不用岳玲珑说明，张明都能猜到剑宗打的什么主意，无非是想要在至圣堂获得更多的人才。张明当然不会答应。

    击杀王竟台，表面上是帮助张明，可实际上还不是为了铲除太清宗的尖端力量！剑宗和太清宗为了争夺宗门地位，已经是趋于白热化阶段，没有张明介入，剑宗依旧会向王竟台下手。毕竟王竟台是太清宗最弱的神境武者，柿子当然是挑软的捏。

    剑宗的打算张明没有全部明白，但是也猜到了五六分。

    岳玲珑看着张明，过了好一会儿才笑着说道：“也对，你张明是朝廷的大红人，用不着我们剑宗帮忙。不过皇帝现在想要收回兵权，和大将军田荣斗得有点厉害，皇宫里的那两个老太监怕是很难顾得上你啊。”

    张明说道：“那就用不着岳姑娘担心了。”

    岳玲珑说道：“既然你如此自信，刚才的话就当我没有说。张明，你的武功我现在已经有些看不透，不知道可否切磋一下。”

    岳玲珑也是武者，自然想要了解一下先天无敌的武者到底是如何厉害。

    张明点了点头：“好。我只出一拳，你若是能接住，算我输。”

    以前觉得岳玲珑还是非常厉害的，可是当张明成为先天大成武者之后，岳玲珑的武功剑道在张明的眼中就没有什么秘密可言了。

    张明眼中的红光一闪，体内血液流动发出轰隆之声，岳玲玲甚至怀疑他的体内是不是隐藏着一条血龙。人的气血体力，怎么可能强大到如此程度？

    先天武者的力量八成都是来自先天真气，气血和筋骨的力量只是占了两成。但是此时的张明，气血筋骨力量占了全部力量的八成，至于浩然真气，那是用来恢复体力和调解疲劳的，张明已经很少用浩然真气来对敌了。

    以人为本。

    只有将自身修炼到完美的境界，将来以力证道，踏入神境，才能站在神境武者的巅峰，甚至和与风雨楼主和大祭司相比，也不是不可能。

    修炼真气或身体，到了最后会殊途同归，但是张明觉得修炼气血和筋骨，更加适合自己。

    适合自己的，才是最好的。

    张明的一拳来得非常猛烈，速度快到了极致，岳玲玲甚至差一点反应不过来。

    “喝。”

    岳玲珑娇喝一声，真气爆发，抽出了宝剑，剑锋划出一丝道韵气息，想要挡住张明的拳头。

    岳玲珑的宝剑锋利无比，是剑宗花重金打造的，虽然比不上冥光剑，但是也能切割掉张明的拳头。毕竟拳头是血肉之躯，就算有罡气保护，也很难和真正的宝剑抗衡，更何况岳玲珑还是剑道强者。

    手握兵器者，总是要占便宜一些。

    “你输了。”

    张明的声音忽然在岳玲珑的耳边响起。

    岳玲珑的长剑并没有攻击到张明，而张明的拳头却已经贴在她的额头上，只要拳劲爆发，就能震毁她的脑海。

    岳玲珑眼中带着惊骇，过了三个呼吸时间才恢复了平静。刚才张明要是想要杀她，她已经死了。

    舍弃长剑的张明，真的恐怖如厮。

    “我输了。”岳玲珑叹了口气说道，“先天无敌，原来这就是先天无敌的实力。张明，你的实力怕是已经在小活佛之上了。”

    张明说道：“我只是速度比你快而已。”

    张明当然不会告诉她，她的招式动作全部在自己的预料之内，至诚之道太吓人。

    至于小活佛的武道修为，应该和自己相差无几。擂台比武之后，张明相信他绝对有新的领悟，更何况他修炼的还是弥陀掌这样的神功秘籍。张明自己摸索都能有如此成就，小活佛在雷音寺修炼，没有理由比张明更弱。

    岳玲珑站起身来，抱拳道：“张明，消息我已经通知你了，你自己小心。告辞。”

    张明说道：“我送你。”

    送走了岳玲珑，张明对朝廷的暗卫说道：“我们马上离开，这个地方不能再待下去。剑宗能找到我们，以太清宗的势力想要找到我们，也不是什么难事。”

    张明和暗卫们刚离开不久，就有一个二十七八岁的青年找到此地，正是王竟台。

    “竟然离开了。”王竟台一道天地之力打出，将这个据点摧毁。

    “张明，你是逃不掉的！老夫一定会找到你。”

    王竟台身影一闪，消失了。

    安西府城，末岱的庭院。

    此地本来是一位读书人的住处，书香气息很浓厚。末岱很喜欢这院落，就将其占领了。

    王竟台突然出现在院落中，末岱瞳孔缩成针眼大小，浑身汗毛竖起。

    “战神武者！”末岱心中震动。

    末岱坐着不动，用平静的语气说道：“阁下是来杀我的吗？”

    王竟台坐到末岱的对面，摇头道：“少族长虽然是蛮族人，但是和王竟台无冤无仇，老夫为何好杀你？”

    末岱此时才知道眼前这位“年轻人”是王家的老祖。末岱笑着说道：“原来是王家老祖当面，末岱有礼了。前辈身为战神强者，不知道找小子何事？”

    王竟台说道：“我王家传承千年，却因为张明那小子覆灭，老夫要重建王家，此时安西府八成地盘都在少族长的控制之下，知道少族长怎么说？”

    末岱笑着说道：“前辈要重建家族，我们当然是欢迎的。何家已经被张明灭了，何家垄断安西府的盐铁生意可以交给王家经营，前辈觉得如何？”

    王竟台微微一笑：“多谢。老夫告辞。”

    王竟台的身影慢慢变淡，最后消失。这是王竟台离开后，由于速度太快留下的影像。

    末岱的背心被冷汗打湿，过了好一会儿才大声笑起来。大乾朝廷繁荣不假，但是宗门世家等各种势力太多，现在连王竟台这样的战神武者都和蛮族合作，真是天大的好事啊。(未完待续。)