
    朝廷的暗卫据点已经不安全，想要隐藏起来，只有不被任何知人道自己的藏身之处才行。所谓的秘密，只有独自一人知道，才是真正的秘密，有了第二个人知道，就不再是秘密。

    张明离开暗卫据点之后就消失在了安西府，没有任何人知道他的消息。现在别说剑宗和太清宗，就算是朝廷想要查到他的下落也不可能，除非他自己现身出来。

    张明穿着一件粗麻布衣服，浑身的气血收敛到心脏周围，脸色不再红润如玉，头发也变得枯燥，不显露武功，任谁也发现不了他是先天无敌的强者。

    “秦老伯，我回来了。”

    张明背着一捆干柴走进农家小院。

    这是一个小村子，离安西府城有三十多里，张明就借住在一对老夫妇家里。张明伪装的身份是一个被蛮族人害得家破人亡的农民汉子。秦老汉夫妇见他可怜，再加上他们没有儿女，也就收留张明。

    张明沉默寡言，手脚勤快，很得秦老汉夫妇喜欢，他们甚至开始张罗要给张明说一门亲事，让张明哭笑不得。

    老夫妇朴实，善良，是好人。

    “阿明回来了，饿了吧，快点来吃饭。”秦老伯笑着对张明说道。阿明是张明的化名，整个安西府叫阿明的人，没有一万也有八千，张明不会认为有人怀疑他的身份。

    吃了饭，张明回到房间，继续整理自己收集到的信息。

    “蛮族的十位将军都有重兵保护，想要不知不觉除掉他们，不是易事，再加上末岱的精明，几乎没有下手的机会。”

    蛮族十位将军都是先天武者，若是将他们铲除，蛮族损失会极大，定会让蛮族乱上一阵子。

    “王竟台野心勃勃，此时已经大张旗鼓重建家族，他很可能已经和末岱达成了什么协议。这些大家族，果然都是白眼狼，完全不顾朝廷和百姓的利益，真是该死。”

    生气也没有用，有王竟台这位神境武者在，张明就是有再大的本事，也无处施展。

    在绝对的武力面前，一切谋略都毫无用处。就算张明也感到一阵无力。

    没有机会对蛮族高层下手，投靠蛮族的大家族又在末岱的监视之下，只要张明一动手，就会遭到王竟台的击杀。对蛮族骑兵下手，又没有什么意义，杀得狠了，蛮族拿百姓报复，也是非常有可能的。

    “该怎么做？难到一直隐藏，等待自己成为了神境武者再对蛮族和王竟台下手？”张明摇了摇头，自己成为神境武者，还不知道要等到什么时候呢。时间久了，怕是蛮族就消化安西府了。

    “大将军田荣也是该死，蛮族入侵，他竟然不闻不问，若是自己有实力，第一个杀的就是他。”

    想到田荣，张明眼中露出了杀机。

    …………………………

    京城，皇宫御书房。

    皇帝杨华看着手上的奏折，脸色阴沉：“王竟台成为了神境武者，还和蛮族合作，垄断了安西府的盐铁生意？南方沿海，又是倭寇入侵？呵呵，朕成为了皇帝，就没有听过一个好消息。”

    大乾朝廷可谓是多灾多难，现在杨华终于体会到了做皇帝的不易。

    “来人，让暗卫想办法找到张明，让他回来吧。有王竟台在安西府，他丝毫办法都没有，说不定还会有陨落的危险。”

    张明是朝廷仅有的天才，杨华可舍不得他被王竟台杀了。

    一个暗卫恭敬道：“是，皇上。微臣这就去办。”

    杨华眼神一阵变幻，最后下定决心：“刘公公，通知赵公公，你们二人联手，杀了田野！”

    杨华自从坐上皇位之后就一直隐忍，希望用温水煮青蛙的方式改变朝廷，时间虽然长，但是平稳。可是现在杨华已经忍无可忍，田野不死，杨华根本就没有办法收回兵权。

    击杀田野，就算有些动乱，杨华也顾不了那么多了。

    刘公公一惊：“皇上，真的要杀了田野？田野的修为不弱，就算不敌我和老赵，想要逃走，我们未必拦得住。”

    神境武者的报复是可怕的，田野一旦逃走，进入雷音寺，那就再也杀不了他了。

    杨华说道：“朕意已决，刘公公不用再劝。”

    刘公公点头道：“好吧，我这就去通知老赵。”

    两位公公都是听从皇帝的号令，杨华让他们去击杀田野，他们当然不会犹豫。

    第二天晚上，刘公公和赵公公堵住了大将军府邸的前后出口，杨华带着侍卫冲进大将军府，大声说道：“田荣呢？让他出来见朕。”

    浩大的声势将田家的人吓了一跳。

    田荣没有办法，只能出关。

    “皇上，不知道深夜来访，所谓何事？”田荣心一沉，感应到了两股强大的气息，是宫里的两个老太监。

    小皇帝这是要准备撕破脸皮了啊。

    杨华冷眼看着田荣：“田荣，交出兵权，朕看在雷音寺的面子上，放过你，否则你今天必死无疑。北方蛮族入侵，南方倭寇来袭，你手握兵权却不知道报效朝廷，真是罪该万死。既然你不想做这个大将军，那朕就让其他人来做。”

    打算用武力解决，杨华直话直说，不再虚与委蛇。今天，一定要将兵权的归属问题解决了。

    田荣冷笑一声：“皇上，就算我现在交出兵权，你也未必能指挥得动大军。”

    田荣在军中的威望很高，很多将军都是他一手提拔的。这些将军只听命于大将军，而不知朝廷和皇帝。

    “呵呵，那就没有什么好说的了。”杨华冷哼一声，“刘公公，赵公公，动手！”

    田荣眼中带着杀机：“小皇帝，你父皇在位的时候都不敢对付我，你才坐上皇位几天啊，就敢对我田家下手？真是好大的胆子。既然你没有打算给我田家活路，那老夫也用不着和你客气，受死吧。”田荣向杨华冲来，只要拿下杨华，两个老太监就不足为惧。

    田荣的速度快，快到杨华都反应不过来，先天武者和神境武者的差距，可谓是天壤之别。但是刘公公的速度却更快，他突然出现在杨华的身前，挡住了田荣的攻击。

    “轰。”

    田荣被震退。

    刘公公诧异道：“田荣，你身受重伤？你武功不弱，谁伤了你？”

    赵公公也出现在了田荣的身后，将其围住。杨华带着侍卫后退，神境武者交手，不是他们能掺合的。

    田荣心中愤恨：“该死的风雨楼主，若不是因为他，自己也不会陷入绝境。难道真的要施展禁术秘法？”禁术秘法可以增强功力，但是后遗症巨大，轻者武功不得寸进，重者武功尽废，甚至死亡。禁术是用来逃命，或者和敌人同归于尽的。一般情况下武者是不会施展禁术秘法。

    田野已经陷入绝境，想要活命，施展禁术秘法是唯一的生路。(未完待续。)