
    杨华对张明说道:“张明，我知道给你的压力太大。你不但要处理宗门世家江湖上的问题，朝堂的事情也要你操心，你成亲之后甚至没有时间好好陪绫罗。可是朝廷真的无人才可用，你多担待着点。”

    张明笑着说道:“皇上言重了。自从我打算进入朝堂，想要为百姓做事开始，就知道这是一条充满荆棘的道路，不好走。若是有了困难就退让，那我这些年的圣贤书岂不是白读了？”

    杨华知道张明做事稳重，于是点头说道:“张明你办事，我放心。好了，你先回去吧，好好陪陪绫罗，下一个月你就会上战场了。”

    张明离开皇宫，走在大街上。

    迎面冲来几位骑马的武者，他们穿着华丽，不像是一般家族弟子，街道上的摊子被他们掀翻了不少，甚至有几个孩童被他们撞成重伤，百姓们都是敢怒敢言。张明走到大路中央，挡住了他们的去路。

    “前面的人，给本公子滚开！”为首的年轻武者大喝一声，手中的马鞭突然向张明抽来。

    啪。

    马鞭在空中发出一声炸响。这一抽可不简单，是一门精妙的鞭法，一流武者根本避不开，被抽中，绝对重伤。

    张明一把握住马鞭，脸色微微一沉:“武功不错，已经是半步先天的修为，怪不得如此嚣张。滚下来！”

    年轻武者顿时感到从张明手臂上传来可怕的巨力，想要放弃马鞭已经来不及了。坐下的骏马发出一声嘶鸣，人仰马翻，年轻武者跌倒在地。张明对力量的控制已经到了深不可测的境界，别说是半步先天武者，就算是先天武者也可以轻易制服。

    “好大胆子，竟然敢对二公子出手，真是找死。”

    “杀！”

    几位武者从马背上跃起，抽出兵器向张明攻来。他们的任务就是保护二公子，现在二公子被击倒在地，那还了得？

    张明冷哼一声，身上的罡气一闪即逝，几位武者顿时如遭雷击，纷纷向后飞出二十多丈，掉在地上发出痛苦的叫声。他们的口鼻都被震出鲜血来。

    二公子倒在地上浑身筋骨酸痛，内劲也被震散，想要爬起来，但是却使不上力气。张明缓步走到他的跟前，二公子抬头看着他，眼中出现了一丝惊慌:“你是谁？你要干什么？本公子告诉你，我可是叶氏商行的人，伤了我，我叶家绝对不会放过你！”

    叶氏商行？

    张明眉头微微一皱。

    叶氏商行可是大乾朝大名顶顶的商行，能在各大商行中排前五，不少生意都做到海外去了。叶氏商行背后的叶家更是了不得，在南方世家中也是数一数二的。

    不过张明连蛮族都不惧，更经历过大将军田荣的刺杀，想要用言语威胁张明，根本就不可能。以张明坚定的意志，就算真的和叶家动手，也不会妥协。

    张明看着二公子，淡淡说道:“有武功，有背景，怪不得如此嚣张跋扈敢在京城纵马。你撞了人知不知道，今天要是不办了你，真认为朝廷律法是摆设不成？”

    二公子好像听到世间最好笑的笑话，竟然有人跟自己谈律法？真是可笑，在南方，叶家的族规就是律法！

    “是状元公！”

    “真的是状元公啊。”

    终于有百姓认出张明来了。张明是当朝的状元，更是武道奇才，和小活佛擂台比武之后，更是让张明的名气大增，轰动一时。就算张明低调，可是依旧有人认出他来。

    “张明？”二公子心中也是一惊，但是很快恢复了高傲，“张明，就算你是状元又如何？你是厉害，但是也不过是先天武者，我叶家根本就没有将你放在眼中。扶我起来，道歉，若是本公子心情好，说不定能饶了你。”

    叶家可是有神境武者的老祖宗，张明的名头吓唬不了二公子。叶家只是不愿意为朝廷出力而已，若是叶家想要进入朝廷，哪里还有张明出头的机会。

    “呵呵，你们这些世家子弟，真是有意思，总是说我是谁，我是谁家的子弟，我的老祖宗是谁。”张明轻蔑笑道，“你们能获得那么多的功法和资源，怎么一点自信都没有？总要靠家族和老祖宗才能活得下去。你这样的人，真是丢了世家和你老祖宗的脸！”

    二公子大声吼道:“张明你住口，你算什么东西，也敢如此说我叶家。我叶家要杀你，就像捏死一只蚂蚁。”

    捕头带着衙役终于赶来了。

    出了这么大的事情，涉及到状元公和叶家二公子，衙门捕快不可能没有得到消息。

    “见过状元公。”捕头对张明行礼。

    张明点头道:“你们来得正好，这个家伙说自己是叶氏商行的公子，他在街上纵马行凶，将几个孩童撞成重伤。抓他回衙门，按照朝廷律法判他，该赔偿就赔偿，该坐牢就让他坐牢。”

    二公子大吼道:“张明，你敢？你敢如此对我，我叶家一定不会放过你，你死定了。”

    被衙门抓去，哪怕随后安然无恙出来，他叶二公子以后也会成为南方世家的笑柄。南方世家子弟，比起北方的世家子弟更加注重脸面。

    可是叶二公子浑身没有力气，一身高深的武功根本施展不出来，只能不停地对着张明叫嚣。

    捕头也感到压力，张明和叶家他谁也惹不起，抓捕叶二公子可是一件好差事。

    无奈之下，捕头只能先答应张明：“是，状元公。我们这就他带回衙门。”至于回到衙门如何处理，那就不是他一个捕头能操心的了，让衙门里的大人去头疼吧。

    张明挥挥手，让捕头将二公子带走。

    周围的百姓忽然都向张明跪下，张明施展罡气将百姓们扶起来：“大家快快请起。”

    百姓们的要求真的很低，只要能吃饱穿暖，有个住的地方便会觉得幸福。可是朝廷连这么一点要求都满足不了他们，这是朝廷的失职。张明感觉自己身上的责任更重了，自己有生之年，不说让天下大同，但是也一定要让天下百姓衣食无忧。(未完待续。)