
    叶尘从来没有受过如此大的委屈，今天不但丢进了颜面，自尊心也受到了极大的摧残。一直以来宠爱自己的大哥，居然打自己的耳光，叶尘将张明已经恨到了骨子里。

    “驾！”

    叶尘骑在马上，带着几个叶家的护卫冲出京城。

    “都是那个张明！”

    叶尘心中暗道：“若不是他，自己会在京城风风光光的，不可能像现在这样灰溜溜地离开。将来，本少爷一定不会放过他！”

    叶尘甚至可以想象得到，回到南方之后，面对各大世家的嘲笑的情景，到时候，自己还不得夹着尾巴做人？叶尘也希望现在就报仇，可惜的是大哥不支持自己，张明的武功又太强，先天武者中几乎没有人是他的对手。想要对付张明，只能从长计议。

    叶尘出了京城，回头看着那高大的城墙，眼中带着怨恨。

    身边的一个护卫说道：“二少爷，我们还是赶路吧。”

    叶尘点头说道：“回到南方之后，定要好好闭关，大哥和张明能成为先天无敌强者，本公子也一定可以。”

    说到底，这个天下还是强者为尊，家世权利当然也是一种力量，但是当对方不顾及自己家世，要行匹夫之勇的时候，叶尘也只能抓瞎。武者，还是要靠自己的功力，只有自己成为了强者，才能真正掌握命运。

    “我们走！”

    叶尘带着护卫头也不回，策马飞奔起来。

    ……………………

    张明坐在绫罗公主的对面，手里端着茶杯，二人轻声说着话，张明此刻心中只有公主，他要想办法多抽出一些时间好好陪陪她。

    “公子，叶氏商行的叶凡公子来访！”秋兰走了过来小声说道。

    张明眉头一皱：“叶凡？”

    张明用至诚之道感知了一下，顿时眉头一皱，眼中的寒光闪烁。叶二公子已经离开了京城，而且捕头的生命气息完全消失。

    “咔擦。”

    张明的心意没有保持平静，手上的力量增强，将茶杯捏成了粉末，茶水从手掌中流下。

    “公子，若是不想见他，我马上让他走！”秋兰见张明不开心，心中微微一沉，连忙说道。

    张明说道：“秋兰，和你没有关系，你不要担心。我刚教训了叶家二公子，没有想到叶氏商行就找上门来了，既然如此，那我倒要看看他来拜访我到底是何用意，难不成是想要给我下马威？让叶凡进来！”

    叶凡还没有进入府邸，张明就已经感知到他身上的那一股强大的先天真气。张明心中吃惊，叶凡的修为，竟然不在自己和末代之下，天下武者，果然是卧虎藏龙啊。可惜的是，叶凡有着如此强大的修为，却一直名声不显，不愿意为朝廷出力，更不愿意为百姓办事。

    叶凡见到张明的第一眼，心中也非常震惊。

    张明的大名他是听过的，可一直都认为是人们夸大其词，叶家乃是大世家，传承历史比起太清宗和雷音寺也不短，万年来，叶家什么样的天才没有出现过？只是叶家一直低调，安心经营商行，没有争霸天下而已。

    叶凡心中暗道：“不愧是朝廷承认的武道奇才，不到三十岁就有着先天无敌的修为，想来张明和自己一样，已经是一只脚踏入神镜了。”

    自己像张明这么大的时候，还只是一个先天中期武者，不得不说，武道天赋这个东西，的确是存在的。

    叶凡抱拳笑着说道：“在南方的时候，我就听说朝廷出了一位能和小活佛比肩的奇才，今日见到状元郎，可真是闻名不如见面，你比传言中还要厉害。”

    张明一脸平淡地说道：“叶公子的修为也不低啊，若不是叶公子前来，我还不知道南方世家中居然有着叶公子这样风华绝代的人物。叶公子，请坐。”

    侍女们上了茶之后，张明问道：“叶公子此次前来，应该是为了叶二公子的事情前来的吧？叶二公子真是好大的胆子，直接就杀了捕头，藐视律法，完全没有将朝廷放在眼中，不知道叶公子打算如何了结此事？”

    叶凡眼神凝聚，眉头微微一皱，他没有想到张明的消息如此灵通，叶尘刚杀了捕头，还没有离开京城地界，张明就已经得到消息了。其实，他哪里知道，不是张明的消息灵通，而是张明用至诚之道感知气息，再经过推理，就算没有亲眼见到案发现场，也能将真相猜个八九不离十。

    叶凡心中带着一丝怒气，自己亲自来拜访，已经很给张明面子，要知道叶家可是南方数一数二的大世家，若不是张明真的有点本事，他根本就不会亲自拜访。就算张明武道高强，是朝廷的状元郎，在叶家的眼中也不算什么，真要撕破脸皮，吃亏的只能是张明。

    “状元郎的消息果然灵通。”叶凡说道，“我二弟的确是一怒之下杀了捕头，叶氏商行愿意承担责任，以十倍代价赔偿了捕头的家人，李大人也答应了此事就此了结。状元郎难道打算抓住此事不放吗？如果状元郎一直抓住我二弟不放，这样对谁都没有好处，叶家可是从来没有怕过谁！”

    叶尘再不成器，但毕竟是叶凡的亲弟弟，更是得母亲疼爱，一旦叶尘出了事情，那就真是捅破了天。叶凡虽然和张明是第一次见面，但也知道张明这位当朝驸马，行事百无禁忌，安西府的世家都受到了灭顶之灾，他更是敢和蛮族硬碰硬。

    叶家在京城不怕任何人，任何势力，叶凡就是担心张明前去追杀叶尘，将二弟缉拿回来归案。叶凡前来公主府拜访，也有阻拦张明去追击叶尘的意思。

    张明用至诚之道感知一下，自然也就明白了叶凡的打算：“叶公子，不管怎么说，叶二公子的确是违反了朝廷律法，这一点你不得不承认吧？不知道叶氏商行赔偿了捕头家人多少钱？”

    事实胜于雄辩。

    无论叶家如何不将朝廷的律法放在眼中，如何藐视朝廷，但是违反了律法就是违反了律法，这一点，叶凡不得不承认。

    叶凡叹了口气：“三千两。赔偿了三千两黄金。”

    三千两黄金，不是白银。这的确是一笔很大的钱，可是在张明眼中，和一条人命比起来，真的微不足道。

    张明点头说道：“一条人命，三千两黄金。不知道叶二公子的命值多少钱？我张明虽然没有多少钱，更比不上叶家富可敌国，但是买叶二公子一条命的钱，还是拿得出来的。”

    “张明！”叶凡眼中的精光大盛，身上浮现出了银白色的先天罡气，先天无敌强者的威压充斥着整个公主府，“你是真的要和我叶家为敌？”

    张明面不改色，依旧气定神闲：“我暂时可以不去找叶二公子的麻烦，但是希望叶公子能帮助我办一件事。”

    “什么事？”叶凡问道。

    “和我联手，杀了末岱！”张明坚定说道。

    叶凡摇头道：“不可能。叶家是商业世家，讲究的是和气生财，不会帮助朝廷对付蛮族的。再说，末岱乃是蛮族的少族长，更是大祭司的弟子，杀了末岱，大祭司震怒。一旦大祭司报复叶家，我家老祖宗未必是大祭司的对手。”

    张明说道：“不用你动手。到时候只要你站在旁边就可以了，至于击杀末岱，我亲自来做。”

    张明和末岱的功力不相伯仲，若是叶凡站在旁边，定会分散末岱不少精力。高手过招，一定全神贯注，全力以赴，一旦分神，离死也就不远了。有叶凡这位先天无敌强者在旁边，末岱根本就不可能专心对付张明。

    杀了末岱，击溃蛮族的骑兵，安西府的大局就定了。

    叶凡由于一下，最后点头道：“好，我答应你。告辞。”叶凡起身离开，走到大门口的时候，忽然说道：“叶氏商行的这次拍卖会将有一副上古圣贤的字帖，状元郎也是读书人，或许会感兴趣。”

    张明说道：“叶公子放心，拍卖会的当天，我一定到场。”