
    杨无极的拳劲意境和田荣的不同，但是却更加阳刚，更加浩大。这一拳在张明的眼中好像是彗星撞击地面，无可阻挡。

    能见到神境强者出手，不是一件容易的事情，张明聚精会神地观察着杨无极和田荣的每一个动作，可即便他如何努力，却只能观察一个大概。

    神境强者的速度和力量已经超越人体极限，张明的眼力和心力虽然厉害，但是依然有些跟不上。

    “不愧是神境强者，好强大，先天武者在他们面前简直就是像小孩子一样柔弱，不堪一击。“张明努力让心境保持平静，只有如此，才能观察到更多的战斗细节，“观看神境强者的战斗对我的武道修为有着莫大的帮助！“

    “风雨楼主，你竟然敢对本将军出手？你就不怕雷音寺，老夫可是雷音寺的弟子。”田荣大喝一声，身上的力量爆发，天地之力形成的罡气犹如一个巨大的气泡，将他包裹起来，同时，田荣的手掌变成了金黄色，正是雷音寺的掌法绝学“般若掌”。

    先前对张明出手，田荣只用了一半的力量，表现得轻描淡写，现在全力出手，表现出来的破坏力，无与伦比。

    “呵呵。”

    杨无极轻蔑一笑：“拿雷音寺压本座，你可是打错了算盘。你的力量不错，破坏力十足，可惜的是，控制力差了点。你爆发出如此强大的动静，恨不得将整个大理寺地牢都给拆了，是想引起宫里的两个老太监的关注吧。别白费心机，在本座的控制之下，别说大的动静，就算是声音都不可能传出去。”

    杨无极不但力量强横，对力量和天地之力的控制更是精细入微，周围的一切都在他的掌控之下。

    张明无论遇到什么事情总是能保持清净心，不会有大的情绪波动，可是这一次，他眼中终于出现了震惊。杨无极的强大，已经超越了他的认识。此刻的杨无极好像不再是武者，而是神，掌控一切的神。

    “天人合一！”

    张明脱口而出，惊讶喊道。

    杨无极一拳打在了田荣的护体罡气上，直接震破了他的防御。

    “嘭。”

    拳劲击中了田荣的胸膛，发出沉闷的响声。

    田荣并没有如张明想象的那样，被击飞出去。正因为如此，田荣受到的伤害才是最大的，他完全承受了杨无极这霸道的一拳。

    “般若掌，不错的神功，可惜你田荣只是掌握了五六分精髓。”杨无极淡淡说道，“要是雷音寺的那位老和尚施展般若掌，说不定本座还会忌惮几分。田荣，你真是糟蹋了雷音寺的神功绝学。”

    田荣脸色变得通红，眼睛睁大，眼中布满血丝，脸庞因为痛苦而变得狰狞。

    “噗嗤。”

    田荣口一张，喷出了血雾。

    血腥味极浓，张明知道他的内脏受到了极大的破坏。

    大将军田荣，被杨无极一拳打成了重伤。

    田荣捂住胸膛，痛苦地跪在地上，低声咆哮道：“怎么可能，你怎么可能这么强？我们都是神境武者，怎么会有这么大的差距？”

    田荣身为大将军，神境武者，一直都是高高在上，他知道风雨楼主或许比自己强，但是没有想到差距那么大。杨无极霸道的一拳，不但让田荣重伤，更将他的骄傲和尊严打掉，这才是最残酷的。

    一个高高在上的神，被一拳打下了凡尘，可见对田荣的心灵冲击是何等巨大。

    杨无极嗤笑一声，说道：“田荣，富贵的日子让你失去了进取之心，你的武道之路，也就这样了。十成的天地之力，你只能运用三四成，而且对力量的控制也是粗糙不堪，一塌糊涂。本座对天地之力的运用能达到**成，是你的一倍还多，而且对力量的控制更是精细入微，出神入化，没有一拳将你打死，已经是本座手下留情。”

    同等境界的武者，相差一倍的力量，那就是天壤之别。

    田荣输得不冤。

    田荣闭上眼睛，一股绝望的念头在心中升起：“风雨楼主，既然本将军败在你手上，只怪自己学艺不精，不够强大，要杀要剐悉听尊便。”

    杨无极摇头道：“本座不会杀你，今天只是给你一个警告，若是再对我风雨楼的高层下手，就是你的死期。喔，对了，你儿子田野的死，是本座让人下的手，你冤枉了张明。你可以走了。”

    田荣站起身来，看了张明一眼，转身离开。田荣这次不但没有杀了张明，反而在张明面前丢尽了颜面。

    杨无极看着田荣的背影，冷笑道：“就这本事，还想要和岳峰比，真是可笑。”

    虽然没有直接和岳峰交手，但是杨无极知道，岳峰比田荣厉害得多。无论是心境还是武道修为，岳峰比田荣都强大了不止一筹，将来二人的差距还会越来越大。

    若不是朝廷还要依靠田荣来稳住军心，杨无极绝对痛下杀手，直接取走他的功力和精神能量。田荣没有落到跟九真人一样的下场，还要感谢蛮族入侵，否则他在杨无极的眼中就没有价值了。

    田荣离开之后，张明忍不住问道：“主公，你真的达到了天人合一？”

    杨无极看了张明一眼，摇头道：“没有。只是感悟了一点天人合一的皮毛而已。想要达到真正的天人合一，谈何容易。就算是太祖皇帝当年武功天下第一，也没达到天人合一。”

    天人合一，是另外一个武道境界了。

    想要达到天人合一，不比领悟至诚之道，证得无上正等正觉来得简单。

    从上古至今，上万年的岁月，亿万武者中，真正达到天人合一的强者不会超过十个。

    “张明，虽然本座这此震慑了田荣，但是未必能保证他不会再出手对付你。本座不可能在你每次绝境的时候都会出现。想要掌控自己的命运，还是早点成为神境武者吧。”

    杨无极对张明这位女婿还是比较满意的。不等张明回话，杨无极化作一道幻影消失在了地牢里。

    两位神境强者离开，大理寺的官员才发现不对劲，带着狱卒赶到地牢。

    “怎么回事，刚才整个地牢里的狱卒怎么都忽然晕过去了？”一个官员向张明紧张地问道。其实那些狱卒也不能说是晕过去，而是莫名其妙睡着了。神境武者想要让人失去意识记忆，并不是一件困难的事情。

    张明摇头说道：“我这里一切正常，没有发生任何事情。”

    地牢里有着杨无极的力量保护，并没有被破坏，让这些官员狱卒知道了事情的经过，未必是一件好事。有时候知道得少，越安全。他们和神境武者不是一个层次。(未完待续。)