
    张明回到公主府，秋兰已经在家里等候。

    “秋兰前辈，将至圣堂的情况详细给我汇报一下。”张明对秋兰说道。

    秋兰点头道：“是。由于蛮族入侵，我们至圣堂已经全部向南迁移，现在还留在安西府的至圣堂弟子，只有极少数。迁移的时候，剑宗出力不少，甚至岳玲珑姑娘还亲自出面了。”

    张明松了口气，对秋兰他们办的事情还是很满意的。现在安西府大部分被蛮族占领，没有至圣堂生存的土壤，向南迁移是对的，只要人才不流失，损失点地盘可以承受，将来再将安西府夺回来便是。

    “公子，只是，李泽失踪了。”秋兰眼中带着一丝不安。

    “李泽失踪了？”张明眉头微微一皱，随后闭上眼睛，过了一会儿才说道，“不要担心，李泽有惊无险，不会有生命危险。他应该还在安西府。”

    李泽是张明唯一的弟子，那小子是个武道奇才，就算比不上小活佛，也相差不大。只要不走弯路，武道根基扎实，李泽将来定能成为先天武者。也怪自己当时离开得太急，没有来得及赶去清岸县将李泽一家接到京城。

    吃了晚饭，张明带上两件换洗的衣服，独自一人骑马出了京城，向安西府方向赶去。本来绫罗还让他将秋兰带走的，毕竟有一个先天大成的武者作为帮手，危险要小很多。张明犹豫一下便拒绝了，秋兰的实力虽然不错，但是还没有达到威震一方的地步，被众多蛮族骑兵围住，真气耗尽就是死路一条。她没有张明那样的轻功和体力。

    秋兰见张明不带自己去安西府，心中有些失望，可她也知道自己前去或许会成为累赘。

    张明这次的对手可是末岱这位蛮族奇才。

    “公子的武道修为，更加深不可测。”秋兰心中暗道。

    ………………

    张明一身白袍，没有带兵器，完全是一副读书人的打扮，飘逸的气质带着几分江湖人的洒脱。

    “驾。“

    终于进入了安西府的地界。

    吵杂的声音传来。

    “抓住那小崽子。“

    “小兔崽子可真是机灵，逮到了他，老子要剥了他的皮。“

    “小家伙跑不了的。“

    几个面目狰狞的人拿着刀枪弓箭等兵器将一个十来岁的孩童围赌起来，慢慢地缩小孩童的活动空间。几个人眼中充满了警惕，显然他们在孩童的手中吃过亏。

    那孩童脸上虽然带着焦急，可是眼里却丝毫没有畏惧。如此胆色，可不是一个孩童该有的。

    “哼，你们这些坏人，我李泽可不会怕你们。今天就算我不是你们的对手，我师傅也一定会为我报仇的。“稚嫩的声音充满坚定。

    “小崽子，我们知道你是张明的弟子，若不是你身份特殊，我们何必活捉你，早就将你碎尸万段。“

    “不错，要不是末岱大人下令要抓住你，你小子早就死在了我们的刀剑之下。“

    “现在安西府可是蛮族的地盘，张明就算再厉害也不敢和末岱大人作对。张明不来则罢，若是他敢来，我们定会让他有来无回。“

    几个人都是安西府世家中人，对张明没有丝毫好感，巴不得他早点完蛋。

    张明在安西府虽然为百姓做了很多的好事，可是对于宗门世家来说，张明就是十恶不赦，是在挖他们的根基。和宗门世家站在对立面，他们当然对张明恨意滔天。

    张明眉头一皱，坐在马上前行，听到马蹄声，他们都向张明看来。

    “张明！”

    他们眼中都充满了惊骇。

    李泽当然也见到了张明，眼中顿时充满了惊喜，师傅这个时候出现，他就有救了。

    “快逃。”

    几人虽然是世家弟子，但武道修为也就二流，连先天都不是。否则他们也不会在李泽这个孩童手底下吃亏。

    张明的凶名威震安西府，一人一剑屠杀了近十万土匪，可谓是绝世凶魔。

    其中一个拿着弓箭的武者还拉弓射箭，向张明攻击，希望能阻挡张明一下，好让自己可以逃生。可惜的是，他们遇到的是张明这位先天大成武者，所做的一切都是徒劳。

    张明轻易将羽箭抓在手里，如此程度的攻击，在他的眼中，就像是小孩子过家家一样可笑。

    “如此箭术，和蛮族的弓箭手相比，相差太远了。”张明叹息一声。

    几道真气弹出，破空之声大作，几人瞬间倒在地上发出哀嚎。

    张明化作一道幻影出现在几人身边。

    “你们是哪家的弟子？”

    “安西府的宗门世家是不是都投靠了蛮族？”

    “末岱此时在什么地方？”

    不等他们回答，张明一连提出了三个问题。

    张明现在的至诚之道可以感应到他们的心理思维，虽然他们没有回答，但是张明已经从他们的身上得到了想要的答案。

    至诚之道面前，他们连说慌都不可能。

    “好了，你们作恶多端，出卖朝廷，我现在就送你们一程。”张明随手一挥，一道罡气闪过，几人顿时被击杀。

    几人失去生机，眼中还充满惊愕，自己还没有回答问题呢，就被击杀了？

    “师傅。”

    李泽跑过来，抱着张明的腿大声哭道：“师傅，你怎么现在才来，爹娘他们都被蛮族人杀了。”

    李泽虽然聪明，但是说到底也就是个不到十岁的孩子，危机没有了，见到师傅自然大哭起来。

    张明摸了摸李泽的脑袋，说道：“抱歉徒儿，师傅当时走得太急，没有顾得上你们。好好修炼武功，好好读书，将来有能力了，自己去报仇雪恨。”

    张明不是腐儒，不会讲以德报怨。

    做人，就应该恩怨分明。

    有恩，要报；有仇，更要报。

    李泽擦干了眼泪，点头道：“是，师傅。弟子的仇，弟子长大了，一定亲自去报，我一定要杀光蛮人！”

    张明讲李泽抱上马背，说道：“徒儿，师傅让朝廷暗卫送你去京城，到了京城，你师娘会照顾你。为师去安西府有要事要办，不能带上你。”

    ………………

    太清宗，绝壁洞。

    王竞台数年前回来闭死关，一直希望能突破，成为神境强者。他甚至连家族灭亡，都没有出关，可见其复仇的意志之坚定。

    中午，一个太清弟子提着食盒，来给王竞台送饭，还没有走到绝壁洞洞口，周围的空间好似扭曲了起来，一股强大的威压传来。

    正在太清宗参悟武道奥秘的两位神境强者，脸色一变，随后眼中充满了惊喜。

    “天地之力暴动！”

    “有弟子成为神境武者！”

    两人瞬间消失，化作流光向绝壁洞赶去。

    王竞台一身麻布衣服，缓缓走出了绝壁洞。此时的王竞台就像是二十多岁的年轻人。他的身上再也没有之前的腐朽气息，无论是气血还是骨髓，都充满了生机，非常活泼。

    神境强者，有着五百年的寿命，生命力自然比先天武者要强大太多，哪怕王竞台刚踏入神境。

    这一步踏出，可谓是一步登天，相当于打通了生死玄关。

    “弟子恭喜师叔神功大成，成为神境强者。”送饭的弟子从地上爬起来，恭敬说道。

    王竞台微微点头，算是回应。

    他看着天边，眼中带着泪水，喃喃道：“太迟了，这一天来得太迟了。本来我以为自己这一辈子再也没有问鼎神境机会，闭死关也不过是心有不甘，做最后的殊死一搏。可是没有想到自己在生命的最后关头，成功了。”

    两道人影突然出现在王竞台身前。

    王竞台抱拳道：“弟子王竞台，拜见掌教，拜见太上长老。”

    掌教笑着说道：“竞台，恭喜你了。你成为神境，我太清宗又增加一位超级强者。可惜……”

    太上长老和王竞台知道掌教在可惜什么。

    可惜九真人死得不明不白，否则太清宗有四位神境武者，比起雷音寺的神境数量也相差无几。

    太上长老说道：“掌教不用伤感，竞台成为神境，是天大的喜事。九真人前辈的死和岳峰脱不了关系，总有一天我们会让剑宗付出代价。剑宗不过是一流门派，也想要和太清宗争锋，真是痴心妄想。我太清宗传承万年，底蕴可不是剑宗能比的。”

    王竞台成为神境武者，太清宗并没有昭告天下，大摆宴席，而是秘而不宣。

    三天后，王竞台离开太清宗，赶往安西府。(未完待续。)