
    天地突然震动。两位神境巅峰武者相互交手，造成的破坏力非常恐怖。田荣由于伤了本源，直接被震晕死过去。

    杨无极在老和尚面前，终于保持不住那精微细致的控制力，毕竟老和尚丝毫不比他弱，想要再用天地之力控制周围的环境，已经是不可能。

    老和尚的身外的金色佛光本来如阳光般温暖，让人舒心，但是此时却变得火辣辣的炽热，好像要融化万物。

    轰隆隆。

    二人都感到对方功力的可怕，掌力和拳劲碰撞，强横的力量直接将地面撕裂成一条条巨大的壕沟。

    老和尚和杨无极都后退了十多步。

    “阿弥陀佛。”

    老和尚依旧挡在田荣面前，双手合十说道：“楼主，你的武功拳法老衲佩服，居然不在我雷音寺的神功秘法之下。可是老衲好奇，不知道楼主什么时候成为杨家的传人了？或者说楼主本身就是杨家的子弟？”

    杨无极的至刚拳法，让老和尚看到了“乾坤无极道”的影子。要知道这门武功被誉为天下第一，除了皇室杨家，其他的人是不可能修炼的。老和尚不得不怀疑杨无极的身份来。

    杨无极冷笑一声：“老和尚你在罗嗦些什么？本座和杨家没有任何关系。天下武功殊途同归，至阳霸道的功法，又岂止杨家一门？”

    乾坤无极道至阳至刚，修炼至大成，可以成为纯阳之身，万邪不侵，百病不生。杨无极的乾坤无极道早已大成，他现在不但已练至纯阳，而且还阳极生阴，成就乾坤之势。

    一旦阴阳平衡，那就是真正的掌控乾坤，无敌于天下。

    “老和尚你的武功也不差，居然将雷音寺的武学修炼到了如此境界，若是再次突破，怕是要成佛做祖了。不过，你越厉害，本座就越兴奋，好久没有和雷音寺的绝世强者较量了！”杨无极的声音从小腹中传来，沉闷而诡异。

    见到老和尚，杨无极就想起了八十年前皇城那一战，若不是雷音寺和太清宗这些宗门世家袖手旁观，他的爱妃东方轻柔就不会死。

    杨无极的攻击犹如猛虎出笼，拳法也变得时而阳刚霸道，时而阴柔诡异。炽热和阴冷的能量交织在一起，破坏力更是惊人。

    老和尚稳重应战，挡住杨无极的每一招每一式，防御得滴水不漏。

    “我打！”

    杨无极大喝一声，拳劲如水如针，诡异得无孔不入。阴冷的拳劲破开了老和尚的掌力，沿着他的手臂攻去。老和尚脸色微微一变，他的手臂瞬间覆盖了一层淡蓝色的冰晶。

    冷，冷得刺骨。

    就算以老和尚的功力，也感到这阴冷的拳劲极其歹毒。

    老和尚深吸一口气，气血和真气运转，天地之力化作金色佛光，很快将冻住的手臂恢复。

    嘭。

    一声沉闷声传来，杨无极和老和尚再次被强横的反震力量震退。

    杨无极眼中带着阴狠的光芒：“雷音寺的练体功法天下一绝，老和尚更是佛门金身大成，想要和雷音寺为敌，本座岂能不做准备？本座数年前炼成纯阳之身，现在更是参悟太阴奥秘，用拳法暗劲催动太阴之力，对你的佛门金身伤害不小吧？”

    杨无极的强大让老和尚感到一丝诧异。他本来怀疑杨无极的身份，现在杨无极又施展太阴之力，到打消了他心中的怀疑。看来风雨楼主真的和杨家没有关系。

    老和尚一脸慈悲说道：“楼主果然天赋过人，若是专心武道奥秘，将来定会成为无上宗师，可惜的是，楼主已经堕入魔道，而去专研那些杀人伎俩。”

    老和尚已经四百多岁，虽然没有证得无上正等正觉，但也明心见性，心中没有什么诡异算计。他只是想在大限来临之前，好好参悟佛经，自在往生，前往西方极乐世界。争勇斗狠，武功厮杀，已经不是老和尚所追求的了。

    不过老和尚这样的心境，正是佛门的无法无相，非常适合修炼佛门武功，只要老和尚的精神境界增长，他的武功也就自然增长。几十年之后，未必不能掌控十成天地之力。

    老和尚看了田荣一眼，说道：“楼主，田荣的武道修为算是废了，他对风雨楼再也没有威胁，看在老衲和雷音寺的面子，放过他如何？这次比武，算楼主你赢了。”

    杨无极哈哈大笑：“老和尚，田荣算什么东西？就算他武道没有被废，本座也没有将他放在眼里！我风雨楼没有必要给你面子。”

    不但田野要杀，杨无极将来还要杀更多的神境武者，为了得到足够的精神能量，杨无极根本不可能放过田野。

    为了能复活东方轻柔，杨无极可以和天下人为敌。至于雷音寺的面子，杨无极根本就不在乎。杨无极对雷音寺和太清宗这些宗门的恨意用江河之水也冲不淡。

    老和尚叹了口气：“楼主固执，老衲今天不将你击退，是不行的。”

    金色佛光大盛，将方圆一里的空间都染成了金色，佛音缭绕，老和尚身后出现了淡淡的佛祖法相。

    手印不断变化，老和尚引动天地之力，最后形成一个巨大的掌印。

    “伏魔大手印！老和尚，你终于使出真本事了！好，就让本座领教你的看家绝学！”杨无极大喝一声，使出全力打出一拳。拳劲分成两股，阳刚阴柔，一明一暗，真的有了乾坤无极的意境。

    轰！

    杨无极和老和尚再次纷纷向后倒退。

    杨无极感觉内脏扭曲，知道是收受了内伤：“老和尚，你和蛮族的大祭司被称为天下最强的武者，看来所言不虚。可是我风雨楼要杀的人，没有人能护得住，雷音寺也不行。本座就不相信老和尚你能每天十二个时辰，都将田荣带在身边。”

    有老和尚护着田野，杨无极是杀不了他，无奈之下，只能退走。

    “老和尚已经寿命将尽，朕还不到两百岁，等朕掌控了十成天地之力，定要杀了老和尚！”杨无极心中暗道。老和尚修炼了四百多年，不得不承认，老和尚的功力的确要比杨无极精纯。

    杨无极离开之后，老和尚的嘴角也出现了血迹，他也受伤了。

    “好厉害的拳法，好厉害风雨楼主！”老和尚抓起田野念了声佛号，施展神足通向雷音寺赶去。(未完待续。)