
    杨华在皇宫里得到田野回到雷音寺，武道尽废的消息，顿时高兴道：“田野真是活该，不为朝廷出力，反而扯朝廷的后腿，没有能杀了他，已经算是他的运气。”不得不说，朝廷的消息渠道还说非常完善的，连雷音寺都能派人潜伏进去。

    没有了田野牵制，杨华很快就能掌控整个朝堂。

    杨华叫来刘公公，说道：“刘公公，张明在安西府朕有些不放心，您亲自去一趟，找到张明，让他回来。若是他被王竟台提前找到，那就麻烦了。无论如何，张明不能有事。”

    张明的重要性，对朝廷和杨华来说，不言而喻，杨华没有人才可用，能独当一面的重臣更是少之又少。田家被灭了之后，杨华居然找不到一个合适的人来统领军队。

    “或许张明可以！”杨华心中有了决定，等到张明成为了神境武者，就封其为大将军。到时候就算朝堂上有异议，以张明的武功和谋略也足以让那些大臣闭嘴。若是张明能带兵击败蛮族骑兵，击杀了末岱，那就更好。有了战功，那些有异议的大臣，将无话可说。

    刘公公说道：“是。皇上放心，我一定将张明安全带回来。”杨华说道：“刘公公，到了安西府，不要对蛮族的大将动手，朕暂时不希望惊动蛮族的神境武者，特别是大祭司，那老东西很恐怖，就算父皇在世，也未必是他的对手。若是碰到王竟台，随手杀了。”

    王竟台刚踏入神境，掌握的天地之力不多，绝对不是刘公公的对手。太清宗有剑宗牵制，杀了王竟台，杨华不相信太清宗会不顾一切向朝廷开战。太清宗毕竟要以宗门利益为上，为死了的神境武者拼命，是不值得的。

    就像九真人被杀，虽然没有找到真正凶手，但是剑宗的嫌疑最大，毕竟九真人死了，剑宗最得利益。可是太清宗的两位神境强者并没有杀上剑宗。

    ……………………

    张明好些天没有打听到王竟台的消息了。

    “王家刚刚重建，王竟台应该坐镇王家才对。”张明心中暗道，“难道王竟台已经离开了安西府，回太清宗去了？”

    “又或许，是王竟台和末岱的阴谋，想要引我现身出手对方蛮族将军和那些大家族？”

    不是没有这种可能，若真是阴谋，王竟台没有离开，张明一动手，或许可以击杀几个蛮族先天武者，但是张明也绝对逃不掉？

    “要不要动手？”张明心中犹豫。

    至诚之道不完善，感知不到神境武者对自己的敌意，张明有点不习惯。一直以来，张明仗着至诚之道和精纯的武功拳法，做起事来都是如有神助，一切都在掌控之中，可是现在却左右为难，举棋不定。说实话，一切不在掌控之中的感觉，张明很不喜欢。

    张明坐在农家小院中，心念空灵，引导身体内的气血流动，气血带着丰富的营养和元气不断温养着筋骨内脏，使得他的身体逐渐变得更加完美强大。

    “赌一把！”

    张明眼中的血光一闪，意志忽然变得坚定无比，他决定要动手。

    无论是做文章还是修炼武功，都需要一往无前的精神，若是患得患失，犹豫不定，那将会一事无成，武道将再也不会寸进。

    王竟台要是真的离开了安西府，那么这是一个绝佳的下手机会，一旦错过，张明说不定会后悔莫及。

    生死之间有大恐怖。

    下定决心动手的张明心中没有恐惧，而是有着淡淡的兴奋，甚至张明身上有着一股面对死亡的大无畏精神。坚定的意志，让张明在武道之路上又前进了一小步。大恐怖中，也有着大机缘。

    “秦老伯，我打算离开两天，去府城办点事情。”吃晚饭的时候，张明对秦老汉说道。秦老汉笑着说道：“阿明你这些天一直在田地里忙活，也是该去府城逛逛，买点需要的东西。好，明天老头子我就驾着牛车送你去府城。”

    秦老汉对张明可是一百个满意。

    张明连忙摇头说道：“秦老伯，不要那么麻烦，我自己去就可以了。”张明这次去可是为了对方蛮族的十位将军，甚至有可能会碰上王竟台这位超级强者，哪里能让秦老伯跟着去？否则岂不是害了他。

    见张明主意已定，秦老汉只能同意他独自去府城。

    第二天。张明来到府城，感知到十位蛮族将军的位置，还有末岱那若有若无的气息。“十位将军都住在军营里，可谓是重兵把守，一旦动手，就会被末岱发现，想要暗杀，是不可能的。”暗杀不行，张明打算用强攻，晚上突然动手，只要杀了两三位将军，蛮族骑兵就会发生混乱，成不了合围之势。就算末岱赶来，张明也可以从容退走。

    夜晚来临，张明出现在了一出处军营外。看着周围的蛮族士兵，张明暗道：“果然防守严实，不过却挡不住我。”

    张明化作一道轻烟，快速向军营中央的大帐冲去。

    “什么人，站住！”

    张明的速度再快，也还说是被发现了，毕竟蛮族的士兵太多了，周围又都是火把，根本就满意藏身之处。

    张明冷笑一声，自己是来杀人的，怎么可能站住？张明进入了高大的军帐，只见一个身材魁梧的蛮族先天武者正搂着一位美娇娘躺在床上，嘴里还小声道：“真不知道少族长是怎么想的，打下了安西府，还住军帐，若是能进入城中，住进大府邸，睡大家族的小姐，那才是真正的享受。”

    安西府的女子虽然比不上南方的女子漂亮，但是和蛮族女子比起来，也算是天仙般的存在了。

    外面的喊叫声让他一惊，连忙坐了起来。他看到张明站在跟前，顿时脸色大变，眼中带着惊恐：“张明！”

    可惜的是，张明根本不会让他吼叫，一道指力弹出，无坚不摧的罡气比利箭的穿透力更强，他的脑袋被穿透，生机消失。以张明的功力，击杀一位先天中期武者，简直易如反掌。

    府城内，末岱感应到一位将军的气息突然消失，震怒地大喝一声：“张明，你找死！”(未完待续。)