
    田荣施展禁术，燃烧体内的气血元气，周围的天地之力顿时沸腾起来。

    刘公公一脸凝重说道：“皇上，田荣要拼命了，此地危险，还请皇上退出田家府邸。”

    杨华手一挥，侍卫护着他快速离开了大将军府邸。田荣看了杨华一眼，没有追击，现在他能活命已经是大幸，想要对付杨华，根本就不可能。

    “老赵，动手！”

    刘公公大喝一声，先向田野发出了攻击。赵公公紧随其后，二人使出全力围攻田荣。

    两位公公不会轻易出手，但是一旦决定下手，就是全力以赴，果断杀戮。

    田荣的伤势好像一下子痊愈了，而且功力倍增，以一敌二，和两位公公打了个旗鼓相当，禁术秘法的威力，真是不可思议。

    “你们两个阉人，想要杀我田野，痴心妄想。今日就让你们尝尝般若掌的厉害！”田野大吼一声，掌力爆发。

    刘公公冷笑道：“田野，你身受重伤，就算施展禁术秘法，功力倍增，也不过是暂时的，一旦时间到了，你就是个废人。到时随便一个先天武者都能杀了你。”

    轰！

    一声巨响，两位公公被震退。

    田野抓住机会，施展神足通轻功，瞬间离开田家，向京城外逃去。

    “追！”

    见到田荣逃走，两位公公一愣，田荣竟然连家族妻儿都不顾，独自逃生去了。

    田荣本就是薄情寡义，自私自利，心中只有自己。否则他也不会不顾朝廷和百姓的安危而不出兵，为了让杨华妥协，拿百姓的生命作为加码，可见其心思狠毒。

    以田荣的本性和为人，绝望的情况下，独自逃生，也就不奇怪了。

    “两位公公，不用追了。”杨华大声说道，“田荣已经是丧家之犬。他此次离开京城，定是去了雷音寺。收了他的兵权，朕就不用再怕他。”

    二位公公点了点头，田荣施展禁术秘法，武功就算不废，也会打个折扣，对朝廷没有多大威胁了。没有了权利，神境武者的危害也有限，只要防着田荣前来刺杀即可。

    田家除了田野，其余的人全部被杨华关押起来，象征军权的虎符也在田荣的密室中找到。还有很多金银财宝和田家收刮来的武功秘籍，都被杨华搬到了皇宫。

    大将军和皇帝争权，以大将军田荣失败而告终。

    “传令下去，所有的将军十天之内到京城开会，若是谁敢不来，还要忠于田荣，朕将会格杀勿论。”杨华回到皇宫，发出了一道军令。

    之前赵将军带兵依旧败在蛮族骑兵的手里。不得不说，朝廷的军队和蛮族骑兵野战，根本不是对手。安西府属于北方，虽然不像草原那么一马平川，但是也非常适合骑兵作战。

    想要夺回安西府，朝廷必须要投入更多的兵力才行。当然，更要有顶尖高手挡住末岱。

    地宫中，杨无极听到杨华查抄了田家，笑着说道：“杨华那小子，总算有点魄力，终于敢对田荣下手了。既然田野已经废，那么田荣你的精气神能量，朕就收了！”杨无极出了地宫，向凉州赶去。

    田荣逃出京城就向凉州府逃去，那里是雷音寺的势力范围，两个老太监虽然厉害，但是给他们十个胆子，也不敢来凉州府追杀。

    到了凉州府，田荣的禁术后遗症终于爆发出来，他的精神萎靡，功力下降得厉害。伤了本源，想要恢复功力，怕是不可能了。

    “杨华，你竟然敢对我田家下手！”田荣看着京城方向大声吼道，“只要我田荣不死，早晚要灭了朝廷，铲除杨家。”

    一个鬼魅般的声音传来：“田荣，你不过是丧家之犬，还在这里大言不惭。想要铲除杨家，你是没有机会了。”

    田荣震惊道：“风雨楼主？”

    杨无极一身黑袍，戴着青铜面具，出现在了田荣的跟前：“堂堂当朝大将军，神境武者，竟然成了这副德行，真够讽刺的。”

    田荣恨声道：“风雨楼主，你少在这里说风凉话，要不是你重伤老夫，那两个老太监就算能赢，老夫也会让他们付出代价！现在老夫落在你的手里，要杀就杀。”遇到了风雨楼主，田荣知道自己没有活命的希望了。

    杨无极冷笑一声：“既然如此，你的功力和精神能量本座就笑纳了。你虽然已经是废人，但是毕竟是神境强者，你的精神能量和功力对本座还是有大用的。”

    杨无极本来没有打算这么快对田荣下手的，想要养着田荣，等他的功力大进之后再下手。毕竟那个时候田荣的功力和精神能量更加庞大。可是没有想到田荣如此废物，施展禁术，伤了本源，杨无极就不得不下手了。

    杨无极打出摄魂手，田荣惊恐道：“风雨楼主，你居然修炼摄魂手这样的魔道武功，你这是和天下人为敌！你不得好死！”

    杨无极冷笑道：“本座怎么死，你田大将军是看到了。弱肉强食，乃是天地大道，什么魔道佛道？本座不相信佛门的武功不杀人。”

    田荣感觉自己的功力和灵魂好像要被杨无极牵扯出去。

    “阿弥陀佛！”一声宏亮的佛号声响起。

    田荣的周身出现金色的佛光，阻断杨无极的摄魂手。一位慈祥的白眉老和尚从天而降，挡在了田荣的身前。杨无极眼中出现了煞气，身上的戾气大增：“老和尚，本座没有去找你的麻烦，你居然亲自送上门来了。”

    老和尚慈祥说道：“风雨楼和雷音寺一直都相安无事，今天施主为何向我雷音寺弟子痛下杀手？施主杀业太重，就不怕佛祖怪罪吗？”

    杨无极怒极而笑：“老和尚伪善。你们杀人就是除魔，本座杀人就是造杀业，真是可笑。老和尚，你和蛮族的大祭司被称为天下最强的武者，本座倒不信，想要试一试你的伏魔手段！你要是能救下田荣，今天就算本座输了！”

    杨无极引动天地之力，打出一拳，此拳至阳至刚，威力无穷，周围的空间好像要燃烧起来似的。老和尚眼中出现一丝凝重：“能动用九成以上天地之力，施主的拳法武功老衲佩服。”

    老和尚浑身佛光缠绕，同样打出一掌，正是雷音寺的般若掌，不过他的掌法比田荣厉害精妙百倍。(未完待续。)