
    在周昌那里得到肯定的回答后，周辰一天都处于忙碌状态，首先就是一个合适的背篓，藤条编织的这东西，周辰还真不会，只好请着周彦的奶奶帮忙编织。而自己则是帮助村内的一位族人修筑房屋，可以得到十斤肉一天的报酬，可以晾制成腊肉，足以保存一个月之久，这也是为了跟随猎户队需要做的准备。

    这狩猎队有个不成文的规矩，每月的1号到17号是不会进山的。而狩猎队往往都需要进山一个星期左右，所以一月最多进一次山，不管有没有收获，都绝不会入山第二次，很死板的规矩。每次进山的人数都保持在一百人以下，才能在合适的日子进入帝指山外围，那时候的妖兽都会往里面走，安全性就大大提高了。

    周辰所要做的就是准备，准备，还是准备。

    帝指山脉中药材无数，但是往往生长在一些野兽出没的地方，药浴所需要的药材数量众多，而且往往都需要准备两倍的量，第一次是为了洗经伐髓，第二次则是为了固本培元，不至于伤到本源，所以才会有穷文富武的说法。

    周辰对于药材的辨别度太低，他只能是从周彦那儿拿到一小本关于药浴药材详细种类的《药浴本记》，到时候他还需要带着这本书一起进入山中，如果运气够好，七天时间足够周辰采集完所需要的药材，要是运气不好，恐怕需要两个多月，村内的年比也会要开始，到时候还没有度过药浴，可就惨了。

    “度不过的话，我带着妹妹是没有办法立足的，所以，必须一次性收集完所有药材！”

    周辰猛地捏了捏拳，斩钉截铁的说道。

    ……

    夜深人静，庆水河河岸空地之上。

    大摩掌，跳动全身肌肉的共鸣打出至强威力，也是尚未药浴前，最适合初习武者打磨肉身的武学。

    这大摩其实是一个人的名字，“掌”则是指他的外号，号称一掌定乾坤，是大离王朝开国将领，为大离王朝立下赫赫战功，身居高位的他并没有急着享福，而是翻阅所有锻体类武学，最后“去其糟粕，留其精华”，方才创造出了第一锻体武学，也被称为启蒙武学，对大离王朝有着极其深远的影响。

    周辰回忆着李茂演示过的完整招数，身体开始动了。

    轰隆隆！

    当身子微蹲，不停地收缩腹部，仿佛有一面大鼓在体内被擂动，五脏六腑都在炸响，就在周辰持续性的动作下，一股难以言明的疼痛瞬间升起，四肢都在微微颤抖，心脏好像漏电的鼓风机，不规律的猛烈跳动。

    整个人都处于放空状态，脑袋一片空空，只有古怪的姿势和收缩不停的腹部，不时的带给周辰强烈疼痛感。

    连续如此半个时辰后，身体仿佛到了能承受的极限，这一刻，周辰眼皮都开始打架，极度的疲惫，身体就像被榨干。

    酸胀的四肢都快到了罢工的地步，周辰努力晃了晃脑袋，想要保持清醒，但身体的疲惫却是无法隐藏的，眼看身体的疲惫就要战胜精神意志。恰在这时，周辰脑海中的镜子兀地发出了细微光芒，一丝丝气流从镜子中流出，从周辰的头顶往下淌去，凡是被气流滑过的地方，酸痛疲惫骤减，就像久旱的人突然遇到了水，贪婪的汲取每一滴水。

    无论身体怎样强取，那丝气流始终保持同样的量，不多也不少。

    很快，周辰感觉精力十分充沛，身体的疲惫酸痛感竟然消失了，只有身上早被汗水浸湿的衣服能够证明刚才并非幻觉。

    一块五十来斤的河卵石被周辰猛然举起，然后身如投石器般向后一仰，再用力的将举着的河卵石掷出。河卵石瞬间脱手而出，远远的朝着河对岸飞去。

    “砰！”

    一声巨响，河卵石掉进了激流涌荡的庆水河之中，溅起的浪花，有一人高，这足以说明刚才掷出的力道是有多大。

    这大摩掌中有诸多看似不合理，实际上却符合人体构造的动作，比如前面的收缩腹部，可以调动体内血液加速循环，不但锻炼了内腑，还锻炼了腹部肌肉的承受力。再像刚才的抛石，看上去是锻炼上半身，其实是锻炼人体的韧性。

    这样的方法极易让人产生疲惫感，而且耗费很大的体力，很容易拉伤肌肉，对身体造成无法挽回的伤害，若非没有镜子的相助，周辰顶多再坚持一会儿就会慢慢放松下来，极限的突破不是自虐。

    那面镜子刚才放出的那丝气流，游遍了全身，他就感觉到自己泡在温泉中一样，使得酸痛疲劳全部消散。

    继续搬过河卵石来，周辰又重复了刚才的动作，这样如此反复。

    每次到了快要撑不住的时候，那面镜子就放出一丝气流来，滋润着身体每一个细微的地方。

    大摩掌一共十二个招式，暗含人体十二经络。

    随着周辰不断的修炼这些招式，终于是在天明之后，将十二个招式习得了一遍，若没有那面镜子，恐怕这十二个招式，需要两三个月方才能全部修习一遍，毕竟没有那么多人可以在一天之内就把身体修养好，而周辰却可以靠镜子散出的气流瞬间恢复。

    这样的坚持一直持续了十二天的时间。

    变化特别大，周辰的身体上也有着丰满的肌肉了，一块跨的筋肉，紧密结实，韧性十足。不过从表面看的话，大概也就是壮实了许多，这些天的食量倒是增多了许多，要不是村内需要起房子的人多，恐怕周辰只能去山林中诱捕一些小野兽回来吃了。

    十二天后，周辰已经到了药浴前，肉身所能达到的极限了，要想再有进步，就必要进行药浴，以便肉身洗经伐髓！

    这种洗经伐髓倒有点像是前世的开窍，也就是习武之人，到一定的时候猛的顿悟，练出了劲道，可惜周辰前世也才堪堪触摸到这一层次，更多的还是停留在招式上。

    如今，身体的力道也就能比得上一些底层的黑拳选手，毕竟肉身的锤炼时间还短，哪怕这方世界的奇异，也无法一蹴而就。

    到了这一刻，他终于算是完成了力量训练的极限计划，现在可以暂时停下《大摩掌》的修习了，否则继续下去也只是浪费时间。

    “明天，就是狩猎队出发的时间，我一定要寻找齐所需要的药材，否则想要翻身就很难了。”

    周辰捏着拳头，关节发出脆响，声音之中，充满了坚定！