
    “哈！”

    “哼！”

    双拳出招诡异，先是直拳，而后化拳为掌，顺势一劈之后，猛然上前，肘击撞去，皆是凌厉无比的杀招，小小的身体使起来颇为吃力，这对肌肉强度有着硬性要求，怕是炼皮期才能勉强使用。

    左拳出指，微曲，利用右手杀招，分散敌人注意力，这左手实际上才是真正可以做到一击毙命，专攻颈部以下的穴位，巅峰时期，他可以做到一秒点破五个穴位，可如今需要两秒方才能点中一个，如此锤炼加强身体记忆，将来对敌必然可以出其不意攻其不备。

    这左右互搏术，前世还是在部队中被心叔训练的，那段日子算是少有的黑暗期，不过后来打黑拳时，却是凭借这一手，很快的在台上有了知名度。

    如今的身体使起来虽然吃力，却比前世要好太多，灵魂层次的记忆往往更加深刻。

    修炼了片刻后，便想去了那温泉之中泡澡，对刚刚耗尽体力的他而言，简直就是天堂般的享受。

    ……

    宝庆县占地四十万里，其境内有一条逆流三十万里的庆水河，也是大离王朝唯一一条逆向奔腾的河流，如同巨龙般蜿蜒绵长，以前部落制度时期，生活此地的部落都自称宝庆人，后来大离王朝建立，取缔部落制度后，将此地直接命名为宝庆。

    石山村靠近宝庆河的一侧旁有一座奇峰，高约千丈，直入云霄，那奇峰只有一面陡峰，另一面则是垂直于河岸边，从高峰之上俯视，入眼便是宝庆河的壮丽景观。

    但是，就在这山峰下，一个身着流花金领服的男子，不停的往山峰上奔跑而去，挨着的花草被劲风吹倒，枯折一路。

    嗤啦！嗤啦！

    前方逃窜的男子，步子迈的很大，也很快。竟然把空气都撕裂出一条长长的气浪，这气浪涌动，噼里啪啦，比之江水还要激荡。

    比起魔王的速度还要快上一倍。

    就在这男子一步踏上山壁，如壁虎一般快速攀爬之际，身后的追捕之人，从背后取下一物，小巧折叠的连弩，上面的弩箭散发着幽幽寒气，只见他抬手一按扳机，数道弩箭破开空气，向前射去。

    “咻！”“咻！”“咻！”

    连着三道弩箭，在山壁上的男子愤而不甘的跳下之后，这弩箭却是没入山体，留下半个碗口大小的坑洞。

    “破元弩！”

    跳下山壁的男子，眉头紧皱，胸膛一起一伏，好似鼓风机般运作，这弩箭并未直直射向他，而是在他头上几分，否则凭借他的力量，是无法避过这破元弩的。

    “胡二，你跑不了了。把镜子交出来，我放你一命，并且给你一枚通窍丹，让你能够有机会继续修炼。否则，我今日就斩了你，带你头颅回去邀功！”

    骑坐在黑马之上的男子傲然道，身上的衣物无风自鼓，那青黑交间的官服，在风浪鼓动间，如同一面旗帜，威严庄重！

    “平安郡宝庆县捕快，刘枭！”

    胡二站定，看着骑坐在骏马之上的男子，随后又环顾四周，发现这周围只有山壁之上是离河流最近的地方，也是他迫切想要上去的原因。不过，在刘枭手中，却是有着破元弩，这破元弩是大离军队特有的秘制连弩，专门破武者罡气，射程极远，速度迅猛，附带有爆炸性的螺旋力，一旦射中人体主干，定然是要炸掉半截身子。

    “你认得我？”

    刘枭微笑道：“没想到我的名声已经传到了你们宗派之中了。”

    “你是六扇门的人，更是宝庆县李家的人，若非李家那纨绔子弟，我又怎么会成为逃犯？又怎么会靠那面镜子变得这么强大呢？”胡二倒是不急，面对手持破元弩的刘枭，也是面不改色，侃侃而谈。

    刘枭便是李家女婿，本身也有着练气期修为，自从他侄子被杀之后，便一直追赶胡二，哪料这胡二每次死里逃生之后便强上许多，最后终才确认与李家那面镜子有关。

    得知镜子神奇功用后，他便隐瞒了这个消息，对他来说，

    “再怎么纨绔不堪，也是我的侄子，要教训也轮不到外人。只是连我都没有想到，那面得自异域的镜子，竟然有着如此逆天的作用。让你这样的宗门弟子得了大造化，实属老天不开眼。”刘枭轻轻一跳，便下了骏马，笔直的站立在山石之上，身体之中，骨骼咔咔作响。

    “原来你只是想要这面镜子，李家还真是收了个白眼狼做女婿，朝廷就亏多了，竟然培养了一个反骨仔做捕快，啧啧。”胡二讥笑道。

    “哼，人为财死鸟为食亡，识时务者为俊杰，我劝你不要逼我出手的好！”刘枭暴喝一声，旋即道：“索性杀了你，我慢慢摸索镜子的功效也是一样！”

    “话别说的太死，毕竟你的弩箭一次三发，最多装载量也只有三发！”

    胡二眉头舒展开来，脸上挂着一抹浓浓的讥笑，身体骤然暴起，刹那间的速度划破空气，奔跑之间有着，全身有着雷鸣作响，数十米的距离，竟然眨眼便至，直接来到了刘枭的身旁。

    抬起的拳头便是要轰下，刹那间，刘枭丢弃手中的连弩，转而一掌劈出。

    “大摩掌！”生死攸关之际，刘枭的实力尽数展出，一掌如同猛虎下山，势不可挡！

    “啪！”拳掌交接，两人各自后退几步，方才站稳。

    “大摩掌练的不错，竟然借此跨入了练气期，算是我的失策。”

    胡二说话之间，一记鞭腿甩出，上面布满寒气，就连地面上都结了层层冰霜。

    “受了重伤，还敢动用元气，我看你怎么死！”

    刘枭面露不屑，腰间长剑出鞘，剑如烈日，气似岩浆，滚滚而出，地面又如同被火炙烤一般，干燥焦灼。

    “黄级兵器！”

    胡二往后一跃，停住身形，一动不动，神色戒备，紧盯着刘枭，面色大变。他没有料到，这个刘枭腰间的剑，竟然是黄级兵器，若非撤的及时，恐怕那一击之下，连腿都会被斩断，到时候可就真的成了案板上的鱼肉，任人宰割。

    一见情况不对，胡二也没有了继续战斗下去的心思，脚步如幻，顾不得内伤，一路直奔，朝着山壁便爬了上去。

    对付这种有着黄级兵器的同级高手，胡二赤手空拳，压根不是对手，那是装备上的碾压，万万不可交手，只能是暂时性的爆发全部力量，用来逃命。

    看着胡二逃跑，几个呼吸便冲过了山壁，刘枭连忙抓起连弩，边追边装弩箭，好在两人的身体实力并没有差距太多，还是能够勉强追上。

    “破元弩！”

    终于，跑到山壁顶端的胡二往下方一跃，面露轻松之色。刘枭哪敢放过，对着下坠的刘枭，便是三连发弩箭，瞬息穿透胡二的身子，千钧之势，将胡二的身子往下带了带，饶是有肉身强悍，也被这弩箭射穿了肚腹，那弩箭上的可怕螺旋力，瞬间搅碎了五脏六腑。

    这时，这胡二胸膛一片光亮，一团金色光芒将其包裹，顺着河流飘去。

    “被弩箭射中，你就算是神仙也没有用了。看来我得原路返回，在搜寻他的尸身。”刘枭神色复杂的看了看南方，随后沿着沿原路跳下，骑上骏马，往山下赶去。