
    就在这一脚即将劈下的刹那，周辰一拳平平轰出，就像普通人蹲着马步，普普通通的出拳，只是周辰的拳却好像一座炮台，刚猛霸道。

    “砰！”

    一声巨响，周辰的右拳直直的轰在了冥王的右脚脚板，寸寸劲道从拳中涌出，直直击打进冥王的体内。

    “啊！”

    冥王脸色突变，一声凄厉的惨叫过后，整个人便从第二层楼上倒飞下去，正好撞在了那些粗壮铁钉上。

    “噗！”

    一声过后，冥王的脑袋上一根拇指大小的铁钉穿颅而出，睁大的双眼带着恐惧与不甘，一个世界级杀手就这么死在了铁钉之下。

    “奥斯本！”原本在观战的魔王脸色大变，一声怒吼，随即连忙跑了过去。

    “原来是外国人。”周辰擦了擦嘴角的鲜血，喃喃自语道。

    其实这冥王实力与周辰不相上下，可惜那冥王实在是过于自负，对敌十分轻视，也正是如此，才会被周辰用炮拳攻击得手，结果哪想竟然是固定铜人像的铁钉要了他的命。

    那魔王的实力却好似更加恐怖，他一蹬地，竟然能跨出十多米远，径直的往第二层楼奔来。

    “今日，你必死！”魔王低沉道。

    周辰虽然觉着棘手，却也有着傲气，同样是人，有何不同！

    “喝！”魔王低喝一声，身子晃动，一脚踢出，速度之快，竟然有些重影。

    周辰躲闪不急，只得以力卸力，双掌从上往下按去，正好按在魔王的脚背上。

    不过饶是如此，周辰却还是这股巨力，踢得蹭蹭直退，双手暗暗发麻。很明显，这魔王更擅长腿功，腿法犀利，若是被踢中关节要害，不死也要半残。

    “不好！如此正面交手，我未必有胜过他的把握，只能找其弱点，专攻一面。”周辰紧了紧手掌，这才缓解了酸麻感。

    只见魔王略微停顿了下，随后原地扭了扭脚踝，从厚重的皮鞋前，弹射出一片小刀来，凌厉无比。

    “蹬蹬”

    魔王动了，如同一匹矫健的雄狮，一步便来到了周辰身前。

    周辰站桩一记炮拳，同时右腿稍稍后退，脚尖点地。

    魔王却是不闻不问，凌空双脚夹住周辰出拳的手腕，一用力往旁边一扭。

    周辰顺着这股劲儿就翻了两圈，趴在了地上，如果不是这两圈的翻滚，他的手臂可能就此与他说拜拜了。

    “呼蚩！”

    只见魔王的右腿猛的收回，如同你螳螂收刀一样，肌肉紧绷，腹部好似发动机，起伏鼓动不止，奇特的几下，一腿弹射而出。

    周辰只来得及测过身子，双手掌心朝外，抓住这只腿，借力就想要起来。可是魔王的动作却好像紧密的计划一般，借助这股力，同时踹出左脚，猛地从周辰臀部踹去，一下子将周辰踹飞三米多远，虽然在地上翻滚数圈，方才止住身形。

    借力打力！

    止住身形的周辰，忽然想到在部队中时，心叔曾说过的打法，腿功的强大在于空中，而不是地面，刚才那股巨力，若不是他生生扭动身体，恐怕一脚之下，盆骨都要断裂。

    “草！”周辰一拍地面，而后腰部用力一摆，再度站了起来，左腿却还在打颤，有些歪斜，刚才的力道完全透进了体内，打中了麻经，要不是常年超强度的锻炼，使得全身肌肉坚硬无比，现在恐怕都站不住身子。

    “蹬蹬”魔王冲了过来，完全不给人丝毫喘息的机会，他右腿一个横扫，直踢向周辰的左腿，想要一鼓作气将周辰左腿踢废。

    “啪！”周辰这次主动的往前贴身，再一次抓住魔王踢出的右腿，整个人好像蛇爬杆一样，顺着脚踢出的方向，整个人的重心全部压在魔王的右腿之上。

    魔王故技重施，正准备这个周辰一个深刻的教训时，却愕然发现一双腿如同毒蛇一般缠住了他的左脚，那可怕的力道，瞬间就将魔王的双脚强制性缠搅在一起。

    绞杀！

    这一刻，魔王的脑海里莫名的闪过一些格斗场上常见的方式，以柔克刚。

    “哼！”魔王一声低哼，腰部用力一扭，上半身如同折叠椅，瞬间弹上来，双手怀抱住周辰的腰，这时已经没有着力点的两人往水泥地上狠狠的摔去。

    周辰多年来的黑拳经验为他赢得了反应时间，双脚猛然放开，一脚抵住魔王的脚踝，借用着力点的惯性，另一只腿往后一勾，锁住魔王右腿的膝盖，让其不能发力，顺势往向后一倒。

    “咔嚓！”

    魔王的脚踝在这一刻，彻底断裂，巨大的惯性力道使得皮肉撕裂，魔王的左脚已经废了一半。

    然而周辰却在倒地的瞬间感觉到自己的双手一痛，低头一看，却发现魔王不但松开了紧抱自己腰间的双手，并且同时发力，扭断了自己的双手。由于倒下的太过突然，周辰来不及反抗。

    “不好！我的手！”周辰一个膝顶，将魔王顶开，随即腰部用力一扭，站起身来，双手却已经是诡异的反转到小臂上，骨头刺穿了皮肉，将手掌固定的不能移动分毫。

    而魔王也不好过，左脚完全脱离腿骨，血如泉涌，哪怕他及时止血，却也是脸色煞白，失血过多。

    周辰知道自己的失血状况是最危险的，全部都往体内流，如果不能及时击杀掉魔王，恐怕这流血就能要了自己的命。

    随即那双腿直接一蹦，便往魔王残血的左腿膝盖踏去，双脚的强劲的力道，直接踏碎了魔王的膝盖，血水喷溅而出。魔王却也不虚，直直的坐起，双手捏住周辰的左腿，便想将其扭断，岂料周辰一个横侧肘击，逼得魔王不得不抽回手来阻挡这致命一击。

    这个时候，魔王一声怒吼，疯狂的腾出一只手来，上面尖锐的指扣，猛地往周辰的腹部打去。

    “嗤啦！”

    周辰感觉到魔王的拳头进了自己的体内。

    腹部被一拳打穿了。

    “啊！”剧痛、疯狂的周辰如同疯子一般，猛的用力一压，利用腹部的肌肉将魔王的手臂全部吞入，卡在其中，丝毫不得动弹。

    而周辰利用近身的机会，一发没有丝毫蓄力的炮拳，带着无尽的怒火，疯狂的在魔王脑袋上宣泄。

    “砰！”

    两人都失去了再继续下去的力量，只不过魔王终究是先走了，半个脑袋都被周辰打烂，已经死的十分透彻。

    宣泄过后，便是无尽的困乏，趴在魔王身上的周辰，感觉到眼皮越来越重！

    越来越困。

    脑海中闪过无数片段，有退伍时的不舍，有家父病重时的自责，有打黑拳的无奈，有拒绝打假拳时金主那气急败坏的神情，还有心叔教自己打拳时的毒舌，好多好多的画面，在脑海中飞速的闪过。

    “我……要死了么？”

    “好久没回家了，也不知道钱够不够，父母的身体如何”

    “好想睡觉我太累了。”

    终于，厚重的眼皮完全闭上