
    “这刘枭差不多是摸回了石山村。”周辰估摸着时辰差不多了，也就停止了这样的修炼。

    稍作清洗，便回房睡觉了。

    今晚这一觉，周辰睡的特别踏实，不但断了一个隐患，还白得一好处。

    第二天大早，刘枭的脸色很不好看，时而皱眉，周辰一看这面，便知道昨晚刘枭一无所获。不过这刘枭倒也算是讲信用，不但给周辰打点了通行证，还给办了一个家属随程的证明，还亲自带着周辰去往军司。

    “前面那城便是宝庆征军司了，其实也是宝庆兵部所在，那里面的规矩很多，你要好好的学着。”刘枭说道。

    周辰顺着刘枭指着的方向看去，只见一座巨城矗立荒野，城墙高达百丈，巨大的城匾上写着“宝庆军司”四个大字，字里透出一股浓浓杀机，远远望去，城墙上站着的士兵，好似一朵焰火，周身血气如龙，竟然与李茂身上的气机不相上下。

    巨城所在，其天空星火煌煌，与众不同，城墙外仅一条官道，由巨石铺建，极为平坦，可供十马齐驱并进，当真是鬼斧神工。

    其城门大开，门口各五名士兵傲然矗立，身上有一股战意升腾，凝而不散。

    一股由内而生的震撼，深深地呈现在周辰脸上。

    “巨城！这才是最直接的文明！伟岸一词都不能道尽其壮阔。哪怕隔着如此之远，都能感觉到那冲天而起的战意！这，才是真正的军队！”

    周辰拍了拍自己的脸，感觉像是做梦一般。

    就在刘枭前行了五百米的时候，突然顿住，道：“某身有职责，前面的路只能侄儿自己走了，至于凛儿，某会带去军属区，在青阳县，等你办好了手续后，兵部自然会把军属区的房子分配下来。”

    “有劳叔伯了，凛儿就劳烦您走一趟了。”周辰点了点头，便下了马车，踏步往前走去。

    至于刘枭会不会有异心，周辰却是放心的很，从昨晚的事情后，刘枭是没有理由去干这样的事情的，否则今日也就不会来这军司了。

    就在周辰来到城门前一百米距离的时候。

    一股可怕的意志朝着周辰压来，虽未直接冲撞，却也身在其中。

    走在官道上的周辰，突然想起了前世从军时，老兵们最喜欢的套路，给新人一个下马威，亦或者考验！

    那时候他才是刚入伍的新兵，恰巧遇到心叔挑选队员，觉着那些队员的站姿很古怪，猛然间笑了出声，瞬间就让心叔注意到了，这也引起了连长的不满，特地让周辰出来站军姿，以示惩戒。正好骄阳似火，周辰那时候身上锐气很重，不服输，就那么傲着，也不求饶，还别说，真的就凭着不服输的意志，硬生生地战倒了十几个被心叔挑选的队员，这就有些金鸡独立的意味了。

    那时候心叔坐在一旁，手里还端着一瓶冰水，时不时咕咚的喝俩口，对于倒下的士兵，他脸上没有丝毫的怜悯，只是对剩下的士兵说：“军人不是百姓，要的是能力，不行就倒下，继续做你的和平兵。”

    周辰一直觉着心叔是个无情的人，直到后来，一次常规模拟演习，老鬼的跳伞出了差错，无法打开。在五千米的高空之上，心叔从飞机上跳下，身后的跳伞没有打开，脚上绑了一个推进器，硬生生在五百米高空追上下坠的老鬼，承受着俩人压力的降落伞开的太晚，心叔当时腿骨破裂，差点就要退伍。那件事情过后，周辰才知道，一副阎王脸的心叔也有情，只是藏的太深。

    就那么一件事，却感动着周辰的军旅生涯，让他在部队之中呆了七年。

    “战场上，敢为你们所有挡子弹的人一定是我！”这是他一开始就说的话，跳伞事件后，周辰才知道，这并非只是说着玩玩的……

    而现在，周辰将要感受到异界军队的考验，宁折不弯的意志如同浩瀚大海，而周辰便是其中的一叶独木舟。

    “军司重地，闲人免入！”

    城门口一名老兵开口，声若猛虎，气势惊人，而那股意志又强上了几分。

    周辰身躯一震，顶住了压力，却也是寸步难行。

    周辰想要开口说话，却发现张嘴都十分艰难，好像这股意志不允许求饶啊一般，只得默然不语，慢慢挪动脚步。

    随后城门之中，一名士兵，手中持着一卷玉卷，大步流星的走到城门口，便巍然不动，静静地看着吃力挪动脚步的周辰，也不说话。

    这股意志的压力随着周辰的移动而增加，出乎意料的是，周辰越往前走，身体上便有了变化，来自于《大摩掌》的变化，它仿佛在运动，将压在周辰身上的意志慢慢的吸进体内。这一刻，周辰感到体内血液仿佛在咆哮，丝丝血气开始渗入四肢百骸，原本很强的压力，此时变得弱小了起来。

    这是一种适应，《大摩掌》的功劳。普通的炼皮期武者，无法对抗这样的意志，除非被同化，才会压力骤减，而《大摩掌》便有着这样同化的奇效。

    轰！

    周辰自身的意志在《大摩掌》的影响下，与军人意志相交，产生的共鸣，即便是城墙之上的士兵，也多看了一眼。

    城门口手持玉卷的士兵，也不由地点了点头，看来也是十分满意周辰的表现。

    终于，周辰来到了城门口。

    “不错！”

    手持玉卷的士兵微微一笑，点头道。

    “你获得了军魂的认可，那么就说明你有着军人的意志，你算是这一次征兵令中较为靠谱的举荐对象了。”

    说罢，就将手中的玉卷往前一举，放到了周辰的身前。

    “大人，这是……”周辰看着递到眼前的玉卷，疑惑道。

    “将你的手放上去，这是兵部宝庆军司的士兵档案。”

    闻言，周辰便将手放在了玉卷之上。只感觉手掌微凉，玉卷发出一点星光，在周辰体内绕了一圈，再次回到玉卷之中，这才完成了录入。

    “可以了，跟我走吧。”

    将玉卷收回，士兵脸上一笑，转身就向城里走去，没有一丝的拖沓。

    “见过血的军人，果然不同。”

    周辰感受到持卷士兵身上那股熟悉的气息，心底想着。从这些士兵的身上便能看出一种令行禁止的作风。

    “难怪大离王朝可以一统中域，总有一天，我也会在这世界大放异彩，睥睨天下！”