
    “令长，我背篓呢？”周辰指了指后背，故作焦急道。

    周昌摸了摸脑袋，张了张嘴，半响才憋出一句：“重新装吧，背篓是没了，我的这个借给你用吧。”

    说完，便从一名猎户手中拿过一个长长的布袋，跟背篓样式差不多，一样可以背在身上。队伍里已经不见周荣的身影了，想必是被猎户们护送了回去治疗，也不知道能不能活下来。

    很快，便是天黑，狩猎队的众人却是停了下来，在一块空地上升起了篝火，因为害怕下雨，所以都是围绕那种参天古树起的篝火，整个猎户队分在了四五棵大树下。由于这山脉中有诸多凶禽猛兽，夜间猎食的也不会少，所以篝火往往不会很大，里面燃烧的木材会有一种藤蔓，烧起来的味道是很浓的苦味，可以有效的驱赶猛兽。

    晚上的伙食是下午猎到的几只野猪，这很让老猎手吃惊，他说他来过这山脉那么多年，从未在这边见过野猪群的，周辰倒是不懂，也说不上话题。只不过在大家有意无意的照顾下，周辰今天还是采到了十多种药材，毕竟都是大众药材，采摘起来不会很难，村内人的药材几乎都是山脉中采出去的，只有村正武馆内的学徒们才会去购买药材。

    对于猎户队众人传达出来的善意，周辰也没有拒绝，心中对石山村的归属感又多了几分。

    深夜，一声惊天动地的吼声，震动群山，百兽四散逃窜，林间山石滚动，树木连根拔起，就连众人休息的这片林子也被波及。

    一头七丈之高的野猪从山脉深处冲了出来，一路往外围走来，它的气势格外的恐怖，红彤彤的双眼中尽是愤怒，也不知道是何人惹恼了它。

    “有妖兽出来了，恐怕其路线很可能就是我们所在的这块区域。”

    整个狩猎队都震动了，若是这妖兽不似奎元大蛇，那么很可能便是有着一具妖兽作为猎物了。其一身都是可用之物，骨头能磨成骨粉，一身血液可做药引，那时候石山村年轻一辈又能再进一步。

    “妖兽啊，终于是要有收获了。快起来准备陷阱，这一次不论代价，绝对要留下它！”周昌都兴奋的在大树下走来走去，不断的把熟睡中的猎户叫醒。

    “动起来！快，用火炎沙做陷阱，快！”

    越来越多的猎户开始行动起来，周辰也拖着一棵大树赶来帮忙。

    至于好战的猎户则是一脸狂热，奎元大蛇让他们吃的亏，就要在这头妖兽身上找回来！

    短短几个时辰后，放哨的猎户跑了回来，他在一棵大树上看到了滚滚兽流，那只妖兽驱赶了诸多野兽过来。

    周昌霍的站起身来，道：“把火炎沙洒满各处林地，这一次就将是我们的大丰收。”

    众人寻找有利地点，在各类兵器上抹上一层火炎沙，就连箭矢上也是沾满了火炎沙。

    “轰隆隆！”

    地动山摇，林中的兽流践踏的声音如雷声滚滚而来，好像地震一般，众人脚下震动感十分强烈。

    “快，埋伏起来！”周昌大喝道。

    山脉之中越来越多的凶兽被迫加入了这股兽流之中来，距离狩猎队布置好的陷阱越来越近，众人心中不断的变换紧张、兴奋、焦虑等等心情。

    群山中的野兽吼叫声不绝于耳，被妖兽驱赶的先锋兽群已经跨入了陷阱区域。

    不仅仅是这片山林中的野兽，被驱赶而来的野兽足有五十多头，一时间飞禽走兽的嘶鸣此起彼伏，整片山林都在这黑夜中复苏了。

    群兽暴动，从几丈大到十几丈大，如同一股洪流一般奔腾而来，疯狂吼叫。

    “噼啪！”

    兽群刚刚踏进陷阱中，火炎沙便开始燃烧起来，赤红的火焰好似不灭，粘在兽群身上，顿时化作滔天巨焰，兽群的脚步无法停止下来，纷纷将前面的兽群踩踏在脚下，前仆后继，惨痛的嘶吼声响彻这方天地。

    几十米后方的小山峰上，远远观看这一幕的猎户队，脸上洋溢着幸福的神色，有了这么多野兽，村内的生活定然会有诸多改变。说不得有更多的家里可以翻修新房子了。

    “看来驱赶这些野兽的妖兽不强，否则被驱赶而来的就不会单单只是普通的野兽了。”军事模样的男子再次开口，这一次并没有反驳他，都一脸兴奋的点了点头。

    在那片林地之中，被火炎沙烧的撞在各种各样的陷阱之中的野兽，几乎都是折损在这片区域，那后方的妖兽也在此刻姗姗来迟。

    “这是一头野猪妖兽，也不知道什么时候成的妖兽，竟然连气息都无法控制。”一名老猎户经验老道，他慢慢开口分析道。

    那野猪妖兽像是在回应一般，双眼赤红，看向了众人的方向，它似乎是通过气味捕捉到了众人的位置。

    周辰看到野猪妖兽的瞬间，心里“咯噔”一声，这头妖兽他见过，就在石山村后面，那****捕捉波波兽的时候，便是看到过，当时这野猪气势不强，连现在的十分之一都没有，今日却是大变模样，獠牙长而坚硬，散发幽幽寒光。

    “快，射箭！”

    周昌一声暴喝，手中一张弓顿时拉满弦，一箭射出，带起一股气浪，刹那便射中在野猪妖兽的蹄子上。

    接下来便是众猎户的箭雨攻击，铺天盖地，将野猪妖兽遮掩的无路可退。

    然而，这野猪妖兽也算是实力强大，愤怒的咆哮了一声，便猛的站直，身上的毛发瞬间如刺一般张开，形成屏障，想要借此抵挡箭雨。

    “吼！恩……吽！”刹那间，山林之中响彻着野猪妖兽的惨叫声。

    “快撒网！”就听一声大喊，一张由藤蔓编织的聚网从天而降，顷刻间便盖在了野猪妖兽身上。

    “快，大家快上，杀了它！”这时，周昌奔跑如虎，脚边生风一般，将背后的长矛拿出，狠狠地运转力道，一下子便捅进了野猪妖兽的眼睛中。

    只有周辰站在原地，一脸若有所思的看着场中被藤蔓编织的巨网所捆住的野猪妖兽。

    “妖兽大概也就是在粹血期吧。”周辰暗暗想到。

    前面在洞窟中所遇到的异种奎元大蛇，其实力是明显超过了粹血期，所以众人不敌，就连周荣都受了重伤。但是这头野猪应该是刚刚化形的，所以刚刚处在粹血期，才会被猎户们轻而易举的猎杀掉。

    看着场中的猎物被猎户们堆积在一起，如同小山般的兽尸一具接一具。这一次的狩猎，周辰大概可以提前退出了，再往前走，危险性太大，周辰需要的只是药材，所以他准备跟着运送猎物回村的猎户们，到时候再凑上一株药材，便是可以进行药浴了。

    这一次的狩猎虽然没有帮上什么大忙，不过猎户们肯定也会给他分一些野猪妖兽的妖血，到时候又可以用来修炼，这一次算得上是收获颇丰。