
    在那寒酸的家门口，凛儿正坐在火炉旁，小心的生着火。

    突然，听到远处传来的脚步声，连忙抬头，正好看到周辰走过来的身影，周凛儿便是立刻站起身来，一路小跑过去，欣喜的喊道：“哥哥，你回来了！”

    被凛儿抱住的周辰伸出手来，摸了摸前者脑袋，“这么懂事啊，哥哥等会儿给你炖汤，先把你彦哥送来的咕咕鸡给宰了。”

    说完，便抱起周凛儿，放在了凳子上，他则是抓起门后那只被绑着双爪的咕咕鸡，走出了门外。

    “这玩意儿跟前世的家鸡好像没有什么区别。”周辰先是打量了下咕咕鸡，自语道。

    由于家中的刀是一把断掉的猎刀，切割起来颇为不易，周辰也懒得用刀慢慢放血。只见他一手抓住鸡脖子，而后将脖颈朝下方的铁锅，猛的一扯，便听见“咔嚓”一声，鸡脖子被生生扯出，只留下挣扎不停，汩汩淌血的鸡身。

    那冒着热气流淌的鸡血，淌进锅中，发出“咕咕”声响，随即异变突起。

    周辰看的分明，从那鸡血之中有着丝丝气流涌动，而后朝着他胸膛飞去，就像细小河流分支最终汇入大海一般，尽数的穿透他的衣服，胸膛处有着什么东西在复苏一般。

    紧接着，一道奇异的色彩发出的光，忽的将周辰笼罩在其中，时间像是被静止，那流淌的鸡血竟然停在空中，不动丝毫。

    他微微张开嘴巴，想要喊叫，出于本能的惧意。但是心中却有一个奇怪的念头，接受这道光，不要拒绝，放空自己。

    就连本能的惧意都被这股念头压下，那道奇异色彩发出的光好似得到了某种许可，欢呼雀跃地围绕在周辰身边，越飞越近。紧接着那道光贴在周辰的眉心，想要奋力的钻入。

    传来的是身体的欢呼、灵魂的怒吼。

    “噗！”

    这团光好似找到了进入的点，慢慢钻入周辰的眉心中，顿时脑海中莫名出现了许多图像声音，就像纪录片一样。

    最先出现的是一条可怕的龙，它从一枚看不到的蛋壳中诞生，它从黑暗中睁开双眼，它的双目好似蕴含毁灭之力，轻轻一甩尾巴，一颗又一颗星辰化作尘埃。

    然后出现的是一只凤凰，它从虚无中苏醒，一声凤鸣，响彻九天十地，赤红的火羽好似披尽世间高贵优雅，扇动翅膀的刹那，一片星域光芒黯淡沉寂。

    最后出现的是一只麒麟，它从宇宙中唯一的一个光点苏醒，它在宇宙中欢愉奔跑，无数星系在它奔跑的路线上诞生，它身上琉璃般的鳞甲，散落片片光辉，照耀诸界黑暗。

    随后所有画面消散，再展开时，宇宙中已经陷入莫名的黑暗，没有温度、没有声音、没有光、也没有生命，死一般寂静，就连周辰都有种错觉，他的心在痛，无法言明的疼痛，好似有人往他身体里填满了无数的悲伤情绪，无法控制。

    等到心中的悲伤情绪达到无以复加的地步后，这无边黑暗中，突然出现了一点光亮，突兀的出现，猛然光点爆炸，好似打破了黑暗的屏障，光明再临，从中走出了一个模糊的人影，他的周身仿佛有着某种奇特的规则，他微微一动，整个宇宙都仿佛复苏了过来，他一声长啸，划破孤寂的宇宙，传到了周辰的耳里。

    这一声过后，周辰好像突然“醒”了过来，他手中的咕咕鸡，还在挣扎流血，铁锅下面的火苗烧的“滋滋”直响，屋内兀的响起凛儿的笑声，周辰不知道前面所看到的一切是宇宙的演化，还是破碎的不规则影像。但是他唯一可以确定的便是，他似乎得到了一个了不得的东西。

    当周辰以为这一切都结束的时候，那面镜子凭空的在脑海中出现，在一摸胸口，那面镜子已然不见了。

    “这……”

    周辰可以确定，那面镜子定然就是他从尸体上捡到的那面，镜子中心有一点紫芒，它好像一只饕餮，吞噬着一股股细小气流，永无止境。

    不仅仅如此，周辰发现他的身体似乎变得强壮了许多，就连抓在手中的咕咕鸡，都好像被捏断了骨头。这一异变，让周辰陷入了沉思之中，他无法确定这一面镜子是好还是坏，从那具死尸上，周辰的确没有感应到有精气，兴许是被这面镜子吞噬完了，这才会出现异变，亦或者那具尸体就是因为镜子才会惨死。

    这一切都只是周辰的推断，他发现那面镜子不但吞噬血气、精气，也吞噬天地间的元气，虽然慢，但是真真切切的是在吞噬，一个大胆的念头突然闪过周辰的脑海中。

    “莫非，这面镜子是靠这样的方式开启的，而现在还是处于一种封印状态，需要大量的能量让它开启？”

    念头一出，便一发不可收拾起来，他隐隐有些兴奋，好像猜到了某个点。

    “哥哥，你怎么了？”跑出来的周凛儿发现周辰一动不动，不禁拉了拉周辰的衣服，“哥哥？”

    “没什么……”周辰甩了甩咕咕鸡，发现已经没有了动静，这才放到一旁的木盆里，“刚才走神了，准备清理这只咕咕****。”

    周辰摇了摇头，努力想要放松下来，但是刚刚发生的奇怪事情，却让他无论如何也安不下心来，这比死人诈尸还要来的荒谬，简直就是编故事一样，荒诞不经。

    心不在焉的情况下，炖过头了咕咕鸡，也被周辰端上了桌，周凛儿倒是吃的津津有味，周辰却是如同嚼蜡，骨头也被他恍恍惚惚的嚼碎吞了下去，一旁的周凛儿微张的小嘴吐了吐气，还以为周辰饿疯了。

    “哥哥，不够的话，凛儿再去把那剩下的半只波波兽烤了。”

    周凛儿放下碗筷，说罢就要去将那挂在墙上的波波兽拿去烤了。

    “不用，哥哥吃饱了。”周辰这才从恍惚状态清醒过来，苦笑了下，把手中啃掉一半的骨头扔在桌上。

    等到清理完残羹剩饭后，周辰便打算去一趟周彦家，与周父商量一下，进入那狩猎队中，好为自己的药浴做充足准备。

    “凛儿乖，不要离开村子，就在这里玩，不要到处乱跑，外面很危险的。”

    临出门之际，周辰不厌其烦的又嘱咐了一遍，在凛儿的应声，这才踏出了门。