
    “是。不知大人唤我前来，所为何事？”周辰作礼道。

    “某与你生父周末本是同僚，昨日与李村正谈起，方才知晓你便是他孩儿，按辈分，你须得唤我一声叔伯。”刘枭往前走了走，来到了周辰的身边，“作为叔伯辈，本次前来事出从急，没来得及带见面礼。不过，某听闻你已度过了药浴，已是炼皮期武者，恰好某这儿有几个举荐入伍的资格。”

    “可我还有一妹妹，实在放心不下，叔伯的好意，小辰心领了。”周辰眼珠一转，按捺住喜意，摇头道。

    “是吗？”刘枭沉思了一会儿，谁也不知道这位捕快在想些什么，“既然你这么有情有义，那便带上你妹妹一同前去即可，城中有军属区，某这点本事还有的。”

    周辰一时间也不知如何反驳，言多必失，这样也反驳的话，肯定会加深刘枭的怀疑，到时候说不得会直接出手。

    “某观你资质一般，也听李村正说你偷学他武学，可见你也不是甘于平凡之辈，有着大毅力，是为良才。”刘枭不经意的道。

    “叔伯有所不知，我能有今天都是勤奋苦练才得到的。”周辰索性将计就计，给出对方想要的答案，再来个隆中套，乱了他思维。

    “哦？”刘枭脸上一喜，不过很快便被掩饰过去，又道：“那么侄儿定然会有练武的场所了，不知是何地？”

    “庆水河旁！”周辰抬起脑袋，双眼平静，脸上没有丝毫变化。

    刘枭突然伸手在周辰肩膀上一拍，一股隐晦的气流从刘枭手中传出，从其肩直至脚底，像是在探寻些什么，一时间场面有些安静，李茂站在一旁，缄口不言。

    半响，刘枭收回了手，面色一黯，却又不甘心的再次开口：“李村正，你去将某侄女寻来，今日某便带他俩走。”

    刘枭此话正中周辰下怀，如此一来，平白无故得了天大好处，还能将那面镜子的线索掐断，一举两得。

    “是！大人。”李茂一鞠躬，便往周辰家走去，健步如飞。

    等到李茂将周凛儿带来时，刘枭如先前一般，又一次伸手假装拍了拍周凛儿的肩膀，最后面色不甘地收回了手。

    “你们俩人，跟某走吧。”

    话音一落，周辰紧紧拉着一脸茫然的周凛儿，紧跟在刘枭身后。

    “果然如我所料，想必这刘枭还未完全死心，一定会去往我住过的房子仔细检查一番，只要那处河滩涨过一次水，那么一切痕迹都会被隐藏，我也就能高枕无忧了。”

    周辰虽然没有将痕迹完全抹去，但是一次涨水，便能完美盖过那些痕迹，刘枭是绝对查不出不寻常的。

    一手紧拉着周凛儿，一边在脑海里着重模拟与刘枭接下来的交锋。

    石山村离县城有着五十多里路，周凛儿此刻脸色略显青白，坐在马车上，显得局促不安，小手一直捏着衣角，一言不发，鬓角间隐约有些细汗。

    兴许是突然离开熟悉环境的不适应，周凛儿就连刘枭拿给她的香须肉，都只吃了几口，有些惶恐。不过好在周辰不断的安抚下，这才好了许多。

    马车的速度不慢，这辆马车的车轮的材质很奇怪，周辰用手一摸，发现均匀的不像话，如同前世那种高科技下的产物，其速度也快，估计一日千里不算什么难度。

    很快，三人便来到了宝庆县刘枭家中，出乎意料的是，这房子里竟然空无一人，直到刘枭解释了一下，才明白。原来这院落只是刘枭入赘平安郡李家之前的住所，平时都住在李家。

    周辰兄妹俩吃完饭，给周凛儿讲了几个童话故事，哄着睡着后，便故意来到空旷的院落中习武。

    他没有练什么军体拳、格斗必杀技，而是从李茂那儿偷学来的《大摩掌》，锻体十二式，这其中也有迷惑刘枭的意思。

    身子微蹲，不停地收缩腹部，仿佛有一面大鼓在体内被擂动，五脏六腑都在炸响，就在周辰持续性的动作下，四肢都在微微颤抖，心脏好像漏电的鼓风机，不规律的猛烈跳动。

    但是为了防止脑海中的那面镜子释放那种神奇的能量，周辰往往每个动作持续到快坚持不下去的时候，就立刻起身，不至于让身体产生孱弱感，导致镜子释放能量。

    这院落中自然不可能抛石，所以周辰向后缓缓倒去，双脚紧贴地面，好像连在一体一般，下盘稳健如架，仍由上半身向后倒去，随后如炮弹出膛，猛地挺直身板，上半身像是被甩出一般，微微摇晃，还没有完全熟悉。

    实际上《大摩掌》的每一式，都不可能被简单的掌握，这关乎玄之又玄的人体奥秘，就像你不可能控制住所有细胞一样，《大摩掌》便是如此，它仿佛需要所有的细胞都被你控制才能完美。

    “《大摩掌》练得不错了，放在军中，也是比较出色的了。”

    就在这时，周辰期待已久的人终于走了出来。

    “不出所料，刘枭果然还是不信。”周辰眼睛微微一眯，而后放空面部，转身看去。

    刘枭就站在院门口，脸上略带着惊讶，双目如炬，紧紧盯着周辰，似要看出什么不同寻常之处。

    “叔伯好。”

    周辰说罢，就做出了一个正常的反应，将周彦见到他父亲的那种忐忑心里展现的淋淋尽致。

    这是周辰在脑海里不断模拟各种情形下，正常人该做出的反应。也恰恰是这种充分准备，刘枭一时间也没看出什么端倪来。

    “嗯。”刘枭似是很满意周辰这种谦卑的态度，淡然道：“你这样勤奋，将来进了军队，自然会有所成就，万万不可懈怠。”

    说话之间，刘枭自怀里拿出了一枚铁牌，上面一个“征”字，正气凛然，显然这就是那所谓的征兵令举荐资格了。看来这刘枭虽然没有从周辰身上得到那面镜子，但与周辰之父也算是同僚，又看到周辰这般勤奋，不免起了惜才之心，同时也有着隐形投资的意味在里面。

    俗话说官场如战场，比的就是人脉，打的就是感情牌，刘枭能当上捕快，自然不是蠢人，相反很聪明，借着李家的影响力，上下打点，若是不出意外，很快便能有回应。

    “这就是举荐凭证么？”周辰仔细一看，在征兵令下面有一行细小的文字，写着平安郡宝庆县刘枭。想必是为了防止奸细借用此令入伍。

    这块令牌一出，周辰悬着的心也就彻底放下了，这刘枭定然是认为镜子不在周辰身上了，否则这块令牌是不会这么容易就拿出来的。

    “你好生修炼，将来说不得叔伯也要有劳烦你的地方。”刘枭留下这么一句万金油的话，身形一动，悄然离去。

    看到离去的刘枭，周辰心底久久不能平静，他相信，刘枭晚上一定会前往石山村住所一探究竟。等到他回来，周辰也就不会再被他所怀疑，可以安安心心的进入那军伍之列。

    同时，周辰脱离了石山那个小村落，从此海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！

    ps：文中所提到的香须肉，是大离王朝一种异兽身上所得，如同现在的鹿肉，非富贵人家难以享受。

    另外，诸位书友，觉着本书可以的话，请收藏一下，写了这么久，是时候求个推荐票了，人品坚挺，一直没断更，看在四鬼如此努力的份上，投个推荐票吧。