
    “这泉水泡着，真舒服，比起火山温泉，味道也要好闻的多。”

    渐渐日上山头，已经是快到中午了，周辰才从温泉中站起，这一泡，将身上的皮肤泡的松弛了许多，温泉中的矿物质在这个世界好像特别神异，周辰只感觉念头通达，身体酸痛感消散。

    “哗！”

    从温泉中走出，稍微甩了甩身上的水珠，便将衣物穿上，这个时间点差不多该回去了，家里可还是有着一个妹妹在等着。

    今天的锻炼效果还是很明显的，首先便是微涨的肌肉，会在几天之内慢慢成型，等到药浴过后，方才会将肌肉中的一些杂质排出，让肌肉保持流畅，不会过于臃肿。

    周辰对肉身的把控度很高，身上的细微变化也能察觉，这或许就是穿越后带来的异变吧。每当肉身频临崩溃，他都会给自己按摩一遍，以免出现肌肉拉伤、损伤之类的事情。

    顺着山路往下走，水流声也就越大，那是庆水河的流水声，碧绿的河水之下，隐藏着无数的妖兽，这是石山村老一辈吓唬小孩的常用伎俩。哪怕周辰前身，也常常和周彦一起在河水中玩耍，对于他们来说，清澈见底的庆水河就是露天的洗澡堂。

    “这河流还别说，真挺凉爽的。”

    周辰捧了捧河水，敷在脸上，那是一种揉进骨子里的凉爽，难以言说。

    “啪！”

    就在这时，河边的鹅卵石上传来了响声，像是一条大鱼被河水冲上了岸。

    “该不会真有妖兽吧？”

    周辰暗道，旋即小心的往上面的河滩走去，那散乱的鹅卵石河滩上，有一个人横在石头上，一股血水也正往周辰洗脸的地方流去。

    “晦气，真晦气！出门见尸。”

    周辰好奇的走了过去，顿时脸色就变了，他一手在脖颈处摸了摸，便是皱眉自语道。

    这具趴在石头上的尸首颇为诡异，背部没有明显的水肿，反倒是四肢有着轻微水肿的迹象，将其翻面，顿时看到腹腔内空空如也，五脏六腑什么的都没有，就连肋骨都只剩下几节，剩下的看其伤口，像是被巨力折断。

    “这骨头……”周辰蹲下身来，往骨头上摸了摸，发现这骨头的硬度堪比钢铁，手指弹了弹，竟发出钢铁碰撞般的质感。

    随后在其身上的衣物摸了摸，发现其质地很怪，有点像是周辰前世在黑科技展上看到的纳米作战服，号称冬暖夏凉，滴水不沾。这衣物也是如此，在水中浸泡，竟然没有丝毫反应，若不是腹腔处那巨大的缺口，周辰说不得也要将这衣物扒下来研究一番。

    “此人定然是武者，修为还不弱，这骨头定然已经是炼骨期后的强者，被水泡了这么久还有丝丝香气，肯定是常年的药浴浸泡。可如今我在这里发现了他的尸体，并且还留下了这么多痕迹，不论是这世界的官府还是其他势力，都会来找自己的麻烦，不如将其毁尸灭迹，而我当做不知情的离去，将这里的痕迹处理一番，相信他们也绝对寻不到我身上来。”

    周辰看了看四周，心中打定主意，这世界太复杂，周辰还不想卷入这种杀人事件之中来。

    先是将尸体脱出水面放在鹅卵石之上，而后从山中折下一根大树的枝干，准备将其抛进河中，中枝干推向河中间，如此一来，哪怕尸首被人找到，也不会怀疑到这个小小的河滩上来。

    刚抱起尸首，来到河边，双手摇动，准备借力抛远一些。

    “咕咚！”

    一个东西突然从这尸体之中掉出，直直的落进水里，一眼撇去，有点像是古玩。

    周辰先是将尸体抛进河中，然后用枝干将其推向河流中心，这时才蹲下身来，把刚刚掉落的东西从水边拿出，放在手里查看。

    巴掌大小，和前世的八卦镜相仿，但质地古怪，非金非玉，有些沉重，背面上可有细小文字，还有山川草木，有点像是雕刻上去的，但是手一摸，却没有痕迹，好像天生地长一般，仔细一看，这镜面光滑如水，时不时闪过一缕紫芒，摄人心魄。

    “这世界没听说过有神仙之流的传说，这八卦镜是什么来历？”周辰看的分明，这完全就是前世神话传说中道教老君的法宝，莫非这世界也有山寨货。

    随后他又把镜子翻了翻，将镜子仰面向着阳光，他发现竟然有着丝丝空气之类的东西没入这镜子当中。

    “这是什么东西，怎么有点像是元气？”那丝气流流经周辰右手的皮肤时，明显感觉到手上肌肤的爽透，不过那丝气流很快便被镜子吸入，唯有那感觉还停留在皮肤上未散去。

    贪欲心作祟，周辰将其放入怀中，暗道：“人死如灯灭，财物带不走，这面镜子我就收了。”

    然后把树枝拿在手里，一些被尸首躺过的鹅卵石纷纷扔进河中，又将树枝重新扔回山中，而后又折返往一个村落的大道上走了许久，直到鞋子不再有水印，方才从野道窜，往石山村的方向回赶。

    前世做过许多，但是小小的身体并不适合消灭那些较大的痕迹，也只能用这样的方法去掩人耳目，何况他选择修炼的山峰也比较偏向邻村，所以如此一来，即便是追查到了痕迹，也无法知晓是何人所为。

    况且未必能发现，那地方明显不是第一杀人现场，尸首是被河水带过来的，身上又穿的如此奢侈，恐怕再有人发现也不敢去报案，说不定会采取极端的方法烧掉，然后把骨灰埋在山上，再种些什么小树苗之类的，绝对无人查得到。

    一路上，周辰都在思索自己先前的纰漏之地，不过好在大的痕迹都被清除，而且他走的路多半是野路，即便会留有气息，也会很快的被动物的气息遮掩过，如此一来，即便有着训练有度的军犬样式的动物，也绝迹无法追踪到周辰的路线。

    “如果能有什么方法让我赚到很多钱，度过药浴就好了。”周辰摸了摸怀中的镜子，喃喃自语道。

    很快，就到了石山村山脚下，沿着山路向上，已经能见到许多村里人背着箩筐、提着动物的身影，周辰看了看天，已然是午饭时间了，不由地加快了脚步，家里可还有着个妹妹在等他。