
    石山村，坐落于帝指山之下，绵延百万里而不得探知，现在是又是桃花初开之际，天空之中，一轮烈阳悬挂，毫不留情的炙烤着大地。

    石山村中，一间略显破败的木屋中，一个十五六岁年纪的少年躺在床上，鼻翼间轻微的鼾声，缓缓传出。

    门外的周凛儿则是用石块围成一个小灶，里面生着小火，上面则是一个不规则的铁锅，有些地方都凹了进去，里面散落些许小米，地上有个小竹篮，里面放着一些野菜。

    “哥哥都睡了一天了，跟猪一样，还不起来。”

    周凛儿嘟着小嘴，将一块薄薄的圆木盖住铁锅，将篮子放在这块姑且叫做锅盖的木板上，便走进了屋内。

    看着躺在床上呼呼大睡的少年，周凛儿皱了皱鼻子，伸出小手，捏住少年的鼻子，使劲的扭了扭。

    “哥哥，快起床，凛儿好饿，要吃饭。家里的米都没了，哥哥，你快起来啊！”

    床上的少年抬起手来，将捏住鼻子的小手扒开，翻了个身，又继续睡了下去。

    看到少年如此赖床，周凛儿一时也没有办法，只好折回屋外，照看还在煮着的稀饭。至于篮子里的野菜，还不到放的时候。

    虽然只有七岁，但是穷人孩子早当家，她五岁的时候就学会了怎么煮饭，怎么辨别野菜，怎么辨别野菇和果实。

    干枯的木柴都被她劈的大小适中，整齐的码在屋檐之下，免受风雨侵蚀。

    这时，躺在床上的少年突然伸展了个懒腰，周凛儿连忙跑进房内。

    “唔！”

    当少年费尽所有的力气睁开那有些沉重的眼皮时，略显简陋的房间顿时被尽数收入眼帘当中。明明是很陌生的环境，此时却让他感到无比熟悉。

    猛的晃了晃脑袋，脑海中的记忆顿时如泉涌，一个是他自己，一个便是这具身体的主人，也叫周辰，是石山村的居民，与妹妹周凛儿相依为命，因偷学村正的武学结果不慎摔下围墙，碰到了脑袋，回家以后就躺在床上，直到在睡梦中死去。

    接收完记忆，周辰伸出舌头，舔了舔干燥的嘴唇，双目看向了从门外跑进来的小女孩。

    “凛儿……”

    望着记忆中无比深刻的小人儿，周辰不假思索的便喊出了声。

    “哥哥，你怎么睡这么久？”

    听到周辰的叫声，周凛儿一脸委屈的跑了过来，趴在木板床边上，疑惑道。

    周凛儿身上穿着的衣服并不合身，小了一号，就连头发也是油腻腻的，好似一个小乞丐，看到小脸上显露出来的关心，周辰的心就好像被融化了一般。

    “凛儿乖，都是哥哥不好，哥哥以后再也不睡这么久了。”

    周凛儿嘴角一撇，伸出手来，很认真的掰着手指头道：“哥哥，我们已经一个月没有收入了，这些天来都是朱奶奶给我们送的米。而且刚才也全部煮了。”

    “没事儿，等吃完饭，哥哥想办法。”

    周辰撑起身子，挪到了床边，穿上破布鞋，便翻身下了床。

    十五分钟后，周辰将稀饭和野菜搅拌好，便端着盛好的稀饭放在了缺了一角的木桌上，还有几根野菜漂浮在其中。

    若非这具身体已经适应了这种伙食，恐怕周辰也需要很长时间去磨练胃部了。好在这点苦涩的野菜数量并不多，虽然不能吃饱，却也能缓解一下饥饿。

    周凛儿年纪小，吃完这些东西就要去午睡了，这更主要的原因却是吃不饱，没有什么力气去挥霍。

    但是周辰不一样，他记忆中有一处密道，可以直通村正家后山，这条密道前身不敢去，但是周辰却没有那么畏畏缩缩，既然这世界以强者为尊，那么最适合他的道路自然便是成为武者。

    ……

    石山村村正是个外来户，据传他曾是一名百夫长，后来因为受了伤，无法继续征战沙场，被迫退伍，分配到这石山村来做村正。

    朝廷给予他的补助并不多，因此他便在这石山村中开设武馆，周围数十里乡绅土豪都把自己的孩子送到这里来学习武学，学费其实对他们来说是很轻松的，只是学武需要大量肉食供应，这才阻挡了大部分民众的热情。

    而这武馆便建立在村外靠河的小山顶上。

    “喝！喝！喝！”

    这些来学武的子弟们格外的认真。

    小小年纪便练的生龙活虎，矫健的动作，稳平的马步，无一例外都在证明他们的深厚基础。

    尤其是他们打的一套拳法，一看便有一股热血冲天的感觉。

    一双眼睛，正在他们不远处的草垛里，偷偷的看着他们打拳，“这绝对是军拳。”

    这偷看的便是周辰，此时他脸上涂了一些锅底灰，小小的身子嵌在这草垛之中，虽然是站着的姿势，但是前后有草垛，一时半会儿倒也可以靠着草垛来缓解脚的酸麻感。

    “那就是村正！”

    周辰的视野中，一个身着黑色短打服的中年男子出现在了场地之中。顿时，周辰感受到一股前所未有的危险感，便一动也不敢动。

    这个中年人，约莫一米七的身高，古铜色的皮肤下是充满力量的肌肉，他一出现，场中的少年们顿时安静了，他一出现，场中自然而然的变有一股肃杀之气，充斥着这片场地。

    这就是石山村村正，方圆数十里十分有名气的高手――李茂！在军队中便是百夫长，哪怕受伤之后实力大退，却也不容小觑，他目前以教授武学为生。

    “我大离王朝，以武立国，沿袭前人所传下的等级，分为肉身五境，一境炼皮，二境炼骨，三境炼筋，四境炼血，五境炼气。”

    大步走到中间，李茂罢了罢手，众人便停下了动作，专心致志的听着他说话。

    周辰也是仔细的听着，他对这个世界的力量体系太模糊了。

    “如果你有着炼气的修为，百夫长的位置是无论如何也跑不了的。如果我没有被人伤了丹田，我的修为便是炼气，一口气炼于心头，循环其身，甚至可以以目伤人。”

    李茂说话的声音颇大，正气十足，隐隐间有着杀伐之音，鼓动人心。

    “目击？难道人真的可以做到？”周辰暗暗震惊，他前世见过无数的高手，却从未见到过有人可以用“看”来伤人，如同神话。

    “你们也不要认为这就是极限，我大离统御九州，靠的是武力，而不是人力！我曾经在战场上见过主将交锋，举手投足间，风云变幻，他们早已超脱肉身的桎梏，能够御空而行，呼风唤雨无所不能。”

    “御空而行？呼风唤雨？”

    听到这些话，周辰瞪大双眼，他感觉自己好像来到了神话传说中的仙人世界，也感到自己无比的渺小，他以为他前世的成就足以让他在这个世界封王拜相，哪知这世界根本就不是所谓的古代，而是一个超脱的世界，一个玄幻的世界。

    “那我们什么时候才能到那个境界？”

    一个稚嫩的少年充满希冀的开口问道。

    “这就不得而知了，我没有办法教你们这些，只有等到你们自己去寻找去探索。”

    李茂摇了摇头，眼中也有着渴望，不过随后便化作了苦涩，他已经没有办法继续修炼了，丹田被废，已成废人。

    “好了，下面就开始传授大摩掌，这门武学是你们进入军中必须要掌握的，我会一一给你们讲解其中的奥秘。这门武学能够让你们更迅速的吸收肉食中的精气，加速你们修炼的进程，难度十分巨大。如果你志在沙场，那么，这门武学就将成为你的叩门砖！”

    “加速修炼进程！”

    周辰暗暗咂舌，这简直就相当于玩游戏挂机还能得经验，压下心中的激动，记住李茂所说的每一句话。

    等到众人坐下，李茂便开口道：“大摩掌，起源于……”