
    石山村村正的演武场中，密密麻麻的站了数十人，前方有一块空地，上面摆放着一块血红色巨石，巨石前有着各种兽类头颅，焚上三根细长的香。

    这是石山村的传承下来的祈祷，他们不信仙佛，信人祖！他们相信，不论时代怎样的变迁，人祖都会永远的庇佑他们，让他们每一次的行动，都会是大丰收，他们也在祈祷，让族人不受灾害，让族群昌盛繁荣！

    简单而又隆重的仪式，是村内最年长的医师主持的。医师这个职业，自石山部落传承而来，是生命的寄托，是石山最受敬仰的职业，往往有重大的仪式，都会由他们出来主持，他们平常只研究药理，不参与部落的职位争斗。不过，也正是如此，他们在石山村人的心目中有着极高的声誉。

    这一次负责主持的是叫孟的老者，已经一百二十岁了，石山村内没有谁没受过他的恩惠，一个值得尊敬的老人。他身材佝偻，虽然佝偻着行走，却给人一种大智若愚的感觉，灰白色的长袍披在身上，脚上是一双兽皮和藤蔓编织的鞋子，此刻他手里抓着一个黑乎乎的陶罐，里面有一株奇异的红色植物。

    好强大的生机！

    哪怕隔着数米远，周辰也能感应到那陶罐中的红色植物上澎湃的生命力，比之粹血境武者的生命力都还要旺盛。老者高举着陶罐，洪钟大吕般的声音瞬间传遍了整个演武场。

    “天地开，鸿蒙寐，万物以灵为长，灵以石为父，供其父，赐灵智，石山部落后裔孟，恳请石父庇佑，族人满载而归……”

    如同智者讲人族起源变迁的故事，周辰却发现身边的猎户们，手持长枪或长弓，或持战矛，他们跟着老者大声喊出，声若猛虎，震动云霄。

    站在其中的周辰却是一句也不知道，前身根本没资格参与狩猎，哪能知道这些，但是也不好特立独行，便滥竽充数的张开嘴巴，好似真的会一般。

    老者说完这些话后，便将手中的陶罐往血红色巨石上倾斜，从陶罐中淌出一滴红色的水珠，“啪嗒”一声滴在石头上，诡异的一幕发生了。

    那块巨石仿佛苏醒了一般，竟然开始轻微晃动，与此同时还有一股奇特的声响，时高时低，好像是有人在低声细语诉说些什么，却无法听的真切。而后，那巨石表层浮现出一层光晕，那水珠慢慢被巨石吸收，这样的异象持续了半刻钟左右，方才归于平静。

    不大的演武场中，一块血红色巨石散发出的异象，并没有人觉着不妥，仿佛理应如此。而下方站着的猎户们，一脸兴奋的看着巨石。

    “这一次的光晕比上次更大，肯定是大丰收。”

    似乎是在回应这些猎户的猜测，那血红色巨石猛烈的颤动了片刻，然后巨石中传出一道奇异的声响，似鼓声、似号角。只见巨石石皮如水般旋转，就像湖面的波纹，一层又一层，层叠不绝。巨石上的波纹中心最后形成了一个漩涡，从中发出的声音也清晰了许多。

    “盛！”

    只听到这一个字出，这演武场上方的天空瞬间乌云遍布，雷鸣不止，大风瞬间吹来，卷起了些许落叶。周辰分明听的真切，那不是人声，而是石块碰撞发出的声音一般，却又无比清晰，着实怪异。

    “狩猎队准备出发！”

    就在这时，前方的周昌高声喊道，场上的众人即刻欢呼雀跃起来，亦有人愁眉苦脸。

    “终于可以进山了，这次我一定要猎一只妖兽回来。”

    周辰身旁一个壮汉，猛地将长矛撞击地面，兴奋的说着。而周辰后面也有叹息声，大丰收也意味着危险。

    不过，狩猎队却是必须要进山了，周昌带着队伍从演武场走出，直直地往后面的高山而去，浩浩荡荡的队伍排成长龙，依次前行。末尾便是背着背篓的周辰，他虽然可以跟着，但是他不需要去狩猎，就像观光客一般。

    帝指山脉其实还要越过这座高山，方才算是进入外围，像前些日子周辰进入的便只是这高山的外围，便已是狼狈。而现在，狩猎队是准备进入帝指山脉外围的，他们狩猎的对象是一些大型猛兽和低级妖兽，同时也有着巡视的意思，特别需要谨慎的便是异域部族的入侵。

    大部队行进速度很快，要不是周辰身体素质够强，恐怕已经落队了。

    行进了十多里路后，山林渐渐茂密了起来，越往里走，煞气越重，时不时便可见毒蛇爬过，还有一些未知凶兽的吼声，沉闷如雷，听着声音，便能使人产生恐惧感。林中也有一种独特的气息，是兽类厮杀留下的血腥味，令人头皮发麻。

    “嗯哞……”

    刹那间，前方山脉中传来雷鸣般的吼叫声，而后有着一道猛烈撞击声传来，前方定然是有着大型凶兽出没。狩猎队伍一下子就安静了下来，猎户们的行进方式也发生了改变，七八个人一组，成三角队形扩散前进。

    周辰背着背篓，被周昌带在身后，他们的实力相对来说是狩猎队中的顶尖，而且经验丰富，周辰也没蠢到拒绝，便是紧跟其后。双眼则是四处打量，看有没有所需的药材，刚才经过高山时，便是取得了两株药材。

    “令长，这前面有诸多古怪，若是继续前进，恐怕会进入什么妖兽的领地范围。”一个中年汉子小声道。

    他们都是常年在这山脉中狩猎，自然知道这里的危险性，不但有大型凶兽，更是有着可怕的妖兽在里面生存，若是不小心，就连他们也有丧命的危险。

    周昌的小队只有八人，还加上周辰这么个观光客，一个身高七尺的壮汉跨出一步，他脸颊上有着一道深深的伤疤，是狩猎队的副队长周荣，他蹲下身子，摸了把泥土，放在鼻子前闻了一闻，然后看着众人道：“是妖兽的气味，不过这气味好像十分淡了。”

    一个看上去十分精明的男子开口道：“有没有可能是这只妖兽离开了领地，往里面迁移了。”

    “昌哥，你有什么意见？”周荣问道。

    周昌面目凝重，他往前走了几步，然后爬上一颗大树，往四周看了看，随后下了大树，才开口说道：“这里的妖兽应该没有离开，这边的土地凝实许多，往前走可能会激怒这只妖兽。”

    “但是气息很弱啊。”周荣道，他有些迫不及待地想要一个好的开门红了。

    队伍里的其他人也表示认同周荣的话，选择往里走。

    周昌没有废话，向后方挥了挥手，示意继续前进。队伍再次往前行进，约莫走了五里地，视野渐渐开阔了起来，林中有许多折断的树木，像是被巨力撞倒的，不规则的缺口处有着凹进去的坑洞，折断的树木旁，有着一具巨大的猛兽遗骨，只是黯淡无光，已经流失了所有精气。

    周荣环顾四周，而后用手在骨架上敲打，发出蹡蹡之音，皱眉道：“这也是妖兽的尸骨，看来那只妖兽应该是和这只妖兽发生了冲突，肯定受了伤，不然气息不至于那么弱。”

    周昌点了点头，旋即压低声音，提醒周辰，道：“等会儿去追寻妖兽的时候，注意妖兽巢穴四周，可能会有你需要的药材。”

    “好的，令长。”周辰笑着说道。

    一路上往里走，他们看到了许多兽骨，大的有几十丈，小的也有五六丈。这里十分的寂静，想来都是因为这只妖兽的存在，才会使得其他野兽不敢踏足。