
    回家的时候，周凛儿一直没睡觉，泪眼摩挲的坐在门口，还在等着周辰。若不是周辰赶回来的早，指不定周凛儿就要出去寻他了，好在回家后烤了半边波波兽，这才用美食哄好凛儿，并答应她，以后出门一定要跟她说。

    总之，做了一大堆承诺，这才让凛儿止住了眼泪。

    第二天大早，周辰便出了门，他需要一些基础的锻炼，让身体能够承受住下面的强度训练为止，前世那些专门杀人的体术，足够周辰锻炼很长一段时间了，再加上李茂又不是天天都会教新的武学，索性还不如自己先把这门武学练好。

    记忆中有个不错的地方，十分适合锻炼，最重要的就是不会有人打扰，唯一的缺点就是村落较远，需要沿着河流走上几里路，那边有座小山，山上还有着温泉，前身常常和几个玩的好的小伙伴去那儿泡澡。

    ……

    大雾还未散去，这座山峰之上依旧白蒙蒙一片，让人的视线都模糊了许多。

    “喝！”

    在山顶之上，有一片靠着山壁的空地，那儿有着粗重的喘息声传出，时不时伴随着脚步声一同发出。周辰正在那儿来回奔跑，不过姿势颇异，奔跑的同时会将腿抬的极高，双手做着扩胸运动，这是锻炼体魄最好的运动方式，不会给身体留下什么暗伤，也不会拉伤肌肉。

    周辰记得前世刚开始进入部队的时候，曾经因为超强度负荷训练，拉伤过肌肉，当时在军区医院进行了一个多星期的复健，并加以中医针灸排气，这才能恢复到最巅峰状态，再后来便是退伍，打了黑拳，当时他背后的金主给他配备了一个后勤团队，足足有五十来人，专门负责他的身体状况、饮食、训练、调理等等，可见，没有一定的财力是无法培养出世界级黑拳高手的。

    现在的这具身体年纪又小，可塑性极强，完全没有必要一蹴而就，先从最简单的训练开始，起码也得让身上挂着点肌肉，练起武学来也会相对起到更好的作用。

    周辰来回奔跑过后，需要短暂的给自己双腿按摩，舒筋活血，接着便是进行蛙跳，身上的衣服早就在训练中变得黏湿，贴在皮肤上，很不好受。

    等到这样的初步训练一个多时辰后，身体几乎透支，肌肉各处酸麻无比，浑身无力，就连那疲惫感也来凑了热闹。周辰却不敢停下休息，这样导致的后果便是第二天会疼的下不了床，所以他需要继续训练下去，激发潜能，必须坚持下去。

    为了将来的人前显贵，现在所受的一切都是值得的！

    为了周凛儿，为了自己，他都没有放弃的理由，无论是前世今生，他周辰，永不服输！

    感觉到体内慢慢变热，不同寻常的热，从体内扩散至全身，好似被无数蚂蚁叮咬一般，周辰愈发兴奋，没错，就是这种感觉，每一次的突破都能带来更加强大的自己。

    随着热量遍布全身，周辰停下了蛙跳，而是开始打起了《大摩掌》，李茂说过，这门武学可以助人更快的吸纳天气元气，萃取精华，同理，体内的潜能应该也要算做一种精华，当《大摩掌》一式接一式的打出，体内那窜动的热量渐渐被肌肉筋骨所吞噬，强化体魄。

    接着，从身体传来的舒畅感，渐渐取代了那种酸涩与疲惫，带给周辰的是越发充沛的精力。

    “哼哼！”

    周辰抬起左脚，身子巍峨不动，一字马横叉而下，紧接着腰杆一挺，浑身的骨头突然咔嚓响了一下，然后周辰便是惊喜的发现，他的身体，似乎稍稍强了一点。

    “鸣骨响，武道始。”

    周辰紧了紧拳头，感受到强而有力的肌肉，脸上露出了满意的笑容，现在可以开始着手准备炼皮期所需要的大量药材了，这些东西在村中的医师家中便可以买到。这些都是得了村正李茂的福，那些来习武的富家子弟们，常常需要大量药材，运输的话又容易遭到山匪窥觑，索性都在医师这儿购买，省的了麻烦。

    豁然，一点细微的“沙沙”响声传入了周辰的耳中。

    这不是风吹动树叶发出的声音，而是有人或某种动物轻轻踩踏所产生的声音。

    这山峰上常年不见鸟兽，来这里的无非就是人了，再听得记忆中熟悉的笑声，周辰脸上便是露出了一丝开朗的笑意。

    “周彦，出来吧，笑的那么大声。”

    随着周辰的打趣，一个略微显胖的少年顿时从一棵大树后跳了出来。

    “辰哥，你听力真好，这都能被你发现。”

    周彦也是石山村人，只不过他们家属于二等居民，其父是村内狩猎队队长，算得上是条件不错的。

    他与周辰不一样，他虽然比周辰小了一岁，但却已经是炼皮初期的武者了。其父从小就让他吃各种各样精气充沛的野兽肉，打下了坚实的基础，一直学习他爹教他的枪法。

    周彦曾多次想将这枪法交于周辰，但是周辰前身自卑心理作祟，宁可去偷学村正的武学，也不愿意周彦教他。而现在，周辰却是看不上那野路子枪法，所以也没有看重。

    从大树后跳出，周彦便是猛踏地面，脚下一发力，如同闪电般的朝着周辰飞奔而来，同时他右手握拳，借助前冲之力，在即将碰到周辰的时候，猛然挥拳，向前打了出来。

    年纪虽幼，但是这修为却甩了周辰八条街。

    然而，在他即将碰到周辰的时候，拳头微微偏上，拳风带起了周辰的发丝，显然是故意从耳旁击了空。

    “嘿嘿，我很快就是炼皮中期的武者了，等到了炼骨初期，到时候就可以跟随狩猎队狩猎了。”

    周彦一脸兴奋的说道，微胖的脸庞都有着轻微抖动，大大咧咧的一屁股坐在一块大石头上。

    周辰笑着挥了挥手，道：“巧了，我也快进入炼皮期了。”

    “那不是马上就需要药浴了？”周彦眉头一皱，从石头上站起，他自然是了解周辰生活状况的人，要不是他缠着他奶奶给周辰家送吃的，周辰哪还能活下来。而现在他快要进行药浴了，那可是一笔不菲的金钱，就算自己回去求父亲，也是没用的，所以才替他着急。

    “没事儿的，我打算申请跟着狩猎队一同进山，一路上自己采摘点药材，猎点野兽，也是可以的。”周辰宽慰道。

    周彦却是拍了拍自己的胸膛，突然说道：“辰哥，我虽然不能在药浴方面帮上你什么忙，但是我可以回去帮你跟我父亲说说，想必他会答应的，我父亲也不是不通情理的人。”

    周辰微微一愣，旋即笑道：“这样不错，你父亲肯定会帮忙的。我不会多分狩猎队的口粮，只需带我进山就好了。”

    轻轻的拍了拍脑袋，周彦连忙道：“你看我这脑子，差点忘了正事儿。前面村里来了个差役，说是贼寇胡二，逃窜到帝指山这边来了，不过胡二好像受了很严重的内伤，只要稍加注意，应该是没有危险的。”

    “贼寇胡二？”

    周辰微微诧异，不过他也没有在意，反正他就是一个小孩子，也不至于让一个逃窜的贼寇惦记，也就随随便便应付了下周彦。

    看到周辰点头示意，周彦便笑着往回走，边走边说：“辰哥，别忘了哈，另外我偷偷的从狩猎队中拿了只咕咕鸡，你回去就给凛儿妹子炖个汤吧。”

    周辰一愣神，原来除了凛儿，还有朋友在关心自己！