
    在村中走动，才令周辰震动莫名，哪怕是家底稍微殷实点的村民，家中院落便是铺满了药材，大概都是从山中采摘而来，还有些居民家门口，甚至夸张到将一根巨大的兽骨研磨成粉，配合汤药给幼孩喂食，周辰感觉到这个世界实在太过于疯狂，追求力量好像是他们唯一的目标一般。

    烈阳高照，走在村落建筑群的街道中，周辰的影子缩成一团。对于这个村落，周辰的大部分记忆都是冷淡，人与人之间的冷淡，都在为了力量而努力，很少有农耕的村民，这可能也是他们常常疲于劳作，交流过少导致的冷漠。

    村中其实村民很多，大概有四百来户，算是一个中等规模的村庄了，居住在最里面的往往都是猎户，他们之间的交流较多，人与人之间也不像外面的那么冷漠，沿途可见村民相互交谈，面带喜意。

    “辰哥！”一道熟悉的声音响起。

    周辰抬头看去，只见周彦远远走来，身上穿着一件普通的短褂子汗衫，身后背着一杆长枪，一看就知道这货刚刚被他爹训练完。

    只见他快步跑来，身后背着的长枪却纹丝不动，掌控力入微，比起前世的周辰，都丝毫不差，如果是搏杀的话，另当别论。他每一步跨出，都有两米左右，不到几秒，便是来到了周辰身前，脸上露出一丝歉意，道：“辰哥，本来说好的事儿，但是我爹死活不同意，他说他不能害了你，宁肯养着你们兄妹，也不想看到你去山里送死。”

    “走，我们一起去你家。”

    周彦略微诧异，但还是点了点头，与周辰一同折返。可能是为了照顾周辰，周彦并没有迈多大的步子，还是尽量和周辰保持同样的速度前行。

    “周彦，你怎么又跟蛀虫玩到一块去了。”

    这时，一道不合时宜的声音突然从前方响起，那是三个同样年纪的少年，他们身杆如枪，身上有着一股令周辰感到熟悉的军伍气息，这三人在军队中生活过，而且时间还不低于一年。不管随即一想，周辰也就明白了，这个世界的人成熟的大多数很早，十岁就不能算是小孩了，会被要求习武，条件好的会送到军中去磨练，唯有那种家境又差、能力又低的三等村民才会留守村中做蛀虫。

    三个少年眼神坚定，手上准备的兵器，明显是要去山上狩猎，不过也不会深入，只敢和周辰一样，在外围小打小闹。

    “你这样没有能力的家伙，要么就安分的当一个蛀虫，要么就滚出石山，别拖累村里其他人的修行。你若安分，我石山绝不会少了你一口吃的，你若是不安分，那我便将你赶出石山，连同你那个没点用的妹妹！”

    “找死！”周辰猛然暴动，双手抓握住周彦背后的长枪，脚下几个步伐便是攻了上去，一枪横扫，直击向开口的那少年腰腹。

    周辰是个十分注重家庭的人，要不然前世也不会为了父母，去国外打黑拳，他可以容忍别人对他的侮辱，却绝不可能容忍别人对他家里人的侮辱。而他这次率性出手，并不是冲动，而是他仗着周彦这杆大旗，他相信没有一个村民会去得罪一个掌控全村粮食分配大权的二代。

    “当！”

    那少年反应却也是不慢，背后长枪抽出，一个横隔，便是挡开了这一招，发出金属激烈碰撞的颤鸣，两个一击便分开，场面顿时冷了下来。

    “周扬！你在干什么！”周彦反应过来，连忙喝道，双目怒盯着那名少年，而后横站在俩人中间。

    “哼！这事儿没完！”那叫周扬的少年将长枪放回背后，冷冷的说了声，而后便看了看周彦，转身往村外走去。

    “辰哥，没事儿吧。”

    等到那三人走后，周彦这才接过长枪，看了看周辰。

    “没事儿，我会教他说话的。”

    周辰轻笑了一声，走到这猎户区域，便遇到了口无遮拦的三个少年，周辰用脚趾想，也能猜到这里的村民对他们这样的三等村民是有多么的不屑了。

    不过，周辰低下了脑袋的刹那，眼中一抹怒意闪过，心中暗暗道：“我周辰，就算再没用，也不会靠人施舍过活！”

    ……

    在石山村最里面，有一座青石搭建的房屋，住着的正是周彦一家，原本是他爷爷奶奶住的，但是他爷爷在山中被妖兽杀死后，他奶奶就搬到了周辰家附近，这房屋是石山村的一种象征，意味着石山村实际最高权力，周彦其父作为猎户队队长，必然是要保持着传统，居住在此处。

    “令长！”周辰大步走进了石门院落内。令长并没有什么特别含义，只是对职位

    在里屋的周昌声音有些低沉，道：“谁啊！有事进来说话！”此刻周彦的父亲周昌正在屋内打磨兵器。

    “令长，我是周辰。”周辰走进屋内，朝着周昌一鞠躬，抬头便道：“我想加入猎户队，请令长答应我的请求！”

    “不行！”周昌眉头一皱，想也不想的一口便回绝了周辰。

    猎户队不但负责村内的安全，还要常常进入帝指山脉中，冒险猎杀一些凶禽猛兽，有时候也会猎杀一些普通的妖兽，让石山村内的村民生活有保障，一些妖兽的命骨也能换得一些重要的物资。

    “我可以不分均食！”周辰不卑不亢的说道。

    提到这儿，周昌也是微微诧异。毕竟加入猎户队的好处也是很多的，比如每次狩猎后分配猎物，会先按均额分配给猎户队成员，然后才是全村分配。村内很多修为尚可的村民加入猎户队就是为了能多分一些食物。

    “那也不行，我不能眼睁睁的看着你去送死！”哪怕是生活在残酷的世界里，周昌也不忍心这么个大的少年死在帝指山中。

    “我随行总可以吧？”周辰头回感到有爱心的人颇难说服。

    站在周辰身旁的周彦忍不住开口道：“父亲，你就答应辰哥吧，他现在都快到药浴的阶段了，若是不参加猎户队，恐怕终其一生都没有希望进入更高的境界了。”

    “这……”周昌一时顿住了，他自然是知晓周辰家里情况的，这也是他极力反对周辰加入猎户队的原因之一，但是一想到他的决定会让周辰再无翻身之地，又起了恻隐之心。

    “令长，你相信我，我不会影响猎户队正常狩猎的。”

    看到周昌的表情，周辰暗道有戏，连忙趁热打铁的做出了承诺保证。

    周昌摇了摇脑袋，叹了口气道：“你这孩子，唉……”

    “有门！”

    周辰和周彦相视一笑，随即再次鞠躬道：“谢谢令长，我不会让您失望的！”

    说罢，两人便是转身就要离去。

    “记住，别忘了背背篓，山上药材不少。”周昌随意的说了一声，便重新全身心的投入到打磨兵器上。

    闻言，周辰点了点头，便和周彦一起，转身向外走去。