
    D县城郊的一处废弃工地内，一名男子打着赤膊，不停的攻击着被固定在水泥地上的铜人像。他每一拳每一腿都是极为的凶戾，简单的招式，却有着无尽的威慑，招招打在要害之处，不多费半分力气。

    “砰！砰！”

    铜人像上传来沉闷的撞击声，男子好像不知疲惫，每一拳、每一腿，都将力量提到了极致。

    身子微微一躬，而后快速出招，拳脚如鞭，如狂风暴雨般凛冽的攻击，让人精神上感到畏惧。

    拳脚如同铁棍，好像能从任一角度出击，看上去随随便便的一脚，却踢的铜人像嗡嗡作响，地板上的铁钉都好似松动了些许。

    猛然间，男子右脚微微后退，猛的往地上一蹬，整个人如同一张拉满弦的大弓，而后左脚却如利箭，迅速崩弹而出。

    “砰！”

    一声巨响，被铁钉固定在水泥地上的铜人像竟然在此刻被这股巨力踢道。而水泥地上的铁钉纷纷折断，伴随着铜人像倒地的声音，好似在悲鸣。

    “哼！我周辰从来没有输过！”男子发泄般喊道，双目充斥着狠厉，眉宇间那股煞气，凝而不散。

    仍谁也无法想到，这样一个废弃工地里竟然住着一个世界级黑市拳手。

    周辰，身高一米七八，体重87公斤，卧推325公斤，深蹲725公斤。

    战绩却是无比恐怖的108连胜，其中107场击毙对手，还有一场直接踢废对手。

    这不是耸人听闻，而是真真切切的血肉之躯所产生的威力。

    拳击界的人把他称为“撒旦”，一个完全就是为杀戮而生的人。但凡是了解他的人，每当提到他的名字，就会无法抑制的颤抖起来。

    也有消息称，他以前是某海军陆战队队员，退伍后，为了家中父亲巨额医疗费，而选择打黑拳。

    撒旦的名号也就是从那时开始！

    但不论原因是什么，周辰目前的身份就是一个黑市拳击手。

    不管人们是否承认，高水平的黑市拳手确实掌握着世界上最强的徒手杀人技术。

    正统格斗界人士鄙视他们，但在心底里却对他们感到恐惧。人们很难从感情上接受：世界上最强的格斗技术不是出自人们顶礼膜拜的英雄，而是出自这些毫无感情的杀人机器，也许这就是格斗最残酷的地方。黑市拳手不是英雄，他们在人们的心里更像怪物。他们生活在社会的边缘。人们试图让自己相信：世界上不存在这样一群人和这样可怕的徒手格斗技术。但他们仍然存在着。

    周辰就是这么可怕的一位世界级顶尖拳击手。

    “下次是不是要把这铜人像埋到水泥地里才行？这样打起来太不经事儿了。”周辰看了看水泥地上断裂的粗壮铁钉，很不满意的嘟囔道。

    随后他走到躺椅旁，用毛巾擦了擦满身的汗水，一下躺在了躺椅上，无比的放松。

    身上的肌肉渐渐舒展开来，闭上双目，放空一切，他甚至能够感觉到心脏跳动的声音，是那样的蓬勃有力。

    而此时的废弃工地外，一名穿着普通的男子正玩着手机，屏幕上面是一款聊天工具，“已经确认位置了，赶快过来。”

    打完字后，他便将手机放入口袋，毫不在意的往周辰这边走来，脚步轻快，好像踩在棉花堆中一般，没有丝毫的声响。

    在靠近工地的围墙边，他微微用力，双手往墙上一抓，整个人就像树叶一般飘了进去，一个卸力的翻滚，竟然没有发出什么声响。

    男子站起身来，往废弃工地里面走去，突然间，他发现工地里的躺椅上，有一个人正笑着与他对视。

    “撒旦？”男子好像好奇宝宝一般，歪着脑袋问道。

    “这么快就追来了，不愧是世界上顶尖的杀手。”周辰慢慢悠悠的从躺椅上起身，随意的把衣服穿在身上。

    “如果我是你的话，一定不会这么轻松。”男子毫不在意周辰的动作，笑着道。

    “你是魔王还是冥王？”周辰暗暗退了两步，进入狙击盲区，这才开口问道。

    “冥王。”男子将身上的夹克脱了下来，继续道：“别躲了，这里是Z国，没有枪支的，你不用担心被狙击，魔王也来了。”

    冥王话音刚落，周辰便是直接冲了上来，手中抓着的一枚硬币猛地朝冥王甩出。

    速度之快，不亚于弓箭。

    而冥王却伸手一挥，只听得叮当一声，一枚硬币便是化为了两块，从半空中掉落。

    “呼！”的一下，一道破风声响起。

    周辰已经来到了冥王的身前，一只拳头宛如闪电般朝他袭去，冥王并没有闪躲，而是同样挥拳击出。

    “砰！”

    两人同时一震，各退三四步之远。

    “冥王，你可真是越来越差劲了。”陡然间，从冥王身后传出一人的声音来。

    只见从围墙上，跳下一人来，是个中年人，引人注意的是他那一双布满老茧的手，还有他那鼓胀的太阳穴。

    不过看情况，那中年人却好像并不急着插手他们俩的战斗，而是站在一个不会被战斗波及的位置上。

    “是么？”冥王哈哈一笑，双腿如鞭，狂舞不止，肆意的往周辰的身上招呼。

    “啪！”

    周辰百密一疏，终还是吃了这一腿，整个人快速后退，卸去那腿上传来的恐怖力道。

    “周辰，地下黑拳霸主？看你的情况，似乎力量上超越不了我啊。”冥王毫不客气的出言讥讽。

    周辰知道，力量虽然是衡量的标准，但是与冥王这样的高手搏斗，力量就不是绝对的优势了，每个人都有独特的卸力方式，对他们来说，一百斤和五百斤的力道是差不多的，除非他们无法卸力。

    “快点吧，金主加钱了。”在一旁观战的魔王开口道。

    “急什么！”

    冥王有些不耐烦的斥道，随后身形一摆，全身肌肉如水涨一般，高高隆起，竟然硬生生膨胀了一倍，衣服都胀裂成布条。

    “这才是冥王！”冥王说完后，整个人快速奔动，如同一头高速奔跑的狮子，势要择人而食。

    周辰面色一变，超身后的工地楼上跑去。

    冥王却是不屑的笑了一声，速度又提高了几分，眼看与周辰的距离被迅速拉近。

    周辰在楼梯上轻微一蹬，猛然转身，反手就是一记重拳。

    “哼！”冥王反应更快，身子往后一倒，一脚往上踢出，直接踢在周辰前倾的腹部上，同时将周辰踢了个后空翻，摔倒在工地第二层的楼板上，发出一声闷哼。

    “咳咳……”猛烈的咳嗽下，一丝鲜血从周辰的嘴角流出。

    “你们中国的武术呢？”冥王愈加得意的讥讽道，同时整个人速度再次提升，眼看就要跃上第二层。

    “炮拳！”周辰猛然站起身来，已经顾不得暴露身份之类的担忧，刚才的伤势让他明白，自己如果再遮遮掩掩下去，必死无疑！

    这门炮拳还是他在特种部队的时候向他的队长心叔学的，练到高深之处，一拳轰出，能打出十倍的爆发力，劲道如浪，一层盖一层。

    而从未使用过这招的周辰，却没有被记录在资料中，因此冥王也无从知晓。

    跳上来的冥王，猛的一抬腿，就朝着周辰的脑袋劈去，竟然有着“呼”的破空声，这一脚凶猛至极，虽未近身，却已然感觉到一股气浪扑面而来。