
    听了整整一个下午，周辰才搞清楚这世界的武者是怎么个情况。

    炼皮期的武者需要把以药泡澡，即是需要数十种药材用以煮沸泡澡，第一次泡澡时需要持续半个时辰，直至皮肤里的杂质完全排出，让皮肤韧性加强，还需要配合口服的养元汤，视体质而定，像周辰这具身体，至少需要三碗养元汤。

    这还只是开始，每晚都需要同样的药浴，持续三天，体质就能大大增强，这时候的皮肤会紧凑富有弹性，不易被划伤。

    炼骨期就惨了点，完全就是受虐，需要各种锻炼，并且还需要茯苓散，催发体内火毒锻骨，说到底就是互补形式，先是利用锻炼来增强五脏六腑的活力，然后用茯苓散驱散体内压积的火毒，使之流动全身，熬炼百骨。

    到了炼筋期，就需要开始正式选择锻体武学，最好是能将全身骨骼肌肉都能锻炼到的武学，往往军中选择的都是观摩类锻体武学，比如什么鹤拳、虎拳、蛇拳之类的，而据传还有一种观摩类的武学，不过极少存于世，就算有，那也是被各大势力把控，绝不外泄。

    炼血期则就比较玄幻了，以超强压力逼迫血液加速流动，将其内杂质逼出，完成脱胎换骨的蜕变。

    最后便是炼气期，脱胎换骨后的修炼，会在冥冥之中产生气感，这时候的武者已经算是非人的存在，不靠气管呼吸，靠身体汲取天气间元气修行，类似于辟谷。

    至于后面的境界，李茂也不得而知，索性就直接略过了。周辰也不急，但是炼皮期所需要的大量药材和血食就够他忙活许久了，这可都是需要金钱支撑的，凭借他曾经的特种兵生涯，野外狩猎难度至少不是很大，何况这世界最不缺的便是大众药材，无论什么药材店都可以购买到。

    “只要明悟了修炼步骤，我暗中努力苦练，总有一天会在这世界大放异彩。”周辰知道如何规划自身的修炼计划，只要不深入山腹，每日狩猎一些普通野兽，也足够换得修炼资源，还可以借此给凛儿改善生活。

    不知不觉天色渐暗，修炼的众人也都逐渐离去，只有暗中等待的周辰，此时心急如焚。

    “好死不死，答应了凛儿要解决吃饭的问题，现在天色渐暗，未必能从林中抓捕野兽，该死的，必须要去冒险一番了。”看到逐渐离去的弟子，突然间，周辰心中一惊，想起了目前最大的难题。

    也顾不得上腹中饥饿，周辰从草垛后小心撤退，悄悄地顺着墙角便摸了出去，从密道退出，好在没有什么无聊的人来这里陶冶情操。

    李茂因伤实力大减，已经不是练气期的武者了，自然而然的无法通过气感感应到周辰的存在，这也是周辰能够安然偷学的原因。

    ……

    帝指山，其实应该不能单纯的算作一座山，而是一条绵延百万里的山脉，山脉里面有着无数的野兽妖兽，哪怕是练气期武者也不能深入，只能在外围狩猎野兽，或者采摘药材。

    周辰从石山村的后山进入山脉，安全性大大提高，只要不作死深入山林，在外围挖一些野兽洞穴，也能饱餐一顿。

    周辰所在的石山村其实笼统的规划应该是属于部族，只不过大离王朝用村落取缔了部族的称呼，按照家中男丁实力化为三等，一等便是村正这样的，能够给村内带来血食；二等便是村落的护卫，能够有效的保护村落安全，抵御山匪；三等便是靠着村落接济为生的，是村落中最没话语权的一类人，也就是俗称的蛀虫。

    不过石山村也并非善地，依旧保留着老旧的传统，但凡年满16周岁，无法成为一名炼皮期的武者，便会被驱逐出村落，成为没有户籍的黑户，将来也就只能成为山匪之流。

    只是周辰前身太没有赚钱的能力了，导致所需的药材、血食完全跟不上，也就迟迟无法进入炼皮期。本就是饭都吃不饱的三等村民，又在周辰前身的固执之下，越混越差，就连基本的口食都靠别人施舍，都快失去作为人的尊严了。

    周辰想起前身干的傻缺事儿，为其感到悲哀，现在他却要接手这烂摊子，在这林中寻找可食的兽类以及果实，按照记忆中的一些模糊路线，小心翼翼地前行。

    当他走进山脉外围时，天色已经昏暗无比了，山脉之中偶尔传出的野兽吼叫声，使得周辰更加的细心谨慎。

    这里已经是难见人影，天黑之后已经没有什么武者回来狩猎，山中的野兽又多，大型野兽需要避开，步行的速度自然的慢了下来。

    “不好，这里安静的过分，恐怕我已经踏入了什么野兽的领地了。该死的记忆，看来需要折返回去了。”

    周辰摸着一棵大树，从一侧的矮树丛中慢慢撤退，尽量让这气味浓郁的矮树丛遮盖自身的气味，即便发出一些声响，也没有什么野兽敢对未知的生物发动袭击，这也是周辰依仗的。

    随着后退，也渐渐能够听到虫鸣兽吼了，这才借着月色选定一条猎人们常走的过道，兴许还有他们遗留下的陷阱，能够有着意外的收获。

    突然间，听到一种动物的叫声，比较急促，那声音从他左前方传来，随着他走近，声音也越来越清晰。

    这声音有些类似于记忆中的波波兽，是一种长相类猪的野兽，不过较为娇小，喜欢食用灵药，对异物的气息敏感，常常有猎人借用它的这种特性，点燃异香吸引它上钩，肉质比较鲜美，但是近年来，很难有它的身影，应该是捕杀过多，数量骤减的原因。

    顺着声音来源，周辰来到一个灌木丛，上面有许多荆棘覆盖，而声音正是从这荆棘下传来。

    “这陷阱应该是用来捕捉那些，喜欢钻灌木丛的小型野兽的，只是不知为何，这波波兽竟然在这里被套上了。”

    周辰心中也有着一丝希冀，从一旁折下一节小树干，将灌木丛扒开，往下看，果然是一只小野猪大小的波波兽，它的后腿被粗绳绑在空中，身上在挣扎时被荆棘划出很多血痕，此时有气无力的叫唤着。

    “这倒是捡了便宜，有了这波波兽，明天的伙食也不用愁了。”周辰才懒得管这野兽可爱不可爱，反正拿起石块就往波波兽的后脑猛砸，直到波波兽死亡，这才解下兽套，将这小兽抗在肩上。

    半个小时的功夫，周辰便能看到村落里的房屋。