
    短短半个月时间，周辰便经历了药浴，到达了炼皮期，修炼速度堪称妖孽。现在只需要经常进行炼皮期所需的简单药浴，便能够水到渠成的进入炼骨期，这其中比的就是财力，若是一些大户人家的子弟，恐怕只需要一天时间，用顶尖的药材进行药浴便能直接进入炼骨期。

    周辰的修炼速度虽然不慢，但是与之大户人家的子弟，却还是有着不小的差距。周辰也知道自身的情况，他需要想办法赚取钱财，用来购买药材，否则炼皮期的药浴一旦停止，那么就会慢慢的退回到药浴前的身体，那时候就真的穷途末路了。

    孟打量了下周辰，道：“看来你已经知晓了自己的困境。某也算知晓你的情况，如今的你若是进入狩猎队，恐怕也不知道哪天就会丧生帝指山脉。某有一句话，不知当讲不当讲。”

    周辰微微犹豫，穿戴好衣物后，道：“不知医师有何事指教？”

    “大离王朝虽然统一中域，将部落制度化为村落制度，但是人心难改，你本应该是三等村民，可如今，你既然踏上了修行的道路，那么你就会分掉许多人的修炼资源，这对你而言不是好事！某不想看到石山村出现这类事情。”孟自顾自的说了起来，“你最好的出路应该是军队，去了那里，你才会有希望获得更多的机会，石山村需要的是二等村民，他们是不会打破这个传统的，某也不会。”

    “选择权在你，某不会去管这揽子事儿。好了，你去吧。某也要整理药材了。”

    周辰被送出了门外，身后的石门缓缓合上，石山村的天空也阴暗了下来，这药浴已经持续了一整天。

    回到家里，凛儿还在忙着烟熏肉食，小脸上尽是喜意，她很开心，终于不用再为食物而发愁。

    “哥哥，凛儿把兽肉都熏好了，以后天天都可以吃到肉食了哦。”凛儿邀功似的伸出小手，指了指挂在墙壁上的一排兽肉。

    “恩，凛儿是最乖的。”周辰宠溺的摸了摸她的小脑袋，心中也渐渐打定了主意。

    在家里与凛儿一起吃了顿饭后，默默的在家里整理了一番，和凛儿说说话，时不时兄妹俩打闹一番。

    随着药浴过后，周辰的心也渐渐平缓下来，不再如前几天那般紧迫……

    与此同时，村正李茂的房间中，一名身着青黑官服的中年男子正静静地坐在一张木椅上，他便是平安郡宝庆县捕快刘枭！而站在他身边的是血气浓重，眸光锐利的李茂，一个军伍之人，亦是石山村村正。

    虽然是一方村正，可是在这刘枭的面前，却没有什么地位了，毕竟刘枭乃是一方捕快，职高权重。

    “李村正，今日再次来访，是某听说你们村落里又有一名少年度过了药浴，还是一个三等村民，可有此事？”刘枭面色冷淡，眼睛微微一撇，道。

    “大人，没错，这个少年叫周辰，是石山村的本土村民。不知大人提及此人是为何？是否大人怀疑，他与那胡二贼寇有所牵连？”

    李茂眉头一皱，他知道这样的事情会有什么后果。

    村民包庇贼寇，这就算是他这个村正的失职，也会被牵连进去，尤其是他这样的退伍之人，官府尤为敏感。

    “还不确定，他的信息你跟某说一下。”刘枭道。

    “好！大人，周辰的父亲叫周末，曾经在从军，后来战死沙场，其母郁郁寡欢，最后也追随了他父亲。周辰还有一个妹妹，叫周凛儿，俩人一直相依为命，周辰曾经多次偷学某的武学。好像天赋不凡，有所成就，前日他曾与狩猎队一同进入山林狩猎，今日随着运送肉食的队伍一同回来，在孟医师那儿进行了药浴，想必已是炼皮期了。”李茂不敢有任何隐瞒，一五一十全盘托出。

    “周末？此人曾是某的同僚，可惜英年早逝，既然是他的孩子，某便要见上一见。这次某来，还有一个原因，便是军神的征兵令下来了，某这儿有几个举荐资格，若是周辰如你所说，那么某便给他一个资格。”刘枭眼中闪过一丝寒芒，不过被他很好的掩盖了过去。

    “军神的征兵令！”李茂倒抽了一口凉气。

    军神是大离王朝权势滔天的人物，可以毫不客气的说，大离大半的江山都是军神打下来的。这大离，也只有军神才有这样的权利，能够发布与圣旨无二的命令，其中重要的便是征兵令！

    “嗯！”刘枭点了点头：“那么明日，你便将他寻来，某要好好看看同僚之后！”

    “大人放心！”李茂说完，便微微一颔首，向后退了出去。

    李茂走出去很久之后，这房内再次响起了刘枭的声音。

    “这些天来，都没有寻到这胡二的尸首，难道那面镜子还能有起死回生的力量不成？”

    刘枭面色一沉，左手食指放在桌上，轻轻的敲打桌面，陷入了沉思之中……

    “擒拿手！”

    夜色渐深，正是酷热褪去，凉爽之时，周辰又在河边，练起了前世军中各类格斗技巧。炼皮期之后的肉身格外的强悍，他脚一踏，周身肌肉涌动，快步往前一冲，猛地一爪探出，好像抓住了空气一般。

    “喝！”

    一个起跳，翻转身子便是一腿直扫而去，如鞭，一腿爆出，有着破空声。

    “想不到药浴竟然如同开启潜能的钥匙，这种变化堪比前世注射的生化药剂，令肉身有着更多变强空间，奇妙！”

    感受到身体的变化，周辰摸了摸心脏，那儿传来强而有力的跳动声，好像现在的修炼无法让它感到压力，依旧平缓的跳动。

    估摸着时间差不多了，周辰也不好整夜修炼，白天说不定还有许多事情要忙。既然已经感觉到身体的变化，那么自然需要重新制定新的锻体计划，如此，便满意的回家去了。

    睡到日上枝头，便被一阵急促的敲门声给吵醒了。安抚了下睡眼朦胧的凛儿，便翻身下床站了起来，打开房门发现是村正武馆的学生。

    “何事？”

    “李师要你过去一趟，说是宝庆县的大人找你。”少年不耐烦的说道。

    “大人？找我做什么？”周辰一愣，完全不知道自己什么时候认识过宝庆县的人。

    “问这么多干什么，你过去就是了！”少年愈发不耐烦的挥挥手，转身就往前走。

    周辰虽然不满少年的态度，但是既然有人指名道姓的找他，肯定是有事，不然也不会平白无故的找他了。

    虽然周辰已经跨过了药浴，但是石山村是他的根，将来不论走多远，他的身上都会有石山村的标签，也是他身世清白的凭证之一。

    一路跟着少年到了这村正家门口，这房子与孟医师的不同，都是由混木搭建，此树十分坚硬，就连火都烧不进去，而且能驱赶走蛇虫之类的。

    这时，大门一开，院落中站着一名身着青黑官服的男子，他身上威严极重，剑眉怒张，唇薄耳尖，一看便知是武官那类。

    “这人为何看我的眼神中有过杀气。”周辰心中凛然，他猛的一下便想起了那具庆水河之上的浮尸，顿时心中掀起了滔天巨浪。

    原本他以为追查的事情已经宣告结束了，没想到此人如此坚持，竟然还在调查。今日这一来，恐怕探查才是主要的，他相信对方没有掌握到实质性的东西，只是猜测，否则凭对方的实力，周辰哪是对手。

    一想到这里，周辰的心便宽了下来，如今镜子已经在脑子里了，就算是搜身也无所谓了。

    院落中的男子似乎感应到了什么，兀地转过侧脸，双眼便看向了周辰。

    “你便是周辰？”

    ps：某与我，这俩个称呼，其实是同一种意思，一个像古文，一个像白话文。有点类似我们建国初期，与老旧交锋的产物。某，一般用于和有正规身份的人交谈时，谦虚的自称。我，一般是生活中使用，与朋友或者关系略深的人使用。

    真的，这样的称呼就不需要再纠结了，毕竟不是古代，是异界。祝各位书友学业有成、心想事成、财源广进、身体健康、全家幸福！