
    一条青石板构筑的大道，铺满了城中每一个角落，一匹匹犀角妖兽在城墙下方的栏圈中打着鼾，这是军司中十夫长才有资格骑乘的妖兽。

    城内建筑繁多，一座又一座平房，连成一线，靠在城东的位置，而城中心有一座巨大的塔楼，上面金色的琉璃瓦仿佛摹刻着某种密文，熠熠生辉。

    各种大补的妖兽尸首被成车成车的拖进，一辆辆由巨象妖兽运送组成的车队在城中驰骋，街道两旁，亦有着饭店、医馆，想必也是为了城中生活的士兵们所准备的。

    无数的士兵在城中组成巡逻小队，列列有序，一个个精装待发，有着不可比拟的气质。

    “新兵阁！”

    抬头一望，三个大字引入眼帘，刻印在身前一间石楼牌匾之上。这间石楼靠近城东平房，是所有新兵都要来的地方，也是新兵入伍前需要完成炼皮期药浴的地方。

    来到石楼门前，入眼的便是两尊石雕，雕刻的是被称为九煞之一的狴犴，威风凛凛。抬头一望，一个青色的风铃，高高悬挂在门梁上，看起来岁月久远，上面有些锈斑。而大门两旁则是各有一句诗歌：

    将士饥餐妖兽肉，笑谈渴饮异族血！

    “新兵周辰，今日应征入伍！”

    此时，带路的士兵高举右手，恭敬的向石楼里面禀告。

    “进来！”

    石楼中传出了一个威严的声音，士兵闻言，一手拍了拍周辰的肩膀，示意周辰进去。

    “噢！”

    周辰低语了一声，便踏步走入了门内，下意识的一眼扫了扫门内环境。瞬间，周辰便感觉到自己被一道威严的目光顶住了。

    “应试入伍，还是应征入伍？”

    威严的声音再次响起，声音响亮又清晰，声音如浪，直指周辰的本心。

    周辰顺着声音看去，一个身着盔甲的青年男子，他那长发盘于头盔之下，双眼炯炯有神，从中周辰看到的是一个军人的气魄。

    “回禀大人，应征入伍！”

    周辰仿佛回到了前世部队时候的状态，声音铿锵有力。

    此时，坐于正中间的青年男子突然露出了笑脸，看了看周辰，道：“某观你入门便观察四周，想必也是谨慎之人。如此，某便将你分到斥候军。等你度过了炼皮期所需的药浴，就去斥候军旗下报道吧！这是你的身份令牌，只需要滴上一滴你的鲜血，便能激活令牌，拿着它就可以去领取属于你的药材以及装备。”

    说话之间，一道红光，朝着周辰飞了过来。

    周辰一把抓在手里，却发现是一块巴掌大小的石牌，上面有着一个兵字，背面则是斥候军三字。

    “你出去吧！”

    青年男子又坐在案桌前，持笔在写些什么，随意一句话，便打发周辰出去了。

    “这就完啦？”

    周辰站在石楼外，有点发呆，没想到这么简单。

    “难道这个世界的侦察兵跟伙夫一样么？”

    周辰有些搞不明白了，斥候不是号称最容易获得战功的军队么，怎么就这么简单的久打发了自己呢。

    周辰却是不知晓，斥候军是高危职业。新兵可能不知道，但是常年征战沙场的将士们却是了如指掌。斥候修为不高铁定是炮灰，修为高的往往都升职去了其他军队，所以斥候军就只能大肆接收应征入伍的新兵充当炮灰。

    毕竟，应征入伍的人往往都是自觉过不了应试入伍考核的人，就算勉强去了其他军队，也会被同期新兵们甩出八条街。

    不过，军队还是有着人性的，因此新兵都会有三个月的疯狂训练，以及大量药材丹药作为后勤，至于三个月后，能不能鲤鱼跳龙门，就看个人造化了。

    “你被分配到了什么军种？”

    站在门外的士兵开口问道，正是那个领路的士兵，竟然还一直在阁楼外等着。

    周辰把令牌背面亮了一下，只见那士兵看了一眼，脸色便露出了古怪之色。

    “兄弟，你是不是得罪过里面那位大人啊？”

    士兵叹了口气，又道：“这斥候军是出了名的炮灰军队，往往死伤惨重，哪怕是最简单的任务也是九死一生。”

    闻言，周辰立刻心下恼火，才来军队就被人摆了一道，竟然准备让自己去送死了，搁谁身上不得气炸。

    很明显，都是那应征入伍令牌惹出来的事儿，那什么夸他谨慎、善于观察之类的都是屁话，就是为了诓他去斥候军送死。

    “额，兄弟。那个，我先带你去领取东西吧。”

    那士兵看周辰面露恼意，直埋怨自己多嘴，只好讷讷道。

    士兵倒是没有因为周辰是斥候军，便对他不屑一顾，相反倒有几分担忧，不似做作。应该曾经受过斥候军士兵的恩惠，不然也不会看到斥候军时露出那样的表情。

    不多时，两人便来到了领取物件的军资部。这是一座很长很大的石房，有些类似于仓库，整体灰白，乍一看古朴庄严，仔细一看，却是大有乾坤。外部看似毫无衔接的字符，隐隐间有着微弱的气流涌动，想必有着某种阵法在其中。

    两人刚刚靠近，石房外一个小帐篷下摆放着一张木桌，一名身着便装的老者坐在那儿，一动也不动。士兵连忙拉着周辰过去，口称物资管理者。周辰此时火气也压了下去，上下打量了一番老者，发现周身气血有些溃败，大概是年龄的缘故，使得修为下降，与李茂的情况不一样，一个是自然溃败，一个是被废了。

    那名老者从周辰手中拿过令牌一看，脸色一变，而后又叹了口气，先后将周辰居住的房屋号牌印在了令牌上，又从桌下将药材挑拣出来，都放入了一个背篓中，那背篓底下有着两道衣物，与寻常军装不一样，想必是斥候军是特殊军队，所以才有所不同。

    周辰看得出来，老者把药龄较大的都挑给了自己，甚至还多给了几株大补药材，想必也是看到了周辰的军种而心生同情。

    “多谢物资管理者。”周辰深深地鞠了一躬。

    那老者只是微微叹了口气，也没有回应。

    周辰却毫不介意，自顾自地背上背篓，将令牌拿在了手中。这时候令牌有“兵”字一面的下面多了一行细小的文字，正是分配的住房。

    “兄弟，我职责只能引导你到这儿了。你住的地方在城东尽头，那边是斥候军的住所，与其他军队不一样，食堂、演武场、物资所也都在那边。”

    领路的士兵见到周辰翻来覆去的打量手中的令牌，便开口说道。

    “这样啊，那有机会一起喝一杯！”周辰努力露出了一个笑脸，便往城东走去。

    看到周辰走远的背影，领路的士兵连忙嘱咐道。

    “兄弟，斥候军那边军纪涣散，切记不要与人起争执！”

    周辰脚步顿了顿，而后转过身子点了点头，算是知晓了。这也无怪周辰，此时他心头正燃烧着一团怒火，眉宇间一股狠戾之色经久不散。