
    “杀！”

    周昌话音刚落，数十支刻有内槽的箭矢，从狩猎队成员手中射出，只听到“叮叮当当”的金属碰撞声，唯有几只箭矢射在了奎元大蛇背部的伤口之中。奎元大蛇好似被激怒了一般，猛地俯冲便朝挥手的周昌冲撞而去。

    “当！”

    周昌可是炼血境的强者，这一击之下，竟然和奎元大蛇不分上下，而那石板之上的周荣，则是面露狠色，双手握住大刀，一个起跳，稳稳当当踩在了奎元大蛇的躯体之上，只来得及移动一小段距离，那大蛇便转身袭来。

    说时迟那时快，周荣在跃下蛇躯时，猛的一刀斜劈而上，以刁钻的角度劈进蛇鳞甲覆盖的肉里，沿着裂缝一刀划下，露出了一条长长的伤口。

    奎元大蛇的速度很快，蛇信弹出，瞬间将周荣击飞出去，撞在了那岩石洞壁之上，猛烈的撞击将山体之上的碎石抖落。

    洞窟之中，阴气如霜，奎元大蛇在抬起来脑袋，眼中凶光毕露，浑身流动碧绿色的寒光，煞气逼人。

    “不好，快抹上火炎沙，它要发狂了。”

    周昌惊呼，心中亦有些恐惧，这条奎元大蛇实在太过于惊人，身上流转的碧绿色寒光，冰寒迫人。浑身鳞甲片片如晶，想要再通过刀具之类的砍入蛇体已经是极难了，或许能从它背部的伤口处攻击，只怕它逃窜起来，无人追赶得上。

    这个时候，奎元大蛇也注意到了众人，眼睑一眨，带着一股腥风冲击而来。

    “射箭！”

    周昌大喊一声，背上长枪取下，集聚全身力气，猛的一点刺出，却在大蛇的腰腹部直接滑开，那碧绿色寒光的鳞甲此时滑溜异常。

    数十支箭矢再次射出，齐齐的往大蛇的眼睛上射去，可遗憾的是大蛇此时身上的碧绿色寒光并未消散，那些箭矢刚到大蛇的眼睑处，便被眼皮滑开，纷纷落在了那石板之上。

    “撤退！”

    周荣喊了一句，他便如同石雕一般，坐在洞壁下，一动也不动。而其他猎户则是疯狂的逃跑，也不知道是谁，一把撞到了站在最后面的周辰，周昌则是撒了一把赤红色的沙粒出去，打在大蛇身上，“嗤啦”一声便燃烧了起来，那碧绿色鳞甲的寒光也被这火烧的光幕暗淡。

    看到逃窜的众多猎户，还有身上被赤红色沙粒烧伤的鳞甲，奎元大蛇嘴中一声痛苦的嘶吼，随后猛的张嘴，一股巨大的吸力从它的嘴中发出，洞顶上的碎石都纷纷被它吸入嘴中，就连本来跑的不见身影的猎户也是在此刻纷纷往后被拖倒。

    “草！”

    周辰暗骂一声，只见那股巨大拉扯力之下，他毫无反抗的能力，就连趴在地上抓着的石头，都无法让他不被这吸力吸走。

    恐怖吸力之下，周辰身子在空中打着旋便被吸入奎元大蛇的口中，瞬间便被黑暗笼罩。

    周辰只感觉得全身肌肉都在消融，眼皮好像越来越薄，显然奎元大蛇的消化能力实在是太强了。视野越来越模糊，一股强烈的刺痛感从全身各处传来，周辰甚至能听到身上肌肤在融化的声音。但是越是这种时候，他越清醒，强烈的疼痛让他无法昏过去。

    “不行，我不能死！这一世我的武者路才刚刚启程，我还有一个妹妹，我说过要让她享尽荣华富贵！重活一世，绝不可以这样窝囊的死去！”

    周辰奋力的大吼一声仍由灌进嘴里的酸液，一把抓起腰间的小刀，一发以炮拳为基础的攻击瞬间击在了大蛇体内的****之上，那刀尖猛的戳开了一道口子。

    “嗤！”

    一股异样的气流自周辰划开的肉中涌出，奎元大蛇受痛全身颤抖，随后发狂的它一路往洞窟之中深处冲去，速度却是愈来愈慢，最后一头栽倒在地上，眼中充斥着不甘和疑惑。

    ……

    洞窟外，就不见奎元大蛇冲出来，周昌等人心中越发不安，哪怕身形狼狈了许多，他却是要进入洞窟之中。这时，他才想起队伍中好像少了周辰，还有那生死不知的周荣。

    “快，全部在兵器上抹上火炎沙！我们进去与它决战！”

    周荣此时浑浑噩噩，他脑袋里回放的是家里亲人，让他牵肠挂肚的亲人。刚才他被逃窜的大蛇撞在了身上，全身各处都是断裂的骨头，胸腔中的一根肋骨甚至从体内刺穿了肌肉露出来。

    “杀啊！”

    朦胧之中，他听到了周昌的声音，嘴角露出了一个笑容，便闭上了双眼。

    ……

    不知过了多久，周辰听到了一阵声音，似窃窃私语，似洪钟大吕，好不奇怪。

    “燧人永昌，皇道大殇，薪火不灭，佑我炎黄！”

    燧人氏！

    周辰脑海中好似被人砸了一锤子，轰然炸开，一面古镜在其中心悠悠转转，镜面被紫芒覆盖，从紫芒中，周辰仿佛看到了，一个文明在渐渐崛起，一个看不清面目的男子在数万人的面前，点燃了第一缕火焰，金黄色的焰火好似没有温度，静静地置于一盏古朴的灯上。

    画面再一次消失，古镜中间，一朵金黄色的焰火燃起，好似能够焚尽万物，却感觉不到丝毫的温度。

    周辰有一种奇怪的感觉，这火焰就是薪火，燧人氏点燃的那一簇薪火。从中间流露出来的，是不灭的传承，永恒的意志！

    接着，他便无法再进入识海，整个人在这此时苏醒了过来。

    洞窟里空空荡荡的，没有一个人，就连奎元大蛇的踪迹也不见了，刚要挣扎着站起来，却发现有着地上一层白色的粉末，，约莫十来米长，这个宽度，似乎有些像是奎元大蛇的长度！

    “不好，脑海中的古镜开启了，这就说明这条奎元大蛇很可能被直接吸尽了精华，这才导致化为骨灰。”周辰眼中闪烁过一丝光芒，暗暗想道：“若是让村内人宣传出去，恐怕知晓那具尸体宝物的人就会寻上门来，我必须想个合适的借口方才行。”

    想到这里，周辰便加快了脚步，往白色粉末末端最少的一方走去。

    此时，洞窟外，周昌也知晓了周辰被大蛇卷走，想来凶多吉少了，不由地叹了叹气。

    “额，你们有谁看到我的背篓了么？”

    洞窟外一片安静，当周辰出现在洞窟口的时候，所有人都惊呆了，不敢相信自己的眼睛。

    站在众人中间的周昌也傻眼了，他连忙大步走了过来，一只手搭上周辰的肩膀，眼神中竟是不可思议之色。

    “令长，怎么了？”

    “我们还以为你被大蛇吞了。呼，你没事就好，不过你怎么从大蛇手里逃出来的？”

    周昌的话里充满了疑惑，就连周荣都受了重伤，险些死掉，可是一个连药浴都没过的少年却从大蛇的嘴中逃掉，这就有点扯了。

    “方才我抱在奎元大蛇的嘴皮下，后来也不知道怎么了，便看到大蛇奔着一条地下河冲去，当时我运气好，跳下去的时候攀在了一旁的石块上，才没有被大蛇带进地下河。”

    周辰眼中掠过一抹紧张的神色，他不敢保证周昌会不会进去查探。

    “你这小子，运气真是太好了。”

    周昌摇了摇头，一边往回走，一边嘴里低估着。