
    这一路，他们见到了很多骸骨，地面上有大量焦黑的血迹，追溯本源，细细查看，便会发现其实是被血液所腐蚀。越往里走，越心惊，竟然有一大片蛇皮，密密麻麻的令人皮骨发寒。

    “这里竟然有一条褪去如此多蛇皮的妖兽，如果再长久一些，将要化形之际，恐怕庆水河沿岸所有村落都要沦为血食，供其修行！”

    “不错，必须要探查一番，若是能够除去，必须就此斩杀，决不能让它有超脱的机会！”

    周昌他们一边低语一边疾驰，速度很快，就连周辰全力追赶都只能勉强跟在身后。

    一个巨大的洞窟，开在一面石壁下。洞窟两旁有着几株碧绿色的植物，花叶形状似鳞片，顿时，周辰面色一喜，那是药浴中价格很贵的“蛇鳞草”。

    但是周昌几人却止住了脚步，站在那儿屏息目视，是在观察些什么，那洞窟很大，容得下五人齐肩并进，不用想也能猜出那条蛇有着多大的身躯。

    “应该就是这里了。”

    “现在它都没出来，定然是受了很重的伤势，不然早就出来威慑我们离开了。”

    周荣双眼放光，如此大的蛇，其血肯定有着神异的功效，说不得还能再进一步。

    如此的蛇肯定是异种，如果放在以往的时候，周昌等人是万万不敢触其逆鳞的，这样的异种妖兽，往往比之同类要强大太多。

    “准备狩猎，长弓准备放箭，周荣点火，进洞！”周昌说罢。

    身后分散的队伍迅速集结，纷纷取下身上长弓，随时准备射出。周辰捏紧了拳头，有些紧张，同时眼中也有着期待与兴奋，终于要与这个世界的生物面对面了，或多或少心底里都是有些紧张的。

    “哗”

    一团火焰从周荣手中的火把上燃起，他身材高大，胆子也很大，他举起火把便往洞窟走去。但是并未直接进去，而是先从地上举起一块巨石，用力的往里面一掷。只听得“砰”的一声巨响，众人目不转睛的盯着洞窟口，却毫无动静。

    “奇怪，难道不在洞窟里？”

    “我先进去，你们跟上来，保留一定的空间，如果有危险，也能快速逃出。”周荣说道，就要冲进去。

    “等我采下药。”周辰开口，而后跑上前，把洞窟口的几株药草铲出，放进背后的背篓里，这才重新跑回来。

    周荣举着火把倒也不急，脸上挂着一丝笑意，他没想到这周辰这么有趣。

    “进！”

    一群人排列有序，以此进入其中，周辰走在最后面，实则是能力低微，怕连累众人，所以走在最后面。

    往里走了一百多米，洞窟内的墙壁上都被点起了灯火，直到前面的队伍停下，周辰这才打量起洞窟内的情况。

    “好重的阴气。”周辰叹道。

    站在里面，浑身如同进了冰窖中一般，这洞窟里有一块巨大的石板，下面则是一条五六米的过道，大概是蛇走的道，下面的腥气很重，看样子是架空了这山壁。

    除了这，还有不同寻常的地方，就是石板上长长的一路血迹，凝而不散，看起来很新鲜。石板之上，还有着几块散落的兽爪，血迹斑斑，很强烈的煞气凝聚在兽爪之上，令人毛骨悚然。

    “这是成年的鳞甲兽，没想到其兽爪都断在了这里，这条蛇果然不一般！”周荣叹道。

    “先别管这些，找到蛇再说。”周昌道，向着那石板走去。

    这洞窟深处，突然间有了些抖动，无数碎石从洞窟顶端掉落，似乎是地震了一般，头顶上的山体有了晃动。

    嘶嘶！

    刹那间，一条巨蛇从石板下的尽头过道里游出来。这条巨蛇起码有着二十米长，身躯更是恐怖，得有两米宽的身子，浑身碧绿色鳞甲，舌头顶部有一个小小的肉瘤，与其他蛇类不一样，它的腹部是抬起来的，上面有几块金色的鳞甲，只是那背部有着许多伤口，有些地方隐隐散发着腐肉味道。

    巨大的脑袋从石板下的过道转角探出来，这巨蛇的双眼之上有着一片三角形鳞甲，而且它的速度极快，眨眼便到了石板一侧，巨大的身子猛然探起，居高临下的看着众人。

    “这……这是蟒蛇？”

    巨蛇刚刚露头，站在后方的周辰便感觉到皮肤上起了寒霜，这应该是妖兽的元气在作祟。不过，他站在这儿恰好可以将巨蛇的身子看个完全，只不过大部分注意力都被巨蛇头顶的肉瘤给吸引了，那玩意儿的形状与蛟龙的角有着极为相似的地方，只不过一个肉瘤，一个是角。

    “奎元大蛇！”

    周昌倒吸一口冷气，全身一阵冰寒。石山村祖祖辈辈都曾在这帝指山脉中狩猎，相传，这山脉深处的蛮荒之地有着一个妖兽的族群，它们身上流淌的血液是开天第一批生灵的，故此无比强大，寿命无穷尽。而这奎元大蛇的祖先――奎角莽便是其中的一族，虽然奎元大蛇身上的血脉比不上先祖一族，却也有着堪比皇道金丹的精血，只是踪迹难寻，从未在这山脉外围出现过。

    曾经大离王朝的皇帝，曾经身受重伤，武王赵霍曾深入帝指山脉后的莽荒，猎取奎元大蛇，将其一身精血放出作为药引，给皇帝服用，仅仅一日的功夫，皇帝陛下不但伤势痊愈，修为也更进一步，自此，奎元大蛇异种族群便再也难寻其踪迹。

    如今短短八十年，又有一条奎元大蛇出现在了帝指山脉外围，血脉更加出众，头顶已经有了肉瘤，真让它再修炼个几千年，说不得就要进化成奎元大蛟了，到时候身具龙格，谁人敢动它？

    “小心点，千万别动！这奎元大蛇没有进化前，眼睛就是瞎的，只要我们不动，它便不会攻击我们！”

    周昌连忙大声喝道，狩猎队中的人也不是傻子，压下心中的恐惧，努力保持动作不变。说来也怪，这奎元大蛇，晃了晃脑袋，却好像看不见众人一般，将身子游上石板，几乎是擦着周荣的手臂游过去。

    “令长，我该怎么办？我害怕。”一名离石板十分近的猎户突然哭丧着开口，身形也有些摇摆起来。就在周昌将要说话之际，那奎元大蛇，像是看到了什么，猛地回转上半身，向那名开口的猎户一下子冲了过去。

    只听得一声惨叫，猎户整个人被奎元大蛇一口吞下，只见大蛇腹部一番蠕动，在其肚内挣扎的猎户便没有了动静……