
    待到周辰将周凛儿带回住所后，对周凛儿如何安置成了周辰的大难题，无论是军属区还是放到刘枭那边，都有可能会让凛儿受人欺负，除非有人愿意照顾凛儿的生活起居。liudianxing.com

    “辰老弟，这青阳县可是四皇子的地盘，一点小事情已经搞定了，不过上面的人说了，既然你已经率先提出了要求，那么那个女人的丈夫就必须由你自己去解决。”大傻个从门外跑了进来，便迫不及待地开口说道。

    “怎么解决？”

    闻言，周辰一怔，旋即眉头皱起：“军队中难道还能自相残杀么？再说了，我这个职位对上人家，简直不够看，他好像都要十夫长了，我拿什么解决他？难道也给我一个十夫长……”话音忽然一顿，周辰猛地抬头，眼中有过一丝欣喜，“后勤运输不是战死了很多将士么，莫非四皇子准备换成我们这派系的？”

    大傻个非常欣赏周辰的智慧，任何一个脑筋转得快的人，都不会轻易的被人干掉。大傻个提了提军装，而后一屁股坐在椅子上，笑道：“没错！前不久发生的新兵袭击案，震动了整个大离王朝，而这一次的青阳县后勤运输将士的提拔，将会变成我们这些新兵和其他斥候军老兵的大比武，按照排名决定十夫长和伍长的位置，至于更高的百夫长则会由禁军中选出兵士来胜任。”

    斜撇了喜笑颜开的大傻个，周辰的心中，总觉得这次军比没有那么简单，就算其他派系避嫌，不敢出手，可难保有四皇子这样的，在斥候军中也安插了人手，到时候万一输了，估计先前杀这个厄拉的事情就会失去四皇子的庇佑，下场当然会无比凄惨。想到这里，周辰眼睛微微眯起：“像我们这样的修为，想要夺得上位，可是难于登天的，有没有什么能够帮助我们的东西，比如丹药之类的？”

    看到周辰那期待的眼神，大傻个嘿嘿一笑，胸膛微微挺了起来，声音中，也是有着几分欣喜，“不错，为了避开军庭中的一些耳目，这次我们的奖励是一张丹方！”

    “我靠，丹方拿来干嘛？材料你给啊？你会炼丹么？这不是逗我玩么？”周辰脸色一沉，心里也是多了几分火气。

    丹方，顾名思义，就是一张记载着某种丹药的处方，上面记载的材料都需要自己凑齐，而且还要找个会炼丹的医师出手，这跟口头奖励有什么区别？能够增加实力的丹药怎么也不会简单，那些药材可不会像初次药浴时那般容易获得，肯定是价格昂贵的，凭现在这些军饷，估计都凑不齐处方上的药材。

    “这也没办法，上面军庭的一把手都被革职了，现在新官上任三把火，下面谁敢搞这些小动作，若非这是四皇子的地盘，我们只怕连张丹方都送不进来。人呐，要知足。”

    “行，行！别废话，丹方拿给我。”

    周辰不再争论，直接点头，只希望许畏能够在厄拉那儿找到足够的钱财，否则只能去找刘枭借钱了，这可是很难开口的。人情这种东西，沾多无益。

    “喏，这就是丹方！”大傻个从怀里小心翼翼地掏出一张巴掌大小的细纸，而后做贼般放到了周辰的手里。

    “大比什么时候开始？我靠，这么多药材……”

    周辰摊开一看，只见细纸上面，密密麻麻的写了二十多种药材，而且主药都是周辰特别陌生的，尤其是里面的药引，叫什么“三九茯苓散”，这名字倒是和“茯苓散”差不多，不过这是单独的一味药引，茯苓散是完整的丹药，完全不可相比较。

    “废话，这是一种禁药，一个武者一生中只能使用一次，往往都是城中一些达官显贵才有的丹方。大比定在一个月后，到时候那个女人的丈夫也会回来，你可要小心一点，那家伙好像是大皇子那一派系的。”大傻个翻了翻白眼，这张丹方可是从一些隐秘渠道带出来的，若非四皇子看重这次的职位争锋，只怕大傻个都拿不出来。

    “恩，记下了。”

    周辰无奈的撇了撇嘴，为了能够在四皇子那儿博个眼熟，周辰也只得老老实实的按照丹方上记载的药材去购买。

    “紫兰花千年份一支，万骨草三根，三九茯苓散一份，冬岩虫草五条……我天哪，这些药材估计得要三千块离元了，完了，砸锅卖铁也买不起了。”周辰看完丹方后，瞪着眼睛大骂道。

    “别看我……我不需要参加的，我已经《不灭金身》第一层圆满了，现在已经是炼筋期了，伍长的位置我肯定是拿得到的，至于你，啧啧，拿钱买丹药堆吧。”大傻个那戏谑的笑声，回荡在周辰耳旁，而本人却是已经出了门。

    “实在是坑啊，现在还能不能换个派系，换个给钱的派系就好了。”周辰无奈的苦笑了一声，现在军饷一月都才几十块，这些钱放到石山村，能够让周彦他们一家生活两三个月了，但是去购买这丹方上所记载的药材却是杯水车薪了，远远不够。

    “唉，只能等着许畏回来给我一个惊喜了。”郁闷的叹息了一声，周辰稍稍收敛了情绪，现在他一米七的个头还在生长，目前16岁的年龄，但是行事作风完全不似一个少年，单手撑着桌面，另一只手缓慢敲击桌面，慢慢地在脑海中加深《不灭金身》第一层的记忆。

    好半天，许畏这才回来，肩上背着一个包裹，走进来的时候一脸欣喜，好似娶了媳妇一般。

    “老大，一共收到了七百多离元，还有四件首饰，看成色，估摸着能卖个三四百离元。”

    许畏大步上前，把包裹摊开在周辰撑着手的桌子上，里面离元成排，两对手镯以及两副耳环，皆是玉石打造，很是精美。

    “现在这些钱却是远远不够了，许畏，你出去买点菜来，晚上做给凛儿吃，我要出去借钱，能不能发达，就看这一次了。”

    周辰现在要去借钱的对象，正是刘枭，目前也只有他才能拿出这么多钱来，只是该用什么样的方法拿到这笔借款呢？

    许畏闻言，露出了一个了然的神色。

    他一直认为周辰背后有人，现在大概就是要去找背后的人拿钱了，这样笃定了许畏跟定周辰的决心。

    看到许畏的那幅表情，周辰就知道他想歪了，不过却没有去纠正，保留点神秘还是有必要的。