
    “准备种入哪条筋脉之中？”一声低喃，从丹楼执事口中缓缓传出，他端过一盆如同皮冻的水，放在木桌之上，先是将器具放入其中，而后和王昌，一同将手放入其中。

    “刀顺心肺而下，搭建五脏六腑节点，种入其中，效益最大。”王昌眸中闪过一抹精光，肯定的说道：“取其五筋细皮，足以构建出节点。”

    “此事是否过于冒险？”丹楼执事眉目微皱，他没想到这王昌想法如此冒险，竟然准备自己构建五脏六腑节点，理论上效果会达到百分百，但是其中凶险万分，稍有排斥，定然就是筋毁人亡。

    踌躇了片刻，丹楼执事上前两步，低声道：“千夫长大人，有一事不知当说不当说。”

    “何事，说吧！”看了丹楼执事一眼，王昌点点头。

    “老朽发现他体内的血液非仙非妖非魔非神非佛，此子当真是我人族？”说到这里，丹楼执事顿了顿，而后又道：“不仅如此，其骨有206块，纹路与吾等一致，其骨生髓，不及吾等十分之一。老朽以为，若非大病，即为异族。”

    丹楼执事说完，眼睛不着痕迹的撇了撇。

    王昌不动声色，往前移了移脑袋，最终淡淡的回道：“无妨，此子来历清晰，祖辈皆是人族，再说，从无异族有此手段。我人族夺天地造化，生来便有人族气运加持，绝不可能是伪装。”

    “千夫长大人既然如此说了，那老朽也就不纠结此事了。”丹楼执事微微颔首，朝廷的事情他不会去管，他只是心系人族。

    “准备吧，差不多可以了。”王昌看了看石床上将周辰整个背部都吸附住了，便将双手从盆出慢慢取出，而后拿起一柄蟾叶刀。

    丹楼执事也跟着缓缓抽出手，拿起一个细长的药瓶，跟了过来，道：“千夫长大人，蟾叶刀入，其刀锋有着阵符，能够止住血液，只是这内部的经脉错综复杂，寻找起来难免不易，这瓶引气液，有着导引的功效，想必能助大人一臂之力。”

    “好！”王昌应声。

    只见手中蟾叶刀，顺着周辰的胸肌用力往下一压，刀锋光华流动，不见其血溅出，刀锋顺着肉切下，发出如同撕破衣物一般的声响，刀很稳，恰好能够打开胸腔，当皮肉扩开，入眼便是那一颗拳头大小的心脏，上面虬筋乍起，每一下跳动，都极其有力。

    刀入胸腔，周辰只感觉体温骤降，随后便是伴随着剧痛，下意识的想要抽身，却发现全身都被紧紧吸附住，无法动弹。牙关紧咬，额头上冷汗直冒。

    哪怕是强如炼骨的修为，周辰也只能忍住不发出声音，但疼痛实在无法避免，在蟾叶刀下，肉身就像白纸一般脆弱，轻轻一切，便是分割开来。

    “将药液顺着肋骨倒入，它会自行导引。”丹楼执事将药瓶递了过去，而后快速的准备好所需的麻药，只待导引结束，便需要麻痹周辰脖子以下的身体。

    “这肋骨分布有序，骨质很好，想必是修炼了某种炼体武学，颜色有了些变化。”王昌停下手中的活计，看着倒在了肋骨之上的导引药液，略微惊讶了下，而后淡淡道。

    王昌做过无数这样的医理，轻轻的一看骨质，便知道一个人的资质，还有他的修炼方向，这是一种医者的经验，难以明说。

    周辰此刻只感觉到有凉凉的东西在体内蠕动，不适的瘙痒感觉，在心间升起，伴随着微微的抽痛，周辰身上青筋暴起，肌肉紧缩，极力的抵制这种疼痛。

    “导引结束了，可以开始麻醉了。”王昌眼睛一眨不眨的看着导引液流向，而后拿过麻醉的细针，道：“颈下三分，不至于无法呼吸。将培元丹放入他舌下，免得他休克。”

    丹楼执事手脚麻利的从木桌上拿过一个药瓶，他医药同修，自然知道该是什么时候放入最佳，因此他移步到周辰头部的方向，静静地等待王昌的麻醉。

    “叮当。”王昌将蟾叶刀放在了石床之上，看的周辰是心惊肉跳，这家伙该不会不知道消毒吧。不过，王昌却直接无视了周辰惊恐的眼神，直接拿起了一根细长的金针，上面荧光绽绽，看久了都会有昏昏欲睡的情况。

    周辰看着那根约莫二十厘米的细针，头皮一阵发麻，他可是清楚的听到麻醉两个字，很显然，这跟细针就是麻醉的器具，看王昌捏针的位置，只怕是会把脖子捅个对穿，现在他有些后悔种丹了，这过程实在是太刺激了。

    王昌先是左手摸了摸周辰的脖颈，而后在锁骨位置，精确的一针，迅速刺入，一股剧烈的疼痛从后颈传来。周辰只一下便是忍不住张嘴，想要大声宣泄。

    结果丹楼执事眼疾手快，一手捏住周辰的舌头，轻轻一扯，酸麻的感觉瞬时在口腔扩散，而后将丹药置于舌苔下，紧接着快速抽手，在周辰头顶上点了几下，一股前所未有的困乏感升了起来，胸腔内的某些筋脉也有些收缩。

    “先将这些筋皮去一些下来，拿些大补的药液过来。”王昌将手中的金针放回原处，接着再度拿起了蟾叶刀，在胸腔内轻轻的划了几下，道：“先温养一下取过表皮的筋脉，免得到时候无法承受药力的灌输。”

    此时，周辰已经陷入了沉睡，脑海中的那面镜子只微微亮了片刻，旋即再度恢复如初。正在筋脉上涂抹药液的王昌，微微一怔，而后摇了摇头，继续涂抹药液。

    王昌开始构建五脏六腑节点，从每处开一个不可见的小孔，而后连上筋皮，用真气操纵筋皮包裹成吸管状，而后一节一节的在肋骨中间，靠心脏的位置停下，慢慢的将其架构成型。

    “这是什么？”王昌看着递过来的碗，里面有着黑色的黏稠物质。

    “这是黑玉断续膏，很少有人会用到了，若非老朽前些日子收到这样的货物，只怕也不会想起了。”丹楼执事说话间，王昌已经伸出手沾了一些，均匀的抹在那些构建出来的筋皮之上。

    黑玉断续膏涂抹完毕，旋即便是有了些许韧性。最后王昌拿出了金光灿灿的生源丹，用金粽叶在上面插出几个小孔，将搭建出来的筋管放入其中，俨然一看，像是在心脏上长了一颗丹药。

    当金粽叶的汁液被王昌挤入生源丹之中，变化骤起，只见生源丹仿佛被点燃了一般，开始不断的溶解，那些丹液顺着筋管流入五脏六腑，而反哺回来的药力又会使得生源丹凝结几分，如此反复，至少也要三日，方才会将生源丹的药力完全吸纳干净。

    届时，周辰便是能够借此，一举突破至炼血期。不过现在，王昌则是开始缝合胸腔了，多年来的医理经验，王昌缝合的速度极快，体内的真气在手掌间不断涌出，没入周辰的体内，这是最消耗体力的步骤，短短五息，王昌便已经是面色惨白。

    “差不多了，等到三日后，取出他体内的那些筋管就可以了。”王昌扶着白玉石床的边缘，略显虚弱的开口道。

    “千夫长大人，老朽房间有床铺，先行休息一番，这边老朽会照料的。”

    说罢，便扶着王昌，往密室外走去。