
    走在回矿山的路上，周辰心里也是万分沉重，矿奴的事情他不是很担忧，反倒是这何德辽的态度，让他不得不生出疑惑，这分明不像是为了引出神秘矿奴，反倒是给人如临大敌的感觉。

    一路上，周辰匆匆与站岗士兵打过招呼，便是头也不抬的快速赶路，留给他的时间不多了，如果不能快点给自己准备一条后路，只怕真的就要把自己给玩进去了。

    刚到矿山之上，便是见到两名身着锁子甲的士兵，正颐指气使的站立在山顶洞穴外。

    “周辰、何久辽，你们两个留下，其余人跟我们来！”

    那些十夫长一个个惊疑不定，但是也不敢多言，一看这两名士兵就不是好惹的，身上那澎湃的气机，就是一种无形的威慑，他们只好老老实实的，跟着这两名士兵下山。

    “这是怎么回事？你下山又上来，他们就被带走了？你干了什么事情？”

    等到他们都不见了身影，何久辽突然问道。

    “这个矿山有危险了，我下山就是因为有重大发现，而他们因为修为太低，所以被提前带走。而你留在这里，则是我跟将军提出的要求。你修为不凡，正好能够帮助我一起完成一个任务。这就是为什么你我都要留在这里的原因了。”

    周辰做出自信满满的样子，给何久辽看，就是为了让对方安心听他的指挥，必要的时候，可以当做挡箭牌使用。

    “当然了，为了能够更好的完成这个任务，将军让你听我的指挥。只要能够完成这次的任务，将军就会给我们记上一功，你我就是新兵中的佼佼者了。”

    “你这样说，我很难信服你。军中向来都是强者掌握话语权，你别忘了，我才是青阳县大比第一！”

    何久辽语气冰冷，脸上也不太好看的沉了下来。

    周辰哑然一笑，也没有回应，留下一脸尴尬的何久辽在风中凌乱。

    ……

    啾啾！

    一只巴掌大小的鸟，从寒铁矿山山脚下飞出，向着东南方向飞去。而这鸟刚刚经过十里外的一处丛林，便是突然顿住，像是撞到了无形的墙壁。

    “砰”地一声，这只鸟的上半身撞得稀碎，白色的羽毛也都被鲜血染红，而后落入丛林之中。

    丛林里站着数十个“人”，他们的耳朵很尖，手上都拿着奇怪的杖，领头的中年人手掌摊开，那具鸟尸正漂浮在他手心上。这名中年男人，身着一身长袍，上面繁星点点，双眼之中仿佛装下了一片星空，给人一种深邃的感觉。他的头发也不像大离百姓一般梳起，而是长发披肩，发丝上似乎绑了什么东西，拉的头发笔直竖立。

    这星袍男子心念一动，手掌上的鸟尸便是消散的无影无踪，只留下一截玉璧。

    “他们似乎已经得到了消息，正在请求援兵。”

    男子双眼扫过玉璧，淡淡的开口道。而后手掌轻微的抖动，那枚玉璧便是化成粉末，往前面飘去。

    “外门弟子注意观察，其他人原地休息，此次务必要救出圣女！”

    “是，长老！”

    这星袍男子身后，数十个穿着浅色星袍的青年齐声应道，上下级的阶层十分分明，态度极为恭敬。他们手上的杖，一直流闪着异样的光芒，元气近不得他们的身。

    仿佛不似这方世界的人一般，极力抗拒着元气的侵入。

    ……

    矿山顶上，周辰端坐不动，揣摩《不灭金身决》的妙用。

    自从前日到了矿山，他便没有多少时间修炼。现在，他正好借用这空闲时间修炼一番，同时也是在心中揣摩，琢磨其中的玄妙，同时也是在试着引动元气。

    修炼到练气期，心间一口气，五脏六腑，骨骼骨髓都是在元气的滋润下发生变化。唯一令他失望的，就是这元气不能被控制，就像是一条冰川，就连使用其中的一点都不可行。

    何久辽也是盘膝而坐，也不知道在修炼什么，时不时有着闷雷声炸响，血气翻腾。

    矿山顶上虽然有着阵法在运行，但是这寒铁矿山本身携带的冰寒气息，却是无法根除。两人只不过在地上修炼了三个多时辰，便是手僵冰凉，精神萎靡不振。

    这期间，两人也未继续交谈，都安安静静的坐着，气氛颇为诡异，好像都在等待什么。

    用过晚膳后的两人，没有在篝火旁，而是站在隔得老远的暗处，静悄悄地看着篝火堆，仍由夜风吹得篝火东摇西摆的。

    “咻！”“咻！”咻咻咻……

    远处的天空中，传来了格外刺耳的声音，好像是有什么东西快速飞过，划破空气所产生的音爆。

    “你不是说这个任务很简单的么？”

    听见这些声音，何久辽莫名的感到一阵恐怖，小声说道。

    周辰还未说话，便听得山下的号角声传出，许多士兵往山上赶来。

    镇守矿山的士兵们，第一反应就是敌袭，在听到号角声后，哪怕是害怕恐惧，也不得不硬着头皮上山，军令如山，无士敢违！

    “我也没想到这么多。”

    周辰也站起身来，就看见远处天空中，一道道人影浮现，令人恶心的气息瞬间弥漫开来。

    仔细一看，一个个都是拿着杖形兵器，看规模，怕是不下于五十人，穿着统一，手中杖形兵器一挥，便是有着各种奇异的火焰、冰块、石头等，从空中飞落而下。

    “是这些异族！”

    周辰看到这些敌人的攻击方式，便是愕然想到了一线天中与骑兵连血战的敌人，跟今晚来的异族一样，武器和攻击方式也是一样。

    “别看了，他们朝我们这边来了。快跑！”

    何久辽一拉周辰的衣服，边拽边说，一个劲儿地往山下乱窜。

    嗖嗖嗖嗖！

    弩弓开始发威了，数道弩箭贯穿了天空之上的敌人，可怕的威力生生地将敌人撕裂成两半。

    “该死！”

    周辰一闪身，一只弩箭便是从他刚才站着的地方，直接穿进山壁之中，险些便是被这弩箭给射穿。

    “咱们往低势跑！”

    “周辰！”何久辽面对这样的场面，也是有一瞬的失神，好在素养不差，很快的便是调整了过来，将周辰拉到一处矿洞来，背靠山壁，两人这才停下脚步。

    “寒铁矿山的执事是谁！给本尊出来！”

    突然之间，天空之上，电闪雷鸣，一道极亮的光柱，冲天而起，顿时地面上一片惨叫，就连弩箭发射时，独特的声音都戛然而止。

    “这威能恐怖如斯！幸亏我没有傻到留在山顶，不然只怕已经被这威能波及。”周辰暗暗震惊。

    “哈哈！仙族，果然不同凡响，看你的穿着，应该是天星宗的长老了。没想到大鱼没抓到，小虾米倒是来了一只。”

    就在这时，一声长啸，冲天而起。伴随这声长啸的，是一柄由元气凝聚而成的方天画戟，当空一震，直接震碎了天空之上的异象。

    随后，何德辽的身影凭空而立，他的胯下，是一头凶神恶煞的怪兽。

    “寒铁矿山，人族将领何德辽！”

    天星宗长老看见何德辽出现，神色一凛，天空上的异族，也凝重了起来，压抑的气氛充斥着天空。