
    “老大！”许畏马上惊喜道。

    正是周辰和周彦俩人，大步往这里走了过来，客栈内的小厮，不敢阻拦，只得猫在一旁，不住的偷看。

    “表兄？”一旁的周彦看向华服男子，微微皱眉道。

    “表弟？”华服男子一愣，随后也对着周彦说了声，只是口气十分的疑惑。

    “你们是一家人？”周辰看看华服男子，旋即偏过头来问道。

    “对啊，他叫石敢当，是我远房表亲，只是平时很少联系。”周彦看了看现场，有些哭笑不得的说道。

    “噢……”周辰点点头，既然这华服男子跟周彦是表兄表弟，周辰也不能去找什么场子了，毕竟周彦对他有恩。

    “老大，他一来就要我把马都牵出来，给他腾位，我不让，他就纵马行凶，把咱们的马都踢死了。”许畏怒气冲冲的说道。

    华服男子看到的许畏怒发冲冠的模样，一时也有些歉意。

    “既然你们是我表弟的朋友，此事就作罢，你们的马我来赔偿，只是这位兄弟，以后出门，要记得与人方便自己方便，若非遇到的是哪个王公贵族，你能不能保住性命还是两说。”石敢当对着许畏说道，而后略有深意地看了看周辰。

    一旁的许畏不乐意了，立刻回道：“这马厩是你家的？你说让就让？你怎么不让异族直接投降呢？”

    周彦一听，连忙捂嘴偷笑，脸都红胀胀的，努力憋住，不让自己笑出声来。

    “好了，此事作罢，不准多嘴。”周辰瞪了许畏一眼。

    石敢当并不像是咄咄逼人之辈，想来应该是许畏态度恶劣，不然也不至于此，周辰摇了摇头，这人的脾性就是这样，心眼不坏，脾气却是臭的厉害。

    “这俩个奴仆本来就是贱命，小兄弟无需怪罪与他。这样吧，今日我做东，翠竹楼不醉不归。”石敢当拍了拍腰带，爽朗道。

    周辰对石敢当的性格也算是有了初步的认识，看起来是个大富大贵之人，但到底出身平凡，能有这等休养，也算是不易了。

    “石兄不用客气，这顿就由我请了吧。”周辰应道，许畏身上还有些余钱，请上一顿，应该是不足为虑的。

    “不行，不行。这顿必须由我请，我年长，本应由我做东，若是让小兄弟请客，这传出去，别人不定怎么笑话我。”石敢当连忙挥手，示意周辰不要推辞。

    周辰见石敢当如此坚持，也就不再推辞。石敢当的性情，倒是合了周辰的胃口，也有心和他一聚，结交一番，于是道：“既然如此，石兄，请！”

    四人走在一起，许畏心底里有些芥蒂，但是周辰有心结交之下，做个和事佬，倒也是拉近了彼此的距离。片刻交谈，宾主尽欢。周辰也不做作，直接是在石敢当叫过来的马车之中坐了下来，四人坐在一起，很快便到了石敢当口中的翠竹楼。

    翠竹楼是这宝庆县城最出名的酒楼，矗立在城北河畔，这里因种植着各类元竹而出名，环境优美。同时也是许多文人雅客最喜欢聚集的地方，这宝庆县城的有钱人也十分喜欢来此消费，因此价格昂贵。

    周辰初听得这翠竹楼消费，也是暗自咂舌，幸亏当时没坚持请客，否则能不能出得了翠竹楼的大门还两说。

    随着四人的到来，翠竹楼的奢华建筑，瞬间就俘虏了周辰三人的眼睛，酒楼有三层，通体碧绿，宛如一块宝玉，玲珑花雕，印满酒楼的外壁，内部一股淡淡清香，从门内传出，振奋心神。

    石敢当走在最前面，进门后，他招招手，便有迎宾小厮走上前来。

    “客官，可是要雅间？”小厮喜笑颜开，看不得半分的懈怠。

    “雅间吧，至于菜，就来个八宝菜吧。”石敢当挥了挥手。

    “好咧，客官里面请！”小厮弯腰一伸手，乐呵呵的应了声，便往前带起了路。

    翠竹楼，周辰还是第一次来，这里面有许多摆放的工艺品，具有很大的观赏价值，等到雅间之后，周辰这才四处走动，趁机一饱眼福。

    “许老弟，先前多有得罪，哥哥在这里给你配个不是，万不可往心里去。”石敢当朝着许畏微微一礼，言辞诚恳，彬彬有礼。

    “哪里，该道歉的是我，若非我态度不好，也不至于引出这么些个乱子来。该是石大哥原谅小弟的无礼才对。”许畏在马车上便是已经放下了心中的芥蒂，此时正好顺着台阶下。

    “不打不相识，既然说开了，那就无妨了。石大哥来这宝庆县城，可是有要事？”周辰在雅间内看了一圈，回到座位上，开口道。

    “辰老弟有所不知，老哥我此次前来，正是为这宝庆县衙门，老哥我有一子侄，生性顽劣，不知吃了什么浑药，竟然当街调戏了别人家闺女，被这衙门的负竹给抓了起来。”石敢当脸上一红，家中子侄调戏他人闺女，终归是个难以启齿的话题，但毕竟出自自家，若是不来一趟，家里的亲戚难免会心生怨恨。

    周辰两世为人，自知人情世故避免不开，对于石敢当的心情，也颇有同感。

    “石大哥，这件事情放心好了，我有一叔伯，是这县衙门的捕快，想必由他出面，你子侄很快便能出来，只是还需多加教育，免得将来后悔。”周辰端起茶杯，小饮一口，笑道。

    石敢当闻言大喜，当即站起身来，道：“噢！辰老弟真有此等关系，老哥这也是出门遇到贵人，若是能办妥此事，日后有什么需要帮忙的，老哥定当全力而为。”

    “哎……石大哥客气，举手之劳，不足挂齿。”

    “老哥就先谢过辰老弟大恩了。”

    有着这么一件事，四人的关系更进一步，桌酒宴下来，几乎无话不谈。

    而此时，周辰也是有了想让周彦入伍的心思。一是为了周彦能有更好的发展，二来也是需要培养一些心腹之人，军中派系驳杂，用里面的人，有些冒险，倒不如培养些亲近之人，也不至于事事亲力而为。

    周辰正欲开口，却听得门外有着嘈杂的脚步声传来，更有与人吵闹的声响夹杂其中......