
    宝庆军司城门外，集结的队伍，整齐有序，随着中间那巨大的象妖拖着的板车移动，队伍也开始缓慢前行。

    许畏早早的看到了周辰，也跟着挤了过来，还有石九这个粗汉，唯有马仔许阳没有靠过来，据说是被拉入了某个派系之中，与那伙人打的火热。

    今天大概算是新兵们的大日子，一个个的精神饱满，穿戴隆重，许畏也不例外，甚至还用树脂油擦了擦头皮，束好的长发留在铠甲内，一副精英骨干的模样。

    “咦！辰哥，你修为都炼骨后期了？”许畏目光一滞，一眼就看出了周辰的修为提升了一个小境界。

    “这半个月来，我天天练习射箭，也是水到渠成的突破了。现在停在了炼骨后期，也不知道什么时候可以再次突破。”周辰把头盔摆正，然后说道。

    “真羡慕辰哥，我都在炼骨期半年了，都还没见有丝毫突破的迹象。”许畏像是拍马屁一般，抬举了周辰一番，又可以贬低自己，也是一个人精。

    “天天喝酒睡觉，哪来的机会突破。”石九也是个粗糙汉子，心直口快，藏不住话，说的许畏面红耳赤。

    “哪有，明明只是休息的时候才喝。”许畏现在也没开始那般欺负石九了，反而是和石九称兄道弟，还拜了把子，说什么不求有福同享，但求有难你当之类的。

    “修炼是必须的，战争总会死人，修为越低，死亡的风险就越大，为了自己的小命，最好还是多加修炼。”周辰一边走，一边说道。

    “军中有很多武学和丹药，但是需要军功兑换，可是我这俩年都没有什么军功，换不到高级武学，想要突破太难了。”许畏说到这儿，两道浓眉也是紧紧扎在了一起。

    “不是有军饷，一个离元可以换一个军功啊。这俩年时间，怎么也能换个几千点吧？”周辰惊讶道。

    “不是啊辰哥，账不能这么算的，我每年都要给家里的亲人寄一些钱，自己又喜欢喝酒，还有衣物什么的，哪还有余钱换军功啊。倒是石九，孤身一人，才来半年，就存了五十多军功，能换得到一枚通气丸了，十年之内不战死沙场就能够换到足够突破练气期的通气丸了。”

    许畏说话之中，显现出了羡慕，同时颇为无奈的叹了口气。

    “你都进来俩年了还没战死，不会侦查的时候都躲起来了吧。”周辰问道。

    一个斥候兵，入伍俩年，竟然没有一点军功，而且还生龙活虎的，这其中若无猫腻，鬼才信。

    “咳咳，辰哥，那不是躲，是觉察到了危险，当然首要是保住自己的性命了，不然人都死了，还怎么报国。”许畏红着大粗脸驳道，手掌干巴巴地搓着。

    “辰哥，你还不知道，每次去侦查，稍微走远一点，他就要去小手，然后算着侦查时间再回来。”石九继续补刀，语气很是不屑。

    “这样混一辈子，也不过是个兵油子，许畏你应该认真的去做事了。”周辰摇了摇头，他最看不起的也是这种兵，不管在不在军队，都是一个蛀虫，就算升职的机会如雨点般朝他打去，他都能撑伞躲开。

    人活着，总要有股信念，活就要活的好，活出精彩！走就要走的远，踏遍千山万湖！

    周辰是这么想的，也是这么做的，所以他愿意拼命，愿意往上爬！他不想在石山村那样的地方当着蛀虫，一辈子都在那个山村之中。

    面对许畏的人生态度，他不认同，但也不会去强求对方必须改变，选择不同，路便不同，或许以后会羡慕对方的选择，但绝不会有后悔！

    忽然，远处河流之上电闪雷鸣，狂风大作，行军队伍被这股狂风吹的有些散乱。

    周辰也一个激灵，整个人晃了晃，方才站稳。

    “快看，那便是宝庆河神蛟！”

    突然，大傻个手指着那条腾跃逆流的宝庆河，高呼道。

    此话一出，行军队伍中立刻沸腾了起来。

    “真的是神蛟啊，腹部有爪！”许畏也被吸引了注意力，高声喊道。

    那条神蛟，除了头颅上的两个凸起，完全就是龙，龙身、龙尾、龙爪、龙鳞，就连嘴角飘逸的长须，也能让人看得真切。

    “那喷吐出来的气息，竟然能够滋润一座大山！”

    “太可怕了，一声长吟，风云变色。”

    “快看，它头上的角都要长出来了！”

    ……

    新兵们七嘴八舌的议论了起来……

    “安静！再有扰乱军纪者，斩！”年轻的骑士猛然高声喝道。

    然后有点不满的瞪了大傻个一眼，道：“你最好给我安分一点！”

    “令！”大傻个赶紧应下了，他本来是想转移周辰他们不愉快的话题，却没有想到引火烧身，让骑兵对他有些不满。

    哄闹的队伍立刻也小声了许多，但依然还是有许多新兵在窃窃私语，毕竟神蛟这样的生物，也是初次看见，难免被其神骏所吸引。

    不知不觉，行军队伍走出了宝庆县，来到了流匪集聚的边关之地，一座座山峰练成一线，官道正好夹在其中。这条路被称为一线天，而流匪们则是把此路称为黄泉路，不是来人死，就是他们死。

    两天的时候，早就消磨了新兵们的热情，一个个安静的跟着队伍，就连许畏也变得很少开口。周辰在队伍中也不敢肆意走动，只有等到休息的时候才可以抽出时间来修炼，境界也略有提升。

    “打起精神来，前面就是一线天了，小心埋伏！”一个千夫长很快的发出警示，“注意四周情况，为了保险起见，每个人都把武器拿在手中，赶路速度要快。”

    顿时，整个车队的气氛就严肃了起来，既然连千夫长都发话了，那么前面定然是凶险万分。

    “有杀气！”

    周辰的旁边，大傻个皱起眉头，突然说道。

    “嗯？”周辰一愣，随即看向了骑兵们，兀地冷笑起来：“流匪们怎么敢来？这里可是有着两千骑兵，两名千夫长坐镇，每间房的斥候军都有一架破元弩，流匪就算来了也是送死。”

    “错了，来的不一定是流匪！”大傻个一改常态，面色凝重地小声说道：“你看看那些骑兵的站位。这是骑兵们对阵强敌的陷阵绞杀，看似充满了漏洞，实际上都是陷阱，而我们就是陷阱中的诱饵，那大木箱子应该是他们的目标。”

    周辰眼中闪过一丝异色，想问些什么，但是一看到骑兵们悄悄变化位置，还是忍住了。

    两侧山峰陡峭异常，偶尔能见到峭壁上的箭矢，甚至还有尸骨残骸卡在峭壁之中。

    此时，行进的军队，也在此刻，缓缓进入了其中的官道……