
    “嗯？”刘枭先是一惊，而后脸上不着痕迹的略微变化，若有所思的看向周辰。

    生源丹，这样的丹药只有名门望族手中才有，哪怕是刘枭入赘的李家手中都没有这种东西，而周辰的家境，刘枭自然是知根知底，如今手中能够拿出这样的丹方，那么极有可能就是如他好友所言的那般，进入了四皇子的派系。

    “执事既然要炼丹了，我就先行告退了。”刘枭走之前，朝着周辰使了使眼色，而后便往大厅外走去。

    “小伙子就在那边等等吧。”医师用嘶哑且苍老的声音说道。

    周辰行礼道：“有劳医师了。”

    “无妨，说起来，倒也是种缘分，这生源丹出自我丹宗，老朽的父亲曾亲手将这丹方送往各大官员望族之中，倒也是有着二十几年没有炼制了。”医师露出了一丝追忆的神色，稍纵即逝。

    “此丹方也是上面所赐，小的也不知丹方来历，今日听得医师一说，才算是知晓。”周辰摸了摸后脑，尴尬的笑道。

    “那么，老朽就要开始炼丹了，小伙子就坐在那椅子上，到时候能有多少收获，就看你的天赋了。”

    说罢，医师便转过身，往大厅中央走去，留下张大了嘴，还想问些什么的周辰。

    医师从周辰背篓中拿出“三九茯苓散”，往大厅中央的丹炉中一掷，眼睛微微眯起，片刻之后，轻轻的吐了一口气，双手在丹炉上一拍，只见丹炉下面赤红的火焰，“蹭”的一下，蹿了上来。

    这赤红火焰一出，房间之中，温度便是上升了许多。隐约可以看见，那依附在丹炉外皮的火焰，好像被紧紧的吸附在上面，丹炉内烈焰升腾，在医师神鬼莫测的手段下，竟然没有伤到药材分毫，反而去其杂质，让药性更加纯粹。

    眼睛眨也不眨的盯着那丹炉，周辰十分震撼，这是他第一次近距离观看医师炼丹，可是单凭医师凭空操纵的手段，就不由地暗自震惊。这不是什么魔术，更不是幻术，而是真真实实的气，是练气期武者的气，掌控入微，能够凭着这股气去操纵火焰，手段惊人。

    医师一脸的淡然，只见在他的气加持下，那火焰越来越旺，短短片刻钟，那三九茯苓散便是只留下一团黑色的药性精华，其余杂质纷纷被烈焰烧成灰烬。

    就在黑色药性精华成为一团紧密的药丸时，医师再次从背篓中取出一株千年份的紫兰花，往丹炉之中一扔，那火焰腾的一下，便将紫兰花吞噬，眨眼之间，那紫兰花便是如同那三九茯苓散一般成为了一团药丸。可能是药性本来就是很强大，所以并没有被火焰锻造多久，便是慢慢成了固态。

    “起！”

    医师猛然喝道，那丹炉之中的火焰瞬间升腾到了顶点，万骨草也被放入了炉中，瞬间便被煅烧成了一团墨黑的液体，液体在火焰之中缓缓滚动，反射着幽幽光泽，仿佛有了灵性一般，肆意游动。

    随着炉内火焰的升高，坐在椅子上的周辰，却是诡异的发现体内有一股火热升起，然而皮肤外却是越来越冷，就像冰块被从内部加热一般，体内竟然有滋滋声响起。

    医师全神贯注的控制着丹炉内的火焰温度，这种时刻，只要温度稍稍高上一点，这三团药丸都会被烧成一团灰渣。

    在丹炉之中的火焰维持到某个界限之后，这三团药丸，慢慢的相互融合在一起，但体积却是小了一些，变成了一枚深绿色的药丸。

    看到这团药丸的出现，医师这才微微点头，从背篓中再次挑出几味药材，丢入炉中，便是重复先前的步骤，慢慢融合进那枚深绿色的药丸之中，而后渐渐的加深颜色。

    在融合了以后，后面又陆陆续续添加了十来种药材，而这些药材，也都无一例外的融进了这枚药丸之中。

    丹炉正上方的药丸，此刻有了一丝光亮，淡淡的金色如星点般密布在药丸之上，体积一直保持不变，阵阵药香也是悄然散发出来，弥漫在这大厅之中。

    最后两味药材，其中一味便是这夜鸣虫，将这夜鸣虫煅烧得成为圆球后，医师这才停止继续煅烧，再次将另外那一枚药丸拨动过来，将它们全部炼制成圆圆的丹药雏形后，这才慢慢的将两颗圆球碰撞到一起。

    经过丹炉之中的火焰猛烈的煅烧，那夜鸣虫卷起的圆球，从巴掌大被融炼至拇指大小，其中大半的灰渣从上面落下，被火焰吞噬一空。

    两颗圆球在高温火焰的煅烧下变形融化，再相融，隐约可以看见药丸最中心有着一缕细小的火焰在其内部煅烧。

    医师看到这一幕，迅速的将罗花果抓起，而后一把丢入丹炉之中。

    罗花果如同一颗坚硬的石头，在火焰中翻滚了许久，也没有见到有丝毫融化的迹象，反而在火焰煅烧之下，越发的坚硬起来。医师脸上一点都看不出什么焦急，十分的淡然，仿佛一切都该如此。

    等到罗花果到了火焰无法继续煅烧的程度时，医师这才连忙将那枚微微成型的丹药拨动了过来，这一下就像往岩浆里倒入了等量的水。

    “滋滋……”

    一股巨大的雾气从中迸发而出，形成一朵蘑菇样式的蒸汽云状，而从中伴随着的是罗花果坚硬外壳爆裂的声响。如同放炮仗，“噼里啪啦”的响个不停。

    随着这股蘑菇云的变淡，一颗金光灿灿的丹药在水汽之中露出了身形来。

    浓郁的药香瞬间弥漫开来，闻之便能精神几分，如同仙丹。

    “这生源丹，倒是很久没有炼制了，不过火候把握的很佳，成色上品。”医师脸上露出了满意的笑容，而后将丹炉火焰熄灭，隔空操纵着丹药飞了出来。

    当丹药就要飞到医师手上时，一支细小的玉瓶从墙壁旁的木架之上飞出，然后将这枚金丹装入其中。

    “看看吧。”医师淡淡的说道，一手拿着玉瓶转过身来。

    正好看到周辰体表燃起了丝丝火焰，这是一种黑色的火焰，从毛孔之中钻出，却连衣物都无法燃烧。

    “不灭金身决？”

    医师慎重的看了看周辰，而后紧皱眉头，自语道：“奇怪，这不是异族金典么？怎么此人能够修习到这类武学？实在令人匪夷所思。”

    “呼……”长长的吐出了口气，周辰猛然睁开双眼，眸子之中一抹金色光芒稍纵即逝，而后起身，朝着医师恭敬的一鞠躬，真挚的恭声道：“多谢执事大人的丹火！”

    医师笑了笑，并没有接话。周辰心情大好，看到医师手中递过来的玉瓶，小心谨慎的接了过来。略显激动的将玉瓶的盖子掀开闻了闻，一股浓郁的药香钻入鼻中，让得他的精神为之一振！