
    一条巨大的山脉，横贯在青阳县至边关的交界之处，这里常年不见阳光，一直被浓烟笼罩。山顶之上熊熊烈焰，烧透半边天。从山腰处起，漫山遍野都是坑坑洼洼，这里从山脚往外二十里便开始戒严，一列列修为不凡的将士驻扎在此。

    叮叮当当的声音从山体传出，有嚎叫、有痛哭、也有呵斥。

    这是一座盛产寒铁的矿山，在山上挖矿的都是异族奴隶，他们原本可能是南方仙界的主将或者仙兵，但是在这里，他们只有一个称呼，那就是矿奴！

    远远的看去，数以万计的矿奴在山上忙碌，不断的将从山腹之中推出一辆辆矿车，然后运往山脚下的一处村落。

    青阳县后备运输军，须得到此来押运补给，从青阳县出发，带着满载的食物和水，运往矿山，再从矿山押运器械铠甲，运往南方边关，赤炎城。

    自青阳县军职下发，周辰这一行人，便是跟随运输车队来到了这里，寒铁矿山。

    当周辰等人来到山脚下，看到眼前这样的场景，也是一愣一愣的。山上气温很低，从地底下渗透出来的寒气，时刻侵蚀着体温，让人感觉像是掉进了万年冰窟一样。

    “诸位将士将士幸苦了。接下来的三天，生活起居就交给我们了。”

    数千名驻扎此地的士兵们列成方阵，迎接后备运输军的到来。站在最前沿的是一名身高八尺的粗壮大汉，他的肤色很黑，络腮胡子很是显眼，长相十分凶恶，久居高位，威严无比。

    “肉食一钧，药材万斤，元石一万块整，离元五万，你们捡收一下。”

    后备运输军百夫长荷尔蒙大手一挥，五十多辆象妖拉着的巨大板车，被牵了过来。

    “一二三四五队检查，六七八九十队验收，其余人就地解散！”

    粗壮大汉朝身后士兵发布命令，一千人士兵队伍即刻上前，朝着五十辆长达七百多米的象妖车队检查过去，士兵们有条不紊的一一检查而去，检查完的车辆则被另外五队牵往另一侧的山峰，小心翼翼地护送，生怕有不知死活的矿奴冲撞了象妖车队。

    看到车队一一被检查牵走，粗壮大汉满意的点点头，而后从怀中拿出了一个海螺模样的物件，嘴对着尖细的一端，大声喊道：“山上的矿奴们，给我听好了！青阳县后备运输军的将士们已经到来，原本的作息全部废除，从今天开始，每天每个矿洞都需要上缴一百斤寒铁矿，多交有赏，少交斩首！若是有奴隶冲撞运输军检查使，不管你们是什么想法，冲撞者，连坐制斩首，绝不姑息！”

    “所有矿奴给我记住了，若是有人胆敢私逃，本将会抽掉你们的仙髓，让你们饱尝痛苦的死去！”

    粗壮大汉的声音，被海螺物件扩大，形成一层层肉眼可见的声浪，传递到这座山脉之中，经久不息。而周辰这些新来的运输将士们，则是目瞪口呆的看着这个粗壮大汉。

    他们没想到后备运输军的这个后勤行列的军种，竟然如此受尊重，从这个粗壮大汉的话中来看，后备运输军简直就是身份尊贵的皇室成员一样。

    “诸位运输军的将士们，矿山之上，矿奴很多，若是在检查过程中，遇到不配合的，直接击杀即可，无需顾忌。他们的性命可比不上咱大离的将士，就算全部杀光，也能在极短的时间将边关战场上的俘虏押到矿山来。”

    粗壮大汉解释道。

    “这异族这么好俘虏？”众人心中不由地疑惑了起来。

    粗壮大汉也不在乎这些矿奴的生死，倒是对运送过来的肉食十分感兴趣。他挥了挥手，叫来几个士兵，带着周辰等人往山上行去，自己却是坐上了一头长相怪异、十分凶恶的坐骑身上，往先前的车队追去。

    寒铁矿山因常年开采，山势十分的陡峭，只有一条笔直的路线可以上山，这一路上，都有士兵看守，总共十五个关卡，每个关卡五十名士兵，以及一架连发的大型军用弓弩，看上面流淌的阵纹，就知道其杀伤力多么的强大。

    据领头带路的士兵说，这不是为了防止矿奴暴动，而是用来抵御异族营救矿奴的，据说发生过很多次这样的事件，有时候成功的歼灭所有来犯异族，但也有被成功营救的先例，所以这些军用弩弓，阵法都是实时开启的，而且都是固定的，放上弩箭就可以直接射击。

    越往上，关卡就没有了，倒是道路多了起来，由这条主道往两旁延伸，一个个奴隶居住的洞穴便是在这些延伸的道路上。往上行走了百米远，温度愈发的低下，一股股寒流侵入体内。

    这时候矿奴也多了起来，他们穿的很少，背上有一个半月形的铁枷，领路士兵告诉周辰，这些都是封印异族修为的枷锁，完全刺入琵琶骨，扎进骨髓之中，与骨头长在一起，当初创造这枷锁的工匠是皇室的御用元器师，他只有使用方法，没有提供开锁的办法。

    “咦，那些穿着厚厚棉服的人，怎么都站在火炉旁？”

    周辰指着不远处的矿洞说道。

    那名领路的士兵看了一眼，而后压低声音，解释道：“寒铁矿石出洞，直接锻造是不可以的，而且因为出洞的缘故，这些矿石都会很快的硬化，为了保住矿石的可塑性，就要在矿石出洞后进行初步锻造，先用烈火锻铸成型，封锁其灵性，再运往山脚下的那个村落，进行加工锻造。而负责这类事情的，就是三大宗门的弟子，他们一般都要这里历练三年，方才会回去，然后新的弟子过来接替。”

    “三大宗门？”周辰诧异道。

    “是啊，三大宗门。其实这三大宗门并不是很厉害，只是他们擅长炼器炼丹和炼体，这才被朝廷扶持起来，其实说到底，也就是另类的军种，不过比起他们来，我们倒是要危险的多，这些家伙每次遇到危险就用元器伪装起来。我们很多兄弟都是因为受伤，救治不及时，为国捐了躯，而他们不但不援助，甚至还会故意的将受伤的士兵们脱到远地方，吸引异族的注意力，从而保命。对于这些三大宗门的弟子，我们是打心底里看不起。”

    “真是贪生怕死之辈！”一名十夫长听后，十分气愤的骂道。

    “主将不准我们议论的。兄弟们，往前在走走，就会暖和一些。山顶上有着一个小型的阵法，可以让温度回转。在山上检查，你们不能够随便的下山，必须每个奴隶住的地方都要检查一番，以免他们私藏矿石，这些异族，诡计多端，手段多的很。”

    领头士兵在前面带路，他把需要注意的事项都说了一遍。等到了山顶上，这几个带路的士兵也就准备下山复命了，而住所便是那阵法中的几个人工开凿的矿洞，里面有着床和被子，只能让人睡觉，而伙食什么的，则需要等待士兵运送上来，这也是为了防止有人利用食物，去和奴隶交换矿石，中饱私囊。