
    而此时的擂台中，已经只剩下炼筋期以上的高手了，能够进入前十的，大多都是在军营中比较出名的新兵了，基本上人人都是天赋出众，所以大比之中也有许多出彩的搏斗，自然也是有着许多喝彩的声音。

    随着大比的进行，许畏这些天一直服用上好的丹药，增幅其修行速度，也是跨入了炼筋期，艰难的进入了前十，也算是名至实归。

    擂台上的竞争也愈发激烈，许畏明哲保身，选择保留，不参与后续的竞争。谁都知道，后续的争斗，就是这次大比的真正重头戏。

    前十的战斗，只有许畏一人选择保留，因此战斗还需要继续。周辰有着前四的保留晋级资格，但是不代表他不需要打擂，前三才有资格获得十夫长的官职，因此无论如何周辰都会选择继续战斗。

    首先便是伍德伍缺两人失魂落魄的宣布抽签挑对手，其中有一张是空签，但是周辰抽到的是有字的，同样抽到同数字的，却是魏巍，周辰冷笑着往台上走去。

    “周辰。”

    魏巍也是因为两人抽到的签愣了愣，旋即开口道。

    听到魏巍的叫声，周辰不置可否的点了点头，轻轻一闪身，便是如同叶落般飘到了擂台之上，站立的身子，给人一种说不出的压迫感。

    “你我同是一派系，相互争斗，白白让他人笑话，倒不如你主动认输，让位与我，将来我定不会亏待于你。”魏巍瞄了瞄台下，小声道。

    “不可能！今天，我一定要把你打成狗，然后把你踢下去。”周辰撇了撇嘴，但是心底里却是有几分凝重，肉搏不比兵器，想要取胜，他还是需要全力以赴去应对的。

    魏巍脸色难看了几分，但是他曾对上面有过承诺，若是他不能拿到十夫长的位置，只怕今后他的路就走不动了。

    “四强争霸，正式开始！”

    高台上，伍德一人站了起来，见到周辰和魏巍上台后，便是一挥手，沉声喊道。

    “练气期！”

    擂台下，看到周辰身上那丝丝浓郁的光泽，将士们不禁惊叹出声，虽然说他们都知道了周辰跨入了练气期，但是再次看到，却依旧免不了心中的惊叹。

    周辰的事迹也被挖掘出来，什么时候入的军队，什么时候获得了什么成就，有过什么傲人的事迹，都被一一挖掘。他们这才知晓，周辰十六岁，修为练气期，是从山村出来的，天赋卓绝，潜力无限。

    而高台上端坐的王昌，看到周辰出场，也是笑着微微颔首，对他而言，周辰表现的越出众，任务就越容易完成。

    “周辰，既然你如此记仇，那么就战吧！”

    魏巍阴沉着脸，眼神凛冽，身形暴动，猛地朝着周辰冲了过去，双掌之上，劲风似刀割，对着周辰一掌拍去。

    面对这迅猛的一掌，周辰身躯灵活的一闪而过，手上也没闲着，手肘凸起，侧着身子，一个肘击，重重地击打在魏巍手腕之上，将其掌风直接破去。

    “也吃我一拳！”

    眼见破去其掌风，周辰也是一声轻喝，化肘为拳，刚猛霸道的拳头，竖直的轰出，连绵不断的后劲瞬间爆发出来，对着魏巍的肩膀直直轰去，尖锐的破风声，当真是可怕至极。

    被刚猛拳风笼罩的魏巍，眉头紧皱，脚掌不断摩擦后退，双手也不停下，五指紧闭，宛如一个圆锥，又快又狠的往周辰的心窝插去，令得周辰不得不撤手防御，这类的以命搏命，周辰自然不会上当。

    擂台之上，两人拳掌交接，显得战斗十分激烈，再加上周辰元气的增幅，不论是拳还是脚，都能击得阵阵破风，魏巍则是招式繁奥，十分精妙，让人看得目不暇接，宛如魔术。

    “大傻个，老大跟魏巍，谁会赢啊？”许畏目不转睛的盯着擂台，有些紧张的问道。

    “当然是周辰了。”

    何岑手中抓着一块烤肉，咬下一大口，嘴里含糊不清的说道。周辰已经是练气期了，只是时间尚短，不能够发挥出作用，但是起点很高了，而魏巍则只是招式精妙，长久下去，必然会被周辰抓住空档，一招制胜。

    像这样修为的战斗，比的就是谁稳重，周辰只需要一个空档，便能取胜，魏巍则就危险多了，需要思索更多，取胜则是无比困难。

    在许畏何岑说话的时候，擂台上的战斗也是越来越激烈。

    周辰拳头上的元气愈发清晰，魏巍则是脸色大变，硬着头皮迎了上去。随后，周辰猛地一个冲刺，在众多将士的目光中，重重地一拳轰在了魏巍的左肩上。

    “砰！”

    可怕的撞击声，在擂台上响起，魏巍直接被这股巨力撞在擂台边缘的阵法上，而后一个晃身，摔倒在擂台之下，口中鲜血直喷，左臂完全变形，坚硬的骨头断裂的部分刺出皮肉，暴露在空气之中。

    见到魏巍落败，擂台下的众将士也是有些释然，他们知道两人的修为，虽说魏巍败的可能性最大，但是没有想到败的如此快。

    “十分精彩的战斗，不错！”

    高台之上，王昌站起身来，忍不住欣慰的点头，一旁的伍缺闻言，脸色不由地变了变，苦涩的看了看擂台上的周辰。

    “周辰胜，四晋三！是否保留！”伍德面无表情的问道。

    “保留！”

    “周辰顺列第三，本次大比结束后，奖励和任职通知会一同下发。”

    对于这样的安排，周辰眉头皱了皱，看向高台之上的王昌，发现他正在喝茶，装作充耳不闻的模样。

    “属下明白！”

    在场的众人，听到伍缺的宣布后，许畏跟何岑的脸上则是充满了笑意，他们看向周辰走去的方向，也是忍不住追了上去。

    这场比试，虽然没有什么很大的悬念，但是也让许多新兵们大饱眼福。

    周辰的事情虽然已经完结了，但是比赛仍需要继续，而众人的目光也被这下一场的比试所吸引，但是这些和周辰都无关了。

    “老大，恭喜啦！”许畏屁颠屁颠地跑了过来，手中提着一份烤肉和一壶酒，隔着老远，便是大声喊道。

    与其通行的，还有大傻个何岑，他手里抓着烤肉，边跑边吃，满嘴的油。

    周辰转身看到这俩人，心情大好，然后挥了挥手，道：“好啊！庆功的东西都准备好了，本来我还想请你们去外面酒楼享受下。”

    话音刚落，大傻个何岑嘴巴一停，然后朝着许畏屁股就是一脚，不满道：“你瞎做什么主，这下好了，丰盛的大餐就变成了这俩坨肉。”

    见状，周辰哈哈大笑，饶有兴趣地看着许畏跟何岑打闹……