
    “来人止步！”一名守关的士兵持械上前，一把挡在了周辰身前。liudianxing.com

    周辰伸出双手，示意没有武器，然后开口道：“我是检查使，此次下山有要事禀告将军，还请放行！”

    “将军说过，检查使三天之后方才能下山，期间不准下山，还请检查使大人体谅我等。”

    不论周辰怎么说，这名士兵就是不让步，语气十分的冰冷，态度很强硬。

    “这件事情，事关寒铁矿山的未来，我不得不下山，如果诸位不信，我愿以我的性命作担保！”

    ……

    寒铁矿山下，山脚处的村落中，何德辽正在房内大快朵颐，桌上满满的肉食，一壶价格昂贵的青灵酒置于肉食旁。

    “报！将军，后备运输军十夫长兼检查使周辰有要事禀告！”

    何彪站在门外，轻叩门板，恭声道。

    “让他等会儿。”何德辽抓起一块肉，大口咀嚼，而后端起整壶青灵酒，倒入口中，砸吧砸吧嘴，这才意犹未尽的站起身来。

    “嗝！让他进来吧！”打了一声饱嗝，何德辽满意地拍了拍肚子，放声道。

    接着，只听见一阵急促的脚步声，一个身着十夫长军装的少年，推门而入。

    “后备运输军十夫长周辰，拜见将军！”

    声音一落，周辰缓缓抬起脑袋，双眼看向躺在太师椅上的何德辽，略感意外。

    吱嘎！

    何德辽从太师椅上挪了挪屁股，连带椅子在地上摩擦了一下，最舒服的姿势又躺了下去，脸上看不出什么表情，就这么斜躺着。

    周辰看到何德辽没有什么反应，便接着说道：“大人，属下在丙三号矿洞中有重大发现。”

    这话一出，何德辽立刻坐直了身子，听到矿洞的消息，他有预感，一定与他的推测有关联，猛地一敲身前案桌，沉声道：“把你所知道的一一道来。这矿山近年来多次受到异族仙兵偷袭，朝廷和军庭方面，一直关注着寒铁矿山，若是你的发现有用，本将定会给你记上一功。”

    周辰神情镇定自若，他知道，眼前的这位将军，肯定也是有了些发现，心里面更急。

    “大人，丙三号矿洞中有一条没有被记录的矿道，里面有一个阵法，看其字符与属下见过的完全不一样，非人族文字。昨日属下，也去过丙三号矿洞，发现里面有一名穿着略显奢华的矿奴，但是一番寻找后，却无任何发现。属下怀疑，这个矿奴，很可能一直隐藏在丙三号矿洞深处，那个阵法，极有可能出自他手。”

    说罢，周辰从怀中取下一物，双手奉上，呈于案桌之上。

    “这是……”

    何德辽伸手一捏，这泥土之中竟然有着一丝令人不舒服的气息散开。

    “仙气！看来，他们有人突破了铁枷的限制，竟然能够使用仙气了，你可还曾有所发现？”何德辽大袖一挥，负手而立，眉头紧皱。

    “暂时没有了大人！”周辰摇了摇头，看何德辽的样子，分明是棘手难办，若是自己再多说些什么，指不定就会被他当做诱饵，放到矿山之中去。

    “将军，不知山上的兄弟们是否可以住到山下来，以免发生意外！”周辰微微弯着身子，恭声道。

    “可！”

    “将军，属下告退！”

    “慢着！”听到周辰要离开，何德辽心中微微一动，立刻出声制止。

    何德辽能够在派系驳杂的军队中爬到将军的位置，自然不会只是有勇无谋之辈，他大步迈出，来到周辰身前，沉声道：“周辰，想必你也是一个聪明的人。你们十夫长都可以下山，但是你必须上山！”

    何德辽用不容拒绝的口气说道，他的眼中露出一丝疯狂。

    周辰一看，暗道不好，看这架势，真的准备让他去当诱饵，而且是十分明显的诱饵，就像是黑夜中的一堆篝火，无比的耀眼。

    “将军，属下能力卑微，只怕不能胜任，不如让何久辽十夫长来，他修为比我高，而且随机应变的能力很强，他很适合完成这样的任务。”

    何德辽眼中终于露出震惊的神色，在他看来，周辰这样的少年郎，肯定是一个急功近利之人，根本就不会拒绝他的话。但是却没有料到，周辰能快速的拒绝，并给他推荐了一名看上去比他自己更完美的人，一点也不像一个少年郎。

    “这个周辰心思缜密，想必来之前已经想好了退路，这个功劳他想领，但是却不想身陷其中，反倒是把我推了出来，不知是哪个派系的新秀。”

    何德辽没有说话，脑海中却是飞快的闪过了诸多念头。

    “不！”何德辽伸出手，往周辰肩膀上一搭，突然露出笑脸，接着像是拉家常般的说道：“在这里，我说的话，没有人可以拒绝！我要你去，你就得去。你放心，我会在暗中保护你的，若是真有意外，第一时间出手救你，如何？”

    何德辽还是没有放弃让周辰去做诱饵，他也不管周辰怎么回答，转身往案桌后走去，在他走动的刹那，一股惊涛骇浪般的气息，便是澎湃而出，充斥着整个房间。

    在这寒铁矿山，他何德辽就是一言堂，若非周辰的消息有功，只怕何德辽早就命人将其扔了出去。拒绝他，那就是打他的脸，他这是用气势警告周辰，不要敬酒不吃吃罚酒！

    周辰心底一沉，他就不该单看何德辽的表面，这大离王朝的官，就没一个好东西。

    前后思索一番，他只能咬咬牙，将这个任务接下，否则这何德辽发起飙来，谁人能保他性命。

    “将军，能否赐予属下一件保命的元器？”

    “元器？我这儿的东西，你用不了，元器是没有，不过我倒是可以给你一颗能够暂时变身的妖丹，能够让你拥有这妖兽十分之一的威能。”

    何德辽从怀中摸出一个瓶子，放在案桌之上。手指一点，笑呵呵道。

    周辰脸上一喜，随即问道：“大人，可有副作用？”

    “副作用就是，这药效一过，三个时辰内，你将毫无行动能力。”何德辽淡淡的说道。

    周辰往前几步，拿过药瓶，便回到原位，低头恭声道：“属下还希望将军能够让何久辽跟我一起完成这个任务。”

    何德辽端坐太师椅，轻轻地挥了挥手，道：“知道了，退下吧！”

    “令！属下告退！”