
    休息了大概半个时辰，周辰才被大傻个叫醒，这时候第二轮训练开始了，轮到周辰用棍棒帮助大傻个锻炼了。

    这时，那些被狠狠训练过的新兵们，脸上终于露出了猥琐的笑容，一个个手拿着铁棍，在手里不断轻拍着，看向准备受训的新兵，眼里充满了幸灾乐祸，

    “兄弟，我上有老下有小的，下手轻点。”

    “对对，我也是。”

    ……

    前面打的可嗨了的新兵顿时怂了，一个个不要脸的求饶起来。

    “先前手都被你打断了，可得让你好好享受下。”一个摸着右手臂的新兵恶狠狠地道。

    看他裤子上沾满了血迹，便知道他现在的火气了。

    “啊！”

    伴随着第一声惨叫的开始，第二轮训练也终于是进入了正轨之中，每一个新兵都接受了这惨无人道的训练后，已然是天色将暗。

    “今晚上，所有人都不准吃饭，全部喝伙房配给的养元汤，不想死的就牢牢记住！你们今天亏损的精血，如果不能及时补回来，等待你们的就是未老先衰！”

    武习王昌冷冷道。

    “斥候军本就是九死一生，若是你们不能坚持下来，还不如死在这新兵营中，免得将来尸横山野！”

    “什么？”

    “训练还会死人？”

    “难怪先前有人还鱼目混珠，原来这里面如此凶险，先前还错怪了武习。”

    站在操场上的新兵们都开始议论起来，一个个的心存侥幸，尤其是一开始被打断了手臂的汉子，此时才后怕的看了一眼“凶手”。

    周辰倒是理解这样的做法，防范于未然，一切都以战场险峻形式为参考，尽量最大限度的提高新兵的整体能力。

    “某可以负责任的告诉你们，新兵营有着新兵营的死亡标准，这是军庭允许的伤亡，所以……”看到操场中越来越多的议论声，王昌面色铁青，声音也陡然拔高，喝道：“就你们这样的，全部死在新兵营也是在允许范围之内的！”

    场中众人顿时停止了议论，一个个面色惧意的看着王昌，他们是真的怕了，怕这位武习真的把他们都杀了，到时候找个借口，便能推卸责任，而自己这堆人，怕是死都是白死，甚至还可能连累家里。

    他们每个人在进来前，或多或少都被他们住房中的老大给警告一番，大概也只有周辰这样的敢在入伍第一天就挑翻了同房老兵。其余人，想必也没有那么大的胆子，一个个药浴后还是这样的修为，便可看出一些端倪来，定然是药材不足，所以药浴大打折扣。

    “果然，历经战火洗礼过的武习，比一般人要更冷血，也要更懂得生命的可贵。战场，绝不会是和善之地，敌人也绝不会因为你是新兵，就网开一面。又想要荣华富贵，又想安稳待在后方，哪有这么好的事情！”周辰看了周围新兵的模样，也不住地摇了摇头。

    等到养元汤端上来后，才发现不同，这养元汤成色更深，里面还有着一些红色的雾气在碗中升腾，纯粹的生命力，也在这操场上慢慢荡开。

    “嗯！好香啊！”看到这些养元汤被伙房里的士兵端出，摆在药箱之上，长长的摆开，许多士兵，都忍不住吸了吸鼻子，即便是喝过不少的周辰，都发出了惊叹。那养元汤中的药性实在惊人，已经有了些许异象出现。

    一时间，场中的士兵都不自觉的咽了咽口水，双眼放光的盯着养元汤。若不是顾及武习王昌，只怕早就冲了过去。

    王昌微微扫视着人群，带给了众人很大的压力，谁也不敢轻举妄动，这位武习可是说过狠话的，谁也不敢保证冒犯了他后，还能不能活下来。

    “搭把手。”

    一名负责摆盘的士兵，唤了身边的伙伴，俩人将一辆长长的板车往前面推了推，这才动手搬动上面的汤碗。

    这板车倒也奇异，似乎有着一种禁锢的能力，所以汤药未见洒落出来，但是端出来却颇为费力，从士兵搬动的速度上便可见一斑。

    “从那边拿，这边的禁锢太强。”

    那名士兵皱眉道，从左侧走向板车右侧，他低吼一声，一双手猛然伸到板车上，端起两碗汤药，小心翼翼地端了出来。

    “嗡”的一声，两碗汤药似乎突破了某个屏障，发出细微的轻响，微微晃动，洒落了几滴，方才被放在操场外的药箱上。

    “你们几个过去帮忙。”王昌也有些看不下去了，吩咐着离板车最近的周辰几人过去帮忙。

    “这些士兵都是炼骨期，比我的修为倒是要强上几分，却没有大傻个这样的肉身，想来也只不过是许畏他们那样的实力。”周辰走过去，这才打量起了俩个搬运的士兵。

    “小心些，别把药撒了，这禁制也很吃力。”负责搬运的士兵有些不好意思，微微红了红脸，这才说道。

    “我来！”

    大傻个走到板车右侧，他气定神闲，嘴角咧开，发出“呵呵”的笑声，似乎是不在意这搬运士兵的话。

    “好吧。”那士兵无奈的看了看伙伴，往后退了俩步，让出了一个位置。

    结果在搬运士兵惊讶的双眼中，很是简单的将手伸进去，从里面端了俩碗汤药出来，似乎不废一丝一毫的力气。比起俩个搬运的士兵来，简直是轻松的不要不要的。

    “这大傻个，果然不简单！”周辰暗道，随后，大傻个转身要去摆碗，周辰也就走上前去。

    “小兄弟，你这修为真的可以么？”那负责搬运的士兵缓过神来，看到周辰的修为，微微一愣。

    “不知……”

    还未等到周辰说完，那士兵却点点头，道：“不错，胆色过人！”

    说着，还一把将周辰往前推了推，这摆明了就是想要找个人出来给他们衬托下。

    事到如此，周辰也不好退缩，军中就是这样，看不起的只有一种人，那就是懦夫！

    “喝！”周辰此时，也来不及考虑其他，只得暗喝一声，鼓点气劲。双手慢慢地探入板车禁制之中，一股巨力猛然从手上传来，即便是做好了防备的周辰，双手也不自觉的往下沉了沉。

    双手颤颤巍巍地碰到汤药碗的刹那，脑海中的那面镜子动了，一丝丝气流从汤药碗中顺着周辰的手进入那面镜子之中，接着再反刍出一丝气流，瞬间弥漫到周辰的双手之上，禁制内的压力瞬间全无，双手舒畅。

    “嗯？”那负责搬运的士兵也是一愣，却没有想到，周辰竟然也轻松的将汤药碗端了出来。不过毕竟是为他们分担活计的，也不好因为面子就做出过激的事情来。

    “兄弟，厉害！”

    看到周辰也轻松端了过来，大傻个对着他竖了竖大拇指。

    “总算有些慰藉了。”王昌双眼突然睁大，看向周辰和大傻个，眼中也露出了丝丝满意。