
    “捕快大人！”看到刘枭，两名老者脸色微变。刘枭的职位虽然不高，但是令别人忌惮的，是站在他背后的李家！

    抛开这些背景不说，刘枭本身的修为也是练气期的武者，加上一柄黄级兵器，两名老者就算一起上，也不是他的对手。

    “李家姑爷！”看到刘枭，刘千化脸上略显诧异，按理来说，他刘千化才是宝庆刘家嫡系一脉，这刘枭不过是旁支，但是看其态度，似乎并不打算站在他这一边。

    两名老者闻言，心里咯噔一下，暗自叫苦。哪个人会喜欢别人提到他，第一印象就是入赘的家族，这刘千化分明是在作死。更何况刘枭这些年来，一直利用李家的钱财人脉四处给自己结交权势之人，如今的李家还真有些压不住刘枭，任谁也不敢乱嚼舌头根。

    “我在外面已经了解了你们之间的纠纷。你们既然先出手伤人，那么赔偿也是应该的。大离王朝向来法律森严，你也不想因为袭击朝廷命官而牵连到你父亲吧？”刘枭脸色不快一闪而过，俯视着刘千化，神色冷峻。

    “可是……”刘千化被刘枭一瞪，略显恐惧，如果刘枭插手进来，圆石吊坠就显得轻微了，反而是他刘家嫡系一脉的脸恐怕都要丢完，到时候刘家那些老一辈只怕公开对他的处分，就连他父亲多少也会顾及族老，来一个大义灭亲。

    “没有什么可是！莫非你是准备吃牢饭了？”刘枭元气上涌，双目如炬，如同刀子一般，在刘千化脸色割来割去。

    刘千化纵使心中万般不情愿，此时也不得不答应。他神色几经变化，最后还是一咬牙，招呼了锦服青年以及他的弟子们，恶狠狠地道：“刘枭，这件事情我会一五一十的说给族老听！我们走！”

    毕竟是炼气后期的武者，虽然身上伤势严重，但多少还是能够站起行走的。不过临走前，那狠碴子的眼神却是瞪了周辰一眼，他和锦服青年这一下，只怕是将脸面都丢尽了。

    “你给我记住，我一定不会放过你！”雅间外，刘千化的声音缓缓传来。

    周辰拍拍手，像是没事人一样，完全不在乎刘千化的狠话。出身不凡，却不懂得利用优势多加修炼，反倒是每日吃喝玩乐，就算有着父辈蒙荫，将来也只会是一个地痞流氓样式的恶霸。

    “叔伯，真是抱歉，又给你惹麻烦了。”周辰笑着行礼道。自从刘枭带他从石山村出来，帮了他许多忙，不论是对周凛儿的安置，还是同他借钱，刘枭都一一尽力。

    “你倒是不客气。”刘枭拍拍其肩膀，自有一个长辈的模样，而后低声说道：“我还真没看错你，年纪轻轻便是十夫长了，想必你在那一派系中，也会有关注度了。”

    闻言，周辰心中微震，这刘枭的情报，实在是强大，一点也不像一个普通的捕快。想必自己进城后的所有事情都被他看在眼里。这无疑是一种无形的威慑，潜台词想必就是，你周辰所有的事情我都了如指掌，老老实实地当我的侄儿，要是胆敢三心二意，我只需要一封信便能毁了你。

    尽管心中不满，但是周辰却不敢表现出来，目前的他，翅膀还是太脆弱，无法展翅高飞。

    “承蒙叔伯关照，进展还算顺利。倒是叔伯，我这儿还有一事要麻烦你。”周辰开口道。

    “何事，但说无妨！”刘枭的目光一直放在周辰身上，其他人却是连个余光都没有。

    刘枭敢说这话，自然是有着他的底气。在这宝庆县的一亩三分地上，他刘枭还真就没有多少摆不平的事情，只要不是跟权贵对着干，其他的都是小事。

    “我有一个朋友，他本家的子侄好像是因为调戏黄花闺女，被抓进了牢里。”周辰说道，而后手一指周彦表哥。

    刘枭望了眼周彦表哥，淡然道：“多大的事儿，待我回去便将人放了。”

    “另外一事儿，便是希望能够将凛儿送入不计较女眷的大儒门下，弘扬我人族文字。”

    刘枭微微皱眉，在屋内来回踱步，而后站定，“此事我也不知可不可行，大儒是人族的智者，身份不一般，脾气都比较傲，对女眷都有要求，我只能尽力而为。”

    “无妨，实在不行，便先送入学宫，只要入了门，一切都好说。”周辰眼睛微微眯起，这件事儿对他来说十分重要。

    “可以。既然如此，贤侄须得快些去军部报道，万不可拖延过久，迟则生变。最近我在查一宗案子，不便久留。”刘枭说完，便是迈开步子，大步离开。

    刘枭的身份毕竟是捕快，私事公事还是要分开办的。想必这次的案子十分的棘手，否则也不至于这么急促。不过他的离开，倒是让雅间的气氛回暖些许，这样的人物站在这里，实在是让周彦他们感到巨大的压力。

    “此事就此揭过了。今天这是聚不起来了。这样吧，周彦和起你们先去购买药材，然后表哥你就去衙门接你的子侄，许畏就跟我去军部报道登记。”周辰转身，看了眼狼藉的地面，便开口道。

    “行，那辰哥你们就去忙吧，我跟起去买药。表哥，你也去衙门等吧。”

    “也好。将来有机会，一定要到我家中坐坐。”周彦表哥走上前来，一把握住周辰的右手。

    语气十分的诚恳，也有感激在其中。

    “许畏，我们走！”周辰说罢，也不再寒暄，直接往门外走去。

    许畏抓起布袋，也是飞快的跟上了周辰的脚步。

    ……

    宝庆军司与宝庆县城相隔四十多里路，位于宝庆河正北二十里的地方，从宝庆县出发，到那里并不算远，短短三个时辰便能够到达，若是有着妖兽坐骑，时间就更短了。

    在县城之中购买了两匹马驹，一路向北，不知不觉中，已经到了宝庆军司城墙之下，巍峨的城池，不论什么时候看到，都是无比的震撼。周辰和许畏并没有过多停留，飞快的办理好各类手续，拿到回执信印，便是马不停蹄的往回赶。

    周辰没有去见妹妹周凛儿，就是怕徒增伤感，宁可牵挂，也不愿让周凛儿对自己产生很强的依赖，他希望周凛儿能够成长起来，有着自主独立的想法，而不是做一个居家乖宝宝。

    许畏这一路上依旧是嘴不停歇，先是八卦了石山村，然后就是八卦石山村之中的那块红石，最后又问周辰有没有去过帝指山脉的另一边。烦不胜烦之下，周辰揍了许畏一顿，这才终于安静了下来。