
    周辰一路走去，直到城东尽头，有一间木板门敞开的平房，周辰走过去，刚要推门而入，便见到一名浓眉大汉走了出来。他看到周辰的刹那，愣了片刻，随后目光移到周辰背后的背篓上，脸上露出了一丝喜色。

    “新来的？”浓眉大汉故作正经地整理了下制服，奸笑道：“这里每间房都有一个老大，某便是这间房的老大，规矩是某定的！新来的，按照惯例要上交一半的修炼资源，而且今后这房里所有的劳动都要由你来干。听明白了没有！”

    浓眉大汉说罢，还特地亮了亮拳头，略带威胁的冷笑了俩声，恶狠狠地道：“想要在战场上活下来，就按某的规矩做！”

    周辰略微看了下浓眉大汉，打量了对方的大概实力，也就是炼皮期，但从那骨架便能看出，毫不显力，心中便有了计较。

    将背后的背篓放下，像是妥协般，从里面翻腾起来。

    “哈哈，这是新来的炮灰？”

    一个年级不过十七八的少年从房里跑了出来，一脸讥笑的看着周辰。

    “这下我不用干活了。”

    另一个闻声走出来的男子说道，他脸上有道刀疤，很长，在右脸上纵横起伏。听他的说话声，周辰可以确定，这货应该就是负责干活的。

    周辰突然直起了身子，好奇地问道：“难道斥候军都是这样的纪律么？”

    浓眉大汉，面色一变，愤声道：“都是一群送死的，用得着什么纪律！赶紧把药材拿出来，再废话我就废了你！”

    说着，他便捏了捏拳头，眼中闪过一丝毒辣，紧紧盯着周辰，随时准备动手。

    “废话什么，老大要你干什么就干什么！”那名十七八岁的少年开口道，他已经把自己当成了浓眉大汉的头号马仔。

    “如果我说不呢？”

    周辰话音刚落，浓眉大汉的头号马仔便一脸狞笑的走了过来，“那么我就让你知道知道规矩！”

    周辰冷冷地看着他，虽然他们经过了两次甚至三次的药浴，但是实际上肉体的力量并没有增加多少，只不过是皮肤变得韧性了许多。真要打起来，周辰可以在十招之内将其击倒。

    前世那丰富无比的格斗经验，比起这些只知道混吃等死的人，不知要强出多少倍。何况实力差距不大，足以用格斗技巧取胜。

    只见这名头号马仔大踏步冲了上来，抬起右脚，猛地朝周辰脑袋踢了过来。看这架势，是用了全力。

    “找死！”周辰眼神一冷，伸出左手抓住对方的脚腕，同时身体向后仰，接着对方的腿劲儿，划了半个圆圈，紧接着双脚一跳，缠住其右腿，身子一扭，将对方扭到半空中，便是狠狠地一脚踹出。

    这样的招式，专门对付腿功不俗的人，借力打力，往往能打出翻倍的力道。

    浓眉大汉的头号马仔就这么惨叫了一声，倒飞进门内，撞倒了一张桌子后，又在地上翻滚了俩圈。这一脚，揣在了他的曲池穴附近，巨大的力道大概是触碰到了曲池穴，他的胳膊无法动弹，已经失去了知觉。

    浓眉大汉惊疑不定地看了一眼周辰，脸上略显沉重，显然他也看出了周辰不是好惹的。

    “某的规矩不能破，可以免去你劳动，但是药材必须要上交一半！”浓眉大汉皱眉道，自认为这是一个折中的办法。

    “老大，那怎么行，新人不是都要干活的么？”那名刀疤脸的男子愤愤不平道。

    “嗯？”浓眉大汉怒目相视，“某想干什么需要经过你的同意么？”

    刀疤男支支吾吾，半天说不出话来，脸色涨红。他第一个感觉就是丢人，第二是觉得浓眉大汉办事不公，心里有些气愤。

    “怎么样？”浓眉大汉做好了较量的准备，“如若不然，某也只能讨教一番了。”

    “那就试试吧，我也想看看，你有什么资格当这里的老大！”

    周辰将背篓放到一旁，冷笑道。

    “老大……”房内依旧躺在地上的马仔紧张的看向浓眉大汉，脸上挂满了汗水。

    浓眉大汉眉毛一挑，他没想到周辰如此不给面子，脸上如同火烧，大吼一声：“受死吧！”

    一个健步冲上前去，双拳如出弦之箭，恼羞成怒的浓眉大汉，用了十成的力道，这一拳，若是打在了牛身上，怕是也能将其打倒在地上。

    “哼！”周辰同样大步上前，不过他却是摆了一个马步，右拳微微后缩，然后猛地轰出，对着浓眉大汉的拳头便冲了上去。

    “死定了！”这是刀疤男和马仔的想法，新兵竟然敢和一个度过了三次药浴的老兵硬碰硬，不是找死是什么？

    但是最后的结果却是出乎了两人的意料，只见周辰的拳头稳如泰山，浓眉大汉却是接连退了五六步，直到后背贴在了墙壁上，方才止住这股巨力，右边半个身子都隐隐酸麻作痛，尤其是右手，指骨剧痛，像是被折断了一般。

    周辰还是留了几分力道，他来这里是当兵的，不是来当老大的，若是得罪的太狠，只怕将来上战场会被他们狠狠地摆上一道。

    俩人交锋之下，躺在房内的马仔，就连疼痛都忘记了，双眼瞪圆，满是不可思议。刀疤男也好不到哪去，他多希望赢的是浓眉大汉，这样他就不用干那些活了。

    “啪！”“啪！”

    两下突兀的鼓掌声从街道上传来。

    “这二三五号房看样子是要换新的老大了。”着装慵懒的男子走了进来，脸上一圈的络腮胡子，酷似张飞。

    “猛象，这是我二三五号房的事情，跟你有甚干系？”揉了揉发麻的右手，浓眉大汉一脸不悦地说道。

    “啧啧，许畏，你可真是越混越差劲儿了，竟然连个刚刚度过药浴的人都打不过。”被浓眉称作猛象的男子摆了摆手，又道：“你当某愿意来？只是巡逻军刚刚通知我，这个新人，你不能动！”

    “凭什么？”许畏一脸愤怒的问道，他进来的时候被欺负的还少了？怎么就没见巡逻军的人关照他，周辰一来，巡逻军都过来打招呼，这不是摆明了偏袒么。同时也在心里暗暗琢磨周辰的身份，难道周辰与巡逻军的人有旧？

    巡逻军与斥候军，就相当于上级和下级。在这城中，巡逻军就是天，都是宝庆主将的亲兵，有着很大的权利。

    “某也不知，不过的确是巡逻军指名道姓的通知了我。”猛象说完，便是看了周辰一眼，有着异样的神色，而后转身离去。

    “哼！”许畏重重地冷哼了一声，大概也是给自己找了个台阶下，愤愤不平地走进了房内，看这模样，大概也不会再找周辰的麻烦了。