
    青阳县军属区是普通士兵以及伍长的亲属所居住的地方，这个地方就像是贫民窟，每月定期领取粮食，按照职位高低分配住所，像周凛儿住的地方，是属于伍长级别的，幸得有刘枭打点，方才能住进来，否则只能住到普通士兵军属区。

    在这里的人，一般很难起争执，欺负周凛儿的女人很泼辣，与这里军属们都有过矛盾，都叫她厄拉，意思大概是给别人带来厄运的女人。厄拉仗着她的丈夫是后勤部的伍长，十分嚣张跋扈。

    大离王朝的后勤是个很特殊的部门，他们是间于朝政和军部中间的，有着独立的分配权，往往伍长级可以决定伍长级将士们的装备、粮食、军饷等物件，油水多，且有着独立的运作权，不受军部和朝政的管辖，单独归于大离王朝另一个大部门――大司农，这个部门的称呼起源于南都府，南方的人族主要是农耕为生，从部落制度改革后，也渐渐兴起了行商。

    由于丈夫的特殊部门，这个女人捞钱很有一套，往往通过其丈夫的职位，敲诈勒索其他军属区住户。

    厄拉今天十分的高兴，她的丈夫修为又精进了，而且前面军备运输遭遇偷袭，损失了很多将士，其中包括着一名千夫长，二十名十夫长、五十七名伍长，而她的丈夫也有着提拔的希望，只要提拔到了十夫长，厄拉就可以去宝庆县的军属区，那里住着可都是十夫长百夫长的军属，生活条件和各类补贴都要比青阳县高出一倍不止。

    对于青阳县军属区内的其他住户，厄拉是打心底里看不起的，她觉着自己住在这里是一种莫大的屈辱。她为了显示出自己的“高贵”气质，还买了几个仆人，专门负责她的饮食起居，还常常让仆人们去几十里路外的地方打山泉回来。

    此时厄拉正在吃饭，一张圆桌上摆放着七碟菜肴，还有一壶价值昂贵的青灵酒摆放在一旁。

    这青灵酒酒香不显，但酒中游荡着丝丝碧绿色的藤须，当酒喝入口中，那碧绿色的藤须就会化作元气，滋润身心。这青灵酒制作工序繁杂，价格自然不菲，需要二十离元一壶，厄拉平时也喝不起，今天是心情太好，这才买了一壶。

    “那个死丫头还真犟，若不是她是被一个捕快介绍进来的，我非撕了她不可！得想个办法把她身上的那两百离元敲诈过来才好。那个捕快真有钱，出手阔绰，竟然拿了两百离元给这个野丫头，莫非那个野丫头的哥哥潜力非凡？若真是如此，得想个办法让相公先弄死他，否则等到他发迹了，就凭我欺负他妹妹这点，就绝不会放过我，得写封信寄给相公才好。”

    厄拉伸出筷子，夹起了一块肉，顿时停住，她突然想到了这个可怕的后果，将筷子又摆在了桌上，将杯中青灵酒喝尽，方才起身，准备去写封信。

    “把饭菜收拾下，要是我发现谁敢偷吃，非得要打断尔等几根骨头不可。”

    厄拉不悦地吩咐道，她看到一名仆人竟然对着饭菜吞了吞口水，她认为是这名仆人肯定会想要偷吃。刚准备出门买信纸，便看到一名少年抱着一个小女孩走了进来。

    看到这个小女孩，厄拉脸色一变，她记得分明，这个野丫头可是有着一个哥哥的，看这少年的眉目，与这野丫头倒是有几分相似，心里咯噔一下，暗道：“莫非这野丫头的哥哥过来报复了？”

    凛儿看到厄拉，竟有些后怕的往周辰的怀里缩了缩，小手紧紧抓住周辰的衣领，小声道：“哥哥，我们回去吧，凛儿怕。”

    “嗯？莫非这少年只是跟着城中那些骑兵过来的？还没升官，只是恰好路过这里？”厄拉一想到这里，脸上挂起了不屑的表情，冷声道：“真没教养，不知道别人的家不能随便进么？看你俩这幅打扮，脏兮兮的，别弄脏了我的地儿。来人啦，给我赶出去，谁要你们放进来的！”

    周辰将凛儿放在地上，往身后挪了挪，一股杀气从周辰的身上散出，眼中充满戾气，死死盯住厄拉：“我问你，你是不是打了我妹妹巴掌？”

    厄拉一看到这眼神，有些慌乱的退了退，她一个妇道人家一不习武二不见血，哪里受得了这种气势。

    心中也慌乱了几分，这与她所想的完全不同，仿佛只要她回答“是”，对方就会动手杀了她一般。眼珠转了转，硬着头皮道：“她踩了我的脚，还出言不逊，某只是出手教训了她而已。怎么你敢在军属区动手？我警告你，我相公可是后勤伍长，很快就要升任十夫长了，你敢对我动手不成？”

    说到丈夫，厄拉的心便平静了下来，大离军部有着不成文的潜规则，任何将士不得对十夫长或以上将士的亲属动手，否则一律以叛乱罪论斩！

    “没有，她骗人！哥哥我没有踩她脚，我只说了要排队，她就打我。”凛儿眼中隐隐有水雾，委屈的大声喊着，小手紧紧的握紧。

    “我会说谎吗？小丫头片子，这么小就说谎，长大还得了？”厄拉又看向周辰，冷笑道：“还不快滚出去！”

    厄拉十分享受这种高高在上的感觉，随意呵斥别人，仿佛成了她的享受，对付周辰这样的新兵，厄拉自问还是有些经验的，只要搬出她丈夫的名头来，她相信周辰会乖乖地滚出去，然后带着钱财来认错。

    周辰什么话也没说，只是单单将凛儿抱出了门，“乖，哥哥一会儿就出来。”

    “你怎么又进来了？人都死了吗？把他给我赶出去！”厄拉皱着眉头，愤怒地大声喊着。

    周辰淡淡地走到了厄拉身前，冷声道：“我最恨的就是别人动我家人，不论是谁，我都会亲手杀了他！”

    “你……你要干什么？”

    厄拉终于害怕了，她一下子瘫在了座椅上，眼神惊恐的看着周辰。

    “干什么？”

    周辰看向厄拉的眼中愈发的冰寒，“干什么？当然是杀了你！”

    当周辰抓起桌上的铁瓶子时，厄拉终于反应了过来，惊恐的叫喊道：“不要过来！求求你放过我吧！是我欺负了她，我畜生不如，求求你饶了我吧！啊！啊……”

    看到从椅子上滑到地上的厄拉，此时已经没了生息，周辰才将手中的铁瓶扔掉，在厄拉干净的衣服上擦了擦手上沾到的血，便往门外走去。

    “许畏，进来收拾下，顺便把那娘们藏的值钱玩意儿都给我找出来。”周辰轻声喊道。

    听到周辰的话，门外站着的许畏连忙赶了进去。

    “好咧！辰哥你就放心，就算掘地三尺，我也会把东西全部找出来。”许畏应了声，而后一溜烟儿窜进了厄拉屋内。

    而这厄拉的仆人，早就被许畏给干掉了，许畏还算聪明，知道把尸体都拖到角落里，用东西盖住，没有让凛儿看见这些血腥的画面。

    “凛儿，我们回家吧，再也没有人敢欺负你了！”

    周辰抱起凛儿，宠溺地摸了摸凛儿的小脑袋，心中也开始思索起凛儿的安置问题了。