
    自从进入了炼筋期，这俩日，周辰都以调息休假，躺在营房中，偶尔做一些简单的负压的动作，一旦心脏有些告急，就立刻停下休息，周而复始。

    大傻个给他的丹药，效果好的出奇，短短三天不到的时间，周辰脸上已经渐渐恢复了血色，不似先前那般的惨白，心脏也仿佛粗壮了几分，生机盎然。

    随着周辰虚弱期过去，许畏也渐渐安下了心，不管怎么说，周辰都是他要跟随的人，不完全适应，很可能会提前遇到那个厄拉的丈夫，若是周辰被杀了，许畏的下场可想而知。

    当心脏完全可以承载起周辰高强度的修炼时，脸上也是不自觉的挂上一丝笑意。怀里的玉瓶一直贴身保管，只要等到今日王昌到来，便能让王昌将生源丹种入体内，到时候再过几天，就是军中大比，时间实在是紧迫。

    当他走出营房，头顶上的太阳已经有些偏西了，他摸了摸肚子，这才发现有些饥饿，太长时间的卧床，吃的太少，营养有些跟不上了。

    刚想到伙房拿点肉食，补充一番，就看见一道熟悉的人影从操场一端大步走了过来。

    周辰仔细一看，脸上立即是露出了一丝笑容，大声喊道：“武习，你来了！”

    从操场上走过来的是年轻的男子，身上穿着着千夫长才有资格穿的鱼鸟服，冷峻的脸庞上，有着淡而不宣的药香味，显然服用过丹药不久，周身毛孔喷吐杂质时，也有着药香溢出，正是在新兵营训练周辰他们的武习王昌。

    军中新兵有着一个三月便踏入了炼筋期的新兵，而且还是他带过的新兵周辰。作为宝庆主将的徒弟，他自然知晓周辰已经归于哪一派系了，也早就知晓了对方的所求，不过他并不在意那些，他只看潜力。

    “周辰，到我那儿去吧，正好伙房的药膳也送了过去。”

    王昌进了自己的住房，第一件事情，就是伸出了一只手掌。而后速度又快又准的在周辰肩、背、胸、颈四个地方一一拍了拍。

    一点点热力从王昌手掌中传出，飞快的钻入体内，在全身流动后，再从周辰的口鼻间喷出，淡淡的红色气雾一出，周辰感觉精神了一些，想必是带出了一些卧床时，体内残存的毒素。

    看到红色气雾出尽，王昌的脸上终于有了满意的笑容，他看着周辰，眼中隐隐也有着几分期待。

    周辰心中却是伸出了一丝忐忑，他知道军中派系的复杂，若是让王昌不满，只怕“种丹”的事情就没了着落。

    “不错，在营中表现也很好。”半响之后，王昌收起了笑脸，严肃道：“不过你竟然选择站队，这是一个很不明智的举动，说不得将来被牵连进某些事情之中，只怕翻身都难。”

    “武习，我心中有数。”周辰慎重的说道：“此时站队并非本意，奈何事出有因。”

    王昌并没有过多计较这些，淡淡道：“此次我奉主将之命，一是来主持本次大比，二是调查青阳县的后勤军备。”

    周辰轻轻的点着头，偷偷的瞅了王昌一眼，并没有看到什么计较的神色，这才放心下来。

    不过，王昌的话锋突然一转，道：“你残杀同僚家属，这件事情却是不会这么轻易的就过去，我知道你是一个有抱负的人，同时还是一个恩怨分明的人。但是，军纪，却是一个军人必须遵守的，况且你的行为如此恶劣。”

    “不知武习有什么需要我做的。”周辰脸色一沉，沉吟片刻，开口问道。

    “是个聪明人，我也不瞒你，青阳县后备运输军被袭击的案件，没有那么简单，经过密探汇报，被袭击的地方有诸多疑点，甚至可能那些将士都是被某个派系清算掉的。所以，上面派我来调查，为了避过一些有心人的眼睛，我没有带人过来。你明白吗？”王昌一脸凝重的道：“你是我带出来的新兵，实力还不错，也能够在大比中角逐十夫长的位置，我需要你做的不难，只需要你监视调派过来的百夫长即可。”

    “武习大人，这个任务可不轻松。”周辰的脸色一变，眉头紧皱，道：“百夫长的修为何其高深，只怕我稍有异样，就会被他们察觉，到时候怎么死的都不知道！”

    王昌摇了摇头，继续说道：“不，你错了，我要你做的仅仅是监视，然后将两名来自南方的千夫长印鉴盖到这封信中，剩下的事情自然会由军庭处理。而我也会动用关系，将你这件事情彻底抹去，保证不会留下蛛丝马迹。而你，则可以高枕无忧，安稳的往上爬。”

    周辰接过信封，看到上面印着的情报二字，心中便是明了，这王昌说到底，也不过是想要借自己的手，排除异己，甚至是打压某一派系。

    不过，周辰的心中却是兴起了一个疑问，难道盖个印鉴，就能扳倒他们么？可如果这样简单，那王昌完全可以自己去偷，盖上去不就可以了，还需要来威胁自己？

    王昌说罢，突然道：“印鉴往往都会放在他们身边，往往都有阵法，在周围，必须要让他们主动的拿出来，这才不会激活阵法，只有这样才有机会偷到。”

    周辰犹豫了一下，突然地问道：“这个难度不下于封侯。让他们主动拿出来，我肯定也偷不到，除非他们的亲信，才有可能接触到这样的机会。”

    王昌抬头看了周辰一眼，心底里也有着一丝忧虑。他心中想到，周辰年纪尚小，而且又冲动，修炼上也算还有天分，可若是干这样的事情，未必有机会成功。

    不过，一想到主将的叮嘱，王昌的心就铁了下来，主将当日亲口跟他说，周辰此人，脑后生骨，不是忠良便为奸贼，此事就让他去。

    轻轻的叹了一声，王昌道：“周辰，此事就这么定下了。等用过晚膳，我再与你“种丹”，到时候会给予你一副特殊的手套，可以让你屏蔽印鉴的排斥，等到此事成功，主将大人，定然是不会亏待于你。”

    周辰怔怔的看着王昌，不知为何，就是觉得心中有一股火气，瞬间传遍全身，似乎是对王昌有了新的认识。

    莫名的，他已经下定了决心，尽快提高自己的修为，爬的更高，将来可以把自己前世的军队理念、信念统统灌输进去，让军人更纯粹，而不是尔虞我诈，成天算计这个那个，打压这个那个的。

    若非是看过那个仙族的一生，周辰只怕也会与其同流合污，可是看过那个仙族的一生，才会明白，人族的处境有多么堪忧！