
    胸膛处的伤痕在药液的作用下，形成了红白相间的切口，略微翻卷的皮肉也渐渐被抹平，源源不断的生命力从种丹位置涌出，隐隐间仿佛如同一颗调动的心脏，时不时可见胸膛上下起伏，有个凸起的点。

    整个白玉石床都有着元气流转，像是波浪，一层层的在周辰背后跌宕起伏，整个人沉睡间，呼吸吞吐，都有着药力溢出。

    这生源丹药力惊人，非同一般，不但在滋润五脏六腑，同时还在扩充筋脉，偶尔能够看到皮肤下的青筋之中有着金色的药液在其中缓慢流动。

    在这种情景之下，就连白玉石床都像有了生命一般，阵纹极为活跃，元气升腾之间，有不少的元气都顺着周辰的毛孔钻入其中，滋润着肉身。

    丹楼执事面色沉静的坐在一旁，手中持着一根金针，一端扎进了周辰的手臂，细小的血珠顺着针尖滴落在一个装满透明液体的玉瓶之中。

    此刻，躺在床上的周辰，意识也在慢慢苏醒，还未睁开眼的他，便感到了一股剧痛，胸膛处的伤口隐隐有些崩裂，时不时可见到溢出的淤血，这是先前被蟾叶刀堵死的血，此刻随着药力的作用，开始疏通排出。

    但是疼痛的身子，却无法移动丝毫，白玉石床紧紧的将他吸附在上面，就连转动头部都做不到，好在敷在他伤口处的药液，慢慢的将血液止住，虽然疼痛，却无性命之忧。

    此时此刻，生源丹开始发挥作用了，第一次爆发，体内的血液都已经沸腾，周辰感受到了身体里面传出的阵阵焦味，这是生源丹蕴含的可怕药力，在这一刻它就像一座爆发的火山，刹那涌出的药力，温度极高。

    周辰愈发感觉不对劲儿，连忙参照《不灭金身》第一层的火炼，其肉身如同被炙烤，大量的药液中蕴含的生命力从筋脉中流动到全身，他的体内有些星星点点出现，随着这些星点的出现，体内温度也渐渐降低，趋向冷却。

    缓缓的吸了一口气，周辰沉下心神，努力去忘却疼痛，有节奏的吞吐呼吸，便是让胸膛微微蠕动。

    感受到那朝气蓬勃的心脏，周辰嘴角也是扯出了一丝笑意，鼻翼间那股令人心旷神怡的药香，缓解了不少的疼痛感。

    白玉石床旁，丹楼执事似是听到了一点声音，他将玉瓶收进怀中，而那金针早已放置在了镜盒之中，他手中拿着一颗丹药，慢步走到了周辰旁边，淡淡道：“还能忍得住修炼，意志倒是挺强的，这种‘种丹’方式的确痛苦了些，这里有枚纳元丹，可以让你不浪费生源丹的药力。”

    丹楼执事没有停留，将丹药置于周辰嘴唇上，便回到了座位上，闭目养神，寂静无声。

    感受到嘴唇上那圆润的纳元丹，周辰没有犹豫，微微一张，丹药便是落进了嘴中。丹药一入口，淡淡的冰凉之意便是在嘴中扩散开来，片刻之后，一股温热的精纯能量，直接从嘴中冲进了体内，顿时，那本来平静的身体，又沸腾了。

    脸庞上，五官都有些变形，体内气流乱窜，牵动了胸膛处的伤口。周辰牙关紧咬，体内两股能量的对碰，让得筋脉阵阵抽痛，不过好在先前已经被生源丹的药力滋润了一遍，十分坚韧，所以虽然有疼痛，不过却不会撕裂筋脉。

    随着药力之间的冲撞，纳元丹也开始发挥了作用，它将一团团生源丹的药力包裹在其中，不断的带到四肢百骸之中的筋脉深处，不断有药力在这个过程中被消耗，融进筋脉细支，锤炼其坚韧。

    生源丹的药力虽然不断被纳元丹带到更深处，但是却仿佛无尽一般，每当一团团的药力被筋脉吸收干净，立刻就会涌过来一大团药力，周而复始。

    当浓郁精纯的药力将筋脉开阔完之后，又开始相互间碰撞。而始终忐忑不安的周辰，便是能清晰感到筋脉的强化，很多高难度甚至扭转关节的动作，周辰都有种能够轻易使出来的感觉。

    “别太贪心，筋脉的容纳度是有限的，目前的你只能做到这一步，还是抓紧引导药力去五脏六腑吧，免得到时候一用力，心脏都爆炸。”丹楼执事的声音，如同惊雷一般，在周辰耳旁炸响。

    徐徐吐出了一大口气，浓郁的药香自口鼻间流出，这是体内药力容纳度到了饱和，周辰也知道自己这是急功好利了。开始练起了《大摩掌》的招式，吸腹，利用呼吸锻炼五脏六腑，将药力引导进去，让其在药力的滋润下，逐渐变得强韧。

    随着周辰的吸动腹腔的动作，体内饱和的药力仿佛找到了宣泄口，猛地朝五脏六腑奔去，那突然奔去的药力，使得腰腹受刺激，兀的一下紧缩，而后骤然胀开，那胸腔处的伤口再次撕裂开来。

    “慢慢来，别急，等下你自己开腔了，又得受苦。”丹楼执事的声音，徐徐传来，其中还能听出一丝讽刺的意味。

    周辰却没有时间去回应，此时的他正忙于疏导五脏六腑之中多余的药力，体表毛孔之中，溢出了很多药力，挥发到了空气之中，只留下淡淡余香。

    体内爆发的药力，也到了饱和点，这第一天的药力洗礼，已经结束了，修为也踏入了炼筋初期。不过，这还只是开始，还要在这儿躺两天，再经历两次药力洗礼，突破至炼血期，他便可以取出胸腔之中搭建的五脏六腑节点，到时候伤口愈合，他便是有着炼血期的修为了。

    时间慢慢流逝，期间王昌已经休息好了，他过来看了一下，便是要回军营之中了，也不知跟丹楼执事说了些什么，丹楼执事的脸色十分难看。

    不过，该有的照顾，还是没有落下。一直延续到了第三天，在药力的不断融炼下，周辰也到了最关键的时刻。

    “准备好了么？”丹楼执事古井无波的眼神扫了周辰一眼。

    看到周辰微微点头后，丹楼执事的双手便是覆盖在他胸腔之上，那生源丹猛然化作一股洪流，朝着一切可以流通的地方钻去。

    “引导炼化它们。”丹楼执事冷声道。

    周辰强忍住疼痛，双眼紧闭，全部心神放到了这股药力洪流之上，他先是将药力引导进全身各处筋脉之中，而后再引入五脏六腑，如此循环反复，直到药力蒸发殆尽，方才停下。

    而体内也有了翻天覆地的变化，筋脉坚韧，五脏六腑也宛如新生，不存丝毫毒素。尤其是心脏，那心房之中，有着一滴金色的血液出现……