
    “老师！”

    看到刘千化被周辰一拳轰飞，十来位身着短打服的少年纷纷惊呼，而后疯了似的朝着周辰冲了过来。其招式五花八门，插眼踢印，无所不用其极。

    “哼！”周辰猛然一步踏出，不闪不避，再次一个牛魔冲撞，势达千钧，与少年们撞在一起，只听得咔嚓声不断，十来位少年纷纷倒飞出去，如同饺子下锅，疼的在地上翻滚不止。

    “怎么可能……”锦服青年瘫坐在地上，脑袋耸拉下来，不敢置信的喃喃道。

    他心目中战无不胜的大舅哥，就在他的面前，败给了周辰，来时的气焰早就消散的一干二净，如今只剩下恐惧。

    “好可怕的力量，这真的是练气期武者能够掌握的力量么？”周彦表哥虽然脸上没有什么情绪波动，内心却十分震撼。他见识过练气期武者的力量，与周辰一比，就像巨石与鸡蛋的差距，根本不在一个量级，完全没有可比性。

    “刘公子！”翠竹楼的一些管事的赶紧跑了进来。他们本来以为刘千化的修为，是不会有什么事情的，一直不露面就是希望刘千化发泄一番，结果却出乎他们的意料。短短几个回合的交手，刘千化便是被周辰一拳击败。

    咻咻！

    两道强大气息突然出现在雅间之中，两名老者突兀地站在周辰身前，两人脸色阴沉，同时出手，朝周辰擒拿而去。

    “你们好胆！我乃宝庆军司十夫长，你们竟然公开袭击朝廷军官，就不怕株连九族吗？”看到这两名老者面色阴沉，朝他擒拿过来，周辰当即便是呵斥道。

    大离王朝是绝对的封建社会，有着对朝廷官员绝对保护的法律，无职位在身的白丁，袭击朝廷命官就是绝对的大罪。哪怕这位命官杀你父母，夺你妻女，你也只能通过成为朝廷命官，才能对其报复，否则就是死罪！

    这些看似荒诞不经的法律，其实是大离王朝有意制造的畸形竞争氛围，外患远比内忧来的可怕，内忧至多叛乱，可是外患，绝对是灭族。如此法律，也是情非得已，是人族无比艰难的处境下，才会衍生出来的畸形法律。

    周辰此话一出，两名老者连忙止步，脸上阴晴不定，但是却不敢再出手。他们都是有家室的人，在这翠竹楼之中也不过是拿着离元的供奉，若是因为翠竹楼的事情，而断送他们一家的性命，断然是不会插手的。

    什么样的薪资干什么样的活儿，他们人老成精，自然懂得如何取舍。

    等到两名老者被震住后，周辰这才低头捡起脚旁的一块圆石吊坠，只是刚刚触碰到，身形便是猛然一颤。

    “异族魔石！”周辰感觉到脑海中那面镜子的颤鸣，瞬间就想到了那块化作镜子养分的黑色圆石。而眼前这块，通体成白色，蜂窝状的坑洞分布的更加细密，一看就觉得比那块黑色圆石要珍贵的多。

    “上次那块圆石里的记忆有限，不知道这块会有什么效果，若是能够得到一两门功法，那是最好不过了。”周辰握了握手中的圆石吊坠，当下心中便是有了决断，这块圆石他拿定了。

    另一旁，两名老者先是将刘千化从墙壁之中扯了出来，而后喂了几枚丹药。刘千化在两名老者的折腾下，也终于是慢慢醒了过来。他睁开眼的第一件事，便是看向周辰。

    “王昌是你什么人？为什么你身上会有他的气息！我没有输给你，你是用了王昌的元气，你个卑鄙无耻的王八蛋！”他愤怒的咆哮道，完全不顾身体的伤势。

    也只有练血期和练气初期的武者，才有可能被强者注入元气，用来保命，往往到了练气中期，武者自身元气便会开始流通全身经脉，届时，任何强者的元气都会被逼出体外，永不相融。但周辰恰恰在这么一个修为段里，动用了王昌的元气，方才这么彪悍，轻轻松松的就将刘千化打的半死。

    对于刘千化的谩骂，周辰自然是不去理会。这又不是公平的比赛，完全就是自保出手，难道上了战场，还要跟敌人去讲道理？

    “你的修为高，你不能打我。”

    “你的武器比我的好，你应该换成跟我一样的。”

    “你们竟然三打一，这不公平，你们只能派出一个人来。”

    这样的事情怎么可能发生？

    因此，只有刘千化这样的温室花朵，才会说出这样愚蠢的话来。周辰从入伍以来，几乎都是剑走偏锋，游离在各个强者身边，用自己的价值去博取投资，每天没日没夜的修炼，就是为了能够出人头地，能够在这个世界很好的活下去。

    这些又岂是刘千化所能知道的？他就算坐在家中，也会有人巴结他那个百夫长的父亲，给他送各种灵丹妙药，给他送各种金银财宝，给他送各种高深武学。

    刘千化或许会是一个讲究的武者，但是周辰，绝对不会，顶多也是一个为己私利，不择手段的武者。

    “今日之事，全是由你们而起，不但打伤了我朋友，还一而再，再而三的挑衅我，若是我不收点什么，岂不是白白便宜了你们？”周辰伸出右手，抓住圆石吊坠的链子，将圆石垂了出来，晃了晃，“这个东西，就是你们赔偿我的。”

    话语之中，充满不容拒绝的霸道。

    刘千化先是愣了愣，而后一摸脖子，猛的挣扎站起，怒道：“不可能，这是我父亲的荣誉，绝对不能给你！”

    “不，我想你误会了。我说的是，这东西，必须是你赔给我的补偿！”周辰将吊坠放进怀中，冷冷道。

    刘千化却像发狂般，不顾两名老者的劝告，直接冲了上来，一把抓住周辰的右手，嘴中不时咳出一丝鲜血，断断续续道：“我可以为今天的事情给你认错道歉，可以赔给你离元，可以以后不在你的视线范围出现。但是，这块圆石，我绝对不能给你！”

    “你没有讨价还价的资格！我说了，这就是你必须要赔给我的补偿！”周辰右手一甩，顺势一脚踹出，将刘千化踹回左侧老者的怀中。对待敌人，周辰从来没有仁慈的想法，若非是顾忌刘千化的父亲，周辰只怕直接就是斩草除根了。

    “不……不要！”刘千化嘴中咳出大量鲜血，而后挣扎的抓着两名老者的手臂，怨恨的说道：“抓住他，抢回那个吊坠，我父亲会保住你们，绝对不会让你们出半点事情，那是我父亲最珍贵的荣誉！”

    “有刘公子的这句话，老朽就放心了。”两名老者相互对视一眼，十分兴奋。若是这件事情办的漂亮，到时候得到了刘千化父亲的赏识，说不定他们的子嗣就有可能跟到百夫长身边。更何况，有刘公子的话，就算有事，也可以推脱的一干二净。

    “是吗？我倒要看看，你们谁敢动手！”一个威严的声音传来，雅间外围观的人群纷纷逃离，刘枭缓步走了进来。