
    等到全部抽签完毕，在众多目光的注视下，王昌站了起来，手中握着一道令牌，高声道：“我是本次的主考官，特此宣布！青阳县军队大比，正式开始！”

    话音一落，手中的那道令牌豁然飞出，将擂台的阵法启动，一层光晕荡漾开来。

    一道人影，缓缓从人群中走出，朝着擂台而去。

    平凡的男子，脸上无悲无喜，眉心间有着一道疤痕，他的衣角被风吹得猎猎作响，在擂台上款款而立。

    “青阳县后备运输军廖天河，请赐教！”

    周辰观察之下，发现此人修为不高，应该没啥很大难度，便是提步走了上去。

    “原宝庆军司斥候军新兵周辰，请赐教！”

    就在众人窃窃私语之时，周辰一个健步，直接纵跃上台。

    上了擂台后，两人手无器物，赤手空拳。在大离王朝的军队中，练气境之下，比试是禁止兵器的使用。所以这样的比试纯粹是单纯的肉身较量。

    而在周辰看来，眼前的男子，修为不过是炼骨后期，而且看其身子，都是直立，显然是不懂得近身搏杀的精髓，更可笑的是，双手负立。

    “据说这人曾经打败过炼筋期的武者，比他还高一个境界，也曾在他手中落败，是伍长的强力竞争对手。你看他站立的姿势，十分的自信，一看就是胸有成竹。”

    “啧啧，在看这周辰，驼背一样，双膝还微蹲，那样打得起来么？只怕一个照面，就要被廖天河放倒，只可惜看不出他到底什么修为。”

    擂台下，有人交流道，有人嗤之以鼻。

    而一旁的的魏巍等人，却是如同看猴一般，看着周辰，他们心里大概也是在鄙夷。

    “开始！”

    擂台上，一声令下，那廖天河估计也是听到了台下的议论声，脸上表情微微有些变化，他尽量平静的看了看周辰，彰显风度。

    随后，廖天河动了，他双手握成拳，一个直冲拳，也瞬间往周辰心窝袭来，十分的迅捷，不过仅仅是他跑动的步伐，便是露出了很多的破绽，常年打擂的人，经验无比丰富。

    同样是出招，周辰的每一式都没有花哨的架势，直取敌人性命。

    周辰清晰准确的一脚下扫。这一脚极有分寸，非黑市拳手，能掌握此种腿法的极少，这需要对人体骨骼构造无比熟悉，才会达到效果。

    不过，周辰这一脚，其实是专门对付门外汉的，黑市拳场上见不到这样的招式，因为对拳手来说，这样的招式起不到半点作用，这与站姿有关。

    如果按照这个世界练气以上的境界来看，站姿就无所谓了，但是练气以下，站姿极为重要。

    就像现在廖天河这般，攻击招式十分耿直，简直就是移动沙袋。近身搏斗，高手交锋，往往会缠斗许久，唯有差距明显的对手，才会立判高下。

    廖天河身躯一颤，旋即脚步往前一跨，便是如同中风一般，双拳直捣，在空中肆虐。

    见到这搞笑的动作，周辰也不禁收了收腿，想看看这家伙还有其他什么搞笑的招式。结果就在他这收腿之间，那廖天河猛的飞奔上来，高高的跃起，而后一拳朝着周辰的脑袋打去。

    “既然你自己作死，可就怪不得我了。”

    感受到廖天河那略有杀气的招式，周辰脸色也是有些微变，没想到有人会在这样的擂台上，动了杀心，虽然对于他来说没有什么威胁，但其背后定然有着某种原因。

    唰，眼看廖天河的拳头就要到周辰的身上。

    所有人看着周辰，心中是疑惑，因为周辰现在右腿微微收缩，身子微躬，没有其他的躲闪动作。

    “不会是吓傻了吧？”

    “这也太狂妄了，竟然动也不动。”

    “唉，现在的少年郎，胆子如此小，竟然被吓到了。”

    “看来胜负已分。”

    擂台下的众人，窃窃私语，摇头叹气有之，时而笃定胜败有之。三言两语之间，仿佛就判定了擂台胜负。

    “砰！”

    周辰心中狠了狠，猛地一个弹跳起身，双拳向上，猛地一顶，直接是击中了廖天河大开的腹部，双拳重重地贴在他的肚子上。一瞬间就破了对方的攻势，一力透百骸，廖天河整个人如同被弹簧弹飞，撞击在擂台的阵法结界之上，口中鲜血直淌，已是无再战之力。

    “嘶！”

    众人倒吸一口凉气，仿佛眼前的一切都是错觉。

    本来以为周辰就要失败了，可没有想到周辰才是真正的强者，出招的瞬间，那种攻势，让得人血脉膨胀，这是炼血期武者独有的标志，对炼血期以下的武者，有着无法比拟的压迫。

    “这……没想到，他是炼血期强者。”

    “怎么可能？这才半个多月，从炼骨境界攀升到炼血境界？”

    一位与周辰同出一营的士兵震惊道，满脸不可思议。

    “什么？连跳两个境界？”

    将士们沸腾了，而人群中有着一个中年男子，则是一脸寒意，眼中泛着仇恨，虽然他知道周辰肯定会赢，因为他感受到了同境界的气势，肯定会比那个炼骨期的廖天河强。

    只是，他没有想到，这个周辰仅仅用了半个月就从炼骨后期到了炼血后期，这等修炼速度，别说是他，只怕只有大势力培养的人才，才能有这种恐怖的修炼速度。

    “第一轮，周辰胜！廖天河败。”

    当高台之上宣布周辰获胜之后，周辰淡淡说道：“承让。”

    “周辰，你是继续守擂，还是选择休息，进入下一轮？”

    高台之上，伍德站起身来，眼神微微跳动，看向周辰的目光，也有着几分耐人寻味。

    如同周辰心中所想的一样，这王昌身旁坐着的那俩位，定然是收了厄拉丈夫的离元，想利用规则上的一些漏洞，来调整周辰的打擂对手。

    按照军中大比的规矩，守擂者，胜参赛人数十分之一人次，直接晋级到最后一局，但守擂就不会按照顺序上，而是由台下的武者上擂台劫擂。也就是说你打到最后一局，就会有高手站出来，打赢了擂主，便是直接晋级，若是没打赢，擂主晋级。

    但是规则，往往都是有漏洞的，比如这次大比中，两位评选官，就有资格为擂主挑选对手。

    周辰自然不会傻到守擂，虽然风头出尽，但谁知道有没有隐藏的练气期高手，突然在最后关头跳出来，拿走你的胜利果实。

    “评选官大人，属下自觉能力不足，不守擂。”

    伍德伍缺相互看了一眼，同时道：“周辰，吾观你简历，实乃天赋卓绝之辈，场中无人是你对手，不当这个擂主，实属可惜！”

    一听两位评选官的话，台下众将士炸开了锅，一时间，人声鼎沸。

    “这俩混蛋，这是准备逼我守擂，看下面这群人中，煽风点火的不在少数，若是让他们带起了节奏，不管守不守擂，在这军中都会寸步难行。不如先应下，就算暂时会引起其他将士的不满，只要我守擂成功，他们很快就会开始崇拜我，化险为夷，只能拼此险招。以后若有机会，再来清算这俩个评选官。”

    想到这儿，周辰深吸一口气，很好的掩饰住眼中的愤怒，而后淡淡道：“既然大人如此称赞，那属下便却之不恭了。”

    “原宝庆军司斥候军新兵周辰，在此守擂，挑战诸位，还望赐教！”