
    “上，先杀出一条路来，敌人都是有备而来，先想办法突围！”

    大傻个把连弩上好弩箭，别在腰间，手里抓起一杆寒铁长枪，眼里凶光毕露。

    流匪悍不畏死，一个个搏杀经验丰富，轻而易举地便砍杀了两三个新兵，却很少有新兵能击杀流匪。一时间场面混乱了起来。

    大地震动，骑兵们与异族敌人在峭壁上交锋，齐驱直入，杀进异族敌人之中。

    狂风怒吼，电闪雷鸣，异族人手中的杖如同魔法棍一般，那片光幕猛然炸开，峭壁之上如同雷霆灭世，电光火舞，携天地之威。峭壁之下的官道上，有几名倒霉的新兵被洒落的雷电击成了粉尘，这是一种非生即死的战斗，周辰没有感到丝毫的畏惧，而是充满了战意，握着的长刀猛地一转，整个人如同脱弦之箭，激射出去。

    铮！

    一杆长刀自周辰刀背一路滑了过来，凶戾的气息扑面而来，劲风呼啸，致命的危机刹那间降临。

    “滚雷刀！”

    周辰暴喝一声，刀身连续翻滚数次，将流匪砍过来的长刀压在自己刀下，将刚才流匪的招式又还了回去，并且攻势更加迅猛，毫不留情。看到这一幕的流匪也是面色大变，想要抽刀撤退。

    锵！

    火星四溅，一杆长枪挡住了周辰前进的军刀，一股金属激烈碰撞的声音，扩散开来。

    “我要杀，你能挡住？”

    周辰猛地原地一蹬，整个人腾空而起，腰部发力，双腿猛地往持刀流匪胸膛处踏去。

    “嘭！”沉闷的声响，让得持刀流匪眼瞳骤然紧缩，胸膛之处，竟然生生的凹陷下去。巨大的力量，将持刀流匪击飞数米，而后重重地撞击在闪避之上，山石飞射间，鲜血夹杂着破碎的内脏，狂喷而出。

    睁大的眼睛，死死的盯着傲然战立的周辰，持刀流匪的眼珠逐渐泛白，片刻之后，气息澧灭。

    周辰淡漠的看着那气息消逝的持刀流匪，而后挑衅的朝着持枪阻挡他的流匪，不屑道：“你能挡住么？”

    “混蛋，该死的！”

    持枪的流匪站在官道之上，愤而咆哮道。

    “来吧，别废话！”周辰将军刀在衣袍之上轻轻一抹，而后刀尖直指对方，眼中按捺不住的兴奋久久不散。

    话音一落，周辰军刀之上，微微打颤，然后骤然横扫而出，顿时军刀之上，一股细微的抖动，仿佛扭曲了刀身。

    刀光一闪而过，即使是持枪流匪反映不慢，却依然被周辰占据了先机。

    长枪最怕的无非是近身战，而军刀属于短兵器，在近身打斗下，优势不要太好。

    那持枪流匪显然也被激怒了，他阴冷笑道：“你还真是有胆，这批新兵中你也是佼佼者了，不过也好，就在这里杀了你，免得将来为难我们这些匪寇！”

    说着，持枪流匪重重地抖动长枪，只见枪身之上，突兀地生出数道寒光凌冽的倒刺，位置卡的非常好，看这些倒刺的位置，专门就是为了克制近身打斗的。

    看到持枪流匪的表情，周辰暗骂了声卑鄙，现在想要继续近身的话，只会更加劣势，那些倒刺可以挡住长刀的劈砍，简直是攻防一体的杀敌利器。

    不过，周辰并未没有取胜的把握，只是需要耗费更多的时间罢了。刀尖朝下，手腕轻轻一舞，一个漂亮的刀花便转了出来。

    “受死吧，让你看看我特制的兵器，是如何将你的身体分割开来的。”持枪流匪嘴角扬上嗜血的笑容，双腿快速奔动，长枪直直的刺了出来，宛如一跟撞城柱，横冲直撞的朝着周辰爆冲过去。

    周辰持刀往前跑了几步，突然双腿猛地跪下，借助惯性，一路仰滑而去。

    随着两人的身影渐渐重叠，凶猛的刀锋，猛然往上飞舞，一道道血线自持枪流匪的下体洒落。

    “嗤啦！”

    一声细微的切割声，持枪流匪脸庞上的笑意微微凝固，前冲的身体猛地一顿，而后惨叫一声，长枪应声落在了地上，双手捂住下身，倒在地上抽搐哀嚎不已。

    “辰老弟！”

    大傻个他们此时也曾各自的战斗中脱离出来，连忙赶到周辰的身边，恰好看到持枪流匪双手捂住下身的地方，正汩汩淌血，身体下意识的一个哆嗦，看向周辰的眼光都变得怪异了许多。

    “咳咳，那个是意外。”周辰边说边走过去，一刀砍掉了流匪的脑袋，结束了他那会很悲惨的生命历程。

    许畏竟然没有逃跑，却是出乎了周辰的意料，按照他的想法，这会儿许畏应该早就躲了起来，却没想到还能走过来，只是，许畏的精神好似不太正常。

    倒是石九这个口直心快的汉子，此时却是没了身影。

    周辰皱着眉头，朝许畏问道：“石九呢？怎么没看见他？”

    果然，许畏一脸悲意，颤抖着身子，发颤的右手指了指官道外那具被人劈成两半的尸首，痛哭道：“都……都…都是我，如果不是我拖着他跑，他……他也不会……呜呜……”

    周辰脸上怒意骤现，他真的很想一刀削掉许畏，一旁的大傻个却轻轻地拍了拍他的肩膀，贴耳道：“算了，他已经知道悔改了，现在的他比让他死了还要更难受。”

    好半响，周辰方才长叹了一口气，一把抱住许畏，贴在他的耳朵旁，大声吼道：“记住！这条命不再是你的命，还有石九的一半！你要替石九改变，如果下一次还是贪生怕死，我就用这柄军刀，将你凌迟！”

    “我会的，我会替石九，努力的修炼，绝不会让他蒙羞！”许畏大声哭喊了出来，这个老兵油子，终于愿意改变了。

    而随着一名千夫长的返回，剩余的流匪们闻风逃窜，整条官道上躺满了尸首，有流匪的，也有新兵们的，甚至还有异族和骑兵的。整条黄土大道，都被血液侵成红色，四处都是刺鼻的血腥味，深深的感染着在场的每一个人，偌大的车队无比的安静，一双双眼睛，看向了两名千夫长。

    “行礼！”一名千夫长嘶哑着嗓子吼道，所有活下来的人，或悲或喜，纷纷将右手放在了脑后，往头顶上一挥，这是隆重的军队礼仪，只用于殡丧，战场上的老兵一年不知道要行多少次，而今天，周辰这群新兵挥出了他们生命中第一次的军礼。

    周辰几人只来得及将石九的尸首，浅浅的埋进官道外的土沟里，军队便又要出发前进了。这一趟路，无人说话，就连大傻个也没有开过口，他或许是怕引起其他新兵们的情绪，所以一路缄口不言。

    接下来的路很平静，一直到了青阳县境内，众人才逐渐从先前的战斗中恢复了过来，与之前不同的是，大部分新兵都有一股死里逃生的庆幸，当然也有许畏那般的痛楚。

    “辰老弟，青阳县到了，你家妹妹不是在这边的军属区吗？”大傻个轻轻地撞了撞周辰的肩膀，轻声道。

    “嗯，等会儿去看看凛儿，很久没看见她了。”

    说到凛儿的时候，周辰的脸上终于露出了一丝宠溺的笑容。