
    军中有人动用破元弩袭击新兵的事件，瞬间就牵动了军司高层的敏感神经。

    “武习大人，事情就是这般。”

    周辰此时心底也有些忐忑，军中派系驳杂，他是早有耳闻，若是这次暗杀也是派系之争，那他周辰可就算是自己撞上了枪眼。万一这王昌就是背后主谋呢？周辰强行甩掉脑海中那些杂念，恭敬地候在门外。

    “某且问你，当时你的危机示警，与你的闪避中间隔着几息时间？”

    王昌声音微沉，携气势朝门外的周辰压来，显然是持有怀疑态度。

    “当时只用了三息时间，做出的决断。而后十息内再无声响，属下才敢出来。”

    周辰也有些怒气，不过他知道，军中有军中的规矩，况且他所遇到的事情实在是匪夷所思，可以说宝庆军司创立至今，他这还是第一起。

    “某先禀报与主将，此事当由他定夺！”

    王昌也坐不住了，他推开房门，大步流星地往新兵营中一处主院落走去，周辰紧跟其后。

    “奇怪，怎么这么多武习都往这边赶来？”

    周辰看到几道身着武习服的身影，也朝着这处院落赶来。莫非他们那儿也有新兵遇到袭击？周辰顿感头大如斗，隐隐感觉此事不是那么简单。

    在王昌的示意下，周辰深吸了口气，跨步走入了院落。

    主院之中，有一间大厅，内部装饰奢华，赤金的房梁柱，雕刻满满的一屋字符，整间房子都宛若法阵，时时刻刻散发着可怖的气息。而中央大厅，则是有着一席竹帘，竹帘后隐约可见一名身材魁梧的男子端坐于正中，他的面部模糊不清，倒是那双眼的位置如同烛火，隔着竹帘，也让周辰感到一股刺痛感。

    他身上有一股难以言明的威势，浑身散发出来的是一股书香气，仿佛坐在竹帘后面的男人是一位儒生般。

    “周辰？”淡淡的声音，透漏出一柄执掌生死权柄的威严，以及儒士的大气度。

    “属下见过主将！”周辰上前行了军礼，需要下跪，这是对主将级别的实权人物必要的尊重。何况端坐正中的男子，目前还是周辰头顶上最高的上司，自然需要摆放好自己的位置。

    “听说，新兵营内有人用破元弩行凶？”竹帘后的人影巍然不动，话语不轻不重，很难让人琢磨他的心思。

    “是！”

    周辰还是点了点头，心里打起了退堂鼓，这样的事情惊动了主将，那么其中就大有文章，这说明与派系争斗并无关系，而是真的有刺客混入了其中！

    “可看清人面？”

    “没有，属下只感到一股杀机，便连忙闪避到药箱后躲藏，随后便是三支弩箭射穿药箱，钉入地面。”

    周辰微微抬手，沉思了片刻，方才开口道。

    竹帘后方没了声音，大厅陷入了沉寂当中，周辰此时可以说是胆战心惊，谁也不知道这竹帘后的主将，宝庆军司的最高掌权者，此刻在想些什么。

    “嗯！你将事情经过原原本本的写下来，会作为参考的样本，切记不可弄虚作假！”

    “嘎吱！”

    一张木桌便是被俩位亲兵抬着过来，放在了周辰身前，而后走出大厅外，将房门关上。

    “是！属下遵命！”

    周辰将桌上的纸砚笔墨摆好，而后提起毛笔，蘸了蘸墨水，扭扭捏捏地写了起来。

    “是夜，月正时分，属下正练着拳，从大门外传来一股凛冽杀机，属下当时连忙提步跳到了药箱后……”

    字迹不雅，主要是前世今生都很少接触这毛笔，所以字迹难免难看，不过一笔一划的，还算是写的清楚。宝庆军司第一次发生这样的事情，自然需要上报朝廷，会引起怎样的轩然大波，一切都暂未可知。

    写完放在木桌上，周辰不知这件事会引出怎样的风波来，只能硬着挺下去。

    周辰刚走到院里，便见到几名武习面色沉重，衣上沾血，一步一步地往周辰出来的大厅走去。

    这一夜，周辰注定无眠。

    ……

    军庭，是负责军部所有情报信件的机构，意义非凡。

    而午夜时分，军庭最高指挥者房九龄，匆匆忙忙穿戴官服，马不停蹄地赶往军庭总部。

    “大人，各地军司皆被袭击，新兵营中较为出色的都有被暗杀的情况出现，情报已经到了。”

    一名身着衙役服饰的男子抱了一大堆信件奔来。

    “嗯？”房九龄面色大变，从这些文件中，他仿佛看到了不同寻常的阴谋。

    一屁股坐在了文案前，接过衙役手中的信件，看到各大军司加盖的军印，面色愈发深沉，拆开信件，看到第一句话，心脏就大跳起来。

    “完了完了，这下天要塌了！”

    大离王朝军司建立至今，从未出过如此大事件，可以说大离王朝建国至今，这还是第一起军司新兵营被人袭击，而且还不止一个军司发生了袭击案！

    房九龄按捺住性子，一字一句看了下去，越往下看，面部都没有了表情，心里早已翻天倒海，波涛难平。

    当所有信件看完，他整个人是瘫坐在椅子上，面如死灰，这次的锅，他军庭背定了。

    “完了完了，余兢兢业业数十年，却一朝沦为罪人。”

    既然结果已定，房九龄也展现了他权谋多年的做派，整理了衣饰，唤来了衙役，道：“去，通知所有的一品及以上大员，告诉他们，天……塌了！”

    随即站起身来，抱着这一桌的信件，立即乘车，往皇城赶去。

    他要在最短的时间里，与诸位大员通气，商量如何解决这件事情，再不济，也要保住他的性命！

    进入皇城内，直奔朝议阁而去。

    “赵阁老，赵阁老！军司出事了！”

    隔着老远，便开始大喊起来，声音之中带着微微悲凉，抱着怀里的信件，心急如焚。

    “事关重大，军司出事，某也要深受其责，当今大离王朝建立至今，此事却是头遭，速与诸位大人商量。”

    朝议阁三大阁老之一的赵阁老，看完一封加盖了宝庆军司的大将印的信件后，也是倒抽了一口冷气，语气急促，道：“千万不可声张，此事干系重大，只怕会惑乱民心！”

    半刻钟的时间，整个皇城的一品大员纷纷从温柔乡里跑出，一个个如临大敌，连忙赶往朝议阁。

    当今天子也移驾朝议阁当中，一丝风声走漏，瞬间传遍了整座皇城，立刻引起了轩然大波！