
    而正当两人交谈之际，同福客栈门外。liudianxing.com

    一名身着金花琉璃服的男子，骑着一匹高大黑马，在几个随从的簇拥下，来到了外面摆放坐骑的马厩。

    本来门外的马厩就小，至多停放五匹，现在就只有一匹的空缺，而恰巧这来人的马体格十分庞大，乃马中异种，神骏异常。

    比正常的马要大上一倍，如此一来，这马厩剩下的位置就不够这华服男子的马摆放了。

    “那个谁，你把你马牵出来，五离元给你做报酬。”华服男子高坐在马上，淡淡的说道。

    “那不行，老大在里面吃饭，这马是不可能挪出来的，你就放马厩外呗，反正没人敢在城中行窃。”许畏回道，本来他还想嘲讽一番的，可是看到这匹异种骏马，又忍住了。

    “我这马，太烈，若是放入栏中，只怕你这些马都得被践踏而死，为了避免不必要的纷争，你还是先行牵出来的好！”华服男子脸上不悦，看向了马厩中的几匹普通马匹，略有不屑。

    客栈内的小厮仿佛听到了什么动静，从门内走了出来，肩上拖沓着白布毛巾，先是疑惑的看了门外一眼，而后眉头紧锁，几步跨了出来。

    小厮先看的是那身着金花琉璃服的男子，只见男子的身上有着数道折离好的背景白色神骏的大马背上，一撂撂的离元被串在马身上，而华服男子神色傲然。

    身旁站着四个仆从，他们跟随在马前，麻布粗衣，看其体肤，并未有修行之举，想必是穷苦人家出身，世代为奴仆。

    小厮也不敢贸然开罪哪一方，许畏跟周辰虽然表现的跟山野人一般，但是修为可是实打实的，尤其小厮还听到许畏说过周辰可是十夫长，军方的人，而这华服公子也不简单，一时间倒是犹豫了起来，踌躇不前。

    不如静观其变。

    但是，令小厮也没有想到的是，这华服男子，冷哼了一声，翻身便下马，命仆从取下马身上的钱币，像是妥协一般。

    可是事实却不如小厮想的那样，一匹高大的烈马走入马厩之中，许畏都好奇的伸长了脖子，同时，小厮也顾不得观看，连忙进去报信。

    四个仆从表现的十分害怕，当烈马身上的一件马鞍被取下时，隔着几米远，都能感到马身上传来的压力，这是一匹异常凶猛的烈马。

    “再问你一句，当真不牵出来？”一名仆从得到华服男子的示意，问道。

    “不牵，先来后到的道理你懂不懂？”许畏抱着双臂，皱了皱眉。

    “好，既然如此，那就是你自找的。”那名仆从打开马厩门栏，小心翼翼地靠近大马，贴首呢喃几句。

    “慢着，不要动了我的马，否则后果自负！”许畏看到那仆从拿棍棒捅自己的马，便不由呵斥道。

    华服男子只是静静地站在一旁，他仿佛看戏一般，脸上露出颇有戏谑的笑容，忽的眼睛一转，像是想起来了什么。

    接着他一招手，一个仆从便是恭敬的走了过去，华服男子低声说了几句。

    “少爷放心，奴才自然会处理。”仆从马上激动道。

    “嗯。”华服男子点点头，便是往后退了退。

    只见烈马在那名仆从拍了几下后，便是一声响亮的嘶鸣，而后烈马冲进马厩，抬起蹄子，便是朝着许畏的马匹猛地践踏而去，说时迟那时快，许畏见状不对，上前想要拉住烈马的缰绳，却被烈马可怖的力道往前带了带，一个不注意，便是整个人撞到了门栏上，引起华服男子的大笑。

    马厩栏旁的许畏，此刻却是急了，这马匹可是他在军中骑出来的，此时让另一匹马给踢死，别的不说，起码赔偿就别想了，大离王朝没有争对这方面的法律，似乎除了自认倒霉外，就没有其他办法了。

    许畏焦急之际，忽然撇到一旁的仆从，对方的脸上尽是嘲笑。许畏虽然玩不转权谋，但是脑子不笨，马上就想清了前因后果，这其中，肯定是有古怪，没道理这烈马进马厩，谁也不踢，偏偏将他的马踢死了。

    踢死我的马，这绝对不能就这么算了，许畏心一横，提起手掌，便是杀马泄愤。

    “慢着，我的马你要是敢动它一根汗毛，我就杀了你！”身后华服男子，忽然开口道。

    许畏转过身来，双眼盯着华服男子，冷冷道：“你算什么东西？你说不杀就不杀？我岂不是很没有面子？”

    话音一落，许畏愤而一掌直接拍向烈马头颅，只听得“嘶”的一声，许畏猛地一张嘴：“唉哟！”

    那烈马却仿佛无事一般，不屑地打了个鼻鼾，再次抬起人腿粗的蹄子，朝着周辰骑乘的骏马踏去。烈马这力道，简直和打桩机同出一辙，双蹄落下，直直的踏进了马的脊椎之内，溅起阵阵鲜血，涂洒马厩，更是让另外两匹马受了惊，从马厩开着的门栏奔逃了出去，连绑着它们的缰绳都被扯开。

    许畏看着他和周辰租的马都被这匹烈马给踢死了，他又打不死这匹马，便想着不如打人来的轻松，于是先连两掌，拍死了华服男子两个仆从，而后便是要往华服男子打去。

    “今天不打死你，你就不知道老子不好惹！”许畏边骂边出掌。

    “看来你也是个武者，只是你不知道，这几个仆从可都是我由我养大的，你一巴掌就拍死了俩，这笔账本少收定了。”华服男子一个闪身，避开许畏的双掌，不紧不慢的说道。

    “算账？好啊，老子倒要看看，这俩匹军马的账，你拿什么来算？”许畏冷冷说道，这军马的饲养可谓是奢侈，养一个锻体武者的话费，等同一匹马的饲养。

    “这是军马？你是从伍之人？”华服男子眉头皱了皱，有些不确定的问道。

    “现在你知道怕了？晚了，我告诉你，你这是公然袭击军人，到了军庭，你也站不住脚。”许畏先把自己放在了受害者的位置，咬牙切齿的说道。

    华服男子，也是有点头大，军方一向独政，就连衙门都没有资格抓捕军人，若是背后有着什么百夫长千夫长之内的撑腰，他这个商贾之家，还真的斗不过。

    “误会，都是误会，你看我赔钱可行？”华服男子不傻，看这许畏信誓旦旦地模样，不像是说谎，不如先稳定下对方的情绪，再作打算。

    “赔钱？打死了我的马，一句赔钱就想了事？”

    正在许畏和华服男子纠缠之中，客栈门口，忽然传来了周辰的冷笑声。