
    “战场，对你们而言，几乎是必死之地，为了你们的性命，某会教授你们三个军阵，分别是合纵阵、鸳鸯阵、落尾阵，这三个阵法能让你们隐蔽自己的气机，不至于侦查前线时，被异族发现。”

    王昌寒着脸，手中一节藤鞭打的炸响，好像谁欠他钱一样，眼神不善的看着场中众人。

    “合纵阵，以每一队队长号令为主，成半包围状，同时由队长利用阵旗隐蔽气机。鸳鸯阵，则是被发现之后对敌所用，长枪长矛居中，短兵队长居前，弓箭手居后。落尾阵，则是由队长利用阵旗内部阵法配合你们各自的阵型，让其自爆，形成短暂的雾障，逃命所用。如果不幸队长捐躯了，那么你们之中就要临时让出一个短兵手作为队长，担任队长职责。”

    “此类阵法具体如何站位操纵，都会在晚饭时间后，由老兵负责演示，记住他们的所有动作，这关乎你们的性命。某由衷地祝愿尔等能够活着为大离效力！”

    “在新兵营里，你们要记住，新兵营中没有规矩，但如有武习在场，不得发生任何争斗，否则一律按军规处置！接下来，每人都要接受抗打击能力的训练，左手边的空地上堆积的是药箱，右手边空地上的特质棍棒，就是你们训练的兵器！”

    王昌的声音陡然拔高：“某不想看见谁最后还站着！”

    周辰拿起棍子，稍微掂量了一下，发现这重量，若是打得不恰当，估计能把人活活打死，为了避免有人打头部，每人都需要带一个战时才能使用的头盔，据说一般的箭矢是射不进去的。

    首先是由周辰来抗打击训练，负责棒打周辰的是一个队伍行列里的大傻个，他成天笑呵呵的，但是力气大的吓人。

    在周辰身后，大傻个举着跟棍棒，此时他收起那幅笑呵呵的模样，一脸慎重的看着脱下上衣的周辰，双手握棒，一挥而下。

    “嘭！”

    随着大傻个双手舞动，空气都略微波动了一下，一根铁棍顺势而出，最后重重地砸在了周辰的背上，留下一道红肿的印迹。

    “嘶！啊……”

    周辰嘴角一阵剧烈的哆嗦，牙齿缝间吸了一口冷气，忍不住叫唤了出来，周辰感觉自己的脊椎都被打断了，一阵火辣辣的疼痛直钻人心。在这股巨疼之下，周辰很没有风度的一下子趴在了地上。

    大傻个的力量实在是太大了，一棍之下，周辰感觉自己五脏六腑都被震的移动了位置，这种疼简直无法用言语来描述。

    在剧烈的疼痛下，周辰眼皮直翻，体内的气息都有些紊乱起来。大傻个一见，连忙跑去药箱里取药，瓶瓶罐罐都拿了一些，当口服和外用的药都到了周辰的身上时，一股清凉瞬间透入那伤痕之中，一股难以言明的舒畅感自伤痕处传出。

    “再来！”等到背部的疼痛渐渐消散后，周辰擦了擦额头上流落的冷汗，一脸狠意地喊道。

    看到周辰坚持，大傻个脸上略微诧异。不过，他还是举起了棍棒，他是个直爽的人，也是个实在的人，没那么多心眼，同样的，下手更狠了。

    “砰……嗷，不！”操场之上，皆是棍棒挥打声，一道道渗人的惨叫不断地在这操场上传出，甚至有人被敲断了手臂，倒在地上哀嚎不止。亦有投机取巧之辈，用些邪门歪道度过这个训练。

    “疼啊！你下手能轻点吗！”

    “好疼啊，我不行了！”

    一群新兵疼的面容扭曲，也不知乱喊些什么，总之疼痛却是深入他们的身心，相信他们今后绝不会忘记在新兵营中的悲惨生活。

    “多是贪生怕死之辈，只怕这次又没有什么苗子了。这斥候军真的没落了……”王昌站在操场外，双眼如炬，往场内看去，脸上挂着一丝落寞。

    不过，当王昌把目光看向周辰的时候，微微愣了愣，默默地记下了这个新兵。还在锤炼当中的周辰，自然是不会知晓自己已经被王昌记在了心上。

    周辰这里却没有丝毫的弄虚作假，每一棍棒下去，必见青红相间的肿痕，还有些地上甚至打破了皮，道道血线染红了棍棒。

    大傻个在武习王昌的纠正下，棍棒打的也极为有技巧，不像一开始那般，逮住一处就猛打。现在的他每一次挥击都能保证在周辰身体所能承受的极限之内，那样，既能加多次数，又能起到抗打击训练的目的。

    随着大傻个的挥打，周辰身上的伤痕也是越来越多，就连腹部之上也都布满了伤痕，这期间手臂还被打断过一次。不过好在这些疗伤圣药的辅助，以肉眼可见的速度让手臂复原，但是那种疼痛却是真真实实地留了下来。

    “砰！”

    随着最后一道棍棒挥下，站的笔直的周辰，突兀地一下，双腿一软，整个人瘫倒了地上，嘴中直喘粗气，额头上冷汗不断。

    大傻个收起棍棒，将药物熟练的抹在了刚才挥打的位置上，道：“怎么样，周辰你还好么？”

    “还……还死不了，等我休……休息下。”周辰脸庞上挂满了疲惫，眼皮都有些打架，实在是这样的训练完全就是在自残，完全承受下来是不可能的，就算有着药物辅助，精神上的疲惫也是无法消除的。

    听到周辰的话，大傻个一屁股也坐在了地上，嘴里还在嘟哝着：“周辰，你还真是皮糙肉厚，打的我手酸死了，他们早就倒下了，就你还一直在坚挺着。”

    “闭上你的嘴……我要休息下。”周辰实在懒得跟大傻个继续扯话题了，现在他就想睡一觉，身心皆惫，哪怕身上的伤口在挤压下又出了血沫，也不能阻止周辰的睡意。

    看到周辰完全闭上双眼后，大傻个先是等了几分钟，这才晃了晃周辰的肩膀，发现他已经陷入熟睡状态了。大傻个摇了摇头，只好一把背起周辰，往操场旁边的阴凉地方走去。

    大傻个将周辰放在地上，自己也找了个位置坐下，从怀里掏出了一个玉卷，也不知道有什么用，他只是摸着玉卷，合上双眼，一言不发地盘坐在地上。