
    “考虑到你们的特殊性，这一次你们将会被王昌武习带领，他曾获得过勇冠三军的士兵最高荣誉。”两个队列最前面的士兵，其中一个拿着一张小纸条，看完后开口道。

    “那我们该去哪里？”一名斥候军新兵发问。

    “你们先等等，我先进去禀报大人，再做定夺！”那名拿着小纸条的士兵匆匆忙忙转身走了进去。

    新兵阁之中的主院内，一个金碧辉煌的大厅内，几个身着军装，身上气势巍峨的中年人坐在两旁椅子上。而主位上坐着的男子则是一袭便装，黑色长袍上绣有一条大蟒，器宇轩昂，整个人坐在那儿，不怒自威。

    “主将，此次新兵训练，各大派系都有亲兵代表派下。是否我们也需要派出几个代表，分瓜一些可造之材？”一个中年将士道。

    “此次前来训练的新兵中，的确有许多可造之材，主将，末将能否领命参与此次新兵训练挑选？”一个腰间系着大剑的将士行着军礼道。

    他腰间的大剑光华流淌，有一股隐晦的杀机在其中升腾，身上血气如龙，让人不敢直视他的锐利。

    “现在的派系之争实在是太过于出格了，上次九皇子下了密令，在前线狙击了八皇子一派的将士，寒了诸多将士的心。主将，依末将只见，不如将九皇子伸出来的爪子给斩掉，免得将来他……”

    还未等这名将士话说完，主座之上，身着蟒袍的中年男人猛地拍桌而起：“放肆！”

    厅中的将士浑身一颤，纷纷站立，大气都不敢出一声，个个头上汗如雨下。

    “派系之争，某不参与，也不会去追究。陛下尚在，这些蠢货如此站队，将来定要遭到清算！”

    主将重重地哼了一声，眼中始终有着一抹睿智，他是大离王朝唯一一个能穿戴蟒袍的主将，也是唯一一个没有封侯的十大主将。

    就在他话音落地没有多久，突然之间，门外传来了士兵的报道声。

    “参见主将，门外斥候军新兵已经就位，场地安排暂时未知！”

    “斥候军？他们不是按照往常的规定进行训练么？怎么会没有场地安排？”一个将领疑惑道。

    “嗯！这个安排是我做主的，今年的斥候军新兵由王昌带领，暂任武习。等到此次训练结束，看结果再行赏。”坐在主座之上的主将脸上露出一丝笑意，慢慢道：“各位将领先行退下吧，边关战事告急，尔等先行前往！”

    “令！”

    几个将领相互对视一眼，异口同声道。

    “主将这是什么意思？安排王昌出来镀金了么？这几年来，我们忠心耿耿，手下的人想要进来，主将却全部否决，但是他手下的各个亲兵，却纷纷在训练营中镀金，上次是李岩，这次是王昌，那下次是不是还要再来个许放啊！”

    走出门外一段距离后，一个将领微怒道。

    “嘘！小心，主将修为通天，又是保皇派，你我得罪不起。况且四皇子吩咐过，万万不可与主将起争执！”一个将领连忙道。

    “四皇子……”几个将领沉默了下来，“四皇子上个月输了一个郡，筹码已经掀不起风浪了。反观九皇子，却是如日中天，据说上个月还陪同陛下一起游览北邙山脉。”

    “二皇子和大皇子一直没有什么动作，也不知道他们是不是放下了争夺的心思。”

    “嘘！这件事情不要再讨论了，皇都之事，岂是某等可以猜测的。况且四皇子权谋通天，那个郡也未必不是故意输的！不然为何那些朝中文官无一人撤队，他们可比我们要精明的多，连他们都没有撤队，那就说明四皇子殿下定然还有诸多底牌，只要我们给予一些方便，到时候荣华富贵少不了。”

    一个将领道：“那么斥候军新兵中是否需要我们安插人手？”

    “哈哈……”剩下的几名将领突然笑了起来，“某等早就安排了，新兵营中已经有一个关注的对象了，是某好友举荐，来历清白，更重要的是一来就露了不少的风头，稍作关注，也当给四皇子行行方便。”

    那个将领拍了拍脑袋道：“你们啊，下手还真快。只是不知道的这王昌会不会也看中他。”

    “放心，只要我们推荐了人选就是，剩下的四皇子会处理。”

    ……

    “尔等听令，某名王昌，是尔等接下来三个月的武习。现在，全部都有，列队，跟我走！”

    周辰等在门口，自然不知道新兵阁之中将领们商量的事情。不过，他和其他新兵都很有耐心的在等着，中途没有人作死的耍性子。

    大约一个时辰后，一个二十岁上下的将士从城道上走了过来，让剩下的斥候军新兵们跟着他一起走进了新兵训练营之中。

    队伍排的很长，低声细语不断，新兵们按捺不住心中的好奇，就连周辰也不例外，与队伍的人交谈了起来。

    这一路上，路过了许多大院，院门上各类军种写的明明白白，要不是周辰接收了前身的记忆，这些字还真不认识，有些像是华夏古代的小篆字体。

    很快，属于斥候军的院落到了，一个大院子，可以容纳两千人同时操练，对于这八百多的新兵来说显得十分空旷。

    “看到操场旁边的铁棍了吗？每一排的人都用这根铁棍抵在肩膀处，时间不长，也就一炷香，一个时辰，凡是掉落了铁棍的行列，加时一柱香。让某先看看你们的能耐！”

    王昌年轻的面庞上，只有着冷峻，话语十分冰寒，像是金属合成的声音。

    周辰还算了解套路，在站队的时候，就选择了一些精气神很强的士兵作为队友，可尽管如此，这铁棍重量实在是太重了，约莫一根铁棍五十斤，拿在手里还好，但这只是两两肩膀互相撑住，这就有些难了。

    众人都是历经了三次药浴的武者，虽然勉强支撑了过来，但是接下来的训练项目却是深蹲，需要举着一块一百多斤的巨石横条，哪怕是药浴过后的身体，也只能勉强进行十个深蹲，距离目标五十个，难度不是一般大。

    这些还不是最后的，其中会有断断续续地各类辨识旗语的考验，但凡是答错或者停顿休息，整只队伍都会跟随一起受罚。周辰这支队伍也遭受了几次处罚。

    不过，唯一能让新兵们感到欣慰的便是饭菜了，一头巨大的妖兽被行军伙夫们用巨大木棍穿透，抬着出来，这竟然是被整只烤熟的，实在是令人匪夷所思。但是周辰一咬到肉块的时候，整个人眼光一亮，这肉实在是太好吃了，哪怕是前世的各类厨师做的餐饮，都比不上这肉的一半。

    如此训练将持续三个月之久，周辰觉着训练完后，增强的不是体魄，而是众人的意志、感情。

    这种连坐制惩罚，是大离王朝军神提出来的，一直沿用至今！