
    伍德伍缺两人无动于衷，一反常态的坐在位置上，闭目养神，仿佛外界的事情与他们无关。

    这就是职位低的官员，常用的伎俩，静观其变。想把所有的烂摊子都丢到王昌身上，将来就算出了问题，也能够开脱，撇个一干二净。

    王昌向来不怕事，虽然家境平凡，只是医师世家，但是背后却站着大离王朝十大主将之一，别说小小的生死令，就算是大儒，见到他也得客客气气。

    小小的生死令，对他而言，一点都不重要。他之所以不发言，只是想看看，那人群中究竟隐藏着多少暗中推手。

    过了半响，擂台下的将士们喧哗不止，擂台上的主角们却不发一言，场面似乎焦灼起来。王昌缓缓起身，洪亮的声音，从唇间发出：“徐啸与周辰之事，余略有耳闻，正巧两位都有此意，就这么决定吧！”

    “来人，盖印！”

    王昌将怀中的宝印掏出，由一位十夫长高举，往擂台上而来，徐啸连忙拿出生死令，微微用力一挤，从手指上挤出一滴金色的血液，落在令纸上，周辰效仿。

    而后上来的十夫长往令纸盖上王昌的刻印，再将令纸连同宝印一同拿走，这生死令才算签订。

    “混蛋，这个家伙是自找死路吗？这不是摆明了把晋级名额白白便宜了别人么？”

    魏巍望着擂台上签订生死令的周辰，忍不住埋怨了起来，徐啸是什么人物，他们一来就打听了个底掉儿，从某种程度上来说，丝毫不比他逊色，如果给他们俩一次生死之战，谁输谁赢还是未知数，如今这周辰却偏偏在最关键的一轮中跟这个徐啸签了生死令，看来这周辰算是白白浪费了资源，命不久矣！

    “何岑，这就是你举荐的，冲动无脑，我看你怎么跟向大人交代！”魏巍撇过脑袋，瞪了何岑一眼，十分不满。

    “炼血期……”

    许畏在看到徐啸签订生死令时逼出的金色血液，也是忍不住地皱了皱眉，显然对于这种血液所蕴含的意义，他十分清楚。

    “魏巍，我怎么交代，跟你没关系，好好的闭上你的嘴，安心的看。”大傻个何岑咧嘴笑道，但他的目光始终放在周辰身上，不知为何，眼中有些许期待。

    “可别浪费我的投资啊……”

    ……

    等到王昌收到签订好的生死令后，便坐在座位上，伍德伍缺两人立马起身，略带紧张的异口同声道：“代天行令，擂主周辰，挑擂徐啸，生死令订，一切由命，上兵器！”

    大离王朝有规定，凡生死令状，可以使用兵器对决，就是为了防止胜利者凌辱对手，并且有规定，生死令一开始，任何人不得阻拦，也不允许暂停，直到一人死亡。

    一辆运送器械的板车由一头象妖兽拖来，马车上兵器玲琅满目，目不暇接。徐啸极为迅速的从上面拿了一柄长枪，而后面露冷意，看向周辰。

    这……

    周辰比较中意长枪，这样的武器近可守，远可攻，防守皆备，是十分适合厮杀的兵器。但是，这满车的兵器，却都有些不同寻常。

    “当呲！”

    周辰随意的敲了敲兵器，发现这些兵器有些损伤，声音混乱不清，像是内部有很多裂缝，造成回响。

    这些兵器皆备动过手脚，如果拿这些兵器上场，只怕撑不过多次撞击，而且更主要的是，生死令状下，只能选择由军械营提供的武器，就算提出异议也会被拒绝，王昌更不可能直接出手帮他，免得被人看出异样。

    “这是……”

    周辰脸上闪现过一丝喜意，他的手轻轻地摸过车架边上竖着的铁棍，这样的铁棍是用来固定货物的，与前世在部队时常用的武器警棍，一般模样。

    手指轻微地一点，力道透入棍中，有着清脆的鸣响。

    “就它了！”周辰将棍棒从车架旁拔出，持两根铁棍，淡然道。

    伍德伍缺，面面相觑，他们自然是明白那车上武器的问题，看到周辰拿出那根铁棍时，心有余悸地瞄了王昌一眼，看到后者坐在椅子上，闭目养神，这才放下心来。

    “疯了吗？用这样的畸形铁棍？他是要去锄地吗？”

    “真是胡闹，生死令擂，竟然也敢这样儿戏！”

    “狂妄自大，必败矣！”

    擂台下有不少士兵都有些摇头的叹息道，他们认为周辰这是狂妄自大，不将徐啸放在眼里，肯定会惨遭落败。

    徐啸沉默不语，然而那对目光，却总是泛着凛冽杀机，他甚至能够感受到血液在沸腾，当他终于有机会复仇时，什么职位他都不在乎。

    当他知晓结发之妻死在周辰手中，没有贸然出手，总归是有所忌惮的，有所害怕的，可现在，他没有了后顾之忧，他要做的，就是将眼前的仇人虐杀！

    “徐啸！”徐啸站在周辰对面，声音略微有些颤抖的说道。

    此刻他的情绪十分的复杂，有大仇即将得报的喜悦，亦有亡妻之悲，以及怨恨，对朝政的怨恨、对军队的怨恨……

    “周辰。”周辰反倒像是没事人一般，双手正确的握住“警棍”，淡淡道，虽说已经有很久没有使用过警棍了，但是当他拿起的时候，仿佛自己又回到了那段时光……

    “周辰，今日，不是你死便是我亡！”徐啸声音沉了下来，看了周辰一眼，带着仇恨，狠狠道。

    “放心，能够站到最后的人，一定会是我！”周辰举了举手，看着紧握的警棍，郑重地道：“记住，它叫警棍！”

    随后，周辰缓缓的吐出一口气，双手成半月状散开，警棍与手臂紧紧的排成一条直线，仿佛融为了一体！

    “砰！”

    周辰的话音刚刚落下，徐啸的目光，便是锐利起来，只见他长枪一甩，枪尖带着些许微茫，便是往周辰的肩膀削去，毫无花哨的一甩，将基础枪法使得如火纯青。

    面对徐啸的长枪，周辰不仅不退，反而是直接往前一锤，那紧握手中的警棍，仿佛失控了一样，尾端自然甩出，与枪尖激烈的撞击在一起，手腕一转，那警棍便将长枪抖开。

    “狂风枪法！”

    长枪刚刚被抖开，那徐啸虽然暗自惊诧，却也反应迅速，立刻就是划动长枪，在空中形成了一道道密集的枪影，这是速度快到了一定地步，所产生的频率攻击，令敌人一时发现不了真枪所在。

    “叮叮当当……”

    这般枪法，却是难不住周辰，警棍的灵活性，可以弥补周辰的攻速缺陷，他双手如同帕金森患者一样，不停地抖动，眼见双手伸进枪影之中，发出激烈的金属碰撞声，犹如悲歌，不绝于耳！

    周辰面色不变，双手有节奏的抖动，顿时间，生死擂的两人，仿佛做戏的角儿，你来我往，推杯换盏，十分的和平。

    “噗！”

    突然听得一声不一样的声响，台下的将士们，都是在此刻震惊了，没有料到，周辰选的铁棍，竟然如此的可怕，不但攻防一体，而且灵活多变，眼睁睁的看着他突然一手变动，那警棍就像长了眼睛一样，从密集的枪影之中，一个翻转，尾端直接点到了徐啸的胸口，那股巨力，瞬间便是破坏了徐啸的心脏。

    “没想到，这样的武器，竟然如此强力，这小子，果然聪慧。”王昌也是被周辰突如其来的表现震惊了，心底里对周辰的评价，又提了提。

    “搞什么？徐啸是头猪么？这都能被阴到？”

    伍德伍缺两人的心情可就糟透了，他们可是暗中针对过周辰的，如果让周辰赢了，依照周辰的性子，百分百会对他们两个下手。

    “老大未免太厉害了吧……”

    台下的许畏，也是不由地吞了吞口水，看向周辰的眼神中，多了几许崇拜，当下喃喃自语道。

    “嘭！”“砰！”“砰！”

    然而，就在许畏喃喃自语时，擂台之上又传出了肉体被洞穿的声音，仿佛是屠户手持尖刀，扎入了野兽的皮肉，旋即，整个大比现场，都是陷入了寂静。

    周辰的警棍，一次性破了徐啸的脑门、肚腹、喉咙，其中一根警棍是直着横叉过去，从徐啸太阳穴穿到了另一侧，还有一棍警棍，则是完全脱离了手掌，被周辰的拳头，硬生生砸进去，尖端从徐啸的下巴一直卡入喉咙，而上方用来握住的横棍，则是到了徐啸身下的肚腹，直直地捅破了皮肉，穿插进去。

    唰！

    全场所有人的目光，不约而同的移到了场中，瞬间聚集在了周辰身上，而且，这一次，他们看的，是周辰裸露的皮肤，不规则的膨胀，能够看到，有一股细微的气流，在皮肤下流窜。

    锻体五境！

    练气期！