
    天色渐暗，矿山上浓浓的烟火形成了独特的风景，那时而出矿的喝声，有人栽倒挨打的通呼声，有人推车用力的呼喊声。一直持续到夜幕完全降临。

    一行士兵用飞行的禽兽，夹带着手工制作的饭盒，送往山顶。当然不会是给矿奴的食物，而是给周辰这些十夫长们准备的丰盛晚餐。

    矿山顶部，被一个阵法围绕的几处山洞口，所有十夫长都站在这里，他们的身前，是一簇焰火，这是何久辽利用他那武学催生出来的火焰，试验了两三个时辰，停停歇歇，方才点燃一簇绒毛，而在众人的呵护下，变成了眼前这个簇火篝。

    “检查使大人们，此地可不能生火呀。这矿山气候多变，若是遇到大风，只怕诸位大人的住所都要被点燃。还请诸位大人熄灭这簇火堆。”

    在篝火堆的火光照耀下，一名守矿士兵手中握着一块熠熠生辉的令牌，大声呼喊道。

    “大人们，晚饭已经由努努鸟带上来了，诸位大人可得记住小的地话，吃过饭，一定要记得熄火。”

    这名士兵兴许是看到了十夫长们脸上的寒意，因此火急火燎的指挥努努鸟放下晚饭，便一溜烟儿往山下跑去。

    不远处的阴影之中，几名背上有铁枷的矿奴，默默地注视着坐在篝火旁的十二人，在他们身后，一名穿着略显奢华的矿奴，把玩着一柄奇异的兵器。

    “那个很年轻的人族小子，肯定会去丙三号矿洞寻我。你们记住，只要他敢进来，你们想办法引到我做好的法阵之中去。等他进入，立刻引爆法阵，这样就算人族查探起来，也只会当做是矿洞塌方，不会过于深究。”这名气质不凡的矿奴，看了看篝火堆，冷笑道。

    “是，长老！”

    身前的几名矿奴，立刻低头应道。

    ……

    晚上，按照原计划进行的众人，抓了六名矿奴，但是他们发现，这些矿奴异常的恍惚，好像根本听不懂他们的话一样，除了挨打时痛呼，开口就是叽里呱啦一大堆不知所云的语言。

    整的何久辽火气上头，连续打死了两名矿奴，众人才发现，这样的方法压根行不通，因为双方的语言完全不一样，无法交流。

    于是，众人便只得商量一个折中的办法，那就是抽检，说实话，这是一个很不负责任的办法，因为你根本不知道你会不会抽中藏有矿石的奴隶住所，若是被人告了出去，在场的十夫长都要受罚。

    “时间太过于紧迫，除此之外，再无它法，每人抽查的矿洞，相隔一到五，这样一来，那些矿奴也无法寻找规律藏矿，若是没有，那就皆大欢喜！”

    一名年龄较长的十夫长，踌躇不前，好半天才呐呐开口。

    “不错，这个办法，可行。”

    “姜还是老的辣。”

    ……

    第二天大早，周辰决定，先去丙三号矿洞一探究竟，无论是否推测正确，他都有必要进去一趟。这件事情他想了一晚上，总觉得会有不妥之处，还特地向另外一名十夫长借到了一个藏身隐匿的工艺品，比许畏买的那些还要更精致。

    “你，过来！”

    周辰指着那名监视丙三号矿洞的士兵，开口说道。那名监视士兵也是一愣，接着二话不说便是小跑过来，手中的长鞭摇曳。

    “我要进矿洞，你想办法让矿奴都出来。”周辰压低声音，四下看了看，接着说道：“我怀疑这里面藏有一个身份高贵的矿奴，他很可能在指挥矿洞外的矿奴做事。”

    “检查使大人，这样不合规矩吧？”监视的士兵眉头一皱，十分为难。

    周辰早就料到他会这样，于是揽过士兵的肩膀，小声道：“若是他们准备引爆矿山呢？这个罪责你担得起么？”

    “这……这样吧大人，一炷香时间，无论你是否寻到，都要出来，否则我只能请示上面了。”监视的士兵权衡利弊之后，咬了咬牙，坚定的说道，不给周辰讨价还价的机会。

    “好，先谢过兄弟了。”周辰笑道。

    监视的士兵转身返回，而后高举长鞭，喝声道：“所有矿奴出洞，清点人数，缺席者杀！”

    ……

    进洞后，周辰才发现，这矿洞之中，灯光昏暗，而且矿道错综复杂，一条主道能衍生出数十条分叉矿道来，尽管先前看过地图，心中已经有了准备，可饶是如此，实实在在的看到这些矿洞，也不由地一阵头痛。

    周辰往里又探了探，突然眼角一撇，看到了一条漆黑的矿道入口处，有着淡淡的脚印，若非周辰修为有所提升，恐怕眼睛还无法看清这脚印。

    “奇怪，地图上为什么没有标注这一条矿道呢？”周辰仔细回忆了昨天看过的地图，明明没有这条矿道的记录，今日进来，却发现了这条矿道，看其痕迹，只怕不是今日挖出来的，年月已久。

    思索片刻后，周辰便从一旁的矿道中取下一个火把，迈步走了进去，这条矿道想必是废弃了的，里面有一股阴寒的气息，每走一步，都像是踩在冰渣子上。

    当他前行了约莫二十米的距离时，脚下的冰渣子明显减少，更像是厚实的干燥泥土，踩在上面还有龟裂声，就像是脱去所有水分一样。

    “奇怪，这里怎么像是山顶上的洞穴，好像摆置了阵法一样。”周辰手掌在矿洞墙壁上摸了一下，接着猛的一抓，顿时泥土四溅，一片好大的尘土飞扬。

    “倒是我多虑了，看这情况，想必是寒铁矿的特殊性，才造就的。里面应该是无矿石，所以才会废弃。”周辰便慢慢的往后退了几步。

    当他完全退出这条矿道时，脸色阴沉到了极点。恶狠狠地瞪了一眼，而后头也不回的往外面走去。

    刚才那条矿洞之中绝对摆置了阵法，并且是半开启状态，他刚才一捏泥土，分明是看到了流转的阵纹，若非他故意让尘土四溅，遮住了面目表情，只怕当时就要被暗算，那阵纹极其独特，与他见识过的阵纹完全不一样，根本不是同一种字符。

    结果便是显而易见了，这矿道之中真的隐藏着一个神秘矿奴，并且摆置了阵法，这绝非是普通的小事情，他觉着他必须下山一趟，这件事情影响肯定很大，他一个小小的十夫长是承受不起这样的后果。

    走出矿洞，那监视士兵看到周辰，也是松了一口气，连忙上前问道：“检查使大人，可有发现？”

    周辰摇了摇头，叹道：“没有发现，只有一条废弃的矿道，想必昨日是我的错觉吧。”

    监视士兵摇摇头：“检查使大人，你浪费了很多挖矿的时间，希望这是最后一次。若是被将军知晓，只怕我难逃其咎。”

    “兄弟不必担心，将军一看就是一个忠君爱国之人，若是知晓事情原委，只怕嘉奖你还来不及呢。”周辰打了个哈哈，又道：“好了，兄弟辛苦了，既然没有发现我，我就先去下一个矿洞看看。”

    周辰挥挥手，便是朝着下山的主道走去......