
    顿时，场面一下冷了下来，大傻个往房内的床榻上一躺，仿佛周辰与他无关一样。

    “怎么？”青年男子语气一下冷了下来，“听你的口气，好像对我们很不满！你不过刚刚踏入炼血期，在外面或许是个天才，但是在战场上，你这样的，连炮灰都不够资格！注意你的口气，如果还有下次，我不介意杀了你。”

    青年男子眼神一动，猛地站了起来，身上顿时散发出一股强大的气息，周身隐隐有着丝丝元气荡漾。

    而房内的其他人，却是一副看好戏的模样，最先开口讥讽周辰的少年，此时嘴角露出了一丝冷笑，眼神不善的看向周辰。

    周辰只感到青年男子身上的气势，如山岳一般压来，千钧之势，绵绵如浪。

    “是吗？这可不是你说了算！”

    周辰浑身肌肉瞬间暴起，不灭金身运转，体内点点星光闪现，所有压来的气势都被格挡在体外，空气之中传来细微的炸裂声。

    “不要动手！”

    大傻个猛地坐起，喊了一声，但是这青年男子却并没有理会。

    他眼中现出一抹杀机，双手握拳，以不可思议的角度，将双手扭成麻花一般，赫然轰出，整个人在空中形成一道残影，劲风呼啸，就连门板都被刮的“咣当”直响。

    这双拳，如同螺旋炮弹，一发而不可收，隐含撕裂钢铁的力道，直接朝着周辰杀来，毫不留情。

    “不好，这是长蛇拳，寸劲无双！”

    大傻个的声音传到了周辰的耳朵里，他也没想到青年男子会直接下杀手，这完全超脱了他的预料。

    “哼，十字绞杀！”周辰看准时机，整个人如同抱月状，缠住这双拳，随着青年男子双手的回扭，巨大的力道使得周辰在空中不断翻转，正欲脱身离开，却发现青年男子双脚夹住周辰的右脚腕，若是强行脱离，只怕这右脚便是保不住了。

    本来这一式周辰是极为熟悉的，前世与魔王的战斗，便是使出了这一招，废掉了魔王的双脚。如今却用在了自己身上，此时拳劲回旋，力鼎千钧，若是不脱离的话，有可能肉身就被这劲道绞杀成两半。

    “金蝉脱壳！”周辰匆忙间，将前世黑拳中高手常用的招式脱离这样的缠斗，正好借助青年男子缠住右脚的力道，上半身猛然向后一甩，借着双手握拳，中指微凸，借着惯性，往青年男子的太阳穴打去，这是常见的脱壳办法，以命搏命，逼得对手让步。

    青年男子脸色一变，连忙松开了双脚，此时的他的双拳劲未消，只能干瞪着双眼，看着周辰脱离他的掌控，跳到了一旁的空地之上。

    “战斗经验不错，不过这样的力量面对我，还是太差太差了。”青年男子一蹬墙壁，反身高高一跃，便是回到了周辰的身旁，他脸上有着傲气，不屑的说道。

    紧接着，在众人还未反应过来，他双手如龙，迅猛的一击，愕然拍出，如闪电，迅猛霸道。

    “不好，快住手！”大傻个一下反身起来，他神情大变，连忙喝道。

    “不行，这人境界明显比我高，出拳中带着些许骨吟，这是劲道入髓，方才会有的声音。”周辰右脚一蹬地，闪身避开，可未料这青年男子双掌如龙，随意一摆，竟然劲道暴增，直直的往周辰身上拍出。

    这青年男子的武学阴狠刁钻，变化多端，且速度极快，往往能够在周辰动身的瞬间，预判其下一步的动作。

    此时，周辰已经避无可避，这青年男子摆明了是想教训他，就连大傻个的喝声都充耳不闻。

    “没有办法，只能硬拼了。”周辰果断的回身，双脚猛踹，朝着青年男子拍来的双掌，猛然踹去，丝毫不顾对方的强大力量。

    掌脚相接，一股如浪般层叠的力道直接贯穿了周辰的脚底，在体内肆虐乱撞，就连双手都被这股巨力冲撞的不自主地高举，力透指背。

    幸亏踏入了炼血期，否则这双掌之下，体内五脏六腑都难以承受其力道，只怕当场炸裂也不是不可能的事情。

    “噗！”

    周辰双脚只感觉被炮膛轰出一半，整个人在空中翻滚，而后撞到了大傻个先前躺着的床铺，狠狠地撞在了墙壁上，一口鲜血自嘴中喷出，染红了身前的床单。

    而青年男子却负手而立，仿佛刚才的一击对他而言，只不过是疏松平常的，只是眼中那抹异色，却是隐藏不住。刚才的交锋之下，他用了全部的实力，虽然将周辰击飞，但是双手却是承受了力道的碰撞，导致双臂气血堵塞，酸麻不止。

    “好了，住手！魏巍，你未免太过了，出手太狠了。”大傻个面色一沉，往前走了两步，看着青年男子，沉声道。

    “何岑，你别忘了，四皇子手底下最不缺的就是天才，唯独缺有脑子的天才。”魏巍冷笑一声，而后不屑的看了看周辰，搬过了一张椅子，气定神闲的坐在上面。

    大傻个没有回话，又往后走了几步，道：“周辰，你没事儿吧？”

    “没事。”周辰擦了擦嘴角的血迹，刚刚的交锋中，内脏受巨力压迫，虽然使得周辰吐了几口血，但是却让体内血液得以淬炼，又增加了十几滴金色的血液。

    “这个魏巍和何岑两人，分明就是一起的，何岑虽然是举荐我的，但是却只不过把我当成他的功绩点，相互间只有利益纽扣，没有什么感情。这魏巍修为惊人，武学也十分广泛，难以琢磨其套路，等到修为在提升一层，我一定可以打的他满地找牙！佛争一炷香，人争一口气，这口气若是不出，老子还混个毛！”

    周辰按捺住心中的怒火，翻身站起，表面上却得装作没事的样子，微微咬牙，“魏兄修为深不可测，在下佩服！”

    “既然没事儿了，那么就开始商量怎么应付吧。”最开始讽刺周辰的那名少年开口道，同时指了指门外，“周辰你就先回去吧，商谈完，何岑会告诉你的。”

    “好，我先回去了。”周辰拍拍衣服上的灰尘，走出了百艳阁，刚刚一场争斗，并没有引来百艳阁的管事，大概这百艳阁是四皇子派系的产业吧。

    一路上，周辰都在回想刚才的争斗，他越发感觉到自己在这个世界上，始终处于弱者地位，所谓的派系，他连成为其中的棋子资格都没有。

    默默的一个人回到军营之中，他需要高强度的锻炼，他想去寻王昌，请他帮助自己修炼，想必不会被拒绝。

    打定了主意，周辰便往那处军营别院而去。