
    周辰拿起背篓也走了进去，房内空间不大，有着七张床，却只有浓眉大汉许畏、头号马仔许阳、刀疤男石九，外加上周辰四个人。

    这是新组成的小队，人数还未齐全，像这样的小队，斥候军中比比皆是，但只要到了练气期，便能申请调去边关，只要熬够三月，立下功劳，便可以成为其他军种。

    周辰今晚上要去进行药浴，军中的药浴，劲道非常刚猛，一次性达到顶点，这也是为什么无数寒门子弟削尖脑袋都要挤进来，哪怕是成为斥候军。

    新兵阁之中，给周辰药浴的是行军医师王志，已有八十余岁，却依旧精神抖擞，其面目与四十岁男子无二，想来也是极为精通养生之道。

    “咦，你这些药材都是上等的。”

    王志挑拣了两株药材，脸上露出一丝古怪神色，不过多年来调配药浴，也早就见怪不怪了。

    军中的药浴与石山村孟的药浴不一样，就连鼎器都是三足的。鼎器内外都有细小符文闪烁，下面早已点起一簇大火，一桶又一桶的清水倒入鼎中，药材被特殊的红色液体浸泡后，好似重新焕发了生机，一道又一道的手序，看的周辰眼花缭乱。

    等到王志将一株药材放入鼎中时，鼎上的符文开始游动起来，鼎中的水也在刹那翻腾，好像有什么东西在里面搅动。周辰也在王志的示意下进入了鼎中。

    随着药材的加入，鼎中的水也散发阵阵药香，水的颜色变得墨绿，鼎中符文光华阵阵，无数的光点朝着周辰的身体钻去。

    这一刻，周辰只感觉全身每一寸肌肤都有无数的蚂蚁在撕咬，而药力也开始发挥了作用。

    “咕咕咕，咕嘟嘟……”

    周辰将王志递过来的养元汤倒入嘴中，一股热量，好像泡泡，在喉咙、肺部吞吞吐吐，淘来淘去，在身体之中，不停的翻腾，随后周辰粗重的喘息声，带动了心脏血液加速，一丝丝药力进入了血液中，流动全身。

    紧接着，王志将几株药材切开放入，鼎中的药水瞬时就变得浓稠起来，随着温度的增高，全部紧贴在周辰的身上，鼎中的字符光芒也越发明亮起来。

    这时，周辰的双目紧闭，整个人像是进入了忘我境界，鼎中温度已经高达七十度，但是他整个人却浑然不觉，进入了一种新的境界。

    全身隐藏在肌肤、肌肉中的杂质，在这不断的药力刺激下，纷纷从体内钻出，全身上下充满了新生的满足感。

    “咳咳……”

    周辰从嘴中吐出一大团黑黄的污垢，这是隐藏在口腔和肺里的杂质污垢，长长的一团黏在一起，看上去十分恶心。

    全身筋骨、内脏，在药力无孔不入的洗礼下，好像再次重生了一般，与此同时，他的眼鼻耳纷纷流出黑色的杂质液体，从脸上滑落，被鼎中神奇的字符清扫一空。

    炼皮期的药浴快要结束的时候，周辰的脑海中，那面神奇的镜子突兀地发出光芒，周辰清晰的感受到，鼎中隐藏的诸多药力被提纯精炼出来，与升腾的热气一起浮现在空中，丝丝钻入周辰眉心，落进了镜子之中。

    留下一滴精纯无比的药珠，从眉心钻出，缓缓从周辰的嘴中钻入体内。

    豁然爆发，一股极为强大的药力瞬间充斥四肢百骸，本来即将停止的药浴再次涌动，周辰可以清晰看见，那滴药珠扩散的药力，将更深处的杂质一并逼出，这个过程很慢，也很疼，硬生生地从体内往外面挤，就像有人拿着钉子，往身上使劲的钉一般，疼的周辰脸上直冒冷汗。

    “咦，竟然自主进行了第二次药浴，啧啧，某行医多年，也见不到几次。天资出众，很有潜力的年轻人呐。”

    王志，一直在捣鼓养元汤，刚刚过来，便看到这惊人一幕，也不由地啧啧称奇。思量了片刻，他还是拿起了一株大补药材，利用内力将其中的精华逼出，滴进养元汤中，慢慢道：“只希望不要浪费了这碗药。”

    周辰此时依旧沉浸在自我世界中，他的呼吸慢慢变得平缓下来，随着那滴药珠的效力结束，周辰的腹中猛烈升起一股强烈的饥饿感。刹那间，睁开双眼的他，面目变得古怪起来。

    他轻轻一握拳，那强劲地手臂肌肉瞬间绷紧，比起之前的肌肉，更加地柔顺，完全可以承受十分严酷的训练，肌肉也不会轻易拉伤。

    这个时候，他脑海中的镜子也恢复如初，没有半点异动，别人也无法感应到那股隐晦的波动。

    “好饿！”

    就在这时，腹中强烈的饥饿感，传达到他的神经。

    这时，周辰面前出现了一碗养元汤，正是负责药浴的医师王志。

    周辰也顾不上说谢谢，连忙端起碗，便咕咚咕咚几大口，将汤喝尽。

    “看你的肌肉的流畅度，骨架微微有型，只怕是进入了炼骨期，你的天资很不错，有潜力。你叫什么名字？”

    王志接过周辰喝干的碗，笑呵呵地问道。

    “王医师，我叫周辰，是斥候军新兵。”周辰心中微微一动，连忙道。

    他想着医师既然说他潜力高，那么听到自己的军种，有一定几率会出面帮助吧。

    “周辰？竟然是斥候军，难怪了。”王志略带惊讶，而后摇了摇头道。

    周辰看到他没有想要帮忙的意思，无奈地叹了口气，看来自己的天赋并不是十分出众，顶多算是有潜力。周辰又岂会知晓，王志作为行军医师，看过的潜力天才无数，又怎会随意的搬弄自己手头上的人脉。

    “看你的状态，已经可以进行训练了。不过你可以三天后再去，先熟悉下肉体力量，免得到时候手忙脚乱，给武习留下坏印象。”王志将鼎下的火焰熄灭，又道：“宝庆军司的斥候军，一年会出军一次，你要抓紧修炼，万万不可懒散，浪费了天赋，白白地在战场上送了性命。”

    “原来如此。”周辰一听，心中便是清楚了大概，斥候军中大部分人都是懒散的，军纪形同虚设，所以修为低，上了战场，大部分都要丧命。

    一年时间，如果天天保持武习那种超强度训练，斥候军的伤亡也不会至于那么惨重。兴许是那些人都认为自己是炮灰，所以修不修炼也就无所谓了，长久下来，形成了一股懒散风气。一旦上了战场，这样的风气就成了他们的催命符，侦查时本就危险重重，平常懒散，侦查时自然也不会注意细节，导致被敌人发现，而后战死。

    修为，便是能不能活命的关键，若是单靠这炼骨期修为，想要活下来，就真的只能看运气了。

    “多谢医师指点。”周辰行了一个军礼，这是大离军人之间的礼仪，即便是级别比自己高的，也不需要下跪。

    “你能够在一次进行的药浴中完成第二次极限药浴，并且突破到炼骨期，就足以证明你的潜力，某现在的提点，将来你若发达，便是受了某的恩惠，你无需如此。”王志摆了摆手道。

    王志也算是个奇人，毫不掩饰自己的想法，性格应该是直爽那类的，不过他作为医师，性子直爽，倒也是一件好事儿。

    等周辰出鼎穿衣后，便向王志告别。

    走在肃静的街道上，周辰又想起了周凛儿，他心中也有些歉意，但是为了将来能够出人头地，这份歉意他也必须要留在心中。

    “算了，有刘枭的照拂，凛儿应该也不会有事儿，只是如今我进了这斥候军，生死难料，只希望将来凛儿不会怨我！”

    周辰长叹一声，自言自语道。