
    “五魁首，六六六……”

    周辰还未进门，便听到门内传来划拳声，许畏、许阳、石九三人正在桌旁兴高采烈地划着拳。斥候军懒散的军纪下，每间小小的平房估计都是如此，武者精力旺盛，而白天又未进行高强度训练，到了晚上便需要找些乐子来打发漫漫长夜。

    二三五号房的新老大已经是周辰了，自从昨天打败许畏之后，晚上他们便是以周辰马首是瞻。就连周辰的席子都是石九擦洗后晾干的。

    许畏本来还很不服气，结果晚上想要偷袭周辰的时候，被一拳打飞俩米远，然后四肢被周辰卸掉，就连下巴也没有放过，最后在许畏求饶的目光中，周辰这才放过他，之后许畏就表示臣服。

    这里的斥候军，就一点规矩特别好，谁的拳头大，谁便是老大！

    便是那许阳，看到许畏先前那惨样，整晚都在瑟瑟发抖，久久不敢入睡。毕竟卸掉四肢挂在墙上这种事情，实在是太超出他们眼界了。

    在门口站了会儿，周辰摇了摇头，一手推开房门，恰好看到许畏端起一个酒坛子，大口大口的灌着酒。

    “老大，你回来了，要不要也来喝点。”抱着酒坛子的许畏，一边擦着酒渍一边说道。

    许畏的确是一个豪爽的人，周辰比他厉害，他就服，同时身份转换也适应的很快，还孝敬了一瓶丹药。

    周辰端起杯子，在屋内水缸中，打了杯水，道：“少喝点酒，长久如此会降低一个人的感官，斥候军本就是拿命换饷饭，连自己的命都不珍惜么？”

    “老大，斥候军本就是九死一生，现在还不享受，死战场上多划不来。”许畏抱着酒坛子又喝了俩口，就是不肯放下怀中的酒坛子。

    “还享受，就你这样也叫享受？”

    周辰鄙视的骂了一句，将杯中的水倒入口中，方才道：“给我说下这斥候军的饷饭怎么算的。”

    “好咧，老大，这个军饷，斥候军平常时期，每月五十离元，若是战时，则就是每月三百离元，如果你不幸挂了，那么你的军饷就是别人的了。其他军种的饷银是我们斥候军的一半。”许畏醉醺醺地说道。

    重赏之下必有勇夫！

    周辰虽然也不是死要钱的人，但总要生活和修炼的。按照石山村那里的物价，十离元就够一户三口之家生活一月了，当然每日还是能吃到肉食的，如此一来，斥候军每月三十离元，料想是足够修炼了。

    大离王朝的离元流通性很强，而且都是用元石研制出来的，这一壮举，也结束了部落制度时期的以物易物，正式开启了货币交易。元石这东西，专门为武者准备的，听许畏他们的八卦消息就是，元石对武者有着很强的帮助作用。

    许畏还特地拿出了一枚离元，是一个圆形货币，有些类似前世的铜板，中间有着一个正方形方孔，但是其货币内却有着很温和的能量被禁锢在其中，许畏说这离元中的元气很精纯，只有到了更高境界，才能吸收修炼。

    周辰穿越过来还没摸过离元，有些好奇，便将离元拿在了手中观看起来。

    这样的离元在手心是清凉的，哪怕捂在手心中，也不见温度有变化，更为奇妙的是，这离元之中有着一丝看得见的元气在其中流窜。

    “嘻嘻，老大，你别看了，这离元早就被军中很多人研究过了，我们是没办法利用的。”

    这时，本来已经醉趴下的许阳，突然坐起身来说了俩句，又趴了下去。

    “许阳这厮又在诈尸。”石九双眼通红，拍了拍滚烫的脸皮，慢慢说道：“老大，你前面去药浴的时候，斥候军伍长让你三日后去新兵营报道。”

    “我会去的。今晚天色也不早了，还是先睡觉吧。”周辰微笑着拍了拍石九的肩膀。

    新兵营，不单单只有斥候军新兵，还有其他军种的新兵，入伍三日后就要去前去报道，任何权势都要遵守这条明文规定。

    所谓武习，便是新兵营的临时最高教官，在新兵营里，他便是一手遮天，这样的武习往往都是由各大派系的大将轮流派出，用以挑拣潜力天赋极高的新兵。

    大离王朝派系错综复杂，往往高层都来自皇都，甚至有些颇有野心的皇子已经与某些大将有了千丝万缕的关系。因此，新兵营中，无人敢得罪武习。

    三日后，周辰很早便出了门，但是新兵营在城东，所以用了俩个多时辰，方才走到。而来往的新兵中，有许多都是成群结队来的，唯独周辰是只身一人。

    新兵营中建筑不多，且格外醒目，十分符合军队的作风。

    这城中有着数十万士兵，人数庞大得惊人，这一点周辰已从许畏口中得知。

    即便是有伍长、十夫长那样的人物也有着一万多人，这还不算城中店铺之内的人，全部加起来，更不知道有多少了。

    这些士兵，整日在城中修炼，或者是被征召到战场上去，锤炼血性，开阔眼界，以求成为合格的百战老兵。

    上过多次战场立下功劳的伍长之流，也都是城中地位较为显赫的，就算修为不会再提升，但是战功却可以累积，得到大离王朝赏赐的武器、金钱，回到普通百姓中也能很好的生活。

    周辰这一路走来，发现整座城池的格局分布很像是四合院形式，十分整齐的排列，只有城中周围的建筑稍微特别。

    不过周辰心中可不是来观光游览的，而是带着身份令牌直接来到了新兵营训练府邸之外。

    此时，这府邸前，已经站立了诸多新兵，有些新兵气质出众，一看便知出身不凡。

    宝庆军司的兵源都是来自宝庆河范围内的县城村落，光是一个宝庆县便有着上百个村落，每个村落每年都至少有一俩个人参军，可以想象整个宝庆军司覆盖下的十个县城，每年参军的人数最少都有五千。

    而且征兵的年龄都是青少年，塑造性很强，更重要的是思想单纯。若是像周昌那般年龄大，思想也不简单，即便从军了，也无法有很大的提升空间，更会因为缺少男性，而造成人口生育下降，致使人口停滞不前。

    哪怕是斥候军这样的炮灰军种，都不会接收年龄较大的人入伍，更别提其他军种了。

    而现在新兵训练营府邸前，站着的新兵诸多，个个都是炼骨期的武者，有几个甚至迈入了炼筋期，身上青筋暴起，深不可测。

    咣当！

    就在这时，新兵训练营的府邸两扇石门，缓缓打开了，从里面走出一列军装整齐的士兵，手持长枪，精神抖索，最前沿的两名士兵，高声道：“今日新兵训练营府门一开，关闭三月，吃喝拉撒睡都要在府中进行，现在允许新兵进入！”

    立刻，府邸外的新兵，鱼贯而入。一个个脸上挂着激动好奇等复杂情绪，年轻人就是有活力！

    “斥候军的新兵都留下！”

    就在站在最后面的士兵准备进入的时候，听到持枪士兵的声音，纷纷止住了脚步。