
    一线天一侧陡峰之上，站在这里，可以将半条官道尽收眼底。一个穿着劲装的中年男人，负手而立，他背后背着一把大刀，上面有着一道道可怖的裂痕，却依旧散发着冷峻的光芒，若是完好如初，定然是一柄神兵。

    “他娘的！”一名属从发现下方的军队，脸色变了，“下面是军队，看这架势，起码得有两千名骑兵。”

    “老大，我们怎么办？”一名流匪看向了负手而立的中年男人，急道。

    “还能怎么办？”中年男人面部平静，眼眸中掠过一丝疯狂，“异域的大人说了，只要我们将他们冲散，那些骑兵会带着大木箱子逃掉，我们的酬劳就到手了。”

    “好，老大，兄弟们干了！”

    身后几个喽啰应道，一个个满身杀气，他们哪一个手上没几条人命？

    ……

    军队行进中的途中，所有骑兵悄悄的变换位置，并没有多少新兵察觉。但是从一开始就注意到这个细节的周辰等人，却是有意的移动到了后半段队伍中，并且尽量站在新兵中间。

    “一旦发生危险，先杀弱小的流匪突围，至于厉害的肯定会找上骑兵中的千夫长。”许畏小声说道，好歹也是上过战场的，哪怕有过贪生怕死，也是见过血的人物，说起话来，自然有一股杀气。

    “没错，首先就是突围，只要等到他们动手了，我们就突围，速战速决！”周辰心神一动。

    就在这刹那间，地面上出现了一丝不规则的震动，不是骑兵们发出的，周辰心生感应，短短数息之后，这丝震动就暴增了几倍，山壁之上已经有些许落石滚动了下来。

    “敌袭！”

    石九一惊，浑身打颤，他指着陡峰之上的一块块被人推动出来的巨石，转身便要抽刀，“你们先走！”

    “紧张什么！”

    周辰一把抓住他，凝视着上方不断接近崖边的巨石，眼中隐隐有着一丝兴奋和期待。

    “何人敢袭击军队！”一声暴戾的吼声从骑兵队伍中响起，只见一名全身黑甲的青年持着一柄长刀，刀身上燃着淡蓝色火焰，朝着滚落下来的巨石便劈了过去。在他身后的骑兵们纷纷拔枪，严正以待，没有丝毫的慌乱。

    骑兵队伍中的每个士兵都至少是练气期的武者，每个人身上的血气十分强烈，平时看不出来什么，现在到了厮杀时都没有保留，一个个身上露出强横的血气，还有着一股强烈的杀机。他们手中长枪铮鸣，胯下的犀角妖兽，眸如血池，身上鳞甲流淌光华，蹄子踏动间，有股奇异的震荡波，使得靠近它的新兵被推开。

    砰！

    一道蓝色火芒自千夫长手中的长刀挥出，化作弧形，将滑落至半空之中的巨石劈成粉末，骑着的犀角妖兽好似生了翅膀，竟然腾空踏跃，而坐在上面的千夫长，其身上散发出强烈的气息，往四周扩散，身上波涛汹涌的血气好像是一轮烈日东升，普照四方。

    “千夫长！”

    新兵中，有崇拜者大喊，眼中透露出敬畏和羡慕，下一刻，千夫长已经冲上了峭壁，他胯下的犀角妖兽一个践踏，峭壁被震下一块山石来，一名持刀流匪也在此刻与千夫长打了起来。

    这才是这个世界的战力么！

    周辰瞳孔一缩，这才是武者，力量强大到可以腾空飞跃，举手投足间，有着开山裂石的威力，即便是刘枭，都没有这种手段，堪比仙佛。

    “流匪太大胆了，竟然敢袭击军队！好在这一次我们有骑兵队，还有两位千夫长大人坐镇！”一名新兵一脸后怕的说道。

    不过，他的话音还未落下，另一侧峭壁之上，也出现了一队人马。

    一行长相颇为怪异的人，个个头顶上有着一只角，他们中最弱的气势都比炼骨期武者强大。

    “异族！”

    周辰一惊，他听许畏他们说过，函谷关外便有着异族，他们物资匮乏，却极为擅长炼丹。很久以前双方还有贸易，但是后来他们就变成了抢劫，接着就成了侵略，而自从大离王朝建立之后，八方异域都有重城驻守，大离王朝境内几乎看不到异族，却没想今日这截杀行列中就有异族的身影。

    “是该死的异族，我们要小心了！”

    下一刻，大傻个从一个新兵手里拿过了破元弩，眼中竟有着一股恨意，完全没有平时的嘻嘻哈哈，此刻的他，身上有着一股战意在升腾。

    峭壁之上的异族，个个气血冲霄，他们手里握着木头做成的怪杖，杀气席卷四方，哪怕隔着如此远的距离，周辰等人都是感到一股强烈的危机。

    唯独骑兵队巍然不动，他们快速的跑动，调整位置，接着一股翻天倒海的气势爆发了出来，远远望去，好像一头巨大的犀角妖兽在他们头顶上凝聚，磅礴的煞气，轻易地将所有异族释放的气势打散。

    周辰几人也是勉强的站定身形，这股气势实在是太强大了，若非是自己人，只怕一个照面，胆气就被攻破了，抱头鼠窜。

    “战！”

    两千名骑兵暴喝，战意顿时升腾到了顶点，他们头顶之上的犀角妖兽好像化作了实体，猛地一声咆哮，震碎陡峰山壁，嘴吐神异烈焰，无物不燃。

    “杀！”

    与骑兵争锋相对的异族，同时暴喝，他们手中的怪杖兀地在空中一点，一片光幕弹出，内部蕴含毁灭的雷云，在不断的翻腾，酝酿着杀招。

    “不好，身后有流匪杀了上来，小辰，快，动手！”大傻个面色一变，大喝一声，转身便是按动连弩。

    “咻”“咻”“咻”

    三发弩箭瞬间贯穿了一名流匪的身体，留下一具有着三个粗大血洞的尸体。只是弩箭隔的很近，杀伤力虽然大，但是却只能争对单个目标。而且反应过来的新兵太少，流匪们很快便是贴近了，大刀已经挥向了那些手足无措的新兵们。

    “老大，他们人太多了，我和许畏殿后，你先走！”石九一脸义气的说道。

    “老九你殿后，我和老大先走。”许畏像是认同的拍了拍石九的肩膀，狡猾的想要逃命。

    “放屁，要走一起走！许畏你要是敢私自逃命，我就用这弩箭射了你！”周辰恶狠狠地瞪了许畏一眼，而后看向了冲过来的流匪，眼中闪现过一抹期待。