
    随着俩人的靠近，这家客栈的店名才现出来。liudianxing.com

    同福客栈！

    周辰几步上前，往里一探头，便是看到三三两两坐在一起，这里面有武者有商人有士子，相处融洽。像这样的客栈，一般来的都是些游玩或者购买药材的远客，有吃的有住的。

    等到许畏安放好马匹，两人便走了进来。

    “客官，里面请，两位是住店还是用膳？”一个肩上搭置一条洁净的布，脸上很有喜感的男子马上恭敬的问道。

    “用膳，顺便休息下。”周辰轻轻说道，许畏机灵的从怀里掏出一枚离元，放到了小厮手中。

    “两位，这边请，桌上摆放着元灵石，可以看到我们客栈的所有饭食，价格也在其上。”小厮边往前带路边说道。

    “元灵石？”周辰疑惑的看了小厮一眼，又看了看许畏。

    许畏一抬头，脸上略微略显尴尬，小声道：“老大，我以前没来过这么高档的地方，我不知道……”

    周辰看着前面带路的小厮，也不好再问些什么，只是不着痕迹的往许畏屁股上踹了一脚，后者嘿嘿傻笑，而后跟那小厮都快肩并肩了。

    一到大厅靠墙的桌位，就是一块类似于玻璃状的物体镶嵌在桌里。周辰瞪大眼睛，看着这块晶体，眼中尽显好奇。

    “这个怎么看？”许畏指着这桌上的晶体，有些扭捏的问道。

    “客官只需要轻轻一敲，自然就会显示出来了，若是不想看了，同样的再敲一次，便会关闭。”小厮极为有礼貌的殷勤道，脸上没有丝毫的鄙夷，素质十分的高。

    “看看菜吧。”周辰坐定，眼睛一亮，手指在晶体上一敲，那菜单便是悄然出现，手指还可以滑动菜单，令人惊奇。

    看着周辰不断的滑来滑去，许畏压下心中强烈的好奇心，催促道：“点菜吧，老大，我都快饿死了。”

    “额，好吧。”周辰点的，都是一些价格不贵，但是名字好听的饭菜，那小厮也不见怪，这家客栈菜肴价格昂贵的不多，都是寻常菜，只有几样特别的菜系因食材的缘故，价格颇高。

    没多久，点了的酒菜便是由一名打扮清爽的男子端了过来。

    三荤两素，一壶小酒，标准的两人套餐，不得不说，这菜做的极为爽口，比起军营来，口味上还要强上不少，都是用药材做出来的药膳，但是没有难闻的味道，反而有一股薄荷般的醇香，淡淡的留在嘴里，每一次呼吸都像重生。

    许畏跟个逃难的饥荒者一样，筷子夹个不停，嘴巴塞的满当当，五离元一壶的酒水被他当做井水一样猛灌。

    看着许畏，周辰摇头笑笑。与这样的人吃饭，就算不想吃，也会食指大动，看着就有胃口。

    “吃完之后，稍作休息，泡个澡，就该动身了。”周辰夹起一块肉，咀嚼吞咽之后，开口道。

    正准备夹菜时，周辰眉头一皱，看向了客栈大门，那里有着一道目光，正盯着自己。

    从大门走进来的，是一名穿着普通的少年，他手中提着一个兽皮袋，不知名的植物枝叶从里面钻出。脸上有着几丝疲惫，身后背着一杆镔铁枪。

    周彦？

    周辰一眼就看出来了，这皮肤黝黑的少年正是周彦。

    那少年此时，无助的杵在门口，看向周辰，脸上有些许喜色，而后磕磕巴巴地喊道：“辰哥？”

    “周彦，你怎么在这儿？”周辰马上起身，看向他。

    “辰……辰哥，我爹他出事了。”周彦眼中一下就涌出了些许泪水，强忍住不安的情绪，提着袋子就走了过来。

    “老大，他是谁啊？”许畏停下筷子，问道。

    “跟我一个村的，从小玩到大的伙伴。”

    周辰伸出手，替周彦擦了擦脸上的泪水，疑惑的问道：“发生什么了，慢慢说，不要急。”

    “老大现在可是十夫长，有什么事跟老大说就可以了。”许畏这时也吃饱了，插嘴道。

    “十夫长？”周彦擦干眼泪，有些惊奇的看着周辰。

    他感觉跟做梦一样，当初修为连他都比不上的周辰，半年不见，却已经是十夫长了，比起村正还要强。

    “辰哥，你真的是十夫长？”周彦惊喜的问道。

    “恩。”周辰回道：“有什么事情慢慢说，别急，能帮上的我一定会帮你。”

    “老大，这个，要不你们聊吧，我去外面给马喂喂粮草，擦洗一下。”许畏感觉自己插不上嘴，忍不住开口，接着就从座位上站起，往门外走去。

    看到许畏离开，周辰点点头，旋即看向周彦。

    “辰哥，是这样的，前些日子，我跟随狩猎队在山中狩猎，我们射伤了一头灵鹿，而后一直追踪它，意外的发现了这株灵药，当时我父亲非要去取，说是给周荣叔伯换药，结果那灵药有着一只凶兽守护，我父亲跟它打了好久，拼着身受重伤才将它赶走，孟医师说除非买到再生丸，否则性命难保。”周彦说到这儿，语气又低了许多，“再生丸得六百离元，就算是单纯的药材，也需要三百多离元，”

    “所以你打算拿这株药材来卖，给你爹买再生丸的药材？”周辰指着周彦手中的布袋说道。

    “恩，但是这灵药需求不多，价格很低，药店只愿意五十离元收购。然后我就出来，想碰碰运气。”周彦说完，脑袋都快低到裤裆里去了。

    “无妨，我身上还有五百离元，你且拿去。”周辰郑重道。

    周辰是一个恩怨分明的人，当初周彦为了他的事情没少忙活，对他周辰是真心的好，自然会铭记在心，莫不敢忘。

    “辰哥，这怎么行？我要是拿了这钱，我爹非打死我不可。”周彦眼里虽然有些意动，但是又固执的不肯接受。

    “这钱对我来说，不多，现在我已经是十夫长了，每月响钱足有三百离元，所以你无需顾忌，再说了，咱俩是兄弟，你要是不接受这钱，就是不把我当兄弟！”周辰不得不用处激将法，这是前世网络上玩烂了的套路，如今用在周彦身上，立刻见效。

    “辰哥，别。我当然把你当兄弟。”周彦毕竟还是个孩子，短短一句话，便是接过了这些钱。

    看到周彦接过了这笔钱，周辰这才安心。

    两人又交谈了起来，主要话题还是围绕石山村展开。