
    宝庆县河西廖街，刘氏武馆中，十几名身着短打服的少年围着一个中年壮汉，正聚精会神的听着些什么。

    这时，从门外传来一阵急促的奔跑声，步子很乱，显然来人是惊慌失措的，中年壮汉只感觉到身前地面一颤，一个锦服青年便是“啪”地一下，摔倒在地上。

    “大舅子，你可一定要替我做主啊！一个自称十夫长的人，当着众多富贵之人的面，狠狠地羞辱了我一顿，你看这一巴掌，打的多狠。”锦服青年连忙爬起身来，故作哭腔道。

    “嗯？是谁？竟然敢打我的妹夫！说出来，大舅哥一定给你做主！”刘千化蹭的一下，从座位上站起，怒道。他为人贪生怕死，不敢从军，便在这城中开设了武馆，借着他父亲百夫长的名头，在这宝庆县也是有头有脸的人物，平日里跟锦服青年在城中嚣张跋扈，因此俩人的感情也是很好的，这其中也是因为锦服青年是他妹夫的原因在里面。

    “不知道，我没有得罪过他，是他先站出来挑衅，然后再羞辱与我，我绝没有说半句假话。”锦服青年生怕刘千化不信，连忙发誓道。

    “此人什么修为？多大年纪？”刘千化皱了皱眉，沉声问道。

    “他能够以目伤人，当时他瞪了我一眼，我脸上就有着轻微的刺痛，应该是进入练气期没有多久，他年龄不大，十七八岁的样子。”锦服青年回忆道。

    “什么？此人难道是个天才？”周围围着的少年郎们纷纷惊呼，就连刘千化也是一震，他没有想到锦服青年说的人物，竟然如此年轻。

    “军中出来的人怎么会随意出来？此人定然是冒充的，肯定是那些小宗门的弟子，外出历练，如果是三大宗的弟子，定然不会来这偏远之地。真是这样的话，也就不需要顾忌什么，只要到时候一口咬定他冒充十夫长，只要不打死，留一口气，就算是那些宗门有强者，也只能忍气吞声！”刘千化眼中凶光闪烁，他和锦服青年是亲戚关系，又常常一起吃喝玩乐，周辰欺辱了他，就等于是扇了他刘千化的脸。这一口气，刘千化怎么会不出。

    “妹夫不要慌，你且带路，我这就给你找回脸面来！”刘千化稍微活动了下筋骨，淡淡道。他脱下短打服的汗衫，露出了坚实的肌肉，不过，最令人瞩目的却是他脖子上挂着的吊坠，一颗白色的圆石，上面密布着蜂窝状的坑洞，给人一种十分圆润的错觉感。

    “这边……”待到刘千化换好正装，锦服男子迫不及待的走在前面，刘千化跟在身后，十几个学武的少年也是一窝蜂的跟了上来，紧跟着锦服青年的脚步。

    “就在前面的雅间里。”

    周辰正和许畏、周彦他们聊的热火朝天，突然听到门外的吵闹声，好奇的往门那边看去。

    “滚开！”

    一声蛮横的大喝，雅间的木门瞬间四分五裂，一个小厮的身影则是撞倒在一个装饰的木架之上，哀嚎不止。锦服男子和刘千化带着十几个少年冲了上来，大手一挥，便是将周辰这一桌人团团围住，如同围剿山匪一样，气势凌人。

    “大舅哥，就是他！”锦服青年眼睛一下就看到了喝得满脸红的周辰，兴奋的用手指道，而后飞快的捂住右脸，疼的直咧嘴。

    “就是你在冒充十夫长，欺辱我妹夫？”刘千化往前一步踏出，而后暴喝道：“你是在找死！”

    完全不给周辰开口的机会，一拳轰出，带着淡淡的元气轰向周辰。这凌冽的攻势，倒是令周辰酒醒大半，拉起离得最近的许畏，便是闪到一旁，接着整张桌子被这一拳轰得四分五裂，围坐的诸人纷纷被拳风波及，赫然震翻在地。

    周辰往旁边闪开身来，这才险险避开这一拳，倒是许畏，反而被拳风扫中，整个人都被掀飞，撞到在一张椅子之上，半天也没起来。

    围着的少年们呆了呆，他们没想到刘千化的一拳，竟然会被周辰避开。他们可是看过刘千化跟城中那些练气期武者打擂，通常一拳轰出，炼气初期的武者都躲闪不过。

    “原来是有着几分的实力，难怪你这么嚣张！可惜了，我早就是炼气后期的武者，你根本不会是我的对手！”刘千化的目光扫过周辰，冷笑道。

    “看来，你在这里是个十分嚣张的人，竟然随意的闯入他人的雅间，并且大打出手，你是哪个混账的儿子？”周辰脸色一沉，将周彦几人扶起，冷冷道。

    “呵呵，好你个小王八蛋，今天非得把你打成终生残废不可！”刘千化怒极反笑，恶狠狠地瞪了周辰一眼。

    “同样的话，我送还给你！”

    “好！很好！我倒要看看，你有什么资格说大话！”刘千化说到最后，周身已经是元气升腾，气势攀升到了顶点，他往前微微挪了挪脚，道：“你们退开。”

    围着的少年们和锦服青年闻言，纷纷后退，许畏他们也同时会意，退了开来，这样的战斗，他们根本无法插手。

    砰！

    周围的人才刚刚散开，刘千化出手便是一拳，与之前的那一拳一模一样，拳势惊人，刚猛的拳风擦着周辰的耳朵轰过，一股元气荡漾在空中。

    周辰分明察觉得到，刘千化出手时，周围空气鼓荡，风声里竟然有着一丝丝别样的声音，想必这也是一门高深武学。更别提周围的人了，就连许畏也是震惊莫名，心底里也为周辰捏了一把汗。

    俗话说的话，先下手为强，后下手遭殃。周辰上前一步，双拳猛然轰出，众人立刻感觉到周辰身上传来的压迫，宛如一尊牛魔昂首。

    “这是大力牛魔拳！军中不外传的高深武学！”许畏惊呼道。只有在军中的老兵才有机会在战场上见到这门武学。号称一力降十会，一拳之下，号令鬼神。

    锦服青年一伙听到许畏的惊呼，也是暗自咂舌，谁也没有想到这周辰真的是军中出来的，而且看这架势，绝非普通士兵。

    “不好！”刘千化见到周辰来势汹汹，只得侧身避其锋芒。

    周辰的拳头快到刘千化身前，他一掌横劈，拍在了周辰的肩膀上，将其逼退。这一掌十分狠辣，直接劈在了周辰的肩胛骨之上。

    “不好，他修为实在恐怖，刚才那无意的一掌，便是差点打碎我的肩胛骨。”周辰心里骇然，这个结论得出，他几乎不敢相信自己的判断。

    就刚才那一掌，周辰就觉得是被千斤巨石滚落砸到一般，肩膀仿佛都要撕裂。他也是练气期，还修炼了不灭金身诀，却依旧难以抵挡刘千化随意的一击。

    “喝！”

    刘千化暴喝一声，身形猛然暴动，整个人如同猛虎下山，择人而食。周身空气鼓荡，元气在衣内鼓鼓生风，右脚往前一踏，一拳轰出，宛如猛虎一扑，势不可挡！霸道绝伦的力量，瞬间贴近周辰的面部，若是被击中，只怕不死也是毁容了。

    牛魔冲撞！

    周辰双眼瞪大，从腹部往上涌出了一丝元气，周身范围内，顿时出现尖锐的啸声，撕裂空气，一股难以描述的气流在周身疯狂冲撞。身子也是突然暴射而起，成冲锋撞击姿势，猛地朝着刘千化冲撞而去。

    这一下，刘千化脸色大变，他从周辰这攻势中，仿佛看到了他父亲演练武学时的可怕景象，这元气的质量，比起他父亲来还要恐怖无比，元气之中的特质十分的古怪，宛如一条飞泻不止的瀑布，力透千钧。

    “王昌！”刘千化一下子想起了一个人，这样的元气特质，这样的气息，他只在一个人身上看到过。那时候的他还只是一个小孩，在父亲的允许下，观看了军营大比选拔，看到了神一样的背影。

    那个人，不管面对谁，都是一拳击败，一路强势登顶，而后挑战当时的百夫长评选官，也就是他的父亲刘眀，在那个还是新兵的男人面前，一样是一招败北！

    而那个人，正是勇冠三军的王昌！

    砰！

    也恰在这时，周辰就像一头狂奔的牛魔，携千钧之势，轰然撞在了刘千化身上。一声巨响，刘千化被一股巨力直接撞飞，惨嚎一声，便被周辰抵在墙壁上，他的背部，已经嵌进了雅间墙壁之中，大量的鲜血从他的口鼻之中喷涌而出。

    周辰松开的瞬间，他脖子上挂着的吊坠也在这时从衣物上滑落，掉在了周辰脚旁。