
    自从周辰大比出尽风头以来，为了避免惹人口舌，这几天的时间里，周辰都是在营房内闭门不出，先是联系了刘枭，让他将周凛儿送去读书习文，同时寄过去一封信件，里面有给周凛儿的嘱咐。

    虽然未出门，营房内，却是无比的热闹，每天都有不少的人摆放，有些是没有派系的将士，有些是带着不纯目的来的，还有青阳县本地的一些乡绅土豪，他们都知道，从大比中周辰展现出来的实力来看，将来的成就绝对不低，擅长拉拢投资的商人们无所不用其极。

    周辰对待想要投资他的商人，抱着不得罪，也不合作的态度，在其聚餐或者私谈之中，巧妙的转移话题，也是委婉的拒绝了他们的橄榄枝。

    而第四天，军部的文书也是下达了，他们这些非原籍的士兵任职，都需要去原籍转换文书，正好这段时间也可以避开一些派系冲突。

    ……

    官道之上，周辰与许畏，骑着快马，在道路上飞驰。

    一开始周辰还以为是骑妖兽，有点小兴奋，结果才知道，这妖兽坐骑价格昂贵，就周辰一月的响钱，都不够妖兽坐骑吃一顿。而马匹，这就廉价许多了，仅仅是三块离元的租金，便是能够使用七天之久，这也就成了俩人的交通工具。

    “老大，我们这是到哪儿了？”许畏坐在马上，总是闲不住，有些无聊的问道。

    “你在新兵营是没看过地图么？这里已经是十里坡了。”周辰瞥了一眼，说道。

    大离王朝的境内地图，极其详细，都快到了10：1的地步，这些也都是新兵营时，所必须熟记的，十里坡距离宝庆河流不足十里路，俩人策马奔腾，不断的赶路。

    “老大，你说那神蛟还会出来么？”许畏又想到了那条无比可怕的神蛟，出言问道。

    “鬼知道，或许能看到吧，不过那神蛟也的确拉风。倒是这一路不见流匪，琢磨不透。”周辰说道。

    “老大，你说咱什么时候能够换得一头妖兽坐骑？我觉着那条神蛟就很威风。”许畏这些天跟个话唠一样，一路上问个不停。

    “你没看王昌都是骑的马么？神蛟这么拉风，都没被天子驯服，你还想骑它？”周辰脑门一黑，无语道。

    “老大，你说……”

    周辰一拉缰绳，瞪了许畏一眼，“再说话我就把你踢下去。”

    “老大放心，不说了。”许畏连忙点头，生怕周辰真的将他踢下去。

    俩人一路疾驰，中途休息时间很短，却也是两天后才看到宝庆县城，此时离宝庆军司还有两个时辰的路途。

    许畏骑着马在前面探路，快到宝庆县城门时，俩人都下了马，牵着马往城池里走去。

    宝庆县，是整个宝庆地界，最有钱的地方，号称“南方药都”，背靠帝指山脉，每年有无数的药材从这里流向大离王朝各个郡县，但此地却是犯罪率最低的县城，很难遇到悬赏令。

    “终于回来了。”许畏大笑道。

    俩人牵着马，就往城池里走去，城门口的士兵，态度十分和善，即便是风尘仆仆的俩人并未露出令牌，也没有给他们使绊子，想必也是怕得罪到城内的大人物，因此一个个如履薄冰，兢兢业业。

    入城之后，许畏就忍不住深深地吸了一口气，一脸陶醉模样，眼睛就没有停过，四处打量。

    许畏和周辰出身一样，都是从小村子里出来的，除了军中任务或者省亲，这宝庆县城却难得来一次。街上，有许多摊贩，他们卖的东西也都是精美绝伦的工艺品，若是想要元器类的工艺品，估计得去城中一些剑宗或者官方开设的店铺中才能买到，那些都是由元器锻铸师打造的，价格极其昂贵，质量更是没得说，周辰的佩刀都没有那么坚硬的质地。

    “老大，你看这个！”许畏牵着马，迫不及待地跑到一个小摊前，上面摆着一根手臂粗的圆木，不过有许多细微的分口，周辰也没看出来这是什么东西。

    许畏倒是知道，只见他掏出十枚离元，递了过去，拿起这根圆木，便屁颠屁颠的跑过来，献宝似的说道：“老大，这个东西，叫变形树，我以前执行任务，探测的时候，常常用这个东西躲避敌人追踪来着。”

    看到许畏一脸兴奋的说道：“老大，你可别小瞧这些东西，就是因为它们普通，内部没有什么法阵，才不会让敌人怀疑，甚至就连我们自己人，都无法在一片树林中分辨真假，这东西很实用的，斥候军中的老人几乎都会购买。”

    听着许畏的话，周辰也不好驳了他兴趣，也就随他买了，反正他俩官职在身，钱财反倒不那么重要了。

    一路上，周辰也算是长了见识，许畏买了许多的小玩意儿，据他的说法，都是有大用处的，大到藏身的工艺品，小到手指的袖筒，按照他的说法，这个袖筒加以改造，就是上好的暗器，能够轻松的射杀锻体五境的武者。

    “老大，快看，这是息竹，巴掌大的一片，能够让你在任何地点，不受环境蚊虫的影响，安然入睡。”许畏拿起巴掌大小的墨绿色竹片，惊喜道。

    周辰此时，一脸无奈的走在许畏身后，刚想找个地休息下，就被许畏的话打断。

    这货买的东西已经有十来样了，看这个架势，许畏的响钱差不多就要用完了。

    “行了，买这么多，你准备带着它们上战场么？多想想提高自身的修为，这些东西偶尔用用能帮助你，长久用下去，会消磨你的斗志。”周辰摇了摇头，训斥道。

    这七十多离元，都快赶上普通军种士兵们半年的响钱了。转眼就被许畏这货糟蹋个干净。

    “老大，这个你就不知道了，战场上面，几乎老兵都是保命为主，他们身上有些保命的东西甚至都是元器，我这个都是小儿科了。”许畏晃了晃手上的布袋，嘿嘿笑道。

    “算了吧，我们只是后备运输军，安全性很高的。”周辰点点头道。

    随后目光便是在街道两旁来回扫视，正好看到前面不远处便有一家客栈，那里还可以容纳马匹，周辰摸了摸马头，对着许畏道：“那里有家客栈，我们先去吃点东西，好生休息一番，再去军司。”

    “好咧，老大，这马我来牵吧，我走前面，给你开路。”许畏拿过周辰手中的马绳，便往前拖去。