
    伸手在水底一摸，那本来坚硬的黑色圆石此时如同豆腐一般腐朽，轻轻一捏，便直接成了碎沫，和这捅药水混合在一起。

    周辰静静地靠着木桶边缘，试图去感应那面镜子，可惜始终无法再如先前那般。

    “精血已经不能再给镜子养料了，现在这个异族的黑色圆石倒是可以让它有变化。”

    先前一段时间，也曾在军营之中试过用一些妖兽精血，可惜镜子都没有什么反应，直到今天晚上，这面镜子再次主动吸收了这枚黑色圆石，有了变化。

    周辰微微一动身，旋即一抹震惊之色浮现在脸庞之上，猛然发现，他先前紧张之下捏的木桶边缘微微变形。随后，他跨出木桶，轻轻地舒展身子，手臂一扭，那关节之处的骨头十分的坚韧，能够清楚的感觉得到，身体之中一种不一样的变化。

    房间之中，周辰穿戴好衣物，随后舒展身体，大摩掌在周辰的演练下，浑然天成，接着便是愕然的发现自己的躯体之上有着道道青筋乍现。

    “这……这是炼筋期了？”

    周辰望着手臂上高高鼓起的青筋，喃喃自语道。他能够感觉到，那些青筋有力的颤动，增幅了肉体的爆发力，同样的招式，可以爆发出原来的两倍战力。

    这样轻轻的泡个澡，就从炼骨后期进入了炼筋初期，实在是过于匪夷所思，军中那么多人，也没见谁是这样突破的。周辰想来想去，也只能把功劳归于脑海中的那面神奇镜子，每一次它的异变，都会让周辰强上不少，兴许正是这个原因，才让周辰突破了。

    周辰摸了摸胸口，感受到心脏沉重的跳动声，宛如战鼓，声声摄人心魄。这是身体变强带来的压力，锻体期武者大多数寿命不长，其很大的原因就是心脏负荷问题，没有可以替它分担肉身压强的载体，往往人到中年，气血衰败速度加剧，轻则境界倒退，或截肢保命，重则爆体而亡，或瘫痪在床。

    石山村之所以没有见到这些，想必要么就是死在了山中，要么就是靠着灵药续命。其中艰险，只有武者自己明白，不与外人道。

    然而，周辰不过弱冠之龄，却已经踏入了炼筋期，心脏瞬间受到了肉体的压迫，血液流动速度也是骤缓，这样的时期会持续三到七天，直到心脏适应了这个过程，期间不能停止走动，否则很可能一觉之后，再也醒转不过来。

    “到时候就该用上这生源丹了。”

    周辰摸着怀里的玉瓶，淡淡的清凉感觉，顺着手掌传出，感受到这股清凉，身上的压力骤减，只需要度过这个适应期，他便能一飞冲天。

    ……

    下午，刘枭便是带走了凛儿，许畏来报信的时候，周辰才刚刚泡过药浴。他拿出了四百多枚离元，让许畏自行去购买辅助丹药，让许畏趁着这半个月疯狂锻炼，然后便先行离开，去了演武场。

    “喝！哼！哈……”

    空旷的演武场上，只有几簇火盆，以及一道站在场中的身影。周辰如同铜墙铁壁一般站立，双手持着五百斤重的石墩，伸直平举，嘴中念念有词。这是《不灭金身》的第一层，短短一句话，配合着锻炼，能够锻炼一个武者的耐力和肉体韧性。

    双腿微微弯曲，双手平举着，一上一下变动，极大的消耗体力，汗水顺着周辰的额头滑落而下，有些顺着脖颈流下，将衣物尽数打湿，也有些汗水顺着下巴滴落，在地面上留下了一个圆形的水迹。

    “呀！”

    猛地咬紧牙关，全身的肌肉，都是在此刻紧绷起来，双手吃力的将五百斤石墩高高抬起，不过没有持续多久，周辰便将石墩扔在了地方面，发出沉闷的声响。只见周辰面色突变，双手紧紧地捂着胸膛，嘴中不断的喘着粗气，一种万箭穿心的疼痛，从心脏处扩散开来，刺激着每一寸的敏感神经。

    “啪！”

    周辰咬着牙，忍耐着那因为剧烈疼痛而开始抽搐的双脚，挣扎着想要走动，却突然的脚底一软，整个人栽倒在地上。

    剧痛，飞快的扩散到全身各个地方，快要无法呼吸，那种疼痛就像是心脏快要爆炸，这一刻，周辰能够清晰的感觉到，心脏在超强负荷下，隐隐有些跳不动的迹象，血液流动速度骤然减慢，首先感到沉重的是脑袋，供血不足，有些缺氧的难以呼吸。

    剧痛来得十分迅猛，不过好在去的也快，在地上蜷缩了一分多钟的时间，心脏才重新开始跳动。

    伴随着剧痛的消失，周辰猛然清醒，嘴中大口大口的吐气，酸麻的四肢，也有了反应，血液开始再次流动。站起身来的时候，双腿还忍不住的打着寒颤，腿肚子还痉挛了一阵，现在踩在地面上，有些吃不上力。

    “看来，这几天还是不要去尝试什么了，等到适应后，再说吧。”

    周辰微微叹气，而后便是往营房走去。

    “不错，炼筋初期了。”

    大傻个恰巧这时候也正好回房，一眼看到周辰，便是一喜，而后笑道。

    “大傻个，怎么这么有空？”周辰擦了擦额头上的汗，而后一手抚着胸口，面部表情微微扭曲，像是经历了极大痛苦。

    “辰老弟，你这是……”大傻个面色一变，连忙上前，这一靠近，便发现了不对劲，惊喜道：“你这是自行突破到了炼筋期！”

    “运气比较好。”周辰脸上努力扯出一个笑容，心脏仿佛被压爆一般，剧烈的疼痛撕扯着他的每一寸神经。

    大傻个本来还以为周辰是靠着生源丹突破的，没想到是自主突破的，这对大傻个来说，无疑是个好消息，这意味着他举荐的周辰，有希望在这次军中大比中，拿到一个很不错的名次，甚至是十夫长的位置。

    大傻个沉吟了一下，而后从怀中掏出了一个小瓷瓶，低声道：“这里面有着一些能够强化五脏六腑的丹药，正好可以给你服用。”

    周辰点了点头，大傻个这样的人物来历肯定不会是简简单单的，为四皇子招揽人才是真事，但是能够轻而易举的拿出各类丹药，想必其背后也有着势力不小的家族在帮忖。

    “大傻个，谢了。”周辰微微一怔，而后点了点头，又道：“这个种植生源丹，你在青阳县可有熟人能办到？丹楼那儿，我想不会做这些的。”

    “还记得王昌么？过几天他就会赶来，听说，这一次他负责主持大比。”

    大傻个看了看四周，将嘴巴贴近周辰耳旁，小声的说道。

    “武习？这是不是太夸张了，青阳县就有千夫长啊，怎么还会从宝庆县下调令？”周辰疑惑的皱着眉头，按理说武习都是千夫长了，怎么还会来这种地方，小题大做。

    “当然是军庭的意思了，宝庆军司中，有一位主将，他不参与任何的派系之争，因此调令从他那儿出，自然来的就是目前他最得意的弟子王昌了。据不确定的消息，还会有两位考官，从青阳县的军庭之中调任俩位文官过来，与王昌一同主持。”大傻个面带得意之色，道。

    “那我需要种植生源丹，和王昌有什么关系？”

    “关系大了去了，王昌背后的家族是京中名医，从小就接触这些的王昌，医武同修，给你种植，那还不是轻而易举的事情？”大傻个翻了翻白眼，接着道：“你或许不知道，王昌曾经有两年的行军医师经历，被他救治过的将士，可以组成一个三千人的骑兵团。而且名声很好，没有贪污受贿的不良档案，你就安心吧。”

    “既然如此，那么这些日子我就先休息一下吧。”周辰笑了笑，而后往房中一伸手，道：“大傻个，进去吧。”

    “什么时候了，还讲这个礼。赶紧去休息吧，你要是挂了，我可就是亏大发了。”大傻个难得一见的红着脸，旋即干咳了一声，瞪了周辰一眼，便踏步往里面走去。

    见到王昌走进去，周辰这才忍不住笑出了声，好在房内的其他人都已经熟睡过去，若非如此，只怕现在周辰就要被群殴了。