
    “千夫长大人！武习大人！”

    来到别院外，周辰站在门外，拍着远门，大声的喊道。

    “来者何人？”门内传出了王昌那洪亮的声音，同时“嘎吱”一声，院门被推了开来，一身正装的王昌从门后显出了身形，“周辰？你怎么来了？啧啧，气血不稳，内脏收缩不规律，看你的样子，刚才是不是与人争斗，还输了？”

    “额，回大人，是输了。”周辰摸了摸后脑勺，面色有些尴尬。

    “难道还想让我去帮你打回来么？”王昌戏谑的看着周辰，脸上有着若有若无的笑意。

    “不！我想请大人帮助我修炼，今日的争斗，让我认清自己与他们的差距。”周辰慎重的鞠躬道。

    “进来吧！”王昌微微一怔，而后露出了笑容，便回走便说道：“你的实战经验虽然丰富，但是武学单一，更重要的是境界的差距。你知道你最大的软肋是什么吗？”

    “属下不知！请大人详说。”

    “你最大的软肋，是呲牙必报，习武就像做人，招式就是语言，境界就像城府。你今日的争斗，想必也是你的意气用事，你今日的失败，其实对你而言，没有坏处。首先你确立了自己的目标，有了一颗想要变强的心，这是你的收获，其次是你懂得来找我，这是认清了形势，明了处境。你是一个可塑之才，我可以培养你，甚至可以提携你，但是在此之前，你先要拿到十夫长的位置，证明你自己，其后便是完成你我的约定，如此，你才有资格。”

    “既然大人都如此说了，属下一定谨记在心，不负大人的期望！”周辰下了决心，他不想被人踩在脚下，谁的派系都无所谓，只要能爬上去，不被人随意拿捏，到时候还不是他说了算。

    王昌来回踱步，似在思考，终于，他停下脚步，缓缓开口：“炼血期，真正意义上是叫回源，意思是追溯本源。我人族，自诞生至今，已有八万多年，传闻第一代人族，诞生之时，体内便流淌着金色血液，三个月大小的幼儿便可驱狼逐虎，体质之强，万族之最。不知从哪一代人开始，血液便开始慢慢衰落，人族之中竟然需要度过几次难关，方才能让全身血液化成金色。在这个过程中，大摩武侯首先创出了《大摩掌》，十二式锻体，能够让人在极短的时间内成为炼血期武者，但到了炼血期，这样的锻炼效果，微乎其微。”

    “说到底，炼血期是精炼血液，有靠压强的，有靠丹药的，有靠五行锤炼的，有靠天雷淬炼的。其结果都一样，那就是精炼一身血液，返本回源。”

    “如今，我这儿有三个办法，可以让你在一个星期内，到达炼血后期，不知你敢不敢！”

    王昌双眼炯炯有神，直勾勾地盯着周辰，肃穆的神情仿佛是在挑衅。

    “大人明辨，属下自无不敢！”周辰微微侧身，行礼道。虽然如此回道，但是周辰心里却是有着几分忐忑，种丹时的阴影，此时还在脑海里挥之不去。

    “我和你对决，用力道镇压你的身体，逼迫血液精炼。为了保证你的生命安全，我会封闭丹田，这样就算下手重了，也不会要了你的命。”王昌似笑非笑的勾了勾手，饶有兴趣的说道。

    “嗯？”周辰刚想拒绝，但是一想起先前魏巍的蔑视，心中就有一股无名怒火乱窜，好像焚去了理智，不由地把身上的外套一甩，“既然大人有令，属下不敢不从。大人，请吧！”

    ……

    军营后山，此时的天空中挂着一轮烈日。炙热的太阳，肆意的挥霍它的热情，让整片大地都在它的光辉下，瑟瑟发抖。林中热气如浪，层层高升，让得空气都有些扭曲。

    而林中空地之上，有着一大一小两道身影相互搏斗，双脚踏地，溅起阵阵灰尘，将附近的枯叶卷的四处飞扬。

    阳光透过重重树叶的遮掩，光束照射在地面之上的枯叶中，些许灰尘在光束中飞舞，时不时被劲风吹的打旋。

    周辰双臂挡在身前，在一声闷响后，整个身体倒飞出五米之远。而这股巨力的肇事者，则是王昌的左脚，出招快准狠，仅仅一个鞭腿，便是充满爆炸性的力量。

    周辰放开双手，嘴角疼的一抽，那股巨力穿透了双手，直直的攻击在肩胛骨之上，受巨力冲击，双臂暂时性的麻痹，无法动弹。手腕处有着明显的大块青色淤痕，这样的攻击速度和攻击力道，令周辰毫无还手之力。从开始到现在，就一直处于被虐状态，王昌甚至身子都未移动，仅靠一只手、一条腿，便使得周辰无比狼狈。

    看到疼的直咧嘴的周辰，王昌轻轻将左脚放下，看着一个劲儿抖索着双手，不敢过来的周辰，王昌右手食指轻轻一勾。

    “卧槽……”周辰身体便不由自主的被拖了过去，看到王昌微缩的左手，已经握成了拳头，周辰连忙横过双手，故技重施，想要再挡一次。

    “砰！”王昌脚掌往地上一踏，溅起阵阵泥土，而后拳出如龙，从刁钻的角度，击打在了周辰的腹部，发出巨大声响。

    周辰微低的脑袋正好看到这一拳击打过来，如同被一发炮弹击中，腹部受巨力，挤压着五脏六腑，身子向后倒飞，嘴张的极大。

    “噗！”一口带着淡淡金色的血液喷吐而出，蜷缩在地上，双手紧按着腹部，表情极其痛苦，在地上翻滚，无法呼吸。

    瞧着再次倒飞出去的周辰，王昌微微摇了摇头，同时手上升腾起了一股元气，往前微微一晃，整个人便来到了周辰的身前。

    “你的灵活性太差了。刚才那样的打法，大摩掌有三个招式都可以避开，并且还能抓住机会，对我出手，可是你却无意识的格挡，这样是没有用的。”

    王昌淡淡的开口道，手掌往周辰的背部轻轻一拍，乳白色的元气顺着手掌，慢慢渡入周辰的体内，治疗了受损的内脏，同时梳理了其气管，后者立刻大口呼吸起来，同时断断续续地咳出一些淤血。

    “再来！”

    周辰狠狠地一拍地面，再次站了起来，大声喊道。

    再次交手，周辰依旧没碰到王昌的衣角，就被一脚踹飞。

    “再来！”

    “嘭！”再次被踹飞。

    “再来！”

    “嘭！”

    “再来！”

    ……

    接下来的几天，周辰不断的被虐打，从一开始的触摸不到王昌的衣角，到最后的能够反击，这期间，周辰全身的血液也渐渐的全部变成了金色。

    这几天下来，王昌对周辰的看法有了很大的改观，每天都被虐打，遍体鳞伤，却坚持了下来，没有求饶过，只有不服输的坚强意志。

    在最后一次被王昌踹飞之后，周辰体内的骨骼一阵暴响，骨髓也蜕变成了金色，全身力量暴增，胸口处有着淡淡的微涨感，这便是已经踏入了炼血期后期，只需要自己感应到气感，便能一举突破。

    “现在的你有了翻天覆地的变化，相信一个十夫长的位置，你没有任何悬念就能拿下来了。”王昌淡淡的开口道：“后天便是大比，你先行回去休息，多做准备，不到万不得已，不要动用我给你的秘密武器。”

    就在将要离开时，王昌突然伸出手，在周辰的腹部一拍，一股气流旋旋而入，周辰清晰的感觉到那股元气潜伏在肚脐眼处，心中一动，不过脸上表情却没有什么变化。

    “属下尊令。”周辰将外套挂在肩膀上，便大踏步离去。