
    门外一声呵斥，传入周辰的耳中：“你什么身份？竟然敢拽爷的衣服？爷今天非得打死你不可！”

    本来周辰是不打算凑热闹的，可怎奈雅间外的声音越发嘈杂，隐隐伴随着拳脚到肉的撞击声。这样的场面出现在翠竹楼之中，实属罕见，估计要不了多久，这翠竹楼的护卫们就会将那个挨打的人丢出门外。

    但是周辰却从几声惨叫声中，听到了一个熟悉的声音。

    “吱嘎。”

    周辰推开雅间木门，一步踏出，将门口站着的人拨开，走上前去。修炼了不灭金身决之后，全身力量暴增，如同人形妖兽，轻轻的一拨，人群便自然而然的分开。

    雅间过道之中，一名穿着锦服的青年背对周辰站立，他长袖往手臂上撸了撸，气焰嚣张。而在他前面，则是一名穿着破旧的少年，蜷缩在地上，隐约可见脸上有多处血迹。

    少年不求饶也不逃跑，身体疼的发抖，却硬是没有哭出来。在这样的酒楼之中，旁观者大多数非富即贵，一个个看戏般交头接耳，却无人出声制止。任由地上的少年饱受锦服青年的殴打。

    起？

    周辰一眼便是认出了这名少年，正是在帝指山脉中狩猎时，背负巨大野猪妖兽的少年，起！周辰始终记得他的笑，就像邻家大哥哥一样，让人温暖。

    “山野粗蛮，竟然敢混进这里来。乞讨就好好乞讨，竟然还敢拽爷的衣服，爷告诉你，打死你就跟打死一条狗一样，没有压力，你知道么？”锦服青年说得兴起，抬起脚便是要踩下去。他本身修为就不低，看那骨骼关节处，略显僵硬，便知是炼骨期修为。

    “住手！”突然一声暴喝，锦服青年还没有反应过来，就觉得脚一麻，整个人失去重心，突然摔倒在地上。

    锦服青年先是一愣，待看清来人后，恼羞成怒的站起身来，破口大骂：“小王八蛋，你知道我是谁么？连爷你都敢动手，信不信小爷我让你不能活着出去？”

    “啪！”

    周辰左手挥动，掌背生风，顺着锦服男子的脸右脸而去，在空中一翻转，狠狠的俩巴掌便是抽在了锦服男子的脸上。这一下，立马就是红肿起来，血液都不在流通，淤青色一片。

    “你……你……你敢打我！”锦服男子捂着右脸，半响才反应过来，不可思议的怒吼。

    “你骂谁王八蛋？起，他虽然出身平凡，但是可对你出言不逊？无意的碰撞一下，你竟然下手毒打与他。你一口一个山野蛮夫，瞧瞧你的所作所为，比起他来，你更想一个粗鲁之辈。穿的人模狗样，实际上一肚子男盗女娼，我很好奇，你爹当初怎么没把你射墙上？现在让你这么个玩意儿出来丢人？”周辰句句伤人，咄咄逼人的姿态，把锦服男子骂了一个狗血淋头。

    “这……老大今天是怎么了？平日里，几乎没见他骂过人，怎么今天骂起人来不带喘气的？”

    许畏手中还拿着筷子，嘴里的肉还没吞咽下去，疑惑的嘟囔道。

    “这不是河西药材铺的少东家么？据说有着炼骨期修为，比起军中一些士兵也不遑多让。平日里在城中也是鼻孔朝天，眼比天高。”

    “听说他未婚妻是军中一个百夫长的闺女，那可了不得。只是这少年，怕是要吃不了兜着走了。”

    周围围着看热闹的人，对着场中的两人指指点点，神情很是兴奋，仿佛已经看到了周辰被锦服男子的权势所屈服的可怜状。

    地上蜷缩着的起，看了周辰一眼，十分的震惊，还有着深深的感动。他记得那个在狩猎队中修为最低，连扛东西都没什么力气的少年，坐在他的猎物上，由他背着前行，俩人的交集仅有那一次，却不曾想，今日为他出头的，正是这个半年多不见的少年。

    “你……你好大的胆子！”锦服青年一手捂着脸，一手指着周辰，又气又恼，怎么也不敢相信，有人敢在这宝庆县城对他动手。

    “我乃大离王朝陛下亲封的十夫长，官职在身。你一个小小的商贾之子，我制止你行凶，你却在我面前口出狂言，就算打你又如何？你若是不知好歹，还敢如此说话，接下来可就不是一巴掌那么简单了！”

    周辰说着，往前踏了一步，直接近身到锦服青年身前，体内那丝细小的元气，在周辰的操纵下，涌到了双目之上。随着元气的涌动，全身上下顿时涌起了一股无法言喻的嗔怒，给人一种强烈的压迫感。这是不灭金身决在元气的带动下，展露出来的真正神异。

    “啊！”锦服青年被周辰覆盖了元气的双眼一瞪，顿时吃痛，连退数步。他感觉自己脸，仿佛被火灼伤一般，他这才知道，站在他面前的少年，是不折不扣的练气期修为，如同他岳父所讲，练气期武者，能以目伤人！

    “滚！如果再让我看见你，别怪我不客气！哼！”

    周辰一声暴喝，声若惊雷，直接吓得锦服青年，惊慌逃窜，只是作为纨绔子弟，他还是有着江山易改本性难移的特性，隔得远远的便能听见他临走的最后恐吓：“小王八蛋，你给我等着！等我岳父回来，定要你好看！”

    周辰耸耸肩，嘴角一撇，丝毫不在意，这种纨绔子弟，没有什么真本事，只会靠着家里的权势，为非作歹。当你抛开他的家族再看，就会发现，他们本质上和蛀虫没什么区别。

    “谢谢……”起努力的站起身来，感激道。

    “怎么样？你还好吧？要不要去医馆？”周辰上前，一把扶住起的手臂，询问道。

    “没什么大事，好歹我也是炼骨期的武者，要不是我怕给村子带去麻烦，早就杀了他。”起淡淡一笑，嘴角有些淤青，笑起来一扯动，便是疼的直抽。

    “起大哥，你怎么到这边来了？”身后，周彦跑了上来，惊呼道。

    “我想着大富大贵之人聚集的地方，多半会施舍一些，我在这里混了两三天，也乞讨到了七八十离元，要不了十天半个月，大概就能凑出药钱来。”起咳了咳，骄傲的拍了拍鼓鼓的腰间。

    “不用了，我给了周彦一些离元，已经凑齐了，你无需再来了。”周辰沉默了片刻，拍了拍起的肩膀，叹了一口气，缓缓道。

    “那可真是太好了，本来我还打算叫上小彦一起来呢，若非昌父受了伤，小彦也不至于没赶上征兵。”起的声音突然低了许多。

    “征兵不急，明年应该有额外的征兵令下来，到时候我想办法给你们弄几个名额。”周辰自然知道，起没有父母，来历不明，是没有人回去举荐他的，只能靠着征兵令这样的特殊条件入伍，周彦倒是无所谓，多等一年便能通过村正的保举，应召入伍。

    “真的吗？”起的眼中现出了一丝渴望，他比任何人都要渴望被尊重，他想要通过军队来获取官职，这是他唯一的出路，也是一条不归路。

    “当然啦，我什么时候骗过你们。”周辰淡淡一笑。

    “老大，你们就别在那里站着了。赶快进来坐，边吃边聊。”许畏拿着筷子，站在雅间门口，催促道。

    “也对，进去吧。”周辰听到许畏的话，招招手，便带头往里面走去。起和周彦紧跟其后，两人的脸上有些许的激动，一是周昌的药钱已经凑齐了，二是，起也有了入伍的希望。