
    皇城之中，一座奢华贵气的府邸，灯火通明，从府门自内院，由百十颗珍珠照亮。其府邸占地千亩，多有迂回走廊，假山碧池，元气萦绕，其内院匾额，印有皇室落款，显然此府主人，身份非凡。

    每三步一岗，五步一哨，持械府兵个个气机内敛，行走的巡夜卫士个个谨慎细微，皇城由大阵笼罩，所有人的修为都被压制到顶点，比普通人强的就是他们的五感，不过也仅仅只比普通人强一些。如今皇城之内，谣言四起，这些卫士们的心始终悬着。

    许多人并不知道，那令皇城变色的一连串腥风血雨，已经在这一瞬间，正式拉开序幕了。

    “三位阁老真的老了，一点点小事就让他们急成这样，朝政大不如从前，一个个就想着选主子，沉不住气。”

    内院靠墙里的密室之中，一名年轻男子推开了门，柳絮拂面般的声音，却让人感觉如寒冬凛冽。

    “殿下，所有负责暗杀的都已经按照计划留下了蛛丝马迹。”

    一旁，一名身着三品官服的中年男人，毕恭毕敬的站立在一旁，头垂的很低，语速快而不乱，字词清晰。

    “不错，自上月以来，朝堂之上对本皇子的口诛笔伐就没停过。所幸，慧眼明珠的几位要臣，置身事外。”年轻男子坐在了大圆桌主位，淡然道。

    圆桌之上，已经摆好了七十二道美味佳肴，大有讲究，分为九道药膳、十八道水生菜肴、三十六道陆兽菜肴、九道空禽菜肴，数走极，其寓意非凡，乃是皇室钦点御膳。

    “殿下所言极是！”

    “本皇子一向不喜宫中菜肴，什么都要讲究彩头，难道吃了这些，就能有所成就么？多年来的安稳，已经让他们沾染虚荣的病症，一个个的想方设法，讨得主子欢心，反而失了菜肴本身的含义。”年轻皇子微微蹙眉，指着满桌菜肴道。

    一边说，一边拿起了筷子，这筷子晶莹剔透，其中有着元气流淌。礼仪已然成了身体记忆，按照三六九的顺序，依次品尝，而后七十二道菜肴纷纷沾过筷，这一顿饭才算结束，放下手中的筷子，从身旁拿起一张玉丝制作的方巾，擦了擦嘴。

    “本皇子去过边疆，那里战火纷飞，流匪成灾，然而军中派系相互牵制，谁也不敢轻易出兵。为了一己私利，职权所在成了一句空话。某心系大离江山，不忍王朝霸业败在这群蛀虫手中，这储君之位，不得不争！”年轻皇子突然抬起头来，问那个官员，“有多少失手的？”

    那官员神态毕恭毕敬，他的手中捏着一份信件，“七个。”

    年轻皇子脸庞上露出了一丝笑容，他长相英俊，头发极软极细，贴在头皮上，乌黑亮丽的长发披肩成束，眼中有一股不易察觉的书生意气，温文尔雅四个字，仿佛就是为他而造。

    “活下来，就有价值，通知下去，那七人统统放养！”年轻皇子双眼闪过睿智的光芒。

    良久，他才将玉丝方巾放在桌上，而后站起身来，拿过官员手中的信件，拆开看了起来。

    ……

    就在中午时分，大离王朝所有一品及以上大员集聚朝议阁，由天子亲自盖印发布文书，宣布由法院全权负责，彻查到底，决不罢休！

    消息传出，满城风雨，各个派系之间的首脑，如同约好了一般，纷纷收回爪牙，就连派出去的密探，也都一个个撤回，深怕惹火烧身。

    “军司中有人动用破元弩暗杀新兵，这简直是目无王法，罪该当诛！”

    “这其中说不准有派系争斗的肮脏手段。都把罪恶的长刀伸进了军司，可怜的新兵，抱着满腔热忱，却死于自己人手上！”

    “莫非是异域走狗？竟然干出了此等天人共愤的事情来。”

    “大离王朝建立至今，还从未发生过如此重大的事件，士兵摇篮肿竟然发生了有预谋的持械杀人，军庭的情报部门都是干什么吃的！”

    皇城之中，一个个官员捶案拍桌，仿佛他是受害者家属一般，痛哭疾首。对于他们而言，就像是即兴表演，做足了戏，不管是不是自己派系干的，首先把自己的嫌疑洗到最低，并且不约而同的把矛头指向了军庭。

    随着皇城之中一封封信件派出，朝着四面八方送去。将消息传达给各个州府郡县。

    “要变天了！”所有接触到消息的达官显贵们，纷纷发出了感叹，紧接着便是嘱咐手下的人低调行事，再将一些联络信件销毁。

    这样的大事件，持续发酵下去，没有个三五年，这些派系都不敢出格行事了。

    至于天子，只怕会借着这件暗杀事件大做文章，打压不安分的皇子、臣子，顺便树立下他的威德，同时将他的千秋大业提上日程！

    总之，一石激起千层浪，各地军司新兵遭遇暗杀，引发的不单单是民愤，还有无数将士的怒火，为了身后的家园安稳，他们拿命守边疆，却没想到，自己拼命保护的人，却在身后捅了刀子，令人寒心。

    就连与某些皇子达成协议的武侯，也是怒火中烧，甚至联名上书，请求彻查，就连天子都不得不为其举办国葬，将士们才得以平复怒火。

    然而，就在这一切发生的时候，宝庆军司内，却是一片平静。

    这座军司之中的主将，封锁了消息，安抚了将士，反而是最平静的军司。

    “主将，受惊将士已经安抚了下来。至于周辰也给出了补偿，现城中一切如常。同时，皇都的文书都到了，说是陛下怀疑乃异域所为，需派兵出征，以敌血祭将士亡魂！”

    一名亲兵躬着背，神态毕恭毕敬，他的手里握着盖有军庭和朝阁双重文印的文书。

    大厅内静默片刻，随后传来一个古井无波的声音：“知道了，退下吧。”

    话音刚落，只见亲兵手中的文书自动飞起，穿过门缝，进入了竹帘内。

    “属下告退！”

    半响，大厅中传出了一声叹息：“这天……要换了，唉！”