
    “混蛋！怎么会这样！”

    魏巍脸上泛着愤怒的红光，他紧握双拳，双眼之中尽是不信的神色，紧紧盯着擂台上的周辰，锻体五境，练气期！

    他觉着这就是一个梦，周辰怎么会这么强？

    在他的记忆中，周辰不过是在他手里撑不过三招的废物。而现在，他自己都没有把握完胜的劲敌，就这样被周辰当场击杀，没有丝毫征兆，就像一个年纪轻轻的人，突然倒下死掉，毫无预兆。

    所以说魏巍此时心底的落差，带来的是一种无地自容的惭愧，除了将周辰得罪外，还顺带得罪了何岑，他还沾沾自喜的跟酒肉朋友们吹嘘说：“这次的军中大比，十夫长的位置，定然会有我的一席之地，纵观军营有资格争夺的士兵，无非五个，而我恰恰属于前三。更何况，我联系了上头的传令官，获得了一些资源，有望在半年内突破练气期，到时候在立下一些战功，定然会入得上面大人的法眼，将来未必不能飞黄腾达。”

    一开始，那些魏巍还特别的兴奋，同时也变得有几分傲气，这样的军中大比，仿佛成了他魏巍的个人秀，不但可以出尽风头，还能得到大人的赏识，想想就开心。

    可是今天，他才知道，他自己只不过是一个任人宰割的羔羊，视为手下败将的周辰，不但轻易地击败了他的强敌，还跨入了他梦寐以求的练气期，至于风头，更是被周辰出尽。估计上面的大人也会得到这边的情报，已经将周辰划为重点关照的对象，那些资源说不得也得偿还回去。

    回过头正好看到何岑咧嘴傻笑，心中更是恼羞不已，他以为何岑是在嘲讽他，但是如今的他，就连伍长的位置都不一定能够得到，哪怕再气愤，也不敢如先前那般气势汹汹，只得撇过头来。

    “好！”

    端坐在高台之上的王昌，也是在沉默了一会儿后，缓缓吐出了一个字，清楚他性子的人都知道，这是对周辰展现出来的实力，十分满意。

    不过，坐在他两旁的伍德伍缺，面色却是极度暗沉，如同吃了死孩子一样，脑门上还有细许冷汗，紧闭着嘴，一言不发，而人群中不显眼的一伙人，也是深深地看了王昌一眼。

    等到热乎劲过了，王昌才发觉不妥，这毕竟是生死擂，连忙补救道：“好一场生死擂，周辰虽然胜出，但是有错在先，该罚，罚你闭门思过，何时醒悟，何时出来。”

    “来人呐，将徐啸的尸首好生的葬了，将其战功清零。令，余念其忠义之心，特赐他家属一万离元。而生死令会由我呈交军庭，以示天下，两人恩怨已结，不可再牵连其家属，违者杀！”

    “属下领旨！”

    在擂台下，将士们诸多惊愕的目光中，周辰抽出两根警棍，行礼道。

    他们惊愕的是，周辰闭门思过的处罚，简直就是福利，谁都知道军中每日的修行是十分枯燥的，而周辰刚刚跨入练气期，正好趁这段时间稳固修为，并且拥有直接晋级的资格，到时候只需要最后大比出来，任意击败一人，便可选择保级，晋入前三，只待十夫长的官职下发，便能跃身一变，成为拥有十个人的小队，还能得到一系列大离王朝将士扶持资源。

    不过，相对这个，王昌在意的却是那几道隐藏在观战人群中的身影，极力隐藏下，也难免会露出不同之处，那就是坦然自若，无论擂台上的比试多么的耀眼，他们也始终如一，仿佛一切都不被他们看在眼里。

    时常会有隐晦的目光窥视王昌，当他察觉时，却一无所获，直到周辰胜利，方才被王昌看出一丝端倪来。

    “看来有人嗅出了什么……”

    王昌淡不可闻的扫了扫四周，而后收回目光。人群中几道身影惊疑不定，刚才那目光，如同实质，若非极力抵抗，早已被窥视的隐藏不下任何东西。

    “这王昌的实力，果然深不可测。我们先撤吧，回去再商讨对策。”

    几人细声交流，而后不着痕迹的从人群中退出离去。

    而台下的许畏，看着擂台上风头出尽的周辰，突然觉得有些陌生。

    在这一刻，他才想起了周辰这个老大，在军营中已经是许多新兵们的领头人了，摆擂五十场，场场碾压对手，不但在最后一场的生死擂上击杀对手，并且还突破到了练气期。

    或许是因为过近的距离，才让许畏将这一切都忽视了，直到今日，才让他发觉，周辰已经可以独当一面了。

    恍惚间，许畏终于发现，周辰不再是那个从山沟沟里才出来的少年了，他已经完成了蜕变，从一个炼皮期的新兵，到了现在的炼血期，如今的他，已经是能够角逐十夫长位置的种子选手。

    周辰身形一动，跃下了擂台。

    “老大，真厉害，轻轻松松就胜利了！”

    望着那走过来的周辰，许畏笑着说道，同时接过周辰手中的警棍，挂在了自己的腰间。

    “不愧是我举荐的人，你小子果然够劲儿。”大傻个何岑也是傻笑着走了过来，话语中有些许的赞赏，周辰如今这般的实力，实在是超出了他的意料。

    更重要的是，周辰今天的胜利，无疑是让他脸上有光，他举荐出来的人，在大比中当上擂主，并且成功守擂，让得魏巍几人灰头土脸，心中也是说不出的兴奋。

    “大傻个，你现在应该提前给我邀功，把资源往我这儿倾斜一点，不过分吧？”

    周辰习惯性的摸了摸指背，饶有深意地笑道。

    “得看上面的意思，我不能承诺你什么。”何岑略微尴尬的摸了摸脖子，而后给出了一个模棱两可的答复。

    “行吧。”

    场中的擂台，在周辰守擂结束后，又是再次开启，周辰以闭门思过为由，拒绝了几位土豪乡绅的邀请，同时也回绝了大傻个的邀请。并没有过多的念头，只是想趁着最后的比试到来之前，首先把修为巩固好，然后按照《大力牛魔拳》的功法，去培养那一股气，使之壮大，增强武学的威力。

    这练气期靠的就是气，一口气炼于胸口，循环周天，使之生生不息，力尽不竭。

    《大力牛魔拳》之中，就是阐述如何运行元气，以及如何使用，这些都是黄级武学的入门须知，作为高等武学的《大力牛魔拳》自然而然的阐述面会更广、更详细。

    同时配合它运行的路线图，也会给这套武学带来极大的增益，就像子弹与枪，缺一不可，二者合一，方才能产生巨大的杀伤力。

    这些天在伙房后院的空房中，周辰除了修炼，就是吃喝拉撒睡，没有与任何人见面，也没有出门过，所有的都在这个院落内进行，一直持续到第七天，方才有人来传信，说是大比前十已经出来了，马上就是要角逐前三了，要周辰赶过去，不要错过了大比。

    “这高级武学看似简单，心法却难，五天时间，这一缕元气都没有丝毫变化，如今只能将希望寄托在这一缕元气之上了。”

    周辰踏出院门，摇了摇头，喃喃道。