
    暗杀事件后，新兵营中训练量大减，就连武习都住进了新兵营中，时刻驻守。liudianxing.com直到三个月的特训结束，新兵营之中突然热闹了起来。

    “某为宝庆军备十夫长，代主薄大人，宣布一件极为重要的事情！”

    天刚蒙蒙亮，一名身着军装的将士，手持一卷文书，出现在了斥候军二三五号房外，用双手持文书，往天上举了举，大声道。

    这名将士身后站立着几个护卫，抬着一个大红木箱子，静静地站立在门外。

    斥候军二三五号房中，一片静默。片刻之后，房门打开，石九睡眼惺忪的伸出个脑袋来，十分不满的说道：“谁啊？大清早的，有病啊！”

    周辰正躺在床上睡觉，突然被门外的声音惊醒，便打发了石九出去看看。结果“砰”的一声巨响过后，石九发出一阵哀嚎，周辰也是在瞬间坐起，翻身下了床。

    刚刚来到门外，便是看到石九捂着肚子，痛苦的地上打滚。在他身前，则是一名将士，眼神不善地看着他，同时地上还放着一个大红木箱子。

    “大人，这是干什么？怎么出手伤人？”周辰微怒道。

    “呵呵！”将士冷笑了两声，将手上的文书晃了晃，道：“这是加急文书！尔等出言不逊，就算出手击杀又能如何？”

    “嗯？”周辰心中诧异，上前走了两步，接过将士手中的文书，只见上面写道：“函谷关战事告急，军备运输遭遇袭击，伤亡惨重，特此征召斥候军加入后勤运输军备，任何人不得以任何理由拒绝！征召入伍截止时间大离元年204年九月底，凡是未到者一律以叛敌罪斩首示众！”

    “啪嗒！”

    打开大红木箱子，发现里面放着的是整齐的四套军装，以及一面令旗，还有四枚令牌，显然都是在这俩月里做出来的，服装和他们的身体奇特完全吻合。

    最令周辰惊讶的是，这里面竟然还放着一把破元弩，九发弩箭，看来这后勤运输也属于高危行列，否则不至于发放破元弩这等杀伤力强大的军械。

    “这……”

    周辰可是清楚的记得，他还属于新兵行列，按照规定，他需要满一年后才能正式上前线，怎么现在就要去了。

    “无需多问，军令如山，只需要执行！”

    十夫长突然开口，他面部冷峻，声音洪亮。

    “令！”

    周辰也没有废话下去，而后蹲下身子在石九腹部一阵揉搓，缓解了石九的疼痛感，这才将房内两人都叫醒。

    ……

    箭靶场上，诸多士兵在练习弓箭，都是巨大的妖骨弓，一般的炼骨期武者很难拉满弦，而一旁还摆放着一些弩弓，弩车，这里都是远程杀伤性军械，专门用来袭击或者防守的利器。寻常时间，这里是不对斥候军开放的，但特殊情况下，所有斥候军士兵，都必须在半个月内熟练掌握。

    其中一名炼骨后期的士兵，穿着短打服，左手抓着妖骨弓，右手则将弦拉至最满，一只特殊的倒刺利箭别在弦上，这是十分邪恶的箭矢，普通武者被射中，非死即残。

    “咻！”

    利箭脱弦，快似闪电，瞬间飞出百米距离，朝着一面巴掌大小的箭靶急射而去。

    “噗！”

    一声轻响，身着短打服的士兵，将利箭射入了箭靶之中。

    “辰老弟啊，不错，这一箭已经算是合格的神弓营士兵水准了。”

    周辰看到走过来的人，微微一笑，抬了抬眉毛：“你也不赖嘛，弩车都能一个人拉开，怕是不下炼筋期武者了。”

    “加入我们，这《金身不灭》决第一册，就是福利。好好考虑下，别忙着回绝，军中无人一样寸步难行！”大傻个笑了笑，将嘴贴过来，小声道。

    自从周辰被袭击后，大傻个就找到了周辰，准备正式拉拢了，为表诚意，甚至带来了一门地级武学的第一册。

    “嗯，慎重考虑！”

    周辰点点头，不是他自命清高，而是他在提升自己的价值，也就是拉拢所需的财富。若是现在就被打上哪一派的标签，恐怕将来有了谈判的筹码，也没哪个派系敢插手。

    “先不谈那些，入伍征召的行军都在备案了，你我可要同去。”

    “已经开始集结了？既然这样，我们先去摆放一下几位大人吧！”

    周辰拍了拍手中的弓，淡然道。

    周辰先是去跟许畏他们道别，而后便是拜访了武习王昌，就连分发药材的管理员，周辰也去问过道别。等到人情走完，俩人才正式往军备征召处走去。

    此时的军备征召处，可谓是人山人海，一个个签名画押，排队等候。负责护送新兵们的军队是宝庆军司骑兵连，两千人的骑兵连，有着两个千夫长带领，据传千夫长一身修为出神入化，比起所谓的练气境界，要强上更多。

    骑兵连的特殊性，他们乘坐的坐骑是骑兵连特有的妖兽――犀角妖兽，千人军阵的骑兵连，可以爆发出十倍的战力，所向披靡。

    “终于享受了一回被人保护的感觉，看来军队高层对我们的安全还是很在意的。”周辰看到这威风凛凛的骑兵连，咋舌道。

    不过，大傻个却指着隐藏在骑兵连护送队伍中间的巨大木箱，悄悄说道：“这次，我们只怕都是炮灰，只有那木箱之中的东西才是需要护送的。等会儿队伍出发后，我们尽量走后半截位置，一旦有情况发生，不要管，直接跑，千万不要靠近这个巨大木箱，否则会成为靶子的。”

    周辰的目光顺着大傻个指着的方向看去，果然在人群中发现了一辆十分巨大的车辆，是由象妖拖着的前进的，陨铁打造的车架，格外的结实，上面有着光华流淌，显然是被上了某种禁制，看其护送阵容，绝对是十分重要的东西。

    “走吧，轮到我们了。”

    周辰推了推大傻个，大步走向了一个颇为威严的军官面前，俩人迅速的将该写的都写上，然后将令牌递给军官。

    “嗯！”军官拿过去后，并未观看，而是伸手在俩人手上轻轻一挥，接着两根毫毛从俩人的手指上滑脱，落入两块令牌之中。

    他将手中的令牌又还给了俩人，道：“赶紧到队伍里面去，这一路上你们都要步行，不要掉队，否则后果自负！”