
    这禁制的禁锢其实相当于一股重力在其中，能够完美的压制住汤碗，不会让其摇晃洒出。而这股力对于新兵来说，是个很大的挑战。周辰和大傻个轻松将其端出，自然是万众瞩目的。

    大傻个对周辰又是高看了几分，他能轻松端出来，一是体魄本身就极为强大，二是他的修为，远远不止这么简单。

    不过这也不奇怪，哪个派系没有派出过人来？被派出来的人，哪个又没有一些秘密呢？也许就有大傻个这样体魄惊人的，这样的事情没有人会去追究的，都是心照不宣。

    周辰就在那一端之下，整个人在新兵营中也算是有了一面之缘，不至于被人轻视，相反还有被人拉拢的可能。

    就连大傻个都发现了周辰的价值，更别提那些身有职责之人了，早早的就把目光投向了周辰。

    军中派系繁多，被派出来的代表，都极为善于拉拢人才，而且斥候军的死亡率太高，这些被派出来的代表自然不会跟着过去送死，所以他们的任务就只会是在训练营中。

    想一想，斥候军中的新兵就像无根之萍，仅仅只需要一点点的投资，若是活着回来，那么自然而然的就可以加重投资，大力拉拢了。若是投资对象挂在了战场上，损失也不过是一点点蝇头小利，完全没有什么影响，所以新兵营是他们最理想的拉拢地。

    周辰又不是傻子，自然明白其中的利弊，只要他能够在其中混得如鱼得水，逐渐提升自己的实力，到时候价值自然就不同日语，拉拢的价格也就随之提高了。

    到时候，可能就是周辰反过来选择金主了，这样的事情，周辰前世干过不少，也算得上是轻车熟路了。

    “周辰，我看你筋骨舒展的很开，这《大摩掌》想必是融会贯通了。”大傻个放下汤碗，跟周辰并肩走着，小声道。

    “大傻个，你体魄比我强多了，只怕到了炼骨后期了吧。日后说不得，还要仰仗你才能在战场上活下去呢。”

    面对大傻个的客套，周辰自然知道自己需要说什么，如今的自己，筹码太低，根本谈不出高价，姿态自然就要低了。

    他在二三五号房时，就从许畏他们的口中得知，这战场上的凶险，不抱大腿，十有八九是要送命的，清高不适合战场，敌人是不会和你讲礼仪的，最主要的还是周辰对这个世界了解太少，必须要从一些“大腿”身上得到一些不一样的信息，才能充实自己对这个世界的认知。

    一个山野小子，再怎么见过世面，也是狭隘的，比不上这些粗壮“大腿”。

    “哈哈，客气。我长你几岁，托大，就喊你一声辰弟了。”大傻个眼中精光一闪，笑着拍了拍周辰的肩膀。

    接着又陆陆续续地把其他的汤药端了出来。有人端不出，只好灰溜溜地回到队伍之中，也有人虽然端出了汤药，但是速度确实慢了许多。

    比如第二队的队长，他好像有着炼骨中期的修为，和那俩名负责搬运的士兵修为相同，同样是缓慢的将汤药端出来，不过饶是如此，也展现了他的实力。

    同时也让周辰暗暗警惕，此人与他一样，出身村野。

    随着汤药摆放整齐，场中站着等待的众人早已饥肠辘辘，一个个跟饿狼似的，紧盯着药箱上摆放的汤药。

    “你们今天的训练，虽然让某不是很满意，却也有可圈可点之处，还算得上是有培养价值的。现在，这些汤药，就是检验你们成果的时候了，它会填充你们的精血，并且贮存在你们体内，能够反复压榨你们的潜能。今天的训练也到了结束的时候，现在，去喝药吧！”

    王昌来回踱步，双眼来回在众人身上打转，声若惊雷，清晰地传达到了每个人的耳朵里。

    “噢！”

    “饿死了！”

    “终于可以喝了……”

    众人一窝蜂的涌上去，端起汤药就大口大口喝了起来，药力化出的雾气在口鼻间淡淡散去。

    王昌只是稍微留意了下每人的汤碗，倒也没有急着离去，静静地看着众人将碗中的汤药喝尽，这才踏步离开。

    “走吧，我们也该回营房了。”

    一个新兵将碗放回了板车上，便与几个交好的新兵一同离去。

    ……

    入夜，月悬正中，一缕缕月光洒落在这片建筑之上，宝庆军司新兵训练营中，周辰蹲着马步，肩抗巨大的药箱，咬牙坚持着。

    喝！

    良久，周辰方才将药箱掷于地上，身上的衣衫早已被汗水浸透，脸上还挂着未褪去的红晕。猛然间，他身似猛虎，向前一跃，一拳愕然间击出，撕裂空气。紧接着，周辰一拳接着一拳，招式凌厉，分外狠辣，打出去的拳头，发出破空声，持续了一个时辰，这才止住，开始大口喘气。

    “炼骨中期了，看来这锻体其实并不难，先前服用的汤药，有着浓厚的生命力，哪怕我如此透支体力，也依然没有感觉到饥饿与疲惫。”周辰摸了摸心脏，跳动急促，“让心脏如此跳动，说明我给了它足够的压力，这是好事，武者最重要的就是能够时刻增强，哪怕只有一丁点，日积月累下来，也是很可观的。”

    然而，就在周辰准备把药箱搬回原处时，一股凌冽的杀机，从大门传来，刹那间将周辰笼罩在其中，好像聚光灯全部集中在了周辰身上一般，无处隐藏。

    突兀地身子一闪，朝着那药箱几个健步，跳向了药箱背后，此时，那股杀机也悄然到来。

    铮！

    三发弩箭，瞬息没入了药箱，穿透了药箱的防御，射在了地面上，三个碗口大小的坑洞中，三支细小长箭的箭尾还在微微颤抖，发出铿锵之声。

    周辰一个驴打滚，背部紧贴药箱，大气不出，头上细汗密布，他不知道是谁要杀他，那股气机，明显是没有留手的打算。

    半响，场中再无声响，四周一片寂静，周辰微微抬手，擦了擦额头上的汗水，面部渐渐冷了下来，刚刚的弩箭，是三发一体，很明显是军中器械，破元弩，号称武者杀器，一次三发，若不是周辰对危险的敏锐，恐怕造就成了那箭下亡魂。

    到底是什么人？

    周辰一时间也无法想出有作案动机的人来，况且新兵营之中，竟然有人动用破元弩行凶，这可不是一般的小事，必须要上报的，这关乎宝庆军司的脸面，周辰相信，这次过后，暗中的那个人定然不敢再动手了。