
    丙三号矿洞！

    周辰将目光移到矿洞口的牌匾时，看到了一行字体，直觉告诉他，这个矿洞绝不简单。liudianxing.com

    洞口的那个矿奴早就不见了身影，想必是先前那个送死的矿奴就是为了防止周辰继续前进。不过也无所谓，现在进去，一样会遇到各种各样的送死矿奴，也没有必要再继续前行，记得这个矿洞编号就可以了。

    当周辰他们还在查看矿洞时，那山脚下的村落中，却是来了一道急报。

    数十名士兵手持弓弩，站立四周，他们的中心则是一座平院，上面插着一面旗，除此之外，再无他物。

    “边关巡守的百夫长”

    院内，十二名士兵呈十二边形站立，往里是一扇门，门内有一方桌，上面摆满肉食，粗壮大汉手中捏着一块晶石，正坐在桌旁，神情疑惑。

    粗壮大汉的脚下，都是吃剩的骨头，他的眉目总是吸引人的目光，独特的浓眉，恰到好处的眼睛，组合在一起，就像是上天完美的杰作。

    他的修为更不凡，此刻身上展露出来的，便是杀气肆意的锋芒，那粗黑的发丝，仿佛能够斩金断铁，肆意的飘扬。

    这粗壮大汉，叫何德辽，但他与十夫长何久辽无任何关系。他是大离王朝的将领，战功卓越，后分配至这寒铁矿山镇守，为人豪爽，军中好友众多。

    而他现在，却是一脸的疑惑，手中握着的晶体是大离王朝传信的通讯物件，那名送信的士兵，见何德辽接过晶体，便告声退下。

    “何将军，我是边关巡守百夫长，前日有一批异族仙兵通过仙法控制了一名士兵，而后闯关进入我大离境内……”

    看完这个开头，何久辽立即心中震动。这些异族仙兵偷渡边关，肯定不会是想成为大离王朝的子民，他们的目的很可能就是营救矿奴，这样的事情发生了不止一次两次。

    “这批仙兵十分狡猾，身上携带大量的魔石，用途未知，前进方向为寒铁矿山，请何将军务必将仙兵们一网打尽，平我人族之乱！”

    这百夫长想必也是病急乱投医，事情出错在他那里，若是被追究下来，其后果他定然承受不起。显然他是知晓何德辽为人的，因此这才敢写信通报，若是其他将领，这百夫长是万万不敢通信的。

    “这些异族近年来动作不断，想必这矿山之上，肯定有着对他们来说十分重要的人物。前几次的营救都没有找到他们需要带走的仙么？武穆也说过，这寒铁矿山之中隐藏着大秘密，一直在后备运输军中流传，莫非仙兵们的目标就是这个大秘密？”

    捏着通讯晶体，何德辽静下心神，仔细的推敲了一番。他是一个一心为人族未来的将领，若非如此，武穆也不可能召见他，更不会将这个重任交给他。只是他来这矿山超过十年，期间异族仙兵们的营救不下十次，每次他都没有发现被带走的仙兵有何异不同寻常之处。

    “检查使们也都没有特别的发现，矿奴的住所我更是探视过无数次，除非他住在矿洞里面！”

    何德辽眼睛一瞪，大手拿起一块烤肉，大口咀嚼起来，十分的兴奋。

    “何彪，给老子进来！”

    何德辽吃着吃着，突然喊道。门外面，守候着的士兵立刻走了进来。这人长的平白无奇，一副木讷的老实人形象。但却是何德辽一手栽培的亲信！

    “我且问你，这矿山上有多少矿洞？”

    何德辽吃下最后一口肉，打了个饱嗝道。

    “大人，甲乙丙丁，各有五个矿洞，合计二十个矿洞，每个字号的矿洞都被打通相连，目前所有矿洞总长度为三百二十公里。”

    何彪斟酌片刻，一字一句道。

    “矿奴们分配的矿洞中，可有未就寝的矿奴？”

    “大人，由于人手不足，这些我们并没有查探，每日矿山都会有矿奴死亡，每月又会来一批矿奴，人口并没有做出统计。”

    “这样啊……”

    何德辽看不出半点的愤怒，反而有些欣喜，这说明他的推测极可能是正确的，那些来营救的仙兵们并没有在错综复杂的矿洞中寻到要找的人，因此才会一次又一次的前来……

    “检查使大人，矿洞中，道路复杂多变，不宜前行，洞内地图我们每月都有更新，因此你可以看看我们的矿洞地图。”那名负责监视矿奴的士兵，从怀里拿出一幅皮卷，笑呵呵道。

    周辰接过皮卷，摊开看了起来。只见这地图上面的绘画方式颇为奇特，就像山体是透明的一般，里面的矿物以及开矿路线都标注的一清二楚。

    “这上面的黄点是什么意思？”

    周辰眼睛一顿，疑惑的用手指着地图上标注的一些黄点，抬头看着监视的士兵。

    “回检察使大人，这些红点呢则是开矿初期，曾经挖掘到过奇怪东西，有活物也有死物。因此画图时，也将这些地方列了出来。”

    监视士兵点头道。

    “奇怪，矿山还能挖出活物来？”

    周辰对这样的怪事，十分感兴趣。矿洞里竟然有活物，它们长什么样，怎么生存，他都是十分的好奇。

    “回检查使大人的话，这还得从以前的人界说起。许久以前，我们人族还未诞生之时，地面上生活的是万族，地底下生活的是见不得阳光的幽冥，它们长相丑陋，没有眼耳，以矿为食，它们消化排泄出来的石头却是精纯无比的元力，后来万族退避，人族诞生，很长一段时间都靠这些幽冥的排泄物为修炼材料，直到后来人族壮大，寻到了元石这一物体，这才脱离了幽冥的联系。这些还都是我以前的长官告诉我的。”

    监视士兵有些不好意思的说道，声音都压的很低，生怕那些矿奴听到。

    “哦，原来是这样啊。”

    周辰将地图仔细的看了一遍后，便还给了监视的士兵，而后往下一个矿洞走去。对于他来说，这个任务可是不轻松的，矿洞与矿洞之间的距离，相隔甚远，这意味着，他需要耗费更多的时间和体力。

    大约两个多时辰，周辰这才大致的探查了三个矿洞，山上的冰寒之气，无时无刻不在消耗他的体力，但这也是有好处的，体内的元气略有增长。

    “看来，朝廷的用意还是很深的，看起来是让十夫长们上山受苦，实际上，对十夫长的修为提升有着实质的好处。”

    周辰已经回到了山顶上的住所内，劳累过度的他，顾不得其他，直接躺到了床上。

    大约过了十来分钟，出去探查的十夫长们，也都纷纷赶了回来，有些甚至一进到洞内，直接就躺在了地上，全身体力都耗尽，连开口说话都很不易。