
    不久后，两人边谈边吃着晚膳，谈话还算是融洽。

    “王大人，老朽应约来了。”突然，一个苍老的声音在周辰的耳畔响起，一个熟悉的老人，如幽灵一般来到了两人身旁。

    “丹楼执事！”周辰惊讶的看着来人，手中的竹筷都有些拿捏不准，没想到会在这里遇到丹楼执事。

    “小友可真是气运如龙，竟得如此多贵人相助。”丹楼执事在桌旁空位上坐了下来。

    “大人，这是……”周辰一头雾水，他不知道王昌叫来丹楼执事，是有何事。

    丹楼执事虽然外表像是中年男人，实际上已经是高龄老人了，他的双眼灰白，看起来像是戴了美瞳，只见他坐定后，侧头道：“千夫长大人托我带些药材过来，专门为小友种丹。”

    “为我种丹？”

    “自然，种丹需要解开你的肉身，首先需要用到局部止血的药材，而后便是麻醉，接着用引气丹，确定你的气门，最后便是种丹，其中步骤繁多，老朽已经老了，这样的体力活都要由千夫长大人亲自来了。”

    “不是应该先麻醉么？该不会你们没给别人种过丹吧？”周辰嘴角抽了抽，看向丹楼执事的眼神也有些怀疑之色。

    丹楼执事并未动怒，沉稳无比，自顾倒了一杯茶，而后朝王昌举杯，轻轻一饮。

    在这一刻，周辰感觉自己被无视了，只好愤愤不平的夹起大块肉，放进碗里。

    “你只管接受就行，废话不要太多。”丹楼执事喝了一口茶水后，轻轻放下茶杯，不紧不慢的说道，更多的却是把目光放在王昌身上。

    周辰也不再多话，现在的他，丹楼执事顶多会多看一眼，但不会留有深刻的印象，其根本原因还是实力不够。丹楼执事回来这里，完全是因为王昌的面子足够。

    “金粽叶十年份的就够了，只需要将丹药种进体内，不产生排斥即可。”王昌一边回敬酒，一边开口说道，他的话自然是说给丹楼执事听的。

    “我早有准备，就连雪莲花也是有着不少的库存。”丹楼执事坐如钟，纹丝不动，说话的时候也很平静，双手始终规矩的放在膝上，只有饮茶的时候，方才会将手露出来。

    王昌将桌上的一份药膳汤，悉数喝尽，道：“雪莲花的药理，好像还是丹宗的廖老首次试验出来的，以前蕴含剧毒，不过配合火精草使用，却成了修复伤口的上好神药。说起来，丹宗为人族医学的发展，做出了不可磨灭的贡献。”

    丹楼执事听到这里，脸庞上也不由自主地浮现出傲然之色，略带笑意，沙哑着嗓子，开口道：“千夫长客气，若非有着大离王朝在抵御异族，哪还有廖老研究药理的机会，说到底，还是诸位将士的功劳。”说道这里，他肃然起敬，道：“大摩武侯是廖老十分尊敬的侯爷，他常说余一生之大幸，与大摩侯爷相交，志同道合。至今提起，依旧备受推崇。”

    “传奇都还活着，若是再进一步，享寿千年，定然会成为人族圣人。”

    “哈哈……”丹楼执事不敢接话，只得大笑的避过这个话题，而后端起茶杯，一口饮尽杯中水。站起身来，又道：“丹楼内琐事繁多，还是先为小友种丹，若是日后有空，再来与千夫长大人座谈。”

    “恩，也好。那么便起身吧！”王昌大手一挥，一道金黄色的光芒，将还在埋头大吃的周辰裹住，刹那间消失在房中，与之一同消失的，还有丹楼执事。

    王昌没有留在军营之中，而是带着周辰来到了丹楼之上，第三层的密室之中。

    “阵法已经启动，可以开始了。”丹楼执事推过一张方桌，上面有着各种药材，以及细小精致的刀具，旁边有个小桶，里面传出阵阵药香，还有着一个可供人躺下的白玉石床，上面雕刻着繁琐的字符，石床之上，挂着一枚拳头大小的夜明珠。

    “这些比我家还要齐全，想不到执事大人，也是精通此道。”王昌看着这些器具，也是称赞不已，眼中有着火热之色。

    王昌将木桌上摆放的几个瓶瓶罐罐打开，阵阵奇异的香味瞬间弥漫开来。

    “这把细旋的刻刀，当初我花重金打造了一把，可惜最后在战场遗失了。”王昌拿起一把手指大小的螺旋状小刀，尖端锐利无比，顺着螺旋的刀身下来，有着清晰可见的凸起线条。

    “这柄蟾叶刀出自剑宗，当初打造了十万柄，这就是其中一柄，它刀身极为细薄，甚至可以从细小的血管网之中划入。制作也极为繁琐，若非是千夫长大人需要，老朽也不会轻易拿出来。”

    丹楼执事放下手中的蟾叶刀，在这个白玉石床之上，轻轻一拍，一股淡白色的光芒便没入其中，上面的字符仿佛被激活了一般，碧绿色的气流在石床之中流动，清晰可见，散发着柔和的光芒，蕴含阵阵生机。

    “等到这石床寒气侵人，你就躺上去。”丹楼执事显的有几分激动，道：“自从气血开始溃败，我就再也没有继续走在医理的路上了，今日或许会是我最后一次参与了。”

    带着些许的追忆，丹楼执事将一种又一种的药材处理干净，而后将周辰身上装有生源丹的玉瓶也摆在了木桌之上。

    密室中那些药香，在空中相互交织，透出沁人心脾的芬芳，更让周辰感到震惊的，莫过于白玉石床的变化，那平滑的床面，如同水洗一般，荡出了些许波浪，一层层的摇动，仿佛都要脱落石床本体一般。

    丹楼执事看着白玉石床，脸庞上露出了极为复杂的情绪，他年龄太大了，他曾追求了一生的东西，或许以后就要成了摆设，不舍之情溢于表面。

    半响，丹楼执事催促道：“快，躺上去。不要害怕，让白玉石床的软层吸附住你，不要抗拒，接纳它。”

    “这就是开始了？”周辰感觉到背后的石床仿佛有层滑腻的脂皮一般，将他触碰到的地方都牢牢吸附住，如同泥潭，不让周辰动弹丝毫。

    “没错，这阵法已经运行了，你现在要做的就是忍住疼痛，等到麻药注入，才会有所缓和。如果你敢乱动，我就多割掉你一些肉。”王昌拿起金粽叶，一把掀开周辰的衣服，用金粽叶的叶尖在其胸膛处比划着。