
    当营中第一声号角响起，肃静的军营之中，忽然出现了一列列士兵，搬动着各式各样的木材，在营中空地上，搭建擂台，与之随同的还有十几名身着白色长袍的阵法师，他们全身被长袍遮盖，脸上似乎带上了面具，叫人分不清男女老少。

    而此时的周辰则早早的就在演武场练了起来，令他意外的是厄拉的丈夫始终没有来找他麻烦，不过周辰也乐得如此。正好让他有无数时间来锤炼自身。

    被王昌特训的一星期中，周辰的收获远远不止修为的提升，更多的是对拳法的造诣，王昌教了他一样武学，名为《大力牛魔拳》，这是一门炼气期才能发挥出威势的武学，招式繁奥，与人对敌，往往能出其不意攻其不备。

    仿佛是一头乱世牛魔，天下无敌！

    “大力牛魔拳，虽然我不能发挥出百分百的威势，但是这样的招式，对现在的我无疑是一种启迪。如果说黑拳是必杀技，那么大力牛魔拳就是暴击必杀技，二者作用相同，但差的便是对人体潜能的理解，这个世界能做到前世无法做到的事情，真是太有趣了。”

    周辰一拳挥出，脸上挂着一抹笑容，旋即转身，一脚踏出。

    紧接着挥拳的手化作肘击，肌肉紧绷！

    攻伐可怕，拳势惊人，看似毫无关联的招数套路，若是让前世精通拳术的格斗家在这里，定然会大惊失色。

    因为周辰的拳头调动的力量来自全身，击打的位置，都是极难防御到的空隙，甚至凭借拳头上微微突出的指节，可以让周辰肆意的制造对手的破绽，而后进行致命的打击。

    这个世界，把人体当做是一个大宝藏，无穷尽的开发与利用，最后依靠一些神兵利器，诛仙灭魔也非难事。不过，目前的周辰还想不了那么多，他现在要做的就是为接下来的军中大比做准备，等到有了职位之后，军中武学阁和神兵阁的一部分便会对他开放，只要军功值足够，便是能够兑换出强力兵器。

    增加一些在战场活下来的几率，大离王朝的将士，都是把脑袋挂在裤腰带上，这里没有太平，当了兵，就已经是一脚踏进黄泉。

    至于高深的武学和神兵肯定都是被上面的大人物死死把守，那些可都是人族立足之根本，定然不会轻易的拿出来，要不然也不会有所谓的军功制度和封侯制度、封王制度，都是为了遏制异族之中的人Jian。

    所以周辰现在也就只能在心底里想想，让自己有个奋斗的目标。

    在演武场练了下拳，第二声号角便是响起，这意味着军中大比就要开始了。

    在周辰带着许畏来到比试地时，这里早已是人声鼎沸了，一眼望去，都是身着正装的将士。

    这青阳县的士兵数量其实不少，约莫八千人，其中不乏有着炼血期的士兵，因此比试还是很有竞争力的。军中大比一向公开公平公正，对外开放的，来到这里的也有不少在青阳县有头有脸的大人物，他们来此，一是做个见证，二是挑选一些有潜力的种子新兵进行投资，三来也是为了卖军方一个面子。

    若是军中大比没有什么看头，只怕这青阳县的军方一把手二把手全部都要离职，军方给人的态度向来强硬，只尊强者。

    有很多新兵既紧张又兴奋，忐忑的心情让他们若得若失。反倒是初次参与的周辰，显得平静许多，毕竟他前世经历了无数比这还要宏大的场面。

    回头却看见许畏有些紧张的站在原地，周辰过去拍了拍他肩膀，示意他放松，然后目光一下移到了不远处的一伙人身上。

    那里正站着四皇子派系的魏巍几人，一个个不知道在说些什么，同时三位考官也在那旁边的高台上坐着，正中间坐着的王昌，看着周辰的眼中带着一丝意味深长的笑意。

    嗯？

    周辰微微点了点，停住了脚步。

    “你怎么才来。”

    “不知道等下就要开始了。”

    “行了，到时候你遇到那女人的丈夫就认输，他的修为跟我相差无几，你如果执意要送死，我们也不会拦着。另外，若是你侥幸遇到我们几个，也主动点认输，免得浪费大家的时间和体力。”

    几人叽叽喳喳的说个不停，最后魏巍走了过来，不耐烦的说道。

    也就在这个时候，高台上，王昌开口说话了。

    “祭青阳县后备运输军英魂，大离王朝天子口谕！”

    “天之子，金口玉言，朕闻青阳县军备运输队捐躯噩耗，痛心疾首，遂偿其家属离元五万，肉食十万斤。然，边关战事，刻不容缓，特令三军勇士王昌为青阳县主考官，青阳县军营总教头伍德、青阳县衙门县令伍缺为评选官，共同主持本次大比。”

    “朝政阁商讨数日，发放文书，凡大比胜者取其前十，前三可为十夫长，赐官服赐器印，享官职待遇。令，百夫长、千夫长之职务，由军庭派人任职，望诸将士全力以赴。”

    成为大比前三？

    周辰想了想，这青阳县的军营也有八千多人，除开已有职位的、实力略低的，也有数百人有能力争夺。若是一直被挑战，那岂不是要彻底耗尽体力，被车轮战干翻？

    不过想了想，周辰不由一笑，这可是军营，不可能出现实力低微的士兵，靠着车轮战取胜夺冠的笑话。再说，这军营之中的医师也不是吃干饭的，配几副养元固本的汤药还是简单的很。

    想到这里，周辰便直接无视了魏巍几人的话，自信满满地走向了人群，而后排队报名。

    “呵呵，竟然敢无视我，到时候看你怎么死，这何岑也真是的，举荐了个这么个废物。”魏巍脸色难看，别过身去。

    “我说过，你们怎么样对他，我都不会插手，只是下手要有分寸，这毕竟是我举荐的人。”何岑淡淡地瞥了一眼，不悦道。

    “呵呵，也是，你何岑何大少，和我们不一样，毕竟不是谁都是大器晚成。”魏巍笑着道，话语中却是浓浓地讽刺意味。他出身平凡，靠着自己的天赋，一步一步地走到了炼血后期，甚至已经开始感应气感了，对于何岑这样低修为的富贵子弟，自然是没什么好感。

    何岑却像没事人一样，咧着嘴大笑，仿佛什么都没听见一般。

    “老大，那几人好狂，要不要教训他们一顿。”

    许畏随着周辰排队签名，不满的说道，先前魏巍几人的态度，他全看在眼里。

    “无妨，等到上了擂台，我会给他们一个深刻的教训。”

    周辰摇了摇头，眼中却是飞快的闪过一丝杀意。许畏一听，便也不再做声，两人随着队伍的前进，开始签名抽签。

    运气大概比较好，许畏的签排在了三百名开外。倒是周辰，手中握着的竹签，上面划着一个“一”。

    “额，这运气。”周辰摇了摇头，有些哭笑不得的看着手中的竹签。