
    “兄弟是否通融一下，你看这地方火又没火，能否留下一个打火石？”

    “是啊，大兄弟，这里门都没有，哪怕是有着减弱寒气的阵法，到了深夜肯定也是十分的寒冷。liudianxing.com”

    “你瞅瞅，矿山上那么多的熔炉在运作，结果还不是这么冷，我们可都是炼血后期或以上的武者，依旧抵挡不了寒气的入侵。”

    “辰哥，你说句话吧，刚才你们聊的不是挺好的么。我们只是来检查矿洞的，又不是来挖矿的。”

    “没错，辰哥，你就说说话吧。”

    这一批次的十夫长都奉命当这个检查使，平时又没吃过很大的苦头，在军营中生活起居都是比较高的。很难有什么挨冻的事情发生，这下倒好，不但非得在这里住，还没有生火的打火石，这种冰寒之地，怎么可能呆得住。

    先前领路的士兵和周辰交流很多，因此他们都希望先前的那种交流能够派上用场。要知道，这里的冰寒连周辰都是无法免疫。

    那几名士兵闻言，转过头来，看到这后备运输军的十夫长们吵吵闹闹，立即就是上前制止。

    “你们不知道，这里呀，每个十夫长都必须来的，一是为了让你们锻炼体魄，二是锻炼你们的危机意识，三则是让你们提前适应敌袭。你们再怎么吵闹也是没有用的。”

    “嗯？”周辰眉头微皱，他总感觉这士兵话里有话。犹豫了片刻，立即开口道：“都停下，先分配下任务，检查一批再说！”

    这些十夫长也多不是蠢人，仔细一想，便是察觉到了这里面的信息，于是纷纷往其中一个洞穴走去。

    “诸位兄弟，祝你们好运！”那个领路的士兵微微一笑，然后挥手道：“晚上气温多变，可不要着凉了。”

    看着领路士兵们离去，十夫长们纷纷坐在了洞穴中的地上，开始商量起来。

    一名十夫长微微蹙眉，开口道：“矿洞如此多，检查范围肯定是不能太大，还要防止他们晚上偷换矿洞，我们这些人手是肯定不够的。”

    “没错，依我之见，不如我们先逛逛，仔细观察这些矿奴之中威望最高的，而后想办法撬开他们的嘴，得到我们想要的信息，如此一来，岂不是方便了许多？”

    “不行，我不同意。”周辰站起身来，目光炯炯有神，略微迟吟道：“我认为这些矿奴都是异族，他们是肯定不会和我们一条心的，威逼利诱未必有机会，倒不如我们给他们玩一出窝内斗。”

    “辰哥，你说！”这是一个修为略低的十夫长。

    “此话怎讲？”这是修为青阳县大比第一，何久辽十夫长。

    “诸位，如果我们将他们中，随意一个不受重视的矿奴带出来，然后关一天，给他好吃好喝的，再笑嘻嘻的把他们送回去，当天晚上我们便彻夜调查那些换矿之人，最后一日将他们找出来，然后将放掉的那一批矿奴叫出来，分开审讯，如此一来，定然会有收获。”

    周辰看了看在座的十夫长们，心底里对这个方案有着八成的把握。

    何久辽恍然大悟的点点头，突然奇想道：“要不我们再给他们加点料！找几个年龄小的一起带走，这样一来，总有人开口的！”

    “两位十夫长，你们可别忘了，先前领路的士兵说过的三点。”一名模样十分精明的十夫长猛地看向了周辰，语气十分的凝重。

    “晚上轮流睡觉，就在这一个矿洞之中，免得被那些矿奴钻了空子。”

    “如此甚好，那就先分一下任务，我们分头观察，这里总共九人，不如我们每人巡视一个方向，为了不让他们怀疑，我们可以顺便找几个威望较高的矿奴，严刑拷打他们，鱼目混珠。”一个十分狡诈的十夫长站起身来，嘿嘿笑道。

    “好！就这么办！大家分头行动吧。”何久辽一锤定音，解散了这个临时会议。

    周辰向何久辽还有那名精明的十夫长，微微点头，便一个人先行走了出去。

    离开阵法，那股冰寒之气瞬间浓郁了几分，顺着道路往下面走，工作之中的矿洞外，有着高大的火炉，熊熊烈焰也无法驱尽冰寒之气，站在火炉旁的人负责炉火，其他的便是穿着破烂的矿奴，他们围绕着矿洞和火炉，来回倒腾。还有监视他们的士兵，手持长鞭，脾气异常火爆，动不动就是呵斥打骂，而那些矿奴们却是敢怒不敢言，一个个只能痛苦的哀嚎，却不敢有丝毫的反抗之心。

    走到近前，周辰才发现，这些矿奴，长相都和他在一线天看到过的异族相差无几，同样的尖尖小耳，隐约还能看到他们背部铁枷锁住的地方，有着令人十分不爽的气息，就像是和这方世界格格不入，如同一碗米粉之中出现了一个包子，充满违和感。

    这些矿奴有老有小，有男有女，一个个气息萎靡，精神不振。

    “奇怪，那个矿奴好像不太一样。”

    周辰目光扫视一圈，发现矿洞口有一个穿着比其他矿奴好得多的衣物，更重要的是，他手中的镐竟然没有什么泥土的痕迹。其他矿奴路过洞口时，都会对他点头，有些还会弯腰，像是行礼一般，如同鹤立鸡群，若非周辰这个角度看去，还真发现不了。

    “这个矿奴定然是这个矿洞之中很有威望的奴隶，想必他在异族的身份十分不凡，以至于到了被俘虏到了这里，还能够受到其他矿奴的拥护。”

    周辰暗暗想着，脚步快走到矿洞口时，突然一个矿奴冲了过来。

    “你们这些王八蛋，侵略我家园，不得好死！”一个穿着破烂，脸色极差的矿奴，突然丢下手中的矿车，满脸愤慨的朝着周辰冲了过来。

    “找死！”

    那名监视的士兵看了过来，冷声哼道，接着手中的长鞭轻轻一甩。

    啪！

    那长鞭咻的一下，将这名矿奴的脖子卷住，而后监视的士兵，猛地一拉长鞭，这名矿奴的脑袋便是高高飞起，脖子上血如泉涌，一股浓厚的血腥味瞬间散开。

    “这……”

    周辰看向监视的士兵，目光之中十分的疑惑不解，还有着询问的意思在内。那名监视的士兵，同样的看到了周辰，他脸上微微一笑，似乎很不在意这些矿奴的生死。

    四周，那些矿奴看到这一幕，身体抖了一下，却没有谁敢走出来，更没有谁敢暴动，一个个将脑袋埋的极低，继续重复手中的活儿。

    “检查使大人，这些卑贱的矿奴，胆敢冲撞你，死不足惜，无需多虑。检查使，那里面就是矿洞，你可以进去看看，若有不知死活的矿奴敢冲撞与你，直接打杀了便是……”