
    军中这几日热闹非凡，尤其是有希望角逐正官阶的士兵们，一个个昂首挺胸，脸上始终笑盈盈的，仿佛已经是最后的胜利者一般，看谁都觉着亲热。

    而在丹楼之上，第三层大厅之中，有着些许药香，弥漫在空中，沁人心肺。

    周辰这时候正好从密室中走出来，身子骨硬挺的紧，刚转到一条走廊，便是看到了大傻个坏笑着坐在椅子上，手里端着一杯茶，好不自在。

    稍微摸了下胸膛，那里面才取出构建的筋脉节点，要不是有着固元丹和药浴，只怕今日还是不得恢复。感觉到身体之中那血液飞速流动，周辰微微一怔，道：“这炼血期实在是可怕，我感觉我体内的血液就如江河一般汹涌。”

    声音中，有着丝丝惊叹，这炼血期十分奇异。

    坐在椅子上喝茶的大傻个嘿嘿笑道：“当然了，据说炼血期能够换得一身金色的血液，传闻是万族之血，也是所谓的返祖，到时候待得练气期，便是一名真正的人族。”

    “对了，金身不灭诀怎么样了？”

    大傻个抿了一口茶，便将茶杯放回了茶几之上，懒散的伸了伸懒腰，一脸的轻松惬意。

    没能够看到周辰受苦，让得他几天都吃不好饭，好在今日前来，也能透过周辰那虚浮的脚步看出，这三天，着实吃了不少的苦头。

    更令他关心的则是周辰的修为，他费了那么大的代价举荐，若是得不到回报的话，估计他家里那些兄弟，就会朝他发难了。

    周辰几步走了过来，坐在另一张椅子上，看着大傻个，淡淡的道：“有人来找我报仇了？”

    “嗯？哦……没有，估计是不知道你和我的关系。”

    大傻个疑惑的思考了片刻，摇了摇头，道：“我今天来呢，一是看望你，二是告诉你，你的敌人正磨刀霍霍准备在擂台上直接打死你，并且买通了俩个裁判。”

    周辰端起另一个茶杯，灌了一大口，等到嗓子舒服了一些，这才瘫坐在椅子上，脑袋靠着椅手，随意道：“兵来将挡水来土掩，让我看看他有什么手段吧！”

    “终于找到你们了。”

    就在这时，一个人匆忙跑了上来，面生的很，他一屁股就坐在空着的椅子上。

    “怎么了？”大傻个抬头看了他一眼。

    “是这样的，刚才收到了一个消息，特地来通知你们的。”来人气喘吁吁，满头大汗，也顾不上风度礼仪，直接端起茶壶就往嘴里灌。

    等到他喝完了茶水，这才接着说道：“我刚接到了同僚们的消息，上面的大人有过密令下达，据说这次军中大比，还有两个派系的人也掺和了进来，而且其中就有九皇子那一个派系之中的人，他们随时可能联盟，针对我们。”

    “这不是四皇子的地盘么？”周辰有些疑惑，看向大傻个，问道：“四皇子的地盘，被其他人插手进来？还有可能联盟针对我们？这个还怎么玩？地主都得有副好牌才敢叫吧？”

    “什么地主？这个也是没有办法避免的，最近九皇子风头太甚，他要插进人来，谁也不敢阻拦，另一个可能也是九皇子派系的。四皇子现在处境比较尴尬，被关了禁闭，九皇子动手，他可能都不知道。”大傻个端正了身子，眉头皱起，分析道。

    “没错，九皇子目前声势浩大，风头无量。更主要的是，这次大选，是为了开辟新的运输路线，而专门准备的。也就是所谓的剿匪，新的运输路线，都会有一次较大的剿匪征伐。上面说了，这一次，已经有几名带星的参将动身了。而我们可能也需要去走一圈，一是熟悉线路，二呢也是有着实战练兵的意思，凡是杀敌，都有军功。”

    “这好像不算什么急事吧？”大傻个面色一沉，有些不满。

    要知道，像他们这样的派系中人，若无大事，绝不会超过两个以上聚在一起，一是为了迷惑其他派系，二是为了各自避嫌，以免其他人犯事，连累到自己身上。就好像是军中的连坐制度一样，你们是一个队，那么一人犯错，全队受罚。

    周辰也明白其中利弊，他虽然没有说什么，但是心中也对来人有些不满，更别说背后还有家族站着的大傻个了。

    “和这件事情有关。”来人道：“这次九皇子派系的人来势汹汹，据说这条新路线之中有着某个秘密，只要掌握了这条新的运输路线，那个秘密就会被挖掘出来。上面的大人知道十分重视，如果让九皇子派系得了去，对我们是个很大的打击，甚至还会让四皇子损失这个青阳县，所以大人说了，不计代价，必须将九皇子派系的人全部扫尽！”

    “因此，我们这些同僚都有必要开会，商讨应对方案。所以我才会寻你们前去，地点就在丹楼外的百艳阁，人都到齐了，就差你们两个了。”

    周辰心中渐渐的有了底，只怕这商讨是假，有人想要做老大才是真。

    “既然如此，我们就过去一趟，看看怎么个应对法。”大傻个建议道，同时朝周辰使了个眼色。

    “好！”周辰和那个报信的人一同站起身来，朝外面走去。

    此时的百艳阁一处雅间之中，坐着三个少年和一个青年。一个个神情淡漠，眉宇间有一股傲气，一言不发。

    周辰还未进门，便看到了房内的四人，气定神闲，每一个人的实力都比较强大。

    房间内的四人明明看到了周辰、大傻个走来，也没有相迎，其中一个少年开口便是咄咄逼人，“你就是那个所谓的天赋出众的周辰？恕我眼拙，实在看不出哪里有天分。”

    “嗯？”

    周辰一听这话，心中就极为不舒服，第一次见面就这般针对？

    “你能活到现在，真是个奇迹！”周辰毫不留情的讽刺道。

    “两位不要怄气，都是同僚。此番而来，是为了应付九皇子派系的人，两位不要内斗，免得影响了四皇子的大计！”

    青年男子开口了，他的声音十分平淡，“周辰是吧，他说的没错，你的确没有什么出众的地方。在场的人中，只有你一没背景，二没修为，得罪的人还不少，对面指名道姓要杀你。你只能靠我们在这次比试中活下来，至于正官阶的职位，你是拿不到的，到时候听从我们的安排就可以了。”

    周辰眼睛微眯，脸上闪过一丝狠戾，“你这是在挑衅我么？”