
    天还未亮，军营之中的将士们都已经起床，在训练场上挥汗如雨。

    “呼呼哈嘿！”

    一套拳法行云流水，周辰长长的吐出了一口气，一股肉眼可见的热气，从口鼻之中，缓缓淌出，这是排火毒。炼骨期后期的武者每日必做的，便是体内将锻骨之后的火毒排尽，直至体内阴阳调和，骨如白玉！

    最后一拳轰出，体内骨骼噼里啪啦响个不停，周辰缓缓的舒展身躯，满脸的迷恋与陶醉，身体的每一次变化，都像服用了精神毒药，令人着迷沉醉，无法自拔。

    等到晨训结束，火头军便端出了各类流质食物，有些甚至带着浓重的气味，煮沸过的妖兽奶，散发着一股股冰寒的气息。妖兽奶是炼骨期武者必不可少的食物，长期饮用，可以蚕食体内火毒，达到阴阳调和的作用。

    当周辰慢吞吞的喝完妖兽奶，稍微静坐了片刻，然后洗换了一套衣衫，这才往军营大门外走去。

    恰巧走到门外，便是远远见到一名男子身着华贵的服饰，远远的漫步而来。

    “这家伙真骚包，以前怎么没看出来。”无奈的摇了摇头，周辰转身在一名站岗士兵处登记了信息，稍微整理了下衣物，便迎着刘枭而去。

    “贤侄这幅穿着可不像是买办物件，倒像是流匪扫荡。”看到周辰过来，刘枭哈哈大笑，上前打趣道。

    周辰撇了撇嘴，回道：“叔伯这身打扮，是要见二婶么？”

    “额，一边去，连叔伯也敢打趣。”刘枭老脸一红，一巴掌拍在了周辰的肩膀上，打的生疼。

    无奈的摇了摇头，周辰揉了揉肩膀，跟在刘枭身后，往城中的商业街走去，半路上，遇到一些熟识的斥候军士兵，在瞧见刘枭骚包的穿着后，再看看周辰，一个个脸上露出了诧异的神色。

    现在的刘枭，可谓是风头无量，不但有着炼气的修为，还穿着价值不菲的华贵服饰，在城中走动，就如同一座会移动的金库一般，让周辰在心底里直呼上当。

    在一家药店，购买三九茯苓散时，周辰特意要了三份，总共二百多块离元，结果刘枭眼睛都不眨一下，直接从身上取出一张金质的特殊银票，店家还得回找九千七百多离元，全部串成串，放在了周辰背后的背篓中间。紫兰花千年份三支，价格是七百多离元，万骨草九根一捆，价格在三百多离元，冬岩虫草一条要一百离元，十条就是一千离元。这些药材价值昂贵，作用又广，其中冬岩虫草跑了七家药材店，才买到。

    等到二十多种药材购买的差不多了，周辰背篓里的离元也所剩无几了，这时他才明白，习武究竟是一件多么败家的事儿了。

    如今还缺夜鸣虫、罗花果，这俩样东西，按照药材店铺的老板指引，最好是去市场街，那边贩卖的都是些难得一见的物件，都是行商带来的，也有店家自己从山上狩猎或者捡到的物件。

    刘枭好歹也是半个地头蛇，青阳县还是比较熟悉的，带着周辰在宽敞的街道上七拐八拐的，最后窜进了城北的市场街，这里一条街都是摆摊，没有店铺之类的，这里据说背后的支持者是青阳县衙门，无人敢在这里闹事，每年总税收高达八十万离元，占据了青阳县十分之一的税收，市场街的繁荣可见一斑。

    从市场街入口进入，几名衙役正在其中巡逻，他们显然也是认识刘枭的，瞧到刘枭到来，都是一愣，旋即纷纷上前行礼，引得周围商贩，议论纷纷。

    “捕快大人，可是带着什么任务前来？还是想要购买什么吗？”恭敬的声音，从这几名衙役之中传出。

    顺着声音寻去，是一名年约四十的衙役，背后已经没有了元竹，想来已经是衙役小头目的级别了。

    看到周辰一脸疑惑，刘枭倒是点点头道：“这是某家侄儿，听说军中要大比，所以带他来购置一些药材，提升一下修为。”

    “原来如此，万分抱歉，打扰了大人的雅兴。若是小公子遇到有人刻意抬价，只需喊一声，我等定为小公子寻个公道。”

    那名中年小头目点点头，恭声道。虽然对于周辰他没有什么看重的，但是刘枭在这儿，当然也要给几分薄面。

    然而这一声小公子，却是喊得周辰鸡皮疙瘩都起来了。他没想到这刘枭权势还是蛮大的，竟然到了这青阳县依旧吃得开。

    “贤侄，这县与县之间的捕快都有过合作的机会，所以这青阳县的衙役们还是认得某的，只是今日前来，没有打招呼，让他们以为我是来暗访的。”刘枭开口说道，满足了周辰的一些好奇。

    中年小头目脸上露出了一个笑容，而后点头笑道：“大人随意，这市场街之中，有许多我们的人。小的就不打扰大人的兴致了。”

    刘枭“嗯”了一声，而后踏步往人群之中走去，周辰紧随其后。

    “老三，你跟老马跟着大人，警告一下市场里那些流氓户，谁要是敢趁机抬价，就让他们永远滚蛋。另外找个机灵点的，将捕快大人的言行举止都记录下来，只等换班便呈交到衙门后堂。”望着消失的刘枭和周辰，中年小头目回头吩咐道，眼中闪过一抹凝重，脸上的笑容，也是在瞬间消失。

    “令！”一名衙役沉声点头道，手一挥，带着另外两名衙役混入了人流。

    “剩下的我们就不用管了，任由他们去吧。”看到混入人流的三名衙役，中年小头目叹了口气。

    ……

    周辰不着痕迹的瞟了一眼身后的人流，嘿嘿直笑道：“这是不放心叔伯你呀，竟然还派人跟踪。”

    刘枭轻轻的“嗯”了一声，而后小声道：“他们只是明面上的，还有一名暗地里跟着的，专门记载我的言行举止，这样的事情不用管，安心的逛街。”

    两人走马观花般，在市场街慢慢前行，地摊上贩卖的东西也变得更加奇怪起来，价格也是成倍递增，比起外面的货物要珍贵许多。所以，能够到这里面来的客户，身价也是不菲的。

    一个地摊上摆放着一些杂物，和几个瓶瓶罐罐。周辰脚步这才停下，蹲下身子，拿起一个小瓶子，上面贴着一张字条，正是周辰寻找了许久的夜鸣虫。

    正准备起身的时候，脑海中那面沉浸了许久的镜子，突兀地震动起来，搅的脑海一片混沌。再次蹲下身子，目光扫了扫地摊上的物件。

    片刻之后，周辰的目光停留在一枚黑色圆石之上。

    这块石头很是粗糙，上面有着浅浅的一层蜂窝状坑洞，看上去像是风砂岩，不过却极为均匀的遍布整块圆石。

    当手触碰到这块巴掌大小的圆石时，脑海中那面镜子再次颤动了一下。