
    军中群狼能噬虎，哪个敢把兵看轻？

    台上的周辰说完话后，一下子引起了擂台下，众士兵的轰动，他们很年轻，也很有朝气，有不服输的信念，意志坚定，同样也都是年轻气盛，争强好胜。liudianxing.com

    谁想要踩着他们上位，就要先承受他们的怒火，虽然评选官有挑拨的嫌疑，但是周辰亲口说出的话，则是彻底引爆了他们的情绪。

    “既然周辰如此有把握，我倒是须得上来，好好领教一番才是！”

    就在台下推推囔囔的时候，一个少年直接攀上擂台，身上虬扎的肌肉，青筋高高暴起，显示了他的实力。

    上了擂台，脚掌在地上挪了挪，然而也不废话，等到宣布开始，便是迫不及待的动了身，他脚步往前一跨，近到周辰身前来，身子微微一颤，接着双掌以一种迅猛的速度对着周辰便是拍出。

    “大摩掌？”

    感受到那熟悉的动作，周辰微微有些惊讶，没想到上来打擂的少年竟然也将《大摩掌》的招式练的如此熟悉，甚至还有所改动，更加契合他的攻势，不过对于周辰来说，境界的差距不是这样的攻击就可以跨越的。

    周辰如同少年一般，也是双手化掌，同样的姿势击出，一把便是拍在了打擂少年的手掌之上。

    “嗯……嘭！”

    两掌对接，打擂少年先是脸色狂变，接着身体倒飞，一屁股坐在了地上。

    正当周辰准备再补上一击的时候，那打擂少年顿时高举双手，连忙道：“我认输！”

    “周辰守擂成功！”

    高台上，伍德伍缺俩兄弟对视一眼，皆有些失望，就连宣布时的声音都有些火气。

    王昌随意了瞄了伍德伍缺两人一眼，笑着摇了摇头，旋即把目光放在了周辰身上，他特训了周辰三个月外加一个星期，自然是最为了解周辰潜力和爆发的人，刚才那一掌，明显是利用了肌肉挤压释放力道，就像出膛时的子弹，经过层层推力，而后爆射出去，力道无比惊人。

    对于王昌提到的掌控力，周辰可以说是领悟了大半。

    在听到伍德伍缺两人宣布后，擂台下质疑的声音也小了许多，虽然他们年轻，但是不傻，上台的那个少年也算是军中比较出名的人了，很多新兵都认识他，有着炼筋中期的修为。但是在周辰手里却走不过三招，可见周辰的修为必然是到了炼血期，而且从力道来看，只怕是中后期的武者了。

    不过，魏巍等人却依旧一副瞧不起的模样，丝毫不在意的看了他几眼，对于这些人，周辰也没有理会，而是将目光移到了台下一名中年男人身上，从那个面若寒霜的男人身上，他似乎感觉到了仇恨，不由地多看了几眼。

    那台下的中年男人也是察觉到了周辰的目光，抬起头来，眼中那不加掩饰的杀意，透过人群，朝着周辰望去，仇恨的目光，仿佛亘古不变。

    周辰思索了片刻，随后嘴角露出一个冷笑，收回目光，等待下一个挑战的人。

    接下来上擂台的士兵，要么一招落败，失魂落魄的走下去，要么一招落败，被人抬下去。接二连三的士兵上台，绝大部分都是被一招打败。

    至目前为止，周辰站着的擂台，已经四十九连胜，再打满一场，便是能够获得直接晋级前四的权利，甚至可以直接保级留待第一的争夺。

    为了保证周辰的体力，哪怕是伍德伍缺两人也没有借口逼迫周辰继续打擂，只能让他先行下擂台，服用汤药，恢复元气。

    面对四十九连胜的周辰，台下的士兵们都已经服气了，这是实打实的战绩，没有半点弄虚作假，靠的都是实力。一下擂台，士兵们便是自发的分开，让出一条道路来，纷纷献上崇拜的眼神，不出意外的成为了全场的焦点。

    从周辰宣布打擂开始，从头到尾都是一招将对手击败，那压倒性的胜利，让得士兵们明白，周辰的实力，远远超出他们。

    “下一场打擂，老大你可要小心了，我刚才看见伍德伍缺鬼鬼祟祟的再商量些什么，我估计下一场定然是那个厄拉丈夫要上擂了，他们估计会拉偏架。”许畏将汤药递给周辰，轻声细语的说道。

    “放心，这里是大比，不是他们的一言堂，只要我胜利了，他们也不能说什么！”

    见到许畏谨慎担忧的模样，周辰倒是有些感动，大口喝完汤药，回道。

    “老大，不是我不相信你。”许畏点点头，又继续说道：“老大，我问过一些年龄较大的老兵，他们说厄拉的丈夫在炼血期武者中鲜有对手，为了参与这次的大比，他甚至提前辞去了伍长的职位，就为了争夺十夫长的位置。况且我们杀了他妻子，这个死仇，他不可能不报。”

    周辰放下碗，脑海中又回放了台下那个中年男人看他的眼神，淡淡道：“我见过他了，和那个魏巍差不多的实力，现在的我没问题。”

    “擂台赛开始，周辰请上场！”

    就在许畏要说话的时候，伍德伍缺两个开始宣布擂台赛开始了。

    周辰不满地瞪了他们两人一眼，而后快步走向擂台。

    “老大，小心，实在不行就认输。”

    许畏这厮，在他身后，大声喊道，结果引来了一片嗤笑声。

    擂台下的士兵们，早就把周辰看做了新兵第一人，对于许畏的呐喊助威，一个个都露出了善意的笑声，只不过魏巍几人却是面色难看，风头都被他们视作废物的周辰出尽了，心里正是极度不爽。

    在士兵们的簇拥下，周辰走上了擂台，静静地等候台下那个男人的挑战。

    一袭黑色长衣，一块漆黑如墨的令牌，一个微鼓的信封，一道硬朗的身影，缓缓从擂台下走出。

    “我是徐啸，从军二十五年，立下过赫赫战功，这块令牌，是我的身份，里面记录了我所有的功与过。这身黑衣，是我的丧服，它让我承受了丧妻之痛，这个信封，是红溪郡戊戌大儒亲笔拽写的生死令。”

    “在今天，我想要和周辰签订生死令，请三位大人应允！”

    一语罢，满场皆惊！

    “生死令？”

    “这其中有什么隐秘？”

    “他们有什么仇怨吗？”

    “这……”

    高台之上端坐的王昌，依旧面带淡淡笑意，两眼在周辰和徐啸之间，来回的扫视。

    若非大傻个何岑办妥了此事儿，又有王昌善后，只怕今日，这徐啸就不是单单的签订生死令了，而是直接揭露周辰杀军属的罪责了。但，有人的地方，就有江湖，就有规矩，他徐啸若是孤身一人，那么不管不顾可以不讲规矩。可他不是孤身一人，他还有家人，有父母子女，他不敢，不敢忤逆上面的封口令。

    出此下策，实乃是他的无能为力，面对压迫，他只有妥协妥协再妥协，但他仍有血性，他要一战，要用周辰的鲜血，去祭奠亡妻！

    周辰要做的，就是把威胁他，凌辱他家人的所有源头掐断，他也要战，他也有着自己要去守护的，要坚守的！