
    石九的牺牲，就像一颗落入了大海的沙粒，没有掀起什么风浪，为他感到难过的也就周辰和许畏，大傻个只是想要拉拢周辰罢了，对于石九的死他并不在意，每年军队都有那么多将士战死，若是每死一个就要难过一次，那还打什么仗，干脆投降做异族狗算了。

    军人的意志不能被这些打败，哪怕再难过，再不舍，也要放在心底，生活依然还要继续，战争也未曾停止……

    青阳县并不是周辰他们此行的终点，只不过是休整的落脚点，是骑兵们护送物件的终点。

    等到点名完毕，周辰要去军属区找周凛儿，大傻个和许畏也跟了过来，说是要见见周辰的亲妹妹，还买了一些小玩意儿。

    过了一会儿，按照登记过的资料，周辰很快便是确定了周凛儿的住所，这里一切伙食都由军队承担，但若是将士战死后，其亲属就会被发放一百离元，驱逐出军属区，直到家里有男丁继续应征入伍，方才能入住军属区。

    按照路标，周辰三人一路沿着军属区的街道转来转去，终于是在角落里看到了几处平房，其中一户的门口摆放着一个小炉子，上面放着一个铜壶，还汩汩的冒着热气。

    一个小女孩坐在门槛上，紧张兮兮地看着铜壶，脸上有几道红印。

    看到这里，周辰飞快的奔跑过去，脸上带着愧疚和不安。

    周凛儿来到这里已经大半年了，在此期间，住在她隔壁的阿婆一家在上个月被赶了出去，据说是阿婆唯一的儿子在战场上送了命。周凛儿好怕听到哥哥不好的信息，除了每月领粮食以外，都不敢踏出门去，她怕周辰过来找不到她。

    前俩天她去领粮食的时候被一个泼辣的女人打了一巴掌，仅仅是因为她说了一句不能插队，那个泼辣的女人据说丈夫是个伍长，在这个角落里算是有头有脸的军属了，她只能强忍着不哭，捂着火辣红肿的小脸，拿着粮食就回到了住房中。

    “哥哥怎么还不来看凛儿。”

    凛儿抓着小石子生气的往一旁的空地扔去。

    突然间，她听到了一阵脚步声，顺着声音看去，一个熟悉的身影出现在了她的眼帘之中。

    “哥哥！你终于来看凛儿了。呜呜……”

    看到周辰的身影，凛儿立刻起身跑了过来，一下子扑在了周辰身上，受了委屈的她再也压抑不住，放声哭了起来。

    “凛儿，都是哥哥不好，让你受委屈了。”周辰鼻子一酸，蹲下身子，抱着凛儿，轻声细语地安抚道。

    过了好一会儿，凛儿才止住了哭声，她的小脸蛋哭成了花脸，上面一道一道的泪痕，小脸上的红印依旧清晰可见。

    “凛儿，告诉哥哥，谁欺负你了？”

    周辰看到那红印中略微有些青紫，心底渐渐升起了怒火，更多的却是对自己的责备。

    “凛儿……凛儿要她不要插队，她就打了凛儿一巴掌。”周凛儿小脸上带着畏惧的神色，委屈的哭了出来：“她打的凛儿好痛，呜呜……”

    周辰摸着凛儿的脑袋，轻声道：“凛儿别怕，哥哥在这里，没人敢欺负你！”

    眼中不经意间闪过一丝杀意，他不敢想象，在他来之前，凛儿受了多少委屈，一个七岁多的小女孩，只因一句话，就挨了重重地一巴掌，他发誓，不论对方是谁，都要对方付出代价！

    “凛儿告诉哥哥，是谁打你的好么？”

    周凛儿小声的抽泣着，一颗颗泪珠从脸上滚落：“是住在这条街最外面的那个婶母，她还说哥哥死了，迟早让凛儿滚出去。”

    周辰安静地听着，双手在膝盖上有节奏的敲着。

    “大傻个！”

    半响，周辰叫过了大傻个，一脸的杀意，道：“我要杀人。”

    大傻个先是一愣，而后面色一喜，拍了拍胸膛，“辰老弟，这个军属区，只要你开口，杀谁都可以，这是《金身不灭》，我就在这儿先欢迎辰老弟了。”

    周辰只是接过了那本《金身不灭》，对于大傻个的客套话，他也客套的回了俩句，毕竟将来两人就是同派系的同僚了，关系自然是要亲密一些。

    “这就是凛儿妹妹吧，长的真漂亮。这是送给你的小礼物。”

    大傻个咧嘴大笑，将早就准备好的小木偶拿了出来，整个人看上去人畜无害，很有邻家大哥哥的风采。

    凛儿也很有礼貌的回道：“谢谢大哥哥。”

    聪明的她自然知道，这是哥哥的朋友，这个礼物是可以要的。

    “辰老弟，我先去支吾一声，大概半个时辰就够了，你再稍微等等。”

    大傻个大步流星的转身离去，手中也多了一个玉卷，显然是去联系什么人去了。

    这时，许畏也屁颠屁颠地跑了过来，虽然他不知道周辰先前和大傻个的对话有什么不同的，但是看到凛儿接了大傻个的礼物后，也不怕尴尬的跑了过来，他选的礼物也是一个木偶，不过是个长相彪悍的妖兽木偶。

    凛儿也十分乖巧的道了声：“谢谢大哥哥的礼物。”

    周辰摸了摸凛儿的脑袋，对许畏道：“以后你跟着我混吧！等一下去杀个人。”

    “辰老大，不管是为了石九还是我自己，我都愿意跟你混！”

    许畏也算是看透了，他认识的人不多，唯有周辰这么个一来就教训了他的新兵，天赋出众，短短三个月，就已经是炼骨后期了，其修为完全超过了他。经过一线天的截杀后，深思熟虑之下，他也有要追随周辰的念头，不然也不会买礼物来，想要讨好周辰的妹妹。

    而现在，周辰主动开口，顿时心中一喜。人精的他早就算清了其中的厉害关系，周辰现在没有什么手下，他是第一个跟随周辰的，将来周辰飞黄腾达，他作为头号手下，其中的好处还要想么？

    周辰从怀里拿出五枚离元，塞到了许畏手里，道：“先去买些好吃的，等会儿吃饱喝足了，就该办事了。”

    “好的，辰哥！”

    等到许畏一路小跑离开，周辰便转过身子，一脸宠溺的看着凛儿，柔声道：“凛儿乖，等下吃完了饭，哥哥就帮你教训她，让她知道我们凛儿可不是好欺负的，凛儿哥哥是很厉害的呢！”

    “嗯，凛儿哥哥最厉害了。”

    凛儿认真的说道，小脸上挂着自豪，在她的心里，哥哥永远是最厉害的。