
    青阳县有着县级衙门，往往在其内坐镇的都是练气级别的武者，被称为捕快，其余不到练气境的都为衙役，或者叫负竹，这个称呼是一种形象的比喻，按照大离王朝的衙门官阶穿戴，衙役背后的往往背着一根黑色的元竹，这也是“负竹”这个称呼的来源。

    而现在周辰能够见到的只有衙役，至于捕快，他还没有那个资格见到。前去青阳县衙门，需要先向军区报备，得到允许后方才能通行。

    衙役后堂，一名白衣打扮的衙门师爷，正拿着笔在一卷竹简上写道：“周辰，宝庆军司斥候军，现分配至青阳县边关后备运输军，级别无，大离元年四百零七年十月十五日午时三刻，寻找宝庆县捕快刘枭，今日签字画押。”

    这是衙门和军方的关系是很微妙的，为了避嫌，一般的这样寻找都需要经过程序，如果地位高到一定地步，也是可以绕过这些繁琐步骤的。

    坐在后堂等待了约莫半个时辰，便能听见衙役们前来报信，说是刘枭捕快已经出发，再过半个时辰便能赶来，但需要周辰支付两枚离元，用作通讯费。周辰也不计较这些，爽快的支付了两枚离元后，衙门师爷表情也柔和了许多，不像刚才那般公事公办的态度，还很热心的和周辰攀起了家常。

    “余年长你几岁，便托大喊你一声辰老弟，不知辰老弟是哪个部族的？”师爷轻摇着扇子，脸上笑意昂然。

    周辰微微颔首，道：“石山部落，是庆水河旁原住民。”

    “果然都是庆水河旁的部落，我三年前曾去过宝庆县参与文试，可惜复试落榜，得了这青阳县的师爷饭碗，如今倒也算是不愁吃穿。”师爷唏嘘着说道，文试落榜大概是文人心中永远的芥蒂。

    “哪里哪里，师爷谦虚，不像小弟，前些日子遭了匪，遇到了异族，侥幸活下来，这不，立刻就来报平安了。”周辰虚与委蛇，慢慢与师爷唠着嗑，眼光却总是不经意地往门外瞟去。

    唠嗑唠了半天，衙门口的大鼓也被人敲响，这时师爷连忙起身，一边走一边道：“啊呀，辰老弟，你看哥哥这又要忙的，只能让你一个人坐着了，实在不好意思，这衙门呀，天天如此。”

    “无妨，师爷先去，我自个儿在这等着就好。”周辰也起身，一直送到门口，这才折返回来。

    ……

    还未等到师爷下堂，门外传来了脚步声，听声便能感觉到来人的脚步很稳，是个武者。刘枭迈着大方步子，一步一步走来，自从他接到周辰的报平安信时，便知晓定是有事想求，本来是打算推脱的。

    可是周辰现在是后备运输军，便很快联想到运输队伍惨遭敌袭，损失惨重，其中有许多伍长、十夫长殉国，心中便犹豫了几分，直到接到了那位好友副将的口信，说是周辰表现极佳，可能进入了那四皇子的派系，这才连忙动身。

    他来到后堂，便见到端坐在木椅之上的少年。看到这少年，刘枭微微一愣，虽然仅仅是三个多月未见，他却觉着，这少年，似乎比以前强大了许多。

    当周辰抬眼看向刘枭时，二人的双目对视，刘枭终于是确定了情报的真实，这少年眼中多了许多杀气！

    一步跨进门里，刘枭嘴角露出了若隐若现的笑容，笑道：“侄儿果然不同凡响，当日一别，叔伯甚是不舍，好在侄儿天赋卓绝，在新兵营闯出了不少的名气。”

    “少不得要感谢叔伯的推举，若无叔伯，侄儿只怕现在还在山中打猎为生。”周辰起身行了一礼，笑着回道。

    “唔！不错，不错！现在英俊了不少。”

    刘枭不住地点头，称赞道。啧啧称赞的模样，宛如生父。

    周辰淡然一笑，伸手一指，道：“叔伯，请上座！”

    被周辰突如其来的举动震得愣了好久，同时心里暗暗思索着，莫非这小子打算讹我一笔。想到这儿，刘枭就有些警惕了，边往座位走去，便思索周辰这些频繁礼仪背后的深意。

    他可是清楚的记得初次在石山村见面时，这周辰可是一句叔伯都未叫过，哪怕自己将他带入军中，也没见他如此客套。今天这一来，便是一口一个叔伯，若无事想求，打死自己也不相信。

    “不知今日，侄儿有何事相邀？”刘枭坐定，端起茶水，微微吹了口气，漫不经心的问道。

    “咳，叔伯，此事说来话长，侄儿就长话短说了。最近军中大比，侄儿想要争一争这十夫长的位置，所以需要一些丹药辅助，可是侄儿一穷二白，尚缺五千离元，不知叔伯可否解解侄儿燃眉之急？”来回走动了俩步，周辰忽然干笑着问道。

    可以说，来到这个世界后，周辰就未开过口借钱，哪怕是周彦，也从未去借过。军中又无有钱的熟识，只好把念头打到了刘枭身上。

    “军中大比，某也听说了。”略微沉思了片刻，刘枭将手中的茶碗放回桌上，“钱呢，不是某不借，而是五千离元，某实在拿不出手，不如侄儿说出所需要的药材，某倒是可以担保给你赊一些药材。余下的，某可以为你垫付，你看如何？”

    “侄儿本不想麻烦叔伯的，只是前些日子，凛儿受人欺负，我要了那人的性命，他丈夫是那伍长，如今不争十夫长，只怕侄儿身家性命都要折了进去。”周辰表情一沉，略有悲痛地说道。

    这番话一出，却是让刘枭震惊不已，只觉得气血翻涌，暗道：“这小子如此心狠手辣，只怕成就不会止于此，若是帮上一把，将来未必不能搭上四皇子的船，少不得李家都得在某面前低三下四！”

    作为入赘女婿，地位本就尴尬，若不是有着宝庆县捕快的身份，只怕在李家之中，刘枭与仆役无二。本来就野心勃勃的他，自然不甘心做一辈子的入赘女婿，所以他在赌，赌周辰能够飞黄腾达。他年龄越来越大了，武道修为这几年都未见增长，只怕再过二十年，若无精进，只怕就要气血衰败，真的再无起风弄潮之能。

    “这样吧，某去借些离元来，先供你凑齐药材，舍下脸皮，再为你求一枚固元丹，让你能够快速进入粹血期，稳固修为，这样，十夫长的位置，你未必没有一争之力。”

    刘枭微眯着眼，手指轻敲桌面。他故意说把过程说的困难，为的就是将来提价也有底气。

    周辰自然是个聪明人，旋即顺着刘枭的心意道：“叔伯大恩，侄儿将来必定厚报！”

    “哈哈，有侄儿这番话，某也放心了。时辰也不早了，这样吧，某先将离元凑齐，明日便与侄儿一同前去。”刘枭对着周辰微微抬手，示意礼仪点到即可，而后率先出了后堂。

    端坐在后堂，周辰仍旧没有动身，他盯着大步离去的刘枭，轻轻一笑，喃喃自语道：“人心不足蛇吞象，无不为利，既如此，明日就得好好收收利息！”