
    “这东西叫魔石，是异族一生的能量精华，对我们武者而言，没有什么用处。看其成色，也就是普通异族士兵死后所化，没什么用处。”

    就在周辰有些为自己的感应感到奇怪的时候，刘枭的声音，在一旁响了起来。

    听到刘枭的话，周辰眉头一皱，脑海里的镜子传出的波动没有错，难道这些东西对镜子有用？旋即将这魔石放入瓶罐旁边，拨拉了一下，冲着摊贩道：“这几样我都要了，开个价吧。”

    “这位小公子不再继续看看？”摊贩看到周辰挑选的几样价格低廉的东西，又瞅了瞅刘枭的华贵穿着，略显不甘的问道。

    周辰摇了摇头，看了看隔壁地摊，随意道：“结账吧，其他的我不需要。”

    “好吧，这瓶夜鸣虫一百离元，魔石具有纪念意义，功效不大，我一般都是八离元出售，不过先前有衙役们打过招呼了，这魔石就收小公子五离元吧。总共一百零五离元，小公子是离元结账还是元石结账？”撇了撇周辰选择的东西，这名摊贩快速算账道。

    周辰摸了摸背篓，从中掏出一串离元出来，随意的道：“离元结账，另外你知道哪里有罗花果么？有没有什么医师炼丹药厉害的？”

    摊贩闻言，微微诧异，而后讪笑道：“罗花果前面走四个摊位就能看到，至于医师，小公子可以去城南丹楼问问，那边是丹宗的据点，或许有着医师。”

    “好，谢了。”在摊贩欣喜的目光中，周辰将一百零五枚离元取下，放在了地摊上，拿起东西放进背篓，转身就走。

    “叔伯可知那丹宗是什么势力？”转身的刹那，周辰偏头朝着刘枭问道。

    刘枭沉思了片刻，方才开口道：“丹宗是人族的势力，大离王朝有着一室两司三宗四派五门六匪的说法。一室指的是皇室，两司指的是军司、政司，三宗则是丹宗、剑宗、元宗，四派是指四方朝廷大人物的派系，分别是北疆主将赵括、九皇子德昌、儒门三老、寒门武侯诸葛无敌，五门则是衙门、六扇门、大摩府、北邙商会、南运商会，六匪倒是变化无常的，目前的六匪指的是海寇刘子龙、山匪徐明、流匪何先龙、海寇徐中、海寇赵煦、海寇钱晋。其中三宗曾经帮助过大离王朝统一人族各大部族，现在已经很少出世了，倒是六匪现在成了大离的忧患，难以铲除。这其中具体怎么情况，就不是我这个小捕快能够知道的了，若是没有足够的地位和实力，根本就没有资格知道其中的隐秘。”

    “练气之上还有境界么？怎么军中都没有人提起这些呢？”周辰好奇心被勾了起来，今天刘枭说的这些，对他而言虽然很遥远，却也让他开阔了眼界，最起码以后遇到这些势力，也能有个心里准备。

    “练气期往后的境界，只有突破了，将修为报道上去，自然会有人来教你，该如何修炼，如何划分后续的修炼等级。我虽然有好友是副将级，但是他的修为我从没听他提起过，大概是有着封口令的。”刘枭无奈的摇了摇头，表示自己也不知情。

    ……

    城南，有着一座鼎形三层高楼，叫丹楼，是丹宗驻青阳县据点，此楼出售各类丹药，也回收各类药材，同时也会代炼丹药。这里有着一位执事负责镇守，在青阳县的地位极高，除却官府正九品官员，其余官员是无法使唤动的。不过，丹楼执事有着他骄傲的本钱，本身修为堪比百夫长，而且一手炼丹术，往往能达到黄级丹药百分百成功的几率，也是青阳县军队聘请的特殊医师，专门负责炼制锻体境武者的培元丹。

    刘枭带着周辰进入大厅之中，直接来到了第三层。

    第三层的主厅与下面两层完全不一样，主厅就是最大的炼丹房。

    进入之后，刘枭道：“贤侄，坐。”

    周辰在大厅之内扫了一眼，找了一张椅子坐下，目光却早就在房间内摆放着的丹药瓶看去了。

    “贤侄，在这里不要乱动丹药，好好的坐着，叔伯先去请执事医师过来，替你炼制丹药。”刘枭难得的严肃道。

    周辰的目光顿时从琳琅满目的丹药瓶上收了回来，惊讶的望向刘枭。

    沉吟了片刻，周辰试探性的问道：“禁药也能炼制么？”

    “额，贤侄，这个得等到医师确认丹方才行。”刘枭怪异的看了周辰一眼，道：“很多禁药都是被明令禁止炼制的，贤侄可不要走了歧途。”

    周辰干巴巴地笑了俩声，连忙道：“叔伯说笑了，侄儿这丹方只是市面少见，不属于禁药行列。”

    刘枭一挥手，道：“贤侄是个聪明人，叔伯相信你不会做傻事儿，某先去请医师，贤侄在这儿等候便可。”

    周辰微微一怔，立即点头，他已经明白了刘枭的意思，他的投资绝不能浪费在一个使用禁药的人手上，他要的是一个真正有天赋潜力的优质股，而不是需要靠禁药一时爽的短期股。

    “还有，你在军中得罪的那位伍长，想必已经在归程之中了，你妹妹最好还是由某先带走，放在某那所空房之中，否则伤了你妹妹，你如何对得起你父母。”刘枭的眼神突兀地凌厉无比，道：“记住，军中派系驳杂，以后切不可如此冲动行事，否则谁都保不住你！”

    周辰猛的一愣，旋即露出了一丝迷惑，这刘枭好像是在提示自己什么，但是又像说教。

    “刘捕快，可不要吓坏了侄儿才好。”门外传来了苍老的嘶哑声音，一道身影缓慢的走了进来。

    刘枭给周辰使了个眼色，后者连忙起身，将老者迎了过来。老者的面部很光滑，没有丝毫皱纹，但是眼中那股隐晦的苍老，却是隐藏不住。

    老者让周辰和刘枭坐下，悠悠的道：“今日不知是什么日子，竟然连刘捕快也有兴趣来老朽这里坐坐。”他轻笑了一声，继续道：“刘捕快有事就说吧，老朽若是帮得上忙，定然不会推辞。”

    刘枭脸上挂满了笑容，缓缓道：“某侄儿军中大比，想请执事出手，炼制一味丹药，不知执事可有时间？”

    老者神情转而凝重，道：“这些日子找我炼制丹药的不在少数，甚至连禁药也有人求，不知你侄儿可是也要那禁药？”他突然走上前来，皱眉道：“恕老朽直言，禁药是不会炼制的，若是求此类丹药，还是请回吧！”

    说罢，老者眼睛直勾勾地盯着刘枭，一股可怕的气势从老者的身上散发。周辰眨了眨眼睛，心中骇然，他竟然发现自己根本无法抵抗老者的气势。这堪比百夫长的高手，果然是非比寻常啊。

    周辰这时，只好顶住压力起身，恭声道：“执事大人放心，在下所需的丹药绝不是那些禁药，这是丹方，大人请过目！”

    老者收回气势，淡淡的咳嗽了一声，而后接过周辰手里的丹方，微微一撇，而后惊诧道：“这是生源丹！”