
    “五行术法·水障！”

    王世新脸色阴沉到了极点，不得不目送周辰逃离他的视线，这些妖血蜉蝣，实在太过于骇人。

    不过如此大范围的仙术，却是引起了某妖兽的注意，只见漆黑的沼泽之中，缓缓跳出了一只巨大的蟾蜍，它双眼碧绿，背部呈现土黄色，有着十二三米高，约莫六层楼的高度，它却只有一只脚，宛如天生。

    这正是这片沼泽地的霸主，三足妖蟾，具有上古三足金蟾之血脉，得天独厚的福缘，让它早就迈入了元婴期，血脉的限制，让它无法摆脱兽躯，就像周辰曾在庆水河看到过的神蛟一样，血脉太过于非凡。

    那浓稠到几乎液化的仙气，在周身不断地升腾，它冰冷的眸子，好奇地盯向了王世新展开的屏障，哪怕周辰并没有与其对视，都能感觉到阵阵心悸，这是一种无形的场势。

    “这只妖蟾，绝对是元丹境界四重往上修为的可怕妖兽，最少都是开启了中丹田的存在，我得小心了。”

    周辰心中犹豫，看了看妖蟾的位置，又看了看妖蟾出来时的方向，咬了咬牙，刚想加速冲过去，随即感到一股可怕的仙气排斥，在不断地削弱周辰的元气。

    注意到这个严重的情况，周辰叹了口气，不得不往后退去。

    他本来想着，趁妖蟾就要跟王世新对决，想要去妖蟾的老巢偷些灵药出来，结果这妖蟾身上的仙气荡漾开来，与周辰身上的元气产生了排斥，并且还在不断的吞噬周辰身上的元气，这样一来，别说靠近妖蟾的老巢了，只怕在路途中，没有元气包裹的身体，就会暴露出旺盛的血气，被妖蟾感应到的话，绝对是无法逃脱的。

    虽然这样的机会百年难遇，但是和自己的小命一比，周辰也只能作罢。

    “我还是没有掌握本体，无法帮你清除这样的排斥，这只妖蟾若是在你们人界成长的，定然都是元气，不会有排斥性，可惜了……”

    正在此时，神镜叹息道。

    周辰知晓，这神镜现在的处境，就像全身瘫痪的植物人，灵魂体始终不能进入体内，徘徊在外的他，眼睁睁地看着一个又一个机遇擦身而过。

    换做任何一个人，只怕早就在如此长的时间长河中崩溃离析，也只有神镜这样的存在，才按奈得住这样的孤寂。

    “沙沙……”

    轻微的细响，瞬间吸引了周辰的注意，在前面百米距离，一名行踪诡异的仙族修士，正驾驭着仙气在沼泽中穿梭。

    “你先别急着离开，这家伙估计也是这个打算，准备趁着妖蟾外出，去它老巢里偷东西。”神镜的声音淡淡的传出。

    周辰狐疑地看了那修士一眼，发现对方脚踏虚空，径自向妖蟾出来的方位冲去，仙术了得，胆子也其大，竟然从妖蟾的身旁直接掠过。

    “果然是如此，这样一来，只要劫了他，那就相当于我亲自去了一趟。”周辰不由地兴奋起来。

    不管对方是谁，只要修为没有高过那只妖蟾，那么就还是有着秒杀的可能性，仙族修士，在修为不到金丹期时，是无法拥有护体仙气的，人族武者也一样，不到元丹境界，无法做到元气护体。

    仙族修士多的是仙术符箓等手段，人族武者全是武学和兵器，相对来说就显得单调了许多。

    在以前，周辰的认知中，认为仙人就是高高在上，随意一挥手，千军万马都是在一瞬间烟消云散。自从与仙族修士交过手后，他才知晓，所谓仙人，不过与凡人一样，只有绝对的修为，才是他们强硬的资本。

    ……

    “嘿嘿……王世新那些人做的什么，难道我还不知道吗？竟然以为这样就可以瞒过我，也太小看我了。”潜行的修士不屑看了一眼撑着水幕的王世新，自语道：“就看你的仙气够你撑多久，妖蟾只要察觉到不对劲，肯定是死路一条！”

    他脱下脸上的黑布，露出了真实面目，赫然就是与周辰有过交手的阎安，被李逵称为师兄，也就是那个拥有着神奇戒指的“仙族主角模板”。

    他身上有一层淡淡的仙气罩在身上，不让丝毫的气息外泄，可谓是手段诸多，脚上还贴有一张神行符，至少能够支撑他一柱香的时间，这是仙族低阶修士常用的符箓，物美价廉，很受低阶修士喜爱。

    他知道妖蟾的巢穴定然是在泥泽深处，他这一次的目标却不是妖蟾的巢穴，而是妖蟾守护的一种灵果，名为蛋壳果，名字虽然不好听，但是其药效，却是极为不凡，不但能解妖蟾的血毒，更是一种能够极具灵气的异果，生长地点，往往都是这类的沼泽，这枚异果的存在，本来是这通天福地的主人，准备炼制一味药材的重要材料，但是现在，都将便宜阎安。

    那枚异果长在一株翠绿的大树上，阎安当即心下一喜，手上戒指一阵轻微的光亮，一股淡红色的能量注入到他体内，使得他身上的仙气都呈现出了诡异的淡红色光芒，这是一种非仙、非元、非魔、非佛、非神的能量，能够保存住蛋壳果的所有灵气。

    伸出手的阎安，小心翼翼地将蛋壳果摘下，而后飞速的用玉盒保存，放进腰间的乾坤袋之中，做完这一切的阎安，还未来得及欣喜，便是恐惧的听到妖蟾发出的愤怒嘶吼声。

    不过，他也算是一个狠角色，临危不乱，周身仙气陡然暴增，然后飞快的引燃了数十张符纸，在其周围出现了数十道与他一模一样气息的身影。

    “退散！”

    阎安低喝一声，而后这数十道身影就如同鱼虾一般，朝四处冲去。

    其中有几道身影，先后往妖蟾那儿冲去，手中皆拿着一张燃烧的符纸，不要命似地，一个个的冲撞上去。

    同时，阎安本体，则是低调的紧贴地面飞行，包裹自身的仙气，巧妙的推开拦路的障碍。

    眼见就要离开了妖蟾的感应范围，阎安正当就要松开一口气的时候，突然在他的耳旁，传来了一阵破空声，而后便是凌冽的杀机，在他一晃神的功夫，喉骨被瞬间打断。

    “是谁！究竟是谁？”

    他脑袋艰难的一撇，只看到一袭布衣，而后便是无数的拳影，铺天盖地地打在他脸上，让他连反应的时间都没有，在短短地一息时间内，便直接化作了一具尸体，阎安至死都没有看到是谁偷袭了他。

    他的尸体刚刚落在地上，周辰立即摸索起来，先是将对方的乾坤袋别在自己腰间，而后拿出升仙丹，一手捏着阎安胸口出现的魔石，一手将升仙丹放入嘴中。

    周辰能够感觉到身体的变化，先是耳朵明显地成了仙族修士的标记，耳尖细长，而后是五官，逐渐向阎安靠拢，紧接着，是脑海中，慢慢地形成了一团黑色的人影，看不清面目，却有着阎安才有的独特气息。

    身上的元气慢慢与外界的仙气相融，本来经脉之中流淌的元气，逐步的变成仙气，除了意识以外，周辰完全与阎安一模一样。

    却在此时，阎安手上的戒指，发出一阵光亮，接着一股可怕的力量猛然爆发，将周辰锁定住，使他难以动弹。

    这时，神镜开口了：“终于可以拥有容身之所了，这枚戒指曾经有机会演化成我那般的存在，只是可惜，没有挺过灭世之劫，他的意识只怕是一个纪元前，重新形成的。”

    仿佛是为了印证神镜的话一般，阎安手上戴着的戒指，竟然想要逃跑，猛然发出剧烈的能量，将手指熔断，发出微微轰鸣，想要遁去。

    “让你逃掉了，我就真的太没面子了！”

    神镜的声音威严起来，而后周辰眉心一点光亮，一抹白光瞬间射入戒指之中，那血红色光芒的戒指一下定在空中，而后血红色光芒褪去，变得纯白无比，就连戒指的颜色也是在瞬间发生质地变化，从青黑色变成白色，散发柔和的光芒，一下子套到了周辰的左手食指之上。

    “这……这是……”

    周辰目瞪口呆的看着戒指的变化，脑子都没有转过来，刚才给他的那股可怕的威压，早就消失的无影无踪。

    “这枚戒指，足以承载我的灵智。小子，以后，由我罩着你！”

    熟悉的声音，从左手食指上的戒指中传了出来。