
    五行术法中，金木水火土是五行根基，周辰却在施展的时候，意外的发现他竟然能够操纵五种，但是其原身只有俩种属性，分别是土火，虽然能使用其他属性的术法，但是周辰却不敢施展。

    仙域之人，属性天生，至少在阎安的记忆中，还没有能够变化的，或许有，但绝不是阎安应该有的，所以周辰为了不露出丝毫的破绽，也不得不伪装起来，他相信何旭也一样如此，人族或许天生五行齐全，这是唯一能够解释的。

    在武学的范畴里，周辰看过一些药材的作用，主要对症的便是人体的五脏，而这又在医学上细分为金木水火土五行，想必与这有关联，神镜虽然没有给出解释，但是周辰却能猜到一二。

    人族是万族创造而出，那么必然是综合了万族优秀的基因，否则也无法解释，人族为何能够抵抗四大域，这必然是有着深层次的原因，肯定离不开人族的天赋。

    这时，跟在身后的同门师弟犹豫着问道：“大师兄，这条路线我们之前走过的，前面好像除了一座布满禁制的宅院，就没有了其他的东西。而那处宅院，我们好像进不去……”

    周辰不在意的说道：“没有进不去的宅院，禁制破不开，说明修为不到家。走吧！”

    那名弟子讪讪退下，一时间也想不到反驳的理由出来。

    周辰看了对方一眼，微微一笑，不愿过多解释，他怎么会告诉他们，只要置入元石，就能与禁制上的仙气产生反应，从而削弱其灵性，只需要三五块，一般的禁制也就不足为虑了，好歹他现在也是金丹初期的修士了。

    正像周辰自己所说的那样，修为是衡量一切的标准，不论是势力，还是钱财，只要你有了修为，那么，在这个世界，其他的东西你都能拥有，包括人心！

    众人一行，前进了二十多里路，便来到了一处院落前，说是院落，倒不如说是一座府宅，万年梨花木做的大门，就连牌匾，都是精良软玉打造，那上面的字体，苍劲有力，灵性活跃，像是一尊谪仙写下，隔着老远，都能感觉到一股不可描述的道蕴在其中。

    看着身前十几米远的府宅，周辰微微一笑：“这处府宅，便是这洞天福地的主人，最得意的作品，也是他的日常生活之地，里面说不定还留下了他的传承！”

    刚来到这府宅大门前，周辰便是察觉到了一些异样。这里的仙气似乎死气沉沉，与外界的仙气没有丝毫交汇的迹象，反倒是不停地循环内部的仙气，这样的设计，就是阎安的记忆中也是没有的。

    其余的弟子自然不敢多言，这仙域，修为就是衡量身份的标尺，面对跨入了金丹期修为的周辰，他们可不想被当做树立威信的对象，因此一个个噤声不语，只是好奇地看着眼前的这一幕。

    周辰心头微微一动，一丝仙气瞬间没入腰间的乾坤袋中，而后从里面飞出了几块元石，内部充满了人界的元气，将这几块元石，丢在了大门口。

    而后一道神火从周辰手中的木杖里射出，将地上的那几块元石包裹起来，不停地锻炼，不多时，便能看到神火中，飘出了几缕黑烟。

    这是元石中的杂质，任何能量矿石中，都无法避免这样的杂质出现，但是对于吸纳这类矿石中的能量，却没有丝毫的影响。周辰之所以用神火锻炼，是为了让元石能够释放一种元粹，是元气精华，一小块元粹，就抵得上一块元石的所有元气，用来破仙术禁制是最合适不过的了。

    云岚宗其余弟子，好奇的看着元石的变化，一张薄如纸的元石壳，内部有透明的液体在流动，眼看石皮就要破损，内部的液体就要淌出，周辰飞快的收回神火。

    然后在众人惊讶的目光中，被周辰一道土行仙术推向大门，那几块如薄冰的元石，啪嗒一声便是全部撞在了大门之上，内部的液体悉数洒在大门之上。

    被这些来自人界的元气液体一激，本来平静的仙气禁制，瞬间就起了反应，一道道仙术显化，有仙鹤的虚影闪过，有灵虎的虚影闪过，有鱼的虚影闪过，相互交织，然后齐齐往沾上元气液体的门面奔去。

    此刻，云岚宗众弟子，一个个心惊肉跳，仙法化灵，是杀伐禁制，这样的禁制，别说他们小小的筑基期修士，就连金丹期修士也是惧怕无比，一旦沾上，除非神识熄灭，否则是无法摆脱这些显化的仙禽追杀。

    不过周辰站在最前面，一动不动，倒也是给了他们信心，他们知道，周辰既然敢这样做，自然会有他的道理。

    果然，这些显形的仙禽并没有想象中那么可怕，而是在撞击元气液体时，便是直接消散，化成一片光雨洒落，点点滴滴都落在了地面，而后消失不见。

    周辰的脸上也露出了满意的笑容，果然如他所料，不同域的能量都是相互排斥的，这一点，在进入仙域范围之内后，尤为的明显，最直接的体现便是，在仙域，人族武者的元气消耗是平时的十倍。这也是为何边疆将士的军饷，如此的高昂，就是因为消耗掉的元气十分的惊人。

    此时梨花木制成的大门上，露出了斑斑黑点，一些仙域字符的纹路都被破坏的无法衔接，大门上的禁制，似乎已经被解除了。

    云岚宗众弟子们，看着眼前的景象，都啧啧称奇，虽然他们不知道元石的模样，但是他们知道这是不同于仙气的异种能量，两者相互消耗，使得禁制破坏，杀伤力倍减。

    周辰此刻的目光又渐渐地凝重了起来，这比面对王世新的时候，还要紧张。他发现，这些禁制竟然开始了自我修复，这是一个不好的结果，若是修复完成了，那么他先前所做的一切都是白费的，所以他决定冒冒险。

    一道仙气从木杖射出，按照阎安的记忆，催动仙气去破禁，破禁的方法只有两种，一种是文破，一种是武破，显然周辰选择的是前者，后者所需要的修为至少也是金丹后期甚至是元婴期才能做到。

    仙气顺着大门上一处被破掉的禁制脉络进入，就像是玩走出迷宫的游戏一样，周辰需要找到进入禁制核心的方法，才能够破解掉这个杀伐禁制。

    不知过了多久，大门上突然发出震动声，一阵光芒顿闪。接着，从门上，传出了可怕的仙气波动，就像是高压之下的仙气，突然失去了压力，直接喷薄而出。

    其中的威力，是周辰所不能抵抗的，值得庆幸的是，这股力量并不是冲着周辰而来的，而是直接在大门上爆发，两扇大门轰然爆炸，一块木板落在了周辰的脚下，深深地坎进了地面。

    “这……大师兄成功了！”有人惊呼道，众人面面相觑，心中暗自思索他们当时来到这里时，是怎样的束手无策。

    但是现在，周辰，轻而易举的将他们无法破开的禁制给解除了。现在，他们是真的相信，周辰可以与王世新相提并论了。

    然后他们的目光，全部集中到了周辰的身上，看到木门破开的瞬间，便是一个个在心底里打起了小九九。仙域小宗门的传承十分的简单，谁的修为高，谁的天赋好，谁就是下一任的掌门，而周辰现在所展现出来的，便是一个掌门接班人该有的。

    “好了，师弟们，随我一同进去，探一个究竟吧！”

    周辰拍拍手，将木杖收入了乾坤袋中，虽然浪费了几块元石，但是很值得，他可不会忘记，那幅地图上，用红圈特别标注的府宅。若是放在前世，红圈标注的肯定是必考题，也就是所谓的送分题。