
    这处仙人福地，仿佛没有时间的概念，无论过去多久，光照还是同一个位置，不曾黯淡过。

    “这是蛇芒草？”

    一处山地之上，周辰手中拿着一本《仙族指南》，一边对照一边寻觅，半人多高的灵药，看着有些骇人。

    不过在《仙族指南》这本书中，倒是提到了不少关于快捷携带灵药的方法，其中就有利用元气打磨，萃取精华，虽然药效会下降一二，但是在仙域，却是很多将士常干的事情。

    这株蛇芒草，如同蟒蛇般大小，蜷缩在灌木丛中，深红色的根茎是辨识它的关键，很多有经验的采药人，会根据山势高低、灵气分布等特点来判断啊蛇芒草的年份以及药效。

    当然，灵药不像普通的药材，采摘的时候连带根须都需要带出来，不然灵气会直接遁入地下，整株灵药就废了一大半。好在周辰出身贫寒，这类采药的相关知识，还是十分精通的。

    首先蛇芒草属于寒性，那么采摘的时候，需要注意裸lu出来的身体部位，不得触碰，以免被寒气侵入。周辰不需要在意这个，武者的肉身都能够锤炼到寒暑不侵，哪怕粹血期的武者也可以徒手采摘这样的灵药。

    在蛇芒草的根部，周辰先是抛开一些泥土，而后将蛇芒草旁边的一株碧绿色的植物根茎撕开，将里面的汁液倒在蛇芒草的根部，借着，周辰用一块石头，缓缓地围绕蛇芒草的根部刮动，而随着周辰手上的动作，那蛇芒草的根茎就像挤黑头一样，慢慢地从土里钻出。

    等到下面的泥土开始慢慢的有了刺骨的寒冷，周辰这才停下了手，慢慢等待蛇芒草释放根部的寒气。这样的采摘方式，实际上相当于将蛇芒草进行了一次加工，目的是为了保住里面纯粹到极致的灵气，是天地所有能量的原型，却无法被直接挖掘，只能通过这样的灵药、灵米之类的植物获取。

    “这灵药不足以让你突破，我的本体会吞噬掉它九成九的灵气，返回给你的元气不足一成，你需要更多的灵药。”脑海中神镜的声音慢慢传出。

    听到这话，周辰顿时翻了翻白眼，看了看还在释放寒气的蛇芒草，不满道：“为了这株蛇芒草，我都快被那条大蟒给吞了，结果你告诉我，这灵药还不够。这是不是要去抢劫银行才行啊？”

    “这是一种历练，对你而言有好处的，我的本体巅峰之时，一口气就足以让你成为这世界的霸主。当然了，现在是残损状态，想要修复好，自然而然的需要无穷的灵气，至于你说的银行，抱歉，我不知道是什么东西。”神镜淡淡道。

    闻言，周辰愣了愣，而后将手中的石块丢到一旁，叹了口气道：“仙域不是那么好混的，要不是身上都带有元石，先前就会耗尽体内的元气，直接变成妖兽的食物。”

    顿了顿，周辰又道：“说了你也不懂，我最开始只想当个武侯，让我妹妹享尽荣华富贵，这样就够了。某一天发现，武侯不是那么好当的，荣华富贵也不是那么好享的。”

    “莫名其妙。”神镜开口道：“蛇芒草出来了，快点拿过来。”

    周辰没有接话，伸出手将钻出地面的蛇芒草根茎一把抓住，将整株蛇芒草放在了手中。片刻，脑海中的神镜微微震动，一股奇异的吸力，将蛇芒草中的灵气悉数吸尽，神镜的表面先是散发着柔和的光芒，接着一滴纯粹的灵液从神镜中淌出，没入周辰的体内。

    “爽！”

    ……

    山林之中，周辰一直在前行，不过速度就比较慢了，一来是寻觅灵药，二来是为了避开林中仙族，他遇到过已经成功转换身份的同僚，他们竟然也能够施展出法术，交谈了大半天，周辰才搞明白，所谓的升仙丹，其实就是用仙族还未出世的婴孩，锁链魂魄，配合婴孩的肉体一同炼制成丹，凡非仙族的生灵服用，都能够变化成接触的第一个刚死仙族的外貌，并且会在脑海中诞生一个所谓的灵魂，其实就是那枚升仙丹，通过那枚升仙丹，就能够施展仙术，还能够存贮仙气。

    但是这升仙丹，也是有限制的，一旦过了元丹三境，升仙丹就无法提供更高的力量，仙族到了那一个层次，基本上完全依赖脑海中的灵魂，肉身以及可有可无了。而升仙丹却不会拥有自主意识，全部是通过人族的大脑在控制，所以无法感应法则，也不能够脱离人族的肉身，一旦脱离，一身仙族修为化为乌有，不论是不是修炼到元丹三境，一样都会瞬间消散。

    这也算是缺点，不过周辰更加在意的是，这些仙域宗门弟子的动作。山腰处，有三个仙族在搜寻着什么，他们小心翼翼地观察四周，在寻找着什么，给周辰一种不安的感觉。

    从周辰这个角度看去，那三个仙族前进的站位，十分的讲究，三人的视野都十分的开阔，并且能够随时进入合击战斗，这可不像搜寻灵药，反倒像是小组作战。

    “这些仙族果然开始反击了么……”周辰将一枚水果放入嘴中，咀嚼后咽下，这才慢慢地从树上攀附下去，往另一处前进。

    单打独斗，周辰不虚，但是三个仙族在一起，这就是一种无形的威慑力，双拳难敌四手，怎么打都是吃亏。你能一拳打死他，他们剩下的两个也能一拳打死你，这样愚蠢的行为，周辰自然不会去做。

    在山顶之中前进的周辰，十分的小心谨慎，绝不会在同一个地方待着超过五分钟，同时他也摸清了上山路线。

    周辰翻过山顶，向更深处走去，一路上他发现了许多种灵药，这些药材有些是有强大妖兽守护的，有些是被地理限制的，有些是无主的，能够被周辰采摘到的。

    这些灵药往往都有一个特点，那就是灵药周围，一定有着跟它伴生的东西存在，可能是毒物，也可能是草药，妖兽守护就比较常见。

    周辰就遇到过，一株普通的灵药旁边，竟然还有一种坨舍子在地下，这是一种毒性十分强烈的毒物，只有巴掌大小，但毒液却可以直接毒死千夫长。他正好伸出手来，想要采摘灵药时，那坨舍子突然从地底下激射而出，朝他咬去。

    这坨舍子身上有着炼骨期左右的修为，妖气阵阵，若非周辰反应及时，抽身闪躲，最后用一块石头将其打死，溅出来的毒液，将一棵大树腐蚀的干干净净。

    一路上，周辰再次遇到灵药，往往直接用元气试探，将隐藏在旁边的伴生物统统打死。

    这仙人福地中，仙气充沛到了极点，种植在里面的灵药也数不胜数，也有着各种阵法在其中，对于许多人族来说，这里就是禁地，想要在这里搜刮宝贝，就必须竭尽全力，而且还得懂得采摘灵药的方式，否则费尽千辛万苦，最后可能是竹篮打水一场空，什么都得不到。

    周辰随身带着《仙族指南》，凡遇到奇异的灵药，都会暗自记住，然后翻阅，寻找到这样的灵药，选择合适的采摘方式，因此他搜刮时，十分的仔细，甚至有时候掘地三尺。

    “这些灵药虽然易于寻找，但是采摘出来却颇耗时间。况且这本书，绝对不能带出去，否则别说卧底了，只怕当场就要变成一片血雾。”他心中暗自琢磨着后续的计划，为了自己的小命，他不得不谨慎的走好每一步。