
    “这么大声干嘛！”王昌瞪了周辰一眼，看了看四周好奇的目光，略微皱眉道。liudianxing.com

    周辰尴尬的指了指那边角落，俩人走到那边后，其他的将士碍于王昌的身份不敢靠近，因此倒也无人敢打扰。

    “大人可有什么办法脱籍出来？”周辰微微皱眉道。仙人福地，一听名字就知道是仙族的东西，要进入那里面，肯定是险象环生。

    王昌摇了摇头，道：“赤炎城的斥候军最起码要当够三年之久，不论你背后有什么样的势力，只要花名册登记在内，届时，你的档案就会被封存到军庭，除非三年期限到，否则你是不可能在脱离出来。仙人福地，通俗点说就是某一仙人生前居住之处，往往有福地的仙人，都是修为通天之辈，不知何缘故坐化，遗留下来的福地，经过仙域的万载光阴，最终现形出来，这就是仙人福地。”

    “而这一次，赤炎城中的几位副将联合南天门的一些将领，向军庭施加压力，迫使军庭同意他们的计划。你们要去的这个仙人福地，就是三个月前在边疆泗水河周围发现的。据可靠情报，那个仙人福地很庞大，而且浓郁的仙气一直在喷薄，光是其外表，就占据了一千多里地，里面定然是财富无数。而靠近那边的一些仙域小宗门封锁了消息，他们会在后天动身，将宗门内的天赋弟子送入其中，经过探子们的统计，会有三十七个名额。”

    “也就是那个时候，你们会从另一侧，由副将开启的侧门进入，记住，只能活下三十七个人来，若是有多余的，一定要将他们留在里面，为了你们自己的安全，必须将没有合适身份的同僚留下，不能让他们活着出去！”

    “怎么会有这样的计划？”周辰闻所未闻，这就像是斗兽场，规定了活着的人数，只能少，不能多。

    王昌感叹道：“朝堂里阴谋阳谋不断，军队里，尔虞我诈，为了利益，他们是可以牺牲任何一个人的。这份计划，事关封侯大事，牵扯进来的派系很多，你千万不得大意，这一批次人选将是斥候军中的所有十夫长、百夫长，至于你得到的所有情报，都要完整的刻印一份交给我。”

    周辰还未开口，便看到场中的诸将士已经开始集合了。只见从门内，走出几位将士，众星捧月般将一名将领簇拥在中间。

    看到这一幕，王昌努了努嘴，道：“在将领面前，下属必须以整齐的军姿迎接，像咱这样的，都是对将领的不尊敬，要受到处罚的。”

    周辰点点头，也跟着王昌，站在了队列之中。那名将领缓缓走出，身上那如龙似虎的旺盛血气，犹如烈日那般耀眼。

    “诸位十夫长、百夫长、千夫长！今日将你们传令过来，就是想和你们聊聊天，谈谈心。”这名将领环视了一圈，而后开口道：“你们是人族中的保卫者，是大离王朝最忠心的将士，是战场上最不怕牺牲的排头兵！”

    “军队，是大离王朝的坚实堡垒，你们是不可或缺的一员！还记得你们刚刚从伍时，那股子热血没有？你们中的人有的生来就享尽荣华富贵，有的生来就饱受饥寒交迫之苦，还有的碌碌无为、混吃等死！但是，在人族战事告急，你们自告奋勇，满怀热忱，义无反顾的加入了军队，以强大的意志通过了军魂的考验。”

    “而现在，你们是历经了战火洗礼的真正勇士，是经历了血与火的考验，是一名背负了无数荣耀的将士，是我们大离王朝真正的英雄！自古以来，斥候军中能人无数，武穆！一代军神，他就是从斥候军中走出来的第一人！北疆王赵括，出自斥候军，身负无数荣耀，曾以一人之力，对抗北疆神域，他的威名让北疆持续了四十年的和平！还有许许多多的将军，他们也都是从斥候军中，一步一步的走了出来。然而，人族危亡之际，仍有一些贪生怕死的蛀虫，他们不敢正视敌人！他们是耻辱，是大离的耻辱，是人族的耻辱！”

    “因为他们的贪生怕死，我们的家园遭到了异族的袭击，平民死伤无数，后备运输军整只车队全军覆没。他们以为，这样就完了，就不会在发生这样的惨剧了，所以他们忍让、屈服，甚至不敢发出反抗的声音！以至于我们的大后方，寒铁矿山，被异族偷袭，解救了所有的矿奴，让我们挖掘了二十年的寒铁矿山，一朝成为了死山，那里的产量，至少三年之内都无法恢复，但蛀虫们却依然高呼和平，高呼冷静对待。”

    “时至今日，我韩某人，再也无法忍受蛀虫们的所作所为。我们是人族的保卫者，所以我们告别了家乡，穿上了军装，带上家人的祝福，来到了边关，来到了战争的第一线。我们曾对着异域谈笑风生，我们也曾在异域抛头颅洒热血，我们用武力告诉异族，我们是人族，是永不言败的人族！没有什么种族可以欺辱我们！”

    “所以我们这群骨子里血还热着的将领，集体上书军庭，申请对异族展开情报攻坚战。我想诸位一定都知道万夫长的名言，他说过，任何战争都无法避免情报的搜集，战争是持久的，也是短暂的，胜利的一方永远在情报搜集上独树一帜。诸位心里可能已经有数了，没错！”

    韩副将往前走了一步，沉声道：“我们需要斥候军的诸位十夫长、百夫长参与进来，只有你们才能胜任这么艰巨的任务，只有你们才有能力完成这个任务。”

    “这次的任务直接关乎到战事胜败，直接关乎到人族的危亡！”

    “现在，端上美酒，赠予诸位将士，我韩某人，为诸位践行！”

    ……

    “这放前世搞演讲，估计能成为一代大师。”周辰被这个韩副将的表演能力彻底折服。

    哪怕是放在前世，也只有某些专家能和他相提并论，都是一样的不要脸，一样的大忽悠。

    “我等谢过韩副将！”

    “我等谢过韩副将！”

    “我等谢过韩副将！”

    ……

    众将士高声回道，热血高昂，仿佛他们是去踏青一般，眉飞色舞，好不得意。但也有如同周辰这般无精打采的，他们不傻，这不是简单轻松的任务，是一个九死一生的任务，谁都不知道结果会如何，谁都不知道会发生什么事，一切都是未知且危险的。