
    随着周辰的话音落下，一股凶猛的劲气，骤然出现在那仙族修士的眼前。

    感受到这股劲气的强横，仙族修士面色凝重，口中念动咒语，山坡上的泥土突然从地底下升起，化作一面土墙，随即一声暴喝，仓促的防御，让他略显狼狈。

    “找死！”

    见到这面土墙，周辰浑身绷紧，眼中寒芒一闪，脚掌一蹬地，整个肉身就像蛇躯一样，攀附在土墙上，微微扭动，短短的距离，肉身瞬息掠过，而后飞快的出拳，所携带的凶悍力量，带起了阵阵劲风。

    仙族修士看到周辰犹如瞬移般的速度出现，脸上一片骇然，在他的认知中，从没有哪个修士可以在不念动咒语的情况下，突破他的土系术法，而今天，他引以为豪的土墙，竟然被一个人族以这样的方式突破。

    “泥泽陷阵！”

    仙族修士的反应力也特别的快，立刻发动了第二道术法，将周辰所在的土地化作泥潭，若非周辰将神镜给他的武学熟记在心，只怕此刻已经失去平衡，任人宰割了。

    “今天，就让你看看我的武学，极道王拳！”

    周辰脸色平静，双脚一阵摆动，便从泥泽中脱身。这门武学的名字是周辰起的，按照神镜的话来说，名不副实。

    “咔嚓……”一声脆响，伴随着周辰体内元气的鼓荡，这脚下的泥泽瞬间干涸，仿佛是被高温蒸发干水分，地面都龟裂开来。

    “竟然用元气破我的仙术，你修为的确了得。但是今天不想与你死磕，我还有重要的事情要办。”仙族修士眉头一皱，缓缓开口道。

    “那可不行，我不会放你离开的。”周辰淡淡一笑，周身元气鼓荡，将衣物都吹的鼓起。

    那仙族修士看了一眼，似有所悟，道：“你这是黄级的武学，名字虽然霸气，但还是没有办法留下我的。”

    他如先前杀他师兄那般，露出了同样的笑容，从怀中取出一张符纸，眼中闪过一丝嘲讽，而后飞快的催动符纸，瞬间就消失不见。

    看到空无一人的空地，周辰微微皱眉，但他可没有那个能力追踪，就算会暴露，那也无关紧要，只要他们转换了身份，相信凭借那些小宗门的实力，是没有办法发现不同的。

    ……

    “阎安师兄，李逵师兄等你很久了。”一处山谷下，两名修士交谈道。

    寂静的山谷之中，听着一名师弟的传话，先前与周辰交手的仙族修士，脸色平静，他戴着戒指的手臂，已经变得乌青。

    “前面带路！”阎安罢罢手，无奈的叹息了一声，不管如何说，他现在的情况不容乐观，对于这些精英弟子之间的联盟，是他最好的归宿。

    “咦，阎安？你这手……是怎么回事儿？”就在来到山谷之中的一处帐篷外，一名身材矮小的修士，从里面走出，一脸诧异地看向阎安，疑惑的问道。

    阎安耸耸肩，看着来人，撇了撇嘴角，便径直的走入帐篷之中，找到一张坐垫，便顺势坐了下来。

    坐在地上，阎安直截了当的开口道：“李逵，这么急着找我，有什么急事吗？”

    李逵先是一愣，而后搓了搓手，笑道：“想必你也遇见了人族，并且相互交过手了吧？”

    “嗯？”阎安脸色平静，看上去没有什么情绪波动，实际上心底已经起了轩然大波。

    “你师兄和你同去，为何你只有在遇到人族后还能回来。你遇到的想必也是人族的士兵吧？”目光微微闪烁，李逵双眼紧盯着阎安的脸，不急不慢的说道。

    “李逵师兄，有句话我不得不说。”阎安将腰间的灵药切下一段，刺在手腕上，开口说道：“的确和人族交过手，不过当时他是路过，而后发现了我，想要杀我，我用传送符侥幸逃脱。而我师兄，则没有来得及使用传送符。”

    “我并不关心他的死活，只是开启的钥匙在他身上，我可不想白忙活。若是在你身上那是最好，可若是遗落在人族身上，那可就是一个天大的坏消息。”李逵摇摇头，笑道。

    闻言，阎安眼角一跳，半响才开口，道：“那就糟了，我离开的时候，师兄根本来不及逃跑，只怕他手中的钥匙已经落入了那个人族的手中。我们是不是应该通知其他人，对人族进行围杀！”

    “嗯，我去通知其他人，你手上的伤势重要，你先疗伤。”微微瞥了一眼阎安手上的戒指，不动声色的向门外走去。

    望着帐篷的布帘缓缓放下，阎安瞟了一眼门外，喃喃自语道：“联盟啊，真是太不牢靠了，这么想要我的戒指，桀桀……等我开启了第二层封印，我会让你们如愿以偿的！”

    阎安暴戾的眼眸中闪过疯狂之色，他轻轻的抚摸食指上的戒指，轻声道：“就要开启封印了，我会很快的恢复你的原貌，到时候你我又会重新站在这世界的巅峰......”

    与此同时，一处仙族修士聚集地，一具被jianyin过的女尸摆放在地上，这具女尸的面容姣好，只是身上到处都是淤青，下体更是被利器刺穿划破，血肉模糊。

    看到摆在中间的女尸，周围的修士们都是神情激愤，有几个女修士捂着嘴，泣不成声。在这具女尸的身前，一名男修士沉默不语，从他的身上散发出来的阴冷杀意，却是感染到了周围其他修士。

    “不论那些败类有多厉害，我都会亲手把这群肮脏的人族从这福地抹去！”

    男修士忽然抬头，看着天，森然的声音中，压抑着狂暴的怒气，身前的这具冰冷的女尸，仿佛是在回应男修士一般，本来瞪大僵硬的眼皮，此时缓缓地合盖上。

    “既然有人族进来了，那么在座的诸位，你我之间的恩恩怨怨都放下。团结，将是我们战胜那群人族的关键，他们阴险狡诈，诡计多端，我们不但要一起行动一起修炼，更要居住在一起，这样的事情，不能再发生了！”这名男修士的声音中，透着丝丝的阴冷。

    料想，谁要是敢高声拒绝他，想必下一刻就会变成一具冰冷的尸体。

    “从明天开始，所有筑基期以上的弟子，全部都要参与到围杀人族的任务中来，三三成队，严禁落单。只要发现了人族的踪迹，立刻用传讯符联系！”男修士猛地转身，高声喝道。

    “谨遵王世新师兄吩咐！”其余众人，齐声应是。

    “人族，有着无数传奇的种族，也有如此多的败类，入战场之前，就用你们来祭剑吧！”

    王世新摸了摸怀中的剑匣，冷笑道。