
    桥有七孔，又名七步七窍，据说内有狴犴之气，能够杜绝邪祟之物，周辰走上去后，没什么很大的感觉，仅仅是身子似乎轻松了一些。

    而在过桥之后，是青石台阶，每一块都平滑光亮，可以直接通往药园的小农庄，那里便是住着这片药园的主人，金丹后期的羽师，他是一名不问世事，一心炼丹的苦修士，经他手的丹药销往这方圆三万里之内的各门各派，是一名炼丹圣手，周辰来这儿并不是求他炼丹，而是希望借用他的地火炉，自己炼制一瓶破障丹。

    这不是周辰自找麻烦，而是找羽师炼丹，无论成败，都需要提前支付三百块仙石，而且是起步价，周辰囊中羞涩，实在无法支付这笔高昂的费用，因此只能出资五块仙石，租借他的地火炉一用。

    青石台阶旁的栏杆围住的便是药园，从外面往里看去，可以看到数千名没有仙气的普通仙民在其中劳作，这些都是云岚宗的杂役，虽然没有五行根基，但是他们却受祖辈蒙荫，能够在继续留在云岚宗，日后若是他们中有后代拥有资质，则可以直接拜入云岚宗，总之好处还是多多的。

    刚来到农庄木栏门外，周辰便听到从里面传来的一阵轻咳，紧接着一道沙哑的声音从农庄里面传出：“进来吧。”

    声音飘忽不定，定然是有着阵法在这农庄之内。果不其然，周辰刚欲推门而入，一层但不可见的青光瞬间消退，原本的木栏门后面竟然有一条龙獒在其中，三米多高，四肢粗壮，血红的眸子冷冷地盯着周辰。

    这是一头血脉驳杂的龙獒，头上并没有传说中的龙角，只有一根独角，而且身上没有龙鳞，依旧保持了毛发，周辰鼻子冷哼一声，这只龙獒便恐惧的退后几步。

    即便是血脉无比驳杂的龙獒，也足以让周辰震惊，要知道人族天子也只不过有一头纯血龙獒罢了，可是这仙族小宗门中竟然也有着一头龙獒，虽然血脉比起天子的肯定要差上无数倍，但是这也足以令人吃惊，凡是与龙沾上关系的，都绝非凡物。

    “进来吧，有我的允许，它不会咬你的。”里面再次传出了声音，语气稍稍有些平缓，似乎已经知晓了来人。

    周辰也不客套，径直地走了进去，这农庄说大不大，说小也不小，院子中有许多足球门一样的木桩，上面挂满了洗尽后的药材，院中还有一块巨大的骨头，旁边地上的框内，有许多白色粉末，想必是从这巨大的兽骨中研磨而出的，而一旁还有一口大锅，料想是用来熬炼骨粉中的精粹，这样的事情一般都是在石山村比较常见的工序。

    “仙域也玩这个？”周辰心里嘀咕着，而后来到这木头搭建的房屋前，轻轻一推门，那紧闭的木门便吱嘎一声，打开了。

    “唔，不错，不错！年纪轻轻就到了这一步的修为，将来定然能够进入元婴期，说不定还能有幸跨入婴变期。”房内坐在摇椅上的精瘦老人，突然眼放精光，不住地夸赞起周辰来。

    周辰微微一笑，而后行了一个仙域中觐见师长一辈的礼仪，而后才迈步走入房内。

    精瘦的老人正是羽师，在宗门内声望极高，虽然不掌权，但是这门内却无人不知无人不晓。他脸上菱角分明，身躯孔武有力，一点也不像年过七百的老人，反倒像是一个五十多岁的健身教练。

    细眉加上披肩长发，有一种出尘的气质，青白色的长袍上没有丁点的皱褶，想必平时十分注重衣着。

    “你的事情我略有耳闻，如今迫不及待地过来，想必是为了炼制破障丹，虽然我很欣赏你，但是费用却是不能减少。这是规矩，不能破例，所以丹炉在那儿，你请自便。”羽师伸手指了指后墙，脸上挂着一抹微笑，淡淡地说道。

    “多谢师叔，弟子自去。”周辰凭借阎安的记忆，早就知晓了羽师的性格，是个很可爱的固执老头。

    羽师年轻的时候，曾有过一段惊世之恋，在外历练时，曾与某大教中的弟子有过一段情，后来不知何缘由，惹恼了那大教中的另一名男弟子，他仗一剑，杀上当日的大日宗，若非当时的大日宗宗主有着婴变期一层的修为，只怕大日宗早就被人灭了，也因为此事，羽师一度心灰意冷，直到他听说那名女弟子与人结为道侣，这才死心，不过至今一直未娶，而且最近百多年来，都不曾踏出云岚宗半步。

    周辰也没有那么作死的去问羽师到底发生了什么，每个人心里都会有一段不愿提起的往事，周辰自己也不例外。

    “吱嘎！”

    推开后门，便是一间由精石铸造的炼丹室，屋内中央摆放的便是丹炉，共有两窍，品质极高，这丹炉理应属于玄级中上品质的仙器了，那雾霭升腾的药香，经久不散。

    “安小子，左边第一窍，是我常常使用的，你不妨试试，记住，药材的比例，差之丝毫，肯定就是一炉废丹。”

    羽师的声音从另一边传来，笑意明显，似乎是在期待周辰炼丹失败后的灰头土脸。

    “多谢师叔指点。”

    周辰也不计较，一边拿出药材，一边回羽师的话，等到药材准备齐全了，周辰就开始生火，为了不暴露自己的全五行根基，周辰直接喷吐生火，毕竟阎安的五行根基，只有土火两种。

    等到炉内大火升起，随着周辰有序的将药材在不同时间段放入，羽师听着丹炉的声响，也略微有些诧异，没有他想象中的轰隆声响，在他的印象中，阎安可是一个苦修士样式的天赋弟子，从来没有碰过丹炉的，但是今天周辰的表现，却给了他一个意外之喜。

    “安小子，以后有要炼丹的话，常来，我给你打折……”羽师先是沉默了一会儿，然后幽幽开口道。

    这么多年来，羽师一直在这小小的百药园中，今日周辰的出现，就像在他平静的生活里丢进了一块石子，让他的生活有了一丝反应，都说修道人无情，其实，修道人，情更深。

    正在炼丹的周辰，陡然听到这话，呆了片刻，而后丹炉中传来了一声巨响。

    “砰！”

    接着，便是周辰的怒吼：“我的丹药！”

    坐在这屋里的羽师，微微一愣，而后便是开口大笑起来，守在院里的龙獒一阵咆哮，似乎是在迎合主人的笑声。羽师也不知道为什么他会对周辰的第一印象这么好，或许这就是缘吧，羽师默默地念道。(未完待续。)