
    “如此说来，我现在已经融合的差不多了。”

    周辰细细打量了一下身躯，十指细长，白皙无茧，显然仙族并不注重肉身的修行，他们的肉身一出世便是直接接受仙气的洗礼，强硬的可怕，而且他们的仙术，直接沟通使用仙气，不需要像人族武者那般，要进行药浴，然后锤炼肉身，才能吸纳元气修行。

    两族从一出世，便是相差了一个境界，不过好处自勉，像周辰这样擅长近身搏杀的武者，大离王朝随处可见，这就是从底修行的好处，但是相对的，对元气这种能量的运用，却是比起仙族修士对仙气理解要低了许多层次，因为仙族修士可以说从一出生，便是熟悉了仙气的存在，而后一直修行领悟，理解程度，远胜于人族。

    周辰往前面走了十几米远，突然一拍脑袋，恍然大悟道：“我真傻，阎安的记忆中，好像在这福地中搜寻到了一副地图，我干嘛不看呢？”

    而后手指仙气微微耸动，自腰间悬挂的乾坤袋，便是瞬间开启一道小口，从里面飞出一副地图来，看其成色，也是一件不俗的仙器，这幅地图画的很奇怪，像是城镇设计图一般，还有些地方呈现空白，像是没有进行建设。

    不过在周辰施展开仙族修士的神识手段时，却是利用感知代替了神识，因为周辰脑海中是没有所谓的灵魂，因此无法直接动用神识，而是需要将感知替换成神识施展出去，起到相差无几的效果。

    “喏，这里是我所在的方位，离得最近的真言山。”

    周辰收回感知，对照地图的地形，对准了方向，便开始前行。

    只见前面不远处，有一座山，这座山很奇怪，全是石头，没有树，也没有杂草，光秃秃地一座山，也不知道这洞天福地的主人，是从什么地方移过来的，阎安的记忆中，这真言，是仙族一些大能修士，才能够习得的高深仙术，据传有九字，境界越高，威力越大，完全没有上限，传闻仙族道祖，曾经口吐真言，一字灭一域，威能无穷。

    真言山形如缩头乌龟，就像是一个石头堆砌的龟壳，但是内部却是有着空间的，若是放在前世，这里肯定会成为一个顶尖的旅游胜地，先不论它的环境，单独就是这构造，就足以让游客趋之若鹜。

    “奇怪，这哪来的入口，这真言山不会也还没有动工吧？”

    周辰在地图上看来看去，也没有找到所谓的入口标记，就连个空隙都没有找到。索性收起地图，直接过去，若是没有入口，再做打算。

    “你还是先等等吧，我有预感，前方定然不会太平，你最好还是先将阎安从妖蟾巢穴带出来的那枚蛋壳果让我本体吞噬了，助你突破到金丹期修为再去。”

    神镜的声音突兀地在周辰的脑海中响起，周辰一听，点头称是，便找了一处安静的地方，盘膝坐下，将乾坤袋中，一个玉盒拿了出来……

    仙域之中，宗门林立，小宗门之间经常因为资源而争得面红耳赤，现在清风宗和云岚宗，就是如此。

    云岚宗的宗主是元婴期的老怪物，门下弟子在外，常常横行霸道，尤其是天赋出众的弟子，更是如此，清风宗就弱了一些。

    “你们云岚宗的人未免太过分了吧？”一名清风宗的弟子忿忿不平地喊道。

    那云岚宗的一个带头弟子，一副流氓样，讥笑道：“哪有什么过分，洞天福地，福缘机遇，不都是能者居之么？你们清风宗不是信奉道教么，讲究道法自然，随遇而安。你看，这件仙胚，都到了我手上了，自然而然与你们无关了。”

    清风宗弟子怨愤难平，冷言冷语道：“要是王世新大师兄在此，你们这些渣渣都算的了什么？”

    一众云岚宗弟子窝火，的确，他们宗主实力盖压其他小宗门，独领风骚，但是门下弟子中，却不如清风宗出色，尤其是清风宗的王世新，早就是金丹期修为的可怕存在，更加变态的是，对方修行时间不过五年，其成就就差不多能够和他们云岚宗的长老平起平坐了。

    而清风宗的弟子们则是找到了宣泄口，爽的不行，一个个出言反讥讽道：“不像你们云岚宗，青黄不接，连个能撑起门面的都没有。等大师兄回来，定然会打得你们屁滚尿流。”

    正在说话间，云岚宗带头弟子手中拿捏着的仙胚，都震动了起来，仿佛是想逃窜。

    下一刻，一个人影突然毫无预兆地出现在众人面前。其周身上下，透露出一股睥睨天下的气势，不怒自威。

    来人大手一招，那长方形的仙胚便是不受控制地脱离了那个云岚宗弟子的手心，落到了来人的手上。

    云岚宗弟子刚有反应，便是一阵白光，飞快的掠过，云岚宗众弟子，只感觉到眼前白光一闪，自身涌动的仙气，就骤然停滞，而后纷纷倒退几步，个个脸上露出惧怕的表情来。

    来人背负双手，身着人族将士盔甲，淡漠地说道：“在下清风宗何旭，你云岚宗的弟子为何如此嚣张！”

    “何旭？怎么可能，他不是才筑基初期吗？怎么一下子就是金丹期修士了？”一名清风宗弟子惊呼道。

    “就是那个被传功长老断定没有仙途的弟子？”

    “天呐，真的是他吗？他不是修行了五年，都没有一丝一毫的长进吗？”

    “完了……”一名云岚宗弟子，苦涩的喃喃自语道。

    何旭心中暗爽不已，他是人族十夫长，进来时，也不知道出了什么毛病，一出来便是在一栋庭楼之内，在里面他无意中翻到了几葫芦丹药，而后统统塞入怀中，正巧一名行踪诡异的先祖修士闯了进来，当他费尽千辛万苦坑杀对方后，融合记忆才发现，这几葫芦丹药全是宝丹，他咕咚咕咚全部吞服后，修为暴涨，直接攀升到了金丹期。

    搜刮完庭楼后，他便马不停蹄地按照记忆中的约定，赶来这个地方，可惜还是来晚了，炼化丹药时，他就用了将近两天的时间，因此他转换身份的这个仙族宗门其余人早就出发到了这里。

    此刻他的突然出现，就像是一颗核弹，不但轻而易举地扭转了整个局势，还出尽风头，一下子成为了清风宗众弟子眼中的神人。

    有云岚宗修士叹气道：“哪怕阎安师兄赶来，也没有什么用了。”

    话还未说完，便看到何旭大步走了上来，不屑道：“你们云岚宗的给我听好了，交出所有的仙石仙器，然后给我滚蛋！这里由我清风宗说了算！”

    众人都是一惊，有清风宗弟子附和道：“没错，有何旭师兄在这里，你们云岚宗还不快滚！”

    何旭淡漠道：“如果有人不服，尽管出手，我不介意将你们埋在这洞天福地之中！诸位师弟师妹们，等会儿云岚宗的东西，你们拿去分了，就当我送给你们的见面礼！”

    他冲着身后的师弟师妹们摆摆手，示意他们上前。

    清风宗的弟子们都笑了起来：“师兄威武！”

    “尔敢！你们难道就不怕阎安师兄找你们算账吗？”

    一个云岚宗弟子，不甘的威胁道。

    “阎安？哈哈……一个筑基期修士，来了又能如何？你们赶快联系他，我借俩胆子给他，让他给爷死过来！”

    何旭仰天大笑，心里爽的很。

    这时，不远处的天空，突然响起了一道轻笑声。

    “谁要借我俩个胆子？”

    一道金光突然划过天际，一根木杖先行，而后一道人影，出现在了场地之中。

    “你就是云岚宗的阎安？”何旭皱着眉头，不敢置信的问道。

    在他转换成修士后，记忆中明明记得这个阎安不过是筑基期的修为，但是站在他身前的这个，却已经有了金丹期的修为，而且身上的气势，比起他来，还要更加的强大。

    “不错，在下正是！”周辰说着，眼中微微一动，而后不留痕迹的伸出了几根手指。

    何旭先是一愣，而后脸色一变，飞快的扫过其他弟子的表情，随后也露出了一个意味深长地笑容。