
    周辰环顾四周，却不曾看见一同进来的同僚，似乎是被随机传送到某处位置，这里视野受阻，仅有一条看不清首尾的小路，稍稍思考，周辰决意上山。

    “这样的山林中，仙气如此充沛，实属罕见，说不得还能得到些仙域的灵药，这些将来都能让我在潜伏的宗门中获得人脉资源。”周辰喃喃自语道。

    这洞天福地是第一次开启，所以对于内部的一切都是未知，即便是仙域原住民，对这里也是一无所知。因此在这样的情况下，敌明我暗，周辰这行人，只要不作死，基本上都有机会转换身份，若是转换不了身份，那么转换了身份的同僚，也决然不会放过他们。

    与其说是卧底，倒不如说这是一场生存游戏，不是活就是死，绝没有第三条路可走。

    这座大山之上，树木零星，却十分的粗大，里面定然生活着各类庞大的妖兽猛禽，只有这样的地貌，才能装下那些庞大无比的身躯，这也意味着灵药就在山间。

    仙域的宗门弟子或许好杀，但是妖兽却没有那么容易解决，不论是生存在人族境内的妖兽，还是仙域中的妖兽，都有一个特性，那就是生命力格外的旺盛，它们的肉身可以说就是一座巨大的宝库。

    不过周辰有着神镜给他的武学，整体提升了不少，就算有妖兽，只要不是强的特别离谱，那么他就算杀不了，也可以从容逃掉。

    “这山林中想必也会有某些禁制，毕竟是仙人福地，怎么可能连圈养妖兽的阵法都没有，还需得小心才行。”

    周辰心道，随后便往山上走去，这是一条青石台阶修筑的小路，相辅相成，走在上面，似乎整个人都清爽了许多，不难看出，这些青石台阶之中必然有着阵法相连，实在是大手笔。

    突然，脑海中的神镜开口道：“停一停，你往左边的小道过去，三里路外，有仙族斗法，说不得你还能捡个漏，得到些什么。”

    周辰眼睛一亮，立刻纵身奔跑，为了不引起仙气与元气碰撞产生反应，周辰全部都是依靠肉身的力量在前进，三里路对于周辰来说，也就一分钟的时间。

    隐隐约约间，周辰听到了什么声音，而后便是小心的攀附到树上，利用大叔粗壮茂密的树叶丛，将自己伪装起来。

    而在树下不远处的山坡上，两名身着同样衣着的男子前追后赶，他们手中的木杖，时不时闪过一点光芒。

    他们俩人的仙术一模一样，不难看出两人师出同门，是师兄弟的关系。往前逃的仙族修士，腰间挂着一株灵药，仙气酝氤，还有着一股迷人的清香。而后面追赶的仙族修士，凶神恶煞般的面孔，狰狞怪笑，一边追赶，一边施法攻击。

    十分奇怪的是，他们没有飞行，而是在地面上奔跑。他们的俩人的术法，比起寒铁矿山上的那些矿奴，要差了不少，就连手中的杖形法器，都是木的，看来小宗门资源甚少。

    后面追赶的修士突然念动咒语，桀桀怪笑，一团火焰，自木杖前端出现，而后化作一个火焰弹，朝着前面的修士杀去。

    他们的仙术相同，而且从追赶的距离来看，修为也相差无几，换成人族的修为，也就是炼血期左右。

    “这俩修士应该是为了那株灵药才自相残杀的，若是能紧跟其后，说不得我真的可以捡漏。”

    前面逃窜的仙族修士一边念动咒语防御，一边往前逃，大声喊道：“师兄，我说了很多遍了，我真的没有偷看师姐洗澡，你怎么就不信我呢？”

    那后面追赶的仙族修士，催动仙术再次向前攻击，不屑道：“她只是我的炉鼎，不值得我为她上心。你入门两年半，一直以来都是废柴，可一月前，你突然崛起，修为一路高歌，你以为我没有调查过么？识相地赶紧把那枚戒指交出来，否则就别怪我心狠手辣了！”

    “桀桀……既然师兄都知道了，那么师弟我可就不能留你了！”

    前方逃窜的仙族修士，突然停下脚步，左手的食指上，有一枚黑漆漆地戒指，他伸出左手，嘴唇微动，那戒指立刻冒出浓浓黑烟，一只怪兽突然冒了出来，朝着那名追赶而来的修士便是吞咬了过去。

    后面追赶的修士见状，连忙催动杀伐仙术，数道火球朝这怪兽的脑袋打去。

    这时，诡异的一幕出现了，这怪兽猛然张嘴，数道火球被吞噬干净，而后一股淡淡的红色光华从怪兽体内进入修士食指之中，而后钻入体内，消失不见。

    那追赶的修士看到这一幕，眼眶子都快瞪出来了，瞬间就明白处境的他，连忙向后逃窜。但是那怪兽的大嘴却是先他一步，将他吞入了体内。

    那修士只来得及发出一声惨叫，便再无生息。再看这名修士，他的食指上又多了一抹光华，直接钻入他体内，修为隐隐又提高了少许。

    “卧槽……”

    躲在树上的周辰看到这一幕，也是忍不住爆了一声粗口，这个修士简直就是前世小说中的标准主角模板，先是废柴，而后得到神奇的戒指，开启了牛逼哄哄的一生。

    再看这修士，他擦了擦戒指，那滚滚黑烟便回收了进去，怪兽也不见了踪影，只有地上掉落的一根木杖，证明了刚才发生的怪事。

    “又增加了大半年苦修的法力，你也算是死的有贡献了。师兄啊，得感谢你，补全了我的五行灵根。”这修士冷笑道。

    随后他猛然抬头，看向了周辰藏身的大树，一道火光从他手中的木杖中飞出，向周辰杀去。

    “哪个门派的师兄，看了这么久，是不是该有所表示呢？”

    周辰一掌劈开火球，从大树上一跃而下，嘿嘿直笑，道：“一出精彩的无间道，不得不说，你的演技很好，至少一开始骗过了我。奥斯卡欠了你一个影帝！”

    那仙族修士微微皱眉，而后脸色大变，惊诧道：“你竟然是人族！这可是我仙域的洞天福地，怎么可能还会有人族！你是从什么地方进来的？快说！”

    他眼中疑惑的同时，也暗暗警惕四周，他可是从小就听说过，人族是卑劣狡猾的，擅长埋伏和阴谋算计。

    这仙族修士不动声色的往后退了几步，手中的木桩微微亮了一下，似乎发动了什么咒语。

    “你的演技，我服了，当着我的面，还玩这套？”

    周辰嗤笑了一声，而后一拳轰向身后，将一根冰锥轰的四分五裂！

    那名仙族修士眼角跳了跳，笑道：“原来是人族天骄啊，早就听说人族天才如过江之鲫，多不胜数，今日一见，名不虚传。既然是人族天骄，那么你我之间就没必要争个你死我活的，这样吧，就此别过，可好？”

    周辰脸上露出一个笑容，和蔼可亲地说道：“可以，不过在此之前，我需要向你借一样东西，你愿意吗？”