
    何德辽出了矿坑，站立在碎石之上，心中却是十分疑惑。按理来说，这样的妖丹，只能发挥出十分之一的威能来，但是他刚才的一番探测，却发现周辰所变化的妖身，妖元力十分的精纯，甚至连一丝的杂质都不存在。

    “这小子须得好好查查来历。今日矿山被袭击，这只来自仙族大能的手掌，竟然可以跨越空间，想必其主人神通广大，我万万是敌不过的。这样一来也好，就算陛下怪罪，我也有了开脱的借口。”

    此时，天空之上那只巨手，慢慢地收缩回去，显然只是来接应这批矿奴的，并没有朝着矿山出手，这大概也是投鼠忌器，不敢轻易的逾越雷池。

    不过，矿山之上的善后之事，他却必须要一一过问，将之责，无他，任内之事。

    ……

    “你们四个，这一次干的不错，没有给我们后备运输军丢脸！”百夫长任生上下打量了四人，越看越是开心，他本来就是空调而来的百夫长，下面根本没有什么亲信，所以行动之中难免会有许多为难之处。

    周辰心中一动，暗道：“王昌可是说过，先得成为他们的亲信，方才有可能触摸到他们的印信，如此一来，任务才能完成。”

    刚刚恢复原来的身体没多久，这任生却是不知道从何处得到了消息，亲自上门来慰问，不得不说这手段玩的轻车熟路，如果周辰四人敢不给这个面子，只怕便会死在运输的途中。

    周辰心下有了决定，挣扎着要起身：“属下没有想到，大人会亲自前来。”

    “不用起来，快快躺好。”

    任生手疾，一把按住了周辰的肩膀，看似是担忧周辰的身体，其实内心里却是开心的紧，道：“这样吧，从今日开始，你们四个就跟在我左右，负责替我巡视车队的诸将士，如何？”

    他眼中有着急不可耐的神色，何岑给周辰微微递了一个眼色，示意他答应下来。想必大傻个自己也是有着什么打算的，正好可以借周辰来做文章。

    何久辽表情微微凝滞，他现在才知道，这个任生竟然是准备收他们做贴身侍卫了。

    “这样一下，如何能完成大人的任务。这周辰三人分明是心动了，若是他们三人应了下来，我也无法拒绝，那时候任务就会完成不了，大人非得活活扒了我的皮不可。”

    周辰脸上露出震惊和不可置信的表情来，为的就是做给任生看，而后才略带紧张的说道：“属下谢过大人，定当为大人效犬马之劳。”

    任生满意的点了点头，脸上也是露出了笑意，爽朗道：“既如此，等妖丹后遗症一过，立刻归队，清理物资的事情我会交代给其他将士，你们无需多虑。这次矿山受袭击，只怕前线战事紧急，这一路上决不能停留。”

    他说完后，又看了看大傻个，正色道：“何岑，我认得你，何老一百二十岁大寿时，我也在场。你出身很不错，但是切记不可因为出身富贵，而耽误了修行。你们三个，可愿意追随我？”

    任生说到这里，已经是将话彻底挑明，说到底还是个武夫，心性再怎么样沉稳，还是摆脱不了武人的性格，直来直往。

    大傻个和许畏、何久辽对视一眼，一并行礼道：“属下愿意追随大人左右！”

    任生精神一振，笑道：“既然如此，那么你们暂且当我的亲信，等到运送完物资，我会上军庭申请，将你们划为我的部曲。”

    “你们可别以为我任某人只是个普通的百夫长！我背后站着的是大人物，绝对是你们不能想象的，将来定然可以荣华富贵，光宗耀祖。做我的部曲，更是可以得到我的亲自指点，不论是战场经验，还是武学心得，统统可以教给你们。我所掌握的资源，绝对是同级百夫长的数倍。当然了，更加没有什么人可以欺负你们，要是谁不开眼，我会亲自替你们出头！”

    周辰拉了下杯子，盖住半张脸，嘴角却是抽了抽，心中嘀咕道：“不去搞传销，简直就是浪费了才能，这家伙也是一个口舌之辈，只怕任务不会那么轻而易举的完成了……”

    不过任生之所以这么说，无非就是给周辰几人吃一颗定心丸，一个护短的百夫长，对于其他将士来说，或许是个流氓地痞，但是对属下来说却是一个值得卖命的上司。

    更何况，周辰、何岑两人各有心思，其目的都是为了接近任生，这一点上，他们没有理由去反对。

    接着又交谈了片刻，周辰差不多将任生的品性看了个大概。也是个利己主义者，从某种程度上来说，周辰与他是一类人。

    任生既然把他们当做亲信，自然是说了许多隐秘，大多数都是关于修炼的，还有一些则是运输路线上的潜规则，毫无顾忌地说道：“练气期往上便是元丹境界，而我正是元丹四重，彻底打通了下丹田。我来后备运输军当百夫长，其实为了留在边关战场之中，更多的是为了积累军功，到时候你们跟着我一起，定然可以辉煌腾达。”

    说到这里，任生便是转身要走。

    周辰四人相互看了看，齐齐把目光落在了任生的背影上。

    等到任生彻底离开，周辰方才开口道：“这下好了，从送货的变成送死的了。三位有什么遗言要说的么？”

    大傻个讪讪笑道：“辰老弟，别开这种玩笑。我们要是上战场，就是一炮灰。更何况，我们是做百夫长大人的部曲，留守后方，应该不会死的。”

    何久辽摇摇头，苦笑道：“做了部曲，那更加完蛋，除非他死了，否则我们终生都是他的部曲，相当于奴隶一样，是他的私人财富。”

    许畏断然道：“那也说不定，军庭是不会通过的，官职不到，是没资格收录部曲的。不然军队中肯定要乱套的。”

    周辰点点头，表示认可，任生只是百夫长，刚才那番话估计都只是说说而已。更何况，大傻个背后有着何家这样的势力，怎么会容忍自家的嫡系当别人的部曲，这任生也没那么大的胆子。

    ……

    第二天大早，后备运输军整理车队，任生一边跟何德辽聊天，一边时刻紧盯围绕在车队旁，十分忙碌的士兵。

    “听说你吃妖丹打死了一个仙族大能？那样的妖丹还有没有，我出钱买一颗！”一名运送的士兵四下看了看，小声说道。

    周辰没有回话，而是再车队之中一路检查而去，山上的矿奴都没有了，许多的寒铁矿石，还都是后备运输军士兵，亲自上山开采而来的。也是因为如此，周辰便得到了这样一份差事儿。

    而关于他服用妖丹，而后变身打死了一个仙族大能的消息，便是不胫而走，传遍了整座寒铁矿山。