
    从两旁看去，十分的空旷，里面有一个柜台样式的登记处，在正中心。

    手两旁往里，是两根巨大的石柱，上面镶满玛瑙水晶，还有夜明珠，地面上铺垫的是一层废弃的仙石，整洁光滑，抗压力很强。这个大厅呈四方形，估计有五百多个平方，其柜台后面是朦胧胧地阵法笼罩着，这里也是日常执事负责领取仙石，带出去发放的领取地。

    如果有人想在这里面进行劫掠的话，最低也需要婴变期的修为。因为细心一点的人，抬头一看，就能发现隐藏在天花板上的阵法，有长长的一道凸起，那是一柄仙器在其中，如果有人不开眼，那柄仙器会告诉他，什么叫做真正的残忍。

    周辰并不需要在第一层领取什么，而是直接转往第二层，那上面才是丹药、炼器材料的摆放处。在一楼到二楼的阶梯口，有着一层阵法，这是检验购买能力的，实力越强，越有钱，这是有理可据的。

    迈步踏上，一层淡淡的仙气从体表飞速的闪过，没有丝毫的停顿。周辰完全踏入了楼梯后，这仙气才消散开来。

    在二楼口，分为左右两扇门，上面分别用仙文写着“丹”丶“器”，功法都是在第三层，如果不想进入第二层，可以直接折返到阵法内，然后从拐角处的楼梯继续往上走。

    这门口是没有引路弟子的，周辰稍微看了一眼，便根据阎安的记忆，径直地推开了写有“器”字的门，直接走了进去。

    推开门走进，不过是在三息时间，屋内的景象，也被周辰尽收眼底，五名执事正在交谈些什么，其中一人手里拿着一条红光乍现的白绫，正在细谈炼器的心得体会。

    看其白绫的成色，属于不入流级的仙器，大概也就是吓唬仙民的东西，算不得一件真正的仙器，因为内部法阵构造单一，不适合承载筑基期弟子的全部法力。

    虽然周辰知晓其中的缺陷，也不会自找没趣地上前教育，他打量起房间内的摆设来，从一排排的架子外的牌子上可以看出，这里的炼器材料，五行俱全，价格波动也比较大，从三五块仙石到一两万仙石不等，周辰就算把梅菜的身价也折算进来，不过就是四千多点仙石。

    看上去似乎很少，其实已经完全足够炼制金丹期的仙器了，毕竟材料再贵，也需要相匹配的修为，否则拿着两万仙石的天外星辰铁，你甚至都炼化不了，那还有什么意义呢。

    正当周辰打量之际，相谈甚欢的执事们，也看到了周辰，其中一名执事，抢先开了口，道：“恭迎长老，适才谈些家常，不料长老大驾光临，有失远迎，还望恕罪！”

    剩下的四名执事也跟着一起认错来，这倒让周辰哭笑不得，只好回道：“无妨，今日我来，是为了炼器材料，我需要炼制一件仙器，不只有诸位有何材料推荐。”

    这些架子上摆放的材料，数量众多，而且还有一些阎安记忆中都没有的矿石，也摆放在其中，只好询问其五位常驻执事来。

    那名手拿白绫的执事，立刻上前，笑着问道：“不知长老需要炼制什么仙器？仙器种类繁多，除了无为道统的无为杖，选择面甚广，还请长老细细一说，我等也好为长老推荐合适的炼器材料。”

    这名执事虽然炼器手艺不咋的，但是这摇头晃脑的说道，却是让人颇为信服。

    他们可不敢坑一个长老，周辰心知肚明，因此也没有丝毫的隐瞒，他稍微思索片刻，便道：“我需要炼制一件防御一流的仙器，不知诸位可有合适的炼器材料推荐。”

    “长老这么一说，我倒是想起了几件库存已久的原矿，现在宗门内的弟子几乎都是清一色的选择攻防一体的仙器，因此这几件原矿，留存已久，价格在三千仙石左右，不知长老是否要看一看。”这名执事先是皱眉思索了一番，而后才开口回道。

    “哦？是吗，那倒是要瞧上一瞧，先拿出来检验一番吧。”周辰没有丝毫的犹豫，直截了当的答应了下来，而后走到旁边的座椅上，耐心地等待。

    这名执事径直地走进身后的一排架子中间，在里面挑拣了几块石头，又挑拣了几样精金，这才屁颠屁颠地走了出来。手里捧着几样被石皮包裹的原矿，记忆淡黄色光芒的精金。

    “长老，请看，这就是最适合防御仙器的铸器材料，因为其特殊性，能够在里面添加三十六个小阵法，若是不会布阵，也没有关系，我们这里还有阵法出售，金丹期阵法，一个一百仙石，当然了，长老的优惠呢，特别明显，购买三十个金丹期阵法，只需要支付两千五百块仙石。”这执事，见周辰脸上有不悦的神色，也就不敢在继续说下去，要知道这些东西就价值超过五千五百块仙石，即便是一件完整的金丹期仙器，售价也不过是在五千仙石左右。

    而这时，周辰强压下心中的郁闷，让心情平静一些后，才仔细打量起这几样事物来。

    和他想象的一样，原矿是产自仙石矿脉中的结晶石，这样的石头本来是仙石，但是经过数万年的变化，内部吸纳了不少的灵气，产生了质的变化，密度比仙石还要高，内部有蜂窝一样的结构体，很适合炼制防御仙器，其性价比的确很高，最重要的是能够储存进去的仙气，也要比同级攻防一体的仙器要多出几倍来。

    “我需要两块原矿，两块精金，算在一起需要多少仙石？我也不瞒你们，身上就四千仙石，够不够买下这几样东西？”周辰拿捏着原矿，一度想要抢完就跑，但是忌惮李长老那可怕的修为，周辰还是放弃了这个不切实际的念头。

    “长老，其实你不需要购买精金，那两块原矿本来就是防御材料了，精金只不过是镀上一层金色的保护膜，实际上的承受力还没有原矿的五分之一。”那执事小心翼翼地说道，生怕周辰记恨在心，日后给他小鞋穿。

    “唉，好吧。”周辰叹了口气，他当然知道精金只不过是镀膜，但是精金有着其他矿石没有的好处，那就是可塑性极强，几乎能锻造成任何形态。

    拿着手中的这堆矿石，乾坤袋中的仙石只剩下了三百多块，也不多做停留，他需要赶紧前往炼器室，借助地火和服用破障丹带来的强大力量一次性将仙器铸造成型。(未完待续。)