
    人影还未到，一道白光却是划破天际，刹那便到了这矿洞前。

    一个身高八尺，披头散发的丑陋怪物便是出现在了周辰四人的眼帘中，此怪物一身岩石的表皮，头顶上有一张咧开的大嘴，牙齿一圈一圈的长在里面，散发着无穷凶恶的气息，一手拿着一根锁链，一手抓握着一根质地奇怪的骨棒，看上去十分的恐怖。

    这是地底下的冥族，他们长相一般丑陋古怪，身上永远有一股难以言明明的泥土气息，仿佛是用泥巴捏出来的一样。锁链是地底下的精铁打制，受地火冶炼，掺杂了许多精矿，坚硬异常，其骨棒像是从什么巨兽身上抽出制成，看那白玉般的光泽，不似凡物。

    四大族最擅长术法，其中仙族以炼兽术最为出名，他们会抓捕一些妖兽、冥兽用秘法控制，力大无穷，一出手就相当于两个同境界的高手合击。

    冥兽的成长并不被限制，理论上只要吃的矿越多，就越强，大离王朝也曾挖掘出过极为可怕的冥兽，造成了数百万人死伤，震惊朝野，最后还是被引入绝阵，用了七年时间，才将其镇死，足可见其可怕。

    而且冥兽不受人族的控制，甚至能够影响其兵器，最是让人族头痛的生物。

    而这批矿奴中，竟然有这样的冥兽，定然是被那个元丹级的异族秘密炼制的，不得不说这群异族炼制的这头冥兽，极为的可怕，光是身上那层层光耀，就被种下了许多的字符，显然是将这头冥兽当成兵器去祭练了。

    “狡猾的人族小子，快出来受死！”

    一名双瞳奇异的异族不屑的从黑暗中走出：“今天，我就拿你们的血液来祭练我的冥兽！我倒要看看，你们人族有何不同！”

    突然，又是几道破空声传来，这名双瞳奇异的异族背后又走出了几名解开铁枷的矿奴。

    “周兄，咱们好像被他们给堵了。我的兵器可不敢在冥兽面前使用……”何久辽有些讷讷的说道。

    周辰轻轻点头，这些异族心思缜密，在追他们的路上，想必已经有了应对方案，甚至是连他们的藏身之所都能够追踪到。

    若非如此，周辰四人也不会往这略显偏僻的矿洞跑，这才来了没多久，他们便是急匆匆赶来。

    显然他们对这头冥兽十分的自信，尤其是那个双瞳奇异的异族少年，只怕他的修为更加可怕。长相奇怪的，往往都不容小觑。

    “一直听师尊说，人族年青一代中，天才如过江之鲫，多不胜数。不如今日，就让我看看，你们人族天才是什么样的货色！”异族少年眼中一丝凌厉的杀机，稍纵即逝。

    “何须劳烦大师兄出手，有一头冥兽就足矣了。”一个身材高大的异族立刻阿谀奉承，而后看向矿洞的几块大石头，冷笑道：“识趣儿的抓紧出来，否则就连这些大石头我都要给你轰碎不可！”

    周辰冷哼一声，怒火中烧，他们杀掉那些异族，并没有震慑住其他异族，反而激起了他们的怒火，一个个把周辰他们当做必杀的目标，一是为了提高自己的声望，二是为了立功。

    “你们听好了，我这儿有一瓶丹药，是将军赐给我的。”

    当何久辽看到周辰拿出奇异小瓶子时，便是打了一个冷战，颤声道：“周兄，这该不会是妖化丹吧？若是你服用这丹药，被那小子迷惑了心智，岂不是会对付我们？”

    何久辽看到那异族少年的双眼，便是想到了一些可怕的传闻，因此他对于周辰要做的，格外的恐惧，服用妖丹之后，便会拥有这妖丹原身的十分之一威能，还能化作妖兽模样，使用妖兽的本名天赋，端是可怕，唯一的缺点便是心智大幅度降低，战场上是被禁止使用的，因为异族的能力十分奇特，可以轻松的控制妖兽化后的人族。

    “周兄，如果真的是，不要使用，尤其是在异族的面前，会害死我们的！”

    周辰冷笑道：“我知道你担忧什么，放心，绝不会有事情的！”

    许畏站在石头后，一头雾水，完全不知道妖化丹为何物。倒是何岑心中暗自嘀咕：“这家伙怎么勾搭上何德辽的，这人虽然豪爽，却是武穆的心腹，根本不会跟派系中人打交道，莫非这周辰真有大气运？”

    何久辽摇了摇头，长叹了一声：“唉……也罢，就当为国捐躯吧！gan他娘的！”

    突然，空中一片电闪雷鸣，其中传来阵阵奇异的语言，伴随这声音的高昂，一个身影便是显露了出来。这一次，来的，却是那个不凡的元丹境异族，得到那纯白魔石后，特地赶来给异族少年掠阵。

    不远处，那异族少年惊喜道：“师尊，弟子在此！”

    那人影缓缓飘落，眉心之中的一点，即便是在黑夜中，也是熠熠生辉。

    异族少年连忙上前行礼，其余异族更是立即跪拜，仿佛是臣民见到了天子。

    何岑脸色大变，低声道：“辰老弟，何将军你可有联系？这个异族修为堪比百夫长，咱们这几个人万万不是其对手。”

    周辰尴尬的抓了抓肩膀，心中苦笑，那何德辽只怕还在和那个强大的异族颤抖，根本抽不出身，更何况，何德辽与自己并无什么交情。

    异族少年先看了看矿洞外的几块大石头，而后低声跟奢华异族说些什么。

    那名穿着显奢华的异族，淡淡笑道：“为师平时怎么教导你们的？我等仙族，理应一往无前，面对几个孱弱的人族都不敢出手，将来上了战场，你岂不是要做一个逃兵？去吧，杀了他们，用他们的血，来打响你修道路的第一战！”

    他声音平缓，仿佛无欲无求，周辰等人听在耳中，却是毛骨悚然。

    “这下不妙，也不知道将军给你的是什么品质的妖丹，若是十分平常的，只怕你刚刚变身，就要被拍成一团肉泥。”

    何久辽此刻有些六神无主，这来的异族，修为等同百夫长，而那个异族少年，双瞳非凡，又有一只冥兽在场，此刻他觉着，即便是有着妖丹，也起不了什么作用，心中甚至已经做了为国捐躯的准备。

    周辰眉宇间凝结出一股狠戾之气，一把打开奇异小瓶，倒出一颗漆黑的妖丹来，恶狠狠地说道：“怕什么！杀了他们不就可以活下去了？”