
    蜿蜒千里，山川林秀，一条瀑布横挂高崖，占地面积七百八十九里，这里是仙域境内云岚宗的立宗住址。在山下生活着数个仙族部落，一直延续到八百里开外的云烟谷。

    而仙域之中，以宇宙洪荒、日月星辰来划分灵脉福地，云岚宗所拥有的底蕴便是一条辰级灵脉，在其领地范围外，还有数百里的原始山林，甚至偶尔有仙族人出没其中，他们大多是资质低下、无门无派的闲云散修，亦或者是周围部落的打猎人、采药人。

    普遍的仙族原住民，将修士当做上仙，认为都是来自九天之上的神灵，这里的仙族两极分化十分严重，一边是毫无修为的废人，一边是五行根基突出的修行之才，他们之间的关系就如主仆，没有修行资格的占了整个仙族百分之七十以上。据传说，四大族的状况都是如此，在传闻中，是因为四大族铸造轮回，引发的天谴，但真正的原因却无从知晓。

    不过现在的仙族，比起一个纪元前，要差的太远，否则人族也不可能有机会崛起。

    当然云岚宗只是这里的小宗门，但是其存在时间，已经超过了五百多年，这片地界之上，每隔三年，会有教导传功的执事下山，去各个部落中寻找五行根基突出的灵童，他们通常会使用一些障眼法，让寻常仙族人士看不到。

    就像云岚宗偌大的宗门，全部被一个阵法笼罩，外部更是有着各种幻阵掩护，其目的，就是为了不让山下的仙族部落居民知晓，周辰当时一听，也是百思不得其解。听得解释后，方才明悟，原来仙族部落数量众多，他们中大部分人都没有五行根基，不但无法修仙，而且其体内都有一股煞气，这样的煞气，会冲撞灵脉，一旦这样的人数过多，聚集在一起，哪怕是宇级灵脉，都会被瞬间冲散，这才导致了仙族两极化。

    从山下瀑布引流而上，便是云岚宗的主殿，云台阁，现如今的掌门人东鹏已经超越了三百岁，比起李长老来，要苍老的太多，满脸皱褶，皮肤松垮，眼睛都显得有些浑浊，其修为是金丹后期，生性沉稳，顾全大局，城府心机亦是上流，在门内门徒遍布，威望极高，并且全宗上下对其都十分信服。

    但这样的一位向来沉稳睿智的老者，现在却是愁眉苦脸，坐在云台阁的软玉椅上，看到面前正在诉苦的一个中年人和一个老年人，颇有无奈，而在云台阁外的走廊上，还站着几名心腹，这些人都是他掌握云岚宗的重要信使。

    “父亲，如今李老鬼擅作主张，在老祖那儿拿到了手谕，准备让阎安那个混球来接替您的位置，明目张胆地让他插手传功教导的长老之位，这如何使得！”老人憋的脸红脖子粗，一个劲儿地朝中年人哭诉。

    让人吃惊的是，这个老者明明比中年人苍老的多，却偏偏要称呼对方为父亲！

    “我儿稍安勿躁，我正与你爷爷商量此事。那阎安虽然占了大义，但是云岚宗由我东家掌控了三百年，岂是一个毛头小子就可以掌握的，到头来，还不是灰溜溜地将掌门之位让贤出来。”中年人面无表情，声音平淡的不像真人。

    这中年人极为不凡，修道百年，已是元婴初期的老怪，一身修为远远超过了他的父亲东鹏，而且行事比他父亲要考虑的多，就连他东鹏无法摆平的事情，到了他手里，都会迎刃而解。

    “可是这阎安天赋惊人，短短十天的福地之行，已经有了金丹初期的修为，并且在门下弟子中有着极高的声望，投靠他的弟子中，不乏一些天赋出众的。”老年人毛躁的说道。

    看得出来，这老人的心境很差，做事毛躁，而且易于上火，不过却极有孝心，否则也不可能这么受宠爱。

    “无妨，门下弟子一万，外门炼气期弟子八千人，内门炼气期弟子一千九百八十人，核心筑基期弟子二十人，金丹期长老三名，筑基期执事七十二位，杂役数万，他一个小小的金丹期修士，能够拉拢多少？再者，即便有着元婴期李老鬼给他撑腰，也不过是掌控十分之一，等到为父再精进一步，这云岚宗，还是我东家人说了算！”

    中年人眼中爆射出一抹精光，脸上慢慢地浮现出了自信的笑容。

    老人一听，也不敢在继续胡搅蛮缠下去，他知道，他已经挑动了他父亲的容忍底线，如今要做的便是沉默，静观其变。可是他的年纪已经很大了，修为再也无法提升上去了，他现在必须紧跟着他父亲的脚步，将来或许有一天可以通过他父亲，换得一具五行根基俱全的胎儿肉身，夺舍重生。

    “东言，你留下，东明，你先退下。”

    东鹏瞥了他孙子一眼，略有些失望，便开口让他退下。

    东明一听到东鹏的话，便是心里一惊，他感觉自己的小算盘被他的爷爷看穿了，当即脸上显现老人斑的皮肤一皱，低声告退。

    东鹏看到老人离去之后，这才招了招手，示意中年人上前来，这才叹了口气道：“我寿命无多，你是我唯一的儿子，这个掌门位置，即便坐不上也无所谓，千万不要把自己折了进去，老祖的手段，我是深有体会的。当年，老祖孤身一人，策反了这里的大日宗，将一众元婴期老怪玩弄于鼓掌之间，不但大仇得报，还亲手覆灭了大日宗，建立了全新的宗门，也就是现在的云岚宗，要说他不关注宗内的事情，我是一个不信的。但是，如今老祖在闭关，这是一个机会，一个让我们东家再度执掌整个云岚宗的机会，我希望你不会让我失望！”

    中年人一听，吓了一跳，脸色随即大变，诚惶诚恐的说道：“父亲，你先休息，等到我寻来千年阴花木，必然可以将你的神魂庇佑住，不出百年，定当为你再塑肉身！”中年人上前一步，将手搭在东鹏的手臂上，往里面渡入了一股仙气，脸色有些发白。

    东言是中年人的名字，他在云岚宗呆了两百多年，却没有见过那个老祖几次，对外宣称是元婴中期，东言也不摸准老祖的修为，因此一向来都是规规矩矩，不敢太过于造次。

    “吾儿不必担忧，三十年前我就本应踏入轮回，早就看开了，生死无妨，世间一切本就是镜花水月。”东鹏轻轻地一笑，然后拍了拍搭在他手上的东言手背，细声道：“有时间，替我去一趟部族，寻个好地方，我想死后，能够回到生我养我的地方，好好地入土为安。”东鹏一脸平静的模样。