
    “年轻，你真以为老夫没有后手么？”

    沙地之中，浓浓的仙气震荡，一个满头白发的老人踩着一柄血红色的长剑，陡然出现。

    “你是谁？”

    荷尔蒙千夫长一声质问，脸色微变。

    “咔嚓！”

    像是在回应荷尔蒙的质问，天空之上瞬间乌云密布，无数的雷电在云雾中咆哮，气吞山河般的伟力，飞流直下，朝着车队重重劈来。这些雷电刚刚出现，便是仙音靡靡，周遭的元气都被同化或者挤出，无数的兵器异象在雷电中掺杂。

    可怕的力量，一经施展开来，隔绝天地，周辰甚至能够清晰的感应到周身的元气在急剧的削弱。仅仅是一道仙术，立即显露了老者的绝对实力。

    “撤！”

    荷尔蒙千夫长与另一名千夫长立即下令，而后两人共同飞上天空，与老者对峙。

    诸将士刚刚将车队调转，还未完全离开，那可怕的天雷便是已经砸落在沙地之上。雷电劈下，击打出一个五米多深的坑洞，电流四窜，烧出阵阵焦黑。

    周辰回头看了一眼，那坑洞之中，还蕴藏着无穷杀机，而稍微落后的一名十夫长，如今只剩下半截小臂在坑洞外。

    “这……这力量……”

    周辰略微失神，老者的一道仙术，便是能够造成如此威势，根本不是他们这些士兵能够抵挡的。这时，他才明白，荷尔蒙千夫长为什么会让他们撤退了。

    “这老混蛋只怕不止千夫长的修为，否则两名千夫长不可能一同联手！”

    何岑气踹吁吁的说道，他虽然修为不高，但是这肉身却着实强大，一些十夫长甚至都跑不过他，更别提被许畏了，要不是爬到了象妖兽背上，只怕会落得跟那名十夫长一样的下场。

    周辰还想说些什么，一道雷电击打在了他左前方，巨大的威力，直接将周辰震飞开来。

    只见身前不远处，一个大坑洞，滋滋冒着火花，直接是陷进去三尺，但这并没有结束，这狂沙阵仿佛被完全激活。

    一排雷电，条理有序，从天上直直地击打下来，形成一个四四方方的被雷电包裹的地域。高空之中，惊雷不止，偶尔有一两道雷电劈在场中，留下一个坑洞。

    “老大！”

    “周兄！”

    “辰老弟！”

    隔着雷电的屏障，许畏三人惊呼道，这突如其来的变故，让他们做不出任何的反应，便已经被雷电隔离在外了。

    “你们俩个还不明白吗？我气血衰败的再厉害，你们俩个也不是我对手！”

    老者微微一动，身形便是移到了高空之上，他脸上没有丝毫的表情，让人琢磨不透他的内心想法。

    “哼！老东西，今天非要杀了你！上！”

    荷尔蒙千夫长大喝一声，军魂意志，一往无前。趁着刚刚说话的功夫，身形又往上移动了一段距离，立即挥动离火枪。另一名千夫长会意，双手大开大合，澎湃的元气汹涌而出。

    “明知死路一条，何必还要挣扎不休！”

    老者冷声道，微微颔首，一道剑光自衣袖中射出，朝着荷尔蒙千夫长便是杀了过去。

    这一道剑指射出，天空之中的雷电都被引动，翻滚的雷云即刻间发出耀眼白光，接着一道手臂粗的雷电便是轰然落下。这下落的位置恰恰是荷尔蒙千夫长的肉身。

    老者的实力太过于恐怖，仅仅是一指剑光，都有莫大的威势。眼看荷尔蒙千夫长就要被剑光击中，另一名千夫长猛地扭转身形，以枪为盾，抵挡住那道凶猛的雷电。

    “咔嚓！”

    一声暴响，无尽的元气从千夫长的体内涌出，悉数灌入长枪之内，抵消掉可怕的雷电。同一时间，荷尔蒙千夫长也出手了，长枪激荡，一道离火飞腾而出，将那剑光悉数澧灭。

    “你们俩个，绝对抵挡不住我的，还是束手就擒吧，不要消耗我所剩无几的耐心！”

    老者眼中寒光一凛，身上的衣袍无风自鼓，澎湃的仙气在体内聚集。脚下的血红色长剑，颤鸣不已，瞬息便是到了老者的手中，三人的身形，也是同时到了地面上。

    “蒙兄可有妙计，此人实在太过于强大了。”那名千夫长脸上闪过一丝复杂的神色，而后转头看向了荷尔蒙千夫长。

    老者冷艳旁观，似乎大局在握，丝毫不担心荷尔蒙俩人能够掀起怎样的风浪来。对于他来说，任何阴谋诡计都无法挡住他的至强一击。但，气血衰败下的他，已经没有了那么多挥霍的资本，不战而屈人之兵是最好的结果。

    “你们可要想好了，若是惹急了我，不但我会杀了你们，就连那整只车队，我都会灭掉。据我所知，你们的前线，十分的紧张，物资匮乏，若没有这批物资，想必也撑不了多久了。”

    听到这句话，荷尔蒙身躯猛地震动了一下，而后一咬牙，狠声道：“老匹夫，我们二人只要缠住你，一定会有万夫长出手，到时候你就算插翅也难逃人族地界！”

    “不错，这方天地的变化，很快就会被大人们感应到，至于拖住你的实力，我想我们俩个还是可以做到的！”

    另一名千夫长点头道。他们虽然派系不同、理念不同，但是面对异族，却是出奇的团结。

    “若非你们二人是人族，只怕说不得我都要收你们为徒了。既然你们如此冥顽不灵，那么老夫也只好杀了你们，带走你们的尸首！”

    老者面色一沉，手中血红色长剑一劈，一道浓郁无比的死气，从剑光中扩散开来，朝着荷尔蒙俩人的位置，便是急速飞去。

    “糟了！”

    就在劈出这一道剑光之后，老者的脸色突然大变，似乎是感应到了什么，身形爆退。他甚至连两名千夫长都没有再看一眼，身形一闪，便是消失在了天际。

    “嗯？”

    远在后面观战的周辰，也是丈二和尚摸不着头脑，完全没搞懂这老者在干什么，只见对方惊慌逃窜，似乎是有什么存在是他无法匹敌的。

    就在这个时候，远处的天际之上，传来呼啸声。一只巨大的手掌，抓了过来，速度快到肉眼都无法看清楚，只在一瞬间，这座狂沙阵，便是已经彻底消散，天空之上又恢复了原来的模样。

    就连坑洞之中的雷火都是瞬间熄灭，那只大手又往老者离去的方位追了上去，至于想要捡漏的沙族怪物们，也是被这一掌误伤，死伤惨重，吓得他们抱头鼠窜，片刻也不敢停留。

    “哈哈，这老匹夫被万夫长盯上了，只怕不想轮回都难咯！”

    那名千夫长幸灾乐祸的说道，而后身形一晃，便是腾空而起，朝车队前行的方向追去。

    “大人，你没事吧？”

    周辰连忙上前，扶住硬生生受了一道剑光的荷尔蒙千夫长，态度极为的恭敬道。

    “你？任生的亲兵。”荷尔蒙千夫长看了周辰一眼，而后吐出一大口乌黑的金色血液，道：“你还真是幸运，这样都能够活下来。”

    “多亏大人洪福。”周辰低下脑袋，恭声道。

    “你很不错，懂事！”

    荷尔蒙千夫长一把抓住周辰的手臂，脚下一蹬，便是拖着周辰往空中飞去……