
    传功院，有一间雅阁，是平时传功长老吴秋实休息的地方，今天他却难得地没有打坐，而是正襟而坐。

    一名少年从门外走了进来，他正是随着李长老回归云岚宗后的周辰，今天他就是来接手传功院长老职务的。

    周辰可以说，先是休息了三天，留给了吴秋实足够的时间整理手上的事物，但是他没有想到，这吴秋实竟然三天内都是作息如常，没有丝毫想要移交手上权利的动静。

    这倒不是周辰沉不住气，而是对方实在不给他脸面，竟然三天内没有半点风声，就连他派来打探消息的弟子，也被人下了黑手，现在还躺在床上，要不是云岚宗的执法队“恰巧”路过，估计生死难料了。

    “吴长老，别来无恙啊！”

    周辰也不客气，直接推开房门，大步迈了进去，声若惊雷，故意为之。

    “嗯？何人擅闯传功院！”吴秋实从座位上站起，出声呵斥道，他知晓来人是周辰，特地用了仙气，音波摧枯拉朽般毁坏了门栏。

    “吴长老真是贵人多忘事，今日弟子阎安正是来接手吴长老的职务的。”周辰看了吴秋实一眼，眼中冷光直视，丝毫不弱。

    移交权利，这是吴秋实不能容忍的，他为云岚宗的传功教导做出了不可磨灭的贡献，但是如今他却要将手上的一切全部交给一个弟子，这是他不可能轻易转交的，他知道，只要他这一关，周辰过不去，那么掌门的位置自然而然的就不会轮到周辰了。

    但是吴秋实是什么人，一个活了一百多年的人精，虽然心里是拒绝的，但是表面上却是一副喜笑颜开的表情，他上前一步，笑道：“哟，原来是阎安啊，都怪我，这些天实在太忙了。”

    吴秋实说罢，上下细细的打量了周辰一遍，越看越心惊，周辰的修为着实可怕，已经是金丹初期，体内仙气的饱满度，想必离金丹中期也是极快了，不由地对周辰心生警惕起来。

    在听到吴秋实的推辞后，周辰也不忙的坐到一旁的座位上，笑着说道：“呵呵，吴长老真是雅兴啊，这壶青花醉，可是弟子寻了好久，都没寻到的佳品，竟然在吴长老这里有幸尝之一二。”

    吴秋实转头看去，只见周辰正端着他那壶价值十块仙石的青花醉，大口大口的灌下，心里又急又恼，但是却还得保持着微笑。

    对方代表的是老祖，若是不分青红皂白动了手，只怕老祖不出手，李老怪也会亲自出手了。

    “呵呵！师侄不必客气，尽管喝，若是不够，师叔再给你请上一壶来。”吴秋实轻笑着说道，实际上心里早已肉痛的要命，一壶青花醉的功效，堪比一滴灵液，一壶喝下，别说他，就连元婴期修士都能感到仙气的增长。

    “真的？”周辰喝下一大口后，便感觉到一股清凉进入腹中，而后升腾起一抹火热，随后归于经脉中，仙气也有着不少的增长。突然听到吴秋实的话，便似笑非笑的问道。

    看到周辰这般模样，吴秋实尴尬了笑了下，他没有想到周辰竟然真的顺杆而上，没有丝毫的客气准备，这完全在他的意料之外。

    “这……师侄说笑了，师叔是有存货，留着过寿用，现在还不好取出，倒是师侄今日前来，可是有什么要事相商？”吴秋实看了周辰一眼，然后开口说道。

    周辰这时，又端起青花醉，一饮而尽，这才依依不舍地放下青花醉，站起身来。

    “吴长老，我是个爽快人，所以呢，也不想拐弯抹角的。挑明了说，这职务，今天你给也得给，不给也得给！我也不怕告诉你，李长老就在门外，只要你有任何不良举动，我相信，今天能够走出这扇门的只有我一个人！”周辰脸上微红，开门见山的说道。

    青花醉的效力惊人，寻常金丹修士，一杯就是极限，而周辰整整喝了一壶。

    “竟然敢这么跟我说话，难道李老怪真的打算插手此事？”吴秋实一听周辰的话，顿时脸色大变，心底里的怒火也升腾了起来。

    “老朽也不是软柿子，任人拿捏的。师侄这话，说的老夫心里实在不好受，若是师侄收回，老夫就当师侄说的是醉话，不予追究，否则，休怪老夫心狠手辣！”吴秋实的脸色渐渐冷了起来，脸色松垮的皮肤又恢复了紧凑的原貌，身上的仙气在此刻汤漾开来，大有一副开打的架势。

    周辰却像没有听见一般，从怀里拿出了一封印信，看都不看的丢在了桌子上，而后走到门边，笑道：“小心你跟错了主子，李长老说了，东家人掌管云岚宗时间太长了，这么多年来一直囤积宗门财富，已经引起了老祖的不满，若是吴长老继续执迷不悟下去，只怕将来你全家的性命都难保，可能连轮回的机会都没有！”

    言出至此，周辰也不管吴秋实是怎么样的脸色，抬脚便要跨门而出。

    吴秋实听了这番话后，脸色虽然难看，但是他却不得不让周辰留步。他有预感，周辰说的话，绝非是空穴来风，宗门内早有风声传出，老祖已经很不满东家人近年来的所作所为了，有意清理门户。

    “师侄且慢，老朽刚才只是和师侄开个玩笑，老朽自然而然是对老祖忠心耿耿，对云岚宗更是一心一意，从未与谁结党营私。老祖修为通天，定然会明察秋毫的。”吴秋实拉下脸皮，将周辰拽了回来，好言相说道。

    云岚宗资历老一些的都知晓老祖的手段，谁也不敢保证自己说的话，会不会被老祖听到，因此他们做事，常常滴水不漏，就是为了保证自身的安全。职务对他们来说不过是一个身份，每年该有的俸禄，一样不会少，可若是让他们放弃身份，也不是一件容易的事情，周辰自然知晓这里面的门道，因此他来之前，特地向李老怪要了一封信，虽然明面上规定任何人不能插手掌门接班人的考验，但是也没有说不能狐假虎威。

    虽然是取巧，但是周辰现在的确唬住了吴秋实。(未完待续。)