
    不论是仙族修士还是人族武者，在没有彻底褪去凡体之前，都需要吃喝拉撒睡，哪怕是千夫长层次的王昌也不例外，更别说这些大抵上只有练气层次修为的修士了。

    三名仙族修士搜寻了一段距离后，终于是停下来休息，在休息之时，一名修士便是慢腾腾的离开了另外两名修士的视线范围，朝着一棵大树后面走去。

    在来到大树后面后，他便迫不及待地将衣袍解开，就势蹲了下去，结果蹲下的瞬间，眼前便是一黑，紧接着嘴巴被捂住，脑后与耳根齐平的骨头一疼，瞬间瞳孔涣散。

    在这名修士方便之后，便是忽然发出一声因为惊慌失措而变得走调的喊声：“不好，有人族出现了！”

    另外两名休息的修士，听到他的声音后，顿时一愣，而是手忙脚乱地拿出一张黄符，默念咒语，黄符瞬间化作不见，而后一名修士猛地一拍脑袋，对着低头跑过来的师弟呵斥道：“你脑子进水了，这里是三足冰蟾的领地，叫这么大声，你是准备给它送饭吗……”

    话音还未落下，低头冲过来的修士，已经到了他的身前，一手赫然伸出，抓住他的下体，另一手捏住他的肩膀，就势往前一拉，吃痛之下，他不得不配合对方的动作趴下，这名修士未完全脱口的呵斥声，顿时变成了惊呼，接着脑后吃痛，再无生息。

    在短短的时间内，解决掉了一名修士后，这名低着头的修士猛然抬起脑袋，一股狠戾之色悄然攀上他的脸庞，双脚一蹬，借力便是一拳轰杀过来，想要在最短的时间内解决掉最后一名修士。

    谁知，那修士反应迅速，极为果断的一道冰锥仙术射出，拳头大小的冰锥狠狠地与周辰的拳头撞击在一起，可怕的气旋荡漾而开，地面上的杂草都被这股气旋吹得七零八落。

    “想必我的师弟已经折在你手里了吧！”

    短短一瞬间，两名练气期左右的修士，连反抗的时间都未有，便是轻而易举的被周辰干掉了，而最后这名尚存的修士，表情淡漠，从怀中取出一张符纸，淡淡道：“五行束缚术！”

    这名修士将手中的符纸一扬，无名火光突然出现，将符纸点燃，一张肉眼可见的大网，从周辰脚下的草地里升起，上升极为迅速，在周辰还未来得及离地时，双脚已经被定在原地，非但如此，大网极快的将他全身包裹住，仙族字符在网线中跳跃，使其不能移动分毫。

    “王世新师兄唤我等前来，有何要事！”

    远处一个声音传来，而后三名修士从一株大树后显出身形来。

    王世新看了一眼被五行束缚术定住身体的周辰，见他丝毫动弹不得，脸上似乎还挂着被定住时的惊慌，便开口道：“李逵师弟，可曾记得，那只妖蟾么？金丹初期的妖兽，凭咱们几个人的修为，肯定是无法将其制伏的，只有用其他的办法将它引开，那妖蟾最好血食，气血越是充沛，它越是喜爱。尤其是人族这类气血旺盛的武者，对它而言，可谓是无上的美味……”

    说罢，脸上露出一个意味深长的笑容来。

    “我靠，这仙族修士阴险起来，人族简直弱到爆了。”

    周辰虽然被定住了身形，但是眼睛鼻子耳朵不受影响，听到这番话，心里顿时紧张起来，眼中不置可否的有些不一样的变化，立刻就被王世新给察觉到了。他是心思缜密之人，从小就是在宗门那种吃人不吐骨头的地方成长，从一个饱受欺辱的杂役弟子，变成一个人人敬畏的天才大师兄，要说他没点手段，那是不可能的。

    而周辰虽然气愤，但是身形无法动弹，他也没有办法反抗，就连开口这样简单的事情他都无法做到。

    “哈哈……”

    几个仙族修士，同时放声大笑起来，眼中那种不谋而合的意味，淡而不宣。

    “咳咳……”一名修士突然咳嗽俩声，他看了看王世新，低声道：“不知王师兄，准备怎么做？那只妖蟾可是在谷中那片沼泽地之中，沿途还有许多禁制，即便是要过去，也不是那么轻松容易的，何况，还要带着这么个诱饵。不如先解开他的禁术，由我们几个轮流看着，谅他而不敢逃掉……”

    “徐志师兄，我怎么感觉你这么偏着人族？”

    站在他旁边的一个仙族修士顿时不喜，他阴阳怪气的冷笑着看向徐志道：“人族本来生性卑劣，难道你忘了前面的那具尸首了吗？现在我们做的，只不过是以牙还牙，杀了他一个，能让我们减去伤亡，为什么不做？嘿嘿，等你有资格参与到跟人族的战争中去，你就会明白，什么叫不共戴天的仇恨！”

    徐志脸色微微一变，而后才点点头，只是眼中闪过一丝愤怒，很好的被他掩盖了过去。

    “师兄教育的是，师弟一定谨记在心，以后断然不会再犯这样的错误！”

    他趁三人交谈的时候，朝着周辰比了一个手势，而后参与到谈话中去，故意与王世新等人探讨起该如何放诱饵来。原来四人对着妖蟾的习性了解甚少，只知道喜食血食，血气越是旺盛的，妖蟾就越喜爱，于是乎，四人将如何放置诱饵的计划规划了一番，却让被定住身形的周辰，听得头皮发麻，心里又是惊恐又是愤怒，他没有想到，竟然会如此的残忍！

    王世新几人准备的方案十分的简单粗暴，那就是利用利器，在周辰的四肢上，刺出三十几个血洞来，然后将周辰的经脉震碎，让其没有反抗逃跑的能力，再将周辰悬挂到沼泽上的枯木上，吸引妖蟾前来。

    这种方式，其目的就是不让周辰有任何存活的可能，在王世新几人的眼中，任何人族都是死不足惜，只要落到了他们的手中，必死无疑。

    “md，这群人太狠了。不过那个徐志肯定是自己人无疑，想来已经成功的转换了身份，只是不知道他是如何勾搭上王世新这三个修士线上的。”

    周辰暗暗琢磨道，刚才徐志的手势，是斥候军中必须牢记的行动指令，徐志刚才一共三个手势，一个是潜伏、一个是危险、一个是自行撤退。

    不过周辰没有什么其他的眼神动作，他知道，徐志一定会想办法让他脱离困境的。但是今天却也给他上了一课，仙族修士没有那么愚笨，他们的种种手段，比起人族来，要多的多。

    看起来，王世新四人似乎已经商讨完毕，他们准备两两一班，轮流看守周辰，为了保证不浪费周辰的价值，几人还特地在周辰身上搜刮了一番，结果除了几块元石，什么都没有。

    说来也怪，这些仙族修士挂掉后，并没有直接化成圆石，而是保存了尸体，在其胸口，自然而然的出现了一块圆石，这也让得周辰百思不得其解。

    “看来你似乎陷入了麻烦当中……”

    脑海中神镜的声音，充满了调笑的意味。