
    “大师兄！”

    这一下可把其他弟子吓得不轻，有一个从房梁上直接掉了下来，怀中还抱着几根金丝楠木，迷茫的眼神看着发生的一切。

    “咳咳……没事儿，刚才解除了一个阵法，没想到失败了。”

    周辰尴尬的解释道。

    他摸了摸怀里的灵珠，暗道：“好险，要不是我及时使用五行血祭，只怕此刻变成了一朵烟花，就此盛开在这洞天福地之中了。”

    “刚才的阵法，不是你拿起灵珠激活的，是房梁上那个小修士激活的。”

    神镜忍不住提醒道。

    “嗯？我靠！”

    周辰看到那名掉在地上，一脸无辜样的修士，上去就是几脚猛踹，骂道：“你家没房子啊，拆什么房梁啊，差点把我炸死！”

    地上那名弟子站起来的时候，鼻青眼肿，无辜地说道：“大师兄，我哪知道那里有阵法，神识都没有扫到……”

    “都给我停下，这府宅之中，阵法遍布，别再给我拆了，免得引爆什么大阵，全部都要死在这里！”周辰看着其他还在拆迁的弟子，大声呵斥道。

    这本来建筑华丽大院，此刻早就变得残破起来，就连地砖都被拆的一干二净，要不是走廊上的石砖是整体一块，估计都会被他们给拆干净。

    “大师兄……”

    其余弟子不甘忤逆周辰的话，只好一个个不情愿的走了过来，甚至还有人拿眼睛瞪着那名引爆阵法的弟子，恨不得用眼睛杀死对方。

    不过，随着灵珠的入手，这次的福缘，周辰算是拿到了好处。

    将剩下的七个弟子唤到了一起，准备往里面继续开扩，庭院阁楼什么的，都没有放过，唯有一些看上去就不好对付的建筑，才幸免于难，凡是阵法较弱的，都被周辰破开了。

    还有一间写着炼丹房的建筑，周辰眼红的用了各种方式，始终无法动弹到阵法的根基，就连元石破禁，都吃了个暗亏，被阵法中的仙气引爆，炸伤了一名靠的太近的弟子，不过好在救助及时，没让他送了性命。

    周辰不由地无奈道：“这个府宅差不多了，剩下的我们也动不了了，不如就放弃吧，这里实在不是我们能够动得了的，将来若有机会，你们再来吧。”

    剩下的弟子们一听，都连忙点头，刚才的爆炸，让他们心有余悸，尤其是看到同门师兄弟炸伤，心里更是对这些建筑，有了恐惧。

    按照这里的阵法归置，起码也要十几个金丹期的修士，一同出手，对阵法核心符文进行长时间的消耗，才有破开禁制的机会，否则是无法进入这建筑之内的，想必这洞天福地的主人也有着超越元婴的修为，但是在阵法上的造诣比较弱，否则也不足以解释那些建筑和阵法之间的不匹配。

    其余弟子从这洞天福地一行，已经彻底的明白了，天赋初现雏形的阎安，到现在的金丹期修为，已经是不可争议的掌门第一顺位接班人，也不会傻到和这么这么一个人物玩什么不屈的意志。

    不过他们又哪里能够猜到，他们眼中的阎安，已经被周辰顶替了。

    在周辰宣布后退之后，弟子们便飞快的跟在身后，退出了这府宅，里面的其他建筑也有着强大的阵法守护，只能望而兴叹。

    ……

    进入这洞天福地的第十天下午，在洞天福地外等候多时的仙族小宗门之人，终于有所行动了。

    七个长老级的修士，再次费尽地打开了入口，然后望着虚空之中显化出来的门户，神色平静的等着出来的弟子们。

    很明显，这一次开通门户，比第一次的时候要容易许多，并且门户一开，几人就收回了仙力，而门户则是稳稳当当，没有丝毫溃败的迹象，看上去似乎还能够存在一段时间。

    而在七名领头长老的身后，则是站着数十名筑基期修士，人人脸色紧张，都在担心与自己关系好的天赋弟子有没有活着出来。毕竟，关系好的天赋弟子，每一个都是他们这些天赋低下修士的保护伞，还关乎着他们未来能不能掌握一些肥美差事。

    而那云岚宗的长老，穿着华丽的长袍，不知何时到了一旁的树下，他时刻盯着门户，只要他云岚宗的阎安没有走出来，他就会杀掉死对头清风宗的天赋弟子王世新！

    他云岚宗的综合实力绝对是最强的，他个人的修为更是凌驾在众长老之上，他在带队的时候就接到了云岚宗老祖的传音，如果天赋弟子没有出来，那么清风宗也不配留下王世新。

    终于在通道打开十分钟之后，一名筑基期的修士神情悲伤的走了出来，向着一个宗门的长老，哭诉而去。

    那名长老先是细声询问，而后雷霆大怒，咬牙切齿地骂了声：“人贼！”

    其余几名长老一听，脸色也不由地紧张起来，他们前面感应到了百里外有可怕的元气波动，想必这一次有人族浑水摸鱼，参和了进来。

    接下来，王世新等人，都或多或少的带着一丝怨愤的情绪，先后走出了通道。每个人脸上都有着一丝怒气，不满地走到了他们清风宗长老的身后，而后细声交谈过后，一行人准备离开。

    就在这时，云岚宗的长老一道仙术，直接阻绝了他们离开的希望。

    “李老鬼，你什么意思！”清风宗的领队长老，先是面色发青，大声喝道。

    “我云岚宗的弟子没有出来，你们就不能离开这里！”云岚宗的李长老毫不在意清风宗长老的话，似乎在他眼里，对方不过是个子大一点的蚂蚁。

    “你……你云岚宗未免也太过分了吧！你门下的弟子抢夺我清风宗弟子的仙胚也就算了，如今你这长老，难道还想强抢我不成？”清风宗的领队长老，一听到李长老的话，瞬间勃然大怒，手中一柄金杖显现，看上去是一言不合就准备开打了。

    “不管怎样，今天只要我云岚宗的弟子出不来，你们清风宗所有人都要留下来陪葬！”云岚宗李长老掏出一张符箓，看也不看地甩了出去，化作一个巨大的金钵，直接将清风宗诸人笼罩住。

    何旭一脸懵逼地看着这一幕，暗道：“早知道他娘的就跟周辰那货混一个宗门去了，这清风宗也太水了吧，竟然让人家这么蹬鼻子上脸，踩着脑袋欺负，这世道啊……”

    跟着何旭一起转换身份的几个十夫长，此刻也是一脸懵逼，一个个看向何旭的眼神都变得不那么愉快起来。

    “你……哼！”清风宗领队长老看到这张符箓出现，脾气一下就焉了，只是冷哼了一声，便一甩袖子，盘坐一旁，闭目养神起来，看的何旭等人鄙视不已，这样的软柿子，怎么可能不被人欺负。

    再过了十分钟，门户内，又陆陆续续地走出了其他宗门的弟子，云岚宗的人却始终不见踪影，然而距离门户关闭的时间，已经不足半柱香了。此时，云岚宗李长老的目光愈发的阴沉，身上的杀气也渐渐显露。

    终于，门户内又有了反应，只见一道白光闪过，从门户中走出了八个人，为首的正是转换成阎安的周辰。

    一见到周辰等人出来，李长老的脸上顿时露出了笑意，尤其是感应到周辰身上那股金丹期的修为时，整个人也按捺不住惊喜，直接上前，一把拽过周辰的手臂，无比关心的询问起来，脸上的欣喜却是掩饰不住的。

    这一幕落入了被困在金钵之内的何旭等人眼里，一个个目瞪口呆，这待遇差距，未免也太大了吧！

    这也难怪，清风宗的长老都是一副含蓄的模样，就连穿着也是保守的那种，即便是有着何旭这个意外之喜，清风宗领队，也没有表现出什么关切、喜悦，仿佛一切都是平淡的，哪怕被云岚宗的李长老如此欺负。

    “好了，看来我云岚宗的弟子没有问题，那么清风宗可以走了。”李长老也是和周辰寒暄了片刻，而后一招手，便收了符箓，将清风宗的弟子们放开。

    周辰一撇之下，才发现清风宗被囚禁在金钵之中，看到何旭的身影，不免有些戏虐的挤眉弄眼，而那王世新则是脸色铁青，一脸恨意地看向云岚宗的李长老，只怕将来若是王世新得势，这李长老难逃一劫。

    “李长老，可喜可贺呀，想不到贵宗人才济济，不但阎安师侄修为大涨，就连其余弟子也没有损伤丝毫，反而修为都有精进，喜事一件呀！”一名穿着妖艳的女修士走了过来，看到她自己门下的都活着出来，并且最寄予厚望的弟子也成功的突破到了金丹期，便立刻来到“好姐妹”云岚宗的地盘上来寒暄几句，云烟谷和云岚宗的老祖不但是师兄妹关系，更是生死相依的盟友，两个宗门之间，时常有联姻。

    “是刘师妹啊，我看云烟谷的后辈们也不错，尤其是嫣然那丫头，也迈入了金丹期，年纪比阎安还要小一些，后生可畏呀。”李长老也是满脸笑意地回道。

    他的夫人也是从云烟谷出来的，所以他在面对云烟谷的刘长老时，总是一副见到了亲家亲朋一样的温和。