
    四位百夫长合力一击之下，一道元气形成的光柱射向空中，那无形的空气之中仿佛隐藏着一个黑洞，将光柱无声地吞噬进去。

    随后，虚空之中“嘎登”一声，一扇无形的石门缓缓打开，整个过程不过十息时间，便是开启了仙人福地的一处密门。

    虚空之中也有着一道口子漏出来，接着石英石构建的台阶从裂缝中延伸而出，在半空中搭出了十丈阶梯，散发着温和的仙气。

    那道裂缝也显露出两扇敞开的石门来，这里便是仙人福地的一处入口，虽然不是主要通道，却能够让周辰他们进入。

    周辰透过石门往里看，只见那门内别有一番天地，内部有光、有山、有草，有树，还有禽类在空中飞行，俨然就是一个小天地。

    从这仙人福地显露出来的石门看，上面的纹路还是清晰可见，这说明是近代的某位仙族强者所遗留下来的，内部飞行的禽类身上散发着淡淡的仙气，即便隔着门户，都能够感应到内部的宽阔。

    “诸位十夫长，速速进入，不得迟疑，这扇石门只能存在片刻之久，之后就会永远的消失。”一名百夫长催促道，从他的表情来看，十之八九是真的。

    十夫长们一听，连忙跳上台阶，快速进入石门之中，却不料其中一名十夫长修为已经到了元丹境界，也不知道怎么的，刚刚跨入石门，便直接化成了一堆血水，连半点反应时间都没有。

    一名百夫长见状，怒声道：“怎么会有元丹境界的十夫长！其余人注意了，达到元丹境界的，立刻退出，否则就是一滩血水！练气期及以下修为的，速度进去，石门快要消散了！”

    尚未进入的十夫长们见到此状，也是胆颤心惊，慌乱了片刻。

    周辰也在这最后的行列，他跟着先前聊天的十夫长们一同进入了石门之内。

    当最后一个十夫长进入石门后，四位百夫长，立刻身形爆退，那扇石门所在的虚空就像坍塌了一般，化成一片虚无，周围的空间都不规则的扭曲了起来。

    一道元气轰在了此处，将这里的异象遮掩住，又恢复了先前的模样，好似一切都不曾发生过。

    “这批人中，能有几个可以完成任务？”一名百夫长突然开口问道。

    他左手边的百夫长苦笑道：“完成任务？能够活下来再说吧。这一次有三十七个仙族进入，相差无几的实力之下，他们想要活下来，都是一件极难之事……”

    其他俩名百夫长点点头，应声附和道：“没错，仙族对福地中的禁制了如指掌，单是这个优势，就足以葬送一半以上的十夫长。”

    “这些十夫长也算他们倒霉，走吧，我们先回去，豪爷今天寿辰，我们可不要迟到才好！”最后一名百夫长开口道。

    ……

    与此同时另一边的山谷之中，站着不下百名仙族，单凭身上穿着，可以看出，这里有七个宗门之多。

    这些都是仙族境内的小宗门，他们手持木杖法器，好似同出一门一般，看不出有什么区别来。

    七个宗门中的花袍女子蓦然走出，十七八岁的模样，眼睛却极具风情，她捂着嘴轻笑道：“既然大伙都来齐了，那么一同出手吧，这可是天仙的洞天福地！”

    其余宗门的主事者相互对视一眼，各自点头。同时将手中的木杖举起，齐齐念动咒语，从木杖之中飞舞出道道仙气，在空中聚齐，五颜六色的仙气化成一杆鲜红色的大旗，旗面上写着“百无禁忌”四个古仙文，浩浩仙气，绵延百米，如云似雾，将大旗包裹在其中。

    这杆大旗，随着七人的操纵，渐渐压向虚空，杀伐之气无比浓郁，仿佛是一支百战之师，轰然撞击在虚空，只一下，便是撞开了一道门户，无穷的仙气从里面喷薄而出，浓郁程度，近乎液态。

    还未等七人门下弟子有所动作，突然从门户中冲出数十道剑光，齐齐斩向鲜红色的大旗，凛冽的剑气，长达三丈，轰然一声，便是将包裹住大旗的仙气直接斩碎，而后齐齐刺在了旗杆之上，发出震耳欲聋的轰响声。

    然后还并未结束，门内先是一阵金光大作，而后又有数百道剑光倾巢而出，意图将鲜红色的大旗斩碎，铺天盖地的剑光，吓得七人的弟子们纷纷后退，生怕被剑光斩到。

    不过，七人怎么说，也都是门派中的掌权者，自然而然不会在这里丢掉什么脸面，七人各守一方，不断的催生出仙气加持，操纵着大旗舞动，将无数的剑光搅灭。

    终于，门户之中的景象也渐渐清晰了起来，七人终还是打通了这扇通往洞天福地的门户。

    花袍女子，轻风细雨般的声音再次传出，“众弟子听令，快速进入，切记不可超过仙人的修为，否则生命难保。”

    “没错，另外在此福地之中，只能待够九天，只见一到必须及时出来。”

    一名身着古板衣袍的中年男子，淡淡的开口说道。

    其他人面带微笑，心道：“花袍女子的宗门实力最弱，这次她门下的弟子，肯定会空手而回，甚至还会有生命之忧！”

    不过，不管七人心里是怎么想的，至少那些弟子们相互之间，眼里还是充满敌意的，一个个相互警惕的排着队。共有三十七名参与到福地之中的弟子来，一个个趾高气扬，脸上略有着一丝神气，都是宗门内的天才型弟子，心中皆有一股子傲气。

    ……

    周辰进入石门后，发现自己站在一座大山之下，四下观望，不由地啧啧称奇道：“这山莫非就是我在外面所看到的那座？”

    天上还有一颗照耀着天地的“太阳”，这颗太阳就像是放大了无数倍的夜明珠，不论从什么角度看过去，都不会产生刺眼的日晕，反而像是手电筒透过玻璃一般的光芒。

    这座呈现在他眼前的大山，正好处于天上的太阳正下方，因此这才让周辰发现了一些端倪来。

    在这山上，仙气氲氤，也有潜藏着的杀机，埋伏在山中，似乎在里面，生存着什么猛禽妖兽！