
    “原来是天星宗的余孽，也罢，本将今日便留下你！”

    何德辽大步一迈，声若惊雷，响彻半边天。

    “这就是仙族大能？开天四大族，果然非同一般。”周辰看着这个身着星袍的中年男人，立刻就想到了他曾经借助神镜看到的画面。

    “你也太看得起自己了！”星袍男子眼神如日月，哪怕是在夜里，也能够看到那双清亮的双眼，他如同君王审视自己的子民一般，在众人的身上扫过。周辰发现，这星袍男子的目光在扫过丙三号矿洞时，明显的停顿了片刻。

    “你们大离王朝不是悬赏了我的脑袋么？一件地元器，啧啧，真是财大气粗！如果我是人族，都想提着自己的脑袋去领赏了。”星袍男子嘲讽道。

    “天星宗余孽，胆敢袭击我大离王朝矿山，当真是不知死字怎么写！”

    何德辽大手一挥，手间一杆方天画戟，凭空出现，身上战意澎湃，隔着老远都能看到一尊巨大的军魂在咆哮！

    “我早就料到你们会有埋伏，但是我依旧敢来，你知道为什么吗？”星袍男子，把手一挥，顿时之间，手中杖形兵器发出一道光圈，笼罩在矿山之上，突然间，一道道愤怒的身影冲天而起。

    这些身影一跃到空中，居然不会掉下来，如同星袍男子一样，能够站在空中。十分显眼的便是他们背后的铁枷，从身上脱落，径直的摔落在矿山上。

    “这是大无禁之术！”

    何德辽明显情绪波动异常，就连声音都是有些颤抖。这不是害怕，而是愤怒，整座矿山的奴隶，在他的眼皮底下，被人放了出来，这简直就是抽他的脸。

    大无禁之术！

    传说中四大种族诞生之初，从混沌中飞出道符，能够解禁万法，又被称为仙禁，是仙族最核心的禁术，往往只有四大教的核心弟子，才有资格学习，此法一出，天下禁制就如同虚设。

    这令何德辽没有想到的则是，这天星宗的余孽，竟然不知道从哪里得到了这门仙术，将矿奴们释放了出来。

    四大种族，肉身无双，生命力旺盛，这一点，即便是他们被铁枷锁住，也能够看出一二来，在这寒铁矿山之上，衣不遮体，依旧能够安然生存。

    当他们解开禁制后，恢复了法力的他们，则更加恐怖，能够凌空飞行，速度极快，往往同级之中，人族不是其对手，而现在则是漫天飞舞的数万仙族，堪称一次小型战争了。

    周辰脸色极为难看。

    他感觉到了前所未有的危机，心神不宁。

    关于仙族，他了解甚少，更多的都是道听途说，但不可否认的就是他们出色的肉身，周辰或许可以搏杀同级的仙族，但若是一打二，结果就是未知了。

    “怎么样？何大将军是否还想要本尊的脑袋？”

    数万仙族矗立空中，星袍男子得意的说道。

    “仙族同胞们！你们报仇的时候到了，杀光眼前的人族，一个不留！”

    一名看似精明的仙兵立即说道，他手中的杖形兵器是黑色的，上面有着些许黑气升腾，显然是邪恶的。

    虽然没有指挥官，但是这些矿奴被解放后，他们自然是无比的熟悉矿山的情况，因此也都朝着矿山的山顶杀去。

    “我记得仙族只有四大教，你破落的天星宗哪来的能力获得大无禁之术，是不是你们仙族开始统一了？”何德辽冷冷道。

    “当然，仙族四大教已经联合了，当我们仙族内部统一时，就是你们人族覆灭之时！这寒铁矿山只是小小的开胃菜，我们的大军会逐一推进，扫平赤炎城，一路高歌，消灭其他三族，建立以仙族为首的理想世界。到时候仙族就是至尊，万族都是奴隶，统统纳入六道轮回，生生世世为我仙族效力！”

    星袍男子眼神狂热，好像一个虔诚的狂信徒，声音充满希望：“所以，你们的死亡是为了我们仙族开启盛世的祭礼！”

    六道轮回！

    周辰在那面神镜中看到过，能够将万族纳入其中，死亡后就会有一丝印记牵引灵魂进行轮回转世，是另类的永生，也是四大族制霸万族的利器，但唯独人族被排除在外。

    “这些仙族，若是杀掉一些实力弱的，拿回他们死后化成的魔石，我们就可以交给军部，换取军功，这样一来我们岂不是发了！”

    何久辽突然脸上显现出了笑意：“周辰，怎么样？敢不敢干一票？”

    说话之间，何久辽将腰间的兵器取下。

    一柄细长的软剑，是大比第一的赏赐，乃是黄级兵器，上面有着光芒流淌。

    随着他的声音落下，周辰也是取下背后的长枪，两人偷偷摸摸的从这甲二号矿洞往下移动，时刻注意四周的动静，准备猎杀落单的仙兵。

    说来也巧，三个仙兵不知从哪里飞下来，恰好停在了矿洞口，其中一个仙兵将写有甲二号矿洞的木牌击得粉碎，显然他曾是这里的矿奴，现在是来泄愤的。

    而何久辽则是冷哼一声，而后长剑上光芒闪烁，身上的元气注入剑中，一道剑光格外的亮眼，从一名仙兵的脖子上袭去。

    惨烈的战争，也是在此时，拉开了序幕。

    “不灭金身！”

    周辰悍然运转金身，体内的元气有丝丝被牵引过来，肉身上也有了些许的金色星点。紧接着，长枪一扫，一名矿奴只感觉到一阵劲风吹在了脖子上，而后浑身力量消散，体温消散的很快，眼皮一闭，便是一头栽倒在地上。

    这一枪的力道，偷袭之下，效果显著，哪怕是仙族肉身惊人，也是被直直地削断了脑袋。军中常用的长枪，其内部加了域外天魔的骨粉，专门除人族以外的万族。寻常种族，被这样的一枪划破皮肤，就算不死，也会昏厥过去。

    这些兵器，都是军队的基本配套，炼制起来也比较的麻烦，需要在兵器成形前，加入域外天魔的骨粉，还必须保证骨粉被完整的融炼进去。

    当时剑宗长老用了三年才研究出来，后来一经上供，立即被大离天子召见，并且高薪聘用为皇室锻铸师，大大地增加了边关将士的生存率。

    这些域外天魔，本就是万族最为恐惧的，他们修为到了一定的时候，必然会被天魔入侵，轻则修为散尽，重则魂飞湮灭。而骨粉更是天魔一身精华所在。

    这就是为什么，大离王朝能够独抗万族的原因。

    “你们人族，真卑鄙！”

    剩下的那名矿奴脸色大变，立马腾空而起，手中紧握的杖形兵器，微微有些颤抖，他不敢置信的看着地上两块化成魔石的同胞。