
    “神镜，这戒指里有什么？”

    周辰眉头一皱，想起了阎安曾经施放过这枚戒指的威能，便好奇的问道。

    “我没有进来前，是一团败坏的灵智，它约莫在元婴左右的修为，可是我进来后，它就被我挤爆了，已经不复存在了。”戒指之中，神镜的声音淡淡的传出。

    “神镜，你说罩着我，你怎么罩着我？”

    稍微沉默了一会儿，周辰问出了最为关键的问题，他可是清楚的记得，这神镜当初吹下的牛逼。

    “怎么罩着你？你知道灵智是以什么样的方式存在的么？”神镜戏虐地开口道。

    “不知……”

    “如果这个世界看做一个维度，当做四维空间，那么，灵智就是在更高的五维空间，需要载体才能够在这个世界出现。而我的灵智，过于强大，这个世界能让我出现的载体，只有与我同期出现的物体，才能够承载我的灵智。”

    “那你有什么手段杀敌么？”虽然困惑不解，但是周辰却是知道，这并不是关键的问题，能不能拥有修为，才是重点。

    “修为？目前还无法拥有，本体的伤势可是一种限制，至于我如何罩你，那也简单，我教你一种属于我那个时代的本领。”

    “什么本领？”

    一向自诩沉稳的周辰，声音略有些颤抖，他太渴望力量了，脸上十分的动容，右手飞快的抓握左手食指上的戒指，内心里涌起了渴望。

    “停下，安静点，我教你的，是我那个时代，最为常见的。灵智投影。”戒指中的神镜，幽幽开口道，话语里不难听出惆怅的意味。

    先是一愣，而后周辰摇摇头道：“我还是没听懂，这个有什么用处么？”

    “有什么用处？哈哈，小子，我说过，灵智是来自第五维度，你肉身存在的世界不过是第四维度。灵智投影，能够将你的灵智在这方世界显现，通过灵智去获得更高层次的能量，你弱小到不需要载体，这对你而言，没有任何难度。”神镜的声音略有不屑，淡淡的说道。

    周辰听完，静静地思索起来，按照神镜的说法，就是把灵智投放到这个世界来，那是不是意味着更容易衰亡？否则为何这样的方法，从没有听人说起过？人族虽然诞生晚，可也有一俩纪元那么长久，不可能没有听闻过这样的事情。

    微微平复了一下心情，周辰长长的吐出一口气，平静道：“灵智投影有什么危险性么？或者说后遗症有多少？会不会出现不可逆转的危险？”

    “只要你有灵智，那么就不会出现这样的问题，灵智虚无，不属于这方世界，没有什么样的能量会伤害到灵智，但是灵智却和你的肉身相隔时间，不能超过太久，毕竟你太弱小了。肉身与灵智之间的关系，就像是枝干与树干，你可以操纵枝干，但不能动摇灵智。你可以将枝干取下，还可以在街上，实际上，并不会产生什么后遗症，唯一需要记住的便是，当你把灵智召唤到这个世界时，感觉到有些不适的时候，必须要回去，那意味着，你的灵智消耗太多的能量了。”

    神镜的声音显得很平淡，却有一种催眠般的力量。这样的感觉，比起神镜在脑海中还要来的直接。

    “问题是现在我要如何召唤出灵智来？”

    “这个须得找个极其安全的地方，最好还得是黑夜，无风无雨之时，最是合适。”

    “灵智很脆弱么？”

    “不是脆弱，是你自身的原因，如果是我全盛时期，灵智就可以直接显化，形成实质，不畏惧任何事物，万法不侵，诸邪皆避！”

    正当两人聊得正起劲地时候，一声惊天动地的怒吼从沼泽深处传来，接着一股沉重的威势瞬间锁定了周辰。

    周辰惊愕的看向那股力量的来源，只见那只妖蟾不知什么时候已经放弃了王世新那个目标，转而往自己这边跳来，显然是感应到它守护的蛋壳果不见了，动了真怒，这才一路追踪过来，看到周辰现在的面貌和气息，便认定是周辰偷盗而走的，定然是要将周辰吞吃掉才肯罢休。

    “赶紧用意念控制你脑海中那团漆黑的影子靠近我的本体。”神镜的声音及时响起。

    周辰连忙沉下心神，细细地操纵脑海中那团阎安的漆黑影子，没有什么艰难，直接贴上了那面神镜，接着一阵光华闪现，那镜面就像投影仪一样，瞬间将阎安的一生所有经历全部悉数地传送到了周辰的记忆中，没有半分的不适，仿佛就像是周辰自己经历过一样。

    而这时，那只妖蟾离周辰越来越近，它早已进入元婴期，修为极其雄厚，单单凭借妖兽的肉身，便可以凌空数十丈，可谓是恐怖至极。

    妖蟾一跃，十几里路，它庞大的身躯，却没有溅起一丝尘土，仿若轻如鸿毛，距离也越来越近。

    就在妖蟾口中一道红光，飞速的射出，朝着周辰袭来的那一瞬间，周辰终是睁开了双眼，大喝道：“五行血祭・遁！”

    地上躺着的阎安尸身，以肉眼可见的速度消融，一道道的仙族的字符在空中凝结，而后周辰的身影瞬间消失在原地。

    这时，那道红光轰然而至。

    “轰！”

    巨大的能量瞬间将这片空地击出了一个十几米深地坑洞，坑洞周围的土地龟裂开来，朝四面八方蔓延开去，外面的泥泽开始顺着龟裂的地面流入这个坑洞之中。

    过了片刻，周辰的身体出现在百里之外的平地上，身影刚刚出现，便是“噗噗……”连吐了几大口鲜血，脸色青白。

    而这时他的鲜血，也不再是人族的金色，而是鲜艳的红色。从他服下升仙丹的那一刻起，他便已经转换成了一名仙族，一名有根有据的仙族。

    他之所以会吐出这么多血来，完全是因为他之前发动五行血祭时，被妖蟾的喷出的攻击给震到了，虽然没有直接击中，但是也绝不好受，五脏六腑皆受其压，隐隐有些细小的伤口在其中滋滋冒血。

    随着周辰“轻车熟路”地从腰间乾坤袋中取出一瓶丹药来，倒出两粒服下，体内升腾起一股生气，不断地滋润他的伤势，五脏六腑受到丹药的药效，慢慢地不再流血，伤口愈合，重新迸发出旺盛生机。

    摆出了仙族修士的打坐姿势，盘膝坐下，引导体内的元气，不，现在已经是仙气了，让仙气循环，没过多久，伤势便是好了大半，几乎痊愈。

    “仙气还真是妙用无穷啊，按照此速度，我很快便能进入金丹期了吧。”

    待到伤势痊愈，周辰站起身来，啧啧称奇。他发现转换成仙气后，腹部处，有一个丹田，里面灌满了仙气，与人族武者不同，仙气都是存储在丹田之中，而非经脉之内。

    还有着种种特殊的妙用，比如在阎安的记忆中，仙气可以催生万物，不论是灵药还是妖兽，都可以被仙气催生，但是这也有着修为的限制，金丹期的修士不可能用仙气去催生百年的灵药，更加不可能去催生元婴期的妖兽，周辰现在的修为也就是在仙族筑基中期，这还是他原本就有练气中期修为的情况下，转化出来的修为，若是让平凡人服下升仙丹，那么半点仙气也无法产生。

    “神镜，为什么我需要借助你本体才能看到阎安的所有记忆，那个徐志明明也是人族，为什么感觉他早就同化了仙族修士的记忆？”周辰思索着，疑惑的问道。

    “时间，正常来说，我看你体内升仙丹炼化的速度，最起码也要一天左右，刚才你是取巧了，借助我的本体，短短瞬间完成了同化。但是升仙丹的作用还在继续，等我再观察一下，便可以推演出后续的进展，以及升仙丹的缺陷。”

    神镜还是一如往常的平淡，情绪上没有丝毫的起伏，就像一台冰冷的机器，毫无感情。