
    “这里的阵法影响了地火的生态环境，只怕内部的火毒积累到了一个惊人的数目。我刚才通过戒指感应了一下空气中漂浮的地火气息，从里面感受到了一股子浓郁的火行气息，而且还有点点滴滴地黑色火毒夹杂在其中。想必这里的地火再过个五十年，就会完全废弃，到时候地火熔炼的古怪特性，就会彻底爆发，火毒将无处不在，再严重一些的话，这云岚宗最少一半以上区域没有生灵可以生存下去。”神镜的声音传了出来，语气中有些不可思议的情绪起伏。

    周辰一听，立刻在空气中抓了一把，仙气猛然在空中化作巨手，用力一抓，无数的黑色颗粒从空中掉落。

    “果然如此，这里的火毒浓度极高，只怕是因为长年被阵法压制在下，导致火毒无法正常排出，全部都累积了下来。”周辰认同道，并且心里还隐隐有些期待，想看看这火毒爆发是什么样的一个场景。

    “既然你要铸器，那么不妨借用这里的火毒，给你的仙器增加一些威慑力。”神镜腹黑的说道。

    两人边走边说，不一会儿便来到了中等炼器室的最里面，这间炼器室就像普通的农庄，只不过都是由石头搭建而成的，走入房内，气温便骤然下降，空旷的炼器室中，只有一个铸器池，旁边有着一口水缸，石壁下有着一方直通地火的小口，从里面翻腾的地火，时不时窜出火苗来，能有三丈多高。

    “小子，你且看，那火池中，火毒都快有了形态。”戒指微微发光，神镜的声音传达了出来。

    周辰好奇地看向那方火池，里面果然有着黑色的长条烈焰，像是一条灵活的蛇一般，在火池中游动。

    有三尺多长的模样，并且初生灵智，懂得吞噬其他的零散火毒，增强了自己的实力，甚至还懵懵懂懂，能够控制一些火池中的液态火流动方向。

    这屋子的整体构造是一个正方形建筑，大概在五十平方左右，屋内有一方平台，是用来冷却和打磨的。

    等到周辰探测清楚了后，便忍不住按照强上写着的手法开始引动火焰，手印加口诀，便能够将地火从火池引到一般的石台里，而原矿石，需要先放到石台下面的火口中进行冶炼。

    “等到火毒上浮，你不妨用仙力将这诞生了灵智的火毒引到你锻造的仙器之中，这火毒绝非偶然形成，里面一定还有其他的有了灵智的火毒，到时候引上来，打入你的仙器之中，将来与人斗法，这些火毒能够出其不意的战胜对面。”

    “可以试试，但是怎么封灵，这样的手段我可不会。”周辰心有想法，但是奈何不会这样的手段，只能作罢。

    神镜淡淡地说道：“你不会，但我会。我教你，等到原矿溶解，便可以引导火毒进入了。封灵共分三个步骤，一是引灵，而是祭练，三是封禁。步骤简单，手法更是简单，你用仙气镇压，然后用感知去威压火毒中的灵智，让它屈服，最后便是用精血封禁，当然了，你现在的躯体，精血取不取都是一样，可以先用阵法封禁，日后恢复了人族本体，再用精血进行封禁也是可行的。归根结底，这火毒只是下等灵物，上不了台面。”神镜的声音，情绪起伏不定，似乎是对火毒这样下等生命产物能够自由，而愤懑，他明明是生命程度最高的生灵，却偏偏陷入了无边的困境当中。

    这样的强烈的对比，周辰也能理解对方的情绪，但是周辰也要警惕，对方这样强大无比的生命体，将来会不会对他造成一些不可逆的威胁。

    关上房门，周辰没有再多言，然后直接来到石台旁的蒲团上盘膝而坐，手中一道道法决打入火池中，一股炽热的火流从管道进入石台之中，将两块原矿石包裹住。

    周辰为了锻造这件仙器，他翻阅了阎安全部的记忆，最后决定按照自己的喜好来定制，毕竟寻常的仙器，虽然攻防一体，但是还是缺了一些什么。

    思来想去，还是警棍这样的东西更是周辰，毕竟用防御材料打造的警棍，硬度更大，杀伤力也一样会倍增，并不是说防御型仙器，就真的只能防御，那只是争对其他的仙器，警棍就是特殊的存在。

    至于原矿石的锻炼之后，需要加入的材料和数量多少，都是在周辰经过精密的计算后，确认了下来，不需要再去反复试验。当然，适当的减少，会让仙器的质量有所下降，只有超过一点，或者分毫不差，才能打造出完美趁手的仙器形态，

    虽然说起来简单，但是做起来却没有那么容易。但是控火这一关，便是难倒了许多炼器大师，他们的修为若是不够，哪怕经验再丰富，也没有什么用处，地火讲究的就是控火分火、这两者虽然听上去差别不大，实则是两种完全不同的铸器手法。

    控火，讲的是控制火焰大小，控制火焰强弱。而分火，则是说的将火焰中的杂质分离，进行更加纯粹的火焰锻造，这也是铸器入门级的必知。

    周辰艺高人胆大，凭借金丹期的修为，硬是强行锻造，目前还没有出现什么掌控之外的情况。那道从火口喷出的火焰，窜出了一米多高的火苗，炽热的高温，瞬间让空气都变得燥热了起来，让周辰不得不支起一个仙气防护罩，隔离外界的高温，他可没有受虐倾向，再说了这游离在空气中的火毒定然会钻入体内，还不如直接支起仙气罩，让这些火毒无从入体。

    而石台之中的原矿石，即便是在如此高温下，也依然没有什么变化，似乎这样程度的火焰，还不能达到它的熔炼点。周辰只好再次施展法决，打入火池中，将源源不断地地火引入石台之内，原矿石在周辰的感知之下，开始有了细微的改变。

    这融炼原矿石的过程，持续了三天，但是还没有彻底完成融炼，这原矿石的熔炼点比周辰想的还要更高，若非周辰修为够高，不断地引火进入，只怕单是融炼这一关，周辰就需要十天时间，才能做到现在的地步。

    又过了一刻钟后，石台内的原矿石，终于成了一大团银灰色的液体。石台内壁，已经散发着惊人的高温，现在周辰要用石台之上摆放的铁夹仙器，将这一团融炼的原矿取出，然后再用仙锤不断的捶打。(未完待续。)