
    “你们仙族不是更卑鄙？既然来了，怎么可能让你跑掉？”

    周辰冷笑道：“动手！”

    就在这时，黑幕笼罩下的山壁旁，一根奇异的竹木筒，出现在了何久辽的手中，本来又惊又怒的矿奴，见势不妙，一股脑的往后飞，想要躲避。

    “你再能飞，也没有矿引能飞！”

    何久辽凌厉的说道。

    周辰将竹筒上的一根白色细绳，一把扯掉，竹筒口只能看见一道黑烟，而后就是白光一闪。

    那名矿奴先是在空中挣扎了一下，接着无力的下坠，掉在了碎石堆中，了无生息。

    “你还别说，这矿引真好用，只可惜太少，不然说不定我们还能借此坑杀几个呢。”何久辽道。

    “得了吧，这矿引把控的这么严，若不是运气好，碰巧找到个被藏起来的，那个矿奴指不定飞哪去通风报信了。”周辰本来看何德辽那边大战，看得热血澎湃，但是能力有限，根本参与不了，只好把目标放在了修为相差无几的矿奴身上。

    ……

    咔嚓！

    周辰一枪捅进了一侧山壁，而山壁旁则是站着一名矿奴，他的身法很厉害，接连躲开了周辰两枪，就连衣角都没有被划破，是个高手。

    这不是比试，不可能点到为止，每一次攻击，周辰都是力求一击毙命，仙族的肉身实在太变态了，若是一击不死，伤势也会极快的复原，不像人族那般脆弱。

    拔枪，再扫，再捅，再拔枪……

    这名矿奴仿佛是在戏谑一般，仍由周辰一直攻击，他却像水中的鱼一般，总是能够避开这一枪半步的距离。

    “呀！”

    周辰愤而撒手，身体如猿猴一般敏捷，一拳从左侧轰出，气势越来越雄厚，无比丰富的近身搏杀经验，令他在最短的时间内，蓄力猛击。

    这是一场战役，没有认输就安全的规定，要么生，要么死！

    这一拳，攻势凶猛，配合不灭金身决使用，效果显著，一拳直当当的轰在这名矿奴的胸口之上，无比恐怖的力道直接透穿皮肉。

    这是周辰第一次与一名异族近身搏杀，他能够清晰的看到这名异族无比痛苦的蹲下身子，口中血沫如泉涌。但，周辰不会停手，他要保障自己的生命安全，他拔起枪，一枪横扫而过，直接削掉了这名异族半边脸，哪怕他身法出众，也无法在重伤情况下，完全避开这一枪。

    枪出如龙，一个快准狠的直刺，枪尖自异族的眉心而入，脑后而出，这名异族甚至都来不及惨叫，便是化成了一枚黑色圆石，也叫魔石！

    随着周辰凶猛的杀招，一个个异族在他的枪下消失，变成一枚魔石，每一个异族被他击杀时，周辰都能明显感觉到脑海中的那面神镜，发出轻微的颤鸣声，像是喜悦。

    周辰知道，那面神镜是想要吸收这些魔石，而他要做的恰好是终结这些异族的生命。

    这一次矿山上数万的矿奴，都被解禁，个个都表现的凶悍勇猛，杖形兵器，能够切金断玉，其中也不乏高手的存在，能够和何德辽身边的亲兵打的胜负难分。

    还有一些异族，杀人如麻，仿佛是百战老兵，他们结成小型阵法，往前冲刺，单凭气势，就给人一种难以抵抗的威慑。

    周辰虽然是练气期武者，有着地级武学《不灭金身决》，比起同期的武者，要强上一些，但是他无法调动全部的元气，根本就发挥不出百分百的实力，在对阵异族时，也缕缕遭遇到必杀的攻击，要不是无比丰富的搏杀经验打底，只怕一个照面，就要被人打成肉泥。

    不过就算这样杀掉了十来个异族，周辰身上也是挂彩不少，脸上都有一个明显的淤青痕迹，这是被异族杖形兵器的劲风剐蹭到而留下的，就连头上的发髻都被削落，披头散发，颇为狼狈。

    “周辰，趴下！”

    锵！

    周辰本能的下腰，竖起的长枪尖端被一根金色杖形兵器点断，速度之快，如同日光照耀，倾泻而下。

    周辰看到断掉的枪尖，也是后怕不已，刚才若无何久辽的一声提醒，只怕现在已经是身首异处了。

    “是谁？”

    这样的攻势，明显境界要高出周辰很多，刚才那一下，是仙法，不是普通的武技，杖形兵器在空中飞舞，仿佛是被无形的人托举在空中一般。

    “有点意思！”

    突然，一声轻笑，一个穿着略显奢华的异族，从战圈外走了进来，进入到了周辰的眼帘之中。

    “是你！”

    周辰惊呼，来人正是他在丙三号矿洞发现的不凡矿奴，没想到他竟然出现在了这里。

    这名异族没有回答周辰，而是单手一挥，金色杖形兵器落入手中。接着，他的眉心，有着一点光晕，古朴凝重，大喝一声，只见光晕之中一道白色气流从中涌出，飞进这名异族的胸膛之中。

    这气流看似不大，却在眨眼功夫之中，让这异族身上的气势暴涨，狂暴的气息充斥在四周。

    “元丹境界！”

    何久辽的脸色大变，练气之上的境界就是元丹境界，一入元丹，气若悬河，共分九个小境界，合称元丹九境。其中，想要入元丹境界，就必须要凝练一样物件，可以是天地万物，用此来贮存力量，而眼前的这名异族很显然是在元丹境界。

    眉心那一点光晕，想必是某个圆形的物件，来历肯定不一般，能够让他在人间界复苏的，绝非凡物。这个异族，来历绝对惊人！

    “不好，周辰，我们快跑！这是元丹境界的，我们根本不是对手！”

    何久辽暴喝一声，猛地劈开身前的一名异族，大声喊道。

    “想走？”

    这名异族脸上一冷，手中金色杖形兵器，射出一道白光，径直的朝周辰杀去。速度之快，瞬息便至。

    周辰见到这道白光射来，口中立刻一声大叫，接着整个人如同钢管舞娘一般，直接梭上没了枪尖的顶端，险险避开了白光的袭杀。

    “青山不改，绿水长流，后会有期！”

    周辰哈哈大笑，猛地甩出一颗纯白魔石，往山壁下的方向掷出，而后头也不回的狂飙而去，那名异族一声怒吼，眼中情绪复杂，而后不甘的一跺脚，往那枚纯白魔石的方向追去。

    另外一名异族连忙开口道：“大人，你去追魔石，我们去搜寻那俩个小鬼！”

    “好！”

    那名异族身形一顿，而后默念咒语，身形暴动，往山壁下飞去。

    先前开口的那名异族，四处看了下，喝道：“分散开来，四下搜索，决不能让他们两个跑下矿山！”

    其余的一族们立刻分拨出动，往矿山的各个方向飞去，四处搜寻周辰的下落。