
    “年轻人，不要急，你的五行神火，应该还需要慢一些，年轻不缺时间，不要赶工，否则像刚才那样一个愣神，药材全废，多划不来。”

    羽师好不容易缓了过来，开口指点道。

    周辰一听，也觉着很在理，幸好药材的数量他都是备了双份，就是为了应对这样的情况。

    “我这丹炉共有两窍，在炼丹师的世界中，我这个丹炉已经可以相媲美三窍丹炉，对于你而言，不论是炼药手法还是配药，都属于下等。真正正确的方式，应该是待到炉内两窍吐火，这时，你才可以放入药材，进行文炼，新手大多数操之过急，动用的是武炼，伤神费力，还容易失败。”羽师没有半点不耐烦的解释道。

    “你再试试我说的办法。”

    虽然不在羽师面前，但是周辰还是点了点头，而后心神平静下来，默念口诀，一道火焰从手掌中拍出，而后按进丹炉一窍之中，火红色的气流进入丹炉中后，突然化作实质火焰，在丹炉中不停地翻滚，整个丹炉成圆形，内有小乾坤，火焰在正中燃烧，而后成圆形扩散，直至整个丹炉中都被火焰覆盖。

    “小子，文炼，就要先放紫心叶，然后再是合离草、脆角骨、河豚皮、九黎叶，反复文炼，直至成型，最后再放入紫罗兰。”

    羽师的声音不急不慢，恰好就在丹炉中的温度刚够时，将顺序说完，可见羽师在炼丹一道上，造诣非凡。

    周辰在脑中稍微回忆了一番，手上微光一闪，一株紫心叶便落入了手中，略微等了片刻，便将手中的紫心叶丢入了炉中，火焰瞬间便包裹了上去，杂质被文炼出一些，但并没有彻底清干净，因为其绿并不纯粹，这不妨碍周辰的感知能力，心间微微一动，炉内的火焰便随之升高，再度进行文炼，这样的反复只需要两次，因为接下来还会与其他药材再度反复。

    周辰看着丹炉中的紫心叶随着自己的预想结果缓慢文炼，露出了满意的笑容。

    “放合离草。”羽师淡淡的说道。

    没有丝毫的犹豫，周辰立刻从乾坤袋中取出了合离草，而后飞快地丢入丹炉中，这时候火焰的力度明显的下降了，合离草的文炼速度比起一开始的紫心叶要慢了不少。

    “渡入神火，每一轮都需要渡入，这是十分关键的，必须牢记在心。”

    羽师的声音稍稍有些激动，在炼丹方面，他十分的严苛，容不得半点的马虎。

    周辰深知是自己的过错，把人族的炼丹方式带到仙域来，明显就不合适，两族的能量体系都不同，炼丹上的手法自然也是天差地别。但是他没有灰心，毕竟他的工序都是正确的。

    这次他注入的五行神火，与第一次的量一样，炉内的火焰温度也提到了最开始时的高度。周辰的脸上，可以看出他十分的认真。

    等到火焰将合离草包裹住，先是文炼了反复两次，接着又将合离草和紫心叶再度文炼一次，两者也在这时开始了相互融合，紫心叶与合离草沾在一起，本体都开始褪去，只留下精华成一团。

    文炼是一种极其缓慢的炼丹方式，一般都是新手，或者炼制重要丹药时，炼丹师常用的方式，一来成功率极高，而来容错率也高，最重要的就是文炼出来的丹药，性子温和，适合一切生灵服用，而武炼出来的丹药，一般都是效率极高，但容错率极低，且丹药带有狂暴的属性，服用者大多数都是修为极高，可以凭借仙气免疫那些狂暴的属性。

    羽师让周辰使用文炼，并不是闲的蛋疼，而是想通过这样的方式，教导给周辰一些东西，周辰心里十分的清楚，这是羽师有意的在教他，也是一种考验。

    微微动了动身子，周辰双目一眨不眨的看着丹炉内部的变化，这种时刻，一旦分神，就毁了一炉药，所以周辰是绝不会做蠢事的。

    “可以了，轮到脆角骨了。”

    周辰将巴掌大一块的脆角骨丢入炉内，同时手掌上再次拍进去一道神火。这次的火焰足足续了三次，才彻底将脆角骨文炼一次，这脆角骨出自一种角夕兽，背部有一排角齿，脆角骨就是这角齿，坚硬无比，普通的凡火根本炼不开，只有修士的手段才能够使用这些。

    从脆角骨中提炼出来的是黑红色的髓，这些骨髓格外的腥臭，却有着数之不尽的好处，其中化瘀血、活经络、通便利肠胃、祛伤寒、祛风湿等等的效果特别显著，在仙域中的俗世里，这类骨髓都是从仙域的宗门或者世家中流传出去的，凡世中人一般使用的货币都是金银，而不是仙石，所以价格上比较的昂贵，就这么一根脆角骨的骨髓，就能卖出二十两银子，可谓是价格高昂，普通仙民望尘莫及。

    等到脆角骨彻底起了反应，硬壳被火焰炼化，里面的黑红色骨髓彻底luo露出来，这时已经过去了半个时辰。

    接着下一味药材，河豚皮以及九黎叶仅仅相隔着十息时间，而周辰精准的丝毫不差，完美的融合，药液已经成了形态，肉眼可见药液正在被火焰文炼的蜷缩起来，形如圆珠，这已经是破障丹的雏形了，但是这还并没有结束，最后一味药材，是真正的关键。

    紫罗兰，是所有药材中，药性最烈、生长周期最短，但却是许多丹药必不可少的药引。周辰小心翼翼地将完整的紫罗兰从玉盒中取出，这白色的紫罗兰经过妖兽血液的灌溉，有二十年之久，其根茎已经逐渐变成了紫色。

    虽然还没有完全成为紫罗兰最终的全紫色，但是这药龄已经足以让破障丹发挥出它的全部药效。

    周辰等到最后一刻，置入丹炉之中，火焰还未到，那紫罗兰的本体便开始蜕皮，内部的精华甚至纯到不需要任何的文炼，直接的融入到那团发黄的药液当中去。

    两者相互融合，直到最后丹炉中的火焰熄灭，一颗金光灿灿的丹药，漂浮在丹炉之中，这时，一阵阵药香从丹炉中传了出来。

    周辰眼疾手快的从乾坤袋中取出一个玉瓶，而后手一招，那颗破障丹，便是准确无误地飞进了周辰手中的玉瓶中去，迫不及待的摸了摸玉瓶，似乎想要触摸一样破障丹的温度，透过瓶口往里看去，那颗金光灿灿的破障丹，正安静的贴在瓶底，淡淡的药香在他的鼻翼间来回窜动。

    “炼丹师真是个苦逼的职业。”

    这是周辰发自内心深处的声音，盖上瓶塞放入乾坤袋中，这才踏步走出了炼丹房。(未完待续。)