
    “千夫长大人，你可也要前去？”周辰趁人不备，低声问道。

    王昌摇了摇头，同样轻声地回道：“这样送死的事儿只有你们十夫长，百夫长去也去，不过他们只是随同，到了那处福地，他们的任务也就完成了。”

    “唉……”周辰叹了口气，心道：“若是能让王昌也进去的话，那就是真的是无敌了，小宗门的长老执事估计也不过是百夫长层次的修为。”

    韩副将发言也结束了，没有任何的事先通知，大队人马便是直接出行。五十多人的队伍，没有任何坐骑，全部都是步行，幸亏在这里的最次都是炼血期的武者，因此队伍行进速度很快，比一般的马匹奔跑还要迅捷。

    队伍行进，要从一条跨界河中段，由百夫长将人带过去，哪怕是周辰，也无法在这条看起来不宽，实际上流动的都是弱水，一旦被水沾上，瞬间就会掉入河中，被无尽的压力挤爆，也只有百夫长才能够短暂的御空飞行。

    不走陆路，是为了避开当中的仙沙，进入仙域的人族，如果是从陆路一直走进去，其印堂就会有拇指大小的黑印，像是细沙画成的，凹凹凸凸，十分的怪异。

    后来，在一次偶然的情况下，人族发现，从弱水河进入仙域，印堂上就不会出现拇指大小的黑印。

    弱水河，有过一段传奇，曾经在这里有着以为仙将，他神姿英发，掌握着百万仙军，修为通天，他更是万族之中唯一一个能够在弱水河中生存的仙，曾经的弱水河因他而受尽万族朝贡，后来这位仙族大将因开罪仙族四大教中的道教，而被道教至强者镇杀。

    后来人族日渐昌盛，这弱水河，就成了仙人分割之界，不过即使是这样，这弱水河旁也没有什么生灵栖息。

    周辰看着弱水河，那古井无波的河面，就像死水，不曾流动。而河的两岸，十里之内，一片荒凉，没有什么生灵能够承受住弱水河的压强。

    这是一条绵延十万里的弱水河，它一直静静地，承受着岁月的变迁，兴许那位大将曾经撩起过它的浪花，曾经让它无比的神圣。

    “记住，等会儿，我会借助玄级元器，将你们送到河的对岸，不过千万不要用身体去触碰弱水，否则你定当难逃一死！”一名百夫长慎重的说道，他面色凝重，从背后解下一件银白色的玉器。

    让人啧啧称奇的是，这玉器形如棍棒，在百夫长注入元气之后，却如同一张卷轴，细细摊开来，漂浮在空中。

    “上来三个人！”

    话音刚落，周辰便脚尖一点，跳上了这方毯，丝毫没有下坠的痕迹，从上面流动的元气，不难看出，这方毯里面虽然空空落落，但是隐藏着一股异样的清风，就像里面装了一台风扇般，让人匪夷所思。

    “记住，千万不要触碰弱水。”百夫长再一次叮嘱道。

    他也上了方毯，四个人背靠背盘坐，就连衣袍都好好的收拢，生怕引起意外。

    初次这样的飞行元器，周辰也有些欣喜，不过碍于其他三人的凝重，也不好兴奋的大喊，只得压下那点情绪。

    “百夫长大人，为何我感觉元器在下降！”周辰左边的士兵有些胆颤心惊的问道。

    “这是弱水河独有的场域，这方天地受弱水河的影响，任何东西都会直直的坠进河中。虽然有着元器的帮忖，但是你们没有达到元丹的修为，短暂的御空你们都无法做到，降低高度，是为了保护你们的肉身，免得被这股压强挤伤。”

    三人连忙打量起弱水河来，心中惊讶万分，暗道：“这弱水河真的那么恐怖？竟然连百夫长都不得不妥协，哪怕动用了玄级元器，都是如此小心翼翼。”

    “若是王昌那样的千夫长，他们会用什么样式的方法过河呢？”

    “不行，我快受不了了，闭上眼睛，不看不想不念。”

    随着玉毯靠近了河中心，一股极为强大的拉扯力从下方传来，即便有着元器的保护，周辰都能够感觉到那可怕的拉扯力，就像吊在树上的时候，脚上被一头妖兽缠住，往下面拉扯，那股子压力，几乎快让周辰无法呼吸。

    “很快就要过河了，挺住，不要看不要想，就当训练后在休息。这玉毯内部的阵纹，会保证你们安全无恙的。”

    直到玉毯离开了河面，周辰心中才松了一口气，这短短的几分钟之内，他便有了死亡的感觉，弱水就像一方引力，不断地牵扯靠近它的生灵。若是没有这方玉毯，只怕百夫长都无法带着人御空飞过，一旦沾上了一滴弱水，顷刻间就会被巨大的重量带进河中，直接身亡。

    百夫长这样的人，都是元丹境界的武者，肉身几乎锤炼到能够承受万斤巨力的直接轰击。周辰不过是一个十夫长，进入练气期都没有一个月，根本无法与百夫长相提并论，一个是天，一个是地，是无法逾越的。

    不过周辰却丝毫也不担心，因为他相信脑海中的那面神镜。只要给他足够的时间，别说百夫长，就是千夫长也未必不能追赶上去。

    而现在，周辰只需要安稳的等待，然后完成那个任务，总有一天，他也会叱咤风云，能为一个耳熟能详的大人物！

    “刚才在玉毯之上，差点没吓死我。我感觉我的脑袋都要被拉进腹腔了。”那名士兵有些后怕的揉了揉脖颈，慢慢说道。

    周辰笑道：“你别说，要是战场上用这弱水一洒，只怕威力不下于百夫长全力一击，还是范围性的。”

    最后那名士兵呵呵一笑，他指着弱水说道：“兄弟有所不知，这个的确被运用过，不过那还是传闻中的那个仙族大将，他曾经用弱水镇压过一位魔域大魔头，细细算来，那魔头若是还没死的话，应该已经被关了两个纪元之久。”

    “说笑了，谁能活过一个纪元。”最开始说话的那名士兵笑道。

    周辰没有搭话，他脑海中的那面神镜活了都不知道多少个纪元了，虽然一直是沉睡，但是也真真切切地活了这么久。

    随着时间的推移，所有的士兵都是安然的度过了弱水河，一行人再次行进，越往仙域里走，周辰便能够清晰地感觉到体内的元气开始封闭一样，在体内流窜，所有毛孔都缩小到了极致，阻挡住外面的仙气进入。

    二十多里路，一晃就走完了，一名百夫长笑道：“诸位，这里便是仙人福地的入口，我与另外三名百夫长一起出手，将会暂时性的打开一个通道，你们要快速的进入，记得，升仙丹，每人一枚，这东西能够在你们的脑海中生出一个灵魂假体，与你们变换的仙族气息一致，万万不可暴露身份！”

    另外三名百夫长走了出来，四人相互对视一眼，点点头后，四人齐齐出手，浩瀚的元气从体内喷薄而出，将外界的仙气直接驱逐开来，而后四股元气汇集，向虚空轰击而去。