
    “何元平，进来，我有件事情，需要你去办！”

    周辰没有惊动东家嫡系那一脉的，而是一直从洞天福地跟着周辰出来的自己人。这也是一个十夫长，运气不算太差，在洞天福地内拆了许多的石砖，在宗门内也卖出了几百块灵石，商业头脑极为的发达，口才了得。

    他跟上前来，抬头看着周辰说道：“老大，有什么事情，尽管吩咐。”

    听了何元平的话，周辰笑着拍了他一下，脸上少有的挂上一抹凝重，微微犹豫了片刻，方才开口道：“如果我在传功院开办一个擂台，前三甲奖励仙石，但需要交纳仙石作为报名费，你能够策划完善吗？”

    “老大，不是我吹，这都是小事儿，我以前常常搞这些的，赢的可不少。交给我办，你放心，只不过亲兄弟明算账，在这里你罩着我，我就不常规收费了，百分之一的利益怎么样？”何元平很是认真的说道，他跟周辰同属人族十夫长，本来就没有高低之分，但是现在转换的身份下，他不得不低上一头，若是利益无法保证，只怕他宁愿自己搞，也不会帮周辰的，公私他还是很分得开的。

    但是他看到周辰脸色不悦的时候，便连忙解释道：“老大，兄弟也就是想喝口汤罢了，鼓吹宣传，还要请人唱哟呵，这些都是需要费时费力费钱财的，总不能一丁点好处都没有吧。老大，我给你算过了，你要是交给我办，保证半年之内，至少有三千以上的弟子回来尝试，他们大部分修为相差无几，到时候我们在这擂台周围卖灵药、仙器、丹药、铸器材料，保守估计能够每日紧张一千块仙石，老大，何况宗门内有数万人呢？”

    周辰听了这番话，也觉得自己有些小家子气了，但也忍不住嘀咕起来，他可是还欠着吴秋实三千仙石的“安家费”呢，但是依然准许了何元平的百分之一分账制度，在他看来，若是没有一个镇得住场子的人在，何元平是无论如何也无法将这个扩大的，毕竟宗门的门规都有，但是有周辰这个未来掌门接班人的开口，那么分量自然而然的不一样，再加上以后盈利的打点，周辰有理由相信，这个将成为他未来在云岚宗的重要收入之一。

    “老大，这些点子只是开胃菜，等我们的招牌打响了，我保证还有更多赚钱的路子等着我们，我早早的就打探了宗门的一切消息，发现这边的修士都是属于那种农夫一样的作息，没有什么娱乐的地方，自然就无法刺激消费，要是我们能够开发出更多的娱乐项目，想必我们能赚的还能翻番。”何元平迫不及待地说道，还未等到周辰开口，他便已经说出了几个很不错的点子。

    比如什么外围赌博啦，仙力奔跑、甚至连赌档都说出来了，这可把周辰吓得不轻，要是他敢在宗门内开赌场的话，只怕不用等到东家人动手，李老怪就会出来清理门户了。

    “这个先不急，还是先把我说的做好，对了，你不妨去跟那个东明接触一下，那个二世祖，不但顽劣，而且出手阔绰，要是能够拉他进来砸钱，想必他不会介意我与他们家的利益冲突的。”周辰自信满满的说道。

    “哈哈，老大，你和我想到一块儿去了。我也准备拉这个蠢货进来，先不说他那好色的性子，我可是常常看见他与人赌斗，听说上个月输出去了几件黄级仙器，眼睛都不带眨一下的。这东家这几百年来，想必搜刮的财富已经是一个惊人的数字了，要是放在我们那儿，早就被砍了，还能轮得到他这么威风。”

    何元平碎碎念道，仿佛已经看到东明那老头子把大把仙石送到他手里来了一样，还咧着嘴傻笑了起来。

    周辰看到这傻货笑的，摇了摇头，这何元平的优缺点实在是太明显了。虽然说这件事能够办成是板上钉钉的，但是钱还没有到手，就能这样，还是头回看见如此乐观的。

    何元平好半天才缓过来，看着周辰一定怪异地盯着他看，他摸摸脑袋，有些不好意思的点点头，然后朝着门外走去。

    “记住，低调办事，我可不想还没张罗齐全，就被东家人摘了胜利果实。要是办砸了，你就去杂役院好好反省。”周辰忍不住开口说道。

    何元平远远的听到这话，回头笑道：“老大，赚钱这样的事情，有我就放心，我知道该怎么做！”

    周辰听到了何元平的保证，心底里也有了些期待，这可是他在宗门之内的第一枪，有着传功院长老这层虎皮在身，东家人也不能干涉，这是掌门接班人的特权。

    这件事情也算告一段落了，周辰也要忙自己的重要大事了。

    有着传功院长老的玉牌，简直不要太特权，不论是出入宗门也好，还是使用福地修行也好，都不需要任何的文件，除了一些特别的地方，周辰都能够畅通无阻，若非云岚宗没有女弟子，周辰还想去看望一下仙族女修士的闺房啥的。

    百药园，是云岚宗的重要建筑，也是立宗根基之一，里面有面积巨大的灵药园，占地面积有一百多里地，全部由阵法覆盖，除非携带令牌，或者药园的长老开放药园，否则任何人都不能够进入，即便是携带令牌，也必须登记过后，才能够进入，而且里面的灵药是绝对不允许偷盗的，这一点在门规里是严禁违反的。

    周辰的住所到百药园并不远，仅仅是几分钟的飞行路程，其中还要绕开一些禁制阵法的区域，不过到了那里后，周辰拿出令牌，直达遥远，然后在执事热心的问候下，写下了自己的大名，便动身进入药园之中。

    这药园的入口，比较的奇特，需要过桥，桥下的水便是直达崖下的瀑布，水流不急，十分的平缓，里面也有不少的鱼虾，甚至还有一两条有了灵智的鱼精，不过可惜被拘禁在此处，不能够逃离，当做云岚宗的观赏之物。

    “药园重地，不可擅闯！”

    在桥的尽头，有着一面木牌，上书八个大字，金光闪闪。(未完待续。)