
    现在这妖化丹，已成了周辰最后的希冀，何德辽赐给他的这妖丹，总共一枚，什么品种也没有说过，只知道吃完之后，能够变成这样的妖兽外表，有着妖丹本体十分之一的威能。

    仙族虽然能够通过秘法拘役兽形状态的生物，但那也是基于精神强度的，用仙族的话来说就是神识。周辰只能把希望寄托在脑海中那面神奇的镜子上，这本就是一场敌我悬殊的搏杀。

    那异族少年受了他师尊的激励，大步迈了上前，大声道：“阿古力，把那块石头给我打碎！”

    奢华的异族便站在这异族少年身后，给他掠阵助威，他的仙法屏障，一直没有关闭，上面时不时有着元气消融，这是天道对万族的压制与排斥，在修为高的面前，尤为严重。

    周辰将手中的妖丹一把丢进嘴里，而后转过身，低声道：“你们先从矿洞中去另一侧，那里是我们的主战场，他们不敢追过去的。”

    “老大，那你怎么办？”

    许畏先是一愣，而后急道。

    周辰没有答话，朝何久辽使了使颜色，后者直接一把抓过许畏的肩膀，由不得他反抗，便是和大傻个快速窜进矿洞之中。

    见到他们三人离开，周辰心中松了一口气。

    由于这枚丹药的不确定性，周辰还是决定自己一个人留下来，免得还没跟敌人拼命，就先自损八百了。更何况，这样的战斗，他们也帮不上忙。

    “不管怎么说，何德辽没必要跟我这样一个小人物玩心眼。”

    周辰张开四肢，利用了《大摩掌》中的压腹招式，最大限度的挤压，将药力催动起来。

    “砰”地一声巨响，前面的一块巨石被冥兽一链子抽碎，土石四溅，一阵烟尘即刻在空中飞舞起来。

    异族少年讥笑道：“我看你们能跑到什么地方去！”

    身后那名奢华的异族，略显不满，催促道：“别磨蹭了，快杀了他们，我还得赶去丙三号矿洞取出寒冰灵精。”

    周辰身子猛地一颤，体内已经开始发生了翻天覆地的变化。体内的骨骼噼里啪啦响个不停，肌肉又鼓又涨，皮肤表面上有着鳞甲浮现，与毛孔紧密结合，整个人就像蜥蜴人一样，恐怖如斯。

    最后整个人猛然膨胀，身躯一下变得高大了许多，鳞甲也越发凝实坚硬，至于衣物，早就在这般变化下，被撕裂的粉碎，就连脚上的鞋子，也是被粗壮的脚掌撑裂，更为奇妙的是他背后，竟有一根长长的鳞甲尾巴生长出来。

    随着周辰身体的愈发高大，头顶上也开始有了变化，先是“嗤啦”一声，头皮被撕裂开来，从里面长出两只可怕的兽角，紫黑色的兽角，就像一柄剪刀，倒插在脑袋上一般，让人惊恐不安。

    当他的身体膨胀到十丈大小时，已经完全看不出人的形状来了，跟金睛狮虎兽长的一般无二，体内的元气也是变得极为可怕，如同滔滔江河，奔腾不息。腹部往下，下丹田闪闪发光，在体内就如一盏明灯，亘古永存。

    “嗯吼吼吼……”

    周辰仰天长啸，他的下丹田在妖丹的改变下，直接连跨一个大境界，周身形成气障，可怕的气息瞬息弥漫开来。

    远远的看去，就像一头霸主妖兽正在巡视自己的地盘一般，恍惚间，还能看到他双眼中，有着可怕烈焰在燃烧。

    周辰轻轻一挪脚，下方那巨大的石块，就像是泡泡一样，一下滚动了十几米远，而后撞在山壁之上，发出震耳欲聋的碰撞声。

    后面是粗大的脚掌，前面则是尖锐的利爪，巨大的獠牙，丝丝垂涎低落，将地面腐蚀出一个偌大的坑洞来。

    这就是妖丹的可怕力量，能够让一个人轻而易举的获得妖兽的能力，周辰仅仅是服用下几分钟，便生生跨入了元丹境三重，下丹田完全打通。

    这种修为不属于周辰，是这妖丹的力量，它提供给周辰无与伦比的实力，同时也将周辰变成一头妖兽，一头拥有狂暴力量的妖兽！

    穿着奢华的异族，眼睛顿时一惊，他已经不知道多久没有见到人族使用这类丹药了，这是一种极伤天和的丹药，是用活着的妖兽，将其妖丹完整取出，而后用其血肉来炼制，最后将妖兽的生魂抽出，烧掉其灵智，作为丹药力量的平衡体，常常有仙族会炼制这样的丹药，而后偷偷倒卖给人族，赚取丰厚的报酬，或者获得丰厚的修炼资源。

    人族中意志弱小的，会被仙族拘役利用，渐渐地就无人使用了。想不到今日，他在这里又遇到了不怕死的人族，不禁摇头，惋惜道：“如果今日来的不是我仙族，你多半能凭借这枚丹药翻身，可惜了，你遇到的是我们仙族……”

    异族少年也是眼睛看得发直，冷笑道：“人族小子，在我仙族面前服用妖丹？告诉你，你今天吃什么妖丹都没有用了，我仙族神识术法专门克制你这类的白痴！”

    周辰不闻不问，他只觉得脑海中涌现了数种攻击手段。唯独有一片段无法显示出来，想必是这妖兽的传承，外人无法得到。

    异族少年，见到怔怔的周辰，立刻操纵冥兽向他攻击过去，冥兽面对如此巨大的妖兽周辰，也是没有丝毫畏惧，直接一链子甩上来，将周辰妖化后的前肢捆绑住，而后异族少年踩踏在链子上，整个身子浮空飞行，对准周辰的额头，一手结着奇怪的手印，眼见就要贴上去。

    远远站着的奢华异族脸色大变，急忙喝道：“不好，快闪！”

    只见双目紧闭的周辰，猛然睁开双眸，两只眼睛中有着烈焰升腾，狰狞的兽脸牵扯动皮肉，竟是露出了一个人性化十足的笑脸，而后双眼之中，刹那喷射出两道红色烈焰，先是碰到异族少年结印的右手，这名双瞳奇异的异族少年，满脸不可思议的看着他的右手，在烈焰中融化。

    “师尊，救我！”

    异族少年，一脸痛苦的嚎叫道，身子还未来得及躲闪，两道烈焰便是已经洞穿了他的肉身，整个身体都化作了火球，从高空坠落下来。

    这两道烈焰落在地面上，山石泥土都被烈焰烧出俩个碗口大小的坑洞，深不可测。

    前肢被捆绑住的链子也被蛮力撕扯开来，这头冥兽也没有逃掉被杀的厄运，虽然烈焰烧不进它的躯体，但是周辰一口下去，便是将其咬的四分五裂。

    奢华的异族还未来得及施救，他最看重的弟子，便是惨死在他眼前，恼羞成怒道：“杀我弟子，你是皇子，我都要取你狗命！”

    他手中金杖，光芒大作，一道金光瞬息斩出，迎风便长，初才巴掌大小，到了周辰跟前，便是三丈大小，金光极其锐利，就连空气都被切割开来，半点声响都没有发出。

    周辰此刻，已经差不多完全掌握了这具妖身，怒吼一声，前肢高举，猛地践踏而下，元气澎湃而出，将这道金光阻挡在外，不得近前半步。

    他四肢雄壮有力，口中大吼一声，一道肉眼可见的声浪，从口中喷出，便将这道金光震散。

    “卑鄙的人族小子，我一定要把所有与你相关的人通通拘来，炼制成人丹！打入轮回盘，生生世世折磨你们！我要让你们求生不能求死不得！”

    奢华的异族勃然大怒，眉心间的圆点再次闪闪发亮，头顶上瞬息电闪雷鸣，一道道可怕的苍雷在密布的乌云中翻滚，好似要将下方的异族，劈成碎片。

    “咔嚓咔嚓……轰”

    雷声一现，山体都在这股威势下，缓缓颤动，矿山上突然飞沙走石，这是天地大势，并非人力而为。这奢华的异族，显然是在释放力量，否则也不会引起这么可怕的景象。

    一股股纯白的气流，从他眉心间的圆点中流淌进体内，身体之上，有着近乎实质的仙气萦绕，哪怕头顶上天雷滚滚，他也丝毫没有惧意。

    “受死吧！”

    他的金杖再次发力，这一次出现的，是一只可怕的拳头，十分的巨大，呼啸向周辰的面门轰来！

    砰！

    拳头贴在了周辰的脸上，传来可怕的撞击响声，随即仙气化作的巨大拳头消散开来，而周辰却是咧了咧嘴，露出巨大的獠牙，似乎是在嘲笑对方的软弱无力。

    穿着奢华的异族男子当即怒喝，握住金杖，便是要直接上前，斩杀周辰！