
    “啊！”

    突然一声惨叫，惊到了王世新等人，只见周辰不知道什么时候解除了禁术，他一拳打掉了李逵半张脸，在王世新、徐志还没有反应过来的时候，又是一拳，轰在了李逵的喉结处，硕大的拳头深深地陷入喉咙里。

    血花溅射开来，飙到了王世新的脸上，刺目的鲜红，旺盛的血气吸引了诸多毒虫妖兽的注意，一时间，无数的毒虫和妖兽朝这里冲了过来，刹那，毒瘴、腥臭，便是充斥着这方小天地。

    血液四溅的李逵，成了毒虫妖兽最先攻击的目标，一条蜈蚣攀附在他喉咙处，飞速的进入他体内，还有一些飞虫，停留在李逵瞪大的眼珠子上，咬破一个小孔，钻了进去，甚至还有一条五彩斑斓的细蛇，钻入了他的耳朵里，传来可怕的“咔嚓”声。

    “不好……他要跑！”

    王世新猛地一道冰锥术，朝着周辰逃窜的方向射去，此时，他心急如焚，到嘴的鸭子飞了，让他十分愤怒。

    这条线索，是他在一间古居里发现的，这沼泽中的妖蟾是古种，身具三足金蟾的血脉，其内丹堪比无上圣药，甚至可以直接推升他一个大境界，助他成就元婴，一步登天。他早就开始为这个做打算，一开始他是准备让一个修为弱的弟子去送死，直到后面他发现了人族的踪迹，计划便随之改变，结果功亏一篑，眼看就要到妖蟾的居住地，却不曾想，让周辰脱了他的手。

    “不……你绝不能走，这是我的机缘！”

    忽然间，王世新一声暴喝，身子突兀地凌空矗立，他的身上流淌的法力，成倍暴增，从练气期左右的修为，直接攀升到金丹中期，也就是人族武者的元丹境界三重的修为，可谓是鸟枪换炮。

    从他身上，顿时散发出了可怕的威压，席卷这片天地，那些靠近的毒虫妖兽纷纷吓得四散逃窜，这已经形成了一种势，堪比千夫长的军魂附体，可怕到了极致。

    “这修为增长的，坑爹啊，简直是扮猪吃虎啊，要是一开始知道他这么猛，肯定不会过去送菜啊！”

    周辰边回头边跑，脸上又惊又怒，疯狂往记住的路线回逃。

    这沼泽地中，枯木杂多，其中隐藏着许多的毒虫妖兽，周辰是在地上跑，借用地形优势，能够避开许多妖兽的注意。但是在王世新却不同，他有着金丹中期的修为，为了快速的追赶上周辰，他不惜动用法力御空飞行，那汹涌澎湃的法力，就像黑夜的一盏明灯，格外的引人注目，因此也遭受到了一些强大妖兽的窥觑。

    王世新脸带嗔怒，寒声道：“人族小子，你能跑到哪里去？还不乖乖束手就擒？若是再跑下去，可就别怪我出手下作了！”

    他言语中，充满了威胁的意味，似乎是准备用法术轰杀周辰了。

    周辰一听，就炸毛了，他可不喜欢受人威胁，当即大声回骂道：“追我的那鸟人，你真以为你抓得住我？实话告诉你，老子可是长跑冠军，就凭你，也想追上我？不如让你妈回去再怀个十年八年的！兴许把蛋孵化了，你就可以带着三只鸟来追我了……”

    也不管王世新听不听得懂，周辰反正就是一连串的话语脱口而出，骂完还回头扔了只毒虫。

    王世新是仙族人，虽然能够用法力开启万语通，但是许多人族的字词用法，他却是不甚熟悉，从周辰不断回头做的表情也能看出，这绝非好话，因此他寒声道：“人族的小子，我会用妖血蜉蝣好好折磨你一番！”

    周辰也不甘示弱，虽然现在是逃窜的一方，但这不妨碍他占口头便宜，只听他说道：“我什么没吃过，还妖血蜉蝣，有本事你把那只妖蟾抓出来炖给我吃啊！竟然敢用符箓压我，现在你再丢一个试试！md智障！”

    “要是有，早就弄死你了，还等你跑？”

    王世新一怔，而后脸色微变，愤而喝道。

    那可是一张五行束缚术符箓，价值一百仙石，可谓是价值连城，这是他在宗门大比中，拔得头筹的奖励，本来他想有这样的符箓，足以让周辰老老实实地当诱饵，却不曾想到对方竟然能够自主解开禁术，让他算盘成空，还赔了一张符箓，如何不气？

    刚开始看到周辰的时候，他并不打算利用符箓，可是在看到周辰暴起杀人后，那可怕的爆发力让他迟疑了片刻，果断动用五行束缚术的符箓，就是为了确保万无一失，本来按照真正的威能来说，这张符箓足以保证周辰在三天之内无法解开禁术，这才如此放心大胆，结果出了纰漏，想来那名修士的死，极有可能就是周辰下的手，不然无法理解好端端地怎么会被剧毒之物咬中小腿。

    此时在追赶过程中，又不断地隔断周辰扔过来的各种毒物，王世新脸色愈发的阴冷，也顾不得引动沼泽中可怕的妖兽，直接开口大喝一声：“冰锥术·极！”

    在他的身旁，周围空气一阵沸腾，而后出现八支冰锥体，瞬间破空袭去，这飞行轨迹正是前方逃窜的周辰。

    “咻咻咻咻咻……”

    眼见冰锥就要刺到身上，周辰陡然扭转身体，不可思议的角度，躲过了刁钻的冰锥，七零八落地射入枯木泥泽、土地之中，留下惊心怵目的坑洞。

    周辰将上半身抬起，惊险万分的擦了一把脑门上的冷汗，而后加快脚步，想要拉开距离。

    刚才的冰锥术，周辰是万万不敢硬接的，俩人的修为已经犹如天堑，若非是沼泽地复杂的地形，对方只怕早就飞到身前来了。刚才躲避冰锥术，周辰也是急中生智，将上半身往后面弯下，而后再把脑袋从下面伸出，用眼睛探路，以这样奇怪的姿势跑出了数百米之远，看得后面追赶的王世新目瞪口呆。

    “怎么样？这样的动作只怕能够扭断你骨头吧？有本事再来，让我看看你能射几次！”

    周辰嘚瑟的嘲讽道，但是他心里却是极为的震撼，对方的一道法术就已经逼得他如此狼狈，很难想象，若是给对方时间施展术法，会是怎样的一番场景，是天地变色，还是雷火四降！

    当前首要之际，就是逃！飞快的逃，利用先前的那条河流，进行一次极远的跳跃，唯有如此，才能有一线希望。

    “就在前面，按照我说的方法做，相信我，绝对可以摆脱后面追踪你的人！”

    神镜的声音极具感染力，言语间透露出来的自信与不屑，却是让周辰进行一次极限的心跳体验。

    “这个方法在我看来，完全不可靠啊，万一我要是失误了，肯定必死无疑，有没有其他的办法啊？”周辰边跑边说道，离先前在沼泽地里面遇到的那条河流越来越近，周辰的心也越紧张，生死就在一线之间，赌的是命，拼的对方的胆！

    眼见河流越来越近，周辰的双眼突然的冒出一阵精光，只见他大喝一声，浑然出手，一把托起旁边的枯木，往里面注入元气，疯狂的奔跑，使得双腿旁的空气出现冷气流，裤脚上突兀地浮现出了一层冰霜，就在这时。

    “啊！”

    周辰大喝一声，双脚一蹬地，整个人高高跃起，而脚下，就是那条遍布妖血蜉蝣的可怕碧绿河流。

    “不要命了吗？我倒要看看，你有多大能耐！”

    王世新眼里凶光一闪，全力飞行下，速度依旧无法太快，这沼泽地中的上空，枯木繁多，实在不适合快速的飞行，否则撞上了什么枯木上的毒虫，说不得就要中招。

    先不管王世新怎么想的，周辰此时异常冷静，他知道任何一个小失误，都会功亏一篑，他不但要成功的渡河，还要利用渡河的机会，将王世新吓退，这是他保命的机会！

    眼见与下落的河面越来越近，周辰不敢有半分懈怠，就在双脚要碰到河流的刹那，周辰手中拖着的枯木发挥了巨大的作用，他灌满元气的枯木，在河面高速拖行，产生了强大的气流，借助枯木猛然击下的反推力，周辰的身体再次高高地跃起，而这时，他裤脚上的冰霜开始融化，有些溅到裤脚上的妖血蜉蝣在刹那就被这种半融化的冰霜冻死。

    而枯木撞击河面所高高暴起的河水，却是逼得王世新狼狈后退，这时，周辰已经进行了三连跳，稳稳当当地落在了河对岸，而周辰却微微一笑，而后将手中的枯木往河底一插，大声笑道：“你听说过一种从天而降的蜉蝣吗？”

    灌满元气的枯木，坚硬如铁，硬生生地被周辰斜着推入了河底，而后灌满元气的枯木失去了元气来源，在河底承受了巨大的压强，猛然炸裂，可怕的威势炸起百米高的水幕，绿色的河水中，无数的妖血蜉蝣顺着漫天的水幕，飘飘洒洒，往河对岸的王世新落去。