
    仙域修士，怎么可能没有仙器在身，周辰不想特立独行，因此他也需要为自己再准备一件仙器，铸器是仙域修士必修的科目，任何一个修士到了金丹期，都会自己动身锻铸一件合适的仙器，一来自己锻造的仙器，会更加趁手，二来则是能省下一大笔的开支。

    修士都是守财奴，这句话半点不假，能不花钱弄到手的东西，就绝不会浪费一分钱，这也是为何每一个宗门都占据着仙石矿山，否则绝对无法立足下来，这是仙域的生存法则。

    周辰如今快到金丹中期了，阎安以前并没有跨入金丹期，因此手上也没有什么仙器，所以周辰需要自己动手，添置一件合适的仙器才行。

    多宝楼，是云岚宗的重要建筑，其重要性不低于百药园，这楼中，仅防御阵法，就有数千道，都是云岚宗历代长老执事添加上去的。说是楼，其实是一种塔型建筑，越往上空间越小，顶层是存放一些顶级物品的地方，能去顶层的只有老祖一人，就连东鹏这个掌门，都没有资格进入。

    多宝楼的镇守者，便是云岚宗的李长老，他有着元婴期的修为，并且还是老祖的心腹之人，权利极大，但是相对的责任也越重大，这多宝楼种有着他的本命仙器，平日里任何风吹草动都逃不过他的法眼，就是依仗着他的仙器。

    配合夺宝楼的各类阵法，甚至能够越级战斗，这也是为何东鹏等人绝不敢得罪李长老的原因。

    平素里，进入多宝楼，需要一名长老的手帖，然后才能进入第一二层，至于三四五层，则就不是普通的弟子能够进入的了。毕竟多宝楼中，有着各种材料、丹方、功法、法器、仙石，还有一些寻常难以看到的灵水，这些都是云岚宗的根基所在。所以这里的巡逻弟子数量稳定在一百人左右，轮班制，以防有外门奸细混入其中，而最厉害的就是李长老，长久坐镇，防范元婴期高手进攻。

    周辰仔细搜索了一遍阎安的记忆，而后确定方向后，坦然自若的走了过去。

    夺宝楼周围阵法繁多，尤其还有禁空的阵法，周辰自然不会自找麻烦，动用御空飞行的法术，万一被当做奸细，就算被当场击杀了，也没有人会被追究责任。

    刚刚来到这条主道的瞬间，就有数十道神识在他身上一扫而过，但是看到周辰的面貌后，立刻就收敛了起来。但就算如此，也让周辰暗暗心惊，这些巡逻弟子的警惕性十分的高，若是有人想从这里蒙混过去，完全就是天方夜谭。

    虽然周辰没有神识，但是凭借着感知，一养可以感应到先前扫视过来的神念主人的位置，有些位置无法感应到，想必是在某些特殊的阵法内，修为都在筑基期左右，这就无比的可怕了，人族十夫长也不过如此，数量惊人，只怕这么一个小宗门就抵得上人族的一支规模五十人左右的正规军队了，不是斥候军这样的炮灰军。

    周辰嫌巡视的太过于麻烦，直接将长老令牌挂在腰间，果不其然，扫视的神念立刻就消失不见了。往前走了大概十米，便有着一层淡淡的光晕阻隔了去路，周辰也不慌，手中掐动一个手印，而后嘴里念诵几句法决，令牌上一道白光忽地射入光晕之中。

    随后淡淡的光晕如同螺旋门一样，从中间旋转开一道入口，接着里面有两名看守的弟子出现在了这道入口后面。

    “恭迎传功长老！”其中一名白衣弟子上前恭维道。

    “唔，想挑选一些炼器材料，不知今日价几何？”

    “回禀传功长老，多宝楼三层中，有几样门下弟子上交的精铁矿石，估摸着三百仙石左右。”另一名弟子负责这类事情，上前解释道，他们这样的回答弟子们的问题，都是需要好处费的，但是在周辰面前，他们可不敢作死，这就是职位高低带来的方便了。

    周辰听了这弟子的话，略微满意的点了点头，而后迈步跨入这道入口之中。

    一个恍惚间，周辰便是正式来到了多宝楼的阵法之内。也是正确进入多宝楼的地段，这里是受到阵法庇佑的，并且修士在这里面，修为都会大打折扣。

    “传功长老，还请登记一番，到时候师兄们查岗，也好有个说处去。”多宝楼阶梯旁有一张方木桌，一名白衣弟子衣冠正紧的坐在此处，桌上摆放的是一张签名帖。

    “今日有所不同，传功长老还请将日期也写上，李长老最近改革了签名帖的方式，需要来人登记上时间修为等信息，以便于多宝楼的众师兄弟们每月多些赏钱。有劳传功长老体谅。”这名白衣弟子老实的回答，说话得体，不骄不躁，没有丝毫的不耐烦，如果他再有些天赋，这云岚宗将来也会有他的一席之地。

    要知道仙域中分为四个道统，分别是道教道统、元始道统、截教道统、无为道统，无为道统分布在南，部瞻洲，云岚宗正是处于这么一个道统的范围内，因此信奉的是无为之治，顺其自然。

    与这名弟子的心境有几分想象，在无为之道上，走的肯定也不会短暂。难怪李长老会派此人负责登记事项，想必以前也因为这个发生过许多的争斗吧。

    “传功长老是不是阎安师兄？”入门的那里，左边弟子低声询问道。

    “可不是吗，听说还是掌门候选人，现在做这传功长老，就是在替他铺路，增加资历，兴许要不了多久，就该改口叫他掌门了。”站在右侧的弟子，羡慕的看着正在签名的周辰，无比的向往。

    “我可是听说东言长老已经有了元婴期的修为，再进一步，李长老都不是他对手，怎么可能会心甘情愿地把掌门之位让给阎安师兄，到时候定然会有一番龙争虎斗。”左侧弟子明显看好掌门一脉。

    “那可不一定，没看阎安师兄如此年轻就已经是金丹期修为了吗？”右侧弟子不置可否的说道。

    两名弟子为了自己的“真理”还在继续的争论。

    周辰这边，已经将签名帖写好了，这时候这名白衣弟子站起身来，往台阶处走去，跨上台阶施展了一道法决，而后从台阶上面的平地出现了一个阵法。

    “原本传送阵是需要收费的，不过这些规定不限于长老尊贵的身份，因此长老使用一律免费，长老请！”白衣弟子微微一笑，而后伸手做了一个请的姿势。

    周辰也不含糊，直接一步踏上去，而后阵法启动，好在金丹期的修为完全可以免疫传送阵带来的不适感，短暂的几个呼吸间，周辰便是来到了多宝楼的内部，第一层的大厅门口，脚下的阵法还在闪烁着微亮的光芒。

    “仙族传送阵，果然名不虚传，阵法一道上，没有哪个种族能够出其左右。”周辰心里感叹道，走出传送阵，这才打量起多宝楼的内部来。(未完待续。)