
    “这元气虽然运转的慢了点，但不是没有继续开拓的机会，荷尔蒙千夫长也说过，只要不停地给肉身施加压力，元气自然而然的会被挤压出来。”

    周辰明白，练气期就像一个蓄气期，类似于仙族的筑基，是一切开始的源头。当周辰再进一步的时候，新的大门将会为他敞开，同时地位急剧提升，成为大离王朝真正的精英种子。

    “不动如山！”

    双臂紧实有力，做握拳环抱状，马步稳扎，一身的肌肉凸显，细丝的元气沿着经脉运行，所到之处，皆有星星点点的金色现于皮肤，之上，周辰感觉自己能够承受住三百斤的巨石从百米高的山崖滚落下来。但是依旧抗不住兵器的袭击，就像他袭杀那些仙族修士一般，明明肉身无双，可是依旧能被一枪削掉脑袋，所以肉身的强大并不代表防御无敌，只是相对而言。

    修炼到不灭金身第一层之后，无论是谁，都能够感到肉身防御度的大大增强，这是元气带动下的效果，若是修为再高一些，到了那元丹境界，只怕对方站着让周辰那枪捅，都未必能够留下一丝痕迹。

    但是遇到同境界的高手，一击偷袭，一样可以将其脑袋削掉，这就违背了防御类武学的初衷，毕竟这防御无法达到理想之中的状态，就有点鸡肋了。这也让周辰有些困惑，这本武学仿佛只是个花架子。

    “不灭金身决是佛域当中的锻体武学，对于我们人族而言，就像是辅助类的武学，可以参详揣摩，开发出适合自己的武学来，但若是凭这武学，是无法走到更高层次的。佛域的武学，往往需要一颗虔诚信佛的心，还要配套的佛域心经，才能够真正施展出不灭金身决的威势来。你现在改换武学还来得及。”

    突然，门外传来了一声轻笑。

    周辰顺着声音看去，发现门外正站着一名号令使，是斥候军中负责发放号令以及传达作战指令的军官，平时负责斥候军的生活起居，算是一个综合型劳力。

    此人长相平凡，却打扮的十分精神，眉宇间少许的皱纹，更是增添了几分阳刚之气。在其耳腮之下，有一道长约一指的疤痕，可以想象当时那种生死一线的惊恐瞬间。

    “嗯？号令使似乎对这门武学很了解，能否详说，实不相瞒，这门武学如果单纯的给练气期以下武者修炼，效果显著，但是踏入了练气期之后，反倒是显得鸡肋，这是为何？”周辰眉头一皱，将心中的疑惑悉数道来。

    “呵呵，了解倒是说不上，不过这门武学，只要在军中有五年以上军龄的话，都会知晓。佛域环境艰苦，那里有着一批苦修士，以大灾难磨练己身，配合《金刚经》一同修行，自创出不灭金身决，被奉为佛域的锻体圣典，当时流经人族，甚至还惊动了当今天子，可奈何此武学限制诸多，若非佛族之人，无法将其学会。因此这门武学仅仅被排在了地级武学范畴内，实际上若无佛域圣典这俩字，只怕在我们人族之中，只能勉强算是黄级武学。你专注这门武学，实际上是错误的，尽量多得一些战功，置换一门黄级武学都要比这门武学实用的多。我观你元气运行不畅，建议你以后三餐都不要再食用肉类了，我一般给练气期的将士们选择培元药膳，一日七顿，能够更快速的吸纳元气，使得身体受压力影响，而迫使元气自主运行。”

    “培元药膳？”周辰有些好奇，这是他第一次听说这样的药膳，如果真如号令使所言，那么体内元气说不得真的可以再进一步。

    “前面都是我个人见解，忍不住才说的，若是有不对之处，还望十夫长见谅。今日我来的目的，是通知十夫长，明日卯时，便要整装出发至仙域，若有杂事，还请尽早处理完，军令如山，不可儿戏！”

    “号令使放心，周辰自会准时赶到！”

    “嗯，既然如此，我也不便继续打扰，还需要去与其他的十夫长通信，告辞！”

    “慢走！”

    关上房门，周辰回到房内，这号令使的突然造访，给他指明了道路，这不灭金身决，算是诓骗了他许久，也不知何岑知晓不知晓内幕，若是知晓不言的话，其心可见。

    “罢了罢了，是我自己被贪欲蒙蔽了双眼了，还以为捡到了宝贝，原来是个鸡肋，唉……”

    周辰摸了摸衣服，长叹道。

    扑哧！

    就在这一刹那，似乎是感觉到了什么，周辰脑海中的那面镜子，再次颤鸣起来，怀中的几块魔石陡然冲破衣物的阻扰，爆出了一道道黑色的人影，这等变故，与周辰那次经历的差不多少。

    当黑色人影出现时，这房间内的气温骤然下降到了极点，似乎整间房子都掉进了冰窟中。

    “嗤嗤……”

    就在这时，一道光晕骤然浮现，突然从周辰的眉心中窜了出来，直接吸附住那几道黑色的人影，就像一个黑洞，牵引着几道黑色的人影往镜子中去，不论那几道黑色人影如何挣扎，就是摆脱不了这奇异的牵引力。

    若是有人在场，便是能够发现，那几枚魔石，此时散发着莹莹绿光，漂浮在半空之中，周围都被一圈圈阴冷的气息所包裹。

    “嗡！”

    镜子发出轻微的轰鸣声，光晕愈发强烈，然后猛地一吸，那几道黑色人影竟然直接被吸入到镜子之中。

    “这…这镜子活过来了？”

    周辰心中也不怎么明白，他本来就是准备用这些魔石给镜子当养分的，结果刚才突然那么一吸，甚至镜子都有了轰鸣声，这可是以前从未有过的事情。

    虽然前世也曾听说过一些神话故事，有些兵器因为损坏而失去了灵智，一直尘封，而后因缘巧合之下，被什么凡人得到了，无意中将其修复，接着就是开挂一样的人生。

    “你是什么族？为何血脉这么驳杂？盘古去了哪里？本座的力量怎么消失了？”

    突然之间，在周辰的脑海中，那面镜子之上闪烁些许光芒，而后一道浩瀚的声音，直接在脑海中回响。

    这一刻，周辰知晓，这面镜子如他猜测的那般，如今真正的复苏了！