
    吴秋实能被周辰吓唬住，无非是心里有鬼，加上对老祖手段的恐惧，因此才会这么轻易地上了周辰的勾，但是想要吴秋实将手上的权利拱手相让，只怕还需要一些好处才行。

    “吴长老，明人不说暗话，我这儿有几样灵药，价值绝对不低于五百块仙石。这些足够你在云岚宗领上五年的俸禄，想想看，你提前的退位，也能够很好的保证你家人的生活，我发誓，我接位后，绝不会动你家人分毫！”周辰话音刚落，天上便是闪现过一道惊雷。

    这可把周辰吓得够呛，幸亏阎安的记忆中有这样的情况，那就是仙域中人，天道是独立的，他们这里修为达到了金丹期以上，一旦发誓，就会被仙域天道记下，日后若违誓言，必定会遭受天劫，甚至连大能都伏诛天劫之下。

    不过周辰并非仙域中人，神镜也说过他可以完全不用担心，哪怕记下了，没无法对他降下天劫。

    吴秋实对周辰的表现很心动，但是这些还不够，他已经坐在位置上坐到头了，要是不狠狠捞一笔，将来可就没有机会捞了。

    他不表态，不答应也不拒绝，这就是一个讯号，在告诉周辰，这些东西还不够，还要更多的东西才行。

    周辰也没打算就用这么些东西，让对方放手，只要不是傻子，都会狮子大开口，反正你急我不急，拖下去，第一个垮的就是周辰。他开口，只不过是在向吴秋实表态，告诉他，这个位置他要定了，价格可以商量，但是人选没有商量的余地，必须是他。

    只要对方松了口，周辰就有把握满足对方的要求，哪怕是偷是枪，是借还是赌，都会想尽办法来满足对方的要求。只要利益到位，周辰就不信吴秋实不松口，何况东家人也不会为了一个即将退位的老头子，花费巨大的财物。

    “师侄，话不是如此，老夫岂是那贪财之人？”吴秋实淡淡的说道：“老朽真的熬下去，起码还能在位一百年，说到底，师侄太心急了，不如在熬一熬，等到老朽正常退位，你再接手，岂不是两全其美？”

    周辰表面上依旧保持着波澜不惊，其实心里已经在分析利弊了，一百年的俸禄，少说也要一万块仙石。周辰也有些肉跳，一万块仙石，只怕全宗门弟子，一人无偿给他一块，才能够凑出来，对方一开口就是如此多，这也超出了周辰的意料。

    “吴长老好胃口，还请先看过此信，再重新考虑一下吧。”周辰想了半天，还是决定先压压价再说。

    这封信的确出自李老怪之手，上面浓浓地威压，绝不是仿造，只要吴秋实对李老怪有忌惮之心，那么一切都好说了，价格上起码能降下一倍来，这就是高阶修士的威慑力，不亚于一枚核弹。

    吴秋实虽然听出了周辰的不满，但是嘴上却没有丝毫的松懈。但是又听到周辰的后半句话，便犹豫了起来，前后思索半天，这才慢慢开口：“如此也好，那么有劳师侄等候一番，老夫看过了信，再做交谈。”

    周辰一听此话，嘴角微微上扬，暗道：“还是扯虎皮有效率，以后专门拉着李长老这张虎皮做事，怎么样也能把亏欠的仙石给捞回来，说不定还能在这仙域成为一方土豪呢。”

    吴秋实却是拿起了信封，将信封撕开，取出里面的信纸来。

    这封信总共就两个字，听话！

    霸气！

    这就是一种高阶修士对低阶修士该有的霸气，没有其他的什么言语，就俩字，便是让吴秋实满头大汗，气喘吁吁。

    同样是金丹期修为，吴秋实比起周辰来，却是要差上许多，没有周辰那么朝气蓬勃，没有周辰那般血气旺盛，吴秋实不得不承认，他老了，他不再是那个意气风发、指点苍穹、前途无量的金丹期天赋弟子了，他现在只是一个气血渐渐衰败的金丹期修士，一个靠着修为救命的可怜老头。

    周辰看到吴秋实的脸色，就知道李老怪的信给了他一个下马威，让他知道狮子大开口的前提是没有竞争对手出现，没有猎人在场。心中更是拿定主意，这么好欺负的话，那么怎么着也要往下面再压一压，不但要让对方打碎牙往肚子里吞，还要让对方心甘情愿的做。

    “吴长老，可有决定了？师侄也忙，等会儿还要去后山觐见老祖，怎么着也不能拖延太长的时间了。老祖要是不满，只怕这仙域都没得呆了。”

    周辰故意看了看外面的天色，一副心急如焚地模样说道。

    吴秋实一听周辰的话，不由地暗骂道：“见风使舵的本领简直不要太强，刚才还一副价格任你开的豪爽模样，现在一副地主老财的抠门劲儿。”

    但是价格还得谈，吴秋实怎么样也不能亏损太多了，总不可能白送对方一个职务，还得冒着得罪东家人的风险干这种蠢事，即便要得罪一方，怎么着也要得罪弱势的一方，还得捞一笔好处费才行，不然这一百多年岂不是白混了。

    吴秋实现在的谈价方式已经从宠辱不惊，变成了软弱无力，说话说的越来越没有底气。反倒是周辰，一直一副胜券在握的模样，更是让吴秋实不断地退步，从最开始要价一万块仙石，变成了现在的五千块，并且价格还在持续走低，吴秋实的脸色也十分的难看。

    “吴长老，你可要思考仔细了，若是老祖知晓了你的识时务，说不得会记在心上，到时候少不了你的好处。”周辰眼看吴秋实就要发飙，立刻就给对方一击重击，让他始终处在这种弱势的地位，只有这样，周辰压价才会顺利进行。

    “这……唉，老朽认栽，师侄你说个数吧，不让老朽老无所依就可以了。”吴秋实说出这话时，神情颓靡，郁郁不振。

    “好，既然吴长老这么爽快，我也不能乘人之危，一口价三千块仙石，而我则保你以及你家人的生命安全！”周辰说到这儿的时候，身躯正了正，义正言辞，仿佛已经是掌门了一般，金口玉言。

    而吴秋实听到这里，是整个人都瘫倒了座椅上，嘴角一抽，露出了一个比哭还难看的笑脸，似是在自嘲，又像是在嘲笑周辰，令人琢磨不透。

    过了片刻，吴秋实站立起来，仿佛一下苍老了许多，他从怀里拿出了一面晶莹剔透的玉牌，轻声道：“希望师侄说到做到，这是长老令牌，拿着它，将神识灌入，这里便属于你了。”

    周辰一听，脸上露出了一个满意的笑容，他的卧底生涯，又要更上一层了。(未完待续。)