
    “不错，成功了。”羽师笑着起身，修长的身躯，端着一盏凉茶，笑呵呵的说道。

    周辰点点头，恭声道：“谢过师叔，这里是二十块仙石，多有打扰，弟子还有要事，就不做久留了。”

    “无妨，年轻人嘛，忙一点要好，如今宗门内表面上一团和气，其实也是暗流汹涌了，走路多看，不要被树木遮了双眼。”羽师留下这句话后，便去院子里查看药材了。

    为了不让有心人注意，周辰自然懂得如何装势，现在的东家人势大，难免会有些不良的举动。

    离开百药园后，周辰一路飞到传功院中，刚准备回自己房间服用破障丹，便听到从雅阁中传来的一道陌生的声音。

    “阎安！”

    周辰好奇的回过头去，只见雅阁门大开，门扇处，站着一名白衫男子，神情十分自若，仿佛是在自己家中一样随性。

    这一幕，让周辰十分的不爽，要知道长老雅阁是只有长老才能进入的，他先前与吴秋实对话，也是因为他已经是准长老了，那才能进入的，否则一般人闯入，是可以就地格杀的。

    “你是何人？难道不知道那里是长老才能进入的吗？”周辰语气十分不善，在阎安的记忆中，他眼前的这个男子是东明手下的一条走狗，同时也是掌管外门弟子晋升内门弟子的主考官，叫梅菜，曾经与阎安有过关节，不过被阎安给狠揍了一顿，老实了很长一段时间。

    今天却不知道他抽了什么疯，竟然还敢来找麻烦，要知道长老已经是云岚宗第三顺位的掌权者了，第一顺位自然是老祖，第二顺位就是掌门、东言、李长老三人，第三顺位便是各大长老，然后才是核心弟子，内门执事、外门执事、内门弟子、外门弟子、杂役头子、杂役。

    而这梅菜离周辰可是差了整整三个级别，也不知道他是怎么想的，平时仗着东明那老不死的到处为非作歹，连核心弟子都不愿得罪与他，这也让梅菜十分的狂妄自大，甚至在外门举办了所谓的擂台赛，与周辰所想的不一样，他们是用斗兽的方式赌博，不过一般都在宗门外百里外的山脉中举行，这才没有人动他，听说他举办一次，能赚到三万多仙石，吸金能力极强。

    也正是因为如此，东明才会如此撑他，甚至还帮他出头，教训了一个核心弟子，不过门规在先，他们只是将这名核心弟子，全身扒光，丢到杂役院去，当时引起很大的震动，不过很快就被平压了下来，那名核心弟子得到了一百块仙石补偿，这才平息了风波。

    但是这梅菜今天的做法，实在是过分了，竟然擅闯长老雅阁，这可是大罪，周辰知道他身后站着东家人，就算不能杀他，也要好好的压榨一番，如果对方不长眼的话，那么杀了也无妨！

    “你想干什么，这次我可是代表掌门来的，莫非你阎安自视修为高超，不将掌门放在眼里？”梅菜看到周辰的双眼，有些恐惧的颤动着声音道，不由地主地紧贴上木门，生怕周辰冲过来按住他狂揍。

    “掌门有事，不会亲自来嘛？要派你这个废物来？抱歉，你说的话，我连标点符号都不信！”周辰不屑的说道，心里更是打定主意，要将这东家人整下台。

    “掌门要见你，你也不去？你好大的胆子，竟然敢忤逆掌门的命令，我看你是要当叛宗之徒！”这梅菜也不知道哪来的底气，竟然敢朝着周辰大吼。

    “嗯？”周辰眼中一道寒光闪过，而后身形一闪，瞬间消失在原地。接着梅菜只感觉脖子一疼，整个人便被举起，而在他的身前，则是多了一道身影，正是施展了小范围五行土遁的周辰。

    周辰对五行土遁还是很满意的，这是基于感知力的计算，而后在施展咒语，需要一定的时间，但是效果很明显。

    “我……我没说假话，是掌门要见你……”梅菜双手不停地扒拉周辰的右手，想要将其掐住脖子的手移开，但是明显力度不够。

    周辰却丝毫不在意，甚至还戏虐的用左右掏了掏耳朵，似乎在等待对方求饶。

    “放……放手……咳……阎……阎长老，我错……了。”梅菜不停的挣扎，双眼渐渐充血，忍不住求饶起来。

    周辰见时机差不多了，一把将他扔在地上，然后走入房中，掌门要见他，他肯定要去，但是这擅闯雅阁，要是没有一点表示，岂不是会显得他周辰好欺负。

    “我房内有一万块仙石，现在为什么不见了！”周辰突然暴怒道，吓得梅菜夺门要逃，他算是明白了，这周辰准备狠狠地宰他一刀了。而且看他的样子，这一万仙石，肯定是要自己出了。

    梅菜全部身价都没有超过三千仙石，这些还都是他自己私自扣下的，若是被周辰讹上了，东明肯定是不会为了他出这个钱的，说不定还会落井下石，再诈他一笔，以梅菜自己对东明的了解，那家伙是绝对干得出这种事情的。

    “不……不是我……”梅菜看着周辰就怕，话语里都带上了些许哭腔，他现在只想离开，然后永远也不靠近周辰，每次都是在周辰手上吃大亏。

    “不管是不是你，今天都要陪我一起去，并且……”周辰微微一笑，然后迅雷不及掩耳之势，一把夺下他的乾坤袋，而后将里面的东西通通纳入自己的乾坤袋中，再将乾坤袋扔在一旁，看着一脸肉痛的梅菜，周辰一脚踹在了他的屁股上。

    随后周辰提着梅菜，十分轻松的御空飞行，短短十几分钟，周辰便带着梅菜到了云台阁。

    这里相对来说，弟子较少，几乎都是随从杂役在这里劳作，有些是喂鱼、有些是修建花草，还有的在清理花园。

    “掌门！救命啊！”周辰将手中提着的梅菜，直接甩到了场中，然后自己在慢慢飞下来。

    站在这里的赫然就是掌门、李长老、东言三人。

    周辰眼睛瞪大，他还以为是掌门来找他麻烦的，没想到李长老也在这里，那肯定就不是找麻烦了，毕竟李长老可不是跟东家人一条路的。

    “嗯？梅菜，这是怎么回事？”坐在掌门之位上的老者中气不足，说话时，声音苍老无比，声音极细，若非在场的众人，都非普通仙民，只怕还真听不清。

    “掌门师叔，这都是误会罢了。刚才我房内丢失了一些仙石，恰巧看到梅菜执事在我房内，这不差点引出乱子来，刚才我一番搜索，发现梅菜执事乾坤袋中竟空空如也，想必不是他所为，这才一齐带了过来，弟子实在是修为不高，只能勉强将梅菜执事带到这里，还望梅菜执事宽宏大量，不要计较我的过失才是。”周辰抢在梅菜之前，将话说了出来，目的就是让梅菜吃了这个暗亏，还顺便警告一下东家人。

    “无妨，梅菜执事你且先下去吧。”掌门东鹏倒也奇怪，直接让梅菜下去，并且只字不提此事，想来凭借他的阅历，这件事情的始末，他当然也能猜到一二，却不点破，这倒让周辰感觉到了几分棘手。(未完待续。)