
    炼器在仙域是有着严格的程序的，首先是三才火、分为天火、真火、地火，每一种火焰都有不同地炼器手法。

    神镜淡淡的诉说着：“我本是唯一真界的先天生灵，我也能算作一种器，不过生命程度更高，当时我之所以能够孕养而出，便是有着鸿蒙紫气的铸造，它无时无刻不在煅烧我的本体，长达一个纪元之久，我才渐渐有了灵智，这是一种漫长的过程，但是让我复苏的每一个步骤都印刻在我的脑海中。”

    “我这原矿哪能跟你比，按照你说的那个温度，这俩块原矿非成残渣不可。”周辰便往炼器室走去，便回着神镜的话。

    “有神识扫了过来，先不说了。”

    淡淡地一句话，便是结束了聊天。周辰知道，神镜现在极缺能量，平常一般不多语，在这仙域中，他能吸收到的能量少的可能，为了不至于再度陷入沉睡，它一般都是龟息在戒指之中，慢慢恢复记忆，也在尝试着将神识分离一些出来，见见这外面的世界。

    在短短的一段路过后，周辰向着炼器室走来，这里需要从一座山洞走下去，洞门口有两名筑基期弟子守着。两人看上去凶神恶煞，很不好打交道，有一名弟子甚至吓得半天不敢言语。但是周辰过来后，这两名筑基期弟子立刻就换上了一副喜笑颜开的面孔，不耐其烦地与周辰讲述这炼器室的价格。

    这云岚宗都是使用地火，一是地火易寻，控制简单，而且不需要消耗多少的仙气，不像真火那般费尽，至于天火，那都是大能的铸器手段，这南部瞻洲，小宗门中是没有这样的存在。

    价格呢，也比较的正常，普通炼器室一天一块仙石，中等的炼器室一天十块仙石，而顶级的炼器室，则是一天一百块仙石。

    周辰自然选择的是中等的炼器室，要不然按照常规的炼器手段，金丹期修士炼器最少也要一个月之久，若是换成顶级炼器室，只怕要不了三天就要被赶出去了。

    在两名筑基期弟子的掐媚之下，周辰也懒得停留，直接拿过钥匙就走了进去，这条通道直接通往地底，内部都是夜明珠照明，地面干燥的没有一丝水分，越往里走，温度越高。

    而在快到炼器室的过道上，有着一名瘦弱的男子，驻守在石房之中，微微靠近，便能感觉到一股清凉，显然这石房中有着变换温度的阵法在其中，比较舒适。

    周辰看到瘦弱男子时，微微一愣，对方的修为无限接近金丹期，在周辰的感知下，对方那几近成型的金丹，正在丹田中，慢速的蠕动。

    “恭迎长老！不知长老是炼器还是巡查？”

    瘦弱男子，一副弱不禁风的模样，从石屋中踏步而出，脸上挂着一丝浅浅的笑意，似乎生性不好争斗。在感应到周辰的打量后，便放下了手中握着的书，客客气气地说道。

    “不是巡视，是炼器，这是我的钥匙，要进入炼器室中，麻烦打开禁制。”

    “炼器？”

    瘦弱男子好奇地看了周辰一眼，要知道一般的金丹期修士，在踏入金丹期前后，便已经开始着手准备了，一般踏入了金丹期的修士，手里已经有了一件铸好的仙器，哪里还像周辰这般，都快金丹中期了，还在慢慢悠悠地准备炼器。因此目光上下又打量了一番，这才动手解开进入炼器室的禁制。

    周辰也不多留，稍微颔首点了点头，示意一下，便踏步进入禁制之中，刚刚一入禁制，便能感到炽热的温度在空气中流窜，往周辰的身上飞扑而来。

    “嗯，还不错，这里的地火应该够了。”周辰点了点头，十分满意这里的温度，不过对于长老这个职位，周辰一般都是利用到了极致，有特殊权利不用，过期就作废了。

    看到瘦弱男子一脸的淡笑，便主动开了口：“不知哪间炼器室相对其他的要好一些？我想炼制的仙器密度较高，火力越猛越好。”

    在来之前，周辰就想过了，凭借金丹期的修为，完全有能力掌控高强度的地火，而且这两块原矿的密度实在太大，一般的地火只怕费时费力，还可能达不到千炼的层次。

    “长老请放心，越往里的自然越好，不过这里有着规矩，弟子也不好放权，须得先交够仙石，才能进入。”瘦弱男子似乎有些为难的说道。

    周辰一听，也不磨蹭，从乾坤袋中取出三百块仙石，递给了瘦弱男子，开口说道：“这里先交够一月的定金，到时候有什么问题，你再来找我，这次的炼器时间稍微长点，所以到时候若非重要事情，还希望不会受到打搅。”

    “长老请，这定金到时候多退少补，弟子绝不会多侵占一块。”瘦弱男子收到仙石后，便指了指里面，示意周辰自行前往。

    周辰也不计较这点，直接往里面走去，这样的炼器室，虽说数量不多，但是完全足够一个小宗门的使用，云岚宗靠着这地火，赚了不少的仙石，对外出售的仙器全部出自这炼器室之中，每年都会生产一些符箓仙器，用来对外出售。

    云岚宗的管理层并不傻，知道供不应求是长久的生意之道，因此每年产量有限，但是价格却开的很高，那些收入都是用来支付门派的日常开销，仅仅去年的交易会上，云岚宗就卖出了五十多万仙石的交易额，震惊了其他小宗门的掌门，也使得云岚宗霸主的地位愈发的稳固。

    当然了，周辰不是对外出售的，所以须得精工精做，每一个步骤都要反复试验才能实施，这仙器的长度、大小，都决定了日后周辰的战斗力，因此马虎不得。

    这炼器室的地面都铺着没有仙气的仙石，里面还被构筑了阵法，密密麻麻地铺满了整个洞底，估计是为了防止地火窜出，所以连周围的洞壁都是镶满了用尽仙气的仙石，而且每一块仙石中都有一个独立的阵法，而后与其他仙石相呼应，形成了一个大阵。

    “长老，地火中有着火毒，若是不适，还请打坐休息一番，免得火毒侵入心脉，到时候祛火毒也麻烦的很。”瘦弱男子嘱咐了一句，便回到了石屋之中，继续看书。

    “嗯！”周辰淡不可闻地点了点头，直接踏上了仙石铺垫的地面。(未完待续。)

    ps：　　感冒又咳嗽，实在难受。诸位多注意休息，免得像我一样，大半夜都被咳嗽弄醒。