
    声音缥缈，不论你怎么听，都无法辨认方位，突兀地在你耳中出现。

    “千里传音？仙族金丹期修士！”荷尔蒙千夫长冷冷道。

    “人族千夫长？不错，是块炼丹的好材料。”

    苍老的声音再次出现，只不过这一次，令诸将士心惊胆战。这分明是再说，荷尔蒙千夫长不是他的对手，要将他放入丹炉中当成药材去炼丹。

    荷尔蒙千夫长目光一沉，他赫然发现，这挡路的沙尘块，里面充斥着蛮横的死气，显然有大危险，不能轻举妄动。

    “仙族都是这样的缩头乌龟吗？何不敢出来，与我堂堂正正的一战！”

    周辰皱着眉头，看向一处小山丘上的老者，他分明听的真切，那些话都是由这个老者说出来的，但是在场的将士们却好像看不见一般，四处观察。

    “这……这，莫非，只有我能看到？”周辰想到这儿，便是揉了揉眼睛，再次看去，发现那老者仍旧还在，这并不是幻觉。

    突然，那个老者又开口说话了。这一次，话语中却是无比的讥讽：“我就在你的眼前，你却说我是缩头乌龟，看来人族也不过是只会逞口舌之利，真是太让我失望了。”

    荷尔蒙千夫长微微一愣，即便是周辰旁边的百夫长任生，也是露出了诧异的神色来，他们紧张的偷瞄了下周围，自然明白，对方不是在诓骗他们，却没有想到，任凭他们如何搜索，却也不能看到任何异常。越是如此，两名千夫长就越心安，这样的情况，只有一个解释，那就是对方欲盖弥彰，修为不是很高，但是极擅长幻术，或者拥有什么仙器，可以凭此隐蔽身形。

    现在看来，这场地之中有着沙尘挡路，就更加印证了他们心中的猜测，对方隐藏了身形，可能就在他们的视野范围内，只是不能确定其位置。

    看向那沙丘上的老者，周辰微微扫视，怕引起对方的注意，不敢把目光停留太久。

    “任生，劈开这些沙尘块。”

    突然，荷尔蒙千夫长开口说道。

    任生脸色凝重，隐隐有几分怒意，不甘地应了声：“令！”

    同时，他胯下的犀角兽一声咆哮，端坐在上的他手持长枪，朝着沙尘块便是冲刺过去。

    “劈中心！”荷尔蒙千夫长连忙喝道。

    另一名千夫长却是闭口不言，眼中却是闪现过一抹异色，而后很好的掩饰过去。

    任生与坐骑仿佛形成一个整体，旺盛的血气在空中集结，这气血雄浑，翻滚间，雷声作响，淡白色的元气犹如模具，将冲天而起的气血在元气的引导下，化作一柄长枪。

    这杆长枪，与荷尔蒙千夫长手中所持的离火枪，有八分相似，虽然没有离火，却依然可以从中感应到无可匹敌的力量，震人心魄。

    “起枪式・毒龙刺！”

    任生大声喝道，他抓起手中的长枪，淡蓝色的光芒自空中那杆血气凝聚的离火枪中迸发，化作一只大手，如同任生一般抓起那杆离火枪。

    随着任生的动作往前一刺，这只蓝色巨手也是如此握住离火长枪，一刺而出，可怕的气焰瞬间灼穿了空气，狠狠地刺在了沙尘块之上。

    咔嚓！

    巨大的离火枪，覆盖着蓝色焰火，悉数穿过了沙尘块，只听得一声巨响，那沙尘块应声炸裂开来。

    嘭！

    下一刻，炸裂开来的沙尘块化作细沙石块重回沙漠当中，而一股黑气却是悄然的从尘埃中飞射而出。

    “落枪式・横扫千军！”

    任生沉声喝道，一枪横扫，天空之上由血气凝聚而成的长枪，也是随着任生的动作而挥动。蓝色烈焰在空中滑出一道气浪，将那黑气阻挡在外，任生的动作并没有停止，他加速的舞动，长枪由左下横扫而上，一道道元气从枪尖激射而出，携带淡蓝色火焰，猛地一枪扎进黑气之中，势如破竹，无数的元气将黑气冲散，一片清明。

    “噗！”

    当黑气消散，任生胸口一阵剧烈的疼痛，而后一口略微发黑的金色血液，喷吐在沙地之上，连之精神都萎靡了许多。

    “这个百夫长反应挺不错的嘛！”

    苍老的声音再次从四面八方传来，语气中有着孺子可教的满足感。

    但是他接下来的一句话，却是让众人的心垂到了谷底，只听得一声冷笑：“你们以为，我这狂沙阵这么好破？”

    呼！

    下一刻，前方明明碎裂掉的沙尘块再一次的发生了变化。一堆沙子，无风自动，像是背后有着小人在推动，从四面八方滚动而来，许多新兵脸上顿时露出了惊恐的神色，这些沙子，就像堆积木那般，一颗颗叠了起来。

    “哼！雕虫小技！”

    荷尔蒙千夫长怒喝一声，一指点出，淡蓝色的元气呼啸而出，瞬间击溃了想要叠起来的沙粒，一股惊人的气势，从荷尔蒙千夫长的身上扩散而出。

    就在此刻，周辰看见，那沙丘之上的老者动身了！

    他身若轻鸿，登上高空，脚下踩着一柄血红色的长剑，人影未到，一道剑光却是朝着两名千夫长斩去。

    “铿锵！”

    一杆长枪，悍然硬碰，发出隆隆声响，却见荷尔蒙千夫长一手握枪，身影不动丝毫，唯有枪身颤鸣，而那道剑光，却依旧消散的一干二净。

    “你太天真了，我人族每一位千夫长，都是经历了无数的阴谋算计，方才能爬上来，你以为，我当真看不见你？”荷尔蒙千夫长忽然大笑了起来，他的眼中闪烁着凛冽寒光，“方才任生在我的命令下，破除了你这样沙尘阵的阵脚，你忙于修补，却是让我抓到了你的把柄。你老了，气血衰败的连境界你都稳不住了。”

    “从边关一直有流传，异族有一张丹方，专门以人族为引，炼制寿元丹，来逆天改命，想必你手中，便是有这样的丹方吧！”

    荷尔蒙千夫长冷声笑道，手中的长枪微微一抖，一道道血红色的斑斑点点从枪身上滑落，刹那间，荷尔蒙千夫长身上的气势节节攀升，体内的元气如同江河奔腾，波涛骇浪，席卷而出，战意凝聚到了顶点，身上的军魂在此刻复苏！