
    蓝色的火焰气浪，持续了一会儿才停止。荷尔蒙千夫长手持离火枪，静静地看着受伤倒飞出去的沙耶妄禅，十分的平静。

    两位千夫长级别的武者交手，自然是让其余人大开眼界，其中包括一些百夫长，他们的修为都在元丹境界，自然而然的能有所收获。人族天生好战，更擅长学习和创新，这样的战斗并不多见，千夫长们往往会在这样的比试中，刻意放慢招式，从而让其他将士能够有所收获。

    “灵子，也不过如此……”

    荷尔蒙长长地吐出一口气来，淡淡说道。

    刚才交手的坑洞内，一柄骨剑躺在其中，下方有一块岩石，却是碎裂成两半。荷尔蒙千夫长刚才的招式，已经是将元气的掌控入微，能够冷静并且迅速的找寻到沙耶妄禅的破绽，而后将这个破绽扩大，一举制敌。

    “人…族，果然……噗……名不虚传。”

    沙耶妄禅，双眼泛红，断断续续地开口道，说话时，忍不住还喷了一口绿色的血液，在身前腐蚀出一个沙坑来。

    沙耶族老怪物眼神黯淡，最终的结果让他有些承受不来，付出了巨大的代价，才让沙耶妄禅成为了沙耶族的灵子。

    然而，今日一战，荷尔蒙千夫长展现出来的修为，却是让他砸舌不已，这个曾经被他无视的蝼蚁，如今却是狠狠地扇了他的脸，只怕年轻时，处于巅峰状态的他，都不是荷尔蒙的对手。

    想到这里，老怪物摇头叹息，他默默地搀起沙耶妄禅，小声说了句：“小老儿理亏在先，为了族群的繁荣，小老儿愿意用情报换取族人性命！”

    荷尔蒙千夫长收回离火枪，脚尖一点，便是回到了犀角兽背上，淡淡道：“什么情报能换到你族人的命？”

    ……

    沙海深处，一道身影长身而立，他面容苍老，脸上到处都是老人斑，嘴唇乌紫，眼眶深凹，眼珠都已隐隐泛白。

    看向远处，他僵硬的面部，牵扯出一个恐怖的笑容，浑浊的眼球些许的光芒，一闪而过。

    “人族有着万族之血，十夫长级别的品质一般，百夫长级别的品质上等，炼制出十枚人丹来，我必然可以向天借命，能够再活五十年，足够我为来世做好一切铺垫。”

    乌紫的嘴唇微张，嘶哑着嗓子又道：“沙耶族的灵子太让我失望了，开启了先祖之血，竟然还会败在人族千夫长的手里，看来还是要我亲自出马！”

    手中略有黑点的长剑，在老者的咒语下，铮铮作响，仙气腾腾间，在空中飞舞，白色的流光围绕在剑身。

    嗡嗡……

    随着长剑的颤鸣，一阵狂风呼啸而起，遮天蔽日的沙尘席卷开来，老者处于正中心，双手张开，如同接受天道的洗礼。

    大量的沙尘被大风席卷，随即将这片区域包裹进来，沙尘暴正中心，丝丝血红色的光华自老者的胸膛处飞出，极为浓郁的死气，也是在这一刻，悄然散开。

    “人族，真是夺天地造化而出的生物，是大道垂青的产物，真想快点把他们放进丹炉。我一刻也等不及了，哈哈……”

    老者放声大笑，仍由胸膛处的血液淌出，他的剑，饱饮其血，一改先前的仙器风范，宛如魔器，邪异冰冷。但他看向长剑的目光，很是柔和，温和的喃喃自语：“多喝一点，等会儿杀光他们，我会让你成为真正的灵兵，伴我一同主宰天下。”

    咔嚓！

    下一刻，长剑一阵颤鸣，血红色的光华，凝聚在剑身当中，速度极快的在沙尘暴中肆意飞舞，最后停下的刹那，整个沙尘暴如同冰山被乱刀切开，化作了一地碎片，七零八碎的掉落下来。

    一块块沙尘结晶散落一地，而中心位置的老者，却是不见了踪影，仿佛从来没有出现过一样。

    距离此路段，三百里开外，大离王朝后备运输军的车队，正在火速前进。

    “蒙兄，那老不死说的情报，有几分可信？”另一名千夫长沉声道，眼中有几分犹豫。

    “七分！”荷尔蒙千夫长面无表情，淡淡地道：“沙耶族在这沙海中是传承最久的部族，也是衰败的最明显的部族，他们的体内有血契，世世代代受其影响，已经五百年没有出过灵子了。今日你我见到的灵子，虚有其表，实际上连元气都是驳杂无比，我一开始也疑惑，直到后来那老怪物说出隐情，我才恍然大悟。”

    “依蒙兄之见，是否需要改变路线？如果那名仙族，真有此手段，只怕你我都难以保全性命！”那名千夫长微微叹气，接着道：“如今仙族的动作愈发频繁，我人族除了四方天门外，其余地方皆有异族入侵的情况出现。赤炎城的兄弟们那么拼命，也是有那么多漏网之鱼进入我人族境内。以前都是小鱼小虾，现在都是千夫长甚至副将级的仙人都开始入侵了。”

    “无妨，只要武穆大人和天子还在，异族就决然不敢大举进发。”说到这俩位人族天骄时，荷尔蒙千夫长的眼中，顿时充满了崇拜，如同狂信徒那般的虔诚。

    周辰眼中闪现过一抹欲望，他不甘做一个小卒，他有野心有冲劲，一直在努力提升自己的修为，哪怕是在马上坐着，他也时刻不忘在脑海中模拟所学过的武学。

    在前世那样的社会中，他虽然早就是地下黑拳赛上的新星，但是他一直在改变自己，每天有十个小时放在训练上，为的就是成为万众瞩目的拳皇，他是一个极有野心的人，在没有能够施展獠牙的情况下，他更愿意隐忍……

    三百里的路段，在车队火速前行下，只耗费了半个时辰。

    前面沙漠中，那耸立的沙尘结晶，一块块的分散在沙子上，阻挡住了车队的前行，一股凉风不知从何处吹来，淡淡的死气在诸将士的身旁掠过。

    看着眼前这场景，周辰知道，他们遇到了敌人。沙漠中，不可能无缘无故的出现这么多沙尘晶石，而且恰好将这几十里路段阻挡住，这曾是一条大河的喝道，两岸都是高崖，除非原路返回，否则不可能改道。

    事出反常即为妖！

    “何人挡我车队前行！”

    荷尔蒙千夫长一声暴喝，在元气的催动下，声传百里，顿时，这方沙漠之中，都响起了荷尔蒙千夫长的喝声。

    就在众人纷纷警惕，私下观望时，一个苍老而又沙哑的声音，从四面八方传了出来。

    “老朽等你们很久了……”