
    饶是周辰有所准备，此刻也是有些心惊胆战，实在是这声音出现的太过于诡异了。

    “愣着干嘛？本座问你话呢！”

    脑海中再次响起那个声音，十分不悦：“回答我，你是什么种族？盘古又去了哪里？”

    周辰怔怔的坐在床上，脑子似乎都有点短路了。盘古？这个不是他前世那个世界的神话人物么？怎么会在这个世界出现？

    “你的血脉很奇怪，像是万族血液的融合体。等等！你竟然不畏惧因果？这方世界究竟发生了什么变化，为什么会有不沾因果的种族出现？”脑海中的那个声音有些急促，仿佛是在恐惧着什么。

    “我是人族！那个……前辈？盘古我真不认识……”

    周辰呐呐说道，感觉自己的坐姿有些不太对，便稍微正了正，眼睛朝屋内一瞄，像是做贼般将门窗紧了紧。

    “不用如此，本座虽然失去了法力，但是原身中倒是还有些禁法，无需担心你的族人会听到。”

    脑海中的声音低沉了许多，感慨道：“想不到啊想不到，最后反倒是让天道赢了，十多个纪元过去，天道竟然成为了掌控者……”

    “十多个纪元？”

    周辰回过神来，他记得他看过仙族一个仙兵的记忆，于是道：“不会吧，这总共都才三个纪元！天地初开，万族降世，后第三纪元，人族被万族创造而出，从而走向历史的大舞台。怎么会有十多个纪元之说呢？”

    “不对，不对，我感应到了外界的变化，时间的气息是不会骗我的。当我还有意识的时候，我已经漂流了七个纪元，只记得盘古开了天地，我才陷入沉睡，就算从那里算起，也已经过了五个纪元，那时候就已经诞生了万族，怎么会只有三个纪元？”

    周辰听得瞠目结舌，他没想到，这面镜子来历那么猛，竟然在盘古开天前就已经存在了。

    “算了这些，等到以后再说。人族小子，我的法力尽失，本源近乎全毁状态，只有一丝意识尚存。不过只要你能够不停地用那些奇怪的石头，我就可以慢慢的恢复过来，到时候你的任何野心都可以实现，成为一代无上强者，任何种族都要膜拜你！供奉你！”

    脑海中的声音继续传达出来，充满了诱惑力。

    “你既然这么强大，又是什么样的存在，才能够伤到你？”

    周辰心底里有一丝怀疑，这么强大的存在怎么会伤成这样，而又简简单单地被他所唤醒。

    “盘古，是他和天道暗算了我！”脑海中那道声音略有疯狂的咆哮道：“他们为了度过一条能够永远跨越出去的长河，他们打算用我的道果做一艘船，可惜……我命不该绝，从河里逃了出来。”

    “长河？那是什么长河？在什么地方？”

    周辰惊诧道，对他而言，这些匪夷所思的事情，时刻都在撩拨他的心弦。

    “那些不是你能探究的！唔，你叫做周辰对吧？你修炼的元气，应该是这个纪元，才衍生出来的，很新式的能量，具有极强的侵略性。”

    脑海中的声音停顿了一下，突然转移了话题。

    “我是叫周辰。你说的能量指的是元气吧，这是我们人族的立足之本。”

    周辰正色道，这元气，是让人族壮大起来的关键，如果没有元气，只怕人族早就被万族给抹杀掉了，哪里还能容忍人族这样的异类留存与世。

    对于神镜说的侵略性强的新式能量，周辰并不反对，这是事实，元气的确是具备侵略性，不然万族也不会退出这中域，四大族中的至强者也不会化身屏障，隔绝元气的入侵，就连天道都被屏蔽在外。

    “这些都无所谓，任何能量体系，最终都会归于混沌。这样，只要你能够不断地给我供给那种奇怪的石头，让我吸掉它们的养分，我就为你创造一门独一无二的武学，然后辅佐你登上人族天子宝座，如何？”

    脑海中的声音循循善诱，蛊惑道。

    “你的条件的确让我动心了，但是那些石头却是我拼了命才得到的，你的伤势绝非成千上万块就能够恢复的，否则你也会沉睡如此久。”周辰眼睛一转，又道：“而且你说的那些石头都是我战功来源，若是被有心人追查下来，只怕朝廷中的至强者都会出手，说不得按照他们的手段，你会被放入龙庭之中祭练，到时候别说你来历多大，只怕生生镇压，都能够磨尽你一身的精华。”

    “你们人族，行事风格都是如此么？”脑海中的声音又停了一下，淡淡道：“我也不想多生事端，现在的我法力尽失，本体也受时间侵蚀了许久，若是让天道察觉到我复苏，我肯定难逃这一劫。这样吧，你以后所得的石头，想办法给我留下。我的本体曾炼化过一界天，能够储存物品，这样一来，就算有人追查下来，也决然发现不了。”

    “这笔交易，很合算。我答应了！”

    周辰点点头，对他而言，其实那些石头可有可无，但是却能够换到一门适合自己修炼的武学，这门武学肯定不会很次，怎么说也是神镜这样的存在创造出来的。

    “你的肉身太过于弱小，如果遇上同级的武者，偷袭的情况下，你会被对方瞬间击杀。我本体之中有道能量，以后你给我寻到的那些石头，让吞噬掉其中的力量，我会反刍出点点滴滴存贮，等到够用一次的量，就让你锤炼一次肉身，算是我的额外补偿。好了，现在我先给你展示你的肉身，看好了。”

    脑海之中的声音猛然停顿，而后镜面上浮现了一幅幅神奇的画面，周辰只感觉眼睛一花，接着一副画像出现在了他的面前。

    “这就是你的肉身，你仔细看好你肉身的每一处，最无敌的修炼功法，往往是最适合自己的，它会完美到与你的每一个毛孔、每一根毛发、每一滴血液等，无比般配。”

    周辰细细看去，只见肉身之上，先是毛孔、皮肉、经脉、血骨、元气、每一处都是那么的清晰，仿佛他的双眼就如扫描仪那般，精准到肌肤纹理。

    这具身体，开始动了，他的每一式，都能够调动全身所有力量，周辰能够清晰的看到元气运行的轨迹，以及身上毛发的摆动。

    周辰琢磨片刻，心道：“这样全部记下来，根本不可能办到。不如我先学其形，再去捕捉其神，最后二者合一，真正的将其掌握！”

    想到了这里，周辰便开始跟着画中的自己学习招式。