
    那被荷尔蒙千夫长称为沙耶族灵子的绿皮怪物，手中持着的骨剑泛红，赤茫一闪，这才抵挡住元气一击。

    他眼中透着兴奋之色，刚才的冷峻气息一扫而空，这样截然不同的变化，却是引起了车队里许多士兵们的惊诧。周辰注意到，那些绿皮怪物们中，却有许多怪物眼睛一亮，他们目光闪烁，似乎是在期待着什么。

    “人……人族，你……哼……很……枪。”

    沙耶族灵子，紧了紧手中的骨剑，费力的咬字称赞，但仍旧发音不准，像是咿呀学语的幼儿。

    他手中的骨剑高高举起，上面有着浑然天成的纹路，内部有着可怕的腐蚀力量，就像装满了浓硫酸，随着骨剑上的赤茫愈发光亮，内部的可怕气息，也慢慢溢了出来。

    “哏……”

    荷尔蒙胯下的坐骑往后退了几步，有些不安，鼻子重重的放出气来，在它身前，矮小的沙耶族灵子，身上旺盛的气血已经是浓烈到了极点。

    就连荷尔蒙千夫长的眼中，有着深深地忌惮之色，这沙耶族灵子的修为，超出了他的预料，只怕其手中持着的骨剑，品级不凡。

    “离火枪！这是本令长的兵器，重三百七十二斤，长约七尺，由离火之精淬炼而成。”荷尔蒙沉声道，他将自己的兵器详细的介绍，显然他把这沙耶族灵子当做了一个尊重的对手！

    轻轻摇了摇头，沙耶族灵子将骨剑往下斜指，这时，周身气血回锁，一丝丝往骨剑内钻去。

    “沙耶妄禅，小心荷尔蒙千夫长的离火枪，他曾经依靠这柄兵器，击败了大族老的长侄。枪内孕有离火之精，是一柄黄级上品的神兵利器。”

    老怪物的声音，突然传出来，此刻他的神色有些古怪，显然是在拖延着什么，看向荷尔蒙千夫长的目光十分的紧张。

    然而，对于老怪物的目光，荷尔蒙千夫长却是置之不理，他目光一撇，很快便视而不见，从坐骑身上一跃而下，手中长枪的蓝色光芒，几乎包裹住了整杆乌黑的长枪。

    “虽然尊重对手，但我从不尊重异族。今日，你们如果非要拦截物资，我也只能痛下杀手，尽量不让你们活下一个来！”

    荷尔蒙千夫长长枪后握，身上那旺盛无比的气血刹那间迸发，如同洪荒野兽，势不可挡，只简简单单的一个突刺，却有一种舍我其谁的霸气，他的身后，仿佛有着一团青色火焰在欢腾，内部有着龙形生物的虚影，这火焰来历惊人，传闻是离龙的生命之火碎片，其中蕴含无比可怕的毁灭气机。

    嗤啦！

    长枪一出，体内元气沸腾，疯狂注入长枪之中，好像体内有一台发动机，不停地将元气送输进长枪内。狂野的元气，不停地加持下，长枪的力量也会有不小的提升。

    荷尔蒙千夫长出手的瞬间，老怪物心中一跳，他分明看到了荷尔蒙千夫长那股元气，与离火完美契合，这样的一个简单的直刺，却是蕴含着无比可怕的变化，这里面的力道，只怕可以轻易地秒杀元旦一重的武者。

    “不好，这荷尔蒙果然进步极大。这等声势，比起我年轻时的巅峰状态，也丝毫不弱。”

    老怪物心中暗道，也为灵子沙耶妄禅捏了一把冷汗。但是，当沙耶妄禅动身的刹那，剑指西南，赤茫如柱，将空气斩碎，搅的风云变幻。

    “蹡蹡！”

    迎上荷尔蒙的长枪直刺，沙耶妄禅不守反攻，一剑斜劈，与荷尔蒙千夫长一样，没有丝毫动作上的花哨，与长枪硬碰硬，撞击在一起，发出巨响。

    当！

    瞬息变幻招式，荷尔蒙千夫长无比丰富的战斗经验，让他在极短的时间内，完成了由刺改挑，枪尖点在了骨剑中间，竟是发出了撞击钟鼓的声响，仿佛沙耶妄禅手中的骨剑，是一座微型的钟塔，内部中空，声传十里，震人心神。

    “斩！”

    沙耶妄禅看到这一幕，连忙将被挑开的骨剑再次握紧，一个顺劈，与长枪再次碰撞。两人可怕的力量再次交接，地面上飞沙走石，元气爆散开来，交手之地，现出了巨大的沙坑。

    这一击之后，两人同时后退数米，中心的沙坑却是再次凹陷，如同被融化了一般，沙粒绵软。

    荷尔蒙千夫长脸上凝重了几分，沉声道：“沙耶族灵子，果然不同凡响，手上的那柄骨剑，怕是出自西方佛界，居然能够硬抗我的离火枪，着实罕见。难道这就是佛界盛传的佛养魔器？居然可以同时发挥出两者的力量来，不可思议，真是不可思议。”

    接着又道：“不知道，你祭练到什么程度了！来吧，让本令长看看，这骨剑在你手里有什么出众的！”

    嗤啦！

    荷尔蒙千夫长再次出手，这一枪，更加可怕，一道蓝色的离火自枪体而出，仿佛点燃了空气，蓝色的离火充斥在空中，将这方天地都笼罩在其中。

    面对这一枪，沙耶妄禅眸子中闪过一丝慌乱，但是他周身的气血却是稳健如故，手中骨剑再次击出，与之前无二，两股力量交织，从剑体迸发而出，与长枪狠狠地撞击在一起。

    然而，这一次，荷尔蒙千夫长的长枪，却是由蓝色离火包裹，直接击破了那两股力量，狠狠地撞击在骨剑之上。

    这还没有停止，荷尔蒙千夫长接连抖动手中的长枪，一连七次直刺，一次比一次凶猛，在他身后，那团蓝色火焰中的龙形生物仿佛苏醒了一般，一声低吟，车队中的坐骑以及象妖兽纷纷跪伏，即便是周辰等人，也是精神颤动。

    而绿皮怪物簇拥下的老怪物眼睛一怔，他眼中透着浓浓的震惊之色，荷尔蒙千夫长的天赋实在是过于可怕，他清楚的记得，上次截获对方的物资，荷尔蒙千夫长那时候还只是百夫长，甚至连和他平等对话的资格都没有。

    而如今，对方不但成为了千夫长，并且已经拥有了能够随时覆灭自己族群的力量，甚至连他们沙耶族百年不出的灵子，也是败在了对方的手中。

    “咔嚓！”

    只见漫天火焰飞舞，一道身影倒射而出，接着一声沉重的断裂声，从火焰中响起。

    “还有谁要截我后备运输军的物资？”

    场中，荷尔蒙千夫长的声音，低沉地传出，却仿若雷霆咆哮，一些绿皮怪物，甚至忍不住遁入沙子中，站着的绿皮怪物也都瑟瑟发抖，完全看不出来时的气势汹汹。