
    周辰从山顶的右侧绕过，下方是一个巨大的山谷，这里面的仙气更加的浓郁，空气中的皑皑白雾，就是最好的佐证。

    往山谷走去的方向，而这一侧的山上，灵药随处可见，品级都不是很高，却比较罕见，甚至有些灵药已经诞生了灵智，懂得趋吉避凶。

    这也是为何仙人福地一旦出现，便会让所有的仙族趋之若鹜，这福地中的灵药就足以让小宗门产生质的变化，能够直接造就一尊元婴期的高手，堪比三元境巅峰的存在。

    周辰不是仙族，对他而言，那些所谓的灵药培育，效果等同于虚无，反倒是灵药中蕴含的灵气，是能够直接让神镜反哺给他的，可以直接提升他的修为，并且不损伤根基。

    而这时，三名仙族修士从山谷走出，四下搜寻，普通级的灵药也被他们收入乾坤袋中，这是仙族的空间储物，也是人族至今都无法熟练掌握的技术，往往只有达官显贵，才会有一俩个置放兵器的储物袋。

    而三名仙族修士，却是人手一个乾坤袋，可见仙族对空间法则的运用，已经普及到了普通仙民。这三人的修为也不低，同出一门，身着雪花白袍，身上一股说不出的出尘气质。

    在他们采摘一株灵药时，一只妖兽凶猛出击，却在短短的一个照面后，便被三人的仙术直接镇杀。

    “徐师兄，这株灵药可以炼制筑基丹，回到门派后，可以卖出几块灵石来。”一个英俊的修士满意地拍了拍乾坤袋，笑道。

    另一名修士开口道：“吴师弟，这株灵药不过是一般的品质，若非这福地的仙气浓郁，只怕这灵药也就是三五年的幼苗。”

    徐师兄开口道：“吴师弟收下便是，刘师弟此言差矣，灵药的品质看的就是内部灵气的纯粹度，这福地仙气如此浓郁，想必这药材也是不差的。”

    刘师弟不置可否的点了点头，却仍旧一副不屑的模样，让得吴师弟好生尴尬，也不敢做声。

    三人又往山上走了十几里山路，一路上收获颇丰，即便有些灵药他们无法采摘，但是招架不住灵药的数量多，再怎样，他们也是搜刮了近十斤的灵药，吴师弟兴奋的说道：“没想到这福地之中竟然有如此多的收获，还以为只是一个单纯的福地，却没想到是个这样的大宝库。只是可惜，品级都不太高，有几处地方，明明仙气最为浓郁，却见不到一株灵药，难道有其他师兄弟先行采摘完了？”

    “嘘……前方有人族！”

    徐师兄突然看到地面上凹陷的新鲜泥土，正是周辰采摘灵药时留下的痕迹，顿时脸色变得阴冷，道：“卑鄙的人族，果然是为了灵药而来，我们小心。”

    “师兄，是不是追上去杀了他们？”吴师弟瞪大了眼睛，兴奋的看着徐师兄。

    “当然要追了，李师妹惨死的模样，我今生都无法忘却。”

    徐师兄森然道：“人族就是一个下贱的种族，他们本该像猪猡一样被圈养，只配当做我们的人丹！这里弥留下来的元气，定然是人族无疑，这一路上想必他也采集了不少的灵药，杀了他，我们也能分一笔财富。”

    仙族向来目空一切，自视高大，他们看不起除了仙族以外的任何一个种族，哪怕是一个很强大的种族，他们也依然看不起。

    而在仙人福地之中，他们则是看不起其他门派的族人，哪怕有了人族的加入，他们也是一样的不屑为伍，所以出来巡视的队伍，都是同门的师兄弟，这也让他们的战力大大提高，更主要的是配合熟悉，也算是误打误撞之下，形成了超高战斗力的小队。

    “感应到了灵气，往左边走，那前面灵气充沛，是一处福地。”神镜突然开口道。

    周辰停下脚步，往左前方走去，顺着神镜的指引，一路走到了山腰的平地上，只见这儿的空气中，弥漫着淡淡的灵气，紧贴着山壁，缓缓流动，仿佛是从地面渗出，在这儿形成了一个灵气小水潭。

    不由自主地伸手去触摸，周辰能够感觉到灵气滑过手的柔顺感，灵气凝聚在一起，就像水蒸气一般，吸入肺腑中，整个人都神清气爽，就连元气都隐隐有些许的增长。

    “这里不得了，只怕是这山中有一条仙脉，否则也无法催生出灵气来，这可是最高等的能量。”周辰心中震惊莫名，他看到这灵气的源头竟然真的是从泥土里渗出，不但滋养了这座大山，而且还培育了无数的灵药，更是滋生了一些强大到周辰不敢窥视的妖兽。

    仙人福地，顾名思义，就是仙人才配居住的福地，而这里所蕴含的灵气，更加让人疯狂，简直就是上天独一无二的杰作。

    “这仙族有多少这样的福地，又有多少的强者隐藏？”

    周辰细细打量着四周，这处灵气源泉，他势必要得到，脑海中的神镜已经开始催促起来，让他用手按住地面，吸纳纯粹的灵气，修复本体。

    “这里的灵气比较的丰富，抵得上你先前那株蛇芒草的一百倍灵气，等我本体吸收完毕，反哺出来的灵气足以让你修为提升一倍。”神镜缓缓的说道。

    “神镜，你就说还要多久吧，我这个姿势，实在是不雅观，不知道的还以为我在跟大地做什么不可描述的事情来。”周辰将屁股顶了顶，移动按着地面的双手，小声说道。

    “无妨，再等待片刻。现在的吸收有限，等到稍微恢复一些，会提高本体的吸收能力，到时候哪怕是一座矿脉的灵气，我也能瞬间吞噬干净。”神镜无奈道。

    过了片刻，地面之上的灵气已经彻底消散，周辰也是满脸兴奋地站了起来，就在神镜吸收完那些灵气后，反哺出来的元气，让得周辰的境界略有松动，各处经脉之中流动的灵气骤然暴增，若非身在仙域，若是在人族境内，此刻只怕已经借助元气突破了。

    感受到元气的变化，周辰饶有兴趣的试验了一下手头上的力量，淡淡的元气覆盖在手掌之上，轻轻地一拍，便是让得一颗参天古树，轰然倒地，发出隆隆巨响。

    “不好！刚才的动静让人发现了，我得先躲起来，看看是敌是友。”

    找到一处隐蔽的地方，周辰躲在了阴影处，看着三道快速赶来的身影，面色渐渐冰冷起来。

    这三个修士形成的小队，修为在练气期左右，周辰自认为能将其吃下，而且由于进入这边山腰的缘故，地势平坦，视野足够广阔，他也不用担心会有什么埋伏。

    尾随着这三个修士的队伍，周辰并没有立即从正面动手，而是静悄悄地等待最佳时机，他比任何猎手都要清楚，该在什么时机动手，才能够一击击毙对手，就像狩猎的毒蛇，极为有耐心的等待，直到露出毒牙……