
    半天时间，这才清点完所有运输的物资，数目十分庞大，足有两百多人清点，这浩浩荡荡长达五公里的车队，足有两人士兵押送，这其中大部分士兵都是由何德辽安排的守矿士兵，临行前，他说有预感此途不顺，特地让他的两名亲信带队，负责护卫车队的安全。liudianxing.com

    “嘟！”

    就在车队完全清理完毕后，一个士兵拿起一个兽角制成的号角，猛地吹响，雄浑的号角声响彻在天地之间，包括周辰在内的后备运输军们皆是行了一个军礼，各自站的方位也开始变动，这时候一股奇特的气势，缓缓荡漾开来。

    这一次，将是凶险万分的运输，很可能会遭遇难以想象的危机！

    “嘟！哞！”

    出发的号角声被吹响，整个运输车队中顿时响起了整齐有序的步伐声，两千将士齐齐动身，手中长枪斜握，气势如虹，短短数分钟，便是出现在了官道之上。

    黑色长枪置于背上，周辰和何久辽两人走在任生的左右，却没有人质疑，关于周辰打死了仙族大能的消息早就传遍了整座矿山，他们都知道，眼前的这位十夫长，已经不再是一个普通的十夫长，假以时日，必然会成为一位战功卓越的百夫长，甚至千夫长！

    骑着高大犀角兽的两名随军千夫长，虽然看到这一幕，眼中透出古怪之色，但是也没有制止，他们的职责仅仅是保卫运输物资的安全，手下的人如何做事，他们一般不会插手，尤其是这个百夫长还是他自己的人。

    车队出发，行走于官道之上，两千人的军魂凝结在一起，就像是一头史前巨兽在前行，所过之处，寂静无声，就连空气，都仿佛停滞，任何野兽都不敢出没，哪怕是树林中的鸟虫，也是噤声不出，他们感受到了来自灵魂的危险。

    周辰身上背着的长枪，经过了特殊加工，不但重量倍增，而且也强硬了不少，这都是为了更好的配合他的修为，而做出的改进。

    这几日，他感觉体内的元气松动了许多，现在施展《不灭金身决》，就能够明显的看到体外那淡淡的金色光芒，防御强度都要翻倍。

    骑着犀角兽的千夫长，淡淡的凝视着远方，嘴角紧闭，沉默不语。

    行进了四十多里路后，车队的气势已经很低了，前面已经没有了官道，只有一片炽热的炎沙，这是西南边关运输路途中最为可怕的一段路，被称为死亡沙海。

    这里，最容易出现的是生活在其中的沙族，他们智慧底下，但速度极快，并且力大无穷，极为擅长偷袭，而对不论人畜，只要跨进沙海，就是他们袭击的对象。

    整片沙漠好似广阔无边，高温炙烤下的空气，都呈现波浪形。为了车队的安全，两名千夫长商议过后，决定原地休息，首先恢复将士们的体力，等待回到出发时的巅峰时刻，这是最为有利的。

    即便骄阳高挂，众将士也能依靠在车辆旁短暂的休息。诸多将士以为顶着高温赶路的疲惫，很快进入了睡眠，还有些修为较高的，都是闭目养神，兵刃不离手，微微的呼吸，让他们时刻出于一种紧张状态，一般快速应对突发状况，这些都是在新兵营的时候，就必须养成的习惯。

    休息了一个时辰左右，车队又焕发了活力，两名千夫长早已等候许久。

    “前进！”

    一声令下，车队快速进入这沙漠当中，象妖就像凌空了一般，拖着的车，竟然没有陷入沙子中，仿佛有了生命一般，紧紧跟随在象妖身后。

    与落日相交的地平线，能够清楚的看到落日的余晖在沙漠中不断地延伸，就像血液那边流动。

    来了！

    周辰眼中精光一闪，紧盯着前方，那沙漠中，一个个微微鼓起的沙包，传来了旺盛的生命力，那大概便是沙族，每个沙包中的气息有强有弱，他们移动的速度极快，眼神一晃，便是将车队团团围住。

    噗噗噗……

    沙包分分冲开，从里面走出矮小的绿皮怪物，数量不下于三千只，为首的是一名绿皮皱起的老怪物，他头上层层皱纹，如同波浪一般将头皮卷在脑后，在他的身后，有着几只年轻力壮的怪物，青面獠牙也不过如此。

    沙族之中也有着很多势力，他们势同水火，互不来往，因此来的这批可能只是这片区域的沙族，却不是整个沙族。

    “沙耶赫拉！”

    一名千夫长居高临下的看着老怪物，脸色冰冷。

    老怪物的目光扫视了车队，而后看向两名千夫长，皱起的皮肤被风吹地摆动，骇人的脸上显露出了一抹苦笑：“荷尔蒙千夫长，距离上次见面，又强了很多，想来要不了多久，就可以成为一名副将了。”

    领头右侧的千夫长荷尔蒙，深深地看了他一眼，冷笑道：“上次的不愉快会面，我记忆犹新，想来沙耶赫拉你也做好了准备吧？”

    周辰心中一动，看向这老怪物的目光都有几分警惕，那隐晦的波动，所传递出来的力量，绝不仅仅是元丹三重的修为，甚至还要更强！

    “废话少说，留下物资！”突然，一名身材纤瘦的绿皮怪物，开口呵斥道。

    周辰的目光，也被这个怪物吸引，他跟其他的绿皮怪物不一样，他的袒露胸怀，中间有着一根精英的黄色骨头，长在体外。双眼之中有着满满杀气，在其手上，一柄骨剑，格外的引人瞩目，那骨剑之中，有着淡淡的晦涩力量，随着这只怪物的走动，那骨剑之中，仿佛有着什么东西在慢慢苏醒。

    “沙耶妄禅，不得无礼！”老怪物低声呵斥了一句。

    沙耶妄禅却是往后罢了罢手，并没有理会老怪物，他猛地一步站在了荷尔蒙千夫长的坐骑面前。

    荷尔蒙就像没有看到沙耶妄禅一般，依旧保持着先前的姿势，周辰怀疑他眼睛都没有移动一下。

    片刻后，老怪物神色难看，他沉声道：“真的不能留下一车物资么？”

    老怪物话音刚落，荷尔蒙胯下的坐骑打了个鼻鼾，往前跨出两步来，他声音冷淡，看着老怪物，道：“你有什么资格跟我谈判？”

    “你敢辱我族老？”沙耶妄禅站在这巨兽坐骑面，愤而呵斥道。手中的骨剑一阵红色血光闪现，举手便是要刺出。

    “真是聒噪！”荷尔蒙淡淡说道，手中一股元力轰然涌出，往下面一拍，由元气化成的一掌，与沙耶妄禅手中的骨剑悍然相击。

    老怪物缄默不语，他的眼中有希冀，也有担忧。

    荷尔蒙千夫长轻笑了一声，开口道：“不错，这就是你们沙族百年难遇的灵子吧，今日我便要见识见识，沙族的灵子有何不同！”

    这语气不重，却是清晰的传入了每个人的耳里，老怪物面色一变，他能够清楚的感应到心神的震动。更别提其他的人了，脸上或是惶恐，或是震惊，他们想象不出来，荷尔蒙千夫长究竟有多么强大！