
    “……”周辰不能张嘴，只能干瞪眼，听着神镜调侃。

    这四名修士，似乎并不打算与其他修士分享利益，而是直接带着周辰，前往山谷最里面的沼泽地。

    路途甚远，用了十几个时辰，才堪堪来到一片沼泽地前，这里的沼泽散发着浓郁的死气，天空之上也是罕见的阴沉，有乌云在其上凝结，不知沼泽有多，里面枯木杂生，这还是不是绝对的，隔着沼泽有一条碧绿的河流，这条河流极其的危险，王世新几人深知其中的恐怖，便提议绕过河流，从一端进入沼泽地。

    周辰自然没有反对的权利，他被李逵抗在肩膀上，就像麻袋一样悬挂，手臂死死地将周辰的双脚卡在肩膀上，若非有着练气期的修为，只怕早就在路上就因为脑部供氧不足而死。

    “这条河流绵延百里，是这福地的主人从外界拘来的，这条河流中生存着妖血蜉蝣，寿命三天，数量却无穷无尽，它们将这条河流染的碧绿，任何生灵下水，都会被这种蜉蝣给吞噬的干干净净，就连沼泽地中的妖蟾，都不敢招惹这些蜉蝣。体内具有的妖血，来历不明，在宗门的记载中，曾提到过这种河流，只不过一半多在南疆，我们这儿是罕见的。先前用一头蛮牛丢入水中，不到一息时间，就变成了皑皑白骨，而后骨渣都不剩下。你们千万不要碰到河中的水，以免被这种妖血蜉蝣寄生，南疆有这种邪恶的仙术，可以将这类蜉蝣养在体内，通过炼化死去的蜉蝣尸体获得仙气，增加修为，但是整个肉身都会变成蜉蝣的产卵地，到了最后，所有的内脏血肉都会吃掉，只剩下一张皮。”

    王世新望着这条河流，轻轻地说道，他天性聪明，翻阅过无数的书籍，所见所闻都能记在脑中，丝毫不差，因此凡是知晓的都是知无不言言无不尽。

    李逵、徐志等人听得一身的鸡皮疙瘩，都暗暗心惊地远离了河流两米，随意一个浪花，都能吓得他们连连后退，生怕身上沾上了些什么。

    山谷的这条路比较窄，从左手边的河流到右手边的山壁，仅有三米的空当，在这里行走，要说不害怕，那都是虚的。

    越往前走，气氛愈发压抑，山壁之上有妖兽的气息，十分的浓郁，定然是有一头成了气候的妖兽在上面修行，为了避免节外生枝，几人行走时，都尽量保持着沉默。

    周辰肯定是不会开口的，他身上的禁术还没有解除，虽然眼珠子还能动，但是长时间无法闭上双眼的他，已经熬的通红，血红色布满了眼球，端是可怕。

    从河流尽头拐进沼泽后，情况更加险急，刚刚踏入沼泽中的土地时，便是有着一种长有倒勾的毒虫，从阴影处突然袭击，细小的身躯，快若闪电的速度，宛若黑夜中的一抹白光，虽快却亮眼。王世新的反应出乎了周辰的意料，他手一挥，一道看不见的屏障，猛然推去，那只毒虫就要碰到周辰的瞬间，便是瞬间弹射出去，仿佛从来没有出现过。

    王世新觉着这样下去也不是办法，便从乾坤袋中取出了几张符纸，贴在众人的身上，普通的毒虫蛇兽，无法靠近。稍微厉害一点的，都会直接仙术灭杀。

    最让周辰吃惊的是李逵这个矮胖子，他一出手，便是一道金光符箓，直接斩杀了一只练气期中期的毒蜈蚣，不过看他肉痛的模样，这符箓显然价值不菲，而且还是一次性的仙术道具。

    这样的人最是贪生怕死，同样的，也是底牌极多的，因为他们从不会相信别人，手里无论如何都会捏着几张从不示人的底牌。

    沼泽之中，道路又多又杂，若非有着王世新这个非人大脑的超级导航仪，只怕早就迷失在路上了，哪还能走的这么迅捷。甚至途中还绕了俩次路，抄了一次近路，从一些枯木之上跳过深褐色的泥泽，王世新只一眼便能分辨出泥土的松软程度，和承受能力，没有一次意外，周辰也不得不心生佩服。

    “小子，准备好了没有，我刚才尝试着调动本体之上的力量，虽然无法掌握，却能够引动一丝让你解除禁术，恢复自由身。”

    这时，神镜的声音在脑海中响起，周辰当下心间一喜，飞快的往四周看去，将一些能够逃脱的方向都牢牢记住。

    再往前行走，已经是到了一处沼泽腹地，这里与外面不一样的是，一条令众人极为熟悉的河流从这里接了过来，同样的碧绿色河流，没有半点的杂质，就这样在漆黑的沼泽地中流淌，偶尔有不开眼的毒虫飞到河面上方，想要饮水，瞬间就会被水里的蜉蝣吞噬干净，根本无法脱身。

    这一幕，看得几人是心惊胆战，尤其是想到这沼泽地之中有着诸多的妖兽在暗处，一个个疑神疑鬼的，看哪个方向，都是一脸的心慌。

    可没想到，王世新指明了一条道路后，往那个方向行进不到三十米，一名修士便是脚下一阵剧痛，而后整个人重心不稳，朝着右手边倒下。而他本人吃痛，因而惊慌的大喊大叫，双手一把抱住右脚，在地上来回的打滚，面目扭曲，疼的他脸色发白，没有半点血丝。

    “怎么了？”

    王世新与李逵等人，看到他这幅惨样，也是满脸骇然，立刻上前查看。

    “有毒物咬我，好痛啊！”

    李逵死命的抱着右脚，疼的直打滚，脚筋处有一只蜈蚣，正攀附在上面，从里面涌出来的血液，将蜈蚣浸泡在其中，十分的可怕。

    王世新一道仙术，一股清水出现，洗净了李逵的伤口，而后一把捏起蜈蚣，仙气涌入体内，甩到一旁的枯木上，变成一堆碎尸，而后一手果断的在李逵长袍上撕下一截，快速的包扎起来。

    “王师兄，他这只脚肯定是废了，毒素都感染到了他的仙气，若是没有解药，再过一段时间，只怕他就要毒发身亡了。”

    “你还有什么遗言么？”

    王世新不忍的一摆头，沉声道：“只要我能活着回去，一定将话带给你的妻子！”

    这名修士突然嚎啕大哭起来，抱着脚大喊：“王师兄，救我，我不想死啊！李逵师兄，李逵师兄……你有解药的对吧，求求你救救我……”

    李逵将周辰的双脚一放，走上前来，王世新没有制止，而是闭上了双眼，似乎不忍心看下去。

    李逵蹲下身子，轻声道：“师弟，一路走好，为兄会送你入轮回，来世，又是一条好汉！”

    还未等这名修士反应过来，李逵目光一沉，而后双手快速的在这名修士的身上连拍数下，后者双手无力的垂下，眼中尽是不舍和怨恨，从他头顶飞出一道漆黑色的影子，而后在他的胸口上方，仙气聚拢，漆黑色的影子钻入其中，形成了一块魔石。

    “继续赶路吧！”

    王世新收起这块魔石，语气也沉重了几分，一个师兄弟就这么死在了他的眼前，实在有些令他难过。