
    会议室中一片寂静，两方人马冷眼相对，案桌上的地图早已四分五裂，从那弯弯曲曲的红色路线下，依稀可见标记了数十处的红色圆圈。

    许久，坐在最里的黑红将袍男子，手掌一拍，一股淡黄色的气流将桌上的一切扫落，脸色异常难看。

    “争对？你我意见不一，犹如斗兽般红眼，这并非争对，而是为了人族昌荣繁盛，我希望你能够将功利心放下，慎重的考虑。斥候军不是炮灰，是探路的眼睛，如果执意让他们去完成这个不可能完成的任务，就是害命！仙域之中的环境你不是不知，他们若是暴露了，只怕整个斥候军的探子全部都要死无葬身之地！”黑红将袍的男子面红耳赤，他是从斥候军中走出来的，他比谁都清楚斥候军将士的战斗能力，因此他极力的反对。

    “刘副将此言差矣，我认为，仙域之中物产丰饶，且地广人稀，他们采取的是宗教制度，没有什么所谓的户籍之谈。斥候军将士利用变形丹，完全可以混进他们普通仙族的部落之中，充当眼线。再者，仙族宗教众多，小宗门更是如同过江之鲫，数不胜数。斥候军将士进去，会禁止他们相互联系，全凭记忆水晶记录仙域的所见所闻，每年之中规定一个时间断，让他们将水晶交回来。”偏左的一位中年男子沉声回道。

    “什么地广人稀？莫非你认为仙域中都是傻子？体质血液完全不一样，变形丹能够解决么？”开口的正是刘副将一方的将士。

    “两位也别斗气，仙域之中，危险重重，毕竟是异族之地，斥候军不可能没有伤亡。但是我大离王朝的将士，就是为了大离王朝能够昌盛繁荣而存在！斥候军将士那么多，总有运气好能够打进敌人内部的，有时候战争，就是因为几个不足为虑的情报而改变！我想诸位不会忘了四大天门是如何建立起来的。”一名留有山羊胡须的男子不动声色的说道。

    “哼！说到底，你们就是不把斥候军将士的生命放在心上，把他们当做炮灰随意的摆弄！韩副将，我问你，你说的这项计划，是不是你背后的主子交代你的！”刘副将怒火中烧，强忍住心头的火气，语气不善的吼道。

    韩副将面色一沉，双手猛地拍桌，站起身来，冷冷道：“刘副将，说话要经过脑子，我是大离王朝的将领，是人族的战士，是天子的护卫，而不是他人的奴仆。如果你再出言不逊，我不介意教你怎么做人！”

    “来啊！互相伤害啊！”刘副将眼珠一瞪，大手也是猛地一拍桌面，蹭地一下站起，大有一言不合就开打的趋势。

    “刘副将、韩副将，息怒！都是同僚，都是为了大离王朝的未来，没必要置气，莫让他人看了笑话。”一名充当和事佬的男子笑眯眯地说道。

    “哼！”“哼！”

    两名副将同时一哼，而后板着脸，坐在座位上，谁也不理谁，就这么干耗着。

    惹得其他的将士面面相窥，不知道这会议还要不要继续开下去。他们虽然立场不同，但是也绝不会傻到在会议室中上演全武行，后果不是他们能够承担的起的。

    ……

    正当周辰还在修补房门的时候，一名士兵走了过来，很年轻的斥候军士兵，他略带稚气的声音传来，道：“可是新来的十夫长大人？”

    周辰心中一动，道：“正是！不知有何事？”

    那士兵连忙上前行礼，带着一丝紧张，道：“回大人的话，属下是斥候军七队成员，奉号令使之命，请十夫长大人去议事厅，有要事要商。”

    周辰点点头，问道：“号令使命你过来，可带有什么话给我？”

    士兵摇摇头，低声道：“回大人，号令使并没提及这件事情，不过属下有所听闻，凡是十夫长及以上的斥候军都接到了传令。”

    “难道真的有什么要紧事？”周辰在心中盘算了起来。

    士兵看了看其他已经动身的十夫长们，有些焦急的说道：“大人，时间不早了，还请随属下前去！”

    “好吧，带路！”

    三分钟不到，俩人的便是来到了一间平房的外面，这里熙熙攘攘的已经聚集了三十多人。

    “周辰，你也来了！”

    前面突然传来一阵笑声，周辰顺着声音看去，只见王昌正骑着高大的骏马，从外面进来。

    周辰连忙行礼道：“属下见过千夫长！”

    那高大骏马径直地来到了周辰的身旁，哈哈大笑，显得十分熟络，道：“你不是安排到后备运输军了么？怎么又混回来了？”

    他的眼中闪过一丝不喜，本来他就利用了人脉关系，将周辰一伙人分配到了荷尔蒙的手下，就是为了让周辰给他弄到荷尔蒙的印鉴。现在却在这赤炎城的斥候军中看到了周辰的身影，可想而知，心底里火气有多大。

    “大人有所不知，那荷尔蒙千夫长认为我具有可塑的一面，便劝我回到斥候军之中。”周辰硬着头皮回道。

    王昌从骏马背下翻身下来，他身后跟着的一名亲兵随从，立刻上前，将马牵了出去。

    “你知不知道，你是我派出去的事情，早就传到了他那儿，你还真以为他看中了你？”

    王昌小声了说了一句，而后又看了看四周，发现有些好奇的目光盯着这里，便俯身贴耳道：“我实话告诉你，这批的斥候军都被选进了一个极其危险的任务当中，荷尔蒙那混蛋就是一个阴险小人，你这是被他卖了，还帮他数钱。你真是愚蠢至极！”

    “大人，此话何解？”

    “何解？”王昌脸上露出了一抹浓浓的嘲笑，道：“这次赤炎城的将领们联合南天门一些将领，想出了一个不可能完成的任务，那就是借助仙域那儿一处即将开启的仙人福地。神不知鬼不觉的将你们派到里面去，发放给你们升仙丹，只要你们杀掉进入其中的仙族，就可以利用升仙丹，变换成他们的模样，回到他们的宗门之中。你说凭借你的实力，你能够活多久？”

    周辰脸色大变，忍不住失声道：“这不是要我去死吗！”

    四周的将士们纷纷停下交谈，诧异的看向了周辰，有几个聪慧的人，像是猜到了什么，脸色也渐渐难看了起来。