
    而何旭一行人，却是在离开这里之后，转道回了山谷之中的临时住所。

    何旭叫上了两名修为在筑基后期的弟子，便借口说是出去探路，留下修为较弱的便是出了门。离开山谷十几里路后，何旭特地放开了感知，一路探查，确认没有其他仙族修士的气息时，这才停了下来。

    他突然转身，看向紧跟他身后的两名弟子，开口道：“现在我们的处境不太好，那处真言山，已经被云岚宗的修士们夺走了，若是我们不能再寻到其他的福缘，只怕这十日行，我们将会一无所获。”

    “可是大师兄交给我们的任务就是真言山，我们花费了那么多时间精力，好不容易有些眉目了，现在全部便宜了云岚宗，去哪里找个能让大师兄消火的福缘之地……”一个瘦小的师弟，垂头丧气道。

    他却不知道，从他们动了那个仙胚开始，真言山就与他们无缘了。如果说真言山内的一切都是考验的话，那么那个剑胚，就是第一道入门考验，显然，他们并不具备这样的福缘。

    何旭叫他们出来，又不是真的为了福缘，而是另有其他的目的，只是这两名弟子还蒙在鼓里，只怕到死都不知道，是谁出卖他们的。

    ……

    在那处府宅之中，云岚宗等人，早就迫不及待地进了府宅之内，充沛的仙气，让他们一个个欣喜若狂，就连府宅门内的几株小树苗，也被两名弟子给取下一截根放入玉盒之中，更有过分的，开始动手拆门窗，那些都是价值连城的木材，还有一个更过分的，竟然在挖地板砖。

    “喂喂……那个你过分了啊，你挖地砖我就忍了，你还挖土是怎么个意思？”周辰忍不住呵斥道。

    这才打消了那名弟子的不良念头，不过那名弟子很快的发现了新目标，那就是一眼泉水。他想打出一桶水来，结果却发现，装满水的桶，他无论如何，也无法将其提上来。

    那名弟子开口大喊道：“大师兄，快过来，这井水有问题。”

    周辰正站在院内观察其他阵法，却被一声大喊唤了过来，神情十分不悦，他大步走了过来。

    “你修为到狗身上去了，连桶水都提不上来。”

    说罢，他伸出手，轻轻一拉，那桶水便到了井口边上。

    那名弟子目瞪口呆，心里委屈的想着：“我怎么就提不上来呢？”

    他接过绳子，刚想拉住，接过一股无法承受的巨力，从桶上传来，吓得他立刻松手，双手死死地撑住井边的石头，这才没有被这股巨力给带到井里去。

    “大师兄救命啊，这井里有妖兽。”

    刚刚转身的周辰，便听到身后传来的声响，正欲开口训斥，便看到那名弟子，整个人趴在井上，那根绳子将他身上的衣服都弄得破碎。

    “这井水有问题？”

    周辰立刻上前，一把拉住这名弟子的手臂，将其翻了个身，摔在了一旁的地上，而后周辰自己上前，一把拉住绳子，将满水的木桶，提了上来。

    没有任何的阻碍，没有丝毫的难度，这一桶水看上去平白无常，甚至都没有丝毫的仙气。

    “嗯？”周辰突然想到了什么。

    他蹲下身子，细细观察，其余的弟子先是围了上来，结果看到一桶水，毫无异常，便又纷纷赶去拆迁了。就连刚才那名差点掉到井里去的弟子，此刻也都捂着受伤的心灵，加入到拆迁的队伍中去。

    “这井水在仙气这么浓郁的府宅内部，怎么可能连丝毫的仙气都不存在呢？”周辰伸出手在水里搅拌了一下，一股轻易到可被忽略的气流窜入了周辰的体内，并且在瞬间变成了仙气，这不是错觉，周辰感知之下，发现进入他体内的仙气越多，井水下降的速度就越快！

    “这是一眼灵泉！快，跳到井里去，灵泉不是指井水，这里面必然有一颗灵珠。”神镜的声音突兀地在脑海中响起。

    周辰一听，先是在井边看了看，而后在自己身上施展了一个重若千钧的术法，直接跳进了井水内。

    “大师兄……”

    外面还在拆迁的弟子们听到声响，突然围了过来，大声喊道。

    只见周辰在井水内，飞速的下降，那些灵气在半道上就被神镜本体给截住了，疯狂的吸纳之下，井水以肉眼可见的速度疯狂下降。

    “大师兄这是在喝水？”

    “金丹期的修士果然厉害，这喝水的速度，一千个我加在一起，也做不到。”

    “你们懂什么，大师兄神武不凡，定然是在练什么仙术，看到大师兄周身发出的光芒了吗？那是仙术！”

    “哎，果然是这样啊！”

    井边的弟子们先是商讨了一番周辰修炼的是何等仙术，然后又兴致缺缺地重新加入到拆迁这项光荣而又伟大的事业中去。

    周辰此时，已经下降了一百多米，下降的速度不知道为何十分的慢，可能是在吞噬井水时，释放出来一些不可控的力量，让周辰上浮，然后又在周辰施展的重力仙术下，持续下降，这样反复数千遍。

    按照神镜的说法，这井的深度定然会在一百米，而且会有诸多阵法在井内加持，所以下降速度慢。

    不过在疯狂的吸纳之中，周辰也已然来到了井内最深处。

    又过了片刻，周辰突然心头一动，定睛看去，就在脚下，似乎有一颗碧绿的珠子绽放出丝丝光华。

    “这就是灵珠？”周辰眼睛一亮：“竟然这么轻而易举地就得到了！”

    “你小子运气真好，快拿起来。我先前好奇，利用这枚戒指感应了一下井水，发现这井主人还真是煞费苦心，里面的阵法专门克制仙族修士，而且你本质上是人族，修为又是金丹期，这才让你钻了如此大的空子，不过也好，这枚灵珠起码能让你再上前一层，当然了，大部分的能量都会成为我本体的养分。”

    神镜丝毫不掩饰自己本体将会吞噬掉多少，但是这也无可厚非，若是让周辰自己去炼化，只怕不知道要到猴年马月去了，神镜本体只需要有能量提供，反哺出来的力量，能够直接让周辰修为增长，根基还无比牢固，比开挂还猛，周辰自然也不会去计较这些。

    虽然神镜有利用他的嫌疑，但是同样也是一种互换，神镜的本体可以让他无限成长，他只需要提供足够的能量。

    周辰弯腰捡起了这枚灵珠，刹那间，因为灵珠被动，这里的阵法似乎在复苏，一种可怕的杀机骤然出现，周辰脸色一变，而后也不顾上其他，直接咬破手指，释放了小范围的五行血祭・遁，直接到了井外，就在周辰刚刚到了井外的瞬间。

    一道光柱从井底猛然冲出，可怕的能量混杂其中，因为巨大的能量影响，这片天幕变得漆黑无比，仿佛变成了黑夜……