
    “引火毒，还愣着做什么？现在不抓紧，等下捶打的时候，火毒融入不了。”神镜催促道。

    周辰一听，连忙用仙气去控制火毒，那灼热的高温，将源源不断涌入地仙气融化，周辰颇为吃力的持续了半个钟头，才堪堪触碰到火毒的形体。

    这时，周辰又补上一道仙气，在周辰的控制下，仙气化作大手，死死地揪住火毒，而那不停摆动身躯的火毒，引起了火池的激烈反应，丈许高的火焰从火池里喷涌而起，并且在火焰中的火毒趁机攻击仙气化作的大手。

    随着时间一点点的过去，周辰将火毒拘到半空之中，一阵眩晕感旋即而来，让人略感疲惫。周辰知晓，这是仙气使用过度，在如此大的仙气消耗之下，带来的是身体之中异样的感觉，而火毒还在挣扎当中，一旁的原矿石液已经有了渐渐凝结的现象，最起码还要三分钟作用，这火毒才能够被拘到这两团原矿石液中来，这样才可以进行下一步。

    火毒不断地挣扎，周辰也有些恼火，这火毒的摆脱时的速度，实在有些惊人，若非周辰的仙气一直全力施展，只怕这火毒，早已将仙气腐蚀大半，从而逃脱了。

    “现在快，施展控火诀，让它感受到你的强大，自主地臣服。”

    神镜的声音再度传出，与此同时，从戒指中飞出一道虚影，就像阎安当时使用的招数一般，不知来历的兽头张开大嘴，喷吐出一道火红色的气流，瞬间击在挣扎逃窜的火毒身上。

    刹那间，原本异常活跃的火池瞬间归于平静，连同火毒都仿佛安静了下来，不再有丝毫的异举。不用神镜提醒，周辰也知道，这是祭练的好机会，因此手上的速度愈发的快捷。

    周辰右手上抬，大拇指掐住中指，猛地一点，一滴精血从中指上挤出，而后打进火毒体内，左手片刻不停地控制仙气，拘拿火毒，放入了一团原矿石液当中。而后感知力喷薄而出，压在火毒之上，原矿石液仿若有了生命，自主地将火毒包裹在内，银灰色的流光不停地闪动。

    “将仙气沉入火池，吸引其他的火毒靠拢，然后拘出一条来，再度重复刚才的步骤。”

    神镜的声音有些虚弱，想必刚才使用戒指的能量，消耗了他不少的力量。

    犹豫了一下，周辰拿出一块仙石，将其中的仙气吸纳入体，补充先前的所有损耗，但是金丹期的修士，补充的岂是一块仙石能满足的，周辰反复十块仙石，方才将体内损耗的仙气补充完整。

    这时，周辰用手一挥，一道仙气冲入火池下面，不一会儿，火池中便集拢了数道火毒，它们就像贪婪的瘾君子，不停地吞噬仙气。

    同样的步骤，同样的手法，同样的时间，这一次，周辰没有再靠着神镜的帮助，成功的将这一条火毒拘到原矿石液当中去。

    这次周辰的心态十分的平稳，等状态调整好后，便开始再度用火池的烈焰锤炼原矿石液，迫使其中的火毒与原矿石液融合。

    而这时间的漫长，超越了周辰的预料，整整耗费的时间，周辰才将火毒与原矿石液融合在一起，两者独有的特性共同存处，那银黑色的流光，就像彗星划过后留下的尾焰，冰晶之中的炽热，仿若陷入沉睡。

    “现在是时候服用破障丹了，我感觉体内的仙气已经沸腾到了顶点，只要一枚破障丹，我就可以顺利的进入金丹中期了。”周辰边说着，边将两团原矿石液置入石台之上，准备开始炼器的重要环节，千锤百炼。

    “炼器，是一种养精蓄锐的过程，在捶打器具的过程中突破，多余的仙气绝不会浪费丝毫，全部都会被这器具吸纳，若是没有突破的话，还得用仙石让它蜕变。”神镜现在的推演似乎越来越得心应手，他还给周辰推演了一番。

    说是本命无，天运成，灵智投影神魄生，未尝三百三十劫，真一无缘。

    周辰还特地问他，是哪三百三十劫，神镜只说了一句，劫来时无避，劫走时无难。总之就是细节不可触，总数不会改。

    “现在服用破障丹？”周辰从乾坤袋中拿出装有破障丹的玉瓶，疑惑地问道。

    “在等半刻钟，日月交替之时，仙界的仙气会具有侵略性，到时候你再服下，不但能够水到渠成，而且炼器时，更加得心应手。”

    神镜充满自信的说道，仿佛一切都在他的掌控之中。

    “既然如此，便在等半刻钟，到时候借助仙气的特异性，说不定还能将铸造的仙器提升下档次呢。”周辰有些轻松的笑道，现在他在云岚宗里混得也越来越有水准，只是人族之中的任务却迟迟没有到来，他不知道该如何去联系人族的信使。

    “小子可以了，还在发什么呆？”

    神镜催促了一声，唤醒了胡思乱想地周辰。

    周辰拍拍脑袋，正事没干完，倒是想起了以后来，这可不是个好习惯。

    周辰先是将破障丹服下，而后大手一挥，石锤入手，内部独特的阵纹结构，让得周辰灌入仙气时，无比的流畅，只见到原矿石液在捶打当中，渐渐凝结，化作两根银黑色的警棍雏形，每一次捶打之下，都有一层仙气从周辰的周身荡漾而出，而后被这俩根警棍吞噬。

    “只要有了这仙器，金丹后期我也可以斗上一斗，若是近身搏斗的话，元婴初期，也未免没有战胜的可能。”

    炼器室中，周辰汗如雨下，一道道仙气灌入，而后石锤挥舞而下，蹡蹡有力，每一次砸下，炼器室中就有地震般的触感。就连火池中的烈焰都不由自主地跳跃。

    这样反复捶打两根警棍，一共花了半个月之久，为了炼制出这一套仙器，周辰的的修为也所剩无几，毕竟长时间耗费大量的精气神，若非突破到了金丹中期，只怕又要停下来恢复一番，而不可能一口气炼制到现在。

    周辰看着两根银黑色的警棍，静静地躺在石台之上，周辰苍白的脸上却挂满了笑容。

    “终于完成了……”(未完待续。)