
    “肯定都是把我当成傻子了，别人练气期修为只怕都会想方设法转出去，大概只有我才会往这里面来吧。”

    看到那些等级的老兵诧异的目光，周辰心中也是颇为尴尬，这一路上，他想方设法的攀爬人脉，结果阴差阳错之下，又回到了斥候军种，只怕王昌给他的任务不是那么容易完成的了。

    车到山前必有路，反正他都走到这里来了，也不缺那么点时间，以后肯定还会有接近荷尔蒙千夫长的机会。但是在此之前，他需要积累大量军功，来换取各种灵药，不是没想过借助刘枭的财富，但是一直让他支付巨额的财富，只怕会适得其反。

    所以也不会干这种自毁长城的蠢事来。

    登记的地方，老兵们虽然震惊，但是该办的手续，一样都不能少，上前写好自己的籍贯、原军种、年龄和修为。

    “果然是练气期，没想到我们斥候军竟然转进来了一头老虎，如此年轻，不畏艰险，实在是难得。”

    看到周辰修为一栏，几个老兵似乎是有些不敢置信，但是独臂男子可是万夫长，他亲口说出来的话，却让他们不得不信。

    “既然已经登记在册，我们就会从后备运输军的记录册中将你的信息提出，希望你在斥候军中能够一展宏图，为我大离王朝添砖加瓦！”

    老兵说话之间，将一块令牌以及一套军装递给了周辰，随后礼貌性地往旁边一扬手，让周辰去寻找住所。

    “多谢万夫长带路，属下感激不尽。”

    周辰接过东西，对独臂男子恭声道。

    “军中就不要这些虚礼了，斥候军讲的不是背景，是实力，在这里我希望你能够凭借自己的双手，打出辉煌前程，不管你背后有什么势力，都无法影响我的提拔。你的实力军功若无法达标，即便是武穆亲自出面给你说话，我也绝不会让你升职，你，可记住了！”

    独臂男子冷声道。

    周辰见状，连忙宣声：“属下不敢！属下有事在身，就先行告退了。”

    通过独臂男子的一番话，周辰算是明白了，这独臂男子就是军中万里无一的铁面阎罗，偏偏战功惊人，谁也无法扳倒他，使得他的地位格外的牢固，甚至连他的上司都不能影响他的决定。

    “真是大离王朝军队中的异类，若是大离王朝人人都像他这般，那么升职就困难多了。”

    周辰摇摇脑袋，也没有想太多，只按照令牌上面标注的字符去寻找自己的住所，斥候军的十夫长住所都是单独的小房间，略微感到舒适，他是属于下一批负责巡视的斥候军，因此还有三四天的缓冲时间，才会被安排到赤炎城外的仙域去。

    边关斥候军死亡率极高，一是水土不服，二是仙域天道的排斥，三是地理差异，这三个问题，是所有斥候军士兵都无法彻底克服的，因此准备工作是必须要有的。

    周辰的住所中一本厚厚的书，名叫《仙域指南》，是专门描绘仙域的书，里面记载了大量仙域的奇花异草、河流山川，鸟兽草石。

    里面就像野外生存指南一样，十分的有用，让斥候军士兵们知道仙域的地理人文，如何隐藏与觅食，应对各类草药的辨识，介绍的清清楚楚。

    “仙域竟然也有修为低下的平民？原来仙域四大教都是出自道祖门下，仙域充斥着灵气仙气，却无丝毫的元气，这个太可怕了。咦，仙域中人最擅长解禁，任何禁制在他们面前宛若笑话……这还有所谓的仙兽，竟然跟妖兽进化一样，一个是仙气、一个是元气。原来万族之中，文字都是互通的语言也是，唯独人族语言不同、文字特殊，但是他们只要一丝的能量，便能够听懂人族的语言、看懂人族的文字，这还真是奇妙，简直匪夷所思。”

    “难怪那些矿奴一开始什么都听不懂，解开封印后，人话说的比我还好，竟然还有这样的隐秘。咦，仙族与佛族是大敌，两族之间从天地诞生便是死敌，这个佛族竟然是和仙族不相上下的大族，最擅长镇封，果然是死对头。这里还提到了神族，魔族，不过介绍过于简陋，根本看不出什么不同来。”

    周辰看的津津有味，这《仙域指南》里提到的一种叫做化仙草的植物，服用过后，能在一炷香内将全身元气转化为仙气，全身都会朝仙族转换，但是在此期间，绝不能沾水，否则就会恢复原形。

    这四大族就像四座岛，占据四个方位，人族就像中心的岛，被四大族环绕，而其余种族则是靠着四大族繁衍生息。

    仙域中，他们的修炼体系和人族不一样，他们似乎是有着所谓的灵魂，而人族却是修炼的自身，人族的灵魂就是肉身，与诸天万族完全不一样，但也正是如此，任何异族的探子，都无法逃过人族武者的检测，那股子来源于心底深处的厌恶，就是区分异族的最好判断。

    “仙域中有诸多的阵法，竟然无法通过肉眼去辨识，这个算不算仙域版本的地雷战？”周辰忍不住吐槽道。

    仙族没有武者，只有修士，他们大多数擅长的借力，借法宝之力，借天地之力，借法阵之力，借丹药之力，借灵兽之力，借灵魂之力，这些手段让他们从万族之中脱颖而出，高居四大族之一。

    仙族中的修士，一个个穿着奢华、家财万贯，书中还提到了一个有趣地小故事，那就是一个斥候兵利用化仙草混进修士团体，通过一块元石，换到了一瓶价值数百万离元的升仙露，堪称斥候军中最会做生意的例子。

    按照大离的法律，这样的行为只要不违反斥候军巡视侦查的条例，所得的一切都被默许，但是成功的例子很少，大部分都是被仙族修士发现，从而尸横异域。

    周辰用了三天的时间，才将这本《仙族指南》看完，收获颇丰，至少他对仙族不再是一无所知，心中对仙族也有了一个大概的了解，说白了，人族比起四大族来，也强横不了多少，只是人族数量众多，占据天时地利人和，所以才屹立不倒，若无四扇天门，人族只怕早就覆灭了。

    合上书后，周辰还有一天才会出城，趁着这点时间，他决定先将武学梳理一番，同时也是在尝试通过给身体施加压力，颇使元气运行。

    喝！喝！喝！

    周辰不断锤炼肉身，体内气血翻滚，奔腾不息，好像脱缰的野马，将元气也带动了起来，一丝丝不可见的元气，顺着经脉而运行，酥麻的快感，缓解了肉身的疲劳。

    在这样的锤炼之中，周辰忘记了时间的流逝，体内的元气也渐渐地扩充了经脉，使得元气运行更加的舒畅。

    周辰有预感，当元气自主运转时，就是他突破的时候，困在练气期有一段时间了，荷尔蒙千夫长告诉他，这可能是他体内那血液的原因，比一般的人族要更加浓稠，像是灌了铅一般，使得元气在血液压迫下，无法运转自如。