
    “是，掌门！”

    梅菜脸上隐忍的难看，不但东西被抢，还得忍气吞声，看东鹏的意思，很明显就是息事宁人，完全没有丝毫要追究周辰的打算。

    也没那胆子敢在这里闹事，只是怨恨的瞪了周辰一眼，而后灰溜溜地从地上爬起，捂住左手一溜烟儿地跑了没影儿。

    “阎安，你可知何为掌门？”一股冷漠的威压降临在周辰的身上，东鹏那双阴冷的眸子看来，质问周辰。

    “掌门，掌的是宗门命脉。不知道掌门对我的理解是否认同？”周辰面无表情，但是一听东鹏的话，就知道这老王八想要使绊子，即便是问话这样的事情，也特地让李长老在这里，无非就是找到了什么周辰哪里行事不当，准备训导一番，然后做戏个全宗门弟子们看，着云岚宗还是他东家做主。

    “太过于片面，阎安，这就能说明你为什么会办这样的糊涂事了。开设擂台，私收弟子财物，不尊吴秋实这样的长辈，强逼对方离去，空口白话，没有一点的担当，你不配为我云岚宗掌门候选人。”东鹏一副痛心疾首的模样，似乎周辰干了什么惊天动地的坏事一般。本来他还以为东鹏会借机向他发难，结果没想到却是雷声大雨点小，就这么点的罪名，说实话，也就是小错，周辰有无数种开脱的理由，在仙域，他可从没有把自己当做仙族修士。

    东鹏也算是煞费苦心，为了延迟自己的退位时间，他天天就派人去监视周辰，为了让李长老等人没有时间去监视他的儿子，他甚至愿意舍下这老脸来，与几人玩“过家家”，无非就是靠着质问周辰来吸引大家的目光。

    “这仙域的宗门也挺有意思的，连这种不算问题的问题，也能提上场面来。”听到东鹏这话，周辰不由地看了李长老一眼，心中隐隐明白了些，这李长老一副心不在焉的模样，也给了周辰一剂定心丸，这分明就是小事，而东鹏既然如此小题大做，无非就是想要吸引大家的注意力，从而掩饰一些他不想让人注意到的事情。

    东鹏年纪这么大了，按理说也到了退位的时候，否则云岚宗也不必从第三代弟子中挑选掌门候选人，这就是想要避开第二代弟子中属于东家派系的天赋弟子，包括东言那个元婴期的修士，这些看似无所谓的点，一旦串在一起，那么真相就能浮出水面了。

    “怎么？不敢说话了吗？现在本座还是掌门，本座问你，你可认罪！”东鹏看到周辰嘴角扬起的笑容，心中略微慌张了片刻，转而一想，他还是掌门，还是老大，立刻语气又咄咄逼人了起来。

    “掌门师叔，我这儿来，还没来得及喝口水，你就迫不及待地质问我，还特地把李长老也请过来，怎么，嫌人少不够热闹？”周辰看似吊儿郎当的回话，实际上是在讽刺东鹏年老心衰，要人陪护。

    “放肆！”东鹏喝道，他本就寿元无多，最是忌讳他人这样嬉戏，周辰一副欠抽的模样，更是看得他火大。

    东鹏感觉到自己有些失态，又靠了靠坐垫，这才开口道：“我身为云岚宗掌门，本就有监督长老言行举止的重责，还需要视察长老执事们的失守之处，而你竟然还敢顶撞掌门，阎安，你置门规于何处？你置本座于何处？你置老祖于何处？”

    “不要说这么远，首先呢，我开设擂台，是因为弟子们修行不积极，常常因为闭门造车，而斗法单一，这样出去肯定吃亏，更别说与敌厮杀了，收取费用，当然要收取了，这是一种比赛制度，要维护费、要人工费、要场地费、更重要是我在场，这个费用也要出。一是一，二是二，公私分明。关于吴秋实长老，这个我就不得不反驳你了，众所周知，我刚到宗门，就已经有旨意传到了吴长老那里，但是等了三天，他都不曾让位，我只好亲自过去找了，再者我当日是发过誓言的，天道都没有惩处我，说明我没有违反誓言，这当然就不能算是失言失德了，再者掌门，你这个年纪，也的确应该退位让贤了，否则光听别人一面之词，你就迫不及待地命人来请我，这个可不是好习惯，我每天要忙很多事情的，不像掌门你这么有闲心，还叫上李长老过来喝茶，明天是不是还要举办云岚宗老年活动啊？”周辰走到东鹏身前，毫不客气的端起茶碗，将里面的茶水一饮而尽，这才放下茶碗，看都不看东鹏一眼，转身离去。

    先不说一直梦游的李长老，光是东鹏这老家伙的一番没有丝毫定罪能力的证据，就想要扳倒周辰，这简直就是个笑话，就算真的有了证据，只要不是他身为人族的秘密曝光，老祖也一定会向着他，这是毋庸置疑的，老祖一心想要清洗云岚宗东家派系，自然而然的会从各处下手，周辰知道，他只需要稳稳当当地做好这个长老，后面的事情，老祖会暗地里一一摆平的。

    “若是没有什么要紧事儿的话，掌门师叔，我可就告辞了？”周辰走到云台阁走廊处，突然站定，讥笑道。

    “好！好！好你个阎安，老夫倒要看看，你还能蹦跶多久！”东鹏气的一佛升天，二佛出窍，气急败坏的呵斥道。

    周辰岂会让他心里好过，直接讽刺道：“掌门师叔先关心自己吧，我看掌门师叔印堂发黑，有入土盖棺之难，望掌门师叔多加小心吶！”

    “你……你……气煞老夫也！”东鹏一身仙气胡乱窜动，一副杀气腾腾的模样。

    而周辰，刚说完就直接使用御空飞行的法术，早早地逃离了事发地，让那东鹏一肚子火气，无处发泄。

    周辰则是心里嘀咕道：“这都气不死你，还真是命长啊，不过也好，再让你活一段时间，让你看着我踩着你东家上位，到时候定要抄家一番，这么多年来，不知道得积累多少财富。”

    周辰离去不久，李长老也在稍微安慰了东鹏一番后，也御空离去，云台阁又恢复了以往的平静之中。(未完待续。)