
    周辰怒声咆哮，四肢奔跑起来，偌大的脑袋上，两只巨角高高抬起，狠狠地往天上一顶，奢华异族躲闪不及，被这双巨角狠狠地顶中，身上的仙气都被震散开来，九天之上的雷电仿佛找到了宣泄的突破口，一道又一道粗壮的雷电鞭打在奢华异族的身上。

    “该死的人族，为什么我的禁术在他身上会失效！”

    他身躯一阵焦黑，即便是快速的聚拢仙气，也十分狼狈，头发更是被劈的凝结成一团，失去了原本的光芒。他先是吐出几口鲜血，而后身上仙气一阵升腾，修复刚才遭受的创伤。

    这一次，他是真的怒了，不论是被俘，还是战败，都未曾如此狼狈，更何况，他还是被一个练气期的人族小子捉弄的如此狼狈。

    他刚刚稳住身形，便是看见两道火光，携带着灼灼烈焰，从地面直冲云霄！

    奢华异族连忙用金杖一挡，两道威势惊人的烈焰轰然袭来，猛烈的撞击在金杖之上，双手即便有着仙气保护，仍旧可以感觉到那可怕的高温，正在腐蚀他的仙气，眼见仙气以肉眼可见的速度消融，可怕的烈焰就要攀附到他的肉身之上。

    “恭迎截教上仙！”

    漆黑的天空之中，传来一个洪亮的声音，接着一道金光自天上洒落，乌云雷电纷纷散去，只见一只大手，猛然将异族吸附而上！

    那只可怕的大手，如同天道，神圣不可侵犯，巨大的威势压塌了山顶，而那些异族却是毫发无损的被牵引上去。

    “想跑？老子先咬死你！”一只偌大的金睛狮虎兽，猛然开口咆哮。

    那奢华异族闻言，脸色剧变，连忙大声求饶道：“老祖快救我！”

    那只巨手仿佛感应到了什么，其中一根汗毛自大手上脱落，速度接近音速，携带无穷威压，轰然坠落。

    何德辽在矿山另一侧，早就感应到了周辰变身的妖兽气息，见到那巨手出手的方向，不由都倒吸了一口冷气，喃喃自语道：“这小子死定了……”

    周辰此时退也不是，只能迎难而上，巨大的身躯，疯狂的摆动，鳞甲覆盖的长尾，如同推进器，在黑暗中犹如精灵一般敏捷。

    奢华异族已经不复先前的傲气，他分明看到了那双巨眼之中，无边的杀意，可怎奈那两道烈焰，压得他无法动弹，心底里充满了惧意。

    “这人族小子，实在太过于可怕了，我仙族禁术在他身上，完全没有用，我连他的识海都无法侵入，如今变成这金睛狮虎兽，只怕被他咬到一口，我就要步入那轮回之中了。”

    金睛狮虎兽成年体堪比大罗金仙，传闻中，佛界的一尊古佛，其坐骑就是金睛狮虎兽，足可见其可怕。

    何德辽是最清楚这枚妖丹的人，这是他捕捉到一头幼年金睛狮虎兽，命人炼制成妖丹，本来是准备用来开采矿山之中的大秘密的。但是周辰的意外发现，却让他改变了策略，只是没料到这异族进攻会如此迅速。

    看其可怕的气势，只怕是已经直接买入了元丹境界三重，彻底打通了下丹田，不然是无法御空飞行的。

    奢华异族此刻逃走都是一件奢侈的事情，他只得将希望寄托在那只巨大手掌之上。那根汗毛刚刚近得他的身前，那两道烈焰便是即可熄灭，脸上露出一丝喜意，转身便是要逃跑。

    一只巨大的爪子，一把捏住的他的身躯，周辰再一个摆身，生生承受住那根汗毛的无边威势，从高空坠落而下。

    “砰！”

    一声巨响，周辰化成的金睛狮虎兽狠狠地撞击在地面之上，直接砸进了山体，不知砸穿了几条矿道，最后撞在一块巨大的寒铁矿石之上，这才勉强止住身躯。

    何德辽的对手早就被那只巨大的手掌吸附了上去，他急忙冲了过来，还未到得了周辰身前，便是看见周辰的嘴巴不停的咀嚼，时不时发出异样的声响。

    “咔嚓喀嚓……嗝”

    似乎是在吃什么骨头，最可气的是还打了一个饱嗝。

    “额……周辰？你没有事情吧？”

    此刻何德辽都没搞清楚状况，他看到周辰化成的金睛狮虎兽，其嘴角不停地淌血，仿佛是受了很严重的伤势，下巴挨着的地面上，已经有了浓郁血腥味，集聚在一个小坑里。

    “不好！该不会内脏全碎了吧！”

    何德辽身形一闪，冲到周辰身前，一只手掌贴附在周辰的腹部，一股元气试着递进去，细细探查。

    刚刚输进去一股元气，还未游走到腹中，周辰便是猛然转过偌大的脑袋，突然张开血腥的大嘴，冲着何德辽打了一个大大的饱嗝，阵阵令人作呕的血腥味扑鼻而来。

    “呕……”

    许畏一把转过脑袋，干呕了几下，他刚才看到周辰牙齿缝里，半张脸皮，一下便联想到周辰先前一直咀嚼的东西，忍不住骂了起来：“好你个王八蛋，活吃异族，呕……真他娘的恶心！”

    这时，何久辽等人也从矿洞中跑过来，恰好听到这句话，顿时面面相觑，脸上都涌现出奇怪的神色。

    “老大果然够变态，连异族都是活吃……”

    “周兄的爱好真特别，都不弄熟就吃。也不知道味道怎么样……”

    “辰老弟，你脑袋别过去，别对着我，我有点晕血！”

    何德辽听着这三个货的话，又忍不住干呕了一下，好半天才缓过神来，留下一句：“没死的话，就来山下找我，我先上去处理一下，你们三个就留在这里陪他，直到他恢复原貌，免得被清理战场的士兵们误伤。”

    而后飞快的闪身，眨眼便是冲到了地面，呼啸而去，头也不回。

    何久辽在一旁说道：“这颗妖丹是金睛狮虎兽的，看周兄变换出来的体型，还只是幼兽，没想到就已经如此可怕了，我要好好检查一番，将来兴许能用上。”

    说着，便是在周辰身上摸索起来，许畏跟大傻个站在通风矿道上，也不敢上前，主要是这妖兽身体的气息太过于强大，压迫的他们忍受不住。

    周辰脑袋一晃，开口骂道：“别摸我下面，你个不守妇道的男人！”

    何久辽连忙解释道：“周兄，我不是故意的，我只是头回看见妖兽的器官，一时有些见猎心喜，忽怪，不摸，绝不乱摸！”

    “别踩我蛋！”

    “周兄，这是个意外，太大了，我分不清……”

    “你手往哪里伸？特么的给老子出来！”

    “周兄别急，我这就过来，不看了不看了……”

    何久辽一脸可惜的喃喃自语道：“这么大个洞，都可以藏人了……”