
    周辰向来没有等死的念头，可以去送死，但绝不会等死，这就是周辰！

    这三天来，周辰也没有真的就闲着，他把阎安在洞天福地中的收获都清点了一编，加上他后来自己得到的，一共得到了仙石四十五块，仙胚一件，灵药七十六株，灵药玉液二十团，普通仙器三把，妖兽皮四十五件，蜈蚣毒虫上百只，不过除了这些东西外，还有一截黑木，也让周辰格外的注意。

    这截黑木，并没有死去，还有灵性，而且其中散发着温和的阴气，十分的奇特，应该是某种独特树木，效果还不清楚，神镜此刻已经陷入了沉睡，也不好询问。

    阎安的记忆中，只知道这截黑木是戒指中原先的存在特别需要的，不过已经被神镜给搞死了，这截黑木还没有被动过，这才能够完全的保存下来，这截黑木也是阎安在洞天福地中得到的，是在一个庭院里发现的，当时他只来得及取下一截，便被一个光幕弹了出去。

    想来那里的阵法大多数都是防御一类的，否则以阎安的修为，碰上杀伐阵法，定然是十死无生。

    拿着黑木，也不知道该有啥用，周辰便将它收了起来，地上堆积如小山般的杂物，周辰觉着自己可以炼制一件仙器了，就用仙胚为低，打造一把仙器才行，至于炼丹，在阎安的记忆中并不难，只要不是那些复杂的丹药，成功率都是极高的。

    就这样，在周辰紧张搜罗破障丹药材时，人族之中，也开始有了行动。

    人族皇都

    “殿下，有三名属于我们的人进入了仙域，其中周辰置换的身份是云岚宗首席大弟子，云岚宗掌门唯一的候选人，但是其宗门内还有敌对势力，不知周辰此子能否活下来。”

    一名探子单膝跪地，细细地向坐在主位上的华服男子诉说着。

    “周辰？青阳县大比中，那个拿到了十夫长位置的兵？”华服男子，眼角微不可查的一跳，淡淡道。

    “是的，陛下，正是此人。荷尔蒙千夫长不知道为何将他劝到了赤炎城的斥候军中去，估计是有意让他送死，却不曾想反倒成全了周辰。”探子脑袋垂的很低，眼光仅能看到华服男子的朱红色皮靴。

    “这样吧，仙域中的情报，你负责派一人去与他接触，记得，所有情报都刻印一份，拿去解析，顺便告诉他，当他成为云岚宗宗主后，就是他升职百夫长之时，另外从我这儿带一枚同化丹送去。”华服男子似乎没有了再听下去的兴趣，微微一挥手，那探子便是出现在了门外。

    “是！殿下！”探子慢慢起身，擦了擦额头上的汗滴，他可是元丹五重的武者，竟然这么轻易地就被华服男子给送到了门外，可见里面端坐着的华服男子，修为该到什么样的层次了。

    探子告退后，房间内的花屏后走出了一名身材修长的儒士，他微微弯腰，然后道：“殿下，这同化丹，可是玄级上品的丹药，能够瞬间同化元丹境界所有的能量，用在一个小小的十夫长身上，是不是太过于浪费了。”

    华服男子微微一愣，而后蹙眉道：“千金买马骨，他虽然是个十夫长，但价值却远远不止，仙域中一个小宗门的掌门意味着什么，你知道吗？意味着一颗钉子，钉子了敌人后方，意味着我们的人很快就能馋食到仙域，与此相比，一颗玄级上品的丹药，算得了什么？”

    “仙域每年都有巡查使，尤其是这种偏近战场的小宗门，连上战场都没有资格，要想他们发挥出作用，除非让他们种植灵米，这样还能够起到作用，我们人族境内灵米产量太少，不像那四族，灵气浓郁。”

    儒士撩撩下摆，坐在了一旁的座位上，细声道。

    华服男子没有再说话，轻轻地端起茶杯，小抿一口，随即放下，脸上始终是挂着淡淡的、和煦的笑容，似乎没有什么能够让他情绪起伏。

    ……

    就在周辰成功接收权利的第四天下午，周辰在宗门中，用膳时，在碗底发现了一枚细长的笋尖，里面有一张字条，写着“今，三更”几个字，便别无其他痕迹，使用的字体是仙族文字，周辰默然不语，他知晓，这是人族来人了。

    果不其然，他午夜三更天，在伙房见到了对方，是一名仙族厨子，严格的来说，他和周辰一样，都是服用升仙丹，转换了身份的。

    他将周辰身上的记忆水晶换走，留下一枚全新的记忆水晶，外加一个玉瓶，说是玄级上品丹药，能够在周辰暴露后，瞬间将修为同化成武者修为，并且告诉他，他的妹妹周凛儿，已经被送到了嘉禾学府，成为一名大儒的关门弟子，无需担心。顺带通知了他，夺权之后，推广种植灵米，并且等五年之后，才会有人来和他通信，那时候会有人来接替他的身份。

    周辰听了，暗自冷笑了几下，但是表面上却装作什么事都没有的模样，让传信的人倒是微微吃惊，不过显然他很满意周辰的态度，也没有继续废话，直接往房内走去。

    这时，周辰也转身离去，自嘲了一番，便将得到的丹药放进了乾坤袋中，到时候来接替他身份的，只怕连他的功劳也会一并接替了。用脚趾头想，都能够猜到，是那些支持某位将军封侯的追随者，想出来的幺蛾子，那枚丹药是四皇子赐下的，提前赏赐，也是为了让周辰推广种植灵米的时候尽心尽力。

    反倒是那些军部的人，只想着捞军功，连半点好处费都舍不得出，周辰当然不会拒绝，但是也绝不会让他们这么轻松！

    就这样，时间一晃，三个多月的时间过去了，周辰准备的药材也都差不多了，在这段时间里，周辰先是学习了不少的铸器手法，很多铸器材料也搜集了起来，但是欠着吴秋实的三千仙石，依然还只是空头支票，不是周辰不想给，而是搜集材料用了太多的仙石，这倒是让周辰头疼了许久。

    在这期间，投奔周辰的弟子自然是成倍的增加，他们都从各种各样的渠道得知周辰已经被当做了下任掌门接班人在培养，所以一时间，周辰在整个云岚宗都是名声大噪，就连离得近的云烟谷中，也渐渐知道了阎安这么一个云岚宗的天赋弟子。(未完待续。)