
    “周兄，你刚才扔出去的是什么东西？怎么那些异族如此重视？”何久辽回头看了一眼，便是看到那名有着元丹境界实力的异族往山下飞去，白光如虹，接着山下有着弩箭独特的呼啸声传来，略显好奇的问道。

    周辰快跑上来，气流涌动，仿佛脚下生风一般，能够轻易的吹开碎石。

    “嘿嘿，可能是他爹的遗骨吧，管他呢，还是先跑远点，免得他追上来。”

    俩人说话之间，已是翻越过了一个矿洞，练气期武者全力奔跑起来，速度之快，简直可以和千里马相媲美。

    “老大，我在这里！”

    下山矿道之上，突然窜出一个熟悉的身影，朝着周辰挥手，许畏惊喜道：“老大，我就知道你不会有事的，大傻个还非说你没命了。”

    大傻个也快步跑了过来，脸上有些尴尬的笑道：“辰老弟吉人自有天相，总算是逃脱了出来，一看就是有大气运的人。”

    他们二人能够携手一起上山，实在是出乎周辰的意料，要知道现在这山上可是有着数万的异族，稍有不慎，便是为国捐躯。

    周辰停下脚步，笑道：“既然你们都来了，那就好办了。先前还担心人手不足，现在倒是可以边跑边袭杀这些异族。只是需要注意那个穿着不凡的矿奴异族，他的实力太强大了，我们根本没有还手之力。”

    说到这里，周辰又有些肉痛，那块纯白魔石，可是他给脑海中那面神奇镜子的，可现在应该到了那个异族手中。尤其是知道万族都可以借助轮回盘重生后，心情愈发急躁。

    那个万族之中，并不包括人族，甚至于人族一直被蒙蔽在鼓中，若非周辰有着神奇的镜子，也决然是不知情的。

    突然，三人心中一动，抬头往山下的道路看去，只见一名二十七八的军装男子，手持利剑从山下走上来，脚步极快，一步有五六米远。

    那军装男子见到周辰四人，也是微微蹙眉，远远地站住，语气不善，道：“尔等在此作甚？还不去诛杀来袭异族！”

    “大人有所不知，我们刚刚会合，正准备前去。”周辰轻轻踢了何久辽一脚，笑着说道。

    何久辽也十分识趣的往后退了退，点点头，没有多言。

    “既如此，我就不多说了。”着军装的木讷男子，看了周辰四人一眼，便从路的一侧走过，待走出百米远，手中利剑出鞘，朝黑暗中杀去。

    周辰四人互相看了看，决定往甲一号矿洞而去，何久辽一脸困惑，好奇道：“周兄，刚才为何不让我说话？”

    周辰摇头笑道：“他是将军的亲信，上山肯定是有他的任务，若是被我们引去和那个矿奴搏斗，万一他死了，身上的任务怎么办？难道靠我们四个小卒？不要给自己找麻烦，免得将来怪罪我等。”

    大傻个连忙点头称是，他出身不凡，算得上是名门权贵，自然要更懂得官场上的门门道道。

    “不过你先前说的元丹境界，是不是我们练气期往后的高深境界？”周辰本以为练气期已经算得上是高手了，可是今日见到的，却是让他动摇了。

    何久辽迟疑片刻，方才道：“本来按照规矩，是不能说的，但是你们迟早会到这个层次，我也就和你们说说吧。”

    “练气期，是蓄气的过程，首先让全身经脉都有元气在运行，而后便会自然感应到三个丹田，首先会激活下丹田，这时候就是元丹第一个境界，下丹田有三条特殊的经脉，上中丹田也是如此，每打通一条，修为都会暴增。元丹三境界，完全打通下丹田，便是元丹脱胎境，完全打通中丹田，便是元丹固本境，完全打通上丹田，便是元丹飞升境，再往上的话，我也就不知道了。”

    在qy县的时候，他刚刚突破练气期，并没有人给他讲解，就连王昌也是只字未提，所以对后续的修炼，可以说是一片模糊，今天从何久辽这儿得知后续的修炼时，茅厕顿开，脑海中对后续修炼也有了清晰的认识。

    何久辽虽然与他派系不一样，但是此人却在先前的战斗中，把周辰当成了生死与共的战友，不然也不会改口叫周兄，周辰虽然心底感激，但是相处时间尚短，也不会傻到和对方掏心掏肺。

    “这何久辽的性子，适合军伍，但是人心叵测，防人之心不可无啊……”

    周辰看了他一眼，而后说道：“快走吧，那些异族差不多追上来了。”

    三人急忙回头看去，只见身后漆黑的天空中，有着衣角拍打空气的声音，显然是那些异族们出动，四处搜索周辰他们的踪影。

    许畏和大傻个不敢懈怠，慌忙跟上，一直跑了二十来里路，他们俩个才一屁股坐在石头上：“这里还不错，适合埋伏，追来的应该没有什么强者了，我和大傻个俩个人打一个还行，单挑的话，估计够呛。”

    追赶的异族之人中，一名年龄略小的异族，被几个身材高大的异族围着，他双眼与众不同，一只三色的瞳孔，一只灰白的瞳孔，若有人对上他的眼睛，多半会心神失守。

    “是什么人让师尊不开心？”

    一名异族连忙回道：“回禀大师兄，是人族之中的检查使，那小子十分狡猾，有许多师弟都是被他偷袭杀死，而且他还扔出了一枚纯白魔石，这可是我仙族之中的高手，师尊也不得不放弃击杀他，而去追逐那枚魔石。”

    这双眸奇异的异族少年是那名穿着不凡的异族的弟子，是天才式的人物，因为天资出众，相貌不凡，而被精心培养，选拔为那名异族的弟子，他微微一怔，而后道：“纯白魔石？”

    那名异族将来龙去脉说了一遍后，这异族少年勃然大怒，道：“三师弟一直照顾我，对我而言，他更像我的亲哥哥，那些人族，竟然敢杀他，统统都该死！”

    “大师兄可不要大意，他们中一个人拿着黄级兵器，连杀了好多师兄弟。”

    异族少年面露不屑，鄙夷道：“兵器虽好，却也要看使用者是谁，我在矿山之中借助了师尊的大阵，锤炼了肉身七年，同境界，就算放眼万族，又有何人是我的对手？对付几个小小的人族，还不是手到擒来！”

    “让后面的师弟们快点跟上，追上那俩个人族，杀死他们！”异族少年暴喝一声，速度陡增，瞬息百米。

    剩下的异族们，面面相觑，接着齐声大喝，手中杖形兵器光芒大作，一个个急忙追赶而去。

    周辰几人先是寻找好位置，按照修为高低来分布排序，一个个严正以待，屏息静神，双眼直勾勾地盯着天上，只见一股强劲的气流在空中打旋，吹得下方的碎石乱舞。

    一道破空声传来，矿洞前不远处，一道人影从黑暗中走出。

    “来了！”