
    吴秋实将令牌交给周辰后，便失魂落魄的从门口离开，临走时，他向周辰说了一句：“东言很快就要进入元婴中期了。”

    还未等周辰开口，便是迅速的施展仙术飞去，半点迟疑都没有。

    周辰静静地站在房内，手中握着的那块玉牌，此时黯淡无光，这是没有神识入住的迹象，显然吴秋实非常自觉的将自己的神识抹掉了。

    “神镜，这下怎么玩，我没神识的。”

    周辰拿着手里的玉牌，有些棘手的说道。

    “神识？这只是一个畸形产物，灵智在某种程度上，比起神识要更加的真实，也是最接近本源的存在。你只需要用灵智包裹着感知，将其引渡其中，自然而然的就相当于神识入住一般，别说这些元婴期，就连他们的大能也无法分辨出真假来。”

    神镜的声音幽幽传出，戒指也是微微泛光，一道无形的气流从里面冲了出来，这间雅阁的门窗被气流一沾，便自动合拢，而后一层淡到看不见的光幕将这间雅阁内的空气与外界完全隔离。

    “这是戒指自带的屏障，等下我会助你将灵智引出来，记住，三息之内必须完成，否则很难保证你的灵智会不会澧灭。”

    神镜的语气少有的凝重，情况似乎没有周辰想的那么轻松。

    “好，我会记住的。开始吧。”

    周辰点了点头，收起了那幅吊儿郎当的模样，也顾不上干净，直接盘膝坐在了房间中。

    手中紧紧捏着三块仙石，这是为了稳住肉身的仙气波动，不至于影响到灵智的出现。接着神镜在戒指中激活了什么，一道黑色的浮圈展现在了周辰的额头前，一股可怕的吸力传来，这不是针对肉身，而是一种无法解释的力量，就像三维度的你，突然被二维度的吸力牵扯，过程难受，而又无法抗拒。

    仙气被这股牵扯力拉出体内，修为以肉眼可见的速度消融，丝丝鲜血从毛孔中迸发，这是毛细血管网爆裂的征兆，双眼如泡，挤出眼眶，但这并没有结束，牵扯力开始越来越强。

    一股淡淡的气息，周辰清楚的感觉到自己的存在，是的，灵智出现了。

    就在灵智刚刚离体的瞬间，就感觉到外界的压迫，幸亏雅阁中门窗紧闭，没有风和阳光的伤害，不然估计这一会儿就已经被消融掉了。

    灵智不停地颤抖，影响周围的仙气，接着灵智就像是好奇的猫，突然的触碰到肉身，一股细密的浓稠物质从周辰的百花穴中溢出，灵智可以触碰，但是肉身无法碰触丝毫。

    周辰知晓，这就是感知，一种存在形，却没有具体质量的东西，它一出现，周辰就能瞬间感应到存在，并且还能够用它来看世界，就好像灵智是主体，感知是眼睛。

    面对任何不平常的震动，感知总是来的最快的，哪怕是这种异常的牵引力。

    引灵是一件不怎么安全，但是快速有效的方法，能够让周辰快速的将灵智引导而出。不过单是这一步就让周辰受尽了苦头，痛到麻木，肉身就像已经死了一般，无法动弹。

    “快，再过一会儿，灵智就要崩溃了。拖不了多久。”戒指之中，传出神镜疲惫的声音，显然这对现在这个状态的神镜来说，是一件十分吃力的事情。

    一缕淡青色的气体，便是灵智，细细的引导这一丝感知，遁入玉牌之中，万事开头难，过了这个坎，这块玉牌就算是正式激活成功了。

    黑圈慢慢淡去，而失去了牵引力的灵智和感知，则纷纷原路退去，周辰干瘪的肉身不断吸纳游离在雅阁之中的仙气，仙气进入的速度十分迅捷，灵智入体的瞬间，感知也归位，周辰正式的回到了体内。刚才他自己，也就是灵智，浮在空中的时候，他能够看到一些肉眼所无法看见的界限，那就是遍布在仙域中的灵气，这些凌驾于所有能量之上的主宰，却像是无头苍蝇，在四处横飞，若无灵智这样高等的智慧生命，只怕还是无法看清。

    不过灵智出现一会儿，带来的副作用便是疲劳，极度的疲劳。

    好在周辰意志惊人，他咬住舌尖，逼出舌尖中的精血，努力使身体清醒。

    等到体内的仙气重新返回后，修为迅速攀升，肉身之前被牵扯留下的伤，也被仙气逐渐修复。等到周辰体内的仙气运行完一个大周天之后，浑身疲劳消失不见，反而格外的清醒，宛若得到了重生。

    “轰！”

    运行完一个大周天之后，一股响动自灵魂深处传来，差点就把周辰的脑浆给震散开来。

    “刚才你灵智出来的机会，我的本体得到了莫大的好处，有一丝本源动弹了，相信要不了多久，我就可以从里面取出一些关于知识的记忆来，到时候你的任何问题，我都可以帮你推演。”疲惫的声音冲戒指里传出，神镜虽然声音显得疲惫，但是话语中的喜悦却是掩盖不了的。

    “如此甚好，若是你已经恢复了，只怕我也不需要这样一步一步来，直接就可以推翻四族，建立一个人族至上的完美世界！”

    周辰略带憧憬的说道。

    哪怕他现在是一名仙族修士，受到了宗门的重点栽培，但是使命他不会忘记，他相信要不了多久，人族就会有人过来与他接头，现在只不过还未有他们的准确落脚点信息，一旦追查到，立刻就会来人。

    这次的引导灵智，十分的成功，不但手中的玉牌重新焕发了光芒，更是让周辰欣喜的莫过于这玉牌的威能，竟然是一件不俗的仙器，看其品质与黄级上品的人族兵器有得一拼。

    而且玉牌之中有着任意出入功法阁和炼丹房的特权，更是可以每年向宗门百药园申请一株年份不超过一千年的一级灵药，若是存够十年，便能申请一株不超过一千年的二级灵药，这些灵药的划分极为的广泛，等级制度也十分的严苛，不像人族那么模糊。

    周辰现在要做的就是寻到炼丹房，去炼制一味破障丹，这是专门给金丹期修士使用的丹药，能破除金丹初期修士晋级到金丹中期的屏障，周辰本来是不需要这么赶急的，但是他现在的地位让他有了一种危机感，尤其是东家人还有一个快到元婴中期的可怕存在，这一切都不得不让周辰警惕，万一对方晋级成功，鬼知道那老祖会不会重新考虑掌门候选人，那所做的一切就都没有意义了。(未完待续。)