
    周辰打扮与何旭不一样，他是连同阎安的衣物也一同换掉的，因此微微皱起的长袍，迎身而立，上面斑斑血渍，更是增添了几分妖娆。

    何旭目光闪动，而后一道青光自他手中木杖中隐射而出。

    周辰本来准备施展五行术法之土墙阻挡的，但是却不料那道青光之中，飞快的化作一道金剑，朝他袭来。

    五行术法本就相生相克，周辰转换的阎安身份，属性为土、火，他现在的修为与何旭不相上下，所以在电光火石之间，周辰选择了进攻术法，一道火光噼里啪啦的击出，炽烈的高温，瞬间与金色剑光击在一起，二者先是爆发出滋滋巨响，而后消散开来。

    何旭面部一冷，而后连退几步，表情看上去十分难受，他脸皮一拉，冷声道：“阎安！”

    看到周辰一击破去何旭的术法，云岚宗的众弟子则是心头一喜，仿佛心头上压着的巨石被人丢开，先前何旭带来的压力，迎刃而解。

    而清风宗的弟子们，则心头一紧，平日里他们本来就是属于老实人，做事规规矩矩，几乎不会出现横行霸道的现象，而现在他们又恢复了原本受气包的模样，一个个的低着脑袋，不敢直视。

    周辰知晓何旭是在捧他的台面，让他稳住自己的根脚，毕竟他们两人换来的身份本就不一样，何旭败了，很正常，若是让周辰败了，只怕声望会一落千丈，回到门中，很难有什么作为，而何旭作为一个废柴逆袭的人物，不论胜败，回到宗门都会得到大力嘉奖，甚至还能掌握一些实权。

    这种卧底的生涯，本就生死难料，地位越稳固，他们的作用也就越大，所以每一个转换了身份的十夫长，都会不约而同的最大程度保住地位最为稳固的十夫长，这也是一种变相的拉拢投资，将来若是有难，说不得也能让对方伸手拉一把，保住性命。

    这时，周辰上前两步，大摇大摆的来到何旭的身前，不紧不慢的开口道：“怎么？欺负我云岚宗没有人吗？”

    何旭盯着周辰的眼睛，一字一句道：“呵呵，手底下才见真修为！”

    说罢，何旭一头黑发飘舞，手中木杖颤鸣着飞起，上面一道道字符开始浮现，在木杖前端，突然出现一个虚幻的圆盘，上面字符攀附，五行运转，发出金色的光芒，如同一轮烈日，让人不可直视。

    下一刻，这道金色的轮盘便是向着周辰的身体击出。

    这是清风宗的至高仙术，五行定身术！

    无物不定，无物可逃！

    轮盘如日，大若圆盖！

    不同于王世新的五行束缚术符箓，这是需要修为作为根基的仙术，随着修为的增长，威能也会逐步倍增，何旭不愧是大离王朝的十夫长，领悟力不弱，更是同时施展了一门金属性的仙术，庚金剑气。

    两者相互结合，配合默契，就像是天生的双胞胎一样，相辅相成，威力倍增。

    仅仅是施展的瞬间，便是一阵阵无名之风在其周身涌现。何旭自然知晓，这两门术法对待周辰，肯定时无法将对方击伤的，他特地只输入了少部分仙气，就是为了维持这样的异象，做戏给其他修士看。

    不过，这造势的确够给力的，两人之间的距离，其实只有两步之远，但是何旭为了演出逼真，不惜咬破中指，放出一丝精血来，其实不加持仙气的话，这精血也就是声势浩大一些，实际上只不过多了一层驱邪的效果。

    周辰面不改色，他右手一抖，随即木杖悬空，一道土墙从地底升起，将五行定身术阻挡住，而后口吐神火，熬炼庚金剑气，交手之间，仅仅只有三息时间，但是在其他弟子眼里，却是一场十分凶险的斗法。

    清风宗的弟子们先是欣喜，而后在垂头丧气。

    云岚宗的弟子们先是垂头丧气，而后再是欣喜异常。

    实际上，这是一场秀，一场专门做给他们观看的斗法秀。

    “咔嚓！”

    一声脆响，土墙崩裂离析，五行定身术也在此时消散开来，两门仙术同归于尽。

    而在空中纠缠的神火与庚金剑气，仿佛是没有了供应的仙气，也纷纷消散。何旭脸色惨白，看上去似乎受了重伤，嘴角都隐隐流出一丝鲜红的血液。

    反观周辰，云淡风轻，表情平淡，木杖稳稳地浮在身前，也不说话，似乎刚才的斗法，对他来说，十分的轻松。

    何旭好像被周辰的作态气到了一样，口中怒吼，那鲜血便顺着他的嘴角流下。

    其余的清风宗弟子，哪还敢让何旭继续上前，连忙拖住，在其耳旁细语道：“何师兄，你身受重伤，不能在斗法了，我们先走，等王世新大师兄回来，再找他们算账！”

    何旭一听，似乎也认同了他们的话，但是却有些挂不住脸的放出狠话来：“你给我等着，等我王世新大师兄回来，定然会要了你的小命！”

    何旭连到手的仙胚都扔了出去，似乎是输给了周辰，没脸再拿，但是其实他是真的看不上仙胚，毕竟不是一个仙族修士，本质上还是人族的武者。

    “阎安师兄，为何放任他们离去？”一名云岚宗弟子突然发问道。

    眼看清风宗弟子们纷纷停止退走的步伐，双方的气势一下子紧张了起来，就连何旭也不得不给周辰示意了一个眼色。

    “放肆！你说了算，还是我说了算？”周辰嗔怒道，而后隔空一挥手，将那名弟子击翻了几个跟头，摔倒在地上，这才罢休。

    云岚宗众弟子立刻默不作声，他们可不想也出这么大的丑。下一刻，何旭等人便是从真言山“狼狈”退走。

    周辰目送他们离开，这才淡淡说道：“真言山的入口，你们可寻找到了？”

    看着一众低头不语的云岚宗弟子，周辰神色寡淡，一甩手，将那枚仙胚放到了先前领头的那名弟子手中。

    带头的那名弟子不敢置信的看着手中的仙胚，他们本来以为这仙胚定然会被周辰收走，却没想到周辰还会还给他们，甚至都没将目光停留过片刻。

    无数的念头在他们心头上升起，一个个嘴上不说，心底里却是暖暖的，有这样的师兄，他们感觉自己就是全天下最幸福的人。

    “回……回禀大师兄，先前入口还在这里，只是当时他们动了这件仙胚，不知触动了什么阵法，将我们都传送出来了。入口也不见了。”带头的那名弟子，颇为激动的说道。

    其余弟子也一并附和：“大师兄，我们也不知道怎么回事儿，然后就看到他们手里拿着仙胚，后来的事情你都知道了……”

    周辰眉头紧皱，深吸一口气：“这真言山，只怕暂时无法进入了。想必这件仙胚就是洞天福地的主人，特地放在其中，用来保护其他重要的物件，可惜你们擅动了仙胚，破坏了阵法，引起了真言山的其余阵法，将你们传送到了入口处，错失了一桩大机缘。”

    “啊！”

    “这些清风宗的真该死，太贪心了。”

    “唉……好不容易有机会进到这样的洞天福地之中，却偏偏错失了一桩大机缘……”

    云岚宗众弟子，你一言我一语的声讨起清风宗来，一个个咬牙切齿，恨不得扒了清风宗的山门。

    “无妨，我这儿还有一张洞天福地的地图，这里还有着其他的机缘，且随我一同前去。”周辰双目中闪动着惊人神采，暗道：“幸存的修士还有这么多，看来要想办法让你们再被转换一些，否则十夫长们就要折损一大半在这里面了。”

    其余弟子一听，皆是欣喜，而后连忙点头，生怕自己慢人一步，再错过“机缘”！