
    兴许是万夫长出手的威势，一次性震住了运输路上诸多不安分的存在，也正是如此，后备运输军才会安全的抵达赤炎城。

    赤炎城是只能算是西南方的军事要塞，负责扫荡和清查边界线的城池，也是物资集散中心，统一到达这里，再由军队护送至天门，天门共有四扇，分别是南天门、东天门、北天门、西天门，而南天门则是南方抵抗仙族的重要防线，也是唯一不经过军庭的重要地方，四大天门全部由武穆亲自把控，上到对敌布阵、下到吃喝拉撒。

    赤炎城数十万将士，但是斥候军却只有三五千。可见斥候军是有多么高的风险，人数往往无法达标，每次出巡，必有伤亡。但是福利却是极高的，无论是饮食还是军饷，亦或者功法，都要比其他军种待遇更好。

    周辰这一路上，也不知道是怎么的就被荷尔蒙千夫长蛊惑，让他重回到斥候军，并且还给他做担保，让他直接进入斥候军当十夫长。

    荷尔蒙甚至说自己也是斥候军出身，大离王朝很多千夫长万夫长都是由斥候军发家的，甚至连宝庆军司的主将，也都是斥候军发家。

    而且荷尔蒙千夫长还跟他说，斥候军出身的将士更容易被提拔，里面甚至一分军功可以当做其他军种的二分军功来使用。大离王朝的军功制度，直接挂钩各种灵丹妙药、兵器武学、辅助军饷，所以也是有着许多寒门出身的士兵奋不顾身的加入。

    “这斥候军所，怎么给人一种死气沉沉的感觉？”

    周辰踏进斥候军所的时候，就看到这门院内空阔无比，到处都荡漾着一股难以言明的冷清，寂静无声，而且没有一个人。其他军所内人来人往，三五成群，好不热闹，与这里一比，却是大不相同。

    “来人止步，这里是斥候军所，其他军种的将士不可入内！”

    正当周辰左顾右盼的时候，身后传来了沉重的声音。

    还未等他回头，眼前一花，一道人影便是到了他跟前。来人是一个独臂男子，身材高大，肤色黝黑，他穿着的不是军装，而是寻常的粗麻布衣，倒是显出了身份的不同寻常。

    “回禀大人，我是来转回斥候军种的。”

    周辰连忙道，在来的路上，他可是听荷尔蒙千夫长讲过，这独臂男子，曾经为大离王朝立下了赫赫战功，也正是因为他，大离王朝才能在东方设立东天门！

    得罪谁，也不能得罪他，周辰自然清楚，因此话语中毕恭毕敬。

    “嗯？转回？真想不明白你脑子里装的都是什么东西！转回来送死吗？”独臂男子微微瞄了周辰一眼，随口道。

    这独臂男子说话间，给周辰一种十分古怪的感觉，就像是面对一些极端的亡命之徒，完全将生死置之度外。周辰也不想继续与这名男子攀谈下去，连忙掏出荷尔蒙千夫长亲笔写的信件。

    这封信件，只有俩个字，那就是收下！若非那页纸上有荷尔蒙千夫长亲手加盖的印鉴，只怕会被当做骗子。

    “小蒙介绍来的？这个还真是少见。”

    独臂男子看见了印鉴，略微吃惊，一手拿过信件，摊开来：“行事风格还是这么别具一格。”

    “既然是小蒙的亲笔信加塞进来，那么你要转回也是可以的。”独臂男子这下才仔细的打量了周辰一番，似乎是要把他看穿，有点不相信他有什么能够让一名千夫长看重的地方。

    面对独臂男子审视般的目光，周辰坦然自若，他来历清白，又是荷尔蒙千夫长亲自推荐的，自然不会有什么心虚的地方。

    “跟我走吧。”

    独臂男子看了一会儿，将信件收入怀中，径直往院里深处走去，周辰紧随其后。

    从院后的一扇木门穿过，便是到了一排平房之中，这里面已经有不少的士兵。同时在一间露天的帐篷下面，有一张小木桌，桌子后面坐着几个老兵。

    斥候军和其他军种的住宿环境大相径庭，斥候军的住所，往往都是简约的，一是由于斥候军的特殊性，一般采取这类的建筑，方便紧急出动。

    那几个老兵，正在一个一个的给新兵们等级。而那些新兵们则是背着背篓上前，然后将领过的军装、药材放入背篓之中，都是些入伍物资。

    周辰看了几个新兵，居然有人跨入了炼血期，那几个老兵啧啧点头。

    “有着炼血期的修为，实在是太过于少见了，这块令牌你拿着，去寻找你的住所吧，很快就要轮到你们训练了。”

    几个老兵把一面面令牌发放给其他新兵，这就是登记入伍的第一道手续，这些对于周辰来说已经是轻车熟路了。

    “炼血期的武者来斥候军当新兵？匪夷所思，我前些天还听说有一个炼血期的老兵离开斥候军进入其他军种，竟然还有炼血期武者进来。”

    “我们斥候军基本上就是炮灰的命，能够活下来的，少之又少，更别说活下来还能有战功兑换修炼资源的。我当时第一次任务，小队之中就我一个人外出侦查活了下来。其他的同胞们，都被一只仙兽给踩死了，现在想来，还是心有余悸啊！”

    “你这个算什么，我听武习说过，十年前有过仙兽暴动，结果五千多人的斥候军分散执行任务，就只有三四个斥候兵活了下来，其余的人都成了肉馅，清理战场时，连地皮都被刨到了一堆，全是血肉，根本分不清谁是谁，只能就地火化。”

    “得了吧，那又不是你经历的。你们知道百夫长豪爷吗？听说他曾经被一个仙族女修士给骗了，三千多将士埋骨沼泽地，要不是背景强硬，早就被军庭处置了。”

    “什么？竟然有这样的事情？豪爷不是号称万花丛中过，片叶不沾身么？怎么会被一个仙族的女修士给骗了？”

    “信不信由你，反正我得到这个消息的时候也不信，但是我听说自从这件事情以后，豪爷才性情大变的。”

    “嘘……独臂冥王来了。”

    “万夫长好！”

    “万夫长好！”

    就在这时，一大批老兵看到了周辰身前的独臂男子，连忙行礼问好。到处都是一副卑躬屈膝的模样，每个人脸上都带着一张“虚伪”的面具。

    周辰一听，顿时一愣，他没想到独臂男子竟然是一名万夫长，原来他还以为顶多是比荷尔蒙年纪大一些的千夫长，却没有想到对方竟然是万夫长。

    不过，这独臂男子却是并没有理会那些老兵们的卑躬屈膝，而是直接走到那几个负责登记的老兵面前，小声说了几句话。

    “属下遵命！”一名老兵的目光微微往周辰身上移了移，而后行礼道。

    另外两名负责登记的老兵，也是震惊了起来，行礼的时候还不忘朝着周辰看去。