
    清风宗一行人刚刚被解除了禁制符箓，自然不会停留，在其领队长老的带领下，火速离开，就连何旭都没机会跟周辰交谈，便是随着大部队离去。

    李长老还在和云烟谷的长老寒暄，两人聊了近半个时辰的家常，这才意犹未尽的分别，临行前，云烟谷的长老还极力夸赞了周辰，甚至还向周辰发出了邀请，让他去云烟谷游玩，还准备让她的宝贝弟子嫣然做周辰的导游，这句话却是让叫嫣然的女弟子，脸色浮现出一抹绯红，看得周辰颇为心动。

    随着云烟谷一行人的一齐离去，周辰似乎看到，嫣然看了他一眼，并善意的笑了一下，似乎是在道别，看来天才这样的身份，不论在什么地方，都是特别的吸引人。

    不过云岚宗作为此行的发起人，却得最后一个离去，一是为了这个洞天福地的隐匿，二是为了加持禁制，这是所有小宗门发现洞天福地之后，最常用的手段。无可厚非，所有生灵在自私这一方面，是有共通性的。

    等到李长老加持完禁制之后，心情也放松了下来，并且在飞行的时候，也是控制着速度，一边施展开屏障，一边和周辰说话。

    “这次的洞天福地之行，有多少意外的收获？”

    其余弟子一听这话，纷纷露出了羡慕之色，能被李长老如此看重，想必周辰被当做下任掌门培养的事情，已是板上钉钉的事情了。要知道，这位李长老可是个猛人，虽然是个长老，但是修为却是踏入了元婴期的存在，与云岚宗的老祖更是师徒关系，基本上他的意见，就是老祖的意思了。

    周辰拿出了脑海中阎安的方式回话，没有任何迟疑的马上恭声回道：“回长老的话，弟子趁福地内一只妖蟾外出的机会，在其巢穴中偷得了一枚蛋壳果，服用之后，修为暴增，已经到了金丹初期，料想不多时，还能再做一次突破，到时候出关，定然也有着金丹中期的修为了。”

    “唔！果然是有大气运，不错！不错！”

    李长老乐的合不拢嘴，满是赞许。不过他接下来却是提到了一个极为敏感的话题，人族武者！

    “听火云派的那个弟子说，福地之中似乎出现了人族武者，你把你知道的详细说给我听听。”李长老突然收起笑脸，面带沉重的问道。

    周辰内心中有些警惕，但是一想到自己此刻的身份，便不由地放松下来，这个情况他早就在脑海中模拟了无数次，并且还让神镜帮他润润色。

    “是！弟子一开始进入的地方是一座高山，说来也巧合，在一棵大树下寻到了师弟们刻画的标记，便在赶去的路途中遇到了一名人族武者，这名人族武者长相一般，肉身却很是可怕，当时他想袭击我，恰好弟子手中有一张长老赐予的符纸，不敌之下，借用此符纸逃出了他的袭杀。后来在妖蟾外出，我潜伏进去，得到了蛋壳果出来后，却发现那名人族武者在逃跑，仿佛是被什么东西追杀，当时我也是好运，借助服下蛋壳果之后的力量，将他击杀……”

    就这样，周辰有轻有重地将过程讲了起来，其中阎安的记忆，除了被击杀前的都被周辰一一道来，击杀后的则是按照福缘深厄运少来叙说，尽量把人族武者说的跟寻常妖兽差不多，因为大部分仙族修士，都是这么看待人族武者的。

    李长老听完周辰的话后，也放松了下来，是了，人族有什么武者，不过是边关之地的，顶多就是进来寻个宝，还能起什么风浪不成，再说了，自己一个小宗门，也没有必要让人族惦记上。

    不得不说，李长老自己再往自己想法一合，越发感觉自己的推理正确，毕竟他也没有上过战场，就连人族的长相，都是从书里看到的，只知道他们的修士叫武者，他们没有灵魂，是异类等等信息，想到这里，他也就不担忧了，反正门下的弟子，没有损伤，至于人族，还是留给那些门下弟子死伤惨重的去念叨吧。

    沉吟了片刻后，李长老神情明显放松了下来，对着周辰说道：“阎安啊，你是我们云岚宗的首席大弟子，如今进入了金丹期，那么势必要给你放权了。在门内，共分为后勤奖罚、教导传功、戒律斗法三大权力机构，其中后勤奖罚杂务甚多，戒律斗法过于劳心，我建议你选择教导传功，一是为了树立你的威风形象，二是为了让你拥有一定的班底，日后掌权，话语力也强上不少。”

    周辰一听，顿时脸色一喜，他没想到自己竟然真的要被当做下任掌门来培养了。

    而其他云岚宗弟子听到李长老的话语后，一个个目瞪口呆，虽然他们心里早就隐约的猜到了这个结果，但是从李长老口里说出来，还是让他们难以置信，这掌门接班人，可不是开玩笑的职位，是一个真正实权的掌握者，可以说，整个门派的命脉，将来就掌握在周辰的手里了，这如何不让其他弟子震惊。

    “阎安大师兄……果然已经被李长老如此看重了么……”

    “我努力这么多年，本以为有希望争夺一二，如今却成了一个遥不可及的梦......”

    “大师兄果真要掌权了吗？这下我那弟弟有希望拜入云岚宗来了，到时候还得与大师兄通气一番，想来，大师兄也不会拒绝这么一个小要求。”

    “……”

    云岚宗众弟子的小心思活络了起来，有些自诩天赋不凡的，皆是垂头丧气，有些想找靠山的，则纷纷眼前一亮，还有些有事相求的，更是眼神火热，恨不得现在就去周辰面前跪下，以表忠心。

    不过，作为当事人的周辰，却不得不矜持一番，要是这么火急火燎的一口答应下来，这李长老说不得还会再三考虑一番。毕竟掌门，掌的是一门老小的身家性命，自然要选足够稳重的才行，否则给个火爆脾气的弟子当掌门，到时候指不定就惹了哪个吊炸天的宗门，直接被人给灭门了，那可就是作死了。

    “长老，此事是否操之过急，弟子愚笨，恐难当大任啊……”

    周辰忍着诱惑，艰难地开口道。

    就在周辰内心里一直在说，快给我快给我的时候，李长老却是一脸孺子可教也的表情。

    他说出了想让周辰掌权的言语后，本就存在着考验的意味在里面，若是周辰立刻开口答应下来，那么他就要重新考虑下掌门的候选人了。毕竟当年他就是因为脾气火爆，这才错失了掌门之位，如今他自然耿耿于怀，也处于发泄的意思，诱导周辰。

    不过听完周辰的话后，李长老却是不淡定了，这与剧本可不一样，但是周辰的天赋却让他不得不慎重，便又温和的笑道：“不错，不骄不躁，是掌门的料子，如此，回宗之后，你且去传功长老处，接过他的令牌。记住，必须要你亲自从他手里拿到令牌，这是成为掌门的考验，希望你不要让我失望才好！”

    周辰一听，就知道李长老话里有话，这夺权一行，只怕过程曲折坎坷，不是那么好得到的。而且，最让周辰头疼的是，那个传功长老，是一个十分不好相与的人，为人古板，严苛生冷，似乎就差把“生人勿近”四个字写在脸上了，要想从他手里拿到权利，这恐怕不是一件轻松的事情。

    但是周辰又不能放弃，更不能让李长老面子上过不去，只好咬着牙，谦虚道：“长老放心，弟子心里有数，定然不会让传功长老心生不满。”

    夺权，其实就是一种变相的交际，让传功长老心甘情愿的让位，还要保持住自己作为掌门接班人的脸面，这还真是一件难事。

    “如此甚好！”李长老满意地露出了笑容，看向远处，自语道：“快到宗门了，得将这次的好消息，与师傅师兄通告一声。”