
    传闻万族共创人族之初，是有意识的往大药方面创造，因此肉身潜能极大，开发之后，充斥着能量的肉身将会被选为药引。那是一段绝不容忘记的耻辱历史，这也是人族为何如此痛恨万族的原因。

    而此刻，那幅画中的周辰，正是施展着开发潜能的武学，这是周辰脑海中的那面神镜，为周辰推敲而出的，最适合他修炼的武学，大开大合之中的杀招，比之更纯粹的杀人技巧还要精密，周辰甚至感觉，这套武学仅仅靠着几个招式，就能提升他百分之二十左右的战斗力。

    “我为你准备了两个阶段的武学，这是第一阶段的武学，让你开发自己的潜能之际，还能够增强你的战斗能力。第二阶段，会是你们人族所说的元丹境界去了，现在倒是用不上。”

    脑海中的声音淡淡的传出，惊醒了沉迷其中的周辰。

    听到神镜的话，周辰连忙收敛心神，专心致志的看着每一式动作，而画中的周辰越往后动作越慢，像是慢镜头一样，就连身上肌肉颤动的痕迹都是一清二楚。

    一招一式，反反复复，周辰直到身心俱疲，这才睁开双眼来。

    “这……”周辰难以置信的看着漆黑的屋内，又抬头望门窗那儿看去，更是无法相信。

    “刚才的你进入了一个奇妙的顿悟，那些招式如今被你的身体牢牢记住，成了你的本能。你们人族的肉身，虽然差劲，但是也有可取之处，我发现你们的灵魂与肉身融为一体，第二阶段的武学我还需要慢慢研究你的身体与灵魂，才能够创造出来。”

    脑海中的声音沉默片刻，道：“这套武学的名字你自己想一个吧，它能够开发你的肉身潜能，甚至可以凭借这武学，冲破你元气的限制，进入你们的元丹境界。”

    周辰正欲推开房门，去找些吃食来的时候，只听得“咔嚓”一声响，门栓被他一只手拉断，甚至他还没感觉到自己用力，便是将半扇房门给折断。

    “我靠！”周辰瞪大双眼，紧紧盯着手中的门栓，以及地上的半扇门板，不由地主地爆出了粗口。

    “熟悉一下吧，这是力量增长过快，你控制不住。”

    脑海中的声音有些幸灾乐祸的笑出了声：“没有超脱出来的生灵，有时候会因为奇遇获得强大的力量，无法控制住，一头扎进混沌之中，瞬间成为尘埃，不复存在。而相比较你，却是要幸运的多。”

    周辰咧了咧嘴，将手中的门栓扔在一旁，自嘲道：“我这样跑起来，撞到了什么东西，会不会给我来个非法驾驶。”

    脑海中的声音一顿，有些丈二和尚摸不着头脑，疑惑道：“什么是非法驾驶？你说的是你们人族之中的规矩么？”

    “对啊，人族之中有许多的规矩，生灵多了，自然就会形成各种各样的规矩。”

    周辰想起了前世那些国家的法律，不过比起这里来，前世生活的地方简直就是天堂。

    “你的身体现在需要大量的食物，先前你的顿悟，消耗肉身太多的能量，如果再不抓紧进食的话，我想你会很快晕厥过去的。”脑海中的声音淡淡说道。

    周辰先是一愣，而后拔腿就跑，突然之间的头晕眼花，让他知道，脑海中的那面神镜说的是事实。

    刚来到伙食房，周辰便是扒拉俩个伙夫，直接跑到大锅旁，抡起小饭铲，立刻狼吞虎咽起来，吓得俩个伙夫不知所措，还以为有不怕死的难民混了进来。结果一瞧周辰身上的军装，也就不做阻拦了，仍由周辰胡吃海塞。

    好不容易吃饱了，周辰先是向俩位伙夫说明缘由，而后掏出了四枚离元，当做赔礼。

    回到自己的住房后，周辰突然想起了他曾经在镜子中看到的画面，便开口问道：“神镜，我记得在你本体之中看到过人族的影响，为何你全无这方面的记忆？”

    “人族的影像？”

    脑海中的声音传出，不难听出话中的疑惑。

    “就是你本体曾经帮我杀掉过一只大蟒，就是在那时，我看到了人族的发展历程，还有燧人氏点燃薪火，再接着薪火被你本体吸收了，我就醒来了。”周辰连忙道，他始终记得那一簇金黄色的火焰，从燧人氏的手中点燃，也就是从那里开始，人族真正的崛起了。

    “我并没有这段记忆，如果你说的那簇火焰真的存在的话，绝对逃不出我的感知，我的本体每一次被修复，都会讲修复的物件来龙去脉全部记忆下来，但是我却并没有搜到你说的人族那一段历史，否则我一开始也就不会不知道你是什么种族了。可能你只是做了一个梦，醒来后，脑海中断断续续的片段，自然而然的让你联想到这是我本体的记忆回放。或者，你见到的不是我本体的记忆，而是你借助了我本体在刹那释放出来的能量，畅游了时间长河，见到了一段历史。”

    “畅游时间长河？”周辰思索着神镜的话，燧人氏点燃薪火，仿佛就在他的身前，那不可能是梦，不可能那么清晰的记在脑海中。

    他走到床前，一屁股坐在床上，脑海中将他得到神镜之后的所有事情都一一回忆了一遍，从他最开始看到的景象，再到燧人氏，再到仙族，这些记忆都无比的清晰，但是神镜却说人族的那段记忆他并没有搜索到，他的本体不曾有过这段经历。

    “你们人族还真够小气的，房门都没有人给你修好，要不你干脆叛逃到仙域去算了，那里风景优美，美女众多，还有数不清的那种石头，这样你也可以让我快速修复，到时候帮你打回人族，成为人族的至高掌权者如何？”

    “你以为人族会允许一个叛徒来当他们的皇帝么？仙域，别说我了，哪怕是十大主将，也不会轻易的孤身深入，那里不知道隐藏着多少高手，还叛逃，只怕还没进入他们的境内，就被哪个强者一巴掌给拍死了。”

    “反正你明天就要去了，总归是要死的，死之前让我恢复一些也好。”

    “滚！”

    就在周辰和神镜瞎聊的时候，赤炎城城主府之中，此刻正开始了一场围绕仙域展开的阴谋。

    “我认为现在就是进攻的最好时机，等到明天将斥候军诱饵一放，我们联合南天门的十万天兵天将，一定可以打下千里疆域！”

    一名身着将袍的男子冷笑道，他的态度十分的强硬，对其他将士的不屑跃然脸上。

    在他的对面，坐着一名年约四十的中年男子，身着一身黑红将袍，双手在案桌上有节奏的敲打着，虽然一言不发，但是身上那股沉重的气势却是压的其他将士踹不过气来。

    他是赤炎城的副将之一，与其他将士不一样，他是赤炎城城主的心腹爱将，掌管着赤炎城的兵权，虽然是将领中最为低等的副将，比起万夫长来都不如。但是在指挥作战这一反面，即便是主将，都会采纳他的意见。

    可以说在赤炎城，他的地位绝对不低，是赤炎城中不可或缺的副将，同时他本人的修为也不弱，元丹境界第四重。

    “这件事情仍需与将军商量后，才能再做打算。仙族向来是不见兔子不撒鹰，此次他们一反常态，高调进攻寒铁矿山，就足以说他们的联盟，的确是真的。若是放在以前，你说的这个意见，或许我可以直接拍板。现在却不行，最近发生的袭击事情超过三起，我们不得不慎重行事，甚至需要的话，我们就要往后撤军。”这名副将淡淡的回应道。

    “哼！姓刘的，你是不是故意与我作对！”

    冷峻的副将面色赤红，脸上满是怒气，双眼恶狠狠地瞪着身穿黑红将袍的中年男子。