
    “此事事关重大，岂可轻言断掌门之过？”

    一名受过东家恩惠多年的长老站了出来，权衡利弊之下，不满的反对道。闪舞.但执法长老神色不满，而后大手一摇，看了看满堂的执事、长老，怒道：“休要多言！”

    “我云岚宗屹立数百年，靠的是宗门的规矩。东家无人敢来，便是心中有愧，那么就是默认了本座的执法，待我请示老祖，便立即执行条例。现在，执法院众弟子，听我号令！将东家围个水泄不通，不准任何一人出入，谁要是胆敢放走一人，视为同党，一律严惩！”

    执法长老这番话，那叫一个正气凛然，铁骨铮铮，仿佛他又回到了年轻岁月，公私分明，绝无二心。哪怕是门派的领头羊，掌教一家，他也敢将其定罪！

    “这东家要没有应对之法，打死我都不信。”周辰心里暗道。要说这门内，谁最难缠，莫过于根深蒂固的东家人，他们岂能没有后手，只怕这会儿，人家祖孙三代，正把酒言欢呢！

    “诸位执事、长老，既已事毕，那么某也不做小儿姿态，就此散去，待某前往禁地，通秉老祖，再做定夺！”执法长老双手一挽，做了一揖。

    “长老，还请三思！”先前开口替东家说话的长老心里一沉，也顾不得身份，本来他以为这只是一个过场，做做样子，没想到这执法长老竟然真的敢定罪，而且还要通秉老祖，这可就直接上升到杀身大祸上来了，他不得不站出来开口，否则东家一倒台，.

    “长老可要想清楚了，得罪了东家，你这执法长老只怕也就到头了！”

    眼见执法长老脚步没有半分迟疑，直接开口大声喊道，言语中不免有威胁的意思。

    “某执掌执法院已有三百余年，从未有过半点逾越，是老祖钦点，东家又有什么资格，越苞代俎？”

    执法长老冷声呵斥道，一甩衣袖，直接御空而去。

    “啧啧，这应该算是内乱了。我该是算完成了任务吧，看来，我就要返回大离了。”

    周辰看着议论纷纷的执法大堂，心中不免有了几丝轻快的意味。

    云岚宗的大乱，只要不是由他引起，那么一切好谈，毕竟他根基浅薄，人言轻微，若是换作他与东家如此大斗，只怕苗头初现，性命可就保不住了。

    但这是由云岚宗老祖暗中掀起的动乱，那么周辰自然可以稳坐钓鱼台，看着这一场明暗二主的龙争虎斗。他越是不引人注意，只会对他越有利。35xs这也是周辰为何今日堂上不发一言的原因所在。只要他这个未来的云岚宗掌教，如神像一般站在此处，那么就足够了。

    周辰皮肤下涌动的仙气，依然让他无法架空飞行，只好原路返回。

    如今的东家，早已经是物是人非，门庭之外不再有巴结的执事、弟子，而是清一色的执法院弟子将其团团围住，三丈之内，生人勿近！

    俗话说的好，好事不出门，坏事传千里。前脚刚下定论，后脚便有消息传了出去。

    “云岚宗内乱，老祖与东家正式决裂。我等是否向东家抛出橄榄枝，以扩充宗门实力？”

    “不行，东言此子，野心太大，只怕到时候引狼入室，悔之晚矣。”

    “不过，趁机使绊子，踩他们一脚，我们还是要做的。”

    “矿山的范围是要重新规划一番了，云岚宗这些年吃相实在太难看了。”

    在场的人，脸上都露出了心照不宣的笑容，他们知道，崛起的机会来了……

    与其他地方相比，东家却反而平静无比。

    仿佛这件事情跟他们东家没有半点关系。除了不曾出门之外，他们府院的一切都是照旧，就连门口的童子，都不慌不忙地打扫地面，看不出半点害怕的情绪来，这倒让周辰心里起了警觉之心，事出反常即为妖。

    不过这些事情，周辰不打算深究，他现在须得赶回去，整理好内务，赤炎城的旨意很快就会传达下来，这样的大事情，绝对不可能瞒过在这片地界的人族细作。

    ……

    东家府门之内，密室之中。

    “爹，人族的话，真的能信么？”

    东言这话一出，密室之中，立即气氛凝滞。

    “能信！”斩钉截铁的声音，没有丝毫的迟疑。

    “人族信守承诺，他们开的价码，为父不得不心动。为父不为自己，为你们博得一个晋升天仙的机会，甘愿成为人族走狗。”

    东鹏的声音一落，东言脸色猛变，天仙二字，实在太具有杀伤力了。

    “爹，可是老祖这一关，你不许孩儿前去对质，如何等得到人族的大将亲临？且不说老祖的修为如何，单是四大教的至尊掌教，可就不是我们能够承受得起的，至尊掌教若是察觉此事蹊跷，说不定我们这片地域的所有生灵都将遭受灭顶之灾。”

    东言此刻心里有些发慌，这样的事情在仙域历史中没有出现过，但是却在魔域出现过。人族策反，魔门一怒之下，血屠魔域边界八百万里，生灵涂炭，人族大军也损失惨重。

    有着这个前车之鉴，东言要说心里不慌，那是绝无可能的。在四大教的眼中，仙域只要他们在，就不会灭，其余生灵皆可舍弃。

    “不错，正因为有这个前车之鉴，仙域的四大教才会心生警觉，不敢轻举妄动。当日魔域一事，带来的后果便是损失了八百万里的边界，连同他们的天界都差点崩裂，若非及早舍弃那八百万里的边界，只怕魔域早就不复存焉了。有魔域的先例，仙域四大教绝不会干这样的事情，我们这些卑微的生灵他们看不上，但是损失生存之地，对他们而言可就是无法忍受的。”

    这个时候，东鹏不复老态龙钟的模样，眼中闪烁着异样的智慧，在四大教的选择方面，他显然是看的更深的。

    东言心里权衡了利弊，能够成就天仙的诱惑，终究占据了上风，成为天仙，即便整个仙域都被人族吞噬掉，那也无妨了，天仙的生命层次更高，即便是在人族腹地，也不会有半点半点妨碍的可能性，天仙就代表了不受天地约束，可以自由自在的高等仙族，这个诱惑力，东言实在无法去拒绝。(未完待续。)

    