
    周辰稍微感知下，就知道这绝对是正品，那浓郁到摒弃其他能量的体现，就是那独一无二的灵气才具备的。

    灵犀角，是仙域中比较昂贵，较为难得。这种角是从灵犀的头上锯断，而且过程极其残忍，那灵犀角上的血液，是灵犀全身血肉的精华所在，需要用秘法祭练，才能提取出来，最后封禁在灵犀角下，可保证这血不衰败。

    仙域市价为一万仙石一斤，看着灵犀角的大小，最少需要二十万仙石，才能够买下。显然这人不是用来出售的，而是用来打响名声，然后租借给这坊市的门店用于宣传。

    这样的事情在坊市中并不少见，往往背后就站着什么元婴期老怪，或者直接就是东家推出来的人，他们才有这个财力物力人力，其他的就算有着灵犀角，也绝不敢轻易拿出来亮相，匹夫无罪怀璧其罪，这个道理，在修行人的世界里是必须知晓的生存法则。

    周辰站在一旁，不说话，默默地探查周围人的修为，他可不想等下办事的时候，突然冒出一堆牛鬼蛇神出来。

    “诸位师兄弟，这件灵犀角在下看上了，可这次带来的仙石不足数。所以我准备将其余用来摆卖的材料全部九折出售，直到凑够这灵犀角的数目，早些换到手便停。”

    一个身材魁梧的汉子，站了出来，他面部带着一张人皮面具，不过看周围人的反应，应该都差不多猜到他是谁了。这汉子似乎也不在意什么隐藏，他往腰间一拍，那乾坤袋的袋口瞬间打开，一道道流光乍现，地面上很快便是出现了一个地摊，上面摆满了各类材料，有丹方、成丹、矿石、药材、灵药、铁片、玉简、锁甲、兵器、毒虫等等，应有尽有，保守估计有着十五六万仙石的存货，这人的修为至少在元婴期或者金丹后期，才有能力积累这么多的财富。

    “不错，这里的东西果然都是上品，有些比起宗门内的品质还要更高，价格也算合理。我却是缺了几样炼器材料，正苦恼无处寻觅，没想到这里竟然就有，不算白来一趟。我手上有八百多仙石，劳驾给我两块锡矿，此行不虚。”

    一个精瘦的男子立刻上前，拿捏起了一块原矿看了看，而后眼睛一亮，脸上掩饰不住地惊喜，将腰间乾坤袋取下，露出了一个小口给大汉看了看。

    旁边人一听，立即引起了兴趣，十来个人纷纷靠前，毕竟在宗门内，东西价格一般都要贵上一点，而这汉子的东西只要九折，那可就省下了大笔的仙石。

    “这位师兄，我还得检查下你仙石。”

    大汉微微抬手，略表歉意的将精瘦男子手中的乾坤袋接过，周围人的目光瞬间就放到了这里，全部盯着大汉的动作。

    这些人都是怕大汉动手脚，以前坊市中出现过这样的事情，借着查探仙石之由，掉包了别人的乾坤袋，当时可是引起了轩然大波，整个坊市差点因此而倒闭。东家甚至发出了高达五万仙石的悬赏令，最后那掉包他人乾坤袋的修士也被揪了出来，据说包括他俗世的亲人，全部都被东明练成了鬼幡，生生世世受其折磨，永世不得超生。

    “可以，你检查吧。仙石这东西难道还能作假不成？”

    精瘦男子微微撇嘴，虽然心有不愿，但是这锡矿石他找寻太久，实在是意动，所以也只能答应这大汉的要求，仍由对方检查。

    周辰一看这场面，就知道这大汉的东西肯定能脱手一大半，不管他买不买得起这灵犀角，至少今天他要赚大钱。这样的组合圈钱，放前世就叫甩货，找个由头，再给点优惠，就能骗到一堆自以为了解真相的吃瓜群众。

    周辰现在有八成把握可以确认，那个有灵犀角地蒙面的中年男子，他肯定是跟这个大汉是一伙的，而且他们中的一人，至少有着元婴期的修为，不然绝对不敢这般做派，散修有身份牌的没有多少。周辰也有自己的身份牌，但是他不会使用自己的，他来这里目的不是那么单纯，他可不想露出什么破绽来。

    “那门功法也不错，是火属性的，很适合我，这多要多少仙石？”

    一个身材中等的年轻男子拿起了一个玉简，左右翻看，顿时眼冒精光，欣喜道。

    “那门融火诀，练气功法，八块仙石，就可以拿走。”

    “太好了，比宗门内的还要便宜三块仙石，我买了。”

    大汉接过对方的仙石，稍微掂量了一下，便收进了自己的乾坤袋中，道：“若是有看上的，可要赶紧了，要不然卖完了就没有了。”

    “这铁片我要了！”

    “唉，那把仙器不错，我也要了。”

    “不要挤我，那枚荣灵石是我的，不要抢！”

    “让开点，你是不是想死啊，连大爷我也敢挤？”

    “不买就滚开，别挡着老子买东西。”

    “就是，那个给我也留一份，我正缺练气丹。”

    周围的人纷纷围了上来，一个个争前抢后，很快就就把这大汉的摊子扫了一空。

    其他摊子看到这边大汉的生意如此火爆，一个个眼红的要命，扯着嗓子大声叫卖，就像凡尘中的街边小贩一样，一个个的脸红脖子粗，大声叫卖自己的货物，似乎声音越大，越能吸引人一般。周辰暗中打量了许久，发现这里的大多数都是练气期，还有少许的筑基期，金丹期修士只有寥寥数人，唯一值得注意地便是那摆摊大汉和那个蒙面中年男子。

    这俩人的修为，周辰实在是看不透，他们身上似乎有某种法宝，可以屏蔽周辰的感知，他们俩人在卖完地摊上的货物后，便结伴匆匆离去，似乎对这里其他的东西一点都看不上眼。

    这时，周辰看见，十来个筑基期的修士，穿着统一服装，正拦在那俩人的前面，似乎是在盘查身份，毕竟一次性出售了这么多的东西，要是有丝毫的问题，这些坊市的创建者，绝对要大出血一番，所以他们这些巡视的一点也不敢轻视。(未完待续。)