
    “这仙域果然也是这般，杀人放火金腰带，看看这个双煞，仙石不下五十万，尤其是这灵犀角，大宝贝，只怕这一次让神镜吞了，我能直接拥有元婴初期的战力。可惜了没有灵魂。”

    周辰上下颠了颠手里的乾坤袋，品质比起自己的那个不知道要高出多少来，内部空间至少有着一百立方，这相当于周辰自身乾坤袋的五倍以上，这也算是额外的收获了。

    至于参加这次交易的其余修士，见机不对，跑得贼快，免了这丢命丢财的厄运。周辰本来是想直接毁掉这个坊市的，但是大离王朝的意思是让他引起大范围的恐慌，那倒不如直接洗劫一遍，让那东家的人先哭一阵子，等到一个月后，将仙石脱手，换些有用的东西来，再想办法去了。

    仙域不比人族，这些宗门太多，相互之间，根本没有什么上下级之分，统治涣散，这才使得他们各自为政，四大教有心整顿，但是短时间内是绝对没有成效的，只要是生灵，有智慧，都是自私自利的，想要他们如同人族大离王朝那般统一，除非他们到了种族存亡之际，如同人族那般四面皆敌。

    深知自身的劣根性，大离王朝的统治才能够长久，利用万族的阴谋论，让人族觉着自己的头顶上永远悬着一把利剑，为了摆脱这样的命运，他们愿意团结，愿意去厮杀，愿意为了人族的未来去拼搏奋斗，这就是大离王朝能够统一下来的原因。

    只怕万族都没有想到，他们的压榨，竟然会让人族这么个弱小的种族，一跃成为实力雄厚的大族，甚至可以与他们分庭抗礼，还能靠着吞噬他们的地界扩大自己的生存范围。

    比起吸血虫来，人族更加贪婪，没有一丝一毫的底限，只要有可能，他们就会不惜代价，吞下其他种族的生存地盘，连同空气都要剥夺，这就是人族日渐强大的原因。

    贪婪、自私、愤怒，到了极点的情绪，就会演化成求生**、大爱无疆、铁血无情。

    周辰这些日子，想了很多，发现万族与人族的争斗，其实就是一场博弈，赌的就是天道有私心，赌的就是天道独爱人族，赌的就是天道不公，从目前的情况来看，人族是对的！

    天道有缺，人族就像规则外的参与者，无视一切天道因果，bug一样的存在。按照神镜所说的那般，天道是有能力抹杀人族的，但是他一直没做这样的事情，反倒是有点静观其变的意味在里面。

    “啾啾啾……”

    远处的天空传来急促的鸟兽吼声，周辰知道，是到了离开的时候，东西已经全部到手。他拍拍手，直接抹除了他的一些痕迹，反正双煞的尸首都已经被他收入乾坤袋之中，最后看了看场地，只有鹤云子道人、云游道人的尸体，便放心的离去。

    坊市之中，冷清的可怕，凌乱的摊位、破败的房屋，以及遍地的坑坑洼洼，深深地刺痛了到来的援兵敏感的心。

    “双煞散修，我东言与你们势不两立！”

    愤怒的叫声，撕裂了这方天地，惊飞了山野之中的鸟兽。

    而这个时候，一个丧尽天良的罪魁祸首，已经抄道回到了传功院，正笑的合不拢嘴。

    金丹修士，打拼一百年，能够存下的仙石，不过一二十万罢了，还得是省吃俭用，处处给人做供奉、捞外快才能存下，而周辰却是轻而易举地获得了巨额财富。

    光是仙石就有五十二万之多，足足是自己俩百年的总收入，这还不算灵犀角、金甲剑、各类丹药，至于神识烙印，死去的修士，什么神识烙印都会瞬间飞灰烟灭，全部便宜了周辰。

    云游道人比起鹤云道人来，身价高的多，他的乾坤袋里，甚至还有一件人族元器粗胚，看其内部的波动，至少也是一件地级元器的雏形，若是回到人族，寻到了剑阁中的练器大师，定能制作出一件完美无瑕的地级元器来。

    稍微一看，周辰立刻笑的咧开了嘴，这简直是祖坟冒青烟，牛逼到天上了。

    再说这金甲剑，周辰感知力透过剑身，往里面一探，赫然惊呆，这剑的内部，竟然有着八十一道铭刻仙纹的法阵，精密严谨。

    这材料及其做工，再加上内部数量众多的法阵，简直就是一件神兵利器，不愧是双煞中唯一一个用单独乾坤袋盛装的，感情是至宝。

    不过周辰试着催动的时候，出了点问题，那就是这金甲剑似乎不是靠仙气催动的，他这时才想起，难怪双煞散修不用这把剑，因为这种仙器，根本就不是给金丹修士使用的，品质这么高，只怕需要动用元婴之力才能够催动。

    不过宝贝始终是宝贝，即便不能用，这也是一件宝贝。

    到时候寻一个大型的坊市，将这件利器脱手，换些人族武者用得着的东西，想到了这里，周辰便将这金甲剑收回了乾坤袋之中。

    “可惜了，东家人的宝库有密文阵法，这合二为一的阵图也打不开。”

    周辰摸着手里的阵图，叹了口气，这东家损失的最小，仅仅是一副阵图，想来那坊市的阵法开启的真品，不会是这阵图，顶多就是仿冒的副开关，因为其内部的阵文十分的简单。

    料想也是，东家人怎么会把这样重要的东西交由两个散修掌控呢？

    但是好处也是明显的，周辰根本不需要再进行修行了，经过神镜吞噬了灵犀角之后，他的修为已经暴涨到了顶点，没有灵魂的他，根本没有办法进行元婴的凝结，无法跨入下个境界，所以这个关卡他是铁定过不去了，只能想方设法布局，引起一阵剧烈的恐慌，然后完成任务，立刻脱身，只有恢复了人族原貌，他才有更进一步的可能。

    在周辰仙石的攻略下，门派内一大半的修士都被周辰笼络，就连门内的长老也沦陷了大半，**是一个门派衰落的开始，周辰知道，等到这群人彻底被他拉上了贼船，就再也没有办法洗白了。

    当然，周辰也不可能不给自己留后路，他大张旗鼓地搜罗飞行法器，就是为了应付身份暴露后的危险。门内他传出去的信息则是他就压突破元婴的修为了，要去寻觅突破的契机，所以需要速度极快的飞行法器，这样的说法也是被云岚宗众修士深信不疑。

    毕竟东言就曾经干过，只不过东言的飞行法器在半路上就被一个散修给轰烂了，若非身上有着老祖赐下的瞬间移动阵图，只怕他早就命丧散修之手了。

    飞行法器的重要性，体现在逃命上，因此又被叫做防御型法器，飞的越快，价格越高。比较难寻，毕竟云岚宗这片地界，没有什么练器大师，要想得到这类法器，只能是外来的修士购买到的，并且带到了这片地界，才有可能被获得，但是外来的修士一般都是大宗门的弟子，只有散修敢干这种杀人越货的事情，一般有门有派的修士，是绝对不敢招惹的。

    只不过为了笼络门内的修士，周辰便花了十几万仙石，若非有着李老怪作为掩护，只怕东家人早就怀疑坊市的事情是周辰干的了。因此手头上还能够动用的仙石，不过三十几万，飞行速度极快的法器，只怕要价不会低于十万块仙石，甚至还是有市无价，数量十分稀少，最主要的便是炼器难度，飞行法器是所有兵器里面，炼制难度最大的。

    这还关乎到了法则的领域，一般炼器师还真就炼制不出来那种飞行速度可以堪比分神期的法器，顶多就是金丹期左右的飞行法器，二者差的便是对法则的掌握。

    所以，周辰只能靠大把的仙石去寻找这方面的信息，他的时间越来越短，他必须在规定的时间内寻到这样的法器，然后才能够在完成任务后安全脱身，至于其他的卧底，定然也在寻觅脱身之法，他们中，或许已经有人准备好了退路，只等到这里的宗门大乱，与人族大军会合。(未完待续。)