
    周辰偷偷摸摸地跟了过去，站在离得稍近的摊位上，随意拿起一样东西查探，实际上是在偷听大汉两人跟巡视队的谈话，他需要知道这俩人的来历身份，知己知彼方才能有应对之法。

    “不知阁下两人，能否恢复你们二人的原本样貌？”

    “本次出售的货物超过了十五万仙石吗？”

    巡视队中，几名巡视的筑基期修士开口询问道。他们没有什么敲诈的想法，只是必须要核查一下身份，若是事后这批货物有问题，他们才能给坊市的大佬们一个交代，这样他们的身家性命才能够保住。

    蒙面中年男子向四周看了一眼，目光稍稍在周辰身上停留了片刻，而后沉声道：“这次我们兄弟二人之所以会选择这个坊市，是因为我们手中的货物来路不太干净，但是我敢保证我们出售的货物绝对都是真品，这一点我们可以发誓的。但是真实身份我们是不会亮出来的，仇家太多，我们从不露面。”

    巡视队众人面面相觑，对方这不配合的举动实在是让他们头疼无比，虽然愿意相信对方，但是这并不符合坊市的规矩，若是他们二人的货物有问题，那背锅的可就是坊市，到时候为了平息如此多人的怒火，他们这些巡视的人估计都要被直接斩杀。

    与自己的性命相比，巡视的筑基期修士们还是认为，这两人应该被拿下。

    气氛一下子紧张了起来。周辰余光看去，那些巡视的人稍稍移动，便是形成了剑阵，看他们的样子，是已经做好了出手的准备的。

    蒙面中年男子，一直注意着巡视人员的动作，看到这一幕，他微微叹了口气，道：“何必呢？我们兄弟二人只不过想要销赃罢了？为何一定要非逼我们二人大开杀戒呢？”

    巡视人员中的带头修士一听对方的话，脸色大变，立刻惊呼：“后退！快！快走！他们是双煞散修，身上背负无数的血债！”

    其余人恍然，难怪他们有灵犀角这等灵物，还能够出售如此之多的货物，只怕都是从他们杀掉的修士身上得到的，现在他们的身份都被当场揭露了，只怕是真的要大开杀戒，在场的众人纷纷唤作鸟兽状散开，有些摊贩的主人将东西收进乾坤袋，便是头也不回的逃跑，连买卖都不敢再做了。

    从这里可以看出，双煞散修的恶名是有多么深入人心。只怕唯有这坊市内的两名金丹后期的坐镇散修，才能够和这双煞散修平等对话了。

    “谁敢在此放肆？某家来也！”

    一声暴喝，从坊市深处传来，而后一道黄光闪过，显现出一道人影来，黄色的长袍，上面画有鱼虾成群，这是坐镇坊市的金丹后期散修，云游道人，另一个坐镇散修是他的好友――鹤云道人。

    “很好！还有人吗？都来齐了没有。没想到我兄弟二人，只是简简单单地卖些货物，现在你们却非要撞上来给我们兄弟补充货源。这次回去之后，又要大赚，我作为买家，你们可有什么拿得出手的东西吗？”说话的是大汉，他双眼如牛眼般大小，瞪的鼓圆，露出了丝毫不加掩饰的杀意。

    他本来就是心狠手辣之人，在外多年，被他们二人坑杀的修士少说也有上百人之多，修为也是一路攀升，这些年的杀戮，让他们发了一路的横财，每次一看到修士，他们就像看到了无数仙石再朝他们招手一般。

    本来今天他们来坊市，目的真的很单纯，只想简简单单地出售掉手里的货物，然后离开这里，去其他地方继续杀人越货，可是没有想到这巡视人员，非得要查证他们的身份，这才引起了他们的杀心。

    “废话少说，敢在坊市闹事，就把命留下！水行术法・水漫金山！”

    云游道人一开口，便是直接施展雷霆手段，准备将这不知好歹的双煞散修送上黄泉之路。他的身后，出现了九根水柱，高高喷起，而后朝着双煞散修便是冲撞过去。

    “老家伙，就这么点本领吗？土行术法・地刺！”

    大汉大手一按地面，嘴中念动咒语，而后地面之上，顿时飞出了无数的黄色菱刺，在他们二人的身前形成了一个半球形罩罩，上面的尖锐土刺，则是瞬杀了巡视队的成员，对方连反应的时间都没有，便是瞬间成了死尸。

    这样的杀伤力极为的可怕。而水柱打在这地刺罩上，没有半点的效果，平白的只是浪费了仙气而已，大汉的修为与这云游道人不相上下。

    “道兄助我！”

    云游道人，见到这一幕，也知道自己单打独斗，是肯定打不过对面两个人的，于是也顾不上什么脸面，直接大声唤道。

    这时候除了周辰站在一旁的摊子后面，其余交易的修士们，早就跑的一干二净了，就连这里的巡视人员都是一个活的都看不见，想必他们此时已经赶去搬救兵了。

    “不若先让他们打一打，等他们打累，就是我出来收割的时候。”想到这里，周辰也不再窥觑双方的战斗，而是施展了一道土墙，将自己包裹在内，任由外面的双方打来打去。

    也不知道过了多久，无数的术法攻击在地面，透过土墙，周辰都能感受到外面那可怕的破坏力，金丹后期的修士交手，简直是人形核弹，不但杀伤力倍增，而且术法都是一个比一个精妙，也不知道他们到底有多少底牌在手。

    随着轰炸越来越弱，周辰笑着褪去了法术，然后使用御空诀，飞到了半空之中，故作正直的模样，双手负立，沉声道：“双煞散修，我追踪尔等已久，今日，便是你们伏诛之时！”

    听周辰这么一喊，云游道人跟鹤云道人脸上则是一喜，立刻运功疗起了伤势来。

    “去死吧！”

    周辰大喊着，飞到了双煞身边，抬手就是两警棍，里面充斥着的火毒，瞬间钻入了双煞的脑子中去，一击毙命。

    “多谢道友，不知道友如何称呼？”鹤云道人开口询问道，身上伤势虽然严重，但是脸上却是一幅无悲无喜的表情。

    “称呼就免了，我来给两位疗伤吧。”

    “如此，便有劳侠士了。”云游道人脸上一喜，还真以为周辰是准备给他们二人疗伤。

    “无妨，都是名门正派，行侠仗义是我辈分内之事。”周辰装模作样的将警棍收回乾坤袋中，低声道：“两位上路吧！”

    听周辰这么一说，两名散修立刻惊慌失措的想要逃离，却发现自己的身体愈发的沉重了起来，仿佛陷入了沼泽之中，行动迟缓。

    “你……”

    那云游道人小眼圆瞪，指着周辰想要质问什么，但是脑袋一沉，而后身子便软了下去。

    “等我收了你们全部的东西，再把这双煞的尸体收走，谁能想得到是我呢？”周辰冷眼看着两名金丹后期的散修，胸口浮现出魔石，这才松了一口气，着手打扫起战场来。(未完待续。)