
    这一天，是周辰进入炼器室的第二十九天，也是临近瘦弱男子换班的时间。瘦弱男子对周辰的印象十分的深刻，他今日罕见的没有看书，而是一直在周辰的炼器室外，静心地等待，他需要收回周辰的回执签名，才能够顺利换班，但是周辰一来就快一个月了，却没有丝毫出来的迹象。

    他并不是为周辰担忧，而是担心他的换班会不会顺利。他在这里已经呆了六个月之久，赚取的仙石足够他购买进阶丹，踏入金丹期了，他不想低人一等，一直做一个平凡的弟子，他想的更高更远，他想要去追求永生，追求真正的解脱。

    越是临近换班，越是紧张，他知道，他就要成为金丹期的修士了，那时，云岚宗会有他的一席之地，那时，求道路上，便会多有三百年时间。越是这么想，他那平静地心就越发的浮躁。

    正当他准备敲门之际，忽然炼器室的门，吱嘎一声，接着一个人满面春风的从里面走了出来，正是瘦弱男子等待已久的周辰。

    惊喜之下的瘦弱男子，急忙上前，恭维道：“恭喜长老神功大进，恭喜长老炼器成功。”

    才看一眼，瘦弱男子便是发现了周辰身上那愈发可怕的威压，呆若木鸡，而后反应过来的他，瞬间就明白了，毫不犹豫地恭维。

    “无妨，不过师侄在这里等待是为何？若非有什么大事发生了吗？”周辰看了一眼等候在这里的瘦弱男子，脸上略显疑惑，好奇的问道。

    “呵呵，长老，是这样的。昨天本来是我换班的时间，但是长老一直没有出来，所以我以为长老有什么事情需要帮忙，所以今日特地来询问。恰巧长老出关，修为大进，可喜可贺呀。”瘦弱男子笑着说道，不过从他眼里的震惊还是可以看出来，他对周辰的突破感到不可思议。

    “噢，这样啊。那走吧，顺便让你换班。”周辰见到对方这幅模样，用脚趾头想也知道，绝对是等不及了，想来催促一番。

    签完回执签名后，周辰便是走出了地洞。站岗的弟子早就换班了，因此他们只是微微惊诧了一下，便恭敬地打开禁制，让周辰走了出去。

    就在周辰离开这地洞范围，准备御空飞行的时候，脚下有不舒服的异样感传来，仙气有些消融。

    周辰定睛看去，只见脚旁的草地中，有着一株杂草，略显青黄。若非周辰的修为能够瞬间感应到这丝毫的偏差，只怕一般的修士早就忽略过去，别说停下脚步，就连丝毫的感觉也不会有。

    周辰感知力扩散，没有感应到其他修士的存在，这才蹲下身子，一把将这株青黄的杂草拔出，那下面，正静静地躺着一个细小的竹简。

    上面一个人族古文“离”字，足以说明这是什么来路。人族终于有任务来了，这是周辰内心中迫切期待着的，卧底真的需要耐得住寂寞的性子。

    迅速的收回这株杂草以及竹简，而后用仙气松动了一下这草地的土壤，看上去出了草比较稀疏之外，便没有其他的异样了，在仙气充沛的云岚宗，要不了半个时辰，这里便会葱绿一片，绝不会留下丝毫的痕迹，更不会惹人生疑。

    回到自己房间后，周辰顾不上出去与何元平擂台赛的时间，而是直接打开竹简，将里面的信息全部浏览一遍。

    “周辰听令！此次任务，为独立任务附属任务，你们所有卧底的人都要遵守并且执行。不管你们用什么方法，一个月之内，必须要让你们所在的宗门内部大乱，至少需要引起信任危机，要让其余修士人人自危，这关乎到一个月之后我大离王朝赤炎城的大军进攻南部瞻洲的重要军事行动，这一次必须吃下南部瞻洲至少五万里地界，任务完成后，即可返回，本将会在赤炎城等候，届时为你们封赏。”

    周辰看完之后，在留意一下时间，已经过去了三天，有些焦躁的在屋内走来走去，引起宗门内大范围的恐慌，这起码也得能逃得了那三个元婴期修士的眼睛才行啊，云岚宗的综合实力远超其余小宗门，这个任务对周辰来说，难度十分的大，可以说是拿着生命去赌博。

    要引起大范围的恐慌，首先就要有弟子出事，不一定要死，但是一定要让他们感觉到恐惧，就像吓人一样，不但要逼真，还要让他们害怕，让他们恐惧你的存在，那才能做到。而且大范围的恐慌，就势必会引起高层的关注，就算老祖真的在闭关，不能出来，可还有东言这个元婴老怪，还有李长老这个元婴老怪，更别提其他的金丹期长老了，他们哪一个会简单？

    所以这件事，让周辰颇为的棘手，他自言自语道：“难道我还能抢劫宗门坊市不成？唉……”

    “嗯？”周辰眼睛一亮，“抢劫？这个想法可行，只是我得想个办法，让我暂时恢复到人族修士样貌才行。”

    周辰在房内走来走去，转转悠悠半天之久，始终不得法，这人族原貌若是变了回去，再想变回来，那可就不是那么容易做到的事情了，升仙丹的效果一旦解除，就相当于一切都消散，要重头再来。

    “有办法，你乾坤袋中有一枚灵珠，只要让我本体吞噬了，让我恢复一些，可以为你推演出可行的方案。”神镜的声音，荡荡悠悠，犹如久旱逢甘霖那般及时。

    “好！既然如此，不过一枚灵珠。”

    周辰说罢，便从乾坤袋中取出了那枚灵珠，散发着碧绿色光芒的灵珠一出来，房间内的仙气便沸腾了起来，仿佛遇到了什么可怕的天敌一般，纷纷退散开来。

    不过异象只持续了片刻，周辰的眉心中，那神镜本体开始颤动了，就像沙漠中缺水的旅人，突然见到了绿洲一般，贪婪的允吸一切的水资源。

    灵珠仅仅只象征性地挣扎了一下，便被神镜直接吞噬。反哺出来的灵液让周辰也受益匪浅，体内的仙气再度攀顶，瞬间便到了金丹后期，离着元婴期的修为，也越来越近。

    “有了，在我的记忆中，真一界，曾经存在过一门无上玄决，唤作八九玄功，这门玄功能让一个生灵随意变成其他生灵的模样，甚至连真一界生灵的灵智他都能够模仿，后来天地破灭，这门玄功的主人也随之澧灭在岁月长河之中。而我恰巧就会这门玄功。”神镜开口说道，从他的语气中可以听出，他对这门玄功十分的推崇。

    连神镜都推崇的玄功，定然不会如此简单，一定还有诸多的妙用，周辰稍微一转念，便是想到了前世神话中孙悟空的七十二变，以及杨戬的八九玄功，二者有异曲同工之妙，亦有不俗的战力。(未完待续。)