
    无论是仙域还是人界，都有着同样虚伪的套路，在实力相等的情况下，若要扳倒对方，那么就必须占理，有着“占理”的这一层虎皮，就可以大做章，兵不血刃，便可以让一个与你实力相差不多的人自行倒台，失去竞争的资格。?*6/810

    本来坊市遭劫，是一件不幸的事情，损失最多的还是东家人，但是一旦有人借此事来做章，那么东家人必然会上套，这里面涉及到的可不止止是财富，还有权力地位，或者换句话说，这是有人在替周辰争取竞争筹码！

    周辰虽然能够猜到背后推波助澜的人，但他也不认为，仅凭这样的手段就能够让东家人妥协或衰败。如果把云岚宗比作参天大树，那么老祖就是根，而主干就是东家，枝叶半数也是东家。如此一来，这样的开局，并不是十分的理想，至少周辰没有多少把握。

    东鹏掌控云岚宗数百年，东言，有着元婴初期的修为，碾压同期所有的修士，又是在云岚宗中长大的，可以说他东言能够接任云岚宗掌门的几率是无限接近于百分百的。

    早在一百年前，东言就牢牢霸占着云岚宗新秀第一人的位置。他的仙道境界，也的确是很惊人。在周辰接受阎安的全部记忆时，就有这么一段事情。在阎安入云岚宗时，东言就已经是被云岚宗大小长老视为云岚宗的掌门候选人。

    不过，在那个时候，他的影响力还没有这么大。而现在，随着他迈入元婴初期，云岚宗内即使有不和谐的声音，也不敢乱嚼舌根！

    “今日公审，只怕没有这么简单。而且，元婴初期修为的东言，就算离开云岚宗，随便去一个同样大小的宗门，都可以做老祖了，但是云岚宗却偏偏借机发难与他，这可不符合一个宗门的正常策略。”

    周辰眉头紧皱，突然间，他仿佛想到了什么可能，但是又摇了摇头，否认了他这个不切实际的猜测。

    如果非说有什么原因，让老祖阻止东言上位，那么除非东言有了反心，否则于情于理都说不过去。况且，元婴初期修为的东言，并不需要起反心，他只需要按部就班，就肯定会是下一任掌门，如此情况下，周辰实在想不出这老祖究竟有何用意。

    “但，这对我来说的确是个机会，不但可以搅浑了云岚宗这池水，还能够顺带完成赤炎城的任务。我倒要看看，这老祖的葫芦里究竟是着什么药！”

    周辰眼中闪过一丝精光，脑海中立刻掠过了无数的方案。

    “无为道统，不是一向自诩无欲无求吗？正好借此来搅浑这池水。东家人既然这么看重财权，那么我就让你们失财又罢权。反正仙域和人族不两立，都是死敌，那么我也没有什么好慈悲的，搅的这池水有多混，就看我使多大的力气！”

    心中悄悄地打定了主意，周辰嘴角也浮现了一抹笑意。与人斗，其乐无穷，与仙斗，同样其乐无穷！

    “还有多远的路途？”

    “回禀长老的话，脚程须得一盏茶的功夫。”带路的道童，恭敬的回到。

    其实心里面，已经将周辰骂了个狗血淋头。心说要不是你磨磨蹭蹭，用脚走，早就到了执法院，还问我有多远，你特么就不能飞过去吗，没看过你这样的长老，简直就是个懒猪。

    周辰自然是不知道道童内心的想法，他现在脑海中想的，全是如何落井下石，如何搅乱云岚宗的风云。周辰的大脑就像一台精密的计算机，飞速的思索着种种可行的方案。

    ……

    执法院，是云岚宗中掌管刑法的部门，这里不但有弟子之间的争斗，还有着针对长老、掌门的审讯权利。

    不过，自云岚宗建立执法院以来，还从未出现过有人状告长老级别的事情。

    但是在昨日下午，发生了一件事。

    执法院黄执事刚刚整理完执法院已经处决过的玉册名单，正在整理弟子们受训的档案记录时。从门外传来了嘈杂的叫喊声。

    “来人呐，出去查看一下！执法院重地，谁敢在此聚众喧哗。”

    黄执事放下手中的玉笔，揉了揉微涨的额头，威严道。

    他也颇感意外，要知道在执法院大声喧哗，那可是寻滋闹事罪，是要被执法院记录在案，然后罚没仙石的。

    “执事大人稍等，小的去去就来。”

    立即有一名站在门外的弟子奔跑出去。

    片刻后，这名弟子惊慌失措的跑了回来，脸上有着不敢置信的骇然之色，刚一进门，便是大声喊道：

    “回……回禀执事大人，门外弟子拥挤在此，皆是要状告掌门、东言长老以及东明执事！”

    “你说什么？”黄执事右眼一跳，仿佛有什么大事即将发生。

    手中的玉笔应声而落，而后也顾不得桌上的玉册，直接一把扒拉开站在身旁的弟子，快速的走了出去。看到大门外站立的弟子，手举的横幅，看到第一个字，心里就已经是惊涛骇浪，恐惧无比。

    “这……你们都疯了！”

    黄执事可不敢自作主张，这件事情，已经不是他一个小小的执事可以压下来的事情了，这其中还牵连到现任掌门，这就是一件谁碰谁死的巨大案件，别说他了，就连执法长老亲自出来，也是一样。

    当黄执事看完横幅后，整个人都如同吓傻了一般，一下子瘫坐在大门槛之上，心里的震惊毫不掩饰的流露于表：“快去禀报执法长老！”

    门内有几名弟子，立即动身，前往执法院最深的宅院。来到宅院门口后，直接跪倒在地，大声诉说门外发生的事情，不敢有半点隐瞒。

    执法长老的宅院大门轰然大开，一道身着长云青花道袍的精瘦男子，从里面走了出来，脸色十分难看，听完后，他仅仅说了一句话：“告诉他们，明日晨钟一响，即刻审理！”

    还未等门口跪倒的弟子反应过来，这大门早已关上，至于执法长老，则是已经不见了身影。

    这一句话，就像在深海中投放了一颗原，瞬间升腾而起的蘑菇云，就像死亡来临之前，最后的璀璨！

    云岚宗，恰好处于这蘑菇云的正中心......(未完待续。)

    ;