
    为了更加符合这外貌的性格，周辰走路的方式也极为的夸张，挺胸抬头33迈着外八字腿，嘴里哼着一些不着调的小曲，隔着远远几米，便是停下了脚步。

    周辰双手抱胸，脑袋一抬，说道：“这里是不是东明他们开的坊市？”

    站岗的筑基期修士很快的恢复过来，连忙回道：“不知阁下是哪门哪派的弟子，还请拿出身份令牌来证实一番，坊市有坊市的规矩，但凡没有身份令牌，一律不准进入！”

    周辰见他们防守如此严谨，也有些意外，不过他很快便从腰间乾坤袋中摸出了一块青色的令牌，道：“没身份令牌，谁会过来？真当这山野之中有宝贝寻吗？身份令牌在这儿，看好了！”

    那两名筑基期修士眼光一瞟，便知令牌的真假，毕竟他们就是干这个的，那上面的青色流光明显不像是假冒的，因此先前开口的那名筑基期修士，走上前来，低声道：“师兄莫要置气，这坊市有坊市的规矩，为了你们的交易安全，自然而然地需要这些验证的办法。”

    周辰笑笑，看了他们一眼，道：“两位金丹后期的老祖级人物坐镇坊市，你们竟然还担心有人会搞破坏？嘿嘿，别说两位金丹后期的老祖级人物了，单单是坊市中巡视的那些师兄弟就足够捣乱的人吃一壶的了。”

    两名筑基期修士不置可否的笑了笑，他们自然知道，他们在门口戒严也是为了防止他人混进去，毕竟宗门内的弟子见识哪有外面散修那么广，真正能称得上散修的都是一些老油条，他们哪怕修为不高，真斗起法来，还不一定打得过他们，底牌是层出不穷。

    这也是为何东明等人选择花费大价钱，从外面请回来两位金丹后期的散修高手坐镇，这坊市中不单单是一处交易的地方，也是一处类似于地下钱庄的这么一个存在，可想而知这里对东明、对东家来说，是有多么重要了。

    周辰从何元平那儿得到消息的时候，也是震惊无比，他没有想到这东家胆子竟然这么大，难怪东明拉拢那些宗门首席弟子，为的就是借助他们在各自宗门内的声望，将这个坊市有模有样地开办起来，其实就是为了掩盖这地下钱庄的事情。

    而且这也不是东明喝醉酒吹牛说的话，毕竟这山谷中的坊市足有十里地，要说这里面东家财富藏起来，半点问题都没有，而且单单是这么一个小山谷，却非得用上价值五万仙石以上的阵图，用屁股想也知道这坊市绝对没有表面上那么简单。

    最重要的是，来这里的弟子们，相互之间都是隐藏真实身份信息的，有些仅仅露出了两只眼睛，还有些过分的，直接用神识探路，全身都笼罩在一件大黑袍之中，表现的紧张兮兮，如临大敌，但实际上来过数次的修士都是不屑如此的，他们都有自己稳定的渠道购货或者出货。

    毕竟这坊市主要就是供给云岚宗、清风宗等十来个宗门弟子之间的交易，寻常一件货物最高也就只出现过三千仙石，是一种原矿，产自东胜神洲的海底，价值连城，但是表皮有裂缝，内部的精华流逝了大半，否则至少能卖出五万仙石。

    按照往常的人流量来看，每个月一开的坊市，来的只有一千人左右。但是今天，却是破天荒的来了不下五千人，街道上人流拥挤，一眼看过去，凡是没有人头的地方，肯定就是地摊或者支架摊，汹涌地人流，也让巡逻的修士们苦不堪言，只要进入人群中，想要再出来，那可就不是简简单单地走出来就成。

    因此巡视的修士们，决定先禀告坐镇的两名金丹后期修士，再做打算，毕竟他们只是负责秩序的，不是出来得罪谁的，鬼知道得罪的是哪个宗门的二世祖，万一被人敲闷棍了，找谁说理去。

    “既如此，你们就去山上寻些树木，按照以前的图纸，继续伐木，大小数量都不得有缺，继续扩建就好了。”一名羊胡子半白的老者耸拉着眼睑，淡淡的说道。

    “是！属下遵命！”进来报道的筑基期修士黑着脸走出了房门。自从上次他们无聊，按照一副图纸建房子后，这两个坐镇的金丹后期修士便常常让他们去伐木建房，甚至连图纸都给他们人手复刻了一份，就连挖路的事情也交给他们来做了。

    一想到自己堂堂一个筑基期修士，竟然要窝囊到砍树为生，他心里便有几分气结，恨不得返回去，跟那金丹后期的修士大声说拒绝。但是，他不敢，他害怕对方杀了他，害怕对方折磨他，这在仙域，以下犯上跟自杀没俩样，甚至还不如自杀。

    负责坊市巡视的修士们一个个垂头丧气地，扛着斧子之类的器具，便上山砍树去了，他们知道，这件工作很快就要成为他们的正式工作了，一月有十五天以上，是在修路修房。

    ……

    周辰这时，已经走进了坊市，看到那汹涌的人潮，让他颇感头大，这么多修士在场，到时候要是他因为失误，而没有引起恐慌，只怕他自己就要被愤怒的修士们打成肉泥了。

    突然，听得旁边一阵吵闹，一个蒙面中年男子，忽然一扬手，手中出现了一根黑漆漆地兽角，兽角尖端，有一丝淡淡的香味散发而出，看起来像是某种仙兽的独角。

    眼尖的人很快就会发现，那兽角切割的地方，有着一滴鲜艳至极的血珠，一直在上面晃动，任凭这男子如何摇晃，这兽角上的血珠也不见掉落，十分的神奇。

    “这……我的天！这是灵犀角！一个小宗门弟子为什么拥有这等天物！”

    “不得了，只怕这价格，整个坊市没有谁出得起！”

    周围人将这里围的是水泄不通，一个个议论纷纷，丝毫不掩饰话语中的羡慕，更是对这中年男子的身份好奇。(未完待续。)