
    执法长老并不属于东家派系，十分的独立，在云岚宗内有着“活门规”的称号，为人刚正不阿，大公无私。但，今日这出案例，却让他颇为头疼，他的本意是想找掌门私下解决，让掌门赔偿仙石了事，毕竟这算不上什么大案。

    但是，李长老却给他传信一封，明确地表明了老祖的意思。这样的做法与他的立场是相背的，却也无法去拒绝这样一个要求。再大公无私，也要看对象，老祖就是云岚宗的旗帜，绝对的霸主，他这个执法长老在老祖眼里，不过是个修为稍高的弟子罢了，胆敢忤逆他的意思就是一个死字。

    执法长老虽然心里觉得对不住掌门一家，但是他却不敢私下通信，他只好抱着“死道友不死贫道”的精神，闭门不见任何来客，东鹏派来的人都被他以整理案件为由拒之门外。

    其实他坐在房内，则是一直在思考他该如何站位，究竟是站在执掌云岚宗数百年的东家一边，还是开宗立派的老祖一边，看似是老祖强势，其实东家底蕴并不弱于老祖。

    其一，东鹏执掌云岚宗数百年，收敛的财富何止百万仙石，单是与外宗外门豪强结识，已知的元婴期修士就不下两位，金丹期修士更是数不胜数。

    其二，东言此人，修为更是直逼老祖，在外更是闯下诺大的名头，最近五十年来，与各宗门的天之骄子一同合作，开办了交易坊市，并且还曾一起探险于许多遗迹，说起来也是一起扛过枪的战友，因此情面够足，他若成为下任掌门，云岚宗定然能够更上一层楼。

    其三，东明虽然资质低下，处处惹是生非，但是人情精广，理财能力颇强，更是娶了南部瞻洲天华楼分部执事黄灿华的小女儿为妻，单凭这三点来说，老祖似乎除了修为，完全不占其他优势，这才让执法长老如此头疼。

    仙域中，势力杂如牛毛，云岚宗放眼整个南部瞻洲，连根牛毛都算不上，但是在这偏居一偶之地，云岚宗就是赫赫有名的一流势力。天华楼，来历十分的惊人，传闻是四大教之一的无为道统，某位圣子创下的势力，遍布南瞻部洲，是鼎鼎有名的仙域大商楼，里面的东西保罗万物，不论是阵法还是器物亦或者丹药功法，只要你出得起仙石，那么他就一定能够拿得出你要的东西。

    因此东明娶到天华楼驻分楼的黄天华执事的女儿，还在此地引起过一些轰动，不过很快便平静下来。

    作为云岚宗的执法长老，他可是一直记在心里，他知道掌门接替之时，掀起来的就是清门策，若想不被清理掉。只有两种办法，一种是站对了队，一种是中立，只有这俩种能够保证自己在门内生存下去。

    执法长老按理说不会有这种危险，但是东家明显势大，谁知道他们在外面有其他的什么手段，万一他们的人里还有金丹后期的修士，谁又能保证他们不会将自己的人安插进来，彻底摆脱老祖，掌控整个宗门。

    执法长老越想越觉得自己的处境十分的危险。百多年的修行，让他见识了太多的勾心斗角，因此被迫害妄想症，在此刻发作了起来。

    不过，事情既然已经开了头，他也不能够退缩，大不了就是退位，总好过得罪老祖，打定了主意，执法长老便也不那么患得患失了。

    ……

    执法院外汹涌的人群，阻拦了周辰前进的道路。

    这时，道童手中拿出一枚玉佩，小小地一敲，而后他清了清嗓子，高声道：“传功院，阎长老驾到，闲人退散！”

    接着，从玉佩中闪现出一道耀眼的白光，将围的水泄不通的执法院给挤出了一条道路来。看那道童身上的法力波动，不过是个炼气期修士罢了，定然是那玉佩的神奇功效。为此，周辰上下打量了一下那枚玉佩，发现其中果然有着一丝不同寻常的法力波动，似乎是某位金丹期修士将法力凝聚在其中，封印在玉佩的阵法之内。

    就算是刚刚踏入仙道的修士，也能够轻而易举地使用出其中封印的术法，这就是为何道童能够将人流分离开来，那道白光虽然没有杀伤力，但是极其霸道，想必是出自执法长老，也只有长老级别的法力，才能够如此霸道。

    “恭迎阎长老！”

    “恭迎阎长老！”

    “恭迎阎长老！”

    “恭迎阎长老！”

    “恭迎阎长老！”

    “……”

    数千道声音先是一阵骚乱，而后看清来人后，纷纷低头恭迎，齐声高宣，直达院内。

    周辰一言不发，道童在前开道，整个过程十分肃穆。而在院内，两列执法院弟子，个个严正以待，手持法杖，一派森严的模样下，隐藏着的是烈焰熊火，他们将会见证云岚宗开宗以来，最大的风云斗争。

    一个十分微弱的由头，在有心人的炒作下，终于形成了一个祸及云岚宗未来的大案。

    院内有一大堂，堂中两侧，站立着各执事、长老，按职位高低排列，大堂最上方，则是一副肖像，一位仙风道骨的老人，目光和蔼，面目慈祥地看着。

    这画像中的老人，正是云岚宗修为通天的老祖――云利！

    “诸位执事长老，不好意思，我来迟了。”

    周辰大步迈入，神色坦然，没有丝毫的自责，径直地走到李长老的身旁，而后矗立。

    “既然都来齐了，那么正式开始吧！”

    执法长老站了出来，四下扫了一眼，而后开口道：“按照门规，凡是欺诈他人财物，累积超过五百仙石，应当废除修为，驱逐出宗，永世不得再入仙门！诸位执事长老，可有异议？”

    大堂中站着的没有一个人敢出来说话，他们的心底里都是有数的。至于今日的主角，东家人，却是一个都没有来，这更是令其他执事长老心惊肉跳，莫非已经被老祖给灭门了？

    无怪乎他们这么想，如此大的阵仗，东家人，却是连个代表都不曾派出来，要说他们中那些拿了东家好处的不害怕，那才是有鬼！

    “既然无异议，那么本座宣判，东鹏、东言、东明三人，废除职位，废除其修为，驱逐出宗，永世不得录用！”

    话音一落，大堂中的众人，纷纷感觉到了一丝不同寻常的意味在里面，似乎太过于平静了……(未完待续。)