

    回到总内不到半个时辰，何元平就急急忙忙地跑了进来，他脸上惊魂未定，一副见了鬼的模样。

    “老大，出事了！出大事了！”

    何元平进不来门，只能急的在门口大喊。

    而这时，周辰恰好整理完了收获，听见门外的喊声，便打开了门，让何元平走了进来。

    “老大，你可算开门了。东明那家伙的坊市出大事了，两个时辰前，有散修双煞现身，将他们坊市坐镇的两名金丹后期的修士杀掉了，并且还烧了坊市，开启了大阵，顺走了阵图，现在门内有产业的执事和长老，已经火急火燎的赶了过去，门内的弟子也去了数百人。并且东言怀疑有内鬼，私通双煞散修，入门处有一个仙晶记录了一名盗用他人身份的陌生面孔进入，不过很可惜的是坊市内的记录水晶被打坏了。现在已经开始调查此人了，据说有着金丹后期的修为。”

    何元平说到后面，脸色微微难看了些许，看向周辰的眼中有着一抹凝重。

    在他看来，周辰绝对是嫌疑最大的一个，他可是对周辰行踪了如指掌的，他分明记得今天周辰外出过，而恰恰就是这个外出的时间点，东明他们的坊市出了大事。而且修为上，更是无比的吻合，甚至在死去的金丹修士尸首上，发现了棍型仙器的伤痕，这些看似零碎的证据，无一例外都指向了周辰，况且人族的任务可是十分的明确，这由不得他往周辰身上想。

    “是么，那样最好。正好不用我们动手了，我倒要看看，东明家还怎么跟那些人合作！”

    周辰坐在椅子上，端起一杯茶，淡淡地说道。

    想不到他们这么快就传出了消息，看来影响力很大，肯定还有人在其中推波助澜，不然不至于短短半个时辰，整个宗门内部都传遍了，还连行凶之人的仙器、修为摸了个大概。

    当然，这些话，周辰自然是不会说出来的，至少目前是万万不能的。

    “老大，这事真不是你干的？”

    何元平狐疑，过了一会儿，他至少摆了摆手道：“不管是不是你做的，总之现在就是一个机会，东家的威望在宗门内已经下降了，只要我们把握住，就能够掌权。”

    周辰翻了翻白眼：“老祖都没发话，谁掌权都还是未知数呢！”

    何元平咧嘴道：“老大，这消息传播的如此之快，就连东家人都堵不住，要说没有人推波助澜，我是第一个不信的。”

    周辰惊讶的看了他一眼，心想：你竟然和我猜到一块去了。

    何元平似乎还要再说些什么，周辰一挥手：“这件事先不要急，明天改一下擂台赛的规矩，我们自己在宗门外的山上弄一个坊市，租金便宜些，另外开一家典当铺，将擂台赛也放到这个坊市中去。掌握了门内的经济，就相当于掌握了门内的权利。只要这件事，我们干的漂亮，到时候定然会有无数修士闻风而来，选址要离宗门足够近。正好我修行的阁楼后面十里的地方，就有一片竹林，那里也有着门内阵法的存在，将那里的竹林砍伐出足够的土地来，便是。”

    何元平有些无语，想想也是，东家人的坊市刚出意外，你一个传功院的长老，就立刻跳出来要开一个坊市，这不是明摆着要打东家人的脸面嘛，再说你周辰的嫌疑可是很大的，这时候突然开坊市，钱从哪里来呢？这不是图惹人怀疑吗？何元平好半响，才回过头来，劝道：“门内有心人还是不少，万一他们借此告你，那可能就要出大事！”

    周辰“噗哧”一声笑了出来，道：“你就看看吧，出大事的一定不会是我，而是东家的人！”

    俗话说的好，好事不出门恶事行千里，没多久，这宗门内的弟子成天的向执法院匿名举报东家人诈骗，这可了不得，不知道多少宗门内的弟子写匿名举报信，就等着东家出来赔偿。而且这一次的阵势还不小，毕竟东明得罪过的弟子不知多少，就连核心弟子，也有一大半写信举报，他们这些人可不怕事，直接实名举报，如此一来，云岚宗就炸开了锅。

    核心弟子就代表了云岚宗的未来，而现在，这群云岚宗的未来，一个个翘首以盼，等着看东家的笑话，等着看东明的可怜相。

    “长老，执法长老请您过去一趟。”

    一大早，门口的道童就早早地赶过来，传达执法院长老的口讯。

    “知道了，你先去吧，我沐浴过后，自会赶去。”

    周辰其实早就醒来了，只是一直在稳固住体内那摄人的法力，神镜吞服了灵犀角后，反哺出来的力量实在太过于惊人，以至于现在的周辰完全承受不住这样的力量，一开始还不明显，等到凌晨彻底炼化后，那可怕的力量就展现出来了。

    没有灵魂的周辰是无法修炼到元婴的，这是人族服用升仙丹后的缺陷，无法弥补，就连神镜都说了，这是不可逆转的，有关人族的起源，现在的周辰就像一个炸药桶，只需要一点点的引燃物，整个人的法力就会瞬间倾泻而出，其威力不下于金丹后期修士自爆。

    正是这般，周辰才努力压制住体内的仙气，不让他们暴动，却也不能动用法力，否则顷刻间炸裂的法力，足以摧毁这方圆十里的所有建筑，威力何其恐怖。

    “传功长老，事态紧急，还望您体谅，今日是要公审东明执事以及东言长老，刻不容缓，请长老见谅。”

    门外的道童也是一阵头疼，都什么时候了，还要去沐浴，等他沐浴完，估计那边就要开打了。

    不过好在，周辰这时开门了，让道童领路，他在后面跟着，却不许道童借助飞行法器，道童虽然心有怨言，但是也不敢说出来，生怕惹得周辰不快，那样的话，他这小小的道童，可是承受不住一个金丹后期的长老发怒。

    这执法院离传功院有一段距离，十里左右的路程，虽然天刚微微亮，但是路上的弟子却是逐渐增多，一个个飞速的赶去，道路上，人山人海，大都是动用了法力在赶路，他们的资格不足以飞行，但饶是如此，借助了法力的脚程比起周辰来，反倒是快车那般，眨眼就不见了人影。

    “看来，今天会很热闹。”

    周辰漫不经心地说道，脚步却不见丝毫的加快。他可不急，公审是一件大事，所有的掌权长老、执事都必须到场，否则不能够开始。要说急，那肯定是那些看热闹的弟子们急，他周辰可是悠闲的很。(未完待续。)