
    八九玄功，其中含有变幻之术，而修炼就不是周辰这样生命层次低的生灵可以掌握的了。神镜只能替周辰出相似的方式，不求达到八九玄功那样变态的地步，但是也要可以瞒得住这仙域中的一些大能才好。

    这段时间，周辰足不出户，不论是吃喝还是教导都交给了何元平，这人办事特别老道，不但成功的举办了第一次擂台赛，吸引到了五百多名弟子参加，盈利五百多块仙石。并且何元平还称擂台赛前五的弟子们为云岚宗五杰，这个称号十分的响亮，并且还能够在传功院获得特权，比如传授阁中有着仙术刻录、符箓法决等书籍材料，都可以获得八折优惠。

    这是周辰想出来的套路，为的就是吸引其他弟子的羡慕嫉妒，让他们也都参与进来，周辰为了收敛仙石，手段也是层出不穷。

    不过效果目前反响很好，何元平给周辰带来消息的时候，也提到了门内弟子个个摩拳擦掌，准备下个月一雪前耻。当然，比起何元平带来的另一个消息，就要轻微的多了。

    “半个月后，在宗外十里外有一间坊市，是东明那老小子整的，据说那里有两个金丹后期的修士驻守，每次交易额度至少十五万仙石以上。外门弟子中，也不缺有钱人，手里都有好东西，但是他们修为低的时候用不着，想要什么的时候却又一时半会儿买不到，所以东明这家伙便借着他父亲的名声，很快的搞起了一个交易坊市，并且还从外面招募到了两名金丹后期的散修。”

    何元平顿了顿又道：“这间坊市现在已经与四个宗门的首席展开了合作，包括清风宗的王世新，他一个人便出资了五万仙石，购买了一张号称婴变期修士都无法撼动分毫的阵图，所以一下子便将这坊市的名声打响了。我也是多次跟东明接触，才探到一些内幕消息。为了让别人愿意前来，他们特地设立了必须易容等条件，防止有人见财起意，败坏坊市的名声。而且，有许多弟子，手上的东西来路都不太干净……”

    何元平说到这里，便是露出了一个意味深长的笑容。

    周辰点了点头，他知道这是在说哪些人，转换了身份的不单单是他们两个，那些同僚肯定一直在兜售货物，全部都会换成在人族那边罕见的灵药灵丹，以便于任务完成后，回到人族能够有足够他们挥霍的财富。

    “对了，你多跟东明接触一下，我们俩的任务其实重复了，只要能够引起恐慌，那么就无所谓了。所以东明这条线你要搭稳，到时候把那坊市要开的消息传达出去，记住，一定要把这次坊市的消息传得人尽皆知，传的这坊市只应天上有……”

    “老大，这个没问题，但是还得提醒你。我们的任务还是活着，不是去送死。要是在那坊市动手，我想东明他老子一定会出手的。”

    何元平眼睑微微跳动，嘴角努了努，而后低声道。

    “按我说的去做便是，这些天你要一直出现在东家人的视线内，不能有任何异常举动，最好是让东鹏或者东言的视线中，无时无刻都有你。”

    “老大，我不出卖身体的……”

    “……滚！”

    周辰没好气的回道。

    何元平笑嘻嘻地应了一声，而后快速离开周辰的房间，从一旁的走廊花园通往传功院。

    ……

    而持续了大概半个月的时间，神镜终于推演出了简化版的八九玄功，只具备改变身体的功效，却无法做到像正版八九玄功那般变态，可以直接变成任何存在，就连灵智都是一模一样。简化版的八九玄功虽然做不到那样，但是却足以让周辰瞒过这些元婴期修士了。

    掌握了其十之七八，周辰也终于等来了何元平带来的好消息，东明这老小子也不知道是不是傻，竟然在喝醉酒后，将坊市大阵的启动阵驱存放处告诉了何元平，这阵图分为一阴一阳，坊市内坐镇的两名金丹后期散修一人一份。周辰知道了这个消息后，更是兴奋，不但宴请了传功院上下执事，还连同李长老等人也一并邀请了过来，大吃一顿。

    这也让传功院的执事们感动莫名，恨不得给周辰当牛做马，吴秋实在位时别说请他们吃饭了，别吃他们的饭就是谢天谢地了，他们没想到，周辰作为一个长老，竟然还会请他们吃饭。

    稍微休息俩天，周辰暗地里已经准备好了要携带的东西，又施展开简化版的八九玄功，变换成一个大众脸，身材一般，没有丝毫特点的人。原本七尺多身高，如今六尺出头，看上去矮了一截，但为了留给别人深刻的印象，周辰还特地在脸上加了长长一条疤痕，这种疤痕十分奇特，是周辰参照前世战友身上的枪疤变换的，只是这一道特别长。

    不过由于周辰一开始服用升仙丹时变换的阎安模样，身材比较修长，所以再使用简化版八九玄功后，明显地衣物就长长的坠地，周辰并不打算穿着云岚宗的衣物前往，所以他在山林中直接杀了一个其他宗门的修士，而后将对方的衣物全部脱下，自己传了上去，再把对方的尸体就地火化，拿走了对方死后所化的魔石，片刻不停地从山林中的一侧绕到另一侧，而后才大摇大摆的往坊市走去。

    此时此刻，周辰就像是一个无门无派的散修，身上的衣物没有任何门派的标识，长相比较吓人，脸上那一道枪疤，就如同摩托艇飞驰而过的水线，狰狞地横在脸腮之上。

    坊市外站着六个练气期修士，还有两名筑基期修士，八个人，不约而同地把目光放到了周辰的身上，在他们的印象中，散修可是没有几个能够知道这坊市的，毕竟这不是正规坊市，只是东明连同其他宗门的首席弟子搞出来的内部交易坊市罢了。

    这坊市设立在山谷口，上方那流光样式的字符隐没，就像一种无形的警告，这是一个拥有阵图的坊市，绝非软柿子可以任人拿捏。而入口处，仅有一道关卡，就是这八名负责站岗检查来人的修士。

    而周辰这时，也看到了一排木头制成的门栏外，正好奇地盯着他看的八个修士，嘴角微微上扬，暗道：“这坊市似乎驻守力量并不出众。”(未完待续。)