
    梦想总是遥不可及，我的青春在颤抖。

    在今年六月份之前的每一天，都怀揣着一个遥不可及的梦想，写一本属于自己的小说。当然，这个梦想，如同大多数的人一样，一直是一个梦想，直到今年六月底，它才变成一个真正的梦想。

    都说看书容易写书难，老鬼算是深有体会，这本书开端其实在心叔的帮助下已经彻底整改过。一直听人说，写书要有自己的风格，多看大神的，多去揣摩，然后老鬼又重新翻阅了大量大神的小说，看的是两眼冒金光，看谁都是影分身。

    勉强在努力之下，将码字速度提高到了正常人范畴，但是依然处在手残行列，像老鬼这样身残志坚的作者已经不多了。

    人非圣贤孰能无过，何况是老鬼这样的萌新呢？

    如果书中有什么槽点，还请诸位做一个文明人，多积德，以免将来不孕不育儿孙满堂。

    接下来就是正式进入我们的感言环节。

    首先感谢的是阅文集团，然后是责编夜宵，基本上工作时间找他，都在线，很好交流，有投稿的找夜宵啊。

    再度需要感谢的便是我的读者朋友们，是他们一直在支持我，不论刮风下雨，还是台风肆虐，他们都坚定不移地给我投票，说实在的，太感动了。

    上架到这里，也是在说明，求波订阅的时候到了。

    什么叫订阅？就是说，我开始要钱了，前面免费的就是脱衣舞的开场环节，上架则就是不可描述的环节了。

    这就好比网站上免费让你观看几分钟的那啥一样，你不花钱就看不了你想看的完整剧情，都是一样的。

    老鬼更新章节的字数不多，一章对于高v来说，6分钱，网站拿一半，然后税后的就是老鬼的，也就是说老鬼干的是比捡laji收入还少的活儿。

    到了这时，我又想起了那句经典名言：“走过路过不要错过啦，全场每章通通六分，六分钱你坐不了公交车，六分钱你买不起矿泉水，六分钱甚至乞巧都不会要你的。但是，你的六分钱，却能给老鬼一个希望，给老鬼的梦想续航，给老鬼一口饭吃。”

    有人又会问了，这名言谁说的，当然是李白大诗人说的了，你不信？你可以去找李白问问啊，这样的事情，老鬼是不屑吹牛的。

    身似云雾，心似风，心有念，身如龙虎。该有什么样的风景等我，就该用什么样的姿态临幸。

    都说老司机开车无所畏惧，都说大神写书一帆风顺，都说新手驾驶左右摇摆，都说新人资历九浅一深，都说盗ban猖獗至极，都说现实压抑药物可医，都说……

    但，只要你们坚守，只要你们还在，新手一样稳打稳扎，新人一样可以蜕变，盗ban一样可以死无葬身之地，现实一样可以有滋有味。

    人活一世，不过百年，不sao不浪，白活一世。看书先看人，看人先看书，支持是一种态度，是一种底气，有你们的支持，老鬼一样可以无所畏惧，一样可以一帆风顺。

    只因，老鬼有你们相伴！