
    谢老太太何等睿智的人，自是知道燕郡王妃此行的目的，流言甚嚣尘上，若是听之任之，怕是要埋下祸患了。

    翌日，谢老太太私下叫了荣安侯到上房。

    “母亲。”荣安侯见谢老太太神情坚毅，严肃非常，便知此回让他前来，是有棘手的事情。

    谢老太太端起茶杯，抿了一口，才开口道：“昨日燕郡王妃突然来访，说是要见宁儿，若不是安儿戴上人皮面具解危，后果不堪设想。”

    荣安侯脸色一沉，谢长宁失踪的传言已是满城风雨，若不及早想法子，后果不堪设想，当真是山雨欲来风满楼。

    “母亲，依我看那燕郡王妃定然是听到关于宁儿的流言蜚语了。”荣安侯眉头紧蹙。

    “不止如此，燕郡王妃怕是已经着手调查了。照这样下去，纸迟早包不住火，谢家少一个小姐的事情早晚是瞒不住的，这件事情还是要趁早解决……”

    谢老太太所说一针见血，此事若是传到皇上耳里，怕是收不住场了。

    “母亲您的意思是？”

    谢老太沉了一口气，一字一句地说道：“对外宣布谢长安失踪，让安儿去代替宁儿！”

    荣安侯闻言，疑惑地问道：“母亲，让安儿代替宁儿了，为何要宣布安儿失踪？”

    若宣布谢长安失踪，万一谢长宁回来了，岂不是更难办了？两个一模一样的人，又该如何解决？难道要让谢长宁去当谢长安不成？

    “安儿倔强，只有杜绝了安儿的一切后路，她才可能松口去当替身，另外，宁儿的传言不是空穴来风，大有刨根问底的人在。”谢老太太有条不紊地解释着。

    荣安侯抬眼看了谢老太，不怒自威。

    身为谢家的不老松，谢老太太的处事决，说一不二，荣安侯纵使不情愿，为了荣安侯府的安危，也不得不答应下来。

    “母亲，这件事情我去办，只是这事切不可让夫人知道。”

    燕郡王妃去过荣安侯府之后的第三日，荣安侯府传出消息：失踪的人是谢家的二小姐谢长安，而不是大小姐谢长宁。

    又过了两日，流言愈演愈烈，有人说谢长安是跟男人私奔了，也有的说谢长安是被人掳走的，而谢长宁担忧幼妹，自此一病不起。

    燕郡王妃听到传言，自是按捺不住，忙派人去荣安侯府打探情况。

    荣安侯府上下都说是谢长安失踪了，至于失踪的原因一概不提，欲盖弥彰的做法，扰得燕郡王妃心头混乱。

    燕郡王妃暗自思忖，谢长安失踪的事情，弄得人尽皆知，如今已是名声尽毁，不可避免地连累了谢长宁的名声，如此一来娶谢长宁娶进门可不是什么好事。

    燕郡王妃思来想去，仍是觉得不妥，当即遣人将燕清岚叫了过来。

    燕郡王妃定定地看着燕清岚，红唇轻启：“岚儿，近日关于荣安侯府的传言，你可都听说了？”

    闻言，燕清岚摇头，他最近忙于研究诗词歌赋，对外界的事情并不关注，就是以往，外界的闲言碎语，燕清岚向来都是敬而远之的。

    见此，燕郡王妃只好将外面的流言，以及荣安侯府的回应告诉燕清岚。

    燕郡王妃见燕清岚不明所以地看着自己，接着说道：“谢长安失踪，谢长宁因为担心幼妹一病不起。”

    燕清岚闻言，温润如玉的脸上浮现焦急的神色，忙问道：“娘，您说长宁病了？”

    燕郡王妃对自家儿子的反应无奈，眉梢一挑，不答反问道：“岚儿，娘的意思是荣安侯府的姑娘名声已毁，你和谢长宁的婚事，要不就罢了吧！”

    燕郡王妃本意是想让燕清岚知难而退，谁曾想燕清岚的关注点只在谢长宁身上。

    燕清岚摇头，语气温和却坚定地说道：“娘，谢长安的事情，何必牵扯到长宁身上，我相信长宁是洁身自好的好姑娘，这辈子，我非她不娶。”

    燕清岚向来是个有主意的，凡是他认定的，没人可以让他放弃。

    燕郡王妃见燕清岚如此执拗，叹了一口气，说道：“既然如此，我便不多说，岚儿，你要知道，娘可都是为你好。”

    是夜，燕清岚神思不宁，踱步至庭院，遥望天上皓月。

    月下相思，此前的燕清岚从未对一个女子如此的牵肠挂肚过，也不知她的身体如何了，她是那么的柔弱，需要人的保护，要是能将她早日娶进门便好了，他定会爱护她、爱惜她，不让她受病魔的折磨。

    “世子，夜已深了，您该就寝了。”燕清岚的仆人李才福走了过来。

    燕清岚一向温文尔雅，从未见他火急火燎，但今日，脸上不免添了几丝愁绪，语带担忧地问道：“阿福，长宁病了，不知道情况如何，你且去打探打探。”

    李才福点头应承道：“世子原是在担心谢家大小姐啊！您放心，明天我就去打探。”

    翌日清晨，李才福就上荣安侯府打探去了。

    丫鬟莺鸣跑过来，气喘吁吁地说：“夫人，外头来了个自称是燕世子的家仆的人，说是想要知道大小姐病情如何了。”

    林氏听得一脸茫然，宁儿还没找到呢怎么说她生病了？当家主母，有哪个是蠢的，此事蹊跷，林氏心下计量，便知荣安侯肯定瞒着他做了不少事，思及此，林氏起身去寻荣安侯。

    一见荣安侯，林氏径直道：“老爷，刚才燕郡王府的人过来问我们家宁儿的病情如何，这倒是是怎么一回事？”

    事已至此，荣安侯也不怕林氏坏了事，实话实说道：“我放了消息出去，说是谢家失踪的是安儿，而宁儿为此担忧并一病不起。”

    林氏一听，一脸的不可置信，不知是愤怒，还是心痛，质问道：“为何要说安儿失踪？！”

    荣安侯面色一滞，继而脸上闪过一丝厉色，沉声说道：“夫人，安儿迟早要消失的，如今只能让安儿换皮剔骨，成为宁儿了。”

    “消失……”林氏听到这两个字眼，两眼一抹黑，直挺挺地晕了过去。

    林氏醒来的时候，莺鸣在床边守着，见林氏醒来，欣喜道：“夫人，您醒啦！”

    林氏双唇微干，莺鸣见状将她扶起，端了一杯温水喂林氏喝了些。

    就在这时，谢长安的贴身丫鬟青霜慌慌张张地跑了进来,着急地喊道:“夫人，不好了！ 不好了！”

    眼见青霜小脸苍白，气息不稳，当即问道：“青霜，何事慌张？”

    青霜顾不得喘气，强说道：“老爷和小姐在会客厅吵架，夫人您快去看看吧！”

    林氏一惊，急急忙忙的下了床，赶了过去。

    还未到会客厅，林氏就听到噼里啪啦的声音，心下一急，加快了脚步，不意外地看见一地的狼藉。

    林氏瞧见剑拔弩张的父女二人，不顾地上的碎渣，慌忙走到谢长安的身旁，柔声问道：“安儿，这是怎么了？”

    荣安候闻言，在旁冷哼一声，背过手不看林氏二人。

    谢长安抬眼看着林氏，讽刺一笑，说道：“爹要让我成为谢长宁，让谢长安消失！我就不明白了，谢长宁是你们的女儿，我谢长安就不是吗？亲手杀了我，你们于心何忍？！”

    谢长安岂能不怨，亲生父亲散播流言毁她名声，不就是要将她赶上绝路，好顺理成章地让她成谢长宁，同样是女儿，为何谢长宁的错要她来承担？还是以谢长安消失的代价，偏心，也该有个度！

    荣安候不怒自威，不容拒绝地说道：“事关荣安侯府的安危，身为荣安侯府的小姐，你必须接受。”

    荣安候见谢长安伤心不已的模样，如何能不心痛，为了顾全大局，他也只能做这个坏人，谢长安要怨就怨他吧。

    冷冰冰的话，好似利箭，谢长安的心被逐渐破碎，谢长安惨然一笑，冷声说道：“当初生下我，就为了今天这一遭？”谢长安气极，口不择言，再如何，荣安候也不可能知道会发生这事。

    林氏拉着谢长安的手，哭着说道：“安儿，你听娘说，你爹也是是迫不得已，如今荣安侯府岌岌可危，若不是无计可施，你爹断然不会这样做的。”

    林氏不知道什么话能抚慰谢长安的心，只能告诉谢长安，他们也是迫不得已，他们也不愿意牺牲她，他们的心和她一样痛！

    谢长安不知道林氏的话，几分真几分假，如今的她满腹的委屈，心痛，不知道如何自处。

    谢长安毅然决然地抽出林氏握着的手，冷笑道：“你们都是道理，只有我谢长安是个错误的，挥之既去，招之即来，你们好狠的心呐！”

    “安儿，我们是有不得已的苦衷……手心手背都是肉，娘也不希望你过得这么痛苦！可是，事情发展到这个地步，爹娘也是没有法子了……”林氏声泪俱下，她自知他们亏欠谢长安太多了，如今还硬逼谢长安舍弃自我，当真是剜心的痛。

    林氏的泪，也落在谢长安的心上，撕裂般的疼痛，可一想起要磨灭自己的存在，谢长安不由得愤恨交加，冷声道：“这些，我已经听腻了，总归是我谢长安命如草芥！”

    “安儿……”