
    谁知，荣安侯爷机警，抬头望见窗上映着人影，不动声色地走到门前，猛然将门打开。

    荣安侯爷瞧见是谢长安，看着谢长安手里端着食盒，生硬地问道：“何事？”

    谢长安许是心虚，不由自主地低头道：“父亲，我做了扁食肉汤给母亲。”

    荣安侯爷存着和谢长安消除隔阂的心，沉声说道：“进来吧。”

    谢长安意外，荣安侯爷竟没有质问她，反而让她进了屋，想必是还有其他事与自己说吧，谢长安点头，落落大方地进了屋。

    待谢长安进了屋，荣安侯爷环顾四周，命自己的心腹守在门外，就将门关上。

    谢长安见林氏依然是一脸郁色，便将扁食肉汤放到林氏面前，正要说话，却见桌上还放着一物件，若她猜得不错，那便是人皮面具了吧。

    谢长安变了脸色，定定地望着林氏，

    林氏相对无言，轻唤了声：“安儿……”

    谢长安只是望着着林氏，仿佛用眼神在质问林氏。

    林氏叹了口气，开口说道：“安儿，这是按你姐姐的模样给做出来的人皮面具。”

    谢长安面无表情地看着那张人皮面具，冷声道：“母亲，您就这么急于让我变成谢长宁？”

    林氏心虚地辩驳道：“安儿，这张人皮面具只是以防万一而已，倘若找到宁儿，自然不必……”

    话未落，一旁的荣安侯却冷哼道：“由不得她戴不戴，身为荣安侯府的人，理当为荣安侯府着想。”

    一个唱红脸，一个唱百脸，荣安候夫妇唱戏怕是不错！

    明明答应给她时间，等她想清楚，可是暗地里却瞒着她去做了人皮面具，明明已经安排好了一切，却还在面上虚与委蛇，真是虚伪得紧。

    谢长安岂是任人拿捏的性子，直白地说道：“你们早就安排好了吧？她既然与人私奔，哪里会打算再回来？再者，即便她回来了，她还会是黄大闺女？那燕世子怎会接受已经被人玷污的女人！”

    既然他们无情，她谢长安又何必有义，撕破脸也是迟早的事。

    “谢长安！你说的什么浑话？你口口声声的她是你的嫡亲姐姐！”荣安侯吹胡子瞪眼，指着谢长安就骂。

    谢长安见荣安侯爷执意维护着谢长宁，不怒反笑道：“既然如此，那你们就将她找回来！何苦来招惹我这个混账东西！”

    扫了一眼桌上还冒着热气的扁食肉汤，谢长安自嘲一笑，头也不回地走了。

    回到房中的谢长安，只觉心中百味交杂，一口闷气平白堵在心间，实在憋得慌，此时的她只想发泄，瞥见悬挂在一侧的宝剑，谢长安将其取下来到了别院。

    谢长安目光凌厉，举起了宝剑就砍，毫无章法地将梅花的枝干乱砍一通，不多时，梅花树干已是伤痕累累，满是狰狞的口子。

    胸前的郁气散尽，谢长安脱力般地将宝剑扔到一旁，驻足凝望被他伤害的树干，谢长安恍惚，那树干是她，而方才张牙舞爪的自己却是荣安候，谢长安心念一动，轻抚上斑驳的树皮，呢喃道：“你也会痛吗？”

    能回到父母身边，曾经是谢长安最期盼的事情，可惜现实给了她响亮的一巴掌，她得以回归，只是因为他们需要而已。

    谢长安苦笑，她原以为她早已刀枪不入，不想却轻易被伤得体无完肤。

    雪花洋洋洒洒地飘落，京城的冬季漫长得像一生，无孔不入的寒冷逐渐冻结她的心。

    “小姐！小姐！您怎么自己跑出来了？天冷，咱们回屋里吧！”

    “拿上剑。”话落，谢长安径直地走了。

    回到屋里的谢长安将自己裹在棉被里，红铜手炉自然被揣在怀里，彼时的谢长安心冷，此时身心俱冷，只盼着这冬天快些过去。

    青霜见状便知定是荣安侯爷又逼迫谢长安了，不由得在心里叹了口气，而后柔声说道：“小姐，您且歇息，我去煮碗红枣姜汤给您驱驱寒。”

    谢长安不语，闷头躲进被窝里。

    哪知青霜前脚刚走，紫云后脚就跑到谢长安的屋里，手上还捧着一张人皮面具。

    “小姐，夫人说让您把这人皮面具戴上。”紫云边说，边将人皮面具双手奉到床前。

    谢长安探出头，冷声喝道：“哪来的丫鬟这般没规矩？滚出去！”

    紫云强忍惧意，强撑着说道：“小姐，夫人请您戴上人皮面具。”

    “梨白，掌嘴！”

    梨白闻言，上前对着紫云的脸下了力气地扇起了巴掌，谢长安没说停，梨白只能狠着心一直打。

    “行了，让她说说，为何要我戴这人皮面具？”

    紫云嘴肿了，说话不利索，梨白听了好半天，才给谢长安回道：“小姐，紫云说燕郡王妃来府上指名要见大小姐，夫人无法，只得……”

    谢长安冷笑，嘲讽道：“救急？怕是这一救就把自己救没了！”

    梨白无言，紫云在一旁急得直嘟囔，梨白听清了给谢长安说道：“小姐，紫云说若是小姐不出去见客，侯府怕有灭门之祸。”

    谢长安不语，在心里思量着，她知紫云说的不无道理，得罪了燕王府，荣安侯府岂还有活路？呵！果真如她父亲所说，由不得她戴不戴，牺牲她已然成了定局。

    谢长安冷着脸起身坐在铜镜前，冷得直哆嗦，梨白见状拿了件白狐裘给谢长安披上，转身接过紫云手中的人皮面具，见谢长安没出声，便将人皮面具往谢长安脸上戴，梨白手巧，人皮面具戴好之后，完全看不见痕迹。

    她失神望着镜子里的脸，倾国倾城，却陌生非常，原来谢长宁生得这般天仙模样，不怪荣安候夫妇将其放在心尖，谢长安自嘲，自己果然可有可无。

    见谢长安戴好人皮面具，紫云又开始嘟囔，这次不等梨白翻译，谢长安起身向外走去。

    会客厅，燕郡王妃正襟危坐，谢老太太与林氏在旁陪着。

    燕郡王妃轻抿一口茶，抬眼看向门房，似笑非笑地说道：“谢大小姐架子倒不小啊？”

    燕郡王妃此此番正是为谢长宁而来，坊间的流言漫天，皆言她这位未过门的儿媳妇当真跟别的男人私奔，燕郡王妃自然是要亲自来瞧瞧，流言是否空穴来风？

    谢老太太和林氏闻言尴尬，正要开口，却见姗姗来迟的“谢长宁”出现了。

    谢长安抬眼便见一位华服贵妇人坐在黄梨木雕花扶手椅上，想必这位就是燕郡王妃了，谢长安款款走到燕郡王妃跟前，柔声说道：“长宁见过燕郡王妃。”

    燕郡王妃抬头，打量了一番，才问道：“你便是谢大小姐？”

    谢长安不知燕郡王妃对谢长宁是否了解，怕说多错多，只轻轻点了点头。

    “不愧是名动京城的第一才女，果然生得花容月貌，超凡脱俗啊！”得了肯定的回答，燕郡王妃不吝啬地夸赞起“谢长宁”来。

    谢长安闻言，紧绷的心弦松了下来，莞尔道：“王妃谬赞了。”

    一旁的谢老太太赶紧接过话茬，笑眯眯地说道：“燕郡王妃过奖了，我们家宁儿不过是寻常闺阁女子，多少有些才艺，却被不知情的人吹捧成京城第一才女，当之有愧啊！”

    “是呀，我们家宁儿，不过是会绣绣花，弹弹琴罢了，只当做平日的消遣。”林氏附和道。

    闻言，燕郡王妃忍不住多看了‘谢长宁’几眼，见谢长宁不动声色地站在谢老太太的身后，落落大方，燕郡王妃心里不由得高看了‘谢长宁’一眼。

    平日里，燕郡王妃也是见过不少莺莺燕燕，这位谢大小姐，倒真是个与众不同的妙人。

    “即便她的才情是别人吹捧出来的，可这容貌别人没有的，生得这般标致，也难怪我们家清岚对谢大小姐情有独钟！”燕郡王妃浅笑道。

    燕郡王妃犹记得那日燕清岚对她说，要娶荣安侯府家的大小姐谢长宁，她的岚儿长那么大，还是第一次有放在心上的姑娘，当娘的自然是希望他能够幸福。

    彼时的燕郡王妃是相当赞同这门亲事的，且不说荣安侯府与燕郡王妃算是门当户对，谢长宁在京城的风评极佳，容貌、才情皆是上等，燕郡王妃满心欢喜地结了这门亲。

    谁知道好景不长，近日关于谢长宁的谣言满天，燕郡王妃实在不放心，才亲自走一遭。

    如今，这“谢长宁”俏生生地站在自己的面前，谣言不攻自破，难道只是空穴来风？

    燕郡王妃暗自思忖着，听闻谢家还有寄养在福建的小女儿，近日也回了京，说来实在太巧了，莫不是荣安侯府想来一招李代桃僵？

    燕郡王妃再次看向在谢老太太身后规规矩矩站着的‘谢长宁’，似有所指地对谢老太太说道：“怎不见二小姐？”

    林氏心头狂跳，谢老太太及时说道：“二丫头这几日到庄子上玩去了，并不在府中。”

    燕郡王妃轻轻“哦”了一声，接着说道：“改日，定让我见见二小姐，想来也是个妙人。”

    谢老太太笑着应承道：“那是自然！”

    见目的达到，燕郡王妃也不多留，闲聊了两句便打道回府了。