
    果不出谢长安所料，谢长安答应换皮后的第二日，荣安侯就派人将罗青云给请进了荣安侯府，和罗青云在书房谈了许久。

    谢长安冷笑，荣安候还真是沉不住气，就这么急着将她打造成“谢长宁”？

    青霜带着罗青云在门口说道：“小姐，罗先生来了。”

    “进来。”

    罗青云身形高大，气宇轩昂，见了谢长安当即作揖，道：“二小姐安好。”

    谢长安颔首，罗青云也不拖泥带水，直接问道：“二小姐，您可决定好了？”

    谢长安一顿，无奈道：“可不是我能决定的，谁不愿当自己呢？”

    “您似乎不愿意？”罗青云阅人无数，一眼便看透谢长安，因此，即便荣安候和他详谈了之后，他还是询问了谢长安的意见。

    竟还有人在意自己是否自愿？谢长安抬眼仔细打量罗青云，原以为是个白发苍苍的老者，没想到竟是个俊朗不凡的中年男子，眼里满是温和，淡然的气质浑然天成，莫名让谢长安心静了几分。

    “左右都是要换的，自愿与否不重要！”谢长安看似无喜无悲，心内却酸涩不已，她的苦，也只能自己咽进肚子里了……

    因为，这就是谢长安的命，她无从反抗！

    谢长安的轻描淡写，着实让罗青云犹豫了，医者父母心，罗青云实在不想强人所难，只是这高门大户的龃龉，岂是他能左右的……

    “倒是可惜了这英气十足的脸……”罗青云于心不忍也无可奈何，长叹了一口气。

    “罗先生动手吧，否则我那父亲该着急了。”

    谢长安望了一眼窗外，雪已然停了，稀薄的阳光打落，雪开便始融化，她只觉这时候，比下雪时更冷，一如她的心。

    罗青云来时将物件都带齐全了，只等着谢长安点头，此时便忙活了起来。

    “小姐，我先给您用麻沸散麻痹一下，动刀更肉改骨的时候便不会有疼痛感，不过，待药效退了之后，那一层换掉的皮肤的周围还是会疼，您到时候且忍耐忍耐。”罗青云边动手，边继续将此次换脸的厉害关系告诉谢长安，“换皮剔骨仍会有风险，随时有毁容的危险……”

    “不必再说了！”谢长安不愿再听，既然她的父母已然将她的危险置之度外，她害怕又如何？！

    渐渐地，谢长安只觉自己的脸酥**麻的，好想伸手碰一下。

    见时机成熟，罗青云拿着一柄细薄的刀，屏息凝神，刀起刀落，没有一丝半点的犹豫。

    谢长安闻着血腥味，忍不住睁开了眼睛，从细缝里瞧见了罗青云的手上正拿着一层轻薄的人皮，鲜血淋漓，说不出的吓人！

    皮！这就是从她脸上割下来的皮啊！是她谢长安的脸啊！

    谢长安惊惧又愤恨，忍不住低嚎。

    罗青云见谢长安情绪不稳，如此肯定会影响换脸的效果，当即温言抚慰道：“无事的，莫怕，就快好了。”

    谢长安也知其中利害关系，闻言闭上眼睛，听着罗青云温和的话，强使自己镇定下来。

    可到底只是十三岁的姑娘，谢长安心跳得厉害，双手紧握，却仍轻颤着，说不出的紧张、害怕。

    罗青云看出了她的紧张，便絮絮叨叨地说着话：“莫怕莫怕，就快好了……昨儿在药房 ，我遇着位有趣的伤患，你可知……”

    罗青云语气温和，絮絮叨叨地分散着谢长安的注意力，谢长安倒也逐渐平和下来了，心想，悬壶济世的大夫，都是这番菩萨心肠罢！

    罗青云一边顾谢长安的情绪，一边动着刀，为防万一，罗青云将速度慢了下来，不知过了多久，谢长安迷迷糊糊中听到罗青云的声音传来“大功告成！二小姐，这下您可以放心了！”

    闻言，谢长安的心，总算踏实了。

    罗青云拿着一个玉瓷瓶对谢长安道：“小姐，待皮肉长出，就将这玉颜膏每日按时敷上，脸上的疤痕自会消失，还有，换皮之后，您得在屋里休息三日，省得吹了风会影响到您的皮肉生长。”

    罗青云仔细地叮嘱着，不知是麻沸散的作用，谢长安听得昏昏欲睡，罗青云见状噤声，想着回头自己好声叮嘱丫鬟，这会便让谢长安好好歇息吧，便自觉地离开了房间。

    出了屋子的罗青云长出一口浊气，叹道：“谢家的小姐样貌果然都不错，好在自己的手艺也没辜负谢家小姐的美貌，这次换脸，是我有生以来换得最好的一次了！”

    谢长安醒来时，见四下无人，起身想倒杯水喝，走到铜镜前时，冷不丁瞧到镜子里陌生的脸，谢长安惊叫一声。

    青霜听到动静，慌忙进了屋，见自家小姐不可置信地盯着铜镜，伸手就往脸上拍，青霜惊惧交加，急忙上前拉着谢长安的手，着急道：“小姐，罗先生说了，您现在不能碰脸！”

    见着青霜，谢长安仿佛遇着救星般，状若癫狂地抓着青霜，道：“我做了个噩梦，梦见自己换了一张脸……青霜，告诉我，那不是真的！”

    伺候谢长安这么长时间，还未见过谢长安如此失控的模样，青霜又是心疼又是着急地将谢长安抱住，哭着道：“小姐，莫怕，小姐永远是青霜的小姐！”

    被青霜抱住的谢长安，逐渐恢复了理智，怔然地望着铜镜里便的自己，猛然将青霜推开，伸手将铜镜摔到地上，如此，便见不着那张脸了吧……

    此时，林氏恰好来看望谢长安，她一直非常担心谢长安的安危，只是荣安候怕她影响到罗青云，便不让林氏在旁，如今知道已经完成换脸，她便火急火燎地赶来了。

    屋内传来破碎的声音，惹得林氏心惊，不管不顾地推门而入，扑鼻的血腥味，狼藉的地面，林氏一时没忍住红了眼眶。

    谢长安见了林氏，忽然指着自己的脸，问道：“母亲，我美吗？你们可不是都喜欢这张脸？”

    和谢长宁一模一样温柔的五官，语气却冷冽得仿佛寒冬，林氏的心瑟缩了一下，语带不忍道：“安儿……你永远是娘的安儿！”

    言罢，林氏走向谢长安，仔细地望着谢长安的脸，心道：实在是太像了！就是她，也挑不出异样来。想着，伸手就要抚摸谢长安的脸。

    谢长安毫不犹豫地打掉林氏的手，冷哼道：“母亲，您这可是在验收成果？”

    林氏闻言一怔，瞬间回过神来，不安道：“安儿……娘就是想来看看你，看你还痛不痛……”

    尽管林氏知道谢长安是不会相信她是真的担心，但她仍是忍不住想关心她，作为谢长安的母亲，林氏从来都是失职的，如今已成僵局，她也只能尽量弥补。

    “如果我说痛呢？”谢长安猛然盯着林氏看，一只手紧抓住林氏的手腕，咬着牙说道：“再如何痛……岂能比得上心痛？”

    她的眼里迸发出怒火，仿若燃烧着的火焰。

    林氏无言以对，眼泪无声落下，嗫嚅地喊着：“安儿……”

    “呵！我害怕、恐惧的时候，母亲您在何方？”谢长安眼里有挣扎，更多的是受伤，冷着脸继续道：“这会来送温暖？母亲您真是打得一手好算盘！”

    她终于如了他们的愿，成为了“谢长宁”，如今，他们可满意了？从今而后，她谢长安就只是一个替代品，她的嫡亲姐姐谢长宁的替代品，着实可笑！

    “安儿，不是的！不是这样的……”林氏急于辩解，开了头，却不知如何说，若是说是荣安候不让她来，父女俩本就存在的隔阂只怕更深了。

    谢长安自答应换脸后，就不再同荣安侯说一句话，林氏每日以泪洗面，荣安侯每日唉声叹气，仿佛一下子老了十岁，但旁额人只以为他是因着失踪且声名尽毁的小女儿抑郁不已。

    “您倒是说呀！我倒是想听听您还能说出个如何冠冕堂皇的借口！您的苦衷，您的不得已，尽管告诉我！”谢长安以嘲讽的眼神看着林氏，等着她给自己一个交待。

    林氏有口难开，不免心中悲拗，强忍着要晕过去的冲动，颤抖着双唇说道：“安儿，你好生休息，娘改日再来看你……”

    看着落荒而逃的林氏，谢长安心中并无快意。

    青霜进了门，犹豫道：“小姐，夫人真是很担心小姐您，打发了丫鬟来问了好几回，罗先生一走，夫人急急忙忙地就来了，刚才出门时，我看夫人身体好似不大舒服。”

    谢长安冷哼道：“不过是良心不安罢了！若是我一个不小心死了，他们可没有再一个谢长安任他们宰割了！”谢长安真的失望了，他们都不是真的疼爱自己，一切都是虚假的，为何就连将她养育成人的祖母，在她最需要他们时，不闻不问呢？

    “小姐，您别说得如此不吉利！您一定会长命百岁的！”青霜鼻子一酸，她瞧着谢长安这般，忍不住跟着难受起来……