
    谢长安将自己关在房里，不想见人，只想自己安静地呆着。

    想起来京的路上，她曾给谢老太太说，只要不是要她的命，她就且忍着为他们办事，可是，要谢长安消失，不等于就是要了谢长安的命吗？顶着谢长宁的脸，她便再也不会谢长安了。

    谢长安想不明白，自幼便对自己不闻不问，不管不顾，如今她长大成人了，却要剥夺她未来的人生，何其残忍！

    青霜端着食盒，在门外叫道：“小姐，我给您送了晚膳，您多少吃点吧！”

    谢长安心乱如麻，哪有心思吃饭，冷声说道：“端走。”

    青霜着急，她知道谢长安是说一不二的性子，说不吃便不吃，可是让她眼睁睁地看着谢长安不吃饭，她也是做不到的，硬着头皮说道：“小姐，您好歹吃点吧……身子要紧！”

    谢长安本就心烦，不曾想连一个丫鬟都不听她的，即便她知青霜也是为着她好，仍是冷言道：“青霜，你倒是越发的没规矩了！怎的，我的话都不听了？”

    青霜闻言，自知惹得谢长安不爽快，心惊不已，只得告罪道：“奴婢知罪，请小姐息怒。”

    正当青霜不知所措时，谢老太太来了，拄着拐杖，由妈妈扶着，颤颤巍巍地走了过来。

    青霜惊喜地唤道：“老太**好！”

    老祖宗一来，青霜便知不担心了，老祖宗的话，自家小姐就没有不听的。

    谢老太太见状便知谢长安还未吃饭，直接伸手拍门，翡翠手镯跟着一下一下地打在房门上，一边叫着：“安儿！”

    听到谢老太太的声音，谢长安自知不能再做缩头乌龟了，起身将门打开。

    谢老太太进屋，青霜跟着将饭菜摆上桌，便悄声退出去了。

    房间里的谢长安和谢老太太对着饭菜，相顾无言。

    谢老太太知谢长安性子倔，当先拿起筷子，说道：“安儿，陪祖母吃饭吧，咱们祖孙已经很久没单独吃饭了。”

    在福建的时候，都是谢长安陪着谢老太太吃饭，祖孙俩其乐融融，自来了京城，都是一家子人一起吃饭，自是没那么自在。

    谢老太太见谢长安不动筷，当即放下手中的筷子，说道：“安儿，你不吃，祖母也不吃！”

    谢长安一向孝顺，岂能让谢老太太跟着自己不吃饭，当即拿起筷子，给谢老太太夹了菜，说道：“祖母，一起吃吧。”

    待二人吃饱后，谢老太太跟谢长安说起今日之事，谢长安闻言心里堵得慌，低着头不吭声，谢老太太深知谢长安的性子，让她成为谢长宁，怕是不容易了。

    但也不是没有办法，谢长安的软肋，谢老太太自然拿捏得住。

    谢老太太毫无预兆地站起身，随即颤颤巍巍地跪了下来，一脸哀求地看着谢长安。

    谢长安大惊，当即起身要将谢老太太扶起，谢老太太自是不愿，谢长安顺势跪下，将自己养大成人的祖母竟跪在自己的面前，谢长安揪心不已！

    谢老太太看着跪在自己面前的谢长安，老泪纵横道：“安儿……祖母知道安儿心中有怨，可是，这事关乎荣安侯府的安危……祖母无法，只能做出这这般决定，安儿，你也知道祖母最是疼你了，定是不会害你的！”

    谢长安看着苦苦哀求的谢老太太，从未有一刻像此时，如此清晰地感受到谢老太太的苍老，花白的头发，满脸的皱纹，越发佝偻的身子，谢长安不答话，再次想将谢老太太扶起。

    谢老太太挣掉谢长安的手，坚决地说道：“安儿，你要是不答应……祖母就长跪不起！”

    谢长安揪心的疼，一时没忍住落了泪，哽咽道：“祖母，您起来吧……”

    谢老太太闻言，枯瘦的手紧抓着谢长安的肩膀，满是期待地问道：“安儿这是答应祖母了吗？”谢老太太许是跪久了，脸上出现难忍的神色，气息也不大顺畅了。

    谢长安落着泪，几不可见地点了点头，说道：“祖母，安儿答应您就便是……”话落，伸手将谢老太太扶起，伺候她坐在椅子上，拿出手帕将谢老太太脸上的泪拭去，而后跪坐在地上，帮谢老太太揉着膝盖。

    看着不言不语，却依然为自己揉膝盖的谢长安，谢老太太心内越发酸涩，他们亏欠谢长安的太多了，只是……谢老太太不后悔！她相信自己的眼光，日后谢长安定会过得舒心如意。

    此时的谢长安，心空一片，茫然地望着前方，不知来处，不知归路。

    谢长宁，谢长安，以后可就合二为一了，安宁……这名字真真是取得好，用她谢长安换来荣安侯府的安宁，自然是值当的！

    良久，谢老太太开口道：“安儿，你定要相信祖母是为着你好，你知道的，祖母最是疼你了。”

    苍老的声音直击谢长安的心扉，她岂会怀疑谢老太太对她的心意，只是她不敢想，在祖母的心中，是她重要，还是荣安侯府重要？罢了罢了……多想无益，她既然选择了这条路，就只能咬着牙走下去。

    长夜寂寥，清冷的月光洒落，衬得屋内越发的冷清，谢长安直挺地坐在了铜镜前，望着自己的脸发呆，素手轻抚脸颊，谢长安心知，只怕以后，再也没有机会看到这张脸了……

    凤眼清冷，眼窝深邃，眉飞入鬓，鼻梁高挺，铜镜里映出的脸，英气十足，可惜，终究还是要换成另外一副面孔了……再美，也不是谢长安了！

    “谢长安……”谢长安喃喃自语，“日后怕是无人记得谢长安这个人了吧！”

    她的心死了，随谢长安这三个字一起死了。

    这时，房外传来一阵脚步声，紧接着，林氏的声音传了进来：“安儿……”

    谢长安仍是愣神望着铜镜，仿若未闻。

    “小姐，”站在一旁的青霜忍不住出声道：“太太来了。”

    敲门声未停，林氏的呼唤声也未停。

    良久，谢长安清冷的声音响起“开门吧。”

    林氏见青霜开了门，紧皱的没有舒展了些，三步并作两步走地来到谢长安的面前，抓着谢长安的手，急于求证地问道：“安儿，我听老祖宗说，你答应……”

    谢长安目无波澜，不等林氏说完，冷声打断道：“是，我已然同意了，这样你们满意了吧！”说着，将自己的手从林氏的手中抽出。

    “安儿，娘……”林氏艰难地说着：“娘也不忍心啊！”

    “不忍心？那当初又是谁把我扔到了福建去的？你不忍心的事情可真不是少！”谢长安本不想重提旧事，只是此时的她憋着一口气，不发泄出来不行。

    “娘知道，千错万错都是我们的错，可是安儿，我们也是为了你好啊……”林氏说着，眼眶又红了，可是，她知谢长安并不喜欢看到别人哭哭啼啼，便强忍着泪水。

    一个两个的，都说着为她好，可是，却没人问她想要什么？谢长安苦笑，嘲讽道：“为我好……是否也该问我的意愿？”

    “安儿……”林氏怔然，之于谢长安她了解得太少了，他们从不知谢长安的所求，只一味地逼迫她成为谢长宁，只是如今，说再多也无济于事。

    “母亲，你看。”谢长安指着自己的脸，让林氏看，接着道：“这是谢长安的脸，很快，就要换上谢长宁的脸了……你们，亲手杀死了谢长安！”

    林氏闻言，脸色一变，踉跄后退，好在被身后的丫鬟及时扶住。

    谢长安没有指责，只是用事实告诉他们，是他们亲手杀死了谢长安，她要让他们一辈子都活在内疚、痛苦之中，这便是他们杀死谢长安的代价！

    林氏无言以对，谢长安开口送客：“母亲，夜深了，早些回去歇息吧！”

    林氏在丫鬟的搀扶下，一步三回头地出了屋，始终无法再开口。

    谢长安依然端坐在镜子前，珍惜谢长安最后的时光，她深知，荣安侯定会宜早不宜迟地让她成为谢长宁，也许就在明日，她就是“谢长宁”了。

    “小姐，您早些歇息吧……”青霜不忍，走上前劝慰道。

    “青霜，你家小姐马上就要‘死了’。”

    谢长安淡薄的话，青霜听得如遭雷击，呸呸两声，道：“小姐，您还要长命百岁呢，不管如何，小姐永远是青霜的小姐！”

    谢长安轻笑，心却如同刀割，一字一句地道：“在世人的眼里，谢长安已名声尽毁，倒不如死了一了百了……”

    青霜闻言，皱眉道：“小姐，青霜监视短浅，但也知道，人到底是为自己而活，左右那些流言都是假的。”

    见谢长安不语，青霜继续道：“小姐，其实我私下打听了那位燕世子，据说燕世子其人风度翩翩，温润如玉……京城的小姐们都盼着能嫁给他，想来是不差的！”

    “青霜， 唉……”谢长安摇头，“你还是太天真了。”

    谢长安岂能不知，燕世子与谢长宁的婚事，是那燕世子自己求来的，想来是真心喜欢谢长宁，而自己纵然有谢长宁的脸，但终究不是谢长宁，燕世子迟早会发现她李代桃僵，到时可就不好收场了。