
    萧钰因落水而感染了风寒，当夜便发起了高烧，忠亲王妃得知后，又急又怒，急忙让下人拿了忠亲王府的牌子，进宫请太医为萧钰看诊，自己则寸步不离地守着萧钰。

    萧钰面色通红，想是难受，俊眉紧皱，薄唇紧抿，忠亲王妃见此揪心不已，脸上的泪珠子止不住地掉，忠亲王妃紧抓着萧钰的手啜泣道：“我苦命的钰儿……”频频问伺候在一旁的丫鬟：“太医怎的还未来？快去瞧瞧。”

    闻言，忠亲王妃的二等丫鬟垂柳立即跑出去打探情况，而萧钰身边的丫鬟竟还未反应过来，待垂柳已经没影了，才回过神来，一时间面面相觑。

    忠亲王妃见状，怒道：“难怪钰儿会落水，你们就是这般伺候的？”一干奴婢当即跪地求饶，忠亲王妃冷哼一声，不再理会。

    “长安……长安……”听到萧钰断断续续地发出微弱的声音，忠亲王妃急忙俯身，想听清萧钰念叨着何事。

    “长安……”忠亲王妃听清萧钰嘴里在念叨着谢长安，当即面色复杂，眼里满是忧愁，她的傻儿子啊，怎的就对那谢长安念念不忘？只是这谢长安，如今也不知身在何方……

    忠亲王妃轻抚萧钰紧皱的眉头，似是安慰，似是承诺道：“钰儿，你若是快些好起来，待病好了之后，娘便带你去找长安。”

    不知萧钰是否听到忠亲王妃的许诺，紧皱的眉头舒展了些，神情也缓和了不少。

    这时外面传来一阵急促的脚步声，不多时，垂柳带着白太医进来了，忠亲王妃连忙上前道：“白太医，您快帮钰儿诊治……”

    白太医正在一旁喘气，闻言说道:“王妃，请容老朽喘口气，佛则气息不稳，无法为小公子精确号脉。”

    忠亲王妃虽急也不会方寸大乱，连忙让丫鬟给白太医上茶，自己则回到萧钰的身边守着。

    不多时，白太医便上前为萧钰看诊，望闻问切，很快便得出了结果，麻利地开了方子，嘱咐道：“王妃，小公子无甚大碍，照这方子抓药，每隔三个时辰让小公子服下药，后日我再来复诊。”

    忠亲王妃闻言松了一口气，亲自将白太医送到房外，让管家安排人送白太医回去，回过身，忠亲王妃有条不紊地派人抓药、熬药，当场将自己的两个大丫鬟留下来照顾萧钰，至于萧钰原本的丫鬟，全部发卖出去。

    忠亲王妃亲自为萧钰喂下一碗药，便觉得疲惫不堪，细心地嘱咐了垂柳和天青，让二人好好照顾着萧钰，若有事要立刻通知她。

    药效渐起，萧钰在梦里感觉整个人清爽了不少，此刻，他正与长安吃好吃的蜜饯呢。

    这厢，谢长安正把玩着萧钰送给她的木雕兔子，粗糙，倒也活灵活现。

    谢长安把玩着兔子，脑海里满是萧钰天真无邪的笑，萧钰的赤子之心，像股暖流，无形中抚慰着她伤痕累累的心，让她不至于迷失了本心。

    此时，青霜端食盒走了进来，对谢长安说道：“小姐，这是老爷让人送来的鸡汤，说是让小姐补补身子。”

    “老爷？怎的突然这般好心？莫不是又想逼我做事？”谢长安清冷一笑，本来渐趋平静的心，不觉狰狞了起来。

    “小姐，您还是趁热将这鸡汤喝了吧，左右对您的身子好。”青霜假意听不到谢长安的冷嘲热讽，手脚麻利地将鸡汤拿出来，摆放在谢长安的面前。

    “我不喝，拿出去。”谢长安依旧把玩着手上的木雕，想着，若是她的爹娘一开始便像萧钰一般真心待她，她定不至于这般抗拒……

    “小姐，您何必跟一碗汤置气呢？您就当是奴婢为您熬的，身子可是您自己的啊！”

    谢长安闻言，瞥了青霜一眼，似笑非笑道：“青霜，何时口齿这般伶俐了？”

    “小姐，我这也是为您好，奴婢许久未曾见着小姐意气风发的模样了……”青霜心惊，生怕谢长安一个不悦惩罚自己，强装镇定道。

    意气风发？谢长安心里一阵恍惚，这只怕已经离她太遥远了，略带薄茧的手轻抚上嫩滑的脸，谢长安心微怔，转瞬便换了心思，既已选择，便全力以赴吧！

    青霜见自个多嘴勾起谢长安的心事，不由得想给自己俩耳刮子，提心吊胆地站在一旁不再出声。

    谢长安却仿佛想通了般，低喃道：“罢了罢了……”

    看着突然喝起了汤的谢长安，青霜不由得瞪大了双眼，疑惑地看着自家的小姐，不明白今日的谢长安为何这般好说话？

    正当青霜百思不得其解时，谢长安看似不经意地问道：“近日，忠亲王府可有再送物件来？”

    闻言，青霜愣了，随即看了一眼放在一旁的木雕兔子，回道：“回小姐，听闻那萧小公子前几日落了水染了风寒，至今仍未痊愈。”

    青霜本是不知，不过是刚好听到有人在偷嚼舌根，不曾想这会倒是用上了。

    “染上了风寒？”谢长安自言自语道，难怪这几日未再送了东西来，可要早些好。

    “小姐，您且莫要担心，那忠亲王妃这般爱重萧小公子，定是不会让小公子出事的。”

    谢长安点头，不再说话，顺手拿起木头兔子，仔细地琢磨着，竟意外发现了兔子的耳朵里有些暗红的血迹！当即明白萧钰雕刻时定是伤了手指。大拇指不自觉地摩擦着兔子的耳朵，想着，萧钰定是疼得哭了吧，初时见面可不就是个小哭包，当真是难为他了……

    谢长安感念萧钰的赤诚，不知不觉间，萧钰在谢长安的心里也有了一席之地。

    说回萧钰，在众人的悉心照料之下，身体很快便好了大半。一下床，萧钰立马跑去找着忠亲王妃，央求忠亲王妃兑现承诺，带他去找谢长安。

    忠亲王妃闻言一愣，为曾想到萧钰竟还记得她说的，若是病好了带他去找谢长安，可是……谢长安如今都不知道身在何处，她上哪儿给萧钰找谢长安去？

    忠亲王妃急中生智道：“钰儿，你身子尚未痊愈，若是去找了谢长安，怕是会过了病气。”心里无奈，能拖一时是一时吧……

    萧钰闻言异常失落，他满心以为今日便可以见到谢长安了，可是想到自己可能会让谢长安生病，当即抬头说道：“娘，那等我好了您可要带我去找长安！”

    忠亲王妃颔首，萧钰孩童心性，简单，却执着，也不知道能哄他到几时，思及此，忠亲王妃心里不觉难受了起来。

    萧钰欢欣鼓舞地说道：“我就知道，娘最好了！”

    忠亲王妃轻笑，素手轻点萧钰的额头，笑着道：“就你嘴甜！”

    萧钰笑得天真，直往忠亲王妃的怀里钻，忠亲王妃笑着揽过，脑海里却浮现忠亲王对她说的，让她千万要管好萧钰，不许萧钰再出去丢人现眼，忠亲王妃一顿心酸……

    似是感受到忠亲王妃情绪的变化，萧钰抬起头，睁着黑白分明的大眼问道：“娘，您怎么了？莫不是钰儿让娘不高兴了？”

    忠亲王妃闻言，赶忙说道：“娘没事，钰儿最乖了，怎么会惹娘不高兴？”

    顿了顿，忠亲王妃继续说道：“钰儿，上回在荣安侯府咱们见着的是那谢小姐的姐姐，为何你非说她便是那谢姑娘？”

    萧钰认真道：“娘，那分明便是长安，您怎么就是不信呢？”

    忠亲王妃仔细地回忆初次见到的谢长安，分明生得英挺，不似谢长宁的温婉动人，二人的差异任谁都看得出来，怎的就萧钰看不明白，忠亲王妃抑郁了，“钰儿，那日见着的确是谢小姐的姐姐谢长宁，且与燕世子有婚约在身。”忠亲王妃觉得，还是要将事情告诉萧钰才行，虽然不知道萧钰能否听得懂。

    萧钰似懂非懂，热切地说道：“娘，不对，那就是长安，我也要长安做我的媳妇！”话未说完，萧钰似是想起了什么，声音低了下去，一脸的失落，似是不甘心，再次问道：“娘，长安和燕世子有婚约吗？”

    忠亲王妃无奈，只得再次解释道：“钰儿，和燕世子有婚约的是那谢长宁，便是咱们当日见到的谢大小姐。”

    闻言，萧钰只觉心异常失落，心里说不出的难受，他只当是他娘糊涂了，非要将谢长安说成谢长宁，再次听到谢长安和燕世子有婚约，萧钰仍是忍不住难受。

    忠亲王妃见状，慌忙问道：“钰儿，你这是怎了？”

    萧钰沉默地摇头，一声不吭地转身走了，忠亲王妃忙让垂柳天青赶紧跟上去。

    萧钰突然的失落，便是想起此前忠亲王说的话，他自知忠亲王一向嫌弃他，再想起风度翩翩的燕清岚，再次自卑了起来。

    萧钰独自走到花园，坐在凉亭的石凳上，支手撑着下巴，郁闷地发着呆。

    “钰儿，你在这做什么呢？”萧元一回府忠亲王妃便拉着他说了萧钰的事情，自小，萧元对萧钰宠爱有加，萧钰自是依赖萧元，忠亲王妃觉得让萧元开解萧钰更有用些。

    萧钰抬眼见是自家大哥，当即扁着嘴，大眼湿漉漉地望着萧元，说不出的委屈、难过。

    萧元心疼，变戏法似地从身后拿出一串冰糖山楂，在萧钰的眼前晃动，说道：“钰儿，吃了这个便会开心！”

    萧钰本是孩子心性，虽然伤心，但是看到红艳艳的冰糖山楂忍不住咽了口水，犹豫地接过，就再也忍不住，迫不及待地咬了一口，酸酸甜甜的，就像他喜欢谢长安的心情，思及此，萧钰又低落了……

    望着自家弟弟时而欢喜、时而失落的模样，萧元轻拍着萧钰的肩膀，温和地说道：“钰儿，有什么事情就跟大哥说，大哥给你出主意。”