
    萧钰突然停下了脚步，从旁采了朵花儿，献宝似的递给了谢长安，一脸期待道：“长安，这朵花送与你！”

    谢长安望着萧钰天真无邪的笑容，双眼澄澈，不掺杂一点的杂质，谢长安心头微动，如此干净善良的人，如今已经很少了罢！

    谢长安莞尔一笑，接过萧钰手中的花，心情跟着舒畅了几分。这些日子以来，她的心情一直十分压抑，今日的萧钰，不知不觉间成了自己的救赎，让她想通了不少，不再像之前一般郁结于心。赤子之心，难能可贵。

    萧钰生怕谢长安不喜欢，忙追问道：“长安，这花你喜欢吗？”

    不想让萧钰失望，谢长安脱口而出：“喜欢。”

    萧钰开怀大笑，边围着谢长宁打转，边说道：“太好咯，长安喜欢我送给她的花！”

    谢长安不着痕迹地打量了四周，见只有青霜跟着，便放心了几分，毕竟如今她是谢长宁，而不是谢长安，萧钰这么唤她，不免引起误会。

    谢长安带着萧钰走进厅中，萧钰一溜烟跑到忠亲王妃身旁，他要告诉他娘，他见到他的长安了。

    谢长安款步走到忠亲王妃跟前，行礼道：“忠亲王妃安好。”

    自打谢长安进了门，忠亲王妃的眼神就落在谢长安身上，出言道：“这位便是名动京城的谢大小姐吧？”忠亲王妃这可是头一回见这名满京城的第一才女谢长宁，忍不住想要瞧个仔细，“你且抬起头来。”

    谢长安正视着忠亲王妃，并无丝毫的胆怯，倾城绝美的容貌看得忠亲王妃一时怔然，这位名动京城的才女，果然生得沉鱼落雁，闭月羞花，容貌堪称绝色，心里暗暗惊艳。回过神来，忠亲王妃连忙道：“古有言‘北方有佳人，遗世而独立，一笑倾人城，再笑倾人国’，谢大小姐的容貌当得此等赞誉。”

    忠亲王妃真诚地赞美，心里暗想，若是萧钰能够娶到谢长宁这样的妙人儿，那该有多好！

    谢长安闻言，微怔，她的姐姐果然长得十分讨人喜欢，想来自己这是沾了她的光了？谢长安敛了情绪，轻声道：“王妃谬赞了。”

    忠亲王妃见“谢长宁”如此的不骄不躁，进退有度，心里越发喜欢，奈何谢长宁已经许配给了燕世子，不觉有几分惋惜，荣安候家的姑娘，倒是都不错，只可惜……

    思及此，忠亲王妃也没了心情，起身道：“时候不早了，我也该回去了。”

    林氏挽留不住，便道：“恭送忠亲王妃！”

    萧钰跟着忠亲王妃，依依不舍地看向谢长安，道：“我定会再来看你的！”

    谢长安莞尔，林氏在一旁不明所以。

    萧钰尤为不舍，一步三回头地看着谢长安，他可是好不容易才见着谢长安了，现下一别，还不知何时才能再见到长安……

    忠亲王妃和萧钰坐在马车内。

    忠亲王妃眼前浮现谢长宁倾城的容貌，不由得感叹道：“这谢家大小姐果然是倾国倾城，燕世子能够娶到如此佳人，实在是福气不浅！”

    萧钰仰起头来，不解地问道：“娘，您说是何意啊？”

    忠亲王妃轻点了萧钰的额头，道：“谢大小姐与那燕郡王世子定了亲，不出意外，将来定是要嫁给那燕世子，成为燕世子的媳妇。”

    “媳妇儿？”萧钰侧着脑袋。

    “谢姑娘嫁入燕郡王府，要和燕世子在一起一辈子，死了也要葬在一块。”忠亲王妃又解释道。谢长宁她是不敢奢望，若是谢长安不出事便好了……

    萧钰道：“我也要长安当我媳妇！”

    王妃一愣，萧钰怎么又想起谢长安了，刚才不还万分舍不得谢长安吗？忠亲王妃苦笑道：“可惜……也不知道这谢长安到底在何方，就是回来了，只怕也……”

    萧钰不明所以，继续地阐述着：“娘，我知道很多人都嫌弃我，总是在暗地里取笑我，但是长安不这般，长安很好，我想她当我媳妇，一直和我在一起，她现在若是不喜欢我没关系，我会一直对她好，让她喜欢我！”

    萧钰不傻，别人对他好还是坏，他心里都清楚，他看得出谢长安对是以诚相待。

    忠亲王妃望着诚意十足的萧钰，无言苦笑，心里暗想着：钰儿，娘也喜欢那长安，只可惜。娘也不知道那长安如今在何方……

    萧钰见忠亲王妃不理会他，自觉地到一旁想长安去了。

    这厢，忠亲王妃走后，谢长安回到了自己的房中。

    谢长安端坐在房间里，目不转睛地望着手掌上已经愈合的疤痕，右手不由自主地轻抚着，感受疤痕的凹凸，似在回忆那时的疼痛。

    谢长安走后，林氏不放心，跟着就过来了，眼见谢长安正出神，开口道：“安儿……”

    谢长安闻言抬头道：“母亲，您为何过来了？”

    林氏看着谢长安的脸，仿佛看到了谢长宁。两个人，一模一样的容貌，只这眼神，谢长安双眸冷清，不带情绪，而谢长宁则是温柔似水，长安，终究不是长宁啊！

    林氏收回心绪，说道：“无事，娘就是想来看你……”

    谢长安不置可否，道：“多谢母亲记挂。”

    谢长安的疏离，林氏心酸，硬着头皮找话说：“今日忠亲王妃好似并无丝毫怀疑，当日她可是见过安儿你的……”

    谢长安泠然一笑，忠亲王妃是认不出来，可是那萧钰却是认得她的。思及此，谢长安心内似有了安慰，不计较林氏此话的用意，接着道：“姐姐这等美貌，与我本来的样貌可是天差地别，再者，忠亲王妃此前从未见过姐姐，哪儿知道姐姐是何等性情，自然不知我只是个替身，可那燕世子自是不同，姐姐是他亲自为自己求娶的，岂能不知姐姐究竟是何等性情？”

    谢长安心思灵巧，逐渐接受自己的新身份之后，早已仔细地考虑过自己如今的处境，她只觉此事并不是想象般的简单，即便她拥有谢长安的样貌，可谢长宁的言谈举止，女红琴艺，这些个都不是她一朝一夕便能修习的。

    林氏见谢长安这般说，顺势道：“可见，你爹让你学女红也是为着你好啊，到时候若是轻易被燕世子识破，你此前所付出的努力自然就付诸东流了，你所受的苦，自然也白费了……”

    谢长安心里跟明镜似的，只是她不愿意这般轻易地向荣安候妥协，谁知道他是否会得寸进尺呢？于是谢长安故作恼怒道：“母亲，我已不想再听这些个了，您让我自个想吧！”

    林氏闻言便知谢长安在赶着她走，微叹了一口气，道：“安儿，那娘便改日再来看你……”

    林氏走后，谢长安倚在窗边思索，她所受的苦……定是是不会付之东流的！她已经想清楚了，无论她是谢长宁，亦或是谢长安，她便是她，名字不过是个代号而已，既然如此，她是该为自己做准备了，未来，定然有更多不可测的事情在等着她……

    自上次拜访过荣安侯府后，萧钰就开始上蹿下跳的不得安生，他非得让仆人给他找木头，说不出个具体，大的嫌太大，小的又嫌太小，这不，萧钰对着木桩子摇头道：“不行，这个太粗了！”

    仆人无法只得给他又找了许多，好不容易，萧钰终于指着其中一根木头，说道：“就给我那根。”

    萧钰在手里把玩了一下，眉开眼笑地自言自语道：“这倒是不错！”说着，想起他是要雕刻木头的，定还需要工具，想着，不假思索地吩咐道：“你们再去帮我找匕首！”

    一切准备就绪，萧钰便躲进自己的房间内，拿起木头开始认真地雕刻着。

    忠亲王妃听说萧钰将自己关进屋子，怕出事，慌忙进屋仔仔细地瞧了下，这一瞧，便见萧钰手里拿着把匕首，正往木头上雕刻着，忠亲王妃吓得心惊胆战的，生怕萧钰一不小心就将自己的手给划伤了，忙道：“钰儿，匕首危险，你且放下它！”

    萧钰直接无视忠亲王妃的担心，反问道：“娘，您且看看，我这手里边拿的这个像何物？”

    忠亲王妃这才将注意放在萧钰手里的木头上，凝神一看，狐疑道：“钰儿，莫不是只兔子？”

    闻言，萧钰高兴得手舞足蹈，笑着道：“哈哈，对，娘，我便是想要要刻只兔子给长安，我还怕我刻得不像，既娘您能看得出来，说明还是像的！”

    “钰儿，那谢长安她都已经不在了，你怎的还心心念念着长安？”

    萧钰霍地起身，着急道：“娘，你怎的说长安不在了？那日去忠亲王府，娘您还夸长安好看，怎的几天没见您就说长安就不在了？娘？”

    忠亲王妃一听，心里甚是奇怪，那日他们所见分明是谢长宁，她夸的自然也是谢长宁，怎的她家钰儿却说那是谢长安？难道这孩子犯了傻，分不清谢长宁和谢长安？可是，这两人分明长得一点都不相像，为何钰儿会认错人呢？

    忠亲王妃百思不得其解。