
    谢长安不知道的是，在她换脸的过程中，荣安侯也站在门外陪伴了她许久。

    荣安候自知理亏，身为谢长安的父亲，不仅从未尽到责任，事到如今还逼迫着谢长安为荣安侯府做出牺牲，荣安侯愧疚不已……

    而谢老太太，岂能不担心谢长安的安危，她一直在佛堂为谢长安祈祷，谢老太太本不信鬼神之说，就当是病急乱投医，只要谢长安平安就好。

    翌日清晨，谢长安逐渐睁开了眼睛，吃力地起身靠在床上，恍惚地打量着房间，谢长安只觉自己昨夜做了一个噩梦，梦里刀起刀落，她便变成了别人。

    “小姐您醒了……”青霜听到动静，赶紧上前为谢长安更衣。

    穿好衣裳，谢长安准备洗漱，谁曾想，低头只见一张陌生的脸，方知噩梦不是梦！

    眼前突然想浮现那张鲜血淋漓的脸皮，血色仿佛钻进了谢长安的眼睛，不断侵蚀着她的理智，只觉得头痛非常！

    谢长安扬手将脸盆打落，眼里惊惧交加，双手抓着自己的头发，状若癫狂，歇斯底里地喊叫着：“这不是我！这不是我……”

    青霜见状，便知谢长安仍未接受这张脸，只能强抓着谢长安胡乱挥动的双手，轻声抚慰道：“小姐，莫怕！您冷静一点，莫怕……”

    “我好痛，好痛……”谢长安只觉自己的脸上缝合的地方在隐隐作痛，她挣开青霜的钳制，想要去触碰自己脸上的伤口。

    青霜急忙制止了，万一碰着伤口，可是会影响到疤痕的愈合。

    “小姐，不要去碰，您且忍耐！”青霜下了死力气将谢长安的手抓住。

    “青霜，你说我还是我吗？”谢长安突然失了力气，颓然地问道。她害怕了，谢长安真的要消失得一干二净了……

    “小姐，无论如何，您都是青霜永远的小姐！”青霜柔声道，语气里都是笃定。青霜心疼这般颓然的谢长安，任谁也无法接受自己一夜之间变成了另外一个人……

    谢长安目光呆滞地倚在床边，头发凌乱不堪，整个人精神萎靡，青霜在一旁守着，越发心疼，她很想念从前意气风发的谢长安，只是不知道，自家小姐还能恢复如初吗？

    这一晃一个月过去了。

    初春如画，天气回暖，积雪逐渐消融不见。

    谢长安仍是终日躲在房间里。

    荣安侯每日都在谢长安的房门前驻足良久，沉默地站着，不言不语。就是谢老太太进屋和谢长安说话，谢长安也惜字如金，只是简单地“嗯”几声。而林夫人更是整日以泪洗面，形容憔悴。

    如此萎靡不振的谢长安，谢老太太看着心疼，却无可奈何，谢老太太在想，难道她真的做错了吗？

    这一日，林氏正准备过去看望谢长安，秋蝉跑来，对林氏说道：“太太，忠亲王府派人送来帖子，说是过几日忠亲王妃要举办赏花宴，忠亲王妃指名要您带着大小姐一起赴宴。”

    外人皆知荣安侯的小女儿失踪已久，谢长宁却因思念幼妹抱病不起，此时忠亲王妃发出来的邀请，本意是想看看这位谢家的大小姐的病是否好了。

    “赏花宴？”林氏若有所思。

    秋蝉点头，“是的。”

    林氏摇摇头，苦涩道：“她定是不去的。”

    林氏口中的她，自是如今成了谢长宁的谢长安。

    自换剔骨换皮之后，谢长安性情大变，整日将自己关在房间内，甚至连话都不肯多说一句，林氏有心想带谢长安出去散心，只是，如今不单谢长安脸上的疤痕还未痊愈，每日还需涂抹玉颜膏，再者，谢长安岂会给她这个机会。

    三日后，赏花宴如期举行。

    忠亲王府。

    春暖花乱，百花争妍，风头最盛的当属玉兰花和梅花开得最娇俏，香气四溢，惹得五彩的蝶儿在花间忙乱。

    前来赏花的宾客倒是不少，发了请帖的大致上都来了，各府前来的夫人小姐三五成群，结伴赏花、聊天，气氛甚为融洽。

    赏花宴在言笑晏晏中结束，忠亲王妃将前来赏花的宾客送出忠亲王府。

    待人都走尽，忠亲王妃坐在亭子里品茶，萧钰在一旁玩闹着。

    忠亲王妃心里暗自思忖着，今日荣安侯府只林夫人来了，且愁眉不展，想来谢家大小姐谢长宁的病可真是不轻，当真如此担忧幼妹？

    忠亲王妃不由得想起之前在青云寺见过的谢长安，不卑不亢的气度，再加上她不嫌弃自家儿子孩童心性，她甚是喜欢，只是这好端端的，谢长安怎会失踪了，竟连荣安侯府都找不到人？

    看了一眼在一旁玩得起兴的萧钰，忠亲王妃不免惋惜，自言自语道：“这个谢长安，若是真的失踪了，着实是可惜了……”

    萧钰正抓着九连环抓耳挠腮，一听到谢长安的名字，眼睛一时亮了，丢下手里的九连环就抱着忠亲王妃的手臂，高兴道：“娘，长安可好了！钰儿喜欢她！娘，钰儿好久没见到长安了……”

    他谁都可以忘记，唯独忘不了那谢长安，只要是真心待他好的人，萧钰便记在心里。

    忠亲王妃听到萧钰的这话，愣了一下，谁曾想到过了这许久，萧钰竟然还记着谢长安，话里话外还想让自己带着他去找谢长安……

    若是谢长安未失踪，她倒是想让谢长安做自己的儿媳，只是如今谢长安不知所踪，萧钰再喜欢，她也变不出个谢长安啊！

    忠亲王妃望着一脸期待的萧钰，笑着问他：“钰儿，你当真喜欢谢家小姐？”

    “喜欢！自然是喜欢了！”萧钰毫不犹豫地大声道，眼睛闪亮似有星辰。

    “好，那娘便替你琢磨着，若是荣安侯府能够找到她，娘就替你去说这门亲事。”

    闻言，萧钰不解地看着忠亲王妃问道：“娘，咱们上回不是还见着长安，她不在家吗？还有，替我说亲事？说亲事是什么意思？”

    “意思就是要给钰儿娶媳妇！”忠亲王妃笑着捏了捏萧钰的脸蛋，她的钰儿，都已经这么大了，心智还如孩童一般，若是能够给他娶个媳妇，或许会好一点……忠亲王妃心存希望。

    即便萧钰现在仍是孩童心性，可是忠亲王妃一向很是尊重萧钰的意愿，但凡萧钰想要的，她便会尽量去满足他，喜欢的姑娘，她自然也要为他争取。

    萧钰可是她的心头肉，她自然希望萧钰能够早日恢复神智，过上正常人的生活。

    “太好了，钰儿也要有媳妇了！长安要给钰儿当媳妇了！”萧钰兴奋的拍着手，一脸的喜悦，忠亲王妃不禁也笑开了。

    忠亲王妃为了她这个宝贝儿子的幸福着想，隔天就派了人前去荣安侯府打探，是否有关于谢长安下落的线索，如有需要，忠亲王府愿意帮忙寻找谢长安的下落。

    忠亲王府突如其来的好意，荣安侯深觉怪异，好端端的，忠亲王妃怎会过问起了谢长安的事，难不成忠亲王府是听到了什么风声不成？

    荣安侯思前想后，最后让人回话说是并没有谢长安的线索，再者，谢长安他们不再找了。

    忠亲王妃的满腔热情却被荣安侯浇了一兜头的冷水，忠亲王妃气愤之余，更觉荣安侯无情无义，竟连自己的亲生女儿都可以弃之不顾！

    “哼，想不到这荣安侯府竟如此绝情！居然连人都不肯再找了……”忠亲王妃忿忿不平。

    “找人？有人丢了吗？”萧钰歪着脑袋问。

    “谢长安丢了！”忠亲王妃气急之下脱口而出。

    听到谢长安的名字，萧钰神色黯淡了下来，皱着眉头，嘴里喃喃道：“长安，长安去哪里了？好久都没有看到长安了，我好想看到长安……”

    而后反映过来，抓着忠亲王妃的手着急问道：“娘，长安怎么丢了？长安怎么会丢？”

    望着萧钰着急不已的模样，忠亲王妃暗怪自己多嘴，只可惜已经说出口了。

    谢长安已经失踪这么久了，若是被人劫持，不可能没半点线索，再者说，荣安侯府如此绝情地将谢长安弃之不顾，莫不是有什么内情？

    冷静下来的忠亲王妃思索开来，也忘了回答萧钰的问话。

    毫无头绪地想了一会，忠亲王妃觉得脑子昏沉不已，当即道：“算了，横竖谢长安是找不回来的了，自己何必白费这份心思！”

    本想让谢长安当自己儿媳妇的想法逐渐打消了，之前是她思虑不周，谢长安失踪这般久，谁知道她是否仍是完璧之身，再者，谢长安的名声已尽毁，他的钰儿虽孩童心性，左右是皇上的嫡亲侄子，再如何也不能找个声名狼藉的媳妇。

    思及此，忠亲王妃又开始头疼了，好不容易有了个看对眼的姑娘，好端端的却失踪了，这下，让她上哪找个她喜欢、萧钰也喜欢的姑娘？