
    一晃眼，半年过去了。

    谢长安仍然未摆脱换脸带来的阴影，越发的沉默寡言，情绪更是阴晴不定，脸上的疤痕倒是越发好了，若是不仔细看，压根看不出来。

    谢老太太一如既往地来和谢长安说话。

    注意到谢长安屋里仍是一面镜子也没有，甚至连那铜盆也给换成玉盆，谢老太太心里暗自叹了口气，望了一眼发愣的谢长安，苦口婆心地劝慰道：“安儿，人要向前看，从前的你可不会这般丧气！”

    “嗯……”谢长安只是低头，闷声应了一声，心里却苦涩，她岂还能像从前般意气风发？她如今可是“谢长宁”，而不是谢长安。

    “安儿……祖母知道你心里头委屈，只是，你要知道祖母最是疼你了，定然是不会害你的，那燕世子一表人才，日后你们成了亲，你自然就知道祖母的良苦用心了。”

    谢长安沉默不语，她岂能不知谢老太太是在给她画饼充饥，只是，她如今心如死灰，那燕世子她连见都没见过，又如何保证燕世子会像喜欢谢长宁一般喜欢她？自始至终，谢长安都不明白为何最疼她的祖母要这样对她……

    见谢长安仍是不语，谢老太太无奈，半晌，长叹了一口气。

    不过，谢老太太瞧见了谢长安脸上的疤痕倒是好得差不多了，如果不细看，压根是看不出来瑕疵，谢老太太心里便有了计较。

    谢老太太转身便跟荣安侯说了这件事，既然疤痕好得差不多了，谢长宁的病也该好了，若是再病下去，估计就要引起外人的猜忌了。

    荣安侯点头称是，说道：“母亲说的是，这事交给儿子来。”话落，荣安候便派人将消息散播出去。

    燕郡王府。

    天高云淡，清风徐来。

    燕清岚正全神贯注地作着画，却听书房的门被推开，李才福着急的声音传了过来“世子，荣安侯府有消息传出。”

    被李才福一惊，燕清岚笔下一顿，开得正好的兰花多了斑驳的痕迹，燕清岚心内惋惜，仍是放下手中的毛笔，问道：“可是怎么了？这般匆忙？”

    李才福笑道：“世子爷，我听人说，谢大小姐大好了！”

    闻言，燕清岚眼里闪过惊喜，起身走到李才福的面前，语带轻快地问道：“此话当真？”谢长宁已经病了大半年，如今听到谢长宁病好的消息，燕清岚自是欣喜，未免惊喜落空，燕清岚再次确认到。

    李才福笑道：“千真万确！世子爷，荣安侯府的下人都说谢大小姐今日到庭院散步了。 ”散步一事，自然也是荣安侯府杜撰的，为了佐证“谢长宁”的病确实是好了。

    燕清岚唇角浮现几丝笑意，自言自语道：“好了便好，好了便好……”

    李才福是个机灵的，提醒道：“世子爷是否要上门探望一番？”

    燕清岚沉默片刻，抬头道：“我想去，但总觉得不大妥当，她的幼妹如今还未找到，我也不知道该如何安慰她。”

    他和谢长宁只见过一次面，还不知道如何与她相处，若是说了不中听的话，可就罪过了。

    闻言，李才福点头道：“这倒也是。”

    燕清岚寻思着，谢长宁这会儿大病初愈，正是需要调理身子的时候，便说道：“阿福，你且从我的私库挑些滋补药材送过去。”

    李才福领命，退下之后麻利地备出不少滋补药材，亲自送到了荣安侯府，还带了燕清岚的话。

    这厢，谢长安拿出自己的宝剑，用干净的软布仔细地擦拭着，宝剑的剑锋依然凌厉，只有自己变得越发陌生了，谢长安自知，如今的她画地为牢，不过是具行尸走肉罢了。

    青霜着急地穿过小院的门进来，轻声禀报道：“小姐，那燕世子的家仆送来一些补药，说是给您调理身子。”

    谢长安不咸不淡地点了下头，依然擦拭着手中的宝剑。

    “小姐，燕世子让家仆转告您，说是幼妹虽未找到，您还是要好好保养身子，别叫父母和旁人担心……”说到后边，青霜越发小声了。

    闻言，谢长安的手顿了一下，心中无限悲凉，呵，世人皆知谢长安失踪，殊不知她谢长安偷梁换柱地成了“谢长宁”，成全了谢长宁的名，也保全了荣安侯府，却将自己毁得一干二净。

    谢长宁，谢长安心中怨恨，为何谢长宁的犯下的错误，要她谢长安来承担？此时的谢长安无比地想找见谢长宁，亲口质问她，看她的良心是否会痛？！

    青霜见谢长安的脸色越发的不好了，出言安慰道：“小姐，那燕世子也是关心您，您刻别多想……”

    谢长安心被困住，可是理智还在，一针见血地说道：“那燕世子的补药和关心，都是给谢长宁的，而不是我这个冒牌货……”冒牌货，呵，她谢长安如今就是个冒牌货！

    闻言，青霜着急道：“小姐，只要日后嫁给燕世子之后，您过上舒心的日子，其他的都不重要的。”

    这些日子以来，青霜不知道说了多少话，嘴皮子都磨破了，她就是想让谢长安看开些，可惜大半是白忙活了。

    “不，你不懂！那燕世子喜欢的是谢长宁，我若嫁过去，燕世子自然会察觉异样，如此，我怎么可能会过得好呢？”

    谢长安突然觉得眼睛酸涩，竟是想流泪，她也想有人疼爱，而不是当做谁的替身……

    这还是谢长安第一次想要流眼泪，自小，她若受了委屈，总是默默吞进肚子里，再者，谢老太太的刚毅、果敢潜移默化地在影响着她，她越发的坚强，甚至要强，从不允许自己落泪，因为她知道眼泪最是没用的。

    青霜看见谢长安眼眶微红，眸子湿漉漉的，心头一酸，轻拍着谢长安的后背，柔声道：“小姐，您若是想哭便哭出来吧，心里好受些……”

    谢长安任两行清泪落下，无声啜泣着，惹得青霜越发心疼，小心地替谢长安拭着泪。

    青霜对上谢长安的眼神发现，即便是换了一张脸，谢长安的眼神仍是保留着原来的感觉，是她熟悉的谢长安，青霜心下微松，小姐仍是原来的小姐，她坚信小姐很快就会恢复的！

    此时，谢老太太推门而入。

    谢长安急忙收住了眼泪，将冷漠的面具戴上，她不想让人察觉她脆弱的一面，即便是疼她如斯的祖母。

    谢老太太见状岂能不知谢长安的心思，谢长安是她一手带大的，谢长安的坚强、倔强她都知道，谢长安的弱点，她自然也是知道的，谢长安内心的想法，她不能知道十分，了解八九分她还是有把握的。

    谢老太太自然地坐了下来，而后，立马开口道：“安儿，那燕世子让人送了补药过来，你可知道？”

    谢长安点头，心内微苦，原来她的祖母只是为这事来的……

    自从换脸之后，她对谢老太太也不如从前来得亲昵，心里的隔阂，岂是那般容易消除的，即便谢长安知道，祖母还是疼她的……只是，她也清楚地知道了，在祖母的心中，自己的重要性仍是比不上荣安侯府的安危，否则就不会强逼自己换上这张脸了。

    谢老太太拉着谢长安的手，语重心长地说道：“安儿，那燕世子是不可多得的良人，将来在仕途上也不会差，你若是嫁了他，祖母自然放心些！”

    “祖母，您怎么就不明白呢？即便他再怎么好，他爱的也是姐姐啊……他想娶的人自然也是姐姐！”谢长安不相信谢老太太不明白这个理，可是到底为什么祖母会这般固执？

    谢老太太面色一变，严肃地盯着谢长安的眼睛，语气不容辩驳地说道：“你如今便是谢长宁，自然，燕世子想娶的人便是你，而不再是旁的人。”

    谢长安一股脑将自己心内的想法说出来：“祖母，我如今除了这张脸是谢长宁的，我依然是谢长安，如您所说，燕世子那般睿智，如何会察觉不到其中的差异？”

    谢老太太闻言，不可置否地说道：“安儿！你如今便是荣安侯府的大小姐谢长宁，谁敢说个不是？再者，燕世子若是发现，又能如何，左右你是荣安侯府的嫡小姐，他还能休了你不成？！”

    谢长安不可置信地望着强势的谢老太太，她真真是不明白，最疼爱自己的祖母，为何非要不择手段将自己嫁给那燕世子，那燕世子到底是如何的天人之姿？

    谢老太太望着谢长安若有所思，心道：安儿说得对，除了脸，安儿依然是安儿，燕世子那般睿智的人，不可能发现不了，这可不行啊……