
    萧钰一句“长安你怎的这般奇怪，你好像不是长安了……”惹得谢长安神思恍惚，即便燕清岚就在身侧，仍是不时地走着神，只觉心空茫然。燕清岚察觉“谢长宁”的异样，忙关心道：“长宁，你可是身子不舒服？怎的这般……”

    谢长安强笑道：“怕是昨夜睡得不好，今儿精神不大对……”谢长安望着眼前温润如玉的燕清岚，这般好的男儿，自己为他亲手杀死了谢长安，不知是否值得……

    见谢长安失神地盯着自己，燕清岚误以为自个身上有何不妥当，忙问道：“长宁，可是我有何不妥？”燕清岚觉着今日的“谢长宁”甚是奇怪，往日的“谢长宁”矜持有度，岂会像今日这般失了礼仪，怕是有何不可说的烦心事了……

    谢长安自知失了仪态，忙道：“燕世子，是长宁逾越了，还望世子见谅……世子，长宁今日精神不大好……”谢长安自知今日不在状态，若是再与燕清岚相处下去，怕是轻易地就露出破绽让燕清岚发觉了去。

    “既如此，今日且回吧，我们改日再……长宁，你要保重身体，否则，清岚于心不安……”眼神真挚，一字一句满是担忧，这番温词暖语倒叫谢长安的心安定了几分，轻展愁颜道：“世子且放心，长宁自当保重身子！今日是长宁的不是，平白浪费了这许多……”

    话未落，燕清岚便道：“长宁不必自责，身子要紧！来日方长……”他见不得“谢长宁”自责，这般温柔小意的“谢长宁”，自是应当放在心尖疼惜，怎能因着这般小事自我怪责？左右今日他们是无法独处了，想着，抬眼望向萧钰一干人等……

    “长……谢小姐，你要回去了吗？钰儿还有许多问题没有问你呢！”这才见着谢长安说上了几句话，萧钰自是不舍得。

    “萧小公子，长宁今日抱恙，让她早些回去歇息吧！燕清岚异常贴心地解释着。

    “长安，你怎的就不舒服了？那快些回去歇着吧！钰儿给你找太医！”说着，急急忙忙跑向萧元，语焉不详地说道：“大哥，长安病了，钰儿想给长安找个太医！”

    萧元不明所以，疑惑地看向谢长安。谢长安忙道：“萧世子，长宁只是略有不适，不需劳烦太医了，长宁这厢谢过萧小公子的好意。”话落，身子一福，略表谢意。

    见“谢长宁”这般识大体，萧元笑道：“谢小姐这般多礼倒是见外了，既如此，还望谢小姐保重身体。”不论萧钰是孩童心性或是关心则乱，再如何，他们也不可能拿着忠亲王府的牌子为“谢长宁”请太医，若是传了出去，让旁的人如何想？

    互相道别，便各自散了，回去的路上，萧元状似不经意地问道：“钰儿，今日你可有觉着那谢小姐有何异样？”那“谢长宁”初时分明无事，怎的一会便身体抱恙了？

    萧钰挠了下脑袋道：“大哥，我觉着长安今日十分奇怪，越发不像长安了……”萧钰最喜欢的，仍是初见时的谢长安，英气十足且心地善良，可是，如今的长安，倒是越发像着旁的女子了，长安，不应该是这般……

    萧钰若有所思，接着问道：“钰儿，你何时便觉着这谢长安奇怪了？”

    萧钰低了脑袋想了一番道：“自那日青山寺吧，早先娘带着我去荣安侯府见长安，那时的长安还是长安，只是那会长安不大高兴……”萧元眸光微闪，他好似要抓住其中的要点了，隐约，却不是不可见……

    “长安如何都好，只要是长安，钰儿都喜欢，大哥，长安如何都是极好的……”

    这厢燕清岚回了燕郡王府，径直去找了忠亲王妃道：“母亲，孩儿有一事想与您说。”

    燕清岚行事自有分寸，一向不需与她报备，今日竟意外地来与自己商量，怕不是小事，忙道：“岚儿，可是发生了何事？”

    “母亲，莫要再让我带着表妹出府了，表妹若是想出府，且让下人带着去便罢了……”

    “这是发生了何事，惹得你这般不悦？”燕清岚向来性子温和，即便苏凝薇任性些，燕清岚也不会这般心有挂碍，怕是这苏凝薇做了何事惹得燕清岚忍无可忍了……

    “母亲，再过几日，且让表妹回吧，若是长住与此，于表妹的名声怕是有碍……母亲，如今孩儿已有婚约在身，自当更加谨慎些！”燕清岚旁敲侧击，他并不想坏了苏凝薇的名声。

    忠亲王妃深谙内宅之道，岂会听不出燕清岚的言外之意，当即道：“岚儿，既如此，过几日我便寻个借口送了她回去，此前是母亲行事不妥，岚儿不要放在心上。”

    “母亲说这话怕是要折煞孩儿了，母亲每日这般操劳，孩儿还为琐事劳烦母亲，是孩儿不孝。”话落，上前帮燕郡王妃捏着肩膀道：“母亲，孩子此前便向荣安侯爷保证了，这一生只与长宁一生一世一双人，旁的女子，孩子自是不愿耽搁了……”燕清岚私以为燕郡王妃有意要将苏凝薇留在他身边，他不得不未雨绸缪。

    “岚儿，你且放心，既你已心系谢家小姐，我岂会这般没眼力见地再干涉与你？做母亲的，只要你日子过得好，母亲便知足了！”

    母子二人的谈话，恰好被前来向忠亲王妃请安的苏凝薇听了个遍，苏凝薇眸光微眯，贝齿紧咬，没想到表哥竟这般狠心，送走她？她偏不如他的愿……

    荣安侯府。

    谢长安回了房就端坐在铜镜前发呆，青霜纳闷，谢长安本是乘兴而去，怎知回了府却成了这般光景，莫不是那燕世子发现了异常？思及此，青霜担忧道：“小姐，可是发生了何事？”

    谢长安失神望着镜中的自己，似问非问道：“青霜，谢长安可是真的死了？”

    青霜默然，自家小姐如今已完全不似从前，可无论谢长安何种模样，在青霜心里，谢长安永远是自己的小姐，思及此，青霜道：“小姐，在青霜心里，您永远是您，永远是青霜的小姐。”

    谢长安苦笑，如今的她怕是自己都认不得了，青霜这番话不过是在安慰她罢了……只是她不知，自己如今这般做，是对亦或是错？倘若是错，亦无路可回头了……一时心绪难平，吩咐道：“青霜，将我的宝剑拿了出来。”

    青霜不明所以仍是将已经封存起来的宝剑寻了出来，谢长安将宝剑取出，剑锋凌厉依旧，可她却不似这剑锋依旧……望着寒光微闪的宝剑，谢长安心生几分快意，不由得想放肆一番，身随心动，谢长安一时竟找回了从前的随性，迈着步子便要往院子去，不曾想，却被裙摆束缚住了步伐，一时无奈，对青霜道：“且替我更衣罢……”

    “小姐，苏奶娘怕是会……”

    “无妨，今日且让我放肆一番吧！”

    一切准备妥当，谢长安提了剑便在院子肆意挥舞着宝剑，初时生疏了几分，不免迟缓生硬，可是刻在骨子里的印记，岂是能这般被轻易抹杀？不多时，谢长安便逐渐寻回了当初的感觉，行云流水的动作使得谢长安心头大快，一时酣畅淋漓，身心舒畅。

    谢长安这般大的动静，苏奶娘岂会不知，登时立在青霜身旁安静地看着，青霜小心地观察苏奶娘的表情，生怕苏奶娘一个不悦小姐怕是又得不好过了……

    苏奶娘本不爱看这舞刀弄剑的，只是她见谢长安脸上流露出了快意，源自天性的意气风发，倒叫谢长安整个人生动了起来，苏奶娘忍不住暗自想道：二小姐还是这般鲜活些……果然，人各有志，成为他人的替代，再如何相像，骨子里的气质仍是无法改变的。唉，只可惜……

    身在主院的谢老太太闻言，眸光微闪，自言自语道：“安儿怕是憋坏了吧……让她发泄发泄也好！”既然已经走到今天这地步，她相信谢长安是不可能再放弃的，大概心有迷惘吧，发泄出来就好了……

    谢长安意犹未尽地舞了最后一剑，转身便见着苏奶娘正望向自己，心虚道：“奶娘，我今日实在烦心得很，才这般放肆……”苏奶娘甚是严厉，平日将规矩抓得死死的，今日自己这般放肆，苏奶娘免不得要发作一番了。

    “小姐，您只要谨记您如今的处境，再多的也不需老奴多嘴了。”

    谢长安诧异苏奶娘竟没有对她说教，暗自窃喜道：“奶娘，我自有分寸，多谢奶娘提点。”话落，将宝剑交与青霜，规矩地去沐浴了。

    谢长安氤氲在热气中，眼神愈发清明，既然选择成为谢长宁，选择了燕清岚，就无需再犹豫不决了，今日，就当与过去的谢长安诀别吧……