
    夜渐深，晚风拂面，不觉有了几分凉意。

    “长宁，你大病初愈，晚风凉了些，我们且回吧！”燕清岚纵然不舍，仍是更担心“谢长宁”的身体，来日方长，何愁见不能相见。

    恰逢一阵凉风袭来，谢长安不禁有了凉意，拢了身上的衣裳，颔首道：“劳世子挂心了。”身后的垂柳见状，忙将披风给谢长安穿上，便隐在一旁。

    二人默契地并肩走着，踏着满地星辉，无言，却不尴尬……

    不知觉间二人已走到荣安候府外，望着紧闭的朱漆大门，燕清岚越发的不舍了，相见时难别亦难，就算是来日方长，也不知何时才能再见上心心念念的人儿了，一时间，燕清岚说不出早点歇息的话，只是定睛望着掩在面纱后的“谢长宁”，只盼着能多与佳人再多相处一刻……

    谢长安亦是被燕清岚表里如一的温润如玉所吸引，当下分别，亦是不舍，心思一动，素手将面纱摘下，莞尔一笑，柔声道：“世子，夜已深，还请世子早些歇息。”话落，侯府的大门已然开启，谢长安迈着碎步，袅袅婷婷的身影逐渐淡出视线。

    谢长安一笑，自是极美的，燕清岚一时竟看呆了，悦耳温柔的声音萦绕在耳边，久未散去，待“谢长宁”不见了踪影，燕清岚怅然若失，不住地回味着谢长宁的一颦一笑、一言一语……

    一旁的李才福见自家世子爷痴迷的模样，忍不住暗笑，上前提醒道：“世子爷，咱们回吧？”

    燕清岚这才恋恋不舍地收回视线上了马车，眼前却总是浮现“谢长宁”的一颦一笑，忽而满足，忽而失落，至此，今夜无眠……

    谢长安羞着脸进屋时，发现谢老太太和林氏正襟危坐地等着她，皆是一脸严肃，一时让她心生不安，忙敛了神色。谢老太太使了个眼色，丫鬟们悉数退了出去，一时间，偌大的屋子只剩下谢老太太、林氏还有谢长安三人。

    谢老太太率先开口道：“安儿，那燕世子是否察觉了异样？”

    谢长安仔细思索了一番，摇头道：“祖母，燕世子并未发现有何不妥……”知谢老太太和林氏是在担忧这个，而不是出了什么幺蛾子，倒也放下心来。

    谢老太太直言不讳道：“如此甚好！如何？安儿你觉那燕世子如何？合不合你的心意？”言罢，谢老太太和林氏皆是紧张地盯着谢长安，期待着谢长安的回答。

    目光灼灼，谢长安不由得面上一红，郝然道：“燕世子自是极好的……今日，他还亲手做了盏莲花河灯赠与我……”话落，头更低了，耳根子也跟着发红了。

    见状，谢老太太和林氏皆是如释重负地笑了，林氏道：“安儿，那燕世子若不是个好的，祖母跟爹娘如何让你受这许多的苦……如今，你也算是苦尽甘来了！”林氏欣慰道。

    “安儿，看你还怪祖母狠心，祖母最是疼你了，你啊，真真是个小白眼狼！”言罢，还送了记眼刀子给谢长安，心内却是妥当了，只要谢长安有心，自是无甚大碍。

    谢长安并未被二人的话冲昏了头脑，心有忧虑道：“祖母，母亲，那燕世子虽好，但今夜他的一言一行，无不在显露着他中意的是姐姐……我怕那燕世子迟早是会察觉到异样的，那般聪慧无双的人，安儿不知能瞒到几时……”

    “安儿，当日让你修习女红、琴棋书画你不愿，这会子着急了？你就是这般倔，若不是你自个儿想通，祖母和你爹娘是无法逼迫你修习的，如今你可回心转意了？”

    见谢长安不语，谢老太太接着道：“安儿，且不管你是谢长安，还是谢长宁，荣安候家的小姐，没几样上得了台面的技艺，旁人还不知在心里如何笑话呢！你且记着，你如今是谢长宁，长宁会的，安儿你必须得会，修习技艺，左右受益的是你自个儿……”

    “你也不必害怕像着你姐姐就不是你自个儿，只要你记着你是谢长安，你便是谢长安，在祖母心内，你是我自幼带大的，不是我的安儿却会是谁？左右……只是换了张脸、换了个名，无甚大碍！”谢老太太苦口婆心劝了这许久，不觉渴了，端起茶盏抿着。

    林氏闻言，一时愧疚，拉着谢长安的手道：“安儿，以前娘没能照你，实属无奈，娘知道亏欠你许多……如今娘也只盼着你能过得好，这般娘也就心安些，那燕世子是个好的，安儿你千万要珍惜啊！”

    谢长安看着林氏真挚的眼，心头一软道：“娘，过去的事就让它过去吧！那燕世子既是个好的，安儿不傻，又岂会拱手让人……”言罢，只觉脸发烫得很。

    谢老太太和林氏见此，心里有了底，自然不急于一时，谢老太太道：“夜深了，有事明日再说，歇息吧！”

    谢老太太与林氏走后，谢长安不由自主又想起芝兰玉树的燕清岚，这般好的男子，她能有此福气和他相携一生吗？

    这当口，宋妈妈提着盏河灯道：“小姐，忠亲王府派人送了礼来，指名说是给小姐您的。”宋妈妈是林氏新拨给谢长安的，还一并拨了几个丫鬟。

    谢长安一见是兔子河灯便知是萧珏赠与她的，仔细瞧着，这兔耳和兔牙倒是一如既往的传神，雕刻的手法亦是一如既往的粗糙，谢长安心头一暖，轻笑，却也担忧起了萧珏，也不知萧珏此时如何了……

    一旁的丫鬟玲珑一听是忠亲王府送来的礼，便知定是那烦人的萧小公子，忍不住道：“这萧小公子是真傻还是假傻，因着二小姐的事情，如今小姐的名声已经受不得一点连累了，他还……”玲珑生怕自家小姐会被萧珏无礼的举动坏了名声，可是她却不知眼前的这位小姐，便是她口中‘二小姐’。

    这话戳到了谢长安的痛处，冷声道：“世人脑子里肮脏龌龊，才捕风捉影地污蔑他人，他是傻，但他干净。你且记着，不得妄议主子的事，下不为例，自去掌嘴罢！”玲珑心惊，连声称是，慌忙退下自去掌嘴了。

    谢长安心里，萧珏的赤子之心难能可贵，哪能容得一个下人这般诋毁他？世人皆道他傻，可谢长安却认为，萧钰活得明白，活得舒心自在，不带一星半点的杂质。

    一番梳洗之后，谢长安有些乏了，躺在床上却辗转难眠，眼睛睁得透亮，脑海里一时净是温润如玉的燕清岚。

    陌上人如玉，公子世无双，这般风姿的人，竟对她言之凿凿地表明心迹，不由得心生荡漾，即便她知道，他的本意不是她，从未有一刻，谢长安如此希望自己是谢长宁，就能问心无愧地接受燕清岚对她的温柔体贴……

    想起谢老太太的话，谢长安仔细思量着，的确，成为谢长宁并不是什么坏事，不过是多了傍身的技艺……像着谢长宁又如何，她到底是谢长安！既如此，她何乐而不为呢？

    若是日后不幸被识了破绽，那也是他们有缘无分罢了，争取过，便不后悔！心里盼着的，自然是能和燕清岚终成眷属……有道是，由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者,无忧亦无怖。清心寡欲的谢长安，终也是忧愁了起来……

    这夜，谢长安做了一个梦。

    身着白衣的女子，身影清丽，一张陌生又熟悉的脸，本该温柔似水的双眼此刻正直勾勾地盯着她，满含妒意，厉声道：“你将他还了来，还有这脸！一并还了来！这些都是我的，我的……”

    谢长安惊惧交加，略一思索便知，眼前状似癫狂的女子怕是自己的嫡亲姐姐谢长宁了，忙稳住心神道：“你这般自私，留着烂摊子与我，凭什么让我还给你？我所受的苦，皆拜你所赐！如今，我才是谢长宁！”

    谢长宁岂听得进？拿着匕首就朝谢长安的脸胡乱刺来，谢长安心惊，出手制住谢长宁，怎知疯魔了的谢长宁力气大得很，反将谢长安制住，拿着匕首就往谢长安的脸上划过，道：“这是我的脸，你不配！还给我！还给我……”刀起刀落间，谢长安只觉得疼痛非常，扑鼻而来的血腥味更令她作呕……

    “不……不要！放开我！”谢长安大喊着惊醒了过来，才知是梦一场，一时间冷汗淋漓，忍不住伸手抚摸脸颊，确认着自己的脸是否仍完好无损……

    缓了小半天，谢长安才逐渐平静了下来，心里苦笑，这倒是日有所思夜有所梦，却禁不住心虚，她终究是占据了谢长宁的一切，她的名声、地位、以及她未来的夫君，可是，这如何怪得了她？怪只怪临阵脱逃的谢长宁自己！若不是谢长宁自私，她又何苦遭受这些折磨，凡事因果相循，种什么因得什么果，一切皆是她应得的……

    如此一想，谢长安便心安理得了，只是这谢长宁，如今到底在何方？若是日后重回荣安侯府，又当如何？这倒是个麻烦了……