
    “娘，且等我把这只兔子雕刻好，您就派人帮我送与长安！”萧钰央求他母亲。

    忠亲王妃这可是头回见到萧钰如此执拗地想要做一件事情，定是不忍拒绝，忠亲王妃笑着应承道：“好好好，娘会派人帮你送去。”

    忠亲王妃走后，萧钰全神贯注地雕刻着，不多会，便觉得眼皮越发沉了，昏昏欲睡。

    正要睡过去时，萧钰一个激灵，伸手拍了拍自己的脸颊，自言自语道：“不行，我定要将它给刻好……”萧钰说着，拿起刀继续雕刻着，他想要早点将它刻好，好把它送去给长安，如此活泼可爱的兔子，跟长安简直是太相像了，他相信长安定会喜欢的。

    正想着，萧钰只觉指尖有一阵刺痛，低头一看，匕首将他的手划了道口子，伤口正往外流着血……萧钰慌忙丢下了匕首，往受伤的手指头直吹气，眼眶一红，嘴里忍不住念着：“好痛好痛……”说着，随手拿起一旁的帕子，将手指头裹起来。

    萧钰看着仍未完成的兔子，强忍着痛，重新拿起匕首，继续雕刻了起来，不断地自我暗示道：“不痛不痛……我一定要将这兔子雕刻好！不痛不痛！”萧钰凭借着这股子劲儿继续雕刻手中的木头。

    萧钰好不容易将兔子雕刻好，忠亲王妃当真立马派人送去荣安侯府，不止如此，接下来的几日，萧钰将他认为好玩的、新鲜的玩意儿一股脑送到了荣安侯府，还指名说是要送给谢长安的。

    林氏吓得坐立不安，此前分明是对外宣布了谢长安是失踪了的，怎的这忠亲王的小公子却说是要将这些个东西送与安儿？林氏心存疑惑，仔细地打量着那些个送来的物件：一个拨浪鼓，一只木雕兔子，还有草编的蛐蛐……竟都是些孩童玩意，无甚贵重。

    林氏稍微松了一口气，拿起了拨浪鼓轻摇了一下，心想着听下人说，那日谢小公子和安儿相谈甚欢，若是将这些个玩意儿送去给长安解闷，倒也不错。 思及此，她便让婢女将其送去谢长安房里。

    谢长安看着下人送来的玩意儿，疑惑道：“这是？”。

    梨白闻言答道：“回小姐，这些个物件是忠亲王府的小公子送来给您的。”

    谢长安莞尔，一眼相中木雕兔子，拿起把玩着，看似不经意地问道： “送与我？当真是谢长安而不是谢长宁？”

    梨白笑着道：“小姐，我可不敢欺瞒您，忠亲王府来人时，奴婢正好在一旁。”

    谢长安点头，便让下人们退出去。

    谢长安好奇地看着手中的木雕兔子，一看便知，雕刻的手法略显笨拙，匕首削过的地方粗糙不已，看起来还有些坑坑洼洼，值得一道的便是兔子的双耳与门牙了，倒还是抓住了精髓，仔细一瞧，倒也是惟妙惟肖。

    谢长安心下了然，这必定是萧钰自己雕刻的了，不由得心头一暖，都道萧钰痴傻，我看他倒是比旁人活得明白，知恩图报是一回事，可这赤子之心，难能可贵。谢长安未曾想过，萧钰竟将她看得这般重要，被人关怀、呵护的感觉，甚是不错。

    外人不知，只道忠亲王府近日来不断给荣安侯府送礼，一时间流言四起，这不，连皇帝也知道了。

    皇帝私下召见了燕郡王和忠亲王。

    燕郡王和忠亲王皆猜不透皇帝是何故将他们召了过来，只是低头不敢吭声。

    皇帝见状，开口道：“忠亲王，燕郡王，你二人皆是朕的亲信，可是最近，朕怎的听到了些不好的传闻，忠亲王，这忠亲王府最近可是送了不少礼去荣安侯府啊！”皇帝绷着一张脸，不怒而威。

    忠亲王哭笑不得，他可不想告诉皇帝，谢家那个名声败坏的谢长安曾救过萧钰，强笑道：“回禀陛下，那不过是微臣的幺子顽皮闹着玩罢了……”

    皇帝不明其意，略一思索，这才想起来，荣安侯府的谢大小姐可是名动京城的第一才女，貌若天仙，难不成这萧钰也垂涎起谢家大小姐了？

    皇帝自以为是，意味深长地瞥了一眼燕郡王，开玩笑道：“燕郡王，看来有人想要跟你家抢媳妇呢！谢家大小姐真是讨人喜欢得紧呢！”

    燕郡王也是个聪明人，一下子便知道皇帝话里的意思了。不过，燕郡王在心里嗤笑，那忠亲王虽然与皇帝陛下是一母同胞的兄弟，可是谁人不知那萧钰是个心智不全的傻子，就这么个傻子也想和他那文武双全的儿子争女人，未免也太不自量力了些！再者，那荣安侯也不会傻到将自己的女儿嫁给一个傻子！

    燕郡王轻笑：“我儿与那谢家大小姐早有婚约，即便是想抢的话，也得看人家谢家小姐愿不愿意了……”

    他的这一番话，着实把忠亲王气得不轻，这不是明摆着，说他儿子抢不过人家嘛！但是，人家说的确也没错，那谢长宁定是看不上他家的傻儿子。忠亲王无言以对，只得在心里头生着闷气，自家儿子的状况自己清楚得很，他可不愿与他人再多争辩一句话。

    忠亲王憋着一肚子的怨气回到了自己的府邸，一时竟将闷气撒到了自己王妃的身上，“你且看你，是怎么管教钰儿的？人家荣安侯府和燕郡王府是定下婚约的！你居然敢由着钰儿的性子，成天让他送什么礼！”

    忠亲王面红耳赤将忠亲王妃训了一顿，只因为燕郡王的话今让他在皇帝面前颜面尽失。

    忠亲王妃一向宠爱萧钰，一听到忠亲王气急败坏地数落萧钰的不是，忠亲王妃心酸非常，委屈地说道：“我儿子怎么了？他再孩童心性那也是天子的亲侄，怎的就比不得一个异姓郡王的世子了？他娶得谢长宁，为何我儿就娶不得了？”话落，泪也跟着落下来了。

    忠亲王愈发恼火，破口大骂道：“哭个什么劲儿？若是萧钰能像燕清岚一样，何至于此，连累得我也被燕纪那老东西看轻！让萧钰给我安安分分的，别到处丢人现眼！”忠亲王在外人面前受了羞辱，自然没有好脾气，只恨自己的儿子怎么就不如别人家的孩子。

    “王爷，我何尝不想啊，若不是当初没看好他……身为母亲，我希望钰儿能够讨个漂亮媳妇，您应该明白我的苦衷。”忠亲王妃抹着泪水，她揪心般的疼，她家的钰儿若是没出事，定不比那燕清岚逊色。

    “哼，让萧钰好好待在家里，你把他给我看好了，刻别让他再给我生出什么幺蛾子！”

    此时，萧钰正好躲在了屏风后边，他清楚地听见了自己父母的争吵。

    “父亲……”萧钰握紧了拳头，指甲深嵌入掌心。萧钰虽然只是孩童心智，但却相当敏感，他向来知道他的父亲嫌弃他，觉得他痴傻，不如旁人，萧钰心里难过，又想到谢长安已经和燕清岚订婚，更觉得自卑。

    冷清的月夜，萧钰独自坐在了池塘边。

    月光倾斜，映射出萧钰孤寂的身影。

    萧钰闷闷不乐地晃荡着双腿，不自觉抬起手来，看着前几日因着雕刻兔子而受的伤，唉……也不知道长安是否喜欢他送的木雕兔子？只是，长安和那燕世子有了婚约在身，早晚是要成为燕世子的媳妇。

    萧钰低头望着池塘里的水，水中映出天上明月，恍惚间，他仿佛看到了谢长安，正莞尔一笑，认真地在回答着他的问题。可是，燕世子那般好的人，怎么是自己及得上的呢？想着，萧钰越发自卑，徒生了许多烦恼。

    萧钰喃喃道：“长安……我好想你啊。”一时竟忍不住伸出手去，想要触碰谢长安的脸。

    只听“噗通”一声，萧钰竟掉进了池塘。

    萧钰惊慌失措，水呛进嘴里，萧钰挣扎地喊道：“啊！救命……啊……”话未落，又呛进了一口池水，萧钰在水中胡乱地扑腾着，一时间，池塘水花四溅。

    附近的仆人听到声音，打着灯笼寻了过来，却见萧钰在池塘里扑腾着，急忙大喊：“不好了！小公子掉进池塘里了！”话落，将灯笼扔到一旁，麻利地跳下池塘，奋力游向萧钰。

    那人一手将萧钰的腰紧固住，一手在奋力地游水。

    仆人们闻讯赶到，纷纷下水救援，众人七手八脚地将萧钰抬了上来。

    萧钰平躺在地上，脸色发青，嘴唇苍白得未有一丝血色，一时间，只觉喉咙呛得难受，耳朵轰隆隆作响，鼻子自是呛得生疼，浑身湿漉漉的好生难受！

    忠亲王妃赶到时，看到萧钰浑身湿透地躺着地上，惊惧交加，急忙问道：“钰儿，你可还好？可是哪儿难受得紧？”

    一阵夜风吹过，萧钰只觉全身发冷，哆嗦道：“娘，我没事……”

    忠亲王妃见状，责令下人赶紧将萧钰抬回房间，吩咐丫鬟备水、备姜茶，仆从领命，将萧钰送到房间，便各自忙活去了。

    忠亲王妃边替萧钰更衣，边问道：“钰儿，这究竟发生了何事？好端端的，怎会落水？”

    一想到自己落水的原因，萧钰面上一红，磕磕绊绊地说道：“娘……我就是不小心。”话落，抬头小心翼翼地观察着忠亲王妃。

    忠亲王妃见状便知萧钰有事瞒着她，既然萧钰不愿说，她也不强逼，只严肃道：“钰儿，你尚不识水性，以后少靠近些池塘，你若是出了事，可要娘怎么办？”

    萧钰自知他娘是真的被吓到了，当即保证道：“娘，您且放心，我保证不靠近池塘！”