
    距乞巧节还有三日，燕清岚寻思着是该向荣安侯府下邀请帖了，他想要亲自将莲花河灯送与谢长宁。思量再三，燕清岚下帖邀请谢长宁乞巧节当日一同赏月。

    荣安侯府。

    谢长安凝眉望着手中的帖子，这帖子赫然写着谢长宁的名字。

    仆人江天宝见谢长安冷着脸不说话，心急地出言劝道：“小姐，您可千万要答应啊！”

    “哦？”谢长安挑眉，将帖子合上顺手放在一旁，冷眼盯着江天宝，厉声道：“何时轮到你来教主子如何行事了？滚出去！”

    谢长安倒不是想拒绝，只是乍一看到谢长宁三字，心头到底意难平，江天宝刚好撞在谢长安的枪口上。

    江天宝擦了额间的冷汗，哆哆嗦嗦地还想说话，却被谢长安一道冷眼扫过，顿时吓得江天宝大气都不敢出了。。

    江天宝着急啊，荣安候可是交代了，谢长安若是不应下，他便也不用回去当差了，唉，左右为难，父女俩打仗，他倒成炮灰了……

    荣安侯左等右等，却不见江天宝回去，实在耐不住，便亲自前来。

    只见谢长安悠哉地喝着茶，江天宝一脸无措地站在一旁不敢吭声，荣安候便知谢长安仍是未应下邀约，虽然早有预料，荣安候还仍是苦笑，出声叫道：“安儿……”

    谢长安这才抬眼看了荣安候，明知故问道：“父亲，今儿个是什么风把您吹过来了？”

    荣安候闻言，哭笑不得，谢长安这般冷漠，他有话也说不出口啊，只是，此事非同小可，这是燕世子头回下帖邀约谢长宁，荣安侯自然盼着谢长安能点头应承。

    思虑再三，荣安候开口道：“安儿，那燕世子的邀约，为父希望你能答应。”

    为父二字，击中了谢长安的心头，自她从福建回到京城这许久，荣安候还是头回自称为父，用的还是商量的语气，谢长安一时间反倒不自然了，半晌没说话。

    荣安候见谢长安未曾反对，心里不禁升起一丝希望，再接再厉道：“安儿，你莫怪为父狠心，我也有不得已的苦衷啊，再如何，我定是不会害你的！”

    想起荣安候此前的疾言厉色，谢长安的心仍是钝痛，她从谢长安变为谢长安，都是荣安候一手造成的，此前受的苦，岂是一两句“为父”可以弥补的？谢长安一时情难自禁，连怨带恨地望着荣安候。

    荣安候见状，不由得流露出伤心又愧疚的眼神，语气苍老了几分：“安儿，为父今日向你道歉，对不起，安儿，让你受了这么多的苦……但是你要知道，为父亦是为了你好！”

    谢长安一时震惊，荣安候伤心又愧疚的眼神直击她的心房，威风八面、高高在上的荣安候竟然向她道歉，谢长安心里五味杂陈，不知该如何回应，一时呆立在原地。

    荣安候见长安仍是不言语，以为谢长安不为所动，心里不免失望，仍不死心地说道：“安儿，那燕世子是个值得托付终身的男儿，他为人正直，风度翩翩，之前谣言漫天时，燕郡王妃曾经劝燕世子悔婚，可是他却坚持将来要娶你为妻……”

    闻言，谢长安回过神来，脱口道：“燕世子想娶的是姐姐，而不是我，父亲又如何能保证燕世子愿意娶我这个冒牌货呢？”谢长安不是妄自菲薄的人，她只是觉得燕清岚对谢长安情根深种。

    见谢长安有所软化，荣安候心里有了把握，不遗余力地劝慰道：“安儿，妥与不妥，你一见便知！”

    谢长安并未拒绝荣安候的建议，思索着，见上一面，倒也无甚大碍，顺便探燕清岚的虚实倒也不错。

    荣安候并未再出言相劝，谢长安性子倔吃软不吃硬，还是让她自己思索吧，想着，便带着江天宝出门了。

    不多时，门外再次响起了声音“安儿，祖母来看你了。”谢老太太不请自进，进门便看到桌上放着的帖子，直言道：“安儿，你知道祖母为何而来吧？”

    谢长安点头道：“怕是我父亲托祖母您来当说客了。”

    “非也非也，倒是祖母自个想来，你父亲自然也希望我来。”谢老太太兴致极好，唠嗑般地说着：“安儿，你就应下邀约吧，燕世子如何，我们说再多抵不过你亲自见上一面!”

    谢长安本就决定见一回燕世子，便顺着谢老太太的意点头道：“祖母，安儿愿意见那燕世子。”

    谢老太太闻言，笑不拢嘴，拍着谢长安的手说道：“这才是我的安儿!”

    许久未见谢老太太开怀，谢长安不觉自我反省了一下，难道此前是我做错了吗？

    “安儿，你父亲也不容易，之前他一度不忍心，不愿再逼迫你，却是祖母我硬逼着你父亲，你要知道，你父亲心内仍是疼爱你的，否则怎会一度置荣安侯府而不顾！”

    谢长安闻言吃惊，不曾想荣安候严词厉色之下，竟有慈父的心，反倒是祖母，硬生生地逼迫父亲来逼迫自己，这又是为何？

    仿佛看出谢长安的疑惑，谢老太太接着道：“怎了？觉得祖母不疼爱你了？”言罢，伸手敲了谢长安的脑袋，继续说道：“若你这样想，我可真真是养了条白眼狼了！”

    谢长安闻言，急忙道：“安儿怎会这般想，祖母最是疼安儿的了！可是安儿不明白，祖母为何非要如此不可？”

    “你这丫头莫不是糊涂了？祖母早与你说过，那燕世子是个好的，你若嫁入燕郡王府定然是不错的，人心复杂，祖母得为你铺好路啊……”

    燕清岚竟这般出色？一个二个都在夸他，连同自己也为此付出巨大的代价，谢长安不禁心有期待。

    谢老太太见谢长安神思恍惚，便仔细瞧着谢长安的脸，自言自语道：“美则美矣，倒是少了几分英气，果然还是原来的得劲。”语气里不免流露出几分遗憾。

    谢长安不害臊地说道：“祖母，我也觉得原来得瞧着好些，这不都怪您？”谢长安佯怒。谢长安心里，定是更喜欢自己的相貌，只是事已至此，怨天尤人也是无法，倒不如看开些，毕竟谢长宁的相貌还是极美的。

    谢老太太不理会谢长安的小性子，不经意般道：“安儿，祖母记得你应是见过那燕世子的，感觉如何？”

    谢长安惊讶，她确实见过燕清岚一回，但是祖母如何知道此事？

    谢老太太看出谢长安的疑惑，解释道：“便是祖母让青霜带了你去看那燕世子的。”

    果然姜还是老的辣，谢老太太在不知不觉中掌控着一切，步步为营，先是让谢长安见了那燕清岚，以燕清岚出色的样貌、温润如玉的气质，相信谢长安不会无动于衷，继而顺理成章地让二人相见。

    谢长安小脸一红，佯装生气道：“祖母，您怎么就知道算计我？祖母是不是不疼安儿了？”

    谢老太太岂不知谢长安是在害羞，起了捉弄谢长安的心思，故意道：“安儿，你的脸怎这般红，莫不是生病了？”一旁的丫鬟闻言抿嘴偷笑，冷不丁接了一记来自谢长安的眼刀子，当即绷着脸不敢出声。

    谢长安脸色越发红了，威胁道：“祖母再欺负我，我便不去见那劳什子燕世子了！”

    谢老太太知谢长安说的是气话，并未放在心上，看着比往日多了几分活力的谢长安，谢老太太心里熨帖了不少，这才是她的谢长安！

    闹了一会，谢长安忽然开口道：“祖母，我能否戴着面纱去赴约？”

    谢老太太不解其意，面纱而已，无甚大碍，自然点头应允了谢长安。

    祖孙又说了会话，谢老太太不禁有些乏了，便回去了。

    谢长安呆坐着铜镜前，愣神地看着自己的脸。这铜镜还是今日谢长安让青霜拿了回来的，青霜先是惊到，而后欢喜地去将铜镜寻了来，看来，她家小姐逐渐接受自己的新容貌了！

    看着直勾勾盯着铜镜的谢长安，青霜心里不禁担心，生怕谢长安一时再受了刺激。

    “青霜，帮我准备面纱。”青霜应言退下。

    果然还是不自在，不知道何时自己才能适应这张脸？希望戴着面罩能自在些吧，如此一来，就当是谢长安去见的燕清岚，而不是谢长宁。