
    刘妈妈轻拍着谢老太太的背，宽慰道：“老太太，您莫要与夫人置气了，身子要紧。”话落，便见谢长安走了进来，刘妈妈附耳道：“老太太，二小姐在外边都听见了……”

    谢老太太长叹了一口气，对谢长安招手道：“安儿，来祖母这，安儿你放心，祖母断不会让人将你欺负了去！”说罢，冷哼一声。

    谢长安接了刘妈妈的手，轻拍着谢老太太的背，说道：“祖母您放心，安心也不是任人拿捏的软柿子……祖母，母亲她想如何便如何吧，那萧钰也是个不错的，对安儿也好……安儿，也想做回自己！”谢长安虽说得轻巧，可语气里不禁有几分落寞。

    谢老太太可不依，拉着谢长安挨着自己坐下道：“安儿，莫要说傻话！祖母就是为了你能嫁与那燕世子，才舍得你受这么多的苦，不管谢长宁有没有回来，那燕世子你是嫁定了！”

    谢长安不置可否，只道：“祖母，刚才安儿与姐姐说过了，姐姐说既然她回来了，便不要我继续做她的替身了……”

    谢老太太刚压下的怒气又蹭地升了起来，怒道：“好大的口气！她还以为她还是清清白白的荣安候府小姐？哼，果然是有其母必有其女！这一个个的猪油蒙了心！”

    谢长安赶紧给谢老太太端了茶，温言道：“祖母，您莫要生气了，不值当的。母亲自然是更疼着姐姐些……安儿也不怕，安儿还有祖母呢！”

    谢老太太心疼道：“安儿，你母亲说的话你莫要放在心上，你母亲怕是一时置了气，这段时间来你母亲对你的好你也是知道的……安儿，人心偏颇，你还有祖母在！”

    谢长安摇头道：“祖母，您不必担心安儿，安儿心里有分寸。祖母，安儿到底还是更喜欢做安儿……安儿很想念和祖母在福建的日子。”

    “安儿，受了那么多的苦，到头来却为她人做嫁衣，安儿你甘心吗？”不等谢长安开口，谢老太太继续道：“就算安儿你甘心，祖母也不甘心！祖母岂能让你平白受了苦！安儿你不要有所顾忌，祖母说让你嫁与那燕清岚自然不能成了空话！”

    谢长安知道劝不动谢老太太，只道：“祖母，安儿还是想听到你们唤我安儿……”

    谢老太太叹了口气道：“安儿，今日午膳和祖母一起用吧！”刘妈妈当即出去吩咐厨房准备饭菜，特意叮嘱厨子做些福建菜色。

    不多时饭菜便备好了，谢长安打眼一看，笑道：“祖母，今日竟有扁食肉汤！”当下亲自为谢老太太盛了碗道：“祖母快尝尝，看是安儿做得好还是厨子做得好？”

    谢老太太道：“这还用说，自然是安儿做得好！”

    “祖母，你这般说，可不得将府里的厨子气着了！”说着，为自己也盛了碗扁食肉汤，尝了一口道：“果然鲜美，就是少了些福建味儿。”

    谢老太太笑道：“祖母都说了，自然是安儿做的好吃！”一时温馨非常，谢老太太忍不住说起了谢长安的糗事，惹得谢长安脸红不已，强没听见……

    用罢午膳，祖孙二人便各自歇息去了。

    荣安候掐着时间，来到上房时，谢老太太正起身在小院里晒着太阳。不知不觉秋天都到了，秋风慵懒，连太阳都懒洋洋的，阳光洒落只觉温暖不灼热，谢老太太十分惬意地微眯着眼。望着这般恬淡安然的谢老太太，荣安候心生愧疚，只觉谢老太太年纪已这般大了，自己却仍撑不起荣安侯府，老拿些儿孙的事情来烦扰谢老太太……

    “母亲，宁儿的事情……”

    谢老太太仍是眯着眼道：“你是荣安侯府的掌家人，你觉得该如何便如何……我这把老骨头没几年好活了，到底还是得靠你来光宗耀祖！”

    荣安候思量道：“母亲，孩儿有分寸……如今宁儿回来了，是否该放出风声说我们找到安儿了？”

    谢老太太摇头道：“不必了，宁儿回来的事情，有心人怕是已经得了消息……若是我们特意放出消息，反倒叫旁的人对安儿又议论了起来……”

    荣安候点头，忽而叹道：“也不知斌儿在边关如何了？”

    “只要安儿嫁与了燕世子，不愁斌儿没出路……到时候寻个法子，让斌儿回来一趟吧！”

    荣安候当即保证道：“母亲放心，孩儿一定将事情办妥！”

    谢长宁当日回府时折腾了一番，好在江天宝及时将人押在柴房息了风波，其余下人只当是进了个疯婆子，打发出去便是了，自然不当一回事。贴身伺候谢长宁的下人都是家生子，自然不会乱嚼舌根。

    待谢长宁醒来之后，江天宝在府里放了话，说是二小姐已经寻回来了，下人们也没当多大的事情，对他们而言，只是多了个要伺候的主子，一时也没放在心上。

    但是过了两日，谢长安和谢长宁同时出现在荷塘边时，下人们齐齐傻了眼，这大小姐和二小姐生得也太像了些，这叫他们如何分辨？有些个机灵的道：“看小姐身旁跟着的人，便知道是大小姐和二小姐了。下人们纷纷点头称是，一时间，都凭借着丫鬟来辨别谢长安和谢长宁。

    谢长安身旁的丫鬟本有的是谢长宁的丫鬟，如今谢长宁回来了，谢长安便将人还了去，左右她身边有了青霜便够了。至于苏奶娘，如今谢长安已经模仿得惟妙惟肖，不需要苏奶娘从旁提点了，林氏做主将苏奶娘调回谢长宁身边。谢长安倒是不在意，却难住了一众下人们，愣是不知道该称呼大小姐还是二小姐。无奈，不知谁带了个头，不管见着谢长安还是谢长宁，都称呼小姐。

    这日，谢老太太着人去叫谢长安到上房，这丫鬟是个粗心的，见着谢长宁身旁跟着的风雀，满以为眼前便是谢长安了，开口道：“大小姐，老夫人请您到上房。”

    谢长宁闻言一愣道：“祖母让我去上房？你可知所谓何事？”自她回了荣安侯府，就没见着谢老太太，倒不是她不想见谢老太太，是谢老太太不待见她。谢老太太吩咐刘妈妈只要是谢长宁要见她，一律拦下。刘妈妈是从福建跟着谢老太太过来的，自小看着谢长安长大，哪怕容貌再相似，只一个眼神，她便知眼前之人是谁。

    小丫鬟自然不知，茫然地摇头。

    谢长宁思忖了一番，私以为是谢老太太愿意见她，再如何，她也是谢老太太的嫡亲孙女，谢老太太哪会那么狠心对她不闻不问呢？思及此，当即带着丫鬟往上房去了。

    好巧不巧，刘妈妈昨夜里受了寒今日不当差，上房的人分不清谢长安与谢长宁，习惯性地以为是谢长安，自然没人将谢长宁拦着。谢长宁一路畅通无阻地来到了谢老太太的跟前，恭敬道：“祖母，宁儿给您请安！”言罢，带着笑，小心地看向谢老太太。

    谁知谢老太太闻言立即变了脸色，对着去传话的丫鬟怒道：“让你去请了大小姐来，你是怎么办事的？来人，将这丫头送到庄子上去清醒清醒！”小丫鬟惊惧万分，不明所以地看着脸色难看的谢长宁，来不及出声便被李妈妈拉了出去。

    被无视的谢长宁当即明白了谢老太太口中的大小姐是谢长安，而不是她这个名正言顺的荣安侯府嫡长女，一时羞愤交加，强忍着泪道：“宁儿知错，还请祖母息怒，宁儿这便退下……”谢长宁带着满腹委屈地出了上房。

    谢老太太着实看不上谢长宁这般矫揉造作的派头，忍不住嫌弃道：“就她这般，是如何成了名动京城的第一才女？”下人们自然眼观鼻、鼻观心，就当做无事发生。

    谢长宁回了房哭了一会，发了好大一通脾气，心里愤恨，她才是荣安侯府的嫡长女，凭什么要让谢长安平白占了去！此时的她，已经选择性地忘了谢长安因她而遭受的一切了。刚开始，苏奶娘还劝着些，可谢长宁根本听不进去，只道是谢长安居心叵测要越过她去。见谢长宁听不进话，苏奶娘也不再劝了，只是暗叹，大小姐到底不似从前了……

    这般大的动静，林氏岂能不知，得了消息慌忙来了谢长宁的屋里。谢长宁见了林氏只是无声地流着泪，并不说话。林氏见状，将目光投向苏奶娘，苏奶娘这才将事情的原委说与林氏，并未添油加醋。谢长宁见苏奶娘说得这般轻巧，嗔怪地看了苏奶娘一眼，继而对林氏伤心道：“娘，祖母这般不待见宁儿，宁儿心里委屈……娘，在祖母心里，妹妹才是荣安侯府的大小姐……”谢长宁的“妹妹”二字，几乎是咬牙切齿说出来的。

    林氏闻言宽慰道：“宁儿你放心，你是荣安候府的嫡长女，任谁也不能越过你去的！宁儿，你安心养着身体便好了……”