
    距乞巧节还有两日，谢老太太便让林氏张罗着帮谢长安上下打点一番，未免出现不该有的纰漏。

    林氏将谢长安身边的丫鬟婆子换掉一批，且让谢长安模仿着谢长宁的一言一行。

    经过一番**，谢长安走路的姿态、说话的语调倒也有六七分像着谢长宁。

    再来是装扮，林氏特意挑选了谢长宁平日常穿衣裳的款式让谢长安试穿，林氏亲自为谢长安将衣裳穿好，打眼一看，忍不住夸奖道：“安儿，你穿着这身可真好看！”

    林氏恍惚，仿佛站在眼前的是谢长宁……她的安儿真是越发像着宁儿了，唉，她苦命的宁儿，也不知道此时在何方……

    林氏甚是满意，倒是谢长安别扭得很，平日里她所穿的衣裳大多简单宽松，而谢长宁的衣裳弯弯绕绕的可多，让她自个穿，那些个衣服带子她根本都分不清，怕是要闹出笑话。

    林氏回过神来，却见谢长安一脸别扭地看着身上的衣裳，果然，这一动，谢长安的本性便暴露无疑了，再如何，谢长安都不可能是谢长宁。

    见谢长安为难得小脸皱成一团，林氏不禁笑道：“安儿，你穿久了便习惯了，这两日你便穿着吧。”

    谢长安本想拒绝，可一想到，若是在燕清岚面前出了丑，岂不是更丢人现眼？再者，想着日后自己定是常要作这般打扮的，长痛不如短痛……

    千盼万盼，乞巧节如约而至，萧钰尤为兴奋，他准备将自己精心制作的河灯赠与谢长安。在萧钰得意之际，不忘把兔子河灯拿到了天青面前显摆一番。

    “天青，你快看，这是我做的兔子河灯。”萧钰拿着河灯在天青的眼前晃荡，这可是他废了不少功夫做的，他已经迫不及待地想送给谢长安，让谢长安高兴一番。

    萧钰嘚瑟的显摆让天青忍俊不禁，笑着道：“少爷，您做的兔子河灯可真好看。”话落，天青仔细地打量着这兔子河灯，兔耳与兔牙尤为传神，倒也有了几分神韵，就是做工不免粗糙了些。

    萧钰听了自是心满意足，哪管天青只是哄他高兴的，得意道：“这可是要给长安的，自然要做得好看些。”

    荣安侯府。

    为赴今夜乞巧节之约，谢长安则是不情不愿又无可奈何地任人精心打扮了一番。

    林氏看着打扮妥帖的谢长安，情不自禁地赞赏道：“果真是好看！”她的目光长久的落在了谢长安的身上，丝毫舍不得挪开眼。她心底有一种错觉，仿佛是谢长宁回来了，此时此刻正站在她的面前。察觉自己失态，林氏慌忙敛了神色，她生怕惹得谢长安不高兴了……

    娇嫩的脸上不知被涂了多少胭脂水粉，谢长安暗自叫苦，这香味未免也太浓了些，这怕是要将人熏晕，谢长安极度嫌弃道：“母亲，这味儿也太大了些，闻着头昏脑涨。”

    林氏无奈，只好说道：“改日娘帮你寻些味儿小些的，你且忍过今晚。”

    “这一打扮，安儿倒是脱胎换骨了！”

    谢老太太迈着步子进屋，她甚是期待谢长安和燕清岚的相见，自然忍不住想来看谢长安准备得如何了。

    谢长安揶揄道：“祖母，可不止脱胎换骨，这脸也是换了一张呢！”

    林氏在一旁听得胆战心惊，生怕一个不小心惹得谢长安不高兴了，正想着说些圆场的话，谢老太太拿起拐杖佯装要敲打谢长安，嘴里还念念有词：“你这丫头，还说这话……”

    谢长安不躲不闪地站在原地，轻笑，她才不信祖母舍得打她！

    林氏见状，心内的石头落地，生怕再出些个幺蛾子，忙提醒道：“安儿，时候不早了……”

    谢长安会意，谢老太太在一旁说道：“安儿，莫要辜负祖母的苦心！”

    林氏本来安排了六个丫鬟跟着谢长安，被谢长安给打发了四个，“春桃，秋竹，你二人可要看好小姐，若是出了差错，我唯你们是问！”好在留下的两个丫鬟颇为伶俐，办事妥帖，再者，谢长安十分配合，林氏倒也无甚担忧。

    谢长安看着面生的两个丫鬟，心里颇不自在，问道：“母亲，今日我能否带青霜……”

    话未落，谢老太太开口打断道：“不成，青霜暂时跟着祖母，你若是想她，回头去我那寻她。”

    谢长安无奈，青霜自小是她贴身丫鬟，带着青霜出门，确实不太妥当，当下打消了这门心思。那燕清岚聪慧非常，她不得不小心谨慎！

    夜幕四合，皓月当空，繁星点点。

    燕清岚早就候在荣安侯府外，只等着谢长宁出门。怕是太过期盼了，他来得有些早了，心怀忐忑地紧盯着荣安侯府的大门。燕清岚暗笑，还未见着谢长宁，他已是忐忑不安，回头可别在谢长宁跟前丢了脸面，否则就得不偿失了。

    李才福见燕清岚一贯温润的脸色不自觉带了几分紧张，开口道：“少爷，您很紧张？”

    燕清岚轻拂了下衣裳上不存在的灰尘，才不自在地嗯了一声。他从没想过，再这许久之后即将要见着她了，自己竟会这般紧张。

    “少爷，您待会要多些说话。”李才福心内暗笑，谁曾想他家向来不温不火的世子，也有这般忐忑的时候？

    燕清岚颔首，额上不知何时竟布满了细汗，不知是天热，还是心焦？

    燕清岚紧盯着荣安侯府的朱漆大门，期盼着谢长宁能早些出门，他便能早些见着心心念念的人儿。直到这一刻，燕清岚发现，自己竟然会如此期盼一个女子的到来。

    吱呀——

    荣安侯府的朱漆大门缓慢开启。

    谢长安从自门内款款走出，她的身后紧跟着两个丫鬟。

    谢长安戴着面纱，燕清岚自是看不清谢长安的容貌，心内不免有些许失望，转念一想，“谢长宁”如此避嫌，想必家教是极好的，再者，他也不想与众人分享谢长宁的美貌，来日方长！

    款款而来的“谢长安”身形高挑，一身雪白的衣裳衬得好似落入凡间的仙子，让人只敢远观，不敢亵玩。

    燕清岚只觉越发紧张，想说些赞美言辞，却怕唐突了佳人，一时呆立在原地。

    谢长安款步来到燕清岚跟前，行了礼道：“燕世子安好。”谢长安的声音与谢长宁本有着几分相似，因而燕清岚此时并未发觉有何不妥之处。

    声音悦耳，燕清岚心下定了几分，薄唇微扬，对谢长安轻笑道：“谢小姐多礼了。”

    谢长安借着面纱的遮掩，仔细地打量着燕清岚的样貌，温润如玉，眉眼带笑，如竹如兰，有道是“陌上人如玉，公子世无双”，大概便是燕清岚这番风姿吧！谢长安不觉面上一红，挪开双眸不再看燕清岚。

    燕清岚不知谢长安心中所想，见谢长安沉默而立，只道是大家闺秀的矜持，只能自己找些话说，不致二人尴尬。“谢小姐，咱们是乘坐马车前往亦或是？”

    谢长安略一思索，轻声道：“燕世子，想必今夜大街小巷都拥挤得慌，还是步行吧！”

    燕清岚毫不吝啬地赞扬着谢长安道：“还是谢小姐想得周到，既然如此，咱们这便走吧。”谢长安颔首，缓步跟在燕清岚的一旁，二人隔着三步之遥，说话倒也能听得清。

    想起此前“谢长宁”因幼妹失踪而抱恙，燕清岚忍不住关心道：“谢小姐身子可大好？”语气里毫不掩饰的担忧。

    谢长安轻轻嗯了一声，倒不是谢长安要保持矜持的大家闺秀形象，而是走在燕清岚的身侧，让她不自觉有些紧张，手心都捏了汗。

    见谢长安寡言少语，燕清岚只当“谢长宁”大病初愈无甚精神，只能暗自地找着话题，打破二人之间的沉默。此时的燕清岚并未起疑，只是觉得“谢长宁”给他的感觉有些不一样了，但具体不一样在哪里，他又说不出来。

    二人沉默地并肩而行，燕清岚心焦如焚，此时的他已然不知该从何说起，因为无论他说了什么，“谢长宁”总是清淡地回应着，看不出喜欢，也看不出讨厌，这般惹得燕清岚越发心焦。

    跟在身后的李才福似是感受到燕清岚的焦灼，小声提醒道：“少爷，走了这么一会，要不要让谢小姐歇一会？”马车一直跟在二人的身后，此时倒不是多拥挤。

    燕清岚会意，心内暗骂自己粗心，面上却温柔地问道：“谢小姐，走得可乏？是否需要歇息？”

    谢长安自幼习武，身子骨强健得很，走这一会跟挠痒痒似的，本想拒绝，转念一想，谢长宁可是柔弱的闺阁女子，走这一会，想必该累了，便点头道：“如此甚好。”

    谢长安强忍着自己越上马车的冲动，由着丫鬟在旁扶着，自以为姿态优雅地上了马车。

    燕清岚见“谢长宁”上了马车，转身向李才福求助。