
    谢长安有点不敢置信，但严氏这幅样子实在是令人作呕，她看不下去了，将剑一收丢给旁边的青霜，用手帕一边擦着自己的手指一边冷声道：“你还有没有什么话想和我说？这是我给你最后的机会。”

    哪知严氏像是彻底傻了一样，只是呆愣在床上，被谢长安这么一喝倒是有了反应，竭嘶底里地嘶喊起来：“杀人了！杀人了啊！杀人了……唔……”

    青霜一看谢长安皱起眉头，立刻抓过一旁的帕子往严氏嘴里塞。

    “小姐，这严氏胆子也太小了些吧？”青霜捏着鼻子，有些嫌恶地白了严氏一眼。

    谢长安道：“别给她换衣服，就让她这么着，关几天再说。”说罢转身出了门。

    谢长安毕竟是个还未及笄的小姑娘，于是到没有去审林三，只是将林三交给了自己的父亲，荣安侯一听谢长安一掌把严氏拍晕在当场不算，过后竟然还把严氏给吓傻了，登时吹胡子瞪眼，大骂谢长安胡闹，没有个女孩子的样子，勒令她不许再管，要下人看好她不许她踏出院门一步，谢长安气得当天又没吃下晚饭。

    这还不算，过了两日，林家来接人，荣安侯和林氏居然也就这么让外祖那边把这两人连同下人都带走了，从头到尾都没有从他们嘴里挖出什么有用的消息。

    谢长安不明白，难道父母已经无所谓能不能找到谢长宁了？

    谢长安气闷，心里藏了事情，便一连好几日都食欲不振，林氏看着心里着急，便提出亲自带着谢长安上青山寺走走，散散心，她怕女儿在这样闷下去又要闷出病来。

    荣安侯见是林氏要带谢长安出去，便也就应了，谢长安听闻能出门，食欲不振的毛病立刻不药而愈，精神抖擞地收拾起东西来，次日就催着林氏带她出门。

    这厢林氏和谢长安带着一众丫头婆子浩浩荡荡去了青山寺上香，而此时谢老太太屋中——

    “林家把人领回去了？”谢老太太低头抿了一口茶，觉得有些冷了，不由得蹙起眉来。

    “林家已经把他们软禁在自己的院子里，就看林谦会不会偷偷回去看他们了。”荣安侯想起这一堆事情就觉得头疼，不由得长叹了一口气。

    “且等几日吧，如果林谦真的连自己的父母也不管了，宁儿看得上这种人那也是个傻的，真的嫁到高门大户里去，不过几年就要给人连皮带骨也吞了个干净。”

    “母亲说的是。”

    “当初你说要与燕郡王府定亲的时候，我就提醒过你，宁儿那个软弱的性子进了这样的高门大户，若顶上婆婆也是个温柔和善的也就罢了，偏偏燕郡王妃那可是个远近闻名的泼辣货，她尚在闺中的时候就没少听说她时常欺负庶妹，顶撞继母，若不是仗着自己皇家血脉，又是个有了封号的郡主，就凭她那名声，燕郡王何敢娶她？宁儿自小温和怯懦，断不如安儿坚毅果决，这门亲事，安儿原就比她更适合……”

    “母亲……”荣安侯打断她，“先不说长幼有序，宁儿可是燕清岚自己看中的，指天立誓地说非宁儿不娶，燕郡王本也是看中了宁儿，宁儿性子温柔又肯退让，与燕郡王妃不至于后院相争，惹得燕清岚分心……”

    “现如今说这些还有什么用？谁能想到宁儿自小温柔无甚主见，竟然能做出这样大胆忤逆的事情！我看，就是你们平时宠溺太过……”

    “母亲……也不定是宁儿自己……唉，或者是林谦掳走了她……”

    “她一个大门不出二门不迈的女儿，但凡是出门，身边丫头婆子哪次不是安排上十多个跟着伺候，若非她自己愿意，林谦如何能甩开十几个下人将她掳走？好，退一万步来说，真的是林谦神不知鬼不觉地掳走了她，那也要有单独见她的机会吧，她为什么会去见林谦？是不是宁儿落了什么把柄在林谦手里？”

    “这……”

    “再者说，真的把宁儿找回来了，谁能保证林谦那腌臜东西没有趁机玷污宁儿，宁儿还是完璧之身？若宁儿不是，又该怎么办？真的能把她送到燕郡王府去，叫我们两家结亲不成反成仇吗？”

    “母亲……我……”

    “不管宁儿能不能找回来，安儿都替她嫁定了，万一宁儿的事情走漏了风声，嫁过去的是安儿，我们也有说法，嫁过去一个清清白白的女儿，怎么着我们荣安侯府也对得起这门亲事了！”

    “老太太，奴婢有事要报。”门外传来二等丫头秋蝉恭恭敬敬的声音。

    桂妈妈看了谢老太太一眼，谢老太太点点头，桂妈妈这才上前去将门打开。

    秋蝉脸上尽是焦急的神色，冲桂妈妈使了个眼色，桂妈妈登时明白，看了看门外，放在荣安侯与谢老太太谈话时候下人们都被谴退，此时也并没有耳报神在这里听墙角。于是又将门关上。

    秋蝉见门关上了，这才急急地冲谢老太太行了一礼道：“老太太，侯爷，林家三爷和三夫人昨儿半夜给人救走，林家三房的财物被发现竟是一早就转移了，林家老太太现正大发雷霆……还有……”

    “还有什么？！”谢老太太下意识握紧了拳头。

    “还有就是……现在外面漫天流言……说是……说是……”

    “说是什么？！你快说啊！”谢老太太心里涌起一股不详的预感。

    “说是谢家小姐半月前就已经失踪，外头有说小姐是被人掳走的，也有人说……说小姐是自己不检点和人私奔了！”

    “啊！”谢老太太闻言，只觉得胸口一阵闷痛，随即眼前一黑就晕了过去。

    “母亲！”

    “老太太！”

    听完下人的汇报，燕郡王妃差点捏碎了茶盏：“你说，谢家小姐半月前就失踪了？”

    下人顶着燕郡王妃杀人似的目光，只觉得背脊发冷，但也是老老实实说了：“如今只是传言，谢家并没有回应。”

    “都道无风不起浪，她谢长宁一个闺中女儿大门不出二门不迈的，如何传出这样的传言！”燕郡王妃咬牙切齿，转头又冲自己的儿子道，“你看看，这就是你千挑万选选出来的姑娘！”

    世子燕清岚叹了口气，温和地道：“母亲莫急，无妨让儿子先去问问荣安侯，或许当中有什么隐情呢？长宁是连皇后都赞誉有加的好姑娘，儿子相信她一定不会做出什么出格的事情来的……”

    “哼，最好是如此！”

    竹影摇扣青石子，小径蜿蜒向云深。

    青山寺本非同光寺那样的皇家大寺，但因着地处清幽，僧人各个连同门前洒扫的小僧童子亦皆有脱俗隐世之风，倒也颇受京中贵人们的青睐。

    像是林氏这样喜好风雅的，更是时不时要上青山寺来奉香散心。

    “眼见着这青山寺倒也无甚特别，堂殿阁楼不如南方精致。”谢长安百无聊赖地打量了一下四周，懒洋洋道。

    林氏无奈地点点她的额头：“你这个碎女子，小小年纪的懂个什么？这里又不是同光寺那样用来接待天子贵人的地方，人家正儿八经山中修行，哪儿能在俗事上贪图奢靡？”

    “那是娘没有到过泉州府，泉州府可以说是百步一佛寺，也有许多道馆神祠，甚至还有海外来的传教士，香火兴盛，晨钟连响可击浪……”

    “娘的安儿极喜欢佛寺，看来咱们谢家马上要出一位脱俗的居士了。”林氏笑道。

    谢长安被林氏这样调侃，也不住脸皮发红，低低嘟囔了两声。

    “太太！”前去安排落脚院子的莺鸣突然急匆匆地回来了。

    林氏有些疑惑：“不是让你去安排食宿，怎生这么快就回来了？”

    莺鸣缓了缓气，脸上因为急跑还潮红未退：“这会子寺里上下都没得空闲，是忠亲王妃带着她家小公子来散心，结果小丫头们没看好，把小公子给弄丢了，现在寺里能派的人手都派出去找了……”

    林氏一听，皱眉道：“如此，我理当去拜见忠亲王妃，说几句宽慰的话才是，咱们家也带了些人手，能帮忙的便也都去吧。”

    正说着，林氏又突然似想到什么，转头对谢长安道：“安儿，你一贯不爱这样的问候寒暄，便带着丫头婆子去寺后头的桃林去逛逛吧，寺中桃花一向开得早，如今正是灿若红云的景致……”

    “是，母亲。”谢长安乖巧地带着四个小丫头并一个婆子往桃林去。

    其实谢长安知道林氏这是不愿意她去见忠亲王妃，别说林氏这样的高门贵妇，就是门第低一些的，也不乐意将女儿带到忠亲王妃面前，并非是忠亲王妃刻薄，也非是忠亲王一家不得圣心，相反的，忠亲王妃是京中出了名的宽和温柔，忠亲王更是当今圣上同母胞弟，真正的兄弟同心，燕郡王这样的死忠近臣跟忠亲王一比也要退让一射之地。

    命妇们怕的不是忠亲王夫妇二人，而是他们家最小的嫡子萧钰。

    萧钰八岁那年不慎从御花园的假山上跌落，伤到了脑子，至今也有一十六岁，却仍是孩童心智，试问全京城的贵女，有哪一个愿意嫁给这样一辈子长不大的男子？