
    燕郡王府。

    自打与萧元坦诚相待之后，燕清岚放下了心，逐渐不在意萧钰的小打小闹，那些个孩童玩意儿，想来也是不会得了谢长宁的青眼。思及此，燕清岚更为专心地为“谢长宁”寻找心仪的物件。而那暂住在家的表妹便被忘得一干二净。

    这日，天朗气清，惠风和畅，燕清岚鬼使神差地踱步到自家花园，忽闻一阵琴声袭来，若有似无，婉转绕肠，如泣似诉……这是何人在抚琴？燕清岚不由得驻足聆听，不多时便蹙了眉，指法虽熟练，但这琴音过于哀怨，净是些闺中怨语，愁肠百结，着实上不得台面。

    燕清岚心中叹息，自然而然地想起了皇后娘娘寿宴时，谢长宁所奏的《云台调》，此曲意境深远且大气恢宏，余音绕梁久经不散，和眼前之曲有着天壤之别。当日皇后娘娘可是还赞道谢长安是女中嵇康。

    如今想来，燕清岚与有荣焉，忍不住抿嘴轻笑，他的长宁，果然心智通透，寻常女子，岂可与之相较？福至心灵，古琴，必是入得了谢长宁的眼，自然，须得是把好琴，否则怎配得上谢长宁的造诣！

    “阿福，我的私库，或是府中可还有不错的古琴？”

    李才福略一思索道：“世子爷，府内并无闲置的古琴，世子爷您是要……”

    “阿福，长宁古琴的造诣高深，我想她定然会喜欢古琴的，我想寻一张琴赠与长宁！”

    “如此，世子爷我们不妨到琴乐坊寻上一寻，或许会有不错的古琴。”

    燕清岚闻言，不再多言，带着阿福便往外走出，不曾想，半路却杀出了个“程咬金”来……

    苏凝薇轻迈着碎步，仪态万千地向燕清岚走来，福了身子道：“表哥，可是要出府？”

    瞧见苏凝薇身后的丫鬟抱着琴，便知彼时在花园抚琴的彼时自家表妹了，心生了几分失望，闻言燕清岚只是颔首。

    “表哥，可否带着表妹？来了这几日，表妹还未曾出过府门……”

    燕清岚本是不愿，但想着来者是客，仍道：“我欲上琴乐坊寻琴，不知表妹可有兴趣，若是……”

    燕清岚本意是让苏凝薇知难而退，不想苏凝薇竟迫不及待地点头道：“表哥，表妹愿一同前往，还望表哥不嫌麻烦……”只要能与燕清岚相处，苏凝薇没什么是不愿意的。

    话已至此，燕清岚不好再拂了苏凝薇的面子，便道：“如此，便走吧。”

    李才福办事有眼力见儿且利索，苏凝薇出门便见府外候着两辆马车登时不大高兴了，只是强忍着，笑道：“表哥，你我就二人，且是表兄妹，就不必各乘一车了吧……”

    燕清岚不着痕迹地赞赏了李才福一眼，而后温和道：“表妹，我与荣安候家的小姐已有婚约，自当谨慎些，如此，也不会有损表妹的闺誉。表妹，且上马车吧！”话落，当先往后一辆马车走了去，此时的燕清岚只想赶紧上那琴乐坊碰个运气，看是否能挑到合适的古琴。

    苏凝薇忿忿不平地上了马车，手不住地绞着帕子，一口银牙就要咬碎，心里恨道，谢长宁，又是谢长宁！因着这女人，表哥与自己是越发生疏了……如此风光霁月的表哥，怎能由着那谢长宁霸占！想着，心内越发的嫉妒了，她岂能眼睁睁任由谢长宁占着自家表哥……

    不多时，车夫便在外边说到了地方，苏凝薇在丫鬟的搀扶下姿态万千地下了马车。这一下车，就将街上行人的目光都吸引了去，芙蓉如面柳如眉，垂眸一笑，更显万千风情……苏凝薇心内自得，自己容貌这般好，那谢长宁凭什么与她争燕清岚！

    燕清岚本是在旁候着，不曾想却瞧见这场景，不由得轻叹，这表妹也生得放肆了些，果然，他还是更为欣赏谢长宁那般矜持内敛的大家闺秀。待苏凝薇袅袅婷婷地进了琴乐坊，燕清岚随后也进去了。

    李才福问着伙计：“坊内除了这些个摆出来的古琴，可还有稀罕些的？”

    伙计不着痕迹地打量了一番李才福，又看了燕清岚一眼，心里有了计较，随后道：“您且稍等，容我去问着坊主。”李才福点了点头。

    不多时，伙计便折回道：“我家坊主有请二位客人，请随我来。”言罢，带着二人往里间走去，正看着琴的苏凝薇见状忙跟了上去，李才福眼里闪过莫名的情绪，望了燕清岚一眼。燕清岚眉心微蹙，转瞬便恢复一派的温润如玉，几不可见地摇了头。

    坊内果然别有洞天，清一色的檀木器具，满室茶香，隐约有琴声，别是一番清幽小意。待坐定，坊主姗姗来迟道：“还请燕世子见谅，不知世子大驾光临，有失远迎……”

    燕清岚名声在外，坊主这般称呼他，燕清岚倒也不觉惊讶，只道：“进了这琴乐坊，自是同道中人，岂有何世子不世子这般，今日前来叨唠，还望坊主见谅。”

    坊主朗声大笑道：“不知今日世子前来所寻何物，古琴亦或是琴谱？”

    燕清岚也不遮掩，眉眼带笑道：“坊主，我想寻着张古琴赠与我的未婚妻，还望坊主指点……”一旁的苏凝薇听得嫉妒不已，自家表哥是着了谢长宁的迷的，怎么何事都顾着她？

    “莫不是因着一曲《云台调》名动一时的谢家大小姐？若是如此，柳某倒是有幸，能为佳人荐琴岂不是美事！”燕清岚笑而不语，只眸光熠熠地望着坊主。

    “既如此，还请世子随柳某来，不日前，柳某正偶得一张琴，不知可否入得世子的眼。”说着，便带着燕清岚往里边去，李才福有眼力见儿地候在原地，谁料到那苏凝薇倒是急不可待地跟了上去。坊主暗笑，燕世子这般人物，果然得美人青睐得很呐！

    燕清岚暗自打量着房间，这大概是坊主的私库了，有条不紊地放置着许多琴盒，上边皆标注了琴名，这般多的好琴，坊主定是风雅之人，若能与之结交倒是美事……

    坊主挑出一张琴，小心翼翼地放置在桌上，动作轻缓地将琴盒打开，燕清岚见之欢喜，古朴典雅，又不失韵味，倒是与谢长宁的气质相合，只不知这琴音如何？似是看出燕清岚心中所想，坊主轻拨琴弦，登时环佩叮咚，如清泉击石，悦耳、清幽、余韵悠长，隐有凤鸣之感，倒是极好的音质。燕清岚颔首道：“坊主眼力非凡，此琴正是燕某所想。”

    冷不丁，苏凝薇在旁插话道：“表哥，这琴表妹甚是喜欢……”

    “表妹，此琴乃是我为长宁所寻，此间好琴极多，表妹不妨再……”燕清岚心生不悦。

    “表哥，这琴凝薇见之难忘，那谢家小姐还未曾见过，不如……”不知怎的，苏凝薇竟使了性子非要不可，眼眶都红了，仿若是谁将她欺负了去。

    一旁的坊主着实不喜苏凝薇这般小家子气，冷声道：“这位小姐，恕我直言，这琴并不适合您，您还是到外头再看看吧！”继而转向燕清岚道：“燕世子，柳某的琴可不是谁人都可得，千里马与伯乐，我这琴亦是，还请世子见谅。”

    “坊主所言极是，燕某相信长宁定不会让坊主失望的。”燕清岚相当感激坊主的一番话，如若不然，怕是这琴便要落入那苏凝薇之手了，岂不可惜……

    “那是自然，柳某相信谢家小姐不会辜负了此琴，此琴名唤凤鸣……”

    ……

    二人在一旁就要引为知己，无人顾及在一旁屈辱不堪的苏凝薇，苏凝薇心中愤恨，那坊主竟然这般看不上她，还将那谢长宁抬上了天，表哥竟不为她出头，还将那坊主引为知己！一时委屈不已，含泪跑了出去……

    燕清岚眸光闪烁，不置一词，坊主轻笑道：“世子这般风姿，如今有了着落，倒叫无数红颜心碎啊……”

    燕清岚无奈道：“这表妹年纪尚幼，免不得任性些……无妨，日后寻得合适的琴，再相赠与她吧！”

    坊主暗自点头，这燕清岚倒是气度不凡，不负传闻，如此，那谢家小姐自是个好的，否则如何入得燕清岚的眼？这般，倒是不负“凤吟”了。

    得了琴，燕清岚即刻让李才福亲自将琴送去荣安侯府，且一并将早先写好的书信送去给谢长宁。燕清岚已写了数封书信给了谢长宁，怎奈谢长宁竟未回一信，燕清岚只当是谢长宁矜持……若是知道此“谢长宁”因着大写写得不好才不予回信，不知当作何感想？

    燕清岚全了心事，且还得交知己，心内甚美，一时忘了那受了辱的苏凝薇，苏凝薇兀自在马车内咬碎了银牙，护甲深嵌入手心却也不觉得痛。谢长宁，今日我所受只屈辱，皆因你而起，他日，我定当加倍讨要回！