
    得知谢长安愿意修习女红、琴棋书画等，荣安候大喜过望，忙将此前被谢长安吓跑的女师们再度请回了荣安候，此次荣安候可是再三保证谢长安不会再如之前般莽撞，且将报酬往上提了，女师们才愿意继续教导谢长安。为了谢长安，荣安候也是劳心劳力了。

    这厢林氏也是忙着将苏奶娘请回荣安侯府，苏奶娘脾气甚是古怪，若不是看在谢长宁的份上，是万般不愿意再回这高门大户，只是道：“二小姐必须完全按着我的规矩来，若是不愿，那边罢了。”林氏忙应下，保证道：“苏奶娘放心，安儿定会按你说的来。”

    荣安候为谢长安安排了时辰表，每日定时定量地修习着相应的内容。谢长安咋一看那安排得如此紧凑的时辰表，差点没背过气去，当下暗自后悔头不该点得太快，这下子可有苦头吃了……唉，为了谪仙般的燕清岚，且忍了吧！

    教习谢长安女红的绣娘一见谢长安便唯唯诺诺道：“小，小姐……我是来教您女红的……”说完，头也不敢抬，生怕谢长安再拿出宝剑要剁了她的手去。

    谢长安一看就明白明白大抵是之前被自己吓狠了，轻笑道：“莫怕，你且教我便是。”

    闻言，绣娘这才试探性地抬起了头，望着笑意未散谢长安，不禁看呆了，她只觉这谢小姐越发的动人了，天仙似的……谢长安轻咳了两声，绣娘才回过神来，忙将自己带来的物件摆出，一一介绍给谢长安知道，接着拿出了帕子，让谢长安上手试绣。怎奈谢长安拿剑的手倒是制不住这细小的绣花针了，频频刺进自个儿的手指，谢长安的脸越发黑了，绣娘在旁胆战心惊……

    下一项便是识文断字，谢长安多少识得几个字，如若不然燕清岚写与她的书信她都看不明白，岂不是丢脸丢大发了？只是这字儿实在一言难尽，导致如今谢长安还未给燕清岚回过书信。女师看着谢长安试写的大字，心内暗自腹诽这荣安侯府家的姑娘字怎的这般丑？不由得又看了谢长安两眼，之间谢长安面不红心不跳地站得笔挺……

    无奈，女师只得拿了本字帖给谢长安临摹，簪花小楷，一向是京中贵女的心头好，可谢长安摇头道：“先生，可有大气些的字帖？”女士再次无奈，另拿出了字帖，谢长安一见便喜欢上了，行云流水，柔中带刚，很是契合她的心境！

    后边还有重头戏——弹琴！不论女红与识文断字如何，这琴谢长安是一定要学得像样些，要知道那谢长宁可是因着一曲《云台调》名动一时，且那燕世子是风雅之人，自然好风雅之物，若是心血来潮邀谢长安合奏一曲，到时场面便绷不住了……谢长安自知学会弹琴的重要性，也是下了死力气在学，指法、琴谱、练习，好在谢长安戴着指套，否则那十指怕都是要废了……谢长安深刻体会到练琴可比习武难多了，更是痛许多！

    不过几日，谢长安以肉眼可见的速度消瘦了下去，林氏看着揪心，暗自抹泪，自此每日都陪着谢长安用晚膳，使劲儿夹着菜，生怕谢长安没吃好，更是不时炖些汤让谢长安养着身子。荣安候倒不像林氏这般体贴，只是谢长安认真修习时，他便在一旁陪着，莫怪都道父爱如山、母爱似水，刚柔并济，才使得家庭和睦，一时间，荣安侯府的氛围史无前例的融洽，谢老太太乐见其成，就是下人们亦少了几分小心翼翼……

    此时的谢长安，痛并快乐着，绣手绢、临摹大字、弹古琴一样不落地练习着，她想更快些让自己有资格站在燕清岚身旁，与他比肩而立！

    这会儿，苏奶娘也回了荣安侯府，直接住进了谢长安的小院。苏奶娘并没有额外安排时间教习谢长安，苏奶娘自觉从每日的点滴潜移默化地让谢长安模仿会更好些。

    屏退了左右，林氏带着谢长安见了苏奶娘。谢长安一见苏奶娘便知接下来的日子，自己怕是更难过了。只见苏奶娘将头发一丝不苟地梳理成髻，衣裳服帖，精神也是极好，整个人站得笔挺，看着倒是慈眉善目温,可谢长安却隐约瞧见苏奶娘眼底的厉色。

    “小姐安好！从今日起老奴便随身伺候着小姐，老奴自会尽力且尽快将小姐**好，还望小姐莫要怪罪老奴严厉。”

    先礼后兵，谢长安算是领教了，说道：“苏奶娘不必多礼，日后便劳烦奶娘了。”

    苏奶娘暗自打量着谢长安，容貌倒是与大小姐分毫不差，只是这眼神过于清冷、坚毅，果不其然是老太太一手教出来的。还有这身量高了些，旁的人或许看不出，但苏奶娘岂能察觉不到。不动瞧着还好，此时苏奶娘最看不过去的便是谢长安的素面朝天，还有过于简洁毫无美感的衣裳。

    谢长安一走动，苏奶娘的便皱眉了，丝毫没有女儿家优美的体态，说话声音过大，步子过大……总之一无是处！有谢长宁的珠玉在前，苏奶娘对谢长安是越发的看不上了，看来得下死力气**了，万望这小姐听话些才好。

    “安儿，不早了，娘先回去歇息了，你要听苏奶娘的话……”谢长安颔首，林氏转身对苏奶娘道：“日后便劳烦奶娘了！”

    “夫人不必客气，这是老奴分内事，夫人，老奴有句话不知当讲不当讲……。”

    “奶娘且讲。”

    “夫人，老奴以为夫人不可再唤小姐本来的闺名了，如若不然，日后一时改不掉，那便在人前漏了陷了……”

    闻言，林氏凝重地望着谢长安道：“安儿，你觉着……”

    谢长安神色晦暗不明，半晌道:“母亲，苏奶娘言之有理，左右就是个称谓，改了也就罢了……还请母亲告诉爹与祖母。”

    见谢长安答应，林氏松了一口气，当即道：“安儿放心，娘会告诉你爹和祖母的，如此，娘便先回去歇息了，安儿也早点歇息吧！”

    林氏一走，苏奶娘马不停蹄地开始**了：“小姐，恕老奴直言，您这身衣裳着实是不伦不类，您若是想要戴这莲花簪子，衣裳不能穿得这番随意……”

    谢长安自知穿得过于随意，识时务道：“还请苏奶娘为宁儿打扮。”若是谢长安没想错，日后她会听到无数“小姐，恕老奴直言……”不禁暗自叫苦，形势比人强，除了忍，别无他法……

    苏奶娘不卑不亢道：“今日天色已晚，明日我会为小姐准备妥当，小姐只需耐心记着老奴的话便可，此外，身为女子，胭脂水粉是不能免的，如此将更显女子容颜娇美……”

    苏奶娘说着，谢长安耐心听着，没有丝毫不耐，反而相当用心记下了，这点倒叫苏奶娘高看了谢长安一眼，这气度倒是不错，只是与大小姐的温婉相差甚远……

    眼见确实到了该歇息的时辰，苏奶娘也不多言，有条不紊地吩咐丫鬟备水，自个也忙碌着帮谢长安准备沐浴的物件，谢长安则在一旁回想着苏奶娘教导，默记于心，外加于身。苏奶娘见此，暗自点头，毛病虽多，这性子倒是相当不错的，有心无事不能成。

    片刻，水便备好，谢长安起身，迈着步子就往净房去，一时未注意控制着脚步，步子不由迈得大了些，无形中，谢长安便感觉苏奶娘的眼刀子已经投射过来，还有那句“小姐，老奴与您说过……”谢长安当机立断止住了步子，回想着苏奶娘的言传身教，莲步轻移地往净房去了……

    好不容易更衣入了木桶，刚想凝神闭目，苏奶娘紧随其后道：“小姐，日后老奴每日会为小姐备些鲜花浴、药浴，保养小姐您的肌肤及调养您的身子，只是那药浴泡着有些痛，还请小姐且忍耐。”

    谢长安点头应允，以为苏奶娘就此打住话头，谁曾想，新的一波教导再次袭来，“小姐，老奴……”不管苏奶娘说了何话，谢长安只管点头应允，只盼着赶紧沐浴完好躲回自个的梨花木大床了，好让她的耳根子好生歇息一下吧……

    谢长安如愿耳根子清净时，许是太累了，不多时便进入了梦乡。梦里，只她与燕清岚二人，她却不是倾城绝色谢长宁，仍是原来的谢长安，意气风发的谢长安！燕清岚在梅花树下弹着琴，梅花纷扬，而她就着琴声，一时兴趣执剑起舞……

    大抵，谢长安的心内，仍是期盼着燕清岚有朝一日能爱上不是谢长宁的谢长安，她亦能以本来面目展示于他，相守与他。