
    日子不疾不徐，谢长安每日按部就班，女红、识文断字等倒是颇有成效，尤其是谢长安将谢长宁的笔迹已模仿得近乎完美，只唯独琴艺不是一朝一夕可以练就的，如今仍不尽如人意，谢长安暗自着急，只能愈发勤勉，女师看着不免心疼。

    这日，林氏正与谢长安用着晚膳，说道：“宁儿，昨儿娘听说，太后的六十大寿就要到了，到时候皇上肯定会大宴群臣，太后又是极喜欢年轻孩子的，少不得会将你们召进宫热闹热闹，宁儿你要做好准备……”

    往年太后过寿，皇帝知道太后喜欢年轻孩子，便将五品以上官员的子女们招进宫中同宴，也似有让年轻一代想看的意思。本朝很少盲婚哑嫁，双方父母有意都会安排子女寻时机见上一面，相互中意才订下婚约，因而此举并不违理。

    谢长安蹙眉道：“母亲，我能否不去参加寿宴？母亲，您也知道，皇后寿宴时姐姐以一曲《云台调》名动京城，此番我若去了，少不得让我抚琴助兴，可是如今我这琴艺着实上不得台面……”

    “宁儿，若无要紧的事，此事定是推拖不得的，你也知欺君之罪乃是死罪……这可如何是好？宁儿……母亲这就去和老祖宗商量！唉，这可怎么办……”说着，林氏就要往上房去，谢长安急忙跟上。

    谢老太太知道林氏和谢长安的来意后，思索了一番道：“既如此，若是你的手伤了，自然不能抚琴了……”

    林氏登时明白谢老太太的言外之意，担心地看向谢长安，我可怜的安儿，怕是又要受苦了……一时竟红了眼眶。

    “祖母，孙女明白了……”好似又想起了什么，“祖母，若是太后非要我献艺不可，那孙女自当如何？”谢长安心内担忧，只恨从前的自己除了舞刀弄剑，竟无一长处！

    “宁儿，你不能什么事情都指望着祖母，寿宴时会发生何事无人能预料，到时祖母并不在你身侧，你须得靠着自己。”谢老太太抿了茶，接着道：“离太后寿宴还有几日，你仔细思量，祖母乏了……”谢长安要走的路还远，以后也只能靠她自己了……

    闻言，林氏和谢长安知趣地退了下去，林氏心里暗怪谢老太太不近人情。谢长安似是看出林氏心中所想，轻声道：“母亲，祖母年纪大了，我们去劳烦她老人家，本是我们的不是……祖母说的对，我若是过于依赖她，寿宴之时怕是难以应付了。”

    闻言，林氏自觉羞愧，谢长安竟比自己看得透彻，尴尬道：“宁儿，娘也是心急……不过，老祖宗如何做，都是有思量的，只要宁儿你心里有底，娘便也不担心了！”

    一夜无话。

    翌日，荣安候下了早朝便向谢长安知会道：“安儿，三日后，皇上为太后做寿，朝内五品以上官员的子女都要前去贺寿，你且准备一番吧！”谢长安面无异色地应下了。

    不多时，竹意院传来消息说是谢长安修习女红时不小心伤了手，荣安候闻言眉头微皱，看向一旁似早有意料的林氏问道：“宁儿这是故意的？这是为何？”

    “老爷，太后寿宴，宁儿断然是不能抚琴的，除了这法子，别无他法……我还是去看看宁儿的手伤得如何……这孩子心狠，不知这会下了多重的手！”林氏对此前谢长安自残的事情仍心有余悸。

    这会谢长宁伤的还是左手，对外一致说道谢长宁是为了给燕清岚做荷包才不小心伤了手，这般，应该无人会怀疑，毕竟二人已经定亲，互赠些小物件也无伤大雅。

    因着早有准备，这会儿谢长安的手已经包扎好了，林氏只见缠着纱布的左手，担忧道：“宁儿，怎这般不小心？伤得如何，可还疼？”林氏倒不全是做戏，担忧亦是真的。

    “母亲，只是小伤没有大碍的，只是这几日怕是抚不了琴了……”谢长安黯然神伤。

    林氏嗔怪道：“伤好了你何时想抚琴就何时抚琴，如今且安生养着吧！”

    谢长安为燕清岚绣荷包伤了手的事，不知怎的就传到燕清岚耳朵里了，燕清岚登时喜忧参半，“谢长宁”为他绣荷包他自是欣喜，可却伤了手，这就得不偿失了。也不知长宁的手伤得如何，燕清岚不免担忧，当即写了信让李才福上荣安侯府慰问，一并带了些药材。

    萧钰得了消息急得上蹿下跳，缠着萧元道：“大哥，长安伤了手，你就让太医去给长安瞧瞧嘛！大哥，钰儿知道你最好了……”

    萧元无奈道：“钰儿，谢长安伤了手不是什么大事，不必劳烦太医……”

    萧钰不依不饶道：“大哥，不让太医去，那你带我去看长安，我已经很久没见到长安了……”说着，委屈不已。之前即便是见到谢长安，谢长安也不怎么理会他，反而是那燕世子好言劝慰着自己，还叮嘱自己早些回家，这让萧钰越发的自卑，但是还是忍不住想见谢长安……

    “钰儿，三日后便是皇祖母寿宴，届时你便能看见谢长安了，今日就不去了，不然别人会误会谢长安的，你可愿意听别人说谢长安坏话？”

    萧钰虽心有不甘，仍以谢长安为重，闷声道：“那今日便不去了……”见萧钰终于安分了下来，萧元长出一口气，只是心内暗自思忖着：这谢长安怎么好端端的伤了手，皇祖母的寿宴就快到了，这般巧……

    这厢谢长安见燕清岚派人来慰问，心里欢喜，手上的疼痛不觉减弱了几分。看了燕清岚的信，谢长安心血来潮想给燕清岚回信，便让青霜研磨。这是谢长安第一次给燕清岚回信，一时不知该从何写起，青霜见小姐一副不知从何下笔的模样，笑道：“小姐，您若不知如何写，就照着燕世子的信写吧！”

    谢长安赞许地看了青霜一眼，照着燕世子的来信就要下笔，不知为何又顿住了，思来想去，还是只写了自己的手伤无甚大碍，让燕清岚无须担心，另外便是三日后太后的寿宴二人就能再相见了……落了款，谢长安将信仔细地看了一遍，才如释重负地交给青霜。

    谢长安将燕清岚的信又仔细看了一遍，才不舍地收进木匣子里。燕清岚的来信，谢长安都将其小心的存放了起来，每当迷茫、痛苦、疲惫不堪的时候，谢长安便一遍遍地看着这些书信，清隽刚劲的字体，爱意满满的字里行间，总能给予谢长安安定的力量，让她坚韧地向燕清岚靠近着……谢长安不禁恍惚，若是以前的谢长安，怎会在意这些儿女情长？罢了罢了，往事如烟，多思无益！

    燕清岚接过谢长安的来信，万分意外地问道：“阿福，这是长安与我的回信？”燕清岚不可置信，他还从未收到谢长安的回信。李才福道：“世子爷，这是谢长安与您的回信。”

    燕清岚欣喜若狂，拿着信就往书房去。小心翼翼地将信展开，入眼便是极美的簪花小楷，清婉秀润，一如初见时谢长宁的温柔似水。燕清岚一目十行地将信看了个遍，继而从头至尾地仔细看着，生怕错漏了哪个字……即便谢长安写得平淡如水，燕清岚亦是满意非常，他知道，他已经将“谢长宁”的心扉打开了……

    因着谢长安的信，燕清岚整日带着如沐春风的笑，连带着对抱病留在燕郡王府苏凝薇都有了几分笑意。苏凝薇不禁看呆了，心里愈发坚定，这般谪仙般的表哥，岂能让那谢长安独占了去……

    当夜，苏凝薇在燕清岚经过花园的荷塘时，“不小心”落水了，在水里扑棱着，惊惧交加地呼喊道：“救命啊！救……命……”燕清岚眸光微闪，对李才福道：“阿福，去将表小姐救上来。”吩咐完，转身便走了，倒不是一走了之，而是吩咐丫鬟带了衣裳过来。这苏凝薇，定然是不能留在府内了。

    苏凝薇确实不会有水，她相信燕清岚不会见死不救的，意识模糊前，感觉到自己被人拉住了腰，想来是表哥来救她了吧？当下放心地昏过去了，心里隐有得意……

    不知过了多久，苏凝薇苏醒过来时只见燕郡王妃一脸探究地望着自己，眼神四下搜寻了一下，并不见燕清岚，当即失落万分。

    “凝薇，你这是在看谁？”苏凝薇的小心思岂能逃得过燕郡王妃的眼睛。

    苏凝薇慌忙道：“凝薇并没有看谁，只是一时恍惚了。”说罢，不敢抬头看燕郡王妃。

    “凝薇，你怎的这么晚了还在花园？丫鬟也不带一个，还不小心落水了，若不是岚儿正巧经过，让阿福救了你……”正巧二字，燕郡王妃加重了语气。

    苏凝薇闻言不可置信地问道：“不是表哥将我救上来的？怎么会这样？我明明看见表哥……”还还未讲完，苏凝薇就意识到自己说了什么，当即一脸惶恐地看着燕郡王妃。

    燕郡王妃冷声道：“不该你的，何必痴心妄想？过两日身子好了，我着人送你回去。”

    苏凝薇望着燕郡王妃离去的背影，双手紧抓着锦被，不，她不能被送回去，否则，就真的再也见不到表哥了……