
    这件事，是大事，这门亲事过了天子的眼睛，是他暗示荣安侯府与燕郡王联姻的，他想用世代从武的荣安侯府，也看中荣安侯父子的才能，但毕竟老荣安侯曾经支持过他的死敌三皇子，虽然急流勇退，他却也不敢十分信任荣安侯，除非能将荣安侯牢牢地和自己的心腹绑在一起，联姻当然最好不过。

    至于到底是嫁的是谢长宁还是谢长安，想必天子也根本不在乎，左右只要是谢家的嫡女就行。

    在乎的怕是燕清岚吧，毕竟他这样的人中龙凤，自然是要配冠绝京城的大才女，她这样籍籍无名，连官话都带了点福建口音的小毛丫头，这位京城贵公子才看不上眼。

    谢老太太看谢长安只是沉默，什么也不说，便知道这个倔丫头一时半会儿不好说服，只得道让她不必着急，先回去好好想想，又暗示林氏同谢长安说说燕清岚的好处，软化谢长安的态度。

    谢长安闷闷地回到自己屋中，把脑袋往被子里一埋便一动不动了，吓得青霜还以为她是闷晕过去，又是一阵鸡飞狗跳。

    因着心里藏了事情，谢长安连晚饭也吃不下，平常米饭都要满满当当吃个两碗的人竟然对着满桌的菜肴只意思意思地动了几筷子便叫人撤下去。

    林氏派来服侍她的小丫头紫云见状，连忙去给林氏报信，道小姐似是身上不舒服，晚饭只动了几筷子，林氏一听心疼得不行，也不管谢长安会不会给她甩冷脸子，随手披了一件毛衣服便匆匆往谢长安这里来。

    谢长安对林氏的焦急关怀有些意外，从她懂事开始便没有感受过父母的关心疼爱，不由得也有些不知所措，讷讷地看着林氏坐在她床边，焦急地和青霜等一干服侍的丫头问起她的状况。

    “你们是怎么服侍的？都知道小姐怕冷，不知道给她多添几件衣裳，前儿我送来的几条毛皮毯子你们搁哪儿了？干脆都拿出给小姐做个抄手，余下的都铺在地上作地毯，这样走路也暖和些，毛料子软乎，也防着你们小姐不小心摔了……”

    听着林氏的唠唠叨叨，青霜等人也有些无语，小姐怕冷裹得里三层外三层的，本就像个笨熊似的，再裹下去怕是都要滚着走了，还有太太送来那几块料子，那可是最上等的白貂皮啊，用来做抄手都奢侈过分了，还要当地毯来铺？还有小姐都已经十三岁了，又不是三岁的幼童，身边又这么多人服侍，这样还会摔着怕是小姐自己都要臊死了！

    谢长安也是目瞪口呆，听着林氏越说越离谱，连忙打住，有些生硬地安慰道：“母亲别担心，我没事……”

    林氏不信，看着她泛红的脸道：“你看你脸都红成这样了，还说没事，是不是感染风寒了？我这就让人拿你父亲的帖子去请太医……”

    连太医都出来了，谢长安急急道：“我真的没事，脸红不过是……不过是因为屋里暖和，母亲不是把府库里一大半的银霜炭都给了我房里吗？这府里已经没有地方在能比我这更暖和了！”

    “真的？”林氏狐疑。

    “真的！”谢长安连忙点头如捣蒜。

    青霜等人看着这一对母女俩急来急去的，不由得有些想笑，一个没忍住被谢长安听见，谢长安恼羞成怒，把她们都给哄了出去。

    见人都走了，谢长安才别别扭扭地转头对林氏道：“女儿谢母亲的关心，方才只是想了些事情不太想吃饭，并没有什么……”

    听得谢长安是因为心事，林氏沉默了半晌，叹了口气，却道：“安儿，你知道我为什么能忍心把你千里迢迢送到福建祖宅去吗？”

    “女儿不知。”谢长安摇摇头。

    “说来怪我，是我没有照顾好身子，不慎着了你爹那个赵姨娘的道，大雪天里跌了一跤才叫你早产出世，身子弱得很，一度都要以为养不活了。

    你爹也是急，豁出老脸来到处为你求医问药，就是太后身边最得宠的李太医也被你爹磨了一个月来与你看诊，却也说只能走一步看一步，怕是活不过三岁，当时我听到医术最高明的李太医这般说，像是被人生生从心上剜下了一块肉似的……但是我是你的亲娘，纵然所有人都说你活不成了，我也不能眼睁睁看着你没了，求医不行，那我便问佛吧……于是我上了同光寺，哀求主持给我一个养住你的法子，谁知道主持竟说能养住，只是十三岁以前都不能养在父母身边，说我和你爹的八字和你不大相合。

    我回来同你爹说，你爹便道要将你送到福建，交由老太太抚养，你那时候不过两岁多，我如何能够舍得？哭着闹着只是不肯，你爹也拿我没办法，可是眼见着你离三岁生日不过两个月的时候竟然突然病得不省人事，我找遍了大夫，都道要我准备后事，我实在没有办法，想起主持的话，便连夜将你送到了你外祖母身边，然后忍住不去看你，谁知道这样你竟然一天天好了起来……我这才知，主持所言实非妄语，你总归是谢家的姑娘，父母俱在，怎能叫你长养在外祖身边，于是你爹便给你祖母去了信，带你身上好了，便将你送到了福建祖宅……”

    原来是这样，谢长安从未听说过这些事情，想必祖母知道的也不清楚，毕竟最初早产的起因是内宅的腌臜，母亲碍着父亲的面子想必也不好意思告诉祖母，否则以祖母的性子，不可能不告诉她，让她暗暗怨了母亲这么久。

    “这些年来，我没有一刻不想着你，你每长一岁我都会亲手为你做一件衣服，但怕又克着你，不敢去看你，连我做的衣服也不敢叫你穿……娘实在是怕呀，你当年那么小，病得骨瘦如柴，差点在娘的怀里闭上眼睛……娘不敢去想，左右知道你安安稳稳活着，娘就知足了……”林氏说道最后，已经是哽咽得不能自已。

    谢长安看着眼前因为悲伤连肩膀都微微颤抖的母亲，终于长叹一声，轻轻地拦住母亲的肩膀，林氏一怔，随即放松了下来，谢长安用帕子擦去母亲的眼泪，道：“我很好，娘，祖母待我很好，又让我习武，我早就不是那个病秧子了，别说活过十三岁，就是活过一百一十三岁，怕是也没问题呢……”

    “噗。”林氏闻言破涕而笑，“你这个傻孩子，人哪里能活一百一十三岁呢，那不成了老王八了……”

    谢长安却一脸认真：“做人倒还没有王八快活呢，做人要被规矩束缚，被礼法束缚，被责任被因果束缚，而王八不用，左右它已经是个王八了，不管不顾做自己就好了……”

    林氏无奈地摇摇头：“你这是哪门子歪理？”

    “我这是实话，娘，我知道你们的难处，也知道哥哥的不容易，但是要我牺牲一切去添补姐姐闯下的祸，你们是不是得容我再想想？”

    “其实，其实燕世子是个很不错的孩子，他和那些勋贵纨绔不一样，他……”林氏急了。

    “娘，我知道……”谢长安打断她，“但是你有没有想过，就算燕世子只是在皇后寿宴见过姐姐一面，并不了解，但是姐姐的名气有多大？她才女的明天有多响？关于姐姐的传闻应该不少吧，她的追求者这样多，对她的喜好乃至一些习惯应该也都能从不同途径知道，我顶着姐姐的名字嫁过去，要保证不被识破，我就必须把自己变成她，改掉我的习惯，清减我的身形，然后去喜欢她喜欢的东西，去作她喜欢的打扮，我要埋剑习琴，忘记我的行草转头一笔一划去学她的簪花小楷，到最后……谢长安就死了……”谢长安苦笑，“你们这不仅仅是要我去做个替身，你们是在杀死谢长安，重新造出一个谢长宁。”

    林氏身子一震，有些错愕地看着谢长安。

    他们只顾着要说服谢长安给谢长宁当替身，却没有为谢长安设身处地地考虑过，正如谢长安所说，他们不仅仅是要一个替身，若真的要实施起来，也必须要让谢长安将谢长宁模仿的惟妙惟肖，日子久了，谢长安成了习惯，那就真的是重生了一个谢长宁，而原先的谢长安便在不知不觉中……被他们亲手杀死了……

    想到这里林氏都不由得打了个寒战，难道他们真的要这样牺牲他们原本就对不住的小女儿吗？

    谢长安见林氏眼眶又红了起来，不禁有些暗恼自己把话说重了，于是拍拍林氏的肩膀，又柔声道：“娘，给我些时间，我会想明白的，指不定还有别的办法。”

    “安儿……”

    “娘，如果真到了需要我牺牲的时候，我谢长安吃了谢家这么多年饭，该我做的，我也绝不推辞。”

    这几日似是怕逼急了谢长安，谢长安每日早晨去林氏房里请安，林氏也只是关心她的吃住衣着，对于让她顶替谢长宁一事绝口不提，林氏不提，谢长安也乐得清净，每日就自顾自赏雪练剑，旁的一概不管。

    林氏偶尔也会在庭院里看她舞剑，林氏的父亲是已经致仕的林大学士，当年为官时候曾任过首辅，门生遍布朝中，德高望重，却也知急流勇退的道理，在林大公子被点为探花入了翰林院时，便不顾圣上挽留执意告老，全身而退。

    林氏是林大学士唯一的嫡女，从小爱若珍宝，林家世代书香门第，林氏在闺中也是颇负才名，尤其是写得一手漂亮的簪花小楷为人称道。

    因此纵然荣安侯府是为将门，林氏也依然照着林家的方式教导着谢长宁，谢长宁琴棋书画无一不精，平常教习的也都是女诫一类，是个标准的大家闺秀。