
    清冷的夜，只余一弯月挂在穹顶。

    谢长安辗转难眠，裹上了锦裘来到了别院，未曾想那不远处竟也驻立着一个人影。那道人影便是她母亲。

    谢长安本想转身离开的，不巧林氏听到脚步声，回头喊了声：“安儿……”

    谢长安只得停住了脚步。

    月光倾泻，和满地的白雪交相辉映，林氏走到谢长安的身边。

    “母亲，还未歇息？”谢长安淡淡地开口。

    林氏幽深的眼眸直盯着谢长安的脸，苦涩道：“自那日去了一趟青山寺，娘又多了个烦恼。”

    自打回府，林氏因着忠亲王妃那几句话，整日心神不宁。

    “母亲，有何烦恼可否说与安儿听？”谢长安本不欲多说，只是这几日，林氏的寝食难安，愁眉不展她都看在眼里，谢长安只当她母亲是为着找不到谢长宁的事情而发愁。毕竟谢长宁才是母亲的心头肉。

    “安儿，那日忠亲王妃话里话外都在暗示着，让你与她家那个傻儿子成亲。”话落，林氏长地叹一口气。

    月光清冷，连带着林氏的心也烦闷了几分。

    “母亲原来是烦恼这个。”谢长安轻笑一声，她原以为林氏心里挂念着的只有谢长宁，未曾想，她母亲也会将她放在心上，心头微暖。

    “安儿，当娘的，自是想为自己的女儿找个好人家。”林氏怕谢长安不相信，继续说道。

    “母亲，您是希望我以谢长宁的身份嫁给燕清岚，还是希望我以谢长安的身份嫁给萧钰呢？”谢长安不答反问。

    林氏沉默了，半晌开口道：“娘自然希望你能嫁与燕清岚，那燕清岚气度不凡，温润如玉，自是好过萧珏万分。”

    谢长安一怔，她不知道林氏究竟是真的为她的幸福着想，还只是为了荣安侯府的名声故意说着好话，好让自己同意成为“谢长宁”。

    “母亲，我还未曾见过燕清岚，萧钰虽傻，但却天真无邪，个性纯良。”谢长安对萧钰的印象不错，但更多的是对萧珏的同情。

    “安儿，你要相信娘自是为了你好。”林氏自知不能操之过急，旁敲侧击已然足够。

    言及此，母女二人相对无言，而后，谢长安开口道：“母亲，夜里凉，早些歇息吧。”

    翌日，谢长安对林氏依然客客气气的，只字未提昨夜两人月下长谈的事情。

    林氏却暗自发觉，谢长安的态度相比初来荣安侯府时，已经柔和了许多，血缘天生，纵使缺失了十几年的相伴，林氏仍有信心重拾母女二人的情分。

    思及此，林氏着手行动，上前拉着谢长安的手道：“安儿，你来京也有些时日了，也不见你打扮打扮，娘带你去街上购置些胭脂水粉吧。”

    谢长安抑制着想将手从林氏手里抽出来的冲动，开口拒绝道：“母亲，不必了，我用不着那些东西。”谢长安一时无法接受林氏的热络，再者她向来素面朝天，实在用不上胭脂水粉。

    林氏无视谢长安的拒绝，执意道：“女儿家哪有不用胭脂水粉的道理？听娘的，咱们这就上街去。”

    谢长安无奈，只得随了林氏出门，正好瞧一瞧京城的风光。

    谢长安畏寒，即便是出门，她也离不得御寒的红铜炉。

    京城的街道果然热闹非凡，小贩子的吆喝声不绝于耳“卖驴打滚儿！”，“卖冰糖葫芦叻！”等等，琳琅满目小玩意儿，谢长安看得眼花缭乱，她站在了捏糖人的摊子前面挪不动步。

    晶莹的雪花从天而降，谢长安的外袍上稀稀疏疏地落了些雪花，偶有调皮的雪花落在她的鼻尖上，谢长安看捏糖人看得入迷了，竟然也未觉得冷。

    林氏见谢长安喜欢，站在一旁陪着谢长安，不时轻弹去谢长安肩上的雪花，谁知这一站，倒是听见两个婆子的闲言碎语。

    “你知道吗，荣安侯府嫡长女谢大小姐与人私奔呐！”

    “真有此事？”

    “千真万确！还是和那林家公子，二人可是青梅竹马！”

    “她不是才跟燕世子定下婚约吗？怎生做出如此荒唐之事！”

    “……”

    林氏听得心里不是滋味，刚想辩驳几句，却想到谢长宁如今仍是下落不明，她想反驳也不知从何反驳起。

    眼不见为净，林氏轻扯谢长安的袖子，低声道：“安儿，天冷，咱们改日再来吧。”

    谢长安虽不愿离去，但见林氏面色不好，心知定是有事发生，抬眼瞧了瞧，也没发现有何异常，便随林氏回去了。

    林氏心知，这些个流言蜚语定是和林三爷、林三夫人有干系，当即带着谢长安上了轿子，吩咐轿夫往林府去。

    林老太太亲自接待了林氏和谢长安，命人泡了上好的君山银针。

    林老太太是头一回见到谢长安，免不了要打量一番，眉飞入鬓，鼻梁高挺，脊背挺直，如松似竹，端的是英气十足，与谢长宁的端庄素雅相去甚远。

    林氏见林老太太只顾打量着谢长安，偏生自己心焦如焚，只得开口道：“母亲，今日我亲耳听到坊间对宁儿的流言蜚语，说得有鼻子有眼的，这事肯定和林三脱不了干系，若您知道林三的下落，还望母亲据实已告。”

    林老太太收回目光，摇头道：“我确实不知林三在何处。”

    “母亲，如今流言漫天，若是再找不到宁儿，只怕宁儿的名声就要毁于一旦了。”林氏心中酸涩，忍不住落了泪。

    林老太太欲言又止，瞥眼看了一旁的谢长安，对林氏招手道：“你且过来，我有几句话与你说。”

    林氏闻言，起身走到林老太太跟前，弯腰附耳。

    林老太太压低声音说道：“办法也不是没有，你若是还想和燕郡王府结亲，你就向外宣布失踪的是长安而不是长宁，长安自小长在福建，在京圈还未有名声，说失踪了也不会有人深究。”

    林氏闻言，毫不犹豫地拒绝：“母亲，我决计不会这般做！”

    林老太太的主意不就是要将安儿置之死地吗？宁儿是她的女儿，安儿同样也是，手心手背都是肉，她怎么忍心牺牲安儿去成全宁儿呢？

    林老太太不在意林氏的拒绝，斜睨着眼睛，沉声说道：“我是为你好，至于做与不做，你自个思量。”

    林老太太不着痕迹地看了一眼谢长安，对这个缘分甚浅的外甥女倒是一点都不心疼。

    谢长安无意听林氏二人的谈话，掂起桌上的桂花糕，咬了一口，香香甜甜，滋味倒是不错，就着茶，谢长安仔细地品着。

    冷不丁被林氏抓着手，说道：“安儿，咱们走！”

    谢长安只得放下吃了一半的糕点，起身随林氏走了。

    谢长安和林氏保持着若有似无的距离，不小心瞥见林氏紧皱的眉头，不由得开口问道：“母亲，可是何事不妥当？”

    林氏抬手，揉了揉突突直跳的太阳穴，无奈道：“唉！无事，安儿不必担心，娘自个想一会便好。”

    谢长安岂是冷血的人，林氏对她好，她在逐渐接受，既然如此，她应当有所回应，思及此，当即说道：“母亲，回府之后，我做一碗福建的名小吃扁肉汤给您吃吧，您吃了之后，那些烦恼就会烟消云散了。”

    这扁食肉汤也不是没由来的，谢长安还在福建时，每逢情绪低落，谢老太太就会做给她吃，吃完整个人暖洋洋的，心情好了不少，久而久之，她自己也就学会了做这道汤。

    林氏闻言，不禁有几分动容，她的安儿还是心疼她的，想着，不禁红了眼眶。

    见林氏不仅没有展颜，反而要流泪的模样，谢长安误以为自己说错话了，当即无所适从地望着林氏，小心翼翼地问道：“母亲，可是我说错话了？”

    林氏听后，更觉心酸，强忍的眼泪不自觉地落了下来，慌忙拿出绣帕抹了泪水，而后哽咽道：“安儿，娘没事，娘是开心！”

    谢长安被林氏的反应整得不知所措，一时间不知该不该说话，只能闷声向前。

    回到荣安侯府，谢长安果真跑去厨房，跃跃欲试地要亲自下厨为林氏做一碗扁食肉汤，对了，也要做一碗给祖母。。

    谢长安太久没下厨了，倒是有些生疏了，便让青霜在一旁帮她打下手，说是打下手，青霜又是忙着擀面皮，又是忙着包和陷，谢长安直接上手包饺子了。

    香喷喷的扁食汤不多时便做好了，谢长安趁着还热乎，盛了两碗，一碗让青霜送去给谢老太太，一碗自己亲自送去给林氏。

    走到林氏房前，谢长安刚想抬手敲门，却听见了房里传来说话声，她驻足听了一下，听出谈话的二人是自己的父亲和母亲。

    见此，谢长安当即屏住呼吸，侧耳凝听。