
    青霜得了消息，慌忙跑回去找了谢长安，怨声道：“小姐！青霜刚得了消息，太后想让您嫁与那忠亲王的小公子！”

    谢长安闻言，疑惑道：“青霜，这消息是打哪来的？”倒不是谢长安不相信青霜，寿宴上太后那般不喜自己，怎会突然要将自己嫁与萧钰，且自己和燕清岚还有婚约在身。想到燕清岚，谢长安不禁黯然……

    青霜着急道：“小姐，方才太后派人给侯爷传了话……说是想让您以谢长安的身份嫁与忠亲王的小公子，至于您和燕世子的婚约，只字未提到。”话落，青霜小心翼翼地望着谢长安，自那日寿宴，自家小姐就萎靡了几分，如今听到这消息，还不知作何反应……

    谢长安不知自己该作何表情，只觉可笑，自己为了燕清岚变成了谢长宁，如今太后却要让“谢长宁”变成谢长安嫁给萧钰，兜兜转转不就是在作践她吗？命运何苦这般折磨自己？呵，大抵是上辈子做尽恶事，报应到这辈子了吧！

    青霜见谢长安神色哀戚却不置一词，慌忙安慰道：“小姐莫慌，侯爷一定不会让小姐入了火坑的！”

    谢长安却道：“父亲，或许是真的心疼我……可最重要的还是因着他只剩下一个女儿罢了，但凡还有第二个，他一定会考虑的。”谢长安没说的是，如果荣安候真的就这般轻易的答应了太后，怕是皇上会觉得荣安候卖女求荣，心里反而更看不上谢家，即便是和天家结上了亲又如何？所以荣安候答应不起，起码现在不行。

    “小姐，即便老爷不为着您想，还有老祖宗呢！老祖宗这般疼爱小姐，定不会让小姐嫁给那萧钰，青霜知道，老祖宗对燕世子甚是满意！”

    祖母……谢长安心内思忖，她是越发看不透祖母的行事作为了，可是为了自己放弃荣安候平步青云的机会，祖母当真做得到吗？谢长安很怀疑，谢老太太疼爱她没错，但是身为谢家的不老松，她不能不为谢家考虑。至于燕清岚，谢长安却不似往常那般执着地要追逐了……

    谢长安将收藏在木匣子里的书信拿了出来，仔细地回味着，心却越发的痛了，也越发地清醒了。至始至终，燕清岚喜欢的一直是温柔贤淑的谢长宁，而不是身为替身的自己……倒是自己被情爱冲昏了头脑，才平白受了燕清岚的爱意，执意要成为谢长宁，可是自己却忘了，再如何相像，她都不是谢长宁，骨子里的天性如何能改变？

    如今清醒，为时尚不晚吧……谢长安摘下发髻上的莲花簪子，指腹磨搓着，而后不舍地一并装进木匣子里，既然不是给她的，她又何必“鸠占鹊巢”呢，哪怕她也是真心爱慕燕清岚……

    “青霜，将燕世子送来的礼都好生收着放进私库吧！”青霜见谢长安面有郁色，不想再惹得谢长安不悦，手脚麻利地将燕清岚送的桩桩件件都仔细地收好，忍不住想到：小姐这是为哪般？小姐对燕世子那般爱重……

    至于那凤鸣琴，青霜不知该如何处置，转身望着自家小姐。谢长安心有所感，顿了下道：“凤鸣且放着吧……”谢长安苦笑，当初燕清岚送来凤鸣，自己就该认清现实了，也不至于动了情……

    和谢长安相处了这么些日子，苏奶娘对谢长安倒是有了几分怜惜，忍不住开口道：“小姐，当您心有疑惑不知如何是好时，只需听从内心……相信您能得到您想要的决定。”

    谢长安心有触动道：“若是可以，谁人不想当自己……”自己与燕清岚，她究竟该如何选择……

    谢家和太后就这么僵持下来了。

    这厢因着太后寿宴的不欢而散，燕清岚突然感觉到自己的未婚妻并不像自己想象的那般乖巧柔顺，他虽然尊重女子，但骨子里还是喜欢妻子能顺从自己，但这“谢长宁”明显生着反骨，不禁让他的心里有些别扭。于是这些天完全没有理会谢长安，也不刻意关注谢长安的动向，自然不知道自己的未婚妻已经被人惦记上了。

    燕清岚也担心“谢长宁”会因着自己这般冷落她，而对自己心生芥蒂，可他实在过不了心里的坎，为此，一向温润如玉的燕清岚变得焦灼不已，只能频繁地出入琴乐坊、一品居等处借此来分散自己的注意力，强使自己不想起“谢长宁”……

    燕清岚来得这般勤且面有郁色，琴乐坊坊主揶揄道：“燕世子，可是和那谢家小姐闹不愉快了？女人嘛，哄着也就是了……”燕清岚并未在意琴乐坊老板不着调的言论，只是苦笑，若是闹了矛盾，倒还好解决了，可是此时的他，却对“谢长宁”生了嫌隙，甚至怀疑自己亲自求娶“谢长宁”这一决定是对或是错，他不知道自己是否能容忍“谢长宁”的反骨……

    见燕清岚不言语，琴乐坊坊主不再多说，只道：“若是心烦，抚琴便是了！”燕清岚承了坊主的情，压下心头纷乱的思绪，轻抚琴弦，一时悠扬的乐声应运而生，坊主在一旁沉浸其中，只是听着听着，原本引人入胜的琴音却逐渐掺杂了几丝忧愁、烦恼，坊主不禁皱了眉，睁眼看向抚琴的燕清岚。

    燕清岚自知心绪不宁，着实不适合再抚琴了，登时收了手，乐声戛然而止。本想在琴声中寻求慰藉，不曾想却污染了这乐声，燕清岚心生愧疚。他一向喜爱音律，容不得旁人亵渎，那日听到苏凝薇的琴声才会那般失望……

    坊主见状，亲自上阵为燕清岚抚琴，一曲《关山月》被坊主演绎得淋漓尽致，曲子虽短小，曲风却古朴大气，将壮士慷慨激扬的情怀抒发殆尽，叫听的人不免心中激荡。燕清岚落入琴音之中，一时竟迷怔了，坊主早已收了势，燕清岚却仍恍若未知。

    不知过了多久，燕清岚从琴音走出，身子好像轻快了几分，见坊主已不再身侧，起身往坊外走去。不曾想却遇见了萧元，燕清岚温和一笑。

    一见着燕清岚，萧元便想起自家的打算，不由得心生羞愧，尴尬一笑远远地避开了。燕清岚见状不解，自己与那萧元并无甚过节，萧元怎会这般避着自己？燕清岚仔细思索了一番，近来的萧元见着自己总是老远便避开了，只是前几日自己心情不佳，并未放在心上，今日这一遭，越发觉得不对劲。思及此，燕清岚快步跟上萧元，难得不顾礼数将萧元一把抓住，问道：“萧世子，可是燕某做了何事，让萧世子这般躲着燕某？”

    萧元眼神躲躲闪闪不敢看向燕清岚，手不自然地摸着脑袋，嘴里磕磕绊绊道：“并无此事，是燕世子误会了……”

    萧元这般反常，燕清岚怎会相信萧元的说辞，暗自思索着，忽然心念一动，莫不是和萧钰有关？仔细算了时间，萧元自太后寿宴之后就躲着他……燕清岚越想越心惊，开始怀疑太后要躲他的未婚妻！

    萧元见燕清岚面色铁青，心知燕清岚定是猜见了八九分，暗惊这小子实在太聪明了，和萧钰着实是天壤之别……想着的确是自家理亏，萧元越发的心虚了，一时手足无措，不知该怎么面对燕清岚……

    “燕世子，萧某还有要事在身，我们改日再聊，再聊……”话落，便不见了踪影。

    萧元的落荒而逃，越发证实了燕清岚心中所想，燕清岚生平第一次气得攥紧了拳头。即便他与“谢长宁”生了嫌隙，“谢长宁”也依然是自己心头的白月光，如何能容忍他人觊觎！还是一个样样不如自己的傻子，他如何能甘心？皇家势大，就可以这般仗势欺人吗？

    不知为何，燕清岚突然很想知道“谢长宁”是否知道太后的打算，而“谢长宁”又作何感想？思及此，燕清岚快步往燕郡王府走去，他要见“谢长宁”，越快越好。

    燕清岚径直找到燕郡王妃开口便道：“母亲，孩儿有个不情之请，想请母亲您邀请荣安侯夫人去同光寺上香。”燕清岚面有郁色，且急不可待。

    燕郡王妃闻言便知燕清岚想见“谢长宁”，点头道：“明日我就邀荣安候夫人上同光寺上香，我会提醒荣安候夫人带上谢长宁的……岚儿，若是小打小闹，服个软便过去了。”燕郡王妃以为燕清岚和“谢长宁”生了口角，当下劝慰道。

    “孩儿谢过母亲。”燕清岚苦笑，太后都要仗势躲人，任他服多少软都没用了……只是，这都是他自己的猜测，若是告诉了燕郡王妃，怕是会将事情闹大，到时候几家人颜面上都下不来，难免会影响到谢长宁的名声，岂不是罪过……