
    谢长安正专心致志地练着指法时，玲珑带着云雀，自小院进了房内，只见云雀怀中抱着琴盒，走得极为小心，生怕磕着碰着琴盒了。

    二人向女师福了身子道：“先生，燕世子送了琴给小姐，女婢斗胆送了过来。”女师见是把琴，倒是有了兴趣，既是那燕世子相赠的岂有不好之理？

    谢长安闻言为之一喜，转眼又是落寞，只可惜自己这般粗浅的琴技……女师似是看出谢长安心中纠结，开口道：“那燕世子既然有心，你便换了这琴吧，日后更当勤加苦练，有朝一日定能与之相符。”

    谢长安本不是自惭形秽之人，当即点头道：“先生所言极是，学生自当不负先生所望。”言罢，玲珑将原本的琴抬了下去，这厢谢长安小心地将琴盒打开，先见着信，再见着琴，谢长安将信收起，素手将琴取出。这琴倒是古朴雅致，轻拨琴弦，环佩叮咚，令人好不惬意！谢长安见之欢喜，忙将琴置于案上，素手轻弹……

    女师在旁暗自点头，这燕世子倒是有心了，只望小姐能不负燕世子一番心意，道阻且长，定要迎难而上！这些个女师，都是荣安候信得过之人，否则岂会再次将之请回荣安侯府。

    往日习琴，谢长安无不皱着眉、冷着脸，今日倒是满心欢喜，沉浸其中不可自拔，女师暗笑，情之一字，却常使人疯魔。轻咳了两声道：“小姐，今日习琴到此结束了，莫要耽误了之后的修习。”

    谢长安羞涩一笑道：“学生多谢女师提醒。”这才恋恋不舍地抚摸了琴身，起身回去歇息了。苏奶娘严格规定着谢长安的作息，每日劳逸结合，才不致疲惫不堪。回了房，谢长安端坐在书案前，取出书信，只见信上所书：自乞巧一别，已有数日未见，百般想，千般念，盼与卿再相见，不知可否？……

    此前燕清岚的书信皆是关心她的身子以及日常琐碎，偶有暗表想念之情，却不似今天这般露骨，谢长安一时羞红了脸，心头似有小鹿乱撞，虽四下无人，却仍情不自禁般以手掩面，这笑却是如何也掩不住了……

    待平静了下来，谢长安唇边仍挂着笑，心里思索着：与燕清岚见面之事可大可小，她与燕清岚虽有婚约在身，亦不能从往过密，否则落了话柄，岂不是晦气。思及此，谢长安当下决定今晚将此事告知祖母与爹娘，还是由得他们做主妥当些。

    万般不易地捱到了晚膳时分，谢长安心内急不可待，却仍莲步轻移地往正厅去，今日应她要求，一家子一起用晚膳。待她到了正厅，竟只差她一人，当即道：“女儿来迟，还请祖母、爹娘见谅。”

    林氏道：“宁儿说的何话，一家子人怎地这般见外。”林氏本想挨着谢长安，不料谢老太太将谢长安招了去问道：“今日那燕世子送了琴来？”

    谢长安颔首道：“祖母，燕世子写了书信说是想与孙女见上一面，孙女不知该如何回应，便想请了祖母与爹娘做主。”话落，红着脸低了头。自改了口，谢长安不能再自称安儿，又不愿自称宁儿，只得取了个巧。

    荣安候甚是欣喜，忙道：“见得见得，燕世子既看重与你，自是好事！”

    林氏却不像荣安候这般不假思量，思忖道：“老祖宗，老爷，宁儿与燕世子虽有婚约在身，凡事仍得谨慎些……不若，约个时日，我带着宁儿上青山寺，让那燕世子便也上青山寺吧，还是这般妥当些。”林氏生怕谢长安又被流言所累……

    谢老太太点头应允，说道：“如此甚好，这般，待定好时日让你家老爷写封书信给那燕世子，有你家老爷在面上撑着，想必无人敢说闲话。”林氏颔首，果然还是老祖宗想得周全些。

    商量妥当，谢长安喜不自胜，她这般辛苦，便是为着燕清岚，若能相见，倒是不枉她这般辛苦。

    谢老太太见状，打趣道：“你们且瞧瞧，这脸儿都笑开了花，若是让旁的人瞧了去，可不得笑话你呀！真真是不知羞的！”林氏抿嘴笑着，荣安候面上亦是温情，窘迫的大概只有谢长安了，闷声道：“祖母，我可是您的嫡亲孙女，您就这般笑话我，哼，我看您是越发地不疼爱我了，唉……”

    “谁不知老祖宗最疼的便是宁儿你啊，宁儿这话可要让老祖宗愁得夜里都睡不着了。”林氏叫谢长安“宁儿”倒是叫得顺口，难得今日融洽，免不得开着玩笑。

    一向寡言的荣安候也道：“宁儿莫恼，老祖宗甚是疼你，今日怕是高兴才打趣你的。”

    不想自己一番话，竟被“群起而攻之”，谢长安当下更是窘迫，羞愤道：“我势单力薄，不欲与你们争辩，左右我是小辈，且听着吧！”这话，怎么听怎么不对味，这不是在怪着他们以小欺大、以多欺少嘛！一时在场的三人皆笑出了声……

    谢老太太总结道：“宁儿倒是个识时务的，不愧是我教出来！”

    谢长安忙道：“那是自然，若我不这般识时务，怕是得让祖母拿着拐杖揍个遍了……”

    谢老太太斜昵一眼道：“你这丫头倒是记上仇了？这会还不忘告状？”谢长安忙告饶，好言哄着谢老太太，一家人这才动了筷，今儿的晚膳，其乐融融。

    谢长安回了房，便开始练着大字。想着燕清岚给她送来了不少物件，可她别说什么物件，就是只言片语也不曾有……思及此，谢长安便觉是该给燕清岚回礼了，只是该送何物为好？谢长安自知一心不能二用，便强使自己敛了心思，专心致志地练着大字。

    不知不觉大字便练完了，谢长安略一思索，秀个荷包手帕之类的物件，自个如今仍是上不得台面的功夫，琴棋书画更是无一精通，至于木工大抵是不合适吧？如此，便寻着个稀罕物件吧……谢长安翻找了一番自福建带来的物件，倒是寻着一块玉佩，外边是个环形，中间镂空雕刻了青竹，通体碧绿，不至于多稀罕，倒是与燕清岚清雅的气质相符。打定主意，谢长安便让丫鬟寻了个荷包将玉佩收着，待二人相见时再送与燕清岚。

    这会苏奶娘进来提醒谢长安该沐浴就寝了，见了谢长安的大字，皱眉道：“小姐，这字您也得按着原来的练，您若是喜欢这字体，私下练练尚可。”谢长安闻言，思忖了一番道：“奶娘言之有理，明日就照着姐姐的字练……”

    翌日，谢长安修习得越发卖力了，想着自个除了舞刀弄剑身无长处，如何及得上自己那名动京城的嫡亲姐姐谢长宁，又如何能长久地不被燕清岚识了破绽，如此，只能再勤勉些，天道酬勤，她并不比旁的人差！

    晚膳时分，林氏将定好的时日说与谢长安，谢长安一算，竟还有三日，不免失落了些。林氏但笑不语。

    忠亲王府。

    在萧元的劝慰下，这几日萧钰往荣安候送的礼倒是少了许多，为了不让萧钰执着送礼，萧元只得严禁仆人在家嚼舌根，且绞尽脑汁地想着如何让萧钰转移注意力，却无一例外的失败了。

    无论萧元拿了何物给萧钰，萧钰觉着好便想往荣安候府送去，觉着不好便说：“长安不在，无趣！”无论萧元带着萧钰上哪儿玩，觉着好便道：“此地甚好，日后可带了长安来。”，若是不好便道：“长安不在，无趣！”如此这般，萧元深觉萧钰已是魔怔了，他也不知该如何是好……这谢长安，究竟是何等风采，竟将自家小弟迷得这般神魂颠倒？

    终究是不忍见着萧钰这般痴迷，萧元便想还是带着萧钰上青山寺走一遭，感受些香火气，看菩萨是否能点化自家小弟。萧元纯属病急乱投医。

    萧钰一听要去青山寺，当即点头应允道：“大哥，我喜欢青山寺，长安在青山寺救了我，去青山寺很好！”想着又道：“去青山寺，说不定能见着长安呢！大哥我们何时去？”

    萧元闻言如遭雷击，他竟忘了这茬，只是话已出口来不及收回了，只讪讪道：“三日后，大哥自会带你上青山寺，钰儿可要听话……”唉，萧元自我安慰道：就当解铃还须系铃地吧。

    时日飞快，晃眼便是三日后，萧元带着兴高采烈的萧钰上了自家马车，吩咐车夫往青山寺去。

    这厢燕郡王府也有两架马车往青山寺去，不知为何燕清岚要去青山寺之事竟让苏凝薇知道了去，强要跟着，再者忠亲王妃嘱咐他照顾着些苏凝薇，燕清岚无奈……

    今日的谢长安得以轻松一日，一早苏奶娘便着手为谢长安打扮，并絮絮叨叨叮嘱了许多男女大防之事，谢长安也不敷衍，仔细地记在了心里。待一切准备妥当之后，林氏带着谢长安并几个丫鬟婆子，往青山寺去了。

    今日的青山寺，贵客不少……