
    萧钰呆愣地望着手里的冰糖山楂，自个儿吃一点都不好吃，若是能与长安一起吃便好了，可是长安有婚约，他亦不能去见他，思及此，萧钰忍不住自言自语道：“我也想让长安做我媳妇……”

    萧元耳尖，听到萧钰的低喃，心里感慨，若是萧钰不出那场意外，娶一个谢长安绰绰有余了，不对啊！谢长安明明失踪了，萧钰岂会不知？

    萧元不解道：“钰儿，长安姑娘失踪已久，生死未卜，你怎的还想娶她做媳妇呀？”

    萧钰闻言，激动道：“大哥你胡说，长安好端端的，我那日还在荣安侯府见着她了，可是娘非说，长安和燕世子有婚约。”为何一个两个，都非说长安失踪了不可，他分明才见着长安啊！

    闻言，萧元觉得定是萧钰迷糊了，分不清谢长宁和谢长安，当即耐心地解释道：“钰儿，要嫁给燕世子的是那谢长宁，你怕是认错人了。”

    闻言，萧钰越发伤心了，为何娘和大哥都不相信他，且不相信那便是长安，那分明就是长安！当即哭嚷着：“她便是是长安，你们笨蛋！长安就要嫁给燕世子了……呜呜……”

    听到萧钰坚持，萧元不愿再打击萧钰，只是心内奇怪，难不成谢长宁和谢长安长得如此相像，否则萧钰怎会认错，萧钰也只是孩童心性可不是傻了。

    萧元心内在意，想着回头得去打听打听，看着伤心不已的萧钰，萧元轻拍着萧钰的背，温和地安慰道：“钰儿不哭，她尚未嫁你也还未娶，你便可以继续追求她！”

    “追求长安？”萧钰仿佛有所触动，抬起头，濡湿的眼睛不解地望着萧元。

    萧元轻拭去萧钰脸上的泪，刮了下萧钰的鼻子，笑着道：“对啊，只要她还未嫁人，你便仍有机会！”

    萧元这般说，一是不愿见着萧钰继续伤心难过下去，二是因着在他的认知里，想要便争取，不到最后一刻，为何要放弃？

    萧钰止住了哭泣，仔细地思考着，小心翼翼地问道：“大哥，真的可以吗？”

    萧元郑重地点头。

    “可是……爹不让我去找长安，还有燕世子那般好……”萧钰委屈巴巴，自家老爹那么嫌弃自己，真的很受伤。

    “钰儿也很好，在大哥眼里，钰儿可是最棒的人，还有，爹不让你去，咱们便不让他知道了，你便继续做些小玩意而，等有了机会咱们就给那谢小姐送过去。”

    萧钰思索了一番，点头应承，比起嫌弃自个儿的爹，定是长安更为重要了，能再见到长安，是萧钰目前最大的心愿！

    “钰儿是世上最好的钰儿，不输给谁，知道吗？”

    时光如白驹过隙，转瞬，大暑已至。

    谢长安只觉异常燥热，只走几步路便香汗淋漓，惹得谢长安烦躁非常。

    循着青石小路，谢长安踱步至荷塘。此时，荷塘里的粉色荷花开得正盛，青翠欲滴的荷叶衬得红莲越发娇嫩，有道是“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红”，此番美景，倒叫谢长安浮躁的心静下来了几分。

    饱满晶莹的水珠在荷叶上翻滚，像个调皮的年画娃娃，清风拂过，露珠便在荷叶间滚来滚去，稍有不慎，便掉入荷塘，再寻不见。谢长安似有所感，不觉走近了荷塘，伸手想触碰那露珠，不曾想，一低头便瞧见了自己的倒影，好一张倾国倾城的脸，明艳动人，却陌生得可怕！

    因着心里的排斥，谢长安并未真切看过这张脸，如今再见，亦是陌生。

    额头光洁，眉如远山，琼鼻微挺，樱桃小嘴，如出水芙蓉般娇艳，比这满塘的粉荷更添几分风姿，端的是沉云落雁只容、闭月羞花之貌。可惜的是，那双眸子，冷冷清清，无甚生机，反将一脸的风情都破坏去了。

    谢长安轻笑，这般动人的模样，如今倒是自己是捡了个大便宜！唉，却还是想念自己英气十足的脸啊……

    “小姐，小姐！”

    急促的叫喊声，将谢长安的思绪拉回，看着青霜着急的模样，谢长安不禁开口问道：“怎的这般着急？”

    青霜跑得气喘吁吁，微弯着腰缓了一口气，压低声音道：“小姐，今日那燕世子登门拜访，您是否前去瞧上一眼？”

    纵是万般不愿，谢长安在侯府众人齐心协力的逼迫下，也逐渐脱胎换骨成了谢长宁，谢长安本心性通透，初时只是因着一时愤慨，迷了心智，冷静了一段时日，倒也逐渐接受了，其实谢长安是心里明白，由不得她不接受，为何何不让自己好过些？

    燕清岚，自己的未来夫君，倒是不妨探个底儿。

    “小姐，那您……”在一旁的青霜见谢长安半晌不语，有些着急道。

    谢长安略一颔首，青霜当即在前边带路。

    谢长安悄然而至，借着屏风遮挡，立在屏风后，屏息听着荣安候和燕清岚的谈话。

    透过屏风的间隙，谢长安如愿见着了燕清岚，朗目星眉，挺立的鼻子，恰到好处的双唇，上温润如玉的气质，端的是翩翩佳公子，一袭白袍更衬得燕清岚丰神俊朗。不等谢长安细想，便听见荣安候开口问道：“燕世子今日到访，所谓何事？”

    燕世子莞尔，双唇轻启道：“听闻长宁大病初愈，我便送了些补品过来。”

    荣安侯笑道：“如此，便多谢燕世子关心了，宁儿若是知道世子这般关心她，定是欢喜。”

    “长宁心善，还望侯爷多些劝慰着长宁，莫要让长宁再伤心了。”燕清岚温和地说道。

    荣安候闻言，自然知道燕清岚所说何事，面上尴尬，干笑两声，随即说道：“那是自然，那是自然，还请燕世子放心！”

    谢长安岂会不知燕清岚的言外之意，当即握紧了拳头，心内不觉一阵酸楚，可不是吗？她谢长安如今可是害得“谢长宁”生病的罪人，燕清岚还不知道心里怎的埋怨谢长安呢！

    谢长安对谢老太太，荣安候夫妇自是有怨，但更怨恨的仍是始作俑者谢长宁，因着谢长宁的自私，她削骨换脸，名声尽毁，她何苦遭受这无妄之灾！

    谢长安一时心绪难平，难免出了些声响，正在和荣安候说着话的燕清岚，似有所感地看向屏风后，眼里带着几分探究。

    谢长安自幼习武，本就敏锐，感受到燕清岚探究的目光，心道不好，怕是被发现了，带着青霜悄然离去。

    明月皎洁，繁星点点。

    谢长安躺在床上辗转难眠，想着白日里燕清岚意有所指的话，到底是意难平。

    谢长安不自觉拿出枕头下放着的木雕兔子，借着月光这木雕兔子倒是显得朦胧美好，谢长安的心不由得平和了几分，不禁轻笑，原来自己是这般好哄，一个不值钱的小玩意，便能成为自己的慰藉。

    谢长安心知，不是自己好哄，而是看着兔子，谢长安便会想起萧钰依然如故地叫唤着自己“长安”，虽不知萧钰如何认出自己，但是萧钰唤她长安时，她内心雀跃，只觉谢长安依然在。

    如此，也就够了罢！世上还有人记得她谢长安，她知足了。

    这厢，燕世子兀自站在凉亭内，任晚风清拂。

    燕清岚思索着，今日在屏风后的定是谢长宁了吧！想来是来试探自己的虚实，因着羞怯，才躲在屏风后，不想还是被发现了。

    燕清岚心中思忖着，自皇后寿宴，自己再未见过谢长宁，不觉有几分想念了，心念一动，面上悄然添了几抹可疑的红。

    “世子，夜里凉，早些回去歇息吧！”李才福边为燕清岚披上披风边说道。

    “乞巧节将至，阿福，你说我能否约见谢家大小姐？”燕清岚带着几分跃跃欲试道。

    他和谢长宁已有婚约，再者，乞巧节甚是热闹，官家子弟小姐也都热衷在乞巧节出游，他若邀请谢长宁一同游玩，自是合情合理。

    “世子，您跟谢大小姐有婚约在身，要见面也未尝不可，倒不如趁着乞巧节亲手做个送河灯给谢家大小姐，想必谢大小姐定是喜欢的！”李才福出谋划策道。

    燕清岚闻言，欣喜不已，笑道：“阿福，你说的对，我要亲手做一盏河灯给她！”

    “世子，只要您有心，谢小姐定然会感受到。”李才福回道。

    心中有了计划，燕清岚不再胡思乱想，转身回房休息了。