
    荣安侯这几日心情不由得大好，不单是因为谢长安的脸恢复得好，更是因为燕世子的态度。此前，他还担心燕世子会因为‘谢长宁’抱病不起而对谢长宁的感情有所变淡，如今看来，他是白担心了，那燕世子倒是宁儿一片痴心。

    想起谢长宁，荣安候叹了口气，也不知道谢长宁如今在哪里，若是没出事，如今两个女儿承欢膝下，定是天伦之乐，只可惜……

    荣安候站在谢长安的门前，长叹了一口气，他希望日后谢长安嫁过去之后，能明白他们的良苦用心，如此，他受的罪，也算值得了。

    荣安侯在谢长安的房门口踌躇了半晌，终于下定决心，抬手敲门。荣安候苦笑，想与自己的嫡亲女儿说话，竟然还得自己这般低声下气……

    开门的人是青霜。

    “老爷……”青霜怔了一下，因为荣安侯虽然每日都在门外站上一会，却从不敲门。

    青霜回过神，急忙行礼道：“老爷安好。”

    荣安侯往屋子里打量了一番，心里早就憋不住，问道：“安儿呢？”话落，没等青霜答话就迈着步子进屋了。

    荣安侯见谢长安正坐在红木嵌螺钿三角椅上，面无表情地往着他，冷声道：“ 荣安候大驾光临，可是有何吩咐？”

    谢长安可以耐着性子听谢老太太和林氏唠叨，却无法掩饰自己对荣安候的怨恨，他的冷言冷语，他的疾言厉色，都是扎在谢长安心头的刺。

    荣安侯面色一暗，低了声音道：“我就是来看你……”话落，荣安候不自在地坐在谢长安的对面，不着痕迹地打量着谢长安的闺房。

    荣安候示弱的语气，谢长安心头一顿，来看她？呵，谢长安自是不信！刚想继续出言嘲讽，不自觉想起青霜说的，荣安候每日都会沉默地在她的门外站一会，想来，荣安候也是会担心自己的吧？

    眼见荣安候越发苍老的面容，谢长安心头微酸，一时竟不知该从何说起。

    荣安候只觉谢长安的闺房十分的冷清，古董字画半件也无，胭脂水粉更是不见踪影，甚至就连那镜子也没有一面，荣安候便知，谢长安仍未接受这张脸，谢长安仍是谢长安，这可如何是好……

    荣安候放下平日的威严，像个寻常老父般说道：“安儿，如今你也该学着打扮打扮了，明日我让你娘给你采买些胭脂水粉吧？”

    谢长安不知荣安候几分真情几分假意，冷着脸说道：“不必。”

    荣安候碰了一鼻子灰，仍是好言劝慰道：“安儿，你姐姐平日也会打扮打扮自己，你这样怕是不妥……”

    谢长安冷笑，她还奇怪今日荣安候怎的这般和善，原来是带着目的来的，当即冷声道：“荣安候，我已经依您的心意换上这张脸了，您还想我做甚？”

    荣安候面色一滞，不自觉地厉声道：“既然你已经是宁儿了，自然不能只脸是宁儿，宁儿平日是如何，你自当如何！”

    不待谢长安说话，荣安候不容拒绝地说道：“明日我便安排人教导你。”说完便走了。

    荣安候说完就后悔了，他本来是想与谢长安破冰的，现在看来，谢长安对他的怨恨怕是更上一层了，哎，若不如此，此前谢长安的苦怕是都要都白受了！

    翌日，安荣侯条理清晰地安排好谢长安修习的内容，负责教导的人按点前来教导谢长安。

    谢长安眼都不抬，便让青霜将其打发了，青霜无奈，她心内是赞成荣安候这般作为的，自家小姐好歹是闺阁女子，只是这闺阁女子该会的自家小姐没一样拿得出手的，青霜看着都着急。

    谢长安见青霜犹豫不决，冷声说道：“如今我都使唤不动？上外头跪半个时辰去。”青霜心惊，不敢不从，当即跪在门外。

    来教导谢长安刺绣的绣娘见状，心下惊疑不定，硬着头皮道：“小姐，我是来教您女红的……”

    话未落，谢长安冷声打断道：“再不走……莫怪我的剑不长眼！”

    绣娘的心瑟缩了一下，但想到荣安候给的报酬，不怕死地继续说道：“小姐，您相信我，女红……”

    房门啪地被人打开，绣娘误以为谢长安回心转意了，心里暗喜，不想一柄剑明晃晃地直指她的手，不带任何温度的女声响起“要么走，要么将手留下。”

    绣娘面色一白，慌忙将手藏在身后，嘴里嗫嚅不清地求饶着，连滚带爬地消失在谢长安的视线里，带来的工具散落一地，谢长安神色晦暗。

    荣安候闻言，心内无奈，却并未做出指示。

    接下来，荣安候安排好的人，来一个谢长安就吓走一个，直至天黑，荣安候安排好的人纷纷落荒而逃。

    人虽走了，谢长安却越发不爽快了，本来还想着能安安静静地过着日子，现下这番折腾，也不知道何时才是个头，她可不想理会这些破事，可得想想办法……

    得知自己安排的人无一例外地被谢长安扫地出门，荣安候无奈，再也坐不住了，起身往上房走去。

    谢老太太一见荣安候，便知他是为了谢长安的事而来，今日谢长安的手笔谢老太太岂会不知，荣安候一脸苦色，欲言又止，谢老太太摇头道：“你的想法很好，但是安儿性子倔，你派再多的人去也是不能成的。”

    出乎谢老太太的意料，荣安候一脸纠结道：“母亲，我真的不想再逼迫安儿了……”

    “你若是心软，安儿此前的苦就白受了！”谢老太太绷着脸，继续说道：“再者，难道荣安侯府的安危，你要置之不顾吗？”

    荣安候岂能不知谢老太太所言，只是如今谢长安与自己的隔阂越发的深了，且看谢长安终日郁郁寡欢的模样，荣安候再如何铁石心肠，也有不忍的时候。

    “行了，这事我来处理！”这个坏人就让自己来当吧，若是让荣安候和谢长安彻底产生隔阂，谢长安将来怎会愿意帮衬荣安侯府？

    闻言，荣安候如获大赦，生怕谢太太反悔似的，赶紧顺着话道:“如此便麻烦母亲了。”

    二人话还未说完，谢长安便出事了。

    趁着青霜出去备晚膳的当口，谢长安凝视着自己的宝剑，又看着自己的左手，眼眸微眯，仿佛下了什么决定似的，右手猛然举起宝剑就往左手手掌刺进去又拔出，疼痛使然，谢长安不由得闷哼一声，强忍着痛，利落地将宝剑扔到一旁，右手紧握着左手的手腕，好似这般能减缓些疼痛。

    青霜端着晚膳进来时，正好瞧见这骇人的一幕，谢长安左手鲜血淋漓，一身白衣沾染了鲜红的血，说不出的刺眼，谢长安脸色发白，右手紧握左手，双唇紧抿着，额上大汗淋漓。

    “小姐！您这是……”青霜失声喊到，顾不得打翻在地的晚膳，慌张地跑了出去，强稳住心神，让梨白去告诉夫人，再吩咐小厮去请大夫，而后折回谢长安身边。

    青霜在一旁不知所错，哭着道:“小姐……再如何，您也不应该伤害自己啊！”

    谢长安这会也后悔非常，她不知道竟是这般疼痛，强忍着不出声已耗尽她的心神，只觉眼前一个恍惚，谢长安晕了过去。青霜见状更是兵荒马乱，抱着谢长安拼命地喊着“小姐，小姐你别吓青霜，您快醒……”

    此时，林氏正好赶到，听见青霜的哭喊，心惊不已，上前一把将青霜推开，一眼边瞧见谢长安的左手鲜血淋漓，而沾血的宝剑正丢在一旁。

    此时的谢长安面色苍白，小脸紧皱着，奄奄一息，仿若随时都可能死掉……

    “安儿，安儿！你怎么这般傻，竟不惜伤害自己！”林氏不顾一切地扑了上去，用力地抱紧了谢长安，小心地不敢碰触到谢长安手上的伤，林氏哭得肝胆俱裂。

    这伤口，光是看着，她都觉得疼痛不已，她的安儿竟然这般的想不开，竟下得了手残害自己的身体！那触目惊心的鲜血，更是让林氏悲痛不已……

    一旁的青霜眼泪不住地流着，她家小姐还是头一回这般伤害自己，她既担心又害怕，祈祷着自家小姐无事……

    仿佛想到了什么，林氏回头质问道：“大夫呢？怎么还没来？”

    青霜慌忙擦了泪，道：“夫人，奴婢这就去催……”

    夜晚。

    谢长安的左手已经被大夫包扎起来了。

    林氏一直坐在谢长安的身边守，她已经很久没有这么近距离地看谢长安了。其实，她感觉谢长安骨子里跟荣安侯还是相像的，个性执拗，倔强得像头驴。

    “安儿……你以后不要再做这样的傻事了。”林氏说着，眼泪情不自禁地留下来，林氏慌忙拿出手帕拭泪。

    “太太，您且回去歇息吧，奴婢来守着小姐。”青霜柔声道，她看到林氏一脸疲惫，便知林氏已经很累了，自小姐出事，林氏便寸步不离地着。

    林氏摇头，仍是担忧不已，眼睛望着谢长安，说道:“我要等安儿醒过来，否则我不放心。”

    青霜本想继续说些什么，看了一眼昏睡中的谢长安，又看了看疲惫却坚决的林氏，便将话重新吞回肚子里。

    林氏看着谢长安缠着厚实白纱布的手掌，伸手想碰又不敢碰，生怕不小心碰疼了谢长安。造孽啊！她可怜的安儿，不知还要继续忍受多少的痛苦和折磨……