
    谢长宁醒来的时候已经是两天后了。

    谢长宁羽睫轻颤，匍一睁开朦胧的眼，眸子里都是迷惘、慌张、害怕，试探般地打量了四周，确定不是那折磨人的庄子，才放下心来，眸子里流露出了安定，唇角轻勾。谢长宁起身倚在床沿，仔细地打量着厢房的布置，一眼便知这并不是她原本的闺房，心里不免失落了几分。

    厢房内的布置简洁明快，最打眼的便是悬挂在一旁的宝剑，剑柄有古朴的花纹。右侧屏风上的刺绣大好河山，壮丽山水，不知道的还以为这是哪位公子哥的屋子。谢长宁认得，这是之前林氏给远在福建的妹妹谢长安布置的屋子。想起那张与自己一模一样的脸，谢长宁心内百味杂陈。她并未见过谢长宁的本来面貌，可她记得谢长安对她说过，若不是因为自己，她的脸就不是这般了。她到底生得何种模样，才和这一屋子的气派配得？

    不待谢长宁细想，房门毫无预兆地被人推了进来。谢长宁本以为是没规矩的下人，不由得心生失落，她才离开了多久，下人就这般不将她放在眼里了……正要出言责问，却见着谢长安站在光影里面无表情地盯着自己，一半任阳光洒落，一半隐在阴影里，美眸里神色晦暗莫名，谢长宁似有惊惧，不由自主地往后退了两步。

    谢长安屏退候在门外的一干下人，命青霜守在门外，自己转身进屋，将门关得严实。谢长安这一阵仗让谢长宁心生不安，但更多的是不甘，这些做派原本都是属于她的！只见谢长安莲步轻移，款款入座，先是轻蹙眉头，而后抬眼向她轻笑，绣帕轻掩……谢长宁眸子里惊惧不已，眼前这人的一行一动，一颦一笑，分明就是俏生生的谢长宁！谢长宁颤抖地指着谢长安，“你……你……”

    谢长安径直走向谢长宁，盯着谢长宁的脸，讽刺一笑道：“姐姐，你看我如今学得可是像你？还有这张脸，好看得紧吧！”说着，素手轻抚着谢长宁的脸颊，似笑非笑。

    谢长宁瞪大美眸望着近在眼前的谢长安，只觉脸上分明是毒蛇在游走，惊惧交加的谢长宁踉跄退了几步，眼睛却直勾勾地盯着谢长安，暗想着，连声音也与自己这般相似……她是来取代自己的！一时心绪翻涌……

    谢长安将谢长宁的神色收悉眼底，拿出绣帕轻擦着纤纤玉指，待觉得擦干净了之后，将绣帕收起，蛊惑般道：“要我还给你吗？”

    谢长宁一愣，她不知谢长安所说是真心或是假意，只怔在原地不说话。

    谢长安觉得这谢长宁就是个闷葫芦，半天说不出一句话，当即失了兴趣，那燕清岚就是喜欢这般呆愣的谢长宁？谢长安转身坐回原位，不是模仿谢长宁的一举一动，而是以谢长安的方式。随性却不失规矩地为自己倒了一杯茶，抿了一口，放下茶盏道：“姐姐，你可知道，因为你的出走，妹妹我受了多少苦？”

    谢长宁见着谢长安的“本来面目”，倒是放松了几分，款款玉步迈向谢长安，袅袅婷婷地在一旁坐下，不经意般抬眼看了谢长安一眼，似有挑衅之意，仿佛在告诉谢长安，她才是谢长宁！

    谢长安轻笑道：“你和燕清岚定亲的事，你可还记得？就因着你不知所踪，祖母和父亲舍不得这桩亲事作罢，硬生生地要我成为你的替身代嫁给燕清岚！”

    听到燕清岚的名字，谢长宁眼前一亮，皇后的寿宴上她曾偷瞥了燕清岚一眼，那般芝兰玉树的男子，她见之欢喜。不曾想他竟亲自求娶自己，谢长宁喜不自胜，辗转难眠了一夜，却不是因为忧愁，而是胸腔里饱满得要溢出的幸福……若是能和这般出色的男子共度一生，此生无憾！可惜，好景不长……林谦！谢长宁不知觉间咬牙切齿地恨起了林谦！如今自己已是残花败柳，如何能配得上如竹如兰的燕清岚？可是，她不甘心！这本是属于她的……望着眼前的“谢长宁”，谢长宁心生防备……

    谢长安怎会不知谢长宁心中所想，心内冷笑，继续道：“你以为我愿意成为你？我谢长安生得不比你差！可是我能如何？为了逼迫我，他们将我的名声尽毁，祖母颤颤巍巍地跪在我面前求我！是啊，我答应了。”谢长安指着谢长宁的脸道：“可是你知道我付出的代价吗？我舍弃了谢长安的脸，任人在我脸上更肉改骨，一刀一刀地在我脸上割着、切着，每一刀里，都有我对你的恨！姐姐你知道吗，我睁眼便见着一张鲜血淋漓的脸皮，那是我的脸啊！”

    望着状似癫狂的谢长安，谢长宁心生惧意，仿佛看见了谢长安被更肉改骨的血腥画面，不由得想起自己林谦虐待时的绝望，惨然一笑道：“我的痛不亚于你，想死，却是死不了……”

    谢长安冷笑道：“你所受的折磨是因为你自己，而我呢？我却是平白替你受了这罪！”

    谢长宁张口欲言，却是什么话也没有说出口。

    “如今你回来得正是时候，太后有意让谢长宁顶着谢长安的名头嫁给忠亲王小公子，所以，我们当中必须有一人成为谢长安……”谢长安敛了心神继续道。

    闻言，谢长宁毫不犹豫道：“我既然回来了，妹妹便不需要再当我的替身了吧！”属于她的，她绝不拱手让人。

    谢长安明白了谢长宁的意思，只是冷笑一声便走了。想着自己原是为了谢长宁好，谢长宁如今遗失了清白，若是嫁与萧钰，萧钰孩童心性，洞房里做些手脚很容易就哄过去了……何况萧钰待人真诚，喜欢谁就一心一意地对谁好。可燕清岚虽是个君子，但也是个有些霸道的大男人，那燕郡王妃为人小气又刻薄，如何能接受一个破了身的谢长宁？

    得了谢长宁的态度，谢长安倒是心宽了几分，若能做回自己，自然是最快意不过了。如此也不必让萧钰吃了闷亏，萧钰虽傻，但萧钰天真、纯净、美好，谢长安确是不忍心辜负这赤子之心。

    谢长安略一思忖，转身往上房去了。

    见着下人都被遣退，只谢老太太的心腹妈妈在外守着，可争吵的声音还是透过屏障穿了出来。谢长安蹙眉，只听得是林氏和谢老太太的声音，谢长安望着刘妈妈摇头，轻声道：“我就在这站会，妈妈放心，祖母不会恼了的。”

    屋里的争吵，原是今日谢老太太将林氏叫了来，提议将谢长宁送去家庙，怎奈林氏无论如何都不肯，声泪俱下道：“老祖宗，宁儿受的苦够多了……前几日给宁儿沐浴时，宁儿身上都没几块好肉，密密麻麻都是新旧交替的伤痕啊……老祖宗，宁儿睡着都不踏实，梦里都在哭喊着娘，娘……听得我这做母亲的心是一抽一抽的疼啊……”

    见谢老太太仍不为所动，林氏心一横道：“老祖宗，若是要将宁儿送去家庙，老祖宗就连我也一并送去吧……宁儿离不得我啊！”

    谢老太太叹气，偌大的荣安侯府若是没个当家主母是个什么样？当即无奈道：“罢了罢了，若是如此，就让长宁顶着安儿的名头嫁去忠亲王府……这是长宁最好的归宿了。”

    谁知林氏闻言激动道：“萧钰那个傻子如何配得起我家宁儿？”

    谢老太太怒火中烧道：“你家宁儿？你家宁儿如今已经失了身，可不是从前那个清清白白的荣安侯府大小姐，可不是那个名动京城的谢长宁了！要么让谢长宁嫁与萧钰，否则就去家庙，你若是执意要去，我自当为荣安候府另择一主母！”言下之意竟有休了林氏的意味。

    林氏闻言蔫了，却仍不甘心道：“那傻子自然是配不上宁儿的，再如何宁儿才貌无双的荣安候嫡女，如何能委身于萧钰……”

    谢老太太倒是冷静下来了，讽刺道：“委身？林氏你好大的口气！罢了，你愿意如何就如何，我做的决定岂容你置喙？再者，谢长宁不嫁难道让安儿嫁？你要知道，安儿如今才是谢长宁！”

    林氏嗫嚅道：“既然宁儿都回来了，安儿便还是安儿……那萧钰想娶的便是安儿……”

    这下子谢老太太忍不住了，将茶盏往林氏身上砸去，气得直哆嗦，怒道：“怎么？林氏你是觉得安儿不如谢长宁？莫说谢长宁如今已失了清白，就是谢长宁仍是完璧，她也不比安儿风光了去！你这做派，也不怕让安儿心寒！出去！”

    林氏见谢老太太大动肝火，不敢再多言慌不择路地跑了出去，却见着呆立门口的谢长安，因着心绪不宁，竟将谢长安误认为谢长宁，拉着她的手保证道：“宁儿莫怕，娘一定会保护你，娘绝不会让你嫁给那傻子的！若是要去家庙，娘也陪着你去……”一时眼泪齐下。

    谢长安苦笑，什么也没说，轻将自己的手抽出，看着泣不成声的林氏，半晌才道：“母亲先回吧，我去看看祖母。”

    林氏这才反应过来，尴尬道：“安儿……娘，娘不是那个意思……”

    不待林氏话落，谢长安转身进了屋。林氏望着谢长安落寞的背影，想起的却是谢长宁满身的伤痕，以及谢长宁在睡梦中失声喊着娘，当即不再犹豫，她一定不能让宁儿嫁给萧钰，宁儿已经受了太多的苦了……