
    翌日清晨，日光甚好，鸟儿在枝头欢叫。

    忠亲王府。

    萧钰被叽叽喳喳的鸟叫声吵醒，他翻身下床，双眸无神，呆坐在床榻上。

    萧钰忘不了燕清岚和谢长安并肩而立的画面，他不知道该如何说，虽不愿承认燕清岚和长安站在一起是那般好看，就仿佛他们生来就是应在站在一块儿的，而他却像个小丑一般，不管不顾地闯入，真真是个傻子……

    本该明亮的双眸如今黯然失色，长安……昨日都不理会他，怕是不想让那燕世子不高兴吧？萧钰想得脑袋疼，心也疼，长安再也不能是他的了……只是不知，那兔子河灯长安还喜欢吗？

    昨夜跑开后，萧钰本想将兔子河灯放了，可是想到这是他费尽心思做给谢长安的，他舍不得……萧元在一旁看得心疼不已，便道：“钰儿，我差人将这兔子河灯送到荣安侯府吧，谢长安回了家便能收着了。”

    萧钰犹豫道：“大哥，长安定会嫌弃的，燕世子的河灯那般好看……”

    “钰儿做的兔子河灯也十分好看呢，大哥就非常喜欢，相信谢长安也会喜欢的，且送了去吧！”

    这兔子河灯本就是为了谢长安而坐，耐不住萧元的三言两语，便点头答应了。而后，远望了一眼二人的背影，落寞地跟着萧元回家了。

    不知呆坐了多久，便听见萧元在外边敲门。

    萧钰失魂落魄地为萧元开了门，便又呆坐在一旁，不言不语。

    萧元岂不知自家弟弟正为情所困，这会儿便是来开解萧钰的，自顾自地坐在萧钰的身侧，说道：“钰儿，可是为昨夜的事情烦心？”

    萧钰一向不瞒着萧元，点头，失落道：“大哥，长安和燕世子站一块儿真好看……”

    “我们钰儿和长安站一块儿也是好看得紧啊！还记得大哥此前跟你说的话吗？只要长安未嫁你便还有机会，怎的这一会你就这般丧气了？这可不像是我萧元的弟弟啊！你若是这会子便放弃了，那谢长安不必说自然就是那燕世子的了，你可舍得？”萧元轻敲着萧钰的脑袋，似是想将他敲醒。

    “大哥，可是，可是长安她……她收了燕世子的河灯……那河灯又好看得紧！”

    “傻钰儿，长安还收了你不少小玩意儿呢！这才收那燕世子一个河灯，如此看来，长安还是收着你的多呀！钰儿你就说吧，你舍得让谢长安就此跟了那燕世子，做燕世子的媳妇？”

    闻言，萧钰激动道“钰儿不要！钰儿想让长安做钰儿的媳妇！可是……长安和那燕世子有婚约在身……”

    “钰儿，大哥先前不是说了吗？只要长安未嫁，你便还有机会，管他什么劳什子婚约！”

    ……

    兄弟二人谈妥，便传了早膳。

    这厢，燕清岚亦是一夜无眠，一早就起了身。

    一日不见，如隔三秋，只是一夜，燕清岚便觉相思入骨，唉，不知何时，他才能再见着谢长宁。燕清岚思索着，忽然忆起此前萧钰老往荣安候家送些小玩意，既然见不着人，那他也送些小玩意吧……

    想着，便开始动手，此次，他是想亲手为谢长宁做个簪子的，思来想去还是莲花簪更合适些。

    李才福暗笑，自家世子爷是落入情网了，心素如兰的翩翩佳公子竟也弃了那风雅之物做起了木工。情只一字，却能叫人疯魔啊……

    燕郡王妃得了消息，不免心头微酸，想着，便打发人回娘家，请了侄女来燕郡王府陪着自个儿解闷。

    这几日，燕清岚在手工房埋头制作莲花簪，自然不知道自家来了位表小姐，这日出了手工房门便见着位陌生却熟悉的娇小姐，只当是哪户人家的小姐，微一颔首便走开了，不料那娇小姐在身后叫道：“表哥，你不记得表妹了吗？我是凝薇呀……”

    “原来是凝薇表妹，许久未见，表妹出落得越发好了，倒叫表哥认不出了。”燕清岚向来对女子都是敬而远之，倒不是有何偏见，只觉着麻烦，左右他也不需要。

    得了燕清岚的夸奖，苏凝薇欣喜非常，打小她就暗自爱慕着燕清岚，想着有朝一日能嫁与燕清岚为妻，不曾想，此次一来燕郡王妃，竟得知燕清岚和那荣安候府的大小姐有了婚约，一时心碎，却还是放不下心中的情思，忍不住来接近燕清岚……

    “表妹，若无事，表哥先回去歇息了，若有何欠缺，你便吩咐了下人。”话落，不等苏凝薇反应就走了。

    苏凝薇痴望着燕清岚离去的背影，她的表哥还是这般温润如玉，叫她如何……

    不几日，燕清岚就将莲花簪子做好了，此时正自个儿欣赏着，莲花还是雕刻得栩栩如生，简单素雅，想必谢长宁会喜欢的吧？燕清岚暗自期待，拿了帕子小心翼翼地将莲花簪子包裹好，吩咐李才福找个与之相配的盒子，放置好后就能送去给谢长宁了。

    “表哥，你手里是何物？可否让凝薇开个眼界？”苏凝薇来了几日燕郡王府，自上回见着燕清岚一面就再也没瞧见燕清岚一片衣角，仔细留心之下才发现这几日燕清岚都在手工房忙活，今日实在忍不住了，不请自来了……

    纵是心头不悦，燕清岚还是笑着揭开了帕子，那般小心的模样，好似手里拿着的是稀世珍宝，惹得苏凝薇越发好奇了，待莲花簪子露出了全貌，苏凝薇眼前一亮，不由叹道：“好漂亮的莲花簪子！表哥，这是你自己雕刻的？”

    燕清岚颔首，苏凝薇的反应他甚是满意，希望长宁也能这般喜欢才好，也不枉费他的一番心意……

    “表哥有心了，只是不知这莲花簪子是要赠与何人？”苏凝薇明知故问，却仍心存希望，若是表哥能赠与自己，那便好了……

    燕清岚轻笑，温和道：“这簪子是做给长宁的，希望她也能如表妹这般喜欢！”

    苏凝薇心头微酸，强笑道：“谢家小姐好福气……表哥不必担心，谢家小姐肯定喜欢，若是有人能赠与凝薇，凝薇亦是欣喜非常……”

    燕清岚如何听不出苏凝薇话里话外之意，笑道：“长宁若是喜欢便好，表妹不必挂心，日后亦会有良人做簪相赠。”言罢，接过李才福寻来的檀木盒子将莲花簪放置好，并吩咐李才福亲自将其送往荣安侯府。

    随后礼貌道：“表妹，我自去忙了，若是烦闷，便让下人带着往街去吧！”言罢，不再理会苏凝薇，即便他们是表兄妹，亦是要避嫌的。

    苏凝薇欲言又止，燕清岚都这般直接地表明他不是自己的良人，她实在羞于开口，可是……她不甘心！

    李才福亲自能将莲花簪子送至荣安侯府，连带着燕清岚事先写下的书信，一并交给荣安侯府的下人，这才折回燕郡王府向燕清岚交了差。

    玲珑手捧着个檀木盒子，一脸喜意道：“小姐，燕郡王府遣人送了礼来！”

    “哦？”此一时的谢长安非彼一时的谢长安，自是有了兴趣，伸手接过檀木盒子，“可有说是何物？”掂量了一下，倒是挺轻的，只是不是是何物？

    “小姐，您若好奇，打开便知，这书信也是给您的。”玲珑变戏法似的拿出一封信来，谢长安一并接了过来，只见上面书着几个清秀俊雅的字“长宁亲启”，谢长安一时耳根发红，将书信放在一旁，打开了檀木盒子，一看是根莲花簪子，样式简单，钗头的莲花却栩栩如生，自有一番雅致小意。

    谢长安将莲花簪子自檀木盒子内拿起端详，名贵倒不是名贵，看这模样，这莲花簪子怕是那燕清岚自个雕刻的了，倒是有心了。思及此，谢长安心里不禁像吃了蜜一般甜。

    玲珑见谢长安喜欢，便道：“小姐，我帮您戴上吧！”

    谢长安颔首，玲珑接过簪子轻车熟路地往谢长安的头发插了进去。谢长安本没有佩戴多少头饰，这莲花簪子一戴上去倒是增色不少，衬得谢长安越发不食人烟，好似误入凡尘的九天仙女……

    谢长安一时也看呆了，美而不自知大概就是谢长安这般。心内暗叹：燕清岚果然是慧眼识珠，为数不多的几次见面就已知何物最适合她了 ，心内越发的甜了……

    “安儿……安儿！”

    谢老太太连唤了几声，谢长安才反应过来，忙道：“祖母，您找安儿何事？”

    谢老太太似笑非笑地瞥了眼谢长安，说道：“安儿，祖母怎不知你竟这般自恋？看自己竟看呆了去！这莲花簪子，是那燕世子送的吧？”

    谢长安又羞又恼，红着脸道：“祖母，哪有您这般说自个儿孙女的？我看啊，您是不疼我了！这莲花簪子是燕世子送的……倒是好看得紧，安儿才一时看呆了……”

    “如此甚好，安儿，这几日我会让你父亲寻些女师，你可千万不能像上回那般将人都给赶出去了！”既然谢长安逐渐接受，那自己自当为她铺好路……

    “祖母，您放心，安儿万不敢胡闹了，怕您到时候拿着拐杖敲死安儿……”