
    翌日 ，燕清岚开始付诸行动。

    燕清岚让下人备了制作河灯的材料，自己再从中仔细地挑选出所需材料，打算给谢长宁做一盏莲花河灯。他觉得谢长宁清新淡雅，温柔可亲，定是会喜欢素雅的莲花河灯，再者，谢长宁于他而言，亦如同亭亭玉立的莲花一般，出淤泥而不染。

    在李才福的指导下，燕清岚做得极为认真，不放过每一处细节。

    “岚儿，你这是在做什么?”不等燕清岚答话，燕郡王妃便走了进来，只见燕清岚手中倒腾着东西，仔细一看，竟是一盏莲花河灯。

    燕清岚一贯的温润，笑着道：“母亲，我这是在做河灯。”不知不觉，这盏河灯竟也完成了七八分，他对自己的作品还算满意，想着长宁该是会喜欢的吧？

    燕郡王妃这才明白过来，乞巧节也快到了。瞧着燕清岚认真地的样，燕郡王妃不由问道：“岚儿，你如何会做这个？”燕郡王妃深感意外，燕清岚一向只醉心于琴棋书画这些个雅事，可还未曾见他亲自动手做过这等粗活，今日，太倒是阳打西边出来了！

    燕清岚噙着笑道：“母亲，我让阿福教我的，您看我做得如何？”

    站在一旁的阿福“嘿嘿”笑了两声，他是穷苦人家的孩子，凡事得自己动手，做河灯自然是不在话下。

    燕郡王妃挑眉道：“这盏灯你是要做给那谢长宁？”

    燕清岚颔首道：“是的，母亲，如今长宁病已痊愈，我想邀她共度乞巧节。”

    说起谢长宁的病，还是因为谢家小女儿引起的，燕郡王妃叹了一口气道：“哎，她那个幼妹还真叫人不省心……也不是跟哪个野汉子私奔了！”燕郡王妃心里头一直有个疙瘩，谢长安失踪的事情闹得人尽皆知，她只怕外人也会对谢长宁指指点点，连累了她家的岚儿。

    燕清岚眉头微蹙，替谢长安辩解道：“母亲，兴许她并非自愿……说不定是被人掳走了。”虽说他未曾见过谢家小女儿，但他仍觉得生在荣安侯府的小姐，且有谢长宁这般出色的长姐，谢长安不至于连基本的礼义廉耻都不懂。

    “不管是自愿也好，被人抓走也罢，横竖谢家那个小女儿的名声是毁了！”燕郡王妃摇头叹息。况且，燕郡王妃一直坚信空穴不会来风，凡事皆有迹可循，谣言岂会毫无根据。

    燕清岚轻放下手中的河灯，望着燕郡王妃郑重道：“母亲，这是长宁心里的一道坎，往后若是见到长宁，还请母亲莫要再提起这桩事。”燕清岚向来温和的脸上，不觉带了几分慎重。

    燕郡王妃心头泛酸，拧着眉头道：“你现在便如此关心她，日后将她娶进门，可别有了媳妇忘了娘。”

    燕清岚轻笑，好言哄道：“怎会？母亲这般疼爱我，我怎会忘了母亲？”燕清岚和燕郡王妃母子情深，她是自由看着他长大的至亲之人，在他心中分量自是极重的。

    “如此甚好。”燕郡王妃露出欣慰的笑容，如今虽难以预见未来的事情，但是她相信，燕清岚定是个孝子。

    忠亲王府。

    忠亲王思来想去，仍是不放心忠亲王妃，亲自下令不得让萧钰楚王府一步。

    萧元在门外敲着门，半晌无人前来开门，疑惑道：“钰儿可是去了哪儿？”

    此时的萧钰正专心地吃着桂花糕，不想理会烦人的敲门声。现如今，他出不得王府，亦见不到谢长安，唯有吃能够缓解他苦闷的心情。

    萧元疑惑地望着半点动静也无的房门，站在一旁的张汉指着房内点头，示意萧元萧钰此时就在房中。

    萧钰将信将疑地叫道：“钰儿！”萧钰一听是萧元的声音，立马丢下吃了一半的桂花糕，手胡乱地在身上擦了一下，跑去将门打开。

    萧钰见着萧元，惊喜地叫道：“大哥！”一时间萧钰又蹦又跳，高兴得像个孩子。萧钰虽然心智不全，但是，谁对他好谁对他坏，他都是知道的，萧元自小对他宠爱有加。

    萧元知道这几日萧钰肯定闷坏了，二人进了房间之后，萧元笑问道：“钰儿，乞巧节就快到了，你可想去放河灯？”

    萧钰不假思索地摇头道：“不想，无趣。”在家虽然烦闷，但是与谢长安无关的事情，他亦也不想做。

    萧钰见状，福至心灵，假装遗憾地说道：“钰儿，乞巧节可是很热闹的，说不定，到时候谢长安也会去，既然你不想去，那便算了……”

    听到长安的名字，萧钰精神为之一振，脱口而出道：“大哥，我去，我要找长安玩。”顿了顿，萧钰皱了眉头道：“大哥，爹不让我出门……”

    萧元不在意地摆手道：“无事，我自会跟爹说，倒是钰儿你，可想好送何物给谢长安了吗？”乞巧节这天，有情人都会会互赠定情信物。

    萧钰一时茫然，嗫嚅道：“礼物？我……我得仔细想”萧钰低头陷入了沉思。他不知道谢长安的喜好，着实不知该送何物好。不经意间，他瞥见了自己手指几不可见的疤痕，那是之前她为谢长安做木雕兔子时受的伤。

    “我知道了！我知道了！大哥，我要做一盏兔子花灯给长安！”萧钰想着还是兔子最适合长安了，谢长安定是会喜欢兔子河灯。上次是木雕兔子，这次是兔子河灯，如此，谢长安一见到兔子，便会想到他了。

    “如此甚好。”萧元见萧钰跃跃欲试的模样，欣慰地笑了，只要萧钰打起精神来，他便不担心了。

    萧钰自小擅长制作些小玩意儿，因而他想做出个花灯亦非难事，只不过手法稚嫩些罢了。距乞巧节还有四日，这几日萧钰躲在房间里埋头苦干，只要是与谢长安有关的事情，萧钰就全身来劲儿。他忙碌半天已做出两盏，可那两盏河灯的模样他都不甚满意，他打算再做一盏更好看些的。

    正当此时，门口传来一阵敲门声。

    “少爷，您在里边吗？”

    是天青的声音，萧钰应了声，便继续专心致志地制作河灯，真是一分一秒都耽搁不得。

    天青是替忠亲王妃来打探消息的，今早便听说萧钰将自己关进了房里，不知又在鼓捣着何物，天青仔细一瞧，隐约看出萧钰在做河灯，出言确认道：“少爷，您可是在做河灯？”说着，将带来的糕点放在一旁的桌上。

    萧钰专注于眼前的河灯，头也不抬地说道：“我在做兔子河灯。”

    天青得了消息，提醒道：“少爷，一旁有点心，您要是饿了便用些。”说完，便不再打扰萧钰，悄然退了出去，向忠亲王妃禀告去了。

    天青前脚刚走，萧元后脚就推门进来，萧钰沉浸在制作河灯之中，并未察觉萧元的到来，萧元在一旁站了许久，不出声，只认真地看着萧钰手上的动作。

    不知过了多久，萧钰只觉有些饿了，放下手上的河灯，才瞅见一旁的萧元，萧钰惊讶地问道：“大哥，你何时来的，我怎的不知道？”

    萧元拿折扇往萧钰的脑袋上打了一下，佯怒道：“你呀你，做得都入迷了，真不知道在你心里，大哥重要还是谢长安重要！”

    萧钰不好意思地挠挠头，小声道：“大哥，你和长安一般重要，都是对钰儿好的人。”在他的心中，萧元和谢长安自然是都重要，都是他很喜欢的人。

    萧元心内感慨，不知这谢长安到底有何魅力，将他懵懂弟弟的心都给笼络住了，日后若是有机会，定要见上这谢长安，只可惜……

    萧钰胡乱地擦了手，拿起糕点就要吃，萧元实在看不下去了，出言阻止道：“钰儿，你且看你的手，唉，这般脏兮兮的，怎能拿这糕点就吃呢？你这般，谢长安定是不会喜欢的！”萧元现在懂了，谢长安便是王牌，一说谢长安，萧钰准保听话。

    果不其然，萧钰将到嘴的糕点扔到一旁，不好意思地将自己脏兮兮的手藏到身后，起身便去净手。

    这厢，忠亲王妃听了天青的回禀，愁眉不展，萧钰做这兔子河灯，不用想便知定是送给那谢长安的，可是钰儿他爹是不允许钰儿见谢长安的，这可如何是好？唉……

    萧元可不像忠亲王妃这般忧愁，只要萧钰高兴，其他的都不必在意，待萧钰吃饱后，萧元便陪着萧钰继续制作河灯，不时地指点一番，萧钰也不恼，仔细地修改着，想将兔子河灯做得更完美些。

    大功告成！萧钰看着做好的兔子河灯笑不拢嘴，满怀期待地问萧元道：“大哥，你说长安会喜欢它吗？”

    萧元万年宠弟，不假思索地答道：“这可是钰儿辛苦做的，长安怎会不喜欢呢？”