
    忠亲王府。

    暮春的京城，已有几分燥热。

    忠亲王妃正坐在花厅的亭子里，悠闲地倚在白玉栏杆，闭目养神。

    “娘！娘！”

    这时候，忠亲王妃听到萧钰着急的喊声，忙睁开眼，却见萧钰急不可待地向她跑来。

    “钰儿，慢着点，仔细别摔着了！”忠亲王妃不禁着急了，站起身向萧钰迎去。在她的心里，萧钰仍是需要人呵护的孩童。

    “娘……”萧钰上气不接下气地抓着众亲王妃的手，好像有什么要紧的事要告诉她一般。

    忠亲王妃拿出绣帕替萧钰擦拭了额上的汗，不解地问道：“怎么这般着急？”

    萧钰缓过气来，急不可待地道：“娘，长安的姐姐病好了，咱们去探望她好不好？”

    萧钰说着，撒娇般地用手扯着忠亲王妃的衣袖。

    忠亲王妃不想也知萧钰的小心思，不答反问道：“你怎么知道谢大小姐的病好了？”

    萧钰懊恼地挠了下自个的头发，歪着脑袋想了会，道：“听街上的卖葱油饼的大婶子说的……不对不对，也可能是我们府里的张妈说的……”萧钰被她这么一问，一时想不起来到底这消息是谁跟他说的了。

    忠亲王妃自知问了也是白问，不过，她知道萧钰对谢长安一直心存执念，谢长安失踪这般久，萧钰却仍是对与谢长安有关的事物格外上心。

    “娘，您就带我去看望那个姐姐吧！”萧钰撒着娇。

    忠亲王妃看到他长这么大了，却如孩童般天真烂漫，听到他的央求，一时也心软了。

    “好，娘便带你去，不过，你可要答应娘要听话，可不许到处乱跑。”忠亲王妃想起青云寺的的意外，不禁有几分后怕。

    萧钰郑重其事地答应道：“娘，您放心！我一定听话！”

    忠亲王妃给荣安侯府下了拜帖，荣安侯府自是受宠若惊。

    道路平坦，马车行驶得稳，萧钰不时掀开帘子欣赏外边的风景。

    不多时，萧钰便厌倦了，转身问道：“娘，您说长安见到我，还会认得我吗？”

    忠亲王妃无奈，那谢长安都失踪了大半年，此次去荣安侯府，能见到的也只是谢长宁罢了，哪儿还有谢长安什么事情？她只当做萧钰是在说胡话，温言哄道：“钰儿，长安她不在家的。”

    萧钰自是不信，转过身不理会忠亲王妃。

    约莫半柱香时间，马车停在朱漆大门前，门口两尊石狮子威风凛凛地检视着过往的行人，烫金大字“荣安侯府”在阳光下闪闪发光。

    车夫在马车外禀告：“王妃，少爷，荣安侯府到了！”

    仆人将忠亲王妃和萧钰扶下了马车，林氏亲自出门迎接忠亲王妃。

    入府后，林氏与忠亲王妃寒暄了一番。

    “长安在哪儿？我想要见长安！”萧钰进府之后，便只顾着东张西望，想知道谢长安到底在哪儿，这会忍不住问出口了，“娘，长安呢？”

    林氏一听谢长安的名字，便想起了谢长安终日郁郁寡欢的模样，不由得心酸，神色一时不大好，一时间，眼眶竟也红了起来。

    忠亲王妃看到林氏这副愁容，误以为林氏在寻不到谢长安而伤心难过，忠亲王妃忙道：“钰儿他童言无忌，荣安侯夫人莫要放在心上。”说完这话，忠亲王妃也感同身受，身为母亲的，哪里有不疼爱自己孩子的，自己的钰儿都已经十六岁了，心智却仍像个孩童，同样作为母亲的她也觉得心里越发的难受。

    一时间，林氏和忠亲王妃二人都哭了起来……

    萧钰趁无人注意时，一溜烟跑了出去，不巧，萧钰误打误撞跑到了后院。

    “这里的石头，怎这般多！”萧钰一会儿在假山旁东张西望，一会儿跑到池塘边，玩起了水花，不多时，萧钰又追着一只大花蝴蝶跑了起来……

    眼看着就要让蝴蝶飞走了，萧钰着急地喊道：“别飞啊，站住！”蝴蝶自是听不懂人话，扑闪着大翅膀，乘着清风继续渐行渐远。

    萧钰失落地望着蝴蝶消失的方向，暗骂自己笨蛋，本来还想抓只蝴蝶送给长安呢！萧钰郁闷地往前走，冷不丁，瞥见了一抹似曾相识的人影，不由驻足看了一眼。

    凉亭中，谢长安正发着呆，脑海里不由自主地想着谢老太太对她说的，只有她自己能杀死谢长安，她仍是不明所以，一脸茫然。

    萧钰见正是谢长安，欣喜地跑向凉亭。

    “长安，果然是你啊！长安！”萧钰欣喜若狂，他终于见到日思夜想的长安了，长安明明在家，娘果然是骗他的，随即目光灼灼地盯着谢长安，“长安，你怎么不说话！”

    听到有人唤她“长安”，谢长安自然而然地抬起了头，但瞬间想到，如今她已是谢长宁的脸，怎会有人仍唤她“长安”？惊惧之余，更多的是疑惑。

    谢长安抬眼一看，竟是萧钰，明亮的目光让她不禁自惭形秽，只是这萧钰，究竟是如何认出她的？谢长安本想直接问萧钰，转念一想，多一事不如少一事，开口冷言道：“萧公子，我乃谢家大小姐谢长宁，您恐怕是认错人了。”

    此话一出，谢长安心酸不已，她还是头一回在人前言之凿凿地承认自己是谢长宁。

    萧钰自是不理会她的话，一屁股坐在谢长安身边，继而从怀中取出一个蓝色的鸳鸯荷包，从荷包里掏出自己舍不得吃的窝丝糖塞在谢长安手里，一串动作行云流水。

    谢长安颇为意外，语气不禁软了几分，问道：“这是给我的？”

    萧钰点头，一本正经道：“，长安，这是我给你答谢的礼物！”刚才从远处便见谢长安一脸忧愁，萧钰心里莫名难受，他想着，若是把自个儿最喜欢的东西给长安，她定会好受些吧……

    谢长安再次纠正道：“萧公子，我是谢长宁，可不是谢长安……您莫要再唤我长安了！”话虽如此，谢长安捏着手里的窝丝糖，心头一软，谁曾想萧钰竟还记得是自己救的他，且还知道要知恩图报，只是，为何萧钰仍执意叫自己长安？

    “箫公子为何认为我是长安？据我所知，我与长安并不相像啊……”

    萧钰被问住了，手托着下巴，眼珠子滴溜乱转，想得有些着急了，脱口而出：“反正我就知道你是长安，肯定不会有错的！你就是长安啊！”

    萧钰不明白，为何谢长安这般奇怪，非要说自己不是谢长安，还有娘也说长安不是长安，可这明明就是长安啊，难道她们都糊涂了？

    萧钰忍不住往谢长安身旁凑近，仔细地闻着，还是熟悉的清香，他的视线又落到了她的耳垂上，她的耳垂上有一颗极小极小的痣，果然还在，这下萧钰放下心来，这就是他的长安，没有错！

    谢长安怔然，虽然不明白萧钰是如何认出自己的，但是萧钰的赤子之心不知不觉地温暖着她，内心不禁爽利了几分……

    “你真的觉得我是谢长安？”谢长安目不转睛地盯着萧钰，疑惑不解道：“到底是为何？”

    “那是自然，长安便是长安，我自是不会认错的。”萧钰一脸的笃定，任何人他都可以忘记，唯独谢长安，她的一切，他都铭记在心。

    谢长安神思一动，想起谢老太太的话，忽然开窍般，祖母果然说得对，他们是抹杀不了谢长安额，只有她自己能将自己抹杀，一张脸，又能代表什么呢？谢长安豁然开朗，脸上不禁添了几分神采，美得越发惊心动魄。

    萧钰看到谢长安展颜，高兴得像个孩子，直催促道：“长安，你快吃窝丝糖，很好吃的，吃了你定会更开心的。”萧钰只觉得谢长安好像更好看了些，可是，相比而言，他更喜欢以前的长安，英气十足，嗯，但是只要是长安他都喜欢！

    谢长安心情大好，顺着萧钰的意，将窝丝糖吃了，还夸奖道：“真好吃！”

    萧钰闻言大喜，欢快道：“长安，那下次我还给你带！”

    谢长安莞尔，抬眼发现天色已是不早，问道：“萧公子今日怎会来荣安侯府？”

    萧钰这会才想起他娘来，此前还答应着他娘不乱跑的，这会……一时脸上有些尴尬，底气不足道：“我是跟着我娘来的……”唉，定是要挨上一顿骂了，不过，见到长安也值得了！

    谢长安见状，心下了然，带着萧钰往会客厅走去。

    一路上，萧钰兴奋不已，只围着她乱转，不时地问些问题：“长安，你说为何太阳是圆的？”萧钰指着摇摇欲坠的夕阳问道。

    谢长安抬头，红霞漫天，眼眸微眯，不假思索地说道：“嗯，它本来便是圆的。”

    “长安，那为何叶子是绿的呢？”萧钰有一堆稀奇古怪的问题，这是他在探索世界，“你说，蓝色也不差的吧？”

    谢长安思忖后说道：“绿叶才更能衬托出花儿的美丽呀！”萧钰的问题虽然不着边际，但是比起与其他人说话，自是自在许多，实属难得。

    谢长安一答，萧钰就迫不及待地问着下一个问题：“长安长安，那为何花儿是香的呢？”

    谢长安闻言笑道：“花香，才能招蜂引蝶啊。”谢长安干脆随性而答，反正萧钰未必记在心上了，她的心，已经很久没这般惬意过了！

    萧钰有一箩筐的问题，谢长安也有一箩筐的答案，二人五花八门的问着、回答着，一路满是欢声笑语。跟在后边的青霜见状，不由得笑了，她的小姐，已经很久没这般开怀了……