
    萧钰那日落荒而逃之后，径直回了忠亲王府，将自己关在了房间内，任是谁来也不愿开门，三餐倒是照常吃着。萧钰悔不当初。忠亲王妃知道此事后将萧元狠骂了一顿，亦是着急不已。萧元心里委屈得很，他还不是为了萧钰，谁曾想那菩萨听不见他的心声，倒是将萧钰的心声听了去……

    萧钰呆望着前几日雕刻好的兔子挂饰，这本是要送与长安的，可是长安不理会他，长安还有了那燕世子，定是不稀罕他雕刻的兔子了，思及此，萧钰反手将兔子挂饰扔了出去，只一刻便后悔了，急忙趴在地上找着，可是找了半天却没找见，急得萧钰满头大汗……

    萧元恰好过来，听着房内窸窸窣窣的动静，不知萧钰在做何事，生怕萧钰一时想不开将自己伤了，情急之下，示意一旁的仆人张汉将门强行撞开。门一打开，萧元便见萧钰伏不知伏在地上摸索着何物，忙问道：钰儿，你这是作甚？”

    萧钰转身望见自家大哥，花着一张脸委屈道：“大哥，我将要给长安的兔子挂饰不小心扔掉了，我如何找都找不见……”说着，便不理会萧元，又自顾自地找开了。

    萧元闻言道：“钰儿莫急，大哥帮着你，张汉你也来帮着找。”三人一起在地上摸索着，找了好一会，张汉才在茶几与墙壁的夹缝中找见，忙道：“少爷，您要找的可是这物件？”

    萧钰忙转身一看，正是自己苦寻不见的兔子挂饰，二话不说地接过仔细地检查了起来，边不断地对其吹着气，生怕将这兔子挂饰弄脏了……萧元见状长出了一口气。

    找不见时心急如焚，找见时萧钰却只望着这兔子挂饰发呆，这下萧元便想不明白了，自家的弟弟到底是喜欢这兔子挂饰还是不喜欢？怎的这般反应？想不通便问，萧钰不会瞒着他，萧元问道：“钰儿，你这是喜欢这兔子挂饰还是不喜？”

    萧钰闷声道：“我想将它赠与长安，可是长安不理会我呀……我怕送了去，长安会恼我……”萧钰少见地叹了口气，念叨着：“长安是不是不喜欢钰儿了……”

    萧元无奈，老生常谈道：“钰儿，你怎么不相信大哥呢？那日我们见着的正是那荣安候府的大小姐谢长宁，而不是你心心念念的谢长安啊！她怎会理会你……那谢长安早已失踪了……”

    闻言，萧钰激动道：“大哥，钰儿不说谎，那真的是长安，怎的你们一个两个都说她不是长安，她便是长安，才不是那什么劳什子谢长宁！长安……我不会认错的！”

    萧元见萧钰坚持，便问道：“钰儿，你如何确定她便是谢长安？”

    “大哥，钰儿说她是长安她便是长安！钰儿不知道如何说，但是大哥你相信钰儿，钰儿当然不会认错！只是，此次见着长安，便觉着她与之前不一样了，哪儿不一样钰儿说不出，钰儿更喜欢些以前的长安……”

    萧元心下奇怪，钰儿这般说肯定是有他的道理，只是不知如何表达罢了，看来，这“谢长宁”身上倒是蹊跷了……自家弟弟这般爱重谢长安，身为大哥自然要为弟弟争取幸福了，看来这事须得好生查探一番……

    “钰儿，大哥信你，若那真是谢长安，你将这兔子挂饰送了去，你放心，那谢长安定不会恼了你的！”

    萧钰将信将疑道：“大哥，果真可以？”

    “自是可以，你听大哥的便是，还是你想将这兔子挂饰丢了？”话落，便见萧钰一脸宝贝地将兔子挂饰往怀里藏，生怕被自己拿着扔了去，笑道：“钰儿，日后若是寻着机会，大哥带你去寻谢长安，如何？”若想弄明白“谢长宁”身上的秘密，少不得多接触了，倒是便宜自家弟弟了……

    萧钰甚是欣喜，抱着萧元道：“钰儿就知道，大哥最好了！”

    安抚住萧钰，萧元拿着兔子挂饰自去了，却不是去送东西，竟是找着忠亲王妃去了。

    萧元将萧钰的话一字不落地转述给忠亲王妃，而后道：“娘，我相信钰儿的，钰儿只是孩童心性却不是不认人，他这般坚持定有他的道理，只是不知如何表达罢了……娘，钰儿这般爱重那谢长安，若有万分之一的机会，我自要为他争取一番！”

    忠亲王妃略一思忖道：“此前我带了钰儿上荣安侯府，他也是这般坚持，当时娘只当是钰儿糊涂了认不得人，此番想来，倒是颇为耐人寻味了……如此，我便派人查探查探……”

    萧元见忠亲王妃与自己一般想法，笑道：“娘，倒不知那谢长安是何等风采，竟让钰儿这般放在心上？”

    “那谢长安娘也见过一回，倒是不错的姑娘，虽冷清了些，却英气十足，心思通透，心地良善的，娘当初有意讨她给钰儿做儿媳妇，怎知不多时那谢长安便失踪了，娘还上那荣安侯府打探，可荣安侯府却说他们不欲再寻谢长安了，如此，娘便消了这念头，如今若是查出个所以然……”

    听闻忠亲王妃这般夸赞谢长安，萧元便更想见着这谢长安了，定是个妙人了……

    这厢勤加苦练的谢长安，不知自己已被人盘算上了，此时她的心内只有一股子执拗，那便是成为谢长宁，成为与燕清岚比肩的谢长宁。

    因着苏奶娘的严苛教导，谢长安无时无刻不在模仿着谢长宁，行走、坐立、言语、一颦一笑，乃至一个抬眼的动作，无不是按着谢长宁的模样来……谢长安下了力气学，苏奶娘用心教导，日子一久，谢长安已然是俏生生的谢长宁了，林氏有时看着都恍惚，满心以为是谢长宁回来了……而谢长安，倒是也像旁的人一般，将谢长安给忘了……

    日子按部就班，虽苦，好在有燕清岚不时派人前来慰问，且不时约着谢长安在青山寺或是哪家铺子“偶遇”，这不，明日二人便约在琴乐坊“偶遇”。

    在谢老太太和荣安候夫妇的默许下，谢长安今日便得了一天空闲，带着苏奶娘并青霜、云雀往琴乐坊去了。那日自青山寺回了府便将玲珑送到庄子上了，谢长安又亲自求了谢老太太将青霜讨了回来，左右还是青霜妥当些。如今谢长安模仿谢长宁已是惟妙惟肖，谢老太太自是不担心，一个青霜已无甚大碍，便随了谢长安的意。

    谢长安一进门便见着燕清岚，一并还有那苏凝薇，今日的苏凝薇倒是亲热地迎了上来道：“谢小姐安好，怎的这般巧今日竟又遇着……”谢长安但笑不语，只见燕清岚露出无奈的神情，倒将谢长安逗笑了。

    “长宁，今日可是来看琴谱？”话落，向谢长安使了个眼色。

    谢长安颔首道：“不知世子……”

    一旁的苏凝薇见不得二人谈话，强行插入道：“表哥，凝薇想让谢小姐陪着凝薇选张琴，谢小姐造诣这般深，定是能帮凝薇选张好琴！”

    燕清岚强压心头不悦道：“表妹若是想选张琴，何不让掌柜的指点你，掌柜的见多识广，肯定能帮表妹寻到心仪的琴。”若不是今日苏凝薇哭着求了燕郡王妃让燕清岚带了她出来，燕清岚何苦为自个招来这麻烦！

    谢长安无奈，燕清岚这表妹怕是与燕清岚有意了，这般纠缠，着实是恼人，正待说话，便见萧钰和萧元进了琴乐坊，当下更是无奈……

    萧钰见着谢长安自是喜不自胜，忍不住脱口道：“长安……不，谢小姐，钰儿可是又见着你了……”

    谢长安见萧钰不再唤她长安，心里莫名失落，却又自觉省了不少麻烦，开口道：“萧世子、萧小公子安好，不想今日竟又遇着了……”此时的谢长安，自然是谢长宁做派。

    苏凝薇见状便不缠着谢长安了，转而站到了燕清岚身旁，燕清岚则径直朝着谢长安走来……坊主一经出现，便觉着气氛不大对，当即笑道：“今日琴乐坊真是蓬荜生辉啊！”

    燕清岚与坊主寒暄着，萧钰陪着长安说了会话，突然压低声音道：“长安，你怎的这般奇怪？你好像不是长安了，可是你就是长安啊……”

    谢长安闻言心惊，忙四下打量了一番，见无人注意着他们，提着的心放了下来，轻声道：“萧小公子，我是谢长宁，不是谢长安，自然不像那谢长安……”话落，心里莫名酸涩道：荣安侯府的嫡次女谢长安怕是真的已经死了，自里到外。

    萧钰不信谢长安这说法，只摇头道：“虽然还是此前的长安好些，但只要是长安，钰儿都喜欢！”

    闻言，谢长安不知该喜还是悲，望着与坊主谈笑风生的燕清岚，谢长安一时迷茫了……