
    “哦？他关了大门你们就奈何不了他了？”谢老太太冷笑，“就是砸开大门把他捆回来他又能如何？”

    “可是……”林氏欲言又止，在谢老太太逼人的目光下竟然有些闪躲起来。

    “你们怕是落了什么把柄在林三父子手上吧？”谢老太太扯了扯嘴角，看着自己的儿媳妇低着头不敢说话，而荣安侯却是一头雾水，心想果然如此，怕是这个把柄关乎谢长宁的前途，自己的儿子似也被蒙在鼓里，不过她自来对谢长宁并没有什么感情，此刻也并不关心，只是幽幽看了林氏一眼。

    林氏被看得心里发虚，绞着帕子道：“本想着，这是门好亲事，燕世子我和侯爷都是见过他，首辅夫人来说合之前，燕世子就巴巴地来拜访侯爷，原本那样伶俐的一个孩子，在侯爷面前红着脸愣是磕磕巴巴好半天才说清楚想要求娶长宁，指天立誓地说一定会对宁儿好，见侯爷有些犹疑，发了毒誓说若能娶到宁儿为妻，便终生不纳妾……其实便是他不发这个誓，我看着他也是好的，圣上信任他，命他作御前行走，在京城这一群勋贵子弟里可是头一份儿，是个有前途的，加之燕郡王有从龙之功，又目光长远，平常总低调行事，在圣上心里分量也是足的……”

    “哼，燕清岚自然是个好的，他要不是个好的，就算谢琮在边关当一辈子小兵，我也觉不叫安儿来受这个委屈……”谢老太太哼了一声，又把林氏吓得一抖。

    “母亲说的是，若非燕清岚真好……我……我已失了一个女儿，断断不能再没有另一个，您也知道这些年我没有去看她，实在是怕我又克得她不好，当年同光寺的主持便道，不能养在父母身边，否则三岁而夭，我这才忍痛将她千里迢迢送到祖宅去，还劳累母亲教养她，我这心里没有一天不在想着我这可怜的女儿……”说着，林氏攥着帕子哽咽起来，“等会儿，只怕告诉了安儿这事儿，她会怨我，怨我这些年不管不问，临了却来算计她给宁儿收拾烂摊子……”

    “哼，你知道就好，以后可对她好些吧，切莫凉了你女儿的心，你也就剩下这么一个小女儿在身边了……”

    “母亲说的是，可是，安儿和宁儿生得实在是不大像，燕世子曾在皇后寿宴见过宁儿一面，以安儿的模样是不可能蒙混过去的……”林氏想起小女儿英姿飒爽的模样，又发愁起来。

    “这个我有办法，荣安侯府还未式微的时候，你父亲养过一门子有特殊手艺的门客，其中有一位姓云的门客，精通易容，甚至能将人更肉改骨完全变成另一个人，后来新帝登基，你父亲不忍心埋没这群门客，便给了银子遣散了他们，而云先生念着你们父亲的恩情，并没有远走，而是在京城崇武巷那边开了一家医馆，大隐于市，便是想着万一荣安侯府有什么用得到他的地方。改明儿你拿着你们侯爷的帖子去请便是了，左右旁人也不知道他的特殊，只当他是个普通大夫，也不会有什么怀疑。”谢老太太道。

    “如此便再好不过了，只是不知道安儿……要安儿戴着另一张脸过一辈子，我怕她……”荣安侯皱眉道。

    “老太太，太太，小姐来了。”莺鸣打了帘子进来，林氏连忙用手帕拭泪，却还是晚了些，谢长安进来的时候，却正看见林氏红彤彤的双眼，脸颊上还有泪痕，再一看旁边的荣安侯也有些心虚似的不敢看她。

    倒是谢老太太，慈爱地冲她招招手让她坐到自己身边来，看她的披风被融化的雪打湿了一些，急急地唤身边的丫头将自己那件白狐裘拿来给她，嘱咐她回屋的时候换上。

    谢老太太这厢忙着，林氏似也想上前关心一下自己的女儿，却见谢老太太已经包圆了，女儿对她又冷冷的不热络，鼻子一酸，什么话也没说。

    谢长安习过武，耳聪目明，尽管他们压低了声音，厚厚的帘子能挡得住莺鸣的耳朵，却挡不住她的，她听得一清二楚，心道果然没有猜错。

    因着心里的情绪，谢长安此时根本不耐烦看她们虚与委蛇铺垫作戏，她在福建被谢老太太娇宠了十年，脾气自然也是大得很。

    眼见荣安侯欲言又止，林氏又低着头不敢看她，谢长安心寒，脸上不由得也带了些情绪出来，冷冷地开口道：“说罢，要我做什么，怎么做，早些说完我好回屋去，这屋子冷得我心都要僵了。”

    她口气冷硬，隐约还有几分嘲讽的味道，本还心虚的荣安侯一听就火了，拍着椅子喝道：“你这是什么口气，父母长辈面前这样放肆！你的教养都到狗肚子里去了吗！”

    谢长安冷眼看了他一眼，突然笑道：“父亲何必如此，原是女儿不对，父母生养了女儿，要女儿做什么都是天经地义，就算要女儿三尺白绫吊死当场，女儿也不能说个不字……”

    “你！”

    “孽障！”谢老太太怒喝一声，“去给我跪下！”

    谢长安听谢老太太发话，虽然怒气难平，却也仍冷着脸直挺挺地跪倒在谢老太太面前。

    “给你老子陪个不是。”谢老太太见她听话，气也顺了些。

    谢长安一个命令一个动作，面无表情地给荣安侯磕了个头，地上也没有垫子，就这么生生磕在地上，发出一声清响叫谢老太太心疼得脸都皱了起来。

    荣安侯想着自己却是对不起这个小女儿，见她乖顺磕头，额头都红起了一大块，也有些心疼，长叹了口气，直道罢了罢了。

    谢老太太对林氏道：“我念着她没有父母在身边，娇惯过了，她因为习武，性子越发倔起来，你们当父母的别和她计较，左右还是个孩子，慢慢教就是了……”

    这是生怕荣安侯和林氏对谢长安生了罅隙，林氏很明白谢老太太的苦心，更加感念她对自己女儿这样宠爱照顾。

    “好了，你老子不跟你计较了，你可以起来了。”谢老太太见晾了她半晌，她也冷静下来了，便如此道，还重林氏使了个眼色，林氏得了机会，连忙上去将女儿扶了起来，拉倒自己身旁坐下，却还紧紧拉着她的手不放。

    谢长安感觉到林氏手里有些汗湿，不由得看了林氏一眼，正对上林氏有些不知所措的眼睛，和有点讨好的笑容，不由得心里一软……不管怎么样，母亲心里多多少少还是有自己的，就是不知道跟谢长宁比起来差了多少。

    “好了，人都来了，也别闹腾了，丫头们先出去。”谢老太太谴退了一屋子的下人，待莺鸣关上门，才又开口，“安儿耳聪目明的，都听见了吧？”

    谢长安点点头：“来的时候就已经察觉到了。”

    谢老太太听她如此说反是笑了：“不愧是我一手教养出来的女孩，机警得很。”

    谢长安道：“为何不干脆买个和姐姐生得相似的女子替代，母亲之前也道我与姐姐生得并不像吧，谢家不是独门独户，福建那边也有十几房族人近亲，落魄的来依附的更是数不尽，就找不到一个与姐姐生得像的？”

    这就是谢长安稚嫩的地方，她还小，荣安侯洁身自好，她没有庶弟妹，又自小独自养在祖母身边，没有见识过人心的黑暗，想法还是天真了。

    林氏倒是有些安慰，女儿倔是倔了点，心性还是单纯，日后多教一教，想来也会是个懂事的好孩子，于是耐着性子道：“你还小，不懂这人心。燕郡王府是个什么地方，燕清岚又是那样的人才，哪个女子不动心，找来的姑娘又与我们没有这样亲近的血缘羁绊，难保嫁过去了不会起什么鬼心思，等到位子稳了在燕郡王府做大了，反过头倒是来牵制我们，买来的姑娘倒还没什么，最怕的就是族人，人家也是有生身父母至亲姊妹的，凭什么不为至亲打算？我的儿，你记住，永远不要把关乎存亡的把柄交到近亲以外的人手上，你要知道，纵使至亲也有背叛的……”

    林氏说得口干，谢长安见状，十分自然地将茶递了过去，林氏欣慰，低头抿了一口，又继续道：“另一方面来说，去买个女子，或者从落魄旁支找了一个，身份上不过是个平民女子，甚至买来的还是奴籍的出身，比之荣安侯府的嫡姑娘如何？万一，被燕郡王府识破，我们将这样一个女子塞给他们作世子妃，他们会如何对待这样折辱他们世子的荣安侯府？如果同样是嫡姑娘嫁了过去，哪怕她们最终识破了你，我们也不至于这样理亏，因为嫁过去的确确实实是荣安侯府的嫡女，金尊玉贵的大家闺秀，并未折辱他们世子，他们就算再不满，也只能认下……”

    谢长安听得这里头竟然还有这样的门道，直瞪大了眼睛，虽然不情愿，却也不得不承认林氏说得对……