
    荣安候拂袖而去，谢长安于心不忍，想帮着林氏将谢长宁扶回房间，怎奈谢长宁竟是万分惧怕谢长安，不住地往林氏身后躲去。谢长安本就对谢长宁有怨，当即不再理会，林氏无奈，只得自个儿搀扶着谢长宁往厢房去，谢长安折回竹意院。

    回了房间，林氏吩咐丫鬟备水、备饭，自己则陪着谢长宁。

    饭菜端上来时，谢长宁饿极，往日的大家闺秀风范早就抛诸脑后，端起饭就着菜狼吞虎咽了起来，吃着吃了，又落下了泪却仍往嘴里扒着饭……林氏见谢长宁这番落魄的模样本就心酸，见谢长宁落了泪，一时也忍不住哭了起来。谢长宁强含泪带笑道：“娘，莫哭了，宁儿已经回来了。”话落，继续埋头吃饭，含糊不清地说道：“娘，宁儿好久没吃饭了，娘莫要笑话我粗鄙……”

    一时间，林氏更是心疼不已，忙给谢长宁夹菜道：“宁儿说的什么傻话，娘怎么会笑话你……慢着点吃，小心噎着了。”真是怕什么来什么，林氏话音刚落，谢长宁便噎着了，林氏慌忙拿着水给谢长宁顺气。

    一顿饭好不容易吃完，沐浴的水已经备好，林氏本想亲自为谢长宁沐浴，不想苏奶娘却过来了，见着谢长宁憔悴不堪，一身衣裳破烂不已，心疼道：“小姐，您受苦了……”

    谢长宁一见苏奶娘眼泪又止不住了，说道：“奶娘……宁儿，宁儿总算回来了。”

    “既然苏奶娘过来了，就伺候着宁儿沐浴吧。”

    苏奶娘为谢长宁更衣，只见谢长宁遍体鳞伤，疤痕新旧交替，苏奶娘心痛不已，忍不住开口道：“小姐，是哪个禽兽这般欺侮小姐？告诉奶娘，奶娘就是拼了这条老命也要为小姐讨回公道！究竟是哪个畜生，竟对小姐下这般狠手……”

    在外间的林氏听得不真切，只听得“禽兽”等字样，心里一紧，忙进了净房一看，谢长宁本是肤如凝脂，如今却遍布着狰狞的伤痕，每一道似乎都在展示着谢长宁受了多少折磨，林氏一时悲怆，泣不成声道：“宁儿，究竟是哪个禽兽这般对你？莫不是那林谦？”

    谢长宁听到林谦的名字身子忍不住瑟缩了一下，神色慌张，眸子里都是惊惧。林氏和苏奶娘对视一眼，心里有了底，暗自恨道:林谦，我定叫你生不如死!

    谢长宁将身子缩进浴桶，任热水将自己淹没，任自己沉沦在温暖里……林氏二人一见心惊不已，生怕谢长宁一个想不开做了傻事，来不及言语，就想伸手将谢长宁拉上水面，却见谢长宁自己将脑袋探出水面，面上竟有几分惬意。

    见二人惊疑不定，谢长宁莞尔一笑道：“娘，奶娘，莫怕，宁儿都回来了，自然不会做傻事的。”说罢，伸手轻抚着身上纵横交错的伤痕，呢喃道：“宁儿都有些想念奶娘的药浴了，身上这伤……”

    二人见谢长宁不似作伪，提着的心也放下了。苏奶娘赶紧接话道：“小姐，以后每日奶娘会帮您准备药浴，到时小姐可不要喊疼……”

    谢长宁苦笑道：“宁儿不会喊疼的，再疼的宁儿也受过来了……”林氏的心都快疼碎了，一向强势的苏奶娘也红了眼眶，帮谢长宁搓揉的手越发地轻柔。

    一番折腾后，谢长宁和林氏二人倚在床边说话，苏奶娘见状带着一干下人退下了。

    不待林氏开口，谢长宁紧抓着林氏的手臂，兀自说道：“娘，林谦……抓了我们的把柄，要挟我单独去见他……女儿别无他法只能只身前去，不想那林谦竟是个禽兽，将我抓去关在他在京郊的一座庄子上，想要毁了我的名声，让爹不等不把我嫁给他，他好贪得我的嫁妆……”往事不堪回首，谢长宁说着，眼泪扑簌扑簌地掉。

    林氏心惊，林谦竟然发现了她们的把柄……可是想到林谦这般虐待谢长宁，登时心头火气，一口银牙就要咬碎，本欲开口，不想谢长宁又说开了。

    “娘，林谦要挟不成，反而导致林家三房被林老太太扣住，林谦派人将其救走，不仅如此，还散布了谣言，说我……满以为他这般行事就能得逞，不曾想，爹却破釜沉舟，牺牲了妹妹的名声而保全了我的名声……林谦失算了，就将怒火发泄在我身上，他将我……”话已至此，谢长宁泣不成声，害怕得浑身颤抖，林谦的禽兽行为让她噩梦不断，她已很久没有睡过安稳觉了，只一闭眼，就是林谦狰狞着脸向她扑来……

    林氏闻言心里咯噔了一下，宁儿已不是……可更多的是心疼，紧抱着谢长宁，安慰道：“宁儿莫怕，都过去了，过去了……”说着，谢长宁抓着林氏的手越发用力，惹得林氏生疼，却强忍着。

    谢长宁哭了一会，强忍着继续道：“娘，我都失了清白，自然无颜苟活于世，每日寻死，砸了碗割腕、撞墙、绝食……不知寻了几回死，可是阎王不收我啊……娘，那时我是真的不想活下去了，可林谦，偏要将我救回来继续折磨我……眼看寻死不成，我哀求林谦发个善心放了自己，可是他怕荣安侯府报复他，就是不肯，还笑话我说，我如今只是个破鞋，荣安侯府肯定不认我了……娘，我知道，你肯定不会不要我的，对不对？”谢长宁紧盯着林氏的双眼，急于知道林氏的回答，耐不住地晃动着林氏。

    林氏慌忙连声说道：“宁儿是娘的心头肉，娘怎么会不要你呢？”轻拍着谢长宁的背安抚着“宁儿乖，回来不怕了，有娘在，没人能欺负你，宁儿不怕……”

    “我不知道自己被关了多久，寻死不成，我只能寻着机会跑出来，那林谦实在太狡猾了……等了好久，前几日才寻着机会，我一把火烧了庄子，我就躲在外头，眼睁睁地看着林三爷、林三夫人和林谦全都被烧死，才哭着跑了出来……娘，那火好大好大，他们的叫声好凄惨啊……”谢长宁说着，伸手敲着自己的脑袋，惊惧交加道：“娘，他们叫得好惨啊，宁儿怕，宁儿怕……”

    林氏见谢长宁状若疯癫地用力敲打着自己的脑袋，眼里却茫然无焦点，只嘴里呢喃不清：“哈哈……他们死了，他们死得好惨啊……哈哈哈！”、“啊！娘，宁儿怕，害怕，他们要来杀宁儿了……”、“娘，他们叫得好惨啊……娘，他们做鬼也不会放过我……娘他们来找我了，啊……”

    林氏勉强制住谢长宁，谢长宁状若疯狂的模样让林氏担忧不已，慌忙喊了苏奶娘进来。

    苏奶娘一见谢长宁疯魔模样，赶紧上前帮着林氏制住谢长宁，一边道：“夫人，小姐怕是惊吓过度魇着了……须得找个大夫好生看看！”

    被二人合力制住的谢长宁安静了些，林氏生怕谢长宁又发作，赶紧温言在旁抚慰道：“宁儿乖，宁儿莫怕，娘在，娘保护宁儿……”

    许是累了，许是安心了，谢长宁逐渐松下劲来，沉睡过去。可那紧皱的眉，仍没有舒展开，林氏一手小心地抚摸着谢长宁的脸，一手紧握着谢长宁的手，心痛不已。

    苏奶娘见谢长宁安静了下来，小声道：“夫人，小姐这边我看着，您跟老爷说说给小姐找个大夫吧。”谢长宁的事，须得小心谨慎，让荣安候请大夫最为妥当。

    林氏略一犹豫便点了头，试着将手从谢长宁的手中抽出，怎奈谢长宁似有察觉，将林氏的手捏得越发紧了，嘴里喊道：“娘，娘别走，宁儿怕……”林氏一时眼泪又下来了，哽咽道：“娘不走，娘就在这陪着宁儿，宁儿莫怕……”

    苏奶娘无奈，小声道：“夫人，要不我去找了侯爷……”想起荣安候怒不可遏的模样，林氏犹豫了一下，可看见睡得不踏实的谢长宁，最终点了头。苏奶娘是荣安侯府的老人，想来荣安候不会为难于她……

    苏奶娘悄无声息地退出房间，前去找荣安候。

    苏奶娘声泪俱下地将谢长宁的遭遇转述给了荣安候，苏奶娘相信荣安候再怎么生气，也不会置谢长宁于不顾的，谢长宁是他的嫡亲闺女，且谢长宁未失踪之前，荣安候对谢长宁是百般疼爱……

    荣安候心烦不已，轻柔着突突直跳的太阳穴，半晌才道：“找个面生的小厮接了罗大夫来……小心行事！”

    苏奶娘闻言一喜，当即道：“老爷放心！”言罢，转身出去忙活了。

    谢长宁回归，荣安候不知道该喜还是忧……荣安侯府有两个长得一样的小姐，此事肯定是瞒不住的，他该拿谢长宁怎么办？谢长宁遭受了这么多的苦，岂还会是完璧之身……