
    “安儿，都是娘的错，是娘害了你……”看着仍昏睡不醒的谢长安，林氏自责不已，她岂能不知若不是荣安侯一而再，再而三地逼迫谢长安，如今也不至于沦落到这步田地，今后，无论如何她也不会再让荣安侯去逼迫她的安儿了！

    谢长安只觉脑袋迷糊得不行，手掌隐隐作痛，隐约中好像听到了林氏的声音。谢长安忽然回忆起了小时候，每逢生病，她都期盼着能像别人家的孩子一般，一睁眼便能够看见陪在自己身旁的母亲。

    天知道，她有是如何渴望能够得到父母的疼爱和照顾！她多想像别的孩子一般，不管是累了、委屈了，都能缩进母亲的怀里寻求安慰……

    只是，她总是不能如愿的，多少个日日夜夜，陪着她的都是她的祖母，时而慈祥，时而严厉，却是她幼时最坚定的港湾，如此，她也很知足，人总是不能太贪心的。

    此时，林氏瞧见谢长安的手指几不可见地动了，她欣喜若狂，试探性地问道：“安儿，你醒了？”

    谢长安迷糊地睁开了眼睛，望见一脸欣喜的林氏，不由得苦笑道:“我可是在做梦？”没想到自小的愿望，就这样阴差阳错地实现了，只是这代价未免太疼痛。

    林氏紧紧地抓住谢长安的右手，惊喜地说：“安儿，你总算是醒过来了，担心死娘了，菩萨保佑！”

    谢长安听到这番话，心头一酸，质问道:“原来母亲也会担心呵！”说着，谢长安想将自己的手从林氏的手中抽出，却没有成功。

    林氏难得强硬一番，装作没听见谢长安的冷嘲热讽，柔声道：“安儿，看你说的傻话，哪有当娘的不担心自己的孩子？”

    青霜见状，忍不住替林氏说话道：“小姐，夫人可是一直守着您，奴婢劝夫人回去休息，夫人却说要等着您醒来。”青霜说不上喜欢林氏，只是想让谢长安心里好受些。

    谢长安不着痕迹地瞥了一脸倦容的林氏，便知青霜所言不假，心底一软，顺水推舟道：“既然如此，这会儿我也醒了，母亲且回去歇息吧！”

    “好，安儿你想吃什么告诉青霜，娘先回去歇息了。”林氏替她掖了掖被角，“娘晚点再来看你。”林氏深知循序渐进的道理，谢长安对他们已然不信任了，她不能要求谢长安一下子就接受她，况且此时的她也是真的累了。

    屋内回归了平静，仅剩青霜陪着谢长安。

    屋外唯有月光，屋子里烛火摇曳。

    谢长安只觉伤口隐隐作痛，愣神地看着缠满纱布的左手，寻思着自己的一时冲动，是否值得，眼前不自主地浮现林氏担忧的眼神和疲惫的倦容，或许也不太差……

    谢老太太和荣安候在大夫来之前就知道此事，谢老太太长叹一口气，说道：“安儿这性子，也不知道是否会害了她自己……”

    荣安候越发的内疚，带着哀求般地看着谢老太太，低声道：“母亲，我……”顿了顿，“我是真的无法再逼迫安儿了……”

    谢老太太正色道：“你要知道你是一家之主，是荣安侯府的门面，岂不知心软是妇人之仁！罢了罢了……既然你舍不得，安儿的事情我自会处理。”

    翌日清晨，谢老太太亲自到谢长安的房里，还让李妈妈做了谢长安最爱吃的糕点。

    见谢长安精神尚可，谢老太太改了主意，带着谢长安到了花园，温暖的阳光打落在身上，春风拂面，谢长安说不出的惬意，心内的郁气也去了些，不禁轻快了几分。

    见石桌上是自己最爱吃的茯苓糕，手指掂起一块就往嘴里送，谢长安细细品尝，还是这番香甜可口，李妈妈的手艺倒是没退步。

    “安儿，你的伤如何了？”谢老太太的视线落在谢长安的左手，裹了厚厚的纱布，谢老太太看不出个所以然，接着道：“你也真是的，怎的做出这般糊涂事！”

    谢长安将茯苓糕咽下，喝了一口茶，说道：“无甚大碍，祖母不必挂心，左右难过的都是我自己罢了。”

    话里话外都是疏离，谢老太太岂能感觉不到，心内苦笑，这倔性子，怕是心里也记恨上自己了，若是再不好好开解，今后怕是连自己也制不住这头倔驴了。

    谢老太太略一思索，挑了挑眉，问道：“安儿，你仍觉得让你顶着别人的脸你很委屈？”

    谢长安闻言，愣神，手不自觉地轻抚着脸颊，看似发呆，却开口道：“祖母，因着这张脸，谢长安无故失踪了、死了，如今连我的手也要放弃宝剑，转而修习女红，抚琴作画吗？可是我是谢长安，不是谢长宁啊！”

    谢长安心有不甘，脸也就罢了，现在连她的内里也要剥夺，非得完全刻画个谢长宁出来才罢休吗？

    谢老太太抿了一口茶，润了润喉，说道：“安儿，不甘心你可以说，但是伤害自己的事情是不可取的，如今的你，可还有半点谢长安的影子？”

    谢长安默不作声，接着叹气道：“你是我一手带大的，最疼的自然也是你，甚至胜过你哥哥，是人都有私心，那燕郡王世子是个不错的，这门亲事我很满意，唯一不满意的就是他娶的不是你而是你姐姐！”

    谢老太太苦口婆心，想要借此机会将谢长安的心结打开。

    要说荣安侯和林氏把谢长宁奉为掌上明珠话，那谢老太太就是一门心思偏袒谢长安，谢长安自幼是她看着长大的，自然要为谢长安相看好的人家，燕清岚最得谢老太太的心，若没有谢长宁失踪这一遭，谢老太太自然也会想其他的法子。

    谢长安闻言，摇头道：“祖母，为了这一门亲事，您亲手抹杀了谢长安，值得吗？若说是荣安候和林氏逼死了谢长安，谢老太太亦是帮凶，谢老太太跪地哀求地场景，谢长安仍历历在目。

    谢老太太如何不知，谢长安就是过不了心内的坎，思及此，谢老太太直言不讳地说道：“不过一个名字一张脸皮而已，再如何，你都是我一手带大的谢长安，再者，若不是因你是我一手带大的，我何苦为你谋划这许多？”

    谢长安听到这番话，不知该如何辩驳，知道祖母心内仍是心疼自己的，谢长安的心舒服了几分，但仍是无法接受谢老太太的想法，心下思索，该如何让谢老太太明白自己的内心。

    不等谢长安想好，谢老太太开口道：“安儿，你不是孩子了，这世间人心险恶，岂是你想要如何便如何？我为你铺路，莫要不辜负了祖母的一片苦心啊！”谢老太太越发看不懂谢长安了，既然选择换脸，就等于选择成为谢长宁，这是注定的事情，又何苦这番折腾？

    “祖母，谢长安，是注定要被抹杀了？”谢长安仍是无法接受如此残酷的事实。

    “安儿，如今是你自己在抹杀谢长安啊……若是从前的安儿，做事岂会这番折腾？”谢老太太把话说到这，多说无益，她想让谢长安自己反省。

    这会儿，莺鸣着急地跑了过来，行礼道：“老夫人，小姐，这会太太正在小姐的房间等小姐。”

    “所谓何事？怎的这般匆忙。”

    “回小姐，太太亲自炖了鸡汤，说是要给您补身子，一会怕凉了味道不好。”

    谢老太太在一旁听了个清楚，脸上浮现出慈祥的笑意，难得语气温和地说道：“安儿，你看你还怨这个怨那个的，你是他们的嫡亲闺女，他们岂会害你不成？”谢老太太知道谢长安最渴望的是父母的疼爱，若是林氏能逐渐软化谢长安的内心……

    谢长安低头不语，瞧见缠满白纱的手掌，心内苦笑，苦肉计果然百战不殆。

    想到此前反复被逼迫，谢长安仍是摇头道：“祖母，您心里应该很清楚吧……他们不过是愧疚罢了，想来是夜里良心不安罢！”

    谢老太太摇无奈道：“你若仍是这般想着你的老子娘，祖母亦无话可说，安儿你如何还不明白，能将谢长安抹杀掉的，只有谢长安自己啊……”谢老太太轻叹一声，起身离开了，但愿谢长安能自己想明白吧……

    谢长安怔然，心中五味杂陈，不明所以，祖母为何会说是她在抹杀自己，明明是他们强迫她的啊！

    见谢长安半晌没有动静，青霜小声提醒道：“小姐，夫人……”

    谢长安回过神，只见鸣莺一脸着急地看着她，当下起身往回走。

    林氏等了半晌，不见谢长安回来，不自觉地在房间里踱步，不时地往门外望去，唉，也不知道老祖宗和安儿说些什么，说了这般久……

    林氏翘首以盼，终于是将谢长安给盼了回来，林氏忙不迭地上前道：“安儿，你回来了……”

    谢长安点头道：“母亲，鸣莺说您熬了鸡汤给我？”

    林氏转身端起放在桌上的鸡汤，白瓷碗尚有余温，林氏尴尬道：“鸡汤凉了些，我去热一热……”

    谢长安上前端过林氏手中的白瓷碗道：“温度尚可，便不劳烦母亲了。”

    看着谢长安自发地拿着白瓷勺一勺接一勺地喝着，林氏不觉放下心来，温柔一笑。

    谢长安抬眼正好瞧见林氏嘴边噙着笑，温暖，美好，谢长安突然心生满足，这不就是她自小期盼的母爱吗？

    林氏见谢长安盯着自己不说话，不由得心里一紧，小心翼翼地问道：“安儿，可是娘有何不妥？”