
    翌日清晨，林氏便得了燕郡王妃的来信，当即应允，吩咐下人准备上香事宜，想起燕郡王妃话里话外的意思，对身旁的鸣莺道：“告诉小姐，一会到同光寺上香，燕郡王妃和燕世子也会去。”

    因着太后这一遭，林氏这几日可愁坏了，恨不得在太后吧事情摆上明面前就将谢长安嫁出去。今日燕郡王妃约她上香，想必事出有因，就是不知燕郡王妃是否知道太后的意思，若是知道……但凡有可能，林氏绝不会让谢长安嫁与那萧钰。

    这厢谢长安闻言，半晌未语，而后轻道了声“好。”借着今日相见，把话说开也好，省得自己心存幻想……

    同光寺是皇家大寺，道路平坦宽阔，马车直驶道寺门外。掀开藏青色布盖，便见着气势非凡的寺门，香客络绎不绝，烟雾缭绕好似仙境。谢长安随林氏入庙上香，林氏的心愿不外乎谢长安能平安喜乐一生……一并还有谢长宁能平安归来。而谢长安只是望着半卧的弥勒佛，自言自语道：“佛祖要是听得见弟子的心声，可否显灵告诉弟子该如何抉择？”话落，暗笑自己这般迷信，芸芸众生，若是佛祖一一去听得苍生的心愿，岂不是忙了个底儿朝天，哪还会笑得这般恣意畅快？

    林氏往功德箱捐了香油钱，不知何时站在一旁的白胡子老和尚望着谢长安直摇头道感慨道：“此女命途多舛，唯有坚持本心，方能圆满。”言罢，不待林氏出言，只慈悲地看了一眼谢长安，便不知归向何处了……

    谢长安心惊，莫不是菩萨显灵了？坚持本心？坚持本心……谢长安兀自念叨着。林氏见谢长宁怔住了，小心翼翼地叫道：“宁儿，燕世子想必已经等着你了……”

    谢长安似有所悟，轻道：“母亲，这便去吧。”

    燕清岚和谢长安约在同光寺后的竹林里，满目青翠，只见苍苍劲竹，迎风傲立。一抹纯白独立于竹林，分外清晰，谢长安款步走向身着白衣的燕清岚，他好似遗世而独立……

    一见着谢长安，燕清岚快步迎上前，着急道：“长宁，清岚此前说的话都是胡话，你切莫放在心上，这几日我已是万分后悔……”半真半假的话，燕清岚苦笑，自己几时也学会这般虚伪造作了……

    谢长安不言，今日燕清岚怕不只为此前不欢而散的事情而来，只等着燕清岚的下文。

    “长宁，我听闻太后有意将你许配给萧钰，你不要害怕，我会想办法解决的……长宁，你心里是怎么想的？”今日的“谢长宁”，莫名让燕清岚觉得两人的距离远了几分。

    谢长安不答反问道：“燕世子，您是真心喜欢我吗？”

    燕清岚犹豫了一下，还是点了头。

    谢长安摇头道：“燕世子，您喜欢的是以前的我，还是现在的我？”

    燕清岚又犹豫了，但是他不想欺骗自己，更不想欺骗“谢长宁”，一时不知该作何回答，于是沉默不语。

    谢长安看燕清岚这般，心里酸涩非常，但却松了一口气，只道：“至始至终，我还是更想做自己！”说罢，转身离去。

    燕清岚望着兀自离去的谢长安满腹疑惑，却说不出挽留的话，一时天地寂静，只余风过竹林，发出的沙沙声。

    这厢，林氏见谢长安回得这般快，脸上却无郁色，试探性地问道：“宁儿，怎么不和燕世子多说会话？”

    谢长安避重就轻道：“娘，我与燕世子虽有婚约在身，仍是要避嫌，省得落人话柄。”

    林氏可不信谢长安的话，越发觉着谢长安有事瞒着她，只道谢长安是因着太后让她嫁与萧钰而烦心，安慰道：“宁儿，你放心，娘会求了你爹，让你爹拒绝太后的……”

    谢长安心头一软道：“谢谢娘，我没事的，即便嫁给了萧钰，也不见得不好啊……”

    林氏只当谢长安在安慰她，不再多言，心里却打定了主意。

    燕郡王妃见燕清岚失魂落魄地回来了，心里一紧问道：“岚儿，发生了何事？”

    燕清岚苦笑道：“娘，孩儿也不知道发生了何事……唉，娘且回吧！”燕清岚着实郁闷，本想接着今日之机和“谢长宁”重归于好，不想“谢长宁”却留下那样不明不白的一句话便走了，如今他也不知该如何是好……

    荣安侯府。

    林氏一回到荣安侯府，径直去书房找了荣安候，谢长安见林氏反常，不放心也跟了上去。林氏推门而入，不待荣安候开口问，林氏上前拽着荣安候的袖子哭着道：“老爷，您千万不能答应太后啊！安儿为这个家已经付出太多了，您看在安儿受了那么多苦的份上，千万不要答应太后啊……”谢长安在一旁低着头沉默，她好久没听见别人唤她“安儿”、“谢长安”了。

    林氏见荣安候不言语，继续哭道：“老爷，我们亏欠安儿的已经太多了，不能一再地让安儿受苦了，那萧钰虽是皇亲，可终究是个傻的，若是安儿嫁了过去，下半辈子可就毁了啊……”

    荣安候也不是铁石心肠，抬眼望见沉默不语的谢长安，终究点头答应道：“你莫要哭了，我答应你不会将长安推入火坑就是了……”话落，长叹了一口气。

    谢长安听着，想起萧钰天真无邪的笑脸，一心一意为她好的赤子之心，越发不觉得嫁给萧钰是入了火坑。至少……萧钰知道她是谁，她可以大大方方地做回谢长安，如此也好过在燕清岚面前演一辈子戏。哪怕，他也是真心喜欢燕清岚的，可是，她更想做回自己。

    这时候，只听得江天宝在外焦急地拍着门，喊着“老爷，老爷。”林氏慌忙拭了泪，谢长安转身将门打开。江天宝一见谢长安心脏瑟缩了一下，想起外边的情况赶紧向荣安候说道：“老爷，有个疯女人混进府里，硬说她是大小姐，闹得动静太大，我将人扣押在柴房里了，老爷您看……”

    闻言，荣安候和林氏愣住了，反倒是谢长安反应极快，健步如飞地冲出门去，在下人的指引下大步地奔向柴房，只想赶紧求证那人到底是不是谢长宁，若是，她便可以名正言顺地做回谢长安了……心下一急，脚步不由得又快了几分，惹得带路的下人暗自咂舌。

    正当口，荣安候也反应了过来，拉着林氏就跟上，林氏心里又是期待又是害怕，心里更多的是纠结，如果真的是宁儿，那该如何是好？

    不待她想完，荣安候拉着她已经来到了柴房，这会下人已经被屏退了，至于江天宝在柴房外守着，荣安候见状心里有了底，柴房里的人怕是就是谢长宁了……

    谢长宁直勾勾地盯着谢长安的脸，哆哆嗦嗦道：“你的脸……”

    谢长安冷笑道：“谢长宁，就是因为你，我的脸才变得这般，你如今还回来做什么！”话虽如此，谢长安是希望谢长宁回来的，她还做她的谢长安！只是心里憋着一口气，如今谢长宁就在眼前，谢长安自然将这口气撒向本尊了。

    谢长宁闻言越发害怕，瑟缩着往身后躲着，胡言乱语道：“不怪我……我不知……我不知道你在说什么……”不待说完，眼泪像断了线的珠子般往下掉。

    谢长安心生怜悯，可一想到自己因着谢长安受的苦，当即冷了脸，只站在一旁不说话。

    林氏一进来就见着谢长宁瑟缩在角落哭着，看样子似乎受了很多惊吓，身上脏乱，首饰更是一件也无，可想而知谢长宁是吃尽了苦头。林氏颤抖地将谢长宁散落在脸上的青丝撇开，确定是自己日思夜想的谢长宁，登时眼泪齐下，嘴里叫着：“宁儿，娘的宁儿……”

    谢长宁一见是林氏，当即扑进林氏的怀里大哭，一时间母女二人都哭成了泪人，而谢长安则是冷漠地站在一旁，荣安候神色晦暗，心里不知在想些什么……

    谢长宁啜泣道：“娘，我杀人了……”

    闻言，林氏心惊，望着谢长宁的眼睛问道：“宁儿，你说什么？”

    “我……我杀人了……”话落，抱着林氏又大哭了起来。

    林氏抱着谢长安转身看向荣安候，眼里都是祈求之色。荣安候本就心烦不已，见谢长宁杀人了还只会哭，发怒道：“哭，哭什么哭！杀人，现在胆子倒是大得很！”

    谢长宁闻言越发害怕，在林氏的怀里瑟瑟发抖，林氏心疼不已，生平第一次对荣安候不满道：“老爷，宁儿还不知道吃了多少苦，你怎么这么狠的心！”

    此话一出，荣安候越发火大，怒道：“谁让她当初要跟人私奔？就因为她搞得整个荣安候鸡犬不宁！既然都走了，如今还回来作甚！”

    谢长宁闻言哭得肝肠寸断，林氏无言以对，只得将谢长宁搂得越发紧了，柔声安慰道：“宁儿不怕，你爹只是在气头上……宁儿乖，不哭不哭……”