
    谢长安在马车里整理着自己纷乱的心绪，安抚着跳得着急的小心脏，燕清岚如斯淡雅的气质，说不动心是不可能的，谢长安只怕燕清岚迟早会看出破绽，而自己却倾心于他，到那时不知将会是何重场面？

    谢长安低垂着眼眸，情绪随着马车颠簸着，还未做好决定，车夫就说到了地方。

    燕清岚长身玉立，唇角含笑，在马车外等着“谢长宁”。

    丫鬟掀开藏青色的车帘，谢长安抬眼便见丰神俊朗的燕清岚正眉眼带笑地望向自己，一时间不禁脸红耳赤，心跳不小心漏了一拍……

    二人皆是白衣胜雪，并肩而立，画面说不出的和谐美好，一旁的丫鬟仆从暗叹好一双璧人。

    一弯月儿悬挂苍穹，繁星相随，晚风轻拂，说不出的惬意自在，因着这大好光景，紧绷着的二人，不禁放松了几分。

    “谢姑娘，今夜月色不错，你可喜欢？”

    谢长安抬头，隔着白纱，为天上的弯月增添了几分神秘感，繁星点缀，本该漆黑的夜看着也热闹了几分。谢长安带着几分愉悦的道：“自是喜欢，我已许久未赏过月了。”

    “若谢小姐愿意，燕某愿常邀谢小姐赏月。”说着，燕清岚的耳根都红了。

    谢长安心头小鹿乱撞，不知该如何作答，一时间竟僵住了，燕清岚见状，暗骂自己孟浪，怕是唐突了佳人。半晌，谢长安细弱蚊声道：“燕世子有心了，小女子自当恭敬不如从命。”谢长安遵从本心，羞涩不已。

    闻言，燕清岚欣喜不已，一时不知该如何表达自己的心情，只情难自禁地笑着。

    谢长安见着燕清岚喜不自禁的模样，嘴角不禁噙了笑，暗想:若是让旁人看到燕清岚这副呆样，是否会大吃一惊？

    往来皆是有情人，不知不觉，二人走到了鹊桥。

    不经意间，燕清岚想起无意间看到的传说，便向谢长安娓娓道来：“相传，今日可是牛郎织女相会的日子，不知多久以前，七仙女贪玩私自下凡，遇到了牛郎，不知不觉中二人情投意合，以天地为媒结为夫妻，婚后二人男耕女织，过着神仙美眷的日子……”

    燕清岚侧身看了谢长安一眼，继续说道：“直到有一天，玉皇大帝发现小七私自下凡，并自降身份和凡人结为夫妻，玉皇大帝大发雷霆，派出天兵天将将小七带回了天庭，小七回到天庭因思念牛郎日渐消瘦，在凡间的牛郎亦是，王母娘娘被二人的爱情所感动，就特别恩准他们在七月初七晚上在鹊桥相会。”

    燕清岚侃侃而谈，谢长安侧耳聆听，这牛郎织女的故事她早先已有耳闻，只是从燕清岚口中听到，又是另一番感觉，让她不由得为相恋而不得相守的牛郎织女惋惜，好似自言自语道：“若小七是个凡人该多好？牛郎织女也能有个圆满结局了！”谢长安心有所感，有时，命运就是这般爱捉弄人，偏生要让人无法得偿所愿，这世间才会有这许多的痴男怨女。

    燕清岚暗念“谢长宁”心善，却仍说出自己的见解：“或许，正因为小七是仙女，却仍不顾一切地去追求爱情，大概是这矢志不渝的勇气才让这段佳话流传至今……”

    燕清岚唇角微扬，他心中期盼这般至死不渝的爱情，只要真心相爱，即便千难万阻，他也愿意为她，千千万万遍！

    谢长安一时心绪难平，倘若是她，她是否有勇气去追逐属于自己幸福？

    忽而闻见人声鼎沸，谢长安不禁好奇，燕清岚仿佛听到谢长安的心声，说道：“谢小姐，前边好生热闹……”

    谢长安乐意之至，二人并肩走去。

    想来这便是乞巧节的主场了，沿街不少姑娘们正穿针引线在比‘巧’，还有的姑娘们做了些小物件在赛巧，自是免不了贩卖河灯的商贩……一时间，好不热闹！

    谢长安新奇，一时看得眼花缭乱，不由得随着人潮移动，全然忘却了燕清岚的存在，两个丫鬟拼命穿过人群想走到谢长安的身后，奈何实在是拥挤非常……

    燕清岚一个不注意，只能眼看着谢长安越走越远，一时心焦如焚，失声喊道：“长宁……”

    莫说人声鼎沸，谢长安定是听不见，即便听见了，她大概仍未有长宁便是自己的意识。谢长安仍揣着好奇心欣赏着新奇玩意，忽然，她只觉得被人推了一下，一时身子不大稳当，一个踉跄撞到了身后的人，自己跌倒在地，面纱也掉落在一旁。

    撞到谢长安的人转身想向谢长安道歉，不曾想却看到谢长安面纱之下惊为天人的容貌，肤如凝脂，琼鼻小嘴，双眸似有潋滟风情……一时竟看呆了去，道歉的话也忘了说。

    谢长安抬眼便见着一位身着蓝衣的公子盯着自己看，不禁恼怒，回瞪了一眼，拾起面纱重新将自己的美貌藏于面纱之后。

    蓝衣公子猛然间清醒，自觉唐突了佳人，正要对着谢长安作揖道歉，落后的燕清岚疾步走了上来，二话不说地谢长安藏到自己的身后，防备地盯着那蓝衣公子。他只怪自己彼时一不留神，竟落在了她的后头，方才他便望见那人将她撞倒在地，此时的燕清岚不禁有些恼火。

    谢长安顺从地躲在了燕清岚的身后，享受着燕清岚的保护。燕清岚用他那双深不见底眸子紧盯着蓝衣公子，淡漠道：“这位公子，走路还是小心些吧！”燕清岚一字一句说得清楚，清冷的眸子满是敌意，一向温和的眉目之间竟凌厉了几分。是在警告，又是在宣告主权！

    谢长安轻笑，都道燕清岚温润如玉，不曾想也有这般咄咄逼人的时候……一时心有悸动，燕清岚，确是良人，只是不知，是否是她的两人？

    蓝衣公子岂会不明白，心有遗憾，仍笑着道：“是在下唐突了，还请公子多多包涵……”话落，心存侥幸般再次望向谢长安，得此佳人相伴，岂不是人间美事？可惜……

    这会垂柳二人也跟了上来，紧张地打量着自家小姐，看是否有何不妥，燕清岚眸光清冷地扫了一眼垂柳二人，开口道：“护着你家小姐到人少的地方去吧！”

    “谢小姐，可还好？”燕清岚薄唇紧抿，眉毛紧蹙，言语里尽是关心和紧张，他眼见着刚才那人将她撞倒在地，想必是疼得紧……是自己大意了！

    “无碍，世子不必挂心。”燕清岚言语间的暖意使得谢长安心头一暖，生出了不想让他担心的心思，悄然将擦伤了的手稍微握紧了些，“方才多谢世子了……”

    谢长安本是习武之人，对这程度的小伤本是不在意的，可当她见着燕清岚这般在意着她，她不觉有些莫名的欢喜，还未曾有男人像他这般紧张、爱护她。自小，若是跌倒，祖母便要求她自个儿爬起来；若是不小心受了伤，祖母便要求她忍着痛，不许哭。一路成长，一路坚韧，谢长安从不知被人用心爱护是这般感受！

    此时的她，不禁开始有些感激祖母和荣安候了，只是，这般好的男子，她是否有这个福分与他携手共度一生？

    燕清岚闻言，未见笑意道：“谢姑娘客气了，是燕某照顾不周！”

    谢长安自知燕清岚还在为方才的事自责，忙分散注意力道：“我听闻，每逢乞巧节，便有许多有情人在河边放着河灯，如此，我们便过去瞧瞧吧？”

    燕清岚自是不会拒绝，回头他还要给“谢长宁”一个惊喜呢！当先在前头引着路，还不忘盯着垂柳二人好生看着“谢长宁”。望着前边清隽的身影，谢长安自是感动，不自觉间悄然向燕清岚打开了心扉。

    不多时，燕清岚便带着谢长安穿过拥挤地人潮，好生不易地来到了河边，打眼一看，皆是成双成对的有情人，有些在旁窃窃私语，脸上带着若有似无的羞涩；有些在许着愿，大抵是祈祷着姻缘美满；还有些则是在目送着河灯，想着，这河灯是否会将他们的美好心愿传达到月老的耳中？

    谢长安望着河里星星点点灯火，河灯的样式繁杂，却都好看得紧，不由得心生欢喜，想到今日出来她并未备着河灯，一时也有些遗憾，若是能和燕清岚放上一盏河灯……

    燕清岚似有所感，藏着笑意说道：“谢小姐，你且稍等……”话落，便向远处走去，只是那步子，大抵是急了些。而谢长安则不明所以地看着燕清岚远去的身影……