
    忠亲王府。

    这日，萧钰无意间听见了仆从的闲言碎语 ，说是那燕世子前几日送了礼物给谢家大小姐，是根亲自雕刻的莲花簪子。萧钰郁闷，又是莲花河灯，又是莲花簪子的，这燕世子是要将长安打扮成莲花吗！明明是他的兔子比较好……

    正想着，萧元过来了，见萧钰一脸郁闷，关心道：“钰儿，何事烦心？莫不是那谢长安又如何了？”

    萧钰闷道：“大哥，那燕世子送了莲花簪子给长安，珏儿觉得还是兔子适合长安！”

    萧元笑道：“那又何妨，钰儿再雕刻些兔子给谢长安送去……”话未落，一旁的萧钰已经跑得不见踪影了，不用想，肯定跑去埋头苦雕了，只是不知，这“兔子”和“莲花”一战，谁更胜一筹？

    萧钰想着，第一回见谢长安时，她还佩戴着一把剑，倒不如做把木剑给长安吧！心动不如行动，忠亲王府的仆从们又被自家小公子吩咐去找木头了，这会也不知哪块木头能入得小公子的眼？

    不几日，萧钰堪堪将木剑雕刻好，剑柄自然雕刻了憨态可掬的兔子，萧钰略加修饰，迫不及待地让忠亲王妃着人送去荣安侯府，忠亲王妃拗不过，思来想去以自己的名义将木剑以及九连环、小木雕之类小打小闹的孩子玩意送了去。东西虽不贵重，但那皆是萧钰的心头好，礼轻情意重！

    自此，若是听闻燕郡王府往荣安侯府送了礼，萧钰得了消息便也要送礼，忠亲王妃架不住萧钰痴缠，只得以自己的名义纵容着萧钰的任性，一时头疼不已^

    燕清岚本不在意萧钰往荣安候府送礼，觉着萧钰只是孩童心性，送些礼又何妨，但架不住萧钰送的东西实在太多，即便都是些孩童玩意，他也不得不引起重视了，他隐约觉得，萧钰好像在打擂台……

    燕清岚心内着实烦闷，耐不住想找忠亲王府的人问个明白，心里思忖，若是问萧钰，那定是无用，若是问忠亲王则是会将事情闹大，到时候反倒于长宁的名声有碍了，思来想去，也只能逮着萧元了问个明白了。

    这日，燕清岚刚从书画坊出来，好巧不巧，迎面撞见了来书画坊的萧元。择日不如撞日，燕清岚肯定不会放过难得的机会，迎上前道：“萧世子，还请留步。”

    “燕世子，久仰大名。”萧元一见燕清岚不由得有几分心虚，让萧钰给谢长安送礼这事，他确实做得不地道，但他就是见不得自家弟弟难过，心内无奈，还是赶紧想好如何应对吧。

    燕清岚见街上人来人往，心知不宜在此处交谈，若是被旁的有心人听见了，怕是有损了谢长宁的闺誉了，思及此，邀请道：“萧世子，可否赏脸品香居一坐？”

    萧元岂有不应允之理，当即随了燕清岚来了品香居，二人要了间包房。

    品香居是京城最好的茶楼，清雅古典，各色好茶不在话下，往来皆是雅致人士，且有独立的包房提供，平日里，燕清岚最爱的便是在这包房内亲自泡茶、品茶。

    待二人入座，燕清岚不急于开口，率先煮起了水，泡好茶，必先有沸水。

    等水沸时，燕清岚开口道：“还请萧世子见谅，燕某也是别无他法，才斗胆来找萧世子。”

    萧元本就尴尬，当即道：“燕世子严重了，有何烦心事，还请燕世子说与萧某。”

    水正沸，燕清岚将滚水淋将茶具淋了一遍，继而将茶放入茶瓯，再将滚水提高冲入茶瓯使得茶叶转动，转而拿起瓯盖轻刮去漂浮的杂质，再将茶倒入茶盅分出两杯茶，皆七分满，递与萧元一杯，一串动作行云流水。萧元接过，闻其香，观其色，尝其味，一时只觉唇齿留香，不禁赞叹道：“好茶！燕世子好手艺！”

    燕清岚轻笑道：“萧世子谬赞了！还请世子勿怪燕某失礼，今日是为令弟频频往荣安侯府送礼一事而来，如此下去，怕是有损谢大小姐的闺誉……”

    萧元尴尬不已，起身作揖道：“还请燕世子勿怪！燕世子有所不知，我那弟弟此前在青云寺落了难，正是被谢家的小女儿谢长安所救，自此我那弟弟就记挂着谢长安，可惜，谢长安不知何故失踪了，而我那弟弟却对谢长安念念不忘，许是谢姐姐妹长得相像，再者燕世子也知我那弟弟只是孩童心性，可能一时分不清那谢长安和谢长宁，才会做出如此荒唐的事情，还请燕世子见谅……”半真半假的话，反而更让人信服，萧元深谙此道理。

    话落，萧元再次向燕清岚作揖以表歉意。

    燕清岚急忙扶了萧元，说道：“萧世子，是燕某唐突了，此前竟不知荣安侯府二小姐竟救过令弟，是燕某狭隘了。”难怪乞巧节那夜，萧珏对着长宁唤长安，竟是这等缘由。

    看着这般风度翩翩的燕清岚，萧元暗叹燕清岚果然气度不凡，若换做旁人，早上忠亲王府讨要说法来了，唉，这般出色的人物，自家的弟弟怕是没希望了……

    “还请燕世子多多包涵，我那弟弟只是孩童心性，再者，忠亲王府也不会由着他胡闹的，这点，还请燕世子放心！”

    “燕某只怕有损谢家小姐的闺誉，如此，还请萧世子酌情约束着些令弟！”燕清岚苦笑，他如何能与撞坏了脑子的萧钰斤斤计较，只希望忠亲王府能够管束好萧钰，不使长宁闺誉受损。

    萧元连声应下“燕世子请放心，我定会约束好钰儿的！”

    谈妥，二人就着茶，又闲谈了几句，便各自散了。

    荣安侯府。

    燕清岚为萧钰送礼的事头疼不已，谢长安也为二人争相送礼而哭笑不得，眼看着屋里的摆件越发多了，一边是一水的风雅物件，不必说自是燕清岚送来的；一边皆是些不值当的小玩意儿，怎奈数量之多！

    因着这许多物件，林氏又是欣喜又是发愁的，燕清岚送了礼来，林氏自是欢喜，燕清岚越发看重谢长宁，林氏的心便越发定了。只是不知这忠亲王府的萧小公子唱的又是哪出？长此以往，谢长宁的闺誉怕是又要毁于一旦了！林氏已经被此前的流言风波给吓着了……不行，她还是得提醒提醒谢长安……

    “母亲，怎这般愁眉苦脸，可是有何事不妥？”见林氏愁眉不展，谢长安主动开口问道。

    林氏望着萧钰送的物件，道：“安儿，忠亲王府的小公子成日往荣安侯府送礼怕是不妥，时日一久，不知情的人怕是又要说三道四了……再者，娘担心那燕世子心内会有挂碍啊！”

    “娘，萧钰送的左右不过都是些小玩意儿，且打着忠亲王妃的名义，何人敢非议？娘您就别担心了，至于那燕世子，我自会与他说，燕世子岂是那般小气之人，若是如此，安儿便错看他了……”

    “安儿，娘说不过你，左右你拿捏着分寸，万不可让有心人钻了空子，流言能杀人你岂会不知，安儿，娘真的不希望你再受苦了……”说着，又红了眼眶。

    “娘，您就放心吧！安儿心里有分寸，那萧珏不过是孩童心性，左右不过是为了好玩，过段时间就腻味了……燕世子那般出色的人物，岂会计较这些个小事，待下次见了面，我亲自与他说，如此，娘可放心了？”

    闻言，林氏自是无话，再如何，忠亲王可是皇上一母同胞的弟弟，她还能上门找人家说理去不成？唉……

    此话揭过，林氏忽想起一事，便道：“安儿，宁儿先前的奶娘苏奶娘，娘想将她请回府来，宁儿自小就是苏奶娘照看，苏奶娘对宁儿的方方面面是再熟悉不过了，若是有苏奶娘从旁教导，安儿你也能学得更像些……，安儿，你看成吗？”林氏不敢擅作主张，即便现在谢长安逐渐接受了自己的新身份，也逐渐接受了他们，正因为如此，她才更加小心对待谢长安，生怕一个不小心惹得谢长安不不悦，好不容易培养起来的感情可就付诸东流了……

    这些时日来，谢长安对燕清岚好感与日俱增，他送的礼物，不管是否他亲自动手做的，都是那般符合她的心意，还有燕清岚那些书信，清俊雅致的字里行间，都是对她的爱慕与思恋，谢长安在不知不觉间已深陷其中，谢长安也越发将自己当成谢长宁了……如今的她，对成为谢长宁已没有了排斥感，反而是充满期待！

    谢长安颔首应允，思忖道：“娘，这苏奶娘确实可靠吗？”

    林氏轻拍着谢长安的手，笑道：“安儿你且放心，这苏奶娘是家生子，对谢家忠心不二，安儿不必怕苏奶娘泄了密，娘岂是那般糊涂的人，若没有万全把握，定然不会来问你了！”

    谢长安这才放了心，此时的她，只想朝着燕清岚走去，旁的幺蛾子能避免就避免……