
    三日打眼便过去了，太后的寿宴如期举行，皇帝着群臣向太后贺寿，一时间觥筹交错，歌舞升平，实在是热闹非凡，太后笑得合不拢嘴。

    萧元、萧钰和燕清岚都在宴会上。萧元和萧钰是太后亲孙，位置自然靠前。燕清岚是燕郡王世子，也只往后挪了几个位置。倒是谢长安，因这荣安侯府此前站错了队，虽然激流勇退，但皇帝心有芥蒂并未重用荣安候，因此这位置靠后了许多。

    萧钰远望着谢长安正在远处和别家的小姐言笑晏晏，按捺不住便离了位置想去找谢长安，却被萧元眼疾手快地一把拉住了，萧钰委屈不已，嘟囔道：“大哥，我想去找长安！”萧元无奈道：“钰儿，你这会去找长安，皇祖母会不高兴的，一会骂了长安可如何是好？”

    燕清岚此时正目不转睛地看着谢长安，她的一颦一笑还是这般的温婉动人，只见“谢长宁”不知和御史家的小姐说了何事，害羞地捂着帕子温柔一笑，燕清岚的心头悸动。谢长安感受到灼热的视线抬头便看见痴望着她的燕清岚，登时小脸一红，越发的娇羞了。

    太后居高临下，将底下的情形瞧了个一清二楚。见着眉目传情的燕清岚与“谢长安”，还有一旁和萧元纠缠着的萧钰，一时心头恼怒。平日无事时，太后也喜欢听些京城趣闻，这不，不知谁将萧钰喜欢荣安候府大小姐的事情告诉了太后，本是美事，偏生这荣安候家的小姐和燕郡王世子有婚约在身。太后一向心疼撞坏了脑子的萧钰，眼见着萧钰是争不过燕清岚，竟是恼怒起了“谢长宁”，觉着谢长宁不知检点，订了亲还勾引懵懂的萧钰。她觉得像萧钰这般孩子心性，是很容易被有心之人利用的。当下，太后便有心想治治这“谢长宁”。

    这厢，皇后抿着茶，耳边琴音阵阵，不由得想起自己寿宴上为自己弹奏《云台调》的谢长宁，打眼一看，谢长宁正端坐下首掩嘴轻笑，暗叹道：果然生得倾国倾城，好在已经与那燕世子订了亲，否则……皇后不经意地瞥了一眼正陪着太后说笑的皇上，近来皇上透露口风说是有意要重用谢家，如此，自己便成其好事为谢家长长脸吧！皇后心念一动，笑着提议：“母后，今日这般热闹，我看那荣安侯府的大小姐今日也来了，不如请她为母后献奏一曲，母后您看如何？”

    太后本就想治治这“谢长宁”，正愁没找着合适理由，皇后这番话正中太后的下怀，当即点头应允道：“如此甚好。”闻言，皇后对着候在一旁的李公公使了个眼神，李公公会意，尖着嗓子高喊道：“有请荣安候府谢大小姐为太后献奏一曲。”

    登时众人都安静了下来，眼神纷纷投向“谢长宁”。纵然早有准备，谢长安还是心惊不已，看了一眼一脸期待又暗含担忧的燕清岚，谢长安心内暗叹一声，随后从容不迫地走了出来，行礼道：“今日太后寿辰，臣女本有意为太后献曲，但前两日，臣女不慎伤了手，今日怕是无法为太后献奏……”谢长安话落，便低了头。

    皇后觉得可惜，也不想为难她，刚想开口让她归位，却听得太后冷声道：“听闻荣安侯府长女才冠京城，难道堂堂才女只有琴技拿得出手不成？这是不愿意给我这个老婆子贺寿呢！”太后终于找着机会，岂会轻易放过这“谢长宁”。

    谢长安听到太后给自己扣这么大一个帽子，慌忙下跪道：“请太后请息怒！臣女绝无此意，还请太后息怒……”心内却苦笑，自己还真如太后所说，什么也拿不出手。只是如今不是妄自菲薄的时候，看着情形，太后是不会轻易放过自己了，只是不知自己何时惹得太后这般恼怒？如今，该如何是好……

    一旁的荣安候吓出了一身冷汗，正犹豫着是否要出去为谢长安求情，却想起谢老太太说的，若不是生死攸关，就让谢长安自行解决……荣安候只得在一旁心焦如焚。

    萧钰见太后厉声责骂了谢长安，当即着急了，想着要出来为谢长安求情，却被萧元强拉住，说道：“你若去为谢长安求情，皇祖母会将谢长安骂得更狠，你可还去？”萧钰心焦不已却不敢妄动。一旁的燕清岚心疼柔弱的“谢长宁”被太后当众责骂，不假思索地站了出来，跪在谢长安的一旁，求情道：“太后，谢小姐的手确实受伤了……今日，便让清岚代替谢小姐为太后献奏一曲吧！”

    太后瞥了一眼焦急的萧钰和为谢长宁求情的燕清岚，心里更是恼怒，这个谢长宁仅凭一张脸，竟将这二人迷得神魂颠倒！也不是她这个老婆子要故意刁难这个谢长宁，而是这个谢长宁除了琴艺，竟没有拿得出手的技艺，如何担得起京城第一才女的名号？

    太后正寻思着想开口给这个所谓的才女扣一顶名不副实的大帽子，叫她再没有脸皮出来见人，却听得“谢长宁”开口道：“太后，臣女愿为太后献舞，愿太后福如东海，寿比南上！”

    太后一听乐了，心想，谢大小姐要自比低贱的舞伎当众献舞，她有什么不许的，当即颔首。一旁的皇后见状心生失落，这谢家大小姐怎这般作践自己？而跪在谢长宁身旁的燕清岚心里暗道糟糕，母妃最看中的是名声，若是被他母妃知道怕是又要闹了。

    正当众人心思各异的时候，谢长安将视线落在皇后身上，开口道：“皇后娘娘，臣女斗胆向您求一柄宝剑！”谢长安知道，皇后是武将世家出身，嫁妆里就有不少宝剑。

    宴席上的众人听到谢长安这一句话，登时瞠目结舌，他们还未曾见过在皇家寿宴上舞刀弄剑的，再者，久闻这谢长宁自幼循规蹈矩，可是个标准的名门闺秀，今日竟提出这般要求，着实让人百思不得其解，一时间议论纷纷。

    皇后本来听到谢长宁说要献舞有些失望，这会见她向自己求剑，心里立马明白过来，稍觉安慰了些，看了一眼神色莫名的太后，立马吩咐人去取了剑来。

    不多时，侍卫将皇后的凤鸣宝剑拿了来，交给谢长安。谢长安见这宝剑竟和燕清岚赠与自己的琴同名，心下稍安，稳了心神，拔剑出鞘，果真是把好剑，剑身轻巧，锋芒毕露，拿在谢长安好似活了一半，熠熠生辉。

    众人正观望着宝剑时，谢长安已经执剑起舞，谢长安自幼习武，和舞妓那软绵绵的妩媚路数完全不一样，凤鸣剑被舞得寒光飒飒，剑势逼人，一时间众人不自觉地后退了几步，生怕谢长安一个不小心殃及了池鱼。反观谢长安整个人迸发出不一样的光彩，英气勃勃，如苍松劲竹，众人实在难以将眼前英气逼人的“谢长宁”和往日温柔似水的“谢长安”结合在一起，只觉这分明是两个人……

    萧元眸光微闪，若有所思地望着肆意舞剑的谢长安。萧钰则是十分惊喜，近来的谢长安变得越来越奇怪，让他甚是难受，但现在眼前这个便是真正的谢长安，是他喜欢的谢长安，忍不住想惊呼出声，却想起谢长安不让他唤她长安……

    而燕清岚则是十分诧异，不想那般柔弱的“谢长宁”舞起剑来竟这般快意潇洒，让他一时认不得这便是他心甚悦之的谢长宁。看着沉浸舞剑无法自拔的“谢长宁”，燕清岚却觉得虽然英姿飒爽的谢长安很耀眼，但他心底里还是更喜欢最初那个羞涩低头的小姑娘。一时情绪莫名。

    舞罢，谢长安一时香汗淋漓，心情却异常畅快，执剑再次恭贺道：“臣女献丑了，祝太后万寿无疆，福泽绵长！”

    太后见这“谢长宁”倒有几分本事，此时看起来不矫揉造作还有几分爽利，不欲再为难道：“谢家小姐倒是巾帼不让须眉啊！”皇后自然十分喜欢这般意气风发的“谢长宁”，当即笑道：“这‘凤鸣剑’到你手上倒像活了一般，哀家便赏给你了！”

    谢长安也不推脱，恭敬道：“臣女谢皇后娘娘赏赐。”见太后不再为难自己，反而还得了皇后的凤鸣宝剑，登时松了一口气。一旁的荣安候提着的心也放了下来，只是颇为烦恼，今日的“谢长宁”这般反常，不免引起有心人的查探……

    宴罢，太后年纪大了些早已乏了，皇上便陪着太后回宫休息。大臣们各自散了，世家公子、小姐还有一干命妇由皇后带着往御花园赏花去了，此举，也是为一干年轻人们制造相看的机会，公子们跃跃欲试，小姐们娇羞不已……