
    还是这般清幽小意，待马车无法行进，林氏和谢长安便下了车，由丫鬟搀扶着往青山寺走去，脸上蒙着面纱。

    今日青山寺的香客倒是不多，林氏带着谢长安祈了福，便让谢长安自去了。谢长安带着苏奶娘并两个丫鬟往约定好的地方去。

    这厢萧元带着萧钰上了青山寺，并未往庙里祈福，只因萧钰一到青山寺便撒欢地跑开了，萧元不放心，忙跟了上去。

    燕郡王府离得远些，待上香祈福之后，离约定的时辰已是近了，正待燕清岚欲往约定的地方前去，苏凝薇不知有意或是无意，竟又横插一杠子，非得燕清岚带她游览一番青山寺不可，燕清岚无奈，只得给了李才福一个眼神道：“表妹，表哥今日还有要事，且让阿福带着你去吧！”苏凝薇不允，刚想拒绝，李才福便道：“表小姐，这边请……”燕清岚见状忙抽身离去。

    苏凝薇眼睁睁地望着燕清岚离去的方向，跺脚道：“阿福，带路！”李才福眼观鼻、鼻观心，兀自在前边领着路。

    谢长安到了之后，却不见燕清岚，心下倒是不恼，暗自怪自个儿心急，可莫要让燕清岚看了笑话。这般思索着，便听到有人唤着“长安，长安！”心下无奈，定又是萧钰了，只是这般，自己应也不是，不应亦不是，暗自焦灼。

    苏奶娘见状，忙拦着跑着来的萧钰道：“这位公子，此乃荣安候府大小姐，却不是公子所寻之人。”话落，给一旁的丫鬟使了个眼色，玲珑并云雀便上前阻住了萧钰的步伐。

    萧钰也不气恼，笑道：“你莫要骗我了，她便是长安，我岂会认错！”说着，就要上前。

    玲珑本就厌烦萧钰，当下忍不住开口道：“萧小公子，还请自重！”这话极为没有规矩了，不待长安责骂，紧跟萧钰而来的萧元闻言怒道：“哪来的丫鬟这般没规矩？忠亲王府的公子，岂是你能置喙的！天青，掌嘴！”天青不敢有违，毫不留情地对玲珑扇起了巴掌。

    正待谢长安上前，萧钰趁这空当来到了谢长安面前，道：“长安，你怎的不理我？可是钰儿做了何事惹得长安不悦？”

    长安无奈道：“萧小公子，莫要再唤我长安了，我是谢长宁。”此时，苏奶娘已来到谢长安身旁，虎视眈眈地盯着萧钰。

    萧钰不悦道：“长安，你明明是长安，你才不是那什么劳什子谢长宁！”

    “萧小公子，你若是再这番纠缠不休，我便不再理会你了！”虽然这般威胁萧钰不妥当，只是人多嘴杂，若是任由萧钰再胡搅蛮缠下去，怕是被有心人听了去便不好了。唉，此前感激萧钰能认得自己，这会却深觉是个麻烦……

    萧钰一听，不敢再纠缠，只道：“长安，钰儿听话，你莫要不理会钰儿！”

    谢长安颔首道：“且去找了你哥哥，我有话与他说。”说着，带了萧钰来到萧元面前，当先一福道：“萧世子安好。这丫头冒犯了小公子，是长宁管教不严，还望世子息怒！”这会儿，天青还在扇着巴掌。

    萧元冷哼道：“这般不识礼数的丫鬟，还是发卖出去的好！”话落，给天青使了眼色，天青便住了手。竟然敢对萧钰无理，岂不是自寻死路，可要知道，萧钰便是萧元的逆鳞。

    “萧世子所言极是，等回了府，我便将着丫鬟发卖出去。”玲珑闻言惊惧交加，双腿一软便瘫倒在地。

    萧钰可不管旁的人所谓何事，只看着谢长安笑，若不是苏奶娘在一旁护着，萧钰怕是要欺身上前了，他可是许久未见长安了，心里藏了许多问题要问长安，可这个婆子，倒是厉害得很……

    事落，萧元便仔细打量了谢长安，身量修长，举止端庄，言语得体，倒是个标准的大家闺秀，只可惜戴着面纱，不知这面纱之后是何等风华？

    一时沉默，正好被姗姗来迟的燕清岚打断。燕清岚老远便见着萧元、萧钰与谢长安在一块，心内不免疑惑，怎的这般巧，竟还遇上了萧家兄弟。当即脚下一急，恨不得一步便到谢长安跟前。

    听着动静的三人转身便见匆忙赶来的燕清岚，萧元暗笑，上回他见着的燕清岚可是云淡风轻、不疾不徐，怎的今日倒这般急躁了？似有所感地瞥了一眼身旁的谢长安。

    “萧世子，萧小公子，不曾想竟再次遇着。”自觉地站到谢长安的身侧，量着些距离。一旁苏奶娘暗自点头，这燕世子倒是个有分寸的。

    “燕世子安好，今日带着钰儿上青山寺，不曾想竟这般热闹。”萧元笑道，一手拽着就要往谢长安身边去的萧钰。萧钰见燕清岚自发地站在谢长安身旁，心里不免介意，便想着也上谢长安身旁去，不曾想竟被自己大哥拉住，登时想起长安和那燕世子是有婚约的，不免心酸，望着眼前比肩而立的二人，一时不是滋味，跑开了去，萧元无奈，便跟了去……

    登时安静了下来，苏奶娘等人自发地离得远了些。

    谢长安今日戴了燕清岚亲手雕刻的莲花簪子，眼见除了自家丫鬟婆子便四下无人，谢长安素手将面纱摘了下来，低眉浅笑。

    燕清岚很是欢喜，忍不住赞叹道：“长宁，你怕是那落入凡间的仙子吧！日后，我定不负你……这莲花簪子，你可还喜欢？”

    谢长安一时娇羞，红了脸，低了头，而后自袖子里取出一个荷包，拿出玉佩道：“长宁自觉此玉佩与世子甚是相合，还望世子不嫌弃。”话落，将玉佩递与燕清岚。

    燕清岚喜不自胜，接了便道：“多谢长宁记挂，清岚甚是喜欢，此后定然每日佩戴，”说着，就往腰间挂住，抬头道：“长宁，那凤鸣你可喜欢？”

    闻言，谢长安心中不免黯然，若是燕清岚口中的长宁，能换成长安，那该多好？还是长安、清岚听着好些……沉浸在自己思绪里的谢长安，忽略了燕清岚的后话。

    “长宁，可是我说错了何话？”见谢长安不言，燕清岚生怕自己那句话唐突了佳人。

    谢长安忙道：“是长宁不好，平白想起些……还望世子见谅。”

    燕清岚见“谢长宁”不是恼了自己，且想起“谢长宁”因幼妹抱病不起之事便道：“长宁，你我之间不必如此客气，你可是担心你那幼妹？”

    “让世子见笑了，我那幼妹仍不知所踪，长宁不免……世人都道我那幼妹是与人私奔，如今更是名声尽毁，可我那幼妹岂是这般痴傻之人……”谢长安这般，便是想知道，燕清岚眼中的自己是如何？是像世人一般嫌恶，亦或是……

    “长宁，世人污浊，眼里容不得沙子，你且不必与之计较，只是你那幼妹如今也不知如何了，只怕定然是吃了不少苦头……若是有任何我能相帮的，还望长宁不必客气！”燕清岚不知如何开解“谢长宁”，这番话已尽了他生平的力气。

    谢长安闻言稍安，虽不知燕清岚对自己是何看法，但他不与世人同流合污认为自己名声尽毁她便已知足。燕清岚这般高风亮节，让谢长安的心，不禁又沦陷了几分……

    正待开口，远处传来了“表哥，表哥……”只见燕清岚眉心微蹙，竟不言语。谢长安循声望去，只见一身着粉色衣裳的小姐款款走来，倒是清水出芙蓉，就是不知，燕清岚怎的这般厌恶她？

    待来到燕清岚跟前，苏凝薇自发地往燕清岚身旁靠去，甜笑道：“表哥，你竟在这儿，倒叫表妹好找！”言语间，说不出的亲昵。谢长安心头有些不舒服了。

    燕清岚不着痕迹地往谢长安这边靠来，介绍道：“这位便是谢家大小姐，我的未婚妻，你将来的表嫂。”话落，温柔地望了谢长安一眼，谢长安低眉浅笑。接着道：“这是凝薇表妹。”谢长安颔首。

    苏凝薇乖巧道：“见过谢小姐。”什么表嫂，她才不认！不等谢长安反应，苏凝薇便对燕清岚道：“表哥，天色已晚，姑姑可叮嘱我们早些回去……”话落，挑衅似的看了谢长安一眼。

    谢长安不以为意，大方得体地道：“凝薇表妹说得不错，天色不早，若是再不回去，我娘怕是得打发人来寻了……”多了个苏凝薇，与其在这儿相持不下，不如便回了，左右燕清岚这般厌恶这表妹，谢长安倒也不担心。

    燕清岚心有不舍道：“如此便回吧，长宁，保重身子，莫要再担忧了！”

    谢长安浅笑道：“劳世子费心，长宁谨记在心。世子，那凤鸣长宁心甚爱之……”言罢，粲然一笑，便随苏奶娘回了。待走远，苏奶娘道：“小姐，这燕世子品性端庄，那表小姐倒是不得不防，日后你且提点着燕世子吧！”

    这厢，燕清岚直望着谢长安走远，才恋恋不舍地收回视线，唉，只叹时间飞逝，且“前狼后虎”，罢了罢了，日后再寻了机会便是……燕清岚看了一眼站在不言语的苏凝薇道：“表妹，日后若是烦闷了想出府，便唤了下人与你前去，表哥琐事较多，自是不便，且与你的闺誉有碍。”

    言罢，径直走了，苏凝薇虽气愤，仍是抬腿跟上。