
    林氏到底是狠了心将荣安候的决定告诉了谢长宁，谢长宁一时不敢置信，抓着林氏的肩膀直问道：“娘，你是骗宁儿的对不对？爹不是最疼宁儿了吗？爹怎么会让宁儿去当别人的替身呢？宁儿不信！”

    林氏无奈道：“宁儿，如今你……”林氏欲言又止，说自己最疼爱的女儿失了清白，林氏当真是说不出口。

    “娘，你再去求求爹好不好？宁儿才是荣安侯府的名正言顺的大小姐啊！爹为什么要这样对我？嫁给萧钰，那宁儿还有什么盼头！”

    “宁儿，那萧钰娘也见过，倒是长得不错，只是孩子心性了些……萧钰又是皇上的亲侄子，你若嫁了萧钰，倒也不会受了委屈……”虽然林氏打从心里认为萧钰配不上谢长宁，可事已至此，她也只能劝着点谢长宁了。

    谢长宁闻言发狂道：“娘！宁儿可是京城第一才女，如何嫁得那傻子！娘，他不配！宁儿不要……宁儿要嫁也要嫁那燕世子！娘，当初是燕世子亲自求娶的宁儿，燕世子一定不会嫌弃宁儿的！”说到后边，谢长宁的声音越发低了，燕清岚真的不会嫌弃她吗？谢长宁苦笑，她自己都不相信……可是她不甘心啊，这些本来都是她的，如今平白要让谢长安占了去，她真的不甘心！

    望着谢长宁神色变化万千，林氏亦是心疼得紧，可荣安候的一番话到底是将她骂醒了，若是谢长宁嫁了过去让那燕世子发现了谢长宁并非完璧，还不知要掀起怎样的波澜，到时候荣安侯府怕是不得太平了……

    “娘，您怎么不说话？娘，宁儿如今只有你了……祖母不待见宁儿，爹也不疼爱宁儿了，宁儿只有您了啊娘！娘，宁儿求求您帮帮宁儿吧！”

    林氏无奈，心痛道：“宁儿，不是娘不帮你……娘去求你祖母，你祖母发了话要将你送去家庙，是娘拼死拦下了，你祖母说若是不去家庙你便只能嫁与萧钰……娘去求了你爹，你爹大动肝火将娘骂了一顿……你爹为了你的事对娘已经生了嫌隙，娘说再多也是没用了……”

    “娘，宁儿饱受折磨时，就是想着还有爹跟娘在家等着宁儿，宁儿才有坚持下去的勇气……可如今，宁儿虽回了家，祖母不疼爹不爱，甚至没办法做回宁儿自己，那宁儿活着还有什么意思？”话落，就要往柱子上撞去，林氏大惊慌忙将谢长宁抱住，隐在一旁的苏奶娘慌忙帮着林氏制住谢长宁。

    谢长宁挣扎道：“娘，让宁儿去死吧！宁儿不想活了，没人喜欢宁儿，宁儿不活了……”

    林氏哭得肝肠寸断，死死地抱着谢长宁，止了哭声道：“宁儿，你死了娘怎么办？宁儿你要是做傻事，娘就跟了你去……”

    谢长宁当然不是真的要寻死，见状道：“娘，宁儿不孝，让娘受苦了……”一时母女二人抱头痛哭，而苏奶娘面上无喜无悲，神色晦暗地望着哭得声嘶力竭的谢长宁，安静地退了出去，依旧在门外候着。

    林氏好不容易哄住了谢长宁，苏奶娘见状忙准备药浴，谢长宁沐浴完后便觉得困乏，也失了再闹腾林氏的力气，躺在床上睡了过去。林氏见谢长宁睡着了，呼吸绵长，登时松了一口气。她岁心疼谢长宁，可她也无能为力……这个家到底是谢老太太在做主啊！。

    林氏轻抚着谢长宁的脸颊，养了几日脸色倒是红润了许多，身子上的伤痕也逐渐淡去，可失去的清白，却是再也要不回来……

    翌日，谢长宁睁开双眼，望着悬挂在墙上的宝剑，眼里闪过一丝决绝，心中仿佛有了决定。谢长宁起身将宝剑取下，却发现剑锋未开，谢长宁泄了气般地将宝剑扔到一旁。这宝剑原是林氏怕不小心伤了谢长安，才交代不能开刃。

    一计不成，再生一计。谢长宁用力将桌上的茶盏摔在地上，随意拿着一块瓷片就往手上割去。门外候着的丫鬟风雀听见了动静，慌忙推门而入，只见谢长宁正割着腕，登时吓得三魂去了七魄，惊慌失措地上前将谢长宁手里的瓷片躲下，一边高喊着苏奶娘。

    苏奶娘正端着早膳进屋，见着谢长宁手腕已经在出血，皓腕，鲜血，好生刺眼……可苏奶娘好似不着急，稳当地将早膳放到桌上，吩咐道：“风雀，看好小姐，我去禀了夫人。若是除了什么差错……”苏奶娘狠厉地看了风雀一眼，就转身出了屋。

    林氏得了消息瞬间慌神，起身就要往谢长宁的屋子跑去，嘴里哆哆嗦嗦道：“我的宁儿，我的傻宁儿……怎么这般想不开！”

    林氏蹙眉，冷不丁提醒道：“夫人，当务之急是为小姐找大夫，小姐那边暂且无事。”

    “奶娘说得对，我这就派人去请了罗大夫，我这就去……”

    苏奶娘回到谢长宁屋子时，谢长宁已经安静了下来，只呆坐在床边，美眸空洞无神，羽睫盈泪，略显苍白的脸颊挂着两行清泪。苏奶娘使了眼色，云雀会意退出屋子。

    苏奶娘将绣帕沾湿，轻拭去谢长宁脸上的泪痕，轻声道：“小姐，何苦呢……”而后轻叹了一口气。谢长宁羽睫微动，仿佛张了嘴，却什么也没说出口。

    人未到，声先到。林氏一路喊着谢长宁的名字，推开门一眼便见着谢长宁皓腕上鲜红的血，当即向谢长宁扑来，哀嚎道：“宁儿，我苦命的宁儿，你怎么这般傻……”颤抖地紧抓着谢长宁的手腕，转瞬便松了力气，生怕将谢长宁捏疼了，颤声道：“宁儿还疼吗……宁儿，是娘不好，娘没有保护好你……”

    苏奶娘冷淡地瞥了一眼谢长宁已经不流血的手腕，心生失望，以前的谢长宁温婉动人，如今怎么这般工于心计……唉！苏奶娘轻声退了出去。

    不多时，被林氏火急火燎请到荣安侯府的罗青云便进屋为谢长宁诊治了。说是诊治，其实只是皮外伤并没有什么大碍，包扎都不需要……怎奈林氏不放心，非得让罗青云将其伤口包扎起来，还要开方子拿药。罗青云无奈道：“夫人，罗某可以帮小姐包扎，可是这开方子拿药就不必了。”

    “罗大夫，您祖传的玉颜膏可还有？我怕宁儿会留下疤痕……”林氏猛然想起谢长安换脸时，罗青云便是给了谢长宁玉颜膏，使得谢长安的脸上半点瑕疵也无。想到谢长宁身上的伤痕，若是能用上玉颜膏……

    “夫人，罗某手上已无玉颜膏……小姐手上的疤痕只需用些常日用的珍珠膏便可。”罗青云倒是还有，却不想给林氏……眼前这位小姐，明显是正主，不知他换脸的谢长安如今如何了？

    林氏失望道：“今日劳烦罗大夫了……”

    罗青云一走，林氏唤了苏奶娘暂时照看着谢长宁，自己便往谢长安的院落去了。

    林氏一见着谢长安便道：“安儿，罗大夫给你的玉颜膏，你可还有？”

    谢长安不知林氏在唱哪出戏，愣了一下道：“母亲您稍坐，我让青霜瞧瞧吧！”青霜知道玉颜霜还有，只作不知找去了。林氏心焦不已，直望着青霜离去的方向，话都顾不得和谢长安说。

    “母亲，可是发生了何事？”谢长安不想也知肯定事关谢长宁。

    林氏回过神来泫然欲泣道：“安儿，你姐姐今日想不开伤了自己……”话未落，又看着青霜离去的方向，埋怨道：“这丫鬟怎么这般磨蹭？”

    见林氏这般模样，谢长安便知谢长宁的伤了自己也只是小打小闹，当即没了兴趣，一见青霜刚想开口问话，心急的林氏已经出声了“可还有？”

    青霜看了谢长安一眼，不情愿道：“回夫人，玉颜霜还有些……”

    “赶紧拿来！怎的这般磨蹭！”

    林氏拿了玉颜霜二话不说便往谢长宁屋里去了，不知有意还是无意埋怨道：“怎么就这么些……”

    青霜气急，见自家小姐淡定自若地喝着茶，忍不住开口道：“小姐，夫人怎的这般……枉青霜过去还觉着夫人对小姐好，说了不少好话……”

    谢长安难得没有出言斥责，只道：“这话在我面前说说也就罢了……青霜，左右小姐我有祖母疼爱着，自她们去折腾吧！”

    谢长宁折腾林氏，林氏折腾谢老太太和荣安候，左右折腾不到她，就当看了场好戏吧……