
    荣安候劝不动谢老太太，只得陪在一旁坐着。见谢长安不知觉地酣睡着，荣安候心酸，自安儿来了京城，应该未曾睡得这般舒坦吧……谢长宁闻讯而来，见谢老太太陪着谢长安睡在一侧当即放轻了动作，悄然地站到林氏的身旁，担忧地望着谢长安，却不敢言语。

    谢老太太睁了眼，见着一家人齐齐整整的，倒是笑了，只是笑里有说不出的心酸，“安儿常说特别想要一家人子和和乐乐地过日子……安儿，你快睁开眼看看，一家子人都在等着你醒来啊！”

    林氏心酸，上前道：“安儿，只要你醒来，咱们一家人就和和乐乐的过日子……安儿以前是爹娘对不起你，安儿你就给爹娘一个补偿你的机会吧……”荣安候叹气，谢长宁红了眼眶，想起往日自己对谢长安那般刻薄，心里越发的自责了。

    “老太太，老爷，夫人，忠亲王府的世子爷和小公子来了！”

    谢老太太虽然嫌弃萧钰是个傻子，但萧钰这般有心，谢老太太也不忍拒绝，朝林氏点了头，自己起身道：“我先回了，晚些时候再来看长安，让丫鬟仔细点照顾。”

    谢长宁谨遵礼数不随意见外男，忙道：“祖母，长宁送您回去。”谢老太太没有点头，也没有拒绝，谢长宁大着胆子上前搀扶谢老太太往屋外走去。荣安候命天青和梨白仔细地看着谢长安，起身往院外去迎接萧元和萧钰了。

    萧钰无法行走，萧元命人将软轿抬至谢长安的院落外，萧元再将萧钰扶着出来，荣安候见状忙上前帮扶了一把道：“小公子受了伤还来看安儿，我替安儿谢过小公子了！”

    “钰儿不放心长安！长安怎么会睡不醒呢……钰儿一定要把长安叫醒！”

    荣安候苦笑道：“若是小公子能将安儿叫醒，荣安侯府自当感激不尽！”

    “钰儿一定会把长安叫醒的！”

    萧元和荣安候扶着萧钰往谢长安的屋里去，天青见萧钰行动不便贴心地准备了一把舒适的椅。待萧钰坐稳之后便看向酣睡的谢长安，呢喃道：“长安……钰儿来看你了！”因着两家错综复杂的关系，萧钰才能这么近地接触谢长安。

    萧钰旁若无人地和谢长安说着话，倒是惹得荣安候一阵尴尬，轻咳了两声，叮嘱天青道：“好生照顾着小姐。”话落，就往外屋外去了，萧元起身跟上。

    “长安，你是不是太累了？长安，睡好了就醒过来好吗？钰儿还有好多问题想问长安……除了长安，都没人理会钰儿！”

    “长安，钰儿虽然说不出为什么喜欢长安，可是只要是长安钰儿都喜欢！长安，我们来比赛好不好，等钰儿想好了你也要醒来听钰儿说好不好？”

    “长安，钰儿的腿好疼啊……可是能来看长安，再疼钰儿也能忍着！长安，钰儿叫一百遍长安，长安就要醒过来好不好？”

    ……

    萧钰孩子气的话，却听得青霜红了眼眶。萧钰对谢长安一心一意的好，青霜也是看在眼里的，那日谢长安也给青霜说了萧钰拼了命地救她，还忍着疼痛将她背了回去……若是萧钰不傻，那该多好啊……

    萧钰念叨着，不觉有些累了，竟然坐着睡着了。青霜见状为小心地为萧钰盖了锦被，让垂柳在一旁候着，自己则出去告知了萧元。萧元哭笑不得，这萧钰，没来之前非要来，来了竟然睡着了……

    萧元道：“侯爷，今日贸然前来打扰，还望侯爷见谅！我这就带了钰儿回去，待钰儿上好了，再带钰儿上门赔罪……”

    “萧世子说得哪里话，小公子能这般挂念安儿，是安儿的福气，待安儿醒了来，我让安儿她娘带了安儿上忠亲王府登门道谢！”

    “侯爷客气了！相信二小姐很快就会醒来，我还盼着双喜临门呢！”话落，萧元意味深长地看了荣安候一样。

    荣安候面色一僵忙道：“承萧世子吉言了！只要安儿醒来一切都好说……”

    二人客套了几句，萧元就来到萧钰的跟前轻唤道：“钰儿，钰儿醒醒，我们该回府了！”

    萧钰睁开眼，有一瞬的清明，随即又是天真的模样，视线贪恋地落在谢长安脸上，不舍道：“大哥，钰儿不想回去，钰儿想在这里陪着长安！”

    “钰儿，你是怎么答应娘的？”

    萧钰心虚地嘟囔道：“钰儿没有胡乱来……钰儿只是想陪着长安！”

    “钰儿，你若是再不走，外头的人该说长安的坏话了，你可愿意长安一醒来就听到旁人在说她的坏话？”

    “大哥，钰儿知道了……我们这就回去。”

    萧钰对谢长安道：“长安，钰儿要回去了……长安你要早些醒来，等钰儿伤好了再来看你！长安……要快些好啊！”

    又是一番折腾才将萧钰送上了软轿。一进软轿，萧钰的眼神瞬间恢复清明，疑惑地回想着他方才做的梦。初时他分明是清醒的，不知为何就睡了过去，还做了梦，梦里只有长安和他自己，可是梦里的长安却不认得他……倒是模样，还是从前谢长安的模样。

    想罢，萧钰暗笑自己关心则乱，怎么随意做了个梦就开始胡思乱想了……唉，也不知道长安何时才能醒来……若是长安一睡不醒，那可如何是好？呸呸，长安一定会醒来的！

    萧钰走后，荣安候独自守着谢长安，铁汉柔情道：“安儿，往日爹逼你做了许多你不愿意做的事，爹早就后悔了……安儿，待你醒来，爹任你出气，绝不会有第二句话！”

    “父亲说的可是真的？真的任安儿随意出气？”

    荣安候睁大了双眼，不可置信道：“安儿，你醒了？”不待谢长安说话，荣安候苦笑道：“原来安儿对爹的意见这般大！早知道爹一开始就该说了……既然安儿有怨，爹自然任安儿随意出气！”

    “青霜，快去秉了老夫人跟夫人，小姐醒了！”

    青霜喜极而泣，欢喜应声道：“青霜这就去！”

    “安儿，可是想好了怎么拿爹出去，今日爹就在这悉听安儿的惩罚了！”

    谢长安笑道：“父亲，安儿并无怨气，只要一家人和乐的过日子，安儿便知足了！”

    荣安候闻言一时心酸，忙道：“安儿放心，一家人自然要和乐地过日子！安儿，可要喝些水还是用些膳食？爹还是叫了丫鬟来吧！”

    谢长安见荣安候手手足无措的模样分外窝心，笑道：“父亲，不慌的，安儿再偷会儿懒。”

    不想梨白端了清粥小菜进了屋道：“小姐，奴婢这就伺候您洗漱，回头这粥刚好入口。”荣安候闻言自觉地退了出去，梨白扶着谢长安起身时，林氏就进了屋，忙帮扶了一把道：“安儿你可是醒了！”

    谢长安笑道：“劳母亲担心了，安儿虽然醒不来，但母亲你们说的话安儿都听得见……祖母可还好？”

    “老祖宗本是不愿离了你，好在忠亲王府的小公子来了一趟，老祖宗这才回去歇着了。”

    “忠亲王府的小公子？那是何人？还有，我手上这木雕兔子又是从何而来？怎么生得这般粗糙？”

    林氏闻言大惊，试探般地问道：“安儿，忠亲王府的小公子萧钰你不认得？这木雕兔子便是那萧小公子赠与你的……往日娘见安儿对这木雕兔子甚是喜欢……”

    谢长安皱眉道：“母亲您莫要哄骗安儿了！安儿根本不认得那萧小公子是何人，怎么会收了他的木雕兔子？还是这般粗糙不堪的！”

    刚踏进屋的青霜一听这话忍不住道：“小姐，那萧小公子对小姐那般好，小姐怎么会不认得他呢？小姐您看这房里的物件，皆是那萧小公子送来的……”

    谢长安打量了一番摇头道：“我确实不记得那萧小公子是何人了……”

    林氏自知再纠缠也无用，忙道：“安儿你先洗漱将粥喝了，旁的事回头再说！”闻言，谢长安不再纠缠，洗漱完就用了粥。

    谢老太太出了佛堂便得了谢长安醒来的消息，着急地就往谢长安院里来。谢长安用完粥，听得院里有了动静，抬头便见着谢老太太佝偻着身子站在门口，那模样竟比自己睡过去之前苍老了许多，谢长安心酸，忙迎上去扶着谢老太太道：“祖母，是安儿不孝……连累祖母受苦了！安儿不孝！”

    谢老太太抓着谢长安的手道：“醒来就好，醒来就好……左右祖母这把老骨头也没几年好活了……安儿，你可要平平安安的，若是再折腾一回，祖母就真的受不住了！”

    “祖母莫要胡说，您肯定会长命百岁的！祖母，是安儿不孝，日后定不叫祖母担心了！”

    “祖母不要什么长命百岁，待安儿风光出嫁，祖母也能安心合上眼了！”

    “祖母再这般胡说，安儿不如不醒来呢！”