
    萧钰神色立变，得意中隐约缀着点着急，伸手一拍胸膛猛地站起来，信誓旦旦地说道：“不痛不痛！长安，你看钰儿跑得可快了！”说着，拉开架势拔腿就跑。

    “萧钰快回来，哎，小心点跑！长安相信你，萧钰，不要再跑了！”谢长安见萧钰一溜烟跑到假山后不见人影，心里焦急，慌忙起身追下来。一干丫鬟这才惊慌失措地跟着谢长安追下来，扯着嗓子喊道：“萧小公子，萧小公子，您在哪儿？”

    声势浩大地呼喊没有得到丝毫的回音，谢长安带着丫鬟在假山附近遍寻不见，不光丫鬟着急，谢长安也越发地焦灼不安，心里默默祈祷这小祖宗可不能出点什么事情。

    一干人等找萧钰找得如火如荼，正好遇上在游览荣安侯府的忠亲王妃和林氏。谢长安示意一干人等继续找寻萧钰，自己则走到林氏和忠亲王妃跟前。

    “安儿，这是怎么了？”林氏见着焦急不已的谢长安慌忙问道，抬眼四下，“安儿，萧小公子不是去寻你了吗？为何没有与你在一起？”

    “二小姐，钰儿呢？可是钰儿发生何事了？”忠亲王妃一时情急，竟忘了如今的萧钰已经恢复清明，紧抓着谢长安的手不放，心焦如焚，连声追问道：“钰儿呢？钰儿在何处？”

    谢长安面露歉意，语气虽急，但并未失了方寸，“王妃安好。方才我与萧小公子在凉亭小坐，不想小公子忽然跑出凉亭，一时失去小公子的踪影……”

    “怎会如此，钰儿怎么会跑得不见踪影？不行，须得快点找到钰儿！钰儿，你在哪里？钰儿……”忠亲王妃神情慌张，顾不得斥责谢长安，慌里慌张地加入找人大军，眼眶微红，带着带你哭腔喊道：“钰儿，钰儿你快出来，不要吓娘了……钰儿！”

    听见萧钰不见了的林氏惊得三魂去了两魂半，勉力镇定，急忙让鸣莺去将府里的人都招来寻人，自己也紧随其后加入寻人大军。

    望着寻人大军四散而去，呼喊声在府里起伏不绝，谢长安忽然镇定下来，思索了一番之后福至心灵，美眸微眯，目光灼灼望向假山的方向，信步走去。

    “萧钰，若是你再不出来，我就要回去了。”

    荣安侯府就这么大，且萧钰不熟悉环境，若不是萧钰执意躲着不出来，如何会听不见众人的呼喊？萧钰大概……是在和他们捉迷藏？谢长安无奈轻笑，果然是孩童心性。

    谢长安悠然自得地坐在凉亭内饮茶，半晌见四周并无动静，谢长安蹙眉，美眸清亮，“萧钰，我倒数三下，若是你再不出来，我就走了。”

    谢长安红唇轻启，“三。”四下并无一动。

    “二。”仔细留心着四周的谢长安听见某处传来窸窸窣窣的声音，嘴角轻勾。

    “一。”谢长安喊完，见萧钰并未出现，好似不在意般，放下茶盏，起身拿起放在桌上的皮影就要走出凉亭。

    “长安，长安你不要走，钰儿这就来！”谢长安好笑地望向假山的某处，转瞬敛住神色，佯装不悦道：“我要回去了。”作势就往竹意院走去。

    “长安别走！哎呦……钰儿疼，钰儿好疼啊！长安，钰儿被勾住了，出不来……”语带委屈的哭腔，好似下一秒眼泪就要掉下来。

    谢长安闻言，脚步一顿，不由得担心起来，当即转身往萧钰的藏身之处快步走去，声音干净利落，“萧钰你别乱动，我这就来帮你，听话，别乱动。”

    谢长安身姿轻盈，袅袅婷婷地穿梭在假山之间，恍若漫不经心游荡在山间的精灵，衬得谢长安越发的不食人间烟火，却依然鲜活灵动。

    谢长安循声找到萧钰时，萧钰的确相当听话地站在原地不动，即便清亮的眸子蒙了些许的雾，也依然一瞬不瞬地盯着谢长安，眉眼带笑，几分傻气，却天真无邪，干净澄澈，让人不忍责备。

    但是，见萧钰完好无损地站在自己面前，谢长安还是毫不留情地责备起来，卸去担心着急，语带严厉地教训道：“萧钰，你为何要骗人呢？”

    清亮的眸子立时泫然欲泣，委屈地砸吧着嘴，低下头，嗫嚅道：“长安，钰儿错了……长安你不要生气，是钰儿不好，钰儿不好！”晶莹的泪珠子缀在眼尾似坠不坠，此时的萧钰难过得像爹不疼娘不爱的小孩，忽然自己左手打右手，嘴里念念有词，“让你不乖，打你，打你！让你惹长安生气，坏，坏死了！”

    谢长安顾不得什么男女大防，急忙抓着萧钰的手，阻止道：“不要再打了。”萧钰懵懂无知的委屈模样，真叫谢长安生不起气来。谢长安轻叹，柔声道：“走吧，我们快些出去，王妃怕是急坏了。”

    萧钰仿佛没听见谢长安的话，只是目不转睛地盯着谢长安抓着自己的手，俊脸倏地涨红，而后眼睛做贼心虚似的移开，心头狂跳，小心地偷偷打量着走在前面的谢长安。

    谢长安不经意回头，却见萧钰目光灼灼地盯着自己，眉间是银河，眼里有星辰，灼热美好的意动让谢长安莫名心悸，难得露出慌张二话不说地转头目视前方。谢长安镇定下来之后，心里察觉异样，方才回首的那一眼，她看见的萧钰，绝不是懵懂孩童该有的神色……

    萧钰未曾想到谢长安会突然回眸，虽然唯有一笑，但仍是美得不可方物，一时忘了伪装，怕是露了马脚，心下着急，只能勉力稳定自己的心虚，恢复一贯天真无邪的懵懂模样。

    谢长安存了试探的心，时不时地不经意回首，却见着萧钰仍然是懵懂无知的模样，不由得疑惑，难道那一眼竟是她的错觉？谢长安心里百味交杂，不知是欣喜，还是遗憾……

    谢长安带着萧钰走出假山，迎面碰上正往这边寻着萧钰的忠亲王妃和林氏。谢长安不着痕迹地松开手，萧钰来不及心生空落，就被忠亲王妃猛地抱住，着急问询道：“钰儿你是去了哪里，你这是要急死娘啊！”

    不等萧钰说话，忠亲王妃急忙松开萧钰，红着眼仔细地检查萧钰的全身，见萧钰只是衣裳皱了些，并未受伤，忠亲王妃这才心下稍安，抓着萧钰的手来回念叨着，“回来就好，没事就好，没事就好！”话落，忠亲王妃喜极而泣，再吃拥住萧钰。

    萧钰心中愧疚，却怕谢长安起疑心，只能以孩童的方式抚慰忠亲王妃，“娘不哭不哭，是钰儿不乖，钰儿该打！”萧钰伸手就要打向自己的脑袋。

    忠亲王妃察觉后忙不迭地抓着萧钰的手，梨花带雨，“钰儿不要打，娘不哭，钰儿没有不乖，不要打自己。”说是不哭，但那两行清泪却是怎么也止不住。

    谢长安掏出自己的绣帕递给萧钰，“来，帮王妃拭拭泪。”

    萧钰先是面露疑惑，显然不明白什么事拭泪，转头见着忠亲王妃正自己拿着绣帕在拭泪，瞬间照葫芦画瓢，接过谢长安递来的绣帕笨拙地往忠亲王妃的脸上擦拭着。

    谢长安招来鸣莺附耳说了几句话，鸣莺领命而去，谢长安摆手屏退一干下人。

    萧钰笨拙替忠亲王妃拭泪，毫无章法，不意外地将忠亲王妃的状弄花了，一时忠亲王妃脸上像打翻了水彩似的热闹非凡。萧钰心内强忍着笑意，面上却是一副呆滞的模样，不可置信地望着忠亲王妃半晌，而后直愣愣地转身看向谢长安，“长安，我娘这是怎么了？”

    谢长安面色如常，几不可见地朝林氏使了个眼色，神魂游离的林氏这才会意，急忙上前道：“王妃，若您不介意，到我的厢房一坐吧。”

    忠亲王妃自知仪容有失，却怕萧钰又不声不响地闯出什么篓子，犹豫不决。

    “王妃，若是您相信我，我会照顾好小公子的，我们就在凉亭等着王妃您回来。”

    萧钰巴不得能和谢长安多相处一会，当先跑到凉亭内，拿起被冷落多时的皮影招呼谢长安，“长安快来，钰儿给你演皮影！”话落，萧钰放下皮影，一溜烟朝谢长安跑来，折回拉着谢长安走向凉亭，“长安你快来，一会娘就要带钰儿回家了，钰儿就不能给长安演皮影……”萧钰委屈不已，说着还回头看了忠亲王妃一眼，如怪似怨。

    见萧钰老实地在凉亭给谢长安演皮影，忠亲王妃这才心下稍安，随林氏往主院去，走时一步三回头，是说不尽的担心。

    谢长安一瞬不瞬地望着看似懵懂无知的萧钰，忽然开口道：“萧钰，你是真傻还是假傻？”

    正演得津津有味的萧钰仿若未闻，抬头朝谢长安一笑，“长安回答钰儿好多的问题，就像‘为什么叶子是绿的’，‘为什么花儿是香的’，还有很多很多，只有长安会回答钰儿的问题，钰儿很开心！”

    长安，真是聪明呢……