
    忠亲王府。

    萧钰迫不及待地双手接过书信，临了却心生怯意，望着轻薄的书信踌躇不已，清亮的眸子里既期待又害怕，“大哥，万一长安恼了我该如何是好？”萧钰复又将书信递与萧元，神情分外纠结，“大哥，你能否帮我先看看，若是长安不恼我，你再将书信给我，如何？”

    “钰儿，这是长安写与你的书信，大哥如何能先睹为快？往日你不明白实属无奈，如今你好端端的，大哥如何能越俎代庖？”萧元好笑地望着“关谢长安则乱”的萧钰，浑然不见平日那股子精明劲，“钰儿，你自看吧，大哥相信长安不会恼了你的，大哥保证。”萧元安抚地拍拍萧钰的肩膀，温厚的眼里皆是鼓励。

    萧钰眸光微顿，俊眉扬起，一咬牙，“男子汉大丈夫何惧之有！”萧钰带着上刑场的大义凛然，心一横，迅速将书信拿了出来，飞快地展开，却见着书信上只寥寥数字，但就是这寥寥数字就让萧钰欢喜不已，清亮的眸子一扫犹豫，顿时光彩熠熠，欣喜地手足无措，抑制不住地向萧元报喜，“大哥，长安想我我来了，长安想起我了！”

    萧钰一时欢喜，声音难免大了些，萧元忙朝萧钰使眼色，双眼犀利地望向屋外，假意说道：“钰儿，莫要再闹了，再闹大哥就不陪你了。”凡事小心为上，总有防不住的耳报神。

    萧钰会意，佯装委屈道：“大哥，钰儿错了，大哥不要不理钰儿，钰儿再也不敢了……”说着，萧钰好笑地摇头，压低声音说道：“大哥，这些年我当真就是这般傻的可爱？”

    萧元似笑非笑地点头，颇为宠溺道：“傻不傻都是钰儿，都是可爱的钰儿。钰儿，既然谢二小姐记起你来，你若是想一探谢二小姐的真心，可得紧着点时日，皇祖母不定就下旨赐婚了。”萧元接过顺心，打眼一看，龙飞凤舞的寥寥数字，自成风骨，不由感叹道：“谢二小姐的字，写得越发好了。”

    “长安的字，自然是极好的！”萧钰与有荣焉，眉眼带笑，见萧元爱不释手地欣赏着谢长安的字，忙将书信拿回，兀自欣赏一番之后，小心的折叠好，转身妥善地放进木匣子里，珍而重之。

    萧元笑着摇头，不忘提醒道：“钰儿，你好生想想，何日再约谢二小姐一探究竟，事不宜迟，待想好了便告知大哥，大哥帮你安排。”

    萧钰欢喜的神色微收，眸子清冷明亮，听着呼啸的寒风皱眉道：“大哥，长安畏寒，这般寒凉的时日不好约了她出来……”萧钰顿了顿，转头望向萧元，“若是频频上荣安候府，也不是那么妥当……大哥，你可还有别的法子？”

    萧元略一思索，摇头道：“钰儿，除去书信，别无他法，但这书信如何写，依着谁的名义写，又是个麻烦事……既如此，且过两日再看吧，若是天晴，咱们再想法子约了谢二小姐。”

    事到如今，也只有这般了，唯望天公作美，早些时候放晴吧。

    “钰儿，大哥先回屋去了，你也早些休息。”萧元起身往外走去。

    萧钰望着萧元出屋的背影若有所思，近来萧元分外奇怪，一有时间就往缩在屋内，不知是为着何事？萧钰也曾装傻试探张汉，但张汉只隐约说是萧元在作画，但所画何物，却是不知，这倒叫萧钰越发好奇了。

    “唉，这样傻着还真不是办法，手里没有可用的人，束手束脚的，真不得劲。”萧钰暗自惆怅，心思千回百转，“可得好好像个法子才是……”

    萧钰一时思绪纷杂，手不自觉地拿出木匣子里的书信，谢长安瘦劲清峻的大字映入眼帘：大梦初醒，不忘赤子。

    “赤子。”萧钰低喃，摩挲着“赤子”二字，忽而轻笑，“长安，如今的我，可比赤子狡猾多了……权当是与你的惊喜吧。”

    荣安侯府。

    屋内烧着四盆银丝碳，暖和不少。谢长安紧裹着狐裘，轻啜一口热茶，紧捂着茶盏不放手，任腾腾的热气氤氲了眼前，忍不住开口道：“青霜，何时才能不这么冷？”

    青霜正加着碳，好笑道：“回小姐，这日子还久着呢，这会刚冷起来，还不是最冷的时候，您且再忍忍，少不得不出门便是。”

    “成日闷在屋里，小姐我看看就要长霉了。”谢长安不由得埋怨，成日不出门，一身的筋骨都不得劲，望了一眼悬挂在一旁的“凤鸣”，“唉，若是不心疼这屋子，我就在这舞舞剑也可。”

    “小姐，就是在屋里，您也不见得会舞剑，您瞧瞧，就您这衣服，怕是只能拿着剑干着急了。”青霜走到谢长安身后，贴心地替谢长安捏肩，怎奈谢长安穿得实在厚实，这力度隔着几层衣裳，再作用到肩上，跟挠痒痒似的。

    “唉，还是早些暖和吧。青霜，这几日梅园的梅花开得如何？”

    “昨儿奴婢经过时，梅花皆已盛开，一朵朵缀在枝头，落着些雪，若是有风吹来，梅花和雪簌簌飘落，着实好看得紧。”

    谢长安颔首，“改日带了我去赏梅。”说到梅花。谢长安不由得想起那日在同光寺看见的早梅，自然，顺带想起了萧钰。

    谢长安记起萧钰，知道萧钰确实是个傻子无可辩驳，但萧钰偶尔露出的眼神，那般清亮，分明不是傻子能有的，究竟是怎么一回事？是自己的错觉，抑或是萧钰恢复神智了？谢长安百思不得其解，若是萧钰好了，他那般爱重自己，为何不告诉自己？思来想去，谢长安还是觉着是自己的错觉，可心内的疑惑却无法解释……

    “小姐，小姐！”青霜急唤了几声。

    谢长安回过神，抬眼看向青霜，“何事？”

    “小姐，午膳已经备好，您先用午膳吧，一会才就该凉了。”青霜小心地将食盒里的饭菜端出，一时饭香四溢。

    谢长安似是而非地瞪了青霜一眼，语气清淡，“青霜，你现在胆子不小，都敢做得小姐的主了！”

    青霜忙将手头上的活放下，告罪道：“小姐恕罪，青霜也是一时心急。”清爽低着头站在谢长安跟前，一时有些手足无措。

    谢长安忽而轻笑，语气一如既往的冷清，“瞧给你吓的，知道你是个有分寸的，莫要再傻站着，来布菜吧。”谢长安仪态端庄地坐下，笑看青霜。

    “青霜这就来。”青霜暗自松了一口气，忙上前伺候起来。

    这厢林氏与谢长宁早已用完膳，母女二人正依偎着谈心。成日在宅子里，也没个什么新鲜事，成日就是吃的用的，再多的就是忠亲王府与燕郡王府的动向。

    “宁儿，这几日燕世子可有再写书信与你？”林氏将谢长宁的手揣在怀里，慈爱地问道。

    谢长安忽而娇羞，低下头不看林氏，手紧张地在手炉上来回摩擦着，嗔怪道：“娘，您怎么成日问着宁儿这些，娘您是不是就盼着宁儿早日嫁出去，娘好清静清静？”

    林氏轻拍谢长宁的手，佯怒道：“宁儿，你这不是在诛娘的心吗？”林氏忽而沉默，叹气道：“宁儿，娘既想着让你早些嫁入燕郡王府，娘这颗心也安定些……可娘一想到日后再见不易，又不想将宁儿你早早地嫁出去，嫁出去的女儿啊，都是别人家的人了。”林氏不由得红了眼眶，泪眼朦胧。

    谢长宁心有所感，不免也红了眼眶，却是贴心地安慰林氏，“娘，您莫要哭，您看，宁儿这不是还在您跟前吗？若是宁儿他日出嫁，定会回来看您的，娘……”谢长宁拿出绣帕替林氏拭泪。

    “宁儿说得对，宁儿还在娘跟前，娘不哭。”林氏将谢长宁的手放回怀里，自己拿着绣帕拭泪，语重心长道：“宁儿，日后一定要好好的，好好的。”

    谢长宁郑重点头，神情是少见的坚韧，温柔不失坚定，“娘您放心，宁儿也算是苦过来的人，以后一定会过好的，您放心吧。”

    林氏亦是点头，一时动情，将谢长宁紧搂在怀中，低声呢喃道：“宁儿，娘的宁儿啊。”

    待林氏平复心情，谢长宁略一犹豫，朱唇轻启，“娘，您若是有空，也去看看妹妹吧，妹妹畏寒，指不定屋内缺什么呢。”谢长宁目光温和地望着林氏，眼里柔和一片。

    林氏微怔，一时尴尬，只得承诺道：“晚些时候我就去看看安儿。”若不是谢长宁提醒，林氏几乎要将谢长安抛在脑后，再想起谢长安一口一个不待一星半点情分的“母亲”，林氏心底忽然生疼，她，却是待谢长安太不公了……

    见林氏心有触动，谢长宁微松一口气，因着她，林氏已经薄待谢长安太多了，嫡亲姐妹，谢长安如何能不懂谢长安的心，只是如今，她能做的也只有这许多……