
    “钰儿，既然你知道长安的苦，日后长安进了门你可要好好待她才是！对了，钰儿，为何不让我和荣安候夫人说你好了的事？”

    “娘，您也只道，我过惯了自在的日子，若是让旁的人知道我好了，免不了要劝我入朝堂了……仕途这条路我是坚决不会踏上的，朝野的勾心斗角哪里比得上闲云野鹤的舒坦……左右忠亲王府还有大哥在，我好与不好都无甚大碍！娘，此事您须得帮着我保密。”

    萧钰这般说倒不是真的无意仕途，好男儿志在四方，谁不想建功立业名留青史？只是他恢复了神智，想起是太子将他推下了假山才导致自己痴傻了这么多年。太子年纪小时就那般狭隘，再加上对自己已经有了心结，来日登基也不敢用他，他若是出仕反而要遭到打压……而皇上越是愧疚，自然会极力补偿他，反倒叫太子心结更重了，到时自己的处境怕是更难了。

    其实萧钰心里还有个想法，现在不告诉荣安侯府的人，是想知道谢长安是不是自己愿意嫁给一个傻子，如果不是……他现在神志清明，更知道感情勉强不得，也不打算勉强谢长安，谁知谢长安竟一睡不起……长安，可要早些醒来！

    忠亲王妃见萧钰如此坚决，也不再勉强。忠亲王妃虽贵为皇亲国戚，但因着萧钰突然傻了，暗地里还是受了不少委屈，本想借着萧钰恢复神智的事情扬眉吐气，不想萧钰却不想将此事公诸于众……罢了罢了，只要萧钰过得好就好！

    这厢萧元将折回太医院的王太医拦下，就让车夫调转马车往荣安侯府去，车夫迟疑，萧元怒道：“怎么，忠亲王府就这般没面子？连个小小的车夫都不听使唤？”车夫一听吓得面色一白，不再犹豫，慌忙调转马车往荣安侯府快速驶去。

    萧元毫不客气地进了马车，一把扶住没坐稳的王太医道：“是萧元莽撞了，但是人命关天，还请王太医见谅！”

    王太医捏了把汗道：“萧世子这是为着？”

    “王太医，荣安侯府的二小姐无缘无故一睡不醒，外头的大夫看不出病因，只好劳烦王太医为谢二小姐诊治一番了！”

    王太医暗自思索着，谢二小姐？莫不是失踪多时的谢长安……

    林氏早派人候在府外，萧元并王太医一下马车立马有人迎了上去，还未开口，萧元道：“速带了王太医去为你家二小姐诊治！”萧元并未进荣安侯府，转身又上了马车。

    王太医进了屋，并无多言，隔着帷幔仔细地为谢长安诊脉……不多时，王太医转身问了谁服侍谢长安，天青并垂柳出言，王太医详细地问了不少问题，思忖了半晌才道：“老夫人，二小姐身子并无大碍……二小姐这模样，老夫早年前倒是曾听闻过类似的病症，但此症无药可医，只能等着二小姐自愿醒来……”

    谢老太太一个踉跄道：“王太医，真的没有别的法子吗？还不知安儿何时才能醒来，这般不吃不喝的，也撑不了几天啊！”

    “老夫人府上可有百年人参？若是有切了片给二小姐含在嘴里，不时给二小姐强灌些水……老夫人，若是可以就多和二小姐说说话，不妨说些二小姐在意的事……”王太医又仔细嘱咐了天青、垂柳一些注意事项，才背起药箱告辞。

    谢老太太颓然地靠在床边，枯瘦的手紧抓着谢长安的手道：“安儿，你可快些醒来啊……安儿若是不醒，祖母就陪了安儿去！”

    “安儿，自幼你都那么听话，怎么这会任性了起来！安儿，莫要让祖母着急了，可要快些醒来啊！”

    “安儿，祖母年纪大了，经不起你这般折腾……安儿，等你好了，若是你不愿呆在京城，祖母还带了你回福建去……安儿，祖母的话你听见了吗？”

    ……

    林氏进屋就见着瞬间苍老的谢老太太，再不复往日的威严、狠厉，仿佛只是寻常人家的老太太，蜷缩在谢长安的身旁，红着眼眶，没了牙而瘪进去的嘴絮絮叨叨地念着谢长安的往昔，忍不住落下的老泪流进深深浅浅的皱纹里，双眼浑浊却目不转睛地盯着谢长安酣睡的脸，“安儿……你让祖母拿你怎么办……”

    林氏心酸，上前扶了谢老太太劝慰道：“老祖宗，我来看着安儿，您去歇会吧！”

    谢老太太仿若未闻，只是紧抓着谢长安的手道：“安儿睡着了……祖母陪着安儿……”

    “老祖宗，安儿指不定什么时候就醒了来……老祖宗可得保护好身子！若是安儿醒来，老祖宗却病倒了，安儿会自责的！”

    “无碍的，我陪安儿一会……给安儿含上参片喂些水吧！”

    闻言，天青红着眼给谢长安喂水，好在谢长安并不抵抗，倒是喝进了大半。喂完水之后天青将参片放进谢长安的嘴里，看了谢长安一眼，沉默地退了出去。林氏让天青在门外守着谢老太太和谢长安，自己则朝书房去了。

    “老爷，王太医给安儿看过了，说是无药可医，须得等安儿自己醒来……”话落，林氏的泪就落下了，她的安儿为何要遭受这无妄之灾……

    荣安候只觉一口郁气萦绕在胸中，叫他说不出话来……

    “老爷，您还是去看看老祖宗吧……安儿的事怕是打击到老祖宗了，老祖宗待在安儿房里不肯走，说了些话叫我听着害怕……老祖宗说要随了安儿去……”

    “唉……安儿自幼是母亲带大了，如今出了事……要是安儿醒不来，我也劝不住母亲啊！王太医可曾说了安儿最迟何时醒来？”

    林氏哽咽道：“王太医未曾说过……王太医只道让我们多与安儿说说话……”

    “罢了！我先去看看母亲吧！我们为宁儿、安儿取了这安宁的名字，却是适得其反……宁儿遭了罪，安儿也遭了罪……”

    王太医一出侯府，萧元便下了马车问谢长安的情形，王太医不敢有所欺瞒地将谢长安的情况仔细说与萧元，萧元听得面色一沉道：“今日劳烦王太医了，改日定有重谢！”话落，深看了一眼荣安侯府，便翻身上马往忠亲王府去了。

    萧元一回府就去了萧钰的房间，他知道忠亲王妃肯定在萧钰的屋内。

    萧钰听得屋外有动静，忙唤道：“大哥，是你吗？你可算回来了……”萧元应声而进，黑沉着一张脸，叫萧钰和忠亲王妃心里顿时升起不好的预感。

    “钰儿，王太医说那谢长安无药可治，只能等着谢长安自己醒来……”

    萧钰浑身一震，清亮的眸子里皆是难以置信，“大哥，你告诉我，长安一定会醒过来的对不对！长安……昨儿明明还跟我有说有笑的，怎么会……怎么会不醒了呢？！娘，我要去看长安！”说着，萧钰朝着萧元就要扑过去，不小心扯动了腿伤，萧钰倒吸一口冷气。

    忠亲王妃忙不迭抱住胡乱动的萧钰，埋怨道：“钰儿莫急！你看你，再这般乱动这伤岂会好！王太医说要等长安自己醒来，说明长安还是会醒的！钰儿你别着急……养好了伤娘就带你去看长安！”忠亲王妃见萧钰疼得额上冒汗，不忍怪责，小心地将萧钰的伤着的腿安放好。

    萧元也劝道：“钰儿，那王太医说他曾听闻过类似的症状，也是像谢二小姐这般，最后自己醒了过来……”其实王太医并未说得了此症的人醒了过来……

    萧钰强忍着疼痛，不依不饶道：“娘，您就让我去看看长安吧……我实在放心不下……长安是因我遭了这无妄之灾，若是长安醒不了，我今后怕也只能浑浑噩噩的度日了！娘，您就让我去吧！娘……”

    萧钰几近哀求的话着实惊着忠亲王妃和萧元了，也更看清了谢长安在萧钰心中的分量。忠亲王妃无奈只能应允道：“钰儿，在你腿伤好之前，娘就让你去看长安这一回……不是娘狠心，而是钰儿你这腿伤若不好生养着，怕是……”

    萧元知萧钰确实心焦如焚，帮着说话道：“娘，这样吧，我陪着钰儿去，我会看好钰儿的！”萧钰感激地看了萧元一眼，又祈求般地望着忠亲王妃。

    忠亲王妃叹气，喊道：“天青，速去备了软轿……一会你跟着小公子，莫要让小公子胡来！若是小公子不听劝告，你回来秉了我！”

    萧钰喜忧参半道：“谢谢娘，娘您放心，我绝不会胡来的！”

    忠亲王妃语重心长道：“钰儿，你只需记着，若是你胡来，日后说什么娘也不让你去看长安了，也不会告诉你长安的任何消息！”

    “王妃，软轿已经备好在屋外了。”

    天青话刚落，萧钰迫不及待地对萧元道：“大哥，劳烦你扶我上软轿！”萧元矮下身子扶着萧钰起身，边扶边叮嘱道：“钰儿，你小心些，不急于这一时！”忠亲王妃亦是紧张地盯着萧钰，担忧道：“钰儿你慢点……不行，等你回来再让王太医帮你看看！唉，钰儿慢着点！”

    萧钰借着萧元的劲，咬着牙，一瘸一拐地往软轿走去。待坐进了软轿，萧钰才长出一口气，这一动还真是疼啊！为了长安，再疼也得去啊……