
    荣安侯府。

    眼见时至晌午，忠亲王妃婉拒林氏的盛情挽留，带着恋恋不舍的萧钰上了忠亲王府的马车回忠亲王府去。

    匍一上马车，萧钰眼里的茫然一如山间见了日光的雾气消失无踪，笑吟吟地看向忠亲王妃，语气温和，“娘，孩儿今日甚是欢喜。”

    忠亲王妃还记着萧钰兀自躲藏起来不让人找见之事，嗔怪地瞪了萧钰一眼，“钰儿你啊，成日不让娘省心的！下回再这么胡来，娘就不带你上荣安侯府了。”忠亲王妃瞥了萧钰一眼，“钰儿，你这好是好了，怎么就成来讨债的了？”

    萧钰安抚地握着忠亲王妃的手，没骨头似的倚在忠亲王妃身上，撒娇道：“娘，我这么聪明，肯定不会丢的，娘您就放心吧！”萧钰心有愧疚，但一想自家娘亲来这一出，想来谢长安心里的疑虑消退几分。

    萧钰心里一思索，眸光不着痕迹地换了几回，开口说道：“娘，孩儿今日不甚露出马脚，被长安发现了。”

    忠亲王妃不以为然，轻拍着萧钰的衣裳，“长安知道便知道了，即便现在不知，将来也会知道的，左右是没分别的。”

    “娘，孩儿现在不想让长安知道，也不想让旁人知道，娘一定要帮孩儿保守好秘密。”萧钰心中另有打算，可不能功亏一篑。

    忠亲王妃笑着点了一下萧钰的脑袋，“你啊，不知道脑袋里又憋什么坏招，小心别惹恼了长安，到时可有你好果子吃的！”

    萧钰一拍胸膛，信誓旦旦地说道：“娘放心，长安一定不会恼了我的！”

    这厢谢长安回屋之后斜躺在美人榻上思忖了半晌，眼波流转，忽而叫道：“青霜，今日你可有发现萧钰有何不妥之处？”

    “不妥之处？”青霜摇头，仔细回忆了一遍，肯定道：“回小姐，萧小公子今日并无任何异常，还是一如既往的……孩子气。”

    谢长安似是而非地点头，自我怀疑开来，难道那一眼真的是她的错觉？

    青霜见谢长安半晌不语，小心地开口问道：“小姐，今日您看了萧小公子所演的那些皮影戏，可有想起什么？”

    谢长安晃神，微微摇头，“并未有丝毫印象。”

    青霜闻言瞬间泄气，面色微颓，几不可闻地低声呢喃道：“小姐怎么还想不起来呢……萧小公子演得那么好，奴婢一个局外人都如临其境呢。”

    谢长安慵懒地轻抚额间散乱的青丝，状似不经意地问道：“今日萧钰所演的皮影戏当真是如实而演？”

    青霜忙不迭地点头，杏眼扑闪，莫名的欢喜，急不可待地为萧钰证实道：“确实皆为真实。”其实青霜心里亦是底气不足，毕竟青霜被谢老太太留了段时间。

    谢长安颔首，神色莫测。

    忠亲王妃携萧钰来府上所发生的事情皆被有心人告知谢老太太。谢老太太眼睛似闭非闭，缓慢地转动手里的佛祖，不置一词，良久才摆手让下人都退下，兀自闭目养神。

    此时的荣安侯府，要说最得意的，莫过于林氏了。忠亲王妃一走，林氏急不可耐地带着一干丫鬟往谢长宁的院落去。

    谢长宁瞧见林氏欢喜不已的模样，笑道：“娘，瞧您这欢喜的模样，看来那喜鹊当真是来报喜的。只是不知娘这是遇着什么喜事？”

    林氏拉着谢长宁坐下，当先吩咐刘奶娘今日的午膳就在这用，顺道屏退一干丫鬟，这才小声道：“宁儿，今日忠亲王妃来这一遭，娘敢保证你祖母和你爹不会再强逼你嫁与那萧钰的，宁儿你就放心吧！”

    谢长宁淡然一笑，好言相劝，“娘，宁儿不是咱们不折腾了吗？总归是宁儿的命，到时该如何宁儿就如何，无妨的。”哪怕谢长宁心内是真心爱慕燕清岚，也是一心想要嫁与燕清岚，但是冥冥之中千丝万缕，却是她无法抗拒的。

    林氏一听急了，紧张的拽紧谢长宁的手，语气里不由得带上几分严厉，“宁儿你怎么能这般想！不管你如何想，娘是无论如何都不能让你嫁与那萧钰的！罢了罢了，这事宁儿你莫要再管，娘自由分寸。”

    “娘，疼……”谢长宁自知无法说服林氏，只得转移林氏的注意力。

    林氏慌忙放开谢长宁的手，之间白皙如玉的手上数道红痕，林氏不由得心疼，内疚道：“宁儿，是娘不好！宁儿你等着，娘让人拿膏药。”

    谢长宁拉住已经起身的林氏，柔声道：“娘，无碍的，宁儿这又不是受了伤，何必劳师动众，这红痕不一会就能退下去了。”

    谢长宁越发的懂事，林氏心里的愧疚就越发的深刻。林氏心里暗下决定，无论如何都要让谢长宁嫁与燕清岚，让谢长宁得偿所愿。

    母女俩母贤女孝一派和乐，其乐融融地用着午膳。

    忠亲王府。

    “娘，您何时再带孩儿上荣安侯府？”萧钰兴趣缺缺，无意识地砸吧着嘴，甚觉食之无味。

    忠亲王妃无奈地瞥了萧钰一眼，脸上笑意不改，贴心地为萧钰夹菜，“钰儿，好生吃饭，吃好饭了娘再告诉你。”

    一旁的萧元打趣道：“旁人都说女大不中留，我看钰儿是男大不中留，这会怕是住进荣安侯府的心都有了！”

    萧钰又羞又恼地怒瞪萧元，语气里情不自禁地带着几分撒娇的意味，“大哥，我这不是着急嘛，长安这会还没想起我，要是被风光霁月的燕清岚抢走可怎么办！”

    萧钰承认燕清岚的优秀，但自认不差。此前傻了的他会自卑，但恢复清明的他非但不自卑，反而势在必得。毕竟谢长安在他傻的时候都不嫌弃他，又怎么会不喜欢如今丰神俊朗的他呢？

    萧元见萧钰眉梢神采飞扬，眼尾缀着自信，倒是不担心萧钰回自卑，一针见血地说道：“钰儿，大哥看你这样可没半点怕被燕清岚抢了先的不安啊，既然如此，大哥静候佳音啊。”

    萧钰郑重其事地点头，“大哥你放心吧，这个弟妹跑不了的。”话落，萧钰戏谑一笑，转头对忠亲王妃进言，“娘，我的终身大事又着落了，娘是否该为大哥寻个大嫂？”

    萧元登时脸色一僵，他就说萧钰那个笑怎么看怎么狡诈，原来在这等着他呢。萧元佯装镇定，紧扒几口米饭，迅速喝下一口汤就饭，笑眯眯地说道：“娘，钰儿，我吃饱了，就先去书房看看书了。”萧元起身快步往外走去。

    萧钰小狐狸似的笑得贼兮兮的，指着萧元落荒而逃的背影说道：“娘，您看大哥，每回一说到这事总是跑得比兔子还快……娘，您不能总由着大哥啊。”萧钰看热闹不嫌事大。

    忠亲王妃无奈轻笑，萧钰继续火上浇油，“娘，大哥年纪不小了，相看嫂子的事情可得紧着点啊！娘您说，这大哥也真是的，您又不会给他寻个母老虎，大哥怕什么呀！”典型的看热闹不怕事大。

    忠亲王妃自知萧钰这是故意在膈应萧元，但萧元的婚事确实是忠亲王妃的心病，如今萧元的婚事即将尘埃落定，身为忠亲王府世子的萧元，自然是避无可避。忠亲王妃一时烦恼不已，她是有几个满意的高门贵女，怎奈萧元不满意，唉，也不知道萧元究竟喜欢什么性情的女子……

    忠亲王妃抬眼见着吃得欢腾的萧钰，心思一转，试探般地问道：“钰儿，你可知你大哥喜欢何种模样、性情的女子？”

    萧钰茫然地摇头，清亮的眸子忽然戏谑起来，“娘，您要是相信孩儿，就将这项重任交与孩儿，待孩儿问出大哥的心中所好再来告诉娘！”

    忠亲王妃岂有不允之理，颔首轻笑，委以重任道：“钰儿，娘等你的好消息。来，钰儿多吃点。”忠亲王妃笑吟吟地帮萧钰夹菜，慈爱地望着萧钰。

    此时的忠亲王妃心内无比舒畅，如今萧钰恢复清明，待萧元娶妻袭爵，她就能卸下肩上的重担，过上含饴弄孙的日子，颐养天年。

    吃饱喝足的萧钰马不停蹄地走向书房，准备好生盘问萧元一番。谁知萧元并不在书房内，且不仅不在书房内，压根不在忠亲王府内。萧钰遍寻不到萧元的踪影，一腔热情被磨灭一空，只得百无聊赖地回屋，继续琢磨自己的皮影。

    “奇怪，长安怎么不见了？”来回翻找了几回依然找不见“谢长安”，萧钰不禁着急起来，越发仔细地在木匣子里倒腾，翻找着“谢长安”，怎奈萧钰将木匣子翻了个底朝天也找不见“谢长安”，登时急得百爪挠心，“天青，天青快进来。”

    天青闻言推门而入，萧钰头也不抬地边找着“谢长安”边问道：“天青，你有看见长安吗？钰儿找不到长安，长安去哪儿了？快来帮钰儿找长安，快点！”

    天青一时迷茫，谢二小姐此时肯定实在荣安侯府，怎么自家小公子会在这找谢二小姐？天青百思不得其解，萧钰再次着急地唤道：“天青，快这些帮钰儿找！”天青这才回过神，瞧见萧钰胡乱地在皮影里翻找，当即明白过来，暗骂自己蠢笨，急忙上前帮萧钰找“谢长安。”