
    翌日，谢长安收拾妥当就打发了梨白去看谢长宁准备得如何了。梨白速去速回道：“回小姐，苏奶娘说大小姐还得有一会儿……”谢长安闻言，心知谢长宁一时半会是好不了了，起身走到案前写起了大字。

    谁知这一写，直写了半个时辰才得了消息说谢长宁收拾妥当了。谢长安将毛笔搁置在一旁，揉着发酸的手暗自腹诽道：“这谢长宁本就够天仙了，打扮这么大一会，怕是要乘风归去了！”

    谢长安带着青霜、梨白，迎面碰上谢长宁带着一群丫鬟婆子前呼后拥地出了院门。今日的谢长宁当真是光彩照人，即便谢长安如今和她一般模样，也不免被压了几分。

    谢长宁见谢长安竟只带了两个丫鬟，不由得嫌弃道：“妹妹怎么这般寒酸，不知道的还以为荣安侯府苛待了妹妹呢……这般出去，怕是会落了荣安侯府的面子。”

    谢长安不在意道：“姐姐撑着荣安候府的面子便是了，妹妹习惯了，用不上这么些个人，左右都是浪费，还不如落个清静。”话落，当先往府门走去。

    自做回了谢长安，谢长安不必模仿着谢长宁的一举一动，步子迈得虽不如以前虎虎生风，但仍是不拘小节。谢长宁在旁见着直蹙眉，暗自嫌弃道：“谢长安的行为举止如此出格，旁人怕是会觉着荣安侯府的小姐没规矩了，可别连累着自己被人看轻……”转念一想，谢长安越发粗鲁，倒是能衬得她大家闺秀的做派，如此甚好！

    府外只候着一驾马车，谢长安当先上了车，谢长宁才袅袅婷婷地从府门走出来，见只有一驾马车，心生不满。丫鬟放稳脚踏，小心地扶着谢长宁上了马车，丫鬟婆子就在外跟着。谢长宁一坐稳就质问道：“妹妹，长幼有序，妹妹应先等着姐姐上马车……妹妹这般，姐姐倒是不在意，只怕旁的人说我们荣安侯府没规矩！”

    “姐姐不在意便好了，安儿也不在意旁人如何说。”一听规矩二字，谢长安只觉头都大了，这谢长宁除了拿规矩来压她怕是没别的手段了？

    谢长宁本准备了“一堆的规矩”要说道谢长安，却被谢长安一句“姐姐你不在意便好”噎住了，面色一滞，讪笑道：“出门在外妹妹还是注意些好……”

    话落，车夫便在外说到了地方。这会谢长安相当守规矩地让谢长宁先下车。二人皆戴着面纱进了书局，倒也不惹眼。谢长宁似是怕生，紧跟着谢长安。谢长安虽心有膈应，仍是强压着心头的不喜，兀自挑着自己喜欢的书册。谁知谢长宁对谢长安喜欢的书册分外看不上，嫌弃道：“妹妹怎么看这些个书？女师难道没有教导妹妹要看《女戒》、《内训》、《女论语》？”

    谢长安着实是不耐烦了，冷着脸道：“姐姐若是不喜妹妹的书册，自去寻了姐姐喜欢的书册就好了，何苦跟在妹妹身后唠叨！”

    谢长宁见谢长安这般不尊敬自己，拉下脸道：“身为长姐自然要看着妹妹些，妹妹年纪小，难免一不小心做出不合规矩的事，辱没了荣安侯府的门风。”

    谢长安心内冷笑，不知失了清白的谢长宁是如何说出这番话的？左右谢长安不欲与之争辩，转身便要走，谁知迎面撞见了燕清岚。

    燕清岚一见谢长安心生欢喜，忙上前道：“长宁，今日这般巧，竟在这遇着了。”见到“谢长宁”的那一刻，这些日子来的纠结、烦恼都自发地消散了……

    谢长安当惯了谢长宁，一时忘记了身边的正主，自然而然地回道：“燕世子安好，今日竟是巧了。”

    谢长宁听见谢长安唤眼前气质如兰的男子“燕世子”，立刻知道眼前这男子便是自己的未婚夫燕清岚……他对谢长安这般熟稔，却对自己视而不见，谢长宁顿觉委屈，眼眶一红泪珠子打起了滚。

    谢长安似是感受到了谢长宁的情绪，于是对燕清岚道：“燕世子认错人了。”话落，猝不及防地将谢长宁的面纱摘了下来，面纱之后是谢长宁带了几分委屈的俏脸。谢长宁被谢长安突如其来的举动吓到，直愣愣地望着燕清岚。

    燕清岚顿时懵了，竟有两个“谢长宁”！回过神来的燕清岚仔细地比较着眼前的姐妹花，谢长宁的眉眼和谢长安面纱下隐约露出的眉眼竟是一模一样的！谢长宁和谢长安竟这般相像……唯一的区别，大抵就是身量了，左边的姑娘身量高些，右边的身量矮些。

    望着错愕不已的燕清岚，谢长安摘了面纱开口道：“燕世子，小女子是谢长安。”她终于可以光明正大地向燕清岚介绍自己了。

    望着两张一模一样的脸，燕清岚混乱了，这个声音分明是他听过无数次“谢长宁”的声音，可是她怎么会自称谢长安？

    此时回过神来的谢长宁也开口道：“燕世子，我才是谢长宁。”声音婉转温和。

    燕清岚听着这个声音比刚才谢长安的声音要温柔一些，和他记忆里那个羞涩的小姑娘更相符。燕清岚看了看谢长宁，一脸娇羞地低着头“”燕清岚又看了看谢长安，一脸坦然地望着他，一模一样的姑娘，截然相反的气质，到底谁是谢长宁？

    正胶着时，燕清岚的身后传来一个清亮的喊声，燕清岚转身便见着萧钰拽着萧元走来，一脸的欣喜。萧钰见着有两个“长安”，只扫了一眼，便认出左边的是谢长安，径直朝谢长安走去，有些害羞地低声唤了一句“长安姑娘”。

    谢长安见萧钰一眼便认出自己，心有暖意，笑吟吟地福了身子道：“萧小公子安好！”而后向后来的萧元行了礼。

    跟在萧钰身后的萧元这才见着眼前竟有两个“谢长宁”仔细打量一番，二人除了身量差些，模样竟是分毫不差！萧元心里有了底，脸上却惊讶万分，看向一旁迷茫的燕清岚，一时二人面面相觑。萧钰只缠着谢长安说话，一旁的谢长宁倒被落下。

    谢长宁尴尬地站在一旁，见谢长安和萧钰聊得如鱼得水，而燕清岚却仍疑惑着不与她交谈，心生失落，深看了一眼燕清岚，便偷偷地拽了拽谢长安的袖子，神情委屈。

    谢长安回过头望见谢长宁似是想哭，轻声道：“姐姐，这便回了。”谢长安转身向众人道：“萧世子，燕世子，萧小公子，长安和姐姐已出来多时，再不回去家母该着急了。我们二人便先告辞了。”

    “长安，这就走了吗？钰儿还有很多话想和长安说……”萧钰委屈，为何每次见到长安，长安都走得这么办快？莫不是长安讨厌自己了？

    不待谢长安说话，萧元拉着萧钰道：“钰儿，下回肯定还能见着谢姑娘，到时候你再和谢姑娘多说些话。”话落，萧元转身对谢长安露出意味深长的笑，说道：“萧某相信，日后定能常见着谢小姐了……”

    谢长安心惊，微一颔首便带着谢长宁离开了书局。萧钰不舍地望着谢长安的背影，萧元和燕清岚则露出若有所思的表情，待谢长安二人上了马车之后，燕清岚和萧元相视一眼，眼里是神色复杂。

    “唉……也不知道什么时候才能再见到长安，钰儿存了好多话要和长安说！”

    萧钰的话将萧元二人的思绪拉回，燕清岚当先道：“原来小公子喜欢的当真是谢家二小姐，燕某原先还以为……是燕某狭隘了，实在对不住，还请萧世子和小公子见谅。”

    闻言，萧元面上一阵尴尬，而后笑道：“燕世子严重了，此前是钰儿不懂事，还望燕世子莫要放在心上！如今谢而小姐回来了就好了……”

    燕清岚笑道：“不想谢家的二位小姐竟长得这般相像，燕某都不知如何分辨二人了……小公子倒是好眼力，一眼便知道哪位是谢姐二小姐……”

    眼见萧钰要开口说话，萧元打哈哈道：“钰儿只是误打误撞……燕世子，时候不早了，我和钰儿就先告辞了，改日再聊！”

    马车上，谢长宁望着面色如常的谢长安，犹豫地开口问道：“妹妹，那燕世子可是喜欢上妹妹了？燕世子都不理会姐姐……”

    谢长安思忖了一番，老老实实道：“姐姐你放心，那燕世子一直都是喜欢你的。那些书信姐姐都看了吧，书信里也写了燕世子是对姐姐一见钟情才来求娶姐姐的。”亲口说出自己的心上人喜欢自己的姐姐，当真是心酸不已！怕谢长宁多想，谢长安接着道：“姐姐，今日燕世子大抵是因着我们的容貌才这般反常的，等姐姐下回再见着燕世子就好了。”

    谢长宁心下稍定，可一想起自己已经被林谦强占了清白，忍不住哭着道：“可是，我已经被玷污了……燕世子还会喜欢我吗？燕世子肯定会厌恶我了……我该怎么办？”

    谢长安不知如何作答，她也不知道燕清岚是否能接受被玷污了的谢长宁……那般芝兰玉树的君子，怕是很难不介意吧？

    谢长安望着哭得伤心欲绝的谢长宁，只觉得谢长宁非常可怜，难得心软任谢长宁趴在自己的怀里哭泣，轻拍着谢长宁的背，无声地安慰着。