
    燕郡王府。

    “阿福，为何长宁不与我回信？”

    燕清岚安生地在府内呆了几日，左等右等就是等不到谢长宁的回信，一时心内不由得焦灼，想约见谢长宁的心思空前强烈，却只能强忍着。燕清岚知道，燕郡王妃已经对谢长宁心有芥蒂，若是自己求了燕郡王妃帮着自己去见长宁，只怕会使得燕郡王妃和谢长宁二人之间的嫌隙会越发的大，往后的日子可想而知……

    燕清岚轻叹，这就是他最不想看见的情形，没想到还是发生了。

    阿福善于察言观色，见燕清岚难得如此焦灼不安，四下瞧了瞧，才小声说道：“世子爷，您是想要见谢大小姐？”

    燕清岚毫不迟疑地颔首，看似云淡风轻的眸子闪过几丝希冀，追问道：“阿福你可是有什么法子？”

    李才福也不藏着掖着，附耳道：“世子爷，您若是想见谢大小姐，不若约着忠亲王府的小公子，让小公子一并约着谢家二小姐，再让谢二小姐与谢大小姐一同前往，如此……”

    燕清岚眉头微蹙，“如此着实是麻烦了些……”

    “世子爷，此举虽然麻烦，但却是最可行的法子。如今谢大小姐不回您的书信，您若是一再的写过书信，怕是谢大小姐会觉得世子爷您……反观谢二小姐不拘小节，想来是不回拒了忠亲王府小公子的。”

    燕清岚低头一思忖，半晌吩咐道：“阿福，你去备些礼，旁人若问起，你便说我们上忠亲王府探望忠亲王府小公子的伤势。”李才福领命退下。

    燕清岚轻叹，叹息声随风而逝，不知飞往何处。

    李才福手脚麻利，不多时一切准备妥当，燕清岚带着李才福就往忠亲王府去。

    燕清岚前脚刚出燕郡王府，燕郡王妃后脚就得了消息，思忖一番，吩咐道：“派人跟着世子爷，世子爷若是有何不妥回来秉了我。”

    燕郡王妃美眸微眯，神情犀利，扬手招来仆从，“你这就去请了表小姐来府上做客。”仆从领命而下，虽然心里甚是不解，面上却不显，毕竟主子的事情不是他们这些下人能置喙的。可他还是疑惑，他分明记得，世子爷甚是不喜这表小姐，当初还是燕郡王妃强行将人送了回去，怎么如今……

    忠亲王府。

    恰逢忠亲王和忠亲王妃进宫请安，仆从直接将燕清岚带去萧钰的院落，此时的萧钰正跟霜打的茄子似的蔫蔫地斜倚在榻上，双目无神，茫然四顾。

    燕清岚进屋当先赔罪，如玉的脸上是真诚的歉意，深一作揖，诚恳道：“小公子，燕某特来向小公子请罪，不知小公子身子恢复得如何了？”

    神游的萧钰被燕清岚这一阵仗给惊着了，从踏上一跳而起，胡言乱道：“燕世子你在干嘛，你想做什么，你吓着钰儿了！”说着，还不住往天青身后躲。

    天青慌忙转身轻声安抚萧钰，耐心解释道：“小公子，燕世子是来向您道歉的，燕世子这是在问您还疼不疼。”

    萧钰小心地露出脑袋，怯生生地望向燕清岚，小声地说道：“钰儿不疼了。”

    燕清岚见状心内越发内疚，且不无遗憾。燕清岚小心翼翼地走进萧钰，笑得温润如玉，闻言道：“小公子莫怕，既然小公子不疼了，燕某也就放心了。”燕清岚见萧钰人畜无害的模样，莫名地疼惜起来。

    “燕世子，你真好看，笑得真好看。”萧钰小心地从天青的身后走出，试探般地拉着燕清岚坐下，忽然献宝似的指着杂乱无章的皮影，“你看，钰儿的皮影，是不是很好看？”

    天青见状，悄然退下出去准备茶点。

    燕清岚笑如春温，接过萧钰递来的皮影仔细一瞧，才发现正是萧钰本人的缩影，且做得精致非常，惟妙惟肖，由衷夸奖道：“小公子，这皮影着实好看得紧。”燕清岚收起文绉绉的一套，生怕萧钰听不明白。

    萧钰傻兮兮地笑着，“钰儿也觉得好看，是大哥给钰儿做的，大哥对钰儿最好了！”孩子气的情绪，说变就变，萧钰忽然收起笑意，委屈道：“可是钰儿把长安给丢了，钰儿怎么也找不到长安……燕世子你能帮钰儿找找长安吗？”

    燕清岚闻言便知萧钰口里的“长安”是“皮影长安”，当即应下，仔细地在杂乱无章的皮影里寻着“长安”。

    “不在这里，钰儿找过了，天青也找过了，长安不在这里。”萧钰抓着燕清岚的手，难过之情溢于言表，清亮茫然的眼里忽然蓄满泪水，好似下一秒就要决堤。

    燕清岚急忙哄道：“小公子莫急，小公子你告诉我，这皮影你还带去了哪里？”燕清岚着实不会哄骗孩童，一时有些无措，温润如玉的脸上浮现些许焦急。

    萧钰毫无顾忌地拿袖子往眼睛上一抹，眼眶越发地红了，嗫嚅道：“钰儿带着皮影去给长安演戏看，回来长安就不见的，真的长安没有，假的长安也没用，钰儿伤心……”对于“长安”在谢长安手里的事，萧钰心里有数，只是他想见长安，也不知道燕清岚能不能帮他达成这个愿望？

    “如此说来，那皮影想必是在谢二小姐手里。小公子，待你下回见着谢二小姐再问过谢二小姐不迟。”

    闻言，萧钰的伤心一扫而空，激动地抓着燕清岚的手问道：“是真的吗？燕世子不能哄骗钰儿！”不等燕清岚回话，萧钰自问自答，“那就好那就好，长安没有丢，可是钰儿什么时候才能见到长安？”萧钰一时又忧愁起来，孩童的忧愁。

    天青轻手轻脚地放下茶点，见萧钰和燕清岚好似相谈甚欢，当即悄无声息地退下。

    萧钰一见有窝丝糖，着急地抓起一块往嘴里放，又抓起另外一块递给燕清岚，“燕世子你也吃，窝丝糖太好吃了，长安也喜欢吃。”

    燕清岚笑着接下，好不嫌弃地一如萧钰一般放进嘴里，只是动作斯文雅致，看的人亦是赏心悦目。萧钰的傻兮兮之下心里暗自夸赞着燕清岚确实好性情，若是能结为知己，当时人生一大乐趣。

    燕清岚掏出手帕仔细地替萧钰擦去嘴边的碎屑，继而帮着萧钰擦拭手，“小公子，你想见谢二小姐吗？”

    萧钰忙不迭地点头，欢喜道：“钰儿想见，但是娘不带钰儿去……”时而欢喜，时而忧愁，就是萧钰的当下写照。

    燕清岚循循善诱，“小公子，若你想要见谢二小姐，不妨写封信给谢二小姐，约着谢二小姐在某处相见，若是谢二小姐同意，小公子你就能见到谢二小姐了。”

    “真的吗？长安一定会同意的，但是钰儿不会写信啊。”萧钰眼珠子骨碌碌地转，讨好地看向燕清岚，“燕世子，钰儿知道燕世子学识好，燕世子可以帮钰儿写吗？”

    燕清岚假装为难，不应下也不拒绝，急得萧钰上蹿下跳，不依不饶地继续请求燕清岚帮忙，“燕世子，钰儿知道燕世子最好了，燕世子一定会帮钰儿写的对不对？”

    燕清岚眉头轻皱，好似纠结不已，半晌才应下，“燕某可以帮小公子写，但燕某有个要求，小公子可以答应吗？”

    “只要燕世子帮钰儿写，什么要求钰儿都答应，燕世子你说，要钰儿做什么？”

    燕清岚笑着摇头，“非也非也，燕某不需要小公子做什么，燕某只想要在信里添几个字，小公子看可否？”

    萧钰一听不须得自己办事，欢喜不已，忙不低地点头，“可以可以，只要帮钰儿约着长安，燕世子想添什么字就添什么字。”萧钰暗笑，不想也知燕清岚是要一并约着谢长宁。心里瞬间对燕清岚评判起来，好你个燕清岚啊，连个傻子你也利用。不过如能见到谢长安，萧钰甘之如殆，“天青，快拿些笔和纸进来，钰儿要写大字。”

    不多时，天青端着笔墨纸砚进屋，麻利地摆放好，自觉站在一旁等着研磨。可惜，萧钰不给天青机会，摆手道：“天青你出去，有事我再叫你。”天青依言退下。

    燕清岚熟稔地研磨，提笔蘸墨，下笔行书，姿态优雅，好似画中仙。

    唯一美中不足的就是不时捣乱的萧钰，总是突然地伸出手指着某一个字，“燕世子，这是什么字啊，钰儿觉得它好看。”萧钰不偏不倚地指着“想”字，而后手又往后指去，“这又是什么字啊，钰儿也喜欢。”此次正好是“念”字。

    燕清岚莫名地耳根子发烫，轻咳两声，“小公子，等你长大了燕某再与你说。”燕清岚兀自稳定心神，继续提笔写字。

    “燕世子，钰儿已经长大了，只要燕世子告诉钰儿，钰儿一定知道的！”萧钰拍着胸脯信誓旦旦地说道。

    燕清岚心绪被萧钰搅乱，一个不留神宣纸上平白沾染了黑墨，燕清岚轻叹，放下毛笔，转身一本正经地说道：“小公子方才说的字，那是‘书’字与‘局’字，合起来便是书社，燕某擅自做主将约见的地点定在书社。”

    萧钰似懂非懂，“哦，原来是书社，可是钰儿怎么记得，大哥给钰儿说这二字是‘想念’啊？”