
    谢长宁的折腾，谢老太太和荣安候只冷眼旁观，左右谢长宁是废了，若不是还有利用的价值，谢老太太早将人送去家庙了，哪里容得下她这般作妖。谢老太太听得谢长宁自杀却只伤了皮肉，冷笑道：“可不是谁的苦肉计都上得了台面！紫鹃，让人留意夫人的动静，若是往小姐那去了，速来秉了我。”紫鹃领命退下。荣安候闻言虽不至于像谢老太太这般无动于衷，也只是无奈地轻柔突突直跳的太阳穴，长叹了一口气，并无前去看望谢长宁的打算。

    这厢，谢长安和林氏正用着晚膳，谢长安破天荒地吩咐青霜备酒，青霜迟疑地看了谢长安一眼便退下去准备了，不多时便端来一盅果子酒，谢长安接过，为自己斟了个满杯，却并未给林氏斟酒，林氏不明所以。

    谢长安举杯问林氏道：“母亲，谢长宁从不饮酒？”从唤林氏娘到唤林氏母亲，在谢长安心里，林氏将她们母女之间的情分已经耗尽了，如今的谢长安对林氏只是对荣安候府当家主母的尊敬。

    林氏点头道：“宁儿怕辣，饮不得酒……”

    谢长安将酒一饮而尽，果子酒不似寻常烈酒，温和了许多，也不轻易醉人，谢长安感受着一股暖流从喉头窜入心间，不觉暖洋洋的，先辣后甜，回甘无穷。谢长安眯着眼仔细地品尝了一番果子酒，半晌才道：“母亲，就算脸一样，我也不会是谢长宁。骨子里的天性，任谁也是模仿不来的……所以母亲放心吧，既然谢长宁回来了，她便还是荣安侯府的大小姐，我本不欲与她争。”

    林氏望着坦然的谢长安，一时心酸非常……谢长安是他们亲手毁掉的，谢长安的脸，谢长安的名声，都被他们毁得彻底，可如今，她却为了谢长宁，不得不让谢长安做回自己……等着谢长安的，还有萧钰那个傻子……

    林氏羞愧不已，自觉无颜面对谢长安，见着那果子酒，兀自拿过酒杯为自己斟满一杯，生平第一次豪迈地将杯中酒一口饮进，许是辣口了些，林氏呛得眼泪流得愈发厉害了，只咳嗽着，呜咽着不说话。

    谢长安不忍地上前将林氏抱住，轻拍林氏的背，温言道：“母亲，莫哭了，我还做我的谢长安，母亲放心吧……”

    林氏抱着谢长安哭道：“安儿，娘对不起你啊……安儿，都是娘的错，可是娘实在没办法了……娘实在不忍心眼睁睁地看你姐姐寻死啊！”

    谢长安摇摇头，道:“母亲，与其做姐姐的替身悲哀一辈子，能做回自己也很好。”

    “安儿，娘替宁儿谢谢你……”林氏心系谢长宁，得了谢长安同意，陪着吃了几口饭菜便急匆匆地折回了。

    林氏走后，望着几乎未动过的饭菜，谢长安苦笑，独自地将那盅果子酒一饮而尽，青霜见状大惊，想将果子酒躲下已经来不及了，只得吩咐厨房备些醒酒汤。青霜不顾主仆之分埋怨道：“小姐，你怎么这般胡闹！要是老太太知道了，还不得心疼死……”

    酒不醉人人自醉，谢长安只觉头重脚轻，眼前越发朦胧，看着青霜好像有好几个，谢长安伸手出去胡乱抓着，笑着道：“青霜，怎么这么多个青霜呀！青霜，我怎么好像来了仙境，人都要飘了起来……”

    青霜知谢长安是醉了，无奈地白了谢长安一眼，半扶半抱地想将谢长安扶到床上，谁知谢长安竟抱着青霜不撒手，模糊不清地嘟囔着：“娘……娘你又不要我了……娘，安儿很乖，你不要不要安儿好不好……”说着，眼角无意识地滚落热泪，滚烫得灼伤了青霜的心。

    在福建时，青霜从未见过谢长安哭过，来了这荣安侯府，有了爹娘，谢长安却开始哭了。青霜是孤儿，不知父母的疼爱为何物，她体会不到谢长安的委屈，可是她心疼谢长安，同样是荣安侯府的嫡女，为何自家小姐要受这么多委屈！

    “娘，您很久没陪安儿了……姐姐一定很需要你吧，安儿知道的，安儿不胡闹……”

    “娘，如果自幼长在您身边的是安儿，您会对安儿这般好吗？会对姐姐这般狠心吗？”

    “娘，您也觉得我不如姐姐是吧……您觉得萧钰配不上姐姐，所以安儿就得替姐姐……”

    “娘，安儿也有心，也会疼……”

    ……

    谢长安无意识地将自己心里的委屈一股脑地宣泄了出来，听得青霜心酸不已，忍不住落了泪，只得将谢长安抱得更紧些，轻声道：“小姐是世界上最好的小姐……”

    谢长安好不容易安分了下来，正好梨白送了醒酒汤过来，二人合力将谢长安扶到床上，让谢长安半靠着，梨白在旁扶着，青霜小心地将醒酒汤喂给谢长安。谢长安倒是配合，将一碗醒酒汤喝了个干净，也不说胡话了，安静地睡着，面容恬静温和。

    梨白小声嘟囔道：“夫人也真是的，大小姐折腾她，她就来折腾小姐……”

    青霜知梨白是为谢长安鸣不平，仍是提醒道：“这话在我面前说说也就是了，以后莫要再提了。”

    青霜见梨白不情愿的模样，宽慰道：“小姐左右有老太太护着，老太太断然不会让人将小姐欺负了去，我们仔细点伺候着小姐便好了。”

    这厢，林氏告诉谢长宁，谢长安愿意将身份还给她，谢长安不可置信地问道：“娘，您不骗宁儿，妹妹真的愿意将身份还给我？”林氏点头不语。

    谢长宁虽欢喜，却忍不住怀疑谢长安只是哄骗林氏的，似是不经意地问道：“娘，妹妹莫不是哄着娘的？她怎么如此好心……”

    不等谢长宁说完，林氏出言打断道：“宁儿，你妹妹向来言出必行，你莫要再胡思乱想了！”语气不觉带了几分严厉。

    谢长安见林氏竟为了谢长安斥责自己，一时委屈，眼里涌出泪道：“娘，宁儿不是那个意思……娘，是宁儿不好……”

    谢长宁的苦肉计对林氏是百战不殆，林氏自知语气严厉了些，忙宽慰道：“宁儿，是娘不好，娘不该说重话，你莫要再哭了……”

    林氏轻声安慰，谢长宁慢慢守住泪眼，可心里却对谢长安起了防备，林氏竟然为谢长安斥责她，说明林氏也是看重谢长安的，她如今只有林氏了，可不能让谢长安将林氏抢了去……思及此，谢长宁抱着林氏小心道：“娘，宁儿会乖的，娘不要不疼宁儿……”

    林氏和谢长宁母女互诉衷肠时，谢老太太往谢长安的院落去了。

    梨白守在屋外，见着谢老太太慌忙行礼：“老太**好！”麻利地为谢老太太开门，小声道：“老太太，小姐刚睡下……”

    青霜正为谢长安擦着手，见谢老太太进来，慌忙起身行礼。谢老太太进屋就闻见一股子果子酒的清香，沉了脸色问道：“这是怎么回事？”

    “回老太太，今日小姐和夫人一同用了晚膳，小姐吩咐奴婢备酒，奴婢备了一盅果子酒，夫人走后小姐将果子酒都喝了……”

    谢老太太看了眼熟睡的谢长安继续问道：“夫人都和小姐说了些什么？”

    青霜不敢隐瞒，据实已报道：“夫人求小姐将身份还给……”青霜欲言又止。

    谢老太太冷哼一声道：“林氏好大的胆子！”话落，走到床前，将谢长安裸露在外的手臂放回锦被，呢喃道：“安儿你受苦了……安儿放心，有祖母在！”谢长安适时地嘟囔了一声，“祖母，莫要再笑话安儿了……”谢老太太闻言哭笑不得，似是埋怨道：“这丫头……”

    谢老太太并未久留，走之前吩咐道：“好生伺候着小姐，若有什么事就来秉了我。”青霜、梨白连声应下。

    谢老太太出了谢长安的院落，正好遇着林氏，林氏慌忙行礼道：“老祖宗。”

    谢老太太冷眼剜着林氏，冷哼一声道：“你莫要再唤我老祖宗了，我可当不起你的老祖宗！你想护着谢长宁便护着谢长宁，但若是因此去伤心安儿的心……哼！”

    “当母亲的，不要求你一碗水端平，但你偏颇成这番……安儿难道不是你嫡亲闺女？”

    “罢了，你愿意如何就如何，不管安儿答应了你什么，只要我这把老骨头在，你那点心思最好都给我收干净……否则，荣安侯府的当家主母是该换上一换了！”说完，谢老太太再不看林氏一眼，由刘妈妈扶着回去了。

    林氏站在原地无声地流着泪，她也不愿意里外不是人啊……手心手背都是肉，想到谢长宁因她遭受的苦，还有谢长安隐忍不发的委屈，林氏的心比谁都疼啊！可是，她能如何……

    一旁的鸣莺知道林氏心中的苦，小声宽慰道：“夫人，老太太在气头上呢，您莫要放在心上……”说罢，小心地为林氏拭着泪。见此，林氏越发心酸了，如今的她婆婆不喜，丈夫不爱，小女儿疏离，难过时竟只有丫鬟能说上两句贴心话……她何至于此啊！

    夜里的秋风，是越发冷了……