
    姗姗来迟的谢长安在萧钰念叨了不知多少句“长安怎么还不来”之后终于出现。

    萧钰眼尖，远见着谢长安袅袅婷婷的身影之后急忙迎上去，还险些摔到，却在走到谢长安跟前的时候，呆立不动，又是欢喜又是害羞望着谢长安，就是不敢开口说话，只余清亮的眸子紧随着谢长安，良久才低声唤道：“长安。”抬眼一脸期待地望向谢长安。

    谢长安淡定自若地回道：“萧小公子安好。”

    谢长安的冷淡，说不失落是不可能的……但是一想到谢长安如今不认得自己，萧钰心里莫名有了安慰，黯然瞬间即逝，恢复一贯的天真模样，“长安，钰儿好想你。长安，长安，长安你怎么不理钰儿？”

    谢长安眉头几不可见的微蹙，眉目疏离，语气清淡，“小公子莫要多心，我们且去前面的亭子坐一坐吧。”

    萧钰忙不迭地点头，自顾自地把跟在谢长安身旁的青霜挤兑到后面，自己则正大光明地和谢长安并肩前进，心里有莫名的满足感。

    青霜望着萧钰的背影哭笑不得，不知为何，不过大抵还是想笑的多些。

    谢长安一坐下，萧钰就吩咐天青，“天青，你去取了我的皮影来，我要给长安表演皮影戏啊。”话落，萧钰自豪地看向谢长安，“长安，我的皮影很厉害，大哥都说好看，长安你也要喜欢看！”长安，你一定要仔细看，早日想起我。

    一听皮影戏，谢长安不禁新鲜。自幼在南方长大的谢长安只见过“高甲戏”，而皮影戏都是从口口相传中听到的，至于庐山真面目谢长安是一次也未见。

    天青知道萧钰心急，快去快回地将东西拿来，轻车熟路地搭起幕布，将萧钰所需要的皮影放在萧钰的手边。

    萧钰急不可待在皮影里胡乱地翻找着，不多时拿出一个皮影在谢长安面前晃荡，邀功请赏道：“长安你快看，这是长安你，长安你看像不像！给，长安你看。”

    谢长安盛情难却，亦是确实被精致的皮影勾起兴趣，大方地接过仔细打量起来，眉如远黛，眼若星辰，自带潋滟风情，琼鼻挺立，恰似绵延起伏的山峦，樱桃小嘴，娇艳欲滴，欲说还休，近看各有风情，远看亦是缥缈欲仙……

    谢长安拿着皮影爱不释手，情不自禁地赞叹，“当得起一个‘妙’字。”

    萧钰闻言欢喜之情溢于言表，再次递过一个皮影，忽然羞赧道：“长安，你看钰儿好不好看？”萧钰话落，清亮的眼神里带着毫不掩饰的期待，却又点了寂寞羞射，似怯非怯地躲闪着不敢直视谢长安。

    谢长安见着萧钰这般神情，不由得轻笑，接过萧钰的皮影仔细一瞧，“萧小公子自然是玉树临风，俊朗非凡。”谢长安只当不知道萧钰能否玉树临风，俊朗非凡的意思，坦荡荡地说出心中所想。

    萧钰的面色骤然通红，他不知道谢长安只是敷衍了事，亦或是发自内心的称赞，但是被心仪的女子当面称赞，萧钰着实无法控制心头的小鹿乱撞，毕竟此前的他只是懵懂孩童，而此时的他却是情窦初开的翩翩佳公子。

    萧钰一时无措，但一想起如今自己依然是个“傻子”，忽然镇定不少，心内的雀跃无法抑制，萧钰索性豁开了去，低着头羞涩问道：“长安可是夸钰儿好看？”话落，萧钰抬头，天真无邪的眼里星辰闪烁，让人无法相信如此意气风发的少年只是个傻子。

    谢长安一时看晃了眼，怔然颔首，良久回过神就见着萧钰兀自傻笑，恢复一派的天真懵懂，谢长安心内轻叹，萧钰不是个傻子……又何尝不是良配？

    “长安，钰儿给你表演皮影戏，就表演以前钰儿和长安的事情。长安，你不要忘记钰儿……钰儿难过，长安你要赶紧想起钰儿呀！”这是萧钰的心里话，真心实意。

    谢长安动容，心头莫名柔软，闻言道：“我会想起你的，萧小公子。”

    萧钰垂头丧气地摇头，满腹委屈，“长安答应过钰儿的，不再叫钰儿什么萧小公子的，不好听，钰儿不喜欢！”

    谢长安轻笑，“哦？那萧小公子喜欢长安如何称呼称呼萧小公子？”

    萧钰不敢得寸进尺，只得实话实说道：“长安答应钰儿叫钰儿萧钰，就是钰儿的名字。”萧钰期盼地望着谢长安，“长安，你现在就叫钰儿萧钰好不好？”

    “萧钰，那你演皮影戏给我看吧。”谢长安原以为自己心里多少有些抗拒、别扭，没想到“萧钰”二字一出口，是莫名的熟悉。

    萧钰欢天喜地，激动地欢呼，“是长安，钰儿的长安！长安你等等，我马上给你演皮影戏！嗯……演什么呢，就演钰儿第一次见到长安吧！”

    萧钰颇有架势地坐到幕布后面，先是拿出自己的皮影，将皮影蜷缩在一起，假装有一个深坑，中气十足地喊道：“救命啊，救命呀，有没有人在啊……谁来救救我！”喊完这一段，萧钰自顾自旁白道：“过了很久很久以后，依然没人发现钰儿，此时的钰儿已经很累很累，只能小声地喊着。”萧钰瞬间变声，沙哑虚弱的声音，“有人吗……快来救救钰儿……”

    紧接着萧钰拿出谢长安的皮影，逐渐靠近深坑，试探般地问道：“有人在下面吗？”

    筋疲力尽的萧钰的喜出望外，“有，钰儿在下面，快救救钰儿……”

    旁白出现，“长安命人扔下一根布绳子，钰儿顺着布绳子往上爬，好不容易才爬出深坑。长安开始问钰儿问题，不知为何，钰儿忘记了，有个丫鬟笑钰儿是傻子……”说着，萧钰适时地露出受伤的表情，抬眼小心地打量四周，复又低下头继续表演。

    萧钰指挥着“谢长安”动起来，变成女声呵斥，“跪下，半个时辰后再起来。”萧钰抬头道：“钰儿记不清到底是怎么回事，但是钰儿记得，就是那时候，钰儿就觉得长安是世间最好的长安，也是世间最好的人……爹娘和大哥也都很好，你们一样好。”

    此时的梨白手心捏汗，眼神飘飘乎，不自觉地低下头，似乎依然心有余悸。谢长安好似感受到梨白的变化，漫不经心地一瞥，梨白的头当即更低了。

    萧钰继续断断续续地表演着，时不时看向谢长安。谢长安虽然看得津津有味，但是眼里依然或多或少地带着疏离。总而言之，谢长安依然没有想起来，萧钰不免泄气，心里不由得越发想叫谢长安想起他来。萧钰只得自我安慰，万事开头难，只要他坚持不懈，相信长安总会想起他的。

    两人的初遇落下帷幕，萧钰试探般地问道：“长安，你想起钰儿了吗？”

    谢长安不欲自欺欺人，亦不想看见萧钰失望的神色，模棱两可地说道：“萧钰，长安还想看，你能继续演给长安看吗？”不知为何，她很享受和萧钰在一起时的轻松自然。

    萧钰忙不迭地点头，抓耳挠腮，“钰儿表演什么好呢？对了，就表演钰儿救长安的事，就在长安忘记钰儿之前，就这个！”

    萧钰开始介绍背景，“长安的姐姐，应该是姐姐吧，钰儿不记得了，告诉钰儿长安在后山，钰儿就很快地去找长安了！”此时的“萧钰”和“谢长安”一个在幕布的东边，一个在幕布的西边，然后“萧钰”一溜烟地朝“谢长安”跑去。

    “长安独自在后山走来走去，钰儿也跟着长安在后山走来走去。”皮影“萧钰”鬼鬼祟祟地尾随着皮影“谢长安”，两人始终保持一段距离，若是让旁人看见了，准保认为萧钰是心怀不轨的登徒浪子。

    “长安不知为何突然爬上树，钰儿见长安上树便也想上树，可惜钰儿不会爬树，摔倒好多好多次才爬上树。”萧钰把“谢长安”举至幕布的半空，“萧钰”则在底下仰望，继而开始爬树，不断地爬上去又落下。

    谢长安轻笑，萧钰莫名羞赧，“最后，钰儿还是爬上大树和长安坐在一起，长安开始问钰儿问题。”萧钰晃晃“谢长安”，变作女声，“萧钰，你喜欢我什么？”

    萧钰晃动自己的皮影，“只要是长安钰儿都喜欢！”萧钰不着痕迹地瞥了谢长安一眼，见着谢长安面色有些微的不自然。

    “但是长安好像不满意钰儿说的话，变得不那么高兴，钰儿着急地解释起来。”再次晃动“萧钰”，“长安，钰儿说的都是真的，虽然钰儿不会说，但是只要是长安钰儿都喜欢。”

    萧钰操作着“谢长安”行动，“萧钰，我们下去吧。”话落，“谢长安”转身要拉“萧钰”，不想一脚踩空，“萧钰”急忙将“谢长安”护在怀里，二人双双滚落地面。

    “钰儿醒来的时候长安还没醒，钰儿把长安叫醒，背着长安走了好久好久，后来长安说有人来就救我们，钰儿就睡着了。”

    谢长安忽然想起萧钰的腿伤，关心道：“萧钰，你的腿伤怎么样了？”