
    林氏去向谢长安讨要玉颜膏的当口，谢长宁躺在床上，却不安分地频频望向屋外，仿佛在期待着谁。可惜，屋外始终静悄悄的，谢长宁心生失落，对着一旁候着的苏奶娘问道：“奶娘，爹……是不是不疼宁儿了？”言语里是说不尽道不明的伤心、失落。

    “小姐，您莫要多想了，老爷肯定是太忙了抽不开身来看小姐……”始终是自小带大的孩子，虽心有失望，可如何能不心疼啊！

    这时屋外有了动静，谢长宁私以为是荣安候来看望他了，心生欢喜，一声爹已经在喉间呼之欲出，却见推门进来的是林氏，谢长宁脸色一瞬间变得难看，尴尬道：“娘，您回来了……”

    林氏将玉颜膏交与苏奶娘，吩咐道：“奶娘，待宁儿沐浴完将这玉颜膏给宁儿涂到伤痕处。这玉颜膏效果极好，可惜只剩得这么些了，唉……”说着，林氏心疼地看了一眼谢长宁。

    “娘，是宁儿不好……害得娘这般劳累……”

    见着谢长宁泫然欲泣，林氏赶紧上前握着谢长宁的手道：“宁儿说的什么傻话！娘不为宁儿操心为谁操心啊！娘只要宁儿好好的……”

    “娘……爹是不是不疼宁儿了……宁儿受伤了爹都不来看我，祖母和妹妹……”

    “胡说！你爹是最疼宁儿的了，今日你爹公事繁忙抽不开身，得了空会来看宁儿的，宁儿你别多想……你祖母年纪大了，精神头不足，在屋里头歇着呢！还有安儿，刚才她向娘问宁儿你的情况呢，怎么会不关心宁儿呢！”林氏虽这般说，心里也埋怨谢老太太偏心偏得没边，当初谢长安闹腾的时候，谢老太太可没少往竹意院去……

    “娘，是宁儿狭隘了……宁儿就是害怕，怕爹和祖母都疼爱妹妹不疼爱宁儿了，宁儿……宁儿心里好难过……”林氏一声熟稔“安儿”勾起了谢长宁防备心，她如今只有林氏了，可不能让林氏给谢长安再抢了去！

    “宁儿放心，你爹一定会来看你的，宁儿要好生养着身子……不然你爹见你越发消瘦肯定要将娘骂一顿了！”林氏强打趣道。

    这时，苏奶娘端了鸡汤进来，林氏自然而然地接过，轻舀一勺放在嘴边吹，试了下温度正合适，才将鸡汤送到谢长宁的嘴边，边唠叨道：“宁儿乖，将这鸡汤都喝了，身子才会好得快些……”

    谢长宁下意识地张嘴喝汤，望着眼前温和慈爱的林氏，心生感慨，如果没有林谦，那该多好？她还是荣安侯府名正言顺的嫡长女、京城第一才女……想到林谦，谢长宁忽然止住喝汤的动作，对一旁的苏奶娘摆手让其退下。

    谢长宁对一脸不明所以的林氏开口道：“娘，您可知知林谦抓住的把柄是什么吗？”

    谢长宁此前只说林谦抓着她们的把柄了，并未挑明，可此时谢长宁这般问，林氏心生不祥的预感，试探般地问道：“宁儿，难道是……”

    谢长宁颔首，望了一眼屋门才道：“娘，正是那《云台调》！否则女儿怎么可能只身去赴林谦的约……”说着，眼泪又掉了下来。

    原来林谦抓到的把柄正是谢长宁当日献给皇后的寿礼琴谱《云台调》，其实《云台调》根本不是谢长宁所谱，而是一个苦命的教坊琴女临终所谱的，却不知怎的被林氏意外得到。实际上，名动京城的才女谢长宁琴技并无出色之处，更别说什么堪比女中嵇康了……便是女红，也大多是贴身丫鬟顶包，这都是林氏为了给谢长宁博出个好名声，为日后的相看做准备。如今京中贵女出色的不在少数，若想一家有女百家求，便要博得个好名声……

    为了让谢长宁一鸣惊人，林氏决定赌一把，让谢长宁将《云台调》当成自己普就的琴谱献给皇后，并当场弹奏。当然，谢长宁自然是有备而来，自林氏做了决定，谢长宁每日只弹奏这《云台调》，熟能生巧，谢长宁逐渐也能弹奏出《云台调》意境的十之八九，才使得皇后大赞谢长宁对古琴造诣高深。

    林谦本性风流，成日里只顾着捏花惹草，好巧不巧，林谦竟和那教坊琴女有过一段情，且无意间看过教坊琴女未完成的琴谱，本未并放在心上。可外人不知的是，林谦过目不忘。林谦一向觊觎谢长宁的美貌，不时总要找些借口上荣安候府看望谢长宁。这日林谦上荣安候府时，谢长宁正在弹奏着《云台调》，林谦只好耐心地在一旁等着谢长宁，不想这一听，竟听出了端倪。林谦听着谢长宁弹奏的琴声，鬼使神差地想起教坊琴女未完成的琴谱，越听越诧异，竟是分毫不差！林谦若有所思地望着貌若天仙的谢长宁，心里不知盘算着什么，悄然离去了。待谢长宁在皇后寿宴上一鸣惊人之后，林谦就向谢长宁发出邀约，谢长宁就此失踪……

    林氏悔不当初，竟是自己将最疼爱的女儿害到这般田地，愧疚得心都要碎了，张口无言……谢长宁见林氏这般模样，便知自己的目的达到了，当即掩面哭泣，不诉委屈，不埋怨林氏，好似将苦都咽进肚里……如此反倒让林氏揪心不已！

    “宁儿，是娘的错……宁儿，是娘对不起你啊！”林氏痛哭失声。

    “娘，都过去了……宁儿没事……娘，莫要哭了！”劝着林氏不哭，自己反倒垂泪不止，委屈求全的模样让林氏越发心疼……

    “娘，宁儿已经不奢望什么，宁儿只想做自己……娘，妹妹一定也不愿意当一辈子宁儿的替身……娘，您就帮帮宁儿和妹妹吧！”

    林氏的心早就偏了，毕竟谢长宁才是从小养在自己身边的，感情自然比谢长安深厚……如今又知道竟是自己害得谢长宁受了这许多苦，哪还有不答应之理，当即保证道：“宁儿你放心，娘会给安儿说，让安儿将身份还给你……各归各位，你们就该各归各位！”话落，不待抹了脸上的泪，跌跌撞撞地就往谢长安的院落去。

    苏奶娘望着林氏狼狈的背影，自发地进屋服侍谢长宁，却见谢长宁脸上哀戚全无，只是面无表情地发着呆，唇边若隐若现的笑意，苏奶娘登时升起一股寒意。

    谢长宁正在屋内小憩，听得屋外有不小的动静，打发了青霜出去瞧瞧。青霜刚应下，林氏已推门而入，径直地扑向谢长安。谢长安吓了一跳，只见林氏脸上挂着泪，妆都花了，衣裳也是皱皱巴巴的，哪还有当家主母的风范，谢长安不禁蹙眉。

    林氏抓着谢长安的手道：“安儿，娘求你一件事，你答应娘好吗……”

    谢长安一见林氏这模样就知道林氏想说什么了，谢长安不答，只是起身将林氏扶到铜镜前坐下，吩咐青霜备水，继而自顾自地拿起象牙梳将林氏凌乱的青丝梳理整齐，待青霜递来拧干的绣帕，接过之后仔细地为林氏擦着脸，动作温柔小心。林氏难得安静地任谢长安在脸上忙活着，只眼睛焦灼地望着谢长安，张口欲言又止……

    谢长安轻笑道：“娘，安儿第一次见着娘时，娘是那般端庄大方，温柔里带着小心……那时安儿便在想，安儿也有娘了，还是这般好看的娘，安儿很满足，也很期待。”

    “谁知后来发生了这许多事情，安儿一度怀疑爹娘对安儿的好，安儿不知道爹娘是真的心疼安儿，还是只是为了利用安儿……安儿抗拒过，疏离过，可后来安儿想通了，逐渐接受了本该属于我的天伦之乐，那时一家人和和美美的，安儿真的很幸福，多想这样日子能继续下去……”

    “安儿知道娘肯定是心疼安儿的，只是亲疏有别罢了……姐姐自小长在娘跟前，如今娘自然更疼爱些，就像祖母也更疼爱安儿些……冥冥中自有缘法，安儿不强求，只是希望母亲记得，安儿也是娘的女儿……”

    “娘，姐姐受了苦让娘失了方寸，可是娘您是荣安侯府的主母，若是这般……不止让下人看了笑话，爹跟祖母大抵也是不喜的……”

    说着，谢长安已经将林氏的妆容重新上过了，这都得益于苏奶娘教导有方。林氏望着铜镜里焕然一新的自己，再望着站在一旁眉眼带笑的谢长安，一时思绪纷杂。

    谢长安继续道:“娘，时候不早了，母亲便和安儿一起用晚膳吧！”不待林氏拒绝，青霜便下去准备了。林氏犹豫着，生怕谢长宁见不着她又折腾了起来……

    似是看出林氏的纠结，谢长安宽慰道：“娘，您放心，姐姐那苏奶娘会照看好的，回头我让青霜给苏奶娘嘱咐一声……母亲，您已经很久没陪安儿用过晚膳了……”言语里仿佛带着几分失落。

    话已至此，林氏只得点头应下，毕竟自己还要求着谢长安……望着行事越发周全的谢长安，林氏有一瞬间的恍惚，她的宁儿以前也是这般温柔体贴，可如今……