
    翌日清晨，忠亲王妃带着萧钰一早就入宫给太后请安了。

    “母后金安！”

    “皇祖母，钰儿来看您了！皇祖母您有想钰儿吗？”不等太后招手，萧钰自发地跑到太后跟前，忠亲王妃笑着直摇头。

    太后欢喜地拉住萧钰的手，笑道：“钰儿，这嘴还是这么甜！皇祖母可是想你想得紧，你也不知道多进宫陪陪皇祖母！”

    萧钰撒娇道：“皇祖母，钰儿这就来陪你了！皇祖母，钰儿什么时候可以娶长安？”话落，萧钰罕见地红了脸，低着头拿眼角的光偷瞄着太后。

    “哎呦，钰儿这都等不及想娶媳妇啦？”

    “皇祖母您莫要笑话钰儿了！钰儿不想娶媳妇，钰儿只想娶长安……”说着，耳根子都红了。

    忠亲王妃笑骂道：“钰儿你怎么越发的没脸没皮了！母后，那日臣媳给钰儿说要上荣安侯府给钰儿说亲，钰儿不知听谁说的竟知说亲要下聘礼，当下就从自己私库搬了五大箱子物件，说是要给谢长安当聘礼……”

    太后闻言笑不拢嘴，捏着萧钰的手道：“我们钰儿长大了！钰儿你放心，皇祖母保证让你将谢家二小姐娶回去当媳妇！钰儿，你且去找若兰姑姑，让她带你吃点心去，我和你娘说几句话。”

    萧钰一听有点心吃，转身看向太后身旁的若兰道：“若兰姑姑，钰儿要吃窝丝糖！”若兰笑着应下，带萧钰往偏殿去了。

    萧钰一走，太后脸上的笑就敛住了，沉声道：“哀家当日派人知会了荣安候，不想那荣安候倒是个硬骨头，当场就拒绝了，一时就僵下来了……”

    “母后，您怕是不知，那失踪的谢长安已经回来了……臣媳想了一夜，只要钰儿喜欢，臣媳仍愿为钰儿说下这门亲事……”

    “那谢长安回来了？怎么这般巧！可那谢长安失踪这么久，如今怕已不是清清白白的姑娘了……怎么能让钰儿受这委屈！”

    “母后，钰儿对那谢长安是上了心了，无论臣媳怎么规劝，钰儿就是铁了心要娶那谢长安……臣媳也是无法！”话落，脸上掩不住的无奈和悲伤。

    太后听着偏殿传来萧钰的笑声，长叹了一口气，道：“罢了罢了，左右钰儿喜欢便好了……那谢长安的品性如何？”

    “母后，那谢长安的性子是极好的，心善却坚韧，也是个有胆色的姑娘……初次见钰儿时，不仅救了钰儿，还为钰儿责骂了丫鬟……”

    太后一针见血道：“有胆色？姑娘家还是温婉些，若是太过刚强，怕是会将钰儿欺了去！”

    忠亲王妃莞尔道：“母后，钰儿孩童心性，这谢长安刚强些才能撑得起门面，钰儿成了婚迟早是要搬出去了……再者，有钰儿他爹和元儿在，谢长安不会对钰儿不好的……那荣安候若是个聪明的，自然会将厉害关系挑明给谢长安！”

    话已至此，太后点头道：“既如此，晚些时候哀家就给皇上说。”

    忠亲王妃见目的达到，暗自松了口气，恭敬道：“如此便劳烦母后了。”

    吃得尽兴的萧钰端了窝丝糖折回找太后和忠亲王妃，乖巧道：“皇祖母，娘，这窝丝糖可甜了，钰儿想让皇祖母和娘也吃些！”

    太后笑道：“钰儿这般孝顺皇祖母心里欢喜，但是皇祖母牙不好，让你娘吃吧！皇祖母就是不吃这糖，心里也甜得紧啊！”

    忠亲王妃不忍萧钰失望，拿起窝丝糖轻咬一口，尝了味道，夸赞道：“松软酥脆，香甜可口，确实好吃，钰儿有心了！”

    得了忠亲王妃夸奖的萧钰，忽然红了脸低头道：“皇祖母，我想送些窝丝糖给长安，长安也说好吃……”

    太后笑道：“好好好，皇祖母安排人给你送去！若兰，你去办吧！”见萧钰确实对那谢长安上了心，太后心里最后的犹豫也打消了。

    萧钰陪着太后说了会话，将太后逗得心花怒放，直对忠亲王妃道：“日后常带了钰儿进宫，钰儿是越来越会说话了！”

    忠亲王妃笑着应下，不多时见太后乏了，忠亲王妃便带着萧钰回忠亲王府了。

    “锦西，你去与皇上说，今儿晚膳来慈宁宫用。”吩咐完就去歇息了。

    晚膳时分，太后和皇上说道：“皇上，今儿钰儿他娘说荣安侯府的二小姐已经回来了，钰儿他娘的意思是不计较谢家二小姐闺誉尽毁之事，仍愿意为钰儿讨了谢家二小姐。”

    皇上闻言龙颜大悦道：母后，您说的可是真的？钰儿他娘当真不计较谢家二小姐闺誉尽毁的事？唉，这失踪了这么久，怕是不止闺誉尽毁啊……

    太后叹气道：“钰儿他娘自然是心有芥蒂，奈不过钰儿喜欢……不过钰儿他娘说那谢家二小姐的性子倒是和钰儿相衬……”

    皇上松了一口气道;“如此甚好！此事总算有两全的解决办法了……这几日朕为此事愁得都生白发了！”

    太后心疼道：“皇上，龙体要紧，再如何也要紧着自己的身子……皇上身边的人都是怎么伺候的？赶明儿让若兰挑几个伶俐的过去！”话落，不怒自威地扫了一眼皇上身后伺候的人，一时间，皇上身后的宫女太监吓得瑟瑟发抖，大气也不敢出，生怕一个不小心人头落地。

    皇帝见状忙岔开道：“母后，那谢长安失踪已久，是否还是完璧之身谁也不能保证……钰儿到底是吃了亏，日后钰儿成亲时，朕会多加补偿钰儿。”

    太后点头道：“皇上有心了。”太后见目的达到，心满意足，母子二人和睦地用了晚膳。

    荣安侯府。

    谢长安正小憩时，青霜慌张地闯进来将谢长安惊醒道：“小姐，小姐，皇宫里来人了，说是太后赐了您点心……”谢长安听见皇宫来人瞬间清醒，起身穿衣整理仪容，一串动作行云流水。

    谢长安到时，谢老太太并着荣安侯夫妇、谢长宁皆已在旁等候。若兰姑姑见谢长安姗姗来迟脸上并无愠色，笑道：“这位便是谢二小姐吧？倒是和谢大小姐生得一个模样，叫人分不清了。”一时间在场的众人皆变了脸色，不知这若兰姑姑是无意还是有意而为。

    不待众人开口，若兰姑姑道：“谢二小姐，这是太后赏赐与你的，跪下谢恩吧！”闻言，谢长安跪谢道：“臣女谢太后赏赐，太后娘娘千岁千岁千千岁。”若兰姑姑暗自点头，这谢二小姐气度倒是不错的。

    一旁的谢老太太疑惑道：“姑姑可知太后为何赏赐了安儿？”谢老太太担忧，莫不是宫里的人知道了谢长安李代桃僵的事，这才给了个警告……

    若兰姑姑笑道：“谢二小姐一看便知。”谢长安疑惑地掀开食盒，当即笑了，窝丝糖，这大概是萧钰的手笔了。见众人不解，谢长安道：“这应是萧小公子的意思。”众人闻言松了口气，只要不是宫里的那两位发现了什么端倪就好。

    若兰姑姑对谢长安道：“谢二小姐，莫要辜负小公子的一片心意！”

    谢长安笑着应承道：“姑姑放心，长安铭记于心。”

    若兰对谢长安满意地点头道：“既如此，我就回宫了。”若兰回宫向太后复命道：“太后，那谢家二小姐倒是个不错的，通身的气度是极好的……”

    太后斜昵了一眼若兰道：“那谢家二小姐真有这般好？若兰你莫要哄骗哀家。”

    若兰笑道：“奴婢怎么敢哄骗太后！太后您也知道，若兰向来是不夸人的，着实是这谢家二小姐是个好的。”

    太后遗憾道：“可惜却失踪了那么久……唉，是个好的也好，莫要薄待了钰儿才好！”

    这厢，若兰姑姑走后，谢家的众人便散了。

    望着谢长安远去的身影，谢长宁心有不甘，一口郁气堵在喉间。明明她才是荣安侯府的嫡长女，为什么好事都跑到谢长安身上去了……那萧钰虽然是个傻的，可对谢长安倒是真心以待，前几日送了五大箱物件，今日又得了太后的赏赐，她却没什么也没有……

    林氏似有所感地看着谢长宁道：“宁儿，安儿是苦尽甘来了，你莫要心有挂碍……那萧钰对安儿再好，终究是个傻的，可燕世子不同……日后你嫁了过去就好了！”

    谢长宁委屈道：“娘，燕世子都不理会宁儿……燕世子是不是不喜欢宁儿了？娘，宁儿害怕！娘，宁儿该怎么办……”

    林氏搂着谢长宁安慰道：“宁儿这般好，那燕世子不会不喜欢的宁儿的……宁儿，燕世子是个守规矩的，自然不会像萧钰这般胡闹，宁儿莫要放在心上！”林氏暗自叹气，谢长宁心思是越发重了……