
    荣安侯府。

    “祖母，安儿来看您了。”谢长安已有几日未来看望谢老太太。

    谢老太太轻哼一声，故意撇过脸不看谢长安，语气带酸，“今日怕不是太阳打西边出来了，安儿怎么有空来看我这把老骨头？”

    谢长安暗笑，真是越老越像个孩子。谢长安熟稔地走到谢老太太的身旁挨着坐下，好声好气地哄道：“祖母您这话说的，安儿不是不来看你，只是这天一日冷过一日，安儿实在受不住，不敢往屋外去。”

    谢老太太倔着性子，得理不饶人，依然不拿睁眼看谢长安，揶揄道：“那今日安儿你倒是不怕冷了？”

    谢长安浅笑盈盈，“怕，如何不怕，只是再不来，祖母怕是要拿拐杖追到安儿屋里去了。祖母您看，我这手都冻僵了……”谢长安的话里不觉带上几分委屈，十指纤纤在谢老太太的眼前晃动。

    谢老太太拿眼瞟了几眼谢长安，好似不情愿地握住谢长安的手，当真冰凉入骨，谢老太太面色一沉，目光似有似无地落在青霜身上，不怒自威道：“怎么伺候的小姐，天冷怎么不给小姐添衣？”

    闻言，青霜惊惧交加，正要开口请罪时，谢长安笑道：“祖母，您看看安儿身上可还穿得下衣裳？不消的说，安儿穿得衣裳怕是比祖母还多上几件。”

    谢老太太看了一眼身形臃肿的谢长安，神色稍缓，不免嫌弃道：“安儿，好歹祖母让你自小练功，怎生这般畏寒？”谢老太太颇有恨铁不成钢的意味。

    谢长安心亦是暗自纳闷，她的身子向来不错，偏生就是畏寒，“祖母，安儿也气恼着呢，只求着日子快些暖和起来。”

    闲话了会家常，谢老太太神色不经意间严肃起来，看了谢长安一会，开口道：“安儿，昨儿你父亲与我说，太后给你与忠亲王小公子赐婚的圣旨不日就要下来了。”谢老太太精明的双眼一瞬不瞬地盯着谢长安。

    谢长安神色如常，语气温和，言简意赅道：“安儿知道了。”

    谢老太太神色晦暗，继续道：“你父亲还道太后有意让你与你姐姐同日出嫁，因此你姐姐此前定下的日子作废，钦天监会重新择定黄道吉日。”谢老太太别有深意地望着谢长安，浑浊的眼里光芒闪烁。

    谢长安不语，低头兀自思索了一番，不动声色道：“祖母，不知让我与姐姐同日出嫁的主意，是太后的意思，还是您和父亲的意思？”虽是问句，但谢长安眼里却是笃定的神色。

    “安儿，你长大了。”谢老太太似心有慰藉，轻拨手里的佛珠串，眸光深深“无论这是谁的决定，都不妨碍的，你只需知道，祖母会让你嫁该嫁之人。”语气里皆是不容拒绝的强势。

    谢长安心里一个咯噔，半晌说道：“祖母，安儿对如今的婚事甚为满意，还请祖母莫要挂心了。”

    谢老太太忽然怒从心头起，伸手拿起拐杖大力砸向地面，声色俱厉道：“安儿，祖母自小培养你，忍痛让你受了那许多苦，不是为了让你嫁与一个傻子的！你不必再说了，此事就这么定了！”

    谢老太太甚少对谢长安动怒，如今怕是心意已决，谢长安暗自摊了口气，意味不明道：“祖母，冥冥之中自然定数，命中注定安儿该如何，安儿就如何。”谢长安端起桌上的茶盏试了试温度，尚温热，“祖母，您喝杯茶，莫要气坏了身子。”

    见谢长安不再推诿，谢老太太神色稍缓，只是依然不悦，默不作声地接过茶盏，轻抿了一小口，“安儿，祖母乏了，你且回去吧。”

    “那祖母您休息吧，安儿改日再来看您。”话落，谢长安带着青霜离去。

    谢老太太望着谢长安远去的目光神色莫名。

    忠亲王府。

    太后有意这几日内颁布赐婚圣旨之事也传到忠亲王妃的耳朵里，忠亲王妃当即坐不住，起身往萧钰屋内走去，喜不自禁地自言自语，“要是钰儿知道这消息，怕是要欢喜得上房揭瓦了。”且不说萧钰，就是忠亲王妃自个也是欢喜不已。

    忠亲王妃一进屋，就见着萧元也在，兄弟俩皆是一脸喜色，尤其是萧钰，笑得合不拢嘴，好似又傻回去了，“元儿，钰儿，你们兄弟俩这是有什么喜事？”

    萧钰兀自笑着，眸子清亮无双，剑眉飞扬，是如何也掩不住的欢喜。见萧钰无暇回话，萧元笑道：“娘，我听说皇祖母就要给钰儿和谢二小姐赐婚了，特地来将此事告知钰儿，好让钰儿高兴高兴。”萧元宠溺地看着自家乐得找不着北的傻弟弟，无奈地摇头。

    “呀，没想到倒让元儿你抢了先。”忠亲王妃挨着萧钰坐下，继续道：“元儿，你皇祖母有意让谢姐双姝同日成亲之事你可知道？”

    萧元摇头，轻皱眉头，“那谢大小姐与燕世子成婚的日子早已定下，皇祖母为何如此？”

    忠亲王妃一时收住喜色，猜测道：“怕不是你皇祖母有意为之，而是忠亲候有意为之，若是同日成亲，那荣安候府想做些什么，倒是容易了。”

    萧钰忽然冷笑，眼尾眉梢还有尚未褪去的欢喜，俊眉微挑，薄唇轻启，“岂止是容易，偷天换日都使得！不止如此，倒是推脱罪责也是轻而易举。”

    一时间，忠亲王妃并萧钰、萧元皆是沉了脸色，半晌无语。

    “钰儿，要不娘去跟你皇祖母说说，莫要让谢姐姐妹同日成亲……”

    不待萧钰回话，萧元阻止道：“娘，不可，若是我们贸然劝说皇祖母，皇祖母怕是会心生疑虑，届时形势越发复杂。”

    忠亲王妃心下了然，轻点头，转头看向依然不语的萧钰。

    萧钰神色晦暗，眸光微眯，沉声道：“娘，大哥，无碍的，我们且就看看荣安候要玩什么把戏，他有他的阴谋诡计，我们也有我们的阳谋，骑驴看唱本，走着瞧。”

    忠亲王妃和萧元面面相觑，最后，忠亲王妃还是点头道：“钰儿，既然你心里有谋算就好，若是需要娘做什么，但说无妨。”

    萧钰点头，忽而神色一变，晦暗一扫而空，反倒有几分惆怅，“娘，大哥，长安这会还没想起我呢。”萧钰心中不免落寞，隐有担忧。

    “钰儿，你放心，谢二小姐肯定能想起你来。”萧元拍拍萧钰的肩膀，颇有安慰的意味，“钰儿你许久未给谢二小姐做些小玩意儿了，何不再做些？”

    萧钰闻言眼前一亮，一扫忧郁，猛地站起身，风风火火地就往外去，急不可待地呼喊道：“来人，快去给我找木头，越多越好，快去！”萧钰这一呼喊，候在外边的丫鬟侍卫忙不迭地行动起来。

    萧钰径直往木工坊走去。此前萧元见萧钰都在自己的屋内雕刻木头，糟蹋了屋子不说，光线实在不好，着实伤眼，萧元索性着人盖了间木工坊给萧钰，不想萧钰兴头过去之后就不再曾再着手雕刻物件，直到今日才派上用场。

    忠亲王妃和萧元想死一笑，萧元道：“娘，我去看看钰儿，不知这回钰儿给谢二小姐雕刻个什么物件。”

    “去吧，嘱咐点钰儿，莫要再伤了手。”萧元笑着应下，起身往木工坊去找萧钰。

    萧钰在丫鬟仆从们送来的木头里挑挑拣拣，嘴里念念有词。还不时拿起木头比划着，半天才挑选出中意的木头，“钰儿就要这个，其他的不要，你们都出去，出去。”

    待人都退下，屋内只有萧钰并萧元，萧元瞧着萧钰手里的木头，好奇道：“钰儿，这回你要雕刻什么物件？”

    萧钰略一思索，“大哥，我还想给长安雕个兔子，成双成对的不孤单！嗯……我这回雕个“长安兔子”吧，上回那木雕兔子着实不美，就当是我好了，这才就是长安！”话落，萧钰立马投入雕刻大业，不再搭理萧元。

    萧元站在旁看了会，自觉在此无用武之地，离开之前嘱咐道：“钰儿，娘让你仔细些，莫要再伤了手。”

    萧钰头也不抬，“大哥，你让娘放心吧，我不是小孩子了，哪里那么不当心。”萧钰雕刻得认真，虽是寒冬，额上已经开始浸出细汗，顾不得擦拭，只目光灼灼地盯着手里的刀和刀下的木头，暗下决定，他一定要将“长安兔子”雕刻得完美无缺。

    时间在不知不觉间流逝，萧钰刀下的木雕兔子初具兔型。萧钰停下刀，左手捏捏右手，活动活动手指、手腕，准备继续战斗。

    正这时，敲门声响起，天青的声音传来，“小公子，王妃请您过去用午膳。”

    “哦？竟这么晚了？”萧钰自言自语完，放下初具兔型的木头，起身朝屋外走去，超天青一摊手，憨傻道：“钰儿手脏，钰儿要洗手用膳，钰儿饿了……”