
    “王爷，今日我入宫与母后说了，谢长安回来了，我们还为钰儿讨了谢长安……”

    忠亲王挑眉道：“夫人，你不介意那谢长安……”

    忠亲王妃打断忠亲王的话，压低声音道：“王爷，此前我们都被荣安候耍得团团转了，其实失踪的是谢长宁而不是谢长安！”

    忠亲王惊道：“竟有此事，荣安候好大的胆子！如此也好，钰儿得偿所愿，我们也不必心有愧疚……那燕世子可知道此事？”

    忠亲王妃摇头道：“得了消息我就让人压制下来了，想必那燕世子是不知道的……倒是可惜了这燕清岚，不明不白地吃了这亏！”

    忠亲王眸色深沉道：“夫人，那燕世子聪慧无双，你能想到的他岂能想不到？”

    闻言，忠亲王妃担忧道：“燕世子若是知道了此事，定会上荣安侯府找说法……不行，明日我得去趟荣安侯府！”

    见忠亲王妃一惊一乍的，忠亲王已经见怪不怪了，只道：“夫人，夜深了，歇息吧！”

    翌日清晨，忠亲王妃一早就让丫鬟去荣安侯府下了拜帖，并告知萧钰今日带他去找谢长安。萧钰喜不自胜，用完早膳就巴巴地跟着忠亲王妃念叨着：“娘什么时候带我去找长安？”

    “钰儿，这会还早，用了午膳娘便带你去找长安。”

    “娘，不用等用午膳了，钰儿不饿，钰儿现在就可以去！”

    忠亲王妃哭笑不得道：“钰儿，娘今早才给荣安候夫人下了拜帖，荣安侯夫人还没给娘回信呢……”

    正说着，锦绣进来道：“夫人，荣安候夫人说恭候夫人大驾……”

    萧钰一听便道：“娘，我们可以去了，您你这就带我去吧!”

    忠亲王妃拗不过萧钰，无奈道：“好好好，娘带你去……锦绣，去吩咐一声。”

    林氏正和谢长宁在凉亭说着话，鸣莺慌张跑来道：“夫人，忠亲王妃来了！”

    林氏闻言吃惊，这忠亲王妃怎么这般心急，莫不是……想着，对身旁的谢长宁道：“宁儿你先回屋，娘去迎接忠亲王妃……”

    林氏到时，忠亲王妃正品着茶，林氏慌忙道：“王妃大驾，有失远迎，还望王妃恕罪！”

    忠亲王妃客气道：“是我太心急了些……”话落，还瞥了一眼站在一旁的萧钰。萧钰只笑着，能见到长安就好了！

    林氏见萧钰今儿这么乖巧，不由得多看了两眼道：“小公子越发精神了！”

    “哪里是精神了，我看是越发无法无天了！”

    见忠亲王妃这般说自己，萧钰埋怨道：“娘，钰儿很乖，没有不听话！”

    忠亲王妃不理会萧钰，对林氏问道：“二小姐今日可在？钰儿成日念叨着二小姐，今日求了我带他来找二小姐……”

    林氏一时尴尬，这萧钰也太没规矩了些，奈何形势比人强，无奈道：“长安在府中……不若我让人带了小公子到花园，再叫了长安去……”

    “如此甚好！”

    “鸣莺，你带了小公子到花园，再去叫了二小姐。”

    萧钰走后，忠亲王妃也不再藏着掖着了，直言道：“今日我来，是为了钰儿和二小姐的婚事，想必夫人也知道钰儿对二小姐一片痴心……”

    林氏对于谢长安要嫁给萧钰这个傻子这件事情仍旧是不情不愿，只踢皮球道：“王妃，安儿的婚事我做不得主，一切全凭侯爷和老祖宗决断……”

    忠亲王妃自然知道这是林氏的托词，诚意十足地拉着林氏道：“谢夫人放心，若是二小姐嫁入忠亲王府，我会拿二小姐当亲闺女看，不会让二小姐受了委屈……”

    林氏当然不信这些个空话，只委婉道：“王妃，此事我确实做不得主……”

    忠亲王妃将林氏的手捏得越发紧了，继续保证道：“待二小姐和钰儿成婚后，我会求皇上给钰儿请封郡王，请封之后我会让元儿和钰儿立刻分家，让二小姐当家，如此夫人也不必担心钰儿和二小姐得依附着世子夫妇过活……”

    闻言林氏不由得心动了，一时犹豫不决，仍未松口。

    忠亲王妃也不恼，诚恳道：“谢夫人，我会将我的嫁妆全部留给钰儿，足够钰儿和二小姐一世无忧了……至于二小姐的声誉，我也会想办法挽回，谢夫人看如此可好？”忠亲王妃紧张地盯着林氏，这已经是她最大的底线了，希望林氏见好就收。

    似是担心林氏仍不愿答应，忠亲王妃冷不丁说了句:“谢夫人，此事太后和皇上是允了的，还请谢夫人慎重考虑！”

    林氏本就答应了谢长宁不会让她嫁与萧钰，如此便只能谢长安嫁与萧钰了……好在萧钰虽然是个傻的，却是真心喜欢谢长安。如今忠亲王妃这样诚恳地向她保证，口气甚至是放下架子还带着些哀求，不由得也心软了，左右皇上的意思是不能违抗的，忠亲王妃能这样善待谢长安已经是最好的结果了。

    林氏看着忠亲王妃点头道：“王妃，我不求安儿大富大贵，只求安儿此后能平安喜乐，安儿已经受了太多的苦了……”话落，眼眶就红了。

    忠亲王妃见状忙道：“这是自然，不说钰儿，这二小姐我也是喜欢得紧，谢夫人，我言出必行，以后二小姐就是我的亲闺女了！”得了林氏的认可谢长安神清气爽，林氏有什么要求，只要不过分，她都可以答应。

    这厢，萧钰正和谢长安在凉亭说着话。

    谢长安觉得今日的萧钰不大对劲，动不动就脸红，说话也越发的小声了，以为萧钰是病了……可看这满脸笑意不像是病了呀！谢长安想不明白，忍不住问道：“萧小公子，你可是身上有什么不舒服？”

    萧钰被谢长安问懵了，茫然地问道：“钰儿没有不舒服，长安何这么问？”

    谢长安如是说道：“那你的脸怎么这般红？还有今日的声音也不似往常清亮！”

    闻言，萧钰的脸刷地更红了，细弱蚊声道：“那是因为……因为今日我娘来给钰儿说亲，给长安和钰儿说亲……”话落，小心地抬头看了一眼谢长安。

    谢长安一愣，俏脸微红，一时也有些羞意。可以见着萧钰脸红得跟猴屁股似的就忍不住笑出了声，打趣道：“所以，你前些日子送了五大箱聘礼，就是为了今日？”

    这会轮到萧钰愣住了，不由自主问道：“长安，你怎么知道那是钰儿给你的聘礼？不对，那不是聘礼，那是钰儿给长安玩的……哎呀！”萧钰似是不好意思，突然一溜烟地跑开了，

    “青霜，快跟着，好生照看着萧小公子。”

    萧钰跑开后，谢长安坐在凉亭内发愣，不久前，她还在努力想要与燕清岚比肩，如今却是要跟萧钰定亲了，世事无常……那燕清岚，不论自己再如何喜欢，终究不是自己的良人，那就放下吧！

    眼前不由自主地浮现萧钰涨红的脸，谢长安轻笑出声，这萧钰倒是可爱得紧，这会也不知道跑到哪去了……想着，谢长安起身往萧钰跑开的方向走去。

    好巧不巧，萧钰迎面碰见了谢长宁。谢长宁一见萧钰便仪态大方地行礼道：“萧小公子安好！”萧钰看了谢长宁一眼，皱眉道：“你不是长安。”转身便往回走了。

    谢长安刚好循着萧钰的方向走来，萧钰一见长安欢喜道：“长安，那里有个人长得跟长安好像，可是钰儿还是觉得长安好看些……嗯，长安好看！”

    谢长宁闻言面色一僵，谢长安忙道：“萧小公子，那是家姐，名动京城的谢长宁，自不是长安可以相比的！”谢长宁闻言脸色稍缓，心内嫌弃萧钰道：有眼不识金镶玉！

    萧钰听不懂那些个文绉绉的话，但是知道谢长安是在夸那个谢长宁，当即严肃道：“我说长安好看就是长安好看！不管她是谁，都是不如长安了！”

    听见萧钰说自己不如谢长安，谢长宁当即红了眼眶，强忍着泪意道：“萧小公子说得是，长宁自是比不得安儿的……长宁就先告退了。”话落，由丫鬟扶着离开了。

    谢长安蹙眉，生怕谢长宁一个想不开又折腾了起来……思及此，谢长安对青霜使了个眼色，下巴朝谢长宁离开的方向微抬了一下，青霜会意退下了。

    萧钰见谢长安神色不大好，以为是自己做了什么事情惹得谢长安不快，忙问道：“长安，可是钰儿做错了事？长安莫恼，钰儿该就是了！”

    谢长安见萧钰着急上火的模样，故意板着脸说道：“萧小公子，你今日确实做了坏事！日后当着其他女子的面不可再说她们不如长安，你应当称赞她们，记住了吗？”

    萧钰为难道：“可是钰儿不想夸她们，她们确实不如长安……娘说过不能说谎的，说谎鼻子会长，钰儿不想长长鼻子！”

    谢长安哑然失笑道：“萧小公子，我不是让你说谎，你只要不当着她们的面说就好了。你看我姐姐都被萧小公子说得伤心了……”

    萧钰不以为意道：“那她也太小气了些，自己不好还不让旁人说……”话未落，便感受到谢长安相当严肃的眼神，慌忙改口道：“钰儿日后不再说她们便是！”