
    萧元一回府，仆从就告诉萧元说是萧钰有要事找他。

    萧元无奈轻笑，萧钰成日呆在府里，哪来的什么要事。虽然这般想，萧元还是不由自主地走向萧钰的院落，轻车熟路地推门而入。

    萧钰一见着萧元，眸子一时光彩四溢，嘴角擒着狐狸笑，得意地晃动着手上折叠起来的宣纸，开始逗弄萧元，“大哥你猜这是何物？”

    萧元见着萧钰如此欢喜的模样，以为是谢长安给萧钰传了书信，指着那折叠好的宣纸说道：“莫不是长安写了书信给你？”

    萧钰故作姿态，摇头晃脑道：“非也非也！大哥你且再猜。”

    萧元不知萧钰葫芦里卖的什么药，一时摸不着头脑，只得问道：“大哥猜不出来，钰儿就告诉大哥吧。”

    萧钰笑眯眯地打开宣纸置于桌上，“大哥你且看看，这可是我们京城第一佳公子的墨宝。”

    “燕清岚？今日他来看望你？”萧元接过宣纸，打眼一看，抬头疑惑道：“这是燕清岚写的，为何是写于谢长安的书信？”

    “大哥你且坐下，听我慢慢道来。”萧钰将燕清岚来看望他的事娓娓道来，说到“想念”二字一事时，萧钰立马打了鸡血一般，“大哥你是没见着，我指着‘想念’二字时，燕清岚耳根子立马红了，我不依不饶的让他告诉我，这两个字到底是什么字，他拗不过，转身一本正经地告诉我，大哥你猜他给我说什么？”

    萧元笑着摇头，静候萧钰的下文。

    “书局，燕清岚竟然跟我说书局，当时我险些笑出声来，只好强行憋着，特别无辜地说道‘哦，原来是书社，可是钰儿怎么记得，大哥给钰儿说这二字是‘想念’啊’，大哥你是没看见，此这话一出，燕清岚的脸登时跟日落西山的云霞似的，红彤彤的一片，我的笑堪堪憋不住了。”

    “你啊，成日就知道扮猪吃老虎，我看这燕清岚是怕了你了。”

    萧钰伸手打断萧元的话，兴致不减，“还没完呢大哥，我就可劲儿装傻，故意问道‘燕世子你的脸怎么这么红’，还伸手一碰，叫道‘好烫啊，燕世子你是不是生病了’，说完我就立马招来天青，囧得燕清岚一愣一愣的。”

    萧元笑着摇头，“钰儿可不得了啊！钰儿，咱们先说好，你想欺负谁你请便，但是千万别打大哥的主意，否则……”萧元别有深意地看了萧钰一眼。

    萧钰立马乖巧，面上信誓旦旦地保证道：“大哥你放心，钰儿绝不会打你的主意，以后钰儿的事情，还请大哥多多费心，钰儿在这诚恳地向你道谢了，谢谢你大哥。”心内却腹诽，大哥待我这般好，“好事”如何能少得了大哥？

    萧钰言辞恳切，萧元只是半信半疑，“自家兄弟不必客气。好了钰儿，说说你找大哥来是为了什么要事？”

    萧钰晃动手里的宣纸，“大哥，还得麻烦你找人帮我送去给长安。大哥，我觉着燕清岚和燕郡王妃不大对付，今日燕清岚走时一直叮嘱我让我千万得晚些再将这信送去荣安侯府。”

    萧元闻言略一思忖，眉头不知觉地皱起来，沉声道：“若是大哥没猜错，那燕郡王妃定然是知道了谢大小姐之事，如此说，燕清岚怕是早就知道。”萧元低头仔细看了一遍宣纸，自言自语一般，“照着信来看，燕清岚依然是爱慕谢长宁的，这么说，咱们现在须得防着的一人就是燕郡王妃了。”

    萧钰不傻，接过宣纸仔细一看，心下一番思忖，抬眼说道：“按照大哥这么说，今日燕清岚不止是想借助我见那谢长宁，恐怕还有表明立场之意。燕清岚肯定知道你会看到这书信，即便我看不懂也无妨。”

    萧元深以为然，“燕清岚果然心思玲珑啊。不过这是好事，钰儿，现在你只一件事，让谢长安想起你了，届时皇祖母懿旨一下，一切都水到渠成。”

    萧钰难得收敛一身的戏谑，正色道：“我一定让长安尽快想起我！大哥，你快将这书信派人给长安吧！”萧钰已是急不可待，一日不见如隔三秋，他这都几日没见着谢长安，再不见，怕是黄花菜都凉了。

    “好好好，大哥这就派人去。”萧元小心地收好，冷不丁问道：“钰儿，你想见谢二小姐，为何不让大哥写信，非得等着燕清岚来？若是燕清岚不来，你又当如何？”

    难得说到伤心事，萧钰神情哀哀，有气无力道：“大哥，长安如今不认得我，我若是冒然邀约她，她岂能赴约？长安不记得我，可是他记得燕清岚呀，此前长安不也与燕清岚相约数次嘛……唉，说来皆是血泪，相信大哥你明白我心中所想的。至于燕清岚，他若是不自动送上门来，我就请了他来，总归是要来的。”萧钰说着说着，兴致又起来了，自我肯定道：“成事在人，谋事在天，何惧之有？”

    荣安侯府。

    青霜捏着书信推门进屋，“小姐，忠亲王府世子爷派人送来一封书信，说是给您的。”

    谢长安接过，见信封上的字好似见过，略一思索便想起，是萧元的字，但仔细一想又不记得她何时看过萧元的字。谢长安无奈地晃动脑袋，想来是与萧钰有关的事情，被她忘掉的事情。

    既然想不起，谢长安便不再纠结，拿出书信打眼一看，觉得甚是奇怪，为何这字又不同了？谢长安将信封和书信摆在一块，字确实大相径庭，分明不是出自一人之手，难道书信装错了？

    谢长安百思不得其解，拿开信封仔细地看着书信，不意外地认出这字是燕清岚的字，一如既往的隽永雅致，字里行间是说不出的温和。谢长安心湖微漾，燕清岚啊……也曾倾心爱慕，可不想有缘无分，如今想来，到底意难平。

    谢长安怔了良久，青霜察觉谢长安的异样，故意上前为谢长安斟茶，“小姐，喝点热茶暖暖身子吧。”

    谢长安这才回过神来，捏着书信的手微凉，不由得将书信放在一旁，接过冒着热气的茶杯捧在手心，温热的气息顺着手心春风化雨般地浸入身子的脉络。

    待茶微凉，谢长安放下茶盏，拿起书信仔细地看着，这才明白为何信封和书信不是出自一人之手。谢长安目不转睛地看着缀在信尾的一行字：烦请谢二小姐同邀长宁，数日不见，清岚心甚想念。谢长安不知该笑，祝愿有情人终成眷属；亦或是该哭，心头隐约作痛，酸涩不已。

    良久，谢长安才放下书信，毫不犹豫地付之一炬。

    “青霜，进来替我更衣。”

    “小姐，这会天晚了，又冷了些，何不明日再去？”青霜仔细地替谢长安披上狐裘大衣。

    谢长安摇头不语，当先走出屋去。

    “姐姐，妹妹可否进屋？”

    谢长宁听见谢长安的声音，亲自起身开门，急忙将谢长安拉进屋，“妹妹快进来，手这么凉，怎么不多穿些。”刘奶娘相当又眼力劲地吩咐备热茶，手炉。

    谢长安一进屋，瞬间被温暖的气息包裹，不着痕迹地四处打量着，瞧见屋角四处燃着的银丝碳心内不免落寞。当真是风水轮流转啊。

    “姐姐，妹妹今日来是有事要与你说。”谢长安抬眼对青霜使了个眼色，青霜当即领着一干丫鬟退出去。

    谢长安面色如常，眼眸低垂，语气平淡道：“今日忠亲王府传来书信与我，是萧钰约着我去书局。但那信是燕世子所写，燕世子托我邀你一同前去，不知姐姐意下如何？”谢长安抬眼看向谢长宁，眸子冷清，神色莫名。

    谢长宁忽然娇羞，轻咬着下唇，似怯非怯地看向谢长安，“妹妹觉得姐姐该如何？”

    谢长安事不关己高高挂起，不动声色道：“姐姐觉得该如何就如何。”谢长安捧起冒着热气地茶盏轻抿，“姐姐还是快些做决定，妹妹须得给萧钰回信。”

    谢长宁一时纠结不已，难下决定，依然把目光落在谢长安身上，“妹妹可会去？”

    谢长安漫不经心地颔首，不置一词。

    “如此……姐姐已许久未出府门，这几日正想上书局看看，就和妹妹同去吧，妹妹意下如何？”谢长宁莫名带了点小心翼翼，好似谢长安是虎视眈眈的洪水猛兽。

    “那便同去吧。”话落，谢长安起身往外走去，似是想起什么，转身对谢长宁说道：“三日后。”

    出了屋的谢长安不禁回味着方才她回眸瞧见谢长宁的眼神，似是愧疚，似是害怕，还有怜悯，以及和谢长安对视之后的慌乱……怜悯？慌乱？谢长安百思不得其解，谢长宁的眼神在说什么？