
    荣安侯府。

    翌日，荣安侯府的门房收了忠亲王府送来的礼径直往竹意院送去了，可青霜接在手里却觉得万分烫手，纠结地看着面前的三个物件不知道该不该送进去给谢长安……梨白见青霜犹豫不决，当即说道：“青霜姐姐，莫要再犹豫了，就把这些个物件给了小姐吧！那萧小公子对小姐这般好，小姐迟早会想起他的……”

    青霜不无遗憾道：“梨白，若是那萧小公子是个正常人该多好……”

    “青霜姐姐，左右萧小公子对小姐是真的好……只要对小姐好就足够了！”

    谢长安在屋内听得声响，开口问道：“你们在外头嘟囔什么呢？”

    二人慌忙噤声，扯了个谎道：“梨白在与奴婢讨论中午给小姐准备什么膳食呢！”话落，忙将忠亲王府送来的礼送进屋道：“小姐，这是忠亲王府的小公子送来给您的……”

    谢长安打眼一看，竟又是些孩童玩意，无奈道：“这小公子倒真是个傻的，哪有人成日送礼只送些孩童物件的？只是这份心意倒是实在……”

    一旁的青霜闻言嘟囔道：“往日小姐可不是这般说的……”

    谢长安斜昵了青霜一眼道：“哦？青霜可要与我说说，往日我是怎么说的？”

    “小姐，您这就是在为难奴婢了……赶明儿老太太怕是要将青霜赶了出去了！”

    “知道祖母不允，你怎么还将这些个物件送了进来？就不怕祖母立马将你赶了出去？”

    “青霜相信小姐不会就这般让老太太将青霜赶走的……小姐，青霜也是不忍萧小公子的一片心意付诸东流！青霜想不明白，小姐怎么旁的人不忘，唯独将萧小公子忘了？”

    谢长安轻笑道：“小姐我亦是不知！青霜，既然你这般心疼那萧小公子，就将我与那萧小公子的事说上一说吧！”

    青霜慌道：“小姐您莫要胡说！萧小公子哪轮得到青霜来心疼呢？老太太可是说了，让奴婢莫要犯浑了，奴婢实在不敢说！”

    谢长安揶揄道：“方才青霜不是与我说了许多吗？青霜，我让你说你便说，只要我不说，祖母岂会知道你说了？好了，莫要再磨蹭了！”

    见有谢长安为自己保驾护航，青霜将自己知道的关于谢长安与萧钰的事情都说了个遍，重点道：“小姐，那萧小公子一片赤诚，小姐换了脸之后萧小公子还是一眼就将小姐认出了！”

    “如此看来，我与那萧小公子相处得甚是融洽，为何我会将他忘记呢？这可就怪了……”谢长安兀自思索着，青霜所说她虽然半点印象也无，但却莫名觉得熟悉。想起那日即将清醒之际，她梦着一个年轻男子不断地唤她“长安，长安……”，声音听着熟悉，可抬眼却不认得那是谁，莫非，那便是萧小公子？谢长安想着，不觉脑袋有些疼，当即放空了心思，她相信冥冥之中自有缘分，该她想起时自然就想起了。

    这厢林氏听说忠亲王府送来了礼，竹意院也收下了，放心不少，略一思忖道：“鸣莺，莫要让上房的人知道忠亲王府送了礼来。”鸣莺领命退下。

    谢老太太在荣安侯府可谓是手眼通天，忠亲王府送了礼来之事知道得还要早于林氏，谢老太太听得春桃禀报的关于林氏的动静，冷哼道：“这林氏倒是不死心……也不看看，这是谁的荣安侯府！哼！”

    用罢午膳，谢长安提了剑往梅林去，一阵寒风来袭，谢长安不觉瑟缩了身子道：“我分明记着不久前才春暖花开，怎么这会又要入冬了？京城的冬天，真是漫长又寒冷啊！不知不觉，来京城也这般久了……”

    青霜边帮谢长安披上坎肩边道：“小姐，若是觉着冷了，咱们便回吧！当心一会受了凉，那可就要遭罪了！”

    谢长安不在意道：“无碍的，既然提了剑出来，怎么能让凤鸣无功而返呢！青霜，这坎肩暂且收了，平白裹了层皮子，舞剑都不利索了！”青霜无奈，只得将还没捂得热乎的坎肩收了回来。

    凤鸣出鞘，锋芒毕现，和这初显凛冽的寒风倒是相得益彰。谢长安随心而舞，一招一式皆流云流水，谢长安对外界浑然不知，只沉浸在自己的“刀光剑影”之中，偌大的天地间好似就剩她一人，遗世而独立。青霜不懂得舞剑，只是看着谢长安舞剑却不觉得枯燥，她只觉得谢长安越发鲜活了……

    忠亲王府。

    萧钰百无聊赖地养着伤，每日只盼着忠亲王妃来看望他，届时他就能问得谢长安的消息了。可惜忠亲王妃每日只说得谢长安除了忘了他这件事，余下的都很好，这不，还舞起了剑。萧钰焦灼，他分外不明白为何谢长安记得一切，却唯独将他忘了？难不成谢长安是这般排斥他……这才迫不及待地找了个机会将自己忘了？

    忠亲王妃见萧钰一脸生无可恋，就知他又在纠结于谢长安将他忘了的事，似是想起了什么，忠亲王妃问道：“钰儿，你如今好了，可还能分辨得出谢长安与谢长宁？”

    闻言，萧钰顿时来了精神，点头道：“自然是分辨得出！无论长安是何种模样，我都不会认错长安的……那可是长安啊！”

    忠亲王妃放心道：“如此便好。”此前的谢长安不排斥萧钰，可是忘了萧钰的谢长安是否会像其他人一般对傻了的萧钰退避三舍？忠亲王妃没把握，但只要萧钰认得出她也就不担心了。

    “钰儿，大哥回来了！”萧元兴奋的声音透过屋门传了进来。

    “大哥，你可算回来了！”萧钰翘首以盼，目不转睛地盯着屋门。

    忠亲王妃见萧元与萧钰还是这般亲密无间，心里很是熨帖，初时她还担心萧钰恢复了神智，萧元会对萧钰起了防备，逐渐疏远，现在看来，她是白担心了。只见跟在萧元后边的张汉抱了个木箱子，忠亲王妃好奇道：“元儿，那木箱子里的是何物？”

    萧元望了萧钰一眼，神秘道：“娘，呆会您就知道了！”萧元挥手让张汉退下，打开箱子，小心地将里面的物件拿了出来，在忠亲王妃跟前比划着，学着萧钰的声音道：“娘，我好担心长安……我要去看长安！”

    看着萧元惟妙惟肖的演示，忠亲王妃扑哧一下，萧钰倒是闹了个大红脸，暗自在心里为萧钰记上一笔，瞪了一眼萧元，道：“大哥，你就这般待你英俊潇洒、聪明伶俐的嫡亲弟弟？哼，我算是看出来了，大哥就是来消遣我的！”

    “钰儿，你这话说得就不对了！大哥辛辛苦苦为你做好这些个物件，没有功劳也有苦劳啊！你看，这可是你心心念念的谢二小姐？”顿了顿，萧元变了声道：“萧小公子，我是荣安侯府的大小姐谢长安，不是谢长安……”

    萧钰见着“谢长安”，顾不得萧元的有意调侃就要上前抢了来，萧元生怕萧钰又折腾到伤口，便不再逗弄萧钰，自觉地将谢长安模样的皮影人给了萧钰。倒是忠亲王妃怪道：“钰儿，怎么这般毛躁，莫要忘了你还有伤在身！依娘看啊，你是想在床上多待几日了！”

    萧钰不恼，只是献宝般地在忠亲王妃面前晃动着谢长安的皮影人，欢喜道：“娘，您看，长安！”忠亲王妃轻敲萧钰的脑袋道：“钰儿，虽然你恢复了神智，但这股子傻劲倒是去不掉了……唉，说到底还是个傻的！”

    萧钰从善如流，笑道：“娘，那您是喜欢傻了的钰儿，还是喜欢好了的钰儿？”

    忠亲王妃瞥了萧钰一眼道：“只要是钰儿，还分什么傻不傻的，不都是娘身上掉下来的肉！只要钰儿过得开心，娘就知足了！”

    萧钰闻言敛了嬉笑的神色，正色道：“娘，这些年我连累您受苦了，是孩儿不孝！娘，日后我会好好孝顺您的。”萧钰一把将忠亲王妃拥入怀中，不是从前的撒娇，是强有力的保护。萧钰暗想，往日都是自己躲在娘的怀中，从此以后，就让为自己成为娘的依靠吧！

    忠亲王妃欣慰地落了泪，又慌忙拭去，笑道：“娘的钰儿长大了，娘不用担心了！”

    萧钰紧握忠亲王妃的手，转头对正搭着皮影幕布的萧元道：“大哥，这些年劳烦大哥照顾着我，辛苦大哥了！小弟谢过大哥！”

    萧元放下手中的获奖，上前拍了一下萧钰的肩膀道：“都是自家兄弟！再说了，钰儿那么可爱，大哥可不舍得旁的人将钰儿欺负了去！”

    萧元的话瞬间将一室的温情破坏了去，萧钰佯怒，强行找回场子，“大哥，你弟弟我是英俊潇洒的美男子，可不是你说的什么可爱！”往事不堪回首啊……

    忠亲王妃笑道：“你们俩兄弟啊！钰儿，这皮影你可是要表演给长安看？”

    萧钰点头道：“娘，长安将我忘了，我想将我们以前的相处用皮影戏表演给长安看！皮影戏这般有趣，长安会喜欢吧！说不定长安一看就想起我呢，一箭双雕！”

    忠亲王妃假意吃醋道：“钰儿，什么时候也表演个娘跟你大哥？”

    萧元顺势道：“钰儿，娘说得对，你看，大哥将咱们一家子人都做了出来！”话落，又从木箱子里拿出好几个皮影人，赫然是忠亲王、忠亲王妃、萧元……

    萧钰笑着应承道：“看来他日我可以去当个皮影师傅了！”