
    “王妃，荣安侯夫人前来拜访，此时正在正厅……”

    忠亲王妃不解道：“荣安候夫人？为何这么突然就来了？难道是来探望钰儿？”

    “娘，您快去看看，莫不是长安出了什么事！娘，您快去！”萧钰迫不及待接过忠亲王妃手里的白瓷碗，催促着忠亲王妃。

    忠亲王妃佯怒，瞪萧钰一眼道：“钰儿，娘看你啊，是有了媳妇忘了娘！”话落，虽然埋怨，还是依萧钰的话慌忙走出去了。

    萧元揶揄道：“钰儿是谢二小姐的钰儿，可不是我们忠亲王府的钰儿！啧啧啧……人都说女大不中留，怎么男大也不中留？”

    “大哥，我知道大哥你是最疼我的了，所以大哥你也跟着娘去吧，得了消息好告诉我……不知为何，我心里不踏实。”萧钰轻皱眉头，眸光深深，毫不掩饰的担忧。

    “这会知道大哥对你好了？刚才是怎么戏弄大哥的？钰儿，早知现在何必当初啊！”

    “大哥，我错了！”萧钰诚恳认错，眼底不着痕迹地闪过一丝狡黠，面色骤变，忽然叫道：“哎呀……头好疼，钰儿头好疼！”萧钰忽然双手一抱头，继而手握成拳，不断地敲打脑袋，眉头紧拧，嘴里发出抑制不住的嘶嘶声，猛地一起身，作势要往梨花木撞上去。

    萧元见萧钰发作，神色着急，慌忙上前抓住萧钰的双手，将萧钰圈在怀中不让萧钰胡乱地动，安抚道：“钰儿，你且忍忍，王太医马上来了！你再坚持一下！钰儿……”话落，急促地朝门外吼道：“天青，快去看看王太医来了没！”一阵慌乱的脚步远去。

    “大哥，我没事……大哥，你去正厅帮我看看，我实在是担心长安……”萧钰虚弱一笑，神色隐忍，好似强忍着疼痛。

    “好好好，王太医一来我就去正厅帮你看……”

    “大哥，我求你……大哥现在就去看好不好？我求求大哥了！大哥，我没事的，大哥你放心！”说着话，萧钰的头疼好似减缓了不少，脸色好了些，继续请求萧元，“大哥你看，我没事了……大哥你去吧！”

    萧元拗不过萧钰，见萧钰确实冷静了下来，只好道：“那好，大哥快去快回！王太医应该就来了……垂柳，进来服侍小公子！”

    “对了大哥，提醒娘，暂时不要让旁的人知道我好了……”萧元深看了萧钰一眼，却没有再多言语，大踏步离开了。萧元一走，萧钰顿时放松了神色，疼痛之色荡然无存，嘴角轻勾，狡黠一笑，眸子清亮，似有星辰。

    垂柳一进来便见着萧钰正坏笑，迟疑地叫道：“小公子？”

    萧钰闻声慌忙做出头痛状，虚弱道：“垂柳，你在外面候着就行……一会王太医来了在屋外通报一声，你且去吧！”垂柳疑惑地看了萧钰一眼，还是依言出了屋子。见垂柳出了屋，萧钰瞬间生龙活虎，起身拿起放在一旁的粥津津有味地吃了起来。

    不多时，垂柳的声音响起“小公子，王太医来了。”萧钰闻言，慌忙放下瓷碗躺回床上，还不忘抹嘴。王太医当先进屋，天青紧随而来，萧钰见状说道：“天青你去外面候着。”

    王太医见萧钰面色红润，眼神清明，心下稍安，一时疑惑起来，问道：“小公子可是大好了？”

    萧钰拱手对王太医作揖，郑重道：“王太医，萧钰有个不情之请，还望王太医能答应，此事攸关萧钰生死！”

    王太医忙道：“小公子这般可是折煞老夫了……小公子有什么话但说无妨，只要不违纲常伦理，老夫自然不会让小公子为难。”

    “王太医，我恢复神智的事还望王太医替萧钰保密……否则，萧钰不知道什么时候还会再次变得痴傻了……”与其不小心让王太医发现了破绽，不如先下手为强。

    王太医闻言心惊，当即应允道：“小公子放心，老夫并不知道小公子恢复了神智！今日来自然是为小公子换了腿上的药。”身为太医，岂能不知皇家的阴暗。

    萧钰很满意王太医这般识趣，承诺道：“日后若有需要忠亲王府出面时，还请王太医不要客气……希望王太医能守口如瓶！”话落，意味深长地看了王太医一眼。

    王太医额上不觉出了冷汗，连声道：“这是自然，这是自然……”王太医不再多说，着手帮萧钰换了药，又仔细地叮嘱了萧钰，这才背起药箱走了。

    这厢，林氏好容易等到了梳洗了一番才出现的忠亲王妃，见忠亲王妃一脸疲惫，慌忙道：“王妃，小公子如何了？可是清醒了？”

    忠亲王妃笑道：“菩萨保佑，钰儿总算是醒了……不止如此，钰儿还……”

    萧元匍一踏进门就打断道：“娘怎么不等我一起来！”

    忠亲王妃瞪了萧元一眼道：“怎么这般没礼数，这便是荣安侯夫人，快来见过……”闻言，萧元规矩地朝林氏行礼问安，林氏笑道：“萧世子真是一表人才！”

    忠亲王妃假意嫌弃道：“谢夫人谬赞了，元儿都这般大了还不识礼数，当不得一表人才！”话落，疑惑地看了萧元一眼，往日的萧元可不会这般莽撞，今日是为何？

    萧元朝忠亲王妃几不可见地摇头，一脸慎重。忠亲王妃不明所以，回忆着萧元打断自己的话时自己正想说……忠亲王妃恍然大悟，朝萧元微微颔首。

    “王妃，今日我来是感谢小公子舍命相救安儿……”

    “哪里的话，都是一家人说什么两家话，钰儿救二小姐是应当的……自己的媳妇肯定要自己保护！”

    林氏僵硬一笑道：“王妃说的是……王妃，我今日来还有一事相求……安儿不知为何，昨儿入睡时还好端端的，今日却怎么也叫不醒……请了大夫说是安儿一切正常……”

    忠亲王妃神色一凛道：“怎么会这样？好端端的怎么会叫不醒呢？”

    萧元会意道:“娘，外头的大夫不大好，我去请了太医给谢二小姐看看吧？”

    忠亲王妃岂有不允之理，当即道：“元儿，你去看看王太医可还在？若是在直接让他转道荣安侯府……彩霞，去备车！”

    林氏见忠亲王妃这般上心，心里踏实了几分。待忠亲王妃吩咐完，林氏感激道：“我替安儿谢谢王妃了！谢王妃救命之恩！”

    “谢夫人您这般就不对了，救自己的儿媳妇是应当的……莫要再这般见外了！”

    见忠亲王妃将谢长安当成自家人，林氏欣慰，也就不再说些客套话了，诚恳道：“王妃，既如此我便回去守着安儿，待安儿好了，我再带了安儿来府上叨唠您……”

    “如此甚好！旁的人再如何也没有自己的母亲来得贴心，谢夫人还是快些回去吧！待钰儿好些，我带了钰儿去看二小姐……”

    这厢萧元来了萧钰的院子却听说王太医已经走了，边往外边说道：“垂柳，去秉了王妃，就说我去寻王太医了，会直接将人带去荣安侯府……”话落，人也不见了。

    萧钰听得屋外有萧元的声音，却不见萧元进屋，忙唤了天青进屋，问道：“天青，大哥来了吗？大哥为什么不来看钰儿？”此时的萧钰，又恢复了那副痴傻的模样。

    “回小公子，世子爷来找王太医，听说王太医走了便追出去了……”

    “大哥找王太医做什么？大哥受伤了吗？”萧钰心内的不安愈发显现，莫不是长安出了何事……

    天青摇头道：“奴婢不知，但看世子爷的模样应该是没受伤……对了，世子爷说要带了王太医去荣安侯府……”

    “长安……是不是长安出了什么事？钰儿要去看长安！”说着，就要翻身下床。

    天青慌忙阻止道：“小公子，王太医说了您不能下床，否则腿就好不利索，会落下病根的！小公子，您躺好……”

    萧钰挣扎道：“不行，钰儿要去看长安……长安，长安怎么了……钰儿要去！”这一动不想牵扯着伤口了，疼得萧钰一阵龇牙咧嘴。

    天青慌忙道：“小公子您越疼动会越疼的！小公子您不要着急，待世子爷回来了天青帮您找了世子爷来……相信谢二小姐肯定没事的！”天青知道萧钰最怕疼了……

    果然，疼了一下萧钰再不敢乱动了，只道：“天青，大哥一回来就让大哥来找钰儿！”着急是真的，想要起身下床却是假的，只是为了不让人看出破绽。

    忠亲王妃一进屋就问道：“钰儿，你又闹腾了？”

    萧钰委屈道：“娘，钰儿乖……娘，长安怎么了？为什么大哥要找王太医去荣安侯府？”

    忠亲王妃摆手让丫鬟都退下，坐到萧钰身旁道：“钰儿，长安她娘说长安忽然一睡不醒，找了大夫却找不到症结，只道长安一切正常……”

    “怎么会这样？莫不是那日长安也伤了脑袋？都怪我，要不是我非要逞强……娘，我要去看长安！”

    “钰儿，你自己伤了脚如何去？王太医说了，你要是不好好养着，这腿怕是好不利索了……你想要以后一瘸一拐地走在长安身旁？钰儿你放心，有你大哥带了王太医肯定能将长安治好的！”

    “娘，我实在放心不下，也不知长安现在如何……”

    “钰儿，你再担心也没用，还不如好好养伤，伤好了之后娘肯定不拦着你去看长安！钰儿，道理你都懂，娘就不再多说了，等你大哥回来你再好好地问你大哥！”

    萧钰无奈，担忧道：“娘，长安怎么这般苦……之前受了那么多折磨，好不容易我好了，长安却好端端的一睡不醒……唉！”