
    谢老太太陪着谢长安说话，林氏见状悄悄地退了出来，思索了一番，便回了自己的屋子写了封信让人送去给忠亲王妃。林氏心里着急，如今谢长安忘了萧钰，若是谢老太太要让谢长安嫁与燕清岚，想必谢长安是不会反对了……那宁儿可怎么办才好？

    那日谢长宁回府之后就将燕清岚的话说与林氏，林氏自然欣喜。既然燕清岚已经知道了谢长宁的遭遇却仍愿意接受谢长宁，那她只需担心谢老太太这边……先前有了谢长安的保证，林氏自以为十拿九稳了，谁曾想谢长安倒是横出了一杠子，就方才来看，谢长安对那木雕兔子是十分嫌弃，那她如何会接受一个傻子？何况还要燕清岚这般浊世佳公子可选？

    林氏惴惴不安地去了谢长宁的屋里，将谢长安忘记萧钰的事情告诉了谢长宁，没想到谢长宁反倒劝着林氏道：“娘，妹妹可能只是一时忘记了萧小公子，保不齐明儿就想起了，娘您不要着急……”

    “宁儿你真的不担心吗？若是安儿同意嫁与燕清岚，你祖母肯定要将你嫁与那萧钰，那该如何是好？”

    “娘，祖母不是不明事理的人，宁儿与燕世子两情相悦……那萧小公子与忠亲王妃又那般看重妹妹，且那萧小公子认得妹妹……祖母若是非要让宁儿嫁与萧小公子，那才是将荣安侯府置之不顾！”

    “你祖母那般疼爱安儿，自然是希望将安儿嫁与燕世子……宁儿，娘也知道娘亏待了安儿。可是娘舍不得宁儿受苦啊！”

    “既来之则安之，娘您就不必烦恼那许多了！妹妹能好起来，宁儿就心满意足了！”

    这厢谢长安向谢老太太问道：“祖母，您可认得忠亲王府的小公子？娘和青霜都说安儿认得他，可是安儿半点印象也无！”

    谢老太太眸光深沉道：“安儿自然不认得那什么忠亲王府的小公子……莫要听你娘和青霜胡说！安儿，那燕郡王府的燕世子你可记得？”

    谢长安颔首道：“祖母莫不是糊涂了，安儿此前还代姐姐去和燕世子相处了几回，祖母又不是不知……”

    “是祖母糊涂了！祖母年纪大了，记不得那许多事情了！安儿，那燕世子你觉得如何？”

    谢长安瞥了一眼谢老太太道：“祖母，那燕世子自然是好的……只是那燕世子和姐姐有婚约在身，祖母何必问安儿这些个话！”

    “安儿，你只需告诉祖母你是否喜欢那燕世子？”

    谢长安思索了一番摇头道：“安儿之前是十分倾慕燕世子，可是安儿知道，燕世子喜欢的自始至终都是姐姐，安儿何苦自讨没趣，早将这心思收了。”

    “安儿，你与你姐姐生得那般像，是你或是你姐姐想必那燕世子是不知的……若是安儿喜欢，祖母就替安儿争取了来！”

    “祖母，安儿不骗你，那燕世子能分辨得出安儿与姐姐！祖母，宁拆十座庙，不毁一桩婚，那日姐姐见了燕世子之后整个人都像变了个样，可见姐姐与那燕世子是两情相悦，我们何苦去拆散人家！”

    “安儿，若是你不嫁与那燕世子，你只能嫁与萧钰，那萧钰可是个傻子，安儿你可愿意？”

    谢长安恍然大悟道：“这萧钰竟和安儿有这等关系，莫怪娘和青霜那般诧异了……”

    “安儿你好生想想，是那燕世子还是萧钰，想好了告诉祖母！”

    “祖母，安儿不须想，安儿不会去破坏姐姐和那燕世子的，即便萧钰是个傻子，那也是安儿的命……”

    “安儿，你不必急着告诉祖母，今日祖母就当安儿没说过这话……到时祖母自会来问了安儿。”

    见谢老太太坚持，谢长安也不再多说，左右她是不想嫁与那燕清岚的，她可是答应过林氏和谢长宁的。萧钰，不知为何，谢长安心中有熟悉之感，却想不起任何和萧钰有关的事……谢长安起身仔细地打量着一屋子的摆件，谢长安越发肯定自己认得这个萧钰，甚至还觉着萧钰不错，否则就不会摆了这许多物件了……唉，到底是怎么回事，怎么会忘了呢！

    谢老太太趁谢长安愣神的空当对刘妈妈附耳说了几句后，刘妈妈对青霜使了眼色后，二人一前一后地出了屋。刘妈妈对青霜和候在屋外的梨白说道：“老太太说了，日后莫要在小姐面前提起萧小公子，若是小姐问起只说不知即可，这院里的丫鬟你们也仔细叮嘱着，莫要犯了浑。”青霜、梨白连声应下，心里却暗暗叫苦。

    当夜谢长安就向青霜问道：“青霜，你实话说与我，我和那萧小公子当真不识？”

    青霜苦着脸，一边是谢老太太的吩咐，一边又心疼萧钰的一片赤诚，青霜只得为难道：“小姐，您莫要问青霜了……”

    青霜这般纠结，谢长安便知自己与那萧钰怕是关系匪浅，与一个傻子交好？谢长安突然不明白自己是怎么想的了……

    这厢忠亲王妃接了林氏的信，思忖了一番，还是往萧钰屋子里去了。

    一见忠亲王妃，萧钰迫不及待地问道：“娘，可是有长安的消息了？是不是长安醒了？”

    见着一脸期待的萧钰，忠亲王妃为萧钰叹了口气，亏萧钰还成日把谢长安挂嘴边，那谢长安倒好，竟然将萧钰忘了个干净！思及此，忠亲王妃没好气道：“那谢长安倒是醒了，但她也把你给忘了！”

    萧钰的笑僵在脸上，清亮的眸子闪过疑惑，茫然问道：“娘，您说长安将我忘了？”

    忠亲王妃敲了萧钰的脑袋道：“荣安侯夫人传来的消息，千真万确！”

    萧钰如遭雷击，僵坐在床上，眼里闪过受伤的神情，不由得想起那个白日梦，萧钰喃喃道：“难怪做了那个梦，竟然是真的！不行，我得去找长安，让长安想起我来！”话落，掀开锦被就要起身。

    忠亲王妃忙上前压住萧钰道：“钰儿，给我好生躺着！你是怎么答应娘的？”

    萧钰着急道：“娘，长安忘了我了！长安怎么可以忘了我呢？娘，长安肯定见着我就能记起我了！娘，钰儿求您就让钰儿去吧！”

    忠亲王妃黑着脸道：“休想！你若是不想日后瘸了腿就好生在家养着！那谢长安忘了你，若是你又傻又瘸，那谢长安能不嫌弃你？”

    忠亲王妃这话直戳萧钰的心窝，萧钰一时语塞，神色复杂，良久才小心道：“娘，您就不怕到手的儿媳妇跑了？”

    忠亲王妃斜昵了萧钰一眼道：“钰儿，你还傻着了吧？普天之下莫非王土，那谢长安跑哪去？待皇上的圣旨一下，谢长安不得老实地嫁进忠亲王府！”

    萧钰不由得委屈，“娘，您说长安怎么会忘了我呢？不能去找长安……我也不能坐以待毙吧！”

    忠亲王妃揶揄道：“谢长安忘了你了怕甚！你不是给谢长安送了五大箱玩意儿当聘礼吗？既然下了聘自然是你的媳妇了……不若你再送些小玩意过去，想必那谢长安就想起你了！”

    萧钰俊脸一红，只觉往事不堪回首，忙岔开话，“以前是我不懂事……不过，娘说得对，我再给长安送些小玩意吧！”话落，朝门外大喊道：“天青，快去看看我的私库还有些什么物件？”

    天青应声退下，不多时便折回了，将萧钰私库里还剩的物件一一说与萧钰，并无多少了，萧钰挥手让青霜退下。

    萧钰不可置信地望着忠亲王妃，手指向自己的私库，疑惑道：“娘，我是这么穷的吗？这些年就没收着个像样的物件？”

    忠亲王妃调侃道：“不知道谁只喜欢那些个孩童玩意，值当的东西却往外扔！五大箱聘礼啊，说来还不值旁人的一支珠钗……”

    萧钰俊脸越发红了，胡乱辩解道：“娘，莫要再说那五大箱聘礼了！大哥说了，聘礼是娘给准备的，那五大箱子是我送给长安玩儿的！唉，现在可怎么办？”

    “你的私库不是还有几件小玩意，就先送了去……待你好些了，再雕些物件吧！娘的话先放在前头，你可别想这会就动手雕刻玩意儿！好生躺着吧，娘着人给你送去。”

    待忠亲王妃走后，顺着那五大箱聘礼，萧钰回想着此前自己做过的傻事，越想越糟心，真是傻得没边了，不由得在心里哀嚎，自觉没脸再见谢长安了……连怪带怨地埋怨起了萧元，这大哥也不知道拦着点自己，平白让自己做了那么多傻事！