
    忠亲王府。

    北风凛冽，寒意袭人，雪花渐次洒落。

    萧钰匍一踏出屋门冷不防被冻了一个哆嗦，麻利地转身回屋，皱眉，“怎么这天今儿忽然这么冷，长安可还受得了？”

    几日前，萧钰凭借着三寸不烂之舌，以及撒娇磨人的功力央求忠亲王妃帮着他邀约谢长安，忠亲王妃自然是无法拒绝，只得亲自向林氏下了贴，约着今日上同光寺上香，不想今日竟飘起了雪花。

    “小公子，今儿外边冷，天青给您再加件披风。”

    萧钰正求之不得，拍着手着急道：“来来来，钰儿冷，快给钰儿穿！”天青伺候着萧钰穿上披风，又转身从桌上拿起手炉递给萧钰，“小公子，这手炉给您暖暖手。”

    萧钰似是见着什么见不得人的东西似的，二话不说地往后退去，面露嫌弃，挥舞着双手，全身心在抗拒着天青手里的手炉。萧钰暗自腹诽，他可是英俊潇洒的翩翩佳公子，怎么能被一个手里毁去了高大伟岸的形象呢？那手炉，分明是女子才用的，天青这不是在害他是什么……

    天青循循善诱，“小公子，外边天冷，您要是不拿着这手炉回头冻了手可不得难受。”见萧钰依然抗拒，天青心思一转，笑道：“小公子，您若是不用您可以带着给谢二小姐，想必谢二小姐会爱不释手的。”

    “长安有，长安自己有！”萧钰满脸都写着“你以为我傻啊”。

    见萧钰软硬不吃，天青无奈，只得先将手炉放在一旁，先忙活着其他的事情。趁天青不备，萧钰夺门而出，往忠亲王妃的院落跑去，急得天青边追赶边喊道：“小公子，您慢着点跑！小心着点……”

    萧钰只作未闻，一溜烟地跑进忠亲王妃的院落，人未到，声先到，“娘，娘，钰儿来找娘啦，娘您在哪里。”萧钰直奔正厅，这会忠亲王妃应该在用膳。

    听见萧钰的呼喊声，忠亲王妃慈爱一笑，吩咐道：“再给钰儿准备副碗筷。”话落，就见着萧钰大踏步地走进来，面色红润，额间有细汗，微喘。

    忠亲王妃赶紧招呼道：“钰儿，快到娘这儿来，用过早膳没有？再和娘用些吧。”忠亲王妃掏出绣帕仔细地擦拭萧钰额间的汗，调笑道：“你啊，成日上蹿下跳的，像个猴儿一般。”

    “娘，您莫要管钰儿了，您快些吃，一会我们早点去找长安！”萧钰急不可待，强行将忠亲王妃替自己拭汗的手推回桌上，“娘，快吃！”

    忠亲王妃无奈一笑，只得顺了萧钰的意，“好好好，娘这就吃。你啊，真是有了长安忘了娘啊，你个小没良心的。”

    萧钰故作懵懂，一脸无知，“娘，‘小没良心’是什么，可以吃吗？”有下人在时，萧钰依然是那个傻子萧钰。

    忠亲王妃嗔怪地瞪了萧钰一眼，本想好生教训萧钰一番，抬眼见着四下都是丫鬟婆子，只得暂且不动声色，别有深意道：“钰儿别急，一会娘好好教你。”

    荣安侯府。

    谢长安匍一探出脑袋，就觉着寒气逼人，惺忪睡醒一时被冻得清醒，急忙又缩回暖和的锦被里，闷声叫道：“天青。”

    天青应声而入，不待谢长安发话，自顾自说道：“小姐，今日下着雪，外头凉，可要多穿些衣裳。”天青拿出一早准备好的衣裳走得到谢长安的床前，“小姐，您该起了，回头别误了时辰。”

    谢长安心内叫苦连天，这个萧钰，约着何时不好，怎么偏生约着个这么冷的天，这不是要了她的命吗？

    谢长安半晌无语，青霜眼见，见着谢长安正小心翼翼地往锦被的中间缩着，不由得好笑，“小姐，你这是作甚？”

    锦被下传来谢长安的声音，“天青，这天儿着实是太冷了些，你且去与夫人说，今儿小姐我不小心染上风寒，赴不了约了。”谢长安万分老实地窝在锦被里，着实没有半分要起床的迹象。

    “呸呸呸，小姐，话可不能胡说，可灵验了。”话落，天青不知神神叨叨地和诸天神佛祈求着什么，半晌才继续劝着谢长安，“小姐，您怎么可以临阵脱逃呢，这可不像青霜认识的小姐……青霜认识的小姐啊，可是意气风发，勇往直前的，怎么会被这一点点的小冷绊住脚步呢？”

    谢长安不置一词，良久，小心地探出纤纤玉手，不过一眨眼，试探的纤纤玉手立马缩回被窝，谢长安闷声道：“这萧钰也着实太不会选日子了……”话落，谢长安猛的掀开锦被，整个人毫无防备地暴露在不甚寒凉的空气中，谢长安着急上火，“青霜，快伺候我更衣，快着点！”

    青一阵兵荒马乱之后，谢长安裹得恰似端午的粽子，圆圆滚滚，不止里三层外三层，从里之外，从上到下，尽皆全副武装，且暖炉好似黏住了一般，绝不离手。

    青霜揭开食盒，一股子热气升腾而起，带着暖意的香气扑鼻而来。谢长安本郁郁寡欢的眼神瞬间清明，纤纤玉手终于离了暖炉，伸手接过冒着热气的粥，二话不说地开始用膳。

    一碗热乎的粥下肚之后，暖意袭进四肢百骸，是由内而外的舒坦，好似春回大地的温暖，谢长安一时喟叹：“真暖和呀，舒服……”

    青霜好笑地望着满足不已的谢长安，开口就是当头棒喝，“小姐，用完膳您就该随夫人上香去了，时辰差不多了，方才夫人已经打发人来问过小姐准备得如何了。”

    谢长安顿时如丧考妣，神色恹恹，一时又埋怨起萧钰来，却也只能心不甘情不愿地起身出屋，不想又是一阵寒风的拷问，谢长安忍不住一阵瑟缩，颤抖着声音对青霜吩咐道：“青霜，把那狐裘给我披上。”

    林氏左等右等，好容易等到谢长安，一见谢长安便忍俊不禁，笑道：“安儿果然还是怕冷，还一年怕过一年，这可如何是好啊。”比之谢长安的臃肿，林氏显得相当的单薄，却不见冷得瑟缩。

    谢长安郁闷从心头起，闷声道：“母亲，左右这寒冬腊月的安儿也不想出门，母亲就别替我再应下邀约了，否则安儿只能装病不赴约了。”

    林氏哭笑不得，也知道谢长安畏寒，且性子倔得很，只得应下，“好好好，娘不会再应下邀约。”顿了顿，林氏接着道：“安儿，如今可不是寒冬腊月，这初雪刚下，日后还有日子冷呢。”

    闻言，谢长安眉头皱得越发紧了，不由自主地紧了紧身上的狐裘，叹了口气，“母亲，咱们这就走吧。冷也无法，总得受着。”

    好不容易，林氏携谢长安上了马车，马蹄声响起，渐往西去。同一时间，忠亲王府的马车也启程了，隐约听见萧钰的催促声，“快着点，让马儿跑快点，钰儿要快点见到长安！”

    谢长安安静地缩在角落，和林氏相对无言。

    眼见离同光寺越发近了，冷意也也更甚几分，车内虽暖和，但温度到底是降下来了，谢长安兀自裹得越发严实，紧缩在角落，轻皱眉头，美眸骨碌碌的转着，似在寻找无孔不入的寒风的踪迹。

    林氏见谢长安畏寒程度之深，隐有心疼，温和道：“安儿，等回了府，我着人再送些银丝碳去你屋里，若是不够，你再跟娘说。”

    谢长安神色清冷，略一动身子，似是找到更为舒服的姿势，语气清淡道：“母亲，无碍的，您先紧着些姐姐便可。”谢长安好似不在意，指腹漫不经心地在手炉上摩擦，之间传来的暖意让谢长安神色跟着柔和不少。

    林氏面色一僵，尴尬一笑，不自然道：“安儿说的什么话，你和宁儿都是娘的嫡亲闺女，哪个娘都疼，哪个娘都得紧着。”

    谢长安似笑非笑地望着林氏，语气如常，“如此就有劳母亲了。”冷漠而疏离，谢长安不知道，林氏说出她对自己与谢长宁是一般疼爱时，心里是如何想的？

    “安儿说的什么话，咱们是母女，什么有劳不有劳的，安儿说这话不是平白生分了吗？”林氏虽偏着谢长宁，但谢长安到底是她亲闺女，母女之间这般生分，心里总是不得劲的。

    谢长安不欲与林氏继续虚与委蛇，恰好马车缓缓停下，车夫在外边叫道：“夫人，二小姐，同光寺到了。”谢长安就着这个台阶下，恭敬地对林氏道：“母亲，到了，安儿先下去瞧瞧。”此时的谢长安倒是不畏寒了，果断地从窝得温暖的角落起身，看似臃肿，实则灵巧地下了马车。

    林氏眸光微黯，并未再多说，紧随着谢长安的脚步下了马车。

    到底是山上，比之山下冷了许多，上一会英勇的谢长安此刻已经“阵亡”，寒风裹挟，谢长安身子只哆嗦，牙齿冻得直打架，脸色紧绷，只得脚步不停地往寺里走，想借着香火气息取得一方庇护。