
    忠亲王妃和林氏闲聊了几句家常，似是不经意道：“谢夫人，自上回青山寺一别，我已经许久未见长安了，实在想念得紧，今日既然来了，就见上一见吧！”

    林氏闻言心内大惊，忠亲王妃之前是见过本来面貌的谢长安的，如今谢长安的模样已经完全变了，若是让忠亲王妃见着谢长安，让谢长安代替谢长宁的事情肯定会露馅的，这可如何是好？林氏如临大敌，正绞尽脑汁地想着该以什么借口搪塞……

    不错，忠亲王妃是故意的，见林氏惊慌失措的模样，故意问道：“谢夫人，左右钰儿都见着二小姐了，我再见一见也无妨……”

    林氏惊惧交加，尴尬道：“这是自然，只是，只是……”萧钰见过谢长安无妨，反正他是个傻的，之前也对着变脸成谢长宁的谢长安叫长安……可是忠亲王妃可不是个傻的……

    忠亲王妃索性火上浇油道：“谢夫人，来之前我可是听说谢家二位小姐长得一般模样……我怎么记得在青山寺见到的二小姐和大小姐生得并不相像呢？”

    林氏惊出一身冷汗，身子一软靠在椅背上，望着忠亲王妃说不出话。

    忠亲王妃仿佛没看见林氏的失态，盯着林氏惊惧交加的眼睛，不经意般地说道：“莫不是这其中有什么隐情？”

    “隐情”二字极大地刺激了林氏的神经，生怕忠亲王妃回去挖掘其中的隐情，脱口而出道：“王妃说笑了，自然是没有什么隐情的……”

    忠亲王妃假意不相信道：“哦？既然如此，今日我便要见见谢家二位小姐了，好为二位小姐佐证一番！”

    林氏自知是过不了这个坎了，仍是硬着头皮道：“这是自然，只是……”

    忠亲王妃见林氏支支吾吾半天说不出个所以然，也失了耐心，索性开门见山道：“谢夫人，不瞒你说，本王妃前几日得了消息，说是京郊有一处庄子失了火，死的都是邻家三房的人……”

    林氏闻言瞪大了双眼望着忠亲王妃，强说道：“是何人这般歹毒……竟纵火害人！”

    忠亲王妃故作惊讶道：“谢夫人竟然不知此事吗？据说纵火杀人的正是令千金，荣安侯府大小姐谢长宁！”

    话已至此，林氏知道忠亲王妃必是知道了谢长宁的事情，当即不再强辩，泪眼朦胧地抓住忠亲王妃的手哀求道：“求求王妃不要将此事宣扬出去……王妃，此事千错万错都是我的错，还请王妃放过宁儿……”

    忠亲王妃本心性宽厚，见不得旁人这般狼狈，出言安抚道：“谢夫人放心，若是要治了谢长宁的罪我今日也不会来了，你莫要在再哭了！”

    林氏喜极而泣道：“王妃说的可是真的？谢过王妃大恩！”说着就要起身向忠亲王妃下跪，忠亲王妃忙扶住了林氏，说道：“以后都是自家人了，切莫这般生疏了……你且去收拾一番，回头带了姐妹二人来见我。”

    正待林氏要起身，忠亲王妃附耳道：“荣安侯府的任何事情我只当不知，但我有一言不得不说在前面，谢家姐妹长得再相像，钰儿都能认出谁是长安……”

    林氏闻言全身一凛，保证道：“王妃请放心，嫁与小公子的除了长安不会是旁人了！”得了忠亲王妃这话，林氏心里是欢喜的，如此一来，谢老太太和荣安候也不能逼迫谢长宁嫁与萧钰了……忠亲王妃见林氏这般识趣，心里很满意。

    不多时，收拾妥当的林氏带着谢长宁和谢长安来拜见忠亲王妃了。萧钰难得没有跟在谢长安身后，只是欢快地跑向忠亲王妃道：“娘，您看哪个是长安？”

    忠亲王妃仔细地打量着眼前两个长得一模一样的姑娘，模样当真是分毫不差！忠亲王妃心内惊叹，不知是何人有这等以假乱真的手艺！除了这身量，分明就是两个俏生生的谢长宁！忠亲王妃瞥了一眼身旁一脸期待的萧钰，暗自疑惑萧钰到底是如何认出谢长安的？

    “娘，您快说谁是长安！”

    有了萧元的提点在前，忠亲王妃早就知道了身量高些的是谢长安，径直地看向谢长安的眼睛，谢长安不动声色，任忠亲王妃打量着，忠亲王妃暗自点头，果然是落落大方。继而将视线落在了谢长宁身上，谢长宁似是害怕，眸子湿漉漉的，感受到忠亲王妃打量的目光，不经意般后退了一步，忠亲王妃蹙眉不喜。

    忠亲王妃看了谢长安一眼，笑着对萧钰道：“钰儿，右边那姑娘便是长安吧？”

    萧钰见忠亲王妃说对了，欢喜道：“钰儿就说旁人都比不得长安，怎么会认错长安！”话落，萧钰似是想起了什么，忙捂住嘴，心虚地看向谢长安，见谢长安脸色未变，稍微松了口气，似是补偿地说道：“长安很好，旁的人也很好！嗯，都很好！”

    林氏面色尴尬地望着泫然欲泣的谢长宁，谢长安仍是不动声色。忠亲王妃将林氏母女三人的神色收悉眼底，对着萧钰戏谑道：“钰儿倒是会说话了，自然都是极好的！”萧钰郝然。

    忠亲王妃对谢长安招手，谢长安仪态端庄地走到忠亲王妃跟前，福了身子轻声道：“王妃安好。”

    忠亲王妃满意道：“长安出落得越发好了！怪不得钰儿成日念着长安，都快忘了我这个娘了。”说着，忠亲王妃褪下手上的翡翠镯子套在谢长安的手上道：“今日来得急，也不知长安喜欢些什么，这个镯子就当见面礼了，长安莫要嫌弃！”

    谢长安莞尔道：“长安谢过王妃，这镯子长安甚是喜欢。”

    忠亲王妃余光瞥见林氏正安慰着惶恐不已的谢长宁，再对比跟前进退有度的谢长安，自知是捡到宝了，心内由衷地夸赞了萧钰的眼光，带着笑看了一眼直盯着谢长安看的萧钰，忍不住出言道：“钰儿，你这般看着长安，不知道的还以为你要吃了长安呢！”

    萧钰当即红了娘道：“钰儿才舍不得吃长安呢，长安好看，钰儿看不够！”这话说得不动神色的谢长安都羞红了脸，不由自主地低了头，忠亲王妃见状暗笑。

    “钰儿，我们该回去了，去和长安说两句话。”

    一听又要回去了，萧钰的脸立即垮了下来，闷声道：“怎么这么快呀！”萧钰走到谢长安跟前，依依不舍地说道：“长安，钰儿要回家了，钰儿改天再来看你！”谢长安仍红着脸，轻点了头却不说话。

    萧钰以为自己又犯了错惹得长安不理会他，慌忙小声问忠亲王妃道：“娘，钰儿是不是做错了何事，长安怎么不理钰儿？”

    忠亲王妃无奈，敲了一下萧钰的脑袋道：“长安这是害羞了，你啊你！”

    谢长安见忠亲王妃和萧钰旁若无人地在谈论着她害羞了的事情，脸是越发的红了，这萧钰……谢长安这是哭笑不得！

    “长安，日后若是得了空便去忠亲王府陪我说说话吧！”

    谢长安依然只是颔首，林氏见状忙道：“这是自然，得了空我就带了长安上忠亲王府叨唠王妃，还望王妃不嫌弃！”

    各自寒暄了几句，忠亲王妃就带了依依不舍的萧钰回去了。

    马车上，忠亲王妃狠敲了下萧钰的脑袋道：“钰儿，日后可不能在长安面前那般孟浪！”

    萧钰委屈问道：“娘，孟浪是什么？”

    望着萧钰委屈又迷茫的双眼，忠亲王妃无奈道：“娘知道你喜欢长安也知道长安好看，但是你不能当着长安的面说，不然长安会觉得钰儿不懂事，就像今天那般不理钰儿……”

    萧钰不服气道：“可是钰儿就是喜欢长安，长安就是好看，钰儿也想让长安知道钰儿喜欢长安！”

    忠亲王妃斜昵了萧钰一眼道：“那钰儿就等着长安不理会钰儿吧！”

    萧钰顿时蔫了，闷声道：“钰儿不说便是了！”

    见萧钰萎靡不振，忠亲王妃安抚道：“钰儿，长安已经知道钰儿喜欢长安了，所以钰儿不说也没关系。但是钰儿若是一直说，旁人会笑话钰儿，也会笑话长安的……”

    萧钰似懂非懂地点头，他知道很多人都笑话他，但是他不想让旁的人笑话长安……反正长安知道他喜欢她就好了！

    见萧钰终于开窍了，忠亲王妃欣慰了，打趣道：“长安可是知道你给她下了聘礼？”

    萧钰登时脸一红道：“娘，是不是您给长安说了，长安今日还问了钰儿……钰儿很不好意思地跑了……”

    忠亲王妃哑然失笑道：“钰儿真真是可爱！可不是娘说的，是你大哥说的，钰儿你回家自去找大哥算账去，可不能说是娘告诉钰儿的！”

    萧钰窘迫得无地自容，索性背对着笑得停不下来的忠亲王妃，不知怎的又想起了娇羞的谢长安，憨笑了起来……