
    燕郡王府。

    燕清岚因着同光寺那日“谢长宁”留下的那句不明不白的话，萎靡不振的好些天，每日只将自己关在书房，燕郡王妃得了消息心焦如焚，先是召了李才福问道：“同光寺那日，岚儿和谢长宁发生了何事？”

    李才福摇头道：“夫人，那日世子爷让小的带表小姐游览同光寺，小的并未随同世子去见谢小姐。”

    “世子回来之后可有说什么？”

    李才福接着摇头道：“世子并未开口，第二日便进了书房。”

    燕郡王妃不禁嫌弃道：“身为世子的贴身小厮竟然一问三不知，若是再这般不用心，就将你换了去，下去吧。”闻言李才福心惊肉跳，不敢多言，逃命似的退出去。

    燕郡王妃思忖了一下，最终还是坐不住了，自言自语道：“不行，我得去看看！”

    “岚儿，你在里面吗？娘来看你了……”

    谁知燕清岚正在全神贯注地画着他初见时的谢长宁，并未听见燕郡王妃的呼喊。只见燕清岚笔下的谢长宁低眉浅笑，说不出的温婉动人……燕清岚小心地勾勒着谢长宁裙摆上的绣样，忽然，只听得“嘭”的一声，燕清岚笔下一顿，精致秀气的花样上多了一抹黑，燕清岚蹙眉，抬眼便见李才福将书房的门硬生生撞了进来，燕郡王妃紧跟着进来，着急道：“岚儿，你没事吧？”

    燕清岚无奈道：“母亲，孩儿没事……”话落，将毛笔收到一旁，望着几近完成的画心疼不已，他本想拿着这画向谢长宁赔罪的，如今染上了污迹，自然是作废了……

    燕郡王妃瞧见画上俏生生的谢长宁，忍不住想起外头都在说谢长安找回来了，便道：“岚儿，那谢长安找回来了。”

    “长宁的幼妹找回来了？如此甚好，长宁就不会再担心了……”

    “岚儿，你和谢长宁是发生了何事？”燕清岚摇头不语，脸上的郁气却散不去。

    “岚儿，你既然有心作画给她，心里还有什么想不明白的呢？若是想不明白，你便找了谢长宁说清楚……娘要记得前些日子你跟娘说你要和谢长宁一生一世一双人，怎么才几日就将自己困住了呢？”

    不等燕清岚回话，燕郡王妃接着道：“既然你没事，娘便也不担心了，你好生想清楚吧！”

    燕郡王妃走后，燕清岚盯着画上的污迹愣了神，李才福好奇上前瞧了一眼，无意道：“世子爷，您这是要添上只蝴蝶吗？”

    燕清岚闻言仔细瞧了一眼那点污迹，经李才福这么一说，那污迹倒真像只翩跹起舞的蝴蝶了，燕清岚笑道：“不想阿福竟有这般眼力，待我再来添上几笔！”李才福见燕清岚下笔如有神，栩栩如生的蝴蝶呼之欲出，李才福不禁看呆了。

    “阿福，去寻个盒子来，待这画干了，就送去荣安侯府吧！”

    燕清岚另寻了纸，提笔写下长宁二字，思索了一番，便将心中所想付诸笔下，一时间笔走游龙……落款清岚，吐尽心事的燕清岚长出一口气，人不由得爽利了几分，待墨干了之后，亲自将信封好，交给李才福，吩咐他一并送去荣安侯府。

    这厢，青霜看着小厮送过来的书信和画为难了起来，思忖了一番，还是决定先请示谢长安的意思，转身进屋向谢长安道：“小姐，燕郡王府着人送来了书信和画，您看……”

    谢长安一时怔然，沉默了半晌道：“拿进来吧。”

    见青霜抱着画，谢长安道：“青霜，将画打开。”青霜利索地将画展开，谢长安抬眼便见着呼之欲出的谢长宁，低眉浅笑，温婉生动，这便是燕清岚喜欢的谢长宁？谢长安苦笑，再看这画，也不过是让自己彻底死心罢了……燕清岚和她，已是有缘无分。

    “收起来吧，将这画连带着燕世子此前送的礼送去大小姐屋里吧。”

    青霜不可置信地瞪大了双眼道：“小姐，这些是燕世子送与您的，为何要……”

    “你就送去吧，燕世子心里的人，一向只有谢长宁，而不是假扮成谢长安的谢长宁，我何苦自寻烦恼呢！”

    青霜将物件都收拾出来，看着眼花缭乱的物件，谢长安轻笑，转身将一木匣子信件一并放上，示意青霜都送去。青霜不舍地看了一眼，再次说道：“小姐，那我便送了去……”谢长安点头，当断不断反受其乱。

    不知青霜是有意还是无意，凤鸣琴还放在一旁。谢长安轻抚琴盒，想到初见这琴时自己那般欢喜、甜蜜，那般坚定地要向燕清岚靠近，这才过了多久……不属于自己的终究不会长久，也罢，此时回头，为时不晚。

    “梨白，将这琴送过去。”梨白闻言应下。

    一时间，偌大的闺房空荡了不少，谢长安心生落寞，忽然想起了什么，起身在床上翻找着什么，好一会儿才在床尾找见了兔子木雕，正是萧钰送的那只兔子木雕。谢长安笑道：“还是这般丑，这段时间我都忘了你了，没想到你还陪着我，真是谢谢你了……”不知在谢着萧钰，还是在谢着兔子木雕，左右着兔子木雕也是萧钰所雕刻的。

    青霜见着风雀，一股脑地将东西交给风雀，心不甘情不愿道：“我家小姐让我将这些个物件送过来，都是燕世子送的礼，这事你和你家小姐心知就好，莫要让人嚼了舌根。”风雀连声应下，正要进屋却见梨白抱着琴过来了，二人一起送进了屋。青霜片刻也不想多呆，风雀并梨白进了屋，她便折回了。

    谢长宁见这么些个物件一时懵了，风雀赶忙道：“青霜姐姐说是二小姐让送来给小姐的，是燕世子赠与二小姐的。”风雀也只在谢长宁面前称谢长安为二小姐。梨白听见风雀一口一个二小姐叫着，当即心生怒气，将琴放置一旁便退下了。

    闻言，谢长宁情绪莫名，这些个物件本是燕清岚赠与她的，如今却要谢长安转赠给自己，一时神色莫名。再见着梨白这般不将自己放在眼里，心里的恼怒更甚，只当谢长安送来这些个物件是来示威的，不知觉间握紧了拳头，指甲深陷手心也不觉得痛。

    风雀细心地将东西归类放好，见着今日刚送来的信还未开封，小声道：“小姐，这信怕是今儿才送过来的，还未拆封。”

    谢长宁敛了神色，接过信，“长宁亲启”几个大字无声地安抚了谢长宁烦躁了心。迫不及待地将信展开，仔细地看着……清隽雅致的字体，让谢长宁不由自主地想起燕清岚如玉般的俊颜，耳根子悄然地红了。

    燕清岚洋洋洒洒地倾吐着肺腑之言，谢长宁看得云里雾里，但对燕清岚信里表达的爱意一点不落的收下了。见着旁边的木匣子里还有许多书信，谢长宁一口气将所有的书信都过了一遍，只觉甜蜜非常，自回了荣安侯府，她还没有这般舒心快意过……

    谢长宁仔细地将书信收起，燕清岚书信里传达的爱意让她欣喜，却并未是她失去理智，在她失踪的这段时间，陪着燕清岚的都是谢长安，乞巧节的表白、青山寺的相遇、琴乐坊的偶遇……桩桩件件都是谢长安与燕清岚的故事，而不是她与燕清岚，谢长宁很担心燕清岚是否会爱上假扮自己的谢长安……

    想着，一时又入了魔障，看着眼前各式各样的物件，谢长宁只有一个念头，这些都是燕清岚送赠与谢长安的，而不是赠与她的，登时觉着碍眼，吩咐道：“风雀，将这些个物件都收了放私库里。”风雀不敢有违，不想收拾时却不小心将燕清岚送来的画碰着了，那画滚落在地，半敞半闭，隐约见着是画得一女子。

    风雀见状，吓得身子抖得像筛糠子一般，慌忙将画从地上拾了起来，谁知手抖得厉害导致那画从手中脱落，再次落到了地上，风雀便将画捡起边哭着说：“小姐恕罪……”

    谢长宁本要斥责风雀的笨手笨脚，却见着那画上的是自己，不是谢长安假扮的谢长宁，而是谢长宁自己，若是她没记错，那时候的她正和一位小姐弹着琴……谢长宁心中一动道：“将画拿过来。”风雀赶紧将画递上，小心地看了谢长宁一眼，见谢长宁面无愠色，心下稍安。

    谢长宁欣喜地看着那画，望着落款处的时日正是今日，一时欣喜非常……她可以确定，燕清岚喜欢的还是她，否则不可能将她画得这般传神。谢长宁尤为喜欢裙摆下翩翩起舞的蝴蝶，衬得她灵动了几分……既然燕清岚有心了，她自然不能辜负燕清岚这番好意，当即吩咐道：“风雀，将这画挂起来，可要小心些，要是再那般毛手毛脚……”风雀慌忙连声应下。

    此时的谢长宁兴致极好，打眼一看便瞧见放置在一旁的凤鸣琴。谢长宁将琴取出，玉指轻拨琴弦，指下流淌出悦耳的琴音，想来她许久未碰着琴，这当口来了兴致，将琴移至案上，忘我地抚着琴，仔细一听，竟是那《云台调》……