
    一番寒暄之后，燕清岚率先切入正题，原是云淡风轻的脸上隐了几分认真，薄唇轻启，“长宁，几日前我写信与你，你为何……”燕清岚点到为止，目光灼灼地看向谢长宁，不免有探究的意味。

    闻言，谢长宁越发娇羞，躲闪着目光不敢与燕清岚对视，情急之下随手拿起手边的书籍摊开挡于眼前，良久才低声道：“长宁并无他意，只是长宁不知该如何回复世子……”

    燕清岚心下稍安，眼里隔着书籍勾勒出谢长宁娇羞浅笑的模样，嘴角不自觉地轻勾，不知忽而想起何事心烦，燕清岚敛了一身的风光霁月，似是而非地问道：“长宁，多日前我母亲上荣安侯府，可是说了什么？”

    掩在书册之后的俏脸神色立时僵住，娇羞逐渐退下，温柔小意的声色不自然道：“此事……长宁亦不知，长宁并未见着燕郡王妃。”

    燕清岚本对音律精通，此前才能凭借着声音的细微不同辨别出谢家双姝，此时谢长宁忽然异样的声音，燕清岚岂能不发觉。燕清岚神色一黯，看来谢长宁对他的信心不足啊……燕清岚兀自镇定心神，言之凿凿，“长宁，清岚此前就说过，今生今世只与你一生一世一双人，不管前方如何风高浪急，清岚必定迎难而上，不负你，不负我，不负此生。”

    燕清岚突如其来的表明心迹让谢长宁一时无措，心里兵荒马乱，俏脸通红，眉目间有潋滟风情，只得用书册将自己再捂得紧些，半晌未曾有只言片语。

    燕清岚自知唐突佳人，忙作揖赔罪，“长宁，是清岚孟浪了，还望长宁勿怪。”虽心有歉意，但见着谢长宁慌张无措的模样，燕清岚心内莫名的满足，觉得此时的谢长宁甚是可爱。

    孤家寡人萧元不经意地往燕清岚和谢长宁所在的角落一瞥，燕清岚如兰如竹，温文浅笑，端的是翩翩佳公子，谢长宁貌若天仙，娇羞难掩，美得不食人间烟火，仿若天外飞仙，二人皆是一袭白衣，好似随时就要踏月而去。

    “一双璧人啊。”虽听不见二人的对话，萧元由衷觉着此时此琴甚是悦人耳目。萧元感慨完转身看向萧钰与谢长安所在之地，瞧着萧钰上蹿下跳的顽皮之举，以及谢长安无奈的轻笑，一时忍俊不禁，何为天囊之别？远在天边，近在眼前。可是，他分明更为喜欢鲜活生动的萧钰与谢长安。他不是仙人，要食人间五谷，也爱这万丈红尘的人情世故。

    萧元笑着走向萧钰和谢长安，毫不客气地打断二人的独处。

    萧钰毫不掩饰地嫌弃萧元这个不速之客，虎着脸推搡着要将萧元推离他和谢长安的小世界，“大哥你走，你走，莫要打扰我和长安说话。”背着谢长安时，萧钰的眼里分明是清亮无双，神情戏谑地望着萧元，萧元哭笑不得。

    相较于萧钰的强烈反抗，谢长安反倒是松了一口气，见着萧元无奈，出言阻止道：“萧钰，世子怕是有话要与我说，你莫要使小性子了。”谢长安大方从容地走到萧元跟前，毫不拐弯抹角地问道：“世子可是有话与我说？”

    见二人强行衔接上，萧钰只得不甘心地退到谢长安身后，原本嬉笑的俊脸骤然乌云密布，气呼呼地等着萧元，不时挥舞着拳头，**裸地威胁着萧元。

    萧元以胜利者的姿态轻笑，似是在回应萧钰的挑衅，而后故意不看萧钰，只认真地和谢长安说话，“谢二小姐是聪明之人，想必不需萧某再多说什么了。”萧元目光笃定，对谢长安有莫名的新人。

    谢长安面色如常，只作不知，语气清淡地来了句，“哦？长安不知萧世子所谓何事。”

    萧元也不恼，笑道：“既如此，还请谢二小姐听萧某说道说道。”谢长安和萧钰倒是绝配，二人净会装傻充愣，不是天造地设的一对是什么？

    “谢二小姐，钰儿对谢二小姐一片真心，相信谢二小姐心有所感。而那燕世子对谢大小姐亦是情深义重，发誓此生非谢大小姐不娶。”萧元顿了顿，继续道：“谢大小姐与燕世子早有婚约在身，你与钰儿的赐婚圣旨不久也会下来，本是两全其美的事，谁知半路杀出程咬金，这程咬金还不止一个，令人防不胜防啊。”萧元点到为止。

    “婚约大事，父母之命，媒妁之言，今喜得天家赐婚，我与姐姐欣喜不已，感念皇恩浩荡，自会上对花轿嫁对郎。”谢长安语气平淡，着实看不出是如何的“欣喜不已”。

    在谢长安身后兀自闷头不语的萧钰心花怒放，蒙着迷雾的目光骤亮，灿如漫天繁星，只叫人移不开眼。

    “好一个上对花轿嫁对郎，有谢二小姐此言，萧某便也放心了。相信只要谢二小姐有心，那些个令人防不胜防的程咬金自然不在话下。”

    谢长安忽然空灵，目光恍惚，言语里带着些禅意，“万物皆有因，冥冥之中的注定任谁也无法挣脱，倒不如顺其自然，应是别有一番风景吧。”

    如此禅意的谢长安是萧元头回见着，萧元一时不知该如何应对，只好但笑不语，余光留意着谢长安身后的萧钰，却见萧钰原本光彩灼人的眸子失了色，怔怔得望着谢长安的背影。

    这厢互相托付终身的二人终于开始分析局面。

    谢长宁俏脸还有尚未退却的欣喜，忽而紧抿着唇，艰难开口道：“世子，荣安侯府如今当家做主的仍是我的祖母，但是……祖母并不喜欢长宁，祖母一向心疼妹妹，因此一心想让妹妹代替我嫁与世子……我娘因着这事和祖母生了嫌隙，如今府内不甚太平……”谢长宁话落，眼神不由自主地落在和萧钰谈笑风生的谢长安身上。

    燕清岚皱眉，心思转了几转，准确地抓住症结所在，“长宁，此事关键在于谢二小姐，不知……”

    谢长宁收回目光，斟酌道：“妹妹曾指天发誓，答应过娘和长宁不与长宁争抢……长宁自知对不住妹妹，却无力弥补……”谢长宁泫然欲泣，不知当真是心存愧疚，亦或是人前演戏，博得同情。

    燕清岚一时无言，谢长宁遭受的磨难使他无法怪责谢长宁，但逼得如此清冷的谢长安指天发誓，怕是早已忍无可忍，既如此，他又有何颜面去请求谢长安助他和谢长宁一臂之力？燕清岚心内纠结，甚至忘了安抚谢长宁。

    谢长宁见状，心内没有来的一阵慌张，如泣似诉，“世子，长宁心知配不上世子，若是世子有意妹妹，那么长宁自当成全。”两行清泪簌簌而下，眼里盛满悲伤。

    燕清岚心头一阵疼痛，顿时慌了手脚，手忙脚乱地替谢长宁拭泪，连声安抚道：“长宁你莫要多想，方才清岚只是在想应该如何与谢二小姐说，好让谢二小姐成全你我……长宁，你莫要再哭了，是清岚的不是！”

    在燕清岚的温言轻哄下，谢长宁逐渐收住了泪，红着眼眶越发惹人怜爱，“世子，此事不必再与妹妹说，妹妹想来说一不二，长宁相信妹妹。”谢长宁的相信，是建立在谢长安的指天发誓，虽是嫡亲姐妹，天各一方的成长，到底是生分。

    “如此甚好，就不必担心你祖母和我母亲私下达成什么默契了……”燕清岚怅然若失，却不知是什么让他怅然若失。

    眼见天将正午，萧元见萧钰莫名的兴致缺缺，打趣道：“如此我们就打道回府吧，民以食为天，这午膳可不等人呀。”

    谢长安从善如流，颔首应允，“我且去看看燕世子与我姐姐如何了。”谢长安信步朝燕清岚与谢长宁走去。

    “钰儿你怎么了？”谢长安一走，萧元忍不住开口问询不在状态的萧钰。对于萧钰突如其来的低落萧元百思不得其解。

    萧钰只沉默地摇头，不置一词。

    不多时，谢长安带着燕清岚和谢长宁走向萧家兄弟，言简意赅道：“走吧。”

    萧钰期期艾艾地抬头看了谢长安一眼，闷头跟着萧元往外走去。

    难得见着无精打采的萧钰，谢长安甚为不习惯，伸手拽住萧钰，不明所以地问道：“萧钰你怎么了？”

    萧钰抬头，讷讷地望着谢长安，半晌才说道：“长安，钰儿要回家了，下次再找长安玩。”复又低下头，闷声道：“那个‘长安’钰儿过几天再找长安要，长安要帮钰儿放好，不要像钰儿一样找不到。”

    “好，改日等你来拿。”谢长宁见问不出个所以然，便不做纠缠，带着谢长宁上自己的马车，回头看了一眼萧钰，“萧钰，我走了。”

    萧钰沉默地点头，眼神一直追随着谢长安。谢长安进马车之后，萧钰的眼神追随着荣安侯府家的马车，目送至马车消失不见。