
    忠亲王妃走后，谢长宁紧拽着谢长安的袖子，泫然欲泣，欲言又止。

    谢长安见谢长宁委屈的模样甚是疑惑，出言道：“姐姐这是何意？”

    谢长宁望了一眼一旁的林氏，嗫嚅道：“妹妹，姐姐实在不喜那萧小公子……姐姐看那忠亲王妃和萧小公子都十分喜欢妹妹你……妹妹你愿意嫁给萧小公子吗？”

    谢长宁身后的林氏闻言慌忙拉着谢长宁道：“宁儿，这事莫要再说了！”谢长宁闻言委屈道：“娘……”仅这一声哀求，林氏就被击溃了，只站在一旁看着姐妹二人。

    谢长安心下了然道：“姐姐放心，既然如今我是谢长安，嫁与萧钰的自然是我！姐姐仍是荣安侯府的大小姐，姐姐该嫁的人自然是燕世子！”

    谢长泪眼朦胧地望着谢长安，再次确认道：“妹妹说的可是真的？妹妹当真愿意做回谢长安？”

    谢长安知道谢长宁太过敏感多疑，始终不放心，只能再次保证道：“姐姐放心，妹妹言必行，行必果！妹妹本不欲成为姐姐的替身，如今有脱身的机会，又岂会觊觎姐姐的身份和婚事……”

    话虽已至此，但谢长宁仍是将信将疑，思忖了良久道：“妹妹可否对天发誓？”

    在谢长宁看来，她是荣安侯府的嫡长女，名动京都的第一才女，没有人会不眼红这份殊荣，以致于她始终不相信谢长安是真的愿意将身份和婚事还给她，毕竟谢长安的名声已经毁了，且谢长安只有嫁与萧钰那傻子这条路能走……天堂与地狱之别，她真的不相信谢长安这般豁达！

    林氏诧异，谢长宁这般作为着实是过分了，忍不住出声道：“宁儿！”话落，眸色复杂地看向谢长安，她既担心谢长宁激怒了谢长安，又期望谢长安能指天发誓……

    谢长安苦笑，她实在拿谢长宁无法了，若是发个誓能换得耳根清净也是值得了6思及此，谢长安敛了神色，指天发誓道：“我谢长安在此立誓，将属于谢长宁的身份和婚事归还，如有违此誓，不得好死。”话落，谢长安神色淡漠地看向谢长宁，只见谢长宁轻咬贝齿，神色复杂地与谢长安对视。

    林氏蹙眉，慌忙上前抓着谢长安的手埋怨道：“安儿你这个傻孩子……好端端的非要咒自己！日后可不许再这般说了！”

    谢长安对林氏的担心不置一词，若是真的担心，应该是奋不顾身地阻止她吧？余光瞥见谢长宁松懈下来的神情，谢长安知道这事可以翻过了，倒是松了一口气，神色淡漠道：“母亲，姐姐，既无事安儿就先回了。”话落，迈开步子便往外走，似是想起什么，顿住道：“母亲，姐姐，希望日后莫要再旧事重提了！安儿……着实也是烦了！”

    谢长宁与林氏面面相觑，沉默了良久，林氏才道：“宁儿，以后莫要再提这事了，过犹不及……”

    谢长宁点头道：“娘，宁儿知道……宁儿也是害怕，爹和祖母肯定是要宁儿嫁与那萧小公子的，妹妹是宁儿的最后一根稻草了……”

    林氏眸光微闪，望着谢长宁道：“宁儿，你无需再担心了！那忠亲王妃和萧钰认得安儿，今日忠亲王妃明白地告诉了娘，让我们荣安侯府不要打偷梁换柱的主意……晚些时候我会给你爹说。”

    谢长宁不解道：“娘，为何忠亲王妃会那般喜欢妹妹？妹妹的名声不是……”

    林氏本不欲说与谢长宁，避无可避，尽量委婉道：“宁儿，你从庄子逃回来的事忠亲王妃知道了，自然就明白失踪的不是安儿……那萧钰又喜欢安儿喜欢得紧……”

    谢长宁惊惧交加，抓着林氏的手瑟瑟发抖道：“娘，忠亲王妃知道了？那宁儿是不是会被抓走？娘，宁儿，宁儿不想被抓走……娘，宁儿害怕！”言罢，紧张地盯着紧闭的门，生怕下一刻官兵就破门而入将她带走……

    林氏慌忙搂住谢长宁安慰道：“宁儿莫怕，宁儿莫怕，不会有人来抓宁儿的，莫怕……王妃说了，只要将安儿嫁与萧钰她就当不知道此事……宁儿你放心，娘一定不会让宁儿出事的，宁儿莫怕……”

    谢长宁啜泣道：“娘，那您一定要说服爹……娘，您快去找爹！”说着，猛地退出林氏的怀抱，将林氏往门外推，催促道：“娘，您快去！”

    林氏不放心谢长宁，担忧道：“宁儿，娘送你回屋吧……”

    谢长宁推搡着林氏着急道：“娘您快去吧，宁儿没事！”似为了证明自己确实无事，谢长宁拿起绣帕将眼泪拭去，强笑着。

    林氏半信半疑地出了门，见着风雀道：“送小姐回屋，若有什么事，速来秉了我！”风雀领命，林氏这才放心地去找荣安候。

    荣安候刚下早朝不久，在书房眯了眼。林氏小心翼翼地进了书房，见荣安候一脸疲惫，心疼地走到荣安候的身后，熟稔地为荣安候揉起了太阳穴。荣安候心知是林氏，只闭着眼享受，半晌道：“夫人今日来，所谓何事？”

    林氏不答，感慨般道：“老爷，我们已很久没这般心平气和地说过话了……这些日子，为着宁儿和安儿的事，我们都快成仇人了……”

    荣安候亦不忍道：“此事夫人确实错了，夫人心疼宁儿无妨，但也要把握好度……一招不慎，荣安侯府怕是再也翻不了身了！”

    “老爷，今日忠亲王妃来见了安儿宁儿了。”

    荣安候骤然睁开双眸，眼里皆是凌厉，沉声道：“忠亲王妃此前可是见过安儿，夫人为何不寻个托词拒了？夫人倒是会为忠亲王妃做嫁衣了！”

    林氏一惊，委屈道：“老爷，那忠亲王妃分明早就知道安儿与宁儿的事，我拒了又如何？忠亲王妃拿宁儿的命要挟我，我能如何？”

    荣安候拍案而起，怒道：“你说什么？！忠亲王妃是如何得知？她还与你说了什么？”

    林氏身子瑟缩了一下，小心道：“我也不知道王妃如何得知……王妃还说，萧小公子认得长安，让我们莫要弄虚作假，否则……”话落，小心翼翼地抬头看了一眼荣安候。

    荣安候黑着脸不置一词，林氏唯唯诺诺道：“老爷，我看那忠亲王妃和萧钰都十分喜欢安儿……忠亲王妃还许诺待安儿进了门就为萧小公子请封，让安儿当家做主……王妃还说要将嫁妆全部留与萧钰……”

    “够了！好你个林氏，既然你与那忠亲王妃都谈好了，还来与我说甚？既然忠亲王妃许诺了你那么多好处，你怎么不将宁儿嫁了那萧钰？哼！”

    林氏慌忙道：“宁儿自然是不能嫁与那萧钰的……我也是看忠亲王妃和萧钰着实喜欢安儿才……老爷，我看安儿也不排斥那萧钰……”

    荣安候冷笑，眼神似利剑般地扫了一眼林氏便走了。林氏颓然地倚在案边，沉默地流着泪，她不明白，为什么荣安候就是不懂她的苦心呢？

    荣安候将林氏说的话转述给谢老太太，谢老太太恨声道：“林氏……她怕是当厌了荣安侯府的当家主母！”荣安候神情一凛，即便林氏再如何糊涂，他从未动心思将林氏换了，林氏毕竟是他的结发妻子，可若是谢老太太发话……

    见荣安候脸又不忍之意，谢老太太道：“娶妻不贤毁三代，若林氏这般没眼力劲，荣安侯府的前程怕是要折在她手里了！”

    荣安候慌忙道：“母亲，我会与林氏说，还望母亲再给林氏一个机会……”

    谢老太太冷哼道：“念在她是安儿的母亲的份上，我暂且不会动她……日后若还是这般拎不清，哼！”

    荣安候连声应下道：“母亲放心，孩儿会与林氏说……母亲，今日之事您看？”

    谢老太太对一旁的刘妈妈道：“去叫了安儿来。”

    不多时，谢长安就到了，见谢老太太和荣安候皆是一脸严肃，忙问道：“祖母，父亲，可是发生了何事？”

    谢老太太拉了谢长安挨着自个，问道：“安儿，那萧钰认得出你，可是真的？”

    谢长安不假思索道：“祖母，确是真的……当日我换了脸之后，萧钰不知为何一眼就将我认出……我问过萧钰，可惜萧钰自己也是糊涂，说不明白到底是为何，只说我便是谢长安。”

    谢老太太担忧道：“这可如何是好……”

    谢长安不明所以道：“祖母，萧钰能认得安儿，安儿心中是欢喜的，起码还有人记着安儿……祖母为何这般烦恼？”

    谢老太太叹气道：“那忠亲王妃指名要你嫁与那萧钰，还向你母亲许了不少好处，你母亲答应了。”说道林氏，谢老太太不由得面露嫌恶。一旁的荣安候见谢老太太说得这般直接，也是面露尴尬，愧疚地望着谢长安。

    谢长安苦笑，想起今日自己指天发誓……林氏既与忠亲王妃达成一致了，为何还要任谢长宁那般强逼自己……呵，亲疏有别，这个别，是天囊之别的别吧！在林氏的眼里，她就是这般垂涎谢长宁的一切？林氏就是这般防备她？往日的情分，莫不是个笑话？

    见谢长安神色落寞，谢老太太狠厉道：“安儿你放心，有祖母在，林氏的算盘打得再响祖母也能把它给摔了！”荣安候神色复杂，又是心疼谢长安，又是担心林氏……