
    荣安侯府。

    翌日天光大盛时，青霜仍不见谢长安起身，担忧地进屋瞧了一眼，只见谢长安仍酣睡，呼吸平稳，面容安然。青霜心想谢长安昨儿怕是折腾累了，就想着让谢长安多睡会，遂未将谢长安唤醒，悄然出屋。

    谁知直至午时，仍不见谢长安有动静，青霜耐不住了进屋轻声唤着谢长安，谁知谢长安竟毫无半点反应，青霜大着胆子抓住谢长安的手晃动，手是温热的，可谢长安却好似毫无知觉，还是那番酣睡的模样，青霜大惊，慌张地跑出屋，“梨白，快去请了夫人来！”自己径直往上院去了。

    谢老太太闻言沉了脸色，当即道：“刘妈妈，派人去请了罗大夫来。”话落，拄着拐杖着急地往竹意院来。得了消息的林氏也着急地赶来。

    谢老太太见谢长安睡得安稳，轻声唤道：“长安，祖母来看你了！”言罢，见谢长安毫无反应，谢老太太猛地抓着谢长安的身子晃动了几下，可惜谢长安仍是毫无反应，谢老太太的心顿时沉了下来，厉声道：“昨晚是谁服侍的小姐？”

    梨白颤着声道：“回老太太，是奴婢……”

    “昨晚小姐入睡前可有何异常？”

    梨白摇头道：“回老太太，昨儿大夫给小姐包扎好，小姐洗漱了一番便睡了，并无任何异常……小姐一夜睡得安稳……”

    “天青，你何时发现小姐的异样？”

    “回老太太，奴婢今早见小姐迟迟未起身，以为小姐是昨儿受累了，就想着让小姐多睡会……直至方才，奴婢觉着不对劲叫了小姐，小姐却没有反应，就秉了老太太与夫人……”

    “这么说……小姐是毫无预兆地昏睡不醒？”天青与垂柳面面相觑，而后齐齐点头。

    谢老太太问话时，林氏小心地将谢长安的双手放回锦被里，却发现谢长安的左手捏着个物件，林氏忙将谢长安的左手摊开，却是一个木雕兔子，心知定是萧钰送与长安的，犹豫了一下，便将木雕兔子还放回谢长安的手里。谢老太太眸光微闪，只作不见。

    不多时，刘妈妈传话说是罗青云到了，谢老太太忙让刘妈妈将人带了进来。

    刘青云见谢长安神色安然，检查了瞳孔也是一切正常，又听了脉，心跳强而有力……一番检查下来，罗青云并未检查出谢长安有任何不妥。罗青云据实已告，直言道并不知道谢长安为何会昏睡不醒。

    谢老太太着急道：“罗大夫，你再给长安看看……好端端的一个人，怎么会突然昏睡不醒呢？”

    罗青云无奈道：“二小姐的脉象平和，身体十分健康，脑袋也未受到创伤……罗某还未尝见过这番奇特的症状。”

    林氏犹豫道：“老祖宗，安儿昨日是从树上掉落，保不准磕着脑袋……”

    谢老太太闻言看向罗青云道：“罗大夫，你再仔细给安儿看看……莫不是真的磕着脑袋了？这可如何是好……”

    罗青云拗不过谢老太太，再次为谢长安仔细地检查了一番，仍是摇头道：“二小姐的头部并未受创……请恕罗某医术不精，确实不知二小姐为何昏睡不醒……老夫人，若是可以，您不妨请太医为二小姐诊治，太医的医术自然在罗某之上，或许可以知道二小姐为何昏睡不醒！”

    太医……荣安侯府还没有这么大的面子可以请得动啊！谢老太太心思一转，对林氏道：“你去告知忠亲王妃安儿昏睡不起的事，相信忠亲王妃不会坐视不管的……带了礼去，也不知道那萧钰如何了……”林氏不敢耽搁忙出去准备了。

    忠亲王府。

    萧元命丫鬟搭了软塌，让忠亲王妃可以随时休息。忠亲王妃怕萧钰干渴，不时地在萧钰的嘴唇上沾些水，也不时地试着萧钰额上的温度，不然就握着萧钰的手呆坐着，呢喃道：“钰儿你要快些醒……莫要急叫娘担心了，钰儿……”天露肚白时，忠亲王妃实在撑不住，趴在床沿睡着了。

    萧元见状想将忠亲王妃抱到软榻上，怎奈忠亲王妃紧握着萧钰的手不放开，萧元无奈只得附耳说道：“娘，孩儿会看着钰儿的，您好好歇一会……莫要钰儿醒来您却倒下了！”许是听见了萧元的话，忠亲王妃松了手，萧元松了一口气，遂将忠亲王妃抱到了软榻上。

    萧元坐在床边，望着萧钰干净却花了的脸心疼不已，他这个弟弟，实在是受了太多苦了……钰儿，你可要早些醒来啊！

    不知过了多久，外头已是天光大盛，透过屋门溜进了几缕阳光，疲惫不已的萧元在床边打了瞌睡……正此时，萧钰的手几不可见地动了一下，小声道：“水，水……”无奈萧元睡得熟未听见萧钰的声音，倒是软榻上的忠亲王妃听见了声音，慌忙翻身下床道：“钰儿，是你在说话吗？水，娘马上给钰儿拿！”萧钰被忠亲王的动静闹醒，见忠亲王妃已在喂着萧钰喝水，不过此时的萧钰仍是闭着眼睛。

    “娘，方才可是钰儿说话了？”

    忠亲王妃嗔怪地瞪了萧元一眼道：“你看你，钰儿说话你都听不见！还好娘在这……”萧元羞愧道：“娘，是孩儿的错。”

    “娘……”

    忠亲王妃和萧元相视一看，齐齐看向躺在床上萧钰，默契道：“钰儿，你醒了？”

    萧钰虚弱一笑道：“孩儿让娘和大哥担心了……”惊喜于萧钰的清醒，二人尚未发现萧钰的异样之处，萧元遂转身出了屋子吩咐天青准备些膳食，令着人去请了王太医来。

    “钰儿，怎么样？头还疼吗？腿是不是还疼得紧……钰儿，担心死娘了，日后可不能再这般胡闹了！”

    “娘，是孩儿不好让娘担心，孩儿保证以后再也不会胡来了……此次实在事出有因，也不知长安如何了？”

    听着萧钰说的话，忠亲王妃逐渐回过神来，不可置信地盯着萧钰的脸问道：“钰儿，你好了？”

    萧钰如释重负道：“娘，孩儿好了，娘就不用整日为了孩儿提心吊胆了，爹……也不会再嫌弃孩儿了！娘，那些日子，孩儿过得很开心，谢谢娘和大哥……”

    忠亲王妃笑中带泪，哽咽道：“钰儿好了就好，好了就好……钰儿瞎说什么，你爹怎么会嫌弃钰儿！只要钰儿开心，娘和你大哥就知足了！”

    萧元进屋时正听得萧钰道：“娘，您派人到荣安侯府看长安如何了吧，孩儿实在担心……”萧元笑道：“钰儿可不能有了媳妇忘记娘跟大哥我呀！”

    忠亲王妃佯怒道：“好你个钰儿，娘跟你大哥守了你一夜你不知心疼一下，倒是心疼起谢二小姐去了！”

    萧钰忙道：“娘，您累了一夜先去休息吧，孩儿这有天青就够了……大哥你也去休息吧，是钰儿连累大哥了！”

    萧元盯着萧钰不说话，只是一脸凝重地走到萧钰跟前，一字一句问道：“萧钰，你可是好了？”

    萧钰被萧元严肃地模样惊着了，起了逗弄的心思，佯装害怕道：“大哥，你好可怕……你想对钰儿做什么？钰儿乖……娘！”

    萧元见萧钰反应一如往常，疑惑地自言自语道：“刚才难道是我的错觉？”

    清亮的笑声响起，萧钰笑道：“大哥，钰儿好了！”

    萧元没好气道：“好你个萧钰，竟敢这般戏弄你大哥！若不是看着你是有病在身，定是要将你揍一顿！”

    萧钰忙向忠亲王妃撒娇道：“娘，您看大哥竟然要打我，我看大哥是不想让钰儿好起来！”

    “好你个萧钰，大哥我是白疼你了！来来来，且将这些年大哥对你的疼爱都还了来！”

    忠亲王妃拽住萧元埋怨道：“钰儿这才刚好，你莫要吓着钰儿了！你先去一边，我喂钰儿吃点粥。”此时天青已经将膳食端进了屋。

    萧钰得意地看了一眼萧元，狡黠一笑，出声道：“娘，让大哥着人去荣安侯府看看长安的情况吧！”忠亲王妃头也不抬道：“元儿快去吧！”

    萧元瞪了一眼萧钰，带着满腹委屈往外走去，这时听得垂柳来报……