
    萧钰急赶慢赶，还是在入睡前将木雕兔子雕刻完成，顾不得一身木屑和额上细密的汗水，萧钰拿着雕刻完成的木雕兔子直奔萧元的房间，二话不说地夺门而入，双手肆意挥舞着，兴奋地叫嚷道：“大哥你快看，钰儿雕好了，好看的‘长安’兔子！”

    此刻萧钰正在沐浴，隔了一道门都听见萧钰欢腾的声音，无奈笑道：“钰儿，大哥在沐浴，你且在屋内等等。”

    “大哥，你让里边的人都出去，还有你们也出去。”萧钰挥退一干下人。

    待下人都出去后，萧钰眸子清亮，眉眼带笑地信步朝净房走去，朗声道：“大哥，我进来了。”都是自家兄弟，沐浴就沐浴吧，没什么妨碍的。

    一进净房，烟雾缭绕，温暖的气息扑面而来，萧钰不禁叹道：“好暖和，大哥怕是住在仙境，要是还有仙乐飘飘和婀娜多姿的仙女，岂不美哉。”

    萧元轻笑，不理会萧钰的戏谑，“钰儿，你且把那木雕兔子拿来给大哥看看。”

    见着萧元，萧钰反倒故弄玄虚起来，藏着掖着地走到萧元跟前，拿着木雕兔子亲自给萧元展示，不无得意地问道：“大哥，我雕刻得可好？”话落，又巴巴地将木雕兔子拿到自己的眼前兀自欣赏着。

    烟气着实大了些，萧元看不清楚，伸手想拿过萧钰的木雕兔子仔细欣赏欣赏，谁知萧钰竟一把藏到自己的身后，故作紧张，胡言乱语“大哥，你抢我的木雕兔子要作甚？”

    萧元无奈苦笑，反问道：“钰儿，你不是要拿来给大哥看？大哥自然是要接过来看的，方才你晃得厉害，大哥看得不真切。”

    闻言，萧钰眸子轻转，心思一动，戏谑道：“那好，我就大方地再让大哥看一眼，就看一眼。”话落，萧钰飞快地将木雕兔子在萧元面前一闪而过，随后又藏在身后，笑意盎然。

    萧元见萧钰这般孩子气做派哭笑不得，“钰儿，若不想让大哥看，大哥就不看，你何必防贼似的防着大哥，这些年来，大哥可有跟你抢过何物？”说着，神色不免黯然。

    接受到萧元来自良心的质问，萧钰立马恢复正经，毕恭毕敬地将木雕兔子拿到萧元的跟前供萧元仔细欣赏，神情严肃，“大哥，我方才是与你开玩笑的，大哥对我的好，我都铭记于心。”

    萧元仔细欣赏完萧钰的木雕兔子，轻笑道：“钰儿，方才大哥也是与你开玩笑的，钰儿你是大哥的弟弟，大哥自然是要对你好的。”顿了顿，萧元目光落在木雕兔子上，“钰儿，你这木雕兔子好看是好看，但未免雕刻得太好了些，我怕谢二小姐会生疑。”萧钰同萧元说过，谢长安对自己起了疑心。

    萧钰言笑晏晏，“所以我就来找大哥了帮忙了！大哥，能否帮我写封书信给长安？就说我在见不到她的每一日都加勤加练习雕刻技艺，皇天不负有心人，今日终于雕刻出如此完美的兔子……”萧钰欲言又止，眉眼带笑地望着萧元。

    “钰儿你啊，脑袋里装了这许多鬼点子，还不知道要祸害多少人！”

    萧钰毫不客气地收下萧元的“赞美”，深以为然道：“大哥放心，我不会祸害旁人的，要祸害就祸害大哥一人足矣，想来大哥也是甘之如殆！”

    翌日，谢长安从青霜手里接过木匣子，明知故问道：“萧钰送来的？”

    青霜笑道：“正是萧小公子送与小姐您的。”

    谢长安揭开木匣子，先见着信，再见着木雕兔子。谢长安粗略打量了木雕兔子两眼，转而拿起书信，摊开一看，亦是哭笑不得，那木雕兔子竟和她同名，却姓着萧，萧长安，说来实在别扭，这萧钰，果真是闲得慌。

    萧钰只是想着这木雕兔子就叫着长安，禁不住萧元在旁提醒道：“钰儿，以你之姓，冠谢二小姐之名，岂不是美哉？”于是，萧钰就半推半就地看着萧钰将其写进书信。待书信送出去之后，萧钰开始后悔，着急道：“大哥，你着人把那信收回来吧，重新写上一封，那般写，着实太孟浪些。”

    “开弓没有回头箭，钰儿你放心吧，谢二小姐不会觉得你孟浪的，只会认为你孩子气，毕竟你在她眼中，依然是个懵懂孩童。”

    话虽如此，萧钰心内还是不安定，整整一日都坐立不安，期盼着谢长安能给他回信，又害怕谢长安写了书信来骂他，纠结不已。

    谢长安拿起木雕兔子在手中把玩，一双兔耳依然形神兼备，修长地立在脑袋之上。一双兔眼活灵活现，还心思灵巧地上了色，正目不转睛地望着你。两颗兔牙依然抢眼，好似迫不及待地要咬上一口红萝卜，总而言之，这只“萧长安”木雕兔子确实栩栩如生，若是在缀上兔毛，岂不就是一只活蹦乱跳的兔子？

    谢长安见之欢喜，一时兴起拿出此前的木雕兔子，让两只兔子并排而站，高下立现，先前的木雕兔子果然磕碜些，不，应该是一败涂地。但奇怪的是，相较起来，谢长安还是更喜欢先前的木雕兔子些，与她，这木雕兔子好似有不同寻常的意义。谢长安百思不得其解，心知怕又是和她忘掉地记忆有关。

    没有哪一刻像此刻一般，谢长安无比渴望记起她忘掉的事，她和萧钰的事……到底要她怎么样才能想起？谢长安的目光在两只木雕兔子间来回逡巡，似是要从木雕兔子上看出个所以然。

    谢长安兀自和木雕兔子对视，不知过了多久，恍惚间，谢长安仿佛透过木雕兔子看到许多画面，熟悉又陌生的画面，一如萧钰的皮影戏，初见斥责丫鬟，窝丝糖的甜蜜，天花乱坠的问题，还有许多“偶遇”，最后一幕，是她趴在萧钰的背上，萧钰呼吸沉重，深一步浅一步地背着她向前走的画面。

    谢长安忽然落下两行清泪，无关风月，只是心头微颤，兜兜转转，好庆幸自己没有将萧钰的赤子之心忘怀，没有丢失这一段充满苦难且有生生不息的温暖的日子。谢长安将两只木雕兔子在手中拽紧，一颗颗珍珠般的眼泪落在摊开的书信上，晕开了白纸黑字。

    青霜一进屋就见着谢长安泪流不止，慌忙道：“小姐，您别吓青霜。您这是怎么了？可是又哪里不舒服？”青霜忙不迭地掏出绣帕替谢长安拭泪，“小姐，您这是这么了，方才分明还好端端的……”

    谢长安梨花带雨，轻摇头，“青霜，我没事，只是想起了些事，一时没控制住，无碍的。”

    青霜替谢长安拭泪的手一顿，试探性地问道：“小姐，你想起萧小公子了？”青霜隐有期待，不知为何，她笃定萧钰是谢长安的良人，即便如今的萧钰依然是个傻子。

    谢长安颔首，泪中带笑，“青霜，不枉你成日念叨着萧钰的好，我会替你转告萧钰的，可得让萧钰好好谢过你。”

    青霜真心笑道：“小姐，青霜可担不起萧小公子的谢，只要小姐日子过得好，青霜便也满足了……真是谢天谢地，小姐您总算想起来了。”青霜后知后觉地在心里谢过满天神佛，心有感慨。

    谢长安收住眼泪，神色柔和不少，似有不解，“青霜，为何你那般看重萧钰，萧钰待我再如何好，终究只是个长不大的稚子。”话虽如此，谢长安心内却不是这般想，她这般说，不过是想知道青霜为何如此看重萧钰。

    青霜说不出个所以然，只道：“回小姐，青霜亦不知为何，只是觉着，萧小公子是能让小姐过得好之人。”

    谢长安若有所思，半晌未语。低头见着已经晕开的书信，心思婉转，抬头对青霜道：“青霜，研磨。”

    谢长安提笔却不知从何写起，只好再将毛笔放下，拿起木雕兔子在手里把玩，美眸骨碌碌地转着，忽然一笑，提笔立就，不过寥寥写了几字复又搁下毛笔，“青霜，一会笔墨干了就着人送到忠亲王府去。”青霜应下。

    谢长安慵懒地躺回美人榻上，似是想起什么，眸光微闪，“青霜，我想起萧钰这事莫要说出去，记住，千万别叫祖母知道了。”

    青霜是个有分寸的，“小姐放心，此事只小姐知，青霜知。小姐，青霜这就找人送信去。”

    青霜走后，谢长安默默在心里加上一句：不止你我知，萧家二兄弟马上就知了，连带着忠亲王妃……唉，世上到底是没有不透风的墙。

    萧元正外出回府时，正好撞上荣安侯府的下人送了信来，当即拿了信往萧钰的屋里来，好生地拿出大哥的架势，中气十足道：“钰儿，大哥来看你了。”

    萧钰神色恹恹地看了萧元一眼，复又低下头。

    萧元暗笑偏要耍关子，“钰儿，你好生叫我十声大哥，大哥我就给你一样好东西，保准你简直欢喜？”

    萧钰闻言心思一转就知定与谢长安有关，忙拽着萧元道：“是不是长安写了信来？”萧钰目光灼灼地盯着萧元，萧元但笑不语。

    萧钰当即毕恭毕敬地，心服口服地喊了十声大哥，萧元这才满意地点头，从怀里掏出谢长安的书信。