
    燕郡王府。

    “母亲，孩儿来向母亲请罪了。”

    燕清岚直挺挺地跪在燕郡王妃跟前，清亮的眸子里满是愧疚，薄唇紧抿。燕清岚不着痕迹地打量着燕郡王妃，不过几日不见，燕郡王妃分明消瘦不少，眼带疲惫，不复往日的光彩多人，见此，燕清岚心里心疼和愧疚齐发。

    燕郡王妃玉手轻柔太阳穴，似是说不出的疲惫，微微一叹，轻声道：“起来吧。”

    燕清岚只作未闻，依然笔直地跪在燕郡王妃跟前，一瞬不瞬地看着燕郡王妃，眸光坚毅，沉声道：“母亲，前几日是孩儿无状，冲撞了母亲，惹得母亲伤神，是孩儿不孝，今日全凭母亲打罚，还请母亲莫要放在心上。”话落，燕清岚伏地磕头。

    沉重的碰撞声惹得燕郡王妃心疼不已，急忙走到燕清岚的跟前不由分说地拉住燕清岚，小心地不敢触碰燕清岚磕得红肿的额头，又是心疼又是埋怨，“岚儿，你怎么这么傻！你是母亲的心头肉，母亲怎么舍得打罚你……你这般作为，岂不是在剜母亲的心啊！”

    燕清岚一手任由燕郡王妃拉着，一手掏出绣帕小心地为燕郡王妃拭泪，轻声抚慰道：“母亲某要再哭了，都是孩儿的错，是孩儿应得的惩罚。”

    “岚儿你先起来再说。”燕郡王妃俯身扶着燕清岚的胳膊，使劲想将燕清岚扶起，奈何燕清岚岿然如山，依然跪得笔直，“母亲，孩儿还有话没有说完，待孩儿将话说完，孩儿自然会起身，还请母亲上座。”

    燕郡王妃自知拗不过燕清岚，只能顺着燕清岚的心意，一坐回原位忙不迭地催促道：“岚儿你快说，母亲在这听着。”燕郡王妃红着眼眶，欲泣还休。

    燕清岚二话不说地再次伏地磕头，直起身后眉目坚定地望着燕郡王妃，薄唇轻启，“母亲，孩儿惹得母亲伤神，是孩儿不孝，但是孩儿想娶长宁为妻的心意已决，还请母亲成全。”燕清岚再拜，伏地不起。

    燕郡王妃强忍住的泪哗然而下，眼里看得见的难过、伤心交杂，嘴唇轻颤，目光茫然四顾，良久才几不可闻地说道：“若是岚儿所愿，母亲自当成全。”燕郡王妃话落，起身脚步不稳地朝燕清岚走去，伸手一扶，似是无奈，似是叹息，但更多的是隐忍，“岚儿，起来吧，母亲答应你就是。”

    燕清岚不可置信地抬头望向燕郡王妃，“母亲，您说的可是真的？”

    燕郡王妃忽然轻笑，只是笑里说不出的苦涩，眉目低敛，“既然是岚儿所愿，母亲如何能不成全……岚儿是母亲的心头肉，母亲怎么舍得岚儿不得两全。”

    闻言，燕清岚喜出望外，一时欢喜，眉目带笑，灿若星辰，紧握着燕郡王妃的手，语带雀跃，“孩儿谢过母亲成全。”

    燕郡王妃扶起燕清岚，欣喜若狂的燕清岚并未发现燕郡王妃看似不喜不悲的神情之下，隐藏着几许得逞的笑意，让人见之不觉心凉的笑意，转瞬即逝。

    燕郡王妃抬眼望见燕清岚的额头，满是心疼，急忙朝门外使唤道：“来人，速去宫内请御医，快着点。”

    不等下人答应，燕清岚当即出言阻止，“且慢，不必前去请御医。”燕清岚转身看向燕郡王妃，神情温和，笑如春温，依然是此前芝兰玉树的贵公子，“母亲，孩儿并无甚大碍，不必劳师动众，回头我让阿福与我上药就是。”

    燕郡王妃佯怒道：“岚儿说如何就如何，儿大不由娘啊，左右如今娘是管不得你了。”燕郡王妃嗔怪地瞪了燕清岚一眼，撇过头不看燕清岚。

    燕清岚眉梢染上几分焦急，却依然温和浅笑，轻声安慰道：“母亲，即便是岚儿年岁已大，岚儿依然是母亲的岚儿，自然是由着母亲管教，母亲莫要恼了岚儿。”

    燕郡王妃轻叹，“儿大不由娘，罢了罢了……”燕郡王妃起身，美眸含愠，“走吧，岚儿陪母亲到院里走走吧。”

    母子二人不过闲话了些家常，燕郡王妃就乏了，由着丫鬟婆子拥着回屋洗漱歇息。燕清岚心内依然心绪起伏，难掩满目喜意，一向温润如玉的俊脸意思增色不少，真叫天上的月儿羞红了脸躲进随风而动的云朵里，月光皎洁而明灭不定，平添几分神秘的气息。

    燕郡王妃走后，李才福回到燕清岚身边伺候，不待李才福发问，燕清岚莞尔一笑，“阿福，母亲答应了，母亲答应让我娶长宁了！”

    李才福闻言亦是欢喜，拱手笑道，“奴才恭喜世子爷如愿。”

    燕清岚笑着，似是忽然想起何事，脚步匆匆地往书房走去，“阿福，我去写封书信，你帮我送与长宁。”

    李才福连声应下，紧随其后。

    早先就回屋的燕郡王妃并未入眠。此时的燕郡王妃满脑挥之不去的都是燕清岚的欣喜若狂，燕郡王妃只觉心头堵得慌，眉头紧皱，眼里有说不清道不明的狠厉，她引以为傲的燕清岚竟然为一个不清不白的女人忽喜忽忧，甚至不惜与自己不对付，她岂能不恨。

    燕郡王妃眸光微眯，红唇紧抿，咬牙切齿地低喃，“谢长宁……”

    荣安侯府。

    有人欢喜有人愁，这是世间不变的定律。

    回到竹意院的谢长安面色如霜，青霜看得心惊，贴心给谢长安倒了一杯茶，小心翼翼地开口道：“小姐，喝杯茶吧。”

    谢长安无言地接过，轻啜一口，似是而非地问道：“青霜，小姐我比之谢长宁如何？”

    青霜闻言顿时慌了手脚，二话不说地跪下，额上冷汗沁出，磕磕巴巴地说道：“小姐，主子们其实奴婢能妄议的，还请小姐恕罪。”

    谢长安眉目寡淡，淡然道：“起来吧。”

    青霜战战兢兢地起身站在一旁，谢长安再次出言道：“青霜，不必惊慌，我想听你的心里话，我只是想知道……为何母亲会那般偏心？”

    青霜咬着唇望向眼神迷离却带着点受伤的谢长安，一时心疼，先前的惶恐退去，青霜在心里反复斟酌良久，而后目光坚定地说道：“在青霜心中，小姐自然是最好的！夫人这般……只是因着小姐自幼不长在夫人的膝下……小姐，您莫要多想，左右老夫人是向着您的。”

    谢长安嘴角轻勾，略带一抹嘲讽，语气清冷却裹挟着哀伤，“罢了，既如此，与我身体发肤，依然是我的母亲，却不再会是娘了……”

    青霜心酸不已，不愿谢长安再度黯然神伤，只得强行转移谢长安的思绪，“小姐，天色已晚，小姐您不若早些休息，也许明日醒来，就没有那许多烦心事了……”

    谢长安闻言不语，沉默许久之后微微颔首，“那你就吩咐下去吧。”

    丫鬟正为谢长安准备沐浴时，许久未踏入竹意院的苏奶娘悄然而至，附耳对丫鬟交代了几句丫鬟就退下了，苏奶娘亲自伺候谢长安沐浴。

    谢长安见着苏奶娘甚是诧异，疑惑道：“苏奶娘今日怎么有空上我这来，姐姐可是大好了？”谢长宁之前时不时会魇着，这已是荣安侯府秘而不宣的事情。

    苏奶娘一如既往的不卑不亢，但是较之和谢长安初见时已是温和不少，边替谢长安更衣边回答，“回二小姐，大小姐精神头甚好，想来是无甚大碍，今日老奴前来是要为二小姐更换药浴的药方。”

    谢长安闻言，闭目享受苏奶娘娴熟的按摩手法，轻声道：“如此就有劳奶娘了。”

    “此乃老奴分内之事。”苏奶娘低眉见着面目平和的谢长安，心里暗叹：二小姐的性情和规矩是越发的好了，反倒是大小姐……唉。

    伺候完谢长安沐浴的苏奶娘就会谢长宁的院落了，谢长安通身舒畅地躺在床上，嘴角擒着一抹不易察觉的笑，素手不自觉地在枕头下摸索着，直到碰触到某样光滑里带点粗糙的物件，谢长安信手拿出，放在眼前，借着月光仔细地打量着。

    没错，正是萧钰赠与谢长安的木雕兔子。

    谢长安不厌其烦地打量着雕刻简陋的木雕兔子，冥思苦想，却依然想不起任何和木雕兔子相关的蛛丝马迹，但是谢长安知道，她和木雕兔子的缘分匪浅，因为她对木雕兔子有种莫名的熟悉感和信任感，见之欢喜。

    “萧钰……”谢长安低声呢喃，她很想知道他们之间的关系又是如何，此后，她是否还能想起萧钰，想起他们之间的故事……

    谢长安晃动着手里的木雕兔子，好笑地和兔子交谈着，“兔子啊兔子，你分明是有嘴巴的，为何不能开口告诉我呢？”话落，谢长安兀自笑话起自己，“我怕是魔怔了，活物尚且不会说话，这木雕兔子又如何口吐人言呢。”

    不知过了多久，夜渐深，谢长安枕着无数的思绪安然入睡，手里依然握着木雕兔子。