
    荣安侯府。

    谢长安百无聊赖地斜躺在美人榻上，纤纤玉手正摆弄着栩栩如生的皮影，望着皮影天仙般的美貌，谢长安又一瞬间的怅然，现在还有人记得谢长安本来的模样吗？就连她自己，也已逐渐淡忘了……

    “青霜。”

    青霜应声而入，“小姐有什么吩咐。”

    谢长安将皮影递给青霜，神色恹恹，有气无力地说道：“青霜，着人把这皮影送到忠亲王府去。”青霜应下，领命而去。

    “萧钰……”谢长安莫名想起那日分别时萧钰郁郁寡欢的模样，心中依然百思不得其解，难不成是她说岔了那句话惹得萧钰不高兴，亦或是她与萧元交谈时冷落了萧钰？

    谢长安摇头晃脑，想将纷杂的思绪驱逐出境，忽然察觉自己的异常，自己为何老是想起萧钰，莫不是真的闲得慌？思及此，谢长安自美人榻一跃而起，信步走向书桌，开始练起了大字。

    自不必再模仿谢长宁，谢长安将琴、画、女红都戒了，唯独没有放弃的就是**字。因着日复一日的坚持，谢长安写的大字越发有韵味，原本只有“形”，如今形神兼备，只是仍差些火候。

    一心投入写大字的谢长安燥乱的心逐渐平复，不多时便完全融入刚劲潇洒的大字之中。

    忠亲王府。

    这厢收到谢长安着人送来的皮影，萧钰甚是欢喜，对着失而复得的“长安”来来回回地心上着，不知过了多久，才郑重地将“长安”妥善地放入木匣子，笑得温润如玉，低声呢喃，“这下子一家人就整整齐齐了。”

    欢喜不过一会，萧钰的脸色忽而黯然，不无委屈地抱着木匣子，茫然发问，“长安啊，你什么时候才会想起我呢？我着急啊，真的很着急啊！”萧钰迫不及待地想让谢长安恢复记忆，好让她确认谢长安是否真心想嫁与自己……

    萧钰仰天长叹，扪心自问，谁会真心实意想嫁与一个傻子呢？

    萧钰回忆他与谢长安的相处过程，绞尽脑汁地想找出唤醒谢长安记忆的方法，奈何就是无计可施，萧钰懊恼地拍打着脑袋，“萧钰啊萧钰，我看你现在是真傻，怎么会一点办法也想不到呢！”

    闲来无事来看望萧钰的萧元一进门就见着“自残”的萧元，急忙上前抓住萧钰的说，关心道：“钰儿你怎么了？”制住萧钰双手之后，萧钰看向萧钰的脸，见着萧钰面色如常，只是平添几丝忧愁，心下稍安，制住萧钰的手却还是不敢放开。

    “大哥，我没事，只是一时心烦……哎大哥，你帮着我一起想想法子，到底如何能让长安记起我？”

    萧元见萧钰神情不似作伪，利落地松开萧钰的双手，目不转睛地望着萧钰，思忖了一番，开口道：“钰儿，故地重游说不定能唤醒谢二小姐对你的记忆。”

    萧钰蹙眉，不解道“故地重游？可是长安对我的皮影戏分明是半点知觉也无，故地重游与我的皮影戏有何差别？”

    萧元抚掌而笑，“钰儿，大哥看你是关心则乱，自然是又差别的，你的皮影戏，戏中人是皮影而不是你或者是谢二小姐，若是故地重游，你适时发挥，想来谢长安更有身临其境的感觉。”

    萧钰将信将疑，紧皱的眉头仍未舒展开，抱着姑且一试的态度对萧元说道：“大哥，那我试试？可是长安若是频频与我相见，恐于长安的名声有碍。”

    “钰儿，我看你是真傻，改明儿让娘约上荣安侯夫人上香去，谁又能说出个什么？”

    萧钰惨然一笑，目光灼灼，朝萧元郑重作揖，复又挺直着胸膛，信誓旦旦地立下雄心壮志，“再见着长安，我一定要让长安记起我来！”

    萧元但笑不语，还是闹腾的萧钰看着得劲啊。

    立下雄心壮志的萧钰起身下床，边穿靴子边说道：“事不宜迟，大哥，我这就去找娘，要是我失败了，大哥记得来祝我一臂之力！”

    萧元笑着点头，“那是自然，你且去吧。”

    燕郡王府。

    燕清岚目光清冷，语气微寒，“她在何处？”

    “表小姐正在院子外徘徊着。”因着苏凝薇无孔不入的本事，这几日的李才福活儿没咋干，成日忙着打探苏凝薇的所在，着实无奈。

    燕清岚眸光微眯，俊脸泠然，“不知廉耻。”

    李才福闻言一惊，噤声不语。他自小跟着燕清岚，从未听过燕清岚如此不留情面地说道一个人，看来这表小姐是真的触怒了自家世子爷。唉，大好的姑娘，何必呢……

    徘徊在寒风中的苏凝薇紧了紧身上的狐裘大衣，眼见燕清岚并无出门的意思，只能抱憾离去，却是一步三回头，不知如何的不舍。

    “世子爷，表小姐走了。”

    燕清岚不以为意，似是而非地说了句，“你且再看看。”

    果不其然，李才福去而复返，站在燕清岚的跟前犹豫了半晌，吞吞吐吐地说道：“世子爷，表小姐说王妃要您带着表小姐去书局……”话落，李才福战战兢兢地低着头不说话。

    “王妃？”燕清岚无奈苦笑，“母亲这是何苦为难我呢？”话虽如此，燕清岚的目光依然落在书册上，良久开口道：“阿福，去回话，就说我不慎染了风寒不便外出。”李才福应声而去。

    不多时，门外传来一阵纷乱的脚步声，燕清岚蹙眉，抬眼就见着苏凝薇小跑进了屋，李才福紧随其后，拦也不是，不拦也不会，只得由着苏凝薇气喘吁吁地站在燕清岚的跟前，“表哥，这奴才说你染了风寒，可是真的？”

    燕清岚眉头皱得越发的紧了，低头不看苏凝薇，清冷的眸子俱是寒意，语气冰凉，“苏小姐，阿福不是奴才。再者，我染了伤寒与否，不需你来质问。男女授受不亲，烦请苏小姐移驾去别处。”

    闻言，苏凝薇身子微颤，一脸不可置信地看向燕清岚，泫然欲泣，眼里都是受伤，难以启齿道：“表哥，我是你的表妹凝薇啊，不是什么苏小姐……表哥，你当真这般厌恶表妹吗？”

    燕清岚放下书册，抬眼看向苏凝薇，轻笑，嘲讽的笑，开口便是利箭，“既然知道我厌恶与你，你何苦还要我说出口，自取其辱吗？”此前，燕清岚从未恶言恶语过，苏凝薇，到底让他破例了。

    苏凝薇的身子不住地踉跄后退，眼泪扑簌而下，一时泪眼朦胧，而嘴里只反复说着一句话，“我不信……我不信，表哥怎么会厌恶我？表哥，我们是青梅竹马啊……”说道动情处，苏凝薇哽咽不已。

    燕清岚不欲看苏凝薇做戏，在他看来，苏凝薇除了做戏还是做戏，“阿福，苏小姐的贴身婢女何在？”

    李才福早有准备，急忙唤了苏凝薇的婢女进去，“快些送表小姐回屋。”

    三四个婢女诚惶诚恐的走上前去，一左一右各两个，刚想扶住苏凝薇，怎奈苏凝薇状若癫狂，不断地推搡着婢女，“走开，都给我走开。”婢女不敢妄动，只是面面相觑。苏凝薇瞅准一个空隙，径直朝燕清岚撞去。

    燕清岚迅速起身，眼疾手快地拉过李才福挡在身前，目光森寒地直视着癫狂的苏凝薇。毫无意外，苏凝薇直接扑进李才福的怀中，李才福苦着一张脸，已经可以想象往后的日子怕是举步维艰了。

    “苏小姐，你要是恨嫁，还是趁早回家去吧，莫要在我的院落里胡乱地投怀送抱，此事若是穿了出去，怕是与苏小姐你的名声有碍。”

    苏凝薇不知哪来的一股子劲，一把将李才福推开，不依不饶地继续扑向燕清岚，“名声有碍又何妨，此生我苏凝薇只认定你燕清岚！”

    燕清岚瞬间面色黑沉，快如闪电地闪到一旁，半点衣角也没叫苏凝薇沾着。失去控制的苏凝薇没了燕清岚这个人肉垫子，直冲冲地撞上书桌，笔墨纸砚皆被打翻在地，看得燕清岚一阵的心疼。当然，是心疼那些个笔墨纸砚。燕清岚屋内的笔墨纸砚皆是燕清岚废了不少功夫寻来的，今日已是难逃一劫。

    苏凝薇一声闷哼，不甘心地看向燕清岚，那眼里爱恨交杂，分明是不死不休的纠缠。

    最先回过神的李才福急忙叫唤，“你们四个还愣着作甚，赶紧扶了你家小姐回屋，我去与你家小姐请大夫，动作都快点！”

    在李才福的催促下，丫鬟们这才战战兢兢地上前扶起苏凝薇，怎奈苏凝薇分外不配合，纵有四个人合力，也是费了一番力气。

    苏凝薇被四个丫鬟扶出屋之后，燕清岚心头莫名不安，苏凝薇的目光着实渗人，莫要再出什么幺蛾子才好啊。

    当然，不出幺蛾子是不可能的。

    燕清岚镇定心神，走到一片狼藉的书桌前，小心翼翼地拾起砚台的残害，心疼道：“今日让你们遭此无妄之灾，是我的不是。”燕清岚仔细地将砚台放置在书桌上，复而蹲下身子继续寻找其他物件的残骸，眼里越发的心疼。

    苏凝薇闹出这么大的动静，燕郡王妃想不知道都难，不多时，燕郡王妃就风风火火地赶往苏凝薇的院落。