
    萧钰找到忠亲王妃和萧元时，二人正在商量着为萧钰定下谢长安，一见着萧钰，忠亲王妃笑道：“钰儿你来得正是时候，娘有好消息要告诉你！”

    一听好消息，萧钰眼睛发亮道：“娘，是什么好消息？是不是和长安有关？”

    忠亲王妃笑着敲了下萧钰的脑袋道：“长安长安，整日就知道长安！是不是过几日钰儿就将娘和大哥都忘了，只记得那谢长安？”

    萧钰见自家娘亲恼了，忙撒娇道：“钰儿怎么会忘了娘和大哥呢！钰儿最喜欢娘和大哥了！娘，快告诉钰儿是什么好消息，娘可莫要骗钰儿！”

    闻言，忠亲王妃正色道：“钰儿，你是真的喜欢那谢长安吗？这辈子只要那谢长安做你的媳妇？”

    萧钰难得神色严肃道：“娘，钰儿只喜欢长安，只要长安做钰儿的媳妇！”

    “钰儿，既如此，娘这几日就上荣安侯府给你讨了长安做媳妇！”

    萧钰惊喜道：“娘，你可是说真的？娘，长安要给钰儿做媳妇啦？”

    忠亲王妃笑道：“自然是真的，钰儿，娘给你讨了长安做媳妇，日后你可要听话，不许再胡闹，不然长安会不喜欢钰儿的，知道吗？”谢长安的性子好，可萧钰还是太孩子气了些，忠亲王妃担心谢长安不能真心以待萧钰。

    一旁的萧元佯装委屈道：“钰儿，你都有媳妇了，大哥可还没有媳妇！”

    兴奋的萧钰给了萧元一个熊抱，欢喜道：“大哥快求了娘，让娘给大哥找个媳妇！大哥，钰儿好高兴！长安要给钰儿做媳妇啦！”

    看着抱作一团的兄弟俩忠亲王妃欣慰地笑了，可不免遗憾，若是萧钰脑子没摔坏……罢了罢了，如今兄弟和乐她已经满足了！

    兴奋之余，萧钰突然想起自己来的目的，忙问道：“大哥，钰儿很久没给长安送礼了，钰儿不知道该送些什么好……对了，长安就要给钰儿做媳妇了，钰儿是不是要送了聘礼给长安？”

    忠亲王妃和萧元俱是惊讶，异口同声道：“钰儿，你怎么知道要下聘礼？”

    萧钰挠了挠脑袋道：“可能是……唉，钰儿忘了是听谁说的了……娘，是要给聘礼的吧？钰儿这就回去看看钰儿有什么宝贝！”

    萧钰一溜烟地跑了，留下忠亲王妃和萧元哭笑不得。

    忠亲王妃无奈道：“这钰儿，怕真是着了谢长安的迷了！”

    “娘，我还是去看看吧，还不知钰儿会做出什么事情呢！”

    萧钰回了自己的院子，就带着天青钻进了私库，翻箱倒柜的细数着自己的宝贝，不外乎都是些孩童玩意。萧钰大手一挥，吩咐天青将他选好的物件往外搬。孩童心性的萧钰，真是想到一出就是一出，这会已经忘记了不再送谢长安这些小玩意的想法了。

    天青望着大山一般的物件，登时失了力气道：“小公子，这么多物件天青一人怕是要耗些时辰，奴婢可否找了垂柳她们一起……”

    “那你快去找了她们来，小心些便是！”

    天青带着垂柳等人耐心地将一大堆乱七八糟的东西归了类，妥善地放置在大木箱里。整整忙活了一个时辰才归置妥当，打眼一看竟有整整五大箱小玩意！看着整理得有条有理的宝贝，萧钰满意道：“天青你们做得不错，让管家赏一月例钱！”

    天青等人闻言欢喜，齐声道：“奴婢谢小公子赏赐！”

    “天青，多唤几个人来，将这箱子都抬去荣安侯府，这些是我给长安下的聘礼！”

    天青不可置信地问道：“小公子，您是说这些事给谢小姐的聘礼？”

    萧钰的李奶娘进门便听见这话，哭笑不得地劝道：“小公子，这些是做不得聘礼的……小公子，聘礼王妃会给您准备好的！”

    谁知萧钰执拗道：“不用娘准备，钰儿自己准备就好！天青快去！”

    天青犹豫不决地看着李奶娘时，萧元笑着进来了，看着这般大的阵仗，笑着道：“钰儿，这些可都是给谢长的聘礼？不错，整整五大箱！”

    萧钰点头如捣蒜道：“大哥，我这就派人送了去！天青，你怎么还在这！快去快去！不然扣你例钱！”萧钰朝天青使了个眼色，天青忙退下了。

    萧元笑着打量了那五大箱子玩意，说道：“钰儿，你和谢长安的婚事还没说成，不能这么着急地将聘礼送去……这些物件，你不如就送去给谢长安把玩吧！”

    “大哥，这些物件送去了钰儿就没有给长安的聘礼了！那今日还是不送了吧！”

    “钰儿，你放心地将这些物件送去，你已经很久没给谢长安送礼了，再不送，你不怕谢长安忘了你？”萧元当然是胡说的，只要能说服萧钰，一切都是可行的。

    见萧钰仍犹豫不决，萧元继续道：“钰儿，聘礼你不用担心，娘会帮钰儿置办妥当的！钰儿，以后大哥给你未来大嫂的聘礼也是娘来置办！”萧钰这才点头答应。

    萧元派人知会了忠亲王妃，再次打着忠亲王妃的名义往荣安侯府送礼了，还顺手写了封信给谢长安，这般大的阵仗自然引得行人纷纷侧目，一时议论声又起。

    这厢，青霜慌张地跑进来对谢长安道：“小姐，小姐忠亲王妃让了送来了好多礼！”

    谢长安闻言便知萧钰又打着忠亲王妃的名义给她送礼了，笑道：“是送了多少礼，惹得青霜这般激动？”

    青霜见谢长安笑话她，不欲告诉谢长安忠亲王妃的大手笔，神秘道：“小姐，您自己出来看看吧，保证小姐大吃一惊！”

    谢长安随青霜出了屋子，抬眼边见着放在院子里的两个大箱子，片刻又抬进来一个，谢长安私以为没有了，谁知又抬进来了一个，且见那些仆人丧气的模样，明显是还有得抬！

    谢长安暗自发笑，萧钰这回这么大手笔，不知送了什么物件？想到这谢长安又笑了，左右不过是些孩童玩意，她可不指望萧钰能送她些稀世珍品。以萧钰的心性来说，孩童玩意是他最宝贝的东西了！

    五个大箱子稳稳当当地落在院里，随后一仆人拿着一封书信递给谢长安道：“小姐，这是忠亲王府一并送来的书信。”

    谢长安疑惑地接过，望着刚劲有力的五个大字“谢长安亲启”，谢长安由衷地笑了，终于不再是“长宁亲启”了，她还做她的谢长安！谢长安捏了捏书信，这怕是萧元写的了。想起昨日萧元那个意味深长地笑，谢长安不觉将手里的书信捏紧了几分……

    “小姐，您要看看这大箱子里边装的是什么物件吗？青霜帮您打开！”

    望着自告奋勇的青霜，谢长安笑道：“你这丫头分明是自己想看！快去打开吧！左右不过是些小玩意！”

    青霜兴致勃勃地将五个大箱子依次打开，每打开一个箱子，青霜脸上的兴奋便去了几分，到最后青霜的脸上已然不见了期待，失望道：“忠亲王妃怎么送这些个物件……不对，这怕是萧小公子送的……难怪！”

    谢长安仔细地欣赏着木箱子里的物件，虽都是孩童玩意，但每一桩每一件都极为精致，保存得十分妥当，这一看就是被人精心收藏的，可见都是萧钰的宝贝。这满满当当的五大箱子，怕是萧钰的“家底”了，现在却全都舍得送给她……谢长安想起萧钰自始至终都是一心一意喜欢她谢长安的，即便她换了张脸，他也能将自己认出……谢长安心头都是暖意，一时间觉得和这个真诚地小傻子过一辈子似乎也不错！

    “青霜，挑出几个物件摆着，其余地好生收到私库。”

    谢长安忐忑不安地展开书信，却见只寥寥几行字，大意是：今日忠亲王妃告诉萧钰要为她娶了长安当媳妇，那五大箱子是萧钰给她的聘礼……

    谢长安哑然失笑，萧钰竟这般有趣！萧钰倒是有心了……

    谢长安思忖，既然忠亲王妃都应了萧钰为萧钰娶了自己当媳妇，看来自己与萧钰的婚事很快便会定下来了……谢长安不知自己是期待还是欢喜，只是可以确定，她不排斥，萧钰虽是孩童心性，却是真心对她好……