
    “阿福，你且进去看看。”吩咐完，燕清岚云淡风轻地站在屋内，长身玉立，忽而一阵萧瑟东风袭来，燕清岚眸光微闪，冷是冷了些，可心情却是愉悦的。

    李才福战战兢兢地往屋内走去，先是听见求饶声，循声而去，便见着燕清岚的卧榻处站着几个人，想来就是忠亲王妃几人，一时咽了口唾沫，壮了胆子上前查探情况。

    “李才福，世子爷呢？”李才福一出现，忠亲王妃先声夺人。

    一听见忠亲王妃兴师问罪的声音，李才福登时止不住发抖，颤声道：“回王妃，世子爷正在门外，因见着屋外有侍卫，不知发生了何事，这才让奴才来看看。”

    得知燕清岚的下落，燕郡王妃神色稍缓，“你且看看，那人是谁。”

    李才福转头望向李四，借着烛光仔细辨认了一会，半晌才道：“会王妃，此人应是府里的侍卫李四……李四为何会在世子爷屋内？”

    燕郡王妃冷哼一声，毫不留情地斥责，“你是世子爷贴身伺候的人，我还没那你是问你竟还有脸问我？说，到底是怎么回事？”

    燕郡王妃一怒，惊得李才福慌忙跪下，伏在地上浑身发抖，语无伦次道：“王妃，小的真不知道是怎么一回事，小的一直在书房伺候着世子爷，方才才随世子爷折回屋内。”

    燕郡王妃瞥眼看向正制住苏凝薇的吴奶娘，“奶娘，你可有见着李才福虽世子爷出了屋？为何世子爷不再屋内，你们却在屋外守着。”

    苏奶娘不着痕迹地看了一眼李才福，缓声道：“回王妃，奴婢在时，并未见着世子爷和李才福，只是依照吩咐守在世子爷屋外。”

    燕郡王妃神色戏谑，“这倒是有趣，你未见着世子爷和李才福，依的谁的言？”

    吴奶娘一如面色如常，“回王妃，是菱香告诉奴婢的。”菱香是燕清岚的一等丫鬟。

    燕郡王妃神色莫名，看向瑟瑟发抖的李才福，红唇轻启，“李才福，将李四带下去，锁在柴房，没我的命令不许放他出来。”李才福领命，顾不得李四的挣扎求饶，李才福从怀里掏出帕子就往李四嘴里塞，李四只能呜咽出声，李才福这才生拉硬拽着李四往外走去。

    “奶娘，帮表小姐穿好衣裳带回房间，好生看管。”话落，燕郡王妃起身往外走去，出屋就撞上燕清岚清冷的眸子，“岚儿，你随我来。”母子二人一前一后地往正厅走去。

    燕清岚不言不语地任燕郡王妃打量着，一贯的温润如玉，只是隐约透露着些冷意，让人不寒而栗。

    燕郡王妃久不开口，燕清岚轻笑，“母亲，您找孩儿来所谓何事？”

    燕郡王妃亦是轻笑，只是那笑意不达眼底，“岚儿何苦明知故问，今日是怎么一回事，母亲糊涂了，看不明白，岚儿就好生说说。”

    燕清岚佯装不知，“母亲，今日之事，今日发生了何事？莫不是方才孩儿屋内发生之事？如此母亲怕是问错人了，母亲应该问屋内的始作俑者才是。”

    燕郡王妃不怒反笑，“岚儿，母亲知道你厌恶苏凝薇，但你何至于此啊，你分明不是这般心胸狭窄之人，毁了苏凝薇与你有何益处？”

    燕清岚骤然敛住一贯的温文尔雅，脸上紧绷，神色晦暗，“母亲，您尚且不知道发生何事，就为孩儿安下这么一项罪名，母亲您于心何忍？在这，孩儿可是对那苏凝薇做了何事？是苏凝薇到我的房内欲行不轨，错的是那苏凝薇，您难道不应该失去问责苏凝薇吗？”

    燕郡王妃一时语塞，燕清岚接着道：“若是今日在屋内的是我，母亲您现在是不是要强逼孩儿娶了那苏凝薇？只因那苏凝薇使了手段让孩儿担上不明不白的责任？孩儿想问您，你于心何忍？孩儿向来最不屑暗地里使手段，是谁将孩儿逼迫到这份上，想必母亲您最是清楚，孩儿只想问一句，何至于此！”

    原本盛气凌人的燕郡王妃被燕清岚一连串的发问震慑，思绪纷杂，还带了几分愧疚，一时望着燕清岚清亮的眸子说不出话来。

    燕清岚缓和了神色，忽然一笑，无不向往道：“想当日母亲说过，只要孩儿过得好，您自然就满足了，不会插手孩儿的事，不想母亲您还是没有做到……今日的种种，孩儿亦不想看到，该如何处置，全凭母亲发话，孩儿认了。”

    燕清岚那一笑让燕郡王妃心酸不已，“岚儿，不是这样的……母亲，母亲也是为了你好啊。”燕郡王妃心酸，若不是为了燕清岚，她何苦做这个令人厌弃的恶人。

    燕清岚不喜不悲，“母亲，为我好，何不支持孩儿去追求孩儿心之向往？母亲，您莫要将您的意愿强加在孩儿身上，孩儿想要什么，孩儿心里知道，孩儿自会拼尽全力去争取。”燕清岚言之凿凿，若是连自己心爱之人都无法守护，哪里还算得上什么男子汉大丈夫？

    燕郡王妃面色颓然，不置一词，只是沉默。燕清岚亦不再言语，母子二人相对无言。

    “不好了不好了，王妃，表小姐割腕了！”一丫鬟气喘吁吁地前来报信，打破一室的寂静，相对无言的二人登时变了脸色。

    燕郡王妃急忙问道：“表小姐现在如何，快带我去看看。”燕郡王妃急忙起身，越过喘得上气不接下气的丫鬟往前走。

    丫鬟忙不迭地跟上，断断续续道：“奴婢不知，奴婢还未进屋吴奶娘就让奴婢来秉了王妃。”小丫鬟急走几步，帮燕郡王妃推开屋内。

    吴奶娘一见燕郡王妃就说道：“王妃，奴婢已经派人去请大夫了，表小姐现在情况尚稳定，想来是无碍的。”由于吴奶娘发现及时，苏凝薇只受了些皮肉苦。

    燕郡王妃心下稍安，走到床榻前，一眼就见着苏凝薇手臂上缠着洁白的绣帕，只隐约沾染了几处红色，看来确实无甚大碍。燕郡王妃抬眼看向双眼紧闭的苏凝薇，开口道：“凝薇，你何时做事这般没分寸了，是不是要闹得整个王府鸡犬不宁你才甘心？”

    苏凝薇依然紧闭着双眼，眼角却淌下滚烫的清泪，似是不甘心。

    到底是自己的亲侄女，且又是燕郡王妃自己纵容苏凝薇的为所欲为，燕郡王妃一时心酸，终究没再斥责，轻声道：“凝薇，你好生休息，莫要再做傻事了。”燕郡王妃转头看向吴奶娘，“奶娘，这几日你就留在这儿好生照顾表小姐，莫要再出什么乱子。一会大夫看诊之后，派人将情况告知我。”话落，燕郡王妃起身往外走去。

    燕郡王妃走后不久，燕清岚随后往书房走去。

    将李四锁在柴房，交给侍卫看管之后，李才福返回燕清岚的屋内却是人去屋空，李才福心思一转，径直往书房走来，一眼就见着倚在斜塌出神的燕清岚，李才福生怕惊扰到燕清岚，轻手轻脚地在一旁候着。

    “阿福，你自小跟着我，这段日子来，我是否和往常不一一般了？”燕清岚语气清淡，眸光依旧茫然。

    李才福唯恐说错话，惹得燕清岚胡思乱想，斟酌了一番说道：“世子爷，您这些日子是同以往不大一般，但是奴才认为您做的事对的。奴才记着一句话，‘乡愿，德之贼也’，奴才才疏学浅，只倒是不能只做一个老好人，是非不分，非君子所为。”

    燕清岚若有所思，继续问道：“阿福，你觉得今日之事，我是否过分了？”

    李才福半点不犹豫，斩钉截铁道：“少爷，奴才认为您今日之事并未过分，若您不斩草除根，春风吹又生，后患无穷啊。且今日之事皆是表小姐咎由自取，若她对您没有半点非分之想，今日何以沦落到这个局面？”

    燕清岚叹气，不置一词，半晌对李才福道：“你且去打听打听，方才苏凝薇割腕了，这会情况如何？”

    李才福应声而去，不多时便返回来了，据实已报：“世子爷，方才大夫来过，只是皮肉之伤无甚大碍。”

    闻言，燕清岚神色缓和不少，但心里对苏凝薇的厌恶不由得又增了几分，皮肉伤？难不成是苦肉计，还盼着自己能去看望她，心疼她？

    见燕清岚神色莫名，李才福壮着胆子说道：“世子爷，依奴才看，还是要尽早将表小姐送出府才是，今日您是有所防备，日后若是一时不察被钻了空子……”今日也是侥幸，李才福煎药时得知苏凝薇竟然主动着人备水备饭，心知事出反常必有妖，当即留了个心眼。待燕清岚吃完药后将此事告知燕清岚，于是，二人一不做二不休，合力演了这场戏。当时还想着，是他们多想了才好，没想到终究还是走到这个局面。

    “我已答应王妃，此事全凭王妃做主，她说如何就如何，我都听得。”

    “世子爷，这怕是……后患无穷啊。”