
    翌日，燕郡王与燕清岚促膝长谈了一番，燕清岚仍是坚持非谢长宁不娶，燕郡王道：“岚儿，你这般作为，将你母亲至于何地？你也不怕寒了她的心！”

    燕清岚愧疚道：“父亲，是孩儿不孝……改日孩儿会向母亲赔罪！可是父亲，孩儿真的无法放弃长宁，不管长宁失踪与否，长宁仍是孩儿心中的长宁！”

    燕郡王神思恍惚道：“每个男人的心里，都会有个神圣不可亵渎的存在吧……岚儿，有时候，远望着比拥有要好些……拥有的开始，就是你的神圣落入凡尘之时，你会开始遗憾她为何不再完美了……”

    燕清岚思忖道：“父亲，在孩儿心中，长宁并不完美……孩儿一见着长宁，就忍不住想照顾她、呵护她、保护她……父亲，孩儿不是一时冲动，孩儿早就下定了决心，余生不让长宁再受伤害……”

    燕郡王拍了燕清岚的肩膀道：“岚儿，父亲相信你有自己的思量，我会亲自与你母亲说……只是岚儿你记住，莫要再伤了你母亲的心，你母亲自然是为你好的，昨夜你母亲还不知流了多少泪！”

    “是孩儿不孝，孩儿不会再这般糊涂了……父亲，长宁是孩儿不能放手的，还望父亲能说动母亲，孩儿也不愿与母亲生了嫌隙……”

    “你且放心吧，我会与你母亲说，过几日待你母亲气消了，你去认个错，好生安慰母亲。”

    燕清岚应下了，父子二人又闲话了些家常便各自忙碌去了……

    这厢忠亲王与忠亲王妃说道：“夫人，既然岚儿这般爱重那谢大小姐，也不介意谢大小姐失踪一事，你就如了他的愿吧……莫要惹得岚儿当真出家当了和尚……”

    燕郡王妃着急道：“老爷，若是那谢长宁是个清白的，我自然不会拦着不让岚儿娶，可是那谢长宁失了清白，这如何娶得？出色的高门贵女比比皆是，岚儿何苦要执着于那谢长宁？我倒是不信了，竟没有旁的女子及得上那谢长宁？”

    “夫人，不关旁人出不出色，是岚儿就是喜欢那谢大小姐！夫人，你又不是不知道岚儿那性子，任谁也拗不过，难不成真让岚儿当了和尚？夫人，你若是不喜这谢大小姐，你不见她便是了，左右你是跟我过日子，又不是跟谢大小姐过日子！”

    “不成，无论如何我都不能让岚儿娶了谢长宁，我不能让岚儿吃了这个哑巴亏！”

    见燕郡王妃油米不进的模样，燕郡王苦笑道：“岚儿那股子执拗劲原是像了你……夫人，那你且说说，你如何能不让岚儿娶了谢大小姐又不让岚儿出家？”燕郡王知道燕清岚自然是不会出家的，但是拿来刺激燕郡王妃倒是无妨……

    “若是那谢长宁不失踪就好了，就没了这一沓沓的糟心事……谢长宁失踪了那么长时间，那前段日子和岚儿相见的又是谁？”

    “迎香，去将李才福叫了来！”迎香应声而去，不多时带了诚惶诚恐的李才福来。

    “那谢长宁失踪，前段日子和世子爷见面的又是谁？”

    李才福不敢有所欺瞒道：“是谢家二小姐，谢家两位小姐模样生得分毫不差……”

    闻言，燕郡王妃心思一动，确认道：“你可是见过谢家二位小姐？确实生得分毫不差？”

    李才福点头道：“奴才见过，确实生得分毫不差，奴才着实分辨不出……”

    得了肯定的答案，忠亲王妃挥手道：“你下去吧，若是世子爷问起，直说我问了些琐事即可。”李才福连连称是便退下了。

    燕郡王见燕郡王妃神色晦暗，提醒道：“夫人，再相似的人也是不同的，你莫要做了糊涂事啊！”

    燕郡王妃不在意道：“只要进了门，就算岚儿发现了又如何……而那萧钰又是个傻的，谢长宁使点手段也就罢了，如此岂不是两全？”

    燕郡王见劝不住燕郡王妃，无奈道：“日后岚儿若是与你离了心，莫怪我没有提醒你！唉，此事我只当不知……夫人，全了岚儿的心愿有那么难吗？”

    “谁叫那谢长宁要失了清白！我相信岚儿会明白我的苦心的……”

    燕郡王只是长叹一声，不再与燕郡王妃辩驳。

    用过午膳，燕郡王妃急匆匆地往荣安侯府去了，林氏惊疑未定，不知燕郡王妃这般火急火燎是为了何事，莫不是……林氏心惊，急忙往会客堂去了。

    燕郡王妃一见林氏，给迎香使了个眼色，迎香带着一干丫鬟退下了，偌大的会客堂登时只余燕郡王妃和林氏，林氏心里不详的预感越发强烈……

    果不其然，燕郡王妃声色俱厉道：“荣安候夫人，你们荣安候好大胆子！竟然妄想要偷天换日，若不是被我无意间得了消息，岂不是要让燕郡王府吃了闷亏！”

    林氏惊惧交加，硬着头皮道：“王妃您在说什么？这其中可是有什么误会？”

    燕郡王妃冷哼道：“你还真是不到黄河不死心！荣安候府失踪的分明是谢长宁，为何要说是谢长安？说来你们好狠的心，为了谢长宁，竟然下得了手毁了谢长安的名声？”

    林氏掐着手心，强自镇定道：“王妃定是听岔了消息，失踪的确实是安儿而不是宁儿，王妃莫要让有心人挑拨了去……”

    燕郡王妃不怒反笑道：“荣安候夫人倒是能言善辩啊！岚儿都亲口与我说谢长宁向他承认了自己失踪一事，怎么，难道谢长宁没有告知夫人？看来你这母亲当得可不够称职啊！”

    话已至此，林氏再强辩也无法，只略带哀求道：“王妃，宁儿说燕世子并不介意她失踪一事，仍愿意娶宁儿……”

    燕郡王妃打断道：“岚儿是一时糊涂了！谢长宁既失了清白如何能配得上岚儿？荣安侯夫人，我也不与你多说，我知道那谢长安与谢长宁生得相像，只要让谢长安替了谢长宁嫁入我燕郡王府，这门亲事我也就不退了……想必夫人也是个明白人！”

    林氏闻言激动道：“这如何使得！安儿与忠亲王府的小公子的婚事是太后默许了的，且那小公子认得出安儿……”

    燕郡王妃不以为意道：“认得出也是过了门才认得出，那又何妨？再者，荣安候夫人又不是不知道那萧钰是个傻子，傻子的话如何信得？谢长宁既然失了清白，嫁了那萧钰再使点手段自然不会叫萧钰察觉……”

    “如王妃所说，那萧钰是个傻的如何配得上宁儿？我断然是不能让宁儿嫁与那萧钰的……王妃，宁儿与燕世子两情相悦，王妃何苦棒打鸳鸯？宁儿也不愿失踪受了那许多的苦楚啊……”林氏一时情急，竟将心里的话都说了出来，一时忘了站在她面前的是燕郡王妃。

    燕郡王妃冷笑道：“荣安候夫人倒是爱女心切，如今仍当谢长宁是个宝？没想到荣安候夫人倒是个拎不清的，你既然愿意当个宝就当个宝吧，我却不能让岚儿吃了这个哑巴亏，要么退亲，要么让谢长安代嫁，二者选其一！”

    “自然是让安儿代嫁！”苍老不失威严的声音透过屏障击溃了林氏最后一道防线。谢老太太拄着拐杖走了进来，看也不看颓然的林氏一眼，对燕郡王妃道：“王妃，此事是我们荣安侯府对不住燕郡王府，这门亲事是极好的，我会做主让安儿嫁与燕世子，王妃且放心！”

    得了满意回答的燕郡王妃笑道：“老夫人果然是个明白人，既如此，此事我就揭过不再提了。老夫人，我知道谢家姐妹长得相像，到时您可莫要哄骗与我……”

    谢老太太郑重点头道：“这是自然，还请王妃不必担心！”

    一旁的林氏眼见事情已成定局，不甘心道：“老祖宗，您怎么能这般对宁儿，宁儿也是您的嫡亲孙女啊！”

    谢老太太不理会林氏，对燕郡王妃道：“让王妃见笑了！还望王妃莫要放在心上。”

    燕郡王妃见目的达到，瞥了一眼狼狈的林氏，笑道：“既如此，我便不打扰了。往日倒是不知这荣安候夫人倒是糊涂了……”话落，施施然地走了。

    待燕郡王妃走后，谢老太太狠厉地盯着林氏道：“林氏，你怪我狠心？那你对安儿又如何？为何安儿嫁得你的宁儿就嫁不得？如今那燕郡王妃已然知道了宁儿失了清白，那燕郡王妃最是小气，如何能接受宁儿？”

    “老祖宗，宁儿与那燕世子两情相悦，只要燕世子不介意，燕郡王妃又何苦……”

    “林氏，我只问你，若是斌儿娶个失了清白的女子你可愿意？”

    林氏面色一僵，不再言语。

    “你既然不愿，又如何要求那燕郡王妃接受宁儿？今日燕郡王妃没将亲事退了，已是保全了宁儿的名声，你若是再这般执迷不悟，宁儿倒是要叫你害死了！”

    林氏忽然想起一事，仿佛抓住了最后一根救命稻草，着急道：“老祖宗，那萧钰是认得安儿的，嫁了宁儿过去定然是不妥当的，安儿与萧钰的婚事又是太后定下的……”