
    日光渐盛，寒冷的气息被驱散不少，一向畏寒的谢长安觉着暖和不少，命青霜将狐裘取了，连带手里的手炉也一并给了青霜，顿觉清爽不少。

    眼见萧钰正自个玩得不亦乐乎，谢长安的目光落回方才还回去的“龙吟剑”，美眸灼灼，忽而轻勾嘴角，素手毫不犹豫地再次握起“龙吟剑”，刹那间，谢长安好似依然是初入京城时意气风发的谢长安，未曾历经磨难，之于爱情未曾爱而不得、之于亲情未曾求而不得。

    青霜莫名心酸，一时泪眼朦胧，慌忙转过身去不看谢长安。

    谢长安握着“龙吟剑”大步流星地往庭院走去，正好立于稀疏开着梅花的梅树下，日光透过枝丫渐次洒落，谢长安置身于明灭之间，山风轻扬其散落的青丝，越发显得谢长安英姿飒爽。

    转头找不见谢长安的萧钰循声而出，正好瞧见在梅树下舞剑的谢长安，一招一式，刚劲有力，一姿一态，如诗如画，萧钰不觉沉浸在谢长安行云流水般的舞动里，恍惚间，萧钰依稀看见他初见的谢长安，意气风发的谢长安，冷清，却有着善良的心。

    谢长安一时舞得畅快，面上神采飞扬，即便原是温柔似水的面容也沾染了几丝巾帼女英雄的豪气。忽而一阵凛冽山风袭来，梅花在枝头乱颤，有些孱弱的禁不住山风的刁难，簌簌落下，好似是为谢长安特地盛开的梅花雨，落在谢长安的头上，肩上，为舞动的谢长安平添了几分颜色，越发光彩照人。

    “长安。”萧钰下意识地喊着谢长安，没有任何的目的，只是想叫一叫谢长安，生怕谢长安就此乘着山风而去，遍寻不见。

    谢长安尽兴收势之后，顾不得拭去额上绵密的细汗，恭敬地将“龙吟剑”再次完璧归赵，美眸晶亮，微喘着气，对着“龙吟剑”朱唇轻启，“今日冒昧借剑一用，还请见谅。”

    青霜赶紧上前仔细地为谢长安拭去额上的汗，嘱咐道：“小姐，您先在屋里歇一会，这会外边山风厉害得劲，您又出了这许多汗，仔细别着凉了。”

    “长安，你是长安，最厉害的长安，也是钰儿最喜欢的长安！”萧钰欢喜中带了点羞涩，毫不吝啬地夸奖谢长安。

    舞完剑的谢长安只觉通体舒畅，心内的郁气一散而尽，又听着这些欢心的话，嘴角再也藏不住笑，笑吟吟地打趣道：“我一直是谢长安呀，难道不是一直都厉害吗？”

    萧钰故作纠结，眉头少见地皱了起来，努力思忖半晌才说道：“长安是长安，但有时候又不像长安，但是钰儿知道长安就是长安。”萧钰自我肯定地点头，望着浅笑安然的谢长安又道：“长安有时候很奇怪，但是现在一点也不奇怪，钰儿很开心。”

    谢长安若有所思，“萧钰，你是如何认出我的？”谢长安心中一直存有疑惑，萧钰到底是凭借什么将削骨换脸的自己认出来？

    萧钰疑惑，“长安就是长安，不需要认呀。”

    谢长安无力招架萧钰的回答，兀自思索一番，指着自己的脸问道：“萧钰，你看我这模样是你最初见到谢长安的模样吗？”

    萧钰迷茫带着朦胧的目光在谢长安脸上逡巡，似是而非道：“好像是，又好像不是……”萧钰忽而狡黠一笑，凑近谢长安，小声说道：“长安，告诉你一个小秘密，长安的耳朵上有一颗痣这是钰儿自己发现的，钰儿厉害吧。”

    谢长安不由自主的转头，想亲自证实萧钰的话，转过头才发现自己并不能瞧不由得扑哧一笑，莫不是和萧钰相处的时日一久，自己也沾染上萧钰的傻气？

    谢长安放弃求证，抬眼对上萧钰笑眯眯地俊脸，一拍萧钰的肩膀，“原来你是这样认出我的，真是没想到。”

    闻言，萧钰一拍胸膛，信誓旦旦道：“没有那颗痣，钰儿也能认出长安！”

    谢长安仔细一回想，当初萧钰可是远见着自己就叫自己长安，这倒有些稀奇了，原以为解决了未解之谜，没想到依然萦绕在心头。此次谢长安也不问，只是望着萧钰不说话，浅笑淡然。

    萧钰好似被谢长安看得羞红了脸，忽而转过身去，又偷偷地探头看谢长安，见谢长安仍在看着自己，一时情急，着急道：“长安，你不要这样看着钰儿，钰儿不好意思……”

    谢长安干脆利落道：“萧钰，要我不看你也行，你得告诉我你是怎么认出我的。”

    萧钰莫名又急了，慌忙转过身拉着谢长安，“长安，不能不看着钰儿，只是不要一直看着钰儿……钰儿是怎么认出长安的？不就是见着长安就是长安吗？就像见着娘是娘，大哥是大哥，不用认的！”萧钰理所当然。

    谢长安再次无功而返，索性越过这茬，未解之谜就未解之谜吧，来日方长，何愁问不出个所以然？

    谢长安并未发现，她心里已经顺理成章地接受萧钰是她未婚夫，是她共度余生之人，即便她还未想起她和萧钰从前的种种……冥冥中的安排，是任何都无法阻挡的。

    眼见时值正午，他们也歇了好一会，谢长安开口道：“萧钰，咱们回吧，一会晚了，你娘和我母亲该着急了。”萧钰虽有不舍，但还是跟着谢长安原路返回。

    果不其然，二人匍一出现，忠亲王妃就急忙上前，埋怨道：“钰儿，你这是带着长安上哪儿去了，也没留个信，这么晚才回来，是要担心死娘吗？”虽然埋怨，但满是关心。

    反观谢长安与林氏就平淡许多，谢长安面色如常地走到林氏跟前，轻声唤道：“母亲。”

    林氏见谢长安安然无恙，微皱的眉头舒展，柔声唤道：“安儿。”见谢长安神色疏离，林氏亦是僵住，不知该说些什么，便不再开口，一时间母女再无二话。

    忠亲王妃好生数落了萧钰一番才转过身和林氏并谢长安话别，萧钰站在忠亲王妃身后，一脸委屈地望着谢长安，似是在控诉忠亲王妃的“暴行”，谢长安轻笑。

    “长安，待这天不冷了，随你母亲来陪我说说话，我这一把老骨头也没个去处，成日闲得慌。”

    忠亲王妃话落，萧钰急忙上前接着道：“长安，我娘说得对，等天不冷了，长安你一定要来找钰儿说说话，一定要来啊。”

    忠亲王妃嗔怪地瞪了萧钰一眼，笑道：“钰儿成日只要长安，早把我这个娘抛到九霄云外咯。”萧钰在旁不好意思地挠挠头，害羞地看着谢长安。

    谢长安眉眼带笑，落落大方道：“待天儿不冷了，我就随母亲去叨扰王妃您。”林氏亦是附和。

    “如此，我们且回吧。”

    一行人兵分两路，马蹄声响起，各自归家。

    上了马车的萧钰瞬间恢复清明，神色却是不大好，忠亲王妃见状忙问道：“钰儿你这是怎了，怎么又是这副郁郁寡欢的模样。”前几日见完谢长安的萧钰也是这副模样，忠亲王妃不免着急。

    萧钰复杂地看向忠亲王妃，忽而轻叹，沉声道：“娘，长安受了很多苦吧。”

    忠亲王妃一时怔然，沉默了半晌，不无怜惜道：“长安是受了很多苦。”

    “换成那张脸，得受多大的苦啊……”萧钰心头微颤，神色怆然。今日谢长安指着她的脸问他话的时候，那云淡风轻的神色刺痛了萧钰的眼，一时间，萧钰彻底想起初次见到谢长安时，谢长安意气风发的模样，不似如今倾国倾城，却平添几分豪气。而他，更喜欢初时见到的谢长安。

    忠亲王妃感慨，“苦了这孩子了……”

    萧钰冷不防地窝到忠亲王妃的身旁，抱着忠亲王妃的手臂，闷声道：“娘，我听长安只叫她娘叫母亲，母亲，总归没有娘来得亲呀。娘，荣安侯府中，可还有人护着长安？”

    忠亲王妃拍拍萧钰的背，语气莫名，“长安的娘，处事不公，长安自然与之生分。荣安侯府……长安自幼长在谢老太太身边，谢老太太定会护着长安。钰儿，日后长安进了门，你要待长安好些。”

    萧钰腾地从忠亲王妃身上抽离，郑重其事道：“娘，您放心，我一定会待长安好的！”

    这厢林氏与谢长安相对无言，不知为何，堪堪要到荣安侯府时，林氏不时抬眼看向谢长安，欲言又止，三番五次，最终还是问出口，“安儿，你可是想起萧小公子？”

    谢长安面色慵懒，似是而非道：“母亲，我想起萧钰如何，我不想起萧钰又如何？母亲只需知道我是我，姐姐是姐姐，各人有各人的路要走。”

    林氏一时语塞，张了张嘴，最终还是将话咽进肚子里。