
    荣安侯府一早就热闹非凡，最先上门拜访的不是忠亲王府，而是燕郡王府派来的一个小厮，正是李才福，携礼上门，指名是给谢家大小姐谢长宁的礼。

    林氏连日来的愁眉总算舒展开来，厚谢李才福之后，林氏马不停蹄地让人送去给谢长宁，自己则紧随其后。

    林氏一进谢长宁的屋内，笑盈盈地说道：“莫怪娘一早起来就听着喜鹊叫，原是来报喜的……宁儿你快看看，燕世子说了何事？”

    谢长宁俏脸微红，眼里却是掩饰不住的欢喜，朱唇轻启，娇羞道：“娘，您莫要着急，宁儿尚未……”谢长宁话未落，着急的林氏当先打开画匣子，急切里带着稳重，小心地将画作展于人前。

    画中之人自然是谢长宁，谢长安梨花带雨，一滴泪欲坠未坠的嵌在眼角，眼带释然，莞尔一笑，衣带翻飞，背后是绿水青山，俨然是青山秀水里走出来的画中仙，叫人心生怜惜，爱不释手。

    谢长宁俏脸通红，拿起绣帕掩于面前。林氏仍意犹未尽地欣赏着画作，“燕世子有心了……宁儿，那燕世子这般厚爱你，你莫要辜负燕世子的一番心意才是。”林氏话中有话，谢长宁会意，却不做任何表示，心里的欢喜却悄无声息的淡去几分。

    林氏殷勤道：“宁儿，这画娘叫人帮你裱起来，回头挂在屋内吧。”

    心绪渐平的谢长宁温柔道：“娘，不忙的，画先放着吧，待我看看这书信。”谢长宁看似有条不紊地拆开信封，其实之间微颤，不知是期待，或是欢喜，亦或是慌张？

    谢长宁的神色变幻莫测，一旁的林氏看得惊心不已。所幸最后归于平淡，谢长宁抬眼就见着林氏急于求知的眼神，温柔一笑，言简意赅道：“娘，燕世子说燕郡王妃同意娶我过门。”谢长宁说这话的时候，异常的平静，仿佛在说一件与自己无关的事情。

    林氏喜极而泣，上前紧抓着谢长宁的手，颤声道：“宁儿，娘的宁儿终于不用受苦了……”不待谢长宁安慰，林氏忽然自己拭去眼泪，笑中带泪，“这是喜事，不能哭，宁儿，娘是太高兴了，宁儿可莫要怪罪娘！”

    谢长宁依然不动声色，待林氏平静下来才说道：“娘，燕郡王妃答应燕世子是在祖母答应让妹妹替我出嫁之后……宁儿觉得，这才是燕郡王妃为何会答应燕世子的原因。”

    林氏如遭雷击，欣喜的笑还挂在脸上，一时说不出话，半晌道：“也就是说，燕郡王妃同意的其实是让安儿进燕郡王府的门？”

    谢长宁摇头，“娘，宁儿不敢妄议……但宁儿觉得燕郡王妃正是此意。”

    林氏一个踉跄，瘫坐在椅子上，眼神茫然四顾，紧抓着谢长宁的手，慌张道：“这可如何是好？宁儿，娘该怎么办？”林氏的眼泪再次倾泻而下，啜泣着，“老天爷，为什么要这样折磨我的宁儿……”

    谢长宁仔细地替林氏拭泪，轻声宽慰，“娘，您莫要再哭了，一切都是宁儿的命，何必呢……娘事尚未成为定局，且走一步是一步，您莫要再哭了。”

    一旁的苏奶娘忍不住上前劝道：“夫人，大小姐说得是，咱们且看吧。夫人，一会忠亲王妃就上府里来了，您若是再哭，只怕……”

    苏奶娘一语惊醒梦中人，林氏慌忙收住泪，“对，忠亲王妃要来，一会就让萧钰和安儿多相处相处，希望安儿能记起萧钰……宁儿，来，你帮娘重新整理整理仪容，可莫要让忠亲王妃看出端倪。”

    苏奶娘暗叹，如今谢长宁逐渐明事理，林氏反倒是越发糊涂了，对待谢长安与谢长宁的心已不仅是有失偏颇……

    说曹操，曹操到。林氏笑逐颜开地将忠亲王妃迎进会客厅，招呼忠亲王妃坐下后，主动问萧钰，“小公子可想见到长安？”

    闻言，萧钰眼里闪过一丝不易察觉的疑惑，笑嘻嘻地看向林氏，“钰儿要见长安，钰儿就是来见长安的。”

    忠亲王妃相当满意林氏的识时务，佯装生气，轻拍萧钰的背，“这孩子，心心念念的都是长安，倒是把娘给忘了。”

    “王妃此言差矣，依我看啊，小公子最喜欢的还是王妃您，只是因着长安不常见，新鲜些罢了。念夏，你带小公子去找二小姐。”

    不待念夏说话，萧钰自顾自地往外跑去，“钰儿知道在哪，钰儿自己去。”天青慌忙跟上。一旁的念夏踌躇地望着林氏，林氏急忙道：“你这丫鬟这么回事，快跟上去看看，莫要让小公子受惊了。”念夏急忙跟上。

    萧钰一走，林氏识时务地屏退一干丫鬟，忠亲王妃这才开口道：“谢夫人，我听说几日前燕郡王妃也来府上了？”

    林氏面色一僵，心如擂鼓，强笑道：“是啊，前几日燕郡王妃上门见了见宁儿就回去了。”

    忠亲王妃端起茶盏轻抿一口，“唇齿留香，入喉香甜，果然是好茶，谢夫人好品味啊。”忠亲王妃放下茶盏，只是望着林氏笑。那笑，怎么看都带着几分质问。

    林氏尬笑，“王妃过奖了。”

    忠亲王妃见林氏不欲多说，只是似是而非地提醒着，“谢夫人，想必你也是聪明人，我姑且当燕郡王妃只是上门看看谢大小姐……”看看二字，忠亲王妃不知觉地加重语气，“只要钰儿娶的是长安，自然是皆大欢喜，反之……相信你懂我的意思。”忠亲王妃别有深意地看向林氏，“走吧，来府上这么多会，还未瞧过府上的风光。”

    忠亲王妃当先起身，林氏白着一张脸，眼里都是惶恐和惊慌，后知后觉地借着桌子的力看看站起身，不想一时腿软，又跌坐回去。

    这是鸣莺恰巧进屋，“夫人，王妃说在前边等您。”

    林氏手忙脚乱地端起茶盏猛喝一口，神色慌乱，一旁的鸣莺这才发现林氏的不对劲，小心翼翼地上前问道：“夫人，您这是……”

    心绪稍缓的林氏朝鸣莺招手，“来，扶我起来。”鸣莺不敢有违，慌忙上前搀起林氏。林氏似是失了全身的力气，整个人的重量倚在鸣莺身上。好在鸣莺厚实，倒也撑得住林氏。

    这厢萧钰凭借着此前的印象如入无人之境，看似毫无章法却乱中有序地找到谢长安的竹意院，未免使得谢长安闺名受损，萧钰站在院门之外徘徊不进。

    天青气喘吁吁地跟上来，还未停下来喘口气，萧钰就着急地呼喊道：“钰儿要见长安，钰儿要见长安，长安，你在哪里？”

    天青手足无措地劝道：“小公子您稍安勿躁，奴婢这就帮你找谢二小姐。”若是可以，天青已经上手捂住萧钰不安分的嘴了。

    萧钰哪里听得进天青的劝说，兀自不依不饶地喊道：“长安，长安你在哪里，钰儿来找你了……长安你快出来啊。”

    屋内的谢长安听到萧钰的大喊大叫，不由得蹙眉，“青霜，你出去告诉那萧钰，就说我抱恙，不能见他。”

    青霜犹豫，担心道：“小姐，今日萧小公子是与忠亲王妃来的，萧小公子来找您的事情夫人肯定知道，您若是不见怕是不太好……”其实，青霜私心也是希望谢长安见萧钰的。

    谢长安岂会看不出青霜心里打得响亮的小算盘，忽然严厉道：“青霜，你可记着，我才是你的主子，旁的人再好，也只是旁的人。”不过谢长安心里清楚，青霜的话也不无道理。

    青霜慌忙跪下，战战兢兢道：“是青霜无状，求小姐责罚。”

    谢长安慵懒地起身，听见外面的呼喊声还在继续，心有不悦，对着青霜随意一摆手，语气如常道：“念你平日尽心尽力，责罚就免了。你出去让梨白带萧钰前去花园，再回来伺候我洗漱。”

    闻言，青霜松了一口气，领命退下。

    “萧小公子，我们小姐让我请您移步花园，小姐稍后就到。”

    萧钰故意装傻，“你们小姐？你们小姐是谁？我要见长安，带我去见长安就好，快点带我去见长安！”

    梨白无奈，却没有半点不悦，耐着性子说道：“回萧小公子，我们小姐正是您口中的长安，您请随我来，小姐稍后就来找您。”

    萧钰埋怨道：“怎么不早说，快点，我们这就去花园！前面带路，快点快点。”萧钰心里暗自赞叹，谢长安的丫鬟果然随了谢长安的性子，或者说是被谢长安教导得极好。

    “萧小公子这边请。”

    梨白在前边带路，萧钰紧随其后，看似着急，清亮的眸子却在不着痕迹地打量着四周。

    匍一坐下，萧钰就开始囔囔，“钰儿口渴，要喝茶，快带给钰儿上茶！”梨白忙对候在一旁的丫鬟使了个眼色。站在萧钰身后的天青心里却疑惑起来，怎么今日的萧钰好似和往常不太一样？难道是因着要见到谢长安才情绪反常吗？