
    见谢长安踩空，萧钰反应奇快地一把将谢长安拥入怀中，因着冲击力，两个人抱着从树上掉落。谢长安被萧钰紧紧护在怀中，并没有受到什么伤害，反而是萧钰，一路落下一路压断了不少碗口粗的树枝，强烈的撞击使得萧钰闷哼不断。谢长安担忧地望着萧钰因疼痛而扭曲的俊脸时，二人重重的摔在了地上，一声闷哼，萧钰的头撞到了粗壮的树根，晕了过去。

    谢长安有萧钰护着，只受到了些皮外伤和惊吓，见萧钰昏了过去，谢长安忙从萧钰的怀中离开，着急唤道：“萧钰，萧钰！萧钰你快醒醒，你醒醒……”萧钰俊眉紧蹙，竟是半点反应也无。谢长安心急如焚，顾不得什么男女大防，谢长安伸手往萧钰的人中使劲掐着，边喊道：“萧钰，萧钰……你快醒醒！”可惜萧钰仍是没有半点反应，许是因为吃痛，萧钰的俊眉皱得更紧了些。

    谢长安见叫不醒萧钰，着急地胡言乱语道：“萧钰，你要是再不醒就要急死长安了，等你醒来可就见不到长安了！”话落，伸手抚上萧钰的眉眼，想将紧皱的眉头舒展开……此时的谢长安无比期望着下一刻便能看见萧钰天真无邪的笑。

    谢长安絮絮叨叨地与萧钰说着话，不时伸手掐着萧钰的人中，可惜萧钰却没点转醒的迹象也无，谢长安泄了气，眼看着日落西天，夜幕降临，心里越发的着急了……

    谢长安望着躺在地上无声无息的萧钰，一咬牙，尝试着将萧钰扶起依靠着树干，待深呼吸之后，一鼓作气想将萧钰送到自己的背上……怎奈萧钰虽是孩童心性，身子的重量却是实打实的，谢长安猛地一个踉跄，二人又双双滚落在地。谢长安下意识地护着萧钰的脑袋，自己却不小心撞着石头，昏了过去……

    这厢，谢长宁梨花带雨地望着燕清岚，不可置信地问道：“燕世子莫不是在哄骗长宁？长宁，长宁自知……”话已至此，谢长宁泪眼朦胧地望着燕清岚，伤心柔弱的模样我见犹怜。

    燕清岚强压下想上前抱住谢长宁的冲动，心疼道：“长宁，清岚岂会哄骗与你，清岚心中所挂念之人，一直是长宁你……无论如何，长宁仍是清岚初见时温柔浅笑的长宁！”

    “可是……燕世子，如今的长宁……确是配不上世子了……”谢长宁哽咽地说出口，掩面哭泣，自觉羞于见人，转身慌不择路地跑开了。

    燕清岚心中一痛，长宁果然……可见着谢长宁伤心欲绝的模样，燕清岚心中更痛，登时抛开心中杂念，朝谢长宁追了上去。谢长宁本是大家闺秀，即便是跑，步子也小，不过转眼燕清岚就追上了，不想却被燕清岚一把抱着怀中，谢长宁浑身一震，僵在原地。

    燕清岚低头瞧见谢长宁满脸的惊恐，身子不由自主地瑟瑟发抖着，嘴里哀求道：“走开，走开……求求你走开！求求你……”

    闻言，燕清岚慌忙放开谢长宁道：“长宁，莫怕……长宁，是清岚唐突了！”言罢，燕清岚又后退了几步，轻声安抚道：“长宁，是清岚孟浪了，长宁你莫要害怕！”彼时的燕清岚因着心疼伤心不已的谢长宁，才顾不得男女大防将谢长宁拥入怀中……不想却好心办了坏事，不由得后悔不已。

    谢长宁僵硬地抬头望了燕清岚一眼，温润如玉的脸上是担忧、着急、愧疚，目光灼灼地望着自己……回过神来的谢长宁发现眼前之人不是让自己噩梦缠身的那人，听着燕清岚温和的安慰声，谢长宁逐渐地稳住了心神，拭了泪强笑道：“让燕世子见笑了，是长宁无状了，还望燕世子莫要怪罪……”

    燕清岚忙道：“是清岚唐突了，还请长宁不要怪罪才是！清岚向你赔罪了！”话落，对着谢长宁作揖。

    谢长宁忙将燕清岚扶起道：“此事与世子无关，还望世子莫要放在心上……是长宁一直犯了魔怔……”谢长宁泪中带笑地望着燕清岚，轻咬薄唇，眉目之下尽是隐忍的痛。

    燕清岚心中一痛，万分怜惜道：“长宁，你是清岚的未婚妻……长宁的苦，也是清岚的苦，所以还请长宁莫要瞒着清岚一人受着折磨，如此，清岚于心不安！是清岚没有保护好长宁……”

    闻言，谢长宁两行清泪齐下，明亮眸子里却是释然的笑，感激道：“燕世子，长宁此生能得燕世子爱重已是长宁的福气！如今长宁已失了……燕世子这般风光霁月的人，长宁再不敢耽误燕世子，还望燕世子另觅佳人……”话落，释怀般地深看了燕清岚一样，毅然决然地转身走了。

    此次的燕清岚并未让谢长宁走远，大步上前抓着谢长宁的手，双眸直视着谢长宁的双眼，一反常态地沉声道：“谢长宁，是我燕清岚说得不过明白吗？我燕清岚此生只与谢长宁一生一世一双人！”

    谢长宁被燕清岚突如其来的表白惊住了，只呆立在原地，耳根却悄然爬上了红色。燕清岚自知将谢长宁吓着了，慌忙柔声道：“长宁莫怕！是清岚唐突了……长宁，此生此世清岚只愿与长宁结为夫妻……长宁在我心中，从未改变！”一向云淡风轻的燕清岚红了脸，紧张地等着谢长宁的反应。

    谢长宁镇定心神问道：“燕世子真的不介意长宁……”

    话未落，燕清岚迫不及待道：“长宁在清岚心中，永是初见时的长宁！”一着急，伸手抓住了谢长宁的手，紧握在手中。感受着燕清岚大手传来的温暖和紧张，谢长宁的脸越发的红了，细弱蚊声道：“只要燕世子不嫌弃，长宁……自然一生常伴左右。”

    得了谢长宁肯定的燕清岚欣喜不已，手上越发的用力了，谢长宁不禁吃痛，轻皱眉头，燕清岚见状慌忙松了手，关心道：“可是伤了长宁？是清岚无状！清岚只是太过于欣喜，还望长宁莫要恼了清岚……”

    谢长宁扑哧轻笑道：“长宁无事，燕世子莫要紧张……”谢长宁抬眸偷看了一眼燕清岚，见燕清岚正眉眼带笑的望着自己，当即羞赧地低了头。

    “长宁你笑起来这般美，日后可要多笑……长宁，清岚这辈子都会保护你不再受到伤害！我会保护你的……”情人间的低喃，却是一生的承诺。

    二人又说了会话，眼见着天色不早了，依依惜别之后，各自带着丫鬟婆子离开了。

    苏奶娘见谢长宁一脸娇羞，美眸清澈，往日的郁气皆已烟消云散了，当即知道燕清岚帮着谢长宁解开了心结，语带欣慰道：“如今的小姐，才是奶娘期望看到的小姐……小姐，日后可要好好珍惜燕世子！”谢长宁娇嗔地望了苏奶娘一眼，几不可见地点了头。

    正待谢长宁回到歇脚处，只听得院内传来林氏的责问声：“找不到二小姐？你们都是死人吗？找，都给我去找！若是找不到二小姐……哼！”一干丫鬟婆子慌不择路地朝后山跑去，脸上惊恐未定。

    谢长宁蹙眉，紧了步子往院子里去。一进院子就见林氏愁眉不展地来回踱着步，忙问道：“娘，妹妹出了何事？怎么会不见了？”

    林氏着急道：“安儿去了后山就不让丫鬟婆子跟着，丫鬟婆子不敢有违，本悄悄跟在安儿身后，因着怕安儿发现受责罚，落得远了些，不想却跟丢了……眼见着天都黑了，安儿还不见回来……佛祖保佑，安儿可千万不能出事啊！”

    闻言，谢长宁愧疚道：“都是宁儿不好，才害得妹妹往后山去……娘，宁儿也要去找妹妹！”谢长宁转身就往院外走去，苏奶娘忙劝道：“小姐，就让奶娘带着丫鬟去吧……您若是去了，只怕夫人更担心了！”

    林氏拉着谢长宁道：“宁儿，奶娘说得对……安儿还不知在哪，要是宁儿又有个三长两短的，叫娘可怎么办啊……”

    谢长宁似是未听见林氏的话，着急对苏奶娘道：“奶娘，快着人告诉燕世子，萧小公子也去了后山，妹妹未归，萧小公子怕是……”

    林氏闻言一惊，忙对苏奶娘道：“奶娘你亲自与燕世子说，快去！”苏奶娘慌忙跑出去，除了风雀，其余的丫鬟跟着跑出去寻人了。

    谢长宁转身安抚林氏道：“娘，若是萧小公子在妹妹应该没事，萧小公子那般爱重妹妹，定会好生保护妹妹的……娘，您放心，燕世子也会派人帮忙寻找的，肯定会找到妹妹的！”

    “可那萧小公子是个……宁儿，娘该怎么办？要是安儿出了什么事……娘怎么向你爹和老祖宗交代啊！我可怜的安儿……”

    “娘，您放心，妹妹吉人自有天相，肯定没事的，一会子妹妹就该回来了！娘，都是宁儿不好，若是爹和祖母责怪娘，宁儿自去与他们说……”

    “你妹妹……受了太多的苦了，眼见着就能过上好日子……我苦命的安儿，你到底在哪啊！”闻言，谢长宁越发自责……