
    燕郡王府。

    树欲静而风不止，寒风裹挟着雪花呼啸，不甚明亮的下弦月怕冷似的躲进乌云里，叫夜里的守更人瑟缩着身子，打更时不忘自言自语两句，“这天儿真冷，快些过去吧。”苏凝薇的心，一如这银装素裹的天地，分外寒冷。

    昏暗的烛光摇曳，一室的明明灭灭，倒叫这凄清的冬夜平添几分恐怖。守夜的丫鬟兀自在一旁打着瞌睡，呼吸绵长。

    此时的苏凝薇目光涣散，光彩全无，毫无焦距，好似在于虚空对视。鼻息时而绵长，时而激烈。微张的嘴唇干涸，不时地一张一合，仿佛要说些什么，却没有发出声音。双手微蜷，好似要抓住什么，却无力挽留。

    猛地，苏凝薇直挺挺地坐起身，眼神惊慌，双手惊惧万分地抱住瑟瑟发抖的身子，不住地往角落退去，不时腾出手抓着床上的物件往外扔，嘴里胡乱地喊着，“不要过来，不要过来……滚啊！快走开，走开！”

    打瞌睡的丫鬟猛地惊醒，朦胧惺忪的睡眼一眼就见着状似癫狂的苏凝薇，顿时慌了神，急忙上前关切道：“小姐，小姐您这是怎么了？”

    丫鬟想要握住苏凝薇胡乱抓着的手，却被苏凝薇推得一个趔趄，“滚，都给我滚开。”苏凝薇面色惨白，哆嗦着双唇，眼神游离，却直望着一个方向，眼里又说不出的惊慌失措，不可控的，两行清泪扑簌而下，“走开，快走开……求求你了……”

    一时，丫鬟亦是惊得泪流满面，惊慌失措却小心翼翼地朝苏凝薇靠近，“小姐，小姐您到底怎么了？我是白露啊小姐！”白露是苏凝薇的替身丫鬟，见着苏凝薇癫狂的模样，自然是分外心焦如焚。

    苏凝薇抬眼迷茫地望着白露，眼里皆是陌生和防备，“你走开，我不认识你，快走开……”苏凝薇随手抓着一物就朝白露掷来，猛地低下头，埋在双膝之间，止不住地颤抖，啜泣道：“走呀，你快走呀，求求你……”

    白露噙着泪，满眼都是心疼和无措，依言往后退，柔声安抚道：“小姐，别怕，我是白露，不会害你的……”白露朝隐在黑暗中的屋门看了一眼，“小姐，白露这就去叫人找大夫，小姐您别怕，大夫来了就好了！”

    苏凝薇兀自蜷缩在角落，粗喘着气，夹杂着模糊不清的自言自语，隐约可见瑟瑟发抖的身子，不住地想往后退，想将自己藏起来。

    “别怕，别怕……”白露轻手轻脚地朝屋门走去，一步三回头，生怕苏凝薇忽然发狂，“小姐，我马上就回来陪您，不要怕，没事的。”

    白露急忙开了屋门出去，害怕地看了一眼黑魆魆的四周，一咬唇，壮着胆子，一路低着头，眼睛不敢胡乱环顾，径直往吴奶娘小憩的厢房跑去，急促的脚步声在寂静的长廊上响起，显得愈发诡异。

    白露匍一出门，原本躲在角落惊惧不已的苏凝薇忽然静止不动，只觉天地一片安静，忽而一声轻笑，好似鬼魅。黑暗中，苏凝薇的眼里闪过一丝诡笑，阴森可怖，渗人得很。

    “奶娘，您当心。”不多时，白露去而复返，且带着吴奶娘同来。

    一进屋，吴奶娘就听见卧榻传来窸窸窣窣的声音，忙往前急走几步，还未看清是何情形，一物当先朝面门砸来，吴奶娘一惊，来不及阻挡，只等生生遭这无妄之灾，好在是个软物，伤害不大。

    “走开，别靠近我，统统给我走开！快走开啊！”一见着人，苏凝薇开始癫狂，声嘶力竭地嘶吼着，好似来人会将她生吞活剥了似的，瑟瑟发抖地朝避无可避的角落缩了又缩。

    “小姐，您别怕，奴婢是白露啊，奴婢不会害你的，您别怕，别怕……”白露忍不住又落了泪，却强笑，边安抚着苏凝薇，边小心地朝苏凝薇靠近，“小姐，您放心，有白露在，没人会伤害你的，别怕！”

    “啊……你是谁，你快走，不要再过来了，不要……”苏凝薇忽然发力，一个猛扑，伸手朝白露抓了过来，咬牙切齿，神情凶恶，恰似一只捕食的猛虎。

    吴奶娘眼疾手快地将白露往旁一推，恰好躲过苏凝薇奋力一击，“表小姐，请您莫要再胡闹了！”吴奶娘声色俱厉，惊得苏凝薇慌忙推回角落，神色惶恐地盯着吴奶娘，手里紧握着拳，随时准备反击。

    吴奶娘目光如炬，深深地看了苏凝薇一眼，沉声道：“白露，好生看着你家小姐，我找人叫大夫。”吴奶娘转身出屋，却见着屋外站着几个探头探脑的丫鬟，面色一沉，“你们几个在这作甚？”

    丫鬟登时白了脸，惊慌不已，着急道：“奶娘饶命，方才奴婢几人听见些动静，生怕是什么贼人闯入府内，这才……”说话的丫鬟抬头惶恐的看了吴奶娘一眼，又慌忙低下头。

    “既如此，你们几个一并进去照顾着表小姐。”吴奶娘眸光深深，一一扫过几个丫鬟的脸，“好生照顾着，若有什么异常，速来与我说。还有，今日之事莫要在外胡乱嚼舌根。”几个丫鬟诚惶诚恐地连声应下。

    苏凝薇闹腾出来的动静不小，不多时，李才福就得了消息。正当李才福左右为难，不知是否要将这消息告知燕清岚时，燕清岚兀自披了衣裳走出来，“阿福，外边是什么动静？”燕清岚拢了拢衣裳，如玉的俊颜因着惺忪的睡意愈发柔和，不似往日的不食人间烟火，反倒是平添几分平易近人。

    李才福略一犹豫，开口道：“世子爷，怡园传出消息，说是表小姐魇着了，谁也不认得……吴奶娘正着人找大夫去了。”

    温和的俊脸忽然染了霜，俊眉轻皱，若有所思道：“阿福，你且让人仔细留心，看看这苏凝薇是真魇着还是假魇着？这回，又要使何圈套？”若是苏凝薇在燕郡王府出了事，如何能将苏凝薇送了回去？

    “世子爷，此事您无需担心，有吴奶娘伺候着，假的不能成真，就是真的，也能成假的。”李才福莫名一笑，说不出的狡诈。

    燕清岚目光清冷地看向李才福，漫不经心地拢了拢衣袖，严厉道：“阿福，我只要知道真假，假的便是假的，真的便是真的，无需多动手脚。”燕清岚是君子，想来坦荡荡，即便厌恶苏凝薇，也无意置苏凝薇于死地。

    李才福神色一凛，急忙低头认错，“世子爷，是阿福逾矩了，还请世子爷责罚。”

    燕清岚不在意的摆摆手，无不感慨道：“阿福，你自幼跟在我身旁，应该知道我的性子，什么事情该做，什么事情不该做，相信你心中有数。”燕清岚深看李才福一眼，“阿福，你且去研磨，我须得写封书信告与长宁，莫要让长宁误会才是……”

    “阿福这就去，世子爷您稍等。”李才福忙往书案走去，熟练地拿起磨，将清水滴入砚面，轻轻地顺着逆时针方向反复砚面。

    待李才福研好墨，燕清岚执笔立于书案前，忽而神色温和，轻勾嘴角，继而挥笔立就，俊秀雅致的小字跃然纸上，有一日不见，如隔三秋的思恋之情，也有娓娓道来的意外之事……

    “阿福，明日今早将此信送与长宁。”迟则生变，燕清岚心中隐有不安。

    “世子爷您放心，明日一早我就将书信送往荣安侯府。”李才福仔细地将书信收起，“世子爷，夜里冷，您早些休息吧。”

    燕清岚颔首，“阿福，苏凝薇那儿你且多多留心，若有异动速来秉了我。”燕清岚眸光微闪，清亮的眸子里情绪莫名。兀自站立半晌，忽而不知从何处钻进一阵不安分的小风，略感寒意，燕清岚紧了紧身上的衣裳，往床榻走去。

    李才福熄灭一盏烛光，室内顿时昏暗不少，越显清冷。李才福往床榻上瞥了一眼，这次轻手轻脚地退出外间。

    燕清岚凝神闭目，却未有一丝困倦之意，反倒是脑袋里越发清晰，挥之不去的都是苏凝薇癫狂的模样，势在必得的眼神直勾勾地盯着燕清岚，犀利的声音言犹在耳，“表哥，你是我的，你只能是我的。”燕清岚猛地睁开双眼，顿时陷入无边的黑暗中，一直思绪纷杂，心内烦躁。

    燕清岚强使自己莫要再去在意苏凝薇，怎奈心不由己，愈是抗拒，愈是难缠，惹得燕清岚辗转反侧，始终无法入眠，忽而长叹一口气，坐起身来，就着昏黄的灯光自顾自地斟了一杯茶，一饮而尽。

    “世子爷，可是需要阿福伺候？”听见动静的阿福忙起身问询。

    “不必，你且去睡吧。”

    “世子爷，那您早些时候歇息。”李才福暗自惊奇，他还未见过燕清岚如此焦灼不安过，究竟是为何……