
    忠亲王府。

    “大哥，如何，我演的可像？”萧钰来不及抹去额上的细汗，期待的眸子紧随着萧元。

    萧元抚掌而笑，毫不吝啬地夸奖道：“钰儿演的自然是极好的，惟妙惟肖，大哥看着都不禁以为不是往日之事，反倒是眼前才发生之事，妙，妙啊！”

    萧钰兴奋地一跃而起，天真无邪的眸子里熠熠生辉，朗声笑道：“大哥你说，钰儿是不是最棒的！”萧钰孩子气的邀功惹得一干丫鬟捂嘴偷笑。

    萧元皱眉，柔声安抚着上蹿下跳的萧钰，“钰儿乖，莫要胡闹，仔细伤口又疼痛其起来。”话落，萧元转身一个冷眼，一干丫鬟顿时噤声，白了脸色，瑟缩地退下，走在最后的一个丫鬟许是过于害怕，临出门前绊倒在地，慌忙跪地，“世子爷饶命，奴婢这就退下。”告罪完慌不择路地消失在萧元地视线里，甚至忘记带上门。

    萧钰轻笑，“大哥，何时你也成了黑面阎罗，只一个眼色就将丫鬟吓成这等模样？”

    萧元拿起折扇轻敲萧钰的脑袋，不无怪责，“你啊，哪里是大哥凶狠，是你这儿的丫鬟规矩差些，回头我让娘再找个管事婆子来。”

    萧钰忙摆手，笑道：“不劳大哥费心，规矩差些就差些吧，左右苛待不了我，钰儿反倒乐得自在。”萧钰说着，仔细地将皮影小心地收到盒子里，抬眼就换上哀求的神色，“大哥，你帮我跟娘说说，我想去荣安侯府看长安……”

    萧元伸手轻敲萧钰的脑袋，哭笑不得，“你啊，好事不知道惦记着大哥，成日里就给大哥找事！怎么样，大哥这人肉盾牌不错吧？”

    萧钰挠头一笑，一如以往地向校园撒娇，“哎呀大哥你就去嘛！我知道大哥最疼我了！大哥，若是你帮我见着长安，我保证帮大哥相看个嫂子。”萧钰信誓旦旦地拍着胸脯，心里的小算盘敲得噼里啪啦响。

    萧元无奈，“钰儿放心，大哥会跟娘说的，但是娘能否答应，大哥也不能保证。至于替大哥相看嫂子的事情还是交给娘啊，你就不要瞎操心了，有时间好好琢磨你的皮影，好叫你心心念念的长安早日想起你来！”

    萧钰笑吟吟地颔首，胸有成竹道：“大哥放心，我一定早日让长安想起我！”

    谈笑风生的两兄弟并未注意屋门被人打开，忠亲王妃温和的声音传来，“你们两兄弟说什么呢，一个两个都笑得这么欢腾。”忠亲王妃笑盈盈地走进屋，“钰儿，今日脚可还疼？”

    萧钰上前扶着忠亲王妃坐下，清亮的眸子里盛满笑意，“娘不必挂心，孩儿已经大好了。”萧钰殷勤地退到忠亲王妃的身后，手法生疏地替忠亲王妃拿捏肩膀，声音带点虚，底气不足地问道：“娘，如今我已经大好了，娘能否带我上荣安侯府看长安？”话落，萧钰拼命地朝萧元使眼色。

    萧元会意，开口助萧钰一臂之力，“娘，如今谢二小姐依然记不起钰儿，若是让燕郡王府的人钻了空子……娘，让钰儿去看看那谢二小姐，指不定谢二小姐就想起钰儿呢。”

    忠亲王妃眉头微蹙，心里兀自思索着，良久抬头道：“钰儿你若是想要上荣安候府也未尝不可……”

    萧钰闻言欢喜，搂着忠亲王妃再次确认道：“娘，真的可以吗？”

    忠亲王妃无奈，“当然，娘是有条件的，很简单，只要太医说你可以出门娘就不阻拦你，反之亦然。”

    忠亲王妃话落，萧钰转身出屋，逮着一个丫鬟吩咐道：“拿上王府的牌子请太医去。”尚未反应过来的丫鬟愣在原地，偏生萧钰着急，“快些去啊，还愣着作甚！”丫鬟这才回神，连声称是，慌不择路地跑开了。

    看着丫鬟跌跌撞撞跑远的身影，萧钰蹙眉，大哥说得对，院里的丫鬟是该****，成日慌慌张张的成什么样。

    萧钰回屋时，面上已是一派的春风得意，喜不自胜地坐到忠亲王妃的身旁，“娘，您且稍等，太医马上就来恢复孩儿的自由自身了！”

    忠亲王妃佯怒，嗔怪道：“成日就知道胡言乱语，什么自由自身，若是让旁人听见，不知道的还以为娘和大哥怎么苛责你了呢！”

    萧元火上浇油，“娘说的正是，三人成虎啊，不几日我们苛责钰儿的谣言怕是要漫天飞了，若是让皇祖母知道……啧啧啧，钰儿你这叫杀人于无形啊。”

    萧钰佯装伤心，好不委屈地看看忠亲王妃，再看看萧元，不无伤心道：“娘，大哥，没想到我刚好，你们就这么对我……那我还不如不好呢！”

    忠亲王妃闻言慌忙揽住萧钰，心疼地安抚着：“钰儿乖，娘和大哥是说笑的，钰儿是娘的心头肉，只要钰儿好，钰儿说什么娘都由着你，好不好？”忠亲王妃转头说道起萧元，“元儿你也真是，钰儿还小，做大哥的要多护着弟弟才是。”

    萧元无奈苦笑，他只是随声附和，没想到却成了靶子，这就是命啊。萧元感慨，余光却见着萧钰正贼兮兮地朝自己笑着，眼里满是戏谑，亦是恶作剧得逞的欢喜。萧元哭笑不得，萧钰是越发地像只狐狸，狡猾得很。

    不多时，太医急急忙忙被带进来，萧钰自觉地躺回床上接受检查。

    太医一番检查之后，回禀道：“王妃，世子爷，小公子的伤势已无大碍。”

    忠亲王妃目光深深，谨慎地再次确认道：“钰儿如今能否随意走动？”

    太医点头，“只是不宜过于劳累，其他的无甚大碍。”

    送走太医之后，萧钰迫不及待地央求忠亲王妃，“娘，您现在就带我上荣安候府吧，算算已有半月未见长安了，也不知道长安还记不记得我……”萧钰说到此，高涨的兴致顿时一扫而空，只余满腔的落寞。

    忠亲王妃见状又是一阵心疼，轻拍萧钰的手，“好好好，娘这就去给荣安候府下拜帖，钰儿你稍安勿躁。”忠亲王妃应下之后起身离去。

    萧元漫不经心地晃荡到萧钰的跟前，一语搓破萧钰的伪装，“啧啧啧，钰儿，娘已经走了，快收下你这委屈不已的小模样，大哥我可是不会心疼的。”

    萧钰笑得眉目如画，起身朝萧元规规矩矩地作揖，“小弟这厢有礼了，还请大哥大人有大量，莫要将小弟的无礼之举放在心上。”

    萧元折扇一抬，眼带笑意，“哎，钰儿不必须多礼。钰儿并无无礼之举，仔细说来，是大哥和娘不能慧眼识破钰儿的真假虚实，是大哥和娘的不是，怪不得钰儿。”

    兄弟二人一番打闹之后，萧钰忽然认真地问起萧元，“大哥，几日前燕郡王妃可是前去荣安侯府？”

    萧元正色，“确有此事。钰儿，燕郡王妃不可能平白无故地上荣安侯府……待你见着谢二小姐，不妨探一探谢二小姐的口风。”

    萧钰颔首，忽而目光深深，不知思索着何事，再抬眼时，已是一派云淡风轻，漫不经心地问道：“大哥你见过长安几回，你觉得长安可是心悦我？”

    萧元分明从萧钰的漫不经心里捕捉到几丝认真，心下了然，凝神回忆着他所见过的谢长安，斟酌道：“钰儿，谢二小姐是位与众不同的闺阁女子，大哥看不出她是否心悦你，但是大哥能肯定，谢二小姐与你相处时分明带了几分轻松恣意，想来是极为舒心的。”

    萧钰若有所思，似是而非地说了句，“若是长安心悦于我，自然是好。若是长安心悦之人另有其人，我又当如何？”

    情窦未开的萧元自然不能明了萧钰的感受，只能劝慰道：“钰儿，船到桥头自然直，那谢二小姐是否心悦于你，你一见便知，不必暗自神伤。”

    萧钰无奈苦笑，“可是长安现在并不认得我啊……”言语里是无尽的惆怅。

    这回，萧元拿着折扇自敲脑袋，自嘲道：“我这是未老先衰啊……”萧元话锋一转，“钰儿，大哥还是那句话，传到桥头自然直，大哥相信钰儿见着谢二小姐之后，谢二小姐肯定能将钰儿记起的！”

    萧钰笑着应承，“如此，我就承大哥的吉言了！”

    “世子爷，小公子，夫人着人送了口信来，说是荣安侯府已经收下拜帖，夫人明日一早就带小公子上荣安候府。”

    萧钰喜不自胜，萧元拍了拍萧钰的肩膀，“钰儿，大哥等你的好消息。”萧钰郑重点头。

    这厢拿到拜帖的林氏亦是喜不自胜，只要让萧钰多和谢长安接触，想必谢长安能触景生情，想起萧钰来……

    而在上院斜卧着小憩的谢老太太浑浊的目光深沉，脸上的褶皱微颤，而后重重一哼，招来刘妈妈，“着人仔细盯着林氏，莫要让林氏做出些什么事情来。”

    刘妈妈应声而下，谢老太太依然闭眼小憩。