
    谢长安和谢长宁达成默契，谢长宁还做她的荣安侯府大小姐，谢长安还是谢长安，左右她们不开口不动作，谁也分不清她们是谁，只要最后嫁去该嫁的地方，荣安候和谢老太太也拿他们没办法。谢老太太和荣安候只当做不知，就和谢长安二人想的一般，最后只要嫁去“该嫁的地方”便好了。只是这“该嫁的地方”，还是他们说了算。

    自那日谢长宁发作了之后，林氏就让风雀将和琴有关的物件都收了起来，那凤鸣琴自然也被束之高阁了。谢长宁虽惧怕，但想着那是燕清岚相赠与她的，不免于心不忍道：“娘，宁儿还是喜欢那凤鸣琴的，左右……不弹那首曲子便好了！”

    不想此次林氏态度强硬，拒绝道：“不行，宁儿你就听娘的一回！”林氏心知谢长宁不能再受刺激了，她相信罗青云的话并不是危言耸听。

    “娘……”

    “好了宁儿，若是觉着闷，便去花园瞧瞧吧。”母女二人一路相互依偎，谈笑风生地往花园去了。

    “娘，荷塘那荷花还开吗？宁儿今年还没见着荷花开呢……”

    “如今十月了，荷花都结了果子了，宁儿想看荷花得等着明年了！”

    “那娘明年还陪着宁儿看！”

    “明年啊，荷花正盛时，我家宁儿怕就嫁了人家了……”一方面林氏很希望燕清岚早些将谢长宁娶了，以免夜长梦多……可是另一方面，林氏又担心燕清岚娶了谢长宁之后东窗事发，不知那燕世子会作何反应？

    谢长宁俏脸一红，娇羞道：“娘，说什么呢……宁儿不理你了！”

    二人正打闹着，丝毫没有发现就在凉亭坐着的谢长安。谢长安品着君山银针，唇齿留香，掂起一块桂花糕小口地吃着，眼里却将林氏和谢长宁的亲昵收悉眼底，那是不同于她和林氏的亲昵……自幼长在膝下的情分到底是她不能相比的。桂花糕这般甜，可谢长安的心里酸涩难耐，一时眼睛好似进了沙子，不自主地流着泪。青霜看得心疼，故意阻隔了谢长安的视线，小心地为谢长安拭泪。

    谢长安见青霜这般体贴反倒是笑了，打趣道：“也不知哪个有福气的小子能把你娶了回去，这般贴心懂事，小姐我都不舍得青霜你了。”

    青霜嗔怪道：“小姐你净胡说，青霜这辈子就跟着小姐，一辈子伺候小姐！”

    谢长安拿眼神斜昵青霜道：“哦？青霜说的可是当真？可不要到时候有了心上人就忘了小姐我呀，到时我可是不放人！”

    青霜严肃道：“小姐，青霜只想一辈子伺候小姐……小姐日后不要嫌弃青霜便好了！”

    谢长安心头一暖，笑骂道：“你这个死丫头！”眸子里的神情却温和带着暖意。

    谢长宁见着凉亭里独自坐着的谢长安，有意在谢长安面前炫耀林氏对自己的疼爱，当即扶着林氏往凉亭来了，轻移莲步，言笑晏晏，端的是大家闺秀的派头。谢长宁婀娜多姿地走到谢长安面前，甜笑道：“妹妹你在这儿呀，妹妹也不去找姐姐说话解闷，若不是有娘陪着，姐姐都……”

    不等谢长宁说完，谢长安打断道：“安儿是怕扰了姐姐清静，姐姐身子可是大好了？”

    “劳妹妹记挂，姐姐的身子已无大碍，今日娘非让我出来走走，说是对身子好……”

    谢长安面色如常道：“既如此，姐姐莫要辜负母亲的一番心意……这桂花糕不错，母亲和姐姐不妨尝尝看。”

    林氏顺势坐在谢长安的一旁，掂起一块桂花糕仔细地品着，而后道：“这桂花糕倒是不错，宁儿你也来尝尝吧！”

    谢长宁一见林氏对谢长安“言听计从”，登时就不乐意了，强笑道：“娘您忘了吗？宁儿不爱吃桂花糕……”说着，一副泫然欲泣的模样，好似在谴责林氏对她不关心。

    林氏闻言愣住了，她分明记得谢长宁是喜欢吃桂花糕的，这么今日这般反常，开口问道：“宁儿，娘记得你是极喜欢……”

    谢长宁怨声打断道：“娘，宁儿才走了多久，您就这般……宁儿好难过……”话落，掩帕啜泣。

    林氏见状慌忙上前抚慰道：“宁儿，是娘不好，莫要再哭了……”

    谢长安并青霜主仆二人冷眼旁观，有道是女人是水做的，今日算是见识到了。谢长安见谢长宁这般无理取闹，心知症结在自己身上，识趣道：“母亲，安儿想起还有事，就先回了。”

    谢长宁一离开，谢长宁便收住了泪，委屈问道：“娘，妹妹这般懂事，宁儿这般吵闹，您是不是就不喜欢宁儿了？”

    闻言，林氏便知谢长宁今日如此反常的缘由了，安抚道：“宁儿放心，娘的心里自然是更疼着宁儿些，莫要胡思乱想了……”

    谢长宁见林氏言之凿凿，才颔首道：“宁儿相信娘，宁儿只有娘了……”话落，泪也跟着落了下来。

    “好了，傻宁儿，莫要再哭了……”

    又过了两日，谢长安和谢长宁又碰着了，谢长安本不欲理会谢长宁，岔了路就要从旁走去，不想谢长宁开口叫住了她，说道：“妹妹，怎么见到姐姐也不问好？是不是不将我这姐姐放在眼里？”

    谢长安心中诧异，在林氏面前弱不禁风的谢长宁，这会竟这般厉害？真不知是自己戴了面具，还是谢长宁戴了面具，这脸色变化得令人猝不及防。

    见谢长安半晌不语，谢长宁变本加厉道：“妹妹可要记得，姐姐我才是荣安候府的大小姐，即便是妹妹，见着姐姐也是要问好……莫要让旁的人觉着荣安侯府的小姐没了规矩！”

    谢长安念着谢长宁受了非人的折磨，不欲与她呈口舌之快，只冷淡道：“方才是妹妹没瞧见姐姐，是妹妹疏忽了，还请姐姐见谅。”

    谢长宁很满意谢长安的伏低做小，毕竟她才是名正言顺的荣安侯府大小姐，正要继续摆大小姐的架子，却见谢长安带着丫鬟已经走远，这分明是不将自己放在眼里，顿时心生怒气，一口银牙就要咬碎。

    这厢谢长安带着青霜走远，青霜不满道：“小姐，这大小姐的气性也太大了些，不都说大小姐温婉动人，怎么这般……”

    “青霜，这次便算了，下不为例！无论如何，她才是荣安侯府的大小姐，日后若是出来，避着她些便是了。”谢长安都这般说了，青霜有再多的抱怨也只能放在心里。

    当日谢长宁见着林氏就委屈道：“娘，妹妹，妹妹她是不是不喜欢我这个姐姐？妹妹见了我扭头就走，宁儿叫了妹妹，妹妹不过说了一句话便走了……”

    林氏知谢长宁性子直爽，不是小心性的人，私以为是有什么误会，开解道：“宁儿，安儿不是小气之人，定是有什么误会，改日你与安儿好生说说便好了，姐妹俩还能有什么嫌隙呢！”

    谢长宁本意是让林氏斥责谢长安，不想林氏竟为谢长安辩解，谢长安心慌道：“娘，是宁儿不是，怕是宁儿做了什么让妹妹不高兴了……改日，宁儿就去向妹妹道歉……”

    “傻宁儿，姐妹俩有什么道歉不道歉的，安儿不是不讲理的人，解开误会便好了……宁儿，你若是烦闷就和安儿往街上去，逛逛书局和首饰铺子。”

    谢长宁本就对谢长安膈应得慌，哪里会想要和谢长安出街，刚想出言拒绝，林氏继续道：“宁儿，姐妹之间自然要好好相处，娘这就去跟安儿说，明日你们便去！”

    谢长安见着火急火燎的林氏，以为谢长宁又闹出什么幺蛾子，关心道：“母亲，可是发生了何事？”

    林氏笑道：“无事，娘过来就是想跟你说，明日你和你姐姐出去逛逛书局、首饰铺子吧！”

    谢长安蹙眉道：“母亲，这是您的意思？姐姐可愿意？”

    “你姐姐自然是愿意的，安儿，你和宁儿是姐妹，即便将来各自出嫁了也要互相帮衬着……以前你们姐妹不在一块感情生分了些，趁着如今还在家中就多相处吧！”

    “安儿，娘知道这些日子苦了你了……可是你姐姐也不容易，娘知道安儿你性子好，若是她有什么不对的地方，安儿你便让着她些……毕竟是嫡亲姐妹啊！”

    “娘，安儿知道了，明日安儿就和姐姐出街去。”

    “安儿真是娘的好孩子，是娘对不住你……”

    “母亲，是我自愿做回谢长安，您无无须自责……”

    ……

    林氏走后，谢长安苦笑，她性子好，便要让着谢长宁？谢长宁不容易，难道她就容易？罢了罢了，她只是不愿看见林氏为难，也不愿看见林氏的眼泪，她向来厌恶流泪……可是林氏是生她的母亲，百善孝为先，就当报答林氏的生育之恩吧！

    谢长宁……已不是早先温婉动人的谢长宁了，燕清岚最喜欢的便是谢长宁的温柔，如今的谢长宁，可还入得了燕清岚的眼？