
    燕郡王府。

    “母亲，您真的不打算将她送回去吗？”燕清岚口中的她，自然是令他厌恶，避犹不及的苏凝薇。

    燕郡王妃瞥了一眼燕清岚，视线又落回精美的护甲上，漫不经心道：“岚儿，如今凝薇那副模样，你让母亲怎么向苏家交代？”

    自那日苏凝薇疯癫似的在燕清岚的屋内大闹一通，苏凝薇就再也没有说过一句话，成日面无表情地躺在床上养伤，任由丫鬟婆子伺候着。

    “那是她咎由自取。”燕清岚不以为意，只是目光灼灼地望着始作俑者燕郡王妃，“母亲，孩儿早前就跟您说过，莫要再让苏凝薇来府内，母亲您为何不听孩儿的，执意要如此？”

    燕郡王妃避重就轻，四两拨千斤道：“母亲不过是有些寂寥了，这才让人接了凝薇过来。”燕郡王妃忽然抬头，眼波流转，似是在质问燕清岚，“倒是岚儿你，为何那般对凝薇？”

    燕清岚忽而轻笑，言简意赅道：“母亲何须问我，孩儿不信母亲并未发现苏凝薇对孩儿有所……”实在是卑劣，燕清岚说不出口，顿了顿，“母亲，如今您已经同意孩儿娶长宁，何必再招惹旁的人？”

    燕郡王妃起身，不疾不徐地走到燕清岚身旁，似是而非地说道：“母亲是同意了你们的亲事，但是岚儿你莫要忘了，那谢长宁已是不清白之身，燕家的血脉，岂能被一个不洁的女人污染？”燕郡王妃猛地睁大双眼，毫不掩饰对谢长宁的厌恶。

    燕清岚踉跄后退，不可置信，“母亲，您……”千言万语梗在喉间，燕清岚一时气血上涌，只觉太阳穴突突地跳，顿时眼前一黑，不偏不倚地跌坐在身后的凳上。

    燕郡王妃被燕清岚突如其来的状况吓着，急忙上前，“岚儿，岚儿你这是怎么了，你别吓唬母亲啊！”

    听见声响的李才福一进来就被燕郡王妃叫住，“快去请大夫，快去。”紧随其后的丫鬟闻言四散，该准备帕子的准备帕子，该倒水的出去倒水，各司其职，有条不紊。

    燕清岚逐渐缓过劲来，勉强挣开双眼，入眼就是燕郡王妃着急不已的脸，眼眶微红，泪眼朦胧。燕清岚心头百感交集，哑着嗓子道：“母亲，我无碍的，莫要哭了。”

    燕郡王妃见燕清岚醒来，急忙接过丫鬟准备的温水，小心地喂燕清岚喝下，“岚儿，先点温水舒服些，大夫马上到了。”

    燕清岚轻抿了几口后便摇头示意不再喝了，燕郡王妃立马将茶杯递给丫鬟，“快去看看，大夫为何还没来？”丫鬟不敢怠慢，应声而下。

    “母亲，我无碍的，莫要劳师动众了。”燕清岚眉头依旧紧皱，伸手轻揉着太阳穴，闭目养神，仿佛有说不出的疲倦。

    燕郡王妃挥手屏退一干丫鬟，只余自己站在燕清岚的跟前，美眸里满是担忧，一瞬不瞬地望着燕清岚，屏住呼吸，小心地不打扰到燕清岚闭目养神。

    姗姗来迟的大夫总算是来了，燕郡王妃着急道：“大夫，快给岚儿看看，岚儿这是怎么了，好端端的怎么会这样……”

    “王妃请稍安勿躁，老朽这就帮世子爷诊脉。”大夫有条不紊地放下药箱，不疾不徐地走到燕清岚的跟前，礼数周全道：“世子爷，老朽这就为您诊脉。”大夫一番从容不迫的作为叫燕郡王妃越发心急，却又不敢催促，只得在一旁干瞪眼。

    大夫替燕清岚把完脉，开口问道：“世子爷，平日身子可好？”

    燕清岚颔首，“平日身子无恙，今日这般症状倒是头一回。”大夫若有所思，起身开始开方子。

    一旁的燕郡王妃见大夫有了定论，急忙上前问道：“大夫，岚儿这是为何？”燕郡王妃急不可待，探头看向大夫写的方子，自然是看不懂的。

    大夫只作未闻，专心致志地开着方子。忠亲王妃心有不悦，却不敢继续打搅大夫的思绪，只得讪讪地走回燕清岚的跟前，继续嘘寒问暖。

    不多时，大夫开完方子，转身对燕郡王妃说道：“王妃，方才请恕老朽无礼，只是老朽怕一分心开错方子，那老朽可就罪过了。王妃，依老朽之见，世子爷也是一时急火攻心，老朽开了三日的方子，一日三次，用膳后服用。”李才福上前接过方子就下去抓药了。

    大夫看向燕清岚，嘱咐道：“世子爷，您这几日须得保持心平气和，切勿心虚起伏，否则于身体有碍。既然没其他的事，老朽先行一步，世子爷保重。”

    大夫走后，燕郡王妃折回关心道：“岚儿，你现在觉得如何？”

    燕清岚恢复了一贯的云淡风轻，语气清淡，“母亲，我无奈的，您莫要挂心。”清亮的眼神直视燕郡王妃，没有质问，没有指责，只是心无波澜地望着燕郡王妃。

    燕郡王妃莫名心虚，一时眼神躲闪了起来，沉默良久之后，磕磕巴巴道：“无事就好，无事就好，岚儿，我这就让人送你回屋。”

    燕郡王妃落荒而逃，背向燕清岚，朝屋外吩咐道：“来人，送世子爷回房。”仆从应声而进，小心地搀扶着燕清岚往外走去。

    燕郡王妃在原地踌躇，目光却紧随着燕清岚逐渐离去的背影，不知是否该跟着上去，心虚和担忧打起了仗，一时难解难分。

    似是感受到燕郡王妃的纠结，燕清岚清冷的声音传来，“母亲，天色已晚，您早些休息吧。孩儿有阿福照顾足够了，您放心吧。”

    燕郡王妃走出屋时，已经看不见燕清岚的踪影，燕郡王妃一时松垮了下来，气息瞬间苍老，方才是咄咄逼人的燕郡王妃，此时只是担忧着儿子的寻常母亲。

    燕郡王妃依着门框，神色黯然，茫然地望着远处，一时心内思绪纷杂，剪不断理还乱。

    回到屋内的燕清岚神色寂寥地躺在床榻上，脑海里不断响起燕郡王妃那句，“那谢长宁已是不清白之身，燕家的血脉，岂能被一个不洁的女人污染”，燕清岚心如刀割，一时心疼谢长宁遭受的磨难，二是难受燕郡王妃竟说出如此狠心的话。

    燕清岚忽然迷茫了，以燕郡王妃这般厌恶谢长宁的态度，他将谢长宁娶进门后，谢长宁往后的日子怕是……可是，若是不娶谢长宁，辜负谢长宁，辜负自己，他的余生还有何意义？

    黑暗中，看不清燕清岚的神色，只隐约听见一声叹息。

    李才福风风火火地抓药，煎药，马不停蹄地将熬好的药端进屋内，瞬间打破一屋的沉寂，“世子爷，您先将药喝了吧。”李才福将药放在一旁，手脚麻利地点亮了两个烛台，这才走到床前将燕清岚扶起，靠在一旁。

    闻见药味的燕清岚眉头一皱，仿佛已经尝到那药的苦涩。

    瞧见燕清岚的神色，李才福不着痕迹一笑，哄骗着燕清岚，“世子爷，这药里我帮您放了糖，定然不会那么苦的。”芝兰玉树的燕清岚，除了谢长宁这个死穴，唯二的死穴就是畏惧吃药，旁的人都是不知道的。

    燕清岚将信将疑，接过药碗，深呼吸一口气，猛地将药一股脑地喝下去，如兰如竹的翩翩佳公子形象一时破碎。

    李才福急忙递上蜜饯，燕清岚紧皱着眉头拿了几个蜜饯就往嘴里放，嚼了几下，开口要水。李才福从善如流，递上此前就准备好的水。

    燕清岚将一杯温水一饮而尽之后才松了一口气，恢复一贯的稀松平常，似笑非笑地看向李才福，“阿福，你说药里放了糖，世子爷我可是半点也没尝出来呀。”

    李才福讪笑，赶忙解释道：“奴才这不是担心世子爷您吗？善意的谎言盖不过我担忧世子爷的心意去，相信世子爷是不会怪罪阿福的。”

    燕清岚笑着摇头，“阿福，你现在倒是越来越会说话了。”

    李才福不无得意，“跟着世子爷您，成日耳濡目染，自然是有长进的。”

    这厢燕清岚病倒的消息传到苏凝薇的耳朵里，苏凝薇死气沉沉的眼里有了几丝光彩，抓着嚼舌根的丫鬟问道：“世子爷为何病倒？”嗓音因着几日未开口而变得沙哑无比。

    被抓住的丫鬟瞬间白了脸，眼里惶恐不已，战战兢兢地说道：“奴婢不知，奴婢也是听旁人说的……”

    苏凝薇眼波微转，思忖了一会，抬眼对丫鬟道：“去备水，我要沐浴，还有，让人准备饭菜，清淡些。”丫鬟领命，逃也似的跑出屋子。

    苏凝薇起身，那日撞着桌角的胸腔依然隐隐作痛，苏凝薇复又躺下，微喘着气，睁着一双美目望进无边地黑暗中。

    一番折腾之后，除去面色苍白些，苏凝薇依然是往日光彩照人的表小姐，只是孱弱了几分，反而显得越发惹人怜爱。

    苏凝薇深看了铜镜里的自己一眼，毅然决然地起身往屋外走去。