
    谢长安听得隐约有乐声，心思一动便知是谢长宁，向来听说谢长宁琴艺高超，想必和那凤鸣是相得益彰了。谢长安并无心酸之意，反而是轻松了许多，物归原主到底是好的，她拙劣的琴艺再修习个几年也是配不上凤鸣。

    谢长安起身站在屋外，仔细地聆听着隐约传来的乐声，琴中之意令人时而欢喜，时而泪下……谢长安的思绪虽琴音跌宕起伏，正到**时，琴声戛然而止，谢长安蹙眉，不知这谢长宁在搞什么名堂？只道可惜，便转身回屋了。

    这厢谢长宁竟是脸色骤变，一脸惊慌地望着身前的凤鸣，踉跄后退，好似凤鸣是什么吃人的怪物要将她吞了去。远离了凤鸣，谢长宁继而惊恐地望着自己的双手，那眼神，好像想要着双手剁了去似的。

    谢长宁魔怔了一般转身连滚带爬地跑到床上躲在角落，哆哆嗦嗦地用被子将自己严严实实地遮盖了起来，嘴里嘟囔着“不要过来，不要过来……”盖着锦被的身子仍瑟瑟发抖。

    风雀回屋时没看见谢长宁，试探般地喊道：“小姐，小姐……”见没人回应，兀自嘟囔道：“小姐去了哪里，怎么也不说一声。”风雀将画挂好，欣赏了一下，叹道：燕世子将小姐画得真好看！风雀收回神思，正要转身出去找谢长宁，却见着床上的锦被传出窸窸窣窣的声音，风雀定睛一看，只见那棉被还一抖一抖的动着，暗自心惊，猜想着莫不是进了贼人？

    风雀小心地挪到床边，壮了胆子，一把将锦被掀开，威胁的话还没出口，却见着脸惊慌的谢长宁，惊恐万分地望着自己，绝望道：“不要过来，你不要过来……求求你……”眼泪刷得流了下来。

    风雀受到的惊吓不必谢长宁小，要哭了一般道：“小姐，是我啊小姐，别怕……小姐我是风雀啊！”任风雀如何好言相劝，谢长宁只不住地往后躲，惊恐万分地让风雀不要靠近。风雀无法，将锦被还给谢长宁盖上，敛了心神，转身出门让人去请了林氏来，只说小姐想夫人了。

    林氏进屋时，风雀正在窗边守着谢长宁，见了林氏赶紧行礼，说道：“夫人，小姐不知怎么回事，突然间躲了起来不让人靠近……”

    许是听见了动静，谢长宁抖得越发厉害了。林氏闻言来到床前，小心地掀开锦被，见着瑟瑟发抖的谢长宁，忍不住泪又落了下来，紧紧地将谢长宁搂在怀里，只觉谢长宁浑身僵硬非常，仿佛在抗拒着旁人的接近。谢长宁倒是不怕林氏，乖巧地任林氏搂着，眼里仍是惊惧万分地盯着风雀。林氏安抚着谢长宁，朝风雀问道：“苏奶娘呢？”

    “奶娘昨儿吃坏了肚子，今儿没当差。”

    “你去找王福，叫他去请了罗大夫来……叫他小心些。”风雀领命退下。

    林氏低头道：“宁儿莫怕，娘在，没人能欺负你……”林氏的心，已是碎了千万遍，如花似玉的女儿，竟被林谦那禽兽糟蹋成这样子，林氏恨不得将林谦千刀万剐！

    林氏抱着谢长宁，二人相对而卧，林氏轻拍着谢长宁的背，小声地唱起了摇篮曲……谢长宁幼时吵闹着不睡觉，只要林氏一唱这摇篮曲，谢长宁就安静了下来。误打误撞，林氏温暖的声音抚慰了谢长宁惊惧的心，谢长宁逐渐放松了下来，安静地睡着了。林氏听着谢长宁绵长的呼吸，也有了睡意，她实在是累了竟也睡了过去。

    这厢罗青云一见着林氏的小厮脸就垮了，上回只因着手腕上的皮肉伤小题大做地将他请了去，这会不知那位谢小姐又伤了哪儿？罗青云示意小厮在旁等着，专心地为已经接手的病人问诊。小厮虽心急，也只得耐心等着。

    好半晌罗青云才处理妥当，小厮当即上前道：“劳烦罗大夫和小的走一趟……”罗青云摆手，对着旁边的小童吩咐了几句，带上吃饭的家伙，便随小厮去了荣安侯府。

    罗青云到时，林氏和谢长宁仍在酣睡，风雀不知该如何是好，一脸为难地对罗青云说道：“罗大夫，小姐方才吓着了，夫人刚哄着睡下……”

    医者仁心，罗青云不欲为难风雀，笑道：“无妨，罗某便等一会吧。”罗青云不着痕迹地打量了四周，才继续开口道：“你家小姐今日是伤着哪了？”

    风雀一瞬间懵了，不多时便反应过来，小声道：“大夫，小姐今日不知怎么回事突然很怕人一般将自己藏了起来，身子还抖个不停……”

    罗青云若有所思，继续道：“你家小姐今日做了何事？”

    风雀略一思索便道：“今日小姐同往日一样，不过今日二小姐送了许多东西过来……不过那会小姐也没什么异常。”

    “你发现你家小姐反常之前，你家小姐在做何事？”

    “小姐吩咐我将燕世子送的画挂起来，我便出去了，那会小姐还好好的……等我再回来，小姐便……对了，我走之后隐约听到琴声，小姐应该是在抚琴。”

    罗青云思索着，抚琴？若是他没猜错，谢长宁这般反常问题怕是出在这琴上了……谢长宁才女的名声大街小巷都传遍了，罗青云自然也知道，对古琴造诣高深的谢长宁竟然因为古琴发了疯，这是为何？罗青云神色晦暗地看了眼紧闭的屋门，想必又是高门大户的龃龉……

    罗青云毕竟是外男，又不愿坐着枯等，只在院子里打了个转。风雀见罗青云百无聊赖的模样，觉着十分不好意思，当即道：“罗大夫您稍等，我这就去请示夫人的意思。”话落，便进了屋。青霜蹑手蹑脚地走近床边，小声唤道：“夫人。”

    林氏睁了眼，看了一眼依然熟睡的谢长宁，用眼神询问着风雀，生怕惊扰了谢长宁。

    风雀小声道：“夫人，罗大夫已等候多时……”

    林氏点头，小心地起身，不想谢长宁还是醒了，抱着林氏无意识地嘟囔道：“娘，别走……”林氏顿了一下，撩开口谢长宁额前的青丝，出声道：“宁儿，莫要睡了，晚些时候娘再陪你。”说着，伸手在谢长宁脸上轻柔了两下。

    谢长宁醒来，委屈道：“娘，宁儿还想睡……”

    “宁儿，罗大夫来了，待罗大夫看过之后娘再陪你。”

    闻言，谢长宁只得不情愿地起身，林氏亲自为谢长宁更衣，待母女二人收拾齐整，风雀将罗青云请了进来。一见罗青云，林氏当先道：“劳烦罗大夫了！”

    罗青云离着谢长宁些距离，开口问道：“小姐您可还记得此前您在做着什么事？”

    谢长宁一脸茫然地摇头，不想却瞥见一旁的凤鸣，当即“啊”地叫了一声，扑入林氏的怀抱，哆哆嗦嗦地说着：“娘，宁儿怕……”

    林氏见谢长宁是见着那琴才发作，当即叫风雀将琴收了去。罗青云见状便知林氏是知道内情的，开口道：“夫人可是知道小姐为何这般？”林氏只当不知摇头，轻声地抚哄着谢长宁。

    罗青云无奈道：“若是不知道小姐发病的缘由，罗某无法对症下药……”

    林氏思量了半晌，神色晦暗道：“宁儿此前受了惊吓，怕是那琴勾起了宁儿的记忆……将那琴收了便好了！”

    “既然夫人都这般说了，罗某也不便多问……我会开张安神的方子。”说着，罗青云往外走出，堪堪踏出房门时道：“夫人，切莫讳疾忌医，若是夫人信不过罗某便再请了旁的人来……小姐的症状如今只是初期，若是诊治及时，日后无忧，反之亦然！”这下真的潇洒地出了门。

    林氏揪心，若是将谢长宁遭人囚禁侮辱的事情说了出去，谢长宁怕是无颜面再活下去了，可是不说，若是常常这般发病该如何是好？如此反常，迟早会让人看出端倪的……林氏左右为难……

    这厢，罗青云刚出了院门，就被谢老太太派来的人带到上房了。

    一到会客堂，便见着谢老太太坐在上首，荣安候在旁陪着。罗青云拱手道：“老夫人安好，侯爷安好。”

    谢老太太摆手道：“不必讲这些虚礼，且坐吧！今日夫人请你来所谓何事？”

    “今日大小姐不知为何发了病，夫人便让我来替小姐诊治，可惜，夫人信不过罗某……”

    “哦？此话怎讲？”

    “依罗某看，大小姐是此前受了创伤，如今不小心被触发了……若是不及时诊治，日后怕是控制不住……”