
    谢长安带着丫鬟婆子百无聊赖地在后山晃荡，四下人烟稀少，好不寂寥。谢长安不由得有些埋怨起林氏了，若不是林氏坚持，按照日常，她这会正练着剑，她可不能辜负了皇后的凤鸣宝剑。凤鸣，谢长安轻笑，去了一个凤鸣，又来了一个凤鸣，左右自己是不亏的。

    今日青霜精神头不大好，谢长安就没将青霜带出来。因着谢长安的性子，丫鬟婆子一贯有些怕她，瑟瑟缩缩地跟在身后，不知道的还以为是上刑场呢！谢长安着实闷得慌，偶尔和她们说几句话她们也只会随声附和说是，谢长安叹了口气，自己又不是吃人的老虎，怎么都这么怕自己！要是萧钰在便好了，萧钰说的话虽然天马行空，但好歹有人能说话……

    当丫鬟婆子再次随声附和谢长安之后，谢长安怒道：“怎么这般无趣！罢了，你们莫要再跟着我了！”

    这话将丫鬟婆子吓坏了，齐声道：“二小姐，万万不可！若是不小心遇着男客，于小姐名声有碍啊……”

    谢长安耐着性子道：“主持知道燕郡王妃今日要来同光寺，今日寺庙不会接待其他男客，无妨的，你们且去吧，我自己走走。”

    丫鬟婆子犹豫地叫着：“二小姐……”

    失了耐性的谢长安冷眼一扫，一干丫鬟婆子顿时噤声，惶恐地低下了头，生怕惹毛了谢长安又是一顿罚。谢长安见丫鬟婆子不再作声，这才满意往前晃荡而去。丫鬟婆子无奈，只能哆哆嗦嗦地站在原地，看着谢长宁越走越远。

    荣安侯府的下人们心里都跟明镜儿似的，谢长安和谢长宁虽然生得一个模样，可是这性格可是天差地别，一个温柔似水，一个刚强如山。谢长宁回来之后虽然成天作天作地，但骨子里还是温和的，若是罚了谁，去求个情谢长宁也就说两句便算了。可谢长安不一样，谢长宁向来杀伐果断，惩罚谁从来都是雷厉风行，而且任谁求情也是没用的……若是求情只怕是会适得其反，罚得更厉害些。荣安侯府的众人也纳闷，为何一母同胞，模样也这般相像，性子却截然相反……实在是百思不得其解！

    待看不见谢长安的身影，一个婆子当先反应过来，对着一个丫鬟道：“你且去等着夫人，若是夫人与燕郡王妃说完话，你便秉了夫人。”话落，转身对其他人道：“我们小心些跟着二小姐，若是二小姐不小心……我们也没好日子过！”其余的丫鬟婆子自然没意见，忙向谢长安消失的方向跟了上去。

    谢长安想着心事，谢长宁的防备，林氏的左右为难，谢老太太的坚持，但想得更多的是萧钰……谢长安苦恼，萧钰都这么大了却还是孩童心性，这一辈子怕是就这样了。即便忠亲王会为萧钰这个儿子打算，为他求个闲爵，平安富贵地过一辈子……可是他们迟早要自己开府，萧钰这样一个孩子似的人自然管不住事，如此就相当于整个府邸的重担全部都要压在她的身上……谢长安当即泄了气，她最怕的就是这些个琐碎，又弯弯绕绕的事儿……唉！

    谢长安越想越远，脚下也越走越偏，待谢长安回过神的时候，才发现自己已经不知道走到了何处，竟是一个人也无，且也没见着梅花。谢长安苦笑，梅花还没看见，她就迷路了……

    谢长安环顾四周，发现不远处屹立着一棵高大的榕树，谢长安眼前一亮，当即朝大榕树大步流星地走去。走到大榕树跟前时，谢长安打招呼似的拍了下榕树的树干，抬眼看了大榕树的树冠，心下了然。稍一准备，谢长安就上了树，幸好谢长安有武艺傍身，费了点力气就爬了上去。谢长安暗笑，这要是让那些丫鬟婆子见了，竟是要惊破了胆！

    谢长安在树干上站稳了脚，放目远眺，仔细地辨认着该从哪里走才能脱离困境。正当谢长安全神贯注地找着出路时，冷不丁听到一阵声响，顿时心生戒备，低头一看，竟然是萧钰！谢长安不解，但见着萧钰狼狈的模样，忍不住笑了。

    萧钰其实一直偷偷跟着谢长安。谢长安训斥丫鬟婆子时，萧钰不由自主想起了初次见谢长安，谢长安就为了她训斥了丫鬟……长安果然还是那个长安，不再奇奇怪怪让他看不懂了。回过神的萧钰见谢长安走远慌忙跟上了，好在谢长安想心事想得入了神，这才让萧钰跟了一路。

    见谢长安三两下就爬上树了，萧钰傻乎乎地也想上树。可惜萧钰身手笨拙，爬了一一段就掉下去，再爬再掉，再掉再爬……大抵便是所谓的屡败屡战，看得谢长安直笑。这笑倒不是嘲笑，是觉得萧钰像个孩子般可爱。

    萧钰听见谢长安的笑声不由得懊恼，长安那般厉害，自己却怎么爬也怕不上去，难怪长安要笑话自己！萧钰想着，抬眼看见谢长安笑靥如花，不自觉跟着谢长安笑了起来，拍着胸脯向谢长安保证道：“长安，钰儿一定可以爬上去的！长安等着钰儿！”

    萧钰牟足了劲，一鼓作气地爬上了大半，堪堪要接近谢长安了，因着近在眼前的胜利，一时欢喜竟不小心又掉了下去，果真是乐极生悲！萧钰在树底下委屈巴巴地望着谢长安，自言自语地鼓劲道：“长安就在上面，钰儿上去了就能和长安玩了！钰儿一定要上去！”此次的萧钰很努力，很认真，看得谢长安心头一暖。好在天公作美，萧钰终于是爬上来了，小心翼翼地坐在谢长安身旁，望着近在咫尺的谢长安害羞地笑了，而后满足似的安静了下来。

    见到这般乖巧的萧钰，谢长安忍不住想逗他，笑道：“萧小公子爬树可不如长安呀！”

    萧钰心虚，却想着不能在谢长安面前显得自己太笨，慌忙道：“钰儿此前未曾爬过树，以后钰儿会勤加练习，争取和长安一样厉害！”顿了顿，萧钰小心地开口道：“长安可以不叫钰儿萧小公子吗？长安这般叫钰儿，钰儿不喜欢……”

    谢长安不假思索道：“长安和萧小公子身份有别……”

    “长安在钰儿眼里便是长安，管他什么劳什子身份，长安便是长安，钰儿便是钰儿！”萧钰打断了谢长安的话。

    谢长安不是顽固不化的人，见萧钰坚持，问道：“那萧小公子觉得长安该如何称呼萧小公子？”

    萧钰羞赧道：“长安可以像娘和大哥那般叫钰儿钰儿……”

    谢长安思索了一番道：“萧小公子若不介意，长安便唤萧小公子萧钰可好？”称呼萧钰为钰儿实在太亲昵了些……

    萧钰略觉失望，但是还是高兴道：“只要不是什么萧小公子，长安喜欢叫钰儿什么就叫什么！”

    见萧钰不反对，谢长安顺水推舟问道：“萧钰，你为什么喜欢我？”

    萧钰闻言怔住了，他喜欢长安什么？这个问题他还未曾想过，但是只要是长安他都喜欢！可是他要怎么和长安说呢？要怎么说……萧钰急得满脸通红，抓耳挠腮，张嘴却说不出可所以然，模糊不清地说道：“钰儿喜欢长安……就是喜欢长安！只要是长安钰儿都喜欢！”

    谢长安无奈，萧钰连喜欢自己什么都说不出来……长叹了一口气。

    萧钰见谢长安叹气，私以为谢长安是因着自己说不出个所以然认为自己是在哄骗她，登时越发着急了，一把抓住谢长安的手道：“长安，钰儿是真的喜欢长安，可是钰儿不知道怎么说……钰儿不是哄骗长安的，长安莫要不信！”

    谢长安见萧钰分外认真地模样，当下不计较萧钰的无理，轻声道：“萧钰，长安信你……天色不早了，我这就带你下去吧！”

    “长安真的相信钰儿吗？”

    谢长安点头道：“萧钰你莫要再乱动，我这就带你下去。”萧钰本想拒绝，只低头看了一眼就老实地点头，同意谢长安将自己带下去。谢长安见萧钰配合，正要起身将萧钰带下去，结果却不小心一脚踩空……