
    谢长安不明所以地望向林氏，一脸无奈。倒是林氏见不到谢长宁这般防备着自己的嫡亲妹妹，语气严厉道：“宁儿，你这说的是什么话？你妹妹每日都会来向娘请安，你莫要再胡思乱想了！”

    谁知谢长宁倔强道：“娘，妹妹也来得太巧了些……谁知道妹妹是不是有意的……”话落，怀疑地打量着谢长安，似在看谢长安有无“盛装打扮”。谢长安不欲与谢长宁争辩，只作不闻。

    林氏见谢长宁这般冥顽不灵，当即怒道：“谢长宁，安儿是你的嫡亲妹妹！安儿对你已是仁至义尽了，你却这般对她，你扪心自问你对得起安儿吗！”

    谢长安很诧异，林氏竟然会为自己说话，一时呆住了。倒是谢长宁见林氏竟然护着谢长宁，还连名带姓的指责自己，大受打击，只觉委屈不已，强忍泪水的模样让人我见犹怜。

    林氏这回难得硬着心肠道：“宁儿，你可知道自己错了？向你妹妹认个错。”

    谢长宁不可置信地盯着林氏，不相信最疼爱自己的林氏，竟然要自己向妄图抢走自己身份和婚事的谢长安道歉，眼泪在眼眶直打转，眼看着就要落下了。

    谢长安无奈道：“母亲，无碍的，既然母亲要带了姐姐出门，安儿就先回了。”说完抬脚就要走了。不想林氏一把抓住谢长安，对着谢长宁道：“谢长宁，你还不觉得自己有错吗？”谢长宁倔强着不说话，只泪眼朦胧的盯着林氏，梨花带雨，让人好不心疼。

    “那好，既然如此，今日我非要带了安儿去！奶娘，去将大小姐收拾体面。”言罢，带着谢长安就往府门去。

    谢长安不解道：“母亲，今日是要去哪儿？”

    林氏缓和了语气道：“燕郡王妃邀娘带了宁儿上同光寺。”

    谢长安恍然大悟，难怪谢长宁这般……秉着多一事不如少一事的原则，谢长安开口道：“母亲，今日安儿就不去了吧……也是安儿出现得不巧，您莫要生姐姐的气了！”

    谢长安的明理大度让林氏越发的愧疚，坚持道：“娘今日就要带着你去！你姐姐……唉，真不知宁儿如何变成这性子，日后该如何是好？”

    “母亲，姐姐只是一时迷了心智，过段时日就好了……”

    ……

    母女二人难得融洽地说了会话，不多时，谢长宁重新收拾妥当，由丫鬟扶着上了马车，匍一掀开车盖见着谢长安当即一脸防备，二话不说地转了脸不看谢长安，自顾自地挨着林氏坐下。谢长安无奈，不置一词。

    一路平稳，马车也不颠簸，谢长宁倚着林氏睡着了。林氏爱怜地为谢长宁调整了姿势，小心地为谢长宁将散落的青丝整理好，眼里是说不出的温柔和心疼，看得谢长安的心一阵刺痛……谢长宁再胡闹，林氏都不会因此厌弃谢长宁，林氏始终都将谢长宁放在心尖上疼爱，这怕是她一辈子都无法体会到的属于娘的宠溺吧！

    眼不见为净，谢长宁闭了眼，强使自己平静。在福建时，她以为自己已是刀枪不入，不想却在这属于她的家被伤得体无完肤，不是因着荣安候逼她换脸、逼她成为谢长宁的替身，也不是因着已对燕清岚情根深种却要硬生生地亲手拔除，而是因为她无法让林氏向对谢长宁一般、毫无保留地宠溺她，在“娘”与“母亲”的较量中，她输得兵败如山倒……

    总算是到了同光寺，谢长安当先下了马车，深呼了一口气，散去了几分心中的郁气。暗叹到同光寺还是这般香火鼎盛，来往香客依然是络绎不绝，只是不知，香客们心中的诉求是不是都一一实现了，不然为何这般殷勤地光临这福泽之地？

    谢长安兀自思索时，林氏并谢长安先后下了马车，母女三人一同去上了香。谢长安举着想跪在蒲团上时，心空茫然，不知自己想要什么，不知该求些什么。想了良久，才诚恳地求了佛祖保佑谢老太太健康长寿。

    谢长安上完香候在一旁，见林氏嘴里仍念念有词，谢长安暗笑，这到底是有多少诉求……人还是不能太贪心。再看谢长宁，虽然嘴未动，却眉头紧锁，谢长安不想也知谢长宁求的定是与燕世子的因缘，或者还求了莫要让自己强占了她谢长宁身份……似有所感，谢长宁看了一眼谢长安，谢长安苦笑。

    待林氏二人上完香，林氏带着二人到庙里的歇脚处小歇了一会，燕清岚身边的丫鬟就过来道：“荣安候夫人，我家王妃请您一见，另外世子爷说他在青石潭等着谢大小姐。”丫鬟见有两个长得一个模样的小姐，登时懵了。

    林氏笑道：“宁儿，你便跟了她去吧。”谢长宁生怕被谢长安抢了先似的当先站到那丫鬟跟前，警惕地看了一眼谢长安，林氏蹙眉。

    谢长安强忍着不喜，对林氏道：“娘，安儿想去后山看看梅花，晚些时候回来。”

    谢长宁见谢长安这般识趣才放下心来，那丫鬟很有眼力劲，当下对谢长宁道：“谢大小姐这边请。”谢长宁带了苏奶娘并几个丫鬟走了。

    待谢长宁走后，林氏对谢长安道：“安儿，你姐姐糊涂，你莫要放在心上。”

    谢长安摇头道：“母亲，您快去陪着王妃吧，安儿也要往后山去了。”

    “安儿，不要走太远了，多带几个丫鬟婆子。”谢长安但笑不语，母女二人一同出了门。

    谢长宁一路走着，脸莫名地红了，心头亦是小鹿乱撞。苏奶娘看出谢长宁紧张，小声安抚道“小姐，放宽心，您这般紧张一会见着燕世子怕是又说不出话来了……”谢长宁紧了紧手中的绣帕，深吸了一口气，强使自己稳定心神。

    不多时丫鬟就说到了，谢长宁抬眼便见着燕清岚一身白衣站在远处，端的是风华绝代。只是不知为何，燕清岚的身旁还站了一人，看上去好像是……萧钰！谢长宁不解，为何燕清岚约了自己还要带上萧钰……

    谢长宁带着紧张、不解独自走向燕清岚二人，手心都捏出了汗。待谢长宁站在燕清岚的三步之外，燕清岚看了谢长宁一眼，却并未向谢长宁打招呼，反而是向身旁的萧钰问道：“萧小公子，眼前这位是谢大小姐还是谢二小姐？”谢长宁闻言委屈，燕清岚竟然这般不相信自己，一时间心酸和不安齐涌上心头，眸子湿漉漉地望着燕清岚。

    萧钰着实是不喜谢长宁动不动就落泪的模样，只一眼便分辨出这不是谢长安，二话不说道：“这不是长安，长安才不会这般……”萧钰似是想起了什么，话未落就住了嘴。燕清岚闻言心定了下来，向萧钰温和地道谢道：“如此便多谢萧小公子了，燕某就不再耽误萧小公子了……”

    谢长宁闻言便知燕清岚要让萧钰离开了，有意卖萧钰一个好，当即道：“萧小公子，今日我妹妹也来了同光寺，说是想要看梅花，已往后山去了。”

    萧钰闻言一喜，确认道：“你说长安也来了？后山……钰儿这就去后山！”不等谢长宁回话，萧钰拔腿就往后山跑，小厮一时没反应过来，落在萧钰的身后一大截。燕清岚轻笑，觉得萧钰能这般无拘无束也是福气，希望那个冷清的女子能珍惜这份福气。

    回过神来的燕清岚意味深长地看了谢长宁一眼，看得谢长宁一阵心虚，不由得后退了一步，讷讷地开口道：“可是，可是长宁做了错事……燕世子这般看着长宁……”

    燕清岚不答，瞧见谢长宁头上的莲花簪子，眼前恍惚，仿佛看见谢长安戴着这莲花簪子的清冷模样……燕清岚稳了心神，仔细地打量谢长宁，这莲花簪子戴在谢长宁发上倒是衬得谢长宁越发温柔可人，不似谢长安的不食人间烟火……此时再一看，谢家姐妹除了模样像，其他的倒是各有千秋。

    眼前便是他心心念念、如假包换的谢长宁了，燕清岚安了心，却突然严肃起来，目光咄咄地望着谢长宁问道：“长宁，你实话与我说，自乞巧节起，与我出游的是你还是你的幼妹？”

    冷不丁被燕清岚一针见血地挑明了，谢长宁不由得心虚不已，犹豫不决，不知自己该如何回答，也不敢再看燕清岚灼人的眸子。

    “长宁，你若是骗了我，我并不会如何……可是你不该欺骗自己！我不知道……你是否还是我心中的长宁？”

    谢长宁心有触动，可是她不想让燕清岚知道她失踪的事……她不知道燕清岚如果知道失踪的是她，是否还会愿意娶她？自然是不会吧……谢长宁一咬牙，本想说是，可是一低头却看见了水潭里倒映出自己的脸，容貌还是那般美，可那样虚伪装腔的表情却生生将这美貌毁了去，而那莲花簪子好似在嘲笑自己的虚伪……谢长宁生平第一次觉得自己是这般讨厌，登时丧了气，看向燕清岚苦笑道：“不瞒燕世子，长宁失踪的时候，与燕世子一起出游的都是我的幼妹长安，燕世子喜欢的……也是长安……”

    燕清岚许久没有说话，谢长宁忍着泪回头，却见燕清岚带着释怀的笑意看着她道：“这才是我喜欢的长宁！”

    顿了下又道：“我喜欢的一直是长宁，而不是长安！”