
    不好？”

    谢长安朱唇轻启，似是而非地问道：“萧钰，你到底是真傻，还是假傻？”这已经是谢长安第二次问萧钰这个问题了，事不过三。

    萧钰只是委屈，砸吧着嘴，渲染语气，“钰儿知道钰儿傻，很多人都说钰儿傻，欺负钰儿……”说着，萧钰逐渐低下头，浑身弥漫着难过的气息，良久小声道：“长安是不是也嫌弃钰儿傻，不喜欢钰儿了？”萧钰抬起头，湿漉漉的大眼直视着谢长安的眼。

    萧钰迷茫且哀伤的神情分毫不差地撞击在谢长安的胸口，谢长安一阵恍惚之后莫名心疼，不由得软了语气，“萧钰，长安没有不喜欢你。”

    萧钰期期艾艾地望着谢长安，眼里有期盼，还带着点惧意，“长安，那长安喜欢钰儿吗？”

    谢长安一时怔住，不知该如何回答萧钰，因为她不知道萧钰的“喜欢”，是个什么界定，且谢长安忽然迷茫了，萧钰在她心里，究竟是怎么样的存在？

    思忖良久，谢长安一本正经道：“萧钰，我不知道你说的‘喜欢’是什么意思，但是长安愿意陪你说话，陪你玩，这样呢？”

    萧钰闻言欢喜，轻遮迷雾的眼眸迸射出光彩，清亮的声音里满是雀跃，“那长安就陪钰儿说话，陪钰儿玩！长安，我们现在去玩吧！”面上欢腾，心内却犹不满足，呐喊道：长安，我说的喜欢，就是可以相处一辈子的喜欢。乍见之欢，不如久处不厌。

    一听去玩，谢长安瞬间蔫了，抬眼仿佛就见着寺外山风肆虐，夹杂着洋洋洒洒的雪花，着实是透心凉，身子不由自主地一阵瑟缩。想她谢长安天不怕，地不怕，唯独畏寒这一项是越不过的鸿沟。

    谢长安伸手拉着情绪高涨的萧钰，老实说道：“萧钰，今儿外边天冷，咱们就在这寺内走走瞧瞧吧。”话落，当先往寺庙深处走去。

    萧钰泄气，今日他本想带着谢长安往大榕树那儿去，故地重游，看能否让谢长安早日想起自己，现在看来都是空谈了。不过，能与谢长安多相处些时候他也知足了。

    萧钰眉目含笑地望着臃肿的谢长安一马当先地在前边走着，心内暗叹，这长安到底是多么畏寒，怕是再过些日子，谢长安就闭门不出了。想着，萧钰紧走几步跟上谢长安的步伐。

    早在萧钰找见谢长安时，林氏就问了萧钰的小厮忠亲王妃在何处，而后悄然离去。循着忠亲王妃之后，二人一番寒暄，虔诚的上过香就往寺庙为女香客准备的歇脚处去了。

    “谢夫人，有空就带了长安上忠亲王府陪我说说话，这几日院子里的梅花开始开了，正好一起赏梅，也沾些梅花的清香。”

    林氏忙不迭地放下手中的茶盏，略表歉意道：“王妃，您是不知道，安儿这孩子自幼养在泉州府，回京之后畏寒得很，今日您是没见着长安，衣裳穿得比我这把老骨头都多！”

    忠亲王妃不无遗憾道：“哦？长安竟这般畏寒，看来这梅花是赏不成咯。”

    林氏慌忙说道：“等明年开春，我就带着安儿去叨扰王妃您。”忠亲王妃这般念着谢长安，林氏是欣喜的，只有让谢长安和忠亲王府的关系牢不可破，谢长宁才能彻底避免嫁入忠亲王府。

    忠亲王妃忽而叹气，“钰儿怕是这一动都见不上长安了，可不得把钰儿愁死！这个钰儿啊，如今心里眼里只有长安，成日在家三天两头地央求我要带着他找长安，不应下就闹腾得不行。”忠亲王妃以手扶额，着实头疼。

    林氏眉开眼笑，连声说道：“得小公子真心相待，是安儿的福气。”

    忠亲王妃闻言，一并笑了，握着林氏的手热络起来，“是长安的福气，也是钰儿的福气，也是我们的福气。”言笑晏晏间，忠亲王妃眸光微闪，不着痕迹地打量着林氏。

    谢长安带着萧钰走进内殿，皆是宝相**，气氛一时肃穆了不少，连带着萧钰都安静了不少，略带着一点小心地四处观望，偶尔偷偷和谢长安咬耳朵，“长安，这里好安静，钰儿不敢说话。”

    内殿香客稀少，且都是静默地观摩着佛像，偌大的内殿只有轻微的走动声，以及前殿传来的诵经声，分外安静。

    谢长安轻笑，萧钰分明就是只不安分的猴子。谢长安以手示意安抚着萧钰，继续领着畏手畏脚的萧钰粗略地欣赏完未走过的地方，这才带着萧钰出了内殿。

    一出内殿，萧钰立马恢复生机，拉住谢长安开始唠叨：“长安长安，里面钰儿害怕，我们以后不要进去了好不好？”

    谢长安好笑地看着萧钰，“萧钰，你那是敬畏，不是害怕。”谢长安回首望了一眼内殿，“童言无忌，萧钰，想来佛祖是不会怪罪你的。”

    萧钰不明所以，只是顺着谢长安的话说，“长安，佛祖肯定不会怪罪钰儿的，钰儿听话。”心内却暗自向佛祖告罪：佛祖啊佛祖，请原谅弟子萧钰的有口无心，皆因形势所逼无可奈何，待他日弟子正名，定会亲自来向佛祖赔罪。

    从内殿出来之后，二人一时茫然，不知该往何处去，只捡着不透风山风的地儿走，走着走着，曲径通幽处，意外发现一个小院落。不待谢长安说话，萧钰已经横冲直撞地进去了，谢长安无奈，只得跟随着萧钰，四下打量了一番，高声喊道：“不知哪位大师在此，弟子无意闯入，还望恕罪。”半晌，无人回应，莫非只是个人去楼空的院落？

    进门便是个院子，草木微黄，寒风萧瑟，唯一看得出生机的便是高处的枝桠缀了几朵梅花的梅花树，偶有幽香袭来，若隐若现，更叫人不忍离去。

    谢长安一时忘却寒冷，不由自主地走到梅花树下，小心地够住一处正开着梅花的枝桠，放在鼻尖轻嗅，一时幽香扑鼻，叫人心旷神怡。

    “长安，长安，你看这是什么？”萧钰提着一把剑朝谢长安跑来，兴冲冲地递给谢长安，“长安，钰儿好久没见长安舞剑了！舞剑的长安是钰儿最喜欢的长安！”

    谢长安轻笑，仔细地打量着剑鞘，只见剑鞘上龙飞凤舞地书着三个字，“龙吟剑”，谢长安心思一转，这“龙吟”怕是和她的“凤鸣”有些渊源了。

    谢长安素手握上剑柄，剑出鞘，寒光四溢，凛冽之意不输叫嚣着的山风。一见着好剑，谢长安忍不住开始比划起来，怎奈衣裳太过臃肿，完全束缚住手脚，施展不开。谢长安无奈，只得遗憾地将剑收回剑鞘，“萧钰，这剑是哪拿的，带我去还回去吧。”

    萧钰忙不迭地点头，“这里，这里，里面还有好多玩意呢，也有钰儿喜欢的！长安，钰儿可以带回家吗？”

    “不行。”

    “长安……”