
    初入冬日，暖阳稀疏，寒风渐势大。燕清岚匍一出马车不由自主地裹紧身上的披风，温润如玉的脸上平添几分寒意，驻足在书局外，失神地望向荣安侯府的方向，不知长宁出门否，可要多穿些衣裳……

    寒风袭来，燕清岚神游的思绪归来，抬眼望向书局高悬的牌匾，唇边含着一抹无奈的笑，俊眉飞扬。书局，本不是他的心意所在，怎奈萧钰搅局，他还是更喜欢琴乐坊些……说来，已许久未见着琴乐坊坊主，心甚念之。

    燕清岚还未书局时，同他一般心切的萧钰风风火火地赶来，自然，一同前来的必不会少了萧元。

    萧钰一如既往的活泼好动，一下马车就如脱缰的野马一般径直朝燕清岚跑来，笑嘻嘻地朝燕清岚打招呼，“燕世子你来啦，钰儿输给你了。”孩子气的比较，却没有半分愠怒。

    燕清岚笑如春温，礼数周全地作揖，“小公子安好，世子安好。”燕清岚由着萧钰拽进书局，燕清岚不经意看向萧钰。笑得神采飞扬的萧钰并未被眼中若隐若现的雾气掩盖住灵气，不知为何，燕清岚觉得萧钰今日对他分外热情……那笑里，似乎隐了几分莫名的戏谑。

    萧元紧随其后进入书局，由衷喟叹，“还是暖和些好呀。”

    萧钰兀自在书局四处乱窜，好在并未发出太多的响动，惊扰了旁人。萧钰似是找到符合心意的书籍，转身朝向萧元，激动着指着书架上的书，刻意压低声音叫着，“大哥，大哥，这儿有好看的画！”

    萧元无奈轻笑，略一摆手示意萧钰自个儿先看着，侧脸看向燕清岚，目光灼灼，一针见血地问道：“燕世子，那书信可是故意留与萧某过目？”萧元随手翻开跟前的书，漫不经心瞧着。

    燕清岚一如既往的温文尔雅，眉梢带笑，轻手轻脚地取出一本书籍翻看，“萧世子好心思，那书信却是燕某特意留与世子过目，不过，也是为着避开我母亲的耳目，世子应该明白燕某所谓何事。”

    “既如此，世子与王妃已知谢大小姐之事？”萧元用的是肯定的语气，自顾自地开始研究起旁的书籍。

    燕清岚翻动的手一顿，眸光瞬间黯淡继而恢复如初，轻叹，不无心疼地说道：“我与我母亲俱知，这便是为何我这般小心行事。”话落，燕清岚的肩膀突如其来地被轻拍了一下，因着燕清岚思虑过重，因而受惊不浅。

    “钰儿，不得胡闹。再胡闹，大哥马上带你家去，让你见不得谢二小姐。”

    此话一出，原是得意洋洋的萧钰脸色立马垮掉，活像霜打的茄子有气无力，既委屈又无辜的眼神无声地撒着娇，人却站在原地丝毫不敢动弹。

    平复心绪燕清岚转身见着一脸无辜的萧钰皱巴着脸，活生生的小老头，不由笑道：“无碍的，小公子莫要难过，玩去吧。”

    得了燕清岚的特赦，萧钰依然不敢妄动，怯生生地望向萧元，不言不语，似是在征求萧元的同意。

    萧元无奈，“自去吧。”萧钰如或大赦，转身蹦跳着离开，萧元暗自腹诽，这只小狐狸呀，欺负人是欺负得越发上瘾了。思及此，萧元不着痕迹的，相当同情地看了犹不自知的燕清岚一眼，深表歉意。

    “世子，你我明人不说暗话，燕某想与世子你结盟。”顿了顿，燕清岚抬眼看向面色如常的萧元，“不怕世子你笑话，无论如何，谢大小姐始终是燕某心上之人，燕某早已许下誓言，今生今世只余谢大小姐一生一世一双人……”

    萧元目光平静，语带赞许道：“世子这般痴情，萧某岂会笑话。”

    燕清岚忽而俊眉紧蹙，眸光凝重，无奈道：“怎奈我母亲却是不愿……即便我母亲如今答应与我，但燕某相信，我母亲只是防范着我，暂时安燕某的心罢了。燕某想来，我母亲定会从荣安侯府下手……”

    萧元深以为然地点头，“燕郡王妃多日前已上过荣安侯府，所谓何事相信燕世子心中有数。既如此，燕世子非谢大小姐不娶，钰儿对谢二小姐亦是一片真心，你我就互相帮衬着，圆了燕世子的梦，也全了钰儿的心。有情人本该成为眷属的。”

    燕清岚闻言惊喜，不复往常芝兰玉树的淡然，情不自禁地朝萧元深深地作揖，“燕某在此谢过萧世子。”

    萧元忙扶住燕清岚，正色道：“待事成之后，世子再谢不晚，且萧某也不只为着世子。”萧元抬眼看向在远处玩得不亦乐乎的萧钰，沉声道：“世子，如今的关键在谢家两位小姐身上……”萧元别有深意地看向燕清岚。

    说话间，依约而来的谢长安着谢长宁带着一身寒气进了书局，一时暖意扑面，惹得谢家姐妹，俏脸微红，好似娇羞。

    谢家姐妹生得貌美，且模样分毫不差，一进书局就使得众人纷纷侧目，低声的议论不绝于耳，不外乎在打探着谢家姐妹的家事，自然，也有不少夸赞之声。好在来往书局之人大多都是君子，只是私下赞叹，却无冒昧上前打扰之人。

    萧钰眼尖，一见着谢长安旋即飞扑而来，即便萧元与燕清岚近水楼台，却还是晚了萧钰几步，这“月”到底是被萧钰摘下。

    萧钰毫不掩饰见到谢长安的欢喜，怯生生却又分外期待地望着长安，声音清亮，“长安你来啦，钰儿等你好久啦。”

    谢长安生性淡漠，意外地不讨厌萧钰过分的热情，“小公子安好，萧世子，燕世子安好。”谢长安今日是带了目的来的，她要确认萧钰到底是真傻还是假傻。

    谢长安行完礼，就被萧钰半推半就地忽悠到一旁，开启二人的小世界。

    这厢谢长宁抬眼就见着眉眼带笑的燕清岚，带着几分娇羞却不失端庄大方地朝燕清岚行礼，“燕世子安好，长宁来迟，还请燕世子勿怪。”一如初见的低眉浅笑，只平添了几分心思。

    燕清岚眉眼带笑，“长宁不必多礼。”燕清岚抬眼四顾，指着一处来往之人较少的方位，“长宁还请移步，那儿人少些。”言语里不由得带了几分紧张，生怕谢长宁不依。

    谢长宁岂有不依之理，微一颔首，袅袅婷婷地着燕清岚往前走去。

    书局里暗自留心着谢家双姝之人，见佳人身侧已有清风明月的公子相伴，一时熄了心中躁动地心思，埋头于书页之间。世上佳人万千，但前程却是难求，他日平步青云之时，何惧无佳人相伴在侧。

    此时的萧元正孤单落寞地在犄角旮旯里暗自神伤。萧元不敢言说于人前，只能在心中呐喊：我命中注定之人啊，你到底在何方，我何时才能寻着你？

    “长安，钰儿有事要问你。”萧钰难得的一本正经，待谢长安点头后认真问道：“长安，你是不是吧‘长安’藏起来了？钰儿怎么找都找不到！”萧钰不觉有点生气，只是不知是生谢长安的气，亦或是生自己的气？

    谢长安心思通透，岂能不知萧钰的言外之意，偏生佯装不明白，“萧钰，你说什么长安听不懂，我不就在这儿吗，怎么会把自己藏起来？”

    萧钰不禁着急上火，目光焦灼，似是难以控制住音量，“钰儿说的‘长安’不是这个长安，长安你莫要骗钰儿了，肯定是长安把‘长安’藏起来了。”萧钰的长安不是长安成功将自己绕住，暗自腹诽谢长安真是聪明得紧啊，竟然这般逗趣他！

    谢长安眉头轻蹙，低声提醒道：“萧钰，莫要大声囔囔，饶着旁人了。”

    谁知萧钰不依不饶，继续讲长安不是长安的话题进行到底，“长安，你就把‘长安’还给钰儿好不好，没有‘长安’，钰儿的皮影就不够了，大哥说过，一家人就要整整齐齐的，少了‘长安’，就不整齐了。”萧钰毫不掩饰地流露出伤心难过的神情，眼眶适时地红了，故意转过身不看谢长安。

    谢长安心头一软，不觉心有愧疚，温言哄道：“萧钰你莫要难过，我将那皮影还给你就是。晚些时候回了府，我就着人送去忠亲王府与你。”谢长安和萧钰一通胡闹，虽然胡闹，却是在留心萧钰的举止，如今看来，不似作伪……

    闻言，萧钰猛地转过身，情不自禁地抓起谢长安的手，“长安最好了，钰儿就知道长安一定会还给钰儿的！不用长安派人送，钰儿一会跟长安回家，钰儿去拿。”萧钰一时控制不住欢愉的情绪，不停地绕着谢长安转圈圈，再次引得旁人侧目。

    谢长安无奈，只得伸手制住状若癫狂的萧钰，“萧钰，停下来与我说说话吧。”

    谢长安发话，萧钰自然是听之任之，当即乖巧地站在谢长安的身旁，笑眯眯地看着谢长安，脱口而出，“长安，我们要说些什么话呢？”谢长安不禁扶额。

    萧钰这一通闹腾，不少人纷纷叹息如此佳人竟所托非人……