
    自那日与谢老太太谈完后，谢长安对林氏是越发的恭敬了，每日例行公事地请安，照本宣科地回应着林氏关心……林氏心里虽不是滋味，但自知是自己亏待了谢长安，也只能强忍着，对谢长安越发地关心，但收效甚微，林氏心内无奈、愧疚……又想到荣安候将自己狠骂了一顿，还说谢老太太要将她换了，林氏越发的心酸了……她只是不想谢长安受苦，为何所有人都这么对付她？

    谢长宁见林氏脸色不对，生怕是有关于自己的事情，慌忙问道：“娘，您的脸色怎么这般难看？娘是不是身子不舒服？还是说……妹妹反悔了，不愿意将身份和婚事还给宁儿了？可是妹妹都发了誓……”不得不说，谢长宁不是一般的敏感多疑。

    这一声娘，令林氏恍惚，谢长安已经许久未唤她娘了……此时的林氏，深刻的察觉到了谢长安对她的疏离，心下一痛，是她太狠心了，为了谢长宁一而再再而三地伤了谢长安的心……

    谢长宁见林氏不语，私以为林氏是默认了，当即慌了，激动道：“娘，妹妹为何要反悔？妹妹分明发了誓的……”

    谢长宁这一通折腾，林氏才过神来，一听谢长宁又在胡乱地怀疑，厉声道：“宁儿，你就是这般看你妹妹的？你为何总是平白无故地要怀疑安儿？她说了不与你争就不与你争，你怎么这般狭隘？”

    谢长宁被林氏突然的怪责骂懵了，不相信道：“娘，您竟然为了妹妹责骂我？娘是不是也不疼爱宁儿了？宁儿就知道……没人喜欢宁儿！”话落，就要往屋外冲出去。

    苏奶娘眼疾手快地将谢长宁抱住道：“大小姐，何苦这番折腾？夫人说的不无道理，二小姐从未与您争什么，您就放心吧！再折腾下去，夫人都该与您生分了……”

    谢长宁仍是委屈不已，流着泪道：“奶娘，怎么连你也为妹妹说话？宁儿也不想胡闹，宁儿只是害怕……宁儿什么都没有了！”

    “大小姐胡说些什么？你是荣安侯府的大小姐，怎么会什么都没有？分明是您自个不把自己当回事！小姐，以前您不是这样的……奶娘还是喜欢以前知书达理的小姐！”话落，将谢长宁扶到林氏的身旁道：“夫人，您莫要生气，小姐也是一时想不开说了胡话，过去了便好了！”

    林氏缓和了语气道：“宁儿，你是荣安候的的大小姐这点任谁也无法改变，你就不要再纠结此事了，以后莫要再说安儿要抢了你的身份、婚事，安儿没有这个心！”

    “娘，宁儿也不想，宁儿实在是害怕……宁儿听娘的，相信妹妹不会的！娘，是宁儿不好，宁儿会改，娘不要凶宁儿……”

    林氏轻拍了谢长宁的手道：“宁儿你歇息吧，娘还有事……”说着，不再看泪眼朦胧的谢长宁，转身向屋外走去。荣安候虽然没将林氏彻底骂醒，但到底让林氏意识到自己对谢长宁太过宠溺了，再这样下去，谢长宁怕是要废了……

    谢长宁见林氏头也不回的走了，登时委屈不已，眼泪扑簌扑簌直下，惶恐地说着：“娘不要宁儿了，娘不要宁儿了……”似是十分害怕、无助，谢长宁紧缩成一团，瑟瑟发抖着。苏奶娘心知不能再刺激着谢长宁了，耐心道：“小姐，夫人最疼您了，您要是连夫人都不相信……夫人会伤心的！”

    “小姐，听奶娘一句劝，把心放宽了这日子就好了！”

    “奶娘已经很久没见小姐笑了，小姐笑起来那般好看，还是多笑些……”

    ……

    林氏并未走远，只听随着苏奶娘抚慰，谢长宁逐渐冷静下来了，林氏这才放心地走了。

    燕郡王府。

    燕清岚看清了自己的内心，知道自己的所求仍是温柔小意的谢长宁之后便不再纠结了，又花了几日的时间让自己接受谢长宁已失了清白这个事实……燕清岚不是不介意，而是他十分清醒理智，明白自己想要的是什么。

    望着逐渐恢复神采的燕清岚，李才福提着的心这才放了下来，燕郡王妃的警告他可不敢忘，不过李才福最担心的还是怕燕清岚会一蹶不振……如今好了就好！

    燕清岚还是那个爱重谢长宁的燕清岚，只是不知这谢长宁还是如他初见的谢长宁吗？燕清岚寻思着自己仍未和真正的谢长宁吐露心声，是该见上一见了……思及此，燕清岚向燕郡王妃的院落走去。

    燕郡王妃听明白了燕清岚的来意，登时心下不喜，脸上却不显，不动声色道：“岚儿，既然你想见谢家大小姐，母亲明日就邀了荣安候夫人上同光寺吧。”

    燕清岚闻言喜道：“多谢母亲。”

    见燕清岚这般欢喜，燕郡王妃忍不住道：“岚儿，这些时日你的心思都放在那谢家大小姐身上了……如此怕是不妥当。”

    燕清岚闻言敛了神色道：“母亲，是孩儿无状了……日后孩儿会把握好分寸的。”

    “岚儿你心里有数就好，走吧，今日陪母亲到院子里头走走。”

    陪着燕郡王妃在花园里逛了一会，闲话了会家常燕郡王妃便乏了，母子二人就各自歇息去了。回了屋的燕清岚向李才福问道：“阿福，今日母亲说我将心思都放在长宁身上了，你也这样认为吗？”

    李才福据实道：“世子爷，这几日您实在是反常，王妃也是担心世子爷……世子爷，你确实太过看重那谢家大小姐了，世子爷是燕郡王府的世子，自然不能将心思……”李才福点到为止，他知道燕清岚不过一时魔怔了。

    燕清岚苦笑，连李才福都明白的事他怎么会不知，只是情难自控……待此事事落，他须得好生调整自己了，他是燕郡王府的世子，身上的责任和担子不容他忽视。

    荣安侯府。

    燕郡王妃也不拖沓，当即给林氏传了信，特意指名带上谢长宁。林氏自然应允，却心怀忐忑……她不知道此次邀约只是单纯地让燕清岚与谢长宁相见，还是发现了谢长宁的不妥……罢了，既然之则安之，林氏思忖一番就将此事告知谢长宁。

    谢长宁闻言惊道：“娘，燕郡王妃怎么突然相见我？莫不是燕郡王妃发现了……”

    林氏见谢长宁又开始疑神疑鬼，无奈道：“宁儿，往日燕郡王妃也常邀娘和安儿去上香，你莫要多想了……你不是也相见那燕世子吗？这回见着了你好好与那燕世子说！”

    谢长宁羞赧道：“娘，那燕世子也去吗？宁儿不知道该与燕世子说些什么……”

    “燕世子自然是去的，这次邀约想必就是燕世子提起的。宁儿，那燕世子是风雅之人，自然好些风雅之物，你不如与他说些琴棋书画。”

    谢长宁点头，似是想起什么，小心地问道：“娘，妹妹也去吗？”眼里都是不安。

    林氏叹了一口气道：“燕郡王妃并未指名带安儿去，此次娘就不带安儿去了。”

    谢长宁松了一口，撒娇道：“娘，宁儿害怕……”林氏笑着摸了谢长宁的头道：“那燕世子又不是吃人的怪物宁儿怕什么！”

    这夜的谢长宁辗转难眠，一会觉着羞于见着那燕清岚，一会又怕谢长安知道了此事将她的机会抢了去，一会又担心燕清岚发现了她的事厌恶她……折腾到后半夜，好不容易才睡着。

    翌日一早，谢长宁并未被昨夜的辗转难眠影响到，一早就让丫鬟将自己打扮得当，还特地戴了那莲花簪子，早早地就到林氏的房中等候。此时的林氏才刚起身，见谢长宁已经整装待发，心下无奈，打趣道：“宁儿这是迫不及待了？”

    谢长宁羞得红了脸，低头道：“娘，您莫要笑话宁儿了！”

    林氏点到为止，不再逗弄谢长宁，收拾妥当之后，母女二人一起用早上，林氏不经意间瞥见谢长宁戴着莲花簪子，称赞道：“这簪子还是宁儿戴着合适些！”话落，林氏见谢长宁僵了脸色，自知说了不该说的话，心里暗骂了自己一顿。

    苏奶娘赶紧道：“小姐今日这粉色衣裳衬得小姐越发温柔可人了，想来那燕世子见了怕是都要移不开眼了！”

    谢长宁这才缓和了脸色，羞道：“奶娘你怎么尽说些胡话……那燕世子乃是谦谦君子，岂会那般孟浪！”虽这般说，谢长宁心里却期待起来了……

    用罢早膳，一切收拾妥当之后，林氏正要带着谢长宁出门时，谢长安正好例行公事地来向林氏请安。谢长宁一见谢长安先是一惊，而后一脸防备地看着谢长安，脱口而出道：“妹妹此时来找母亲可是有事？”