
    谢长宁放火烧死了林家三房的事情本就是牵扯人命的案子，即便荣安候再如何帮谢长宁扫尾，仍是有蛛丝马迹可循。忠亲王府和燕郡王府的人很快便查明了，谢家的女儿确实被人虏到京郊的庄子上，且是在庄子失火之后才逃回荣安侯府。毕竟都是王府的人，心思比较缜密，接着他们又查到谢老太太进京的时间以及谢长安救萧钰的时间都是在谢家女儿被虏之后，因此可以肯定，被掳走的人是谢长宁，而不是荣安侯府所说的谢长安！

    忠亲王府。

    萧元将此事告知忠亲王妃后，忠亲王妃乐了，虽然此前他们的猜想便是如此，但是得了确切的消息总是比较安心。一想到谢长安一直都是清清白白的女儿家，倒是给自家捡了个大便宜，忠亲王妃就乐不可支。

    萧元向来稳重，思忖了一番道：“娘，我们要将这消息压下吗？孩儿怕燕郡王府得了消息……”他们能查到，燕郡王府自然也能查到。

    忠亲王妃闻言直接招了心腹李三进来，附耳说了几句话，李三领命退下了。忠亲王妃眸光微闪，沉声道：“只要钰儿认得那谢长安，就不怕他们耍花招！”

    萧元点头称是，好奇道：“只是不知荣安候是如何将谢长安变成谢长宁的模样，竟是这般彻底！”

    忠亲王妃笑道：“天下之大什么能人异士没有？看来谢家是养了能换脸的门客了，不得不说，这荣安候可真是狠心！”即便不知换脸的过程如何，但是疼痛却是能想象得到的。

    “娘，失踪的是谢长宁，为何非要谢长安代替谢长宁？依孩儿看那谢长安比谢长宁倒是好上几分……”当日见着的谢长宁，也太小家子气了些。

    “大抵是因为燕世子和谢长宁的婚约吧，荣安侯府想以这门亲事向圣上表忠心，为荣安侯府世子搏个前程吧！”

    忠亲王妃接着道:“这谢长安性子倒是极好，荣安候这般逼迫她，毁尽她的名声，谢长安竟没有长歪了去，足见心智坚韧……钰儿要是娶了她倒是极好的。”

    萧钰打趣道：“没想到钰儿这般慧眼识珠，这么好的女子倒叫钰儿抢了先！日后，我都是想让钰儿帮我相看姑娘了……”

    忠亲王妃笑骂道：“元儿，你何时变得这般不正经！钰儿给谢长安送了五大箱子‘聘礼’？这小子够心急的！”

    萧钰坏笑道：“娘，为了钰儿，我还特地写了封书信告诉谢长安，那五大箱子是钰儿给她的聘礼……只是不知这谢长安作何反应？”

    “你啊你！唉，钰儿要是好好的……元儿，你说钰儿还能好吗……”忠亲王妃喜忧参半。

    萧钰不以为然道：“娘，不管钰儿能不能好，钰儿都是我最疼爱的弟弟……只要钰儿开心就好了。都道侯门深似海，这高门大户能有几人像钰儿过得这般自在？娘，您不必担心，左右有我这个大哥照看着，不会让旁的人将钰儿欺负了去！”

    忠亲王妃轻拍萧元的肩膀，欣慰道：“有你这话，娘就知足了，你们是嫡亲兄弟，以后爹娘要是不在了吗，钰儿还得靠你帮衬着……”

    萧元急了，埋怨道：“好端端的娘说这些话作甚！娘跟爹肯定能长命百岁……眼看着钰儿都要娶上媳妇了，娘离儿孙绕膝的日子不愿了！嗯，还是得早日让娘过上含饴弄孙的日子才不会这般胡思乱想！”

    忠亲王妃挑眉道：“元儿，娘帮你相看相看？你这个做大哥的总不能输给钰儿吧？”

    萧元缩脖子道：“娘，孩儿不急，不急……娘，孩儿想起来还有事，明儿再来看您，娘，早些歇息啊！”望着跑得比兔子还快的萧元，忠亲王妃哭笑不得。

    谢长安……忠亲王妃喃喃自语道，唉，希望这谢长安能对钰儿真心以待……

    忠亲王妃心里明白，没人愿意嫁给一个长不大的丈夫，何况谢长安原本是有机会嫁与那燕清岚的，燕清岚与萧钰，一个天一个地，这落差不可谓不大！

    燕郡王府。

    在忠亲王妃派人去压制谢长宁火烧林家三房的消息前，燕清岚便已知道了。

    李才福小心道：“世子爷，据传来消息说失踪的是谢家大小姐……火烧林家三房的也是谢大小姐……”话落，李才福低头不敢看燕清岚愈发铁青的脸。

    沉默了半晌，燕清岚沉声道：“阿福，你先下去。”

    燕清岚不由自主地走到案前，看着尚未完成的画，是乞巧节那夜“谢长宁”从荣安侯府款步而出，白衣胜雪，影影绰绰的面纱，衬得“谢长宁”越**缈……燕清岚心知这不是他心心念念的谢长宁，而是那谢长安，可他心里对谢长安却有说不清道不明的情绪，他迷茫了……

    失踪的竟然是谢长宁，燕清岚心乱如麻……失踪了这么久，他心知谢长宁几乎不可能是清白的了，那么温柔惹人怜爱的女子……一想到她已经被人欺侮了，燕清岚的心中有愤怒、痛心，但更多的悲伤……神圣不可侵犯的九天仙女被打落了神探，沾染上了污浊的泥淖，面目全非，这叫他情何以堪！

    平生温润如玉的燕清岚有了想借酒消愁的念头，出声唤了李才福。李才福应声而进。

    “阿福，帮我备酒……”李才福转身便去。

    “阿福，罢了……你且过来。”燕清岚附耳说了几句，李才福一如往常地应下了，小声问道：“世子爷，那酒……”

    “借酒消愁愁更愁，罢了罢了，你且去吧！”李才福担忧地望了燕清岚一眼，才悄然退了出去，仔细地将门带上才长叹了一口气。

    这一夜，燕清岚彻夜未眠，只在案前不断地笔走游龙，一个个“谢长宁”跃然纸上，或是蹙眉，或是莞尔，或是坐，或是立，或是走来，或是离去……温柔的，冷清的，娇羞的，坦然的……燕清岚将心中所想的“谢长宁”付诸笔下，从烛火摇曳到皓月当空，从天露肚白至天光大亮，燕清岚才堪堪将笔搁下。

    燕清岚环顾着自己完成的“美人图”，一脸疲惫，眸子却越发的清明了，他将画下的谢长安与谢长安分别挂起，仔细地一瞧才发现，他画下的谢长安数量远多于谢长宁，莞尔，娇羞，冷清，坦然……燕清岚凝神直视，皆是栩栩如生，可是他的心里却空落落的，这个“谢长宁”，好似是抓不住的……

    燕清岚转身望着谢长宁，仅有的两张——皇后寿宴上忘情抚琴的谢长宁以及那日再见时脸红无措的谢长宁，不由自主地燕清岚便想起谢长宁让他一见钟情的时刻……燕清岚心里忽然有了答案，他心里所思所想的依然是温柔娇羞的谢长宁！

    可是，如今的谢长宁怕是不完整了……燕清岚扪心自问，他是否能接受落入凡尘的谢长宁？他是否还是一如既往地想要爱护、呵护、保护谢长宁？他是否还期盼着和谢长宁两情相悦，终成眷属？

    燕清岚不知，只是望着笔下无措的谢长宁。

    候在门外的李才福自然知道燕清岚一夜未眠，怕是王妃也知道了。眼看着就是用早膳的时辰了，书房里仍是无声无息，李才福不由得急了，再这样下去他怕燕清岚的身子受不住，正犹豫着是否要开口询问，“吱呀”一声，燕清岚自书房走出，疲惫不堪的脸带着几分轻松，李才福见状便知燕清岚心中有了决定，不免松了一口气，开口道：“世子爷，早膳帮您传到书房还是？”

    ‘“还在房里吧，阿福，书房除了挂起来的画，其余的都收起来吧。”

    燕清岚用膳期间，李才福将书房的画收掇了一番，李才福仔细地比较了燕清岚分别收起和挂上的画，虽是一模一样的面貌，可李才福觉着分明是两个人，说不出任何缘由……还是收起来的画他瞧着喜欢些，李才福并不喜欢扭捏的……世子爷喜欢便好！

    燕清岚用完早膳便歇下了，燕郡王妃一知道燕清岚在书房彻夜未眠就着急地将李才福招了去，劈头盖脸道：“世子爷一夜未眠是怎么回事？”

    李才福唯唯诺诺道：“回王妃，昨儿世子爷忽然想作画，不想一时竟入了迷，奴才不敢打扰世子爷的雅兴……”

    “那你说说，世子爷都作了什么画？”

    “回王妃，世子爷画了一夜谢家大小姐……”

    燕郡王妃闻言蹙眉，岚儿竟对谢长宁痴迷到这般程度，这样下去可不行……日后若是娶了进来，岚儿的眼里可还会有自己这个母亲？燕郡王妃思索着，抬眼见着李才福仍立在一旁，冷声道：“你下去吧，好生伺候世子爷……日后世子爷要是有何异常，速来秉了我，否则……哼！”李才福连声应下，慌忙退了出去。

    燕郡王妃眸光微眯，暗自计较道：这个谢长宁……倒是个有手段的，哼，她倒是要看看，在燕清岚心里，是她这个做母亲的重要，还是谢长宁重要？