
    苏奶娘将谢长安失踪一事告诉燕清岚时，萧钰的长随恰好也慌张赶到，不带喘气道：“燕世子，我家小少爷不见了！”

    燕清岚心惊，萧钰和谢长安竟然都失踪了，怕是发生了什么意外……燕清岚思忖一番道：“阿福，你带着人随他们去后山帮着找人，我这就去找主持。”

    燕郡王妃听得动静，问道：“岚儿，发生了何事？”

    燕清岚担忧道：“萧小公子和谢二小姐去了后山至今未归……”

    忠亲王妃蹙眉道：“这谢二小姐倒是失踪上瘾了……谁知道是不是和那萧钰……”

    燕清岚不悦道：“母亲，谢二小姐是陪着长宁来的，萧小公子是我请了来的，母亲您莫要乱想……当务之急，要赶紧找到他们二人，定是发生了什么意外……母亲，我这就去找主持相帮！”

    一听到萧钰是燕清岚请来的，燕郡王妃着急道：“岚儿你快去……千万要找着萧钰啊！”若是出了事，忠亲王府岂会善罢甘休！太后又那般疼爱萧钰……燕郡王妃越想越心惊，对身旁的彩霞道：“你去外头等，若有消息速来秉了我！”

    正当众人兵荒马乱时，萧钰悠然转醒，只觉脑袋疼得快要裂开，伸手下意识地敲着脑袋，龇牙咧嘴地对抗着仿佛要爆炸的脑袋。似是想起了什么，萧钰强睁开眼便见着已是月上中天，四下寂静，萧钰瑟缩了一下身子，便着急地张望着，这才发现谢长安躺在自己的不远处，刚想起身朝谢长安走去，右腿传来钻心的疼痛，萧钰一个不防备踉跄跌坐在地。借着月光，萧钰发现自己的右腿被断裂的树枝给出一道长长的血口子，皮肉外翻，十分狰狞。萧钰只看一眼便忍着痛转身向谢长安爬去。

    “长安，长安……长安你醒醒！”萧钰着急地叫唤着，一边不安地晃动着谢长安。

    谢长安在萧钰的折腾之下醒了过来，望着萧钰万分着急的脸反而问道：“萧钰，你醒了？你没事吧！”

    萧钰忙道：“长安你醒了！钰儿没事！长安我们得赶紧回去了……月儿都爬得老高了！来，长安，钰儿扶你起来……”谢长安借着萧钰的劲要站起来，不想左脚脚踝传来撕裂般的疼痛感，谢长安不由得“啊”地叫了一声。

    萧钰强忍着右腿的疼问道：“长安怎么了？可是受伤了？”萧钰顺着谢长安的眼神看去，并未见着血迹，看不出个了所以然。

    谢长安稍微活动了下左脚脚踝，又是一阵撕裂般的疼痛，皱眉道：“脚踝怕是扭伤了……”

    萧钰当即转身背向谢长安道：“长安，钰儿背你！”

    谢长安一眼就看出萧钰走路不自然，仔细看了一下才发现萧钰的右腿有一道渗血的长口子，当即拒绝道：“萧钰，你受伤了，你扶着我走就好！”

    谁知萧钰不依，强行将谢长安背起，一时间受力不稳，险些将谢长安颠了下去。谢长安害怕，抓紧了萧钰，萧钰浑身一震，莫名生起了一股子劲，勉强稳定了身子，吃力地深一脚浅一脚地往前走去，嘴里念念有词道：“钰儿不痛……钰儿不痛，钰儿要将长安送回同光寺……钰儿不痛！”谢长安早在树上就辨认出方向，这会刚好指引着萧钰一路走去。

    谢长安望着笼罩在黑暗中的远方，心中却不会迷茫。抬头瞥见萧钰头上有暗红的血迹，谢长安伸手小心地触摸了一下，萧钰“嘶”地倒吸了一口冷气道：“长安，疼……”

    “萧钰，快让我下来！你受了这么多伤……我能自己走！”说着，就挣扎着要下来。

    萧钰坚持道：“长安，钰儿是男子汉！钰儿一定可以把长安送回去！长安要是不相信钰儿……钰儿会伤心的！长安，你莫要再动了，钰儿痛……”

    谢长安闻言顿住不动了，心头微酸，轻声道：“萧钰，你若是累了就停下来休息……我们肯定能回去的，不着急这一会。”谢长安老实地趴在萧钰的背上，感受着萧钰强而有力的心跳声……谢长安突然觉得很安心。

    萧钰强忍着头痛和腿伤，深一步浅一步地背着谢长安往回走，走不过几米便要停一下……不多时，谢长安感觉萧钰的衣服已经被冷汗湿透，心有不忍道：“萧钰，你放我下来，我们一起走……”

    萧钰只是摇头，咬牙坚持着，自己鼓劲道：“钰儿要把长安送回去……钰儿可以的！”远方仍看不见曙光，来时的路亦是一片漆黑，只余皓月当空，茫茫天地间，好似就萧钰与谢长安二人踽踽前行……

    随着逐渐接近同光寺，谢长安瞧见远处隐有火把闪烁，随风而来的叫喊声入了谢长安的耳，谢长安欢喜道：“萧钰，有人来找我们了，你快放我下来！”此时的萧钰已是坚持不住了，将谢长安稳妥地放下之后，来不及说话就昏了过去，谢长安大惊，叫喊着“萧钰，萧钰！萧钰你怎么了？！”怎奈萧钰毫无反应。

    谢长安见叫不醒萧钰，心焦如焚，转身朝火把的方向大喊道：“我们在这里，听得见吗？我是谢长安……”

    因着四下寂寥，谢长安的声音不断地回荡着，一些耳尖的丫鬟欣喜道：“是二小姐的声音！二小姐您在哪儿？”又怕声音太小，谢长安听不见，遂齐声喊道：“二小姐，您在哪？”这一叫喊，分散的人迅速聚拢了起来，等着谢长安的回应。

    谢长安见有人回应，松了一口气，鼓足劲喊道：“我在这儿……”谢长安反复地喊着。

    黑夜中无法凭借眼睛辨别方向，却能循着声前进。众人仔细辨认谢长安的声音来源，确定了方位之后着急地朝谢长安的方向赶来，边喊道：“二小姐稍等，我们这就来！”

    谢长安停止了喊叫，转身对萧钰自言自语道：“萧钰，你可千万不能出什么事……萧钰……”谢长安心酸，几要流泪，强撑着，伸手请触萧钰紧皱的眉头，轻声哄道：“萧钰，不疼了……很快就好了……”

    众人找见谢长安和萧钰时，谢长安的丫鬟婆子忙围上来七嘴八舌地问着谢长安有无大碍，每张脸上满满的都是担忧和惊慌，谢长安心头一软，难得轻声道：“我无碍。”转身看向萧钰，对萧钰的长随道：“你们快将小公子送到寺里找主持，看寺内是否有大夫……小公子的头和右腿都受了伤，你们小心些……”

    萧钰的长随见萧钰昏迷不醒，心里惊惧交加，得了谢长安的令在小和尚的带领下往同光寺去了。谢长安因着伤了脚踝走不动路，由力气大些的婆子轮流背着回去。

    不多时，着急等在远门的谢长宁远远便见着谢长安被婆子背着回来，来不及告诉林氏就迎了上去，关切道：“妹妹可是伤了？回来就好，回来就好！”一边叮嘱着婆子要小心些。

    谢长安诧异于谢长宁真切的关心，心头一暖道：“姐姐莫慌，安儿无事，只是伤了脚踝走不得路。”

    听见声响的林氏一出来见着狼狈的谢长安，眼泪当即就下来了，哭喊道：“安儿，我的安儿……你总算回来了，你可担心死娘了！”

    “娘，你先吩咐了备了马车吧！赶紧送妹妹回去看大夫才是要紧。”

    待林氏走后，谢长宁问道：“妹妹，那萧小公子可是跟你一起？”

    谢长安点头道：“萧钰受了伤昏过去了，我让萧钰的长随将萧钰先送到主持那里……”

    “都是姐姐不好，若不是我……妹妹和萧小公子也不会遇险了……妹妹，是姐姐对不起你，都是姐姐的错！”

    谢长安见谢长安这番坦诚，反而欣慰道：“姐姐不必挂心……姐姐能放宽心，安儿心中欢喜……今日这一难怕是命中注定，只希望萧钰能平安无事！”

    林氏安排好马车，苏奶娘并着风雀小心地将谢长安扶上马车，待坐稳，谢长安开口道：“母亲，萧钰为救我受了伤，也不知道他的情况如何……”

    林氏当即道：“鸣莺，你去看看萧小公子如何了，速去速回。”鸣莺领命。

    谢长安柔声宽慰道：“妹妹放心，萧小公子吉人自有天相，不会有事的！”

    风雀本往同光寺走去，不想半路却见着燕清岚将萧钰送上了自家的马车，慌忙上前问道：“燕世子安好！我家夫人打发奴婢来看萧小公子情况如何了……”

    “回去告诉你家夫人，萧小公子仍昏迷不醒，我这就送他回忠亲王府。”话落，嘱咐了车夫开得稳一些就往山下去了。

    林氏得了消息吩咐车夫回荣安侯府，转身问道：“安儿，今日是发生了何事？为何你和萧小公子都受了伤？”

    谢长安无奈道：“目前，原是安儿迷了路在树上辨别方向，不想萧钰一路跟着跟安儿，见安儿上了树也跟着上了树，要下来时安儿踩空萧钰为了救安儿也掉下来了……”