
    听见二人皆从树上掉落，林氏心惊，仔细地检查着谢长安的身子，生怕谢长安哪里还受了伤，嘴上却埋怨道：“谁叫你不让丫鬟跟着！你啊你！怕是要将娘吓死才罢休……”

    谢长安苦笑道：“母亲，我无碍的，只是伤了脚……倒是萧钰碰着头，伤了右腿，还背着安儿走回来……他一定很痛吧！不知道萧钰什么时候才会醒过来……”

    “安儿放心，忠亲王妃定会请了太医为萧小公子诊治，一定会没事的……”

    得知萧钰受了如此重的伤，谢长宁越发愧疚了，红着眼道：“妹妹，是姐姐不好，害得你跟萧小公子受了苦……妹妹对不起！以后姐姐再也不会那般狭隘了……妹妹，你能原谅姐姐吗？”

    谢长安见谢长宁的表情不似作伪，欣慰道：“姐姐，安儿都说了，这是我和萧钰命中该有的劫数，如何怪得了姐姐……只要姐姐日后放宽了心就好了！”谢长安很意外谢长宁会一而再再而三地向自己道歉，虽然意外，心里仍是觉得欣慰，相信谢长宁会慢慢走出阴影，恢复正常的。

    一行人回了荣安侯府，林氏便吩咐人去请大夫，一番折腾之后荣安侯府才归于平静。这么大的动静，林氏自知瞒不过谢老太太，着谢长宁一起到了上房给谢老太太说明了缘由并告知谢老太太谢长安只伤了脚这会已经歇下了。

    “老祖宗，此番是儿媳行事不够周全才让安儿出了事，请老祖宗责罚！”

    见林氏言辞恳切，谢老太太沉声道：“我又不是老糊涂，此事怪不得你……但你若有半分不好的心思，我定不饶你！”

    谢长宁见状忙跪下道：“祖母，一切都是宁儿错，不关娘的事，祖母若要责罚就责罚宁儿吧！”

    谢老太太冷哼道：“倒是母女情深！你们须记着，莫要动那些个花花肠子……我虽然老了，但还没有糊涂！好了，我乏了，你们回去吧。”

    待林氏二人走后，谢老太太兀自思索着，怎么这般巧，又是和那萧钰牵扯不清了……

    谢长安也是累极了，心里却担心这萧钰的情况，不由自主地拿起枕下的木雕兔子，喃喃道：“你可要快些好啊，莫要让我担心了……”不知自言自语了多久，谢长安才睡了过去。

    这厢燕清岚将萧钰送回忠亲王府时，忠亲王府正为了萧钰乱作一团，冷不防见燕清岚将萧钰背了进来，机灵的丫鬟赶紧去秉了正在发怒的忠亲王妃。燕清岚在小厮的带领下将萧钰送回了房，安置妥当之后，燕清岚轻唤了两声“萧小公子，萧小公子”，却仍是毫无反应。

    不多时，一阵急促的脚步声传来，忠亲王妃当先进了屋唤道：“钰儿，钰儿你怎么了？”

    燕清岚对着急不已的忠亲王妃道：“夫人，您先请了太医为小公子诊治吧！小公子受了伤昏迷不醒……”

    萧元刚好进门，听见要请太医，当即道：“娘，我去请太医！”转身大踏步地走了。

    忠亲王妃心疼地抚摸着萧钰紧皱眉头的脸，一路往下，不小心瞧见萧钰右腿狰狞的伤，眼泪一下子止不住，颤声道：“我的钰儿，你这是怎么了……老天，这得有多疼啊！我的钰儿最怕疼了……”颤抖着手，想碰又不敢碰萧钰的伤口。

    燕清岚看得于心不忍，愧疚道：“王妃，是清岚对不住小公子……今日是清岚约了小公子上同光寺，不想却害得小公子出了事……”

    忠亲王妃本是宽厚，如今见着萧钰受了这么重的伤昏迷不醒，目光凌厉，恨声道：“燕世子，究竟是怎么回事？”往日萧钰被人哄骗也受了不少伤，却不像今日这般严重……

    燕清岚摇头道：“王妃，具体的事宜清岚也不清楚……我与小公子分别之后小公子去了后山寻谢二小姐，不想二人迟迟未归，待找到小公子及谢二小姐时已是这番模样。”

    “那谢二小姐也是受了伤，因着担心小公子，命小公子的长随先将小公子送回同光寺，清岚刚好遇着，便自作主张将萧公子送回来了……”

    忠亲王妃闻言道：“叫了顺子过来。”天青应声而去。

    不多时，天青带着一脸惶恐的顺子进了屋，不待人站稳，忠亲王妃开口问道：“顺子，让你们跟着小公子，你们就是将萧公子伺候成这番模样的？！你们好大的胆子！”

    顺子闻言惊惧交加，慌忙跪在地上不断地磕头道：“王妃饶命，王妃饶命……今日我们跟着小公子到了后山，不知怎的小公子就不见了……”

    忠亲王妃冷哼道：“钰儿好好一个人如何会突然不见？怕是你们玩忽职守！自下去领罚吧，天青，今日跟着小公子出门的先各打二十大板！垂柳，备水。”

    发了一通火，忠亲王妃看了一眼没有半点反应的萧钰，转身对燕清岚道：“燕世子，你也知道钰儿是孩童心性，平日里我都不放心钰儿自个出去，都让元儿陪着……日后燕世子若是再邀了钰儿，希望燕世子告知我或者元儿一声！我知道外人瞧不起钰儿，可是钰儿是我们的心头宝，若是钰儿出了事……忠亲王府是绝不会善罢甘休了！”

    燕清岚神色一凛，愧疚道：“王妃所言极是，今日是清岚思虑不周，还望王妃恕罪！待小公子醒来，王妃要如何处罚清岚，清岚听凭吩咐！”

    忠亲王妃摆手道：“我自然是不敢处罚燕世子的，我只要我的钰儿醒来就好了！燕世子，若是无事就请回吧！”忠亲王妃接过垂柳递来的帕子，小心地为萧钰擦着脸，发现萧钰脸上都是擦伤，忍不住又红了眼眶。

    燕清岚摇头道：“此事因清岚而起，待太医为小公子诊治过清岚再走不迟，望王妃恩准。”忠亲王妃见燕清岚言辞恳切，颔首，继续为萧钰擦着身子。

    不多时萧元带着王太医进了屋，忠亲王妃忙起身将位置让开，着急道：“王太医，您快看看钰儿……”

    王太医不似白太医年迈，稍一缓就平静了心神为萧钰听脉，听了一会，又仔细地给萧钰检查了身子，浑身都是擦伤，另外就是脑袋的磕伤和右腿的伤势比较严重。

    王太医转身对忠亲王妃道：“王妃，命人备了烈酒、热水来，还有，接下来还请王妃回避。”忠亲王妃分得轻重缓急，当即命人去准备，担忧地看了一眼萧钰就出了屋子。

    待物件备齐，王太医让萧元关了门，对燕清岚道：“燕世子，一会你就抱着他，莫要让他乱动。”燕清岚点头。王太医又对萧元道：“萧世子，一会帮我递着物件。”

    话落，王太医一用力地将萧钰的衣裳和皮肉分开，昏迷中的萧钰闷哼一声，燕清岚忙将萧钰压住。衣服和皮肉匍一分开，皮肉外翻，鲜血涌了出来，染红了藏青色的铺盖。

    “烈酒。”萧元顾不得心疼，忙递了烈酒与王太医。王太医将举着烈酒冲洗着萧钰的伤口，一时间萧钰冷汗直出，痛得直发抖，燕清岚只能将萧钰压得更紧些，分出一手紧压着萧钰的发抖的右腿，无奈实在疼得厉害，萧钰的右腿还是不断地抖动着，好在幅度不大，不影响王太医医治，一旁的萧元兀自红了眼眶。

    王太医仔细地将伤口清洗干净，说道：“针线。”萧元一时失了神，回过神来忙往王太医带来的药箱里翻找起来，找到之后迅速递给王太医。王太医接过，用烈酒烫过针，就全神贯注地缝合着伤口，萧元仿佛能听见针线穿过皮肉的声音，一时不忍再看，别开了眼。

    不多时，王太医已将伤口缝合，出声道：“金疮药。”萧元慌忙递上，随后王太医又要了几样药，萧元一一递上。上完药之后，王太医将伤口包扎妥当，示意燕清岚起身，仔细地检查着萧钰头上的伤……

    忠亲王妃在门外等得心焦如焚，不住地垂泪，喃喃自语道：“菩萨保佑，保佑钰儿平安无事……菩萨保佑！”不知过了多久，房门吱呀一声打开了，王太医一脸疲惫地走了出来，问道：“王妃，谁负责照顾小公子，我须得嘱咐一番。”王妃唤了天青，王太医仔细地将天青嘱咐了一番，而忠亲王妃急切地到屋里看望萧钰。

    忠亲王妃见萧元眼眶微红，心下一沉，着急问道：“元儿，王太医怎么说？”

    “娘，您莫要担心，只要钰儿醒来便好了……只是王太医说，钰儿磕着脑袋，尚未可知有何影响，待钰儿醒来他会再来为钰儿看诊。”忠亲王妃脸色骤变，萧钰如今已是孩童心性，此番又伤着脑袋，怕是……

    萧元慌忙安慰道：“娘，您莫要多想了，待钰儿醒来就好了……倒是钰儿的腿伤得好生养着，以免日后落下病根。”

    忠亲王妃闻言悲拗不已，对着萧钰哽咽道：“钰儿，我可怜的钰儿……是娘没保护好你让你受苦了……钰儿！”

    萧元别过脸不忍再看，这才看见燕清岚仍站在一旁望着萧钰，当即道：“今日劳烦燕世子了！如今只待钰儿醒了，燕世子也快些回府歇着吧！”燕清岚确是累了，也不再推辞，当即向忠亲王妃告辞道：“王妃，今日清岚便先回了，改日再来看望小公子！”

    燕清岚走后，萧元才问忠亲王妃为何萧钰会受这么严重的伤，忠亲王妃将燕清岚的话据实已告，萧元叹了口气，又看了一眼萧钰，对忠亲王妃道：“娘，您先回去歇着吧，钰儿我来看着！”

    忠亲王妃摇头道：“娘要等钰儿醒来……”