
    燕郡王府。

    苏凝薇怡然自得地斜卧在美人榻上，手捧着暖手炉窝在怀里，目光深不可测地望着紧闭的屋门，嘴角擒着势在必得的笑。不多时，门外传来熟悉的脚步声，颇为急切，倒叫苏凝薇眸光一亮，慵懒地直起身子，翘首以盼。

    屋门吱呀一声响，白露慌里慌张地跑进屋，转身就将房门扣上，咽了口水，朝苏凝薇点头道：“小姐，已经按照您的吩咐办妥当了。小姐，这般真的可行吗？”白露轻舔红唇，双手不安地紧抓着衣裳。

    苏凝薇冷哼一声，“可不可行，也只能如此，开弓就没有回头的箭！白露，你和小姐我同在一条船上，你放心，只要事成，少不了你的好处。”苏凝薇眼波流转，浅笑盈盈地望向白露，语带魅惑，“当然，我交代你的事情……好了，备水吧。”白露应声而下。

    “世子爷，今儿李奶娘莫名吃坏了肚子，她怀疑是表小姐故意而为之，若是猜得不错，表小姐今日怕是要动手了。”

    燕清岚正在作画的笔一顿，并未破坏堪堪完成的美人图，只是墨色浓了些。燕清岚神色莫名的眸子盯着那团无意留下的墨色看了许久，半晌抬头道：“阿福，东西可准备好了？”

    李才福变戏法似的拿出一个木匣子，忙不迭地递与燕清岚，“就在里头，奴才已经验过分毫不差。”

    “如此甚好。”燕清岚并未接过木匣子，眸光微闪，转而继续提笔作画，头也不抬道：“该如何你自去办吧。还有，去主院与王妃说，今晚我去主院用晚膳。”

    “是，奴才这就去。”李才福应声而去。

    屋内一时寂静，只有轻微的呼吸声。半晌，只听得一声轻笑，专心致志作着画的燕清岚毫无预兆地抬头，一贯的云淡风轻，只是清俊的面庞上多了几分泠然，几不可闻的低喃在屋内飘荡，好似说着“苏凝薇，莫要怪我。”

    “母亲，今日这汤分外鲜美，您多喝些。”燕清岚起身，亲自为燕郡王妃盛汤，一派母慈子孝。

    燕郡王妃眼波流转，优雅地轻舀起一口汤，微微吹了吹，浅尝辄止，复又放下汤勺，不无夸赞，“却是鲜美可口，赏。”燕郡王妃略一挥手，身后的一名丫鬟领命而去。顿了顿，燕郡王妃的目光落在燕清岚的身上，满是探究，“岚儿今日怎么想着来陪母亲用膳？”

    闻言，燕清岚转头莞尔一笑，替燕郡王妃夹了清炒虾仁，而后缓声道：“孩儿已有几日未陪着母亲用膳，今日想起便来了。”

    “如此岚儿倒是一片孝心了。”燕郡王妃漫不经心地把玩着鲜艳的护甲，状似不在意一问，“岚儿，这几日可有去看过你表妹？”话落，燕郡王妃的目光紧随着燕清岚，仕途看出些什么。

    燕清岚斯文地咽下嘴里的食物，轻拭嘴角之后放转头望着燕郡王妃，一本正经道：“回母亲，男女授受不亲，孩儿若是擅自出入苏小姐的屋内，恐于孩儿的名声有碍，还望母亲体恤。”见燕郡王妃并没有开口的意思，燕清岚继续道：“今日孩儿听下人道是苏小姐已好了不少，母亲，若是能让苏小姐家去……”

    “岚儿，你这不是为难母亲吗？凝薇这般模样，若是我急于将凝薇送了回去，我该如何向苏家交代？”为着苏凝薇之事，燕郡王妃没少发愁，头发都愁白几根，当真是请神容易送神难啊。

    燕清岚沉默了半晌，退而求其次道：“母亲，既如此，只要苏小姐不踏入孩儿的院落，孩儿也无不可……不过，孩儿还是希望苏小姐能早日家去。”

    “夫人，不好了夫人！”一眼生的丫鬟慌里慌张地闯了进来，边喘气边禀报，“夫人，您快去看看，表小姐，表小姐出事了，在世子爷的屋里……”

    燕郡王妃蓦地神色一凛，转头望向同样不明所以的燕清岚，二人面面相觑之后猛地起身，燕清岚当先开口质问，“她为何在我的院落？到底是出了何事？”说着，燕清岚大步朝外走去，燕郡王妃紧随其后。

    “哎呀不好！”丫鬟似是想起什么，忙追上燕清岚，上气不接下气道：“世子爷，您且留步，此事您……您不宜出面。”丫鬟小脸一红，目光躲闪，不敢直视燕清岚，嗫嚅道：“世子爷，还是请王妃去吧……”

    燕清岚猛地顿住脚步，目光对上身后的燕郡王妃，眉头微蹙，眸光深深，“母亲，既如此，我便在此等候。”燕郡王妃微一颔首，脚步不停地朝燕清岚的院落快步走去，美艳的脸黑沉得可怕，不发一言。

    待燕郡王妃走远，燕清岚黑沉的脸色瞬间散开，好似明月破了乌云般光亮，一抹厌恶混合着畅快一闪而过。燕清岚轻抚了衣裳，云淡风轻一笑，转身朝屋内走去，不紧不慢地继续用膳。

    匍一进院落，就听得苏凝薇发疯般的嚎叫，燕郡王妃眸光一寒，越发紧了脚步朝屋内走去。一踏入屋内，就见着一地凌乱且破乱不堪的衣裳，燕郡王妃只觉得太阳穴突突地疼，兀自镇定心神，快步走到被两个婆子强行制住，仅裹着锦被的苏凝薇，白皙的肌肤上青红的印记不堪入目，燕郡王妃怒极攻心，抬手猛地甩了苏凝薇一个巴掌，咬牙切齿，“苏凝薇！”

    被拘在一旁的白露一见燕郡王妃就惊恐地超后退去，瑟瑟发抖地躲在角落，不敢言语，只是呜咽低泣。

    燕郡王妃瞥了一眼就将目光落在苏凝薇身上，指着苏凝薇的鼻子骂了起来，“苏凝薇啊苏凝薇，枉我有心栽培你，你却做出如此下作之事！”心中的戾气横冲直撞，燕郡王妃忍不住伸手朝苏凝薇再甩一个巴掌，“看看你这样，你怎么还有脸活着，你个不干不净的下贱货！”

    苏凝薇冷笑，目光阴鸷地盯着盛怒中的燕郡王妃，无可无不可道：“道高一尺，魔高一丈，是我输了，我苏凝薇愿赌服输……可是，我最亲爱的姑母，您又来我面前装什么好人？呵呵，培养我？说不出也不怕旁人笑话。如何，今日这境地可是衬您的心，如您的意了？”经过最初的癫狂，苏凝薇逐渐冷静下来，知道自己这是中了旁人的圈套。这个旁人，不是燕清岚，便是燕郡王妃，其实又有甚差别？归根结底，她成了正常母子争斗的牺牲品。

    闻言，燕郡王妃更是怒不可遏，猛地掀开锦被，任由苏凝薇**的身子暴露在微冷的空气中，身上密密麻麻的青紫痕迹叫一干丫鬟顿时羞红了脸，不约而同地低下头，大气也不敢出。

    燕郡王妃恶狠狠地指着苏凝薇满是痕迹的身子，咬牙切齿道：“苏凝薇，难道是我叫你与人苟合？你看看，你自己睁大眼睛看看，你怎么还有脸叫嚣？你怎么就这么不知廉耻？”燕郡王妃猛地转身，叫喊道：“李奶娘，李奶娘在哪儿！滚出来！”

    半晌无人说话，当中一个丫鬟战战兢兢道：“会王妃，李奶娘今日吃坏了肚子……”

    “好，好啊，好一个吃坏肚子！”燕郡王妃黑沉着脸走到白露的跟前，猛地拽住白露的头发，狠甩一个巴掌，“贱婢，将今日之事仔细与我说来，若有半句不实，小心你的小命。”在来的路上，报信的丫鬟已经将事情大致说了一遍，而那个奸夫，此刻正关在柴房。

    燕郡王妃一放开白露的头发，白露忙不迭地用力磕头，声嘶力竭地求饶，“王妃饶命，王妃饶命，奴婢什么也不知道啊……王妃，奴婢真的什么都不知道，饶命啊王妃……”白露不匍匐前进，爬到燕郡王妃的跟前，抱着燕郡王妃的脚，手足无措地辩解，“王妃，我们是被陷害的王妃，我们只是来看望世子爷……谁知，谁知……”

    燕郡王妃一脚踢开白露，好整以暇地望着白露，嘴角漾起一抹讽刺的嘲笑，“谁知什么？白露，我看你是不见黄河心不死，既然如此，我就让你死个明白。飞花，说，这几日你看见了什么？”

    当中一个其貌不扬的丫鬟站出，据实说道：“回王妃，前今日奴婢无意偏僻的地儿见着白露在向一个江湖郎中买药，一时好奇，待白露走后，奴婢就问了那郎中，那郎中说，说白露买的是***……”丫鬟不好意思地低下头，半晌抬头，看了眼狼狈的白露，“不巧，今儿奴婢见着白露往世子爷的汤盅里下药……”

    闻言，白露面如死灰地跌坐在地上，眼里皆是不可置信，兀自胡言乱语，“不，不可能，那不是我，不是你，你胡说，你诬蔑我！”白露忽然发狂，猛地朝飞花扑去，张牙舞爪地抓向飞花的脸。

    “啊，疯子，疯子！”飞花被抓出一道带血的印子，好在旁边的两个婆子眼疾手快地抓住癫狂的白露，“老实点！”

    苏凝薇恍若未见，就那般裸着身子躺在床上，嘴角是诡异的微笑。