
    大理寺审萧钰状告慕容岚一事已过去有些时日，但仍是街头巷尾茶余饭后的谈资，言语之间皆是唏嘘。而在慕容风丢官之后，唏嘘之声更是如雷贯耳，绕是再如何闭门不出，也无法隔绝纷至沓来的讽刺，不几日，慕容风携了妻儿老小，一家人逃也似的往南去了。

    正这时，谢长安却接到太后懿旨，说是让谢长安进宫陪着说说话，直言萧钰也会同去。

    淡然如谢长安不免心慌，想着寿宴之时太后那般疾言厉色的针对与她，不免于心不安，秀美紧皱，一时在屋内踱步不停，兀自烦恼不已。就在谢长安心焦如焚之际，谢长安猛地意识到，那时她是“谢长宁”，如今她是谢长安，想来太后不会再针对于她。

    谢长安哭笑不得，兀自呢喃，“唉，怕是与萧钰处得再久些，就要如同萧钰那般懵懂不自知了！”

    而这厢接到消息的萧钰则是欣喜不已，只因着他又能见谢长安。

    不想忠亲王妃隐有担忧，“钰儿，你皇祖母并不知长安未失踪，只当长安失了清白，今日你皇祖母若是为难于长安，你且想些法子，莫要让长安难堪。”

    “娘，为何不将实情说与皇祖母？”

    “当时因着事态复杂，未免旁生枝节，才将此事瞒下，不想后来却忘了将缘由说与你皇祖母。如今，娘也不知你皇祖母知道与否。”一国之太后，岂是个架子，想知道何事不过一句话，端看有没有心思而已。

    萧钰俊眉微皱，转眼却笑道：“娘，无碍的，左右有孩儿在，肯定不叫长安受了委屈。”顿了顿，“娘，此事皇祖母若是不知，便不再提了。”欺瞒在前，到底会让太后心有芥蒂，不若只当不知，毕竟太后是忠亲王府最大的依仗。

    “若是不说，你皇祖母待长安怕是……”

    “无碍的，左右有孩儿在。”

    萧钰道荣安侯府时，谢长安正从府内出来，萧钰忙上前相迎，欢喜道：“长安，皇祖母那儿有窝丝糖，钰儿带你吃！”

    见萧钰这副憨儿的天真模样，倒叫谢长安心底的紧张不已和惴惴不安去了几分，回以轻笑，随后举止端庄地上了马车，随萧钰往皇宫去。

    再度踏入皇宫，恍若隔世。彼时的谢长安步步惊心，生怕被人揭穿了身份，治个欺君之罪。而此时的谢长安，虽然仍有不安，却莫名觉得有了依靠，不知觉地望向闹腾不已的萧钰，轻勾嘴角，温柔一笑。

    察觉谢长安异样的萧钰，苦于自己痴傻的身份而不能一诉衷肠，只当不知，兀自嬉笑闹腾，当真是痴儿一个，心里又不是滋味。

    临进慈宁宫前，萧钰猝不及防地牵了一下谢长安的手，而后触电般地放开，别扭地撇开微红的俊脸，结结巴巴道：“长安，长安你莫怕，钰儿会保护你的！”忽地转头目光灼灼地望着谢长安，“钰儿给皇祖母说长安好话，让皇祖母也喜欢长安！”

    谢长安只觉脸烧得慌，心头大乱，却有些微的甜蜜，颇为嗔怪地瞪了眼萧钰，而后几不可闻地“嗯”了一声。

    一见着太后，萧钰迫不及待地朝太后跑去，高喊道：“皇祖母，钰儿来看您了！”话落，亲热地挽住太后的手，“皇祖母，钰儿可想您了，您有没有想钰儿？”

    此时的太后如同平民百姓家的慈爱无害的老人，笑眯眯地伸手轻抚萧钰的脑袋，“皇祖母想钰儿可想得紧呐！倒是钰儿，也不知多来看看皇祖母，叫皇祖母还要折腾一番才将钰儿请了来！”太后宠溺地瞪了眼萧钰。

    “臣女谢长安拜见太后，太后千岁千岁千千岁。”谢长安盈盈下拜，低眉顺眼，不敢抬头直视太后。

    萧钰见状，忙道：“祖母，这就是长安！”话落，着急地跑向谢长安，“长安你快些起来。”说着就要伸手扶谢长安。

    怎知谢长安轻巧避过，小声道：“安郡王，礼不可废。”也不知萧钰明白不明白，只兀自低眉垂手地跪拜着。

    不待萧钰反应，太后不怒自威的声音传来，“起来吧。”

    “谢太后。”起身后，规矩地立于一旁。

    太后朝萧钰摆手，“钰儿，今日皇祖母着人留了窝丝糖，你且去尝尝，皇祖母与谢二小姐说几句话。”余光有意无意地打量着谢长安。

    一听见窝丝糖，萧钰双眼发光，看了眼谢长安，高兴道：“皇祖母，今日进宫前钰儿就说要带长安吃，今日钰儿就在这儿吃，和长安一起吃，皇祖母您就答应钰儿吧！”萧钰无赖地依偎着太后，一脸委屈。

    太后无奈，“好好好。”随即朝身后宫女一摆手，宫女会意而去，不多时便端着食盒而来，不必说，自然是萧钰心心念念的窝丝糖。

    一见着窝丝糖，萧钰便坐不住了，心急不已地起身疾跑而去，对着盘子里的窝丝糖垂涎欲滴，正待要下手时，忽地转身看了谢长安一眼，端着盘子就往谢长安走去，“长安，你吃！”

    谢长安不敢造次，只垂首道：“谢安郡王厚爱，臣女感激在怀……”

    “是钰儿不是安郡王！长安，长安答应过钰儿的，不叫那什么劳什子安郡王！”萧钰佯怒，气呼呼地盯着香味四溢的窝丝糖生闷气。

    谢长安心头一凛，正待开口，太后冷不丁来了句，“钰儿要你吃你便，无需拘着。”顿了顿，深邃的眸光深深，犀利道：“哀家闻言谢二小姐端庄大方，进退有度，怎么今日见着却不如其言？依哀家看，倒是小家碧玉了些，日后如何能担起安郡王府？”

    萧钰心底一沉，不找痕迹地瞥了眼谢长安，又回头看了眼不怒自威的太后，暗自叹息，似是惶恐，“皇祖母怎这般凶，钰儿害怕！”话落，一砸吧嘴，委屈不已。

    见着萧钰这模样，太后无奈一笑，忙收敛了气息，笑着朝萧钰招手，“钰儿来皇祖母这，莫要害怕，皇祖母又不凶钰儿。”闻言，萧钰委屈地捧着窝丝糖朝太后走去，兀自念念叨叨，“皇祖母不要凶，钰儿乖，长安也乖，皇祖母不要凶！”

    谢长安心头一暖，原先的惊惧去了几分，旋即镇定了心神，落落大方道：“回太后，想来是旁人对臣女多有谬赞，臣女不才，今日得已面见太后，不免心中激荡，有失分寸，还望太后莫要挂怀，一时不得欢喜。”

    “欢喜欢喜，皇祖母欢喜，长安也欢喜！”不明所以的萧钰胡乱搅和着。

    太后无奈地轻敲萧钰脑袋，“钰儿你啊，皇祖母真真是将你宠坏了去。”话落，掂了块窝丝糖与萧钰，转头看谢长安，“哀家得不得欢喜，倒是无碍，只要钰儿欢喜，哀家便欢喜。”

    “谢二小姐，哀家听闻你曾失踪数月，这其中发生了何事，哀家不知，亦不想知，今日提及，并无他意，只盼谢二小姐用心记着，若不是钰儿，便没有你的今日……”

    谢长安清冷的眸子一沉，心中略有疑惑，却并未多说，只顺从道：“太后所言甚是，安郡王的恩德臣女定将铭记于心，不敢忘怀。”

    萧钰心内叹息，却不好多言。

    太后拿着绣帕颤颤巍巍地拭去萧钰嘴边的碎屑，漫不经心道：“倒是个知恩图报的。既如此，哀家还有一句，日后进了安郡王府，好生待钰儿，钰儿虽然不明白，不代表哀家不明白。”

    “皇祖母，长安待钰儿好，钰儿明白！长安第一回见着钰儿，便待钰儿好！”萧钰嘟囔着，认真地望着太后，“皇祖母，长安不像旁人，长安也不是旁人！”

    瞧见萧钰神色认真，太后安抚一笑，“既然钰儿如此说，皇祖母便不再多说，只是钰儿你且记着，皇祖母是为着钰儿好，钰儿可莫要恼了皇祖母才是。”

    萧钰忙不迭摇头，看了看太后，又看了看谢长安，欢喜道:“皇祖母对钰儿好，长安也对钰儿好，都对钰儿好！”

    太后微微颔首，漫不经心地抬眼看向谢长安，“钰儿待你的心意，不必哀家多说，望你莫要辜负了钰儿一片赤诚。”话落，意味深看了眼谢长安。

    太后莫测的眼神看得谢长安心头一颤，握着绣帕的手不由紧了些，心思一转，却是不卑不亢道:“回太后，臣女自知皇恩浩荡，是臣女的福分，待日后臣女……”

    “莫要同哀家说些场面话，哀家只问你，你可是能对钰儿真心相待？”太后不知沉浸了多少世事无常的双眸灼灼的望着谢长安，锐利的眼神好似要将谢长安撕裂好看个明白。

    一旁的萧钰亦是顿住，目不转睛地望着谢长安。

    虽惊惧于太后的咄咄逼人，谢长安并未畏缩，反倒是抬首望向萧钰，清冷的眸子隐有微光，一字一句道:“回太后，臣女待安郡王，向来真心。”