
    燕郡王府。

    燕郡王妃自雕刻着繁复花纹的屏风后走出，美眸轻转，目光漫不经心地落在原词垂手侍立之人身上，仪态端庄地走至梨花木椅前，款款而坐，斜倚在扶手，低眉抬眼见万种风情与端庄杂糅，叫人心生说不明道不清的情绪。朱唇轻启，却叫人瑟瑟发抖，“办得如何了？”

    原本垂手侍立之人猛地跪下俯首，身子战战兢兢地颤抖着，心虚道：“回王妃……派去的人皆失败了……”好似不甘心屈服于名媛，那人忽地抬首，双眼不敢直视燕郡王妃，却语气坚定地哀求道：“王妃，王妃，请再给小的一次机会，若是失手……小的，小的听凭王妃发落！”

    半晌寂静无声，忽地，燕郡王王妃一声轻笑，“既然你愿意为本王妃鞠躬尽瘁，死而后已，本王妃如何能不成全与你？”清脆的断裂声忽然想起，仔细一看，却是燕郡王妃不慎掰断了护甲，“记着李非，想来你便不会失手了，你且去吧。”李非，便是前任管家。

    跪地之人身子猛地一抖，呼吸粗重了几分，信誓旦旦道：“请王妃放心。”一磕头，踉跄起身，跌跌撞撞地朝外走去，映在春日暖阳的脸只有决然的神色。

    王阳出屋之后，司琴便进屋伺候，见着桌上断裂的护甲，心下一惊，面上不动声色道：“王妃，今日方送了些护甲，模样甚是不错，王妃可要瞧瞧？”

    燕郡王妃慵懒一摆手，把玩着半截护甲，心生感叹，“说来可笑，燕郡王府养着这许多人，能用之人却寥寥无几……废物，都是废物，我养你们何用！”忽地，燕郡王妃发起火来，不由分说地将手上的护甲掷向司琴的脸，一道红痕当即浮现。

    司琴不敢妄动，只眼观鼻鼻观心，大气不敢出地站在原地，任由燕郡王妃发泄怒火。

    这几日恰好在府内的燕郡王听得动静，只是长叹一气，朝身旁的仆从招手，“你去禀了王妃，再派人请了世子爷，今日在晚膳在正厅用。”

    “是。”仆从领命而去。

    “唉。”燕郡王以手扶额，只觉头疼不已，不由想起往日家宅安宁，一家子和和乐乐的时候，不由感慨道：“何以至此啊。”

    得了消息的燕清岚若有所思，“阿福，你说王爷这是何意？”

    李才福摇头，“小的不知，这几日府中并未有何事，想来王爷只是久未见着世子爷，想与世子爷您一道用膳。”

    燕清岚兀自摇头，“若是如此自然是好……但我隐约觉得，父亲是为苏凝薇之事而来，难道目前与母亲说了？”

    “这……”李才福自知身份，不敢多言，只含糊道：“如今表小姐在荣安侯府，此事说小也小，说大也大，想来王妃是与王爷说了。”

    “也罢，到底如何，晚些时候便知了。”

    荣安侯府。

    “夫人，夫人，不好了……”鸣莺着急的声音传来，急急拍门，却不进屋。

    林氏略一撇床榻之上的荣安候，心下了然，当即起身开门出了屋。鸣音一见林氏，慌张地朝屋内瞥了眼，压低声音道：“夫人，府里进了贼人，是来灭口的。”

    林氏瞳孔一缩，抓着鸣莺的手着急道：“苏凝薇如何？可有手上，如今在何处？”

    “夫人夫人，您莫要着急，好在府卫发现及时，贼人见事迹败露趁乱逃走了，苏姑娘只受了点轻伤，但是……苏姑娘却是藏不住了。”

    闻言，林氏心下稍安，放开鸣莺的手，“无妨，人无事便好。”心思一转，吩咐道：“若是上房的人打听，直说大小姐的闺中好友来府上小住几日，不想却遭了贼，如此便可。”

    鸣莺迟疑，“如此老夫人可是会信？”

    “信与不信都无碍的，老祖宗还能强行抢人去问话不成？”林氏回头瞥了眼屋内，“既然人已暴露，请个大夫好好瞧瞧，莫要再些什么事。”话落，林氏转身回屋。

    卧榻之上假寐的荣安候睁了眼，眼眸微眯，问询道：“夫人，可是出了何事？”

    林氏一笑，熟稔地替荣安候盖好锦被，“无事，老爷莫要挂心，进了几个窃贼，好在府卫发现及时，并未有什么损失。”

    “哼！我荣安侯府何事这般弱不禁风，竟让窃贼进了府？”荣安候眸光狠厉地望向林氏，“夫人，荣安候府的事宜皆有夫人一手操持，如今出了这等事，夫人可有何话要说？”

    林氏低垂着眉眼，“老爷，是我治下不严，但凭老爷责罚。”

    “责罚？你堂堂当家主母，我责罚于你，日后你还如何在荣安侯府立足？”荣安候撇过眼不看林氏，一声冷哼，“今日之事暂且不说，日后若是……哼，莫怪我不顾夫妻情分！”

    林氏心头一跳，难掩的苦涩涌上心头，却毕恭毕敬地应下，“是，还请老爷放心，明日我变好生整治一番，绝不叫此事再发生。”两行清泪无声滑落，林氏抬手拭去，泪却止不住。

    良久，许久未出生的荣安候开口道：“还有一话，夫人，莫要以为我不知你私下的作为，若是想着荣安侯府好，莫要再胡来，便是我睁一只眼闭一只眼，老祖宗亦是耳清目明。好了，天晚了，早些歇着吧。”

    林氏心头一凛，眸子飞快转着，却未说半句，沉默地躺在一侧。

    翌日，林氏拿出当家主母的派头，打杀了一批人以儆效尤，提拔了几个心腹于要处，又另立了新规矩，下人皆惶恐，战战兢兢却不敢行差踏错，各自尽忠职守，叫荣安侯府的风气一新。

    一番整治之后，林氏带了谢长宁往竹意院去了。

    “母亲今日这番大动干戈，想来是为着昨夜的贼人？”昨夜之事并未下令封口，因而谢长安一起身便由青霜嘴里得知。

    林氏怅然一笑，“是也不是，为着那贼人，也为着你爹。”

    谢长安察觉端倪，不再多问，只道：“母亲莫要伤怀，待我与姐姐出嫁之后，母亲便尽心尽力地服侍父亲和祖母吧……几十年的夫妻情分岂会因着这些旁的事而消磨？想来父亲只是一时心有芥蒂，时日一长，便也好了。”

    “安儿，无需多说，娘心里明白。”林氏苦笑，不无缅怀道：“若是可以，谁人不盼着一家子和和乐乐，共享天伦啊……”

    谢长宁面色闪过不自然的神色，伸手扯了扯林氏，低声道：“娘，莫要再说了，当务之急是如何安置苏姑娘，府中平白出现一人，就是爹不问，祖母也会问的。”

    “宁儿不说，娘倒是忘了，昨夜娘让鸣莺放出话，直说苏凝薇是宁儿你的闺中密友，来府中小住几日，届时宁儿你也这般说便是。”林氏轻拍谢长宁的手，转头望向谢长安，“安儿，老祖宗的性子你知道些，安儿觉得老祖宗会如何？”

    “祖母……若是让祖母得知了苏凝薇的身份，想来祖母会将苏凝薇送回燕郡王府。”谢长安兀自颔首，不动声色地瞥了眼谢长宁与林氏，“祖母的意思，不必我多说，此举在情理之中。”

    林氏一惊，着急道：“这可如何是好？若是没了苏凝薇，那燕郡王妃定然不会放过宁儿了，这可如何是好？安儿，安儿帮帮宁儿啊！”

    “娘，稍安勿躁，娘可是忘了昨日与你说的？即便没了苏凝薇，我们亦不是无路可走，端看娘如何行事不叫人怀疑才是。”话落，谢长宁笑看谢长安，“妹妹，姐姐说得可对？”

    谢长安颔首，“正是此理。母亲，祖母若是想送走苏凝薇便送走，您可以与祖母整治，但要把握好分寸，莫要叫祖母过分恼了你。”顿了顿，抬眼望向谢长宁，“说起祖母，已有些日子未去请安，姐姐，晚些时候我们一同去给祖母请安罢。”

    谢长宁略一犹豫，当即颔首。转头瞥见眉头紧皱的林氏，无奈一笑，上前轻柔地替林氏拿捏肩膀，安抚道：“娘，莫要再胡思乱想了，您便照着安儿的话去做，想来不会错的。”

    “娘知道。”林氏抬眼看向气定神闲的谢长安，心内百味杂陈，感慨道：“唉，想不到娘竟没有安儿看得透彻……娘羞愧啊！安儿，多亏了你，如若不然，娘和你姐姐的日子怕是不好过了。”

    “母亲，安儿曾经说过，安儿的心愿是一家人和和乐乐的过日子，安儿这般做，不止为了母亲和姐姐，也为着安儿自己，为着这个家。”顿了顿，谢长安低头看了眼手中的木雕兔子，憧憬道：“母亲，莫要再多想了，日后你只需操持好府中事物，尽心侍奉祖母和父亲，想来和和乐乐的日子亦是不远。”

    林氏一时语塞，羞愧的神色涌上眸子，眼泪落了下来，“安儿，是娘对不起你啊。”谢长宁亦是于心有愧，眼眶微红。