
    时至寒冬，冷风萧瑟，肆意地欺侮片叶不沾身的枝干，雪落无声，唯有厚雪坠落枯瘦枝桠的清脆响声。

    忠亲王府。

    “钰儿，今日娘要进宫给你皇祖母请安，你要随娘一同进宫吗？”忠亲王妃轻嘬茶盏里的热茶，忠亲王妃慈爱的面容在热气萦绕之下若隐若现。

    萧钰笑吟吟地颔首，清亮的眸子缀了暖意，“娘，孩儿已许久未进宫看望皇祖母，今儿正好进宫给皇祖母请安。”一顿，萧珏唇边擒了抹狐狸笑，笃定道：“娘今日进宫，怕不是只为着给皇祖母请安罢？”

    忠亲王妃笑着朝萧钰招手，“钰儿，你且过来，娘有事与你说。”萧钰依然走到忠亲王妃身旁，自觉俯身附耳，“娘您且说，孩儿听着。”

    忠亲王妃抬眼望向屋门，略一顿，见着并无声响异动，才压低声音说道：“钰儿，娘今日进宫，是要与你皇祖母磋商为你请封之事。”

    “如此甚好！”萧钰抚掌而笑，忽而顿住，笑意暂收，目光深深，势在必得道：“娘，不止我，长安也须得有封好，如此才不算委屈了长安。”京城的流言蜚语萧钰如何能视而不见，都道是长安嫁与他是吃了亏，既如此，他就要世人擦亮双眼，他要让世人瞧瞧，他与长安是天作之合还是使得明珠蒙尘。

    忠亲王妃微一颔首，温和道：“那是自然，今日且看吧。走吧钰儿，时候不早，咱们今儿就进宫陪你皇祖母用午膳吧，届时你切莫着了痕迹。”忠亲王妃替萧钰略微整顿整顿了衣裳，母子二人这才出屋往宫里去。

    皇宫。

    “皇祖母，皇祖母，您在哪儿，钰儿来看您了！”匍一踏进太后的寝宫，萧钰就如脱缰的野马般到处乱窜，孩子气地这儿瞧瞧，那儿碰碰，还不忘边喊着，“皇祖母，钰儿来了，钰儿再这儿呢！”

    “哎哟，钰儿，皇祖母在这儿呢！”太后拄着拐杖，在嬷嬷的搀扶下颤颤巍巍地走到正在把玩夜明珠的萧钰跟前，伸手握住萧钰的手，慈爱里带着点埋怨，“钰儿，怎么这么久不来看皇祖母，是不是不想皇祖母？”太后佯怒，略微沉了脸色，与生俱来的威严散发，叫一干宫女太监不免心惊。

    萧钰忙放下夜明珠，亲昵地依偎在太后，着急辩解，“钰儿想皇祖母，钰儿很想皇祖母的！皇祖母，钰儿来看您了，您不要生气，不要凶，钰儿喜欢笑眯眯的皇祖母。”说着，萧钰自己咧开嘴傻笑，不过转瞬，突如其来握着太后的手来回地摩擦，且怒斥太后身旁的宫人，“皇祖母的手怎么这么冷，你们，该死，该死！”萧钰转头看向太后，蒙了雾的眸子流露出难过的神情，轻声哄道：“皇祖母不怕，钰儿给您暖暖，暖暖。”

    一干宫女太监齐齐下跪，战战兢兢地认错，“奴婢（奴才）该死，奴婢（奴才）该死，求太后恕罪，求小公子恕罪……”

    “钰儿，这是怎了？”忠亲王妃隔着老远就听见萧钰的怒骂声，忙快步走来，就见着一干宫女太监瑟瑟发抖地跪了一地，不住地俯身磕头，七嘴八舌地喊着饶命，但见太后面上却无愠色，反倒是少见的欢喜和欣慰，惹得忠亲王妃一时不明所以，疑惑道：“莫不是钰儿闯了什么祸？”

    太后敛起一身的威严，一时就犹如平常人家的慈爱老人，爱怜地抚摸了萧钰的脸颊，转身笑道：“可不是钰儿闯了祸，钰儿啊，是长大了，知道心疼皇祖母了。好了，你们都起来吧，如意，你且去请了皇上中午来慈宁宫用膳，吉祥，吩咐备膳吧。”

    “是。”一干下人顿时安心，起身各司其职，茶水，糕点不多时都端了上来。

    见着萧钰仍郁郁寡欢地抓着自己的手不放，蒙了雾的眸子被气愤的神色包裹，只气鼓鼓地坐在一旁，不说话，孩子气地朝宫女太监瞪眼。见此，太后心里分外熨帖，轻轻拍了拍萧钰的手，慈爱一笑，“钰儿，不管他们的事，是皇祖母老了。”话落，太后脸上浮现出几丝怅然，感慨道：“岁月不饶人啊，钰儿，你可得快快长大啊。”

    闻言，萧钰着急地站起身，气呼呼地说道：“皇祖母胡说！皇祖母不老！皇祖母不会老的，钰儿说不会就不会！”不知为何，萧钰的眼眶微微泛红，心头一酸，猝不及防地拥住太后，“皇祖母，您要一直陪着钰儿，一直一直，钰儿跟您拉钩好不好。”

    望着萧钰稚气却难过的脸，太后只觉喉头发酸，既欣慰，又无奈，只得好生哄着萧钰，“好好好，皇祖母答应钰儿，一直陪着钰儿长大……钰儿，可别让皇祖母等太久啊！”太后依然颤颤巍巍地伸出戴着护甲的小指，鲜艳的红色和萧钰纯洁的白皙交织，太后眼眶微红，“钰儿，快快长大啊。”

    忠亲王妃见着祖孙温馨的一幕，欣喜又伤怀，不由得跟着红了眼眶。

    “太子驾到。”

    太监尖细的嗓音破坏了岁月静好，太后与忠亲王妃立时收敛了神色，唯有萧钰依然傻兮兮地望着太后，分外欢喜，“皇祖母答应钰儿了，钰儿开心！”

    太后眼底闪过一丝不易察觉的怒气，转而爱怜地拍了拍萧钰的脑袋，拉过萧钰坐到自己的身旁，温和地嘱咐道：“钰儿，乖乖坐在皇祖母旁边，来，吃点窝丝糖，皇祖母可是记得，钰儿最爱吃这窝丝糖了。”

    萧钰忙不迭地点头，“钰儿喜欢吃，长安也喜欢吃，但是皇祖母不喜欢吃……”

    “皇祖母，孙儿给您请安了。”太子大踏步而来，毕恭毕敬地朝太后行礼，却不着痕迹地打量一旁的萧钰，狭长的凤眼神色有一瞬间的晦暗，不过眨眼间就藏于眼底，转身朝忠亲王妃行礼，“皇婶安好。”

    不待忠亲王妃说话，就听得太后不怒自威的声音传来，“太子今日来可是有何事？”

    “回皇祖母，孙儿今日是听说钰表弟进了宫，想着已是许久未见钰表弟……钰表弟，可想与我去御花园赏梅？”太子笑容清浅，不甚俊眉的面上看不出别样的情绪。

    萧钰窝在太后的身旁，小心翼翼地抬头看了几眼太子，突然贴近太后的耳朵，小声问道：“皇祖母，这人是谁啊，钰儿，钰儿不喜欢他！”萧钰憋着嘴，颇为防备地盯着太子。

    太后怜惜地捏捏萧钰的手，软声哄道：“好好好，钰儿不喜欢他，咱们就不见他，皇祖母帮钰儿赶走他。”太后抬眼对上太子，眉目间并未有半点温情，冷声道：“既然无事，太子你且去吧，身为太子，肩负着江山社稷的重任，理应以大事为重，多向你父皇与群臣请教，莫要无所事事，你去吧。”

    太子眼底波涛暗涌，拳兀自紧拽，面上却是一派云淡风轻，恭敬道：“皇祖母说得是，孙儿这便去御书房聆听父皇的教导。”太子转身看向忠亲王妃，眼里的尊敬去了大半，只是例行公事地行了一礼，却对着萧钰一笑，神色莫名，“钰表弟，改日表哥再带你去御花园。”话落，转身朝外走去。

    太后冷哼一声，目光狠厉，“不知又安的什么心。”忠亲王妃亦是望着太子的身影眉头轻蹙，若有所思。唯有萧钰不自知，欢喜地咬着窝丝糖，“好吃，好吃，钰儿喜欢！”

    “唉。”太后轻叹，望着萧钰纯真无邪的脸满是心疼，见萧钰嘴边沾了些糖屑，不由嗔怪，伸手掏出绣帕，缓慢且仔细地替萧钰擦拭干净，“钰儿，日后若是见着方才那人，你就躲着他，不要让他欺负了去。若是他欺负了钰儿，钰儿就来说与皇祖母，记住了吗？”

    萧钰轻舔唇边的甜腻，眼睛盯着还未吃完的窝丝糖，似懂非懂地点头，“皇祖母，钰儿知道了，钰儿不喜欢那人，钰儿才不跟他玩呢！他坏，他坏！”

    萧钰的“有口无心”让太后身子不自觉一顿，探究的目光投向坐在下首的忠亲王妃，颇为疑惑，“钰儿为何会说太子坏？莫不是太子又对钰儿做了何事？”话落，眉目立现威严。

    忠亲王妃望着兀自闹腾的萧钰摇头，笃定道：“不曾，钰儿与太子已许久未见，上回见着应是中秋宴上，钰儿与太子并未有何接触……”忠亲王妃眉头微蹙，“钰儿，你为何说太子坏？”

    萧钰眼里忽然茫然，懵懂地摇头，“钰儿不知，但是钰儿就是知道他坏！娘，皇祖母，你们相信钰儿，钰儿没有骗人！”萧钰急于证明自己，猛地起身跑到忠亲王妃跟前，眼眶一时泛红，握着忠亲王妃的手言辞恳切，“娘，钰儿没有哄骗娘和皇祖母！”

    “好好好，娘和皇祖母知道钰儿说的是真的，钰儿莫要着急，但是这话一会不能在皇伯父面前说知道吗？”