
    “两位妹妹，快来尝尝，方从井里打上来的寒瓜，瞧着便凉爽不少。”忠亲王妃言笑晏晏，亲自为燕郡王妃并林氏一人分得一块，但见林氏郁郁寡欢，不问也知是为着谢长宁，不着痕迹地瞥了眼佯装无事的燕郡王妃，忍不住开口劝道：“妹妹，莫要再愁着脸了，有燕世子照看，想来无碍的。”

    燕郡王妃捻着寒瓜的手一顿，斜昵一眼神色恹恹的林氏，想劝又拉不下面子，半晌只阴阳怪气道：“谢夫人这般模样，莫不是在怪责于本王妃？”顿了顿，忽地恼怒瞪了一眼林氏，没有来的咬牙切齿，“谢夫人且放心，待回了京，本王妃便请了太医为谢长宁诊治，届时会还你一个完好无缺的谢长宁！”

    林氏心头一颤，忙惶恐道：“王妃误会了，我不是那个意思，只是一时心疼……还请王妃莫要放在心上。”林氏低着头，好似有说不出的委屈，好半晌再抬头，仿佛换了个人似的，低眉浅笑，“王妃，是我失态了，还请王妃莫要挂怀。”

    燕郡王妃轻哼一声，并不理会林氏，兀自浅尝寒瓜。忠亲王妃则暗地里叹了口气，这般好的局面，可莫要再坏了去。

    这厢燕清岚正照看着谢长宁，眼见四下无人，燕清岚大了胆子握住谢长宁的柔荑，清俊的脸上满是心疼，沉声道：“长宁，你受苦了。”言语缱绻，说不出的依恋和缠绵。

    谢长宁俏脸一红，猛地将手抽出，娇嗔道：“燕世子……”本想翻身避着燕清岚的灼灼目光，一时忘了手臂上的伤，顿时痛呼出声，潋滟的眸子氲上晶莹，眉眼娇弱，我见犹怜。

    “长宁！”燕清岚暗怪自个孟浪，忙将谢长宁手上的手扶正，关心则乱地朝手上的位置吹着气，连哄带劝，“长宁，你且忍者些，一会便好，不疼了不疼了。”嘴上这般说，可眼里的着急却溢出眼眶，说不出的矛盾。

    瞧见芝兰玉树的燕清岚孩子气的模样，谢长宁心头仿佛沾了蜜，又是欢喜又是娇羞，只别过头不看，却见燕清岚温柔的劝慰一字不落地装进心里，似有所感，低喃出声，“如此，倒也值得了。”

    正当燕清岚与谢长宁柔情蜜意之时，萧钰与谢长安满载而归。一见着树荫下的忠亲王妃三人，萧钰迫不及待地提着鱼篓向前跑去，邀功似的呼喊道：“娘，钰儿抓到鱼了，晚上煮鱼汤喝！”

    忠亲王妃抬眼便见着泥猴儿一般的萧钰，一身衣裳湿漉漉的还能滴水，鞋上裤腿上都是泥巴，便是脸上也挂了几道彩，活像下地和泥巴的顽皮稚子，一时哭笑不得，又不忍坏了萧钰的好兴致，随意瞥了眼鱼篓，一时又笑出了声，之间鱼篓里只两尾食指长的小鱼，想来今儿的鱼汤可真真够味。

    笑着，不忘不着痕迹地瞥了燕郡王妃与林氏一眼。见林氏轻皱眉头，似是担忧。而燕郡王妃则是显而易见的轻蔑，想来是入不得眼。忠亲王妃虽心有不悦，但想着如今的萧钰只是扮猪吃老虎，到底是看开了，便将心思还放在萧钰身上。

    家有顽童，除了哄着，别无他法，只好声好气地哄道：“好好好，今儿娘便尝尝钰儿亲自抓的鱼熬的鱼汤，想来滋味无穷！”掏出手帕拭去萧钰脸上的痕迹，便见着换过衣裳的谢长安款款而来，忙笑道：“长安，快来尝尝这寒瓜，还凉着。”

    萧钰闻言，二话不说便要上手，忠亲王妃忽地面色严肃起来，“钰儿，你且先回屋换换衣裳去，一会再来找娘吃寒瓜。”话落，朝一旁的天青使了眼色。

    谢长安规矩地朝忠亲王妃等三人行过礼之后，落落大方地坐于林氏一旁，未尝寒瓜，先是朝忠亲王妃一笑，清冽的声音自朱唇而出，“王妃，今日长安无状，由着小公子下水，还请王妃莫要见怪。”

    “长安说的哪里话，钰儿的性子我岂会不知，真真是个顽童！”忠亲王妃笑吟吟地递过寒瓜与谢长安，一时好笑，“只是那两尾小鱼儿，不知如何炖鱼汤，见不着鱼汤，还不定钰儿晚上如何闹腾呢！”

    寒瓜入口，甘甜微凉，躁动不安的暑气不由分说地去了几分。待咽下嘴里的寒瓜，谢长安抬首道：“王妃莫要担心，长安抓了些鱼，虽不多，应是足矣。”

    久未出声的燕郡王妃抬眼看谢长安，似笑非笑，“哦？堂堂荣安候府二小姐竟会抓鱼，倒是稀罕。”言语里不禁有几分轻蔑之意。

    林氏面色一僵，担忧地看向谢长安，忠亲王妃面上也有几分不好看。倒是谢长安面不改色，反而勾唇一笑，不卑不亢道：“长安自幼虽祖母长于福建，福建多山水，常言道靠山吃山靠水吃水，长安自幼耳濡目染，倒是学了些皮毛，今日堪堪一试，只抓了些不灵巧的，长安深觉惭愧。”

    燕郡王妃一噎，只觉一拳头打在棉花上，有是不爽快，阴阳怪气道：“哦？不想原是如此，本王妃还以为远在福建，谢二小姐便不明大门不出而二门不迈的规矩，成日嬉闹于山野，想来是本王妃想错了。”言下之意直指谢长安只是山间野丫头。

    闻言，忠亲王妃不由得面色一沉，更遑论林氏，向来懦弱的林氏亦是出言反驳，“王妃，您此言甚为不妥当……”

    “母亲，无碍的。”谢长安伸手拉了拉林氏的衣袖，淡然自若一笑，“王妃如此说，自有王妃的看法，母亲何必挂怀，总归安儿言行皆在规矩之内，安儿问心无愧，如此，又何惧空穴来风？”谢长安抬眼看向面色不虞的燕郡王妃，似有所指，“再者，便是安儿糊涂，祖母岂是糊涂？安儿只叹未将祖母的一身本事学了来。”谢长安这般言语犀利，不只为着自证清白，也为着谢长宁，毕竟一山不容二虎，何况是两只“母老虎”？

    “娘，钰儿来了，钰儿要吃寒瓜！”萧钰清亮的声音顿时打破凌冽的气氛。跑到跟前，一眼就见着眉眼带笑的谢长安，高兴道：“长安你来啦？咦，长安你为何不吃寒瓜？可好吃了，比窝丝糖都不差！”话落，生怕被人抢了似的，往谢长安面前又放了几块寒瓜，兀自念念有词，“长安吃，钰儿吃！”

    瞧见萧钰无赖的模样，忠亲王妃无奈一笑，但见谢长安依然淡然处之，未见半分轻蔑，反而含笑相迎，心里暗叹萧钰是捡着宝了。

    燕郡王妃自然颇为不屑，张口又想着说些什么，但一想到谢长安犀利的嘴皮子便不再说话，只是懒洋洋地倚在一旁轻摇蒲扇。而林氏的面色便复杂许多，又是担忧又是欣慰，好似百感交集。

    不谙世事的萧钰只狼吞虎咽地吃着寒瓜，偶尔抬头笑看一眼谢长安与忠亲王妃，旁的人便不再理会。待饱足之后，忽地不知想起何事，兴冲冲道：“长安长安，晚上钰儿送你个好东西！”话落一溜烟跑走了，急得天青顾不得出声只慌忙跟上。

    见状，谢长安隐有担忧，正欲起身前去看看，不想忠亲王妃摆手一笑，“长安，莫要理会他，这会定是去找元儿了，无事的，这庄子钰儿熟络得很。”忠亲王妃只觉愈发满意，她由衷察觉谢长安是真心待萧钰。

    眼见忠亲王妃乐呵呵的模样，燕郡王妃心内愈发不得劲，只觉得碍眼，二话不说地起身，假模假样地打了个哈欠，“今儿起得早，不想这会便乏了，我便先回房歇息了，姐姐与谢夫人慢聊。”

    燕郡王妃一走，气氛一时融洽许多，三人随意地话些家常，不时轻笑出声，而树上的雏鸟亦是出声相合，好不惬意。

    偏生回了屋的燕郡王妃心内不平，美眸流转，眼底却是怨毒的神色，忽地轻笑出声，招来一旁的丫鬟，附耳不知说了些什么话，之间丫鬟杏眼圆睁，眼内惶恐不已。

    吩咐完的燕郡王妃见此模样，顿时心生厌恶，声色俱厉道：“还不快去，莫不是本王妃使唤不动你了？”

    丫鬟清秀的脸顿时煞白，忙不迭地连声应下，“王妃息怒，奴婢这就去。”

    “记着，莫要叫旁人发现，如若不然，仔细你的小命。”

    迎上燕郡王妃狠辣的眼神，丫鬟没由来的腿一软，险些跪倒，忙慌里慌张地应下，“王妃放心。”转身跌跌撞撞地出屋。

    “哼，我倒要看看你能笑到几时……”

    而树荫下的三人依然言笑晏晏，只听得忠亲王妃说了句，“长安，若不是太后命钦天监择了日子，今日我便想让钰儿娶了你进门！”

    不知谢长安如何说，只听得又是一阵欢愉的笑声，随风潜入，不知归处。