
    果不出谢长安的意料，苏凝薇被送回了燕郡王府，只是谢长安不知道的是，这其中亦有燕郡王的一份力。自然，荣安候也知道了此事，一时不免家宅不平，下人皆战战兢兢，不敢行差踏错。

    忠亲王府。

    萧钰正百无聊赖地在院子里晒太阳，望着手里的兔子耳环心生惆怅，兀自怪责，“萧钰啊萧钰，你何时这般没脑子？这都见了两回长安了，这兔子耳环竟然还未送出去……唉，莫不是这脑子这得傻坏了？”

    不知何时站在萧钰身后的萧元忍不住轻笑出声，收起折扇，欣然走到萧钰跟前，“钰儿啊钰儿，不是大哥说你，怎这般不利索？这兔子耳环再不送出去，黄花菜都凉了。大哥听闻，昨日燕世子又往荣安侯府送了礼，可怜的谢二小姐啊……”

    “大哥，莫要再取笑我了，明日，不，今日，大哥，你派人将这耳环送与长安吧！”

    萧元故作为难，偏生不松口，似笑非笑地望着萧钰，没头没脑说了句，“今儿天气真好，若是有人演上一场皮影助兴便是尽善尽美了。”

    “大哥，你且等着。”话落，萧钰一溜烟跑进屋内倒腾，不多时便抱着一木匣子出来，后边还跟着抱着幕布的天青，“大哥，钰儿这就给大哥演，大哥想看什么就给钰儿说！”

    见幕布搭好，萧元挥退天青，对兀自挑选着皮影的萧钰道：“这几日公务繁忙，这身子骨紧得不行，浑身不得劲，正缺一人拿捏拿捏肩膀……”

    闻言，萧钰忙放下手中的“谢长安”，紧走几步至萧元身后，拿捏起萧元的肩膀，“大哥，这力道如何？可要小弟再大些力？”萧钰如此说着，便也是如此作为，手上下力气一捏，叫萧元痛并快乐着，只萧钰是在抗议，却只作不知，一本正经道：“钰儿，小点力道便可。”

    萧钰清俊的脸上闪过意味不明的笑意，乖巧道：“好，钰儿便小些力道。”毫不意外的，萧钰只用蜻蜓点水般的力道拿捏，连蚊子叮咬的力道都不如，叫萧元误以为萧钰已不再身后，忙回头，“钰儿？”

    萧钰只装傻，“大哥，何事？小弟拿捏得可还行？”说话间，手轻飘飘地落在萧元的肩上便拿起，如此循环往复。

    萧元无奈一笑，不再逗趣萧钰，朝萧钰摆手，“钰儿，今日谢二小姐写了封书信来，你可要看？”萧元自怀里掏出书信，递与萧钰。

    “自然要看！”萧钰忙不迭地接过，二话不说地拆开信封，取出书信，潇洒不失刚劲的字叫萧钰见之欢喜，兀自憧憬，“长安可是想我了？”急忙一目十行扫过，欣喜逐渐退却，只余下轻皱的眉头。

    仔细端详着皮影的萧元回头瞥见萧钰的神色，忙放下皮影，询问道：“钰儿，怎么的脸色不大好，可是书信里说了什么？”

    萧钰抬头，却是神色如常，清亮的眸子微眯，将书信递与萧元，“无事，只是不能那苏凝薇与燕郡王妃谈判了，左右我们还有法子，便任由他去……我只是担心，谢老夫人这般强势，倒真是不好办啊。”忽而叹气，抬头看向萧元，愁眉紧锁，“大哥，我便这么不如燕世子吗？那谢老夫人是吃了秤砣铁了心要将长安嫁与燕世子啊……”

    萧元一笑，拍拍萧钰的肩膀，“无碍的，在大哥心中钰儿是最好的，自然好过燕世子。”

    闻言萧钰愈发萎靡不振，浑身失了力气般瘫倒在躺椅上，生无可恋道：“大哥这般说，便是说我不如那燕世子，哎，到底技不如人，怨自己，不怨旁人。”

    “大哥不是这个意思，钰儿莫要妄自菲薄，如今旁人只知你还傻着，你自然不如风光霁月的燕世子，这自然得怪你自己。”顿了顿，萧元收拾起翻乱的皮影，“钰儿，你当真不与谢老夫人说明实情？”

    萧钰以手掩面，遮住略微刺眼的阳光，毫不犹豫地摇头，“事到如今，若是说了，反倒是寡然无味了。既然谢老太太这般强势，我倒要与她争上一争。”萧钰心中莫名燃起战意，勾唇一笑，“大哥，想要的东西要自己争取，想要的人，自然也要自己争取，这可是大哥教我的。”

    “好样的钰儿，大哥支持你，若是争不过便抢，谁又敢多说半句。”生在天家，性子温和不表示没有与生俱来的霸道。

    “左右长安是我的便是！”

    “钰儿，可还需回了书信？若是不必，我便着人将这兔子耳环送与谢二小姐。”

    萧钰翻身面向萧钰，语气坚定道：“为何不写？大哥你须得写，便写我如何想念长安即可，旁的好似无事可写，那边如此吧！哎，我何时能亲自回信与长安？我的字分明要好过大哥才是……”

    燕郡王府。

    闲暇时，燕清岚最爱去的便是园子，偌大的王府，也只这一处清静。可这几日去园子的路上却不清静。

    主仆二人闲散走来，正好瞧见连三个仆从拉着一人朝后头去，路上带出一道模糊不清的血迹，不多时便有婆子前来清理，好似清理之后便可当做无事发生。李才福见状暗暗惊心，只低头跟在燕清岚身后。

    “看来府里的总管，又要换上一换了。”至此，燕清岚心有隐忧，燕郡王妃这般心狠手辣，又那般不待见谢长宁，日后谢长宁若是进了门，还不知如何对付，谢长宁又那般柔弱，想来……

    “阿福，你去府外处出院子，买些知根知底的丫鬟，再找个厉害些的婆子好生教导，日后我有用。切记，莫要让人发现，尤其是王妃。”李才福连声应下。

    不过走了几步路，丫鬟暗搓搓嚼舌根的声音入耳，“表小姐莫不是疯了，饭也不吃，水也不喝，一屋子全给砸了个干净。”

    “何止如此，见着人就抓，囔囔着要找世子爷，还说她有了世子爷的孩子，是未来的世子妃，鬼知道那孽种是哪里来的，且不说谢大小姐那般貌美，世子爷天人之姿，如何看得上表小姐那般……”

    “咳咳。”李才福猛地走到丫鬟跟前，厉声道：“再乱嚼舌根，舌头可是不想要了？”

    两个丫鬟已经，抬头瞧见不远处的燕清岚，当即身子抖得如筛糠子一般，齐齐跪下，“世子爷饶命，世子爷饶命，奴婢再也不敢了。”话落，俯身猛的磕头。

    燕清岚不欲出声，朝李才福摆了摆手，兀自往前走去。李才福会意，声色俱厉地教训了丫鬟几句便让她们散了，自个儿忙跟上燕清岚。

    燕清岚脚步一顿，回身看向李才福，“阿福，那苏凝薇当真有了身孕？”如今想来，当日是过分了些，可斩草不除根，吹风吹又生，他已忍无可忍。

    “回世子爷，已请了大夫为表小姐看过，大夫道表小姐并无身孕。”

    这厢主仆二人说着苏凝薇，那厢燕郡王妃风风火火地朝软禁着苏凝薇的屋子去，一双怒目，以及一身难掩的怒火，见着燕郡王妃的丫鬟皆垂头噤声，大气也不敢出。

    “嘭”的一声，屋门猛地被推开，燕郡王妃怒不可遏地朝屋内走去，“苏凝薇，苏凝薇你给我出来！不是挺能耐吗！还知道找人对付我！我看你是不想活了！”猛地一推，还未来得及反应的苏凝薇跌倒在地，燕郡王妃又不解恨，俯身甩了一巴掌，护甲在苏凝薇娇嫩苍白的脸上画出数道红痕，“怎么哑巴了？苏凝薇，你不是能说会道？再说几句与姑姑听听啊？”

    苏凝薇不做声，只捂着脸，目光怨毒地盯着燕郡王妃，忽然好似想起了什么，伸手抚向腹部，慌张道：“孩子，我的孩子！没事的，娘保护你，孩子乖，孩子不怕，娘在，没人能伤害你，不哭不哭。”苏凝薇兀自轻抚着腹部，面色温柔，轻声抚慰着。

    燕郡王妃只当苏凝薇做戏，冷哼一声，“苏凝薇，别再装疯卖傻了，你哪来的孩子？不要以为如此我便能心软，苏凝薇，我一而再再而三的退让与你，你为何不知收敛，非要让自己落得这么个下场？”

    苏凝薇恍若未闻，神色温和，莫名有几分慈爱，竟哼起了小曲，抚摸小腹的双手不停，仿佛小腹里真有一个小生命在一般。

    “苏凝薇，别再装疯卖傻了！”燕郡王妃怒从心头起，猛地将苏凝薇推到于地，抬脚轻踢，居高临下道：“再装也无用，如今你只是残花败柳，莫要再痴心妄想！若是安分些，我便找个老实本分的人，让你安稳过好下半生，如若不然，哼！”

    苏凝薇只是惊慌失措地护住腹部，“孩子，孩子，我的孩子……没事的，没事的，孩子莫怕，娘会保护你的，孩子乖……”眼里除去担忧，便是着急和慌张，更无其他。

    想来，苏凝薇是真的疯了。