
    忠亲王府。

    流言甚嚣尘上，如今已不是单纯的谴责萧钰，竟有义愤填膺之人，拉帮结派，前来忠亲王府讨要说法，日日唯独于忠亲王府门前，叫人不看其扰。

    萧元推门而入，兀自思索着的萧钰应声抬头，言简意赅地问道：“大哥，如何？”

    但见萧元紧皱的眉头舒展了些，露出往日温和的萧钰，重重点头，“大理寺卿已经应下，明日便会张榜公布。如此，总算能盼个清静。”

    正这时，张汉在外扣门，“世子爷，小公子，荣安侯府有信送到。”

    萧钰疑惑，萧元出声唤张汉进屋，接了书信，便挥退张汉，这才将书信递与萧钰。萧钰打开书信一看，黑沉的面色开朗了些，连道两个好，“好，好，长安这信送得正是时候！”

    萧元接过一看，亦是喜笑颜开，忍不住赞叹道：“谢二小姐倒是个厉害的，如此，日后若是遇着这档子事，钰儿你便不必这番烦恼了。”

    萧元忙不迭摇头，“大哥，你可莫要咒钰儿，这档子事可千万不要再找上门来，这几日着实吵嚷得头疼不已，岂能再来一遭！”顿了顿，萧钰忽地沉声，“今晚又要劳烦大哥了，那鱼儿，可得好生看紧了。”

    “这是自然，钰儿不必担忧。”

    当夜，萧元只与谢长安回了四字，且看明日。

    荣安侯府。

    “且看明日？”谢长安低声呢喃，心里虽然有了谱，却仍是忧心忡忡，此前谢老太太的话依然言犹在耳，“安儿，若是忠亲王府不能妥善解决这档子事，祖母断不会让你嫁与萧钰。祖母知道，你们几人也想了法子，但是安儿，姜始终是老的辣……祖母这些年岁，可不是白活的。”

    “唉。”谢长安叹息，转身将书信付诸烛火，眸光在烛火的映照下明明灭灭，自言自语，“萧钰，你可要争气些才好啊。”

    端茶进屋的青霜见谢长安这般唉声叹气，忍不住出声问道：“小姐，可是发生了何事？奴婢还是头回见着小姐您这般心生不安……”

    “无事。”谢长安美眸怔然地望着某处，一见便是神思游移，好半晌回过神来，吩咐道：“青霜，明日一早便着人出府打听，但凡一有消息便回来秉了我。”

    “是。”见谢长安心不在焉的模样，青霜有眼力劲地不再多打扰，收拾妥当之后，悄然退出屋子，“小姐，奴婢在外边伺候着，您若是有事，便唤了奴婢。”

    谢长宁几不可见地颔首，无意识地拿起“长安兔子”，依然百思不得其解，为何萧钰会觉着兔子像她？这般胡思乱想着，心倒也渐渐平静下来，端看明日忠亲王府如何应对。

    因着心中有事，谢长安早早便起身，见着青霜就问道：“昨日吩咐你的，可是都以办妥？”

    “是，小姐放心。”青霜忙着谢长安穿上衣裳，“这会天儿还早，想来一会便有消息传回来，小姐您先用着早膳，一会有了消息奴婢便秉了小姐，绝不耽搁。”

    殊不知，此时京城地街头巷尾依然沸腾，人人奔走相告，倒是大理寺受理忠亲王府状告慕容岚无事生非，造谣诽谤萧钰之事。

    这下，支持萧钰的人马总算见着曙光，走在路上不觉都抬头挺胸起来，义正言辞道：“就知道安郡王不是这般人，安郡王与那谢二小姐和和美美，如何要找个慕容岚来碍眼？”

    而支持慕容岚的人马虽然心慌，但却强词夺理道：“萧钰是天家之人，会的不就是仗势欺人，便是大理寺，也须得听天家的话！”

    中有路人幽幽说了句，“京中谁不知大理寺卿许清流大人最是铁面无私，且最是护着无权无势的小老百姓，你这般说，良心可会痛？”

    许清流其人，说是包公在世也不为过，铁面无私，从不徇私枉法，但凡有罪，一律处置，不论贫穷富贵，不论有权势与否，也因此得罪了朝中不少有权之人。但因着其人确实从不行差踏错半步，怀恨在心之人也只能出言讥讽，或在上不得台面之事使些手段。

    匍一得知此消息，慕容岚心头一震，绕是在如何镇定自若亦是慌了神，急忙招来了丫鬟“你速去悬壶医馆，请了李大夫来。”话落，急急起身要往慕容风的书房去，却见一丫鬟慌张跑来，“小姐，小姐，门外有一人自称是太医院太医，奉命前来为小姐看诊，奴婢正着人拦着，只怕是拦不住……”

    慕容岚俏脸一白，眼里惊惧交加，她并未料到忠亲王府会如此声势浩大地讨伐于她……

    “小姐？小姐？”

    慕容岚猛地回神，自知此刻不是慌张的时候，忙定了定心神，“你去找了老爷夫人来我屋里，速去。”顿了顿，慕容岚忽地问道：“今日怎不见秋霜？”

    “奴婢不知……”

    慕容岚心头的不安愈发强烈，兀自强行镇定，快步走回屋内，拿着匕首往床榻而去，忽地眸光凌厉，眼见锋芒大作的匕首就要往原就有一道痕迹的手腕上割去。

    电光火石间，不知何处打来的一石子正中匕首，只听得“铛”的一声响，匕首应声落地，而屋外也传来杂乱且急切的脚步声，失了匕首怔神的慕容岚私以为是慕容枫并慕容夫人，忙抬首急切地望向来人，不想蜂拥而至的却是意料之外的人，出去背着药箱的太医，先是府内的丫鬟，再是侍卫，而紧随其后的竟有一看便是市井小民的妇人。

    慕容岚满目惊愕，不明白这是演得哪出，一时呆坐在床榻前，不言不语。

    众人见状，心里已经有数。此时，太医不紧不慢地走出，朝不知何时出现的秋霜道：“翻拿了帕子蒙于慕容小姐腕上，老夫这就为慕容小姐诊脉。”

    秋霜走至慕容岚跟前，掏出怀中的绣帕，唤了声“小姐。”

    慕容岚如梦方醒，看了眼淡定自若的秋霜，嘴角不期然浮现一丝冷笑，猛地俯身伸手朝匕首而去。秋霜眼疾脚快，猛地将匕首踢开，俯身抱住慕容岚，回头望了眼愣神的丫鬟，冷声道：“还不速速伺候小姐上塌？”

    “慕容小姐，事已至此，公道自幼论断，还请慕容小姐莫要再折腾。”

    转眼便是堂审之日，忠亲王妃并萧元萧钰齐齐漏面，忠亲王妃难掩怒容，萧元面色温和，萧钰只道是好玩，却在见着慕容岚那一刻气呼呼地朝许清流告状，“许大人，就是她，就是她害得钰儿被骂！”

    堂下有围观的百姓，见此情景，皆都噤声不语，毕竟萧钰的面容太过澄澈，一个只有孩童心智之人，如何会生了虎狼之心。

    许清流眼底闪过几丝无奈，轻咳两声，开口道：“安郡王稍安勿躁，此事如何一会便有论断，还请安郡王且看。”

    萧钰重重点头，“嗯，许大人一定要帮钰儿讨回公道。”

    但见相关人等皆已到底，许清流惊堂木一拍，大喝一声，“升堂！”

    “威武~~”

    许清流目光威严，直视台下神色恹恹的慕容岚，开口道：“慕容岚，安郡王状告你无事生非，五段诋毁其名声，悔其名誉，此事可是属实？”

    慕容岚凄凉一笑，瞥了眼气呼呼的萧钰，抬头看向许清流，“欲加之罪何患无辞，安郡王势大，他说如何便如何，大人自判吧。”

    忠亲王妃一怒，忍不住出言，“死到临头要污蔑钰儿，你好歹毒的心肠！”

    “肃静！”许清流看向忠亲王妃，“无关人等莫要出声。”转而看向萧元，“萧世子，可有证据证明慕容岚诋毁安郡王一事。”

    “回大人，可否传唤人证？”许清流点头。

    “悬壶医馆的李大夫，王太医，慕容小姐的二等丫鬟秋霜，以及当日同慕容小姐踏青的王家小姐，以及当日随太医往慕容府的一干人等，此外，还有物证，是慕容小姐收买李大夫的银票及首饰。”

    闻言，原是神色恹恹的慕容岚俏脸刷地一白，自知大势已去，跌坐在地上，兀自呢喃，“我这又是何苦。”话落，回头看了眼秋霜，以及昔日的闺中密友，不由得惨然一笑，眼角有泪话落。

    许清流一见这模样，心中便有数，仍是按部就班，“萧世子，稍安勿躁，待我一一审过。”

    堂审的结果自然不必多说，人证物证俱全，且慕容岚见大势已去，屋里再多做挣扎，只是木然地跌坐在一旁，听着堂下百姓对其谩骂，忽然笑出了声，而后猛地起身，竟是要触柱而亡，索性衙役机灵，拦住了慕容岚。

    许清流一叹，正待宣判，不想萧元竟站出来道：“忠亲王府无意仗势欺人，如今还了安郡王清白，此事便不再追究。但萧某有一言，请诸位广而告之，安郡王虽是孩童心性，但并非不明事理，妄想攀附权贵之人，莫要忘了安郡王身后还有忠亲王府……若是再有犯者，忠亲王府决不轻饶。”