
    “奉天承运，皇帝诏曰：荣安候嫡次女谢长安聪慧敏捷，端庄淑睿，褒嘉纯良，风姿雅悦，今为安郡王不惜孤身身犯险，所幸得以平安归来，实乃巾帼不让须眉，深得朕心，待八月十五大婚后，特封为超品诰命王妃，赐良田千顷，奇珍异宝若干，钦此。”

    “谢皇上恩典，吾皇万岁万岁万万岁！”一干人等皆伏地而拜，三呼万岁，言语间难掩心潮澎湃，脸上亦是不可抑制的激动，眉眼皆是目光灼灼。

    谢长安淡定自若地起身接过圣旨，但眉眼间难掩喜悦，方才握着圣旨，转眼手心便出了汗，温和一笑，“多谢公公了。”青霜闻言，忙往公公的手上塞了一个鼓鼓囊囊的钱袋子，而手捧赏赐下来的奇珍异宝的公公人人有之，皆喜气洋洋，恭维不断。

    宣旨的公公走后，扶着谢老太太的荣安候老泪纵横，却是喜极而泣。刚强如斯的谢老太太亦是眼尾泛光，如释重负地叹息，“荣安侯府有望了！百年之后，我也能向九泉之下的列祖列宗有个交代……”只要谢长安不行差踏错，只这超品诰命王妃这一头衔，便能保荣安侯府百年昌盛。

    “祖母，爹，这是安儿的大好日子，岂能又是流泪又是说些不吉利的话，到要叫安儿不爽快了。”谢长安嗔怪地瞪了眼谢老太太与荣安候，忽地收起笑意，正色道：“祖母，爹你们放心，只要有安儿一日在，绝不叫旁人欺侮了荣安侯府去。”

    荣安候与谢老太太接连颔首，连声道：“好，好，好！”

    一旁的林氏只欣慰地看着意气风发的谢长安，谢长宁则上前挽着谢长安的手一笑，“妹妹，日后可莫要忘了姐姐。”

    原是打趣之事，谢长安亦无半分娇柔造作，落落大方地应下，“姐姐且放心，有妹妹的一分，自然少不了姐姐的，你我是姐妹，本该如此。”

    “老夫人，老爷，夫人，大小姐，二小姐，世子爷回来了！”话刚落，只见一剑眉星目，身着黑袍的男子风尘仆仆而来，大步流星地走至谢老太太并荣安候跟前，不待说话便屈膝跪地，浑厚低沉的声音响起，“祖母，爹，娘，不孝儿回来了。”

    “斌儿……”林氏喜极而泣，一时忘情地往谢斌走去，本想将之扶起，抬眼却瞧见谢老太太正一瞬不瞬地看着谢斌，方讪讪地收回手，立于荣安候身旁，只眼含心疼地望着谢斌。

    谢老太太低头打量谢斌，剑眉星目，面露刚毅，脊梁挺拔，胸脯横阔，虽有疲惫之色，但难掩周身刚强的气度，端的是意气风发的少年郎。

    好半晌谢老太太都未说话，倒叫谢长安心急起来，正想开口，便听得谢老太太不怒自威的声音响起，“好，是我谢家的好儿郎，起来吧！”

    “谢祖母。”谢斌起身，不着痕迹地抬眼看向众人，面色严肃却难掩欢喜的谢老太太，面露欣慰的荣安候，心疼不已的林氏，直至瞧见生得一般相貌的谢长安并谢长宁，眼底诧异，忍不住道：“二位妹妹竟生得一般模样，倒叫大哥一时迷怔了。”话落，目光仍在含笑的二人身上逡巡，半晌爽朗一笑，对笑得温柔笑意的谢长宁道：“你是宁儿妹妹，可对？”

    谢长宁甚为惊奇，侧头看了眼谢长安，不解问道：“大哥怎知？”

    “山人自有妙计！”谢斌卖了个关子，目光落在谢长安身上，“如此你便是安儿妹妹，不想你竟生得与宁儿一般模样，原是一家子啊！”

    话落，除却谢长安，在场的人面色皆是一僵，谢斌心有所感，不着痕迹地收悉眼底，便听得谢长安开口道：“安儿见过大哥，不知初见大哥，可有见面礼可收？”笑靥如花，看不出半分假装。

    谢斌朗声一笑，“倒是个有趣的妹妹！是大哥粗心了，只不知妹妹喜欢何物，可否告与大哥？”抬眼看谢长宁，“宁儿妹妹喜欢些女儿家的物件，只不知安儿妹妹亦是如此？”

    “非也非也，安儿乃是巾帼不让须眉，怎会同宁儿一般喜欢些胭脂水粉这等俗物？”谢长安言笑晏晏，未见半分不悦，“往日大哥便念叨着想要位意气风发的妹子？喏，安儿便是，定和你意！”

    瞧见儿女和睦，荣安候与林氏心甚慰，往日的隔阂不觉去了几分，叫林氏一时又忍不住落下泪来。 荣安候心有感慨，只不着痕迹地将林氏拢到自己身旁来。

    谢老太太尽皆收悉眼底，心内竟是前所未有的舒心，微微颤动的褶皱里藏了几抹笑意。

    因着舟车劳顿，谢斌只说了会话便回屋歇息去了，旁的人见状便要散去。林氏见谢长安与谢长安两姐妹说说笑笑地往屋外去，欣慰一笑，转身招了管家往库房去，只隐约听得一句，“安儿过了门便是超品诰命王妃，这嫁妆还得添上一添，莫要叫安儿失了脸面，让旁人看了笑话。”

    谢长安本欲陪着谢长宁说会话，去得了谢老太太让她去上房的口信，一时无奈。谢长宁见状，抿唇一笑，开口道：“安儿你可快些去吧，祖母找你定是有事要说，莫要让祖母以为我绑了你不让你去。”

    一进上房，谢老太太就朝谢长安招手，拉着谢长安坐到自己的身旁，原本犀利的眼眸竟浮现了笑意，“安儿，祖母今日叫你来，便是要与你说，如今你的身份不同，嫁妆须得再添一添，祖母决定将祖母嫁妆的三分之二与了你。”

    谢长安又惊又喜，只道：“祖母，这如何使得！”谢老太太原是功勋高卓的将门之女，且如今能在侯府地位如此，可想而知其嫁妆之丰厚。

    “使得！”谢老太太忽地沉下脸来，拍了拍谢长安的手，语重心长道：“安儿，你也知祖母这辈子最大的心愿其一便是看着荣安候府再次昌盛，其二便是你，如今祖母心愿已了，你只当祖母是为着弥补你为侯府做出的牺牲……安儿，只要你过得好，没有什么使得使不得！”

    谢长安心有感慨，却是释然一笑，握着谢老太太的手道：“往日的种种一如过眼云烟，再是不提，祖母，安儿知道安儿从未悔不当初，有今日的福气，安儿已知足！只是……安儿独得这许多，只怕对姐姐不公……”

    “且不说这是祖母的体己，你姐姐也不是个不明白之人。”顿了顿，“前些日子我与你姐姐说了会话，性子虽娇弱，倒是戈明事理的，你得你之应得，她会替你欢喜，而不会心生罅隙，你且放心。”

    又说了会话，谢老太太到底年事已高，不由得疲乏了。谢长安伺候着谢老太太歇息下，便回了竹意院，不想屋内竟也是热闹。

    稍作休息之后的谢斌提了把剑在屋内打量着，瞧见架子上形形**的小玩意儿不免一笑，“安儿倒是有趣，旁的女子皆爱些胭脂水粉，她倒爱摆弄些小物件，只不过……这莫不是宁儿说的意气风发？”

    悄声立于谢斌身后的谢长安无奈一笑，“大哥可是对妹妹这些个物件有什么看法？”笑着打量了一圈，打趣道：“倒不是妹妹偏爱这些个物件，只因那安郡王觉着安儿喜欢这些个物件，安儿便恭敬不如从命。”

    被谢长宁冷不丁的开口吓一跳，谢斌心有余悸地拍了拍胸膛，哭笑不得，“安儿！你莫不是要吓死大哥！”

    见谢斌性子开朗，谢长安忍不住揶揄，“大哥此话可是折煞妹妹了，大哥可是堂堂三品游击将军，如何会因着妹妹的小伎俩吓着？”瞧见谢斌手里的剑，不见外地伸手接过，“这剑可是要赠与妹妹？大哥有心了。”话落，兀自拔剑打量。

    瞧着谢长安颇有架势，且方才听得仆从一两耳朵，不免心生好奇，抱着试探一二的态度道：“妹妹，听闻你剑法精妙，可与大哥一试？”

    谢长安推剑入鞘，落落大方道：“剑法精妙不敢当，只是略懂皮毛，一会大哥可莫要笑话我。”将剑递与谢斌，“妹妹再如何不济，也不愿大哥赤手空拳相对，妹妹到底要几分面子的，这剑便暂且借与大哥。”

    “好！”谢斌爽朗一笑，利落地接过剑，“如此，大哥便在屋外候着，待妹妹准备妥当自当一站！”转身出屋，心底却是欢喜，千盼万盼，到底是盼着个爽利的妹妹。

    谢长安换过衣裳，携“凤鸣”出屋，恰逢谢长宁亦是携了“凤鸣琴”往竹意院来，见状便道：“今日倒是巧了，如此，宁儿便为大哥与安儿助助兴！”自打开了心结，谢长宁便不再害怕抚琴，因着有心，琴艺反倒是日益精进。

    三人相视一笑，谢长安当先拱手，“大哥，还请手下留情。”话落，琴声起，招式出，扬起落叶纷纷。美人于落英之间抚琴，目不暇接的剑招，行云流水的走位，激扬热烈的琴音，交相辉映，叫一干丫鬟竟看呆了去。

    “大哥，无须手下留情！”

    “如此，妹妹可莫怪大哥莽撞！”