
    时值春日，万物回春，百花争乱。

    忠亲王府。

    “钰儿，你当真不随娘一同前去？”忠亲王妃言笑晏晏地望向面露犹豫的萧钰，眸子轻转，揶揄道：“钰儿，这可不像你呀，平日也不知是谁总盼着能见上长安一眼……今儿这是怎了？”

    萧钰清亮的眸子忽的染上郝然之色，莫名扭捏，嗔怪地瞪了眼忠亲王妃，紧接着从怀里掏出个木匣子递与忠亲王妃，难为情道：“娘，一会您若是见着长安，就帮孩儿把这木匣子给了长安。”

    忠亲王妃笑着接过，不待说话，萧钰低头看了眼木匣子，轻勾嘴角，转身大踏步朝外走去，隐约见着微微发红的耳根子。忠亲王妃无奈一笑，摇头道：“这钰儿……”遂将木匣子收好朝屋外走去。

    荣安侯府。

    “夫人，青霜道二小姐今日身子抱恙，不能与夫人同去上香了。”

    正和林氏话家常的谢长宁面露担忧，喃喃自语，“妹妹病了？昨日分明好好的，怎这般不小心？”轻抿薄唇，皱眉道：“娘，宁儿今日便不随您去青山寺了，妹妹身子不适，宁儿便在府中照顾妹妹吧。”

    林氏微一颔首，“如此甚好，宁儿你便在家照顾安儿。时候不早了，娘先往同光寺去，待娘回来再去看看安儿。”

    “娘您放心吧，我会照顾好安儿的。”话落，谢长宁与林氏一同出了屋，林氏往府门去，谢长宁则往竹意院去。

    燕郡王府。

    “王妃，两刻钟前，忠亲王妃和荣安侯府人都往同光寺去了。”

    闻言，燕郡王妃美眸中闪过几丝耐人寻味，眼波流转，漫不经心地把玩着护甲，半晌道：“想来今日的同光寺定然好生热闹，如此，我怎么不去凑个热闹？”嘴角轻勾，几不可闻的笑声从红唇溢出。

    同光寺。

    “谢夫人，许久未见，进来可还好？”忠亲王妃亲昵地拉住林氏的手，目光落在林氏身后的马车上，似是不经意一般问道：“谢夫人，今日长安可有随了你来？”

    忠亲王妃的热情惹得林氏诚惶诚恐，急忙问候，“王妃安好，劳王妃记挂，安儿今日染上了风寒并未一同前往。”

    “怎的这般不小心……可是严重？叫钰儿知道了，免不得上窜乱跳。”忠亲分外关切，心思一转，“待回了府，我着人拿了牌子请太医去看看长安……罢了，还是这会便让人去吧。阿财，你先回府，找世子爷拿了牌子请了太医去荣安侯府为谢二小姐看诊。”

    林氏忙道：“王妃莫急，安儿只是略感风寒，且有宁儿照顾着，想来并无大碍，不需劳烦太医了……”

    忠亲王妃轻拍林氏的手，温和道：“无妨无妨，叫太医瞧瞧总是安心些，如若不然，待回了府，钰儿不得与我闹腾……走吧，咱们上香去。”

    林氏见状不再推辞，赶忙道谢，“如此我便替安儿谢过王妃，劳王妃费心了。”

    闻言，忠亲王妃佯怒，嗔怪地瞪了眼林氏，“谢夫人，你说这话我可不爱听，都是一家人，还说什么谢与不谢的，太生分了些！”接过林氏递来的香，“若不是太后让钦天监择了时日，我倒想让钰儿早日将长安娶进门……”

    “王妃，谢夫人，今日竟是巧了。”不知何时站在二人身后的燕郡王妃笑着招呼，只是那笑意不达眼底，眼波流转，颇为耐人寻味，“方才听得一耳朵，可是在说八月十五的婚事？”

    林氏面色一僵，尴尬一笑，立在一旁不做声。忠亲王妃依然笑得欢喜，亲亲热热地挨着燕郡王妃，笑道：“你倒是耳尖，我们先上过香，一会子再细说。”

    燕郡王妃似笑非笑地望了眼默不作声的林氏，接过丫鬟递来的香，“就听姐姐的……想来菩萨听得众生的祷告，有何难为之事便求吧，菩萨若是怜爱你，定会为你排忧解难，谢夫人，你说是也不是？”

    林氏猛地一怔，呵呵干笑两声，应承道：“王妃说的是……”

    忠亲王妃不着痕迹地打量着二人，只作不知二人之间的暗潮汹涌，当先走向蒲团，抬头望了眼慈悲的菩萨，虔诚地跪下，安然地阖上双眼开始祷告。

    燕郡王妃朝林氏一笑，意味不明，不再说话，仪态万千地走向空着的蒲团。林氏顿觉松了口气，不着痕迹地拭去额上的薄汗，遂将手帕紧握在手心，稍稍站了会兀自稳定心神，就朝蒲团走去。

    忠亲王妃和燕郡王妃在旁站了许久林氏才迟迟而来，忙歉意道：“让王妃久等了。”

    “无妨，见了菩萨，免不了想多说些。”忠亲王妃笑着打趣，亲热地挽着林氏的手，好似早已是一家人。

    偏生燕郡王妃见不得这模样，话里带刺，“可不是得多求会，让菩萨保佑侯府二千金能顺利出嫁，可莫要再生什么幺蛾子。”冷哼一声，遂自顾自地往歇脚的地儿去。

    林氏脸色瞬间煞白，眸子慌乱，望着燕郡王妃摇曳生姿的背影莫名心慌，嗫嚅着双唇，不知是冷，亦或是害怕，微微颤抖着。

    “谢夫人，谢夫人？”忠亲王妃轻唤林氏，见林氏毫无知觉，一时若有所思起来，转头望了眼燕郡王妃的背影，忽而嘴角轻勾，似是而非道：“谢夫人，可莫要忘了你我之间的约定，太后之名，若是敢欺，等同欺君……谢夫人，无需我在多说了吧？”依然笑着，却不若方才那番亲热，莫名带着疏离。

    “王妃说的是……”回过神的林氏忙不迭地点头，强笑道：“王妃放心，太后赐婚，荣安侯府岂敢有违！”

    “如此甚好，走吧，咱们也去歇歇脚。”

    忠亲王府。

    “你说什么？长安病了？长安怎么会病了？”萧钰抓着阿财的手不放，着急不已，“长安生的什么病，严不严重？钰儿，钰儿要去看长安！”话落，猛地放开阿财的手，转身跑到萧元跟前，哀求道：“大哥，你带钰儿去看长安好不好？长安病了，钰儿担心！”

    萧元颔首，轻轻地拍了拍萧钰的手，安抚道：“钰儿莫急。”抬头招呼阿财，张汉上前，“阿财，速拿了这牌子去请太医吧。张汉，速去让管家备马车。”二人领命而去。

    “多谢大哥！”萧钰喜忧参半地谢过萧元，忽的转身跑走，“大哥，你且等等我，我回屋一趟。”话落，人已跑得不见踪影，萧元无奈轻笑。

    不多时，萧钰催促着叫萧元上马车，待萧元伤了马车，萧钰着急地对车夫吩咐，“让马儿跑得快些，钰儿着急！”萧钰尤不放心，脑袋露在车帘之外胡乱地指挥着。

    萧元看得无奈，不由得打趣起萧钰，“钰儿，你这般想见谢二小姐，早上为何不随娘上同光寺？怎么，这会倒不害羞了？”

    萧钰缩回脑袋，放下车帘，清亮的眸子里满是担忧，但却不含糊，“大哥，今日我若是随娘上同光寺也见不着长安……唉，如今长安病了，我还别扭个什么劲儿。”

    “钰儿莫急，阿财说了，谢二小姐只是略感风寒，想来没什么大碍的。”

    “世子爷，小公子，荣安侯府到了。”

    不待马车停稳，萧钰一跃而下，二话不说地朝荣安侯府跑去。萧钰依然是荣安侯府的常客，府卫早已习惯，并不拦着，当先在前带路，“小公子安好，您慢这些，往这边走。”

    萧钰轻车熟路，已然不需府卫带路，看似迷糊却目标明确地朝竹意院跑去，边囔囔道：“长安，钰儿来看你了！”

    紧随其后的萧元无奈地拉住闹腾的萧钰，耐心劝道：“钰儿，莫要再喊了，你这一喊，岂不是打扰到谢二小姐歇息了？钰儿你且等等，待荣安候来了，我们再进去。”

    萧钰颇为着急，不住地伸长脖子朝院子里看，不时环顾四周，埋怨道：“荣安候怎么还不来，钰儿都着急了！钰儿要去见长安，大哥，你让荣安候快点，钰儿着急！”

    “钰儿，稍安勿躁，荣安候马上来了。”

    说曹操曹操到，荣安候紧走几步，微喘着气告罪道：“不知世子爷，萧公子驾到，有失远迎，还望世子爷，小公子恕罪！”

    “不怪罪不怪罪，快带钰儿去见长安，钰儿要见长安。”萧钰不由分说地拽着荣安候往竹意院走去，着急道：“快点，快点，钰儿着急！长安，钰儿来看你了！”

    “好好好，小公子稍安勿躁，这便去。”荣安候朝身旁的张三一摆手，张三会意，当先往竹意院去。

    “有劳侯爷了。”萧元朝荣安候歉意一笑，拉住牛一般径直超前去的萧钰，语重心长道：“钰儿莫急，你再这般莽撞，大哥就带你回府。”

    闻言，萧钰立马止住脚步，着急道：“钰儿乖，大哥不要带钰儿回府，钰儿要看长安！”萧钰委屈地砸吧嘴，眼巴巴地望着不远处的竹意院。