
    转眼便是八月十五前一日，众人翘首以盼的晒妆总算有了动静。

    一早，荣安侯府门前的马车来往络绎不绝，尽皆是谢斌在京时的好友，今日请了来便是为谢长宁与谢长安送妆。

    当先抬出来的，是谢长宁的嫁妆，抬着便往燕郡王府去，眼见当先走在前边的已至街头，这厢仍在络绎不绝地往门外抬着，惹得围观的百姓啧啧有声，“到底是高门大户，便是这嫁妆，便够我一家老小吃上几十辈子。”

    好容易，谢长宁的嫁妆抬完，谢斌自府内出来，身后又跟着不知凡几的大箱子，惹得逐渐散去的人群又聚拢了来，其中有人说道：“总归是二小姐，想这嫁妆再多不过谢大小姐。”

    旁的一人若有所思，“难说，如今谢二小姐身份尊贵，这嫁妆我看悬……”

    “何苦在这猜测，只需看着，一会便见分晓！”

    眼见谢斌意气风大地打马而去，早已不见踪影，而络绎不绝的红木箱子仍没有消停的意思，惹得围观百姓人人引颈而望，目不转睛地盯着荣安侯府的大门，总觉得已经足够，门内却仍不已不饶地往外出着。

    如此大的阵仗，不仅荣安侯府外熙熙囔囔，连带街道两旁亦是挤满了人，皆兴致勃勃地随络绎不绝的檀木箱子移动双眼，抬眼望不到头，往后亦是望不到尾，不知谁人感叹了一句，“如此便是十里红妆也不为过啊！”此话一出，生生羡煞一干人等，便是京城贵女，亦是艳羡不已，有些按捺不住的，便道：“原道是谢长安命苦，不想一跃成了人人羡慕的人儿，倒是风水轮流转……”

    而身在府内的谢长安竟是心疼起了荣安侯府的库房，对着林氏调笑道：“娘，您让姐姐与安儿这般风光，可库房囊中羞涩谁人知？”一旁的谢长宁亦是帮腔，“若是如此，倒是宁儿与妹妹不孝了。”

    林氏从善如流，嗔怪道：“且不说荣安侯府也算是家大业大，便是掏空了库房须得让你二人风光出嫁，莫叫旁人将你二人看低了去！”

    不过一夜，八月十五如期而至。

    “孩儿他爹，你快看，这地上怎的还铺起了地衣，红的打眼呢！”早起操持里外的妇人垫着脚张望，却见这地衣前往不见头，后望不见尾，忙跑到街上观望，再抬头一看，却见着家家户户的屋檐之下尽皆张灯结彩，旁人亦是议论纷纷。

    其中有心思活泛者一言道出真相，“莫不是忠亲王府与燕郡王府的手笔？两府倒是有心了。”余下之人纷纷附和，点头称是，想起昨日的十里红妆，一时羡慕非常。

    兴奋得一夜难眠的萧钰早早便起身了，却不见疲乏，眉眼间神色烁奕，清亮的眸子流光溢彩，嘴边难掩的笑叫人见之欢喜，身姿挺拔，说不出的丰神俊朗。自然，这模样不能叫外人看了去。

    匍一听见屋外传来的脚步声，萧钰忙不迭地打开屋门，还未看清便迫不及待问道：“娘，可是钰儿的新郎服来了？”不想却是萧元，正似笑非笑地望着萧钰，“钰儿怎生这般着急？这会天还未亮，便是新嫁娘也不如钰儿起得早呀！”

    萧钰却是不恼，只笑道：“眼见便能把长安娶了回来，小弟如何能不急？倒是大哥可要抓点紧，莫要让娘急得百爪挠心，夜不能寐，是为不孝啊。”

    萧元哭笑不得，身上却猝不及防传来忠亲王妃的声音，“钰儿可是在说娘？”话落，几个丫鬟捧着新郎服，腰带头帽齐齐而入，随后鱼贯而出，只余母子三人。

    今日的忠亲王妃亦是喜气洋洋，一身滚边烫金红裳，其上栩栩如生的牡丹雍容华贵，满目春风，好不欢喜，言笑晏晏道：“莫要再念叨了，你的新郎服娘已经帮你送了来。”忠亲王妃原是会错意，私以为萧钰正暗自抱怨她来得晚了。

    不给萧钰解释的时候，萧元忙上前拿了衣裳递与萧钰，“钰儿，怎么的方才心焦如焚，这会却按兵不动？快些去换上，让娘和大哥瞧瞧，瞧瞧我们钰儿是何等风采！”

    萧钰从善如流，眼底却划过一道戏谑，冷不防道：“娘，钰儿倒也想瞧瞧大哥当上新郎官的风采，急不可待呀！”话落，自去屋内换衣裳，只听得外间语重心长的劝说与伏低做小的连声称是，不由一笑。

    不多时，萧钰便换了新服出来，立时打断萧元与忠亲王妃谈话，只见一身着红衣，面若冠玉的少年长身玉立，眉目含笑，满面春风，端的是陌上人如玉，公子世无双。

    忠亲王妃难得玩笑，“若叫京城贵女瞧见钰儿这模样，不知要叫多少佳人牵肠挂肚！”

    正此时，终是要得偿所愿的燕清岚亦是一早便换上新服，本就无双的容貌，霞姿月韵的仪态，被一袭红衣衬得愈发风姿焕发，叫人移不开眼。

    不光一干丫鬟仆从看呆了，便是燕郡王妃也不免叹道：“今日这一遭，真不知叫多少女子萦牵梦绕，到底是心碎……”此话与忠亲王妃直言如出一辙。

    而萧钰与燕清岚皆只一句，“佳人有长安/长宁相伴，此生便足矣！”

    新郎激动如此，不知新娘如何？

    昨夜谢长宁与谢长安同睡一塌，姐妹俩互相说着体己话，不知不觉天就破了曙，待日光透进屋内，姐妹二人方才惊觉时候已是不早，不待反应，青霜便在屋外喊道叫道：“大小姐，小姐，时日已是不早，奴婢进来伺候您起身。”

    姐妹俩哑然失笑，虽一夜未睡，却不觉疲惫，只得依言起身，洗漱之后略垫了垫些吃食，不多时，一干丫鬟婆子便进了屋，伺候着二人着新服，上新妆。

    虽是一般容貌，一般妆容，却有着截然不同的气质，谢长安端的是清冷华美，难掩眉宇间的英气。而谢长宁则是温柔端庄，说不出的典雅矜持，各有千秋，都叫人移不开眼。

    待上好妆，好命婆恰好进了屋，瞧着两个一模一样的美娇娘又惊又喜，道是：“今日倒是老身的福气！如此，大小姐，老身便先帮您梳了这头。”

    谢长宁忽地娇羞掩帕，小声道：“婆婆您先帮安儿梳吧……”

    “婆婆莫要听姐姐的，长幼有序，理应姐姐为先。”

    好命婆见姐妹之情甚笃，心里是越发的喜欢，慈爱地连声应下，“好好好。”走至谢长宁身后，拿起早已准备好的檀木梳，边梳边道：“一梳梳到尾， 二梳梳到白发齐眉， 三梳梳到儿孙满地， 四梳梳到四条银笋尽标齐。礼成，待老身为小姐盖上盖头。”

    “老夫人，夫人到。”林氏因在前面操持，忙得脚不沾地，这会方有空来看二人。

    “宁儿，安儿。”林氏扶着谢老夫人进屋，便见着谢长宁依然盖上盖头，而谢长安则是浅笑盈盈地看着她二人，一时心头感慨，悲喜交加。

    谢老太太则是走至谢长安跟前，尽管看似刚强，眼底却难掩不舍，细细看了半晌才道：“安儿，日后祖母不在身旁，须得谨言慎行，尽心侍奉公婆，夫妻和睦……若是想回来看看便回来，竹意院只给你留着。”

    瞧见谢老太太眼尾泛光，谢长安心头哽咽，失声道：“祖母，安儿不孝，不能承欢膝下……”一时动情，晶莹的泪话落。

    强忍心中纷杂，谢老太太强笑道：“今日乃是大喜之日，莫要再哭了，倒叫祖母看了心里头不爽快，听话，莫要再哭了。”回头使了个眼色，一干丫鬟忙上前帮谢长安补妆。

    谢老太太泪中带笑的谢长安微一颔首，走至谢长宁身后，掏心窝子道：“宁儿，出了荣安侯府，你便是他家新妇，你的性子弱了些，须得硬着些性子，莫要叫人平白欺侮了去……且莫忘了，若是受了委屈，便回家来，祖母与你父亲只会为你讨了公道。”

    盖头下的谢长安看不出神色，只听得哽咽道：“祖母，宁儿谨记在心……”

    一旁的好命婆暗自咂舌，有谢老太太这般强硬的娘家，何人敢欺侮了新娘子去，不过素闻燕郡王妃性子急躁，真不知今后会如何……罢了，左右这些个事都不是她该关心之事，好生为谢长安梳了头便是……

    这厢离别愁绪，那厢春风得意。

    眼见萧钰飞身上马，面含春风，一干下人暗自诧异，总觉得今日的萧钰分明与常人无异……何止与常人无异，就眼前这等风采，便是京中也无几人能及得上，纷纷暗叹。

    待萧元骑了马跟在身后，萧钰眉目带笑地转头看向忠亲王妃，“娘，钰儿去接了长安来！”话落，打马而去，吹鼓奏乐声立起，一时好不热闹！

    “钰儿，慢些！”