
    荣安侯府。

    谢长安自宫中归来，便得了谢老太太的消息往上房去了。

    金乌高挂，蝉躁鸟鸣，远处荷塘里蛙声阵阵，亦是不遑多让端看这天儿是愈发的温暖，多走几步，不由额上细汗绵密，隐约有入夏的意味。一冬并着寒凉的春日皆未出屋活络筋骨的谢老太太趁着这光景，由刘妈妈搀扶着在院里瞧瞧这朵木槿，嗅嗅那朵玉兰，身上的气息倒是温和了几分。

    “祖母，安儿来了。”谢长安远见着面目和煦的谢老太太，紧走几步上前搀着谢老太太，“祖母倒是好兴致，今日莫不是叫了安儿来赏花？”话落，眉眼带笑地扫了眼繁花似锦的小院，有花香盈于鼻尖，叫人赏心悦目。

    谢老太太摘下一朵白兰花在轻嗅，缀满沧桑的皱纹因着一笑而微微抖动，斜昵一眼谢长安，似怒似怨，“怎么，莫不是安儿如今大了，便是赏花也不想陪着祖母这把老骨头了？”

    谢长安哭笑不得，亲自奉上沏好的热茶，好言道：“祖母说这话，可不是要折煞安儿？祖母要安儿何时来，安儿便何时来，安儿啊，巴不得成日在祖母眼前晃荡，就怕祖母见多了心烦……”

    “安儿这嘴皮子倒是愈发利索了。”谢老太太似笑非笑地看了眼谢长安，低头把玩已经蔫开了的白兰花，温和的神色褪去几分，“今日你进宫，太后可有为难于你？”

    谢长安一顿，随即笑着摇头，“祖母放心，太后并未为难于我，只叮嘱了安儿几句。”

    “哦？宫中那位竟这般慈爱？”谢老太太抬眼看谢长安，眼里是显而易见的怀疑，“早些年可没少听旁人津津乐道宫中那位之事，心肠之狠毒，手段之阴险，叫祖母这一见惯沙场厮杀之人都暗自惊心……怎的到头来，竟这般……”

    谢长安递了颗鲜红欲滴的樱桃与谢老太太，温和一笑，“想是今日萧钰在场，太后那般疼爱萧钰，自然是由了他的心意……且安儿只是以权贵之女，若是要对付安儿，不过一句话的事，何苦这般大费周章。”

    谢老太太不语，谢长安低头，眸中微闪，顿了顿，接着道：“安儿想，今日太后是为着探安儿的虚实，看看安儿是否真心待萧钰……想是见安儿言之凿凿不似作伪，并无多说。”

    “安儿的嘴皮子，倒真是越发厉害了。”谢老太太眸光深深，只望着不远处欣然绽放的夹竹桃所有所思。

    谢长安陪着谢老太太用过午膳便回了竹意院，匍一进屋，就见着梨白欲言又止，当即出言问道：“梨白，怎的这副模样，可是有何事？”

    梨白略一犹豫，开口道：“回小姐，今日大小姐出了府不久便回来了，听玲珑说是自回了屋小姐便黯然垂泪，便是午饭也未用？”

    谢长安俊秀的娥眉轻皱，眸子轻转，所有所思。忽地吩咐青霜更衣，换下繁复的正装，只着舒服的家常服，便往谢长安的屋内去了。

    还未进屋，便听得如泣似诉的抽噎声，愁肠百结，心思婉转，若是林氏听得，怕早已声泪俱下，肝肠寸断。纵是冷清如谢长安，不免心内郁郁，一时在屋外顿住脚步，半晌才伸手扣门，“姐姐，妹妹来看你了。”旋即推门而入。

    时值正午，但因着门户紧闭，屋内又无烛火，四下皆是漆黑，叫谢长安缓了好大会才瞧见谢长宁正伏在铜镜前抽泣，一边吩咐玲珑将门掩上，点了烛火，一边朝谢长宁走去，忙关切道：“姐姐，发生了何事？为何这般……”

    闻见谢长安的声音，谢长宁缓缓抬头，两行清泪晕染了精致的妆容，绕是谢长宁如何貌若天仙，此刻却面目狰狞，还有几分夜叉的味道，只是声音依然婉转，却低哑几分，“妹妹……”

    随后，在谢长宁断断续续的叙述中，谢长宁明白了前因后果，原是这些时日谢长宁与燕清岚私下相见得越发多了，一久便叫燕郡王妃看出了端倪，想来早已派人盯着，今日将二人逮个正着，一见着谢长宁便言辞犀利地讽刺了一顿，叫谢长宁难堪不已，虽有燕清岚护着，但心里到底不爽快。

    “燕郡王妃……”谢长安起身在房内踱步，心内不由担忧，如今还未过门，便是这番光景，若是谢长宁进了燕郡王府，那还了得？避着总不是办法……若是要治得根本，到底是要从燕郡王妃下手啊……

    忽地，谢长安清冷的眸子一亮，好似成竹在胸，忙转身与哭累了谢长宁附耳低语，半晌，谢长宁肿得跟核桃一般的双眼将信将疑地望着谢长安，“妹妹……当真要如此？”

    谢长安颔首，“为着日后，姐姐暂忍一时。”温柔地拭去谢长宁脸上花了的妆，唤了丫鬟备水备饭，陪着谢长宁用过午膳后，谢长安方回了竹意院，自觉疲乏不已，沾枕便睡了过去，叫青霜不免心疼，偷偷嘟囔着，“眼见小姐日子是愈发好了，可烦扰之事也愈发多了，还不若当初便留在福建……”

    梨白难得打趣，“若是留在福建，便遇不上安郡王，如此反倒是得不偿失了！”话落，二人低声笑骂着，闹作一团。

    谢长安匍一醒来，青霜正想劝着谢长安往园子走走，不想谢长安起身便立于书案前，提笔立就，转眼便写了两封信，搁笔抬眼看向青霜，“找两个可靠之人，将这两封信送去忠亲王府与燕郡王府。”谢长安掂了要送往燕郡王府的信，“此信事关重大，务必将信送到燕世子手上，若有什么闪失，也不许叫这信落到旁人手里，可是明白？”

    “小姐放心，奴婢有分寸。”青霜郑重地将两封书信妥当地放入怀中，将书案收拾妥当之后便悄声退去，唤了梨白进屋当差。

    忠亲王府。

    谢长安的书信送到忠亲王府时，萧钰正坐在池子边望着满齿即将要争相怒放的粉荷郁郁寡欢，不为别的，只为今日未能在慈宁宫将谢长安护得周全，也为不知何时才能再见着谢长安而怏怏不乐。

    “小公子，小公子，荣安侯府着人送来书信。”天青小跑而来，喘着气将书信递与萧钰。

    一听见荣安侯府，萧钰顺手就接了来，有条不紊地将书信打开，正要看时，天青疑惑的声音自背后传来，“小公子……您可是看得懂？”

    萧钰暗道糟糕，立马闹腾起来，右手紧拽着信，左手胡闹地晃荡着信封，转头傻笑，“长安给钰儿写信啦！钰儿要看，但是钰儿看不懂……”忽地不高兴起来，而手中的信封被突如其来的风吹到湖里，飘飘荡荡，逐渐浸湿，萧钰一个着急，作势要下水去捞，“信，信，长安写的信！”

    天青二话不说地使劲拉住乱动的萧钰，着急安抚道：“小公子莫急，莫要乱动！天青这就叫人！”闻声而来的仆从颇有眼力劲，有的下水，有的将萧钰带离池边，总算是有惊无险。

    回了屋的萧钰看着捏得皱巴巴的书信和晕开了墨迹的信封无奈一笑，“关心则乱啊，遇着长安的事，总归是要手忙脚乱，这日子……何时才是个头啊！”兀自一番感慨，萧钰展开书信一看，神色逐渐严肃。

    “钰儿！”忠亲王妃推门而入，急急地走到萧钰跟前，仔细地检查一番，埋怨道：“钰儿你这是要吓死娘啊！又去那荷塘作甚！”萧钰落水高烧的画面仍历历在目，由不得忠亲王妃不着急上火。

    萧钰忙不着痕迹地将书信揣进袖子里，端了杯茶与忠亲王妃，面露乖巧，“娘，您消消气，是孩儿不好，孩儿保证，下回再不做这般糊涂之事！”拉着忠亲王妃坐到一旁，忍不住又道：“娘，今时不同往日，娘放心，孩儿不会有事的，今日是虚惊一场，娘莫要在意。”

    忠亲王妃恼怒地瞪了眼萧钰，“娘如何能不在意？莫说什么今时不同往日，在娘的眼里，钰儿你再如何也只是长不大的顽童，让娘如何不担心！”忠亲王妃倒也不是真生气，眼见虚惊一场，说几句便罢了，余光瞥见桌上不成样的信封，随口提了句，“今日长安可是送了信来？”

    萧钰颔首，却并未多说，半晌状似无意道：“娘，再过些日子咱们邀了长安的娘去京郊的庄子上避暑吧？”

    “钰儿，如今方要入夏，怎么这般心急要去避暑？”忠亲王妃哭笑不得，却只萧钰醉温之意不在酒，忍不住打趣，“莫不是昨日刚见着，今日便相思入骨？”

    “娘！”萧钰佯装恼怒，别过脸不看忠亲王妃，但脸上的萧钰却是掩不住，而这笑意之下，仿佛还有些意味不明的神色。好一会，萧钰转过脸，对上眉眼带笑的忠亲王妃，傲娇地追问道：“可否？”

    “既然钰儿相思入骨，娘如何能不为钰儿治治？”