
    燕郡王府。

    “世子爷，王妃请您去正厅。”从琴乐坊归来的燕清岚匍一踏入燕郡王府的朱漆大门，就被等候多时的丫鬟带往正厅。

    胜似闲庭信步，燕清岚不疾不徐地走丫鬟身后，温和的眉目闪过一丝不易察觉的狠厉，忽而一声轻笑，俊颜轻绽，胜却人间风月无数。

    直至踏入正厅，燕清岚抬眼就见着坐在上首的燕郡王妃，美艳无双的脸面无表情，眸子微眯，漫不经心地把玩着护甲。

    “母亲，叫孩儿来，所谓何事？”燕清岚恭谦有礼，落落大方地站在燕郡王妃三步之遥，笑容清浅，长身玉立，端的是如兰如竹的翩翩佳公子。

    燕郡王妃抬眼看向燕清岚，美眸流转，半晌扑哧一笑，可那笑意却不达眼底。燕郡王妃朱唇轻启，“岚儿，母亲倒是越发看不透你了，好一个举世无双的佳公子，可是这小公子的心内，可是还一往如初？”

    燕清岚轻笑，清冽的声音好似泉水叮咚，“母亲说笑了，孩儿是您的孩儿，您说孩儿如何，孩儿便如何……还请母亲相信，孩儿从未改变，我心依旧。”顿了顿，燕清岚接着道：“所谓的翩翩佳公子，是世人的谬赞，从不是孩儿的追求，孩儿的心从始至终都如一。”

    燕郡王妃目光灼灼地盯着云淡风轻的燕清岚，眼神倏然狠厉，美艳地俏脸狰狞起来，张口指责，“岚儿，你好狠的心啊！你为何要将凝薇置于死地？岚儿，你何时变得如此……凝薇，她是你的表妹啊！”

    “非也非也，母亲您这般说，岂不是要折煞孩儿？”燕清岚寻了个位置，慢条斯理地坐下，“母亲，您莫要污蔑孩儿，孩儿从未对苏小姐做了何事，反倒是苏小姐，为何会在我的房内？且在我的房内与他人……母亲，此时若是传了出去，京城之人会如何看待孩儿？但是孩儿的名声不打紧，孩儿是燕郡王府的世子爷，是燕郡王府的颜面……”

    燕郡王妃冷哼一声，即便燕清岚所说无错，但燕清岚的所作所为却是她无法接受的，苏凝薇再如何行差踏错，到底是她的亲侄女，如今造成这样的境地，她该如何处置才可？要知道，贞操便是女子的命啊！

    燕郡王妃不欲与燕清岚争辩，目光莫测地盯着燕清岚，半晌忽然松了脸色，开口道：“既如此，岚儿觉得母亲该如何做方能将此事处理得妥当？”

    燕清岚倒也不含糊，语气清淡，“母亲觉得该如何处置，便如何处置。”

    “哼，任凭我处置？那好，岚儿，你就娶了凝薇，母亲觉着这是最好的法子！”燕郡王妃唇边擒着冷笑，咄咄逼人，“岚儿以为，母亲这法子如何？”

    燕清岚但笑不语，只是目不转睛地盯着燕郡王妃，四目相对之间，半是恼怒和冲动，半是无所谓的轻笑，倒也翻不出天地来。良久，燕郡王妃猛地转过脸，目光落在别处，颇为恼怒道：“既岚儿你不反对，你便如此定下，明日我会着人准备，你且去吧！”

    “母亲，您莫要忘了，岚儿有婚约在身，且是圣上亲赐，您此举，怕是要惹恼圣上啊。”燕清岚敛去温和的气息，目光犀利了几分，笃定道：“母亲，苏小姐只是与孩儿无关，您若硬生生要孩儿当那冤大头，孩儿恕难从命。苏小姐有苏小姐的归处，那日房中之人，怕才是苏小姐心中所爱。”

    “难道你娶了那谢长宁，就不是那冤大头了？”

    燕郡王妃的话狠厉地戳在燕清岚的心上，一针见血。燕清岚眼里闪过一丝疼痛，转瞬轻笑，目光坚定地望着燕郡王妃，一字一句道：“母亲，长宁是孩儿心中所爱，在孩儿心里，长宁依然是长宁，从未改变。倘若有什么愤懑，大抵是为何孩儿不能早些将长宁护住，如此，长宁也不必遭受磨难……”此刻的燕清岚，云淡风轻的俊颜满是哀伤，目光皆是疼痛之色。

    燕郡王妃微怔，手上一用力，只听得“嘎嘣”一声响，鲜艳的护甲悄然断裂。

    “母亲，孩儿话已至此。”燕清岚起身朝燕郡王妃略一福，眨眼间又是一如往常的温和，“母亲，孩儿先行退下。”

    燕郡王妃将断裂的护甲弃于一旁，早有懂事的丫鬟献上护甲，燕郡王妃眼波流转，不怒不喜，指腹轻轻滑过排列整齐的护甲，来回摩挲，犹豫不决。猝不及防，燕郡王妃面露凶恶，猛地将护甲打翻在地，狠厉道：“滚，都给我滚出去！”

    突如其来的变故惹得一干丫鬟瑟瑟发抖，闻言皆手忙脚乱地朝屋外跑去。慌乱之中，当中有一年幼的丫鬟不小心跌倒在地，强忍着惧意，战战兢兢地回头望了燕郡王妃一眼，见燕郡王妃并未看着自己，忙转回头，挣扎着起身朝外继续跑去。

    “慢着。”燕郡王妃漫不经心地开口，抬眼却是笑靥如花，“莫怕，到我这儿来。”燕郡王妃亲切地朝那丫鬟招手，“来，莫怕。”

    丫鬟惊疑未定地朝燕郡王妃走去，湿漉漉的眼里皆是惧意，清秀的脸不由自主地皱成一团，双手紧张不安地抓着裙摆，嗫嚅道：“王……王妃，有，有何吩咐？”

    “叫什么名字。”燕郡王妃用缺了护甲的纤细手指轻抬丫鬟的下巴，美眸在清秀的脸上流连，忽然感慨，“年轻真好啊。”护甲在丫鬟的脸上轻轻划过，发出细微的摩擦声。

    “奴婢，奴婢叫巧儿。”巧儿惊恐地盯着在脸上游移的护甲，不敢看向燕郡王妃笑意不减的脸，强忍着不敢大声出气，只是浑身止不住战栗。

    “巧儿啊，来巧儿，帮我将那护甲捡起来。”燕郡王妃未曾低头，只是漫不经心地一指。

    “是，是。”巧儿忙蹲下，刚伸出手，燕郡王妃的脚狠力踩在巧儿的手上，来回蹂躏，“啊……”黑白分明的大眼里立时蓄满泪水，抬眼就见着燕郡王妃笑得狰狞的眸子，登时说不出求饶的话，“啊……啊……”

    “不要叫。”

    燕郡王妃云淡风轻的话，立时让惨叫不已的丫鬟噤声，只剩抑制不住的低声呜咽和颤抖不已的身子。

    不知过了多久，被蹂躏的手指早已麻木，流干了泪的双眼涣散，身子不再发抖，只是悄无声息地匍匐在地上。

    “好了，我乏了。”燕郡王妃轻巧地拿开脚，斜倚在梨花木的扶手，“巧儿，你出去跟管家说，让他将表小姐送至京郊的庄子上，不得耽搁。至于柴房的那条狗，让管家派人处理掉。对了，还有你，你也跟着去庄子上伺候表小姐。”燕郡王妃忽然俯身，魅惑一笑，“你老实地看好表小姐，不让让她乱说话，乱做事，我保证你爹和你弟弟能过上好日子，不然……”

    巧儿无神的双眼倏然睁大，黑白分明的大眼里惊惧，害怕，怨毒交织，不过片刻，万般情绪皆褪去，只剩冷漠，还有唇上鲜红的血迹。巧儿瞥了眼鲜血淋漓的手，挣扎着起身，朝燕郡王妃恭敬道：“巧儿遵命。”略一踉跄脚步，站稳之后，利落地转身出屋。而身后，隐约听见燕郡王妃的低笑声。

    正厅发生之事，不多时便传到燕清岚的耳里，此时的燕清岚正好在**字，一不小心将丿带出了格子，燕清岚顿住笔，打眼一看，不由轻叹，“到底不是画，无可补救。”燕清岚有条不紊地将毛笔搁置一旁，仔细地将毁掉的纸张整齐地叠好，压在砚台之下。

    “阿福，日后照拂照拂那丫鬟的家人，到底是因我而起。”顿了顿，燕清岚抬眼望向正厅方向，情绪莫名，“仔细莫要让王妃发现了。”燕清岚重新铺开一张纸，略一思忖，提笔立就，一心二用道：“明日还得劳烦你跑一趟荣安侯府，可莫要让长宁误会了。”

    李才福点头，“世子爷，那柴房之人……”

    “我已派人送去酒菜，回头……替他好生葬了吧，本是漂泊之人。”不知想起何事，燕清岚将笔搁下，移步立于窗下，不见月，唯有寒风呼啸，“那日我见着他时，他奄奄一息地窝在城墙边，我欲送他看大夫，他却道已无几日好活，但求饱腹……我本意是救他，不想到头来他却因我一死，实属罪孽。”

    “世子爷，人终有一死，您圆了他的心愿，他回报之，世事如此，还望世子爷莫要挂怀。”

    怅然之色爬上向来云淡风轻的俊脸，平底起了一身轻叹，燕清然似是而非道：“今日母亲问我为何这般狠心，我心惊，何时……我竟这般！”燕清岚失神地望着自己骨节分明的双手，清亮的眸子里皆是茫然。

    “世子爷，您莫要再胡思乱想，追根究底，表小姐落到此番境地，是表小姐一手造成的，怪不得世子爷您。若是世子爷您听之任之，往后再无安宁日子。世子爷，各人有各人的缘法，表小姐命该如此，与您无关。”