
    忠亲王府。

    “钰儿，今日谢老夫人见你，可是与你说了什么？”萧元轻皱眉头，自打从荣安侯府回了忠亲王府，萧钰紧锁的眉头就未打开过，兀自坐在一旁不出声。

    闻言，萧钰抬眼，摆了摆手，并不轻松地一笑，“大哥，我无事。只是今日……不知是否是我的错觉，那谢老夫人好似知道我已经恢复清明之事，话里话外皆有意无意地试探我……难道是长安，或是谢老太太看出了什么端倪？”

    萧元踱步至萧钰跟前，若有所思，半晌否定道：“就大哥看来，钰儿你的伪装并无破绽，按理来说，谢二小姐和谢老夫人不应该怀疑才是……”

    “并非没有破绽……”萧钰神情有几分不自然，莫名羞赧，心虚道：“大哥，我与长安相处之时，免不得关心则乱，若是一时不注意露出什么端倪也是情理之中……长安应是早有怀疑，如此怕是说与了谢老夫人。”

    萧元只是萧钰苦大仇深的脸，忽而一笑，“钰儿，既如此，事到如今便让谢二小姐与谢老夫人知道你恢复清明也不是什么坏事，或许因着这事，谢老夫人便不会再阻挠你与谢二小姐的婚事，岂不是美事？”

    萧钰摇头，“大哥，即便谢老夫人知我已恢复清明也无济于事，今日谢老夫人的话里话外皆是属意燕清岚。”萧钰忽而轻笑，“今儿谢老太太与我说了许多，我不知是说给傻了的萧钰听，还是说给好了的我听，若是傻了的萧钰，如何能听得懂？若是恢复清明的萧钰，谢老夫人又寓意何为？”

    萧元忽而叹气，不无感慨道：“往日听娘说，谢老太太素来杀伐果决，且心思深沉，便是如今的荣安候，依然对谢老夫人言听计从。今日看来，却是无半句虚言啊。既如此，钰儿，接下去你如何打算？”

    萧钰摇头，半晌道：“大哥，找个时候约了燕世子一谈吧。”

    “王妃安好。”

    丫鬟问候声一落，忠亲王妃便进了屋，见着萧元萧钰都在，屏退一干丫鬟，开口道：“钰儿，娘特来向你赔罪。”忠亲王妃从袖子里掏出萧钰交与她的木匣子，愧疚道：“娘忘了将这木匣子给了谢夫人，辜负钰儿的嘱托，还望钰儿莫要生气。”

    萧钰笑着接过，“娘这般说，可不是折煞孩儿吗？无碍的，左右不过钰儿再去一趟荣安侯府，也能再见一回长安，何乐而不为呢？”

    一旁的萧元见缝插针，朝萧钰揶揄一笑，开口道：“娘不必自责，左右今日钰儿已经见着谢二小姐，想来已是心满意足。”

    “莫怪钰儿不放在心上，原是症结于此。如何，太医怎么说？”

    “太医只道无奈，吃两贴药，好生歇息两日便是。倒是娘您，一回府就往孩儿这儿来，可是有何事？”萧钰眸光清亮，笃定地望着忠亲王妃，静待下文。

    忠亲王妃略微诧异，打趣道：“钰儿你莫不是娘肚子里的蛔虫？”一笑之后，忠亲王妃敛了神色，正色道：“钰儿，今日那燕郡王妃不知为何紧随我与谢夫人而去，且与谢夫人的关系微妙，娘实在是不放心……”

    萧钰轻握忠亲王妃的手，劝慰道：“娘，若是谢夫人那儿，您莫要担心，左右还有谢长宁这个把柄在手，且谢夫人不是荣安侯府主事之人，倒是那谢老夫人……不好办啊。”萧钰忽而惆怅，今日谢老夫人对燕清岚的夸赞言犹在耳，虽未明说，但话里话外的意思，便是属意燕清岚。说来倒是佩服谢老夫人的胆识，换做旁人，谁敢这般说？

    忠亲王妃的心蓦地一紧，紧张地看了看萧钰并萧钰，着急道：“谢老夫人又是如何？”

    萧钰看了眼萧元，便将谢老夫人今日单独与自己说的话说与忠亲王妃，末了道：“孩儿左思右想，怕是谢老夫人在试探孩儿，孩儿不知谢老夫人此举何意，只当不明白。”

    “谢老夫人竟这般说？”忠亲王妃心思婉转，半晌道：“若是如此，免不得要去见那谢老夫人一面，我倒要看看，是我忠亲王府面子大，还是那燕世子面子大，哼。”

    萧元见忠亲王妃动了怒，忙上前宽慰，“娘，您无须生气，那谢老夫人年事已高，免不得糊涂些，娘您这一气，倒是不值当了！”

    “娘，大哥说得对，何须生气，左右长安我是娶定了！她有张良计，我有过墙梯，到时谁高一尺，谁高一丈，自见分晓。”萧钰清亮的眸子微眯，闪烁着势在必得的光。

    忠亲王妃一喜，“钰儿，你可是想着什么法子了？”萧元亦是一脸期待地望着萧钰。

    萧钰意味不明地一笑，只道：“傻了的萧钰有傻了的萧钰的法子，既然是傻的，八月十五那日若是闹腾一番，又当如何？”

    忠亲王妃和萧元不明所以地相视一眼，旋即目光落回萧钰的身上，等着萧钰的下文。谁知萧钰故作神秘，就是不再提及，只道午膳时辰已到，就吩咐天青准备膳食。

    燕郡王府。

    匍一回到燕郡王府，管家便慌里慌张地附耳燕郡王妃说了几句话，燕郡王妃登时脸色骤变，二话不说地抬踹向管家，又不解气，下了力气狠甩一巴掌，恶狠狠道：“当日我是如何与你说的？你又是如何与我保证的？如今人给跑了……”

    司琴眼光朝四周一扫，在旁提醒，“王妃……”

    燕郡王妃抬眼一看，冷哼一声，当先朝屋内走，冷声吩咐，“滚进来。”捂着红肿的脸颊，管家暗自叫苦，不敢怠慢，忙战战兢兢地跟上。待忠亲王妃和管家进了屋，司琴自发地在门外守着。

    一进屋，燕郡王妃便压抑不住怒气，当胸踹了管家一脚，狠厉道：“说，到底怎么一回，人为何会逃出庄子，如今可有什么线索？”

    管家跌坐在地，慌忙俯身，小心翼翼地禀报道：“原是昨儿守夜的婆子被下了药，这才让表小姐……王妃放心，今日一发现便着人出去找了，想来很快便能将表小姐找到，还请王妃恕罪……”

    “恕罪？若是天黑之前还未有消息，哼，仔细你的命！燕郡王府的管家，有的是人盼着，你自个掂量掂量。还有，若是传出什么流言蜚语……”泠然一笑，伸手朝一旁的花瓶轻推，“不必我多说了吧。”

    管家双目圆睁，骇然地望着碎成一地的花瓶，忽地，额上的汗涔涔而下，忙伏在地猛地磕头，语无伦次地答应着，“小的明白，小的明白，小的这就去……王妃，还请王妃饶命，小的，小的这就安排！”

    燕郡王妃斜睨一眼，冷哼道：“滚吧。”

    如或大赦，管家忙不迭地想起身，却双腿无力，只得连滚带爬地出了屋子。

    燕郡王妃目不转睛地盯着一地的碎片，目光冰冷且阴狠，半晌开口道：“司琴，多派几个伶俐之人盯着荣安侯府和忠亲王府，这几日若有什么异常，速来报与我。此外，让人留意世子爷，去吧。”

    “是。”

    不知过了多久，燕郡王推门而入，瞥见一地的狼藉，轻叹一气，踱步至燕郡王妃跟前，关切道：“夫人今日又是为何事发这般大的脾气？”

    见着燕郡王，燕郡王妃周身的气息柔和不少，款款起身，扶着燕郡王坐下，“都是些小事罢了，不劳王爷烦思。王爷这个时辰回府，可曾用过午膳？”

    “还未用过午膳，想必夫人尚未用过，便与我用些吧。”燕郡王朝身后的仆从示意，仆从领命而去。燕郡王抬头望向一脸苦大仇深的燕郡王妃，无奈道：“夫人可还是为着岚儿与谢大小姐之事烦愁？”

    燕郡王妃颔首，复又摇头，目光微虚，轻抿下唇，踌躇道：“王爷可还记得凝薇？”

    “如何不记得，前些日子在府里闹得家宅不安，这几日倒是安分了？”

    燕郡王妃莫名心虚，强笑一声，犹豫半晌，心虚道：“王爷，因着闹腾得厉害，我将人送去了京郊的庄子，今日管家来报说是……跑出庄子找不见人。”

    燕郡王眉头一皱，面目不觉威严起来，责问道：“为何不将人送回家去？这其中又是如何？夫人啊，你到底还瞒着我何事？若是今日我不问，可是要等到事情一发不可收拾了才来说与我？”

    “老爷，我也是迫不得已啊，凝薇让人破了身……这般不清不白地送回去，也只是死路一条……凝薇也是我自幼看着长大的，到底是不忍心，谁知她竟这般倔！如今我是担心凝薇会对岚儿不利，若是传出些什么流言蜚语，于岚儿的名声有碍啊！”

    燕郡王怒瞪一眼燕郡王妃，重哼一声，质问道：“为何凝薇会让人破了身？又为何会传出对岚儿不利的流言蜚语，你一一与我说来，不得隐瞒！”