
    暖阳慵懒地悬挂于中天，日光倾泻，给苍茫的天地平添几分温暖的金黄，恰似硕果累累的金秋。

    谢长宁是自幼生长于京城的京姑娘，数九寒冬的天儿见怪不怪，今儿难得放晴，向来喜欢梅花的谢长宁自然不能辜负这好时光，谢长安前脚刚走，谢长宁后脚就到了梅林。日光熹微，梅花偶有坠落，谢长宁身姿婀娜，袅袅婷婷地穿梭于梅林之间，恰似忙着采摘花蜜的花仙，蹁跹于花海之间。

    “奶娘，今年的梅花好似开得比往年早些，也开得更盛些。”谢长宁小心地将枝桠压低，微一踮脚，梅花的清香盈于鼻尖，若有似无，顽皮于清风之间，只叫人心旷神怡。谢长宁一时笑开了眼色，本就倾国倾城的容貌忽地焕发光彩，只叫人移不开眼。

    “回小姐，因着今儿冷得早些，这梅花倒也跟着开得早些。”苏奶娘一时看呆了，心有感慨，如今再看，谢长宁到底还是谢长宁，一如当初的善良美好……

    谢长宁眉眼带笑地用纤纤玉手沾了点雪，任雪花融于之间，冰凉浸入心扉。苏奶娘一见忙拿了绣帕迅速地为谢长宁擦拭指尖，嗔怪道：“小姐，这雪水凉，莫要再碰才是。”

    谢长宁依旧笑着，可笑里带了些莫名的意味，嘴角勾起的弧度颇为异样，忽而朱唇轻启，“奶娘，这花儿美，但我却心悦它的傲骨……梅花香自苦寒来，我呢，苦寒已遭受，何时能如这花儿一般怒放，惹人爱怜？”

    苏奶娘忽而心内一沉，目光紧盯着谢长宁神色不明的俏脸，心思一转，笑道：“小姐，只待您嫁与那燕世子，往后的日子，您就苦尽甘来了……”

    谢长宁心头微甜，但秀美却轻皱，薄唇紧抿，低喃道：“燕世子……也不知这其中是否还有许多波折……日后的是，任谁说得清呢？”爱慕是真，可我命由天不由我也是真。

    “小姐，我看那燕世子是真心待您，您应该相信燕世子，燕世子是如此聪慧过人，定能妥当地将小姐您娶过门，小姐，您就安心吧，莫要再胡思乱想了。”燕清岚对谢长安的上心，跟在谢长宁身边的苏奶娘自然了若指掌，她知道，燕清岚是真心喜欢谢长宁，并不是虚伪做戏，否则当初一知道谢长宁失了清白，怕是直接御前状告荣安候了……

    “奶娘，你怎么这般……”谢长宁脸皮薄，经不住苏奶娘这般直言不讳，心头欢喜心跳却声如擂鼓，登时羞红了脸，嗔怪地瞪了苏奶娘一眼，绣帕轻捂俏脸。

    “小姐，小姐！”玲珑的声音自远处传来，手上执一书信，冒冒失失地跑过来，边喊道：“小姐，燕世子与您的书信。”

    原本就羞赧的谢长宁一听是燕清岚写来的书信，俏脸眨眼红似夕阳西下时的红霞，美艳不可方物。苏奶娘见状，不由得暗自发笑，面上却是紧绷着没有丝毫表情，待玲珑跑到跟前，一板一眼地教训道：“玲珑，你已入府多久了，怎这般莽撞，日后可不许再如此大呼小叫，叫人看了笑话。”

    苏奶娘向来不苟言笑，这会儿板着脸，更是令人望而生怯。玲珑低着头不敢看苏奶娘，只低头认错道：“玲珑知错，还请奶娘饶过玲珑这回，玲珑日后不会再犯！”玲珑战战兢兢地低着头，紧咬下唇，小手紧张地交握着。

    “嗯，你且下去。”苏奶娘只瞥了一眼玲珑，声无波澜地让玲珑退下。玲珑如或大赦，行礼后慌忙退下，只跑到远处才停下来喘气，“吓死我了……”

    “小姐，您是在这儿看，还是回屋？”苏奶娘握着书信望向堪堪恢复常态的谢长宁。

    谢长宁抬眼环顾开得正娇艳的梅花，清香不时盈于鼻尖，轻笑，“便在这儿吧。燕世子那般风光霁月之人，字也是那般清秀隽雅，和这傲立风雪的梅花，倒是相衬。”谢长宁接过书信，见信上书“长宁亲启”，心中自然而然地升起一股暖意。

    半晌，谢长宁将信封递与苏奶娘，慢条斯理地展开书信，低眉看了起来。

    苏奶娘紧盯着谢长宁的脸色，先是轻笑，眉眼间皆是欢愉，忽而轻蹙娥眉，似是有什么化不开的愁绪，来带唇边亦是忧愁的弧度，继而松懈了些，好似萦绕于心的犯愁有了可解之法，最后眉眼舒展，是释然的神色，一切归于最初。

    谢长宁将书信掩于心口，目光远眺，忽而轻叹，是叹息，却无更多的忧愁，“奶娘，若是你，你的孩儿娶了个不洁之人，你当如何？”燕清岚写得隐晦，可谢长宁又不是傻子，岂会看不出燕郡王妃从中作梗……那苏凝薇不是燕郡王妃的手笔又是谁？

    苏奶娘面色一怔，心里百转千回，不过一瞬，当即恢复了面色，诚恳道：“小姐，我只愿我的儿能安稳一世，只要他真心喜欢，有何不可？”这话，听听也就罢了。

    谢长宁岂不知苏奶娘只是安慰自己，轻笑，释然道：“奶娘，你不用安慰我，这本是我的劫难，无碍的，这日子到底是要过的，只不过好与不好……既然未来可期，我会为自己的争取的。”话落，谢长安将书信好生地折叠恢复原样，递给苏奶娘，“还帮我装于匣子里。”

    心绪被搅扰，谢长宁无意赏梅，只回首望了一眼，转身离开。苏奶娘紧随其后。

    谢长安回府后，还未进屋就见着鸣莺候在屋外，一见自己忙行礼道：“二小姐安好，夫人正在屋内等您。”

    谢长安眼里的疑惑一闪而过，林氏向来是无事不登三宝殿，这几日并未听说又有何事，今儿来又是为着什么？心想着，谢长安信步踏入屋内，正见着林氏在欣赏着架子上萧钰送来的小玩意，直言道：“母亲，今日来安儿这，可是有什么事？”

    林氏听见动静，回头就瞧见不动神色的谢长安，没有来的一阵尴尬，强笑道：“娘今日来，就是看看安儿你，没有旁的事……”林氏心内不禁黯然，在谢长安的心里，原来她已经是这般模样了……

    谢长安颔首，“眼见就是午膳时分，母亲实在安儿这用，还是回姐姐屋里去？”谢长安自顾自地坐在一旁，没有半分不自在。

    反倒是林氏，不由得心生别扭，强笑着走到谢长安跟前，略一思忖道：“今日娘就在安儿这用膳吧，说来，娘已经许久未跟安儿用膳了……”林氏心内愧疚，望着谢长安的眼里不自觉地多了几分怜惜。

    谢长安轻笑，眉目清冷回望林氏，浑然不在意道：“安儿知道母亲忙着照顾姐姐，只要姐姐无事，安儿就心安了，这膳，何时都用得。”谢长安想来率直，话里话外的嘲讽显露得真切。

    一时间，林氏坐立不安，再无法强笑，面色颇为难堪，双手绞着帕子，眼神躲闪，好似犯了错的孩子，无颜面对大人一般，只尴尬地坐着，勉强出声，“安儿，娘知道是娘的不好，娘会补偿你的……”

    林氏的手无足措落在谢长安的眼里，谢长安心内百感交集，不期然地轻笑出声，笑意却不达眼底，“母亲，安儿不需要您补偿，只要一家人依然和乐，安儿别无他求。”

    “安儿……”林氏无言，望着似笑非笑的谢长安心里针扎般疼痛，到底是自己的嫡亲闺女，再如何偏心，也都是心头的肉啊。

    “夫人，小姐，午膳已备好。”

    “进来吧。”谢长发话。

    青霜匍一进屋就嗅到尴尬的气息，不免举止更小心些。母女二人相对无言，只是不约而同地看着青霜，惹得青霜越发紧张，大气都不敢出。

    见着又扁食肉汤，林氏接过青霜手里的瓷碗，亲自为谢长安盛了一碗，小心地递与谢长安，不无怀念道：“安儿，娘记得你最爱吃这扁食肉汤，快些吃，莫要凉了。”

    谢长安从善如流地接过放在一旁，礼尚往来地为林氏盛了一碗，言语犀利，“母亲，今日这碗扁食肉汤，可莫要再浪费了。”谢长安目光灼灼着盯着林氏，往事齐涌上心头，那日，她兴冲冲地亲自为林氏做了扁食肉汤，可是却得到了什么？

    林氏接过扁食肉汤的手不由得一阵颤抖，碗里的汤汁不意外地洒落，滚烫的汤汁落在林氏的皓腕，肉眼可见的红色泛起。谢长安见着，不免心疼，却兀自不动声色地给了青霜个眼色，青霜慌忙拿帕子沾了水，上前要帮林氏擦拭。

    林氏恍若未觉般摆手，兀自将汤碗稳妥地放置好，不在意地擦去手上的汤汁，抬眼望着谢长安，保证般说道：“安儿你放心，这一碗扁食肉汤，娘会吃完的。”

    谢长安心头微怔，却不置一词。