
    旭日东升，和煦的日光一寸一寸地照进屋来，鸡鸣嘹亮，雀儿婉转，偶有仆从忙活的声响传来。

    谢长安幽幽转醒，只觉浑身酸痛异常，轻皱眉头，抬手覆于额上，轻揉一下，勉力睁开双眼，还未撇去眼里的朦胧，惊见着一张含笑的俊脸立于眼前，心下一惊，未及多想，猝不及防地狠力一推。

    “嘭啷——”紧随其后，萧钰委屈的“哎呦声”声声入耳，谢长安方才回过神来，心中暗自懊恼，便着急要起身拉了萧钰，不想锦被出其不意地滑落，垂首低眸见，惊觉身子竟是未着寸缕，俏脸登时通红，眨眼间已然藏身于锦被之下，瞥了眼赖在地上不起的萧钰，自觉有愧，磕磕绊绊道：“是我莽撞了……你且起来……”

    萧钰哭笑不得，无奈揉着脑袋，期期艾艾地翻身上塌，末了好似谴责谢长安般，委屈不已道：“长安，我是你的夫君，自然与你同塌而眠，日后可不许再这般……到底是疼了些！”瞥眼瞧见娇羞不已的谢长安，萧钰心内甚是满足，想那往日意气风发的女娇娥，如今却是如水一般的俏娘子，如何能不满足！

    藏身于锦被内的谢长安似是想起了什么，娇憨的目光倏地清明，猛地又起身，而后又慌张藏起，心内懊恼不已，暗骂自己蠢笨，待平静下来，谢长安转头看萧钰，“这会几时了？今日还得前去奉茶。”

    “想来已是不早。”萧钰瞥了眼屋外，回头便是如沐春风，宽慰道：“无碍的，爹娘皆是明理之人，断不会恼了你。左右昨儿……爹娘亦是明白人。”清亮的眸子闪过戏谑的光，原是天真无邪的萧钰，如今怎么看怎么都是笑里藏“奸”。

    顾不得与萧钰胡闹，谢长安嗔怪地瞪了眼萧钰，催促道：“快些起来，原是迟了，你也不唤我，平白是要让我看了我的笑话！萧钰，我怎觉得你还是憨憨傻傻好些？”

    萧钰从善如流，“娘子想要为夫如何，为夫便如何！”转瞬便是一脸澄澈，“长安，钰儿帮你更衣！”伸了手便来，好似当真要为谢长安更衣。

    “啪——”

    冷不丁的，谢长安打掉萧钰的手，怒瞪一眼，身子更往锦被里藏了藏，“你快些传了衣裳出去，唤了青霜来。”

    萧钰无奈，哭笑不得地看了眼谢长安，起身穿衣，临出门前对谢长安意味深长道：“娘子莫急，往后还有无数的日日夜夜……”眼底是暧昧不清的嬉笑，不免叫人想入非非。而后朗声一笑，开门出了屋去。

    谢长安怒掷一枕，却是落在了门上，只余萧钰爽朗的笑声在心间回荡，似嗔似怨，心底婉转，“好你个登徒浪子！”眼底却是温柔一片。

    再见着谢长安时，已是挽发为髻，云鬓高簮，姿容妍丽，一身水红色的衣裳衬得身段婀娜，娇俏不已，纤纤玉手正奉茶与忠亲王，清冷的声音平添几分柔和，“父亲，请喝茶。”

    “哎。”一旁的忠亲王妃忙出声，“长安，钰儿与元儿只唤爹娘，父亲母亲倒是分外生疏了，你且唤了爹娘便是，入得我忠亲王府，便是我的亲闺女！”

    谢长安心头一暖，面上的神色愈发温和，唇边含笑，微微颔首，复又抬头浅笑盈盈地看向忠亲王，“爹，请喝茶。”心中却激荡，到底是她的福分……

    “好好好！”忠亲王拿了见面礼与谢长安，竟是万两银票，“长安，为父不知你心悦何物，便只与你这粗俗之物，还望你莫要见怪。”

    谢长安忙谢过，转而向忠亲王妃敬茶，言笑晏晏，“娘，请喝茶。”

    “好好好，钰儿可总算把你娶了来！”忠亲王妃慈爱地拉着谢长安的手，眼底皆是欢喜，“娘也没什么好物件，便是一柄玉如意，长安可莫要嫌弃！”忠亲王府的玉如意，又岂是寻常的玉如意，忠亲王妃不过是谦辞。

    “怎的不见大哥？”彻底被忽视的萧钰明知故问，忽地一笑，“大哥怎的比钰儿还懒，这会子都日上三竿了还不见起身……”于人前，萧钰便是痴傻的萧钰。

    “钰儿，可是在说大哥坏话？”萧元应声而入，见着萧钰便幽怨起来，忍不住埋怨道：“原是你大喜之日，如何我便成了那伪新郎？昨夜的酒喝了不知凡几，便是这会还头疼着，钰儿你可得给大哥好生交代交代！”抬手揉了揉太阳穴，一声叹息，“我怎的就摊上这么一个弟弟？”

    见两兄弟闹腾，忠亲王妃无奈一笑，开口道：“元儿，先来喝了你弟媳这杯茶再找钰儿算账不晚。”话落，便有丫鬟端了茶与谢长安。

    怎知萧钰又不安分，将萧元通身打量一番，狡黠一笑，故作懵懂，“大哥，为何你没带着物件？方才爹与娘都给了长安好东西呢！”一旁的下人见着抿嘴偷笑，只不知在笑萧钰的懵懂，还是等着看萧元闹乌龙。

    萧元瞥了眼脸藏戏谑的萧钰并不理会，只转头看向谢长安，随之而来的便是一声清亮的“大哥。”喜得萧元眉梢飞扬，自怀中掏了张银票与谢长安，不忘揶揄萧钰，“钰儿便是个财迷，好生收好，莫要让他哄了去。”

    忠亲王妃扑哧一笑，看了老神在在的忠亲王，“到底是嫡亲父子，一个二个的都送了银票，怎生这般没情趣！”话落对谢长安招了招手，“这会子一家子齐齐整整的，这便用早膳吧！”

    眼见早膳已备好，兄弟俩仍不依不饶地拌着嘴，活脱脱的两个半大小子，叫忠亲王看不过眼去，只当不见。忠亲王妃则是无奈，拉了谢长安坐到身旁，“莫要理会这二个傻小子，我们自吃罢了！”

    闻言，萧钰忙撇下仍愤愤不平的萧元，巴巴地坐到谢长安身旁，讨好道：“长安你要吃什么，钰儿给你夹！”利落地拿起筷子，只待一声令下。

    谢长安却摇头，起身往旁走去，超伺候在一旁的丫鬟示意，自己就要上前布菜。高门大户，新妇进门当先便是要立规矩。

    忠亲王妃见状忙道：“长安，都是自家人，没这些个规矩！”转头朝萧钰瞥了眼，萧钰会意，忙不迭地上前将一时怔然的谢长安拉回坐下，一本正经地胡言乱语道：“长安，娘不欺负人的，你便陪着钰儿用膳吧！”不经意间瞥了眼热气腾腾的扁食肉汤，萧钰眼前一亮，伸手笨拙地盛了一碗，晃晃荡荡地放至谢长安跟前，“长安，钰儿记得你喜欢吃这个，快吃！”

    明知萧钰故作痴傻，那笨拙的模样，到底还是让谢长安心底温软一片，眼波流转，眼底皆是温情，莫名沾了点晶亮，却在下一瞬附耳萧钰，“成日这般装傻扮痴，可是累得慌？”轻笑出声，叫人心头愉悦。

    忠亲王妃见二人如漆似胶的模样，心下大定，可瞧见仍是孤家寡人的萧元，不免又忧愁起来，这些日子为着萧钰的婚事无暇顾及萧元的终身大事，这会子便挂上了心头，一时顾不得用膳，定定地看着似有艳羡的萧元，“元儿，如今钰儿……”

    “娘，娘，孩儿想起今日还有事……”话都顾不得说完，逃也似的往去了，眨眼便不见踪影。

    谢长安一愣，见着忠亲王妃无奈叹气，萧钰则是幸灾乐祸，心思婉转便明了其中缘由，当下抿唇一笑，原是那般正经模样之人，竟也会无赖起来……

    用过早膳，萧钰便携手谢长安往安郡王府去，离得不远，便是一盏茶的功夫，可萧钰偏生让人抬了轿子，好似有谁觊觎着谢长安，非得严严实实地藏了起来不可，惹得谢长安苦笑不得，暗叹这磨人的性子倒是一点也没变。

    安郡王府并无中间王府之大，可其间的一步便是一景，亭台楼阁，轩榭廊坊每一处无不透露着独具匠心，便是通幽的曲径，也生生要别旁的别致些，叫谢长安已是看不过眼来，只道日后若是闲来无事，便随意瞧瞧亦是其乐无穷。

    见谢长安心甚喜之，萧钰心下大定，一时又有了打趣的心思，故作委屈，“长安，昨日你还为告诉钰儿，嫁给傻子可是后悔？”

    若不是明知萧钰只是装傻扮痴，这我见犹怜的模样又要叫谢长安心生怜悯。不过一个怔神，谢长安似笑非笑地看了眼萧钰，分外不留情面道：“自然是后悔的，悔不当初啊！”言语间竟真有几分悔意，惊得一干丫鬟诚惶诚恐，生怕萧钰一个不欢喜便迁怒与她们。

    萧钰只觉心如刀割，立时苦下脸来，委屈不已，又要强忍着委屈好生哄着，“是钰儿笨，钰儿会学得，努力让长安开心，长安不要后悔，好不好？”伏低做小哀求的语气，叫一干丫鬟心惊又心疼，心里暗自掂量，往后可要好生伺候谢长安这尊大佛。

    “既然你这般赤诚，我便好生与你过日子吧！”