
    “长安，钰儿来看你了，长安！”萧钰如愿进入竹意院之后，迫不及待地朝谢长安的闺房跑去，没有半点避嫌之意。好在青霜识得大体，忙好言劝着萧钰，“小公子，您且稍候……”话还未落，萧钰便孩子气起来，愤懑地推搡着青霜，大喊大叫道：“走开，钰儿要见长安，快走开！”

    青霜哭笑不得，只得与萧钰斗智斗勇，不忘苦口婆心地劝道：“小公子，您这般不符合礼法，若是……”

    “萧小公子安好。”闻得吵闹声的谢长宁应声而出，低眉浅笑，大方得体地朝萧钰行礼问好，“小公子，恕长宁斗胆，您这般……会惊扰到妹妹歇息的，还望小公子莫怪。”话落，谢长宁吩咐梨白准备茶水点心。

    闻言，萧钰忙捂住自己胡乱叫囊的嘴，目露自责，且还带点委屈，闷声道：“钰儿不吵，但是钰儿相见长安……长安病了，钰儿担心！”萧钰探头探脑地朝谢长安的闺房望去，奈何什么也瞧不见。

    谢长宁温柔一笑，不待说话，荣安候并萧元齐齐进了屋，谢长宁忙行礼问好，“爹，萧世子安好。”

    “谢小姐不必多礼，想来钰儿又闹腾了，叫谢小姐费心了。”萧元走到萧钰跟前，轻敲萧钰的脑袋，不无责怪道：“钰儿，你若是再胡乱闹腾，日后大哥便不再带钰儿来荣安侯府，叫钰儿见不上谢二小姐，钰儿你可记住了？”萧钰委屈地点点头，目不转睛地望向谢长安的闺房。

    荣安候见状，忙道：“劳小公子记挂小女。宁儿，安儿可是醒着？”

    谢长宁微一颔首，不待说话，就见着不知何时起了身的谢长安朝几人走来，忙上前扶住，娥眉轻皱，嗔怪道：“妹妹怎这般胡闹，若是再吹着风可如何是好！”

    萧钰一溜烟跑到谢长安跟前，俊脸紧皱，孩子气地想将长安推回闺房，着急不已，“长安怎么比钰儿还不懂事！钰儿的娘说了，染了风寒得好生在屋内躺着，可不能到处乱走，长安不乖 ，长安快些回去！”

    “萧钰，可是不愿意见着我？”谢长安轻笑，起了打趣萧钰的心思，佯怒道：“若是如此，我便回了。”话落，作势要往屋内走。

    “长安……”萧钰一时纠结起来，兀自着急不已，语无伦次道：“长安不要走，钰儿想和长安说话！可是，可是长安不能吹风，长安，长安你走吧。”萧钰委屈地砸吧着嘴，目不转睛地盯着谢长安略显苍白的脸，期期艾艾地嘱咐道：“长安你要快些好，待长安好了，钰儿再来看长安，长安……长安你进去吧！”

    谢长安无奈轻笑，缓步走到荣安候和萧元跟前，略微福了福身子，“父亲，萧世子安好。”忽而轻笑，毫无半点歉意地赔罪，“萧世子，可莫要怪责长安逾越，只是小公子着实可爱得紧，长安一时……”

    萧元笑看不知所措的萧钰，大方摆手，“无碍的，钰儿见着谢二小姐这般欢喜，我如何会怪责谢二小姐，若是如此，倒叫钰儿怪责我这个兄长了。”

    见谢长安只顾与萧元说话，萧钰顿时不开心，强行站在二人之间，怒瞪了萧元一眼，转头关切道：“长安，你快些进去吧，钰儿改日再来看你！”

    正这时，梨白进屋禀告，“老爷，太医来了。”

    “快让他进来，快点快点！”萧钰着急地将梨白赶了出去，又忙让谢长安进屋，“长安你快些进屋，钰儿在外边等你，待太医走了钰儿再走！”

    谢长安哭笑不得，谢长宁暗笑，顺势道：“妹妹。小公子这般关切，你就回了屋吧。”谢长宁温柔地搀住谢长安，扶着谢长安往屋内去。

    太医匍一进屋，萧钰便朝太医着急道：“快去快去，给长安好好看看，不然钰儿会生气的，罚你的银子！”

    太医闻言忙作揖，“小公子放心，老朽定会……”

    “莫要再说话，快些进去！”萧钰推搡着太医往屋内去，自己则在外头观望。

    萧元无奈，歉意朝荣安候一笑，“还请侯爷莫要见怪。”话落，萧元朝探头探脑的萧钰招手，“钰儿来大哥这儿。”闻言，萧钰一步三回头地朝萧元走去，抱怨道：“怎么这般慢！”

    荣安侯爷笑道：“小公子稍安勿躁，且先饮杯热茶，待小公子饮完，想必太医便也诊完脉了。”话落，听得外边一声呼喊，“老夫人到。”

    萧元萧钰不着痕迹神色皆是一凛，不着痕迹地相视一眼，继而齐齐望向屋门，静待谢老太太现身。

    片刻之后，谢老太太拄着拐杖进屋，荣安候忙起身相迎，“母亲，您怎么过来了？”

    “老夫人安好。”萧元忙上前问候，顺带扯了下萧钰，而后不着痕迹地打量着谢老太太，身子略微佝偻，满头银丝，眼带浑浊，却透露出不怒自威的目光，不动神色的面容让人心生几分惧意，自有一股杀伐果决之气，果不其然是荣安候府的不老松。

    萧钰直愣愣地盯着谢老太太，全然不见闹腾，半晌讷讷道：“老奶奶您好。”言罢，十分乖巧地鞠了个躬。

    “今儿倒是热闹，我这把老骨头倒是赶上了。”谢老太太的目光在萧元与萧钰的身上来回逡巡，却依然不见半分情绪，略微蹒跚地走到萧钰跟前，浑浊的双眼紧盯着萧钰，明知故问道：“你便是忠亲王家小公子？”

    萧钰心内一震，双拳自然而然地握紧了些，面上却是笑得一如往常的天真无邪，乖巧地点头，“我就是钰儿。”感受到谢老太太摄人的气势，萧钰不自觉地站得板正，蒙了雾的眸子一瞬不瞬地盯着谢老太太，心内紧张不已。

    谢老太太兀自打量着萧钰，并未再说什么，半晌转身朝谢长安的闺房内走去。

    萧元萧钰皆暗中松了口气，许是谢老太太的气势过甚，许是二人心中有鬼，二人一见着谢老太太便紧张，没有由来的。萧元上前拍拍萧钰的肩膀，以示安抚，旋即转头笑着对荣安候道：“老夫人不愧为将门之后，这周身的气魄叫我等晚辈望而生畏啊。”

    匍一见着太医背着药箱出来，萧钰忙上前问询，“太医，长安怎么样了？”

    太医对萧钰方才着急上火的模样仍心有余悸，忙道：“小公子放心，谢二小姐只是略感风寒，老朽已开了药方，待谢二小姐吃上两贴药，好生歇息两日便好。”

    闻言，萧钰心下稍安，颇有派头地对太医道：“做的不错，钰儿会让皇伯伯赏你的！”

    这厢谢长安见谢老太太进了屋，在谢长宁的帮扶下，挣扎着起身，无奈笑道：“祖母，怎么连您也来了，安儿染了这风寒倒是值得了。”

    “你便躺着，起来作甚。”谢老太太坐到床边，恨铁不成钢道：“怎这般没用，祖母这把老骨头都好端端的，这回暖的天儿你倒好还染上了风寒！”谢老太太不由分说地瞪了眼谢长安，转头看向青霜，“方才太医怎么说，可是有什么大碍？”

    青霜据实已报，谢老太太微微颔首。

    “祖母今日怎么会来？”谢长安斜倚着，略显苍白的脸色叫平日的凌厉少了些，反倒是有几分病娇弱的态美，慵懒地望着谢老太太。

    谢老太太不着痕迹地打量一眼谢长宁，似是而非道：“祖母今日来，是为了见一见那萧钰，成日听得你夸那萧钰如何如何，祖母不得亲眼一见，总归是安儿未来的夫家，祖母岂能一无所知？”

    闻言，立在一旁的谢长宁羽睫轻动，不自觉地拽紧手帕。

    谢长安温和一笑，不觉有几分娇憨，“祖母，萧钰便在屋外，您见见便是，莫要吓坏他了。”藏在锦被之下的手微蜷，莫名的紧张。

    谢老太太斜睨一眼谢长安，拿着拐杖在地面上“砰砰”敲了两下，不满道：“安儿说的什么话，祖母这把老骨头能把那萧钰如何？常言道嫁出去的女儿泼出去的谁，如今你还未嫁就这般护着那萧钰，把祖母置于何地？”

    谢长安见状，忙抓着谢老太太的手撒娇道：“祖母莫要生气，祖母知道安儿不是这个意思，祖母在安儿心内自然不是旁人能比的。”谢长安朝谢长宁示意，谢长宁忙端着盏茶递与谢老太太，谢长安接着道：“祖母你也知道萧钰只是孩童心智……老小孩老小孩，两个小孩一块儿，祖母您不得让着萧钰？”

    谢长宁掩帕一笑，并未说话，却心生艳羡。

    “哼。”谢老太太接过茶盏，冷哼一声，“他是天家之人，祖母又能拿他如何？”

    “好好好，祖母您莫要生气，当心气坏了身子，那安儿可是罪过大了。”谢长安朝谢长宁使了个眼色，谢长宁略一犹豫，满眼纠结，最终在谢长安眼神的鼓励下，勇敢地走到谢老太太身后，深呼吸一口气，试探般地伸出手为谢老太太拍背，顺气。

    谢老太太只是一怔，并未多说，谢长宁心下稍安，朝谢长安露出感激的神色。