
    一路吹吹打打，萧钰在鼓乐声，两旁百姓的议论声中笑得天真无邪，红衣张扬，绕是清亮的眸子蒙了江南烟雨的朦胧，也难掩萧钰清俊无双的气质，赞叹声有之，惋惜声有之，萧钰皆一笑置之。

    反倒是一旁的萧元怕萧钰心生挂碍，遂遂意寻了话说道：“钰儿，大哥还未恭喜你，想来在这马背上的道一声恭喜钰儿也是欢喜的。钰儿，恭喜你！”

    萧钰一笑，“小弟谢过大哥，只盼着大哥早日觅得意中人，待大喜之日，小弟定将这恭喜还了大哥，礼尚往来！”

    偏生这一笑，落入了茶楼之上一蒙面女子的眼里，眸子轻转，不知在寻思着什么。

    不想路上竟遇着燕清岚，顿时停住脚步，三人相视一笑，面上皆如沐春风。

    不知三人关系甚笃的百姓不免又起了兴致，开始猜测谁会让着谁，更有甚至已然形成赌局，囔囔着买定离手，真真是光天化日之下知法犯法。

    三人听见声响，无奈一笑，却不为路人的闲言碎语所挑拨，看似不明事理的萧元憨厚一笑，胡言乱语道：“燕世子，今日你比钰儿好看，便先去接了新娘子，钰儿不急。”好似生怕燕清岚不同意，忙不迭地摇头，“钰儿不急！”其实心焦如焚。

    不待燕世子说话，萧元亦道：“原是长幼有序，理应姐姐为先，燕世子莫要推辞，免得双双误了及时倒是不美！”

    燕清岚哑然失笑，不再多说，拱手道：“如此，燕某便先行一步。”当先打马而去。

    “不愧为京城第一佳公子，便是风光霁月，无过之而有不及。”萧钰暗自感慨，低头瞥了眼两旁，但凡是女子，不论老少妇孺，尽皆移开不眼，目光紧随燕清岚而去。便是一干大老爷们，一时啧啧有声，想了半天不知如何形容，“俺这糙汉子竟寻不到一词可以与燕世子相配！”

    不多时，萧钰与萧元便轻车熟路地走至竹意院，待站在谢长安屋门外，意气风发的萧钰忽地紧张起来，白皙清俊的脸颊隐约透露几分羞赧，双手一时无措，只呆站在门外，直愣愣地瞧着紧闭的屋门。如此，倒也符合萧钰“痴傻”的性子。

    屋内的谢长安一早便得下人通报，此时正凝神等着萧钰出声，怎奈半天也听不见声响，心里嗔怪地暗骂了句“呆子！”而屋内的一干人等面面相觑，又不敢出声，只得等着。

    好半晌，听得清亮的声音响起，“长安，钰儿，钰儿来接你了！”一贯透露着傻气，可这傻是真傻，却不是假傻，惹得萧元亦是无奈，只盼着谢长安莫要恼了才是。

    谢长安哭笑不得，却想着萧钰痴傻，虽不能如何为难，好歹走个过场，便抬手朝青霜示意。青霜会意，眼底闪过狡黠，笑着走至屋门，“安郡王安好，我家小姐说了，若是安郡王能保证往后只一生一世一双人，小姐便开了这门。”

    “青霜，你这丫头！”盖头下的谢长安又羞又恼，她何时说话这般话？且萧钰只是孩童心性，便是应下又如何……

    正想着，萧钰清亮且认真的声音隔着屋门传来，“我萧钰发誓，从今而后，只长安一人，一生一世一双人，如有违此誓言……”后边的话含糊不清，想是被谁捂着了嘴巴。说来也是，大喜之日可不能说些不吉利的话。

    谢长安心头一动，眼眶莫名湿润，不由得朝青霜颔首，原是让青霜莫要再为难萧钰。怎知青霜自知今日谢长安不会怪罪于她，不觉闹腾了几分，“小姐，这会子世子爷还未来，不左右须得等着，不若……”

    “青霜，是不是这些日子小姐没罚着你便觉着不大舒坦？”

    眼见谢长安心疼起萧钰，青霜与李白相视一笑，却不叫谢长安知道，只委委屈屈道：“奴婢遵命，这边去为安郡王开了屋门。”话落，清秀的脸上笑靥如花。

    好巧不巧，送了谢长宁上花轿的谢斌匆匆赶来，额上略有薄汗，一来便见着开了屋门，忍不住笑道：“这环环相扣，倒不给我个空当喘息半分！”

    屋门匍一打开，萧钰心思都在床榻上的那一袭红衣之上，哪里能顾及未来大舅子。只萧元拍了拍谢斌的肩膀，“待累过今日，谢兄便一身轻松，左右不过一时还请谢兄暂且忍耐！”

    谢斌瞧着一坐一立的二人，心有感慨，“方才认了自家如此有趣的一个妹妹，转眼便已嫁作他人妇，我这大哥还没当够呢！”

    不消多说，谢斌进屋了背起了谢长安，身子虽轻，但心底有万般感慨，每走一步都是不舍，直至踏出府门，见着荣安候脸上难掩的失落，以及林氏未干的泪痕，谢斌暗叹一声，低声道：“安儿，若想再与你切磋一番，只怕是遥遥无期。”

    略一顿，离别的愁绪萦绕心间，谢长安心头一酸，却是笑道：“大哥，若是想与安儿舞剑，便上了安郡王府来，妹妹静待大哥。”

    “如此甚好。”谢斌让谢长安落地，一如同谢长宁嘱咐那般，“安儿，若是有人欺了你，便向大哥说，大哥旁的本事没有，但护着自家妹子义不容辞。”

    不待谢长安回话，林氏未语泪先流，紧抓着谢长安的手，哽咽道：“安儿，日后好生侍奉公婆，相夫教子，若是想家了便回来，娘在家等着你……”

    寡言的荣安候定定地望着谢长安，心头纷杂，不知从何说起，半晌沉声道：“安儿，莫要委屈了自己，荣安侯府永远是你的家……”

    谢长安失声，晶莹的热泪滚落，“爹，娘，安儿不孝，不能承欢于膝下……大哥，往后便劳烦大哥代为侍奉祖母，爹娘，安儿得了空便回来看看……”因着家中已无儿女，皇帝恩赐谢斌明年开年边回京述职。

    而未出现的谢老太太正兀自坐在正房厅内，眼朝荣安侯府的门口，眸光深深，却不是什么算计，而是说不尽道不明的不舍，而后释然一笑，“安儿，祖母相信你选的，没有错。”

    一旁的萧钰见此情形，不免心疼，心里暗道往后要好生待谢长安，便是荣安侯等人也要好生照拂，免去谢长安的后顾之忧。

    “吉时到！”

    待谢长安自离别的愁绪中回神时，花轿已然停在安郡王府门外，听见声响，应是萧钰要踢了花轿的门，接了她出去，心下不由得紧张，手心不知何时竟出了汗。

    萧钰踢开轿门，温柔道：“长安，钰儿牵你进去。”

    瞧见骨节分明的手，谢长安心头一颤，无边的羞意袭上心头，略一踌躇，缓缓地伸出自己的手。不想萧钰是个心急的，猛地主动握住谢长安的手，低声道：“长安别怕，钰儿陪你。”

    “嗯。”浅浅的一声，已叫谢长安羞红的脸几欲滴血，不由得握着萧钰的手，紧跟着萧钰的步伐，一步一步朝安郡王府内走去，一路锣鼓震天，好不热闹。

    走了好一会儿，方才走至礼堂，掩在盖头下的谢长安看不见喜气洋洋的忠亲王夫妇，却听得忠亲王妃欢喜道：“来了来了，钰儿和长安来了！”慈爱的声音叫谢长安心底一片柔软，不再那番紧张不安。

    正此时，有人通报道：“老爷夫人，太子驾到！”

    一时宾客尽皆噤声，连带坐于上首的忠亲王眼底都藏着警惕，倒是萧钰，似笑非笑地朝外看了眼，自觉盖头下的谢长安紧张了起来，不着痕迹地捏了捏谢长安的手，似是安抚，“不怕，钰儿在。”

    太子大踏步而来，宾客欲要行礼，太子大气一摆手，“今日是钰表弟大喜之日，不讲那些个虚礼，来人，奉上贺礼。”

    这时，司仪悄声对忠亲王道：“王爷，吉时已到……”忠亲王摆手，抬眼看向萧钰，萧钰略一颔首，转眼着急了一般，“钰儿要拜堂，和长安拜堂！”

    闻言，太子脸上笑意一僵，转瞬笑道：“既如此，钰表弟与弟妹拜堂乃是大事，这礼一会再送便是！司仪何在？”

    原本忐忑不安的司仪忙出声，“吉时已到，有请新郎新娘，一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    谢长安盈盈下拜，只听得忠亲王妃连声道好，掩在盖头下的俏脸羞红，几欲滴出血来。

    “夫妻对拜！”

    低头瞧见萧钰的靴子，莫名的，谢长安紧张了起来，紧握着红绸的手愈发紧了。

    而萧钰亦是紧张不已，低头相拜的一瞬间低声唤了句“长安”，言语里说不出的缱绻和依恋。

    “礼成，送入洞房！”

    来不及反应，谢长安便被喜娘并一干丫鬟婆子往新房去，萧钰顾不得萧元的叫唤，紧随而去。

    言笑晏晏好似喜不自胜的太子目送二人远去，眼底不着痕迹地闪过几抹阴狠，却叫默不作声的钟亲王收悉眼底……