
    “安儿，娘带了你姐姐过来，不妨碍你吧？”林氏将谢长宁生拉硬拽着进了谢长安的屋子，引着谢长宁走向两位女官，笑道：“这是安儿的姐姐，长宁，荣安侯府的嫡长女。”

    闻言，谢长宁眉头微皱，怨怪道：“娘，您这是作甚。”谢长宁走进林氏，附耳说了句什么，转身朝低头绣着嫁衣谢长安走去，温柔道：“安儿，姐姐想着已有几日未见着安儿，瞧着今儿天气好，便过来看看安儿你，安儿不介意吧？”

    谢长安放下手中的活计，抬头望向浅笑盈盈的谢长宁，礼貌周全道：“姐姐来看安儿，安儿高兴还来不及，岂有介意之理，说来应是安儿去看姐姐才是。”谢长安起身，看了眼悻悻坐着的林氏，朝候在一旁的青霜示意，青霜会意退下。

    “妹妹如此说，就是见外了，你我乃是嫡亲姐妹，哪来的那么多规矩。”话落，谢长宁的目光落在未完成的嫁衣上，美眸轻转，仔细打量着，由衷赞叹，“那日我听娘说这缎子不一般，今日得以一见，是姐姐的福气。缎子好，绣得也好，安儿，往日竟不知你的女红这般精巧。”

    “姐姐谬赞了，这嫁衣能有这般模样，全赖二位女官的悉心指导。”话落，青霜着梨白端了茶水点心而来，“二位女官，饮点茶暖暖手。”

    彩云追月也不拘着，“如此就多谢二小姐了。”

    久未作声的林氏见状，余光瞥了眼心生羡慕的谢长宁，清了清嗓子，开口道：“二位女官……”

    “娘！”一听见林氏说话，谢长宁忙出声制止，快步走到林氏身旁，嗔怪道：“娘，莫要说了。”

    林氏并未理会谢长宁，只是目光不依不饶地看向彩云追月，“二位女官，安儿的姐姐如今也在绣着嫁衣，奈何府里的绣娘资质有限，不知二位女官可否抽空帮着宁儿看看？”林氏的目光不自觉地落在事不关己，高高挂起的谢长安身上，不知何意。

    “夫人，我二人是太后指派与谢二小姐的，若是要我二人帮着谢大小姐，须得谢二小姐应允。”彩云话落，将目光落在谢长安身上。

    不待林氏开口，谢长安望向林氏，不无委屈道：“娘，您这般，是要至于安儿于何地？如此小事，您为何不与安儿说，若是被旁人知晓，会如何看安儿？自私自利，不顾姐妹情谊？娘，安儿在您心里，就是这般不堪吗？”

    “安儿……”林氏一时无言。

    顿了顿，谢长安缓了脸色，恢复往常的淡漠，“娘，姐姐需要二位女官相协，安儿岂有不允之理？只是安儿畏寒，若是愿意，便让姐姐来安儿屋内吧。”

    得了谢长安的首肯，林氏哪有不愿意之理，当即替谢长宁应下，“安儿，既如此，日后宁儿若是有何不明白就来你屋内请教。”

    “如此，姐姐便谢过安儿了。”说是谢，谢长宁脸上并未有多少喜意。她是羡慕不错，但林氏此番行为，着实将她的处境逼迫到尴尬的境地。

    彩云追云兀自喝着茶，眼观鼻，鼻观心，好似不在意周遭发生的一切，却在不经意间收悉眼底，暗地里有了计较。

    “宁儿，今日你便在这，我着人将你的嫁衣去了来。”谢长宁来不及阻止，林氏已吩咐梨白前去，谢长宁望着林氏欣喜的面容心头纷杂，一时不知该以何种情绪应对，只是将林氏拉至美人榻前，柔声道：“娘，您坐着歇会吧。”

    林氏欢喜而不知谢长宁的小心思，抓着谢长宁的手嘱咐道：“宁儿，一会有什么不明白的，别藏着掖着，好好问二位女官，娘相信宁儿肯定能绣出最美的嫁衣，到哪日，宁儿便是最美的新嫁娘！”

    “娘……”谢长宁拽了拽林氏的袖子，“您莫要再说了。”

    谢长安晃神，不意外地将针往指腹刺去，好在戴了护具。彩云追月齐齐瞥了眼林氏和谢长宁，再回头时，谢长安依然恢复如初，认真地穿针引线，好似未曾乱了心神。

    夜幕四合之际，彩云追月起身回宫。

    “那谢二小姐如何？”苍老的声音不怒自威，太后坐在上首拨弄着手里的佛珠，眼眸微眯，看不清神色。

    “回太后，那谢二小姐是个性子好的，处事淡然，进退有度。反倒是那荣安侯夫人过于偏心了些。”彩云追月名为帮着谢长安绣嫁衣，实为查探谢长安的品性。

    “哦？这倒是与阿莲说的一般，看来这谢二小姐行事倒是不错的，如此，日后安郡王府也不怕没个主事的。”太后抿了口热茶，顺了顺气，接着道：“行事不错，那待人如何？可曾说起钰儿？”

    彩云摇头道：“谢二小姐话少了些，想来是陌生，平日甚少与奴婢二人闲话，也未曾听起谢二小姐提起安郡王，不过那谢二小姐时常把玩些小玩意儿，想来是安郡王所赠。”

    太后略一点头，“如此，你二人便继续观察，留心些，钰儿不明白，我可不能不明白。”太后微一顿，“方才你说那荣安候夫人偏心，为何？”

    追月将今日在谢长安屋内发生之事娓娓道来，太后闻言，微眯着双眼，若有所思，半晌道：“你二人且下去吧。”彩云追月领命而去。

    翌日，荣安候下了朝就往上房去。

    荣安候喜不自胜地站在谢老太太的面前，从袖子里掏出一卷明黄的圣旨，珍而重之地展开，举置谢老太太跟前，欢喜道：“母亲，今日皇上下旨，命孩儿复职统管禁卫军，且升了斌儿为三品游击将军，荣安候府终于有出头之日了！”

    “好好好！”谢老太太拄着拐杖站起身，颤颤巍巍地往屋外走去，“走，我们去祠堂，将这好消息明示列祖列祖，待日后我百年，也不愧对九泉之下的列祖列祖，好啊，好……”荣安候紧随而去。

    青霜端了茶水与点心进屋，“小姐，方才鸣莺来说老爷吩咐晚膳在正厅。”

    谢长安抬头，羽睫微颤，不无疑惑道：“哦？今日府内可是发生何事？”素来只有初一、十五之际一家人方会聚于正厅用膳。

    青霜略一回忆，似是而非道：“听前院的下人说，今日老爷一下朝就去老祖宗那儿，不多时老祖宗与老爷就往祠堂去了……并不知所谓何事。”

    谢长安亦是一头雾水，朝堂之事她素来不关注，旋即道：“无妨，到了时辰你唤我便是。”

    正喝着茶的彩云放下茶盏，笑道：“二小姐，不怪彩云多嘴，今日府上应是有喜盈门，昨日彩云便听说皇上拟了圣旨要升荣安候与世子爷的职，想来今日圣旨是颁下来了。”

    “若是如此，倒是恭喜二小姐了。”向来沉默的追月亦开口道。

    谢长安淡然一笑，“如此，便借二位女官吉言，长安在此谢过。”莫怪想要攀龙附凤之人那般多，原是一人得道鸡犬升天，如今，荣安候府的出头之日总算是到了。

    晚膳时分，一家人齐齐整整地坐于正厅，素来严肃，今日却笑不拢嘴的谢老太太坐于上首，荣安侯坐于右手第一位，林氏次之，谢长安坐于左手第一位，谢长宁次之。

    谢长安瞥见谢长宁面色颇为不自然，便知缘何，当即起身道：“姐姐，你是安儿的姐姐，理应坐于此，还请姐姐移位。”不是谢长安有心给谢长宁难堪，而是谢老太太一见着谢长安就拉着谢长安挨着自己坐下，谢长安拒绝不过，只得暂时坐下，只是长幼有序，这点她还是明白的。

    “安儿，都是自家姐妹，这般行径可是见外了，祖母想与安儿说话，安儿便陪着祖母说说话吧。”谢长宁温柔一笑，拉着谢长安坐下。

    谢老太太颇为满意地点点头，拉着谢长安的手，笑道：“安儿，都是自家姐妹，无需讲究那许多，今日将你们叫来，是有事要说。”谢老太太朝荣安候看了眼，满是皱纹的眼尾埋藏着欢喜。

    荣安候会意，轻咳两声，一本正经道：“今日，皇上复职与我，掌管禁卫军，同时，斌儿凭借着积累的军工被封为从三品的游击将军，荣安侯府的兴旺指日可待！”

    “老爷，这是真的吗？”林氏喜极而泣，仍不敢相信天降的喜事，“斌儿，我的斌儿是将军了！”

    早已知晓的谢老太太笑不拢嘴，往日浑浊的双眼闪耀出光芒。谢长宁亦是欢喜不已，夺目的笑颜叫周围都失了颜色。唯有谢长安只是望着谢老太太浅笑。

    半晌，谢老太太语重心长地开口道：“安儿，长宁，待你们出嫁，莫要淡了姐妹的情分，彼此之间互相帮衬，如此荣安侯府才能蒸蒸日上。”让荣安侯府重整声威是谢老太太的毕生心愿，万事开头难，如今已踏出开口这一步，剩下的九十九步，只要不行差踏错，自然水到渠成。

    谢长安与谢长宁相视一眼，异口同声道：“安儿（宁儿）谨记祖母教诲。”