
    “钰儿……”

    处在半昏迷半清晰之间的萧钰听见忠亲王妃的声音，勉强挣开双眼，舔了舔干裂的双唇，费力道：“娘，今日是不是该给长安下聘了？”

    忠亲王妃喜极而泣，忙不迭地点头，应承道：“钰儿，待你好些，娘就命人去……”

    萧钰挣扎着摇头，“娘，原定今日，便是今日，娘您快些去……”微喘两口气，“想来孩儿能今日回来，便是要给长安下聘的，再托不得……钰儿无碍的，天青在此看着便好。”

    “钰儿……”瞧见萧钰清亮坚毅的眼神，忠亲王妃再说不看拒绝的话，忙拭了泪笑道：“钰儿你放心，娘这就去，娘保证，一定风风光光地去下了这聘！钰儿你好生歇息，待处理妥当娘再来看你。”

    忠亲王妃出屋不多时，府内鼎沸的人声，纷杂急促的脚步声，一时好不热闹。听见声响的萧钰勉力勾唇一笑，低声呢喃，“长安……”

    说来好笑，后知后觉的燕郡王府得了消息之后，燕清岚暗自懊恼，分外后悔早先做贼似的往荣安侯府送去的聘礼，思来想去之后，毅然决然地央了燕郡王妃追加聘礼，且他要亲自上门。这是自萧钰失踪后，燕清岚头回与燕郡王妃相商。

    方松了一口气的燕郡王妃岂有不允之理，分外殷勤地帮着燕清岚打点，末了心有愧疚道：“岚儿，此前都是母亲的错……一会见了谢夫人，岚儿你便替母亲一表歉意……”

    燕清岚抬眼看向面色不自然的燕郡王妃，似是叹息，“母亲，今日孩儿替目前略表歉意，来日还望母亲登门拜访，好生同谢夫人与忠亲王妃一表歉意才是。”

    荣安侯府。

    这厢谢长安好生安抚过喜极而泣的林氏并谢长宁之后，抬头便见着身子愈发佝偻的谢老太太，速来刚强的谢老太太苍老的脸上挂着颤颤巍巍的泪，谢长安心头一酸，一时泪目，忙不迭地上前跪倒在谢老太太跟前，重重磕了个响头，“祖母，安儿不孝，让祖母担忧了！”

    谢老太太忙伸手扶谢长安，又喜又怒，连声道：“回来就好回来就好，你这个死丫头，非把祖母吓死不可！”话落，忍不住拿着拐杖作势要打谢长安，却下不去手，只心有余悸道：“回来就好，安儿，下回可不许这么吓祖母……祖母这把老骨头，如何惊得起吓！”

    谢长安拭去眼角的泪，扶着谢老太太在一旁坐下，笑道：“祖母说得是，安儿再不敢这般莽撞，只是那日情急……所幸无事，祖母便莫要怨责安儿了。”

    “安儿，你与那安郡王到底去了何处，为何发动如此多的人却找不见你二人？”

    倾力搜寻他二人之事，谢长安在路上略有耳闻，勾唇一笑，只神秘道：“祖母，我二人为人所救，但其人深隐山林，不欲外人打扰，我二人应了那人不能有所透露……总归安儿回了府，如此便是不幸中的大幸。”

    谢老太太将信将疑，林氏与谢长宁面面相觑，而后林氏开口道：“莫怪遍寻不见你二人……回来便好，回来便好！”清泪一时又扑簌而下，顾不得在一旁的谢老太太，哽咽道：“安儿，往日是娘的不是……”

    不待林氏表露心声，青霜的声音由远及近，“老夫人，夫人，大小姐二小姐，忠亲王妃和燕世子此时正在会客厅，说是前来下聘！”

    谢长安一顿，“下聘？”

    “今日原是忠亲王府与燕郡王府下聘之日。”

    谢长安颔首，眉眼带笑道：“如此母亲便先去忙吧，我先陪着祖母和姐姐说话，待晚些时候再去寻了母亲。”

    这厢翘首以盼的忠亲王妃与燕清岚见只林氏一人而来，不免失落，但却欢喜不减。许是同病相怜，林氏与忠亲王妃一见着面便约好了似的喜极而泣，半晌说不出话来。叫燕清岚心内感慨。

    待林氏与忠亲王妃止住泪之后，燕清岚神情严肃地立于二人跟前，深深地作了一揖，认真道：“王妃，谢夫人，此前因家母莽撞，累了安郡王与谢二小姐，家母心中有愧，羞于见二位，命我先行代其一表歉意，待日后家母会亲自登门致歉。王妃，谢夫人，是家母莽撞，还请二位宽宏！”

    “燕世子，回去说与你母亲，此事并不全因着你母亲，无碍的，总归人回来就好，待日后得了空，我们姐妹三人再好生说说话。”

    久未露面的荣安候猝不及防地出现，却不是在会客厅，而是在谢长安的屋外，踌躇着不敢推门而入，还是青霜出屋方才见着，忙道：“老夫人，大小姐，小姐，老爷来了。”话落，忙将门打开，迎了荣安候进屋。

    来不及阻止青霜的荣安候只得硬着头皮进了屋，抬眼见着谢长安却不知说什么，张了张嘴，却是向谢老太太问安，叫谢长安与谢长安好笑不已，只强憋着不看神色颇为不自然的荣安候。

    谢老太太斜昵一眼荣安候，颇为恨铁不成钢道：“你朝我这老婆子问安作甚，想问安儿便问，怎么的一把年纪还如此忸怩，得亏你还是一府之主，禁卫军统领，若是让旁人知道了，不得笑话！”

    恢复生气的谢老太太如往日般犀利，一番话训得荣安候面色发红，不自然地轻咳两声，这才拿眼看向谢长安，眼见谢长安形容消瘦，眉宇间疲惫不堪，不免心疼，犹豫半晌，“回来就好，这些时日便好生歇歇。”

    谢长安盈盈一笑，“安儿谨遵父亲叮咛。”

    荣安候逃也似的走后，谢老太太无奈地轻哼一声，颇为嫌弃道：“年纪愈大怎愈发别扭？安儿，你不见时你父亲日日关在书房，不知偷摸着流了多少泪，现在倒好，你回来了，你父亲连句话都不会说！”

    “安儿，你父亲不说，心里头的高兴不必我这个老婆子少，你莫要错怪他。”

    又闲话了几句，见谢长安疲惫不堪，谢老太太亦是不忍再多说，只道：“安儿你好生休息，祖母晚些时候再来看你。”话落起身往外去，顺带招呼上谢长宁，“你送了我回屋子。”

    谢长宁先是一怔，转头对上谢长安带笑的眼眸，忙跟上搀着谢老太太，“祖母，宁儿搀着您，您慢些走。”临出屋前，谢长宁回眸一笑，叫天地失了颜色。

    耳根子终于清静，青霜伺候谢长安上床榻之后，谢长安沾枕便睡，看得青霜心疼不已，忙轻手轻脚地退了出去，周全地吩咐一干仆从莫要吵着谢长安，自己则在屋外守着。

    忠亲王府。

    忠亲王妃依了萧钰，前脚刚出屋忙活下聘之事，萧元后脚便进了屋，“钰儿！”大踏步走到萧钰床榻前，心头翻涌，有千言万语梗在喉间，最后只化作一句，“钰儿，你回来了。”话落，忙别过头，不着痕迹地拭去眼角的泪。

    有道是男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，萧元此时是已到欢喜处的喜极而泣。

    萧钰勉力睁开双眼，朦胧中瞧见形容形销骨立的萧元，心头又是温暖又是愧疚，费力地伸手握住萧元的手，方觉粗糙不已，不由心头一酸，张口道：“大哥，你受累了……”旁的话，却是再说不出口。

    萧元紧握萧钰的手，笑着摇头，“钰儿你回来便好！”瞧见萧钰双唇干裂，小心地扶起萧钰喂了水，“钰儿，可要用些东西？”复又小心地扶着萧钰躺下，尽量不去碰触萧钰还未痊愈的伤口，以及旧伤复又的右腿，心疼不已。

    萧钰摇头，瞧着贴心照顾自己的萧元，忽地一笑，勉力打趣道：“大哥，待我好了，一定好生给你相看个嫂子，以报答大哥的大恩大德。”

    “又在说什么胡话。”萧元无奈地瞪了眼萧钰，矮下身子坐在一旁，“钰儿，你与谢二小姐掉落在何处，为何我们遍寻不见？只寻得些身外之物。”

    萧钰略一思忖道：“大哥，我与长安说好，只道是遇着一隐世高人救了我二人，但那高人不欲遭人烦扰，因着不便多说……若是娘问起，我便如此说。”

    “若是大哥问起？”

    “若是大哥问起，想来还有许多可说之言。”顿了顿，萧钰看了眼萧元，娓娓道来，“那日我与那匪人并未落入崖底，而是被立在峭壁树干挂住，随后落下的长安好巧不巧地打落那匪人，与我挂在同一处，因着怕树干受不住，长安便循着树干往悬崖缝隙而去，所幸找到一处落脚地点，并费力地将我带了过去。”

    “那会背上这一道口子疼得厉害，又因着失血过多，我便晕了过去，再醒来背上已上好药，且包扎好了，可是长安不在，后来方知她是出去找路了，但却无功而返。”

    “峭壁拦腰，且因着我右腿受了冲撞，寸步难行，上不去亦是下不来，一时无措，长安只得弃了原先的法子……”