
    “皇上驾到。”一波未平一波又起的宣告声接踵而至，倒叫偌大的宫殿热闹了几分。

    太后听见声响，对身后的宫人吩咐道：“来呀，传膳。”继而慈爱地摸了摸萧钰不安分的脑袋，笑眯眯地叮嘱着，“钰儿，一会你皇伯伯来了，钰儿要在皇伯伯面前好好表现，这样啊，皇伯伯一高兴啊，就会给钰儿好东西，钰儿记住了吗？”

    一听到好东西，萧钰眼睛猛地一亮，忙不迭地点头，二话不说地放下紧抓着的窝丝糖，超前倾身，一把扯过宫女的手绢胡乱地擦着手，欢喜非常，“皇祖母放心，钰儿知道，钰儿会乖的，皇伯伯，皇伯伯要给钰儿很多好东西，还要给长安，钰儿有的长安也要有！”萧钰将被蹂躏得一团糟的手绢还给宫女，低头看了眼依然沾染星星点点糖屑的手，犹觉不干净，在双手间游移的目光落在旁边一个宫女的手绢上。

    “钰儿，你过来，娘给钰儿擦手。”忠亲王妃哭笑不得地起身拉过萧钰，掏出绣帕仔细地替萧钰将手擦拭干净。

    正这时，威严十足的皇帝前呼后拥而至，宫人其起拜倒，忠亲王妃忙拉着萧钰朝皇上行礼，“皇上吉祥，臣妇参见皇上。”忠亲王妃伸手一拽犹自呆愣的萧钰，萧钰猛地回过神，

    朝皇帝行礼问好，“皇伯伯好，钰儿好久没有看见皇伯伯了！”萧钰撒欢地挣脱忠亲王妃的手，跑到皇上面前手舞足蹈，“皇伯伯，皇伯伯，钰儿很乖！”

    素来面色威严的皇上看着天真无邪的萧钰眉眼间不自觉地柔和了些，笑着轻拍萧钰的肩膀，“皇伯伯也很久没见着钰儿了，嗯，钰儿很乖。钰儿，又长高了，过些时候怕是要高过黄伯伯了。”皇上上下打量着萧钰，不其然对上萧钰无神的双眼，好似明珠蒙尘，皇上暗自一叹，愧疚之情蓬勃欲出。

    说话间，宫女持着食盒鱼贯而入，不多时，午膳便已准备妥当，太后见状开口道：“入座吧，我们边吃边说。”话落，朝萧钰招手，“钰儿过来，来皇祖母这。”

    萧钰笑嘻嘻地看了眼皇帝，“皇伯伯，我先去陪皇祖母，一会再来跟皇伯伯说话！”萧钰撒欢地朝太后跑去，一屁股坐在太后的身旁，双眼却立马被桌上的美味佳肴吸引住，目不转睛地望着桌上丰富的菜色眨眼间，嘴角竟流出了口水，兀自欢喜地嘟囔，“钰儿想吃这个，这个，还有这个……钰儿都想吃！”随着萧钰开口，垂涎三尺立现。

    伺候皇上的宫人正好见着，强忍着笑意，嘴角确实不可忽视的嘲笑。

    向来敏锐的皇上立马察觉变化了的气息，便抬头四下环顾。皇上坐在萧钰的斜对面，不意外地正好撞见这一幕，心里的愧疚和怒气一起翻天覆地，略一回头，余光撇过身后，招了心腹嬷嬷低声耳语，嬷嬷颔首朝萧钰走来，动作轻柔地拭去萧钰嘴边的口水，温和地问道：“小公子，您想吃什么就说与奴婢，奴婢帮您布菜。”

    “阿德，”皇帝朝身后的太监招手，低声吩咐，“方才那些没长眼的狗奴才，待出了慈宁宫拉下去乱棍打死。”太监颔首，不着痕迹地撇过死到临头尤不自知的宫女太监，目光狠厉。

    萧钰回头望了眼嬷嬷，正待说想要吃哪个菜，却忽然想起什么似的，抬头看向太后和皇上，砸吧着嘴，强忍住馋意，转头望向忠亲王妃，规规矩矩道：“娘，钰儿知道，皇祖母和皇伯伯没有吃，钰儿也不能吃，钰儿不吃。”话落，不自觉地咽了口水。

    “钰儿做得对，娘很高兴。”燕郡王妃温柔地擦拭萧钰的嘴角，眼尾忽然泛光，一时哽咽在心头。

    太后和皇上面面相觑，不知该喜还是愁，眼底的怜惜愈发显现。太后略一摆手，身后的嬷嬷会意，立即上前为太后布菜，太后旋即道：“钰儿，皇祖母已经动筷，你想吃什么便吃吧，不必拘着。钰儿你要多吃些，现在这身板还是太瘦弱了些。”

    萧钰望着太后不自觉地咽了咽口水，依然坚定地摇摇头，目光落在皇上身上，“皇伯伯还没吃，钰儿不能吃！”

    闻言，皇帝立马一瞥身后的宫女，宫女立时动了起来，皇上笑道：“钰儿，皇伯伯也动筷了，你想吃什么就说，若是桌上没有的，你就说与皇伯伯，皇伯伯命人给你做。”

    萧钰懵懂地点点头，又摇摇头，乖巧道：“皇伯伯，这么多菜钰儿已经吃不完了，不能再做了，娘说不能浪费！”萧钰转头望向忠亲王妃，笑嘻嘻地撒起娇来，“娘，钰儿乖，不浪费！娘，您也吃！”

    “好，娘也吃。钰儿想吃什么？说与娘，娘给钰儿夹。”就在忠亲王妃要拿起筷子时，萧钰抓住忠亲王妃的手，认真道：“娘，钰儿会，娘吃，娘自己吃，钰儿要去给皇祖母夹菜！”话落，萧钰兴冲冲地转向太后，“皇祖母，您想吃什么？钰儿夹！”

    太后不忍拂了萧钰的一片孝心，低头一看，指了指跟前的蒸百合，慈爱道：“钰儿，皇祖母喜欢百合，你且与皇祖母夹点。”

    萧钰得令，抓起筷子就往百合戳去，一时搅得一盘百合七零八落，好不狼狈，而萧钰犹不自知，只是越发地着急，抓着筷子胡乱地戳，“起来，起来，皇祖母要吃你，要听话，像钰儿一样听话才可以！”

    太后哭笑不得，皇帝倒是被萧钰的小孩行径逗笑，爽朗的笑声飘荡在寝殿的上空。忠亲王妃无奈叹气，出声唤住萧钰，“钰儿，筷子须得这般拿，来，跟着娘。”忠亲王妃拿着筷子来回演示给萧钰看。

    萧钰无比认真地跟着忠亲王妃比划着，好不容易拿对了，只是动作生硬些。忠亲王妃循循善诱，“好，钰儿，仔细看，要这样才能夹住菜，知道吗？”

    “这样，这样……”萧钰照葫芦画瓢，一步一步地认真学着忠亲王妃的举动，好不容易，“娘，你看你看，钰儿夹起来了！”成功夹起一根青菜的萧钰兴奋不已，突然，许是萧钰的欢喜惊着那根青菜，原本便摇摇欲坠的青菜毅然决然地挣开筷子的钳制，掉落在地。萧钰失望地望着“坠落悬崖而粉身碎骨”的青菜，皱着眉头，郁郁寡欢。

    “钰儿，莫要不高兴了，快到皇祖母身边来。”太后笑着招呼，示意身后的宫女给萧钰布菜，“钰儿，方才皇祖母与你说的，你可还记得？只要钰儿乖，你皇伯伯就给钰儿好东西，钰儿想不想要？”

    萧钰猛地点头，登时不再闹别扭，笨拙地用筷子夹碗里的菜肴，含糊道：“钰儿乖，皇伯伯你看，钰儿可乖了。”

    太后笑眯眯地看着吃得正欢的萧钰，将目光投向皇上，不甚清明的眸光微闪，意有所指地开口道：“皇上，明年八月十五钰儿便要娶亲，总不能让钰儿还依着老二和元儿过日子吧，如此怕是会让天下人笑话我们皇家小家子气了些。”

    “太后所言极是，今日来，朕正是想与太后说此事，这几日朕仔细思量过，朕决定赐封钰儿为郡王，封号为‘安’，朕希望钰儿能一世长安。说来，荣安侯府的二小姐倒是起了个好名字，长安长安，钰儿定能一世长安！”

    “皇祖母，皇伯伯，你们怎么都不吃呀！”萧钰嘟囔着，神情略带不满。

    太后欣然一笑，依了萧钰的意拿起筷子，“好好好，皇祖母也吃，陪钰儿吃。”太后夹了瓣微凉的百合入嘴，浅尝辄止，复又开口，“安郡王，好好，封号有了，这宅子皇上可是着人选好了？”

    闻言，一旁沉默的忠亲王妃开口道：“皇上，臣妇斗胆，恳请皇上赐予钰儿的宅子莫要远着忠亲王府，若是钰儿有事，臣妇亦能及时前去相协……”

    皇帝朗声笑道：“弟妹不必忧心，朕选好的宅子就在忠亲王府边上，前几日已命人修缮，想必不多时就能正式挂上安郡王府的匾了。”皇帝抬头望向正大快朵颐的萧钰，“钰儿，喜欢皇伯伯送你的礼物吗？”

    萧钰有一瞬间的懵懂，转瞬笑眯眯地点头，高兴地挥舞双手，清亮的声音响起，“喜欢喜欢，钰儿喜欢，只要是皇伯伯给钰儿的礼物，钰儿都喜欢。”萧钰欢喜一阵，忽然噤声，乖巧地将双手放在膝盖上，坐得板正，认真道：“皇伯伯，钰儿有礼物，那长安有吗？”

    太后与皇帝皆是一怔，旋即，太后调笑道：“钰儿倒是个实诚的，方才钰儿说他有的，那谢二小姐须得有，我还未放在心上，不想钰儿倒是记得紧啊。”

    忠亲王妃无奈一笑，“让太后，皇上见笑了。”

    皇帝抚掌而笑，“钰儿放心，皇伯伯会为谢二小姐备一份大礼的！”