
    燕郡王府。

    “阿福，马车可是备好了？”燕清岚立于园中，举目四望，不过几日，新绿又添新红，不少坚韧些的花儿竞相开放，隐有春暖花乱之意，势如破竹地驱散一冬的阴寒与萧条，叫人心旷神怡，心内的犯愁也去了几分。

    “回世子爷，马车已备好。”

    闻言，燕清岚凝神闭目，于鼻息间感受清爽温暖的春风，和蕴涵在风内的青草香和花香，以及脚下新泥土的气息，半晌才睁眼道：“如此便走吧。”

    燕清岚忽然顿住脚步，俊眉轻皱，侧头看向李才福，伸手一指，“阿福，发生了何事？”

    李才福打眼一看，前边两三个仆从正拖着个人往后院去，所过之处，皆留下一道血痕。李才福心头一跳，仔细辨认了一下，看那身形，隐约是李管家……

    “阿福？”燕清岚疑惑地回望了眼李才福，“怎地脸上忽然这般差？”

    李才福猛地回过神，勉强一笑，“劳世子爷挂心，奴才无事。世子爷，方才被拖走之人应是李管家，至于何事，想来应是办岔了差事让王妃罚了吧。”

    燕清岚眸光微眯，语气清浅，“罚了？阿福你何时这般吞吞  吐吐？罢了，莫要招惹无关之事，左右不过是我母亲气极，罚了几个人罢了。”

    燕清岚轻飘飘的话叫李才福心惊，大气不敢出，只安静地跟在燕清岚身后，忍不住回望了眼空荡荡的身后，莫名脊背发凉，忙加快脚步离燕清岚更近些。

    这厢余怒未消的燕郡王妃手下又打落一个茶盏，恨声道：“废物，都是废物！”话落，燕郡王妃手边的花瓶应声而落，清脆的响声不绝于耳。在旁伺候的司琴眼观鼻鼻观心，静默于一旁。

    燕郡王妃微喘着气，斜倚在案前，眸光晦暗，美艳的双唇轻启，“司琴，你去下了贴子与荣安侯夫人，就说明日我会登门造访。”

    “是。”司琴领命而去。

    “慢着。”燕郡王妃把玩着皓腕上的珠串，“吩咐下去，今日起便提升王阳为大管家，让他来见我。”

    不多时，一阵急匆匆的脚步声传来，叩门声想起，毕恭毕敬隐约带着惶恐的声音传来，“王妃安好，小的是王阳。”

    “进来吧。”

    王阳一进门，忙跪伏于地，诚惶诚恐地叩谢道：“小的王阳多谢王妃提携，即日起定将尽忠职守，听凭王妃吩咐。”

    “起吧。”燕郡王妃只瞥了眼王阳便兀自低头把玩着护甲，不冷不热道：“往日见你机灵，今日便给你机会，希望你莫要辜负我的一番苦心。”

    王阳忙作揖，“王妃请放心，但凡王妃吩咐，小的自当尽心尽力，即便肝脑涂地也在所不惜。若是有所差池，听凭王妃处置。”莫名的，王阳话里带着颤音。

    燕郡王妃意味不明地轻笑，“你且记住你今日这番话。”燕郡王妃慵懒一抬手，示意王阳附耳，低声吩咐了几句，“去吧。”

    王阳略一迟疑，抬眼对上燕郡王妃似笑非笑的眼，额上冷汗滚滚，忙应道：“请王妃放心，小的这边去办。”话落，领命而去。

    琴乐坊。

    燕清岚下了马车，抬头望向琴乐坊的牌匾，龙飞凤舞的大字在阳光下熠熠生辉。再低头时勾唇一笑，信步走入坊内。

    坊内却是冷清，唯有一二看琴之人，伙计笑脸紧随着，不时说些什么。倒是掌柜的犯了春困，兀自在柜台打起了瞌睡。

    燕清岚无奈一笑，悄然走至柜台前，朝欲要上前唤醒掌柜的的李才福摆手，自个拿着折扇轻敲柜台，温和道：“掌柜的，坊主可在？”

    掌柜的猛地惊醒，还未看清眼前之人便胡乱应道：“有有有，这位公子您……燕世子！失礼失礼，还请世子恕罪。”掌柜的忙从柜台之后出来，朝燕清岚作揖，毕恭毕敬道：“燕世子，今日可是来寻坊主？”

    燕清岚温文一笑，“也是也不是。若是坊主今日在，我便是来寻坊主。若是坊主今日不再，我便借坊主宝地一用，不知可与不可？”话落，目光落在琴乐坊的后院，来意昭然若揭。

    掌柜的忙不迭地点头，“燕世子请。不巧今日坊主不在，但坊主早有吩咐，但凡燕世子前来，有何吩咐并无任何不可。还请燕世子稍坐，我着人上些热茶点心。”

    “掌柜的不急，一会我还有两位朋友前来，萧世子和安郡王，还需劳烦掌柜的帮我引了进来。”燕清岚朝李才福示意，李才福忙从袖子了掏了张银票递与掌柜的，吩咐道：“若有旁人想问，只当未见过世子爷。”

    掌柜的忙推辞，“世子爷您放心，若是没有旁的吩咐小的便先出去了。”掌柜的笑着告退，李才福将银票应塞到掌柜的怀里，掌柜的这才犹犹豫豫地收下，“多谢世子爷打赏。”

    不多时，热茶着点心一并上来，燕清岚品着茶，清亮的眸子流连在雕花屏风上，忽而漫不经心问了句，“阿福，这几日可是王妃与你说了什么？”

    李才福一怔，低头不看燕清岚，唯唯诺诺不敢出声。

    燕清岚轻笑，“阿福，你我自幼一起长大，情同手足，我知你不会背叛与我，但旁的事我便不知。我今日这一说，并不是要怪责与你，而是想告诉你，你不是李管家，自然不会落得那番下场，你且放心吧。”

    李才福闻言羞愧欲死，猛地跪伏于地，“世子爷，阿福知错，请世子爷责罚。”

    燕清岚面色未变，伸手扶起李才福，“莫要再多说，他们来了。”李才福忙敛了神色，退于燕清岚身后。

    “萧某来晚了，还请燕世子莫要怪罪。”萧元歉意一拱手，紧随其后的萧钰自萧元身后猛地跳出，孩子气地呼喝一声，“燕世子，钰儿来了，燕世子有没有想钰儿？钰儿可是很想跟燕世子学写大字呢！”

    燕清岚云淡风轻的俊脸上蓦地一顿，忽然有些不自然，朝萧钰一笑，转身看向萧钰，“安郡王安好，多日未见，燕某甚是挂念，不知安郡王近来玩得可好？”

    萧钰忙不迭地点头，欢喜道：“钰儿很好，前几日钰儿才见着长安，钰儿可高兴了呢！但是长安病了，要是长安好好的陪着钰儿玩，钰儿肯定更高兴！”不谙世事的脸上沾染上了忧愁，叫人忍不住想轻声呵护。

    虽然不清楚事情的来龙去脉，燕清岚言之凿凿道：“安郡王莫要不开心，想来谢二小姐只是微恙，几日便会好，届时安郡王再去看望谢二小姐，想必谢二小姐便能陪着安郡王了。”燕清岚转身，端了盘灯芯糕置于萧钰眼前，“这灯芯糕尚可，安郡王不妨尝尝？”

    萧钰见之欢喜，忍不住伸手去掂了往嘴里放，“好吃好吃，钰儿喜欢！”

    萧元无奈一笑，跟在燕清岚走到一旁，不再客套，一针见血道：“燕世子如此聪慧，想必无须萧某多说……燕世子，这几日萧某想了个法子，不知燕世子可有兴趣一听？”

    “燕某洗耳恭听。”

    萧元颔首，抬眼警惕地瞥了眼四周，随后附在燕清岚耳边说了些话，半晌才离了燕清岚的耳，笑道：“不知燕世子以为如何？”

    燕清岚低眉，略一思忖，抬头道：“此计自然是好。”顿了顿，犹豫地抬头看了眼兀自大快朵颐的萧钰，不无担忧道：“不知安郡王……”

    “燕世子还请放心，事关谢二小姐，钰儿断然不会出了差错。钰儿看似不明白，其实心里跟明镜儿是的，想要什么，要做什么，他都明白的，只不过比我们活得无拘无束些，说来我都羡慕钰儿了。”萧元笑得憨厚，宠溺地忘了眼萧钰。

    燕清岚似心有所感，略微颔首，“如此甚好。只是……此事须得见着长宁，和长宁商量方可，若是书信往来，若有何差池，便是不美。且燕某不欲长宁心有挂碍……”

    萧元抚掌而笑，胸有成竹道：“这有何难！”转瞬抬眼望向萧钰，“钰儿，过几日待谢二小姐大好了，你想不想约了谢二小姐出门？”

    一听见谢长安，萧钰顾不得塞了一嘴的灯芯糕，含糊道：“钰儿想！钰儿要见长安！”余光瞥见桌上的茶盏，萧钰拿起猛地喝了一口茶，将灯芯糕顺了下去，一溜烟跑到萧元跟前，“大哥大哥，钰儿想见长安，待长安好了，大哥要带我见长安！”

    萧元拿出手帕替萧钰拭去碎屑，温和哄道：“好好好，钰儿莫急，钰儿你且放心。”待将萧钰收拾妥当，萧元转头望向燕清岚，“如此，今日便到这，待过几日我派人送信与你。”

    燕清岚眸光微闪，开口道：“萧世子，书信便送至琴乐坊吧，我会着人守着。”

    萧元一笑，“还是燕世子思虑周全，如此便照燕世子所说。好了，今日便不再多说，免得惹人生疑，萧某便先行一步。”

    “萧世子，安郡王慢走。”