
    融安侯府。

    眼见八月十五近在眼前，府内张灯结彩，好不热闹。

    “青霜，随我去上房。”谢长安抬脚往屋外去，瞥了一眼随处可见的红灯笼，红剪纸，勾唇一笑，眼底却有抹不去的担忧，脚下的不止不知觉地快了些。

    谢长安回来之后，谢老太太精神头十足，终于是不必缠绵病榻，只是一夕苍老的面容却是无法恢复，见着比往日越发沧桑，但却乐呵许多，周身凌厉的气势亦是去了几分，叫上房的下人如或大赦。

    “祖母，安儿来看您了。”谢长安笑着走至谢老太太跟前，亲热地挨着谢老太太走下，瞥见桌上的葡萄晶莹欲滴，忙摘了一颗仔细地剥去皮，送至谢老太太嘴边，“祖母快尝尝，这葡萄可甜？”

    “再甜也没有安儿的小嘴甜。”谢老太太四小非笑的看了眼谢长安，沧桑的眸子依然透彻，“安儿，此处就我们祖孙二人，可莫要再拐弯抹角……今日来，可是为着萧钰？”

    谢长安兀自剥了颗葡萄放入嘴里，细细品尝之后方才笑道：“果然姜还是老的辣，安儿还未说什么，祖母便心如明镜，如此安儿便不再藏着掖着了，只望祖母莫要笑话安儿不矜持才是。”

    谢老太太斜昵谢长安一眼，“你是祖母一手带大的，祖母怎会不知你的秉性？”顿了顿，“罢了，安儿，你无须再说，祖母只与你说一句，你与萧钰的婚事，祖母无心插手，若是还怕出什么岔子，你便去寻了你父亲，与他说这是我的意思。”

    “父亲？”谢长安心内不免胡思乱想，忽地苦涩一笑，“到底是侯府的掌家人……”

    “安儿，祖母前几日方说过，莫要错怪你的父亲，他到底是心疼你的！你父亲想你嫁与那燕世子，原是为着你好，并非是为着攀附于谁。”谢老太太起身，拉着谢长安往外走去，走得极慢，“安儿，你父亲不曾偏袒于你姐姐，你母亲如今已是改过自新，如今，可是你想要的和和乐乐的一家人？”

    一场秋雨一场寒，灼热的夏日逐渐退去，张扬的绿叶肉眼可见地幻化为金黄，不消多久，便随风而逝，装点硕果之后逐渐萧条的土地。

    “父亲。”

    谢长安扣门之后推门而入，抬眼便见着荣安候疲惫地微眯着双眼，抬手轻揉太阳穴，却再见着她之后，慌忙放下手，轻咳两声，正了正神色，依然是巍然如山的模样，平静的神色之下隐约可见的不自然，“安儿……”

    带上门之后，谢长安款款走至书案前，“父亲，若是疲乏，便歇会吧。”亲自斟了杯茶递与荣安侯，“便趁这当口，父亲可否听安儿说两句话？”

    荣安侯手一顿，而后急忙接过，“安儿有何事便说，为父听着。”轻嘬一口茶，莫名觉得此茶甚好，好过往日他喝过的种种。不自觉的，唇角微勾，带着笑。

    “父亲，安儿今日来，是想问父亲……是要让安儿嫁与燕世子，亦或是安郡王？”谈及自己的终身大事，谢长安丝毫不扭捏，落落大方地站在荣安候跟前，眉眼带笑，端的是高门贵女的模样。

    微怔，荣安候回过神之后，直言道：“安儿与安郡王是太后亲自订下的婚事，由不得为父做主，安儿自然是嫁与安郡王，何来燕世子一说？”

    “父亲，今日此处并无外人，安儿只想听父亲心底的话，真话。”谢长安清亮的眼神毫不避讳地望向荣安候不自然的双眸，“眼见便是八月十五……父亲，安儿只愿能安心待嫁。”

    好半晌，荣安候未再开口，只是不时的轻饮一口茶，直至茶盏见底，方才抬头，眸光深深，沉声道：“安儿，父亲想让你嫁与燕世子。”

    谢长安并不意外，只道：“为何？”

    “燕世子才貌俱佳，与你正好相配。而那安郡王，虽倾心于你，但到底不是个知冷知热的。”一顿，荣安候叹息般道：“安儿，你年幼时便将你送至福建，实乃无奈之举，但到底是为父薄待与你，为父只盼着日后你能过得好些……”

    荣安候说话时，谢长安清亮的眸子紧盯着荣安候的双眼不放，直至确定荣安候确是真心实意，方觉心头一暖，往日的种种顿时如过眼云烟，云消云散。

    “父亲，您若是盼着安儿过好，便听安儿一言，安儿乃是真心愿意嫁与萧钰，若换做燕世子反倒不美……且姐姐与燕世子情投意合，安儿也想看着姐姐过得好些。”

    谢长安上前替荣安候添了茶，莞尔一笑，“且祖母有言，让我说与父亲，安儿的意思，便是祖母的意思。”

    “既然如此……”话只说了半句，荣安候复又抬头看谢长安，眼带探究，“安儿，你却是真心嫁与安郡王？莫不是为着你姐姐……”

    只听得扑哧一笑，谢长安清冷的声音响起，“父亲，安儿不傻，怎会为着姐姐便要委曲求全？”待笑过，谢长安心底却是踏实的，略一犹豫，忽地娇羞，开口道：“爹，安儿心悦安郡王。”

    “安儿……你唤为父什么？”荣安候心头一震，不可置信地看着谢长安，磕磕绊绊地问道：“方才可是为父听错了？”父亲与爹，无异于是先君臣后父子，谢长安这一声“爹”，道破了两人之间无形的隔阂。

    谢长安佯怒，“父亲您若是听得不明白便只当没听见，左右安儿今日的话一说完，这会要去陪着姐姐说话。”话落，干脆地朝外走去，略带着怒气地将门关上，分外清晰的脚步声逐渐远去。

    正当荣安候后悔不已时，去而复返的谢长安忽地打开屋门，戏谑一笑，一声清脆的“爹”只谢长安嘴里溢出，而后翩跹离去。

    不多时，各房之人便接到消息，说是今日在正房一起用晚膳，为谢长安“接风洗尘”。

    一家子其乐融融地用过晚膳之后，修书一封送往忠亲王府。因着担忧萧钰伤情，谢长安三日两日往忠亲王府送信，惹得接过信的青霜戏谑一笑，暗道谢长安是上了心，面上却不敢多言。

    忠亲王府。

    “娘，孩儿何时才能再见着长安？”好了大半的萧钰依偎着忠亲王妃，心焦不已，仔细数来，已有大半月未见着谢长安，便是来往甚密的书信也不能一解萧钰的相思之苦。

    忠亲王妃笑着弹了萧钰一脑袋，“你啊！安心养伤，待你做新郎官那日便能见着长安了！”瞥了眼犹不满足的萧钰，忠亲王妃循循善诱，“待长安进了门，你何时想看便看，谁也不拦着你。”

    萧钰理所当然地颔首，俊脸上意气风发，眉目带笑，“那是自然！”忽的垮下脸来，“怎的还有十五日！若是明日便好了！”

    忠亲王妃无奈摇头，“得寸进尺！莫要再想那么许多，安心养伤，待八月十五好生做个威风凛凛的新郎官！”顿了顿，猛的想起什么，“钰儿，过些日子你须得进宫看看你皇祖母，为着你的事，你皇祖母没少操心，且成日派人来问询你的情况，罕见的药材更是一日没断过。”萧钰再如何得宠，禁卫军也不是说调动就调动，且一去好些时日，无法不落人把柄，便是一国的太后，也须得循着国法家规。

    萧钰颔首，“待我走得好些便去看看皇祖母，倒是孩儿不孝啊！”萧钰右腿还未复原，如今正式关键时刻，为着日后不成了跛子，萧钰只得按捺不动。

    乖巧地任忠亲王妃喂下一碗汤后，萧钰斜倚榻前，清凉的眸子若有所思，半晌道:“娘，我若是将我好了的事说与皇祖母，您以为如何？”

    忠亲王妃一笑，“钰儿你是个有思量的人，你觉着如何便如何，左右你安安生生的娘便放心了。”顿了顿，忠亲王妃打趣道:“钰儿今日想起这事，可是对你皇祖母深觉愧疚，想弥补一番？”

    萧钰出了神似的，兀自呢喃，“皇祖母到底年岁大了，若是如此能叫皇祖母欢心，那我危险一些也无妨……”

    忠亲王妃手上的动作一顿，抬眼看萧钰，面露不安，“钰儿你说什么？危险，有什么危险？”

    自觉失言，萧钰忙笑道:“娘，您听错了，孩儿可能说什么危险，只道今儿日头正好，若是能出去瞧瞧倒也欢畅。”

    忠亲王妃将信将疑，只两眼盯着萧钰澄澈无邪的俊脸看，半晌认真道:“钰儿，若是有何事，须得跟娘说，莫要让娘成日提心吊胆……”

    “娘您放心，如今有皇祖母和皇伯伯宠着钰儿，还有个身手不凡的长安，量谁也不敢吃了那雄心豹子胆来害我，娘您便放心吧！”见忠亲王妃仍面露担忧，萧钰忙继续宽慰，“左右我成日在府内，谁人敢加害与我？且我这般聪慧，岂会任人宰割？娘，您就放心吧！”

    “这倒也是……”