
    数九寒冬，本就天寒地冻，又因着在山上，不免又冷了些，即便炭火烧得旺，到底不如府邸暖和，叫三位各怀心思的贵妇人愈发心烦意乱，当中以林氏为之最。

    “知画，将炭火烧得再旺些。”忠亲王妃吩咐完，余光不着痕迹地在心慌不已的林氏和阴阳怪气的燕郡王妃脸上扫过，心思一转，朝燕郡王妃笑道：“妹妹今日可是有何心事，怎这般闷闷不乐？”

    燕郡王妃手指护甲漫不经心地轻扣着桌面，抬头看了眼忠亲王妃，目光深深，意味难测，再眨眼已化为不达眼底的笑意，红唇轻启，“叫姐姐见笑了，不过是府里琐事，不劳姐姐挂怀。”话落，侧头看向沉默不语的林氏，语气清浅，“倒是谢夫人，荣安侯府今非昔比，理应高兴，为何谢夫人这般……心神不安？”

    林氏蓦地一怔，一手绞着手帕，紧拽着扶手的五指愈发用力，抬眼看向燕郡王妃，旋即慌张地撇开眼，强颜欢笑，“劳王妃挂念，只是这几日府里杂务多，着实烦心了些，今日才这般……过几日好生歇息一下便好。”

    “哦？”燕郡王妃眼波流转，端起茶盏轻抿一口，“既如此，那谢夫人可要好生歇息才是，眼看着八月十五也不过几月，届时双喜临门，想来要谢夫人更为费心些。”话落，似笑非笑地望向林氏。

    静坐在一旁看二人你来我往的忠亲王妃见林氏端着茶盏的手微抖，心中有了计较，忙开口道：“莫说谢夫人，就是妹妹与姐姐我同样不得闲，尤其是妹妹你，燕世子才貌双全，谢大小姐貌若天仙，温良贤淑，且是京城第一才女，如此天造地设的一对璧人，不可谓不是喜中之大喜啊！”顿了顿，莫名的怜惜涌上心头，忠亲王妃不无愧疚地望向林氏，“倒是委屈了长安……亏得长安心善，全了钰儿的一片心意，谢夫人您放心，待长安过了门，便是我的亲闺女，绝不叫长安受委屈。”

    林氏受宠若惊，忙道：“谢王妃高义，但安儿与安郡王乃是情投意合，如今喜结良缘，乃是天命所归，并无委屈一说，臣妇在此替安儿谢过王妃厚爱。”

    林氏的话，莫名叫忠亲王妃心头不舒坦，面上却不显，正待说些场面话时，只听得燕郡王妃意味不明地说道：“谢家大小姐貌若天仙，温良贤淑，且是京城第一才女，如此说来，倒是我的岚儿高攀了。”

    “嘭——”林氏手边的茶盏被打落，鸣莺忙上前，“夫人，您的手可有大碍？”

    “无事。”林氏魔怔一般兀自低头望着碎成一地的茶盏，拢了拢衣袖，吩咐道：“收拾了吧。”话落，起身朝忠亲王妃和燕郡王妃拜别，“王妃，臣妇身子不适，今日便先行回府，还请王妃见谅。”

    忠亲王妃忙摆手，关切道：“谢夫人这话就见外了，都是自家人，有何见谅不见谅，既身子不舒服，便早些时候回府，叫了大夫好好看看，这后头还有得忙呢！”

    燕郡王妃一笑，“可不是，可得好生歇息，这后头可得靠谢夫人操持呢。”

    此时的林氏反倒不慌，不卑不亢地朝燕郡王妃和忠亲王妃福了福身子，低眉道：“谢二位姐姐挂心，妹妹这便回了，二位姐姐慢聊。”

    待林氏走后，忠亲王妃言笑晏晏地望向目光依然停留在林氏离去的方向，冷不丁来了句，“燕世子娶得才貌双全的谢大小姐，妹妹缘何这般……不悦？”

    燕郡王妃嗤笑，“才貌双全，温良贤淑的京城第一才女，当真是响当当的名号，倒是我的岚儿高攀了。”微顿，抬眸望向忠亲王妃，眼神凌厉，“姐姐，我不知你是真不知，亦或是假不知，只是……只要未到最后一刻，又怎知鹿死谁手？”

    忠亲王妃心内一凛，面上却仍笑得温和，嗔怪道：“妹妹这是说到哪去了，这如何又凭空出现了鹿，何来的鹿？许是姐姐老了，妹妹的话可是一句也听不懂。再者说，谢家大小姐是京城第一才女，名号响亮，但燕世子亦是京城无双的男儿，何来高攀不高攀的，妹妹莫要多想了。”

    “呵。”燕郡王妃眼波流转，目光灼灼地直视忠亲王妃，丝毫不避讳，“姐姐说如何便如何，只待八月十五过后，姐姐仍如同现在这般云淡风轻。”嘴角轻勾，若有似无的嘲讽之意。

    忠亲王妃一顿，温和地放下茶盏，笑道：“完成钰儿的终身大事，姐姐自然不能如同现在这般云淡风轻，应是欢喜不少。但妹妹这话叫姐姐听得心慌，如此，姐姐不得不说一句，钰儿与谢二小姐的婚事乃是太后钦定，皇上首肯，若是有人妄想从中作梗，只怕……”笑意不改，却带了刺。

    燕郡王妃本就生性火爆，听得忠亲王妃拿太后和皇上来压自己，当即怒从心头起，勉强镇定一番，仍是难压心头恼怒，冷哼一声，咬牙切齿道：“如此，妹妹便在此预先恭贺姐姐喜得佳媳了！”

    忠亲王妃笑意不改，温和道：“如此便多谢妹妹了。今日出府已有段时候，姐姐不放心钰儿便先回去了，妹妹也莫要太晚了。”

    “哼，便让你再得意些日子。”燕郡王妃狠厉地盯着忠亲王妃远去的身影，心中若有所思，兀自低语，“这个谢夫人……还是得多敲打敲打啊。”

    最先离寺的林氏行至半途，马车猛地停下，紧接着便听得车夫高喝，“你是何人，何故拦车？”闻言，林氏朝鸣莺使了个眼色，鸣莺当即下车查看。

    不多时，鸣莺折回车厢禀报，“夫人，有一衣衫褴褛地女子拦车，自称姓苏是燕郡王府的表小姐，她说有事要与夫人亲自说，且还说能助夫人一臂之力……”

    林氏眸光忽地晦暗不明，“哦？可有何凭证？”

    鸣莺摇头，只道：“那女子只一口咬定夫人若是见了她，定然不会后悔的。”

    沉默半晌，林氏开口道：“那便将她带上后面的马车。待回了府，你且着人去打探打探，若真是燕郡王府的表小姐，我再见她不迟。”鸣莺领命退下。

    马车平稳地继续向前驶去，林氏倚在车厢角落，微眯着眼，抬手轻揉太阳穴，忠亲王妃的笑里藏针和燕郡王妃的咄咄逼人在脑海中挥之不去，叫林氏心烦意乱，眉眼间显现出几分疲惫。

    匍一到荣安侯府，林氏下了马车便往谢长宁的院落快步走去。此时谢长宁正在用午膳，见着匆匆而来的林氏忙起身相扶，吩咐苏奶娘再添副碗筷。

    谢长宁将林氏扶着坐下，贴心地递过一杯水，“娘，何事这般着急？”

    林氏接过杯子握于手中，抬头望向谢长宁，略一犹豫，问道：“宁儿，你可曾听说燕郡王府有位苏姓表小姐？”

    谢长宁微微颔首，“燕郡王府确实有位表小姐，宁儿还曾见过……娘，您为何会突然问起？可是发生了何事？”

    闻言，林氏若有所思，半晌试探般问道：“宁儿，若是让你再见着那位表小姐，你可还认得？”

    “自然认得。”

    林氏颔首，未再多说，瞥了眼桌上的膳食，忙道：“不说这些个事儿，赶紧用膳吧，若是凉了倒是不美，今日这莲子银耳粥看着软糯，不尝尝岂不是可惜。”

    谢长宁迟疑地瞥了眼不动声色的林氏，心里不知在想些什么，一时走了神，猛地听到林氏的呼唤声才迟钝道：“娘，您唤宁儿？”

    “宁儿你这是怎么了，方才娘唤你，都不见你理会。”林氏嗔怪一笑，慈爱地递过莲子银耳粥，“快些吃吧，莫要再胡思乱想，今日娘只是随口一问，宁儿你莫要放心上，来，这银耳莲子粥甚好，宁儿你也尝尝。”

    “谢谢娘，娘，您也吃，莫要管宁儿了。”

    用完午膳，林氏陪谢长宁说了会体己话就起身回屋，便见着鸣莺已经在候着她。当即留心腹在屋外守着，屏退其余下人，带了鸣莺进屋，着鸣莺关上门，问道：“鸣莺，如何？”

    “回夫人，奴婢打探到前些日子却是有位苏姓表小姐做客燕郡王府，现在说是已送回了家，据说那位表小姐在燕郡王府时，好像与燕世子有些不愉快，但具体是何事未可知……”

    “如此……”林氏端坐在一旁，神色晦暗，良久道：“鸣莺，知根知底的丫鬟可有会画小像的？若是有，着人将今日那女子的相貌画来与我。”

    “是。”

    “你且退下吧。她若是说了什么，你再来禀告与我。好生安抚，仔细行事，莫要让旁人发现了端倪。”

    鸣莺略一犹豫，“夫人，便是大小姐问起……”

    “只当不知。”

    鸣莺出屋之后，依然将屋门带上，并未着人进屋伺候。屋内仅林氏一人，依然端坐，兀自凝望着某处，不知在想些什么，一时安静。