
    燕郡王府。

    燕郡王妃匍一起身就得了苏凝薇魇着了的消息，匆匆洗漱之后，早膳也顾不得用，急急忙忙地朝苏凝薇的院子去。一进屋门，燕郡王妃劈头盖脸地质问吴奶娘，“奶娘，这是怎么一回事，我不是让你好生看着表小姐，好端端的怎么会魇着？”燕郡王妃急得面红耳赤，目光犀利地望了一眼吴奶娘，脚步不停地望床榻走去。

    吴奶娘紧随其后，不卑不亢道：“回王妃，昨儿奴婢出屋子前表小姐并无任何异常，奴婢也不知是怎么一回事……奴婢请了大夫给表小姐诊治，大夫说是并未有任何异常，只留下安神的方子。王妃，那会是表小姐的贴身丫鬟在照看表小姐，您不妨……”

    “白露，说，到底是怎么一回事？”燕郡王妃望着依然蜷缩在角落瑟瑟发抖的苏凝薇怒不可遏，只得将怒气一股脑发泄在白露身上。

    白露还未说话，苏凝薇就发作起来，朝燕郡王妃张牙舞爪，怒喝道：“走开，你走开，你这个凶恶的坏女人，坏女人！”话落，急忙拿起锦被将自己兜头盖住，好似要将自己隐藏起来。

    燕郡王妃本就生性火爆，这会好心反被当做驴肝肺，登时气极，正想找着什么出气筒，抬眼就见白露唯唯诺诺地站在一旁不出声，劈头盖脸地就骂了起来，“你是哑了还是聋了，让你说话不会说吗？贱胚子，来呀，掌嘴！”

    白露登时腿一软，小脸煞白，泪如雨下，跪在地上拼命地磕头求饶，“王妃饶命，王妃饶命……奴婢也不知道小姐为何会如此，昨儿夜里小姐突然就成了这番模样，奴婢就赶紧叫了奶娘来……奴婢真的不知啊，王妃饶命啊！”

    “叫你们掌嘴，还站在看什么？！身为贴身丫鬟，连自家主子为何不好都不知，你个贱胚子还有脸说，来呀，使劲打！”燕郡王妃一摆手，几个丫鬟争先恐后地上前去，胡乱地拉扯着白露，左右开弓地扇起巴掌。、

    “哎呦。放肆，什么人竟然偷袭本王妃！”燕郡王妃头上莫名挨了一下，转头却见着苏凝薇正虎视眈眈地盯着自己，“凶婆娘，快走，快出去，凶婆娘，坏心眼！”听见白露凄惨的叫声，苏凝薇狠厉的眸子里隐有微光。

    对上苏凝薇阴狠的眼神，外强中干的燕郡王妃不由自主地往后缩了一缩，少了几分盛气凌人，为了不是面子，梗着脖子说道：“莫要再胡说八道！”

    “王妃，如今表小姐只让白露近身，若是再打下去……”吴奶娘心内一叹，丫鬟，就是任人作践的命。

    燕郡王妃瞥了一眼狼狈的白露，又看了看依然死盯着自己的苏凝薇，懒怠出言，只是不情愿地一摆手，旋即起身走到一旁，伸手招来吴奶娘，略一平息心虚，问道：“你再与我说说，昨儿大夫如何说？”

    “回王妃，大夫说表小姐的脉象并无异常，他诊断不出病因，只是说道表小姐怕是一时受了刺激才这番模样，若是如此，须得好生照看，如此应该会逐渐恢复。”

    燕郡王妃目光沉沉地往苏凝薇的方向望去，若有所思地问道：“大夫可有说何时会恢复？”吴奶娘摇头。

    燕郡王妃沉默地在原地站立半晌，良久道：“好生照看着，切记，再发生任何意外，我唯你是问。”吩咐完，燕郡王妃转身往燕清岚的院落去。

    此时的燕清岚正在用早膳，见着风风火火的燕郡王妃，只是如常道：“母亲，您可用了早膳？不如再与孩儿用些。”不待燕清岚吩咐，有眼力劲的下人忙添上碗筷。

    燕郡王妃见燕清岚一如既往的云淡风轻，心里颇不是滋味，不免觉得燕清岚过于凉薄了些，不免怪责道：“岚儿，怎么说凝薇也是你的表妹，如今凝薇出了事，还是因着你出了事，你怎么能这般仪态安然？”

    燕清岚轻笑，贴心地为燕郡王妃盛了碗枸杞红枣粥，“母亲，想来您还未用早膳，您先用早膳，旁的事再说不吃。”

    “岚儿！”燕郡王妃看也不看那碗红枣粥，怒气冲冲地望着燕清岚，“什么旁的事？凝薇是你的表妹，不是什么旁的人！岚儿你怎么就成了这副没心肝的模样？”

    燕清岚慢条斯理地咽下嘴里的事物，笑意一收，目光清冷地望着燕郡王妃，条理分明道：“母亲，既然您执意要定我的罪，那我须得替自己说几句话。母亲，您方才说苏凝薇如今这般模样是因着我，这不是在诛我的心吗？我对苏凝薇向来避犹不及，是您执意要让她住进府内，也是您肆意容忍她的胡作非为，更是她的不知收敛，才造成今日的局面，这……与我何干？”

    燕郡王妃颇为不自在地轻咳一声，眼神游移，不自觉地拨弄着手腕上的珠串。

    燕清岚目光灼灼地望着心虚不已的燕郡王妃，继续道：“您说我没有心肝，母亲，我是您自小带大的，我有没有心肝您不知吗？真的没有吗？苏凝薇百般想陷我于不义，我如何要可怜她，怜悯她？母亲，有句话不知您听说过没有，对敌人的怜悯，就是对自己的残忍！”

    燕郡王妃眸光发虚，不自觉地躲避着燕清岚的目光，张口欲辩，却始终没有言语。

    “母亲，话已至此，但凡您还认为我还有错，那我也只能认下。但请母亲记着一句话，野火烧不尽，春风吹又生。”燕清岚别有深意地望着燕郡王妃，温润如玉的脸好似一如从前。

    燕郡王妃心中一动，却仍不置一词，美眸轻转，忽而轻笑，端起那晚枸杞红枣粥，似是而非道：“岚儿孝顺与我的，若是我不吃，岂不是辜负了岚儿的一片孝心。”

    “想来这粥正温，刚好入口。”

    忽然间，剑拔弩张烟消云散，旁人见着的，还是言笑晏晏的母子二人，仿佛方才你来我往的质问只是幻觉。

    “岚儿，既然人在我们府上出事，我们如何都不能坐视不理，外边的大夫差些，我想请了御医来瞧一瞧。”燕郡王妃喝下一碗粥，寒气去了几分，顿觉身子爽利不少。

    燕清岚无可无不可，“母亲，此事但凭您做主，若是需要孩儿做何事，母亲但说无妨。”燕郡王妃抬眼见着燕清岚面色清冷，不再多说，微一颔首。

    母子二人闲话了几句家常之后，燕郡王妃施施然离去。燕清岚望着燕郡王妃离去的背影，神色莫测，半晌吩咐道：“阿福，去将吴奶娘找了来，莫要让苏凝薇身边的人察觉。”

    不多时，李才福带着吴奶娘进屋，吴奶娘行礼问安，“世子爷安好，世子爷找奴婢可是为了表小姐之事？”

    燕清岚轻笑，好一派风光霁月的佳公子，声音清澈，一针见血地问道：“奶娘，你且说说，那苏凝薇是真疯还是假疯？”

    吴奶娘略一犹豫，平心而论道：“回世子爷，奴婢觉得表小姐并不是真的魇着了……不说大夫看不出病因，表小姐虽然隐藏得深，但是难免露出些蛛丝马迹。”

    “奶娘可有证据？”

    吴奶娘摇头，“表小姐精明得很，即便有何蛛丝马迹，略一掩改也就过去了，留不下什么证据。”

    燕清岚轻蹙眉头，心思婉转，半晌道：“如此，你且回吧，仔细留心苏凝薇，一有异状就来秉了我。”吴奶娘闻言退下。

    “世子爷，既然已经知道表小姐并不是真的魇着了，为何不直接戳穿表小姐的谎言？”李才福心细，却没有那么多思虑。

    燕清岚一叹，“阿福，我们并无证据，若是苏凝薇咬死不放，如何向旁的人交代？”燕清岚忽然冷笑一声，似是嘲笑，“咬死不放，那是必然的。”

    燕郡王虽然是异姓王，但确实皇帝的左膀右臂，请御医的权利还是有的。

    因着苏凝薇不让人靠近，在御医来之前，让白露给苏凝薇喂了掺了安神药的水，这才让苏凝薇睡过去。

    被请来的御医仔细地为苏凝薇把脉，半晌，又查了查苏凝薇的眼睑，舌苔等，奈何实在找不大症结所在，只得据实已报，“王妃，这位小姐脉象平和，只是身子虚了些，余下的一切正常，老夫实看不出病因。”

    燕郡王妃略有失望，强笑道：“如此，有劳太医了。”

    太医走后，燕郡王妃兀自坐在床边，望着苏凝薇略显苍白的小脸，喃喃自语道：“凝薇，你究竟是真疯还是假疯？你到底想干什么？”到底是自家的侄女，心里如何能不心疼。燕郡王妃叹气，说来说去，这些个糟心事的始作俑者，正是她自己，若是当初不是气极……现在说什么都晚了！

    苏凝薇猛地睁开眼，一眼见着若有所思的燕郡王妃，迷蒙的双眼瞬间变得惊惧，又带着些狠厉，一咕噜坐起身，不断地向角落后退，随意抓起一物就朝燕郡王妃掷去，声音狠厉，“凶女人，你快走开，走开！”