
    荣安侯府。

    “二小姐，今日就到此吧，明日一早我与彩云再来府上。”追月起身，仔细地将一应器具收拾妥当交与青霜，“青霜姑娘，劳你仔细些照看着。”

    彩云追月出屋之后，谢长安摘下手指护具，起身在房内踱了几步，只觉腰酸背痛，就招了梨白来，“梨白，捏肩。”谢长安没骨头似的倚在没人榻上，任由梨白敲敲打打。

    不多时，青霜推门而入，见谢长安慵懒地倚在美人榻上，轻笑道：“小姐今日是累着了，夜里早些时候歇息，明儿可不能再赖着床不起，让女官看了笑话。”

    一听见明日要早起绣嫁衣，谢长安半眯半闭的眼睑微微跳动，半晌，颇为愤懑道：“为何女子要亲自绣嫁衣，男子却不用？这一针一线的，何时才是个尽头？”谢长安可以预见往后的每一日，枯燥乏味自是不必说……

    “小姐，莫急莫燥，有二位女官相助，指日可待。”青霜往炉子里加了些炭，“小姐，天儿不早了，青霜这就去帮您准备晚膳。”

    谢长安懒怠理会，只是懒懒地眯着眼，分外享受梨白的拿捏。

    望着谢长安恬静的面容，梨白眼里纠结，一时踌躇不已，半晌才下定决心开口，“小姐，奴婢听玲珑说，今儿夫人自小姐这儿出去，就去了大小姐屋内和大小姐吵闹了一番……说是，说是为着太后赏赐您锦缎的事儿。”

    闻言，谢长安并未挣开双眼，心内却百转千回，良久，似是想通了，轻笑一声，似是而非地低喃了句，“人呐，亲疏有别。”

    梨白见谢长安不欲多言，顿时噤声，仔细地替谢长安拿捏。

    “小姐，有忠亲王府的信来。”青霜一手提着食盒，一手捏着封信，带了一身的寒气进屋，惹得谢长安眉头轻皱，不自觉地拢了拢身上的衣裳，“梨白，去接了信过来。”

    青霜会意，将书信递与梨白，无奈笑道：“小姐，是青霜不好，让小姐受寒了。”

    萧元的字，谢长安早已烂熟于心，轻车熟路地取出书信，美眸流转，不多时就将书信的内容一览无余，神情却是奇怪，好似欢喜，又似烦躁，纠结于心，轻叹一气，“唉，好事倒是好事，只是不免琐碎。”

    青霜已将晚膳准备妥当，“小姐，可以用晚膳了。既然是好事，琐碎些又何妨，左右还有奴婢与梨白在，有何琐碎之事就交与奴婢与李白就是。”

    谢长安看着书信，抬头一瞥青霜，并不恼怒青霜略微逾矩的言语，反倒是笑道：“既如此，日后就让青霜当着女管家，好生忙活忙活琐碎之事，好让小姐偷得浮生半日闲，斜依塌边看春秋。”

    青霜只当谢长安调笑，不以为意地应承道：“青霜是小姐的青霜，小姐吩咐青霜做什么，青霜便做什么，小姐若是不怕乱成一锅粥，青霜自然不敢拒了小姐的好意，女管家，听来甚是威风。”

    谢长安但笑不语，举止得体地用起了晚膳。

    “青霜，加衣，去一趟上房。”用完晚膳的谢长安在房内踱步，忽然瞥见那封信，不知为何想起了谢老太太，心思一动，想着好几日未见谢老太太，不如趁着这会去看看。

    “小姐，这会儿外边正冷，您不若明日再去……”

    谢长安摇头，示意青霜添上衣裳，呢喃道：“明日复明日，明日何其多啊……怕是到了明日，我又息了这个心，就不知又是哪个明日会去看祖母了。祖母，到底是老了……”

    谢长安一踏出屋，心里便后悔了，显然，肆虐的寒风到底是厉害，裹挟着雪花扑打，谢长安只觉被寒风笼罩，温暖逐渐消散，当真是刻骨的寒冷。谢长安抬头望了眼隐在黑夜中的小径，不敢回望近在进尺的温暖，眉头一皱，一咬牙，脚下生风，硬着头皮往前走。

    “小姐，您慢着点，仔细路滑。”青霜一个愣神，忙提着灯笼快步跟上谢长安的步伐。

    谢长安“风尘仆仆”地赶到上房之际，谢老太太已经窝在棉被内，一见谢长安，笑道：“今儿打的什么风，向来畏寒的安儿竟然来看祖母了，祖母心甚欢喜。”谢老太太将谢长安冰凉的手拉近被窝里，“还是这般凉，祖母给安儿暖一会。”

    “祖母，您又笑话安儿了。”谢长安窝在床边，眸子晶亮地望着谢老太太，“祖母，今儿安儿得了好消息，特特不顾风吹雪打来告诉您。”

    “哦？是什么好消息让安儿巴巴地要来告诉祖母？”谢老太太浑浊的双眼透露出几丝精光，等待着谢长安的下文。

    “祖母，方才安儿收到萧世子的书信，说是皇上赐封萧钰为郡王，封号‘安’，还说八月十五之后，安儿会收到大礼，只是这礼，他们亦不知是何物。”谢长安不无憧憬，不知皇上会赐予何物予她？

    谢老太太脸色沉了些，目光犀利地在谢长安脸上逡巡，见谢长安神色不似作伪，别有深意道：“安儿，你当真要嫁与那萧钰？为何？”

    谢长安忽然娇俏，面色微红，嗔怪道：“祖母，您莫要再打趣安儿了，安儿不是早已与您说过许多回了，安儿心里有他。。”顿了顿，谢长安笃定道：“不管他是傻，还是聪明，不管她是忠亲王府的公子，还是郡王，只要是萧钰，安儿都愿意嫁与他，恳请祖母成全。”谢长安忽然起身，扑通一声跪在地上，目光灼灼地盯着谢老太太。青霜等人见状，忙跟在跪伏一地。

    恍惚间，谢老太太仿佛回到当初她跪求谢长安削骨换脸的那一幕，往日的万般坎坷齐涌上心头，好似就在眼前，却怎么也抓不住……难道往日的苦痛，要让她随风而逝吗？不，她不甘心！谢老太太浑浊的双眼倏然睁大，目光犀利直望着谢长安，苍老的声音不容辩驳，“安儿，祖母决不能眼睁睁看着你嫁与那萧钰！安儿，祖母是为你好啊……”

    谢长安一怔，双唇蠕动了一下，未说出口的话终归化为虚无。

    这厢，谢长宁兀自在灯下发呆时，林氏推门而入，见谢长宁心神不宁，担忧地上前关心道：“宁儿，你这是怎么了？可是出了何事？”

    “娘，我没事。”见林氏惊慌，谢长宁忙换了换脸色，笑道：“娘，宁儿是在想着如何能将那嫁衣绣得更好些……宁儿许久未曾拿针线，今日生疏不少，自觉不甚满意。”

    林氏将信将疑，嘱咐了句，“宁儿，若是有事，莫要瞒着娘……”伸手温柔地将谢长宁散落的青丝拢在耳后，似是忽然想起了什么，转忧为喜，“宁儿，绣活上的事倒是好办，明日娘就带了你去找女官，让女官给你指点一二。”

    “娘，不必了，明日我和府里的绣娘商讨过便是，何必麻烦。”谢长宁暗自叹了口气，她真是怕了林氏说风就是雨的行事作风……唉，可是又能如何呢？林氏到底是为她好。

    谁知林氏犯了倔，强硬道：“宁儿，这有什么麻烦的，莫要再说了，明日娘带你上安儿屋里，只是说几句话，碍不着事的。好了，宁儿你早些休息，明早娘再过来。”

    “唉，娘……”谢长宁兀自无言，起身走到梳妆台前，对着棱形铜镜内美若天仙的俏脸愣了神，脑海里却翻涌着今日收到书信的内容。

    “苏凝薇。”谢长宁呢喃低语，即便只有几面之缘，但苏凝薇的脸却清晰地浮现在谢长宁的脑海里，清水出芙蓉，正值风华的女子，才几日，就这般作茧自缚……谢长宁相信，苏凝薇这般猝不及防的“陨落”，是有人推波助澜，不是燕清岚，便是燕郡王妃，亦或是二者都有。可燕清岚那般风光霁月之人，哪里会染手这等红尘俗事？如此，便只有燕郡王妃一人……

    谢长宁秀美的娥眉紧皱，目露惊疑，往日只知燕郡王妃生性暴躁，不知燕郡王妃如此狠辣，日后若是进了燕郡王府的门，还不知会发生些什么……燕郡王妃对她的厌恶，她心有所感，只是又能如何，到底是她失了清白……

    谢长宁美目直盯着铜镜里的自己，眼神复杂交错，面色惊疑未定，紧抿着薄唇，忽而抬手捂住心口，心头犹如小鹿乱撞，不知为何惊慌不已。

    “小姐，夜深了，奴婢伺候小姐更衣歇息吧。”玲珑清脆地声音适时将谢长宁自慌乱中拉扯出来，谢长宁猛地回过神，不可抑制的喘着气，仿佛方才才逃离龙潭虎穴。

    “小姐，您这是怎么了？”玲珑不明所以，慌忙轻拍着谢长宁的背，“小姐，奴婢帮您端杯水来。”

    不管转瞬，谢长宁已恢复平静，只抓着木梳的纤纤玉手青筋微突，淡然道：“不必，更衣吧。”