
    荣安候和萧元谈笑风生，即便是冠冕堂皇的客套话，面子上的功夫亦是做足了。唯萧钰一人在旁百无聊赖，懒怠理会二人的虚与委蛇，一双如蒙了山间薄雾的眸子只望眼欲穿地盯着隔开内里的屏障，却因谢老太太不时传出的说笑声而不敢有所逾矩，只得兀自心焦如焚。

    良久，萧钰依然痴望着雕刻着大好河山的屏障，不觉猝不及防地对上谢老太太浑浊却锐利的双眼，心头一凛，猛地起身藏于萧元之后，藏着惊惧的双眼小心翼翼地偷瞧着不怒自威的谢老太太。

    萧元轻拍萧钰的肩膀，起身作揖，“老夫人，是钰儿失礼了，我代钰儿向您赔罪，还请老夫人莫要见怪。”话落，将萧钰拉到谢老太太跟前，“钰儿，快向老夫人问好。”

    萧钰畏缩地站在谢老太太跟前，双手紧拽衣襟，双眼躲闪，不敢直视谢老太太，且不自觉地后退着，半晌才踌躇着出声，怯生生道：“老奶奶……不是，不是，长安，长安祖母好。”

    “安郡王如此，倒是折煞老身了。”谢老太太犀利的眼神毫不掩饰地在萧钰的面上逡巡，眸光深深，好似要将萧钰看穿一般，不过须臾，忽而收了一身的凌厉，“安郡王若是念着安儿便进去瞧一瞧吧。”

    萧钰闻之欢喜，却不敢妄动，转头征询似的看了眼萧元，但见萧元温和一笑，微一颔首，顿时如或大赦，急不可待地朝谢老太太道谢，“谢谢长安祖母！”话落，一溜烟跑向内里。

    萧元无奈一笑，朝谢老太太并荣安候略表歉意，“钰儿无状，还望老夫人，侯爷莫要见怪。”

    谢老太太只是目光深沉地望着萧钰离去的方向，并未言语。荣安候见状，忙笑道：“世子此言差矣，安郡王这般爱重安儿，是安儿的福气。”

    “长安，长安，钰儿来了！”萧钰呼喊着往里跑，却是忽然想起了什么似的，眉头一皱，紧捂着嘴，兀自怪责，“钰儿坏，长安病了，钰儿不能吵着长安！” 话落，轻手轻脚却迅速地朝里走去。

    一见着卧榻之人，萧钰自如地屏蔽了朝自己行礼的谢长宁，更遑论在旁伺候的一干丫鬟，只目不转睛地盯着恬淡带笑的谢长安，唯恐惊扰了佳人，轻声唤道：“长安……”这一瞬的萧钰，未见半分痴傻。

    谢长安美眸轻眨，眼前的萧钰一如既往的天真无邪，憨笑的模样叫谢长安人均不惊，但笑里却不乏怀疑，莫不是又是她眼花了？谢长安清冷的目光迟疑地徘徊在萧钰江南烟雨朦胧的眸子里，却再不见清明。

    “长安，你怎么不理会钰儿？”萧钰着急地凑到谢长安跟前，委屈道：“钰儿，钰儿没有做坏事，长安莫要不理会钰儿……”

    谢长安勾唇一笑，温和道：“萧钰，我没有不理会你。”罢了，想来是自己多想了，若萧钰好了，为何不说？岂会有人愿意顶着傻子的名头过一生……低眉婉转间，萧钰郁郁寡欢的眉眼骤然明亮，纯净澄澈的笑颜绽开，便是隐在烟雨朦胧的眸子也难以起周身的光华，谢长安一时竟看呆了去。

    “长安，长安？”萧钰拿手在谢长安眼前晃动，却见谢长安只目不转睛地望着自己，情绪莫名，叫萧钰心下不安，收敛了不由自主的欢喜，俊眉轻皱，不无委屈地埋怨道：“长安，你方才说不理会钰儿，怎么这会又不理会钰儿了？”

    谢长安猛地回神，收回不矜持的目光，耳根子不着痕迹一红，面上却神色依旧，“并不是不理会你，只是方才想着事儿……”谢长安的手不自在的摸索着，不期然地碰到“长安兔子”，心头一动，耳根子愈发红了，双眼却是再不看萧钰。

    察觉谢长安异样的谢长宁不觉轻笑，温柔一瞥谢长安，旋即将目光落在眼中只有谢长安的萧钰身上，几不可闻的叹息，心里不免遗憾若是……罢了，便是如此，只一心待安儿便也足够了。谢长宁心思婉转，朱唇轻启，“青霜，随我出去吧。”

    萧钰暗自在心内赞了句懂事，仍假装不知谢长安的小别扭，不着痕迹地轻笑，随即抬眼扫射四周，忽地眼前一亮，起身朝搁置了物件的红木架子走去，伸手取下一个物件，拿在手里仔细端详，眉眼间的缅怀之意油然而生。

    听见动静的谢长安因躺在床上，看不见萧钰的举止，便是能瞧见，也只是萧钰的背影罢了。一时寂静，谢长安不免好奇，开口问道：“萧钰，你在做什么？”

    “钰儿正在看孔明锁。”萧钰边说着，笑得天真地拿着孔明锁朝谢长安走来，“这个锁是大哥给钰儿的，大哥很厉害，不过几下便能揭开，就是钰儿，怎么解也解不开……”萧钰不由得懊恼，“少年老成”地叹了口气，“钰儿傻呀！”

    谢长安扑哧一声笑，接过孔明锁仔细打量起来，青葱白玉的十指迟疑地转动着机巧的孔明锁，胡乱转动着，半天不见个所以然，无奈一笑，状似无意道：“萧钰，你不傻，便是傻，也有旁人求之不得的福分，莫要妄自菲薄。”

    “长安你在说什么？”萧钰茫然的目光落在谢长安脸上，心下好似不在意，眨眼间又看向孔明锁，分外期待道：“长安你要将这孔明锁解开好不好？钰儿笨，但是钰儿知道长安肯定可以解开的！”

    谢长安瞥了眼萧钰，并未说话，只是秀美愈发紧蹙，紧盯着孔明锁思索着。萧钰见状，目光在孔明锁上流连，半晌兀自兀自絮絮叨叨开来，“长安，大哥以前有教钰儿如何解孔明锁，让钰儿想想……好像是这般，这般，然后是……”萧钰生硬地在转动孔明锁，却见那孔明锁愈发繁复，好似已走到山穷水尽的境遇。萧钰却浑然不知，只是生硬地继续摆动，直至其中一块木头被限制，无法旋转，方才懊恼地伸回手，气呼呼地盯着轮作一团的孔明锁，“哼，就知道欺负钰儿，钰儿生气，钰儿不玩了！”言罢，孩子气地伸手一拍。

    险些没拿住孔明锁的谢长安嗔怪地睨了眼萧钰，好笑道：“萧钰，莫要耍性子。”旋即目光再次落回孔明锁上，却好似发现了什么，顾不得一旁声闷气的萧钰，凝神于孔明锁，手指翻飞。兀自生闷气的萧钰见状，眸子忽地涌上宠溺之色，几不可见地勾唇一笑。

    清脆的“啪啦”一声响，孔明锁应声而解，谢长安喜不自胜，忙转头看向萧钰，脱口而出道：“山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，原是这个理。”即便是“误打误撞”，也因着谢长安幼时摆弄过一阵，这才如愿解了孔明锁。

    萧钰亦是欢喜，忍不住拍手，“钰儿就说长安能解开！长安真棒！”萧钰接过解开的孔明锁，一溜烟跑出去，旋即又折回，欢喜得手舞足蹈，“长安长安，大哥说长安真厉害，还让钰儿跟长安好好学，长安现在就交钰儿好不好？”

    谢长安哭笑不得，自个儿原是误打误撞，如何教得萧钰，怕是要让人笑话了去，旋即委婉道：“萧钰，我只是赶了个巧，并不知其中奥妙，你若是想学，便将这孔明锁带了去，让萧世子教与你便是。”

    闻言，萧钰递过孔明锁的手好似僵住了一般，面色难过，低着头嘟囔，“钰儿知道钰儿傻，长安不想教钰儿，钰儿知道……钰儿不学就是，只要能和长安说说话，能看见长安，钰儿就高兴了……钰儿不学，不学。”萧钰转身，朝红木架子走去。

    瞧见萧钰无限落寞的背影，谢长安心头莫名一酸，眼内波光闪动，轻抿下唇，清冷不失坚定道：“萧钰，我教你便是。但是萧钰你记住，莫要再说自己傻，你不傻，若是再说，我便当真不理会你，可是记得？”

    “真的吗？长安要教钰儿吗？”未见其动，眨眼间萧钰已经在谢长安眼前，面上还有未褪去的难过之色，语气却是澎湃，“钰儿知道，钰儿知道长安是最好的长安，是钰儿的长安。”

    “钰儿最好的长安……”在谢长安的心头萦绕，心里立时像住进了一头乱撞的小鹿，叫谢长安心虚难平，却不想流露于人前，只得遮遮掩掩，忍不住抬头看了眼笑得无邪的萧钰，心头却愈发烦乱，忽猛地抢过萧钰手中的孔明锁，二话不说地胡乱演示起来。

    正这时，青霜由外而入，“小姐，老夫人说要请安郡王到上房一叙。”

    谢长安猛地住手，抬眼看了眼青霜，以及脸色骤然变得害怕的萧钰，还未说话，萧钰慌张开口，“长安，钰儿不想去，钰儿害怕……”萧钰不自觉地朝谢长安靠了靠，警惕地望着青霜，好似怕青霜将其强绑了去。

    谢长安略一思索，忽地温和一笑，安抚道：“萧钰，无事的，你且去吧，莫要让祖母等急了。听话，见了祖母要好生和祖母说话，知道吗？”

    “长安……”萧钰纠结着，半晌才点头答应，眼里的不舍和紧张并存，“长安你好好养病，钰儿会再来看你的。”话落，由青霜带着，一步三回头地朝外走去。