
    匍一回到京城，忠亲王妃直奔皇宫。

    “什么！钰儿落入悬崖生死未卜？”

    向来老神在在，自觉运筹于帷幄之中的太后被这平地起的惊雷震得肝胆欲裂，猛地站起身，龙头拐狠厉在地上一敲，苍老的脸不怒自威，“传哀家口谕，命禁卫军副统领左岭速领三千兵马随燕世子找寻钰儿，务必将钰儿带回京！”

    而同一时间得了消息的谢老太太，刚强如斯的谢老太太冷不防地轰然跌坐，眼底闪过几不可察的悲痛，转瞬面色如霜，“立时召集府卫，有多少人便去找，必须将安儿待回来！”话落，谢老太太吩咐刘妈妈拿出纸巾的体己，“上镖局找几个伶俐的，跟了府卫一道去。记住，无论如何，带不回安儿……哼！”

    宫内，忠亲王府，燕郡王府，荣安侯府如此大的动静，不待皇帝下令，官府闻风而动，反应迅速地派人支援，一时京城大动，不明真相的百姓惶惶不安，以为有外敌来袭，只畏缩在屋内，透过门缝瞧着兵马迅速穿行而过。

    回了府的燕清岚带上府卫便匆匆赶至城门，和各路人马汇合，待人马皆到位之后，一刻不停地赶往萧钰和谢长安坠入悬崖的地点，一时马蹄绝尘，风沙俱扬，浩浩荡荡而去。

    这厢历尽千辛万苦下到悬崖之下的萧元等人，正展开搜救，不停地呼喊，“钰儿，长安！”，“安郡王，谢二小姐！”空荡荡的山谷唯有回身，却无回应。

    搜寻半晌却一点收获也无，萧元命已是精疲力竭的府卫先行休息，自己则找了个是也空旷的高地抬头仰望，不是变换方位，比划着什么。

    眼见府卫恢复得不差，萧元马不停蹄地招呼二人，“我们往这边去。”萧元选定的方向，是他认为萧钰坠落后可能掉落的方向，这边是他方才比划的结果。

    “世子爷，那好像有只鞋！”眼神好的王大力一声惊呼，忙往河边跑去，忙不迭地跪在堤岸，探出身子捞起被突出的石块挡住的靴子，“世子爷您看。”

    萧元接过靴子，一眼便认出那是萧钰今日所穿，只是多了斑斑血迹，萧元眼底一黯，来不及多想，抬眼看湍急的河流，吩咐道：“快，顺着河岸往下找！”话落，府卫先行往前去，萧元不知想起了什么，撕下衣袖，眉头都不皱一下地咬破自己的食指，迅速地写下几个字后便将布条压在显眼的地方，转身跟上府卫。

    救援大军到达时，已是黎明时分，燕清岚见众人脸上皆有疲惫之色，忙向左岭道：“左大人，不妨先行修整半个时辰，届时再下山寻人。”

    左岭点头，即可发出号令，自己却没闲着，随着燕清岚查看萧钰掉落的方位之后便四处勘察地形，丝毫不敢怠慢，毕竟找不回人，丢官再说难免，就是小命能不能保住都是一回事。唉，只是从这么高的悬崖落下，生还的可能怕是小之又小。

    休整过后，左岭将人马分成两队，一队由他带领，一队有燕清岚带领，且拨了个得力助手给燕清岚，名右风。分配好之后，左岭带着人马先行下悬崖，燕清岚殿后，声势浩大的救援就此开始。

    左岭下到崖底，好巧不巧正好落地萧元留下线索的地方，左岭拿着布条，却并未急着下令，而是仔细观察地形之后，命刘六先行带一小队沿河搜索，务必先找到萧元，确保萧元无事。紧接着又留了消息给燕清岚，而后迅速带队展开搜索。

    得了消息的燕清岚则反向搜索，一时间，呼喊声不绝于耳，声震山谷，除了偶尔坠下的落石，却始终没有萧钰和谢长安的回应。

    就着火把找了一夜的萧元三人一无所获，不过一夜，清俊的萧元已是胡子拉碴，双眼充血，嘴唇干裂，一脸的脏污不堪，手里紧捏着萧钰那一只靴子，青筋暴起，不知疲惫地拖着灌了铅似的双腿不断地向前，向前，“钰儿，长安，你们到底在哪里……”

    “世子爷，您先歇一会吧。”瞧见如此拼命的萧元，王大力不免担忧，毕竟如今萧钰生死未卜，若是萧元再有个三长两短，忠亲王府怕是要翻了天了。

    萧元恍若未闻，只是面无表情地继续向前走，“钰儿在等我，不能停。”不过一夜就沙哑的嗓音听得人揪心。

    王大力和苏小六面面相觑，眼里皆是担忧，王大力忍不住继续开口道：“世子爷，就是为着安郡王您才要休息啊，只有您保重，才能继续找安郡王……”忽地，王大力闻见声响，隐约就是在呼唤着萧钰和谢长安，忙欢喜道：“世子爷，他们来了！”王大力和苏小六相视一眼，苏小六颇有眼力劲儿地往传来动静的方向跑去，大喊，“我们在这！”

    不多时，左岭和萧元见面，萧元将靴子给左岭看了看，苦笑道：“除了这靴子，没有半点踪迹……左大人，我在想钰儿和长安是否并未掉入河里？”

    左岭抬眼看四周的峭壁，摇头道：“属下不知，此地地形复杂，实在难以估量，只能一寸一寸地找过去。”左岭递了水与萧元，“世子爷您放心，此次统共来了五千人马，足够了，您先行休息，一有消息属下立马派人通知您。”

    萧元毅然决然地摇头，目光坚毅地望着左岭“钰儿和长安生死未卜，我要继续找。”

    王大力和苏小六见状，心知左岭拗不过萧元，便自发在萧元身后站定，“左大人放心，我二人会保护好世子爷的。”

    左岭点头，“如此，世子爷您便随属下一同搜寻。”

    又是杳无音讯的一日，搜寻人马的脚印已经覆盖了大半个山谷，不甚湍急的河流，蜿蜒而下的堤岸，难以攀爬的峭壁，每一个可能藏人的犄角旮旯他们都搜遍了，可是仍未发现萧钰和谢长安的踪迹。

    眼见月上中天，左岭吩咐就地修整，自己则到一旁望着幽黑的山谷默不作声，而萧元随后而至，不过两日，原本意气风发的少年却沧桑如斯，半晌没做声，只是目光沉痛地望着漫无边际的黑暗，而后沙哑出声，“左大人，钰儿和长安，还有望……”

    忽地，一丛艳丽的烟花猝不及防地在漆黑的山谷冉冉盛开，照亮一张张疲惫不堪的脸，也点燃萧元的希望，急切地问道：“左大人，是不是燕世子找到钰儿了？”

    “世子爷，此信号并非找到安郡王，而是找到了线索。”不忍看萧元失望的模样，左岭添了句，“有线索就有方向，想来很快可以找到安郡王的。不过眼下夜已深，路不好走，亦不知这崖底可有什么伤人的畜生，还请世子爷暂时忍耐……”

    “左大人，我必须去，现在去。”

    萧元眼里是视死如归，左岭自知拗不过，叹息道：“如此，属下便与世子爷同去。”转身吩咐自己心腹之人，将早先的部署交代清楚，再向在场的兄弟交代如今的情形，便带着萧元往燕清岚方向去了。

    这厢燕清岚拿着意外找到的剑打量，“那日谢二小姐与劫匪抗衡，应是拿的这把剑，只是不知为何安郡王的靴子与这把剑相隔如此之远？难道是二人坠落悬崖后仍能行动？如此……倒是个好事！”

    右风接过剑却是问道：“燕世子，您方才说谢二小姐与劫匪抗衡？”

    燕清岚颔首，担忧且疲惫的脸上浮现出几丝赞赏，“谢二小姐自幼随谢老夫人习武，身手不俗，那日若不是谢二小姐以一己之力击杀了匪首，我等几人怕是在劫难逃，怎知……唉，安郡王，谢二小姐，你二人到底在何处？”

    右风闻言诧异，转瞬却是坚定起来，“世子爷，属下相信谢二小姐与安郡王定然会安然无恙！”毕竟那般英勇坚毅的女子，想来老天爷亦是舍不得招了回去……

    左岭并萧元带着几人穿过蚊虫丛生的密林，越过怪石嶙峋的小峭壁，淌过齐脖深的河流，披星戴月，终于在耗尽气力之前找到燕清岚，看到谢长安厮杀的那柄剑。

    “发现这把剑却是意外，因着有一人攀爬时不小心跌落，发现一处被茂密的树木掩映之下的洞穴，方才发现了这柄剑，但除去这柄剑，并无其他发现。”

    萧元二话不说地站起身，“燕世子，现在便着人带我去那洞穴一看。”话落，转身便要往外走去，不想却被燕清岚拉住，言辞诚恳道：“萧世子，我知你心切，但此时不妥，那洞穴藏得深，不好接近，且天色昏暗，难以辨别，此时若是去了，想来也只能无功而返。”

    “燕世子……”

    “萧兄，你听燕某一句劝，今夜你便好生歇息，待明日精神头足了，定能事半功倍。”顿了顿，燕清岚继续道：“萧兄，你这般不爱惜自己，若是忠亲王妃知道，只怕是愈发心疼……”