
    昨儿雪花纷飞，不想今日竟是个暖阳。

    一连闷在屋内几日的谢长安如何都坐不住了，一早用过早膳，带了青霜往梅园去。虽有艳阳，但抵不过无孔不入的寒风，匍一出门，谢长安还是猛地一哆嗦，深呼吸一口气，只觉得透心凉，忙将衣服拢了拢，紧抱着手炉不放。

    “小姐，您若是觉着冷，咱们就还是回屋去，仔细别受了寒。”青霜担忧地望着谢长安，仔细地将衣裳拢得更紧些。

    谢长安远眺，隐约见着晨光熹微下竞相怒放的梅花，灰枯的枝桠上缀着点点红梅，着实好看得紧。此番良辰美景，如何能辜负。谢长安一挥手，“走。”

    谢长安兴致勃勃地想一睹梅花争妍夺艳的美景，不想当先注意到的是一棵枝干斑驳的梅树。虽然枝干单薄，但怒放的梅花却不逊于旁的梅树。满身伤痕，依然奋力生长，也许不是最美的，但依然精彩。

    谢长安伸手触摸枝干上斑驳的痕迹，感受着粗糙，心中微动，低喃道：“是我莽撞了，让你遭受这无妄之灾。但见你依然盛开，到不叫我心里愧疚。”谢长安目光灼灼地抬头望向枝头的红梅，一时轻笑，俏脸微红。

    青霜一时看呆了，只觉得人面梅花相映红，她家的小姐，越发的美了。

    谢长安收回目光，见青霜正一脸怔然地望着自己，起了捉弄的心思，不由打趣道：“怎么，你家小姐没得叫你移不开眼？”

    青霜一时窘迫，娇嗔道：“小姐！”

    看着青霜，谢长安心有所感，眼底一片温和，柔声道：“青霜，好在你一直在我身旁。”再回想起那些永生难忘的磨难，刻苦铭心的痛，日夜翻涌的疼，谢长安只觉恍若隔世，眉眼带笑，是释然后的云淡风轻。

    谢长安难得的温情让青霜心头一酸，眼眶一时红了起来，真心实意道：“小姐，青霜会一直陪着您的。”

    “小姐，小姐！”急促的呼唤声自远传传来，梨白娇小的身影越发清晰。谢长安和青霜相视一眼，二人皆是疑惑，只得站在原地等着梨白。

    梨白气喘吁吁地跑到二人跟前，微弯着腰喘气，不忘举着书信，断断续续地说道：“小姐，这是忠亲王府送来的书信，还说，还说小姐您要立即看，送信之人就在外边等着小姐您的回信。”

    谢长安眼波流转，皆是疑惑的神色。但见着梨白着急的模样，谢长安便不再多想，目光落在梨白手上的书信，利落地接过，毫不犹豫地拆开信封，取出里边的书信就开始看了起来。谢长安打眼一看，书信不过寥寥几行，谢长安一扫而过，嘴角忽而轻勾，美眸含笑，转身对青霜吩咐道：“青霜，快些回去准备着，我们这就出府。梨白，你去与送信之人说我同意了，再着人备车。”青霜，梨白领命而去。

    谢长安回望了一眼寒风中兀自怒放的梅花，嘴角漾起颇为遗憾的笑容，轻声道：“改日我会再来的。”谢长安一时兴起，伸手折下一枝梅花，低头轻嗅，清香盈鼻。

    一番折腾之后，谢长安收拾妥当坐上马车，低调地朝书局出发。多日未活络筋骨的谢长安一上马车就耐不住，神情鲜活且期待，好似不畏寒了一般，掀开车帘朝街上看去。

    小摊小贩的吆喝不绝于耳，“冰糖葫芦哎，快来尝一尝嘞，保甜保熟嘞。”

    “老北京特色，驴打滚嘞，走过路过不要错过啊！”

    “……”

    三五成群的行人来来往往，或是慢慢悠悠地闲逛着，谈笑风生，或是不发一言，急匆匆地低头赶着路，还有许多半大的小孩儿“初生牛犊不怕虎”地在街上嬉戏打闹，人间烟火的温暖，为这银装素裹的寒冬增添一抹生机。

    谢长安不动声色的脸上浮现些微笑意，眼波流转，不免艳羡。不过转瞬，谢长安的嘴角不其然地耷拉下去，眼里闪过受伤，手一松，将掀起的车帘复原，神色莫名。依稀记得她初来乍到之时，林氏生怕她烦闷，执意带她出街，那日的热闹一如今日，但那日，好似没有今日冷，雪花也不如今日绵密。

    青霜见察觉谢长安的心绪起伏，担忧浮上心头，双眼紧盯着谢长安面无表情的脸，不安地唤道：“小姐……”

    “无事。”谢长安兀自闭上双眼，靠着角落小憩。

    匍一得到谢长安同意的口信，萧钰的心总算落回原处，兴奋之后，半是欢喜半是忧愁，拳头不自觉地握紧，清亮的眸子紧张地盯着眉眼带笑的萧元，深呼吸，言辞慎重道：“大哥，我这就去了，等我的好消息！”

    萧元重重地拍了拍萧钰的肩膀，笑道：“钰儿，大哥等你的好消息。”

    萧钰郑重地点头，清亮的眸子燃起战意，只觉浑身充满力量，不再多说，转身朝屋外走去，“钰儿要出府，马车，快点，快点！”萧钰健步如飞，急得天青在后边小跑跟着，紧张地喊道：“小公子，小公子，您慢点！”

    坐上马车的萧钰心焦不已，按耐不住，不时地掀开藏青色的车帘，催促马夫，“快点快点，让马儿飞起来，钰儿马上就要到！”萧钰抬眼环顾四周，见着离书社已是不远，心下稍安，一时又紧张起来，“近人情更怯”。

    马车一停下，不待停稳，萧钰迫不及待地跳下马车，天青心惊不已，着急道：“小公子，您慢着点，小心别碰着！”萧钰只作未闻，马不停蹄地朝书社跑进去，四下打量，见还没有谢长安的身影，紧绷的神经顿时松懈，忽而轻笑，乖巧地站在门口翘首以盼，紧握的拳头手心微微出汗，深呼吸，强行压抑着心内的紧张。

    不多时，谢长安身姿利落地下了马车，拢了拢衣裳，转头一眼望见忠亲王府的马车候在一旁的，便径直朝书社走来。

    千盼万盼，总算把谢长安盼来的萧钰脸上难掩兴奋，心脏怦怦乱跳，身子却不由自主地往后一缩，手脚麻利地朝后躲去，藏在层层叠叠的书籍之后，只露出个脑袋，目不转睛地盯着越发靠近的长安。

    谢长安进书社之后，美眸轻转，却遍寻不见萧钰的身影，不由得疑惑起来。只是转瞬，谢长安心下了然，嘴角轻勾，目光在四周逡巡，漫不经心地踱着步，仔细地找着萧钰的藏身之处。

    萧钰一瞬不瞬地观察着谢长安，见谢长安背对着自己，蹑手蹑脚地慢慢接近谢长安，正待萧钰要开口叫谢长安之时，谢长安猛地转身，似笑非笑地盯着萧钰，“怎么，要吓我吗？”

    “不不，不是的……长安，钰儿没有要吓你！”萧钰急于辩解，着急得手足无措，清亮的眸子里依然蒙着雾，“长安你莫要生气，钰儿真的不是故意的！”

    谢长安见着萧钰着急的模样忽而轻笑，顺手掀开手旁的书册，转头问道：“萧钰，你这么着急找我何事？”谢长安朝萧钰的身后瞥了一眼，不无遗憾道：“今日你大哥怎么没有与你一道出门？”

    谢长安一笑，萧钰顿时欢腾起来，故作成熟地一拍胸膛，大人模样地说道：“大哥说钰儿长大了，就让钰儿自己出来找长安！”

    萧钰满足的模样让谢长安忍不住扑哧一笑，眉眼间皆是生动，从善如流道：“是是是，萧钰长大了，但是今日可别回去晚了，若不然倒叫王妃与萧世子担心了。”

    “钰儿知道，但是钰儿不想那么早回去……”萧钰忽而羞赧，抬头偷瞥谢长安一眼，小声说道：“钰儿想跟长安多说说话。”

    谢长安颇为好奇，好整以暇地望着萧钰，好奇道：“萧钰，你想与我说什么？莫不是又是那些个奇奇怪怪的问题？”

    萧钰难得安静，迷蒙的眸子紧盯着谢长安，忽然开口，“长安，你愿意嫁给钰儿吗？”

    谢长安一怔，本想用父母之命，媒妁之言那套说辞敷衍萧钰，但望着萧钰直盯着自己的双眼，迷蒙，不甚清亮，一时开不了口。

    见谢长安沉默不语，萧钰不觉心中黯然，失落道：“长安，钰儿知道钰儿傻，如果长安不愿意嫁与钰儿，那钰儿就去与皇祖母说，让长安不要嫁与钰儿……”

    萧钰的失落，谢长安悉数收在心里，心里莫名难过且心疼。莫名的情绪使得谢长安望着萧钰黯然的脸，扪心自问，自己是否愿意嫁与萧钰……

    得不到回应的萧钰只觉心痛不已，却隐忍不发，只是深看一眼谢长安，“长安，钰儿知道你不愿意，没事的长安，既然你不愿意，钰儿这就去与皇祖母说。”萧钰毅然决然地转身，眼底是掩不住的疼痛。

    “萧钰，我愿意。”

    谢长安清冷的声音冷不防在萧钰身后响起，伤心欲绝的萧钰一时没反应过来，只是呆愣在原地，半晌才转身，望着浅笑淡然的谢长安再次问道：“长安你愿意嫁给钰儿？”

    谢长安颔首，忽而羞恼，语气不善道：“萧钰，若是你愿意这辈子只娶我谢长安一人，我就愿意嫁与你。”话落，谢长安暗笑自己傻，萧钰只是孩童心智，能明白什么……

    “长安，钰儿会做到的！”萧钰欣喜若狂，一时说不出话，半晌只道：“长安，你相信钰儿，长安你等我！”完就一阵风似的跑了出去。

    谢长安无奈一笑，果然还是个孩子。