
    太后懿旨一下，京城顿时沸腾了，街头巷尾皆是议论纷纷。

    “哎呀，这谢家是行了大运，两个女儿都高嫁，有了忠亲王府和燕郡王府的帮衬，谢家崛起指日可待啊！”某个茶馆喝着小酒的路人无不感慨。

    “要我说，这谢大小姐倒是个好命的，那燕世子才貌双全，倒是与谢大小姐是天作之合，只是那谢二小姐与忠亲王府小公子……啧啧啧，倒是鲜花插在牛粪上了！”旁的一人接话道。

    旁边的人忙拽了说话之人一把，小心地看了一眼四周，嘱咐道：“莫要胡说，那忠亲王府的小公子怎么说也是天家之人，哪容得我们这些小老百姓闲话……唉，这就是傻人有傻福啊，咱们可没那运气！”

    当中年长些的人说道：“说来可惜，那忠亲王府的小公子原是京城闻名的才童，只不过在宫中出了点意外，这才边城如今这副痴傻模样，若不是如此，想来那萧小公子定是不输于那燕世子……”

    “这话说的，莫不是……”众人若有所思的对视着，眼里眸光闪烁，不其然地皆嗅到阴谋的气息。

    人尽皆知的婚事，装疯卖傻的苏凝薇不意外地知晓了，眼里顿时升腾起愤怒的目光，紧咬下唇，一口贝齿堪堪咬碎，瘦骨嶙峋的双手紧抓着锦被，似有滔天的仇恨。

    “小姐，白露喂您用午膳……”提着食盒进门的白露不期然碰上苏凝薇愤怒的双眸，一时震惊，失神道：“小姐，您这是……”白露惊得险些将食盒打翻，慌忙将食盒放在桌上，谨小慎微地望着怒不可遏的苏凝薇。

    装疯卖傻被撞破的苏凝薇没有半点惊慌，微一收敛神色，拢了拢身上的衣裳，淡定自若道：“我无事，用午膳吧。”苏凝薇起身下床，稍微整理了仪容，云淡风轻地吩咐道：“白露，你且守在屋外，莫要让人进了屋。”

    白露疑惑不解地望了一眼苏凝薇，忙将吃食放在桌上，待准备好之后，迅速退下。

    不多时，向燕郡王妃汇报归来的李奶娘远见着白露在屋外守着，眸光微眯，嘴角不自觉一动，不疾不徐地走近了开口问道：“白露，你为何不进屋伺候？”李奶娘的目光不自觉往屋内看去，却看不出个所以然，只有窸窸窣窣的动静。

    李奶娘匍一接近，白露瞬间紧张起来，慌张地朝屋内望了一眼，磕磕绊绊道：“方才，方才奴婢伺候小姐用午膳，小姐，小姐突然发起脾气，不让我在屋内守着……”白露战战兢兢地抬头看了一眼李奶娘，复又低下头，眼神躲闪。

    一见白露慌张的模样，李奶娘就知其中有诈，面上却是不显，只似是而非地“哦”了一声，眨眼间就变了脸色，质问道：“表小姐发脾气让你出屋你便出屋，若是表小姐在屋内有个不测，你就是有十条小命都不够赔的！”

    被李奶娘这一吓，白露小脸刷地煞白，慌张地朝屋内看去，兀自呢喃道：“不会的，不会的……小姐不会想不开的！”白露附耳在门上，仔细一听，屋内竟没了动静，白露顿时慌了神，眼眶微红，急忙向李奶娘求助道：“奶娘，奴婢这可怎么办啊！”

    李奶娘瞥了一眼诚惶诚恐的白露，猛地伸手推门，快步走进屋内，目光如炬，搜寻着苏凝薇的身影。却见着苏凝薇正在床榻上酣睡，羽睫卷翘，眉目温和，脸上少了张牙舞爪的癫狂，倒也是清水出芙蓉的美人儿。李奶娘神色莫测地看着苏凝薇，半晌，才转头看向桌上的午膳，眸光微眯。

    白露未曾多想，见着苏凝薇安然无恙，惶恐的心顿时安定下来，慌忙收拾起桌面。

    李奶娘的视线一离开苏凝薇，苏凝薇试探性地睁开双眼，眼神猝了毒般，直勾勾地盯着李奶娘的背影，恨不得杀之而后快。

    李奶娘生性敏感，瞬间有被人紧盯的感觉，心下了然，猛地转身对上苏凝薇怨毒的双眼，眼里皆是果然如此的意外，不着痕迹地冷笑。

    “滚开，滚开，你也是坏女人，出去，滚出去！”苏凝薇反应迅速，眨眼间立马恢复疯癫的模样，神色惊恐，抓起枕头向李奶娘掷去，“滚出去，我不要看见你，快走啊！”

    李奶娘似笑非笑地捡起并未砸落在身上的枕头，轻轻拂去枕头上的灰尘，笑着走到床前将枕头放回原位，似是叹息，“表小姐，您这又是何苦呢？”李奶娘目光犀利地对上装疯买傻的苏凝薇，没有丝毫惧意。

    苏凝薇只是一怔，便继续装疯买傻，迅速地缩回角落，诚惶诚恐地盯着李奶娘，眼里蓄了泪，说不出的惊惧交加，“你走，我不要看到你……”手边无趁手的物件，苏凝薇双手胡乱地抓着。

    李奶娘兀自叹气，不无怜悯道：“表小姐，您好自为之。”事到如今仍执意装疯买傻，不是另有企图是什么？可是燕清岚那般聪慧过人，岂能叫苏凝薇算计了去？

    白露回屋时，就见着苏凝薇又是惊慌失措的模样，心有疑惑，但是担忧多与疑惑，忙上前关心道：“小姐，您这是怎么了？”白露小心地拭去苏凝薇摇摇欲坠的泪，将目光投向李奶娘。

    李奶娘深看了一眼白露，不动声色道：“白露，好生照看表小姐，我去着人煎药。”吩咐完，李奶娘径直朝屋外走去。

    良久，苏凝薇紧绷的神经才松懈下来，瞬间恢复平静，目不转睛地望着白露道：“白露，我无事，你且附耳过来，帮我去办些事。”

    白露依言附耳，原本疑惑的神情逐渐变得惊恐，不可思议地望着苏凝薇，磕磕绊绊道：“小姐……这如何使得，若是让人发现了，小姐的闺誉就……”话未落，白露就知自己失言，连忙噤声，小心地望着苏凝薇。

    苏凝薇冷笑一声，“我如今哪还有什么闺誉？既然如此，何不放手一搏？难道要我眼睁睁地看着他志得意满地迎娶美娇娘？我……办不到！”苏凝薇咬牙切齿地说道。

    白露面色一滞，仍是不死心地劝阻道：“小姐，世子爷心有所属，您何苦……小姐，即便您这回成功了，可依着世子爷的性子，怕是……”

    苏凝薇目光犹疑，望着远处不置一词，半晌道：“那又如何？我终归是与他有了关系……”

    白露暗自叹息，情窦未开的她着实不明白苏凝薇的奋不顾身，她只觉得苏凝薇太过执着，执着到迷失了自己，她不明白，也不想明白，她知道，这注定没有好的结局。

    “白露，这几日注意着点李奶娘，莫要让李奶娘怀了我的计划。”苏凝薇一想起方才李奶娘那不阴不阳的神态，不由得心生怒气，恨声道：“这老不死的，成日没事瞎盯着我作甚！”

    眼见苏凝薇面色不虞，白露小心翼翼地问道：“小姐，李奶娘可是发现了您……”

    “哼，发现如何，不发现又如何，只要我不认，谁能奈何得了我？”

    主仆二人正交心时，李奶娘吩咐人煎药，回头望了一眼，径直朝燕清岚的院落走去。

    “世子爷，奴婢确定表小姐实为佯装魇着了……”李奶娘略一思忖，继续道：“今日表小姐怕是知晓您与谢大小姐的赐婚圣旨已下，这几日，怕是又会做些什么……世子爷，表小姐虽然行动不便，但那丫鬟倒是方便得很……”

    燕清岚不动声色地颔首，朝李才福吩咐道：“阿福，苏凝薇的贴身丫鬟，这几日须得盯紧些，莫要再出什么乱子。”燕清岚虽然将事情的来龙去脉说与谢长宁，但见谢长宁的回信，即便无法言说，但字里行间难免不虞……

    顿了顿，燕清岚眉头轻皱，眼光微眯，又道：“这几日着人守着屋门，莫要让不相干的人靠近，便是吃食，须得注意些。”燕清岚心中微愠，自家的府邸，还得千防万防，可不是窝囊？

    李才福领命，李奶娘无事可汇报，一并退下了。

    屋内一时清净，燕清岚兀自端坐一旁，轻抿一口茶，目光落在眼前的美人图上，眉毛飞扬，嘴角不自觉轻勾，起伏的心虚舒缓了不少，轻叹，复而呢喃道：“长宁，我何时才能安安稳稳地将你娶过门？八月十五……着实太久了些。”燕清岚与谢长宁的婚事原定是二月初，谁曾想这太后一时兴起，竟将燕清岚与谢长宁，萧钰与谢长安的婚事择在同一日，可想而知，八月十五那日，是何等的热闹非凡。

    这厢李奶娘回到苏凝薇跟前伺候着，白露抬头瞧了一眼苏凝薇，小手紧握，脸上露出难耐的神色，焦灼地朝苏奶娘道：“奶娘，奴婢昨儿夜里受了凉，肚子不舒服，劳烦奶娘看顾着小姐……”

    李奶娘瞥了一眼白露，不动声色道：“去吧。”