
    荣安侯府。

    一时举城哗然，不明所以的老百姓纷纷谴责萧钰。

    鸿运楼，京城最热闹的茶馆，此时正聚着一堆人闲话着。当先一个身着青衣，模样倒是清秀，只是脸上的愤世嫉俗过了些，义愤填膺道：“原是个傻子，如今当上安郡王，倒也不傻了，还知仗势欺人，欺凌良家妇女，还不知日后会做出什么事来！”

    旁的一人面容温和，叹息道：“倒是可怜了慕容家的小姐，不仅失了清白，且闹得人尽皆知，若是那傻子只不予慕容小姐一个归处，怕是……”

    “可怜之人又岂止慕容小姐，那未过门的谢二小姐遇着这事如何不能糟心？往日不是说那安郡王如何爱慕那谢二小姐，如何转眼便瞧上了慕容小姐？”偶然路过的矮小汉子忍不住插话，倒是个怜香惜玉的。

    “这你便不通透了，此一时彼一时，从前萧钰只是忠亲王次子，不能袭爵，只能依着世子过活，如何敢造次？如今可不得，自成一府，哪还有那些个磕磕绊绊？”一说书先生模样之人，轻摇折扇，好似早已洞察一切。

    当中看似通达之人开口道：“你这般说倒是在理，啧，我只是好奇，往日并未听说过那位慕容小姐，若是当真美艳，如何外边没有半点风声？且听闻那谢家双姝生得一般模样，皆为天人之姿，那这慕容小姐怕不是美若天仙？”

    “这……”众人皆迟疑。

    一糙汉子夸张地抚掌一笑，“哎，何必想那般多，男人嘛，那个拈花惹草？”

    如此声势浩大的风言风语，无孔不入地流窜于高门大户，即便侯门似海，亦不免荡起涟漪。这不，得了消息的林氏紧皱眉头，急匆匆地朝竹意院去。

    林氏进门，当先屏退一干丫鬟，这才委婉地将街头巷尾的流言蜚语说与谢长安，说完，眼含担忧，眉头紧锁，继续问道：“长安，踏青那日到底发生了何事，为何并未听你同宁儿提起？”

    谢长安不急不慢地放下手中的嫁衣，温和一笑，“母亲，您莫要担忧，原是不足一提之事，不想被别有用心的人无中生有。”斟了杯茶与林氏顺顺气，接着道：“想来忠亲王府会处理此事，您莫要挂在心上。”

    林氏犹疑，目光微闪，试探般问道：“那女子与萧钰……”

    “萧钰与那女子无半分瓜葛，只不过那女子妄想攀龙附凤，瞧着萧钰不明事理，兀自闹腾，想是要讨个名分。”

    林氏将信将疑，但见谢长安神情不似作伪，只得作罢，不再多问，闲话了几句，起身朝外走去，犹豫半晌，还是往谢长宁院落去了。

    这厢谢长安复又拿起绣花针，正待下针，却不知想起了何事，先是一顿，随后放下绣花针，招呼青霜，“青霜，与我去趟上房。”

    谢长安到上房时，谢老太太正斜倚在榻上，微闭着双眼，昏昏欲睡。谢长安轻手轻脚地走到跟前，不待开口，谢老太太不怒自威的声音传来，“安儿，你来了。”微一顿，睁开半眯的双眼，眼底隐有精光，“可是要说萧钰之事？”

    谢长安颔首，并不多做解释，只将当日之事如实说来。话落，谢老太太并未出声，双眼复又眯上，半晌道：“安儿，祖母知萧钰是真心待你……但那萧钰，终究不是良人，端看这事，若不是忠亲王府顶着，萧钰又能如何？”

    忠亲王府。

    “倒是个没脸没皮的，作践自己便是，何苦还来作践钰儿！”素日问候的忠亲王妃亦是怒不可遏，万千心思萦绕于心，忽地眼内划过一道精光，“钰儿，既如此，我便叫了你爹作弄作弄那不知死活的慕容家！”

    闻言，萧元忙上前制止，“娘，万万不可，如此忠亲王府只会落人话柄，届时那慕容家又渴借此兴风作浪，得不偿失！”

    “这……那刻如何是好？”忠亲王妃眉头一皱，看向一旁不言不语的萧钰，“钰儿，你以为如何才妥当？”

    萧钰忽的冷笑，抬眼看向忠亲王妃，只道：“以其人之道，还治其人之身。”其余并未再多说。

    翌日，各茶馆的说书先生又未老百姓的茶余饭后添上新的消遣，舌灿莲花，绘声绘色，叫听着无不如身临其境，好生体会一番美人投怀送抱的快意。

    “……那慕容小姐，巧笑倩兮，美目盼兮，端的是顾盼生辉，奈何那安郡王懒怠理会，一心只想着那谢二小姐，转身便要走。怎知那慕容小姐勾引不成，眼波流转间又生一计，好端端地被绊倒，且径直朝那安郡王扑去……”

    说书先生故意卖了个关子，端起茶盏饮了一口，惹得一干正等着美人投怀送抱之人着急不已，忙追问，“后来如何？还请先生道来！”

    “……你们可知如何？那安郡王竟没有半点怜香惜玉之心，并未伸手扶住那慕容小姐，可想而知……”

    唏嘘声四起。

    说书先生抚了抚长须，接着道：“诸位可知，这慕容小姐原不是第一回朝安郡王使绊子，早几日在书局，已经路过一回脸，且听我娓娓道来……”

    忽有一人插话，“莫怪我连着几日都见着那慕容小姐流连于书局，原是等着这一遭……女人心，海底针啊！”

    唏嘘声又起。

    一时，老百姓的矛头纷纷指向慕容岚，皆道慕容岚下作，为着攀龙附凤不择手段，是慕容家之耻，再无人谩骂于萧钰。

    慕容家。

    私以为运筹于帷幄之中的慕容岚正端坐于凉亭之中，轻拢慢捻抹复挑，轻快欢愉的琴声自青葱白玉的十指下流淌而出，不大的园子一时盈满乐声，附和着清风拂面，叫人心旷神怡。而白纱之内的慕容岚若隐若现，恍若无意落入凡间的仙子。

    “小姐小姐，不好了小姐！”一丫鬟疾跑而来，喘着气，断断续续地将外面的流言蜚语诉诸慕容岚。

    蹦——

    琴弦应声而端，不偏不倚地打在慕容岚白皙如玉的手上，一道红痕立现。慕容岚低头看向泛红的手，神色晦暗，半晌轻抚上隐隐作痛的红痕，清水出芙蓉的面上浮现几分与之不相符的恼怒，朱唇轻启，“去请了李大夫来。”顿了顿，“切记，慌张前去，若有人问道，只说我割腕自尽，欲以死自证清白。”

    丫鬟面露慌张，却不敢有违，领命而去。

    “你去寻些鸡血去我房里，速去。”慕容岚挥推右边的丫鬟，又朝左边的丫鬟招手，“你去请了老爷夫人到我房中来。”话落，起身不疾不徐地朝房内走去。

    慕容风倒是老实面相，只一旁美艳的慕容夫人眼里是毫不掩饰的贪婪，“岚儿你尽管放手去做，若是成了，你便是安郡王妃，娘我跟着沾点光！”

    “夫人，岚儿，何苦如此！那安郡王到底是天家之人，其能任人这般戏耍？莫要一错再错，现在收手为时不晚！”

    慕容岚不说话，只目光灼灼地看着手里锋利的匕首。

    “何苦如此？”慕容夫人冷哼一声，美艳的嘴脸狰狞，“老爷，若是您是当朝一品大员，我和岚儿便也不折腾了，可是老爷您这多年来，顶着区区七品小官的帽子就坐稳了？老爷您也知旁的姐妹是如何笑话……”

    “娘，莫要再说了。爹，我心意已决，还望爹成全女儿。”慕容岚目光坚定地看向慕容枫，眼底是势在必得。

    慕容枫无奈叹息，“岚儿……”

    一个时辰之后，自京城名声不甚好的悬壶医馆传出消息，道是慕容岚听得流言蜚语，一时痛心疾首，再无法忍受诋毁，奋而割腕自尽，所幸大夫及时赶到，保住一命，却因着失血过多且郁结于心，只得卧病在床。

    听得这一波三折的流言蜚语，绕是老百姓再如何风吹两边倒，亦是看出了端倪，各人有各人的思虑，不知不觉间，竟划分为两派，一边向着慕容岚，一边向着萧钰，两派人马兀自逗得人仰马翻，惹得邻里生了嫌隙，好不热闹。

    而两派人马为了坚持各自的正义，向着慕容岚地便上医馆取证，让看诊的李大夫亲口诉说慕容岚的伤势，以及慕容岚醒来之后第一句便是要以死自证清白，惹得一干人等对慕容岚又是敬佩又是怜悯，愈发不堪入耳地谴责着萧钰。

    而支持萧钰的人马则是日日着人守着忠亲王府，见一人便上前缠着问，惹得忠亲王府之人不堪其烦，所幸闭门不出，却叫旁人误以为萧钰做贼心虚，愈发指责起萧钰来，连带支持萧钰之人不少寒了心，改投于支持慕容岚的派系。

    “今日忠亲王府可有传出什么风声？”传说中重病卧榻的慕容岚正在房内怡然自得地品茗，眉眼温和，却隐约藏着几分凌厉，哪有半点郁结于心的模样？

    丫鬟摇头，“并未。”

    “忠亲王府，可是懒怠理会我？”慕容岚嘴角轻勾，笑着，却分外渗人。