
    最是人间四月天，惠风和畅，天朗气清。草长莺飞，新柳抽绿，春暖花乱。

    一日不见，如隔三秋，得了谢长安大好的消息，萧钰忍不住又央着萧元写了书信与谢长安，邀约谢长安春日踏青。得了信的谢长安欣然应允。自然，谢长宁与燕清岚一同前往，形单影只的依然只是萧元。

    为着不让旁人多话，相约之地并非寻常踏青之地，是萧元偶然发现的一个清静去处。不多时，荣安侯府，忠亲王府，燕郡王府的马车陆续而来，打眼一看，除却几人，只余一干丫鬟仆从，倒是自在许多。

    谢长宁挽着谢长安，踏在绵软的泥土上，因着昨夜下了雨，鼻息间还有些微泥土的芳香。瞧着小径旁迎风摇曳的小绿芽，偶有晶莹的露珠滚动，映着；粼粼春光，间或缀着几朵颜色鲜妍的花骨朵，叫人赏心悦目，心内的浊气不由去了几分。

    “长安，长安，钰儿带了风筝来！”

    谢长安回首，见萧钰正拖曳着一素色的兔子风筝飞奔而来，额上沁了细汗，脸上却是欢喜，气喘吁吁地立在跟前，半是邀请半是央求，“长安和钰儿去放风筝可好？”

    不待谢长安说话，谢长宁眉眼带笑，素手轻推谢长安，“妹妹自去吧，莫要辜负安郡王一片美意。”话落，转身袅袅婷婷地朝不知正忙活着何事的燕清岚走去。

    谢长安眼底略有羞赧，却不忸怩，落落大方朝萧钰一笑，瞥了眼憨态可掬的兔子风筝，引着萧钰往一旁走去，“那儿开阔些，风紧，想来能更好非些。”顿了顿，“萧钰，你可是喜欢兔子？”

    萧钰忙不迭地点头，忽而不知想起了什么，急急又摇起头来，不答反问道：“长安不喜欢钰儿送的兔子吗？钰儿觉得长安像兔子，所以给长安送兔子……”

    “哦？为何我像兔子？”谢长安眼波流转，唇边缀着春风，“兔子那般可爱，与我如何也扯不上干系呀？”

    萧钰着急，想要解释，又不知如何开口，一时语无伦次，“钰儿，长安，长安就是像兔子，但是钰儿不知道如何说……若是，若是长安不喜欢，那钰儿便不送兔子！”心内暗自捏了一把汗，装傻亦不是容易之事。

    谢长安轻笑出声，却是不答，转身拾起拖曳在身后的兔子风筝，指腹摩挲着，细细端详，“这兔子可是你亲手做的？倒是可爱得紧……这般可爱，我如何会不喜欢？”一时眉眼生花，侧首回望萧钰，端的是绝代风华。

    萧钰一时竟看呆了去，眼内烟雨般的朦胧渐次褪去，清亮无双的眸子紧盯着不舍得眨眼，却在转瞬蒙雾，嘴角咧开笑，傻兮兮地说道：“长安，好看！”天真无邪的笑里没有半分杂质，清澈，澄净。

    所幸谢长安并未留意，这会早已掂着兔子风筝往别处跑去，正独立于一旁，美眸微敛，素手在风中轻探，凝神感受春风袭来的方位。忽而一阵春风起，兔子的双耳随风猎猎，谢长安倏然睁开双眸，愉悦地朝萧钰招手，“萧钰，到我这来。”萧钰立时马不停蹄的朝谢长安去。

    “长安，让钰儿来，钰儿会放风筝！”萧钰接过风筝就要朝着谢长安的右侧跑去，谢长安眼疾手快，忙拉着萧钰，哭笑不得，“萧钰，往这跑。”素手一指，却是左侧，逆风的方向。

    萧钰不由得懊恼，抬头却对谢长安傻笑，“钰儿会的，长安你等着。”话落，忙不迭地朝谢长安指的方向跑去，却是一跑就将风筝放了，因着无风，风筝毫不意外地匍匐于地，萧钰孩子气地跺脚，转瞬毫不迟疑地拾起风筝继续放飞。

    瞧见屡败屡战的萧钰，谢长安忍俊不禁，一时看不过眼，也因着确实想活络活络筋骨，迈着步子朝萧钰走去。二人忙活大半晌，憨态可掬的兔子总算迎风而上，游弋于湛蓝晴空。

    正这时，慕容岚带着一干姐妹欣然而至，却不知是有意无意。

    燕清岚与谢长宁声名在外，慕容岚等人自然认得，一见，先是诧异，而后忙向燕清岚并谢长宁行礼，端的是进退有度，顾盼生姿。眼底却是不安分，目光游移，不知正找着什么，忽地瞥见远处放风筝的二人，眼中的精光一闪而过。

    燕清岚似有所感，不着痕迹地瞥了眼慕容岚，淡漠疏离地微一颔首，带着谢长宁往一旁去了。剩下的一干莺莺燕燕则是俏脸微红，眉目含春地望着燕清岚的背影，唯慕容岚目光落在远处的二人身上，状似无意道：“姐妹们，今日风好，可有姐妹愿与我放风筝？”

    谁知因见着燕清岚，姐姐妹妹们只想着矜持，盼着能留与燕清岚端庄贤淑的印象，若是有幸入得燕清岚的眼，那便再好不过，当即皆面露难色，只尴尬笑笑。不想，却正中慕容岚的下怀，自带着丫鬟去了。

    远见着有人走来，谢长安只不在意，而萧钰见着来人之后，眼底闪过厌恶，当即不着痕迹地拽着悠游于天的风筝往远去跑去，惹得谢长安无奈一笑，因着担心萧钰玩性大，一不小心磕着碰着，忙紧走着跟上。

    慕容岚见状，暗自咬了下唇，脸上却是不动声色，亲力亲为地放起了风筝。

    见慕容岚只安分地在一旁放风筝，萧钰心下稍安，私以为慕容岚只是恰巧，顿时放松了警惕，不想到底是他大意了，原本悠闲地游弋于天的兔子风筝被艳俗的百蝶闹春缠住，难分难舍。

    慕容岚自远去袅袅而来，面上只有半分焦急的眼色，巧笑倩兮，美目盼兮，盈盈下拜，“不知安郡王在此，是奴家失礼了。”话落，抬眸却是烦愁，如怨如泣，“是奴家疏忽，风筝相缠，如今……如何是好？”

    谢长安只漫不经心地一瞥慕容岚，并不说话，端看萧钰如何。只见萧钰看也不看慕容岚一眼，只看了眼兔子风筝，暗道可惜，转身朝谢长安走去。不想身后却传来一声惊呼，萧钰顿住脚步，回头一看，却见着慕容岚不偏不倚地朝自己扑来，眼见避无可避就要被慕容岚蹭个满怀，眼底不由怒气横生。正此时，一件素色披风落在萧钰怀中，慕容岚正好落于披风之上，并未碰着萧钰分毫。

    萧钰心内窃笑，脸上却是茫然失措，甚至忘了伸手接住慕容岚，只听得一声惊呼，慕容岚应声落地，萧钰只暗自冷哼一声，受惊似的朝谢长安跑去，忙不迭地告状，“长安长安，那大婶要撞钰儿！”

    原隐有怒气的谢长安听得“大婶”二字，忍不住扑哧一笑，无奈瞥了眼萧钰，最后深看独自卧于草地的慕容岚，遂携萧钰扬长而去，状似无意地夸奖，“萧钰，今日你倒是激灵。不过日后若是再遇着这般人，能避则避。”

    慕容岚的惊呼引得一干姐妹纷纷围上前，慌乱不已，尽皆在问慕容岚缘何如此。慕容岚却不说话，紧抿着双唇，余光却不着痕迹地留意着扬长而去的二人，一丝愤怒一闪而过。

    瞧见不远处有动静，萧元先是一急，但见萧钰与谢长安言笑晏晏而归，登时放下心来，朝谢长安微一颔首，起身笑看萧钰，“钰儿，今日风筝放得如何？”

    萧钰忙不迭地点头，颇有几分自豪，“钰儿可厉害了，风筝一直在天上飞着，飞得高高的！”忽而气恼，气呼呼地哼了一声，“都怪那个大婶，绞了钰儿的风筝，钰儿生气！”

    “大婶？”电火石光间，萧元便明了，望向那闹哄哄的一团，眼底一沉，转瞬又是温和，“无碍的，钰儿，改日我们再来便是，莫要为着不相干的人搅扰了心情。”

    谢长安何等敏锐，一见萧元的神情便知有殷勤，试探般问道：“可是此前发生了何事？”目光有意无意地落在正被丫鬟扶着回去的慕容岚身上。

    萧元罕见地轻哼一声，面着谢长安时却是轻笑，“不过是妄想攀龙附凤之人，成日使些下作的伎俩，前几日在书局就起了歪心思，没想到今日还贼心不死。”

    谢长安转头看向茫然看着他们的萧钰，无奈一笑，打趣道：“今时不同往日，安郡王，我说得可对？”

    “长安！是钰儿，不是安郡王！”

    因着兴致被破坏殆尽，不过一会，一行人纷纷离去，而关于慕容岚萧元也只派了人查探起底细，并未将今日之事放在心上。不想，第二日便传出了流言蜚语，道是傻子萧钰因垂涎慕容岚的美色，仗着安郡王的头衔轻薄慕容岚，慕容岚虽抵死不从却无力抵抗，平白失了清白，归家之后慕容岚一时因不堪其辱，于昨夜自尽，所幸丫鬟发现得及时。