
    荣安侯府。

    “夫人，这是您要的小像。”顿了顿，鸣莺低眉道：“夫人，苏姑娘还问您何时见她。”

    林氏凝眸一看，抬眼望向别处，“且让她等着，哪日我得了空便去见她。切记，好吃好喝好生招待着，莫要怠慢了。你且去吧。”林氏拿捏着小像，起身向谢长宁的院落走去。

    此时谢长宁正好出屋，一见着林氏忙迎上去，温柔浅笑，软言软语道：“娘，您来得可是巧，我们一起去看看安儿吧，不知今日可有好些。”林氏不忍拂了谢长宁的意，不着痕迹地将小像塞进衣袖里，便随谢长宁往竹意院去。

    “小姐，夫人和大小姐来了。”

    谢长安拢了拢身上的衣裳，抬头望向屋门，自美人榻起身，“青霜，备些茶水吧。”话落，谢长宁并林氏一同进了屋。

    谢长宁一进屋便皱了眉，急忙走到谢长安的跟前，怪责道：“妹妹，怎生这般不听话，昨日便叮嘱你这两日要好生躺着，你倒好，今日便闲不住了，贸贸然起身，万一再吹着风，受苦的还是你自己。”

    谢长安轻笑，安抚道：“本不是什么大病，且今日好了许多，便起身透透气，姐姐莫要生气，我无碍的，想来明日便能出屋了。”

    见着谢长宁和谢长安这般和睦，林氏心内百味杂陈，一时不知该说些什么，兀自怔在原地，看着姐妹二人的你来我往。

    “娘，您快说说安儿，这般不听话，这风寒如何能好？”谢长宁见说不过谢长安，忙向林氏求助，拉着林氏到谢长安跟前，“娘您快说说安儿！”

    瞥了眼焦灼的谢长宁，林氏忙道：“安儿，你姐姐说得对，染了风寒便好生歇几日，待好利索了在出屋不不迟。听话，快些会床上，捂捂热汗，好得快些。”林氏和谢长宁不由分说地扶着谢长安往床榻去。

    谢长安哭笑不得，只得由着林氏和谢长宁将自己架回床上，老实地躺进尚有余温的锦被里，无奈地继续解释，“娘，姐姐，安儿是真的好了，不是哄着你们。”

    一向温温柔柔的谢长宁忽然强硬起来，仔细地替谢长安掖好被叫，不容拒绝道：“莫要再多说，妹妹你便好生躺着，常言道，病去如抽丝，还是待身子好利索了再起身。妹妹，姐姐也是为你好，你可莫要再心里怨怪姐姐。”

    “姐姐说的哪里话，妹妹开心还来不及，如何会怨怪姐姐。”谢长安浅笑淡然，望着谢长宁温柔的眼里带着嗔怪，心里莫名温暖，手不自觉地握上谢长宁的手，由衷道：“姐姐，谢谢你。”

    察觉谢长安甚少流露的柔软，谢长宁心头触动，回握谢长安，由衷一笑，“都是自家姐妹，说什么谢不谢的，倒是不将我这个姐姐当姐姐看了。”

    林氏望着姐妹情深，不再百味交杂，嘴角轻勾，一抹欣慰的笑浮在嘴角。转瞬之后，目光落在浅笑淡然的谢长安身上，眼里多了些愧疚和无奈……都是她嫡亲闺女，两者若是这能取其一，毫无意外的，她只能愧对谢长安。

    “母亲，姐姐，不若今日便在这儿用午膳吧，人多些，胃口也好些，安儿屋里许久未曾这么热闹了。”说着，谢长安脸上流露出怅然，却只化作轻松一笑，“安儿相信往后会时常热闹许多，姐姐说是也不是？”

    谢长宁不由得心疼，忙道：“这是自然，安儿放心，日后姐姐会常来陪着安儿的，娘说是不是？”

    林氏忙点头，不自然一笑，尴尬道：“宁儿说得是，安儿放心，日后娘若是得了空便来看看你。”顿了顿，林氏欣慰一笑，如释重负道：“宁儿，安儿，今日能见着你们姐妹这般和睦，娘心里甚是熨帖。娘希望你们姐妹二人日后也能如此，相互扶持。”

    谢长安和谢长宁相视一笑，交握的越发紧了些，异口同声道：“当是如此。”

    林氏和谢长宁陪着谢长宁用了午膳之后，谢长宁不由分说地让谢长安继续上床歇息，自己则和林氏出了屋，临走前还道晚些时候再来看谢长安。闻言，谢长安躺在床榻上欲哭无泪，谢长宁无微不至的照顾她心欢喜，但却不愿意被禁锢在床上动弹不得，一时喜忧参半。

    出了屋的林氏并未回房，而是虽随谢长宁回了屋。匍一回屋，林氏便将袖子里的小像掏出，递与谢长宁，目光灼灼地望着谢长宁，“宁儿，你见过的燕郡王府的表小姐可是生得这副模样？”

    谢长宁微一顿，接过小像仔细端详，半晌道：“应该便是这副容貌。这小像不尽传神，但大体的轮廓如此。”谢长宁将小像递还林氏，疑惑道：“娘，这两日您一直在提及此人，可是发生了何事？”

    林氏将小像收好，抬头望了眼谢长宁，若无其事一笑，温和道：“并未发生何事，只是听闻了些事，娘一时好奇，宁儿你莫要多想。宁儿，如今你便是安儿代嫁即可，旁的事莫要再操心了。”

    谢长宁俏脸微红，嗔怪道：“娘……”

    “宁儿，你歇一会，娘还有些事，晚些时候再来与你去去看长安。”

    林氏一出屋，谢长宁面上的娇俏顿散，秀美轻皱，兀自猜想林氏瞒而不说之事，不自觉呢喃道：“苏凝薇……”燕清岚写于她的书信中将苏凝薇的所作所为说了个清楚，莫不是其中出了什么变故？思及此，谢长宁翻出燕清岚写于她的书信仔细地看了起来……

    这厢林氏出了屋，由鸣莺带着，径直往软禁苏凝薇的屋子去了。

    “苏小姐，这几日住得可还习惯？”

    苏凝薇抬眼打量林氏，满头珠光宝翠，面目温和，衣裳肉眼可见的雍容华贵，心知来人定然是荣安侯夫人，仍自视甚高，傲慢道：“你便是荣安侯府的当家主母，谢长宁的母亲？”

    “放肆，见了我家夫人还不行礼……”

    林氏略一挥手，“无碍的，鸣莺你且下去。”

    鸣莺愤愤不平地看了眼傲慢不已的苏凝薇，怒瞪一眼，领命而去。

    林氏踱步，饶有趣味地打量着屋内的摆设，漫不经心地问道：“苏姑娘，你我明人不说暗话，你找我何事？”

    林氏这般直接，苏凝薇便也不拐弯抹角，“荣安侯夫人，我找你是想跟你做笔交易。”

    “哦？”林氏踱步至苏凝薇跟前，伸手摆正苏凝薇头上的发髻，“不知苏姑娘拿什么与我做交易，苏姑娘又想得到什么？”

    苏凝薇站起身，与林氏面对面，忽而温婉一笑，伸手覆上小腹，语出惊人道：“我与燕清岚已有夫妻之实，且有了他的孩子。”

    “什么？”林氏蓦地一惊，杏眼圆睁，不可置信地低头看向苏凝薇的小腹，“你说什么？”

    苏凝薇莞尔一笑，扶着小腹的手愈发轻柔，“我说，我怀了燕清岚的孩子。”

    震惊之后的林氏强使自己镇定下来，眼神狠厉地望了眼苏凝薇的小腹，忽然轻笑，令人毛骨悚然的笑，“苏姑娘，你莫不是不知燕世子与宁儿有婚约在身？你既然怀了燕世子的孩子，如何不在燕郡王府安心养胎，反倒是凄惨地在路边拦我的马车？且，你这般送上门来，难道不怕一尸两命吗？”林氏伸手轻抚苏凝薇逐渐惊慌的脸，一字一句道：“说，你来的目的是什么？”

    迫于林氏的威胁，苏凝薇踉跄后退两步，惊恐之中好似忽然想起什么，开口道：“我知道我姑姑手里有你们的把柄，若是想让谢长宁安稳嫁与我表哥，你只有拿我当把柄，想来我姑姑自然不想让我坏了表哥的名声，如今我在你手里，你便能与我姑姑抗衡。”

    林氏不可遏制地笑了起来，半晌缓过劲儿来，笑意却不减，“苏姑娘，你是说你自愿送上门当把柄，便是为了让我对付你姑姑？苏姑娘不觉这理由听来十分……欠妥当？”林氏一时又笑出声，摇着头看着神色变幻的苏凝薇。

    苏凝薇气极，“这有何好笑的？我来自有我来的目的，把柄又如何？只要能名正言顺地嫁给表哥，别说把柄，要我做何事我便做何事，这又有何难？”

    林氏不欲继续消化苏凝薇，敛了神色，正经道：“苏姑娘，你对燕世子的一腔情意与我并无干系，据我所知，燕世子与宁儿情投意合，你何苦这般痴情，终究是镜花水月一场空。”

    苏凝薇忽地傲娇，扶着肚子一笑，“表哥分明与我有意，否则如何会与我……”一时娇羞，顿了顿，脸色哀愁了些，“表哥只是一时被迷了心窍，只要我好生将这孩儿抚养长大，日后表哥自然能记起我好来……”

    林氏脸色蓦地一沉，语气不善道：“苏姑娘莫要忘了，我是宁儿的娘，若是你所说是真，我如何能饶你在这世上？”

    苏凝薇无畏一笑，“夫人，如今你需要我的。”