
    春意渐浓，百花竞相开放，喧闹的不止枝繁叶茂，还有街上络绎不绝的来往行人，小贩不绝于耳地喧闹声，以及畏缩了一动的孩童的嬉闹声，好一派欣欣向荣之景。

    穿梭于闹市的各色人等皆未注意名不见经传的琴乐坊门前陆续停了几辆马车，不过停留片刻便离开，消失于宽阔的街道。即便走进店内，却也未见的几位客人，掌柜的依然昏昏欲睡，跑腿的小弟依然殷勤有加。

    “长安，你来啦！”

    谢长安一踏入琴乐坊后院，不知打哪冒出来的萧钰便急忙迎上来，蒙了雾的双眼里瞧得见欢喜，莫名带了几缕羞涩，似怯非怯，又无法控制地靠近谢长安，两手无措，不知该放在何处。

    “萧钰。”谢长安微微一笑，无端想调侃一番，敬畏道：“你如今可是安郡王，我不能在那般不知礼数地唤你萧钰，未免旁人口舌，从此我便唤你安郡王，不知安郡王一下如何？”

    萧钰一急，绕着谢长安直打转，胡乱地挥舞着双手抗议，“不要不要，长安还是唤钰儿萧钰，那什么劳什子安郡王，钰儿才不想要！要是不是娘说钰儿当了安郡王，长安会开心，要不然钰儿就找皇伯伯说去，钰儿才不要当什么安郡王！”

    谢长安故作不明，疑惑道：“哦？安郡王您为何不想当安郡王？”

    萧钰忽地站在谢长安跟前，面色严肃，认真道：“是钰儿，不是安郡王！”转瞬便是哭丧的脸，颇为委屈，“长安，钰儿是萧钰，不是安郡王，钰儿不喜欢听长安唤我安郡王，不好听，不喜欢……”

    “好，我不唤你安郡王便是。”谢长安无奈一笑，抬眼望向正互诉衷肠的谢长宁与燕世子，心下稍安，回头望向可怜兮兮的萧钰，眸光一闪，开口问道：“萧钰，那日我祖母与你说了什么？”

    萧钰一脸茫然，低声呢喃，“长安祖母……”忽地脸上不大好，手上拳头微蜷，害怕地抬头看了眼谢长安，畏畏缩缩道：“长安祖母凶……不不不，长安祖母不凶，对钰儿很好，还给钰儿说了很多话。”

    谢长安带着萧钰进了厅内，见萧元正与坊主相谈甚欢，唯一点头，带着萧钰往旁去，款款坐下，递了桌上的点心与萧钰，温和一笑，轻声安抚，“莫要着急，你慢慢说与我。”

    萧钰接过点心便往嘴里送，只咬了一口便僵住一般，小心翼翼地抬头看谢长安，眼神躲闪，“长安，钰儿要是说长安祖母的坏话，长安会生气吗？”

    谢长安笑着摇头，“无碍的，我岂会生你的气。”

    “那钰儿给长安说，那是长安祖母唤了钰儿出去，便板着脸问钰儿……”

    正与坊主谈笑风声的萧元余光撇过安静说话的萧钰和谢长安二人，不着痕迹一笑，目光转而落在燕清岚与谢长宁身上，见二人眉头轻锁不由心有不安。

    “长宁，你要信我，那苏凝薇对我百般纠缠，不折手段的想要陷害与我，得亏我留了心，才不至于落入苏凝薇卑鄙的圈套，莫说碰她一根手指，便是单独相见的时候也无，若是不信，你大可问阿福，阿福每日跟在我身旁，对我的一举一动了若指掌。”说着，就要招手唤在不远处伺候着的李才福。

    谢长宁忙拉住燕清岚，低首敛眉，半晌道：“燕世子，长宁信你……燕世子，长宁只望燕世子能对长宁真心以待，心悦也罢，厌恶也罢，皆坦诚相待……长宁不是痴缠之人，断然不会有碍于燕世子。”话落，抬头望向燕清岚焦灼的脸，清亮的眸子沾染了雾气，我见犹怜。

    燕清岚再顾不得什么男女大防，情不自禁地将谢长宁拥入怀中，坚定的声音在谢长宁耳畔响起，“长宁，莫要胡思乱想，今生今世我只你一人，何来厌恶！长宁，清岚是真心待你，已无需再多说，清岚会用余生向你证明。”

    晶莹的泪珠悄然滑落，却是喜悦，不是悲伤。二人静静地相拥半晌，心头雀跃的谢长宁这才想起还有旁人，俏脸顿时羞红，急切地自燕清岚的怀里推出来，双手无措地绞着绣帕，低头不敢看燕清岚。

    燕清岚轻笑出声，温润如玉的面上光彩熠熠，不见连日来的烦愁，叫远处的李才福见之心安，悄然一叹，本是佳偶天成，命运何苦这般作弄人……

    良久，谢长宁方小心地抬首望向燕清岚，眉目娇憨，似是羞怯，忽地慌张撇过头，却见着正温柔以待萧钰的谢长安，心头泛起一股异样感，却心安不少，敛了敛神色，温转头柔不失严肃地望着燕清岚，“燕世子，长宁今日来，还有一事相商，但请燕世子将你与苏姑娘之事说与长宁，事关重大，莫要错了漏了。”

    燕清岚似有所感，不着痕迹地瞥了眼谢长安，低头看谢长宁，似问非问，“可是谢二小姐有了法子？”一顿，莞尔一笑，不觉羡慕，“长宁，你有谢二小姐这般聪慧果决的妹妹，是可遇不可求的福气。”

    谢长宁勾唇一笑，温柔地望向谢长安，感慨道：“有安儿这个妹妹，是长宁的福气，只是长宁往日失了心智，不知道珍惜，只盼着今后能有所弥补。”

    “常言道，亡羊补牢为时不晚，长宁莫要挂碍，日后与谢二小姐好生相处便是。既如此，我便将苏凝薇的所作所为说与你，若是听闻什么下作之事……还望长宁莫要吃惊，苏凝薇此人为达目的不折手段。”

    谢长宁秀眉一蹙，微微抿唇，随即颔首。

    “此前发生之事，许多我已在书信说与你，如今暂且不表，只道后来之事，几次三番的折腾皆未达到目的，可那苏凝薇贼心不死，唆使丫鬟……”

    这厢萧元正婉拒坊主之邀，连连推辞，“还请坊主莫要为难燕某，粗浅技艺，实在难登大雅之堂。”

    坊主不欲为难萧元，只是不无遗憾，“君子成人之美，不迫人附庸风雅，既然萧世子不愿，柳某便不强求。今日未备薄酒，只得以茶代酒，燕世子，柳某敬您。”

    萧元忙端起茶盏示意，笑道：“坊主何须如此，你我有缘即是朋友，日后若有什么不便之处，但说无妨！”

    坊主忙一作揖，恭敬道谢，“小小琴乐坊何须萧世子挂齿，柳某谢过萧世子挂怀。”坊主将茶盏放回桌面，不经意瞥了眼远处正各自相谈甚欢的四人，不知何故忽地一笑，“萧世子，但见燕世子与安郡王皆佳人在侧，不知萧世子……哈哈哈。”

    萧元一手扶额，苦笑道：“坊主此话可是戳了萧某的心窝子，回府时要躲着我娘念叨，不想出来求个清静，反叫留住笑话了，当真避无可避啊！”长叹一气，“世上好女子万千，萧某却未曾遇着合乎心意之人，此事强求不得，但凭老天爷行事。”话落，萧元抬头一望，不知何时，原本两两分开的四人已围成一圈，不知在说些什么。

    坊主见之，起身道：“萧世子，柳某还有些事未处理，便先失陪了，还请燕世子见谅。”坊主一拱手，朝燕清岚微一示意，便朝前边走去。

    坊主一走，四人便朝萧元走来，仔细地将方才所谋之事诉与萧元。

    萧元闻言为之一喜，“如此说来，我们的把握便更大了些，甚好甚好！”目光在神色各异的四人脸上扫过，“如此我们便分头行事，确保万无一失。谢大小姐，谢二小姐，苏凝薇如何利用，还请你们与荣安候夫人商量好，莫要让起钻了空子。若是燕郡王妃就此不再纠缠自然是好，若是反之，我们亦不必惊慌，就实行另外一个法子。”

    萧元抬眼看向燕清岚，“燕世子，想必此前说的法子你已说与谢大小姐。”萧元温和一笑，看向娇憨的谢长宁，“，届时还望谢大小姐暂且忍耐，待尘埃落定之后，你要如何出这口气就都找着燕世子，想必燕世子皆是‘甘之如殆’。”

    谢长宁娇羞不已，低眉浅笑，几不可闻地“嗯”了一声。

    萧元将目光落在好似置身事外的谢长安并萧钰身上，“谢二小姐聪慧，自不必我多说，至于钰儿，还请诸位放心。钰儿，你说大哥说的对不对？”

    萧钰忙不迭地点头，“大哥说得对，大家放心，钰儿放心！”话落，萧钰没有来的失落，悄悄拉了拉谢长安的衣袖，可怜兮兮地望着谢长安，“长安你是不是要回府了？长安，钰儿什么时候才能再见你？”

    闻言，燕清岚与谢长宁相视一眼，皆是不舍，一时气氛低沉了起来。

    形单影只的萧元无奈一笑，打趣道：“诸位莫要伤怀，八月十五已是不远，举案齐眉，日日相见的日子近在眼前，还望诸位日后莫要相见两厌才是！”