
    闲散的日子转眼即逝，眼看酷暑已是尾声，金乌不再耀武扬威，连蝉鸣都弱了几分，偶尔传来蛙声，不似往日欢快。而犹觉不尽兴的几人也只能依依不舍地归京。

    这些时日，燕郡王妃看谢长安，愈发眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，分外不待见。而对谢长宁倒是柔和了几分，苦肉计到底还是有点效用，此情此景便是众人喜闻乐见的，即便离去倒也不遗憾。

    收拾妥当之后，一行人便浩浩荡荡地启程回京。之所以是浩浩荡荡，是因着有前车之鉴，忠亲王妃生怕又遇着劫匪，休书往京城调了些府卫而来，训练有素地护在马车四周，乍看之下安心不少。

    因着不想再见着针锋对麦芒，忠亲王妃等三人一车，萧钰等人一车，倒也风平浪静，未再发生什么幺蛾子，且不时自马车内传出爽朗的笑声，一路畅快。

    忽地一阵杂乱的马蹄声纷至沓来，听见声响的萧钰眼底一黯，抬眼对上萧元担忧的眼神，却是无法，只能不着痕迹地将谢长安挡在身侧。萧元则低声嘱咐了燕清岚一句，燕清岚倒还镇定，只是显而易见地维护住谢长宁。

    谢长安自幼习武，察觉之时还要先于萧钰，见着萧钰状似无意的护住自己，眼底有光闪过，却不作声，只凝神倾听外边的动静。

    在刀枪的铿锵声中，熟悉的话语穿过车帘而来，“求财不要命，速速将银钱首饰放下，我便放你们归去，如若不然，哼！”

    谢长安眼底精光一闪，看向萧元，“是那人，伤了姐姐的那人。”

    萧元会意，低声道：“待回了京我会查个明白。”顿了顿，萧元道：“谢二小姐，燕世子，这厢就交与你们，我须得去看看我娘她们几人。”

    谢长安颔首，“小心些。”话落，萧元掀开车帘，一眼便瞧见那日的虬须大汉，便小心地躲闪在，边往前一个马车走去边压低了声音道：“莫要再胡乱生事，我们是何人你心中有数，何必如此。”萧元说得隐晦，但料想虬须大汉知道他言下之意。

    不想虬须大汉只撞上，“你们是何人我不知，今日我只求财，废话不多说，识相地便赶紧将银钱首饰交出来！”

    见对方主意已定，又瞧见跃跃欲试且数量颇多的山匪，萧元审时度势，开口应下，“交出钱财可以，让你的人先后退，且要保证不许再伤我们的人。”二人说话间，官匪已然都停手了。

    “哼，谅你也不敢耍什么花招，兄弟们，退！”兀自领着一干山匪退了一段距离，“退也退了，快些把钱财交出来，一大老爷们就别跟个娘们似的磨磨蹭蹭，爷的耐心有限！”似是警告，拔出腰间的大刀胡乱一顿挥舞，惹得一干小弟大笑不已，什么污言秽语都说了出口。

    萧元上了马车，不待说话，燕郡王妃便叫嚣起来，“不过是一群乌合之众，怕什么，难道这么多府卫还打不过一群不入流的劫匪？？”两回都栽在劫匪手上，气性火爆的燕郡王妃如何能忍下这口气。

    萧元脸色蓦地一沉，不待说话，便听得那虬须大汉一声怒骂，“臭娘们，上，统统给老子上！乌合之众，老子就让你看看什么是乌合之众！”

    一时打杀声四起，萧元瞥了脸上闪过慌乱却兀自强做镇定的燕郡王妃，不发一言，转头嘱咐了声，“娘，谢夫人，小心些。”话落探出身子观察外边的情形，忧心不已。

    若是普通的乌合之众倒也罢了，但这虬须大汉明显是亡命之徒，否则今日便不会明知他们的来历硬是要撞上来。本想先行安抚住，待回了京再派人剿匪，如今这情形只能两败俱伤，萧元暗叹一声，眉头紧锁之中满是担忧。

    眼见官兵与劫匪厮杀得难舍难分，不过一会，站着的人便少了大片，府卫的劣势逐渐显现出来，萧元不由得心惊，到底是亡命之徒，个个狠厉，摆明而不达目的誓不罢休。再抬眼时，忽地瞥见谢长安自马车跳下，利落地自地上拾起一把剑，紧握手中，目光犀利地一扫全场，径直朝打杀得最凶残的虬须大汉而去，叫萧元看得心惊肉跳又不敢出声，生怕吓着林氏等人。

    擒贼先擒王，谢长安目标明确，匍一出剑时还有几分生硬，不过几个招式过后，身段愈发灵活，动作愈发的行云流水，招招带风，直取虬须大汉的命门。怎奈虬须大汉亦是有几分真材实料，且身形高大，气力上占优势，一时两人缠斗，难舍难分。

    “是你！那日便是你将我伤了！”堪堪躲过谢长安的一剑，不忘放下狠话，“自个送上门倒省得我还费力，臭娘们，老子今日非把你打得跪地求饶！”又是扑面而来的一剑，虬须大汉一矮身子，反手朝谢长安砍出一刀，“还挺烈性，抢回去当压寨夫人肯定够味！”

    任凭虬须大汉如何污言秽语地挑拨，谢长安只不动声色，手脚利落，一柄长剑舞得虎虎生风，几次看看取了虬须大汉的命门，叫想在口头上占便宜的虬须大汉不敢再分神，打起十二分精神对付谢长安。

    因着虬须大汉被谢长安缠住，场面一时控制住，且府卫见着谢长安这般犀利，不免底气足了，一时士气大振，一鼓作气地绞杀着劫匪。

    “小心！”萧元惊呼出口，而不知何时出了车厢的萧钰猛地朝虬须大汉扑去。

    谢长安回首时，正对上虬须大汉狠厉的双眸，而本应落在自己身上的致命杀招落在萧钰背上，只听得一声闷哼，死抱住虬须大汉的萧钰不要命地喊道：“长安，快走！”

    电火石光间，谢长安不偏不倚地将剑插入虬须大汉的胸膛，“你……”话未落，谢长安利落地将剑拔出，侧身躲避喷涌的热血，而虬须大汉脸上依然凝固着得逞的笑。

    谢长安面色如霜，不想下一秒变了脸色，惊恐喊道：“萧钰！”忙不迭地飞身向前，紧追着随虬须大汉坠入悬崖的萧钰而去。

    原是谢长安与虬须大汉缠斗之时不知觉地偏离了官道，本是无碍，却因着萧钰为了护着谢长安而猛扑，好巧不巧地扑向悬崖方向，加之虬须大汉死后不自知歪到在地，二人便顺着原先并未注意到的斜坡滚落悬崖。

    “钰儿！长安！”疾驰而来的萧元惊得肝胆俱裂，站在悬崖边往下一看，入眼便是深得见不到底的怪石嶙峋，不觉一阵晕眩，顿觉心痛不已，瞋目裂眦，撕心裂肺地大喊，“钰儿！”双膝跪地，紧握的拳头青筋暴起不停歇地砸着地面，不几下便见着血。

    听见声响而来的一干人见萧元如此模样尽皆心下一沉。忠亲王妃遍寻不见萧钰与谢长安，顿时未语泪先流，颤声问道:“元儿，钰儿和长安去哪了？”

    压制着体内滔天的恨意，萧元缓缓起身，却不看向忠亲王妃，而是平静得看了眼畏缩在后头的燕郡王妃，以平静得可怕的声音说道:“若是钰儿与长安出了事，你便是凶手。”骤然冰冷的眼神如利剑般穿透燕郡王妃心虚的眉眼。

    “钰儿！”

    “安儿！”

    “妹妹！”

    声声痛彻心扉的惊呼平地起惊雷，萧元拦住跌跌撞撞向前的忠亲王妃，朝正扶着谢长宁并林氏的燕清岚道:“燕世子，还请你带着余下的人先送家母与谢夫人回京，留两人与我，我先行去崖下查探，望君速回。”

    燕清岚二话不说地应下，立时劝着堪堪要哭昏过去的林氏并谢长宁往车上去，而萧元则是强硬地将忠亲王妃抱上马车，“娘，相信我，我会找回钰儿和长安的。”

    燕清岚不多说，只郑重道:“保重，我定速去速回。”话落，亲自驾车往京城去。

    萧元看了眼远去的马车，马蹄扬起灰尘模糊了视线，嘚嘚的马蹄声下，依然听得见撕心裂肺的哭声。

    “钰儿。”萧元心中默念，双拳紧握，“一定等着大哥。”

    待府卫将所需的东西准备好，萧元便带着府卫往地方才看好的地势稍缓的口子小心地下落。

    萧元愈往下愈心惊，不过一会，身上的衣裳已被锋利的山石划破得不成样子，堪比街上乞讨十年未曾换过的乞儿服，可想而知，萧钰与谢长安又是各种境况。

    本就沉底的心好似掉入深渊，无止境地往下落，望着依然深不见底的悬崖，萧元心焦如焚，心头有一股难忍的恨意，忍不住再次嘶吼道:“钰儿！长安！”

    两个紧随萧元的府卫猛的一惊，险些没踩住，脚下的碎石头扑簌而下，眨眼就不见踪影，不由得脊背发寒，心内悔不当初主动请缨留下。

    “加速。”萧元冷不防地吩咐，话落当先朝下移动，两个府卫忙凝神落脚，跟上萧元的速度。

    钰儿，长安，等我……