
    萧钰雀跃不已，紧握着的双拳难以抑制的欣喜，一路火急火燎地催促车夫，飞一般地赶回忠亲王府，匍一下马车，急不可待地朝忠亲王妃的院落跑去，惊得天青在后边连跑带喊，“小公子，小公子您慢着点，小心些……”话未落，萧钰的身影已经消失在前方。

    “娘，娘，娘你在哪儿，钰儿来找您了！”虽然欣喜，萧钰不忘隐藏自己，东跑西窜地找寻忠亲王妃，却遍寻不见，不由得越发着急，不断呼喊着，,“娘，快告诉钰儿您在哪，钰儿找您！”

    好不容易，天青气喘吁吁地跟了上来，听见萧钰满院子找忠亲王妃，顾不上喘气，忙说道：“小公子，王妃今晨就出去了，此时怕是尚未回府。”话落，青霜兀自弯着腰在一旁喘息，小脸通红。

    兜头的冷水让萧钰心中的兴奋熄灭不少，出其不意地上前狠抓住天青的胳膊，急忙问道：“娘去哪儿了？什么时候回来？钰儿要找娘！”萧钰心内焦灼，怎么忠亲王妃早不出门，晚不出门，偏偏今儿出门呢！

    天青被萧钰晃得难受，待萧钰冷静下来方能回话，“回小公子，今日王妃进宫给太后请安了，午膳前定会回府。”天青抬眼看了一眼日头，安抚道：“小公子，您莫要着急，这时辰差不多了，想来王妃就要回府了。”

    萧钰不由得面色不虞，眼见时值正午，他若是这会往宫内去，自然是不妥当的，罢了罢了，还是稍安勿躁，就在这儿等着忠亲王妃吧。思及此，萧钰神色萎靡，小孩子气上身，“哼，钰儿要找娘，娘竟然不在，钰儿不走，钰儿就在这等着娘！”萧钰自顾自地朝屋内走去，一屁股坐下，片刻不停地吩咐青霜，“钰儿要喝茶，还要吃点心，快点快点。”

    青霜闻言，慌忙出去吩咐旁人去准备，自己折回屋内，伺候在萧钰跟前。

    “大哥呢？大哥在不在？钰儿要找大哥玩！”兀自描摹着扶手上花纹的萧钰忽然抬头，“去，把大哥找来，钰儿要跟大哥说话。”青霜闻言急忙出去着人前去请萧元。

    这回，青霜一进屋便自觉问道：“小公子，可还有旁的吩咐？”正好茶与点心都送了来，青霜帮着将茶与点心放在萧钰的跟前。

    萧钰歪着脑袋想了一会，摆摆手，“钰儿想不到别的事了。”一见着点心，萧钰急忙上手掂了一块往嘴里放，胡乱嚼了几口，“好吃，好吃，钰儿喜欢吃！”萧钰傻兮兮地朝正在帮自己倒茶的天青一笑，接过茶盏，也不试烫口与否，直接往嘴里倒。

    天青接过茶盏，帮着萧钰擦去嘴边的细屑，耐心道：“小公子，若不是青霜在跟前伺候，这茶得先试过才喝，免得烫着。”青霜伺候萧钰时日不久，但却将萧钰的习性摸了个遍，如此尽心，倒叫萧钰刮目相看。

    萧钰浑然不在意道：“茶，好喝，钰儿喜欢。”话落，迫不及待地又掂起一块点心往嘴里放，美滋滋地嚼着，手舞足蹈，是看得见的欢喜。

    “钰儿，叫大哥来所谓何事？”因着丫鬟说得急切，惹得萧元不免着急起来，大踏步进屋，却见着萧钰正在大快朵颐，不由得无奈一笑，施施然坐在萧钰的一旁。

    萧钰一见萧元，急忙就了口茶将嘴里的点心咽下，胡乱一抹嘴，刚想开口，似是想起了什么，忙朝一旁的天青摆手，“你下去，在门外站着，钰儿要跟大哥说悄悄话。”天青不敢有违，低着头退下了。

    待天青掩好门，萧钰蓦地恢复清明，眉眼带笑，嘴角轻勾，端的是神采飞扬，转头看了一眼屋外，附耳道：“大哥，今日我问了长安，长安说是自愿嫁给我的！大哥，我好高兴！大哥，长安是喜欢我的，长安喜欢我！”言语里抑制不住的欣喜，眸子晶亮，内有星辰。

    “如此，就恭喜钰儿了，想来不日就能抱得美人归啊，哈哈哈……”萧元爽朗的笑声响彻屋内，目光灼灼地望着萧钰，“既然如此，钰儿，宜早不宜迟，皇祖母的懿旨一日不下，总是不得心安……”

    萧钰笑着颔首，心虚仍然起伏，只得轻抿一口茶，略一稳定心神，正色道：“迟则生变，所以我一回府就来找娘，不想娘去给皇祖母请安还未回来……”话落，错落有致的脚步声自远处传来，逐渐清晰，萧钰心知是忠亲王妃回来了，急忙起身拉开屋门，略带埋怨道：“娘，钰儿等你等了好久！”

    忠亲王妃莞尔一笑，任由萧钰拉着进屋，带上屋门后这才不无揶揄地问道：“钰儿，今儿来找娘，是来看娘，还是为着长安？”忠亲王妃目不转睛望着萧钰，眉眼里尽是戏谑。

    萧钰不由得面色一红，清亮的眸子骨碌一转，落落大方道：“娘，您说这话可是折煞了孩儿，孩儿来找您，当然是想着娘，这才来看看娘您的。”萧钰瞥了一眼一旁乐不可支的萧元，继续言辞诚恳道：“娘，孩儿知道您也想让长安早点进门，所以孩儿就主动向您交代，娘，孩儿觉得，皇祖母赐婚的圣旨可以颁布了。”

    萧钰希冀的目光落在忠亲王妃的眼里，忠亲王妃捏了捏袖子里的物件，佯怒道：“好你个钰儿，娘就知道钰儿你心里眼里就只有你的长安，再这般下去， 不待长安进门，钰儿你早把娘抛在九霄云外了。”忠亲王妃朝萧元望去，开口道：“元儿，你说娘说得对是不对？”

    萧元笑着，无奈摇头。

    萧元一眼就看穿忠亲王妃的小把戏，好声好语地哄道：“娘，您说什么呢！就算是借钰儿是个胆儿，钰儿也不敢忘记娘呀！娘，您放心，待长安进了门，我会和长安好好伺候娘的！”

    “长安长安，三句不离长安，娘看你心疼劲儿，待长安进了门，可不得捧在手心里，娘哪敢让长安伺候啊。”忠亲王妃一时入戏，不知不觉就将这话说出口。

    “娘，您当日可不是这么说的，孩儿记得，您还让孩儿好好待长安呢，怎么今日……”萧钰点到为止，笑着望向忠亲王妃，忽而出手往忠亲王妃袖子探去，毫无意外地碰着一物，萧钰对着忠亲王妃轻勾嘴角，迅速将那物件拿出来，竟是明晃晃的圣旨！

    忠亲王妃嗔怪地瞪了萧钰一眼，“钰儿，你还真是猴急！”虽是埋怨，但眼里分明带着笑，“钰儿，你且打开看看，是你皇祖母的懿旨，你心心念念的赐婚圣旨。”

    惊喜，当之无愧的惊喜，手握着他与谢长安的“婚书”，萧钰的心绪可想而知的激动，清亮的眸子因狂喜而灼人，莫名地手足无措，一时语无伦次起来，“娘……娘……我……”萧钰忽然上前紧拥住忠亲王妃，喜不自禁道：“娘，孩儿谢谢娘，娘……”

    忠亲王妃笑着轻拍萧钰的背，不无好笑道：“钰儿，你还跟娘道什么谢，这不是傻了是什么。赐婚圣旨虽然下来了，但婚期还有一段日子，若是心疼长安，这些日子你便好生准备准备……”

    萧钰猛地从忠亲王妃的怀里出来，“婚期？婚期是何时？”不待忠亲王妃答应，萧钰急忙打开手里的圣旨，“八月十五，中秋节？”萧钰兀自呢喃，忽而抬头望向忠亲王妃，“这会还有大半年，娘，孩儿需要做些什么？”话落，萧钰着急的转身向萧元求助，“大哥，接下来的时日，怕是要麻烦大哥了！”

    萧元和忠亲王妃相视一笑，萧元摆手道：“钰儿，都是自家兄弟，说什么麻烦不麻烦的，只要用得上大哥的，钰儿尽管说。”萧元拍拍萧钰的肩膀，无不感慨道：“钰儿，大哥很高兴！”

    忠亲王妃见着兄友弟恭的一幕，不由得红了眼眶，却是欢喜，莞尔一笑，一手握住萧钰的手，一手握住萧元的手，将萧钰与萧元的手交叠，语重心长道：“元儿，钰儿，你们两兄弟要相互扶持，互相信任，不论日后会发生何事，都不要心生嫌隙，你们要知道，只有亲兄弟，才是会一心一意为你的人。”

    萧元和萧钰四目相对，原是眼神严肃，忽而一笑，异口同声道：“娘，您放心吧！”萧元和萧钰忽然分别握拳，铿锵有力地碰撞出声，一切尽在不言中。

    忠亲王妃笑着颔首，胡凡对萧元道：“元儿，如今钰儿的终身大事已定，接下来，你可莫要再逃了。”

    萧元蓦地面色一僵，方才的豪气冲天眨眼消失不见，讪笑道：“娘，我这事不急，待钰儿成亲之后再说不迟！娘，您先给钰儿说说，钰儿该如何准备……”萧元朝萧钰挤眉弄眼，分明是求助的信号。

    萧钰笑着应承，“娘，大哥说得对，钰儿的终身大事比较要紧，您先给钰儿说说，钰儿该如何准备？”萧钰好似迫不及待，一个箭步走到忠亲王妃跟前，阻断忠亲王妃和萧元的视线对接。

    忠亲王妃无奈一笑，轻点萧钰的额头，“你啊……”