
    燕郡王府。

    时日一暖，园子里的艳客竞相怒放，赏心悦目，花香盈鼻。

    “唉！”

    可面对着大好光景的燕清岚却是唉声叹气，脑海里挥之不去的是燕郡王妃咄咄逼人地讽刺谢长宁的画面，一时郁结于心，心疼不已，兀自低声呢喃，“也不知长宁现在如何……”任谁被指着鼻子骂心里都会不好受，何况是谢长宁那娇弱……

    “世子爷！”李才福自园外匆匆而来，却是附耳低声说了几句，燕清岚闻言，只是略一颔首，“稍安勿躁，莫让有心人瞧见了。”燕清岚环顾四周，云淡风轻地赏了会花，便带着李才福不疾不徐地往小书房去。

    燕清岚前脚入了书房，李才福紧随其后，掩门前不忘往墙角看了看，确定没有耳报神才利索地关上门，转身将怀里的书信掏出递与燕清岚。

    如兰如竹的佳公子总算失了一贯的淡定自若，急不可待地拆开信封取出书信，一目十行，先是欢喜，再是严肃，轻皱眉头，似是有何繁琐之事。半晌一声叹息自薄唇溢出，思索一番之后提笔游走，顿了几回笔，才将笔搁下，“阿福，此信须得谨慎，莫要让王妃知晓了。”

    “奴才明白，请世子爷放心。”

    燕清岚行至窗前，见枝桠上有一羽毛鲜艳的鸟儿正不知与在何方的鸟儿想附和，鸣声悦耳，快意悠扬，一时心头快活了些，“阿福，这些时日王妃可有什么动静？”

    “旁的倒没什么动作，只是这些日子王妃出府出得勤了些。”

    “哦？去的何处？”

    “御史府，尚书府……”略一顿，李才福俯首，“这些府上都有年岁与世子爷您相仿的贵女……”

    沉寂半晌，燕清岚悠然出声，“母亲这些日子着实是闲了些。”

    不过两三日，苏凝薇的母亲尤氏便上门了，寻死觅活地要为苏凝薇讨个说话，惹得燕郡王妃烦不胜烦，便也不再频频出府，兀自在府内和尤氏周旋。

    相安无事的时日总是飞快，转眼已是金乌灼灼的盛夏，走几步便香汗淋漓，连带迎面而来的风都是热的，便是兀自角落隔了冰，也不见得两块，叫人无端心头烦闷。正这时，忠亲王妃邀了林氏和燕郡王妃往京郊的庄子上避暑。

    三府人马在城门相侯，不想燕郡王妃一见着林氏并谢长宁便不得好脸色，不阴不阳地冷哼一声，显而易见的不待见。

    林氏客气的笑僵在脸上，谢长宁则心头委屈，面上只能强忍着，美眸晶莹，好似盈泪。谢长安暗自叹息，抬眼却对上紧随而来的燕清岚，眼神立即换了换，好似在询问着何事。

    燕清岚不着痕迹地点头，转眼瞧见谢长宁泫然欲泣的模样，心疼不已，却为着不激怒燕郡王妃，不敢多逗留，只道：“长宁，你且再忍忍，快了。”

    姗姗来迟的忠亲王妃匍一出现便打破这一尴尬局面，眉眼带着慈爱的笑，亲亲热热地一一同燕郡王妃和林氏打招呼，一顿寒暄之后，燕郡王妃，林氏带着谢姐双姝上了忠亲王府的马车，而萧钰等人则上了燕郡王府的马车。

    一上马车，不待萧元坐定，燕清岚便急切开口，“萧世子……”却是欲言又止。

    萧元会意，笑道：“燕世子放心，保证万无一失。”

    闻言，燕清岚的神色却是更担忧了几分，“唉，燕某如何能放心，若是一个不慎……到底是苦了长宁！”

    “苦？不苦不苦！”兀自闹腾的萧钰不知何时蹿到燕清岚的跟前，小心地从怀里掏出一物，递给燕清岚，“燕世子不苦，窝丝糖，甜！”

    对上萧钰殷切的眼和眼里真挚的笑意，燕清岚心头微动，恭敬不如从命地接过，勾唇一笑，“燕某多谢安郡王。”

    萧元见状，附和道：“钰儿说的是，不苦，只要今日之事能成往后之好，自然是不苦的，燕世子以为如何？”

    相较于燕清岚三人的和和乐乐，忠亲王妃这厢的气氛便有些尴尬，皆因燕郡王妃不忘有意无意地讽刺几句林氏，更遑论美艳的脸上**裸的轻蔑。

    林氏倒无妨碍的，左右做了十数年荣安侯府的当家主母，这点事儿强笑着便过去了，只谢长宁原就心有挂碍，且性子本就柔弱，燕郡王妃的冷嘲热冷叫谢长宁郁郁寡欢，至始至终皆是一副泫然欲泣的模样，我见犹怜。好在有谢长安在一旁安抚着，如若不然，怕是泪眼便决了堤。

    偏生燕郡王妃见不得谢长宁柔弱的模样，**裸地出言讥讽，“眼见就要入我燕郡王府的门，怎生这般小性子？日后如何撑得起燕郡王府的门面？哼，倒是要让旁人看了我燕郡王府的笑话！”

    眼见着干柴烈火的局面，忠亲王妃不由得暗自埋怨萧钰，非得央了她一并邀了燕郡王妃。唉，埋怨归埋怨，缓和局面才是关键，忙拉着燕郡王妃的手，轻拍两下，“妹妹这般说便着急了！谢大小姐尚幼，往后进了府你好生教导便是，何须烦恼那许多！来，尝尝这新茶。”

    忠亲王妃不偏不倚，递了杯茶与林氏，看了眼羽睫盈泪的谢长宁并一旁面色如常的谢长安，笑道：“无碍的，都是自家人，念叨你便是为着你好，往后啊，我们这些老家伙得已颐养天年，只得你们撑了门面。”

    燕郡王妃轻抿一口茶，头也不抬道：“原是一母同胞的姐妹，为何有这般大的差别？”忽地抬头看了眼淡定自若的谢长安，状似无意道：“这谢二小姐的气度倒是极好的，若是岚儿能娶了谢二小姐，倒是件美事。”

    此话一出，除却谢长安之外的脸，皆是变了脸色，林氏惶恐，谢长宁俏脸刷地一白，满面羞愧，绕是温和如忠亲王妃，也不免生出几分不悦，只一顿，便笑道：“妹妹莫要开玩笑了，谢大小姐才貌双全，与燕世子是天作之合，且二人情投意合，这才真真事件没事。”

    自打一声车便默不作声的谢长安开口了，“王妃谬赞了，长安自认行为无状，比不得寻常大家闺秀，自然也比不得家姐。家姐才貌双全，温良恭俭，上孝父母，祖母，下教于我，平日里对长安循循善诱，才有今日您见着的谢长安。”

    谢长安抬眼看向眼眶微红，眸子里皆是感激之色的谢长宁，笃定道：“如王妃所说，长安与家姐有天囊之别，那家姐便是那天，长安便是那囊。”

    燕郡王妃虽诧异，却不被谢长安牵着鼻子走，正待出言反驳，外边忽地起了喧闹声，隐约听见有人高喊，“有刺客，快，保护夫人小姐，保护世子爷！”顿时刀剑的铿锵身四起，叫车厢内的一干人等惶恐不已。

    “刺客，怎么会遇上刺客？”忠亲王妃着急不已，“钰儿，不行，我得去找钰儿！”一想起萧钰，忠亲王妃顿时六神无主，不管不顾地起身要往外去。

    刚安抚住林氏和谢长宁的谢长安忙拦住忠亲王妃，一针见血道：“王妃，稍安勿躁，您若是现在出去，非但帮不了萧钰，反而将自己置于危险境地，得不偿失。”

    忠亲王妃自然知道这个理，但却无法不担心萧钰，红着眼眶嗫嚅，“可是钰儿……”

    “王妃放心，萧钰肯定有人护着。”顿了顿，谢长安凝神听了听外边的动静，抬眼对焦灼不已的忠亲王妃道：“我去看看。”

    闻言，莫说林氏和谢长宁，便是燕郡王妃和忠亲王妃俱是一惊，林氏忙道：“安儿不可，刀剑无眼，你若是有个闪失，娘怎么向你祖母交代……”

    谢长安勾唇一笑，“无碍，不过些不成气候的劫匪，上不了我。”话落，毅然决然地转身跳下马车，灵巧地躲闪前进，径直往萧钰车厢去了。

    “安儿……”谢长安掀起车帘那一刹，林氏一瞥窗外的混乱场面，顿时心惊不已，兀自将谢长宁抱得更紧些，慌张低语，“菩萨保佑，菩萨保佑，保佑长安平安无事……菩萨保佑。”

    正念叨着，车帘猝不及防地被一虬须大汉掀开，一见都是弱女子，顿时笑开了，拿着刀耀武扬威地一一指过几人的人，厉声道：“要钱还是要命，要命的就把钱留下，速速将钱财交出来！”

    林氏和谢长宁惊得说不出话，眼泪却是下来了，顺从地颤抖着双手开始褪手上的镯子，而忠亲王妃虽惊惧交加，却强忍着恐惧安抚劫匪，“好好好，这便拿，稍安勿躁，稍安勿躁……”

    而想来性子暴躁的燕郡王妃哪里被人这等欺侮过，登时耐不住性子，不但不配合，反而劈头盖脸就是一顿骂，惊得林氏等人肝胆俱裂。

    “你个臭娘们！”

    眼见虬须大汉脸色一变，二话不说地提刀朝燕郡王妃刺去，就在这千钧一发之际，与其隔了些距离的谢长宁奋不顾身地扑身向前，只听得闷哼一声，谢长宁的右臂绽开一朵血花。

    “宁儿！”