
    荣安侯府。

    “小姐，您须得起身用膳了。”青霜好笑地望着藏身于锦被之间的谢长安，拿过狐裘等在床前，“小姐，夫人说了，晚些时候会带了绣娘过来，您要是再不起身，怕是要躺着绣嫁衣了。”

    自入了寒冬，谢长安再未出屋一步，直至如今，谢长安能不起身便不起身，应该巴不得成日藏身于锦被之中，即便屋内的银丝碳烧得足够暖和，谢长安依然能敏锐地察觉不知从何处钻进来的刁风。

    谢长安龟缩在锦被中，半晌才分外不情愿地探出脑袋，娇嫩的皮肤匍一接触空气立时微凉，谢长安忙把脑袋缩回锦被之中，闷声道：“青霜，银丝碳再多烧些，这般冷，是要冻死小姐我！”

    青霜无奈，只得吩咐梨白再烧些银丝碳，自己则在床前伺候着，“小姐，今儿的天暖和些，青霜伺候您穿上衣裳就好些了。”

    “青霜，我记得昨日，前日，大前日你都是这般与我说。”

    “这……小姐，青霜不是哄骗您，今儿有日头，自然暖些，小姐您起身一看就知青霜并未哄骗小姐。”青霜转头朝屋门望去，透过缝隙确实透漏了些光进来，登时心下稍安。

    废了好一番大劲儿，谢长安总算“离巢”，手忙脚乱地将衣裳裹得严实之后，谢长安低头瞥了眼透进来的日光，招呼青霜将门打开，“晒晒日头也好，我这身子怕是要发霉了去。”

    谢长安愿意出屋，青霜自然求之不得，将手炉递与谢长安之后，青霜将屋门打开，寒风不意外地裹挟着些微的寒气扑面而来，好在谢长安有先见之明，急忙躲身于门后，堪堪幸免于妖风肆虐。

    谢长安的美眸目不转睛地盯着倾泻一地的日光，想要接近又怕被伤害的神色在谢长安的俏脸上演绎得淋漓尽致。半晌，谢长安试探般地伸出久未见日光的纤纤玉手，任不甚温热的日光打落，忽而一阵寒风袭来，谢长安猛地伸回手，紧握住手炉，流转的美眸却意犹未尽地静盯着一地的光亮，“青霜，将屋门关了吧。”

    用过午膳之后，眉梢带喜的林氏浩浩荡荡地带着一群人往竹意院而来，皆是清一色的绣娘，人人皆是喜笑颜开。

    “安儿，娘带了绣娘过来。”

    “母亲。”谢长安自美人榻上起身，朝林氏微一行礼。美人榻旁边就是两炉子炭，想来是温暖，俏脸微红。

    林氏笑着走到谢长安跟前，下意识道：“安儿这屋里到底是暖和，娘倒是舍不得走了。”

    “母亲若是不愿走，便不走吧。”谢长安亲自替林氏斟了茶，递与林氏，“母亲且喝杯茶暖暖身子，外边儿冷，母亲要注意身子才是。”谢长安行事周全，却未见着几分情绪。

    林氏接过茶盏，顺势坐于一旁，莫名感慨，“有安儿这话，娘就心满意足了。”话落，请抿一口茶，开始说起正事，“安儿，你与你姐姐今日便一同着手绣嫁衣吧，时日虽然还长，但早些绣完早些心安，心里就不必就念叨着。”

    谢长安微一颔首，“母亲说的是，既如此，招了绣娘进来吧。”话落，青霜正准备开门唤绣娘，就听得一着急的声音响起，“夫人，夫人，奴婢有事禀报。”

    林氏眉头轻皱，眼底显而易见的疑惑，忙朝鸣莺招手，“你且去看看。”鸣莺应声而下。不多时，鸣音推门而入，紧随其后的还有两位身着宫内衣裳的女子，一进门就朝林氏与谢长安拜倒，“荣安侯夫人，谢二小姐安好，奴婢（彩云，追月）奉太后之命，特来协助谢二小姐新绣嫁衣。”

    “快快请起！鸣莺，青霜快将二人女官扶起。”林氏分外热情，激动地望向仍然不动神色的谢长安，欢喜溢于言表，“安儿，太后这般看重与你，你莫要辜负太后的一番心意才是！来人，将备好的布料拿了进来。”

    其中一名宫女忙道：“夫人，今日太后赐了锦缎与二小姐，命我二人一同带来，二小姐的嫁衣便用太后所赐便可。”话落，另一宫女出了屋不多时便抱了锦缎折回，小心地打开木盒子，火红的锦缎登时呈现在众人眼前。

    不必触摸，目之所及就知眼前的锦缎并未凡品，细密归整的纹路，丝丝线线若隐若现地闪耀着光泽。林氏忍不住伸手触摸，只觉指腹触碰到一片温柔，好似嗷嗷待哺的小孩儿的脸，只觉得又“嫩”又“软”，令人见之欢喜，不由感叹，“这锦缎做成的嫁衣，可不止要羡煞多少人儿。”

    谢长安只是看了一眼锦缎，转头恭敬地朝女官道：“长安谢过太后隆恩。如此，日后就劳烦二位女官，长安的女红着实上不得台面，还请二位女官多担待。”

    谢长安的落落大方让二位女官分外满意，正待开口，就听得林氏犹犹豫豫地问道：“二位女官，不知这锦缎足以绣成两件嫁衣……”

    谢长安神色一顿，而后嘴角浮起一抹细微嘲讽，不置一词。

    彩云不着痕迹地瞥了眼谢长安，心下几分了然，不卑不亢道：“夫人，这锦缎自然足以绣成两件嫁衣。”不待林氏欢喜，彩云接着道：“不过，这锦缎乃是太后赐予二小姐的，夫人若是将其赠与他人，怕是不妥当。”

    林氏面色一郝然，急忙讪笑，“女官说得是，是我糊涂了，如此，就有劳女官了。”林氏的目不舍地落在锦缎上，言不由衷道：“安儿，你且好好跟着二位女官绣嫁衣，娘去看看你姐姐。”

    “恭送母亲。”

    林氏走后，彩云和追月相视一眼，并未多说就着手教导谢长安绣嫁衣。

    这厢林氏心事重重地来到谢长宁的屋内，此时的谢长安正专心致志地穿针引线，低眉浅笑，艳丽的红色衬得谢长宁越发娇艳。

    林氏魔怔一般，不发一言，双眼直勾勾地盯着面前的锦缎，猛地伸手触碰，喃喃低语，“到底是不如那匹缎子啊。”

    “娘，您这是怎么了？”谢长宁察觉林氏的异样，忙放下手中的针线，关切地望着林氏，见林氏直望着锦缎不移开眼，忙顺着林氏的目光看着锦缎，颇为疑惑，“娘，这缎子可是有何不妥？您方才才与宁儿说这缎子是府内最好的缎子，还叮嘱宁儿千万不要绣坏了……”

    “宁儿，方才宫内来人了，太后赐了安儿一批锦缎还命二位女官前来教导安儿绣嫁衣……那锦缎娘见了，并非凡品，若是宁儿也能……”林氏莫名愧疚，抱着谢长宁哭了起来，“宁儿，是娘不好，娘没用，娘也想让宁儿用那锦缎绣嫁衣……”

    听明缘由的谢长宁无奈叹了口气，轻拍林氏的背，柔声安抚，“娘，那萧小公子是太后最为疼爱的孙子，太后对安儿的赏赐无可厚非，那是安儿应得的，您又何苦……”谢长安温柔地替林氏擦拭眼泪，仔细地整理好微乱的发髻，“娘，这缎子宁儿觉得甚好，您莫要再为此事伤怀了。”

    “宁儿……委屈你了。”林氏一脸愧疚，抓着谢长宁的手不放，兀自低喃，来来去去就那么一句，“宁儿放心，娘一定会让宁儿风光大嫁的，不会让宁儿受委屈的。对，我这就去求了老爷，让老爷再向太后求一匹锦缎，如此宁儿……”

    谢长宁忙紧抓着林氏不放手，往日的温柔收悉眼底，略带几分强硬，“娘，您莫要如此！竟是一匹锦缎而已，何必如此大动干戈？娘，宁儿就喜欢这一匹，除了这一匹，旁的宁儿都不要，娘您就不要再为此耿耿于怀了！”

    “宁儿……宁儿你莫要生娘的气，娘就是想，想让宁儿用上最好的……”林氏对谢长宁的愧疚早已深入骨髓，拼命想弥补，却总是不得其法。

    谢长宁稍带愠怒，“娘，宁儿现在就很好，娘给宁儿的，本就是最好的，何苦吹毛求疵。”正了正神色，谢长宁继续劝道：“娘，今日您若是为着一匹锦缎去求了爹，想来明日您就不再是荣安侯府的夫人了，娘，不是宁儿危言耸听，您且静下心来想想，此事对与不对？您是荣安侯府的当家夫人，宁儿不相信娘会想不明白。”

    林氏颓然地跌坐在一旁，眼神茫然四顾，半晌落在谢长宁的身上，呢喃道：“宁儿……难道你也觉得娘做错了吗？娘也是为你好啊！”林氏的脸仿佛瞬间苍老，眼泪断了线的珍珠般往下落。

    谢长宁心软，到底于心不忍，忙上前安慰，“娘，宁儿知道，宁儿知道娘是为了宁儿好……可是娘，可为与可不为，娘还是要想明白，莫要为着宁儿将自己置于两难的境地啊……您是宁儿的娘，也是荣安候府的当家夫人，孰轻孰重，相信娘的心里是明白的。”

    “宁儿，娘……”