
    夜未深，偌大的荣安侯府灯火通明，往来的仆从正各司其职地忙碌着。

    谢长宁站在燕清岚为她而作的美人图前流连驻足，眉眼间不觉娇憨，温柔的唇线轻勾，纤纤十指抚上跃然纸上的美人，忽而清亮的眸子一亮，转头想和林氏说些什么，却见着林氏兀自坐在一旁，愁眉不展，谢长宁心下不安，急走两步至林氏跟前，关切道：“娘，可是发生了何事，您怎这般忧心忡忡？

    林氏面色蓦地一僵，不自然地瞥了眼娥眉轻蹙的谢长宁，目光又落在谢长宁身后惟妙惟肖的美人图上，一时心绪翻涌，微微张口唤了句，“长宁……”却再没有下文，只是眉眼带愁地望着谢长宁，隐有不忍。

    谢长宁见状，心下一沉，忙坐于林氏的身旁，着急道：“娘，您到底有何事瞒着我？你这般……是要急死宁儿啊！”

    “宁儿，娘……”林氏欲言又止，伸手覆上谢长宁青葱白玉的食指，目光落在美人图上，犹豫半晌，终是开口道：“宁儿，娘有一事与你说……但宁儿你须得答应娘，切莫伤心难过，毕竟此事真假娘亦是不知……”

    谢长宁一时心慌，惶恐又着急道：“娘，究竟是何事？”

    林氏语塞，伸手将谢长宁揽入怀中，半晌才放开，双眼紧盯着谢长宁，一字一句道：“宁儿，想来前几日娘问你燕郡王府表小姐之事你便心有疑虑，不错，苏凝薇就在我们府上。”顿了顿，林氏紧了紧握住谢长宁的手，“宁儿，昨日她与娘说，说她与燕世子已有了……夫妻之实，且还有了身孕……”

    谢长宁顿时如遭雷击，一时怔然，伤痛溢满双眸，两行清泪扑簌而下，颤抖的双唇嗫嚅着，半晌猛地紧抓林氏的手臂，颤声问道：“娘，您说的可是真的？”

    “宁儿……”林氏一把揽住谢长宁，心疼地劝慰道：“此事如今只是苏凝薇的空口白话，真假犹不知，想燕世子那般风光霁月之人，如何会做出……宁儿，燕世子的为人无须娘再多说，娘与你说此事，是为了让你同燕世子问个明白，到底是如何……若是运用得当，或许能让燕郡王妃不再威胁我们母子二人。”

    伤心欲绝的谢长宁根本无心听林氏的排布，心头大拗，一时扑在林氏的身上嚎啕出声，“娘……宁儿，宁儿心里好难过……呜呜呜，娘……”清泪淌过秀美的脸颊，花了妆，落在林氏的肩头，逐渐晕湿衣裳，湿润林氏的肩头。

    林氏心疼不已，却手无足措，只得紧抱着谢长宁柔声安慰着，怎知自己的眼眶倒是红了，眼泪跟着齐下，抽泣道：“宁儿，是娘不好，娘不好，娘不该与你说……宁儿，莫要再哭了，你是要苦碎娘的心肝啊……”

    一直隐在角落伺候的苏奶娘几不可闻地叹了一声，心思微动，悄然退出屋外，不多时，屋外响起一阵脚步声，来人在门口稍站之后推门而入，“娘，姐姐，莫要再哭了。”谢长安款步走到林氏和谢长宁跟前，斩钉截铁道：“姐姐，妹妹相信燕世子不是那般人！”

    谢长宁抬起哭花了的脸，泪眼朦胧地望向谢长安，失声喊道：“妹妹……姐姐，姐姐心里，好难受……”

    谢长安心头不忍，矮下身子揽住谢长宁，轻拍谢长宁瘦削的背部，清亮的眸子闪烁着坚定的目光，不是安慰，而是笃定道：“姐姐，妹妹相信燕世子不是那般人，你莫要相信苏凝薇的胡言乱语。”

    谢长宁不置一词，兀自在谢长安怀里泪流不止，谢长安轻叹一声，继续安抚道：“不瞒姐姐说，前些日子我曾写了书信与燕世子，便是为了知晓燕世子对姐姐是否真心实意……燕世子回信道一生一世一双人，这一辈子，他为姐姐而来……姐姐，燕世子将你看得这般重，如何会忍心伤害与你？”

    一旁的林氏止住了啜泣，眼眶微红，目光一瞬不瞬地落在谢长安面上。但那面上，除却心疼，便是落落大方，无半分觊觎之意。林氏一时羞愧，不自觉地低下头，为自己的没有来的疑神疑鬼而愧疚不已。

    谢长宁逐渐止住了哭声，只是啜泣不止，微微抬起头，悲伤的神情，红肿的双眼，以及断续落下的清泪端的是我见犹怜，双手颤抖地抓上谢长安的手，颤抖道：“妹妹莫不是在哄骗姐姐？”

    谢长安摇头，掏出绣帕替温柔地替谢长宁拭泪，柔声道：“姐姐，你我皆见过那苏凝薇，便是几面之缘，亦不难看出苏凝薇对燕世子的觊觎之心，若是你信了她这一出，你与燕世子离了心，欢喜的不是她又是谁？”

    闻言，谢长宁紧抿下唇，紧握谢长安的双手缓缓滑落，斜倚在一旁，思忖着谢长安的所说。半晌忽地想起了何事，起身快步走到梳妆台前，自角落处拿出一雕花精致的木匣子，取出几封书信递与谢长安，“妹妹，这是燕世子写与我的书信，有提及苏凝薇，你且看看。”

    谢长安颔首，接过书信翻看了起来。待将几封书信翻看完，谢长安清亮的目光落在层叠的书信上半晌不语，不知想着什么。

    “妹妹？”

    谢长安抬眼看向谢长宁，目光一顿，略一思忖道：“姐姐，此事虽因燕世子而起，却与燕世子无关，姐姐大可放心，那苏凝薇，怕是自编自导自演了一出好戏……只是苏凝薇为何会落到这部田地，想来后面还有些事燕世子未曾与姐姐提及，当务之急便是理清来龙去脉……苏凝薇，送上门的把柄，不利用倒是可惜了。”眸光微闪，略一顿，转头看向林氏，“母亲，您只当您信了苏凝薇的话，如何行事，母亲自行把握分寸。”

    林氏颔首，略一犹豫道：“燕郡王妃着人下了拜帖……安儿，娘该当如何？”

    谢长安的青葱玉指扣在桌上，若有所思，“这般急躁？”忽而一笑，抬头望向林氏，云淡风轻道：“母亲，来而不往非礼也。”

    林氏会意，微微颔首，望着胸有成竹的谢长安心内百味杂陈。一旁平复心情的谢长宁朝谢长安嫣然一笑，虽是梨花带雨，仍不掩没人风情，由衷道：“妹妹，谢谢你。”

    谢长安佯怒，不冷不热地瞥了眼谢长宁，“姐姐这般见外，倒要叫妹妹不高兴了。”

    “是姐姐错了，妹妹莫要恼了姐姐。”谢长宁巧笑倩兮，移步至谢长安跟前，“知道妹妹你是闹我的，莫要再强装了，姐姐会笑话的。”

    谢长安无奈了瞥了眼谢长宁，瞧见林氏与谢长宁眉眼间皆有疲惫之色，当即起身，“母亲，姐姐，时候不早了，都早些歇息吧。姐姐，待与燕世子约好时日，妹妹再说与姐姐，还请姐姐稍安勿躁。”

    林氏与谢长宁相视一眼，双双颔首。

    翌日清晨，燕郡王妃一早便风风火火地上了荣安侯府，虽在意料之内，林氏和谢长宁不免心有不安，兀自镇定心神之后，林氏不卑不亢地前去招待燕郡王妃。

    林氏一踏入会客厅就见着燕郡王妃一脸焦灼，坐立不安地左顾右盼，不自觉地握紧了手中的帕子，笑脸相迎道：“王妃安好，有失远迎，还请王妃恕罪。”

    一见林氏，燕郡王妃猛地起身，欺身上前，张口语言，却不知为何欲言又止，脸上神色复杂，美艳嘴唇微微蠕动，半晌只不冷不热道：“谢夫人，几日不见，甚是挂念，不知身子可是大好了？”

    林氏将燕郡王妃引至上座，随即在燕郡王妃的下首款款入座，笑道：“劳王妃挂心，如今身子已是大好。”微一顿，望向面色不安的燕郡王妃，似笑非笑，“王妃来得正巧，妹妹恰好有事与王妃相商，前两日自同光寺回府，竟在路上捡了个姑娘，自称姓苏，是燕郡王府的表小姐……王妃，不知那苏姑娘说的可是真的？”

    燕郡王妃猛地起身，目露凶光，拽着林氏的手，质问道：“那人在哪？”双眼一瞬不瞬地盯着林氏，好似要将林氏吃了一般。

    初时惊慌，不管转瞬，林氏面上挂着笑，柔声道：“王妃莫要急躁，妹妹将那苏姑娘待为上宾，不会亏待与她的。”

    “你！”燕郡王妃愤怒地松开手，脸上神色换了几回，只目不转睛地盯着林氏，忽而狞笑，“莫要以为有苏凝薇在手就能与我抗衡，与我而言，苏凝薇不过是条狗，与燕郡王府何干？”

    林氏笑意不改，只将茶盏推着燕郡王妃跟前，云淡风轻道：“王妃莫要气坏身子，喝口茶，顺顺气。”兀自捧起茶盏轻抿一口，言笑晏晏，“只是王妃口中的狗说她与燕世子已有了夫妻之实，且暗结珠胎……不知此事若是传了出去，该如何是好？”

    “胡说八道！”燕郡王妃怒将茶盏掀翻于地，怒不可遏道：“谁知道那贱人与那个见不得光的野汉子苟且，休要污蔑我的岚儿！”