
    皇上一下圣旨，萧钰赐封郡王的消息瞬间传遍街头巷尾，来来往往的人皆要议论几句。

    “哎，我听说今日皇上下旨赐封忠亲王那小儿子为郡王，安郡王，啧啧啧，了不得了不得，傻子也要当家做主了。”一长相平平无奇的男子摇头晃脑地奔走相告。

    “兄弟，祸从口出，可莫要乱说话，到底是天家的人……不过这谢家二小姐倒是个有福气之人啊。”说书先生模样的男子若有所思。

    “可不是，这消息一出，不知有多少闺中闺女要羡煞那谢二小姐……不过，到底是拿了一世的幸福交换，幸也？不幸也？”

    “……”

    不止市井小民，京城里边的人家，尤其是小官人家对谢长安是又羡又妒，自然忍不住闲碎几句。

    这日，正好某个人家的小姐邀了三五闺中密友赏花，美其名曰赏花，实则是在互相倒腾些闲言碎语。

    一阵微风拂过，带起了王家小姐的话头，颇不以为意的一笑，开口道：“几位姐姐妹妹，可有听说那萧小公子封了郡王？”话落，王家小姐漫不经心地掂起一块点心往嘴里送去。

    “如今可叫不得萧小公子了，应是安郡王。”一旁的李小姐掩唇而笑，勾人的媚眼流转，言语娇媚，“那谢二小姐倒是个运气好的，平白当了个世子妃，日后不知多风光。”眼里是不加掩饰的嫉妒。

    旁的一个曾姓小姐语气带酸，“可不是，本以为那萧钰……安郡王只是个不能承袭爵位的次子，这辈子都得直望着世子过活，谁知转眼间皇上就赐封了郡王，那谢二小姐自然水涨船高，真是千金难买早知道啊……”

    当中最为娴静的女子温柔一笑，话里话外却不似长相那边绵软，“旁人是羡慕不来的，福祸相依，谢二小姐如今一早出嫁便能摆脱婆婆，自己当家做主，日子不可谓不舒心啊，倒是对早先那些个流言蜚语的弥补了。”

    “岚姐姐如此一说，我倒想起来了，谢二小姐失踪之事满京皆知，怎生的那般巧，就叫那忠亲王妃的外家给救了去？到底是命好，怎的我就遇不上这般好事？”

    “好事？妹妹你可莫要糊涂了……”

    不知说了多久，一干姐妹才意犹未尽地各自归家。

    “钰儿，怎的今日不唤上谢二小姐？”萧元疑惑地看向走在一旁的萧钰，“掐指一算，钰儿你已有许久未见着谢二小姐，钰儿不挂心？”

    萧钰脸色蓦地有些不自然，掩在眼底的羞赧若隐若现，胡乱寻了个借口道：“天儿还冷，长安畏寒，待再暖和些再换了长安出来。”说话时，恰好经过书局，萧钰目不转睛地朝里边望去，谢长安那句“我愿意”言犹在耳，萧钰自然而然地轻勾嘴角，眼底炽热的欢喜势不可挡，却是再也回不过神来，魔怔一般地走进书局。

    “钰儿，今日不是要去首饰铺子？”察觉萧钰偏离路线的萧钰忙提醒。谁知萧钰恍然未闻，径直走进书局，萧元无奈一笑，大踏几步紧随其后。

    “啊……”匍一进书局，萧元就听见一声女子的尖叫，忙四下环顾，当即发现一身着粉衣的女子正跌倒在地，而三步之外正站着萧钰。萧元眉头轻皱，忙往萧钰那儿走去。

    跌倒在地的粉衣女子兀自挣扎着想起身，不想堪堪站起时再次跌回地上，“啊。”眼眶发红，眼尾缀着泪，秀美紧蹙，却紧咬着下唇想要再度起身，柔弱且坚强的模样叫人心生爱怜。仔细一看，这女子赫然是园子里被人唤“岚姐姐”的慕容岚。

    然而，萧钰只是兀自站在原地，蒙了雾的眸子之下闪过几丝戏谑，傻气一笑，天真道：“这位大婶，钰儿不能扶您，钰儿知道男女有别，钰儿有长安了，不能扶大婶您，大婶您不要怪钰儿，钰儿这就去找人！”萧钰猛地转身，正好碰上寻萧钰而来的萧元，当即使了个眼色。

    萧元若有所思地瞥了眼柔软无助的粉衣女子，开口道：“钰儿，这是怎么回事？”

    “大哥，这位大婶摔倒了，钰儿不能扶，钰儿想去找人扶一下，但是……大哥你也不能扶，若是让将来的大嫂知道了，会恼了大哥的！大哥我们走，我们去外边找人。”萧钰不由分说地抓着萧元往外走去，“大哥，钰儿不傻，钰儿知道男女有别……”

    萧元任由萧钰拉着往书局外走去，临出门前回头看了眼粉衣女子，正好见着那粉衣女子正目不转睛地盯着自己，匍一私募相对，粉衣女子当即惊慌的低下头。见此萧元心下明了，微一叹气，和萧钰出了书局。

    “大哥，如今来看，真不知我被赐封安郡王时好时坏，不过几日，我倒成了香饽饽被人惦记上了……”萧钰无奈叹气，怅然道：“早知如此，我倒不如不要这安郡王，清静的日子怕是一去不复返啊。”

    “钰儿莫要烦心，日后出门带些伶俐的小子，多留点心，莫要让人钻了空子。”萧元亦是无奈，贵为忠亲王府的世子爷，平日妄想攀龙附凤的人不知几何，更遑论层出不穷的伎俩，萧元向来谨慎，才不至于沾惹不安分的人和事。

    “放心吧大哥，你弟弟我聪慧无双，那些个拙劣的伎俩是无法蒙骗我的。哼，都当我傻，还不知是谁傻。”萧钰轻撞萧元的胳膊，揶揄道：“倒是大哥你，平日有不少暗搓搓投怀送抱的美人啊？”

    “好你个钰儿，竟然开起大哥我的玩笑！”萧元狠敲萧钰的脑袋，拿出兄长的架势教训萧钰，“钰儿，你若是热闹了我，我就写了书信与谢二小姐，至于书信的内容……钰儿这般聪明，就不用大哥多说了吧！”

    “本是同根生，相煎何太急！相煎何太急啊大哥！”

    萧元不过是吓唬萧钰，略一打趣便过去了，转而问道：“钰儿，你方才是如何发现那女子是伪装的？”

    萧钰清亮的眸子微眯，冷哼一声，说不出的嫌恶，“当我是傻子，怎知我不是个傻子？”

    “钰儿，莫要再恼了，左右是个玩笑。走吧，咱们快些去首饰铺子。”萧元拍拍萧钰的肩膀，打趣道：“钰儿，今日怎么想起给谢二小姐买首饰？莫不是谢二小姐厌倦那些个小玩意儿？”

    萧钰摇头，情绪忽然低了几分，沉声道：“大哥，往日是钰儿不懂事，净送些上不得台面的物件，如今长安是我名正言顺的未婚妻，我自然不能同往日那般玩闹，我不愿长安再让旁的人笑话。”

    “钰儿，你莫要多想，大哥见那谢二小姐却是喜欢钰儿送的物件。”萧元瞥了眼萧钰不以为然的脸，认真道：“钰儿，大哥并不是哄你，你可还记得我们前去探谢二小姐，谢二小姐的房内皆是钰儿你送的物件，若是不喜欢如何会摆出来？”

    闻言，萧钰的愁眉舒展，清亮的眸子一时忘了伪装，心生欢喜，“长安喜欢便好，小玩意要送，首饰也要送，长安虽然不爱那些个繁杂的珠钗首饰，素净的倒也不错。”说话间，二人已踏入首饰铺子，掌柜的是个有眼力劲儿的，一见萧元萧元忙热情招呼，“世子，安郡王，今日来可是看看首饰？”

    萧钰兀自傻兮兮地东张西望，萧元一手抓着萧钰，对掌柜的笑道：“不错，今日来想看些首饰，不知掌柜的可有什么介绍？”

    掌柜的恭敬道：“世子爷，安郡王，请随我往后边来。”掌柜的换了个小二看着铺子，带着萧元萧钰往后头走去，细心问道：“不知世子爷和安郡王想寻些何等样式的首饰？”

    萧元看了眼左顾右盼，不知嘟囔着什么的萧钰，开口道：“简单雅致，无需繁复。”萧钰不着痕迹地朝萧元颔首，继续闹腾。

    “如此，还请世子爷和安郡王稍等。”掌柜的招呼好萧钰萧元，径直往旁的一个门走去，不多时便有仆从上热茶。

    萧钰不着痕迹地四处打量，萧元则是端坐一旁，拿起茶盏揭盖闻香，一时清香扑鼻，转而放下杯盖，轻抿一口，顿觉唇齿留香，“好茶，若是记得不错，这应是雨前龙井。”

    闻言，萧钰亦是端起茶盏浅尝辄止，细品之后，欲要开口之时，听得有脚步声传来，忙恢复懵懂神色，大喊大叫，“好喝好喝，钰儿喜欢！”话落，端着茶盏护在胸前，生怕旁人将其抢走一般。

    “劳萧世子，安郡王久等了！”话音刚落，一忠厚的中年男子当先出现，掌柜的紧随其后，手上端着几件首饰，“萧世子，安郡王，这儿有几件冯某的私藏，您先看看如何，若是不满意再看些旁的，请。”

    萧元颔首，“有劳冯先生。”话落，将目光落在掌柜的端着的首饰上，逐一分别是碧玉晶莹的圆形玉珏，素净明亮的东珠耳环，通体碧绿的翡翠镯子，轻巧别致的玉兔耳坠，以及一对相契合的圆形玉佩。

    萧元的目光在几样首饰上来回逡巡，犹豫不决，忙朝远处兀自忙活的萧钰唤道：“钰儿，这儿有好东西，你且来看看，若是有喜欢的，大哥就送与你。”

    闻言，萧钰面上一喜，一溜烟跑到萧元跟前，“好东西，大哥要送钰儿好东西，钰儿来看看，看看……”萧钰盯着几件首饰念念有词，“这个，钰儿不喜欢，这个，钰儿也不喜欢……咦，大哥，就要这个，兔子！”