
    转眼间，凛冽的数九寒冬渐次被春温驱逐，缀于枝干的积雪在温热的光下消融成水，沉寂一冬的枝桠慢慢抽出新绿，暖洋洋的日光一寸一寸地游弋入屋，带来一室春暖。

    “小姐，今日天儿挺暖和，小姐可要出门走走？”青霜端了茶水进屋，见着谢长安神色恹恹，忙不迭地想让久未出屋的谢长安上外头透透气，继续循循善诱，“青霜方才见着园子里头的迎春花开得正好，叫人见着，心生欢喜。”

    谢长安斜倚在美人榻上，懒洋洋地把玩着“长安兔子”，清亮的眸子透露着慵懒，低声呢喃，“迎春花……春日可是要到了？”谢长安懒怠起身，对青霜递来的茶挥了挥手，安静了半晌，“也罢，便出去走走吧。”

    夹带着微凉的春风依然有几丝凉意，谢长安拢了拢身上的衣裳，紧捂着手炉，一路走走停停，枝头的新绿，破土而出的芽儿，偶尔传来几声婉转的鸟鸣，都叫谢长安神清气爽，玩笑道：“说来，我倒不如这些个倔强的小生命了。”

    “妹妹？今日妹妹竟是出了屋。”谢长宁抿唇而笑，袅袅婷婷地朝谢长安走来，即便裹了几件衣裳，依然看得出身姿婀娜，依然光彩动人。

    谢长安微勾嘴角，礼数周全地朝谢长宁行礼问好，“姐姐。”

    “妹妹可是去园子赏花？今日听得玲珑说是院子里的迎春花开得正好，忍不住想来瞧上一眼，不想竟遇上妹妹。”谢长宁浅笑盈盈，兀自站在谢长安身边絮絮叨叨地说着话，“不知妹妹的嫁衣绣得如何了？”

    “尚可。不知姐姐绣得如何？”彩云追月得太后恩准回乡探亲，年前十日就未来，年后还不知何时再来，谢长安生怕自个的拙劣绣工坏了将要绣好的嫁衣，便好生地等着彩云追月。

    谢长宁忽而娇羞，眼波流转，轻声道：“姐姐的嫁衣于昨儿刚绣好，想着妹妹什么时候帮姐姐看看……”

    谢长安了然一笑，也不推诿，“既如此，赏完花便往姐姐的屋里去吧。”望着娇俏含羞的谢长宁，谢长安不期然地想起芝兰玉树的燕清岚，略一恍惚，仿佛看见往日为爱痴狂的自己，素手轻捂上心头，心头微动，猝不及防的，萧钰天真无邪的笑颜骤然浮于心间，蓦地，心头释然，自顾自地轻笑，眨眼便是坦荡。

    “到时……妹妹可莫要笑话姐姐。”谢长宁温柔悦耳的声音飘散在开得正盛的迎春花间，朵朵金黄缀成一串，摇曳着，生机蓬勃地报着春日已到，新衣可穿。却因着早春，除去迎春花，园子里无甚可赏，谢长安和谢长宁只在园子里逗留了一阵就往谢长宁的屋里去了。

    谢长宁身着红妆，俏脸羞红，美眸辗转间皆是娇羞，略一低头，青葱白玉的十指紧张地胶着在一起，郝然道：“妹妹……你觉得这嫁衣如何？”温柔软糯的言语衬得谢长宁越发娇俏可人，便是站在那儿不动，亦是副绝妙的美人图，叫人移不开眼。

    见着如此倾城佳人，速来清冷的谢长安莞尔一笑，踱步至谢长宁跟前，忽然换了脸色，抿着唇，左右打量着谢长宁，若有所思后开口道：“这嫁衣美则美矣……”

    谢长宁见状，私以为谢长安瞧不上这嫁衣，心头不禁涌上几分失落，却仍强笑道：“妹妹但说无妨……”目光紧随着谢长安，虽心有挂碍，仍是期盼。

    谢长安暗自轻笑，兀自皱着眉头，十分凝重道：“嗯，美则美矣，终究不及姐姐的半分颜色啊。姐姐这模样，都叫妹妹移不开眼，更遑论旁人？”谢长安将谢长宁牵引至铜镜前，昏黄的铜镜映出身着一袭红衣的娇俏美人，眼波顾盼流转，举手投足间皆是娇而不媚的风情，温柔美好，叫人忍不住想靠近，攫取芳华。

    “妹妹，莫要打趣姐姐了。”谢长宁俏脸蹭地红透，好似夏日夕阳西下的晚霞，美艳不可方物。美眸犹犹豫豫地逐渐对上铜镜里不甚清晰的眸子，忽地伸出纤纤十指捂住羞红的俏脸，可抑制不住的娇羞自指缝中流露，是旁人无法忽视的欢愉。

    “小姐，玲珑进来添些茶水。”玲珑应声而进，匍一进屋，双眼立即被身着嫁衣的谢长宁吸引，眼里顿生惊艳，由衷叹道：“小姐您真美！”一时忘了进屋的初衷。

    闹腾了一会，谢长宁将嫁衣换下，俏脸依然微着娇羞，略带局促地坐在谢长安身旁。

    谢长安转头望向谢长宁，嘴角轻勾带出一抹真心的笑意，清冷的声音不自觉地柔和了些，由衷道：“姐姐，妹妹希望姐姐能幸福。”谢长安轻握谢长宁的手，无形间，姐妹间缺失十数年的亲厚，好似正在一点一滴地弥补着。

    “妹妹……”谢长宁回握谢长安的手，忽地眼眶微红，有失而复得的欢喜，亦有不可磨灭的愧疚，哽咽道：“妹妹，往日是姐姐对不住妹妹……对不起，谢谢妹妹……能有妹妹你做姐妹，是姐姐的福分。”

    动情的谢长宁叫谢长安不知如何自处，只是讷讷地轻拍着在自己怀中啜泣的谢长宁，柔声道：“姐姐，你我是嫡亲姐妹，就不必计较那许多，去日皆是过眼云烟，莫要再心有挂碍，过好往后，便已极好。”

    谢长宁自谢长安怀中起身，梨花带雨地颔首，“好，姐姐听妹妹的……”兀自掏出绣帕拭泪，举手投足间，我见犹怜。

    “姐姐可莫要再哭了。”谢长安笑着打趣，“若是让旁人见着，怕是要以为我将姐姐欺负了去，那妹妹我可是跳进黄河也洗不清了。”

    谢长宁破涕为笑，嗔怪地瞪了眼谢长安，“胡说什么呢！哪个儿这么没眼力见的，姐姐便替妹妹好生教训教训。”

    “姐姐可是不知下人私下都唤我‘白脸青天’？”谢长安无奈摇头，“若是姐姐为着我这‘黑脸青天’教训那些个下人，倒是要说我将姐姐带坏了去，要知道，姐姐在他们眼里，可是菩萨心肠。”

    “安儿，你莫要再笑话姐姐了。”谢长宁郝然一笑，起身亲自为谢长安斟了热茶，小心地将茶盏递与谢长安，浅笑盈盈，“妹妹，喝些茶暖暖身子。”

    谢长安恭敬不如从命地接过茶盏，捧在手心，眼里的嬉闹忽然褪去，目光灼灼地望着谢长宁，认真问道：“姐姐，燕世子待你可是真心？”谢长宁轻抿一口茶，热气氤氲，模糊了二人的视线。

    谢长宁面色一怔，欢愉的神色立变，望着的眼睛闪过几丝慌张，半晌才小心地开口，“妹妹……为何这般问？”谢长宁紧拽着手里的绣帕，手心生生掐出几分痕迹。

    谢长宁反应如此之大，谢长安神色微顿，旋即淡然一笑，言辞恳切，“姐姐莫要胡思乱想，妹妹这般问，没有旁的意思，妹妹只是想确定燕世子是真心以待姐姐。”

    谢长宁不语，只是怔怔地看着谢长安，似是在辨别谢长安所说的真伪。

    一声轻微的响动，谢长安将茶盏放置于桌上，转头看向谢长宁，“姐姐，妹妹并没有旁的意思，只是那燕郡王妃的脾性是京中出了名的，若是那燕世子不是真心待你，姐姐日后在燕郡王府的日子……”

    谢长宁神色愈发差了些低垂着眼眸，双唇微微蠕动，半晌抬头，温柔一笑，笃定道：“妹妹放心，那燕世子确实是真心以待姐姐……”说着，谢长宁再次红了脸颊，眼里却隐约显现了些莫名的担忧。

    谢长安心下稍安，微微颔首，“姐姐莫要怪妹妹多嘴，你我姐妹二人即便自幼不长在一起，但是嫡亲姐妹的缘分是无法割舍的，妹妹自然希望姐姐能过得好，这也是祖母、父亲和母亲最想看到的，荣安侯府的振兴，少不得你我姐妹相携。说来我还未见过大哥，不知大哥是何种模样，嗯，是像萧元那般稳重还是……”

    谢长宁忽然掩着绣帕扑哧一笑，“妹妹，大哥虽然是荣安侯府的世子，但却和稳重半点沾不上边，自从姐姐记事，大哥便是顽劣的模样，成日上蹿下跳地在府里闹腾，为此不知吃了多少爹的鞭子……后来长大还好些，但爱闹腾的性子时隐时现，常叫父亲头痛不已。说来，姐姐已有五年未见过大哥了，亦不知大哥如今可有变化……”话落，谢长宁不禁心生怅然，低喃道：“不知何时才能再见着大哥……”

    “姐姐可是忘了，待你我成婚之时，便是大哥归家之际，说来也不过几月，姐姐莫要伤怀了。”因着与谢斌之间并未有任何情分，谢长宁并未伤感，“若是大哥归家，想来祖母和父亲母亲应是十分欢喜。”

    谢长宁忙敛住情绪，温柔一笑，“若是大哥回来，见着妹妹定然欢喜，往日大哥常念叨着我太柔弱，经不起风吹雨打，心心念念想要有个英姿飒爽的妹妹，如今想来，可不就是念着安儿你……”

    “如此甚好，待大哥归来，妹妹倒是要和大哥好生较量一番。”