
    “世子爷，荣安侯府有信到。”李才福前喘吁吁地将书信递与燕清岚，“世子爷，送信之人说是请世子看了书信即回了书信与他。”

    燕清岚忙接过书信，一眼就望见信封上“燕清岚亲启”五字，原本欣喜的神色稍退了几分，抬头问道：“阿福，送信之人可有说是何人所书？”

    “来人并未说，但送信之人却是荣安侯府之人，小的曾有几面之缘。”李才福神色惊疑不定，小心问道：“世子爷，可是有何不妥？”

    “这书信，并非长宁所书。”燕清岚若有所思地望着信封上龙飞凤舞的几个大字，莫名的，谢长安清冷的眸子浮现在燕清岚的脑海里，忽地，燕清岚似心有所感，当下不再犹豫地打开信封，取出书信。

    “世子爷可是知道这是何人所书？”隐约中，李才福心内有的大胆的想法，既然此书信不是谢长宁所书，那便是谢长安，可是……谢长安因何要写书信与燕清岚？

    燕清岚低声应了声，便低头专心地看书信的内容。常言道，字如其人，燕清岚深觉有理，眼前潇洒不失刚劲，随性不失风骨的字体恰如意气风发的谢长安，足见其几分风骨。利落的几句话，一如谢长安的果决。莫名的，燕清岚心有微澜，好似不经意间被投入石子的平静湖面，细微，却真切地荡漾出波纹。

    燕清岚带着几分疑惑看完谢长安的寥寥数行，转瞬已是心下了然，眉目舒展，唇边缀了笑意，头也不抬地吩咐，“阿福，研磨。”

    李才福不明所以地望了眼时而轻笑时而疑惑的燕清岚，越发好奇那书信的内容，手上边忙活着研磨，不忘多嘴道：“世子爷，那书信可是谢二小姐所书？”

    燕清岚抬头瞥了眼李才福，温文一笑，“阿福，你倒是越发像着正院的丫鬟……这确实是谢二小姐所书，阿福有何高见？”

    李才福面色一尬，“世子爷，小的我可不是那些个长舌丫头。世子爷，小的只是奇怪，谢二小姐为何要写了书信与您？莫不是……”李才福言辞闪烁，无不在显露着谢长安的别有用心。

    “阿福，莫要以你之心度谢二小姐之腹，谢二小姐光明磊落，自然没有旁的心思，这封书信，是为着长宁。”燕清岚复又将目光落在书信上，好似自言自语道：“长宁又如此姐妹，倒是福气。”

    李才福虽然不明所以，但见燕清岚对谢长安赞誉有加，当即不再胡思乱想，低头看了眼墨水，只道：“世子爷，墨已研好。”

    将书信交与李才福之后，燕清岚吩咐道：“阿福，我去花园走走，送完信你去寻我。”话落，缓步朝花园走出，处处皆鸟鸣，只遗憾还未有花香。

    匍一踏入园子，燕清岚远见着燕郡王妃正坐于凉亭之中，眸光一闪，心下几回思虑，当即朝凉亭走去。

    听得动静的燕郡王妃微睁双眸，见燕清岚拾级而上，一举手一投足，无不彰显着淡然自若，就连唇边那抹笑意，都是那般无可挑剔。没由来的，燕郡王妃万般心绪杂糅，索性闭上双眸假意不知燕清岚的到来。

    “母亲。”燕清岚长身玉立，偶有春风拂面，撩起青丝纷飞。

    燕郡王妃如梦初醒般地张睁开眼，素手扶额，似有无尽的疲惫，“岚儿，你来了。”

    燕清岚坐于燕郡王妃身旁，亲自替燕郡王妃续上茶，关切道：“母亲，怎生这般疲乏，可是昨夜未曾歇息好？”春风乍起，燕清岚示意丫鬟为燕郡王妃添衣，贴心嘱咐，“母亲，虽已入春，却着实冷了些，莫要受了寒。”

    燕郡王妃微微颔首，眼底闪过几丝情绪，欣慰道：“岚儿有心了。”

    “母亲，是孩儿应该的。”燕清岚抬眼四顾，枝头的新绿，四散的花骨朵儿，无不彰显着春日融融，燕清岚一时兴起，“母亲今日可赏了花？”

    燕郡王妃摇头道：“母亲只先你一步进了园子，还未曾赏花。若是岚儿有意，我们母子二人便一同走走吧。”燕郡王妃起身，似是而非地说了句，“上回咱们母子这般心无芥蒂，和和气气地一块儿赏花，已不记得是何时。”

    燕清岚假意不知燕郡王妃之意，上前扶了燕郡王妃，笑道：“冬日除去梅花无花可赏，今已入春，来日春暖花乱之际，母亲何时想赏花便唤孩儿，孩儿定然陪着母亲。”

    燕郡王妃轻笑，似是不信燕清岚所说，眉目顾盼，漫不经心道：“来日……来日岚儿娶了媳妇，可还记得母亲？”俯身轻嗅迎风摇曳的小花，却未闻见其香。

    燕清岚心内暗叹，依然笑如春温，扶着直起身子的燕郡王妃，“母亲，您莫要胡思乱想，您是孩儿的母亲，孩儿怎么会忘了您？待日后长宁进了门，孩儿会与长宁一同侍奉母亲，不叫母亲烦闷。”

    “哼，若想不叫我心生烦闷，还是莫要让谢长宁在我跟前晃荡。”即便燕郡王妃打心里认为嫁进燕郡王府的会是谢长安，却依然不能摒除莫须有的敌意，是嫉妒心在作祟。

    闻言，燕清岚止住脚步，定定地立在燕郡王妃跟前，敛起云淡风轻的神色，认真问道：“母亲，您为何这般不喜欢长宁？长宁并未做错何事啊！母亲，你也是见过长宁的，您能否说说，您府长宁何处不满？”

    燕郡王妃冷哼一声，兀自越过燕清岚径直往前走去，“何事？还需做错何事？岚儿，谢长宁若是做错何事，母亲可以既往不咎，但谢长宁是失了清白之身，贞洁啊，母亲如何能不厌恶她？”

    燕清岚苦笑，“母亲，长宁有此劫难并不怪她，孩儿只恨……只恨不能早些时候遇着长宁，保护长宁，如此长宁便不会遭受如此折磨……母亲，长宁已经受尽折磨，您何苦……在孩儿眼中，长宁依然是孩儿初次见到的长宁，从未改变。”

    燕郡王妃正抬手触摸枝桠上的新绿，忽而冷笑，猛地将其折断，拿在手上略一端详，旋即扔向一旁，弃之不顾。随后转身看向兀自情深意切的燕清岚，平生第一次对燕清岚流露出失望的神色，低声道：“岚儿，你变了，为着一个不清白的女人，你成了今日的模样。”

    见着燕郡王妃失望的神色，燕清岚深觉受伤不已，却依然坚定自己的立场，辩驳道：“不，孩儿未曾改变，孩儿从始至终都未变过，孩儿知道自己想要什么就去争取什么，从前不争，只是心无挂碍，如今遇着长宁……是孩儿的执着，孩儿不能不争！”

    燕郡王妃回望了一眼燕清岚，伤心，失望，心痛的表情交织，最后只化为风中一言，“你依然得偿所愿，又何须与我争执？”言语哀哀，仿佛失了至宝。

    “母亲，孩儿不愿与您争执，孩儿只是想……想让您接纳长宁，母亲您相信我，长宁定会是孝顺爹娘的好媳妇，相夫教子的好妻子好母亲，日后长宁进了门，还请母亲莫要再对长宁心有挂碍……”

    “日后之事，日后再说吧。我乏了，且回了。”燕郡王妃神色恹恹，抬头看了眼神情恳切的燕清岚，径直朝园外走去，脚步少有蹒跚，斜倚在丫鬟的身上，好似失了力气。

    燕清岚怔然地望着燕郡王妃逐步离去的身影，神色变幻莫测，最终归为轻叹，叹息声消融于风中，不闻人语。

    “世子爷？”姗姗来迟的李才福远见着燕清岚兀自立于园中，孑然一身，清冷孤寂之感悠油然而生，好似苍茫天地间只余他一人，遗世而独立。燕清岚未置一词，李才福便不再多言，只是沉默地退到身后。

    主仆二人无言静立良久，眼见日头愈盛，鸟鸣之声不绝于耳，燕清岚方轻声一叹，于风中呢喃，“世间安得双全法……罢了，阿福，且回吧。”

    “世子爷，您莫要忧心，常言道，车到山前自有路，船到船头自然直，世子爷您这般聪慧，届时必然有法子相应对。”李才福跟在燕清岚身后，见不得燕清岚黯然神伤的模样，忍不住说了两句。

    燕清岚抬眼望向虚空，忽而轻笑，“阿福说的是，我这是关心则乱，罢了，尽人事，听天命，到时且再看吧。”话落，好似轻松了不少，步子愈发轻盈。

    李才福见状心下稍安，不再多言。