
    惊魂未定的燕郡王妃低头看了眼倒在林氏怀里的谢长宁，一时心绪纷杂，分外不是滋味。

    随行大夫已经替谢长宁包扎好，并无性命之忧，只是这段日子得受些皮肉之苦，叫林氏和燕清岚心疼不已。

    见萧钰与萧元无事，忠亲王妃的心总算落了下来，但见着谢长宁，不免唏嘘，有意无意说了句，“以德报怨，到底是个这孩子到底是个有气量的。”

    闻言，燕郡王妃不免面上尴尬，只别过脸不出声。一旁正安抚着萧钰的谢长安有意无意地打量着燕郡王妃，半晌才收回视线。萧钰看在眼里，只当不知，兀自装傻埋怨，“长安怎么不理钰儿？”

    眼见谢长宁已经妥当，萧元抬头看了眼天色，对忠亲王妃道：“娘，天色不早了，我们须得尽快，青天白日便有劫匪，若是晚些，想来越发凶险……”

    闻言，忠亲王妃心有余悸，忙招呼一干人等往马车上去，继续往庄子去。

    经此一役，燕郡王妃的气焰消了不少，默不作声地坐在一旁，偶尔瞥眼看看双眸紧闭，面露痛苦的谢长宁，林氏则紧张不已地看着谢长宁。而忠亲王妃斜倚着车厢，双眼微眯，好似有说不出的疲惫，唯有谢长安面色如常，却也是安静地坐在一旁，一时寂静无声。

    不知过了多久，轻柔着太阳穴的忠亲王妃开口打破沉默，看向不动声色的谢长安，心有余悸道：“今日可是多亏了长安……”

    谢长安摇头，面有自责，“到底是长安来迟一步，若是早一步，定不叫那匪伤上了姐姐！”谢长安折回时，谢长宁已经中刀，谢长安只来得及将人打跑，因着担心谢长宁的伤势，只得眼睁睁地看着那匪人逃走。

    一路颠簸，总算是到了庄子。

    众人忙着先将谢长宁妥善地安置在屋内，并留了人照看，方才各自四散，先做休整。

    因记挂着谢长宁，燕清岚郁郁寡欢地跟在燕郡王妃身后，冷不丁的，燕郡王妃别扭的言语自前头传来，“岚儿，若是有空……你便常去看看她吧。”

    “嗯？”满怀心事的燕清岚一时没有回过神来，略一顿，才反应过来，忙道：“母亲，您是让我去看长宁？”由衷的笑意浮在嘴角，冲破阴霾。

    燕郡王妃本就不自在，燕清岚这一问，不觉愈发别扭，倔着性子道：“她为我而受伤，若是不让你去看她，旁人面上不敢说，指不定心里如何骂我呢！我可不远背上恶妇的名声！”话落，急走几步，不欲再理会燕清岚。

    目送燕郡王妃略显狼狈的背影离去，燕清岚嘴角不自觉地挂上笑意，呢喃道：“萧世子说得对，若是此后能安生过日子，如今的苦，便是不苦。”忽地，燕清岚又心疼起来，叹息道：“到底还是苦的！”

    这厢回了屋的萧元和萧钰如释重负，萧元兀自笑道：“幸不辱命！日后如何，端看谢长宁自己的造化了。”谢长宁受伤后，燕郡王妃的转变肉眼可见，但若是想让燕郡王妃彻底心无挂碍，怕是还有很长的时日要走。

    相较萧元的轻松，萧钰眼底隐有担忧，“大哥，今日我瞧着那后走的大汉不对劲……临走的眼神，怕不是那么简单。”顿了顿，萧钰终是开口问道:“大哥，你所托之人可信吗？”

    瞧见萧钰神色认真，萧钰略一思忖道:“我原是寻了山哥儿帮忙，不想山哥儿脱不开身，便寻了他心腹之人，具体是何人，大哥亦不知。若钰儿你所觉不差，想来是这中间出了什么岔子……等回了京大哥再问问山哥儿。”

    萧钰颔首，掬了捧清水往脸上去，顿觉清爽不少，眸子清亮，恰似皎皎月辉，“只愿是我多心了！总归今日有惊无险，也算去了心头的一块病。”

    虽说他对谢长宁无甚喜恶，但谢长安却对谢长宁挂怀，经此一遭，想来谢长宁之事，谢长安不必再耿耿于怀了。

    “不得不说，”萧元猛的收起折扇，目光熠熠，略有钦佩之情，“这谢二小姐当真大胆，巾帼不让须眉啊！”

    萧钰亦是感慨，“长安若是男子，想来在沙场也有一席之地……不愧是谢老夫人教导出来的！”谢老太太身上刚毅果决的杀伐之气令萧钰心颤，便是太后亦及不上，前者是切实的杀伐之气，而后者只是浸淫宫闱时日已久以及皇家与生俱来的威压。

    正饮着茶的萧元忽然转头看向萧钰，面露同情之色，语重心长道:“钰儿，日后可要好好待谢二小姐啊，莫要一时起了歪心思拈花惹草，不定谢二小姐就想出什么招对付你。依大哥看啊，只有钰儿你想不到，没有谢二小姐不敢做，钰儿你可要当心啊！”话落，忍不住抚掌而笑，笑里是不加掩饰的幸灾乐祸。

    这厢开起了玩笑，气氛和乐，而谢长宁屋内却是愁云惨淡。确切来说，是林氏一人在愁云惨淡，而心里跟明镜似的谢长宁并谢长安只无奈笑笑，忙不迭地安慰林氏。

    “娘，您可莫要再哭了。”谢长宁伸出未受伤的手握着林氏，温柔一笑，“您这般模样，旁的人可不得以为宁儿无几日好活……”

    “宁儿不许胡说！”林氏猛的收住泪，怨责地瞪了眼谢长宁，“你这孩子，真真是瞎胡闹，哪有自个咒自个的？”话落，目光又落在谢长宁包扎好的手臂上，心疼不已，“宁儿你便是傻，她那般待你，你还巴巴地替她挡了……”

    “母亲。”谢长安瞥了眼四周，朝林氏摇头，“莫要落人话柄了……姐姐不平白受了这伤，王妃如何，母亲您也瞧见了，往后只对姐姐有利而无害，可莫要再失了言，那姐姐便白受了这伤了。”

    不知为何，瞧着谢长安过分冷静的双眼，林氏心头蓦地一颤，眼里闪过几分骇然，不可置信道:“莫不是……”

    谢长安不承认也不否认，只道:“母亲，如今姐姐伤着，您便好生照看，旁的莫要再多想了。”

    谢长宁亦是忍着痛浅笑盈盈，“娘，您莫要再胡思乱想，是宁儿命中该有此劫，过去了便好了。是宁儿不孝，劳娘您费心了。”

    “你这孩子，又在胡说什么！”

    因着舟车劳顿了一天，又遇上劫匪，众人不免疲乏，晚膳便送至屋内，用完也便睡了。

    翌日清晨，谢长安听着嘹亮的打鸣声悠然转醒，精神倒也不错，只是侧头瞧见又缝里闯进的灼灼日光，不免神色恹恹，一时心烦，却越发觉得身子燥热，索性起身更衣洗漱。

    见谢长安无端带了几分躁意，青霜心里亮堂，忙道:“小姐，别看日头大，这庄子里倒是凉快，一会子您出去一瞧便知。”

    谢长安斜睨一眼青霜，似笑非笑，“你倒是眼儿尖得很，回头若不像你说的那般，仔细你的皮！”

    青霜忙朝谢长安福了一福，笑吟吟道:“全凭小姐处置。”

    匍一踏出屋，清凉的风迎面袭来，而抬眼便是满目苍翠，再凝神一听，隐约听得竹子林沙沙作响，倒是清爽得很。

    不待谢长安仔细难得的轻快，萧钰的喊叫声随风而至，“长安，长安，钰儿等你等得好苦啊！”显而易见的，萧钰在控诉谢长安的慵懒。

    谢长安抬眼看了日头，分明还早，忍不住话里藏话，“起那般早，夜黑风高的，莫不是想做些见不得人的营生？”末了，谢长安兀自一笑，萧钰如何听得懂，只得又开口道:“等我这般久，可是有何事？”

    话落，还未听萧钰应声，袖子已被拉扯着往前，“长安快着点，钰儿找到了个好地方，快跟钰儿来。”

    萧钰不由分说地拉着谢长安穿过莹莹如碧玉的竹林，穿过崎岖不平的田埂，穿过杂草丛生的小径，方才到了萧钰口中的好地方。

    抬眼望去，汨汨清泉不疾不徐地向东而去，水光与金乌交相辉映，粼粼发光。低头是清可见底，偶有调皮的鱼儿悠游，或是虾或是蟹，也有成群结队的蝌蚪嬉戏，好不热闹。

    “长安！”不知何时下水的萧钰衣裳已湿了大片，站在河中央笑着招呼谢长安，“水里凉快，钰儿好舒服！”话落，忍不住扑腾开了，原是和脚下穿梭的鱼儿起了玩心。

    眼见萧钰玩得高兴，谢长安喜忧参半，美眸一瞬不瞬地盯着萧钰，生怕一个不妥当让萧钰受了伤。唉，谢长安暗自叹了口气，今日萧元未跟了来，连个照看萧钰之人都无……

    “哎呀！”

    惊呼声打断谢长安的胡思乱想，猛的抬头便见着萧钰跌坐在水中，仍愤愤不平地要与绕晕了自己的鱼儿一决高下，“不要跑，钰儿要把你抓住！”

    好在有惊无险，但让萧钰独自在水中总归是不妥当的，罢了罢了，谢长安认命地起身脱下鞋袜，随后将纤纤玉足小心翼翼地伸进水中。匍一碰着水，沁透心扉的冰凉顺着脚底游进全身经络，叫谢长安不期然地打了个激灵。

    “长安长安，快来，有条鱼儿好漂亮！”