
    “手捧花烛亮堂堂，我送新人进洞房，今日洞房花烛夜，明年生下状元来。”喜娘欢喜地说着吉利话，牵引着谢长安与萧钰入了新房。

    喜娘引着谢长安坐于床榻右侧，萧钰则坐于床榻右侧，待坐定，喜娘笑着帮着萧钰将衣襟压于谢长安衣襟之上，便退至一旁。

    好命婆慈爱地看着并肩而坐的新人，伸手自小篮内掏了些花生，枣子等物撒向新床并谢长安怀里，“一撒栗子二撒枣，三撒娃娃满堂跑，四撒事事如意，五撒五子登科，六撒六六双全，七撒七子团圆，八撒发发发发，九撒九九归一，十撒实实在在。”

    待撒完，不等好命婆继续礼仪，萧钰已是抓心挠肝，孩子气地问道:“好婆婆，钰儿何时才能挑了长安的盖头？钰儿想看长安！”这话倒是肺腑之言，原是天仙一样的人儿，今日还不知如何地美艳不可方物。

    盖头下的谢长安瞧不出神色，只见那交握的双手不自觉地绞了起来，平白泄露了满腔不可抑制的娇羞，叫萧钰愈发欲罢不能。

    好命婆言笑晏晏，“安郡王稍安勿躁。”好命婆接过喜娘递来的小巧金称，用称杆轻扣谢长安脑袋，而后将喜称递与萧钰，“烦请安郡王为新娘子挑了盖头。”

    萧钰忙不迭地接过喜称，好命婆的吉利话又说开了，“秤杆子上头滑如油，一路星子顶到头。二十八宿来保佑，称过元宝挑盖头。关关睢鸠好风流，在河之洲左右求。窈窕淑女羞俯首，君子好逑挑盖头。”

    “长安。”

    萧钰清亮的眸子目光灼灼，再无往日的半分朦胧，唇边挽花，一瞬不瞬地望着谢长安，眼底温柔一片，摇曳的红烛之光生生为萧钰清俊的脸上平添几分不可言说的光采，端的是丰神俊朗，公子无双。

    谢长安先是一愣，旋即沦陷于萧钰眼底的温柔，叫本生娇俏的双颊更添风情，娇媚不已。却忽的想起什么似的，抬眼娇嗔地瞪了萧钰一眼，但碍于人多嘴杂，谢长安复又低下了头。

    一干人等只当谢长安娇羞，并未察觉异常。紧接着，好命婆边斟酒边唱道:“一敬长命富贵，二敬金玉满堂，三敬状元及第，四敬事事如意，五敬五子登科，六敬福禄双全，七敬七子团圆，八敬八仙上寿，九敬九连环，十敬全家福。万代富贵，恭喜！恭喜！”唱罢，将斟好的两杯酒分别递与萧钰与谢长安。

    四目含情脉脉相对，不过转瞬，谢长安忙移开眼看向别处，眼底潋滟风情，说不出的娇媚动人，叫萧钰心头一动，明亮的双眸好似长在了谢长安脸上，只一瞬不瞬地盯着。交缠的双臂，烛火影影绰绰，各饮半盏，辗转交换之后，二人皆一饮而尽。

    各剪下一段青丝，由红线缠好，如此便礼成。随后，好命婆并喜娘说了几句吉利话便带着一干丫鬟婆子往外去了，不过片刻，方才热热闹闹的新房只余谢长安与萧钰二人，萧钰看着谢长安，谢长安却看着别处，不知道娇羞，亦或是恼了萧钰的欺骗。

    “长安。”

    萧钰长身玉立于谢长安眼前，情不自禁地伸手抚上谢长安娇俏的脸颊，不知为何脱口而出道:“长安，嫁给傻子可是后悔？”

    谢长安本就在心内懊恼，这会见萧钰自个撞了上来，登时一掌打掉萧钰不安分的手，又羞又恼地怪责，“得，敢情我才是傻子！”一想着萧钰早已恢复清明却暗搓搓地哄骗她，看着她哄孩子一般哄着他，谢长安不由愈发恼怒，旋即撇开眼不开萧钰。

    萧钰轻笑，大了胆子上前将谢长安揽入怀中，佳人在怀，一时只觉软香如玉，不由心思浮动，脑袋搁在谢长安颈间，轻嗅，暖香扑鼻，低喃出声，“长安……”

    察觉萧钰的异样，谢长安身子一怔，温热的鼻息惹得脖颈发痒，身子由怔化疆，缱绻的呢喃入耳，叫谢长安耳根子烧了又烧，一时别扭，下意识地将萧钰推开，双眼躲闪着不敢看萧钰。

    “长安，这便是对我的惩罚吗？”萧钰心内挫败，却不死心地靠近谢长安，见谢长安朋友退却之意，再不敢孟浪，只执了谢长安的手往床榻去，规矩地坐于一旁，略一思忖，声情并茂地诉诸自己的苦衷来。

    谢长安听得真切，面上的神色换了几回，紧握了萧钰的手，终是转过头认真地看着萧钰，“不管那太子如何，往后有我，定不叫那太子再上了你。”眼底温柔一片，尽皆怜惜了起来。

    “长安，我已经好了，往后我保护你才是！”虽心底温暖，但到底是男子汉大丈夫，如何能由着女子来护着自己，岂不是窝囊？萧钰侧头看向谢长安，轻勾嘴角，“为夫谢过娘子，娘子的心意，为夫铭记于心。”为夫，这滋味甚美！

    谢长安娇嗔地瞪了眼萧钰，听见外边喧闹的声响，忍不住道:“萧钰，你不出去外面瞧瞧？今日可是你的大喜之日，如何能当了这甩手掌柜？”有萧元这般疼爱萧钰的大哥，是萧钰的福气。

    萧钰戏谑一笑，“无碍的，权当给大哥先熟识，日后不至手忙脚乱。”

    被二人念叨着的萧元此刻正叫苦不迭，新郎官入了洞房，他这“冒牌新郎官”生生被灌了无数酒，此时不觉脚下虚浮，眼前出了重影，却仍暗搓搓地埋怨，“好你个钰儿！”

    叫了吃食与谢长安垫了肚子之后，萧钰执着谢长安的手认真道:“长安，为夫有一事与你商量。”

    谢长安抬眼看了萧钰，见其神色认真，私以为萧钰还有何秘密要告诉与她，忙敛了神色，正襟危坐，开口问道:“何事？”

    萧钰忽的面色羞赧，忸怩道:“我是想与你说，如今你我已是名正言顺的夫妻，长安能否不再唤我萧钰？实在……生疏了些，让旁人听了去，还以为你我不和睦呢！”

    谢长安哭笑不得，“便是这事？何须如此大阵仗！不过须得容我好生想想，不叫萧钰……”略顿了顿，谢长安忽的为难起来，“若是不唤你萧钰，一时倒不知该唤你什么……王爷？安郡王？平白叫老了许多啊……”

    “长安说的是，什么劳什子王爷，听着别扭！依我看，便是夫君最为合适，得体且不疏离，如此，自今日起你便唤我夫君吧！”

    “夫……君？”谢长安没由来地打了个激灵，一身子的鸡皮疙瘩起了又起，心底思绪纷杂，忙不迭开口道:“萧钰，你且给我些时日缓缓……”昨日还好声好气哄着的小孩儿一般的人，今日便成了可以让你依靠的男子汉大丈夫，一时到底适应不过来。

    萧钰虽心有失落，却不急迫，心知自己的转变是大了些，往后还是努力发扬自己身为丈夫的特性，好叫谢长安心里可以早些时候认可自己这个名正言顺的丈夫。

    不知觉间，外头的喧嚣声势渐小，而屋内摇曳的红烛亦是燃了大半，意味不明的气氛不觉飘荡在两人之间。莫名的，谢长安想起前两日林氏与她说的话，不知烧了几回的耳根子又烧了起来，只低了头不敢看萧钰。

    萧钰何等心思敏锐，且一直关注着谢长安，登时便明了了谢长安汹涌的思绪，一时也紧张了起来，呼吸不觉重了几分，却不敢有所动作。半晌，萧钰试探般地伸手覆上谢长安的纤纤玉手，谢长安触电般地想逃走，却被萧钰猛的握在手心，再是挣扎不动。

    又是半晌，见谢长安再无逃脱之意，萧钰侧坐，伸手抚上谢长安的脸颊，略带了几分强硬，似的谢长安躲闪的双眼正视自己，峨眉似弯月，深邃的眸子烟波流转，说不出的潋滟风情，小巧娇俏的红唇微张，娇艳欲滴，分明在邀人采撷，粉颊含春，娇憨与羞涩流转，叫萧钰无法再坐怀不乱，忍不住低头，一尝芳泽。

    温软的双唇辗转，吐气之间皆是如兰似玉的馥郁芬芳，叫萧钰只敢细细品尝，不敢唐突佳人，唇齿厮磨之间说不出的缱绻和旖旎。忽的一声娇媚的低吟自谢长安嘴里溢出，销魂的嗓音叫萧钰虎躯一震，只觉心头的热潮已按捺不住。

    “长安……”

    萧钰低喃一声，双唇恋恋不舍地离了美人娇艳的红唇，辗转来到颈窝，埋在幽香阵阵的青丝间，耳鬓厮磨，微喘了口气，附耳沙哑道:“长安，今日大婚最后一道礼，洞房花烛。”话落，小心地将谢长安落于塌上，看了眼双眸紧闭仍难掩风情的谢长安，只觉小腹一股邪火叫嚣着，便不再顾忌那许多，手法生疏地解着谢长安的嫁衣……

    洞房花烛夜，芙蓉帐暖，被翻红浪，春宵一刻值千金……