
    忠亲王府。

    “娘，您说皇伯伯会赐予长安什么？”自打从皇宫回府，萧钰可谓是春风得意，唯一怪怀的便是皇上究竟会赐予谢长安什么。

    忠亲王妃慈爱一笑，“不管赐予什么，到底是好事，钰儿你莫要再追着不放，来喝完汤，那日可是辛苦钰儿表演那么一出大戏了。”

    “哦？钰儿演戏了？莫非又是皮影戏？”萧元笑吟吟地望着萧钰，不知褒贬，“要我说，钰儿成日扮猪吃老虎，我都看不出钰儿的真假，啧啧啧，当真是炉火纯青。”

    萧钰清亮的眸子熠熠生辉，照单全收地承了萧元的夸奖，“小弟多谢大哥夸奖，然，那日我并非是给皇祖母和皇伯伯演的皮影戏，而是本色出演。”话落，萧钰惟妙惟肖地再现当日的情景。

    忠亲王妃嗔怪地瞪了眼萧钰，“钰儿，好生吃饭，莫要再闹腾。”忠亲王妃伸手一拍萧钰的不安分的手，“你啊，成日闹腾，那日你皇祖母可是伤心得紧，日后可莫要再惹得你皇祖母难过，你皇祖母年纪大了……”

    “娘，孩儿知道错了。”萧钰敛了戏谑的神色，无不怅然道：“今日见着皇祖母，却是比上回老了些，若有空，还是要多找些时候进宫陪陪皇祖母……对了大哥，能不能再做几个皮影人？”

    萧元会意，却是摇头，“钰儿，此举不妥当。若是你想演皮影戏与皇祖母，便拿着先前那些个皮影，想来只要是钰儿演的，皇祖母都会欢喜的。”

    萧钰略一思忖，点头道：“大哥，是我思虑不周。”

    “钰儿，你皇祖母最大的心愿就是能见着你恢复清明的模样，你若是真想让你皇祖母开心，不妨……”封王赐邸已经妥当，忠亲王妃深觉萧钰无需再装疯卖傻。

    萧钰清亮的眸光忽然晦暗了些，闪过不明的情绪，而后摇了摇头，“娘，还不到时候。”想起今日太子没由来的示好，萧钰心内隐有不安，莫不是走漏了什么风声？

    见忠亲王妃还要再劝，萧元忙打圆场道：“娘，钰儿有钰儿的打算，皇祖母那儿不急，总有一日皇祖母会知道的，只是知道的迟些，没什么大碍的。”

    “娘，孩儿保证待时机成熟便去说与皇祖母，孩儿保证。”萧钰握了握忠亲王妃的手，不放心地再次叮嘱道：“娘，我好了的事切莫告诉旁人。”萧钰目光深深，严肃认真。

    忠亲王妃只得点头，语重心长道：“钰儿，娘知道你有事瞒着娘，娘不多问，但是钰儿，答应娘，你得让自己平平安安的，你若是再出什么事，娘真的经不住啊……”说着，眼珠子断了线般地掉下来。

    萧钰将忠亲王妃揽在怀中，保证道：“娘，你放心，我不会有事的。”萧钰轻拍着忠亲王妃轻微抽搐的背，心内愧疚，“是孩儿不孝，让娘担心了……”

    一旁的萧元拍拍萧钰的肩膀，护犊一般，“钰儿，若有什么事，莫要忘了大哥，只要是钰儿的事，就是大哥的事。”

    “这是发生了何事？”外出游玩归来的忠亲王一进屋就见着母子三人哭的哭，面色严肃的面色严肃，好似天要塌下来似的，打趣道：“天塌下来有爹顶着，莫要再惊慌。都坐下吧，一桌子菜，不吃光看着哪成啊。”

    一见率性自然的忠亲王，母子三人扑哧一笑，忠亲王妃忙拭了泪，不忘笑话，“若是天塌下来，成千上百个你也不顶事儿。”

    萧元萧钰两兄弟相视一笑，萧元开口道：“爹此番又是去的何处？可有什么见闻？”忠亲王出外游走，都能碰上些个趣事，奇事，回回都会说与萧元听。为何不说与萧钰？那会萧钰还傻着，如何能听懂？

    “此番倒是风平浪静，唯有趣事，奇事，只有小事。几日前我路过京郊一庄子见着一女子被一众婆子绑了回去，想是跑到半路被追了回来，隐约听见那丫鬟叫着表小姐，说是莫要再闹了，可那女子的眼中布满恨意，只是死盯着捆她的丫鬟，不置一词。当然，那位表小姐自然被绑回去了。”

    忠亲王打住忠亲王妃欲要开口的话，“莫要问我为何不管一管这桩子闲事，那京郊的庄子，是燕郡王府的。”

    萧钰的神色蓦地一凝，却是什么也未说。

    忠亲王妃见气氛一时凝重，忙岔开话题，笑道：“王爷，您今儿回来的正是时候，今日皇上说要赐封钰儿为郡王，称号‘安’，寓意一世长安，府邸就在王府边上，想来明日圣旨就会下来。”

    “如此甚好！”忠亲王喜上心头，抚掌大笑，不无打趣道：“钰儿往后你与爹我可都是‘王’了，再教训你不得了！来，以茶代酒，钰儿，恭喜你，来，元儿。”

    “爹，您莫要笑话钰儿了，您是钰儿的爹，您何时想教训钰儿，便何时教训钰儿。”萧钰将杯中茶一饮而尽，“但是爹，如今钰儿不会惹是生非了，爹怕是找不着机会教训钰儿了。”萧钰斟满一杯茶，“爹，钰儿敬您！”

    忠亲王心头万般感慨，见着萧钰清亮无双的眼，多剪不断理还乱的情绪顿散诸，心口莫名一松，欣慰道：“钰儿，你长大了。”忠亲王举杯与萧钰一碰，往日父子间的隔阂也罢，芥蒂也罢，统统烟消云散。

    见着这一幕，忠亲王妃颇为欣慰，忍不住又红了眼眶。萧元则笑看忠亲王与萧钰，由衷欢喜。

    “来来来，再不吃就凉了。”

    燕郡王府。

    “查清了没有？”燕郡王妃轻抿热茶，将茶盏置于桌上，翻起茶盖来回漾着杯中之茶，热气氤氲，倒叫燕郡王妃美艳的脸上蒙上一层面纱，让人看不清情绪。

    管家抬眼望向神色莫名的燕郡王妃，复又低下头，据实已报：“回王妃，是李才福将人带走的。”其实不是人，是尸体。

    燕郡王妃蓦地一顿，瓷器的碰撞声尤为清脆，惹得关键一阵瑟缩，数九寒天里额上竟冒出细汗，战战兢兢地低着头，等着燕郡王妃的吩咐。

    良久，燕郡王妃轻合上茶盖，拨弄起护甲，漫不经心地问道：“凝薇如何？”

    管家斟酌一番才道：“回王妃，表小姐一直在找机会往外逃，但都没有成功。”

    “看好她，不要走漏风声，若不然，我为你是问。”

    管家头上地汗涔涔而下，忙道：“王妃放心，那些丫鬟婆子都是心腹之人，保证万无一失。”

    燕郡王妃略一点头，“至于苏家。”燕郡王妃拿起桌上的书信递与管家，“将这封信送去苏家。”

    燕郡王妃忙着善后，燕清岚也未闲着。

    难得今日出了暖阳，不叫寒风那般猖獗。燕清岚趁着日头正盛，踱步进花园，却见着满园萧瑟。好在燕清岚志不在赏画，略一驻足就往凉亭走去，“阿福，可是处理妥当了？”

    “世子爷放心，都以处理妥当。”

    “此事，就此揭过吧。”良久，燕清岚似叹非叹，不知在为着自己，还是为着旁人。

    李才福抬眼见着燕清岚不无愁绪的脸暗自叹了口气，心思一转，笑道：“世子爷，您与谢大小姐的婚事说远不远，开春便是三四月，您何不趁早着手准备，免得一时着急……”

    闻言，燕清岚清俊的脸上总算浮现笑意，恰如三月初开的花骨朵，清新美好，叫人不忍打扰。燕清岚转身看向李才福，调笑道：“既然阿福如此为我着想，那我岂能辜负阿福的一番美意？如此，阿福您先找府上的管事婆子讨问讨问该如何准备，想来王妃是无心顾及了。”

    李才福当即应下，“世子爷您放心，阿福这就去。”李才福一溜烟地跑出花园。

    燕清岚兀自立在原地，望着苍茫的庭院不知想着什么。良久，燕清岚拾级而下，伸手触摸覆盖着枝桠的雪花，冰凉之意侵入心扉，叫人清醒不少。燕清岚忽而轻笑，转身朝正院信步而去。

    “母亲，孩儿来看您了。”还未踏入屋门，燕清岚便听得一阵清脆的破碎声，匍一踏入屋门，一块新碎的瓷片落在燕清岚的靴子前。燕清岚瞥了眼四下流淌的茶水，以及燕郡王妃愠怒的脸，关切道：“母亲，何人惹得你如此恼怒？”

    燕郡王妃抬眼望向置于阳光之下的燕清岚，淡然自若的气息一如往昔，好似母子间从未发生什么不愉快，向来母慈子孝。转瞬，燕郡王妃唇边挽起一抹笑，云淡风轻道：“无事，不过是丫鬟笨手笨脚了些，不小心烫着，失手将茶盏打碎了。”

    “既如此，母亲莫要与之气恼，气大伤身。”燕清岚轻笑，望向一旁惊慌不已的丫鬟，温和道：“快些收拾了罢。”丫鬟领命，瞥了眼燕郡王妃，忙俯身收拾起来。

    “岚儿，今日来可是找母亲何事？用膳，亦或是看戏？”