
    不想那欧阳菲是个急性子的，昨日方吃了闭门羹，今日又巴巴地来了。得了下人的禀报，谢长安看了眼老神在在的萧钰，面无异色地颔首，“请她进来吧。梨白，吩咐备茶被点心。”

    不想进来的却是两人，依旧一袭夺目红衣的寇涟漪和一身着月白长裙，颇显柔弱的慕容菲，素净的面容，青丝垂落，婀娜而至，与红衣的火热相得益彰，别有一番风情。直至二人跟前，盈盈下拜，嗓音温润，“安郡王爷，王妃安好。”举手投足间都叫人怜爱。

    寇涟漪嗤之以鼻，自是不叫那些个虚礼，大步流星地走到谢长安跟前，亲热地唤了声，“长安姐姐。”可莫名的，好似有几丝不同往日的情绪，起伏不定，眼神有些微躲闪。而见着一旁的萧钰，却是轻哼了一声。

    谢长安心思巧，自然知道寇涟漪为着何事，却是说不出口，不觉也面上微烫，只强做镇定，一如往常地招呼寇涟漪往自己身旁来，而后抬眼看向那一抹清浅的月牙白，言语间未见半分情绪，“欧阳小姐无须多礼，且坐吧。”待欧阳菲福了身子坐定，方才继续开口，“不知欧阳小姐来我安郡王府……”

    闻言，欧阳菲方才抬眼看向谢长安，浅笑吟吟，“贸然前来叨扰，还请王爷王妃莫要见怪。”目光头一回落在萧钰身上，眨眼间便收回，“因着前些日子听闻了王妃勇斗匪首一事，心甚钦佩，便想一睹王妃的尊荣，还望王妃莫怪菲儿唐突了。”

    这声婉转的“菲儿”，叫萧钰心头一跳，却是厌恶，只因想起那司马妍亦是一口一个“妍儿”，叫人心生恶寒，当即起身，看也没看那欧阳菲一眼，“长安，我去屋里瞧瞧辰儿。”事实上，萧若辰正好正在忠亲王府呢。

    谢长安似笑非笑地看了眼萧钰，旋即颔首，方才看向那欧阳菲，“不过是旁人夸大其词了，我亦只是寻常女子，莫要高看我了。”谢长安向来直接，又是对这等别有用心之人，言语间也没几分好颜色，毕竟那欧阳菲正痴望着萧钰离去的背影。

    唯恐天下不乱的寇涟漪瞧见欧阳菲这模样，登时起了玩心，走到其跟前，纤纤玉手在其眼前胡乱挥动着，不留情面的话接踵而至，“可是看安郡王看痴了？”一针见血地挑破不可告人的心思。

    欧阳菲慌忙回过神，面上一阵尴尬，强笑，“郡主莫要胡说，我只是一时迷了眼睛……”神情柔弱，好似受了欺负一般。

    寇涟漪向来不喜矫揉造作的女子，尤其是欧阳菲这般别有用心的，一时心生厌恶，疾言厉色道：“你莫要再这装模作样，也不瞧瞧自己何等模样，竟然妄想着王爷，哼哼，王爷又不是瞎了！”

    谢长安本欲给欧阳菲一个下马威，方等着寇涟漪说完才开口，“涟漪，不得胡言，可莫要平白坏了欧阳小姐的闺誉。”言语里未见半分怜惜，即便那欧阳菲依然泫然欲泣，只不冷不热地安抚着，“欧阳小姐莫要见怪，涟漪便是这性子，还请欧阳小姐莫要挂怀。”

    寇涟漪却是不依了，看了眼委屈不已的欧阳菲冷笑，“闺誉？欧阳菲其还有什么闺誉？姐姐难道不知三年前……”

    瞧见欧阳菲变了脸色，谢长安适可而止地制止住滔滔不绝的寇涟漪，方才歉意道：“欧阳小姐莫要怪怀，涟漪性子直，却不是个坏的，我代涟漪向你配个不是！”

    欧阳菲含泪颔首，眼里出去委屈，还深藏着愤恨。

    不多时，平白被羞辱了一番的欧阳菲起身告辞，却在府外站了好一会了，神色复杂，目光灼灼地望着在金乌照耀之下，金光闪闪的“安郡王府”几个大字。

    欧阳菲走后，谢长安方才与去而复返的萧钰洗耳恭听欧阳菲的往事。

    “姐姐，可不是我胡说，那欧阳菲是京内出了名的狐媚子，对，就是狐媚子，别看长得万分清纯，实则勾人得很！早些时候便时常听闻欧阳菲与哪位大人，哪位公子从往过密，但都未出什么大事，众人亦是一笑置之，毕竟到底是个娇滴滴的小美人，谁见了不心痒痒？直至去年……”

    “三年前，也不知这欧阳菲使了什么手段，生生拆散了已有婚约在身的王御史的庶女王莺莺与古太医之子古风，拆散便拆散了，左右不是良缘。就在众人以为那欧阳菲与那古风乃是真心相爱，不想那欧阳菲又与旁人搭上了干系，还是有妇之夫，只因那人位高权重……”

    萧钰面露厌恶，谢长安轻蹙眉头，“这欧阳菲倒有几分本事……”

    寇涟漪却是不依了，“哼，什么本事，不过是些见不得人的手段，不是我胡言乱语，那欧阳菲虽是待字闺中，谁知是否还清白？眼见二九年华却无人求娶，想来便是因着这遭了。”

    “涟漪，你也二八年华，可是有什么心思？”谢长安瞥了眼萧钰，兀自继续开口，“若是有中意之人，你便说与姐姐，姐姐帮你瞧瞧，不叫旁人将你欺了去。”

    没有意料到谢长安会如此直白地问询自己，寇涟漪先是一怔，而后俏脸娇羞，不知是想起了谁，心乱如麻之间余光瞥见有恃无恐的萧钰，狡黠一笑，落落大方地承认，“姐姐何须再问，早些时候涟漪便说了，非萧钰哥哥不嫁，自然要从一而终！”得意地一挑眉，好似期盼看见萧钰着急的模样。

    不过却大失所望，萧钰不为所动，只分外贴心地替谢长安捏着肩颈，一本正经地开口，“若是如此，我劝你早日回头是岸，你也瞧见了，我已有了长安，自然不会再生出旁的心思，你莫要误了自己。”

    谢长安从善如流，抬眼看了严肃的萧钰，轻咬下唇，面露些许难色，一时纠结了起来，眼底情绪翻涌，半晌后却是敛了纷杂的情绪，认真道：“涟漪，若是你不嫌弃，不若……”言外之意不言而喻。

    生怕谢长安说出什么惊天地泣鬼神的话，方才得意洋洋的寇涟漪立时慌了，忙道：“姐姐莫要再说了，我只是胡乱说的，我一早便不喜欢王爷了，更没有旁的心思，姐姐千万莫要胡思乱想！”寇涟漪着急不已，急忙抓住谢长安的手，双目紧盯着，忽地口不择言起来，“我真的不喜欢王爷了，王爷还有长安姐姐好呢！嗯，我喜欢长安姐姐！”

    萧钰动作的手一顿，抬眼看向寇涟漪，分明是警告的目光，而后泠然地宣誓主权，“长安是我的妻。”言外之意便是你喜欢何人皆可，但谢长安却不可，因着谢长安乃是他的专属，有他一人的喜爱便够了！

    “哼！”寇涟漪挑衅地看了眼萧钰，却是挽上谢长安的手，“长安姐姐，我想辰儿了，也想王妃了，咱们去忠亲王府吧！”

    瞧着暗自较劲的两人，谢长安苦笑不得，却是点头答应了，叫寇涟漪好一阵欢喜，傲娇地看了眼萧钰便挽着谢长安往外去。临了，谢长安转头给了萧钰一个眼色，萧钰会意，却仍是委屈的，兀自朝寇涟漪暗哼了两声便跟上了，转瞬心底又起了别的心思。

    胡闹归胡闹，寇涟漪亦是个懂事的，不忘叮嘱谢长安，“长安姐姐，还是得小心些那欧阳菲，谁知她又会失去什么下作的手段，可莫要让她钻了空子！”

    “你且放心，我会注意的。”既然明知其目的，谢长安自然不会平白让人讨了好，这安郡王府岂是那么好进的？

    眼见便是忠亲王府，谢长安冷不丁开口，“涟漪，你瞧着大哥如何？”

    “什么？”寇涟漪一怔，忽地没由来地娇羞了起来，少见的嗔怪，“长安姐姐，你是不是不喜欢涟漪了？怎的这会便想着将涟漪往外推？”语气委屈，却是不恼。

    谢长安莞尔一笑，美眸流转，“这如何是往外推？分明是往家里推。”

    “长安姐姐！”寇涟漪俏脸羞红，被一袭耀目的红衣衬得愈发娇俏，恰似西天燃烧的云彩，绚丽多姿，叫人可望而不可即。

    恰逢萧元正要出府，却见着谢长安几人就在府外，忙顿下脚步，还未来得及说话就被情绪异样的寇涟漪吸引了目光，却是再移不开眼，温润的眸子里神采奕奕。

    谢长安二人见状，也不打扰，便先往府内去了，也不知萧若辰闹腾不闹腾，生怕累着忠亲王妃。萧钰却是叹气，离了寇涟漪，还有萧若辰，这俩人怕不是来讨债的吧，怎的成日就知道来与他争抢长安……暗自叹了口气，大哥可要加把劲，小弟我的幸福靠大哥了！

    “你盯着我作甚？”

    “我……是萧某一时唐突，还请郡主莫要见怪。”

    “哼，见怪，十分见怪！”

    “那该如何是好？”

    “真是个憨人！”