
    慈宁宫内。

    太皇太后轻巧的一句话，叫众人皆为一怔，唯有萧钰面色如常，不见喜忧。谢长安忠亲王等人，怔然之后亦是平静，眼底毫无波澜，并未有旁的心思。而沉默无言的太上皇回过神之后，只释然一笑，叹息道：“本是同根生，相煎何太急……”

    疯魔的只有皇帝。

    “哈哈……”

    年轻的皇帝怒不可遏，幽暗的眸子里满是愤恨，原本俊秀的面颊狰狞了起来，怒极反笑，渗人的笑，笑里却带着无尽的怨恨，绵延不绝，犹如望不见底的深渊。

    狂笑着，疯疯癫癫地走到面色沉静的太皇太后跟前，似是怨怼，似是控诉，“太皇太后，哈哈，皇祖母，哈哈……高高在上的您，何曾把朕放在眼里？今日这句话，想来已经酝酿许久了吧？”

    忽地转身，仇视地看向不动声色的萧钰，伸手直指，却是转头目光再次落在太后苍老的面上，行为无状地质问道：“这一切……是不是为了他？萧钰，皇祖母您最为得意的乖孙！”疯了一般地快步走到萧钰跟前，不由分说地揪起萧钰的衣裳，青筋暴起，可见力道之大，而后咬牙切齿道：“萧钰，你可高兴了？今日这一切皆因你！胎死腹中，一百三十八条人命，尽皆因为你！今日朕会这般，也是因为你！”忽而有狞笑，分明是不死不罢休，“这江山，是朕的江山，朕绝不会拱手让与你，痴心妄想！”

    萧钰抬眼看向面目狰狞的皇帝，明朗的眉眼依波澜无惊，清亮的眼底隐了些怜悯，面对莫须有的指责依然不发一言，只是伸手用力地将皇帝紧抓着自己衣裳的手一根一根地掰开，而后轻敲地抚平衣裳的褶皱，方才泠然道：“皇上请自重。”

    “浩儿，莫要胡闹！”缄默多时的太上皇终于打破置身事外的态度，叹了口气，语重心长道：“钰儿至始至终都未做错任何事，错的是你。为何到了如今，你仍执迷不悟？”

    “父皇！”

    悲愤交加的皇帝猛地转身，却不再疯魔，眼底满是手上，突如其来地红了眼眶，眼底悲怆，“父皇，为何连您也觉得是孩儿的错？莫不是您也认为孩儿不如萧钰？”神情语气皆哀戚，“孩儿才是您的血脉啊！连您也看不上孩儿吗……”

    太上皇叹息，还未说话，便见皇帝凄凉一笑，“自小，父皇与皇祖母只要见着朕便面色不虞，只会让朕快些去读那些个晦涩难懂的书籍……可一见着萧钰便欢喜，还陪着萧钰说话，玩闹，朕不懂，为何萧钰能独得恩宠朕却备受冷落？是啊，萧钰聪慧，朕愚笨，可朕为着不输与萧钰，暗地里付出了多少心血，难道手眼通天的你们都不知吗？却为何对朕没有一丝怜爱？朕不明白，你们为何要这般苛责与朕？！”

    “呵，后来，朕便明白了，只要有萧钰，朕永远只能活在萧钰的光环之下，那不如让萧钰去死好了。”皇帝冷哼一声，愤恨的看了眼萧钰，“不想萧钰却是命大，所幸是傻了，可是，为何皇祖母和父皇的眼里还是没有朕？只有愈发的凛冽！便是萧钰，傻了便傻了，为何现在还要好？如若不然，又岂会有今日这般……三堂会审？”

    太上皇摇头叹息，“浩儿，你自幼便被立为太子，乃是要继承大统之人，要求自然不与钰儿相同，你和皇祖母和朕都是为着你好，才这般严厉待你……否则朕如何能放心将江山社稷托付于你？萧家历代先祖拼命打下来的江山，岂容儿戏？”好似说累了，微顿，喘了喘气，语带后悔，“不想却适得其反，让你心生魔障，不但误了自己，也平白害了钰儿……”话落，满怀愧疚地看了眼萧钰。

    “哼！萧钰，又是萧钰！”

    皇帝早已心生扭曲，如何能认同太上皇的一番肺腑之言，只道太上皇是心疼萧钰，为着萧钰说话，更遑论认识到自己的错处，一时愈发不甘心，双眼迸发出怨毒的目光，冷笑不已，厉声道：“朕没有错！错的是萧钰，还有你们！”皇帝好似失心疯，大逆不道地伸手直指太皇太后并太上皇，“若不是你们如此偏袒萧钰，一心想让萧钰上位，如何会有今日之事？”

    忽地好似想起了什么，狞笑，漫不经心地走到太皇太后跟前，眼底似有得意，狂妄自大道：“如今，朕才是九五之尊，是这天下之主，这天下都得听朕的！”似笑非笑地对上太后深邃的眸光，分外不屑，“让朕让位？痴心妄想！”话落，转身招呼留下来伺候的几个宫人，“来呀，太后凤体欠安，伺候太后回寝歇息！”言外之意，竟是要软禁太后。

    忠亲王等人面色一凛，面面相觑，却不敢多言。而得了令的宫人却并未有半分动静，明摆着不听皇帝的号令，一时又叫皇帝心头不爽快，正待开口训斥，忍无可忍的太上皇出声了。

    “放肆！”太上皇怒喝一声，起身走至皇帝的跟前，扬手便是一巴掌，并未有半分留情，声色俱厉道：“原盼着今日你能迷途知返，不想你却这般无法无天，你当真以为你当了这皇帝便能为所欲为？不忠不孝，不仁不义，我萧家的江山如何能交与你？！”

    太皇太后懒怠理会疯魔的皇帝，只冷哼一声，眼底晦暗一片，斜睨了一眼正胶着的皇帝和太上皇，目光转而落在萧钰面上，还未说话，萧钰便开口道：“皇祖母，今日钰儿来，只愿为我安郡王府一百三十八条认命讨个公道。”话落，磕头于地，谢长安亦步亦趋。

    太皇太后一怔，深邃的眸光闪动，灼灼地望向萧钰清冷却坚定的双眼，手上的珠串也拨动得慢了些，半晌方才叹了口气，“也罢。”抬头看了眼因愤怒而面目扭曲的皇帝，“便是你无欲无求，可旁的人就是心胸狭窄，到底是觉得你存了心思，当真是可笑！”

    萧钰挺直腰板，俊秀的面上坦坦荡荡，轻笑，“钰儿只求问心无愧。”没由来的，抬眼看了眼正看着他的皇帝，转头对太后认真且笃定道：“皇祖母，若是皇上不信我萧钰，我愿在此立誓，绝不染指朝堂，自然也不会觊觎本不属于我的……但皇上须得答应我，莫要再为难于我安郡王府。”

    闻言，皇帝一顿，面上却仍是怀疑，冷笑，“原是会这般惺惺作态，莫怪皇祖母和父皇被你蒙蔽得如此之深！”

    “浩儿……”太上皇失望了看了眼皇帝，却不欲再多说，只是边摇头边走向萧钰，亲自扶了萧钰起身，“钰儿，这些年委屈你了，浩儿不懂事，还请你多体谅……至于安郡王府之事，朕会亲自为你做主，绝不偏袒着谁。”

    “钰儿谢过皇伯伯。”

    宫人是有眼力劲的，忙扶了一干人等起身，又拿了几张方凳来与几人，不过只忠亲王夫妇坐下来，到底是岁月不饶人，跪这么大一会，站都站不利索了。

    随后，萧钰自腰间掏出令牌，“这是自当夜血洗我安郡王府的歹人身上搜出。”又看向奄奄一息地躺在一旁的黑衣人，“据供述，当夜一共有一十八名黑衣人闯入我安郡王府，其中有禁卫军也有皇上的暗卫。”顿了顿，萧钰又道：“先前长安有身，被人下了毒手，我已查出是吴淑妃所为，且那吴淑妃与陷害我买卖国通敌的司马妍有些关系。”

    一旁狞笑的皇帝忽地想起什么，迫不及待地走到太上皇跟前，言之凿凿道：“对，那孩子，朕查过，那孩子分明只是旁人托给农户，再与了忠亲王府，分明就是个圈套！若不出朕的意料，那孩子便是萧钰亲生骨肉！萧若辰，辰者宸也，帝王也，如此不是狼子野心又是什么！”皇帝目光阴毒，好似毒蛇的信子一般，叫人望而生寒。

    太上皇目光落在萧钰身上，眼底却无半分怀疑。

    事已至此，再隐瞒也没有任何意义，左右萧钰也想为萧若辰正名，于是落落大方地承认，“皇祖母，皇伯父，请恕钰儿欺瞒之罪，辰儿却为长安怀胎十月所生，只是当时处境过于凶险，方才出此下策，钰儿只想保辰儿平安，并无旁的心思。”

    皇帝冷笑，“当真是瞒天过海，便是如此，还不是狼子野心是何？”

    “若不是你，钰儿何以至此！”太上皇对皇帝已无失望可言，转头看向萧钰，非但未责怪，奋而轻松了些，“如此甚好，左右脚皇伯父心里好受些……钰儿，是皇伯父教子无方，这些年苦了你了……”

    懒怠理会皇帝的太后终是开口，“你父亲身为帝王，如今却为着你向钰儿赔罪，你到底要执迷不悟到几时？莫要叫这萧家的江山毁在你手上，方才甘心？”