
    一席家宴因着欧阳菲的事，吃的沉闷。众人吃下后各自回房。因着天气凉，谢长安和萧钰也留在了荣安侯府内，打算明日再回忠亲王府。

    谢斌则是满脑子乱乱的，父亲的怒喝，祖母的语重心长，终究是让自己发热的头脑凉了凉。

    谢斌今日原想着去安郡王府看看安儿，顺带接长安回荣安侯府用膳。谢斌也有些时日没见着长安了，心里欢快，不由脚下生风，兴冲冲的就往安郡王府内走去。

    安郡王府谢斌来的少，一时有些找不着路子，也不知道到了哪处的走廊，停在了拱门口，这究竟是直走还是右拐，心下暗自纠结。

    还未曾想明白，就觉身侧被什么软软的东西一撞，只听“哎呦”一声，转头一看，一个白衣姑娘跌坐在地上，娇弱不已，青丝旁落，我见犹怜。

    当下心中一柔，赶忙上前扶起地上之人。自己一个大老粗，自是无妨，不知这姑娘可还好。谢斌当下问道：“姑娘可有伤着了？”

    欧阳菲被谢斌扶起，本是想要发火，却发现眼前的是一双战靴，顿时收了脾气，身柔如水，仿佛菟丝花一般，软软糯糯的倚到了谢斌身上说道：“无事，劳谢公子担心了。”

    谢斌瞬间就被这**的声音晃了神，如此娇软的声音，哪里是谢斌能抗的住的，当下心神荡漾，想着等等可要好好和长安打听此人。

    欧阳菲说完，又晃晃悠悠的想要站好，左右挣扎，才最后在谢斌怀里站起身，故作惊吓的后退一步，对谢斌福了福身说：“多谢公子相扶，菲儿不胜感激。”

    虽是低着头，但是谢斌却能看见这姑娘发红的耳朵。心神又是一晃，这姑娘可像极了一只受惊的兔子。

    谢斌大半时间都在军营，吃饭喝酒身边都是大老爷们，哪里见过这般柔软的女子，家中妹子虽然美丽，但是却未曾有这般让人怜惜的冲动。

    直到欧阳菲离开，谢斌还在对着欧阳菲袅袅婷婷的背影发呆。

    谢斌正想着，反正娘也在催着自己找媳妇，不如和安儿打听打听，看看是哪家的姑娘。

    没想到在安郡王府中扑了空，没见着长安，好不容易问道姑娘情况，却是个有辱门楣的女子。这让谢斌一下子有些接受不了，这般仙姿的女子，白衣胜雪，洁白无瑕，怎么会做出那些个勾三搭四之事，反驳了两句，却被父亲和祖母斥责。

    好在谢斌是个孝顺的，虽然对母亲和妹妹们的说词感到不喜，但是父亲和祖母的话却是一盆冷水，让谢斌的火热的脑袋降了降温，大家总归是为着自己好的，没必要骗自己，自己明日还是去好好打探一番。

    月华如水，晕在空中，在秋日中却倍显清冷。许是因为怀孕的缘故，谢长安有些懒洋洋的，早早的便歇下了，和萧钰躺在床上，却是有些睡不着。

    “还在想着饭时的事？”萧钰一把将谢长安搂在怀中，用自己的体温包裹着长安，温暖她。

    谢长安轻声的嗯了一声说：“这个欧阳菲是个麻烦的，本以为被涟漪和萧大哥挤兑了，就会收敛了去。没想到却又缠上了大哥，真是不让人省心。”

    “安儿莫要为此忧心，你大哥不是个不明事理的人，今日爹和祖母都说了重话，想必大哥也不会自欺欺人不去查探的。”

    萧钰一手抚上谢长安略长的肚子说道：“安儿你且安心养胎，一切有我。”

    谢长安在萧钰的怀里微微笑着，将手覆在了萧钰手上说：“有夫如此，妇复何求。萧钰，有你在真好。”

    怀孕的谢长安是多愁善感的，想到第一次与萧钰的见面，想到当时那个痴傻的萧钰，想到永远都不会将自己认错的萧钰，心下安宁，渐渐睡去。

    欧阳尚书府内，灯火格外的通明，今日是欧阳尚书第八房姨太太进门的日子。欧阳明膝下有一子三女。欧阳乾和欧阳菲是正室所出，还有两个则是妾室所出。

    欧阳尚书英雄抱美人，已是第八房妾室进门，自是没有这么多的规矩，一顶轿子侧门抬入，欧阳尚书直接去新房挑了盖头就将人带到正厅。

    自第三房妾室入门之后，尚书府就习惯于只要有姨太太进门，当晚众人齐聚正厅用膳，一桌饭自是吃的各怀心思。晚膳后，欧阳尚书自是拥着新欢回了房，欧阳菲则跟着郁郁寡欢的母亲何氏回了房。

    欧阳菲在母亲房里，看着郁郁寡欢的母亲，心中不以为然，整天端着三从四德，不善言行，疏于打扮，这样的老妇，怎么能拴住男人的心。

    也就父亲记着少年夫妻老来伴，端想着糠糟之妻不下堂的死理，不然这尚书府当家主母早就换成柳氏王氏了。

    欧阳菲看着母亲的背影就知何氏的伤感，父亲都取第八房姨太太了，左右都不是个新鲜事，也就母亲还会对父亲存有念想，为此悲伤，也不想想自己的脸有多黄。径直跟着，也不说话。

    自己今后找夫家，可得管严了，不然也像爹一般，整这么多的姨太太，也是着实令人难堪。遂而想到今日遇见之人，自己特意和门房打听了一下，才知撞到自己的人竟是荣安侯府的世子爷谢斌。这人武将出身，现为三品游记将军，尚未婚配，如果能入主谢家，做个世子妃，也是不错的。

    当下对母亲问道：“娘，你可听过荣安侯府的谢世子？”

    欧阳菲的母亲何氏对自己这个女儿是毫无办法，主意大的很，虽是二九年华，却仍然不着急嫁，这也就算了，偏偏还与外边的浪子似的，净是和一些男人往来暧昧，弄的身名在外，都没人敢上门提亲，但是偏偏在夫君面前，女儿比自己还吃香，时常自己还要靠着女儿才能拉拢夫君的心。

    现听到欧阳菲嘴里的名字，不由一愣问道：“菲儿怎么突然问起？”

    但是未等女儿回答，便自顾自的继续说道：“谢世子现在你爹手下任职，武艺高强，又没有世家公子的纨绔，做事认真，英勇善战，也着实当得游击将军的名头。今年二十出头，尚未婚配。”说道这里，何氏心中一动：“菲儿可是中意谢将军？”

    欧阳菲并未回答何氏，只是眼波流转，心中主意已有，便对何氏说道：“娘，你可与谢夫人有交情？”

    何氏摇头道：“虽然现都是武将，但早先先皇登基时，谢家与天家失了嫌隙，任的是文职，你爹爹也只是四年前才当上的尚书，荣安侯府又是那样的高门大户，自是没有来往过。”

    “娘，听闻这月廿十是右相府老祖宗六十大寿，您可收到邀约？”欧阳菲笑着问何氏。

    何氏点头：“已差人备了礼，过几日送去即可。”

    因着丈夫不宠，何氏很少出席夫人们的宴席，去了也是尴尬，不去倒是图个耳根清净。

    “娘，弟弟年岁也已十六有余，且未定姑娘，心性不定。这次相府老太太过寿，您可要去给弟弟相看相看？”

    被欧阳菲这么一说，何氏想了想，左右还真是太少出门，也不知道哪家姑娘可与自家麟儿相配。何况，自家亲事着急的，何止儿子一个，当下也有了想法，说道：“那五日后便菲儿与娘一同前往拜寿吧！”

    当下又想到刚才菲儿问无所答，何氏再次问道：“菲儿，你可是相中了谢将军？”

    欧阳菲答非所问的说：“人中龙凤自是谁都喜欢。”

    一个姑娘家，说出羞人的话却毫无羞涩，语气婉转又带云淡风轻，仿佛说的是今日天气时辰一般。

    何氏这个当娘的，当下明白，自己的闺女怕是只是瞧上了那世子爷的身份，立马正色规劝道：“菲儿，女儿家应多想着三从四德。婚姻之事，当遵从父母之命，媒妁之言。之前你做的那些个攀龙附凤的事，你难道都……”

    “够了！”欧阳菲直接打断了何氏的话。

    桌上的烛火晃了晃，气氛顿时变得冷凝起来。

    欧阳菲胸口起伏不定，目光不善的瞪着何氏。

    何氏的心瞬间揪了一下，自觉语气太重，也一时无言。

    欧阳菲深深的吐了口气，平静中透着憎恨的对何氏说道：“娘，您莫不是忘了我为什么会这么做？三年前，您任由欧阳婷抢了我的未婚夫，菲儿就知道，凡事只能靠自己。”

    “欧阳婷是你妹妹，你是她姐姐，她已失身于房侍郎，代你加入房家，也是无可厚非之事。更何况，你不是已经破了始作俑者的王莺莺的婚约了吗？为何还要去……要去”

    何氏觉得有些难以启齿。

    “要去勾引林太保？”

    欧阳菲轻而易举的接下了何氏难以启齿的话，面上完全不以为然，看着情绪激动面色涨红的何氏，觉得有种报复的快感。

    “娘，您也知道，林太保是皇上身边的红人，想勾引他的，又何止菲儿一个？左右成功的只有我而已。若不是他家那个河东狮吼在皇上面前忠孝廉耻说一通，我早就去做平妻了。”

    “欧阳菲！你还要不要脸！”何氏激动的指着欧阳菲的鼻子，一张老脸涨的通红。

    不以为耻，反以为荣，自己的女儿怎就可以将自己作践到这般！何氏心里又痛又怒。

    “娘，脸是靠自己争取的，你是当家主母又如何？行事做派正经又如何？你看看柳姨娘，王姨娘，哪个不是爹爹的心头好？这么多个姨娘，哪个做人做事能正经过娘亲你，但是失宠的也只有你。”欧阳菲不吐不快，这么多年，心里的积怨，一次性说出来，看着快要被气晕过去的母亲，心里说不尽的畅快。

    母亲越是气，欧阳菲觉得自己越是平静，只有那连欧阳菲自己都为察觉的微颤的手，才是欧阳菲真正的心情吧！

    欧阳菲顿了顿，忽然不觉的笑了起来，温柔的声音，说不尽的残忍：“娘，人不为己天诛地灭，你且看着，只有攀不上龙凤的人才叫攀龙附凤。谢世子，我要定了！”

    何氏只觉一口气堵在心口差点上不来，两眼发黑，全身发冷。她的菲儿，她从小最疼爱喜欢的菲儿，真的因为自己当初的无用，要走上歧途吗？