
    转眼太子登基为帝，大赦天下，举国欢庆。而新皇借此办了一场家宴。

    “长安，我不想去参加那什么劳什子家宴！”后来萧钰才明了，那分明不是什么家宴，而是一场针对于他的鸿门宴。

    谢长安仔细地替萧钰顺了顺身上的衣裳，语气清浅，“那来传了话的公公分明就是要你去，你如何不去？”不知为何，谢长安心底隐有不安。

    萧钰叹息，“若是再落一回崖便能不去，我亦心甘情愿啊。”伸手揽住谢长安，脑袋搁在谢长安的颈窝调皮地吹着气，言语缱绻，“长安，你道如何？我们不若悄悄去那崖底隐居起来，做两个无拘无束的小野人！”

    “你可舍得爹娘，大哥？便是你舍得，我也舍不得祖母，爹娘，姐姐。”不知不觉中，谢长安心内的人是越发多了，牵挂虽烦恼，但却温暖。

    萧钰爱极谢长安的一点便是，无论他说什么昏话，谢长安都能耐心地与之问答，一如当初他天马行空地问些叫人笑掉大牙的话，谢长安却不笑话他，反而认真且耐心地回答与他。

    虽心不甘情不愿，二人还是往忠亲王府去了，随后与忠亲王夫妇并萧元一同前往皇宫。不想匍一进宫，谢长安便叫一不长眼的宫女脏了衣裳，只好往女眷的厢房去，重新换过一身，再出屋时，却是迷了方向，带路的宫女也不知去向，且一旁竟是半个人也无。

    分明是阴谋的味道，谢长安眉头一皱，心生了几分警惕，四下一打量，便循着印象试图往回走。皇宫到底不亚于迷宫，谢长安没能原路返回，且来了一个一见便知甚少人会来的小花园，正着急时，却听得不远处的假山后有人声传来，原是想上前问路，不想却听得萧钰二字，忙顿住脚步，寻了一处藏匿之。

    “你且递了消息出去，那萧钰真傻假傻，今日皇上一试便知，若是真傻，便无须动他，若是假傻……”没有说出口的话意味分明。

    “属下遵命。”

    “你且去吧，莫要叫人瞧见了。”话落，一身着禁军服的男子翻身而去。不多时，身着水红色宫装，看不清面貌的女子见四下无人，袅袅婷婷而去，隐约念叨着，“若当真是傻了，不知表妹可还心悦之？”

    待确定四周却是无人之后，谢长安自藏身之所走出，原地站立了一会，眸光晦暗不明，而后循着宫装女子离去的方向前去。

    “长安，你怎么去这般久？”久等不见谢长安的萧钰正四处找着谢长安，这会见着，免不了一顿埋怨，“真是急死钰儿了，叫钰儿一顿好找！”

    瞧见萧钰法子内心的紧张，谢长安莞尔一笑，“无事，我们且进去吧。”亲昵地倚在萧钰身旁，不着痕迹地附耳道：“皇上要试探于你，小心行事。”

    萧钰一怔，旋即笑得天真，清亮的声音毫不避讳道：“皇祖母常说钰儿顽皮，钰儿看长安比钰儿顽皮，往后可不许这般贪玩，会吓着钰儿的！”

    谢长安低眉顺眼，乖巧应道：“谨遵夫君教诲。”

    端坐于上的新皇一见萧钰并谢长安坐下，又搬出老套的辞藻，“自钰安郡王成亲后，每日与郡王妃如影随形，叫朕好生羡慕啊！”说的是家宴，嘴里却是安郡王和安郡王妃。

    萧钰懵懂，只是不明所地看了眼新皇，便低下头兀自和谢长安闹腾。而谢长安只端庄一笑，并不多言，只一心陪着萧钰胡闹，低眉浅笑间皆是温婉和包容，叫明眼人看了暗叹萧钰有福气，只道是只羡鸳鸯不羡仙啊！

    瞧见这琴瑟和鸣的一幕，叫新皇眼里好似扎了针般难受，不依不饶地想要挑起话题，“听闻上回安郡王妃以一己之力对抗匪徒，不知朕可有幸一睹安郡王妃的风采？”

    “皇帝，今日是家宴，便好生吃顿饭，若是想看舞刀弄枪，不若去看禁卫军操练，一并体恤军情。”太后冷了脸，丝毫不留情面，“安郡王妃如今不比从前，到底是我皇家之人，皇帝此举，到底是失了皇家的掩面。”舞剑助兴，本是下等舞姬之事。

    到底年少气盛，还无法自如地隐藏自己的情绪，新皇蓦地冷脸，似是意识到不妥，转瞬便笑开了，“皇祖母教训得是，是朕思虑不周。”

    一旁禅位颐养天年的太上皇见状出声道：“今日是家宴，都莫要拘束着，好生用膳，莫要为着旁的事坏了气氛。”话落看向萧钰，“钰儿，皇伯伯见你今日吃得少些，可是不合胃口？若是想吃什么，便与宫女说，莫要拘着！”

    忠亲王将台上几人的神色收悉眼底，心内隐有不安，便是与世无争的忠亲王妃都瞧出了端倪，担忧问道：“王爷，新皇为何……”瞥了眼好似不自知的萧钰，眼底的担忧愈盛。

    “无碍的，莫要胡思乱想，只看好钰儿，莫要让钰儿出了乱子便是。”

    总算安稳地用了会膳，新皇不知又要作甚，端着酒杯往下来，径直朝萧钰走去，立于萧钰并谢长安二人跟前，笑得虚伪，却偏生要佯装喜气，举杯道：“朕方才想起，那日安郡王与郡王妃大婚，朕还未与安郡王小酌一杯，今借此家宴，特来与安郡王同饮一杯，不知安郡王意下如何？”

    萧钰只作懵懂状，憨傻道：“同饮一杯？交杯酒吗？那钰儿要与长安喝，不与你喝！”话落，正要动作的萧钰被谢长安按住，谢长安盈盈而立，端了一杯果酒，“皇上，我家王爷说话没有分寸，还请皇上莫要怪罪，长安在此带我家王爷向皇上赔罪。”抬手一饮而尽。

    来不及阻止的萧钰分外懊恼，可那一声声我家王爷又叫到萧钰心肝里头去了，一时恼喜交加，只得耍起无赖，一把抢下长安手里的酒杯，“长安只能和钰儿喝，不能和旁人喝！”话落，虎视眈眈地看着新皇。

    “当真是伉俪情深！安郡王妃如此风范，朕若是不饮了此杯，倒叫人笑话了，如此，朕就饮了这杯！”话落，一饮而尽，却在下一刻附耳萧钰，以旁人听不见的声音道：“当年，便是我将你推下的假山，叫你做了这么些年的傻子，弱智，让人嘲笑，滋味可还好？”

    犹觉不过瘾，继续道：“萧钰，莫要再装了，你分明是好了，若是想要报仇，堂堂正正的来，哼！”似笑非笑的双眸紧盯着萧钰朦胧的眸子，好似想看出些什么来。

    萧钰一砸吧嘴，分外委屈地看向谢长安，当着面打小报告，“长安，他说我是傻子，弱智……长安，钰儿，钰儿不是！”说着便红了眼眶。

    听得动静，一直逡巡周围的萧元忙上前安抚萧钰，谢长安却是气愤不已，“皇上，我家王爷只是心智如孩童，是有对您不敬之处，但却并未恶意，您何意如此中伤我家王爷？原是家宴，皇上这般作为，当真叫人心寒！”灼灼的目光紧盯着新皇的眼，誓要为萧钰讨个公道。

    随后而来的忠亲王妃拉了拉谢长安的衣袖，期期艾艾道：“长安，罢了，左右是钰儿……皇上，钰儿不懂事，对您不敬，还请皇上莫怪，只是臣妇有一事相求，只往皇上日后莫要再对钰儿说些……钰儿心里明白的……”

    瞧不出萧钰分毫破绽，不但萧钰，便是唱红脸的谢长安，唱白脸的忠亲王妃，以及护弟心切的萧元，几人身上皆未露半分破绽，叫新皇心烦不已，暗怪那吴氏无事生非，却不得先收拾了这烂摊子。

    新皇面露愧疚，“想是安郡王听错了，朕当真不曾说过那等昏话。朕只是与安郡王道，朕盼着安郡王恢复如此之日，定然能成为朕的左膀右臂……”

    情绪逐渐安定下来的萧钰忽然抬头，义正言辞道：“你胡说，你笑话钰儿，还说，还说什么报仇……钰儿，钰儿与你没有干系，你莫要欺负钰儿，也莫要欺负长安！”不由分说地将谢长安护在伸手，蒙尘的眼底满是戒备。

    新皇神色蓦地一遍，几位难看，谢长安等人眼里闪过不解，面面相觑。而坐得近些，听得几耳朵的人则眼观鼻，鼻观心，只当自己什么也不知。

    “钰儿，莫要再胡闹了。”忠亲王走至萧钰跟前，面色不善，眼底莫名有几分厌恶。

    “王爷。”忠亲王妃忙将萧钰往身后拉，怒瞪了一眼。

    忠亲王的疾言厉色叫萧钰心内愈发委屈，登时愈发说起了胡话，“钰儿知道，因为钰儿傻，爹不喜欢钰儿，可是钰儿没有错，爹不能凶钰儿！”委屈又倔强，蓄了泪的眼一瞬不瞬地望着忠亲王。

    “你！”伸手欲掌掴。

    “胡闹！”太后怒喝一声，颤颤巍巍走至台下，怒瞪忠亲王一眼，“何苦跟钰儿置气！”转头目光莫测地看了眼新皇，“皇帝，你如今乃是九五之尊，一言一行皆记载于册，可莫要再由着性子来。”

    “长安，钰儿要回家。”