
    连睡了几日书房的忠亲王，见四下无人，不无委屈地对忠亲王妃道：“夫人，这戏可是足了？今日我便回了屋睡吧！”偌大的书房，只一人，与书同眠，风雅却无趣，知心的人不在眼前到底没了滋味。

    忠亲王妃掩唇一笑，带了几分愧疚，“王爷，这苦了你了，今日便回屋吧，臣妾好生与您按一按，活络活络身子。”

    忠亲王如或大赦，低头瞧见忠亲王妃着了宫装，随口一问道：“今日可是要进宫？我怎记着今日不是初一十五？”忠亲王妃每逢初一十五便进宫给太后请安。

    忠亲王妃颔首，“昨日宫里来了信，说是太后念着钰儿，便让我今日带着钰儿进宫请安。”说着，门外便传来通报，“安郡王，安郡王妃到。”

    “说曹操曹操到，往后可得多念着钰儿。”忠亲王妃慈爱一笑，抬眼看向一脸无奈的忠亲王，不忘提醒，“冷面王爷，可莫要漏了陷。”

    忠亲王无奈叹息，转眼便冷着脸大步流星而去，正巧遇着萧钰与谢长安，没由来地冷哼一声，便兀自往书房去了，却隐有窃喜，左右今晚便能回屋，昨日他方淘得的山野志怪可要抓点紧儿看。

    萧钰面色一暗，委屈地看向谢长安。谢长安素手轻拍萧钰的背，柔声安慰，“无事，爹不过还在气头上，过几日便好了。”

    “可是钰儿没有错！”

    “是是是，没有错，等过些日子再找爹好好说。”

    见着忠亲王妃，三人闲话了几句便往皇宫去了，一路上萧钰甚是欢喜，因着又有窝丝糖可以吃了。因着宫内厨子的手艺好，便是宫外有窝丝糖，萧钰也不惜得碰的，那嘴早叫宫里的厨子养刁了。

    为着不叫旁人落得旁人落得话柄，这会太后并未屏退一干宫女太监，当真只是正正经经地和萧钰闹腾了一会便一起用了午膳，叫那些别有用心的人便是想破脑袋也找不出相作弄的把柄。

    忠亲王妃原是有事想问太后，却隐约觉着不大对劲，便不吭声，只说些面上话，陪太后唠嗑一会，哄哄萧钰，夸夸谢长安，小半日便也过了。

    临了，太后佯装不悦，“钰儿，常来看看皇祖母，莫叫皇祖母回回都得派人请了你来！”

    萧钰忙撒娇开来，依偎着太后，着急哄道：“皇祖母莫要生气，钰儿会来看皇祖母的，带了长安和娘来，陪皇祖母说说话！”

    待回了荣安侯府，谢长安张开紧拽的手心，赫然有一张纸条置于其上，想起太后临了那一眼，谢长安便心中有数，随即将纸条递与萧钰，“这是方才皇祖母着人与我的，你且看看。”

    “司马妍？”萧钰抬手看谢长安，疑惑问道：“长安，往日可有听说此人？”

    谢长安摇头，“你也知我来京时日甚短，且又因着这张脸见不得人，说来好笑，京中闺女我竟是半个也不认得。”不过女子到底心思敏感，不过心里几番婉转，忽地灵光一现，“莫不是那美人？”

    萧钰分外抗拒听得“美人”这二字，只道：“明日我派人查探一番，届时便知。”

    “不若我去查探吧，你到底要谨慎些。左右叫旁人知道了，也只是落个妒妇的名头，算不得把柄。”

    萧钰叹息，拥谢长安入怀，“委屈你了。”

    不知谢长安派了谁去查探，不过一个时辰便传了消息来，谢长安看着白纸黑字，若有所思道：“原是吏部尚书之女司马妍，司马妍……刑部尚书？若是我记得不错，那吴淑妃便是刑部尚书之女，如此说来，二人倒是沾亲带故。”

    “倒是蛇鼠一窝，吴淑妃净会使些见不得人的手段，这司马妍也不见得干净！长安，当真要让她入了我安郡王府？”萧钰一想心里便不舒坦。

    “萧钰，如何审时度势，你应比我明白，莫要关己则乱。如今方才开始下棋，这一乱，后边的子还如何下？”莫要误会，谢长安自个分明见着棋子便头大，如何会下？

    萧钰忙不迭地辩驳，“长安，此言差矣！我并非关己则乱，而是关你则乱，既你如此说了，我可要争气些，莫要叫你看了笑话，这盘棋，好下不好下，我萧钰都下定了！不过长安你须得答应我一事？”

    “何事？”

    “长安，能否莫要再唤我萧钰了，好歹是恩爱夫妻，怎生叫的这般疏离！”萧钰脸上皆是不满的神色，兀自下决定道：“即时起便唤我相公，便是我家王爷也可，若是再唤我萧钰，我断然是不理会你的！”

    谢长安无奈瞪了眼萧钰，好笑又好气，“正与你说着正经话，怎么歪到这头来，真真是越活越回去了不成？”

    “这如何不是正经话？这便是最正经的话了，旁的都是小事。”似是口感，伸手欲倒茶，却发现茶壶已空，不由心下疑惑，青霜想来伺候得周到，今日怎会在小事上犯了迷糊？青霜？正经想起来，这几日见着青霜的次数愈发少了，莫不是犯了什么错让谢长安罚了去？一时不解，开口问道：“长安，这几日怎么不见青霜？”

    谢长安神色如常，只道：“最近府内整顿，我让她往别处帮手，过几日便回来的？”忽地似笑非笑地看了眼萧钰，“怎么，不惦记美人，倒惦记上我的丫鬟？你这眼光，倒是极好！”

    “又说什么昏话！”狠瞪一眼谢长安，不由分说的抱了谢长安往榻上去，恶狠狠道：“叫你说昏话，今日便让你长长记性，看你日后可还敢胡说？”一时旖旎。

    这厢青霜和梨白在某处碰头，梨白没头没尾地问了句，“如何？”

    “还差些火候。”

    青霜颔首，“莫急，谨慎些，可靠便可。”

    府内景致虽美，却不若外头热闹，谢长安并萧钰在府内你侬我侬了几日，便按捺不住往外便去的念头，二人一合计，便寻了个风轻云淡的好日子出了府。为着不招人耳目，谢长安女扮男装，原是不像，得亏王嬷嬷手巧，帮着谢长安改头换面，连带着将萧钰也变了一变，瞧着甚是有趣，不由相视一笑。

    二人只带了一个小厮便出了门，眼见便是用午膳时分，二人颇有默契地朝鸿运楼而去。鸿运楼乃是京城第一酒楼，其中以胭脂鹅脯最为著名。

    “小二，要一个包间。”

    见大堂内熙熙攘攘，小厮自发给了银钱，谁知那小二却笑着拒绝，“这位客官不好意思，今日包间已订满，客官请见谅。”

    到底是第一楼，自然生意兴盛，瞧见小厮为难的目光，谢长安略一摆手，“无妨，便在大堂坐一坐，兴许了听些有趣的。”当先拉着萧钰往一张空桌去，点了几道有口皆碑的菜色，便悠哉悠哉地四处偷听几耳朵。

    “昨儿王大媳妇偷人，被王大逮了个正着，今儿还闹着呢！”

    “王大那媳妇一看就不是个正经姑娘，瞧瞧那眼神，勾人得很！昨儿逮住的是一个，没逮住的还不知几个你！”

    啧啧啧，谢长安边听便摇头，神色精彩，叫一旁的萧钰都看不入眼，直闹着谢长安，自己都不知吃的不止哪门子的飞醋。

    “哎，快看，曾瘸子，也不知上哪发财了，连着几日都上鸿运楼来，还坐的包厢，前几日还让人追着还赌债，当真是风水轮流转啊！”

    忽地又压低声音，惹得谢长安不自觉地凑近了些，“我听说是帮着宫里头的人做事，得了好大一笔银子哩！”

    “嘿，干什么！”

    瞧见伸长耳朵的谢长安，其中一人低喝一声，其他几人忙噤声，警惕地看着谢长安。

    谢长安讪笑，“打扰了，一时好奇，你们继续继续。”转过身之后，眼底疑虑积聚，一个烂赌的瘸子能帮宫里人做什么事？想是些见不得光的事……

    “客官，胭脂鹅脯，请您慢用！”

    “长安，快些吃，莫要再胡思乱想了。”萧钰虽听得不真切，藕断丝连间也知谢长安为何如此在意，但是又何妨，左右不过兵来将挡水来土掩，“有我在。”

    谢长安忽地感慨，“便是有你在我才担心啊。”

    二人正津津有味地品尝胭脂鹅脯时，自楼上包厢下来了一女子，萧钰抬眼却是一愣。察觉萧钰的异样，谢长安亦是抬眼，又是一愣。而后二人对视，萧钰当先开口道：“长安，那人生得与你有几分相似。”

    “只是与往日的我有几分相似罢了。”说得轻敲，心底却隐约有莫名的预感，略一顿，抬眼对萧钰：“萧钰，那女子怕就是那司马妍。”

    萧钰并未反驳，只是抬眼看那女子看看消失的背影，嗤笑一声，“便就是又如何，长得相像又如何，这世上到底只有一个谢长安。”

    “便是这张脸换了又换，我也不会认错，长安你知道的。”