
    “不是花中偏爱菊，此花开尽更无花……”漫步在萧条的小径之上，入眼皆是枯萎败落，萧钰不由感叹了起来。

    寇涟漪却是不认同，“此言差矣，怎的会无花呢？”伸手一指仍是光秃秃的梅树，“再过阵子，这梅花便要开了，肯定不比那菊花差！”

    萧钰抬头看了眼头头是道的寇涟漪，白眼一翻，毫不掩饰的敌意“你怎的不去找我大哥，我大哥肯定想你想得夜不能寐，你快些去看看吧，长安由我陪着便好！”

    谢长安眉头轻蹙，微带愠怒，“萧钰，莫要胡说。”萧钰忙噤声，却仍是不甘示弱地越过谢长安看向寇涟漪。

    寇涟漪倒是个洒脱的，不恼怒于萧钰的“狗急了跳墙”，兀自言笑晏晏，忽地不知想起何事，欢快地转头看向谢长安，“长安姐姐，先前时候听闻你剑术了得，一直未曾亲眼见着，不若今日便让我大开眼界吧！”举起手里的鞭子一晃，“让我这长鞭也好生领教一番。”

    萧钰原是要开口阻止的，却想着谢长安往日甚是喜欢舞剑，且自己也想在领略一番谢长安的风姿，便吩咐了天青去取了凤鸣剑和自己的玉萧来，不忘提醒，“长安，小心些，莫要伤着了。”

    谢长安颔首，寇涟漪却是欣然应下，“放心放心，便是伤着我自己，我也不会伤着长安姐姐的！”

    一袭热情似火的红衣，一袭温润圣洁的白衣，一根如蛇一般的长鞭，一把锋芒毕露的宝剑，立于干枯灰暗的梅树之下，叫寂寂无声的梅林平添了别样风采。忽地一阵清风起，青丝散乱，长鞭猎猎生风，宝剑破空而来，那一鞭一剑已然交缠于半空中。

    目光紧随着那抹翩跹的白衣，萧钰指腹划过玉箫，温润不待半分寒凉，而后置于唇边，优扬的萧声迎风而起，时而如环佩叮咚般清脆，时而如惊涛拍岸般浑厚，与曲折飞舞的长鞭相合，与寒光凛冽的宝剑相辅，一招一式，行云流水。

    “不想萧钰哥哥还有这等本事，这笛声确实好听得紧，改日还请萧钰哥哥不计前嫌好生教导涟漪一番！”寇涟漪分神说话，险些被谢长安的剑锋伤到，谢长安忙收了一招，出声嘱咐，“涟漪，可要小心些了。”

    萧钰虽不懂剑术，但见谢长安舞得多了，便知今日谢长安是让着寇涟漪的，大抵是许久未曾活络筋骨，不忍这般早便失去对手。思及此，萧钰心底莫名黯然，若是他也会些武功，到不叫谢长安一时技痒是无人相伴……

    正想得入神，却听得寇涟漪惊呼一声，萧钰忙抬头，却见被长鞭一追，登时身子不稳，朝自己跌来。顾不得多想，萧钰扔了玉箫飞身而上，方才堪堪垫于谢长安身下，不觉额上已是一头冷汗。

    “长安姐姐，你没事吧？涟漪不是故意的！”寇涟漪心惊不已，一边扶起谢长安，一边着急地解释着，面上却是自责，“都是涟漪不好，好端端的非要比试做什么！”抬眼瞧见萧钰担忧的眼神，心下愈发愧疚，一抿唇，难得主动在萧钰跟前认错，“萧钰哥哥，是涟漪的错，你要打我骂我都好……”

    萧钰虽担心，却没失了分寸，眼见谢长安无甚大碍，并不责备寇涟漪，反而安慰了起来，“你不必自责，以你的本事伤不了长安的。”话落，疑惑地转头看向面色有些苍白的谢长安，“长安，可是身子不舒服？”关心则乱，方才想起要唤了大夫来，抬头却不见青霜踪影，梨白见状，忙道：“王爷，青霜去请李大夫了。”

    二人小心地搀着谢长安往屋里去，方才听谢长安开口，“无碍的，方才没由来的一阵晕眩才失了神，这会已然是好了，你二人不必这番如临大敌的模样。”

    萧钰看了眼谢长安明显苍白的脸，清亮的眸子满是担忧，薄唇紧抿，并未说话，只是面色严肃，搀着谢长安的手愈发用力，生怕谢长安再跌落于地。

    寇涟漪则是自责不已，“都怪我，成日瞎折腾，瞎胡闹，否则长安姐姐就不会……”

    “涟漪，莫要自责，这如何能怪你？是我身子有恙却不自知，总归是要晕这么一回的。”谢长安勾唇一笑，却并无半分嘲笑之意，“你那鞭子还不到伤我的火候，莫要自责了。”

    谢长安回屋卧于榻上，李大夫匆匆赶来，并不多说，当下便凝神把脉，不多时面色便温和了下来，叫萧钰放心不少，心里隐有猜测……

    “恭喜王爷，王妃这是有喜了，只是日子尚浅，脉象弱些，过些时日便好了。”

    萧钰面上一喜，忙俯身于塌前，紧握谢长安尚在锦被之外的纤纤玉手，“长安，长安你有喜了！我又当当爹了！”忽地不知想起了什么，萧钰昏了头一般，转身看向李大夫，“李大夫，这胎可是个姑娘？”

    李大夫哭笑不得，“王爷，这日子尚浅，如何也看不出是少爷还是小姐……”

    萧钰暗自焦心，不知觉中竟将心里话说了出来，“可千万是个姑娘，若再来一个兔崽子，我非揍他不可！”惹得李大夫哑然失笑，旁人都盼着小少爷，偏生这安郡王如此不待见，当真是异于常人啊。

    呆愣了一会的寇涟漪小心地走到塌前，怯生生地不敢碰谢长安，声音都放轻了，只余那双耀若星辰的眸子，“长安姐姐，你要给辰儿添弟弟妹妹了吗？”

    谢长安莞尔一笑，还未答话，萧钰的声音猝不及防地插了进来，“不是什么弟弟，肯定是个妹妹，香香软软的小面团，可不是那臭烘烘的坏小子可以比的！”

    “弟弟妹妹都好，只要是长安姐姐生的都好……涟漪都没有兄长，也没有弟妹，说来都有点羡慕辰儿了。”素来欢脱的寇涟漪怅然若失。

    谢长安不免心疼，轻握寇涟漪之手，却是打趣，“有我这个姐姐，还有那不成器的姐夫可是不够？无碍的，左右还有大哥，定能护你周全，不叫你被人欺了去。”

    听了谢长安这一句，寇涟漪原是满腹感动的，可一想起萧元，却是羞怯了几分，嗔怪地看了眼谢长安，却并不反驳，只故意大度道：“长安姐姐，如今你有了身子，涟漪不与你胡闹，待日后……哼！”

    瞧见寇涟漪面上的神采，谢长安稍微安心，却是看向李大夫，“李大夫，劳烦您先帮涟漪上些药，方才不小心被鞭子伤了，可莫要留下什么痕迹才好。”这一鞭子本应落在谢长安身上的，但寇涟漪不惜伤害自己保全了谢长安。

    寇涟漪腼腆一笑，并未拒绝，“长安姐姐我无事的，你好生歇息，我一会再来看你。”不想起身时大力了些，不小心牵动那一记鞭伤，“嘶”的一声，疼得寇涟漪龇牙咧嘴，却仍是强忍着叫谢长安不要担心。

    不知何时出屋的萧钰去而复返，一派的春风得意，不问便说道：“长安，我方才吩咐梨白去准备些小姑娘的服饰物件，这一回准时姑娘不会错的！”信誓旦旦的语气，更像在说服自己。

    谢长安哑然失笑，这怀胎须得十月，这会便准备，当真是太急了些。可萧钰就是这般倔性子，左右他欢喜便好，由着他去也无碍，若是个姑娘也好，儿女双全凑个好。

    不知为何，萧钰忽地敛了神色，坐于床榻边沿，紧握谢长安的手，认真道：“长安，这回的怀胎十月，我定日日陪着你，断不叫你再孤零一人。”一想起此前叫谢长安受了那许多苦，萧钰便愧疚不已。

    察觉萧钰心思，谢长安从善如流，莞尔一笑，打趣道：“你自然是要陪着我，若不然要你何用？”轻抚萧钰俊秀的面颊，“莫要再胡思乱想了，左右往日之事皆非你我所愿，过好往后便是。”

    萧钰颔首，却是又想起方才的纠结，魔怔了一般地掀开锦被，俯身在谢长安平坦的小腹上念念有词，“玉皇大帝，王母娘娘，各路神仙，请保佑长安怀个姑娘，不要小子，只要姑娘，粉粉嫩嫩的小面团，菩萨保佑……”末了还加了句“阿弥陀佛。”

    寇涟漪上好药并未回屋，而是马不停蹄地往忠亲王府去了，许是欢喜，一路高呼，“王妃，王妃，长安姐姐要给辰儿添弟弟妹妹了！”由此，谢长安有身子一事不过片刻就传遍忠亲王府。

    正逗弄着萧若辰的忠亲王妃大喜，笑眯眯轻戳不知为何愣住的萧若辰肉呼呼的脸颊，状似无意地问道：“辰儿，你娘要给你添弟弟妹妹了，辰儿想要弟弟还是妹妹？”

    懵懂的萧若辰尚不明白忠亲王妃说的何意，只是目不转睛地瞧着气喘吁吁的寇涟漪，深觉好看得紧，当即软糯地应了一声，“妹妹，妹妹。”