
    眼见天气愈发的寒凉，雀儿不再欢腾，连孩童都不再街头巷尾嬉闹，各个裹紧阿娘给套上的衣裳，窝在家里看阿娘穿针引线，间或问些天真无邪的迷茫。

    偌大的安郡王府安静得不像话，只门卫在风中偶尔搓手，下意识地念叨道：“这王爷和王妃都出去三个多月了，怎么的还不见回府？”

    旁的一门卫小心谨慎地瞧了眼四周，压低声音道：“怕是王妃不愿添堵，王爷又那般顺着王妃，自然……”

    先前说话的府卫若有所思地点头，“这倒也是……只不过现在府里的主子瞧着不像个省油的灯，也不知日后……”

    另一门卫做噤声状，“我们便好好在这看着，有口饭吃，有月例领，旁的自它去吧！”

    府内偏僻的一处院落，司马妍主仆二人正兀自关在厢房内，司马妍手持绣帕，正在摇曳的烛光下穿针引线，春柳则在一旁伺候着，生怕司马妍伤了眼，又拿了一盏烛台放在一旁，忍不住抱怨道：“小姐，怎生这般欺负人？眼见就要十二月了……”

    司马妍手一顿，面色虽平静，到底意难平，“左右不过是我自己求来的……”

    “小姐，您这是何苦？”

    忽地听得府内热闹起来，平日无甚人走动，这会竟是脚步纷杂，司马妍一怔，忽地苦笑，“想是回府了，且收拾收拾，一会过去瞧瞧吧。”春柳虽心不甘情不愿，但人在屋檐下，不得不低头的道理还是懂几分的。

    马车一到荣安侯府，萧钰当先掀了车帘往下跳，而后紧张兮兮地转身扶着谢长安，眼底虽朦胧，却万分认真地叮嘱道：“长安小心些，钰儿扶着你，慢点慢点，不着急的，钰儿不着急……”

    谢长安哭笑不得，但到底听进去了几分，一手由萧钰小心地扶着，一手不自觉的抚上腹部，温柔浅笑，依然初显几分母亲的温和。

    门卫一见着，慌忙往府内通报，丫鬟仆从立时忙活了起来。其中王嬷嬷等人一眼便知谢长安是有喜了，当下吩咐丫鬟办事小心些，莫要莽撞。

    好容易由着萧钰扶进了屋内，谢长安无奈却顺从地在躺在床榻之上，含笑见着萧钰慌慌张张地派人去请太医，却说不出个所以然，好在青霜补了一句，仆从方才急急地去了，脸上是难掩的喜意，王爷这般疼爱王妃，如今有了喜事，免不得要赏了。

    萧钰转身看向青霜，不待说话，青霜应声道：“王爷放心，奴婢已请了王嬷嬷去为王妃准备膳食，王嬷嬷在宫内便是操持这些个事的，妥当的。”

    萧钰颔首，一刻也不停地回到塌前嘘寒问暖，叫青霜忍俊不禁，却冷不防听到谢长安的声音，忙敛了笑，恭敬问道：“王妃有何吩咐？”

    谢长安倒不是来兴师问罪的，眼底带笑，“派人往忠亲王府，荣安侯府，燕郡王府报个信。”忽地低头看傻兮兮地抚摸着她腹部的萧钰，无奈一笑，“萧钰，宫内皇祖母那……”

    “报，着人去报信！”萧钰头也不抬，只一瞬不瞬地和谢长安仍不见显怀的腹部窃窃私语，“你是小长安，还是小钰儿？不要怕不要怕，小长安小钰儿爹娘都喜欢！”

    “妍儿给王爷，王妃请安。”

    谢长安的脸色一顿，抬眼看向不请自来的司马妍，面色虽温和，笑意却是消失了，声音清冷了些，“疏于招呼，还请司马侧妃见谅。青霜，看茶。”话落，暗中推了一下萧钰，压低声音，“萧钰，你的侧妃来了。”

    “什么侧妃？钰儿不知道，钰儿只知道长安！”萧钰头也不回，怨怪地看着谢长安，突然又不知想起了什么，转头看了眼司马妍，“钰儿不认得她！”

    瞧见萧钰与谢长安旁若无人地“打情骂俏”，司马妍面色不由得尴尬，心底翻涌，面上却强笑着，“想来舟车劳顿，妍儿便不再扰着王爷王妃，待王爷王妃歇息好了，妍儿再来拜见。”话落，福了身子往外去了。

    “小姐，王妃怎的这般欺负人？”言语里有诸多不满，而后只一声道：“春柳，莫要胡言。”便再无声响。

    虽是隐约，却一字不落地入了萧钰并谢长安的耳，谢长安眸光一闪，却未作声，反倒是萧钰面上几分恼怒，“哪来的不长眼的丫鬟，日后寻个事就发卖出去！”

    不多时，太医匆匆而至，萧钰忙不迭地起身让位，催促道：“快些帮长安看看！看好了，钰儿有赏！”

    “王爷放心，老夫这便为王妃诊脉。”

    不多时，见过诸多生死的太医脸上浮现几抹笑意，“恭喜王爷，王妃已有三月身孕，且脉象稳健，并无任何不妥当之处！”

    闻言，萧钰立时放下心来，低头与谢长安相视一笑，忙吩咐青霜，“赏，赏太医！”原是担心一路颠簸，其实说不得颠簸，马车行得极慢，生怕有碍谢长安的身子，如今太医瞧着无奈，萧钰悬着的心到底放了下来。

    今日来的太医是个有眼力见的，也心知萧钰的心智不如旁人，却是尽职尽责地对谢长安道：“王爷，王妃，这些时日须得注意何事，老夫便交代与这丫鬟。”

    谢长安笑着颔首，“如此有劳太医了。”

    “王爷，王妃，荣安候夫人到，燕世子，燕世子妃到！”

    不觉有几分疲乏的谢长安无奈一笑，却是难掩欢喜，忙撑了身子斜倚床榻，眼波流转地看着屋门，眨眼间林氏并谢长宁就已在眼前，林氏却是怨怪，“安儿，怎的这么大的事这会才与娘说！”

    谢长宁忙阻了林氏，好生解释道：“娘，此事可怪不得妹妹，当时情况特殊，到底是要小心些。”忽地巧笑盈盈，看向谢长安，“妹妹这会感觉如何？”

    谢长安轻抚腹部，笑得温和，“倒是乖巧吗，没叫我受什么罪。”

    而这厢燕清岚不便进屋，正好在屋外撞见不知忙活何事的萧钰，一见燕清岚便招呼，“燕世子？可是来看长安？钰儿带你去！”

    燕清岚颇为无奈，只道：“安郡王，若是无事，不若陪燕某往园子里走走。”

    瞧见燕清岚的神色，萧钰心里立时明白过来，暗自懊恼，忙连声应下，“钰儿这就陪燕世子看看，不是钰儿自夸，这园子当真好看得紧！”

    “如此，今日燕某倒是有眼福了。”顿了顿，燕清岚忽地一笑，转头看向萧钰，“一时糊涂，燕某竟还未恭喜安郡王。安郡王，恭喜，不日便可得娇儿！”

    迟了些时候感慨的忠亲王妃亦是风风火火地进屋了，身后跟着的一干人等皆拿着物件，想来是要为谢长安好生补上一补。

    忠亲王妃毫无半点架子，急不可待地上前握着谢长安的手，“长安，现下觉得如何？可会闹腾你？”不待谢长安说话，兀自抚上谢长安小腹，念叨着，“可要乖巧些，莫叫祖母教训与你。”

    谢长安忍俊不禁，心底却是踏实，打趣道：“这孩儿倒是个可怜见的，还未见了世面，便要被祖母教训，想来是委屈。”可不止祖母要教训，便是萧钰也时常叮嘱莫要使坏，不然待日后有她（他）好受的。

    这会忠亲王妃方才注意到一旁的林氏和谢长宁，忙道：“亲家，当真是心急，竟未瞧见妹妹，还望妹妹莫要见怪！”忙拉着林氏的手亲亲热热的，“长安倒是个有福气的，我还盼着日后给我多添几个，承欢膝下，那日子便是欢喜！”

    林氏见忠亲王妃对谢长安是真心实意的好，心下安稳，两人自去一旁说话去了。

    谢长宁瞧见谢长安略带羞涩的模样，抿唇一笑，坐在一旁陪着说话，不知怎的谢长安问了一句，“姐姐可有动静？”虽是委婉，但言外之意倒也清楚。

    “还未有什么动静。”谢长宁面色一暗，不自觉地伸手抚上小腹，“也不知这福气何时才来。”时日一长，那燕郡王妃便又有了话头要为燕清岚寻个妾。

    心知谢长宁盼着能早日怀上，不心底暗叹，面上只能宽慰，“无碍的，日子到底还短些，想来再过段时日便有消息了。”顿了顿，谢长安好似想起了什么，“姐姐，你须得将心思放松了，不若让燕世子带着姐姐往外头转一转。”

    谢长宁颔首，却忙敛了神色，“安儿你莫要为我担忧，这会你便安心养胎就是，左右再等等便是，无碍的！”

    与林氏说话的忠亲王妃不知何时来了塌前，莫名忧虑，“长安，不若你回了忠亲王府养胎，有我看着到底安心些。”

    谢长安倒无甚担忧，“娘，无碍的，有王嬷嬷在，想来不会出什么岔子。”

    忠亲王妃一顿，犹豫了一会，而后道：“长安，这儿到底是有外人，谁知会不会多了心眼，若是不够谨慎……长安，便与娘回了忠亲王府吧。”

    谢长安面色一顿，心下婉转，半晌点头道：“如此便劳烦娘了。”