
    “小姐，你说王爷和王妃这是什么意思？”春柳怒气冲冲地朝正房瞪了眼，“回来不过三日便往中期王府去，不知道的人还以为小姐做了什么呢！当真是最毒妇人心！”春柳恼怒，却不单单只为这，这三日来，司马妍回回去请安都不得见萧钰和谢长安，只道谢长安身子不爽利，没有精神招呼司马妍。

    司马妍放下手上的针线，眼底浮动，面上却道：“无碍的，不在府内也罢，落个清静。若是不甚出了何事……倒也怪不到我们头上。”莫名的精光闪过，心底却隐有期待。

    不想谢长安搬入忠亲王府的第一日便出事了，识些药里的桂嬷嬷自谢长安的安胎药里问出几日不寻常的味道，当即嘱咐谢长安莫要用，而后往厨房去检查药渣子，正好见着一神色慌张的丫鬟在药渣子里挑些什么东西，怒喝一声，“你在干什么？！”

    见行迹败露，丫鬟一慌，顿时小脸煞白，身子抖得如筛糠子一般，扑通跪下，忙不迭地磕头，声泪俱下，“奴婢该死！奴婢该死！求嬷嬷放奴婢一条生路。”

    桂嬷嬷冷哼一声，招了两个仆从将丫鬟架去正厅，自己则在药渣子里调拨了一阵，赫然见着其中有红花，眼底闪过精光，略一顿，便往正厅去了。

    还未入门，便听得丫鬟声声求饶，“王妃饶命，王妃饶命，奴婢，奴婢不是有意的，奴婢也是被人所迫……”原白皙的额上已是鲜血淋漓，叫人见着不忍。

    速来宽厚的忠亲王妃却无半点怜悯之心，只冷眼看着，待桂嬷嬷说了药里被下了红花，冷哼一声，一针见血地问道：“说，是何人指使于你？”

    “王妃饶命，王妃饶命，奴婢……奴婢不能说！”丫鬟满脸是血地匍匐到忠亲王妃脚下，抱着脚哀求，“奴婢再也不敢了，求王妃饶命，饶命啊王妃！”

    忠亲王妃狠力一踢，丫鬟被踹走在一旁，“说不说？若是不说，不单是你，便是你的父母本王妃也不能保证能否好生活到明日！”

    好似知晓事情已无回圜的余地，丫鬟苦笑，“奴婢自知犯下大错，只盼王妃莫要为难奴婢的家人……王妃，是喜嬷嬷让奴婢这般做的，求王妃放过奴婢的家人。”话落，触柱而亡。

    忠亲王妃不忍直视，方才虽硬着性子，但到底心软。桂嬷嬷见状，忙吩咐仆从将丫鬟拖下去，还未吩咐人找了喜嬷嬷来，便听得丫鬟来报喜嬷嬷投湖自尽了。至此，线索全无，不管如何查，也未可知幕后之人是谁。

    翌日，忠亲王妃便吩咐王嬷嬷好生整治了一番府里的丫鬟，倒是发现不少旁人插进来的钉子，一时该发卖出去的发卖出去，该立规矩的立规矩，府内倒也清静许多。而桂嬷嬷则愈发仔细地伺候谢长安的一食一水，断不叫再发生如此大的疏忽。

    萧钰俊眉紧锁，眼底有几分怒意，忽而兀自呢喃，“莫不是宫内那位？”话落，忽地冷笑，“这般处心积虑，倒是将我萧钰看得十分重啊，想我萧钰何德何能？！”

    心有余悸的谢长安亦是不解，那位如今都已荣登大宝，为何偏生要咬着萧钰不放？他做他的九五之尊，萧钰做萧钰的闲散王爷，何来冲突之有？

    瞧见谢长安疑惑的神色，萧钰心有所感，冷笑道：“若是长安想知道为何，为夫倒能说其一二，不过是怕为夫过于聪慧，抢了他的位置罢了，当真好笑！”

    二人不知的是，这回确实误会了皇帝。

    “这些个狗奴才，这点事都办不好！”一个略微熟悉的却愤怒不已的女声，“下回，若是不能得了好消息，你便提头来见，滚！”

    说回萧钰与谢长安，不过一会，气氛便缓和不少，萧钰褪去怒意，温和地贴在谢长安的腹部，却仍是听不到动静，俊眉轻皱，不由得有几分埋怨，“长安，他何时才能理会我？”

    “且再过些日子吧。”谢长安忽地拉过萧钰附耳，塞了张纸条与萧钰，“这些人能用，报我的名号便是，你若想做些什么，不若吩咐他们去。”顿了顿，谢长安周全道：“萧钰，你这脸能藏着便藏着吧。”

    瞥了眼纸条之上的人名，萧钰虽心有诧异，却妥善地收好，颇为愧疚地拥住谢长安，低声呢喃，“长安，让你受苦了。”若不是他出不得面，谢长安何须操劳至此，且不时要受些窝囊气。

    谢长安顺从地倚在萧钰怀里，轻声道：“萧钰你莫不是真傻了，你我本是夫妻，何来受苦不受苦的。”下巴搁在萧钰的颈肩略微摩挲，“便是真的受了苦，我也甘之如殆。”唇角一勾，笑得温柔。

    风平浪静地过了几日，不甘于安分的司马妍带着春柳往忠亲王府来了，说是给忠亲王妃与谢长安请安。

    忠亲王妃对司马妍所知甚少，除去先前闹得沸沸扬扬的流言蜚语，此前竟一面也未曾见过，倒真像是横空出世来就为着来搅扰旁人的安宁。可到底是皇帝赐婚，好歹是要给点面子，在司马妍独自在厅内坐了半个时辰，忠亲王妃方姗姗来迟。

    说到面子，成婚那日司马妍不仅面子丢了，连里子都不带剩的。

    见着忠亲王妃，司马妍忙起身行礼问安，“妍儿见过母亲。”

    “母亲？我何时平白得了个闺女？”却在抬眼看向司马妍的一瞬间愣神了，“你……”那模样有七八分像着忠亲王妃初见的谢长安，一时竟未在开口为难。

    司马妍瞧见忠亲王妃的神色，心里莫名，只试探性地叫了句，“母亲？”

    忠亲王妃回过神，轻咳两声，又将司马妍仔细打量了一番，虽像，到底不是，心下也恢复了平静，问道：“今日来可有何事？”

    司马妍面色一阵尴尬，强笑道：“今日来便是看看母亲，若是可以，妍儿想去向姐姐请个安，自回府，妍儿还未好生向姐姐请安……”言语间竟有说不出的失落。

    闻言，忠亲王妃的脸色不由冷了几分，这话说的，分明是在向自个告状谢长安不待见她，分明是来挑事的，可惜了这模样，生得爽利，却是个包藏祸心的。

    “安儿这会还未起身，你若是想请安，不若再等等。”话落，目光不着痕迹看向司马妍身后难掩怒气的春柳，冷不防来一句，“这丫鬟倒是比主子气性大，真不知平日是怎么教导的，可莫叫旁人看了笑话。”

    春柳面色一红，总算低下高昂的头颅，一脸的不平静却怎么也收不起来。

    司马妍忙告罪，“是妍儿治下无方，还请母亲恕罪，待回了府，妍儿会好生教导的。”言罢，用余光警告了春柳。

    忠亲王妃并未多说，只吩咐下人好生招待便往外去了，临了道：“安儿半个时辰后会起身，你若是等得便等，等不得便先回了府。”

    “妍儿知道了。”

    这厢谢长安已然是起身了，正和萧钰用着早膳，抬眼就见着面色不虞的忠亲王妃进了屋，忙问道：“娘，何事惹得您这般不快？”

    “无碍的。”一见着谢长安并萧钰，忠亲王妃面上有了几分笑意，踌躇了一会，犹豫道：“长安，那司马妍来了府内，说是要给你请安，这会正等着，你若是不想见她娘便着人去打发了去。”

    谢长安一怔，放下手里的白瓷勺，洒脱一笑，“到底是入了我安郡王府，一会便见见吧。”侧头看面露恼怒的萧钰，打趣道：“如若不然，我这妒妇的名头倒是要坐实了。”

    萧钰咽下口内的汤，闷声吭气，“坐实便坐实，左右不关旁人之事，便是个妒妇，也是我萧钰的心头之好！”话落温柔地替谢长安轻拭嘴角，瞥了眼膳食，皱眉，“今日怎吃的这般少？长安你再吃些。”

    瞧见小两口恩爱和睦，忠亲王妃由衷地笑了，忽地好像发现了什么，转头仔细打量萧钰，半晌道：“钰儿，你可是胖了些？”

    “娘！”

    萧钰扶着谢长安往梅园里赏梅，不多时司马妍前来请安，倒也是规规矩矩，低眉道：“妍儿给王爷王妃请安。”

    萧钰自是懒怠理会司马妍，谢长安也不磋磨司马妍，清淡出声，“免礼吧，日后便免了这些个条条框框，若是无事，不必前来请安。”正待伸手，萧钰忙不迭地抢先折下谢长安看重的梅花，献宝道：“长安，钰儿给你！”

    “妍儿知道了。”眼底隐忍，心内翻涌，余光却紧随着天真一笑的萧钰。

    瞥见这一幕，谢长安心里疑惑，却掩在眼底，只冷淡道：“入了我安郡王，便是我安郡王之人，只要你安安分分，莫要生了旁的心思，本王妃自然不会亏待与你。”

    “若是叫本王妃瞧见了什么不妥当的……向来不必多说。”