
    时值谢老太太六十大寿，拗不过荣安候夫妇并谢长安等人的孝心，谢老太太点头应允办一次寿宴，但却不可大张声势，只请些亲近之人便罢了。

    萧钰与谢长安虽相敬如冰，但面子到底是要给足的。二人坐了马车一同往荣安侯府去，进了府便分道扬镳，萧钰自去找谢斌等人，而谢长安自然往谢老太太去，连带着怀里的“香饽饽”。谢长宁正好到了临盆的日子，无法前来贺寿。

    今日的谢老太太，身着绣着牡丹的红衣裳，绣工繁复，针线交织，使得牡丹栩栩如生，好似呼之欲出。罕见地戴了抹额，当中拇指大的红玛瑙衬得谢老太太脸色愈发红润，见着抱了萧若辰进屋的谢长安，一时笑开了，“长安来了，好好，快让我瞧瞧这小家伙！”

    谢长安笑吟吟地款步而来，萧若辰面着谢老太太，一老一小四目相对间一时笑开了，谢长安心下欢喜，却是打趣道：“祖母，今日安儿可没给您带什么贺礼，便只带了这小家伙来。”

    “若是如此，便把这小家伙留了下来当贺礼，祖母我倒是欢喜！”伸手捏捏萧若辰的身子，谢老太太笑着点头，“不错，身子骨挺结实，安儿，待辰儿岁数足了，你便与他找个师傅，男子汉大丈夫，到底是要会些功夫才成。”

    谢长安颔首，“祖母放心，待安儿回去，仔细留意功夫好的师傅。”正乐不可支的萧若辰还不知他要为这轻描淡写的两句话付出多大的“代价”，爹不疼，娘不爱，分外“凄惨”。

    因着时候还早，倒也没什么人往上房人谢长安瞅了个空当，附耳道：“祖母，过些日子想来会用动静，若是传出什么风声，您莫要着急，安儿心中有数，不会让人平白欺侮了去，您便安心在府里瞧好。”顿了顿，继续嘱咐，“祖母，莫忘了与父亲和大哥说一声，人多嘴杂，安儿到底不好一一相告。”

    谢老太太好似没听见一般，兀自逗弄着萧若辰，“小家伙，下回见着，必须得开了叫外太祖母了，不然可见笨了些！”却在不经意说了句，“只要你无事，祖母便看着。”

    好似不甘心被说笨，萧若辰扑腾地挣扎了两下，依稀张开的眉头轻皱，双眼直勾勾地看着谢老太太，小脸憋得通红，除去嘴角挂着的口水，分外努力地叫着，“祖……母……”软糯的奶音里带着十分的力气，强行证明自己不笨。

    谢老太太哈哈大笑，十分畅快，却是不允许萧若辰这般糊弄过去，伸手惩罚似的轻点萧若辰的鼻尖，一本正经道：“是外太祖母，不是祖母，你且再学学，叫外太祖母早些时候圆了心愿！”

    眼见挑战失败，萧若辰也不气馁，笑眯眯地看了眼欢喜的谢老太太，转头看向谢长安，软糯地唤了一句，“娘，娘，香！”话落，小脑袋往谢长安的怀里蹭去，却不是饿了，只是觉得谢长安怀里香。

    不多时，忠亲王妃便也来了，虽有一个不明事理的萧钰，但忠亲王妃对谢长安自然是挑不出毛病来，倒也没有什么隔阂，且萧若辰一见着忠亲王妃便欢喜地叫道：“祖母，祖母……”

    这厢和乐融融，那厢萧钰却不受待见，谢斌看萧钰眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的，冷淡地招呼了一下，便往一旁去招呼不断前来的宾客，独留萧钰郁闷地在角落暗自神伤，“唉，这日子到底何时是个尽头啊……”

    萧元来得迟些，瞧见萧钰落寞的模样分外无奈，只不着痕迹地轻叹一声，随后便抬脚往萧钰那儿去了，毕竟是嫡亲弟弟，到底是心疼。

    说来好笑，今日那司马妍竟妄想要跟了一块儿来，莫不是想在荣安侯府给谢长安难堪？自打上回“投怀送抱”不成，当真是愈发的没脸没皮了。

    宴请的宾客并不多，不多时便到齐了。谢长安扶着谢老太太往正厅来，一众人皆恭贺，不外乎是福如东海，寿比南山，听着心里欢喜便也过去了。待谢老太太落座上首，浑浊的双眼略带些笑意地打量着堂下之人，方才开口说了些场面话，如此寿宴便也开始了。

    谢长安一如既往地坐在谢老太太身旁，而萧钰便尴尬了，不知是无意，亦或是一时大意，萧钰被安排在别处，一干宾客面上虽不动神色，心内想必是明了了，愈发坐实萧钰与谢长安不和的流言。不，不是流言，是实情。

    宾主尽欢之后，宾客尽散。

    忠亲王妃因着还有旁的事，便带着萧元先行一步。

    谢长安自不必说，定是要在荣安侯府留几日陪谢老太太的，萧钰一时又尴尬了起来，走也不是，不走也不是，懊恼地挠着脑袋，却不敢去问谢长安，只眼巴巴地看着天青。天青无奈，便上前询问谢长安，不多时便折回，“王爷，王妃说您若是想回便会，无需等她。”

    “可是钰儿不知道该不该回……”

    天青暗自叹息，今日跟了萧钰一日，谢家人对萧钰着实分外不待见，但这也怪不得旁人，只怪萧钰自个不明白。左右留着也是备受冷眼，不若便回了府去，思及此，天青开口道：“王爷，既无事，王爷便先回了府吧。”

    萧钰木讷地颔首，偷瞧了一眼谢长安，方才带着天青灰溜溜地走了。

    谢长安只抬首看了一眼，并未多说，便扶着谢老太太往上房去，“祖母，安儿怕是不能多留些日子了，明日后日须得回了。”

    谢老太太一顿，复又脚步向前，“无碍的，若是有事，你自忙去吧，左右往后的日子还有，你便找些时候带着小家伙来看看我这把老骨头便是……”

    这夜，谢长安并未回竹意院，而是留在了上房，不时传出婴孩的嬉笑声，间或夹杂些低语声，蜡烛垂泪，直至破晓方才熄了烛火。

    不想竟是喜事连连，林氏将府内打理妥当正要出府时，燕郡王府便传了喜讯来，说是谢长宁母子平安。喜得林氏笑不拢嘴，打赏了来人，吩咐丫鬟去各房通知，自己折身回去准备送礼的物件。

    待林氏准备妥当，谢长安自上房出来，恰好碰见正要上马车的林氏，开口道：“娘，安儿随您去看看姐姐。”

    “好好好。”看了眼襁褓中熟睡的萧若辰，林氏言笑晏晏地抬头看谢长安，却见着随行的仆从将物件都撞上了车，林氏忙道：“安儿怎的不多住几日，老祖宗想你可想得紧，便是娘也想多瞧几眼辰儿。”

    谢长安温柔一笑，仔细地替萧若辰捡好包被，轻声道：“这几日安儿还有事，待事了，安儿再回来住几日。”

    心知谢长安如今的处境不大稳妥，林氏也不多说，只道：“安儿，若是有何难事，你就说与你爹和你大哥，莫要自己扛着……娘不懂那些个弯弯绕绕，娘只盼着你和宁儿能好生过日子，如此娘便知足了。”

    许是为了人母，深知其中的不易，林氏的话叫谢长安心头泛酸，一时说不出什么话来，只是强笑着点头，半晌方才开口，“娘你放心，安儿会谨慎的，便是这会过去，往后便能平静度日了罢……”

    一见着有些虚弱地躺在床榻上的谢长宁，林氏不由得红了眼眶，哽咽地开口问道：“宁儿，你可还好？”心疼的伸手轻抚谢长宁疲惫的脸，仔细叮嘱，“这月子须得好好养着，可莫要落下什么病根……”

    “娘，您放心，宁儿无碍的，只是有些累了，歇息几日便好。”瞧见站在一旁神色温和的谢长安，眉眼里都藏着怜惜，谢长宁一笑，“自打有了辰儿，安儿这周身的气度是全然不同了，叫姐姐见着都不敢认了。”

    谢长安欣然受之，“如何不敢认？再如何，我都是你的嫡亲妹妹。”抬眼四下瞧了一下，“姐姐，曦儿呢？还想让辰儿认个面熟，日后大了就知道护着弟弟了。辰儿，你说是与不是？”可惜萧若辰只会软糯地唤着一声又一声的“娘。”

    谢长宁眼生艳羡，眉头却是舒展不开，“想是被他祖母抱了去。”

    见状，谢长安心下便明了，当即面色强硬了些，“姐姐，嫁作他人妇，不是只为着他人着想，更是为着自己，可莫要委屈了自己……何苦呢，到头来平白还落了个不是，不叫人剜心又是如何？”

    谢长宁不语，林氏握着谢长宁的手，语重心长道：“宁儿，你妹妹说的是，只要不是行差踏错该如何便如何，莫要委屈了自己。”

    瞧见谢长安眼底的犹豫，谢长安继续道：“姐姐，你如今有了曦儿，便是为着曦儿，你也须得强硬些。若是让曦儿随了他祖母的性子，将来可是追悔莫及啊。”

    谢长宁眼波流动，好半晌，好似下了什么决心，方才开口，“安儿，姐姐明白了。”