
    深秋，百花凋零，万物藏踪，萧瑟里带着微凉。

    谢长安却是喜欢这个时候的，因着有了身子不似往日那般畏寒，又可过一个好冬天，当真是暖心的小家伙，只不知是贴心的小棉袄，亦或是厚实的大袄子。当然，萧钰至始至终都坚持是软弱香甜的小姑娘。

    自打萧若辰说谢长安怀的是妹妹，萧钰越看萧若辰越顺眼，这些日子一见萧若辰便笑眯眯的，也不背着谢长安胡闹，且可劲儿的宠爱萧若辰，但来来去去只那句话，“辰儿，你娘怀的是妹妹吧？”惹得萧若辰一见着萧钰就想躲，毕竟实在是烦人。

    三年抱俩，忠亲王妃自然欢喜，因着上次的亏欠，这回便直接在安郡王府住下，虽有王嬷嬷和桂嬷嬷妥善的打理，但好歹能陪着谢长安说说话，也能帮着照看萧若辰，含饴弄孙，日子好不舒坦。苦的却是忠亲王和萧元，偌大的忠亲王府四处静悄悄的，便是用膳也只两人面面相觑，分外凄凉。

    荣安侯府得了消息举府欢喜，因着林氏二话不说先赏了一个月的银钱，而后各样的珍贵补物皆往安郡王府送来，当真是恨不得把府库掏空的架势。自个三天两头往安郡王府，嘘寒问暖，来来去去的嘱咐，生怕谢长安哪儿不过舒坦。便是谢斌，亦是三不五时往安郡王府去，而谢老太太到底年纪大了，并未去看过谢长安，只从林氏那儿听消息。

    “王妃，菲儿来看您了。”

    如黄鹂鸣叫般清脆悠扬的声音响起，谢长安立马敛了笑意，眼底闪过几丝晦暗，却是不表于面上，只对正哄着曦儿的谢长宁似是而非地说了句，“倒是个虔诚的，每日雷打不动地前来探我，不知我何时这么大的威风了。”

    谢长宁感同身受，正眼也未给那个袅袅婷婷而来的身影，面容清淡，白衣胜雪，总叫那些个多情浪子人心生怜惜啊。

    “王妃，今日身子可好？”虽是每日都来，却不见熟稔，回回只怯生生地说了几句，便坐在一旁不说话，只那双含羞似怯的眸子自以为不着痕迹地打量着，好似在找什么人……

    谢长安本欲例行公事地答道“有心了”，却叫谢长宁抢了个先，少见的咄咄逼人，“姑娘这话倒是稀奇，安儿身子自然是好的，可莫要说什么可好，叫人平白误会了去，不知道的还以为姑娘别有居心呢。”

    “菲儿……菲儿不是这个意思……”只这一句话，欧阳菲依然泫然欲泣，清淡的面上满是委屈，却仍强忍着“委屈”认错，“王妃，是菲儿最笨，还请王妃莫要往心里去。”紧抿下唇的那一刻，叫人愈看愈心疼。

    正这时，萧钰入了屋，丰神俊朗的面上如沐春风，大步流星而来，却提着个食盒，眉目带笑，熟稔地将食盒打开，取出里头的糕点，好似哄骗小孩一般，“长安，昨日你说想吃窝丝糖，方才我去向皇祖母求了来，你且尝尝。”

    谢长安温柔浅笑，接过垫了绣帕的窝丝糖，甜香盈鼻，却是不急着吃，轻声说了句，“昨日不过提了一句，不想你却是记下了。”抬眼瞧见目光直落在萧钰身上的欧阳菲，谢长安眼里闪过一丝莫名的情绪，而后娇嗔出口，“王爷，怎么的只顾着我一人，一会姐姐和欧阳小姐该不高兴了。”

    谢长宁从善如流，打趣了起来，“我这么大个人在这儿，王爷硬是瞧不见我，我又能如何？罢了，所幸王爷眼里只有安儿，若是旁人，我可不依！”不善的目光有意无意地落在仍神色委屈的欧阳菲面上。

    萧钰何等聪慧，岂能任由谢长安给自己下套，忙唤了青霜来，不知说了什么，而后不疾不徐地掂了窝丝糖往谢长宁跟前去，眉目舒朗，唇边带笑，“请姐姐吃糖，安儿这会身怀六甲，我自然得多照顾些，若是待姐姐有何不周之处，还请姐姐见谅。”

    瞥了眼言笑晏晏的谢长安，谢长宁亦是笑容清浅，倒也不为难萧钰，接了那窝丝糖，“今日得安郡王唤我一声姐姐，我岂还有什么见谅不见谅……只安郡王好生待安儿，我岂还会有旁的话？”目光颇为犀利，皆落在欧阳菲面上。

    萧钰长身玉立于谢长安身后，骨节分明的十指熟稔地替谢长安拿捏着，清亮的目光系数落在谢长安身上，声音温润如玉，“姐姐放心，我定会好好待长安的。莫说是这窝丝糖，便是要天上月我也给长安摘了来。”而后俯身附耳，“这窝丝糖可甜？明日还想吃些什么？”

    昨日本是一时兴起，到了今日却没那般喜欢，谢长安浅尝辄止，却是颔首，“还如往日那般甜。明日……便算了，左右今日想着明日便不想了，平白浪费了功夫。”话落，不着痕迹地打量了眼强颜欢笑的欧阳菲。

    萧钰略一思忖，“既如此，不若你明日想吃何物再与我说，自然给你讨了来。”谢长安颔首，正要说什么，那厢沉默许久的欧阳菲却是开口了。

    欧阳菲抬起怯生生的眸子，面露柔弱，底下却有一股子韧劲，眼波流转，朱唇轻启，“王爷，王妃，世子妃，菲儿今日还有事……王妃好生养着身子，菲儿明日再来看王妃。”轻咬下唇，脉脉含情的目光好似不经意地流连在并未理会的萧钰面上，而后姿态万千地起身，袅袅婷婷地往屋外去，临出门前，回眸一笑，却不知是向着谁。

    谢长宁却是轻笑出声，有样学样地对着谢长安又是眼波流转，又是回眸一笑的，而后忍不住扑哧一笑，“安儿，你可是瞧见那模样了？当真是怯生生的，活像个惹人怜爱的小兔子，叫人忍不住想拥入怀里好生安抚一番。”目光却是向着萧钰，戏谑一片。

    萧钰眉头紧锁，连忙反驳，“可莫要说像着什么小兔子，如此便是侮辱长安了。”先前萧钰便是觉着谢长安像着小兔子，物件都送个小兔子的形态，如今怎的能拿那等人与谢长安相比较？

    瞧见萧钰心生厌恶，却无计可施的烦恼模样，谢长安忍不住轻笑出声，竟还揶揄上了，“欧阳小姐成日准时准点地巴巴地来看你一眼，你怎的这般无情，眼色都不给一个，可莫要伤透的她的心呐。”

    闻言，萧钰却是不恼，只目光灼灼地盯着谢长安璀璨的眸子，“想来长安的目光是时刻不理我的，不然怎知我半个眼色也未浪费？如此，长安倒是离不得我了。”言语里万分自豪和满足，叫谢长宁都瞧不过眼了。

    几人嬉笑一番，方才回到话上，谢长宁不无担忧，“便让那欧阳菲这般下去？虽是无碍，成日瞧着岂不心烦。”想起府内那位“阴魂不散”的，谢长宁亦是觉着心头堵得慌，难免感同身受。

    谢长安好似不在意，“那欧阳小姐规规矩矩地来，规规矩矩地走，并未有何不妥，如何平白寻了借口不让人入府来？”忽地听到一阵急促的脚步声，谢长安眉目又舒展开来，“今日是没叫涟漪遇着……”

    话还未落，寇涟漪灵动的声音便传了来，“长安姐姐，长安姐姐，今日那狐媚子又来了？”随后，一袭红衣急急而来，惹得众人俱惊，生怕冲撞了谢长安，尤其是萧钰，忙不迭地将谢长安护在身后，轻皱眉头，朝在谢长安三步之外堪堪止住脚步瞪了眼，“涟漪，与你说了多少回了，长安如今不同往日，莫要再这般莽撞！”

    寇涟漪却是不恼，只伏低做小地认错，只那晶亮的眸子依然熠熠生辉，却是想起方才的茬，一时又气愤起来，忍不住跺脚，义愤填膺道：“这个狐媚子，当真是没脸没皮的，成日成日的来，当真以为旁人不知她的心思？！哼，今日是我来晚了，明日看我怎么收拾她！”

    忽地又欢快地跑到谢长安跟前，硬生生地将萧钰挤兑开，周身的气势立马温和下来，说出去的乖巧，眸光闪闪，只目不转睛地盯着谢长安不由自主轻抚的小腹，十分好奇地开口，“长安姐姐，今日她可有闹你？”在萧钰的努力下，一直认为谢长安怀的便是个姑娘，也不知老天爷遂不遂人之愿。

    这日子一算，堪堪要满三月，如何闹腾？谢长安与谢长宁相视一笑，却是耐着性子回话，“这会还闹不出动静，须得再有几月。”抬眼看向若有所思的萧钰，“你倒是和萧钰一个模样，心急啊，吃不着热豆腐！”

    “哼哼！”寇涟漪分外傲娇，“谁要跟他一个模样，痴痴傻傻，又不会武，当真是个中看不中用的，还不若长安姐姐呢！涟漪就是喜欢长安姐姐，长安姐姐也喜欢涟漪！”

    “寇涟漪，你个疯疯癫癫的死丫头，还编排起我来了！可是睁大眼看看，这是安郡王府，我是安郡王，安儿是安郡王妃，与你有何干系？你快些出去！”

    针尖对麦芒，谢长安无奈一笑，左右每日都要闹腾几回。