
    皇宫。

    “安郡王府，可有什么动静？”

    批阅了堆积如山的奏折，皇帝又关心起安郡王府来，只不知是仍心存怀疑，亦或只是随口一提，微眯的眸子瞧不出神色。

    暗卫据实已报，“回皇上，安郡王府一如既往，并未有何异样。”

    皇帝颔首，并未再多说，兀自假寐了一会，方才起身走出御书房，不必说，自是往慕容惠妃的永宁宫去。自吴淑妃香消玉殒之后，皇帝最常去的便是永宁宫，惹得慕容惠妃成了众矢之的，虽不敢明目张胆地针对，却是暗地里使绊子。那慕容惠妃是个清冷的，懒怠理会这些个事，只是苦了一干宫女太监。

    自那夜后，慕容惠妃好似变了，又好似一如往常，左右依然叫人看不分明。倒是再也未夜下独饮，平日只翻看些书册，或是园子里走走，赏花，赏月，不沾染任何后宫的肮脏事。

    皇帝来时，慕容惠妃正斜倚在美人榻上看着不知什么册子，清冷毕现，姿态慵懒，却不似往日那般拒人于千里之外。瞧见皇帝明黄的身影，不疾不徐地自美人榻起身，轻扶步摇，拂了广袖，方才袅袅婷婷地柔身一福，“皇上。”嗓音清冷却婉转。

    皇帝颔首，却是未出一言，只执了慕容惠妃之手，落坐于一旁，目光温和地落在慕容惠妃清冷却精致的面容之上，只似是而非地说了句，“朕无事，只是想来惠妃这坐一会，惠妃可莫要恼了朕。”换做往日，慕容惠妃是不与皇帝好脸色看的。

    慕容惠妃不可置否地颔首，不卑不亢道：“皇上乃是天下之主，想来便来，臣妾如何会恼了皇上。”端起尚温热的茶盏轻抿，不辨思绪的目光落在窗外南飞的雁群上。

    良久，二人都未开口，偌大的殿内寂寂无声，宫女太监早些时候便退下了。

    “你可好想着他？”话落，皇帝目不转睛地盯着面色清冷，面容绝艳的女子，期盼，却又害怕……天下之主，当真坐拥天下吗？怎的连心念之人的心都留不住？

    慕容惠妃微怔，眼底漾起些微波澜，却是不动声色，一层不变的目光落在皇帝眼里，平静开口，“皇上莫要说笑了，入了这深宫，一日为妃，终身是皇上您的妃，臣妾如何还会想着旁人？”微一顿，唇边漾起似是而非的笑意，“能得皇上恩宠，臣妾深感皇恩浩荡，岂会有旁的心思。”

    好半晌，皇帝都未曾开口，眼底纷杂，说不出是欢喜，亦或是释然，还是旁的什么。忽地伸手紧握慕容惠妃白皙的玉手，转瞬却又松开，只是仍呵护在手心，好似怕伤了美人，而后沉了声，缓缓道：“如今……他很好，朕也不会再……清儿，朕想与你，从头来过……”

    安郡王府。

    因着忠亲王府实在无甚生气，萧元实在无法，只得弃了忠亲王往安郡王府来，不想进门却是遇着右风，忙笑着招呼，“右兄今日可是休沐？倒真是稀客啊。”因着崖底那一遭，萧元对右风的印象颇佳。

    右风素来冷静的面上有些微的不自然，僵笑一下，木讷道：“听闻王妃有喜，特来恭喜王爷。”这不像样的借口，已是右风想破脑袋方才想出来的……

    萧元亦是个聪明的，瞧见右风不自然的模样，多少窥见些端倪，但见右风并无什么隐晦的心思，暗自叹息一声，倒也没往心里去，大方地招呼右风进府，熟稔得好似自己的府邸。

    恰好遇着萧钰与谢长安携手而来，二人皆言笑晏晏，虽听不得真切，但随风而来的声音温柔婉转，是听得出的欢喜，叫人心生向往。

    “钰儿，长安，这是右风兄弟，上回在崖底同寻你二人，凶险之事都一马当先，当真是条汉子，今日我带了来，好歹与右风兄弟道声谢。”萧元的心善，想是随了忠亲王妃。

    右风感激地看了眼萧元，目光落在并肩而立的二人身上，一时紧张了起来，目光躲闪，颇为磕巴地行礼问好，而后默然地立于萧元一旁。

    萧钰一眼便认出是当日慈宁宫外那人，又听见萧元所说，当即明白了来龙去脉，心甚感激，并未有敌意，而是怜惜，温润一笑，清亮的眸子不见戏谑，只有真诚，“大哥，出去崖底，右风兄弟还救过我与长安一回，当时我安郡王府的救命恩人！右风兄弟，这边请。”

    右风一怔，好似十分紧张，忙摆手道：“王爷言重了，右风不过举手之劳，当不得王爷这般称赞……右风今日还有要事在身，不便多说，改日……改日再来府上拜访。”话落，抬眼看向谢长安，腼腆一笑，便转身离去，只是挺拔的背影好似有些许慌张。

    “唉，倒是个痴儿啊，可惜可惜……”萧元目送右风离去，心生感慨，回头望了眼浅笑淡然的谢长安，一笑置之。

    不想萧钰却是鹦鹉学舌起来，“唉，倒是个痴儿啊……”话落，便先见着长鞭破空而来，而后一袭红衣紧随而至，娇俏的面上缀了几分英气，还有意味不明的情绪。萧钰忙将谢长安护在身后，转头戏谑地看向不再感慨的萧元。

    眼见那犀利的长鞭直取萧元的面门，萧元却是不慌不乱，兀自立在原地，双眸含笑地望着那抹灵动的红色，有乍见之欢，而更深的，大概是期盼细水长流的久处不厌。

    电火石光间，长鞭在距萧元面门半寸时被寇涟漪收了回去，随后气急败坏地教训起了萧元，“你怎么也是个傻的，不知道躲吗！”气呼呼的脸颊愈发生动，好似尽情绽放的红莲，活泼，秀美，不染淤泥。

    萧元莞尔一笑，温和道：“左右你是不会伤我的，我又何须躲。”言语里藏了几丝不易察觉的甜蜜和别样的心思。

    好似听出言外之意的寇涟漪气得跺脚，怒气冲冲起来，“谁说我不会，下回我便坏了你这张本就不如何入眼的脸！”只这怒气不知当真是生气，亦或是想掩盖些旁的什么。

    萧元却是笑着伸手抚上自己的脸颊，颇为愧疚，“只怪我生得早了些，方才得了这容貌，倒是委屈郡主了……只是萧某自觉若是看久了，亦是能入得眼的。”

    “啧啧啧。”一旁“观战”的萧钰忍不住出声，饶有兴趣地打量萧元，“先前怎不知大哥这般会说话？倒是巧舌如簧，舌灿莲花啊。”戏谑之意没有半死掩盖。

    谢长安的目光落在云淡风轻的萧元与气急败坏的寇涟漪身上，而后扯了萧钰的长袖，“掩耳盗铃”地说了句，“涟漪这般可人，大哥如何能不说些好话？你可莫要添乱了，否则我赏赐与你的，便不是这欲说还休的长鞭，而是凤鸣了。”

    萧钰好似惊着，忙不迭地应下，忙与谢长安往一旁去了，独留二人面面相觑，而后传来若有似无的一句话，“今日的安郡王府当真是热闹……”

    抬头望了眼天色，谢长安一笑，“一会怕是还要热闹几分。”萧钰会意，面上却是不欢喜了，颇为懊恼，“怎的成日这般闲得慌？平白来添几分晦气！”

    “你且再忍几日，想来过几日便不再来了。”谢长安好似看透了欧阳菲的心思，“只是过些日子，怕是还会再来，欲擒故纵，倒是看了些兵书？”

    萧钰确实不以为然，“兵书？就那些个肮脏思想，如何会去看兵书？想是时日一久，多少积累出些门道了，可那又奈我何？当真觉着我这安郡王府什么人都可进？”

    二人正有一搭没一搭地聊着，却不知那头依然点燃了“战火”，正是义愤填膺的寇涟漪和清冷柔弱的欧阳菲。不过今日的欧阳菲，却不是清冷柔弱的，而是咄咄逼人。

    “欧阳菲你站住！你可还要脸？司马昭之心路人皆知，莫不是以为我们不知你在打什么算盘！”正与萧元“唇枪舌剑”完的寇涟漪一见欧阳菲蠢蠢欲动的小火苗又被燃起，立时不留情面地讽刺出声。

    原以为欧阳菲只会强装受了委屈，畏畏缩缩地辩解两句，却不想欧阳菲瞥了眼空无一人的四中，当即冷下脸来，嘲讽一笑，“郡主，你又有何资格说我？说什么司马昭之心路人皆知，那你呢？你对王爷的心思可是整个京城都知，你又有什么脸面来这安郡王府。哦不，是住在这安郡王府……莫不是近水楼台先得月？”冷哼一声。

    “你！”猛地被欧阳菲“将”了一军，且都是实情，寇涟漪一时哑口无言。

    瞧见寇涟漪无话可说的模样，欧阳菲轻蔑一笑，漫不经心地伸手掸去不存在的灰尘，不无得意，“我什么我？难道我说的不是实情？郡主，我只一言，你走你走你的阳关道，我过我的独木桥，你我二人互相不挂碍，可莫要再来搅扰我！”

    “你休想！只要有我一日在，你便别想在这安郡王府耍什么花样！”平白被教训了一道，寇涟漪怒不可遏，话落便挥鞭向毫无防备的欧阳菲，恰这时传来萧元的声音，“住手！”