
    日子稀松平常，除去愈发寒冷的冬雪，好似并无半点波澜。

    谢长安依然自闭于屋内，而萧钰则是十天半月地去一次，无不是乘兴而来败兴而归，此后来的次数愈发少了，成日只在安郡王府。有传言那司马侧妃如今已是萧钰的新宠，府内反而仆从们成日都可听闻司马侧妃娇羞的轻笑。

    当真是只见新人笑，不见旧人哭。

    当然，这些都只是传言，而坐实传言的那一日，便是大年夜宫中设宴时，萧钰身侧跟着的是司马妍，却不是谢长安，在场之人尽皆一笑，心中明了。

    太后瞧见这情形，眸光深深地落在司马妍身上，却是冷哼一声，又不着痕迹地瞧了眼正对皇帝眼波流转的吴淑妃，又是一声冷哼。撇开眼之后，朝萧钰招了招手，“钰儿，你且上皇祖母这来。”

    萧元欢喜地蹦跳前去，嘴甜地喊着，“皇祖母，钰儿想皇祖母了！”而司马妍识趣地立于原地，亦不敢抬眼看太后。

    太后拉着萧钰的手，少见的语重心长道：“钰儿，怎的今日不带了长安来？”明知故问，却是为了试探萧钰的心思。

    “皇祖母……”萧钰好似不悦，又不想多说，半晌只踌躇道：“皇祖母，那个长安不是长安，不好，钰儿不喜欢……那个长安一直哭，不理会钰儿，还一直哭，钰儿心烦！”

    太后暗叹一声，却是不动声色，“钰儿，那你可喜欢那司马侧妃？”

    萧钰并未作声，只是回头看了眼司马侧妃，转头道：“钰儿也不知道，钰儿只想找个人说说话……钰儿心里乱。”忽地，冷不丁给个太后一个眼神，意味深长。

    太后会意，却半分为显露，只拍着萧钰的手，“钰儿，长安到底是个不错的……那司马侧妃，皇祖母不喜欢，钰儿便只与她说说话，旁的便不要理会。”话落，抬眼看正听着祖孙二人说话的皇帝，不留情面道：“皇帝若是想与哀家并钰儿说说话，不若过来，这般听着，倒是听不明白了。”

    皇帝讪笑，只道：“皇祖母误会了。”旁的却再狡辩不过。

    说来也怪，前几日宫内到底不甚太平，那吴淑妃与慕容惠妃的寝宫里皆闹了鬼，连着几日夜半时分总有婴孩的啼哭声，断断续续，低低沉沉，却是哭得凄惨，叫人听着脊背发凉。

    两宫之主忙下令彻查，却查不出个所以然，好似当真是冤魂索命。一时间，虽明面上禁止嚼舌根，但私底下到底说得愈发荒唐，两宫的宫女尽皆发慌，有关系的托了关系往外调，没关系的只能夜里抱团，生怕落了但被神不知鬼不觉地抓走。

    那端庄却透露着娇媚的吴淑妃眼底又疲惫，还有不分明的惊慌。远处看似清冷孤傲却新心慌的慕容惠妃正举杯自酌，清冷的眼神飘忽不定。

    而想来沉默的萧将众人的一举一动皆收悉眼底，却不忘不时举杯，不时夹些萧钰喜欢的菜与萧钰，反倒一旁的司马妍成了摆设，只低眉垂首地用着膳，间或应上萧钰几句话。

    萧钰未带谢长安却带司马妍去皇宫赴宴之事，不过当夜荣安侯府便知晓了。

    “那安郡王怎的这般薄情寡义？”林氏在荣安候跟前红了眼眶，拉着荣安候的衣袖哀求，“老爷，长安如今这般……我们如何能不管不顾？”

    荣安候叹息，却未作声。

    原是想瞒着谢老太太，但在荣安侯府内手眼通天的谢老太太岂是那般好糊弄，得了消息后冷哼一声，浑浊的双眼立时犀利起来，面色冷峻，干瘦的手拿着拐杖往地上一落，厉声吩咐，“着人备马车，我要去接了安儿回来！”

    林氏得了消息时，谢老太太正待要上马车，林氏并未多说，忙不迭地上了马车，担忧道：“老祖宗，夜里冷，您先回了府吧，我去接了安儿便是。”

    谢老太太面色如霜，冷声道：“我这把老骨头还顶得住。”闻言，林氏也不好再说什么，只得安生地在一旁陪着。

    一到忠亲王府，谢老太太下了马车就往大门去，府卫倒是有眼力劲的，借着光亮见是荣安侯府的马车，忙着人去与管家通报，一边带着林氏并谢老太太往谢长安的院落去。

    因着几位主子都去了宫内，丫鬟也去了大半，府内静悄悄的，除去风中摇曳的烛火，好似一个荒宅，叫林氏见之心酸，谢老太太的脸色也是愈发地沉了。

    直至近了谢长安的院子，方才明亮些，但也只有两个丫鬟在屋外守着。

    不待丫鬟通报，林氏带着谢老太太推门而入，林氏当先开口，“安儿，祖母和娘来看你了。”屋外的两个丫鬟面面相觑，见着复又紧闭的屋门一顿，回过神忙去准备茶水点心，院子里又冷清了下来。

    待管家匆匆赶来，且两个丫鬟也端了茶水点心来。可管家敲了半晌门，也无人应答，两个丫鬟面露疑惑，试探性地叫了声梨白，仍是无人回应。

    正待管家要推门而入之时，一府卫气喘吁吁地跑来，上气不接下气道：“王叔，王妃被荣安候夫人接走了……”

    好似意料之外，却在情理之中，管家并未诧异，只是颔首，几不可闻地叹息，步履匆匆地往外走去。

    “什么？长安被接回荣安侯府了？”忠亲王妃瞒下脚步，忽地苦笑，“如此也好，长安回了荣安候府反倒好些，谢夫人定会好生照顾长安的，说不定过几日长安便好了，待好了再接回来吧。”顿了顿，又接了句，“不过是让旁人说两句忠亲王府薄情的话，倒也值了……”

    萧钰好似如梦初醒，低声呢喃，“长安？长安去哪里了？”说着，就要往谢长安先前的院落跑去，好在及时被忠亲王妃叫住，“钰儿，长安回家了，不在府里。”

    “回家？”萧钰茫然，“钰儿家就是长安的家，长安怎么不在钰儿家？”

    忠亲王妃红了眼眶，只道：“钰儿对长安不好，长安就回家了，钰儿你要是想长安，你就去将长安接了来。”眼底有悲悯，不知是为着萧钰，还是为着谢长安。

    沉默地看着母子二人的司马妍终于开口，姿态放得很低，“王爷，夜已深，王妃想来是歇息了，您若是想着王妃，不若明日再去接了王妃回府。”

    萧钰转头看司马妍，好似忽然想起了什么，“不，不去，长安坏，钰儿不找长安，回府，我们回去！”话落，当先往大门走去，司马妍怔了一下，看了眼忠亲王妃，忙跟上萧钰，“王爷，天儿黑，您慢着点走。”

    忠亲王妃望着二人远去的背影目光讳莫如深。

    此时竹意院内灯火通明，谢老太太，林氏并谢长安都在屋内，而梨白亦是跟了回来，在屋内伺候着。

    “安儿莫要再哭了！”谢老太太苍老不失怜惜的声音传出，夹杂着旁人的低声呜咽，不知是林氏，还是谢长安，“莫怕，有祖母在，看那个不长眼的敢将你欺侮了去！”

    林氏哽咽，“安儿，我可怜的安儿，那安郡王怎的这般狠心！”却是泣不成声，再说不出话。

    谢老太太威严且愤怒的声音响起，“莫要再提那等人，我荣安侯府可不是养不起一个嫡小姐，何苦去受那等窝囊气！”

    而谢长安，至始至终都未说话，只是呜咽着。

    时刻盯着萧钰和谢长安的暗桩忙不迭地回宫向各自的主子禀报。

    皇帝拍手称快，“都闹得这般田地，想来即便萧钰不是个傻的，荣安候也不可能助他，接下来……”意味深长的神色。

    长信宫内传来吴淑妃的轻笑，“那谢长安也不过如此……眼下就看表妹如何了，想来皇上和我父亲都是满意的。”话落，若隐若现的婴孩啼哭声声声入耳，叫吴淑妃面色立时惊恐起来，忙唤了宫人出去捉鬼。

    宫人亦是心惊，但有时人比鬼令人恐惧，比如眼前这个面目狰狞的没人，宫人无法，只得硬着头皮往外去。

    同一时刻，慕容惠妃的寝殿里也传出了如泣似诉的婴孩哭声，慕容惠妃只是轻皱眉头，面容还是那般冷清，好似不在意一般，可眼底却翻涌不休，瞥了眼融在黑夜里的远处，并未作声，径直寝殿里去了。

    回了府的萧钰亦是闹腾不休，只在床榻上躺了会便起身吩咐备马车，嘴里嘟囔着要去看谢长安。听闻动静匆匆而来的司马妍柔声劝慰，“王爷，这会子夜已深，想来王妃依然歇息了，不若明日……”

    “钰儿要去，钰儿现在就要去！”话落，忙不迭地往外跑去，“长安，长安回家了，肯定还是那个长安，钰儿来了！”

    司马妍目不转睛地望着逐渐远去的萧钰，神色不明，不知为何转头看了眼萧钰与谢长安的屋子，忽地自嘲一笑，径直往自己的院落而去。

    旁人都道萧钰如今宠她，可到底如何，只有她自己知道……