
    黑暗中，有人轻手轻脚地摸索上了一张床榻，伸手轻搂着背对着那人的腹部，一举一动间皆说不出的温柔。

    “萧钰？”言语里说不出的朦胧，虽是问句，却是肯定的语气。

    帮着盖好锦被，鬼鬼祟祟的那人方才出声，“是我，今日我陪着你，好好睡。”话落，埋首在青丝内轻嗅，辗转间落下一吻，不想却是听见那人绵长清浅的呼吸声，无奈一笑，安分地放好双手便也入了梦。

    翌日，直至天黑萧钰都未回府，且萧钰入了荣安侯府后，随行的小厮都被赶了回来。司马妍虽心有担忧，却不好着人上荣安侯府打探消息，只得来了忠亲王府，如实说与忠亲王妃。忠亲王妃立时着人去荣安侯府问询，回头看司马妍时，却道：“钰儿到底还是念着长安……”旁的话却再未多说。

    司马妍面色一僵，微顿，垂首低眉，开口道：“王爷自然与王妃伉俪情深……妍儿旁的不敢想，只求能帮着王妃照顾王爷……”言语里尽皆是委曲求全。

    忠亲王妃深看了司马妍一眼，微一颔首，“如此甚好。”

    不多时，派去打听之人折回禀报，“回王妃，荣安候夫人说是安郡王并未在荣安侯府过夜，昨夜是进了府，不多时却是回了。”

    忠亲王妃惊得起身，满目担忧，“可有说钰儿去了何处？”

    “说是回府。”

    “胡说，我问过门房，王爷分明没有回府，且王爷的屋内也无人。”司马妍信誓旦旦，脸色愈发担忧，“母亲，王爷莫不是……”

    明白司马妍的言外之意，忠亲王妃立时怒喝，“莫要胡言！”

    “娘，发生了何事，怎的这般气呼呼的。”萧钰没事人一般自门外走来，浑然不觉气氛怪异，兀自撒娇，“娘，钰儿饿了，该用午膳了！”

    司马妍一怔，“王爷？”

    忠亲王妃忙不迭地让丫鬟传膳，上前拉着萧钰问长问短，“钰儿，昨夜你去了那儿，为何没回府？这会又是打哪来？”

    萧钰一脸懵懂，“钰儿没有去哪，就在屋内睡觉。”顿了顿，又道：“昨夜去找长安，可是长安不理会钰儿，钰儿便回府了。”

    司马妍疑惑，开口道：“王爷可是回的安郡王府？”

    萧钰摇头，忽地露出嫌弃的表情，义正言辞道：“钰儿这会便在这，自然是回的这。”话落转身看向忠亲王妃，“娘，钰儿很饿。”惹得忠亲王妃忙催促丫鬟快些传了午膳。

    用过午膳，萧钰不欲回安郡王府，司马妍犹豫了一下，小心地问道：“王爷，妍儿可否留在府内陪着您？”

    萧钰兀自大快朵颐，并未理会司马妍。忠亲王妃心善，吩咐丫鬟去将迎梅院打扫出来让司马妍入住，人虽留下了，却是与萧钰的院落相距甚远。

    当夜，萧钰许是累乐，一早便回屋歇下了。司马妍前来的时候，正瞧见屋内的烛火被吹熄，略一顿，便带着春柳往回走。春柳却并未将司马妍送回屋，折身往府内去，去的不是别处，正是安郡王府的书房。

    “怎的今日来得这般早？”

    烛火辉映下，是萧钰俊秀的眉眼，轻笑，伸手拥住眼前之人，低声呢喃，“心里挂念着，自然要来得早些。”瞧见桌上的针凿之物，眼底温和一片，“倒是当起了绣娘，这小子，真叫我艳羡。”

    眼前之人嗔怪地瞪了眼萧钰，嘴边漾起温柔的微笑，伸手轻抚，“便是你成日与这小家伙争风吃醋，叫小家伙都不惜的理会你，你不在时，动不动便踢我一脚，跟我闹腾了起来。”

    萧钰佯怒，矮下身子贴着眼前之人的腹部，威风凛凛地开口，“小家伙，这会还未见了失眠就干与你爹闹腾，待你出来，看我怎么收拾你！”奈何，无论萧钰如何威逼利诱，肚里的小家伙都无动于衷，想是睡着了。

    “唉。看来当真是个坏小子了。”萧钰站起身，扶着眼前之人往床榻之上去，“都道女儿是父亲前世的情人，这会来的倒是个敌人了，不是个小子是什么！”

    那人宠溺且无奈一笑，却不做声。

    萧元犹不满足，“我还盼着是个贴心的小棉袄，真的就来了个小子呢……唉，罢了，是个小子也好，日后长大成人好生保护你娘，为着你，你娘可是遭了大罪！”

    “你且放心，这是个乖巧的。”

    好似在回应“乖巧”二字，小家伙淘气地动了一下，复又安静了下来。

    那人笑得温暖，轻抚腹部，嘴角是掩不住的欢喜，片刻才抬眼道：“便是个贴心的棉袄，也是贴我的心，可不是你的。”深感赞同的小家伙忙不迭地又踢了一脚。

    萧钰摇头叹气，“我怎的这般凄凉？”话落，眼底闪过狡黠，小心地扶着身怀六甲的夫人卧于床榻之上，低声呢喃，“不过三月这小家伙便要出来了，到时我会一并为自己讨回公道的……”当真是意味深长。

    妇人只作不闻，心底却烧开了，不知真假地打了个哈欠，“我乏了，歇下吧，明日你早些回去，莫叫人察觉了端倪。”

    “这倒是，今日差点便圆不住了。”话落，安生地相携而卧，不多会二人尽皆呼吸清浅，想是睡去了，只余精力旺盛的小家户兀自闹腾着。好似有心灵感应，睡梦中的夫人伸手轻抚腹部，呢喃，“莫要再闹了。”小家伙当真偃旗息鼓，安分了起来。

    坐稳了胎的谢长宁得了谢长安回荣安侯府的消息，便有燕清岚陪着往荣安侯府去。

    “安儿，姐姐来看你了。”话落，兀自推门而入，燕清岚则由下人带着去寻了回京述职的谢斌。

    此时谢斌正在梅园里练剑，见着燕清岚，忙收势迎了上去，“燕世子，未曾远迎，还望恕罪。”话落，引着燕清岚往正厅去。

    “萧兄这话便见外了。”燕清岚看了眼谢斌手里略显沧桑的宝剑，一时好奇，“谢兄可是每日都要练剑？”

    谢斌颔首，“若是不练，不过百日便生疏了。若是在战场之上，由不得你生疏，眨眼便是一条命。”忽地叹气，抬眼看向竹意院方向，不无缅怀，“今日练剑，却是为着安儿。想我那日刚回府，安儿还是那般意气风发，且与我酣战了一回，不想今日却……”

    燕清岚一时叹息，只能劝慰，“萧兄放心，安郡王妃那般风采的人物，过了这个坎便好了，往后自当还是那般意气风发。”

    “但愿吧。”

    燕清岚轻拍谢斌的肩膀，以示安慰，二人便进了正厅，撇去那些烦恼丝，一时相谈甚欢。

    直至夜幕四合，谢长宁与林氏方才从谢长安的屋内出来。回望了一眼已紧闭的屋内，林氏心有余悸，拉着谢长宁的手仔细嘱咐，“宁儿，平日里莫要大意，吃食穿着尽皆小心些，莫叫旁人钻了空子。唉……”

    谢长宁明白林氏的担忧，忙应下，“娘您放心，宁儿会注意的，只是安儿……娘，你若是有空便多陪着安儿吧，宁儿得了空便来。”轻抚还未显怀的腹部，无不怅然，“有了这小家伙，宁儿才知安儿心内有多么痛……”一时，母女二人尽皆红了眼眶。

    谢长宁与燕清岚回了府之后，便见着燕郡王妃领着一样貌清秀的女子往二人的院落来，面上带着笑，说出来的话，却叫谢长宁并燕清岚变了脸色，“岚儿，如今长宁身子不方便，母亲给你找了个身家清白的姑娘，你收在屋里吧。”

    那女子小心地抬头看了眼燕清岚，复又受惊般地低下头，说不出的娇俏可人。可谢长宁分明从娇怯的眼里看出几丝柔媚，心头一时不爽快，只道：“母亲，夫君，外头风大，长宁先到屋内了。”

    谢长宁走后，燕清岚愠怒的声音不期而至，“母亲，孩儿不需要，还请母亲带走吧。”眼神都没给那女子一个，便转身追着谢长宁而且。

    燕郡王妃倒也不恼，瞥了眼面露委屈的女子，“岚儿便是这性子，需要些时日，你便跟在我身旁吧，就在府内，到底是有办法的。”话落，深看一眼二人离去的方向，带着那女子走了。

    那女子似是不舍一般，回头看了一眼。

    推门而入的燕清岚见屋内不甚明亮，而谢长宁兀自坐在影影绰绰的烛台旁，不由地加快脚步，心疼地揽住谢长宁，认真道：“长宁你放心，我绝不会碰旁的女子的，我这一生一世便只你一人。”

    谢长宁是相信燕清岚的，可她不相信燕郡王妃，不由委屈出声，“可是母亲……”

    燕清岚眼底一黯，再开口便冷了几分，“莫要理会她，不管她如何，我一并拒了就是。便是使些什么手段，我亦不是个糊涂的。”

    “夫君……”