
    谢长安并萧钰相携出了宫门，方才上了马车，依然由萧钰驾车，而谢长安责备萧钰强行推进车厢，美其名曰外边日头大，晒着便不好了。谢长安无奈，只得由着萧钰，二人一路飞驰往荣安侯府。

    这会日头正舒服，忙完一早伙计的小老百姓正在街边与左邻右舍闲聊，抬头便见着丰神俊朗的萧钰眉目带笑地驾车飞驰而过，心甚诧异，一时又议论了起来。

    年迈些的大爷目光望着马车消失的方向，推测道：“瞧这模样，安郡王府被血洗一事应是有了着落……唉，可怜了那么些个无辜的生命！”

    旁的一人却是风马牛不相及地开口，“你们瞧见没，那安郡王眉目清明，分明不是个傻子的模样，现下可是好了？”

    几人纷纷附和，都道萧钰瞧着便是好了，一时又想起谢长安来，颇为感慨，“这安郡王妃倒是个奇女子，如今总算是苦尽甘来，老天爷到底是怜香惜玉的。”

    偶然路过一猥琐模样的男子，流里流气的，叫人见之生厌，还偏生要唱反调，“这安郡王这会不傻了，怎知可会变心？那心思，可还只放在谢长安身上？京城贵女不若百花争妍，以安郡王如今这模样，前仆后继的莺莺燕燕还不知又多少……长期以往，如何能确保萧钰心意不变？到底是个男人，岂有不爱美人之说？且还是投怀送抱的美人！”

    这话说得虽不中听，但到底是在理的，几人一时又唏嘘不已，还是年长的那位开了口，“这燕郡王妃到底是命途多舛，亦不知往后如何，只盼着安郡王能待安郡王妃好些，可莫要辜负了痴心为他的王妃！”

    这些个闲言碎语，谢长安与萧钰自然是不知的，这会二人只满心盼着快些赶往荣安侯府，报个平安，再好生安抚萧若辰一番。

    “吁——”

    马车骤然停下，不待萧钰回身扶谢长安，谢长安已自车上一跃而下，二话不说地往府内大步流星而去，萧钰亦步亦趋。而比二人更快的，见着二人的门房，恰如当日二人劫后余生，门房见着二人大惊，今日却是大喜，一路高喊着往正厅去，“老太太，老爷夫人，二小姐二姑爷回府了！”

    正神色愈发焦灼的众人听见动静，忙纷纷起身，因着隔得远些，听不清内容，按捺不住的谢斌忙起身往外去，一见着疾跑而来的门房，忙不迭地上前用力抓住门房肩膀，正待开口就见着紧随而来的谢长安二人，登时放手，朝谢长安迎去，只余可怜的门房猝不及防地踉跄了几步，却是不恼，且面上欢喜，心知提心吊胆的日子一去不复返了。

    “妹妹，可还好？”谢斌着急地打量了一番笑容清浅的谢长安，眼见无恙，登时放心不少，忙将谢长安往正厅引，欢喜地地报备道：“祖母爹娘宁儿都在正厅。”

    还未走至正厅，便见着翘首以盼的林氏和谢长宁，二人异口同声，“安儿！”

    林氏紧走几步，不由分说地将谢长安揽进怀里，未语泪先流，滚烫地泪水落在谢长安的肩头，湿了一片白纱，颤抖着身子，哽咽道：“无事便好，回来便好……”双手紧揽着谢长安，藏了看不见的害怕与心疼。

    谢长安亦是珠泪滚滚，梨花带雨，泪中带笑，嗔怪道：“妹妹，你可算回来了，叫我们好等！”却不见半分责怪，反而是安心和欢喜。

    被冷落在一旁的萧钰瞧见这一幕，心内百感交集，再抬头时，却是对上燕清岚云淡风轻的俊脸，真诚一笑，作揖道谢，“萧某谢过燕世子相助！”

    瞧见神智清明的萧钰，燕清岚倒不如何意外，只是笑着恭喜，“经此一劫，想必安郡王往后无虞，燕某在此恭喜安郡王。”抬脚走向萧钰，附耳低声道：“安郡王，日后可莫要再装傻扮痴戏弄于我。”先前萧钰仗着痴傻，可没少糊弄燕清岚。

    萧钰轻笑，晶亮的眸子分外无辜，“燕世子此话莫不是要折煞萧某，往日萧某痴傻，燕世子聪慧如此，萧某如何能戏弄燕世子，倒是往后还望燕世子多加提携，莫叫萧某再让人欺负了去。”睁眼说瞎话的技术炉火纯青。

    燕清岚却也不恼，只笑着摇头，颇为无奈，“谁还能聪慧得过你安郡王。”

    此时谢长安三人已入了正厅，二人说笑几句，便也入了正厅。

    谢长安从容地款步而入，却在见着谢老太太的那一刻落了泪，一步一步走至看着她的谢老太太的跟前，覆上谢老太太置于拐杖之上的手，轻声道：“祖母，安儿回来了。”而后抬头看向心有余悸的荣安候，“爹，安儿回来了。”

    谢老太太不语，荣安候开口道：“好，回来就好。”

    谢长安依偎在谢老太太身旁，拿了绣帕拭去清泪，而后轻声却笃定道：“祖母，您可以放心了，往后安儿定不再叫祖母担忧至此……是安儿不孝。”

    闻言，谢老太太方才道了声“好”，转头看向谢长安，犀利如剑的目光隐了锋芒，只有垂垂的老态，便是拿着握着谢长安的手也不那般稳健了，“祖母我老了，莫要再叫我担心了，往后好生过日子罢。”

    谢长安颔首，萧钰见状，上前庄而重之地跪在写谢老太太跟前，一字一句地保证道：“祖母您放心，往后我绝不叫安儿受半点委屈，便是要了我的命，也不叫长安再至于险地。”没有花言巧语，没有甜言蜜语，只是稀松平常的一句话，保你欢愉，保你平安。

    谢老太太的目光落在萧钰面上，浑浊不糊涂的目光对上清亮且认真的双眸，并未被欺骗的恼怒，只有欣慰和期盼，但却都隐在眼底，只是不冷不热道：“你的话我暂且记着，我这把老骨头还能活些日子，是真是假，也由不得你哄骗于我。”

    谢长安也不帮着萧钰说话，只是在一旁看着。而萧钰则郑重点头，“若叫长安说出了委屈二字，祖母您如何罚我，处置我，我绝不敢有半句怨言。”

    谢老太太颔首，“起来吧。”随后吩咐准备膳食。

    “哇……哇……”

    伴随着嘹亮的哭声，天青抱着萧若辰着急地进了正厅。谢长安一听这哭声，顿时心疼不已，忙迎了上去，熟练地抱过萧若辰，不觉有些沉了，忙坐在一旁，轻声哄着，“青霜，辰儿这是怎了？”

    青霜摇头，“小少爷方才好好的，不知为何突然哭了起来，叫喊着娘，想是知道王妃您回来了。”

    闻见熟悉的奶香味，萧若辰止住了哭声，疑惑地“嗯”了一声，而后睁开晶亮的眸子，羽睫上都是泪水，见是谢长安，当即笑了，奶声奶气地唤了声“娘”，当即叫谢长安心底一片柔软，不过眨眼却见萧若辰一砸吧嘴，立马又哭了起来，不是方才的哇哇大哭，而是委屈的哼哼唧唧，好似在责怪谢长安这么久不来看他，当真是可怜见的。

    一见着萧若辰又哭了起来，谢长安心疼不已，忙轻声哄着，“辰儿不哭，辰儿乖，是娘不好，不该丢下辰儿这么久，辰儿放心，以后娘再也不离开辰儿好不好？辰儿乖，不哭不哭，一会娘带你去院子里看蝶儿。”

    见着自家媳妇心思都在萧若辰这个臭小子身上，萧钰心底万分不爽快，登时拿出了几分身为父亲的威严，“男子汉大丈夫成日哭鼻子像什么样？往后还怎么指望你保护你娘？莫要哭了，好生拿出你的男子气概来！”

    除去燕清岚，一干人等忍俊不禁，低笑出声。而燕清岚则仿佛看到了往后的自己，不由得伸手将谢长宁搂得更紧些，顺势警告一般地看了眼正在谢长宁怀里睡得正香甜的曦儿，心底暗自警告了几句。

    听见声音，萧若辰止住哭声，泪眼朦胧地抬头看了眼施展父威的萧钰，先睡一怔，而后好似万分嫌弃一般，果断地撇过头不看萧钰，直往谢长安怀里钻，竟是告起了状，“娘……爹，坏！”

    萧钰与谢长安皆是一怔，犹以萧钰为最。谢长安言笑晏晏之时，萧钰还未回过神来，好半晌才木楞地看向谢长安，问道：“长安，辰儿方才可是唤我爹了？”

    谢长安眉眼带笑，微一颔首，“不止是叫你爹了，还说你坏。”

    萧钰欢喜不已，自言自语道：“辰儿叫我爹了，长安，辰儿会叫爹了！辰儿，快再叫一声爹！”魔爪不由分手地伸向萧若辰，硬生生却是小心地掰过萧若辰的脑袋，笑得跟朵花似的，“辰儿，快再叫声爹，叫爹！”

    瞧见萧钰欣喜若狂的模样，辰儿好似也十分欢喜，眉眼间带了天真的笑，小嘴一蠕动，软糯的声音响起，“坏！坏爹！”天真里到底带了狡黠，也不知随了谁。

    “坏爹！”