
    “且慢！”

    谢长安冷喝一声，却是不理会刀剑相对的禁卫军，而是转身安慰惊慌不已的萧钰和噙着泪的萧若辰，温言暖语，“王爷莫怕，你好生护着辰儿便是。”低头对萧若辰温柔一笑，“辰儿乖，一会娘带你去看蝶儿。”萧若辰虽是个男娃娃，却分外偏爱绚丽的物件，叫谢长安暗自心焦，生怕萧若辰日后的男儿气概不足。

    萧钰偷瞧了眼横眉怒目的汤万山，又忙将自己藏在谢长安身后，却不知又想起了什么，心生畏惧却义无反顾地挡在谢长安跟前，“长安，不怕！”而萧钰怀内的萧若辰也咿呀叫了起来，小手小脚欢快地扑棱起来，好似在给萧钰呐喊助威。

    谢长安心底如春水般柔软起来，眉眼间皆是温柔小意，嘴角轻勾，身姿婀娜却是坚定不移地立于萧钰跟前，轻声道：“无碍的，你且看着。”

    “哼，死到临头还不忘儿女情长！”汤万山轻蔑一笑，眼底尽皆鄙夷，却是故意瞧了眼府外，似笑非笑道：“莫要再拖延时间，今日无人能救你二人，快快束手就擒吧！来呀，都给我上！”

    谢长安转过身看向汤万山，脸上的神色立变，如水的温柔褪去，面色如霜，眸子晦暗，目光深深不见底，只不经意扫了眼堪堪要欺身上前的禁卫军，便叫对方脊背深寒，一时僵在原地不敢上前，只紧抓着手上的利刃，蓄势待发。

    “哦？”谢长安冷笑，目光落在那摞厚实的物证上，却不见慌张，好似明知故问一般，“你手内之物，便是从我安郡王府搜出？”

    一旁的司马妍瞧见那眼熟之物，心下大定，不由得意开口，“王妃莫要人不知，除非己莫为，您就认了吧。”眼底兴奋却带着疼痛，兴奋为着能赢过谢长安，疼痛却是为着萧钰。

    汤万山看了眼司马妍，并未作甚，却也没有理会谢长安，只是朝手下一摆手，当即有两人推搡着被绳索缚住的管家王叔，一瞧见谢长安，王叔便朝谢长安不着痕迹地使了个眼色。

    “王妃，这物证便是在这老头亲眼见证下由安郡王府的书房搜出。”汤万山冷哼一声，好整以暇地看向谢长安，“王妃可还有什么话说？”

    谁知王叔却是挣扎了起来，反驳道：“你胡说，老夫亲眼见那是你们带了进来的栽赃陷害我们王爷的！”

    汤万山瞧见王叔这般诬赖，心头火起，立时便要拔剑，怒喝道：“你这老匹夫，我看你一心求死，我这便送你一程！”

    “汤副统，先前说的话可是忘了？莫要动我安郡王府之人。”谢长安立于王叔跟前，那剑只差一寸方才堪堪止住，叫萧钰心中一紧，忙上前护在谢长安跟前，“你走开，把你的剑那走开，钰儿革你的职！”

    谢长安却是安抚一笑，“王爷我无碍的，稍安勿躁。”转头看向王叔，“王叔，人活于世，无信不立，你只说与我，那一摞书信，当真是自书房搜了出来？”

    汤万山分外恼火，“哼，岂能有假？”

    王叔面露担忧，踌躇着不说话。

    “无碍的王叔，我与王爷是清白的，自不怕旁的这些伎俩。”谢长安朝王叔颔首，“你且实话实说，相信我，我是安郡王妃，自然不叫旁人欺侮了安郡王府去。”

    瞧见谢长安面色不惧，神色笃定，王叔终是点头，叫安郡王府的一干人等面色骤变，好似要哭了出来，额上立马沁出冷汗，在耀目的光下熠熠发光，身子止不住地颤抖，双手紧握，战战兢兢地看着形成包围圈的禁卫军，忽地有人跪下，忙不迭地磕起了头，“官爷饶命，官爷饶命……”紧接着，好几人尽皆效仿，不多时便跪了一地，哭喊声一片。

    瞥了眼跪地求饶的一干人，谢长安神色却仍是云淡风轻，“既是从我府内搜出来的，本王妃自然不会不认，只不知这一摞书信的内容是什么？怎的就能证明我家王爷便是卖国贼？”

    汤万山轻蔑一笑，“何物？安郡王妃如何不识？当真是死鸭子嘴硬！哦，莫不是在等着救援？王妃您放心，早与您说过，无人可救您与王爷了！来呀，给我拿下！”

    电火时光间，谢长安猝不及防地夺了一旁侍卫的佩剑，眸光犀利，剑尖直指势在必得的汤万山的面门，面无表情道：“莫要敬酒不吃吃罚酒，命令你的人退到三步之外，否则我便傻了你。”

    汤万山的目光惊恐地落在锋利的剑尖上，紧张地舔了下嘴，战战兢兢地开口，“好，好，王妃莫要冲动，我这就下令。”余光却是不安分地打量着四周，猛地矮身后退，想脱离谢长安的钳制。

    谢长安好似明知一般，欺身而上，一柄不甚入流的佩剑使出了凤鸣的威力，不过两招，便重新制住汤万山，闪耀着锋芒的剑刃一寸一寸地磨蹭着汤万山粗糙的脖颈，眸光冰冷，好似利箭，“莫要耍花招，你不是我的对手。”手上又下了几分力气，有血汨汨。

    额上豆大的汗珠落了下来，紧张的舔着嘴唇，连呼吸都放轻了，外强中干的汤万山生怕谢长安一个用力，自己便要首尾分家，立时示弱，“好，好，我保证，保证不耍花招……来呀，给我退到十步之后！”生死之际，汤万山忽地想起谢长安独自与匪首缠斗之事，原以为不过花拳绣腿，这会方知是他轻敌了。

    禁卫军倒是令行禁止，立马便退到十步之外，却仍是紧握着手上的兵器，虎视眈眈地盯着谢长安。

    “早该如此。”谢长安暗自松了口气，目光转而落在掉落在地的书信上，“你唤一人上前，仔细说与本王妃，将我家王爷二人何时何地与人通敌叛国，若是属实，本王妃非但不伤你，且与你回去复命。”

    不待汤万山唤人，其间一人自告奋勇，谢长安一看，原是个老熟人，右风，一个钦佩谢长安的禁卫军。

    瞧见右风眼底的担忧和意味不明的眼色，谢长安心底疑惑，面上却是不动声色，只清冷出声，“有劳了。”

    谢长安声如泉水叮咚，倒叫右风心安不少，俯身拾起当先一封，又抬头看了眼镇定自若的谢长安，方才着手撕开信封，一时间，在场众人的灼灼目光皆聚焦于右风手中的书信，其中以汤万山并司马妍最为迫切。

    右风取出书信，在手上紧捏了一下，闭了一下目，方才打开，低头一瞧，原先紧张的气息顿时消散，神色一松，转瞬却收敛了，毕恭毕敬地拿至谢长安并汤万山跟前。

    谢长安漫不经心地轻瞥，眼底立时含了几抹笑意，旋即似笑非笑地看向汤万山。

    汤万山却是一惊，里边分明不是什么通敌叛国的铁证，而只是乱七八糟的涂鸦，心下一慌，却不信这个邪，“去，把那些信件都给我拆开！我就不信……”

    谢长安也不阻止，只是故作疑惑，“哦？汤副统不信什么？”

    “汤某一时胡言，还请王妃见谅。”汤万山连忙改口，话落胆战心惊地低头瞧了眼安稳地紧贴自己脖颈的利剑，不再作声。

    司马妍瞧见情形不如意料，一时顾不得旁的，拨开跟前挡住的人，忙不迭地扑向那摞书信，手忙脚乱地拿起一封撕一封，见着里面的内容神色大变，不可置信地叫道：“不可能，这不可能！”要知道，这些个书信时春柳分几次藏进去的，都挑的谢长安并萧钰都不在府内的时候，且并无旁人瞧见，怎的……

    谢长安懒怠理会兀自发疯的司马妍，见书信皆已取出，当中不见有任何关于萧钰通敌卖国的蛛丝马迹，竟打起趣来，“汤副统，你当真要拿这些个小儿涂鸦当我家王爷的通敌卖国罪证？本王妃怎的如何都瞧不明白，汤副统不若与本王妃解释一下？”

    瞧见疯魔一般的司马妍，汤万山便知大势已去，也是个识时务的，忙低头告罪，“王妃息怒，是汤某眼拙，污了安郡王府的威名，还请王妃责罚。”

    谢长安却是不理会汤万山，将佩剑随手一扔，先是吩咐管家统计府内的损失，列张清单与她。再着人将满嘴胡言乱的司马妍带下去，方才似笑非笑地看着为首之人，“责罚？今日你来便说我夫妻二人是卖国贼，这个罪名，你可担当得起？”微一顿，言语间分外轻巧，“不如……拿命来抵好了。”

    汤万山心一慌，忙跪伏于地，“王妃饶命，是小的有眼无珠，还请王妃手下留情！”忽地想起背后的靠山，“今日小的是奉了皇上口谕来的，王妃您……”

    只听得一声冷哼，谢长安的神色不觉冷了几分，“汤副统，有些话还是不要说的话，你怎知……那句话本王妃爱听，那句话本王妃不爱听？”言语内皆透露着不满，“你放心，今日我不会要了你的命，若不然，今日我安郡王府的损失，又找谁要去？”