
    “不是说安郡王恢复神智了吗？怎的还是这般模样……”一相貌平平的丫鬟目不转睛地瞧着不远处正笑得乐傻里傻气的萧钰，心里甚为疑惑，不免口不择言。

    旁边的丫鬟抿唇偷笑，轻声道：“可莫要再这般说，叫旁人听见了有你好受的！”抬头看了眼眉目俊朗的萧钰，不觉羞红了脸，声若蚊蝇道：“安郡王是给小少爷乐的，这两日小少爷总算是开口叫爹了。”

    萧钰伸出骨节分明的手指轻戳萧若辰肉嘟嘟的脸颊，指腹在嫩滑的肌肤上磨蹭。萧若辰黑白分明的大眼嫌弃地看了眼眉眼带笑的萧钰，小嘴哼哼唧唧了起来，也不知是舒服还是不欲萧钰再逗弄自己。

    瞧见萧若辰有了动静，萧钰忙循循善诱，“辰儿，再叫声爹来听听。”萧钰眸光晶亮，相得益彰的眉眼皆是期盼，说不出的欢喜与自豪，分明与那得了心爱之物的孩童没有半分期盼，初为人父的厚重不知被埋藏在何处。

    萧若辰懒怠理会傻兮兮的萧钰，骨碌乱转的眸子忽地一顿，小脸一紧，小嘴里哼唧两声，使出吃奶的劲儿想翻个身眼不见为净，奈何身子的分量实在不轻，小手小脚扑腾着，却到底不得章法，直扑腾到小脸通红也没有成功，倒是自家傻兮兮的老爹笑得乐不可支，“这胖嘟嘟的小身子，真是太可爱了，哈哈！”

    虽然不知道自家老爹在说什么，但瞧那乐呵的模样，准保没好事。一时，萧若辰身子累，心也泪，干脆闭上眼不理会，假装自己什么也不懂，安安心心睡个觉补充一下气力好了。

    谁知萧钰偏生不放过萧若辰，瞧见萧若辰闭目养神，清亮的眸子闪过狡黠，薄唇一勾，猝不及防地伸出手，不由分说地在萧若辰的咯吱窝下挠痒痒。萧若辰一个没忍住，咯咯笑了起来，心里却是悲愤的，到底是形势比人强啊！

    萧钰并未失了分寸，不多时便住了手，继续诱骗，“辰儿，你要是叫声爹，我便不逗弄你了！”也不知萧若辰能否听明白……

    萧若辰好不容易止住笑声，小脸涨红，微喘着气，面上还有未褪去的笑意，黑白分明的眸子却是若隐若现的气愤。待平息下来之后，方才傲娇地哼了一声，撇过脑袋不想理会萧钰。

    软的不行，硬的来！

    “哼哼，不待见你爹我，看我不打你屁股！”萧钰嘴上说得十分凶悍，手上却是十分小心翼翼地抱起萧若辰，厚实的大手警告一般地先往小屁股上拍两下，威胁道：“叫不叫，不叫我就揍你！”

    萧若辰的小脑袋东张西望，身子不安分地扭动着，莲藕一般的小手紧抓着萧钰的衣裳，忽地扯开嗓子开始喊叫，“坏，娘，辰儿，娘，娘……”

    哼，想欺负我，叫娘揍你！

    萧钰面色未变，依然笑得狡黠，请点了两下萧若辰的额头，“你小子倒是聪明！不过这会你娘忙着呢，你就是喊破喉咙你娘也不会来救你的，哼哼！”飞扬入鬓的俊眉一挑，竟是分外得意。

    不想萧若辰却是扑腾得更厉害，却是向着屋门，软糯的声音甜甜地喊了声，“娘！”

    萧钰忙敛了坏笑，换上慈父的神色，说不出的温厚亲和，边小声哄着边转过身来，“辰儿乖，一会娘就来了，先让爹抱一会，爹会好好疼你的。”话落，萧钰笑靥如花地抬头，瞬间怔住了，哪来的谢长安，分明就是空无一人！

    “好你个臭小子！”萧钰强行掰过萧若辰的脑袋，正好对上笑眯眯的眼，虽不是嘲笑，却比嘲笑更叫萧钰没了威严，一时想施展父威，大手惩罚性地落在萧若辰的屁股上，“哼，让你骗我，小小年纪不学好，净骗人！”

    瞧见萧钰恼羞成怒的模样，萧若辰笑得欢腾，左右打了几下又不疼的。猝不及防的，萧若辰硬生生哭了起来，好不委屈地大喊，“娘，娘，辰儿痛，痛！”

    “臭小子，还想骗你老爹我，你老爹骗人的时候你还不知道在哪呢！”嘴上不停，手上也不停，架势十足。

    “萧钰。”

    清冷的声音骤然响起，堪堪要落在萧若辰屁股上的打仗僵住，立时该打为轻拍背部，对上谢长安似笑非笑的眼神，讪笑道：“长安你来了，辰儿哭了，我正哄着呢。”话落，俨然是慈父模样，“辰儿乖，不哭不哭，你娘来了，叫你娘好好哄你，不哭，乖。”

    不待萧钰放手，萧若辰径直往谢长安的怀里扑棱去，黑白分明的大眼蓄着委屈，憋着嘴，抽抽噎噎的，一头扎进谢长安的怀里，好半晌方才抬头怯生生地看了眼萧钰，复又害怕似地将脑袋埋起来，紧拽着谢长安的衣裳，说不出的可怜模样，惹得谢长安嗔怪地瞪了眼萧钰，旋即轻声哄了起来。

    待谢长安转过身，萧钰满脸的愧疚立马化为气愤，兀自在心内腹诽，臭小子，小小年纪心眼就这么多，长得了还了得！好啊，竟然算计到你爹我的头上，等着，看我不找个时候好好教训你一顿！

    “萧钰。”哄好萧若辰，谢长安转过身来，瞧见萧钰猛地变得温和的脸色，哭笑不得，着父子俩，成日便是斗，瞧萧钰的模样，不知又想什么坏主意了……罢了罢了，左右是欢喜的，便随他们去了，揶揄一笑，“前几日听说又有一女子放言非你不嫁。”

    萧钰心一慌，面色立马严肃起来，马上走到谢长安跟前，揽住谢长安的瘦削的肩，信誓旦旦地保证道：“长安，我的心里只有你一人！旁人的胡言乱语，你可莫要放在心里！”好在已经和皇帝和解，井水不犯河水，否则难保会再生一出幺蛾子。

    几经出生入死，两人的情义不比寻常，谢长安自然不会怀疑萧钰的真心，如此一说，权当逗趣，“你可知那女子是谁？”

    萧钰不假思索地摇头。

    因着那日萧若辰唤了一声“爹”，这几日萧钰便全心全意地追着萧若辰再唤几声“爹”来听听，奈何萧若辰万分不配合，于是父子俩斗得不亦乐乎，岂会有旁的心思去知晓那些个莫须有的流言蜚语。

    “寇涟漪。”

    萧钰轻皱眉头，低声呢喃，“寇涟漪？”忽地好似想起了什么，抬眼看向谢长安，“莫不是那御瑛郡主寇涟漪？”话落，萧钰心里已有不好的预感，在看见谢长安颔首之后，萧钰暗自哀嚎一声。

    寇涟漪，此女原是骠骑大将军寇雄之女，二八年华，喜穿红衣，一条软鞭舞得猎猎生风。寇涟漪虽名为涟漪，但实则更似波澜，只因其性子随父，十分泼辣，却不恼人，只因其不是路见不平拔刀相助，长安街上不少泼皮无赖皆被教训过，但凡远见着一袭红衣，拔腿便跑，再不敢耀武扬威。不乏机灵古怪，也只这一点像个二八少女。

    因数年前的一场战役，寇雄以一己之力免于城破，保全了边城和百姓，自己却被万箭穿心，且尸体被敌方的战马踏成肉泥，死无全尸，分外惨烈。太上皇感念寇雄大义，追封其为骠骑大将军，且封其孤女寇涟漪封为御瑛郡主。

    早先谢长安还未回京，太皇太后是属意寇涟漪的，毕竟寇涟漪的性子定不叫旁人欺负了去，若是有寇涟漪护着萧钰，倒不叫萧钰吃了亏，由此便想将寇涟漪说与萧钰，奈何萧钰不喜，且那寇涟漪也不喜傻里傻气的萧钰，太皇太后只得作罢。不想今日竟出了这一遭，若是寇涟漪去求了太后……萧钰忆起往事，心下烦扰，生怕太皇太后一时又乱点鸳鸯谱，那他当真永无宁日了！

    “不行，我得进宫去找皇祖母！”话落，萧钰风也似的往外去，隐约听见在吩咐备马，独留谢长安与萧若辰面面相觑。

    萧若辰黑白分明的大眼仍紧盯着萧钰离去的方向，不明所以地摇头晃脑起来，好似心有遗憾，他还未欺负够怎么可以临阵脱逃？哼，便是走了也不叫你好过！登时抬眼看向谢长安，藕节似的小手往外一指，义愤填膺地开口，“娘，爹坏！”

    “你呀！”谢长安伸手握住萧若辰的小手，浅笑盈盈，面上满是为人母的温柔，“成日就知道欺负你爹，你当真以为娘不知道呢！”转身想将萧若辰放在榻上，怎知萧若辰不舍得离开奶香十足的“温柔乡”，小手紧拽住谢长安的已经，眼睛一眨，小嘴一瘪，可怜兮兮地出了声，“娘，辰儿抱，要抱！”

    谢长安无奈，却也不急着收回动作，而是认真地与萧若辰讲条件，“你若是答应娘，见着爹便唤爹，莫要再欺负你爹，娘便抱你。”

    萧若辰倔着性子，委屈不已地继续控诉，“爹，坏，坏爹！”

    谢长安不语，作势要将萧若辰放在榻上，急得萧若辰不安分地扑腾起来，着急地喊叫起来，“娘，抱！”就是不让谢长安将自己放下。

    瞧见谢长安面上不见心疼，萧若辰只好妥协，万分不愿意地开口，“爹，爹，辰儿叫！”却莫名心酸起来，娘竟然为了爹欺负自己……

    “爹，坏！”