
    萧钰数次去荣安侯府皆无功而返，虽然心里念着，却无可奈何，只有睹物思人，亦或是与司马妍说说话，虽不是红袖添香，二人却是熟悉了几分。

    “我总觉着有几分奇怪。”正绣着帕子的司马妍放下手中绣了一半的鸳鸯戏水，“王妃的性子当真这般……”兀自摇头，“往日听见的，便是我见着的，都是刚强之人，怎的这会反应如此之大，如此算来，依然又过了三月……”

    春柳满不在乎道：“毕竟是没了孩子，又不是什么旁的事。”添好炭，春柳走到司马妍一旁，脸上有几分说不明的神色，像是期待，又有好奇，还有几分羞怯，压低了声音，“小姐，您怎么还不欲王爷圆房……”

    “你这丫头说什么呢！”司马妍脸上蓦地一红，拿了为完成的绣帕就往春柳身上扔去，“不知羞的，往后可莫要再胡说了！”

    春柳原就是个性子活的，面上微红，嘴上却不停，“小姐，奴婢说的在理，若是等那人回来了，指不定怎的对付小姐呢！若是趁着这时候，小姐您与王爷……若是您再有了身子，便有了依仗，往后便不必怕她了！”

    司马妍心头一动，面上却是笑骂，“你这丫头，是越发的没规矩了，莫要再胡说八道了！”可转眼便问道：“今日王爷可在府中？”

    春柳摇头，“门房道是一早便往忠亲王府去了。”忽地埋怨起来，“到底安郡王府是王爷的府邸还是忠亲王府，成日往除跑……”

    “春柳不得胡言！”司马妍瞥了眼屋外，无奈责骂，“你这丫头，往后说话仔细些，祸从口出，叫有心人听见了指不定怎么编排。”司马妍好似未意识到，即便不编排，本身就不是什么好话。

    春柳虽然不服气，却知道司马妍说的有理，只能不甘愿地点头，“小姐，春柳知道了。”

    却说萧钰今日一早便出了府往忠亲王府去，只与忠亲王妃说了几句便往屋里去，且吩咐旁人都不得打扰他，命天青守在屋外。

    萧钰将自己关在屋内是常有之事，许是一时兴趣又准备做些小玩意出来，一干丫鬟仆从皆见怪不怪，只当是平常的一日，唯有天青不这般认为，萧钰眉眼间分明是焦急，却欣喜，分外矛盾。

    “长安，钰儿来了！”

    还未进屋便听见谢长安难耐的**声，不顾青霜的阻拦径直往屋内去，“长安，钰儿来了，钰儿来了。”抬眼便见额上淌着豆大汗珠，面露痛苦的谢长安，忙不迭地矮下身子紧握着谢长安抓着锦被的手，“长安莫怕，抓着钰儿的手，莫怕！”

    “萧钰……啊！”话未说出口，紧袭而来的疼痛叫谢长安呼喊出声，也叫萧钰心疼不已，只能紧握着谢长安的手，尽力安抚着。

    “王妃，呼气，吸气，呼气，吸气……好，用力！”稳婆有条不紊地出声，“胎位很正，头一些的，王妃再加把劲，呼气，吸气……”

    “啊……”

    声嘶力竭的一声喊叫，叫的萧钰心都快碎了，担忧的目光紧落在谢长安的脸上，手任由谢长安掐入皮肉之内，却还轻声抚慰，“长安，很快的，很快就不疼的，长安不怕，钰儿在，钰儿会一直陪着长安的。”

    “萧钰……我……是不是……快要……死了……啊……”

    闻言，萧钰顿时生气起来，“长安不许胡说，长安要陪着钰儿长命百岁的。”瞥了眼正忙活的稳婆，似有怨言，“还有那个小家伙，你若是不管他，钰儿便成日揍他，哼！”

    萧钰的痴言呆语倒是起了作用，面露苦楚的谢长安嘴角隐约有着笑意，却在下一瞬湮灭在疼痛的叫喊中，叫萧钰不忍直视，却目不转睛地看着谢长安，心里对那个正在挣扎着要出来见世面的小家伙多了几分怨念。

    萧钰只顾着谢长安，并未听见稳婆说了什么在，只是突然觉得安静了下来，却在下一刻听到响亮的啼哭声，紧接着便是稳婆道喜的声音，“恭喜王爷王妃，是个麟儿。”

    萧钰只瞥了一眼，瞧见邹巴巴且红通通，像个小老头的模样，面露嫌弃，嘴上也不带饶的，“丑，抱走抱走，钰儿不要。”

    不但谢长安，便是稳婆也是苦笑不得，好在青霜接过小家伙，软声哄了起来，小家伙这才安静下来，紧闭双眼，小手紧扒着包被。抬眼瞧见望眼欲穿的谢长安，轻笑，忙将小家户抱在塌前，“王妃，小公子倒是乖巧。”

    “哼，拿来的乖巧！”萧钰忽地使起了性子，“快抱走，长安要休息了！”

    谢长安目光紧落在襁褓之中的小家伙身上，嗔怪地瞪了眼萧钰，为小家伙正名，“分明是好看的，怎的便丑了？我瞧着这模样倒是像着我。”

    好似在回应谢长安，小家伙婴宁一声，却并未醒来。便是这一声，叫谢长安的心都化了，萧钰也心有所感，不再那般阴阳怪气，“给了桂嬷嬷吧，她看着利索些。”青霜应声而去。

    萧钰回身看谢长安，温柔地拂去汗湿的青丝，轻轻地在谢长安的额上落下一吻，心疼道：“长安，你怎么样？”

    瞧见萧钰的真心实意，谢长安心底柔软一片，“我无碍的，只是有些累，睡一觉便好了。”眉眼间尽皆是初为人母的温柔，却是嗔怪，“你怎的进了这屋子，也不知避讳。”都道女子生产，便是血光之灾，于男子是不详。

    萧钰却不信那些个忌讳，反倒是分外内疚，“若我不在你身旁，谁来陪着你。”萧钰一叹，“父母姐妹皆不在身旁，又是如此凶险，长安，你受苦了……”

    谢长安虚弱一笑，“算不得苦，有你在身旁便足矣，且现在还有小家伙……你可想好了，叫个什么名？”谢长安自知胸无点墨，只能将此事托付于萧钰，却见萧钰神色有异，心下担忧了起来。

    待萧钰自屋内出来，已是华灯初上，一出屋便忙不迭地往正厅去，嘴里还高喊着，“娘，大哥……”言语是难以抑制的意气风发，叫天青愈发的不明白。

    难得今日忠亲王亦是在府内，三人正等着萧钰用膳，一见着欢腾的萧钰，萧元笑问，“钰儿今日可是有何喜事？怎的这般欢喜？”自打与谢长安恼了别扭，便再未见萧钰如此欢快过。

    萧钰偏生卖起了关子，傲娇地一别脑袋，“钰儿不与大哥说，钰儿给娘说！”话落朝忠亲王妃依偎了过去，笑眯眯地看了忠亲王妃一眼，神秘地抬起忠亲王妃的手，不知在其手心写了什么，复又笑眯眯地看着忠亲王妃。

    忠亲王妃一怔，先是疑惑，而后恍然大悟，眉开眼笑之后忍不住追问，“钰儿可莫要哄骗娘！”已然等不住萧钰回话，忠亲王妃屏退一干丫鬟，萧元心底一思索，便知了大概，忙叫张汉守在厅外。

    “王爷，喜事！”忠亲王妃忙不迭地附耳。言罢，忠亲王亦是露出欣慰的笑意，伸手轻抚胡须，连道：“好好好！”却在下一瞬皱起了眉头，抬眼看向正低声说话的萧钰并萧元，“日后可是要带他回府？”

    萧钰理所当然地颔首，“自然是要的，爹你莫要担心，我与长安已经商量好了，爹娘你们便等着含孙弄怡吧！倒是大哥……”眼底戏谑，“可要加把劲啊！”

    不想今日没引起忠亲王妃的唠叨，反而追问道：“长安如何？身子可还好？可有人照看？这月子里最是要紧，可要好生养着，不叫日后落下病根来。”

    萧钰暗自松了口气，萧钰却也欢喜，“娘您放心，那儿有人照看。”正想在说什么，便听见下人来报，说是安郡王府有丫鬟过来。

    四人皆敛了神色，随后传唤了那丫鬟，便是春柳。

    “王爷王妃，世子爷，王爷安好，奴婢奉小姐之命前来问王爷今夜是否回府。”

    兀自作弄着桌上食物的萧钰好似没听见一般，只得忠亲王妃开口道：“王爷今日便不回了，无须等着。”

    春柳却是不甘心，“可……小姐今日备了酒想与王爷暖暖身子。”

    闻言，向来温厚的忠亲王妃却是冷了脸，“放肆，本王妃说话，岂容得你置喙？”瞥了一眼心有不甘的春柳，“小姐？进了安郡王府便是安郡王妃的侧妃，哪来的小姐？来呀，带下去好生教导一番！”

    春柳被带下去之后，萧钰抬眼露出一丝嘲讽，“看来是按捺不住了，只不知是什么手段？鸳鸯壶？还是直接下了药？真叫我好猜啊。”

    忠亲王妃毫不掩饰的嫌恶，摇头道：“上梁不正下梁歪，主子是个没脸没皮的，丫鬟也是个不知天高地厚的，小门小户出来的到底上不得台面！”

    “莫要为这些个小事恼了，今儿是好日子，爹，娘，我和钰儿以茶代酒敬你们。”

    一饮而尽，萧钰笑道：“喝了倒是清晰，如此倒不会误了今夜的要事。”

    忠亲王妃一笑，“旁的事娘和你大哥替你办了，你便好生陪着长安便是。放心，娘不是个糊涂的，定然给你办得妥当。”