
    “可都处理干净了？”

    回话之人心头一跳，却忙不迭地点头，“您放心，都处理干净了。”心里却暗自祈祷，莫要发现了端倪才是……

    荣安侯府。

    听得外面疯传谢长安因意外小产，林氏眼前一黑便跌坐在一旁，扶额喘气，“快，快派人去忠亲王府瞧瞧，快去！”秋菊应声而去，林氏又招了鸣莺，“吩咐下去，莫让人在府内乱嚼舌根，尤其是上房，莫要叫老祖宗担忧。”鸣莺应声而去。

    林氏兀自坐在一旁，心头堵了一团棉花，出不得气，喉头却是发酸，不觉红了眼眶，却是等不及去打探消息之人回禀，匆匆出屋吩咐备马车，顶着寒风，冒着雨雪往忠亲王府赶去。

    得了消息的谢长宁亦是心焦不已，怎奈不日前有了身孕，因着体弱，须得好生养着，只得先遣了玲珑前去打探消息，暗自祈祷只是谣传。

    玲珑本有话与谢长宁说，见着谢长宁担忧的模样也顾不得多说，径直往忠亲王府赶去。

    不胫而走的消息自然也传到宫内，太后心惊，忙遣了莲姑姑往忠亲王府去。而皇上自然欢喜，但凡见着萧钰不顺，无论大小，尽皆欢喜。

    一时间，终是雪落纷纷，寒风呼啸，忠亲王府门前往来之人却是不少，叫不见笑意的门房一趟一趟地往府内带人，旁的便不再多说。

    而仅有几步之隔的安郡王府瞧见这么大的动静，越发坐实谢长安小产的流言，叫府内原先欢喜的气氛一下沉了下来，纵是没有主子在，亦是人人噤声，不敢多言。偏生有的人非要幸灾乐祸，还不见收敛，大大方方地任屋外的丫鬟听了个明白，“小姐，依春柳看，这便是报应，便是生下来，怕也只是个不招人待见的货色！”

    “春柳，不得胡言！”司马妍声色俱厉的遏制，“前些日子我方与你说了何话？怎么的这么不长记性？若是再如此，你便回了尚书府去。”

    门外的丫鬟对视一眼，一人悄无声息地离开。

    再说这忠亲王府，虽然门庭若市，却只几人见着谢长安，其余人等皆被忠亲王妃拦住，只道谢长安身子不好，情绪也不好，不宜见客。

    “娘……”屋外守着的丫鬟尽皆听见谢长安悲戚的声音，不由心酸。

    谢长安不在平日的屋内，却是在那日演了场戏的屋内，由萧钰扶着含笑立于怔然的林氏跟前，开口又是哀戚，“娘，安儿……安儿心里好难受……娘。”说着，便往桌前走去。

    林氏也不是个傻的，忙附和，“安儿，安儿莫哭，娘在这，莫哭，日后还会有的……”却见谢长安在蘸了水在桌上写些什么，不由凑近一看，忙颔首，“无碍的，安儿你好好养着身子，待身子好了……”

    “娘，我的孩儿还未见过爹娘，究竟是谁这么狠的心！安儿不甘心啊……娘，待安儿好了，定要叫那贼人拿命来还！”紧接着又写了些什么。

    “好，好，待你好了娘陪着你找出那人……眼下要好生养着身子，身子好得快些，不叫那无恶不作之人逍遥太久！”紧接着，声响便小了些，听得不大真切。

    看了眼兀自收拾东西的青霜，谢长安转头看林氏，压低了声音，“娘，回府之后你与祖母说一声，莫叫祖母担忧。还有姐姐，姐姐身子不稳，莫要扰了她的心神。”顿了顿，继续嘱咐，“娘，若是得了空你便常往姐姐那儿去吧，燕郡王妃想来是不会好生照顾的。”

    林氏心底一软，红了眼眶，哽咽道：“安儿，旁的事你莫要操心，娘会看好宁儿的，你好生养着身子，莫叫他人得逞才是。”

    谢长安颔首，“娘放心，安儿心中有数，不会叫那些个下作手段害了这小玩意。”

    少见的，林氏抬眼看向萧钰，耐心嘱咐道：“安郡王，你可要好生照看着安儿啊……安儿自幼便苦，莫叫她再受了委屈。”本不期待萧钰回应的林氏却自萧钰的眼里看出几分认真，信誓旦旦地保证，“娘，你放心，我会照顾好长安的。”

    林氏一怔，却不再多说，只轻轻颔首，目光落在谢长安隆起的腹部，低声呢喃，“小家伙要坚强点，莫要叫人欺侮了去。如今你母亲为你受了苦，往后可要护着你母亲……”

    忽地，谢长安只觉腹部动了一下，又惊又喜，怔然之后忍不住伸手覆上去，“小家伙，方才你可是动了？”闻言，萧钰亦是欢喜，忙不迭地靠近，“动了吗？”言语里是难以抑制的惊喜。

    等了好半晌却不再见着动静，谢长安与萧钰难免有几分失望。林氏笑笑，“莫要着急，看着样儿，倒不是个调皮的小子。”

    好似在反驳林氏的话，谢长安只觉冷不丁黑踹了几下，一时欢喜不已，却不敢大声，伸手覆上，却抬眼看萧钰，“动了，动了！”萧钰亦是紧张又欢喜，手生了根一般地离不了谢长安的腹部，一瞬不瞬地盯着，只盼着赶紧再踢他一脚。

    谁知小家伙偏不如萧钰的愿，一时又无声无息起来，惹得萧钰怨声连连却仍是不愿意放开手，叫谢长安并林氏哭笑不得。

    又说了会话，林氏便回了荣安侯府，不想一进门边见着匆匆赶来的大夫，忙问一旁着急不已的丫鬟，“府里发生了何事？”

    “老太太方才昏了过去！”

    闻言，林氏心下明了，吩咐了鸣莺几句，忙不得地赶往上房。

    不多时大夫便诊完脉，林氏忙跟了出来，所幸只是一时急火攻心，方才昏了过去，用几帖药便无事。大夫不忘叮嘱，如今谢老太太年纪大了，经不得刺激，莫要叫谢老太太再诸多操劳。

    林氏连声应下，谢过大夫之后忙往屋内去。见谢老太太缓过劲儿，浑浊的双眼微眯，忙上前喂了些水，瞥了眼四周，附耳道：“老祖宗，安儿无事，不过是将计就计。”

    谢老太太闻言目露精光，眨眼便不似方才奄奄一息，忙问道：“此话当真？”

    扶着谢老太太靠着床榻，方才颔首，“今日得了消息我便往忠亲王府去，方才回了府，安儿特地让我说与您，便是怕您受了惊，不想还是晚了一步。”面色忽沉，“先前出府时便着鸣莺吩咐下去莫要胡乱嚼舌根，怎的老祖宗……”

    谢老太太眸光微闪，“回头你问问李妈妈，想来李妈妈记得那两个丫鬟的模样。这府里，到底该再整顿整顿了。”话虽严厉，却不似先前那般疾言厉色。

    林氏心头一凛，忙连声应下，却不忘谢长安的提醒，委婉开口，“老祖宗，未免惹人生疑，这些日子便辛苦老祖宗了。”

    自李妈妈那儿得了消息，林氏立马着人去绑了两个丫鬟来，却得了鸣莺的消息已绑了在正厅。林氏忙不迭地赶去，冷眼而视，怒道：“说，是何人指使你们这般作乱？”

    两个丫鬟只跪地求饶，“夫人饶命，奴婢，奴婢二人只是一时唠叨起来，怎知……”

    “来呀，拉下去发卖到窑子里去。”

    这厢打发了一干人等的忠亲王妃眉眼间见了疲乏，正倚在一旁休息时，便有一丫鬟匆匆来报，“王妃，小公子说桂嬷嬷照看不周，方才已经吩咐人拖出去乱棍打死……”

    “什么？”忠亲王妃一惊，忙起身往萧钰屋内去，“钰儿，钰儿，这是怎么一回事？”

    萧钰怒气冲冲，“钰儿生气，桂嬷嬷笨，钰儿不要她，打死了！”

    “钰儿，你怎的这番糊涂！”忠亲王妃眉头紧皱，“那桂嬷嬷便是办事不利索，你让她回了宫便好，何苦要打死她！那到底是你皇祖母赐的人！”

    萧钰满不在乎，“皇祖母那么疼爱钰儿，肯定不会骂钰儿的，娘你就放心吧！”

    忠亲王妃万分无奈，进屋见着谢长安疲惫地倚在榻上，也不好多说什么，四下瞧不见青霜，原是无意问道：“青霜呢？”

    “发卖出去了。”

    听见如此满不在乎的声音，忠亲王妃心惊不已，猛然回头，瞪大了双眼一瞬不瞬地看着萧钰天真无邪的俊颜，不可置信地一步步走到萧钰跟前，失声道：“钰儿，你何时这般……”转头看像谢长安，又惊又疑，“长安，你便这般纵容钰儿？”

    谢长安抬首扶额，说不出的疲惫，抬眼看向萧钰，无奈摇头，“原不知萧钰是个倔性子的，今日却拗不过，只得由他去了……只是青霜，到底跟了我多年，一时竟有些不习惯。”

    生平第一次，忠亲王妃对萧钰露出恼怒的神情，言语里有几分失望，“钰儿，你若是不明白，便听长安的，莫要胡来啊……”叹了口气，瞧了眼谢长安便出去了，不忘吩咐李嬷嬷好生照看。

    关上屋门，萧钰分外委屈地坐在谢长安跟前，“长安，我委屈，娘还未曾这般说过我……”想着忠亲王妃失望且无奈的神色，心里到底意难平。