
    “孙媳拜见皇祖母。”谢长安不敢造次，紧循着礼数跪拜，毕恭毕敬。而萧钰贪玩似的，有样学样，笑嘻嘻地跟着谢长安跪拜于地上。

    瞧见与谢长安同跪在一旁的萧钰，太后并未犹豫便吩咐道：“起来吧。”

    “谢皇祖母。”谢长安落落大方地立于一旁，准备聆听太后的教导，怎奈萧钰实在闹腾了些，巴巴地要太后屏退一干下人，说是有好东西要与太后看，却不能叫旁人瞧见。

    太后立时朝身后的嬷嬷示意，回头笑看萧钰，“钰儿带了什么好东西要给皇奶奶？”上下打量了一番，却不知萧钰将那好东西藏于何处。

    眼见四下无人，萧钰不由分说地牵着谢长安往太后跟前去，长身玉立，目如朗星，忽地附耳低声道：“皇祖母，孙儿好了。”话落轻笑出声，目光灼灼地望着日渐苍老的太后。

    “钰儿？！”太后阅尽沧桑的眼里忽地迸发出由衷的欢喜，年迈的身子因喜不自禁而止不住颤抖，忙拉了萧钰到身旁，欢喜得不知如何开口，不觉眼眶已然湿润。

    “皇祖母，这事还请皇祖母代孙儿保密，莫要叫旁人知道了，便是皇伯伯，也请皇祖母莫要透露……”想起忠亲王与他所说，萧钰俊眉轻皱，眼底隐了些担忧。

    太后会意，只不住地颔首，“皇祖母知道，钰儿你莫要担心，好了就好，好了就好！”瞥见一旁淡然而立的谢长安，私以为是谢长安给萧钰冲了喜，心底对谢长安的介意去了几分，难得温和道：“你倒是个有福气的！”

    “皇祖母，长安不止是有有福气的……”萧钰温柔了看了眼谢长安，附耳太后，不知低声说了些什么，惹得太后抬眼看了下谢长安，面上却是无甚变化，叫谢长安看不出个究竟，心底暗暗揣测。

    萧钰话落，太后的目光便落在萧钰脸上，温和慈善，全然不似生杀予夺的，一人之下万人之上的太后，仔细地嘱咐道：“往后的日子注意些，莫再叫人看不过眼去……若确实避不过去，你便与皇祖母说，皇祖母倒要看看，可是狂妄得连皇祖母都制不住了！”

    萧钰乖巧颔首，“孙儿谢过皇祖母恩典！”

    太后斜昵一眼萧钰，“怎的如今好了反倒是越发生疏？可是要皇祖母拿这龙头拐敲你几下才清醒？”话落伸手掂了掂拐杖，这才转头看向谢长安，语气温和了些，“既然进了门，便好生与钰儿过日子，钰儿处境你也知道，往后须得谨慎些。”

    “是，孙媳谨遵皇祖母教诲。”

    见谢长安如此乖巧和顺，萧钰心神欢喜，忍不住向太后为谢长安邀功，“皇祖母，长安剑法卓绝，有长安在孙儿身旁，孙儿安心不少！便是上回落了崖，若不是长安，孙儿只怕再回不来……”

    “休得胡说！”太后嗔怪地瞪了眼萧钰，“好端端的说那些个不吉利话作甚？”顿了顿，带了几分闲散的调笑，“钰儿你且放心，莫要着急，与你媳妇的赏赐断然是不会少的。”话落，太后朝谢长安露出几丝笑意，“原是明珠蒙了尘，所幸钰儿聪慧，此后你夫妻二人要同心同德，莫再叫哀家担心了。”

    守得云开见月明，乌云散去之后到底是晴朗，萧钰与谢长安相视一笑，携手又是一拜，“孙儿/孙媳谨遵皇祖母教诲。”

    “太子殿下到！”

    一时，三人的笑意皆凝固于脸上，再眨眼，太后依然是万人之上一人之下，不怒自威的太后，萧钰仍是痴痴傻傻的懵懂稚子，而谢长安一派的淡然，脸上无半点情绪。

    前呼后拥而来的太子瞥了眼空荡荡的大殿，眼底闪过一抹疑惑，旋即毕恭毕敬地朝太后行礼，“孙儿见过皇祖母。”而后面目带笑地看向谢长安并萧钰，“恭喜钰表弟抱得佳人归，倒叫表兄艳羡不已。”谁也没注意，太子的亲侍已换了一人，当日那小贵子只不知魂归何处。

    “表兄？钰儿不想跟你玩！”萧钰孩子气地拉了谢长安往太后身旁去，“皇祖母，钰儿想吃窝丝糖，钰儿要带长安吃糖！”

    “好好好，且让嬷嬷带了你去。”慈爱地目送二人离去，太后周身的气势顿起，不苟言笑地看向太子，“太子今日怎么有空到哀家的慈宁宫来？登基事宜可是妥当了？”当今圣上龙体虽安，但到底年事已高，总归是勉强些，想着太子已熟悉政务，便放手让太子荣登大宝，左右还能从旁听几年政，倒也不怕出什么乱子。

    太子颔首，“回皇祖母，登基事宜已经妥当，想着几日未来向皇祖母请安边过来了，不想钰表弟也在，倒是巧了。”

    太后忽地眸光犀利起来，深不可测的目光落在太子身上，似利刃，仿佛生生要将太子剖开来看，“可不是巧了，太子会会来哀家这慈宁宫，回回都能遇着钰儿，真不知是真巧还是假巧！”顿了顿，太后沉声道：“太子，你不日便要登基为帝，心思应放在国家社稷上，莫要再生出旁的心思。”意味深长的一眼，到底看透了太子的心。

    太子面色一怔，清秀的面上有被人识破的心思的恼怒，转瞬笑道：“皇祖母说的是，孙儿谨遵教诲，他日登基后，定当将心思全然放在国家社稷之上。”

    不久之后，太子回了寝殿，二话不说便砸开了物件，面目狰狞，一干太监宫女只瑟缩于一旁，低眉垂手，大气不敢出。恰巧太子侧妃吴氏前来请安，登时被眼前的狼藉吓得惶恐不安，却强忍着惊慌，轻声唤道：“太子殿下……”话落，便被拦腰抱起，转眼已被摔于一旁的美人榻之上，顿时惊呼，“太子……”

    怒气未消的太子岂会怜香惜玉，伸手狠力一拽，薄纱尽碎，太子欺身而上，浑然不顾身下没人的娇呼，兀自释放一身的怒气。

    云雨之后，吴氏面带潮红，娇弱地倚在太子怀中，抬头看了眼面无表情的太子，心思一转，状似无意道：“太子殿下，前几日臣妾听得一言，说的便是那安郡王……”

    “哦？”私以为深闺宅妇说不出什么有意思的话，只漫不经心地附和着，“有话便说，莫要再弯弯绕绕，叫人心烦。”

    “臣妾听得表妹说，那安郡王原是装傻扮痴……”

    太子瞳孔骤然一缩，忆起今日前去慈宁宫却半个伺候的太监宫女也无，心下已是信了七八分，忽地紧拽着吴氏的手臂，咄咄逼问道：“装傻扮痴？为何装傻扮痴？！”

    吴氏低呼一声，许是吃痛，轻皱秀眉，娇嗔地看了眼太子，娓娓道来，“装傻扮痴，不过是为着扮猪吃老虎，但这吃哪只老虎……臣妾却是不知。且这只是坊间传言，做不得真，臣妾只当个笑话说与太子殿下您……”

    猛地放开娇弱的没人，兀自低喃，“扮猪吃老虎？”太子眸光深深，分明有阴谋的味道。

    这厢萧钰并谢长安回了府后，太后的赏赐便下来了，因着欢喜，太后下了大手笔，鱼贯而入的宫女太监皆手捧着奇珍异宝，且一并赐下两个嬷嬷两个大宫女，便是为着帮谢长安打理安郡王府。一时新府初兴，倒也有了几分规矩。

    谢长安索性放手任由嬷嬷及两个大宫女去操持，只偶尔查看府中的账目，一时倒也乐得清闲。自然，如今的青霜名头上虽不是管家，却协助谢长安处理诸多事宜，倒也算个半个女管家，全了谢长安当初的无心之语。

    眼见明日便是回门之日，谢长安一时竟紧张了起来，讷讷地坐于梳妆镜前不言不语，叫自说自话的萧钰没了兴趣，轻手轻脚地走至谢长安身后，从菱形铜镜内瞧见谢长安眼带茫然和无无措，心生怜惜，伸手一揽，美人入怀，低声相问“长安，可是想到有何为难之事？”

    谢长安斜倚在萧钰怀里，鼻间盈着若有似无的男子气息，立时心安不少，勾唇一笑，语带感慨，“只是想到明日便要回门，那日自荣安侯府出来，我仍是荣安侯府的二小姐，今日再去，竟已是他人之妇，心里到底有几分难平之意……”

    “非也非也。”萧钰伸手轻柔谢长安柔顺的青丝，“长安可不是嫁与他人，而是嫁与萧钰我！即便是萧钰之妇又如何？你何时想回去便回去，左右我们没那么多规矩。”顿了顿，萧钰出其不意笑道：“可莫要是受了委屈回去，不然可叫我不敢上门接了你，祖母那般刚强，我着实是心慌啊……”

    谢长安忽地眼神犀利起来，似笑非笑，“祖母这般才好，便不叫你欺负了我去！”

    冤字当头，萧钰无奈一叹，转瞬眼里闪过几抹一眼，情绪莫名，“是我不够努力，才叫长安这般胡思乱想，如此，娘子我们便歇息吧，容为夫一表衷肠！”

    “萧钰！”