
    这一年的寒冬仿佛还未来，便已听着虫叫鸟鸣，声声婉转入耳，唤醒沉睡的早春。入目便是百花争妍，各色鲜艳，交相辉映，好一派勃勃生机。连带着渐次耀眼的春阳也温暖了起来，而其间最温暖的怕是婴孩的啼哭声，嬉笑声，叫人心底柔软一片。

    “宝儿乖，过几日我们便能回家了，娘带你见你太祖母，太祖母要是见着你，指不定多欢喜。”谢长安温言暖语，慈爱的目光落在虎头虎脑的小家伙脸上，温柔一笑，“切莫闹着你爹，记住了吗？我们宝儿最乖了。”

    小家伙滴溜乱转的眸子直盯着谢长安，小手挥舞，想要抓谢长安的垂下来的衣袖，奈何怎么也抓不住，却是不恼，忽地朝谢长安咯咯笑了起来，懵懂天真的眼神恰似初见的萧钰，惹得谢长安忍不住开口，“你呀，倒是像着你爹，可不许那般傻。”

    “长安，可莫要背着我胡乱编排！”

    萧钰信步而入，虽言语里颇为警告的意味，脸上却是笑吟吟，清俊的脸上愈发的丰神俊朗，想是初为人父的欢喜。却再见着小家伙时轻皱着眉，埋怨道：“便是你这小家伙，害得爹成日这般辛苦才能见着你娘，哼！”

    小家伙却是不想理会萧钰，傲娇地瞥了一眼，就往谢长安的怀里拱，紧拽着谢长安的衣裳，只留下一个背影给萧钰。冷不丁的，小家伙又抬头看了眼萧钰，嘿嘿一笑，转瞬便哭了起来，直往谢长安的怀里蹭。

    谢长安立时会意，顾不得理会萧钰，轻声安抚着小家伙，随后娴熟地解开衣襟，以满足小家伙的口腹之欲。

    萧钰在旁看得一愣一愣的，这般大的孩子，就知道和他抢人了，如此“聪明”，他是该高兴还是该着急？瞧见谢长安轻言慢哄，嘴角含笑的模样，萧钰心里有了危机感。

    “真是个狡猾的小东西！”

    这厢萧钰连着几日都宿在忠亲王府，惹得司马妍依然按捺不住，这不，抬头瞧了眼天色，略一思忖，便带着春柳往忠亲王府来，美其名曰请安，可谁请安不在晨钟时分，却在这暮鼓时候？其心可明。

    司马妍一入府，竟未去向忠亲王妃请安，径直朝萧钰的屋里去。门房是个有眼力见的，立时去向忠亲王妃禀报。得了消息的忠亲王妃面色一凛，忙不迭地起身往萧钰的房内去。

    “侧妃安好，王爷有命，若没有王爷的许可，任何人不得入屋。”天青不单是不喜司马妍，且她隐约觉着这屋内有秘密，且是不可告人的。

    司马妍并未恼怒，只是示意春柳将带来的食盒与天青看，声音清冷，“想着王爷平日里爱吃些甜口的，今日我做了些，便想送与王爷藏藏，不知可否……”

    天青依旧不卑不亢，“侧妃见谅，奴婢做不得住。”依然尽忠职守地守着屋门，不叫主仆二人靠近半分，心底却暗自着急，司马妍明摆着是不达目的誓不罢休。

    屋内忽地熄了烛火，司马妍抬头看了眼，还未发作，春柳倒是硬气了起来，“知道自己是奴婢就好，侧妃要进，岂由得你挡着？可莫要忘了自己奴婢的身份！”话落，欺身向前，使着蛮力要将天青推搡开来。

    “放肆！”

    一声怒喝自远处传来，随即满面怒容的忠亲王妃款款而来，“这是我忠亲王府，不是你可以撒野的地方，想来上回的教训还不够？”

    瞧见忠亲王妃，春柳方心不甘情不愿地退回司马妍身后垂手侍立，眼底却浮动着恼怒。青霜则依照规矩行礼问安，末了不忘添一句，“天青失职，请王妃责罚。”

    忠亲王妃只唤了一声“母亲”便不发一言的司马妍跟前，眸光深深地看了一眼，便转头问青霜，“到底是怎么的一回事？”

    青霜据实已报，忠亲王妃复又看向司马妍，不冷不热道：“司马侧妃倒是有心了，只不知这有心，是为着钰儿好，还是别有用心？”

    司马妍面色一僵，勉强一笑，“母亲说笑了，妍儿自然是为着王爷好……”抬头瞥了眼看不出个所以然的屋内，不无委屈，“妍儿是见王爷几日未回府，便想着来看看王爷，恰好妍儿今日做了些点心……”

    “哦？如此倒真是有心了。只不知司马侧妃莫不是觉着我忠亲王府会断钰儿一块糕点吃？且钰儿分明不欲人打扰，为何你还这般……如此，当真是为着钰儿好？”话落，神色却立时化为犀利，“知画，将这丫鬟交与王嬷嬷好生管教一番！”

    春柳身子冷不防地一抖，上回的教训还历历在目，身上仿佛还针扎般疼，立时慌了，抬眼看司马妍，哀求道：“小姐救命啊，春柳不想去！小姐……”

    闻言忠亲王妃是愈发怒了，看了一眼欲言又止的司马妍，开口道：“上回的礼仪显然只学了皮毛，知画，给王嬷嬷提一句，莫要骄纵过分了。”知画领命，两仆从拖着春柳就往外去了。

    司马妍目露不忍，嗫嚅道：“母亲……”

    忠亲王妃瞥了眼司马妍，毫不留情地开口道：“司马侧妃，现下钰儿已歇下，你若是要回安郡王府便回，若是不欲回去便回了屋里去。”这屋里，自然指的是先前为司马妍收拾出来的院落。

    司马妍无法，转头看了眼没有半点动静的屋内，转身离去，却是走得极慢，隐约听见忠亲王妃在问天青萧钰今日何时歇下，可有在吩咐什么，再多的便听不得真切了。闻言，司马妍心下的疑惑倒是取了些，却仍是心有挂碍。

    翌日一早，仍不死心的司马妍仍提着食盒往萧钰房内来，却不是带的春柳，而是画竹，管家安排给司马妍的丫鬟。

    正这时，萧钰推门而出，天青忙附耳说了几句，之后便乖巧地伺立一旁。萧钰不着痕迹地看了眼加快脚步而来，且开口喊了句“王爷”的司马妍，却不停下步伐，大踏步往前去，不忘伸个懒腰，“钰儿睡得真舒服，饿了，找娘用膳去！”

    司马妍走至屋门前，恰好屋门未管的严实，看似不着痕迹地一打量，方才紧跟着萧钰而去。而这一幕，正好落在画竹的眼里，却是不动声色。

    忠亲王妃见着司马妍神色如常，并未提及昨日，一家子人言笑晏晏地用着早膳。

    忽地萧钰抬眼欢喜道：“娘，钰儿知道怎么让长安高兴了！”面上虽欢喜，眼底总归有几分落寞，“钰儿好久没见着长安了，钰儿想长安了……想让长安回家，和钰儿说话，用膳……”

    一时，席间皆沉默，而司马妍眼底涌动。

    忠亲王妃当先打破沉默，亲自给萧钰布菜，“那钰儿你都是说说，想到什么法子了？”忠亲王妃只当萧钰说的玩笑话，到底是不在意。

    “给长安找个娃娃！”

    众人皆是一怔，唯有萧钰天真一笑，“娘，长安没了娃娃不高兴，给长安一个娃娃长安肯定就高兴了，一高兴就跟钰儿好！娘，你说钰儿说的对不对？”猝不及防的，萧钰转头看向司马妍，眸子晶亮，“妍儿说钰儿说得对不对？”

    萧钰的一声“妍儿”把司马妍叫楞了，不由自主的点头。

    “娘，你看，钰儿说得就是对的！”萧钰赖皮地抓住忠亲王妃的手，开始哀求，“娘，您也想着长安吧？您就答应钰儿吧，好不好？钰儿想长安……”言语间委屈不已，好似失了心爱之物的稚子。

    莫名的，司马妍竟心酸起来。

    忠亲王妃抬眼看忠亲王和萧元，二人亦是为难之色，尤其是忠亲王，冷哼一声，“成日想这些没谱的事儿，传出去不叫人笑话？”

    “王爷！”忠亲王妃怒瞪忠亲王一眼，忽地看着萧钰开口道：“钰儿，娘答应你，便是你爹不帮你，还有娘和大哥，只是这娃娃找回来，长安会喜欢吗？”虽是一时气极，到底要考虑周全。

    萧钰信誓旦旦地拍着胸脯，“娘放心，钰儿可以的，有娃娃钰儿就可以让长安回家！”

    忠亲王妃将信将疑地瞧了眼萧钰，却没再多说，思忖了一番，半晌道：“钰儿，若是长安不应下你，你便说与娘，娘去与长安说。”

    用过膳之后，许是欢喜，萧钰破天荒地和司马妍回了安郡王府，临了说了句，“娘，钰儿晚膳再过来，钰儿想吃虾仁儿！”话落，连蹦带跳地往安郡王府去了，司马妍紧随其后。

    匍一回府，司马妍并未紧随萧钰，而是回了自己的院落，对春柳说了句，“须得抓紧了。”复又写了封信命春柳送走，略歇了一会，不知在身上藏了什么就往厨房去了。

    瞧见司马妍未跟上来，萧钰心底虽疑惑，却不敢掉以轻心，轻抿一口茶，不自主地温柔浅笑，“长安，小家伙，我晚些时候再去陪你们。”再抬眼时眸光闪烁，不知在算计着什么……