
    当夜，夜黑风高杀人夜。

    后半夜时分，正值众人酣睡，一干训练有素的黑衣人悄无声息地潜入安郡王府，见人就杀，手起刀落，一时不知有多少无辜之人成为刀下亡魂。

    为首之人询问副手，“可是见着萧钰与谢长安了？还有那个小子！”

    借着皎洁的月光，之间副手抬手一指，“这便是谢长安与萧钰的屋子，那谢长安会武，小心些。”

    为首之人二话不说地掏出乙肝**，往窗户上扎了个眼，便开始向屋内释放**。稍等了一会，待觉得差不多了，副手轻手轻脚地翘掉门插之，蹑手蹑脚地进了屋，为首之人紧随其后。接着月光，瞧见床榻之上确实睡着两人，只匆匆瞥了一眼，手起刀落，正中心脏。而后方才确认过模样，正是萧钰与谢长安二人。

    “怎的不见那娃娃？”

    副手又是摇头，“不定抱到忠亲王府去了，左右谢长安与萧钰已死，一个小娃娃翻不出什么风浪。”

    杀人，不外乎还要劫财。血洗安郡王府之后，一干人等并不急着撤退，而是将安郡王府翻了个底朝天，奇怪的是却并未发现什么值钱的玩意，心中奇怪，直呼中了邪，却见着天已蒙蒙亮，不可再多逗留，方才利落地撤退。

    走时却没有发现，他们少了一名弟兄。

    不知谁家惊醒的狗狂吠，可却唤不醒已然冰凉的尸体。紧接着，鸡鸣，陆续有忙碌的人起了身，却不知安郡王府已成了一片人间地狱。偶有路过的行人脚步匆匆，虽觉清晨微凉的风里有若隐若现的血腥味，却未曾多想，毕竟还有柴米油盐酱醋茶的繁琐之事缠绕在心头。

    “萧钰。”

    眼前血流成河，想来园子里的泥土都染了红，今年的花草是要愈加繁茂了。昨日还活灵活现地在跟前伺候的丫鬟仆从，此时此刻早已成为冰冷的尸体，衣裳混着露水，横七竖八地躺庭院中间，有的惊慌，有的茫然，有的成匍匐式，有的仰面朝天，却无一闭了目。

    “此仇不报，誓不为人。”

    萧钰清亮的眸子沾染的鲜红，眼底幽暗的光芒流动，，脸色冷静自持，却有冰冻三尺的寒气，“长安，不必再忍气吞声了。”

    “好。”

    萧钰与谢长安折身回屋，自并肩而躺的二人脸上揭下一层薄如蝉翼的人皮面具，其下赫然是司马妍与曾瘸子，萧钰朝身后之人挥手，“将这二人扔到院子里。”

    而后，一奄奄一息的黑衣人被一高大威猛的汉子推搡了出来，直接扔在地上，“王爷，王妃，这是你们要的人。”看了一眼屋外，大汉叹息一声，“是我学艺不精，不然还能救下几人。”这汉子原是谢家门客之一的后代，名为武久，其父善武，他却愚笨了些，未得真传。

    “武兄莫要心有挂碍，这原是命。”谢长安面上淡然，心底到底是惋惜的。她知皇帝会下手，却不知会下如此狠手。

    “唉。”武久自怀中掏出一令牌，“这是自他身上搜出来的，应是宫内的东西。”

    萧钰接过，看了一眼，兀自冷笑，抬头却换了神色，“还请武兄将其拖到院子里，让他醒过来。”

    一桶冷水泼面，黑衣人悠然转醒，眼底还迷茫时，赫然瞧见立于跟前的萧钰并谢长安，立时三魂七魄去得七七八八，语无伦次道：“你，你，你们不是死了吗？”昨夜分明听见大哥说萧钰并谢长安已死，莫不是青天白日地见了鬼！立时慌不择路地想要挣扎地往后退去，“鬼啊，鬼啊！你们不是我杀的，不要找我，不要找我！”不期然的，其下身竟拖出一道水痕，尿骚味立马散开。直至捧着身后一句死不瞑目的尸体，方才进退维谷地停在原地。

    萧钰勾唇一笑，尽皆冷意，却是缓步向前，俯身伸手轻拍其人的脸颊，忽然猝不及防地往那人嘴里塞了什么物件，不待反应，眼疾手快地伸手锁住下巴，强硬让其咽下，而后才开口，“这药倒也没什么，发作时犹如万虫噬心而已。”

    其人惊慌不已，使劲呕了几下，却是平白废了力气，眸子惊惧，“王爷，王爷，还请王爷高抬贵手，留小的一命。”忽地挣扎起身猛磕头，双唇颤抖，“小的该死，小的该死，王爷，您要小的做什么，小的便做，求王爷高抬贵手啊……”

    萧钰站在三步之外，面色清冷地瞧着狗一般摇尾乞怜的黑衣人，戏谑一笑，“哦？当真我问什么你便说？”

    好似药效开始发作，黑衣人的面色扭曲了起来，狰狞不已，身子毫无规律的扭动着，蹭着混合着鲜血的泥土，触目惊心。被缚在身后的双手挣扎地尤为厉害，硬生生蹭出了血，结了痂的暗红血液不同，是新鲜的，还带着热气。不时闷哼出声，嘴里喘着粗气，“王爷，王爷……您问……”

    萧钰却是存了逗弄的心思，好整以暇地欣赏着黑衣人奋力却挣扎无方，面容狰狞，双目圆睁好似要爆出眼眶一般，双唇已然渗出血迹犹不肯松嘴，呼气声愈发地粗重，叫人听得面红耳赤。身上的黑衣蹭满了泥土，已然可瞧见里头涨红的肌理。

    忽地怒吼一声，而后勉强求饶，“王爷……求……求……王爷，赐解药……”

    瞧见谢长安撇开眼，萧钰方才出声，一针见血地问道：“谁派你来的？”

    又是怒吼一声，却强忍着没有开口，兀自忍受万蚁噬心的销魂滋味，当真是一条忠心耿耿的狗啊。

    萧钰倒也不在意，只是掏出那令牌，轻笑一声，“左右有这令牌，你说与不说，到底是逃脱不了。若是你愿意受着，那便受着。”

    “说，我说……是，是皇上，皇上！”

    得了意料之中的消息，萧钰面上却不见喜色，周身的气息愈发冷了几分，好半晌方才与了那黑衣人半枚解药，“晚些时候，我会让你与皇上当堂对质。”

    “走吧，我已吩咐好了。”前路未卜，谢长安眼底却平和一片，与萧钰并肩路过无辜冤死的一具具尸体，踏着暗红的土壤一步步走出安郡王府，将鼻尖的淡淡的血腥味换成若有若无沾染着花香的风。

    昨日若不是收到右风的通风报信，想来谢长安与萧钰不会藏得那般快，或许便要命丧刀下。既然皇帝非得赶尽杀绝，那他二人又何必忍气吞声，不若光明正大地对峙一场，生与死，尽皆是命。

    萧钰驾车，谢长安持剑在一旁，而车厢内挣扎之人自然是方才饱受折磨的黑衣人。

    这一日，街上来往的行人尽皆躲闪着一辆极速飞驰的马车，车夫是英俊无双的年轻男子，却是面色如霜，尤其是那双眼，好似覆盖了三尺寒雪。而出府的一侧，是挽发成髻却依然意气风发的年轻女子，深邃的眸子不见光亮，同样的面色如霜。

    那车飞驰而过，回过神的行人方才后知后觉道：“那驾车之人……怎么好似是安郡王？”

    旁的人如梦初醒，一拍脑袋道：“我便说怎么瞧着眼熟，原是安郡王啊！咦，好似不太对，那安郡王不是个傻的吗？怎的……”

    周围之人纷纷聚拢，其一人出言，“莫不是好了？”

    旁的一人颇有眼力劲，忧心道：“瞧安郡王与安郡王妃的神色不大好，看来是有大事啊……这方向，莫不是往皇宫你去的？”

    “安郡王府……安郡王昨夜被人血洗了！鸡犬不留！”只远处气喘吁吁跑来的一人，忙不迭地喊着，眼露惊惧，好似亲眼所见一般。

    众人立时炸了马蜂窝一般，七嘴八舌地讨论着，“什么，被血洗了？何人胆子这般大，竟敢对安郡王府下手？”

    忽有一心思巧的，“除了那位……”下巴往皇宫方向一抬，“还能有谁？安郡王和安郡王妃方才往皇宫去了，莫不是去寻个公道？”

    忠亲王府得了谢长安派人传去的消息，亦是着急备了马车往皇宫去，那会围观人群还未散去，瞧见忠亲王府的马车飞驰而过，当即坐实了方才的揣测。

    而晚些时候得了消息的荣安侯府，林氏惊得肝胆俱裂，眼眶一红，眼泪立时扑簌而下，却碍于面色如霜的谢老太太不敢哭出声来。

    荣安候面色铁青，话里都带了几分戾气，“莫怪昨夜平白让我今日休沐，原是在这等着！”

    谢斌血气方刚，如何咽得下这口气，瞧见众人说不出个所以然，眉头一皱，眸子一缩，心一横，忽地紧抓佩剑，转头就往外走去。

    “回来。”

    谢斌猛地回头，，分外恼怒，“我要去救安儿！”

    “救，你如何救？一人独闯皇宫？莫不是去送死？”谢老太太一针见血，“我比你更心疼安儿，但安儿先前有言，莫要妄动。”

    顿了半晌，谢老太太再次开口，“先行准备，伺机而动。”