安郡王府。

　　谢长安将熟睡的小家伙交与桂嬷嬷，目光却落在那道暗门上，兀自思索，半晌呢喃，“怎的今日萧钰还未来，莫不是出了何事……”心下隐有不安。

　　眼见到了晚膳时分，却还不见萧钰前来用膳，忠亲王妃心里略一思忖，不待说话，萧元便起身道：“娘，您和爹且先用着，我去看看钰儿吧。”话落，带着张汉往安郡王府去了。

　　门房行礼问好，萧元随口问道：“安郡王可在府内？”门房答道并未见萧钰出门，萧元立时脚步不停地往主院去。隐约听得门房说了句，“方才听见王爷喊叫了一声，不知是否出了何事……”闻言，萧元脚下的步子愈发快了。

　　“钰儿，钰儿，大哥来找你了。”萧元心急，忙不迭地先唤了几声，却不见动静，两旁的下人眼观鼻鼻观心，连带着天青也不见了踪影，萧钰心下愈发焦灼，正待扣门，却见萧钰冷不丁地打开屋门，一脸的紧张无措，“大哥，你快来！”

　　掩上门后，萧钰慌里慌张地拉着萧元往里屋走去，越过屏风，分明见着美人榻上躺着一女子，不安地躁动着，来回扭动，得亏被天青抓住，才不至从榻上滑落。待走进一看，那面色潮红的女子赫然是司马妍。

　　“大哥，她这个怎么了？怎么这个模样，钰儿不喜欢！”

　　自觉于理不合，萧元出了里屋，而萧钰则是远远地站在一旁，澄澈的俊脸流露出毫不掩饰的鄙夷，忽地不知想起了什么，慌忙道：“大哥，她是自己这样的，不关钰儿的事！不信你问天青！”忙转头看向天青，“你快告诉大哥，不关钰儿的事！”

　　天青颔首，忽地听闻司马妍低吟出声，一声“王爷”叫得人柔肠百折，说不出的娇媚动人，但凡冲动一些的，怕是就要上前拥了美人入怀。

　　正这时，春柳在外边大声喊道：“小姐，您可在里边？”原是方才春柳办完事赶回来之时见着萧元往屋里去，登时心下疑惑，知是出了什么岔子，忙出声相问。

　　萧元与萧钰耳语了几句，登时冷不丁地打开了门，春柳躲闪不及，一个踉跄跌进屋里。抬眼却不见司马妍，且见萧钰完好无损地站在一旁，顾不得行礼，忙问道：“王爷，世子爷，我家小姐……侧妃可是在屋内？”话落，却听得一声低吟入耳，春柳瞬时变了脸色，忙往里屋看去。

　　“天青，你且过来。”萧元对天青耳语了几句，天青便领命而去。

　　“小姐，小姐您这是怎么了！”不知是真的慌张，还是一时做戏，声音里倒是有几分着急，却只能见着司马妍愈发躁动不安，面色潮红，一声声低吟更叫人不堪入耳，便是心大如春柳，也不免红了耳根。

　　“王爷，您帮帮侧妃吧！”

　　春柳忙不迭地跑到外间，却不见萧钰的人影，忙到屋外一看，见萧元正与萧钰说着什么，萧钰眉间净是不喜，而萧元则是轻拧眉头，不知在思量着什么。

　　事已至此，为了司马妍，春柳只得上前求了萧钰，“王爷，请您救救侧妃吧！”倒是头回见着春柳绵软的一面，总归比嚣张跋扈的模样好多了。

　　萧钰忙往后一推，嫌恶道：“钰儿又不是大夫，钰儿怎么救她？你且再等等，一会大夫便来了。”话落，往萧元身后一躲，委屈道：“大哥，不关钰儿之事，钰儿不会救！”

　　春柳没由来的慌张，一时着急不已，“不，不行，不能叫太医，王爷，奴婢求求您，千万别叫太医……侧妃，侧妃她不是病了……”

　　“哦？不是病了是什么？”忠亲王妃悄然而至，瞧见春柳原就不大爽快，恼怒地瞪了一眼便往屋内去，“我倒要看看，什么病太医治不得钰儿就治得？哼！”

　　春柳见状，欲上前揽住忠亲王妃，在对上忠亲王妃犀利的眼神跌坐于地，且听得屋内传来一声响动，忙起身紧随着忠亲王妃往里屋去，在忠亲王妃恼怒的目光下紧抱住跌落在地仍难忍躁动的司马妍，终于开口求道：“王妃，求王妃救救我家小姐吧，您要怎么罚奴婢都行……王妃，求求您……”

　　忠亲王妃目光在主仆二人身上逡巡，半晌道：“备水，凉水。”随后便出了屋，与萧元萧钰一道往正厅去。不多时，天青带了两个二等丫鬟折回屋内，吩咐两个丫鬟帮着照看司马妍，随后带着春柳，并将点心和茶水一并端走。

　　紧随在其后的春柳抬头瞧了眼天青手里的糕点，冷不防“哎呦”一声，好似被绊到一般整个人不偏不倚地朝青霜扑去，不想天青正好往旁边一闪，使得春柳扑了个空，硬生生地扑倒在地上，那声响听着就可疼。天青一回头便瞧见面朝泥土背朝天的春柳，却无半分怜悯之意，只冷清道：“便是你打翻了这一盘又如何？快些起来吧，王妃还在正厅等着。”

　　春柳一入正厅，抬眼便是正襟危坐的忠亲王妃，这倒不打紧，可一旁却站着画竹，一时没忍住开口道：“画竹你怎的在这儿？”话落便知言行有失，慌忙低眉垂首，静候忠亲王妃的发落。

　　忠亲王妃却也不说话，兀自品茗，直待外头传来管家的声音，“王妃，李大夫带到。”方才拿眼看春柳，“如此我们便来看一看，这府内到底藏了什么肮脏玩意。”

　　皇宫。

　　三宫六院，无数环瘦燕肥的妃嫔，人人都盼着有朝一日能得到皇帝的宠爱，好飞上枝头变凤凰，不但自个荣耀加身，便是背后的母族也与有荣焉。如今这偌大的后宫，较为受宠的便是吴淑妃和慕容惠妃，性子却是截然相反，吴淑妃温柔贤惠，内里却是功于心计，虽不成气候。慕容惠妃清冷孤傲，平日不与旁的妃嫔往来，叫人看不透心思。

　　这会皇帝正在吴淑妃的长信宫。

　　一番欢好之后，吴淑妃小鸟依人地倚在皇帝的怀里，状似不经心，“皇上，表妹说那萧钰当真不是面上那般简单，叫皇上千万要小心提防才是。”书信时分明不是这般写，只说了行为有异。

　　皇帝倒也不是个傻的，把玩着吴淑妃的青丝，漫不经心开口，“哦可又说如何有异？莫不是因着被安郡王冷落方才编排了起来？”话虽如此，皇帝铲除萧钰的心思到底愈发深了，伸手示意欲要言语的吴淑妃不要开口，“暂且不说这事，上回叫你表妹做的事可是妥当了？”

　　吴淑妃娇媚一笑，忽地粉拳捶上皇帝的胸膛，嗔怪道：“皇上这可是不相信臣妾？自然是妥当的，表妹是个有分寸的，皇上您便安心吧？”

　　轻掐吴淑妃的水蛇腰，勾唇一笑，笑意却不达眼底，“如此甚好，待我挑个好时日……”话还未说完，翻身覆上吴淑芬软香如玉的身子，又是春光无限。

　　这厢处理妥当司马妍之事，萧钰嫌弃自个屋内有个怪味，非得上忠亲王府去，还吩咐了管家重新收拾一间屋子作为厢房，总归他是不住那件被沾染的屋子了。

　　吩咐好清爽，萧钰忙不迭地进了屋，谨慎地四下打量了一番，方才在床上动了些手脚，随后轻车熟路地转动花瓶，一扇暗门自不甚明亮的角落缓缓开启，萧钰闪身而入，暗门立时恢复，屋内又是一派平静。

　　顺着密道走了好一会，眼见有个台阶，萧钰拾级而上，直至走到尽头，在黑暗中摸索了一番，又一道暗门缓缓打开，萧钰迫不及待的出了密道，抬眼便对上谢长安略显担忧的双眸，“萧钰，怎的今日这般晚？”

　　萧钰笑着颔首，先是看了眼熟睡中的小家伙，再与谢长安耳鬓厮磨一番，方才开口道：“那司马妍到底是按捺不住了。”眸子带笑，却带了些冷意，“竟不知好歹地拿下了**的点心要与我吃，哼，正当我是个傻的。”

　　谢长安轻笑，上下打量一番萧钰，见萧钰无事，却是揶揄起萧钰，“司马妍倒是痴心，明知你是个傻的，却还奋不顾身地往上扑，当真心痴情啊。”

　　萧钰却摇头，“我隐约觉着，她是知道我只是装傻，今日这一番，若是成了，我便摆脱不了她。若是不成，只当试探我一番……只是她未曾料到会将自己赔了进去。”

　　“若是如此，往后处境怕是愈发难了。”

　　闻言，萧钰将谢长安抱得愈发紧了些，低声呢喃，“长安你放心，我不会让你和小家伙有事的，放心。”

　　“嗯，我相信你。”略一顿，“若是那位得知这个消息，怕是不日便要下手了，你须得谨慎些，到底是防不胜防。”

　　“你且放心，好生养着这些时日，旁的事我会处理的。”忽地轻呵一声，“左右不过那些伎俩，倒叫我有几分失望……说来还得谢谢长安你治下有方啊！”
