
    皇宫。

    “啪——”

    “贱人！那萧钰分明就是个傻子！”新皇怒不可遏，猛地一巴掌把吴淑妃打翻在地，睚眦欲裂，俯身，面无表情地看着吴淑妃，伸手狠捏其下巴，“若是再有下次，你就给朕滚到冷宫去！”

    吴淑妃目露惊恐地看着怒发冲冠的新皇，身子不住地朝后瑟缩，两行清泪花了妆，浑身颤栗不已，带着哭腔道：“皇上……皇上您要相信臣妾啊！”冷不丁地，身子朝新皇匍匐而来，双手紧抱着新皇的脚，惶恐又坚决，“皇上，空穴来风，未必无因，许是那安郡王太会装了！皇上，你要相信臣妾啊！”

    新皇本就疑心重，且对萧钰分外在意，由不得吴淑妃的两句挑衅，心里怀疑的种子又种下了。低头似笑非笑地看了眼吴淑妃，“你这般言之凿凿，可朕分明见那萧钰就是个傻子，装？若是装，朕也无可奈何……如此，你是该如何是好？”伸手轻掂吴淑妃的下巴，眼底冷漠且狠厉。

    一股冷意袭上吴淑妃的心头，不由得轻颤，美眸惶恐，忽地急中生智道：“若是装的，定然会露出马脚，皇上不如派个人监视安郡王！”

    “监视？”新皇若有所思。

    吴淑芬好似突然想起什么，眼底划过一抹亮光，旋即抬眼看新皇，讨好道：“皇上，臣妾有个法子……”见新皇饶有兴趣，便接着道：“皇上不若赐个美人与那安郡王……若是无可靠之人，臣妾的表妹……”

    新皇眼底藏了狞笑，冷不防抱起吴淑妃往榻上去。

    萧钰，你不是与谢长安伉俪情深？朕看得实在碍眼……既如此，朕不妨让你一享齐人之福，这伉俪情深可莫要只是个笑话！

    安郡王府。

    因着惦念萧钰，忠亲王妃与萧元一道回了安郡王府，而忠亲王则是独自回了忠亲王府，依然是他的冷面王爷。

    待进了屋，谢长安给青霜使了个眼色，青霜会意，四下瞧了瞧，确定角落并无耳报神，朝谢长安颔首，而后出屋开了门，尽忠职守地守在屋外。

    “娘，我无事。”萧钰轻声抚慰中期王妃，转头看向谢长安，眼底并未有半点怀疑，只是问询，“长安，今日你如何知道他要试探于我？”

    “今日我去换衣裳，领路宫女不知去了何处，我便迷了路，不知不觉走到一花园，便听着有人在传递消息，便是此事。”顿了顿，谢长安看向忠亲王妃，“娘，今日坐于新皇左侧，身着水红色宫装之人是何人？”

    忠亲王妃低头略一思索，而后道：“想是吴淑妃，吴尚书的嫡长女……安儿，吴淑妃可是有何不妥？”

    谢长安颔首，对萧元道：“大哥，须得劳烦你暗中查探一番吴淑妃，今日便是她让人递了消息出去，且那接头之人，是禁卫军，因着天色不早，我并未看清容貌。”

    萧钰忽地冷笑，“如今已荣登大宝，何必再来寻我一个痴儿的不痛快？莫不是闲得慌，无政事可理？”

    “想是你已恢复的消息走漏了风声……萧钰，日后须得谨慎些，想来他并不会轻易善罢甘休，原是那般狭隘之人。”谢长安秀美轻皱，忽地想起何事，莞尔一笑，“大哥，此番才想起我父亲乃是禁卫军统领，若是禁卫军之事，让我父亲去查想必妥当些。”

    萧元颔首，神色却不见放松，“这几日你与钰儿莫要有什么动静，余下的事我去便可，切记，莫要叫人抓住了把柄。”

    谢长安眼波流转，深邃的眸子目光深深，微一顿，开口道：“如此，我且修书一封，待何时你见了我父亲再交与他。”话落，便往书案去，提笔立就。

    久未言语的萧钰忽然开口，“大哥，你的目标亦是大了些，若是可以，便与燕世子说上一说，燕世子品性纯良，应是可靠之人，且是长安的姐夫，想来不会袖手旁观。”

    原先云里雾里的忠亲王妃总算听了个明白，慈爱的面上满是担忧，紧抓着萧钰的手，“钰儿，这是怎么一回事？为何皇上……他要这般对付与你？你分明与他无甚干戈！”忠亲王并未将当年萧钰变得痴傻的实情告与忠亲王妃。

    “娘，无事，想是新官上任三把火，瞧着孩儿不大入眼，便起了歪心思，无碍的，左右孩儿行得正，坐得端，便不怕那些个见不得光的伎俩。”萧钰莞尔，清俊的脸上一派温和，忽地眼底染了几抹愧疚，“娘，孩儿不孝，叫娘担忧了。”

    不多时，忠亲王妃与萧元回了府，临了还嘱咐道：“钰儿，莫要不高兴了，不管旁人说什么，在娘心中，钰儿都是最好的钰儿，娘的心肝。”

    忠亲王府。

    匍一回到忠亲王府，忠亲王妃便在屋内与忠亲王起了争执，因着着实气氛，声响大些，叫伺候在外边的丫鬟听得一清二楚。

    “王爷，钰儿是不明白了些，可您为何要偏听旁人之言，那般对钰儿？钰儿是您嫡亲儿子啊，您怎么忍心这般对钰儿！”

    听得出的声泪俱下，“方才钰儿还抱着我说，说怕爹，钰儿虽然说不出为何怕王爷您，但钰儿心里明白，他怕王爷您，是因着王爷您看不上他！可是他还是叫王爷您爹啊！”

    “……王爷，您好狠的心呐！”

    “……”

    忠亲王的忍耐到底有限，实在耐不住忠亲王妃的哭喊斥责，忽地低喝出声，“莫要再闹了，今日之事到此为止，若是再提，哼！”只听“嘭”的一声，猛地开门出屋，怒气冲冲的往书房去，一干下人眼观鼻，鼻观心，只垂首立于屋外，隐约还能闻见忠亲王妃的啜泣声，心底到底怜悯不已，为忠亲王妃，也为萧钰。

    安郡王府。

    “青霜，吩咐下去，明日一早我要与几个管事说几句话。”

    青霜走后，萧钰轻拥着谢长安，到底是又几分失落，半晌低声道：“长安，嫁与我可是后悔？虽不是傻子……到底过不上安逸的日子啊。”言语间是不可抑制的无奈和自责。

    “唉。便是后悔又如何？这世上岂有后悔药吃？”谢长安佯装恼怒，却在对上萧钰盈满挫败的眼消了逗弄萧钰的心思，眨眼便是浅笑嫣然，“我谢长安行事，从无后悔二字，安逸也罢，明争暗斗也罢，总归你我夫妻，本该同心，如今这般……不是叫旁人有了可乘之机？”

    闻言，萧钰蓦地释然，虽隐有自责，却是喜在心头，又开始不正经起来，眉眼带着意味深长的笑，附耳低声呢喃，“长安，你我是夫妻，这会已是天晚，夫妻……该做何事呢？”

    “萧钰！”

    翌日一早，谢长安面色严肃，却难掩眉梢的娇俏，正襟危坐于上首，眼波流转，好半晌为开口，只是定定地瞧着下边垂手侍立的几人，暗自思量。

    良久，谢长安终是开口，言语淡淡，却含了几分威严，“今日请诸位来此，便是有一言告知，既入得我安郡王府，便是我安郡王府之人，只要你们用心办事，王爷定然不会亏待你等。”顿了顿，谢长安目光犀利起来，“不过，若是有人生了旁的心思叫本王妃知道了，本王妃向来治下甚严，届时想来是不会手下留情的。”轻巧的话，却暗含杀机。

    眼见几人皆无异色，谢长安眼底莫名，朝一旁的青霜摆了摆手，“这是本王妃拟出的条例，奖惩分明，还望各位谨记且依言传达与手下之人，三日后，本王妃要见到成效。”

    “是。”

    “且再说一句，本王妃最恨叛主之人。”点到为止，谢长安扫了一眼堂下几人，便起身往外走去，却是回了屋。

    “嬷嬷，你们几位是皇祖母赏赐与王爷的，想来皆是皇祖母信得过之人，如今因着新府初成，府内之人难免鱼龙混杂，长安想请诸位嬷嬷帮着长安平日里多留意留意，若是有何不妥当之人，但说无妨。”

    当中资历最深的王嬷嬷恭敬地开口道：“王妃如此便是折煞老奴了，入得安郡王府，老奴便是安郡王府之人，王妃有何事尽管吩咐便是。”

    见状，谢长安不再客套，拿出了张写了人名的纸，递与王嬷嬷，“嬷嬷，这几人到底有些不清楚，还请嬷嬷多多留意。”

    几位嬷嬷散去之后，青霜并梨白进了屋，却见谢长安今日神色甚为严肃，心头一凛，不待细想，谢长安便开口道：“青霜，梨白，你二人是我最信任之人，我只想得你二人一句话。”顿了顿，目光深深地落在二人脸上，“你二人，可是会背叛与我？”

    青霜并梨白一惊，忙跪伏于地，异口同声道：“便是死，青霜/梨白也绝不会背叛小姐！”

    谢长安眸光逡巡，见二人神色不似作伪，而后颔首，缓缓道：“想必你二人也有所察觉这些日子不大太平，如今，我要你二人……”