
    正当皇帝正满世界找萧钰时，谢长安忽然收到谢长安的来信，虽喜出望外，终是留了个心眼没有声张。

    眼见日子愈发紧逼，皇帝仍找不见萧钰的踪影，不免三天两头便要在御书房骂一回。而待嫁的司马妍好似早就料到一般，倒也无甚在意。反倒是日子安逸的小老百姓热闹不已，皆翘首以盼，这场莫名而来的婚事到底会以何种模样收场。

    “清岚？”

    谢长宁推门而入，温婉的面上是掩饰不住的欢喜，妥当的掩上门之后，忙将书信与了正在作画的燕清岚，“长安有喜了！”

    “当真？”燕清岚喜上眉梢，不由好笑道：“安郡王与安郡王妃倒是自在，殊不知宫内那位已然是找疯了，若是知道安郡王妃有喜了，怕是今夜无眠了。”

    好生地看过信之后，燕清岚便明了谢长宁的意思，不再多说，忙叫了张汉找几个靠得住之人去备信上之物，不外乎些药材，罕见的吃食，衣物，林林总总，倒也得一番好找。

    吩咐妥当，燕清岚瞧着喜不自禁的谢长安嘱咐道：“长宁，此事莫要声张，只当不知，否则难保有心之人顺藤摸瓜。”顿了顿，又道：“你若是实在想说与忠亲王妃，你母亲几人，须得谨慎些，莫叫旁人知晓了。”

    谢长宁忙不迭地应下，“夫君放心，我不会那般莽撞的。只是长宁觉得叫忠亲王妃知晓要妥当些，妹妹那儿也不知有无妥当的大夫，到底要叫忠亲王妃好生写封信叮嘱一封才是。”

    燕清岚颔首，“长宁倒是周全，如此，你便寻个时候上了忠亲王府，面上还是为着安郡王妃的踪影去的。”

    谢长宁并无多耽搁，不多时便往忠亲王府去了。

    “什么？你说什么？”

    生怕忠亲王妃一时激动说出了口，谢长宁顾不得逾矩，忙掩住忠亲王妃的嘴，摇头低声道：“王妃，小心隔墙有耳，这是长安写的书信，您且看看。”

    因着激动了些，忠亲王妃一目十行，连声道：“好好好。”忽地轻皱眉头，“这些个物件倒是有的用不上，有的却没写全，你且等一等，我好生列张单子与你。”

    列好单子，忠亲王妃吩咐知画自府库内拿了不少珍稀之物，一并让谢长宁带走。若不是因着怕物件太多惹得人生疑，忠亲王妃怕是要将库房都搬了去。

    谢长宁走后，忠亲王妃忙不迭地逮住萧元，语重心长道：“元儿啊，你可得抓点紧！不成，娘明日便出去帮你悄悄，听说工部尚书之女汤芊芊还不错，明日我便去看看！”

    萧元顿时无奈，“娘，您怎的又着急了起来？前几日孩儿不是才与您说好……”

    不待萧元说完，忠亲王妃附耳道：“长安有喜了！”话落瞪了眼萧元，“府里就你最不长进！这事便这么着，你可不许再寻些什么借口，娘只当不知！”

    萧元目瞪口呆，半晌道：“娘，您说的可是真的？”

    忠亲王妃恼怒地瞪了眼萧元，恨铁不成钢道：“这事岂是能玩笑？不与你多说了，娘要去与列祖列宗烧柱香。”话落匆匆而去，丝毫不管呆愣的萧元。

    半晌，萧元憨厚的脸上浮现笑意，叹道：“钰儿到底是出息了！”

    书信传出不过三四日，谢飞便满载而归，成日疲于与谢长安“作战”的萧钰总算露出笑意，忙着青霜唤了李大夫来，将药材妥善放置起来，而旁的一些，青霜便着手收拾了起来。

    “长安，这是与你的书信。”

    百无聊赖的谢长安闻言忙接过，迫不及待的展开一看，忽而笑道：“萧钰，宫内那位怕是要急疯了。”递了书信与萧钰，“你且看看，仔细算算，你与那司马妍的婚事应是在后日，你可要回去露个面？”

    “谁赐的婚，谁便娶去罢，与我何干？左右我萧钰只明媒正娶了谢长安这一夫人。”萧钰将信放在一旁，坐于床榻边上，温情地揽着谢长安，认真道：“长安，一生一世一双人，我早就答应你了，男子汉大丈夫如何能食言？”

    不自觉伸手抚上谢长安仍未显怀的腹部，“你如今便好生养着，莫要再胡思乱想了，旁的事待回了京再做筹谋。”

    谢长安颔首，忽地狡黠一笑，“萧钰，你可想让我好生养着？”

    “自然。”

    “那你便让我出去走走罢。”已有几日未出屋的谢长安着实闷得慌，自觉身上的骨头都酥了，若是再不出屋，怕是明儿便要起了霉。

    瞧见谢长安期待的眼神，萧钰不由地点了头，“我陪着你，只一会。”话落便起身搀着谢长安，依然万分小心，好似谢长安便是那易碎的瓷娃娃。

    清风自来，鼻尖有芬芳，亦有青草香，谢长安只觉心头都开阔了，不知觉走到那日舞剑的梧桐之下，无风自动，落英缤纷，谢长安伸手挽了一片梧桐叶，指腹摩挲着分明的纹路，莫名的愁绪涌上心头，怅然道：“依然些时日未见着祖母，也不知祖母如何了……”

    虽讶异于谢长安心绪的转变，萧钰仍好生的安抚，“若是念着祖母，待回了京，我们便先去探了祖母再回府。”回哪儿萧钰倒无所谓，只需谢长安在便是。

    谢长安颔首，不知为何又惆怅起来，“萧钰，日后老了，你须得待我走了再走，我会等你的，只不想走在后头。”

    闻言萧钰不喜，却没有说重话，只认真地应下，“长安，我答应你，但是你也答应我，莫要再胡思乱想，左右我都会陪着你的。”

    “萧钰……”生平第一次，谢长安主动投怀送抱，双手环住萧钰的腰，俏脸伏在胸膛上，听着强而有力的心跳声，终是心安。

    萧钰并未多言，只是紧搂住谢长安，心下却疑惑，谢长安方才分明兴致不错，怎么的好端端的突然伤春悲秋起来……

    待会了屋，谢长安依然疲惫，萧钰看着谢长安入睡后，拿出怀里的书信反复看了几遍，方才知晓谢长安为何情绪这番反复，哭笑不得，只轻敲地将谢长安不安分的手放回锦被之中，悄无声息地起身朝外走去。

    “青霜，日后若是发觉长安的情绪不对，便与我说。”瞧见青霜一脸疑惑，又添了一句道：“我娘说有了身子心绪会不稳定，可能迥异于先前的性子，你且好生伺候着。”

    青霜目送萧钰的背影，心下感慨，好在谢长安坚持，如若不然，当真要错过这般好的男子了，所幸两人皆有福气。

    翌日，谢长安故意当着萧钰的面问道：“青霜，我让你去问了大夫，大夫如何说？”

    青霜憋笑，一本正经道：“大夫说小姐您可适当出门走动，长期以往，将来亦有益于生产。”不着痕迹地瞥了眼俊眉轻皱的萧钰，心内无奈，便是直截了当的一件事，却被二人搞得这般复杂。

    萧钰倒是爽快，“既如此，我便每日陪你出去走走。”方才皱眉，并不是不悦，而是在想着忠亲王妃书信上所说。

    谢长安喜不自胜，便要起身，“这便去吧，我瞧着外边日头正好。”

    殊不知二人正兀自“斗智斗勇”时，萧钰与司马妍的婚事如约而至，且并未因着新郎官的失踪而延期，这会正敲锣打鼓的去接新娘子呢。

    萧钰不在，自然由萧元替上。骑在高头骏马之上的萧元哭笑不得，自己的婚事仍渺茫时，不知觉间却已做了两回新郎，也不知将来的世子妃可会介意？

    顺利地接了新娘子回安郡王府，虽是侧妃，却不是走的大门，往偏门抬了就进去。且拜天地时，非但没有新郎官，连带着高堂也未出现，如此，司马妍同一只雄赳赳气昂昂的公鸡拜了堂就往新房送去。说是新房，也只是寒酸地贴了几个喜字，且位置偏远，不知道的还以为是冷宫呢，当真叫人心酸不已。

    “小姐，怎的这般欺负人！”司马妍的贴身丫鬟春柳愤愤不平，拿了一旁的喜称道：“小姐，我帮您把盖头掀了吧，左右无人会来。”言语间皆是怨气。

    盖头之下的司马妍并未言语，毕竟这盖头掀了不是，不掀也不是，半晌方才轻咬了下唇，开口道：“掀了吧。”脸上到底有几分怨怼，却是强强忍下，只道：“你且去厨房看看有什么吃食。”

    话落，正听得外边传来王叔的声音，“夫人，晚膳已备好，夫人这会可用？”

    春柳闻言，因着心有怨气，猛地打开屋门，语气不善道：“给我便是。”话落，不客气地自王叔手里拿过食盒，“嘭”地一声又将屋门关上。

    王叔看了眼紧闭的屋门，开口道：“夫人若有什么吩咐，说与门外的丫鬟便是。”言罢，转身离去，却暗自叹息，丫鬟的性子这般差，想来这夫人……怕是日后要家宅不宁啊！