
    昨夜的御书房，一夜灯火未熄，屏退了一干伺候的宫女太监，年轻的帝王端坐在案前，神色莫名，期待，隐忍，晦暗，总之是说不清道不明。

    堆积如山的奏折宫人早已收拾好，有条不紊地放置在案前，仔细一看，好似更多了些。可年轻的帝王却只端坐着出神，目光游移，落在大气恢宏的柱子上，落在雕花繁复的屏风上，落在那副大好河山的画上，或者落在灯火摇曳的烛台上，就是不落在折子上，好似这雪花一般的折子是洪水猛兽，只能避着，不能迎头而上。

    寂静的夜里，年轻的帝王低声呢喃，“萧钰……”忽地轻笑出声，往日的种种皆浮现在心头。自幼他便是众望所归的太子，可是他不够聪慧。也不是他不够聪慧，是有人比他聪慧，这人彼时萧钰。

    小小年纪便心高气傲的太子，如何能忍受太傅在学堂上夸奖的是他的陪读萧钰，而不是他自己？如何能忍受太后，便是自己的父皇瞧见萧钰时眼底的温和和赞赏，全然不似对他的严厉。又如何能忍受自己心心念念的小姑娘心里眼里都是萧钰，见之欢喜，而不是对自己的那般的毕恭毕敬，但是后来，那女子到底成了他的妃，便是那清冷孤傲的慕容惠妃。

    其实，原先的慕容惠妃是娇俏的。而慕容惠妃也对谢长安下手了，不是为着旁的，只是求而不得的嫉妒。只是为了给清冷的宫殿里，自饮自酌，一醉方休的往日一个交待。

    孩童的世界能有多大？一花一枝便是一世界，一尘一土便是一世界。而满腹怨气的小太子的全世界，便是要让萧钰消失。后来，他也确实这般做了。他自以为神不知鬼不觉将萧钰推下假山。以为大功告成时却发现萧钰并未摔死，惶恐之后又得了萧钰傻了的消息，立马心安，私以为老天爷是同意自己的。

    直到如今，偶然得了萧钰只是装傻扮痴的消息，沉睡多年的心魔再度苏醒，愈发猛烈，直到今日的至死方休，毕竟他不是畏手畏脚的孩童了，也明白了什么叫永绝后患，也想从此高枕无忧。

    现在，他在等，再等一个让他期待多年，却隐有失落的消息。

    手不由自主地抚上一旁的玉玺，嘴角方才露出笑意，是真心实意的笑，不是见着太皇太后强装恭敬的笑，不是见着太上皇带了点惧意却硬撑着的笑。拿起玉玺在眼前欣赏，威风凛凛的龙，笑道：“这江山，是我萧家的，更是我萧浩瀚的！”

    烛火已燃烧至末尾，烛泪盈满烛台，御书房内影影绰绰的烛光不由暗了几分，平添了阴森的气息，莫名有些凉意。

    忽地有人推门而入，年轻的帝王眸子蓦地一亮，目光灼灼地等着那扇开启的门，瞧见正是等待已久的人，面上的喜意更甚，不着急询问结果如何，却是仰天长笑，好半晌方才敛了神色，“如何？”

    “回皇上，幸不辱命！”

    “可是处理干净了？”

    “蛛丝马迹不留！”

    得了期盼已久的消息，皇帝面上却无半点喜意，而是怅然若失，良久，方才抬头看向案前之人，到底还是浮现了几丝笑意，“好，朕知道了，你且先下去歇息，朕先前应允与你的朕心中有数。”

    那人退下之后，御书房复又只他空落落的一人，一时间，皇帝竟无所适从，不知自己该做什么，想些什么。忽地不知打哪来的一阵瑟缩的风过，油尽灯枯的烛火立时熄灭，四下黑暗一片，唯有窗外流泻而进的光辉分外明亮，却异常清冷。

    许是心虚，皇帝莫名觉得脊背发寒，私以为萧钰并谢长安的冤魂回来索命，忙不迭地起身往外走去，心中兀自安慰着，“朕乃是九五之尊，有龙气护体，怎的会怕这等小鬼！”

    不知觉间，皇帝走至慕容惠妃的寝殿，却见慕容惠妃正在自斟自饮，面色微红，眼波流转，红唇微翘，浑身散发着诱人的酒香，与平日清冷孤傲的模样大相径庭。自慕容惠妃朦胧的眸子里，皇帝好似瞧见幼时的娇俏心头一动，上前抱了酒至微醺的慕容惠妃往寝殿去，眼底是毫不掩饰的**。

    玉臂四处摸索不到就不，慕容惠妃不安分地挣扎着，娇嗔出声，“放我下来，我要喝酒，喝酒……”软香如玉，这一磨蹭，叫皇帝愈发心焦，恨不得立时便一亲芳泽，所幸床榻便在不远，不过几步便能如愿了。

    “放我下来……放我……萧钰……你怎么……不要我了呢？”

    萧钰并谢长安长驱直入，因着二人的身份不凡，且怕伤着二人，而谢长安又是个中高手，想拦也拦不住，一干人等尽皆默不作声地任由二人驾着车入了宫，径直往太皇太后的慈宁宫而去。

    今晨起，太后方才得知安郡王被血洗一时，登时震怒，二话不说地命人自如意殿架了烂醉如泥的皇帝来慈宁宫，雷厉风行的一顿质问，却只得了皇帝梦呓般的几句话，“左右萧钰都死了，皇祖母你要如何便如吧……”话落，竟笑出了声。

    闻言，太皇太后并未惊慌，她在萧钰身边放了人，萧钰究竟是生是死她都了如指掌。到底是斗了一辈子且未曾熟的人，岂是这般绵软无力。

    太皇太后只是冷笑，苍老的脸上褶皱层叠，却不损威严，周身的气势依然叫人望而却步，眼底出去厌恶，还有失望，恨铁不成钢的失望，不再多说。

    不多时，太上皇施施然而至，却再见着不成样的皇帝后沉了面色，只是叹了口气，却再多说，走至太皇太后身旁坐下，“母后，可是在等钰儿？”

    太皇太后颔首，深不可测的目光只望着来路。

    浑浑噩噩的皇帝闻言立马清醒过来，瞠目结舌，一脸的不可置信，毫无一台在二人跟前自说自话，“不可能的，萧钰分明是死了的，昨夜便死了，怎么会来！”

    话方落，便听得殿外有了动静，皇帝立时怔住，双目直勾勾地盯着殿外。太皇太后则是心安，而太上皇又叹了一口。

    萧钰携谢长安进殿，身后右风拖着一人进殿。二人二话不说，落地有声地齐齐跪下，面色平静，眼底却有喷薄欲出的愤怒，“请皇祖母，皇伯父为我安郡王府做主！”

    “快些起来，钰儿，你这傻孩子，跪下作甚！”语气愠怒，却是心疼，太皇太后忙唤了宫人上前扶起二人。

    二人自岿然不动。

    瞧见二人眼底的执拗，太皇太后叹了口气，所幸由着二人去。却在叹气时，不着痕迹地瞥了眼见鬼一般惊慌的皇帝，心里好似有了决定。

    萧钰面色清冷，目不斜视，脊背挺得笔直，清冷开口，“昨夜我安郡王府，除却我与长安，并几个近侍，一府一百三十八条人命，尽皆命丧歹人的刀下，鸡犬不留，求太皇太后，太上皇为我安郡王府做主！”

    “钰儿！”

    匆匆而至的忠亲王三人不再多说，齐齐跪在二人身后，忠亲王不语，萧元不语，只忠亲王妃声泪俱下，“太皇太后，太上皇，昨日钰儿和长安侥幸逃脱，可难保有一日便遭了毒手……臣妇自问钰儿与长安向来淡薄，只往安生过日子，可谁知先是被污蔑通敌叛国，昨夜又险遭毒手，谁知……”

    “哼！”皇帝怒不可遏，大步走至萧钰跟前，伸手直指萧钰的眼，冷笑道：“向来单薄？只想过安生的日子？那为何要隐瞒早已恢复神智之事？还不是妄想明修栈道暗度陈仓！此等狼子野心，朕如何能容？！”

    “若不是当年你将钰儿退下假山，钰儿可会痴傻？”沉默了十数年的忠亲王终是开口，眼底是不可磨灭的疼痛，“当年钰儿聪慧无双，你就因着嫉妒就要置钰儿于死地，如今若是让你知道钰儿恢复清明，你又如何？”

    太皇太后不语，太上皇不语，忠亲王妃却惊愕，“什么……当年钰儿竟是被你推下的假山？”忠亲王妃悲愤交加，“你好狠的心啊！”

    被揭露了不可见人的阴暗，皇帝面色沉了，心也慌了，不过转瞬又恢复目空一切的模样，“忠亲王，朕念你是朕的叔叔，便不与你计较你诬蔑于朕之事。”

    忠亲王却是苦笑，“这些时日，你只知怀疑，便一而再再而三地痛下杀手，若是让你知了钰儿已好，钰儿可还活得过明日？”顿了顿，“诬蔑？世人有眼，污蔑与否，旁人都看得清的。”忽然带了些沧桑，“原是念着情分，便忍下了，不想却被反咬一口，当真是个笑话。”

    闻言，皇帝羞愤不已，怒目而视，“你！”却说不出什么反驳之话。

    “够了！”

    太皇太后双眸微眯，斜倚在一旁，手上的佛珠缓慢的拨动着，却半晌没说话，好似在假寐，良久方才开口，“萧浩瀚，你禅位吧。”