
    因着那一夜的血光之灾，萧钰并谢长安再也没有回过安郡王府，且府内也未留有丫鬟仆从，毕竟谁有那么大的胆儿住在“鬼府”内，此时的安郡王府便是一座空府，想来过些时候就该野草繁茂了，当真是可惜了那些个婀娜别致的景致。

    也不知是空穴来风亦或是有心人胡诌之言，据说夜半时分若是打安郡王府外经过，便能闻见凄惨的叫喊声，仿佛是那嗜血之夜的重现，夏夜凉风阵阵，即便头顶月儿高挂，仍叫人不寒而栗，自然无人再敢靠近。

    听此传言，谢长安只冷淡道：“心内有鬼之人，见什么都是鬼。”心底愧疚，那一百三十八条人命到底是因为他们无辜而亡。萧钰亦是轻叹，但却无能为力，只能多给些银两与其家里人。

    二人不愿再进荣安侯府，倒也不是害怕什么冤魂索命，只是平白死了那么些人，到底煞气重了些，萧若辰还小，到底是不妥当的，左右忠亲王府亦是自己的家。

    不久后，想是听闻了风声，皇帝下令收回原本的安郡王府，重新修缮，且另赐下一栋与忠亲王府离得稍远些的府邸为安郡王府，虽不如先前的称心合意，到底好过一入府便想起遍地尸身，血流成河的一幕。

    待正式挂上安郡王府的牌匾，萧钰与谢长安二人方才带着萧若辰入府。至此，谢长安与萧钰便带着萧若辰安郡王府住几日，忠亲王府住几日，还有几日要去荣安侯府陪着谢老太太，忙的不亦乐乎。

    不过，快活的日子还未过上几日，萧钰便又烦恼了起来，并不为着其他，就是因那对他纠缠不休的寇涟漪。

    那日萧钰入了宫，正想义正言辞地让太皇太后千万不要再胡乱为自己点鸳鸯谱，不想拿寇涟漪竟是占得先机，萧钰一入慈宁宫，便听见清脆活泼的笑声，心里暗道一声糟糕，忙往殿内去，正好见着将太皇太后逗得咯咯直笑的寇涟漪。

    寇涟漪听见声响，抬眼就见这面色严肃的萧钰，登时眸子发亮，好像天边星辰，“萧钰哥哥。”不知何处衍生的熟稔，寇涟漪欢快地朝萧钰扑去，竟有要扑入怀中的势头，当真是万分不避嫌。

    萧钰轻皱眉头，眼疾身子快地朝旁一闪，堪堪躲过寇涟漪来势汹汹的“投怀送抱”，冷淡开口，“请御瑛郡主自重。”话落朝乐呵呵的太皇太后走去，亲昵地喊了声，“皇祖母”，顺势坐在一旁，分外乖巧。

    “今日怎么有空来看皇祖母的？”太皇太后抬眼朝外看了看，又转头看萧钰，“今日怎的没带了长安与辰儿来？两日不见，倒是想辰儿想得紧啊，那小机灵。”

    萧钰抬头不着痕迹地看了眼正噘着嘴分外不高兴的寇涟漪，毫不留情面，一针见血道：“皇祖母，今日孙儿来，是有事要与皇祖母说。因着这几日不知打哪来的流言蜚语，孙儿虽不在意，但到底怕长安知了胡思乱想，今日来便是想与祖母说，孙儿这一世只要长安一人便够了。”

    太皇太后笑而不语，轻拍萧钰的手背，转头望向委屈不已的寇涟漪，乐呵呵道：“可是听见了？方才哀家便与你说不成，你还不信。”

    不过片刻，方才偃旗息鼓泄了气的寇涟漪不知打哪来的勇气，亦是重整旗鼓，晶亮的眸子直勾勾地盯着萧钰，以势在必得的口吻道：“我不管，我寇涟漪看上的，岂能让他跑了！今日不行便明日，明日不行还有后日、大后日，总归有的是时候！”

    萧钰闻言，并未有半分窃喜，反而是愁眉紧锁，抬眼目光犀利地望着“踌躇满志”的寇涟漪，冷了脸色，分外不悦道：“还请御瑛郡主自重，本王已有王妃，还请御瑛郡主莫要叨扰我夫妻二人。”

    寇涟漪好似丝毫也不在意，只嬉笑着，目光**裸地落在萧钰的俊脸上，未见分毫娇羞，只是说话时却是万分认真，“不管你如何待我，左右我是看上你了，既然喜欢，我就不会放手，日后且看吧！”

    萧钰愠怒，方要发火，便被太皇太后安抚住，“钰儿，莫要跟这丫头置气，左右是个野的，你不理会她，时日一长便也忘了。”嘴上好似嫌弃，可说话时太后分明是愉悦的，“野丫头”也有“野丫头”的趣处。

    寇涟漪听得太皇太后这么一说，倒也不恼，反而言之凿凿道：“野有什么不好的，若想那些个公主一般，成日谨言慎行，这样不成，那夜不成的，岂不是无趣，跟个木头似的，谁会喜欢？”

    萧钰忍不住呛声，“便是你这样的，也无人喜欢。”话落方知这话重了，却覆水难收，只能略带歉意地看向寇涟漪。

    谁知那寇涟漪是个顺杆就爬的，瞧见萧钰与自己说话，虽是阴阳怪气的，但到底是欢喜的，戏谑一笑，“不怕无人喜欢，只要萧钰***后喜欢我便是了！”

    闻言，萧钰便知坊间传言寇涟漪分外难缠所言非虚，暗自哀叹一声便撇过脸不再理会寇涟漪，“祖母，孙儿想起府中还有要事，今日便先回了，改日再带了长安与辰儿来看祖母。”不想也知，惹不起，躲了就是！

    瞧见萧钰逃也似的出了大殿，太皇太后摇头一笑，不待说话看见那袭热烈的红衣紧随而去，“太皇太后，涟漪改日再来陪您说话！”

    太皇太后无奈一笑，“且随他们去吧。”

    萧钰马不停蹄地回了府，察觉身后有甩不掉的尾巴，匍一踏进府邸，便让门房紧关上门，并吩咐任谁来也不许开门，只当不知。门房虽疑惑，但却是个听话的，紧守本分地在门后尽忠职守。

    不多时，朱漆大门便被拍得嘭嘭作响，如黄鹂鸟鸣叫一般的清脆婉转的女声透过厚实的朱漆大门，“开门，快给本郡主开门！”门房老实地立在门后，双目看着被拍得不断颤动的门扉，不发一言。

    “萧钰哥哥，我知道你在府内，快给涟漪开门，涟漪只与你说说话！”

    这一声饱含情意的“萧钰哥哥”叫得门房心头一颤，竟想着做个白日梦，梦里也有个娇滴滴的小娘子情真意切地唤自己一声“哥哥”，那滋味，甭提多销魂了……

    “萧钰哥哥，你怎的这般狠心，方才还说说笑笑，怎的这会便不理会我了？”声似啜泣，柔肠百折，如泣如诉，叫人心生疼惜，惹得门房心内暗怪萧钰不懂怜香惜玉，若不是碍着自己的身份上不得台面，早都开了门将娇俏的小美人揽在怀内轻声哄着了……小美人？门外又是谁，先前怎的未见来过府内？

    忽地灵光一闪，门房想起传得沸沸扬扬的流言，再仔细一听，如此胆大火热，不是那个声名在外的御瑛郡主又是谁？门房的眼内闪过一丝幸灾乐祸，这都找上门来了，日后可是有好戏看了。

    谢长安正将萧若辰哄睡下，面带笑意，小嘴砸吧，不自觉流出了口水，一见便知定是梦见什么美食了。谢长安无奈一笑，伸手轻点萧若辰细嫩的额头，嗔怪出声，“你呀，小馋嘴。”忽地听闻外面有动静，秀美轻皱，忙起身掩门，吩咐青霜和桂嬷嬷好生照看，便往外走去，不想正好撞上愁眉不展的萧钰，心下便有几分了然了。

    萧钰唤了声长安，无奈地叹了口气，抬手轻揉太阳穴，“这个御瑛郡主，当真是个难缠的。”放下手，为了不让谢长安胡思乱想，正经道：“长安你莫要担心，我与皇祖母说过了，不会胡乱来的，皇帝那儿，想来是没空理会我了。”自打上回彻夜深谈之后，皇帝一改往日的倦怠，励精图治，总算收拢了些元老的心思，这会如何也不会再胡乱来。

    谢长安倒也不含糊，虽是笑着，可却未有半分唏嘘，反而认真道：“萧钰，往日是形势所逼，安郡王府才会有那么一位名不副实的侧妃，你若是再与我弄些个什么莺莺燕燕入府，我定不饶你。”

    萧钰一急，忙将些长安揽入怀中，再三保证，“长安你放心，我绝不叫旁的女子踏入安郡王府！”萧钰不知，他这话不日便形同虚设。当然，是踏入，不是嫁入。

    闻见敲门声渐弱，喊叫声也没了先前的气势，萧钰总算松了口气，这尊不知矜持的“大佛”，他到底是惹不起的，还望“大佛”可怜可怜他好不容易苦尽甘来的日子，莫要再生出什么幺蛾子了！

    “萧钰哥哥，萧钰哥哥，你在哪儿？”

    喊叫声忽地近了，萧钰与谢长安皆是一怔，再抬眼便见着身着红衣的寇涟漪自回廊那头奔来，青丝在风中散开，明媚的笑容好似不知人间疾苦，声音婉转，宛如黄鹂。

    “萧钰哥哥！”