
    转眼已是一月，雪花压枝头，缀了梅花，落在栅栏，入眼便是银装素裹。踏雪无声，只是难走些，若是再袭来一阵寒风，叫人打心底凉了起来。

    因着有身孕，谢长安倒不似往年那般畏寒，屋内只烧了两个炉子便不觉得冷。反倒是萧钰怕冻着谢长安，硬是让谢长安穿了不少衣裳，一如往年行走的粽子，叫谢长安哭笑不得，一动便隐有薄汗，而后趁着萧钰不在屋内的空档偷偷去上一两件衣裳，乐此不疲。

    如今已开始显怀，只是脾性愈发的反复无常，时常不知想些什么便红了眼眶，问也不说，只待在萧钰的怀里方才安心。萧钰喜忧参半，谢长安需要他，他自然欢喜，但却不愿见着谢长安不悦的模样。

    因着偶感了风寒，桂嬷嬷前几日歇息，今日好利索了便回来照看谢长安。匍一进屋，桂嬷嬷便皱了眉头，忙将屋门打开，对谢长安道：“王妃，还请您先到旁的包厢歇息。”

    谢长安心知有异，忙由萧钰扶着往外去，“桂嬷嬷，可是有什么不妥当？”

    待萧钰自桂嬷嬷身旁走过时，桂嬷嬷面色一变，忙扶了谢长安往一旁去，“王爷，您身上带了东西于王妃不利！”

    萧钰初时不解，紧接着便是惊愕，忙退离谢长安，不待出言，便听着谢长安叫道：“肚子，肚子好疼！”双手紧护着腹部，脸上疼痛难耐，额间隐有薄汗。

    萧钰心惊，忙退出房内，叫青霜唤了府上大夫，并让人去请太医，梨白和桂嬷嬷将谢长安扶回榻上，桂嬷嬷小心轻抚谢长安的腹部，罕见轻声安抚，“王妃您且在忍忍，大夫这便来了！”

    谢长安双目紧闭，紧咬着牙不出声，纤纤十指紧抓着锦被，青筋显现，叫桂嬷嬷和青霜惊心不已。

    府内的大夫匆匆而来，见状忙把脉，面色却是不好，自怀里掏了个白玉瓶倒出一粒色泽饱满的药丸喂与谢长安，桂嬷嬷忙端了水。不待多说，李大夫便开了房子与青霜拿去煎药，便看向一旁的桂嬷嬷，“这两日屋内可是燃了香？”

    桂嬷嬷摇头，“并非燃香，王爷的身上有麝香。”

    “长安，不要怕，钰儿就在屋外！”萧钰心内有如百爪挠心，却碍于身上不知有何物不敢靠近，只得在门外焦灼不已。

    匆匆而来的忠亲王妃顾不得萧钰，忙进屋，瞧见谢长安痛苦的模样面色一沉，拉了大夫往一旁去，“李大夫，长安……”

    眼前的李大夫，便是跟着去了“世外桃源”的李大夫，瞧了眼眉眼间仍流露痛苦，却不似方才那般难耐的谢长安，开口道：“索性月份浅时身子调养得好，一会喝了药，想来是无甚大碍。”顿了顿，忽地正经，“但若是下一回，我便不敢保证……”

    忠亲王妃心有余悸，桂嬷嬷便将心中猜想说了出来，“王妃，想来是有人在王爷的衣裳动了手脚，趁这会，应该还抓得住人。”

    忠亲王妃当机立断，着人先将浣衣坊全部人都控制起来，再让萧钰沐浴换衣裳，果真在衣袖的隔层发现了麝香的痕迹，当即怒不可遏，一边往正厅去，一边吩咐人去药店查探。

    古太医姗姗来迟，正好碰见梨白端了药来，略一闻，心里安心了几分，便往屋内去，马不停蹄地给谢长安把了脉，却是松了一口气，瞧见一旁的李大夫，起身道：“府内藏了高人，何须再让老朽来闹了笑话。”

    “古太医此话折煞老夫了，不过是近水楼台先得月。”二人一阵寒暄，竟有相见恨晚的意味，瞧见谢长安稳妥地将一碗汤药喝了下去，便到一旁说话去了。

    这时桂嬷嬷进了屋，对青霜耳语几句，青霜点头应下。随后，桂嬷嬷便与相谈甚欢的古太医和李大夫道：“王妃吩咐，只当无力回天。”二人面色一怔，忙应下，毕竟是高门大户，其中龃龉不可谓不少。

    好生沐浴了几番的萧钰在门外最贼似的唤了桂嬷嬷，“嬷嬷你闻闻，钰儿身上可还有坏东西？”话落，在桂嬷嬷眼前打起了转。

    桂嬷嬷仔细地检查过，方才点头，“王爷，您身上已无碍，王妃这会喝了药睡下来，您小心些。”

    萧钰忙不迭地颔首，“嬷嬷放心，钰儿不会吵到长安的！”话落轻手轻脚地进了屋，小心地走到塌前，恰逢谢长安好似做了噩梦，紧皱眉头，最忌着急唤道：“孩儿，我的孩儿！”眼见隐约泛泪。

    萧钰心疼不已，忙握住谢长安胡乱抓着的手，轻声安抚，“长安不怕，孩儿在，我也在，不怕的，没事的，乖，好好睡一会，醒来就好了。”

    好似感受到萧钰的赤诚，谢长安慢慢送了紧皱的眉头，呼吸渐趋平稳，手上却反握着萧钰的手不放，无意识地呢喃，“萧钰，别走。”

    萧钰心头一动，喉间竟有几分酸涩，忙道：“不走不走，我不走。”

    谢长安睡得安稳，萧钰亦是有几分疲惫，靠在榻前闭了眼，不觉也睡了过去。推门而入的青霜见此情景，蹑手蹑脚地为萧钰披了件狐裘便退了出去守在屋内。

    这厢忠亲王妃正怒不可遏地对着一干下人发怒，半晌还未找出下手之人。

    得了消息的萧元着急上火地赶来，先是劝了忠亲王妃息怒，随后瞧着底下一干低头不语的下人，声色俱厉道：“你们且听好，若是发现何人行为有异却不上报者，等同同谋，该如何便如何。若是如实说出，另有嘉奖。”

    见跪伏之人仍无动于衷，萧元倒也不着急，反而笑道：“若是都不说，那夜好办，统统发卖出去，男为贱奴女为娼，你们自个掂量去吧！”虽是笑着，言语里却没半分玩笑的成分。

    一时众人皆慌，齐齐磕头求饶。

    萧元怎会理会，兀自品着茶，似笑非笑地看着惊慌不已的一干人等，“有这个时候求饶，不若好生想想，这些日子可有谁有异状？”眸光少见的清冷，犀利地逡巡着。

    见仍无人出声，忠亲王妃忍不住怒道：“来人，都给我拖下去，重打三十大板之后发卖出去，就按世子爷说的办！”

    眼见府卫起身而上，当中一样貌清秀，唯唯诺诺的绣娘猛地起身道：“王妃。奴婢有话说！”言语还颤抖着，足见却是受了惊吓。

    忠亲王妃和萧元只看着，并未出声。

    那丫鬟瞥了眼一旁一个默不作声低着头的丫鬟，轻咬下唇，方才下定决心开口，“奴婢那日见着若桃半夜鬼鬼祟祟地出了屋，奴婢好奇，便跟了上去……”

    谢长安醒时，忙不迭地伸手抚摸小腹，并未察觉异样方才放下心来。察觉一手被紧握，转头就见着萧钰伏在榻前睡得正好，俊秀的眉眼温和，心底没有来的一身满足，伸手轻抚，指腹摩挲着萧钰的眉眼，鼻梁以及双唇。

    忽地抚至双唇时，冷不丁被萧钰偷香，眼底闪过几丝郝然，再抬眼便对上萧钰戏谑的眼神，清亮的眸子似星辰，叫谢长安禁不住想要沉沦。

    “长安啊……”

    瞧见谢长安娇俏的模样，萧钰忍不住心猿意马，哀怨地瞥了眼谢长安的隆起的腹部，只得缴械投降，扶了谢长安坐起身，拥入怀中，轻笑，“竟有几分埋怨这小家伙了。”

    谢长安一怔，转瞬便明了，猝不及防地伸手捶向萧钰的胸膛，“成日不正经！”

    一手握着谢长安不安分的手，贴在心痛，沉声道：“长安，今日是我疏忽了，让你遭罪至此，所幸无事，若是……”

    伸手按住萧钰的双唇，嗔怪地瞪了眼，故作凶狠，“哪有什么若是，这会便是好好的。这事儿也怪不得你，有心之人总是防不胜防。”话虽如此，谢长安亦是心有余悸，却不忍见萧钰自责，心思一转，打趣道：“想来是瞧着你傻，这才借着你的手。”

    萧钰难得没有反驳，眼底黯然一片，叹息道：“我便是傻，才会这般任人不知觉地利用了去，是我大意了！”

    适得其反的效果叫谢长安暗自懊恼，只得好生劝着，“那些个下作的手段自然防不胜防在，左右无事，往后注意些便是，莫要再胡思乱想了！”

    知谢长安是担心自己，萧钰便将情绪敛起，二人相拥，无言却安心。

    忽听得外边一阵吵闹，谢长安睁开眸子，深邃的眼里有疑惑。萧钰轻拍谢长安的背，“无事的，不过演一场戏。”

    谢长安略一思忖便知，“障眼法？”

    萧钰颔首，“姑且一试。”

    “不知还有无遗留的耳目，若是有，怕是难以遮掩过去。”接连出了几回事，谢长安到底心有感慨，背后之人如此不择手段，哪里是这点小伎俩可以掩饰的……

    “总归能安稳几日，就这几日，足够查明了。”萧钰清亮的眸子有精光闪过，“人不犯我我不犯人，人若犯我……哼！”