
    “圣旨到，安郡王，安郡王妃接旨！”尖细的嗓音总叫人听着不那么舒坦。

    管家王叔略一皱眉，“公公，今日我家王爷和王妃皆不在府中，公公您看……”自那日谢长安赌气回娘家，萧钰屁颠屁颠地跟着去，非但没将人带回来，反而在竹意院住下了，两人成日你来我往地闹腾，好似不将赐婚这一回事放心上。

    “这……你家王爷几时会回府？”

    谢长安并萧钰的心思王叔岂会知，便是知也不好多言，略一踌躇道：“回公公，王爷与王妃出门时未说几时回府……”

    跟在皇帝身边的公公大多都是有眼力劲的，见状直接问道：“敢问王爷王妃尊驾何处？”左右是要宣旨的，在何处宣旨不是宣？

    “回公公，王爷和王妃应是在荣安侯府。”

    “来呀，速速往荣安侯府去。”

    风风火火的，一行人马不停蹄地往荣安候府去了，不想还是扑了个空，只听得门房道：“公公，今日王爷和王妃出门散心去了，并不在府内。”

    公公无奈，嘟囔了句，“得，咱家今日这旨是宣不成了。”随后一行人便回了皇宫，据实已报。

    皇帝神色晦暗不明，却又挑不出错了，思忖一番之后道：“且再等两日，着人看着，一见安郡王回府便去宣旨，如若不行，便去忠亲王府宣了这旨便是。”

    司马弘倒是接旨接得干脆，虽然心里不舒坦，左右由不得他。便是司马妍，神色也不见得欢喜，颇为复杂，不知其中到底是何缘由。

    无意中忙活了一群人的谢长安并萧钰又换了装扮往街上去了，散心，自然就是吃喝玩乐，毫不意外的，二人又来了鸿运楼，那胭脂鹅脯的滋味真叫人难忘，且能听些有趣的消息，何乐而不为。

    二人并未要包间，而是就在大堂的角落，叫了几道吃食之后，饶有兴趣地观望着，耳朵自然也没闲着，这听一耳朵，那听一耳朵的，但却未听到什么惹人兴趣的秘闻，倒是听见了有关于自个的消息。

    “我听安郡王府的下人说是今日有公公来宣旨，但安郡王并安郡王妃并不在府内，那些个公公又往荣安候府去，不想又扑了个空，你说说，这到底是巧了还是有意而为之？”

    谢长安掂了颗花生往嘴里送，似笑非笑地看了眼萧钰。萧钰则假装没瞧见，余光却埋怨地瞪了眼说得正起劲的一堆人。

    “我看八成是有意而为之，瞧着架势，想来成婚那日还有好戏可以看！”

    “我听说那安郡王妃早些日子便回了荣安侯府，我倒觉着不是有意而为之……不过这桩婚事到底还有些看头。”

    一群人脸上皆是意犹未尽，巴不得成婚那日快些来。

    “长安你看。”萧钰朝门的位置抬了抬下巴，迎面而来的赫然是司马妍，面色清冷地朝楼上包厢去了。

    瞧见那张脸，谢长安心里到底有几分别扭，但时下更为好奇的是，怎的总是这般巧，来了两回皆碰上司马妍，这其中又是什么缘由？不过想来应该不是为这她二人来的，余光都不给一抹，若是装的，未免也太厉害了些。

    生怕谢长安又胡思乱想，萧钰忙打岔，“长安，快些吃，今日这胭脂脯肉倒好似那日的，想来滋味定是不错。”话落，伸手为谢长安夹了一筷子。

    “萧钰，你是个傻子。”

    萧钰冷不防一顿，颜值脯肉光荣地落于桌面，抬眼委屈地看向谢长安，出口即入戏，“长安，钰儿笨。”收了手放在腿上，委屈巴巴，好一副可怜见的模样。

    “无碍的。”谢长安往萧钰碗里夹了块大的，好言劝道：“莫要再闹性子了，快些吃。”

    不多时便见着司马妍往外去了，谢长安抬头看了眼，似是而非地说了句，“这司马小姐倒不像是来一品美味的……”复又抬头望向包厢，却久未再见人下来。

    “长安，吃饭，快吃饭。”

    谢长安心思都不在自己身上，萧钰是分外介意的，为此，心里对本就不喜的司马妍愈发厌恶上几分，真不知何处来的程咬金！

    一回了竹意院，萧钰就吩咐青霜收拾衣裳。青霜不明所以，疑惑地看了眼谢长安。见谢长安颔首，忙收拾了起来。

    “萧钰，你这是要临阵脱逃？”

    四下无人，萧钰便正常道：“长安此言差矣，为夫只是见娘子不甚欢喜，便想着待娘子往外头透透气，何来临阵脱逃一说？”

    谢长安一针见血地戳破，“普天之下莫非王土……便是避得了一时，避不了一世。”

    “娘子此言又差矣，便是我避得，忠亲王府也避不得，只是想磋磨磋磨而已，叫他失点颜面，心里总归舒坦些。”顿了顿，萧钰眼里荡漾了几丝不明意味的笑，“为夫早就盼着与娘子好生过段不叫人打扰的日子，岂不美哉？”

    萧钰的言外之意不言而喻，谢长安含嗔带怯，不无恼怒地瞪了眼萧钰，“成日没个正形！”

    “王爷，王妃，衣裳收拾好了。”

    萧钰揽了谢长安入怀，吩咐道：“备马车，钰儿要和长安出去！”

    谢长安并萧钰的马车前脚刚走，后脚宣旨的公公便来了，不想还是扑了个空，且得了萧钰并谢长安不知归期的消息，忙回宫复命。

    翌日，圣旨便下到了忠亲王府，萧元代萧钰接了，忠亲王妃却道：“如今安郡王自称一府，便是元儿接了也无济于事，左右每个新郎官，如何成婚？”

    不待太监开口，忠亲王妃又道：“请告与皇上，钰儿的行踪本王妃不知，莫要叫忠亲王府兴师动众地去寻人，若是传了出去，也不怕人笑话。”因着心里有怨气，忠亲王妃并未留了面子。

    公公面色一噎，却碍于权势不敢多言，左右这事也是皇上不厚道，只得讷讷地应下，灰溜溜地回了宫。

    “哼，一个二个的不把朕放在眼里！”皇帝目光阴鸷，却无可奈何，只强压心头怒气，一字一句道：“那边着人去寻安郡王，务必寻了回来！”到底是新皇，且不说如今朝局不稳，便是忠亲王府根基深厚，量他也动弹不得，且还有太后在后方坐镇……

    这厢一通闹，谢长安并萧钰却自在得很，兀自窝在车厢内你弄我宁。而车夫驾着车一路飞驰，目标明确地往上回萧钰落崖的地方去。

    不过半日，二人顺着小道来了上回避难时偶然找到的一处避世之所。虽是深秋，这儿却不见凉，叶儿还绿着，花儿不见颓败之势，溪流清澈且温和，一眼便能瞧见底下悠游的虾兵蟹将，以及兀自虽流水飘荡的海草。

    更叫二人称心如意的是，有一所并不破败的茅草屋便在溪流边上，落了尘，模样还是他们上回见着的那般，想来是无人居住，倒是便宜了二人。

    匍一见此处鸟语花香，山清水秀，青霜不由得呆了，不想外边那番恶劣的模样，这里边倒是别有洞天，想来与世隔绝的桃花源亦是有迹可循。回过神，见萧钰并谢长安二人已然在一旁你侬我侬，抿唇一笑，径直收拾去了。

    青霜是个周到的，原是担忧着此处并无新鲜之物可食，不想余光却瞥见屋后的一片田地，长势正好的果蔬叫青霜展颜一笑，忙唤了梨白去后边摘些回来，自己则将屋子收拾出来。

    “上回便说着何时能来小住一段时日，不想这般快。”谢长安颇有感触，上回找到此处时，萧钰浑身带着伤，且触不及防地发起了高烧，叫谢长安心焦如焚，哪有心思享受这世外桃源。

    “这会你想住到几时便几时，左右是找不到这儿。”萧钰胸有成竹，拉着谢长安往一旁的隐有落叶之意的梧桐树去，变戏法似的自身后拿出“凤鸣”，万分期待道：“长安，我已许久未见你舞剑，甚是怀念。”

    自打见着那司马妍，另一个模样的谢长安叫萧钰想念得紧，不免想起太后寿宴之上谢长安舞剑时的意气风发。如今的谢长安已然褪去几分凌厉，愈发温婉，萧钰虽乐见其成，但心里到底也会念着初见时的谢长安。

    谢长安好似自萧钰清亮的眸子看进萧钰的心里去，二话不说的接过剑舞了起来。匍一拿着剑，谢长安周身的气势便起来了，一招一式皆带着锋芒，亦是带落了将落未落的梧桐叶，一时落英缤纷，其中有美舞剑于其间，不见娇媚，乃是巾帼不让须眉之势。

    萧钰长身玉立，含笑的眸子紧随谢长安舞动的身姿，忽地有几分遗憾，若是他带了琴，或是笛，便能与谢长安同舞，岂不妙哉？