
    谢长安回了忠亲王府的消息不多时便落入有心人的眼里，倒也不着急，只说了句，“如此倒好，一次端一窝，省得麻烦。只是那小崽子来得蹊跷，可是查过？”

    “属下已查探过，原是一农户的生了却养不起，恰好被忠亲王府认走了。”

    “这个恰好……当真是恰好啊。”

    青霜与桂嬷嬷也随谢长安回了府，对外道是谢长安习惯青霜的服侍，又寻了回来，而那桂嬷嬷则是忠亲王妃心善，救下了，因着善于调养身子便还留在谢长安身旁。

    谢长安轻晃着小家伙，眉目温柔，不似伸手轻戳小家伙的脸颊，分外恋爱，“萧钰，爹娘可又说给宝儿起什么名？”自打有了这个小家伙，忠亲王妃并萧元成日往屋内跑，便是忠亲王，也不时随中期王妃来瞧上一瞧。

    “还要什么名？妞妞便是极好。”萧钰轻饮一口热茶，“倒是便宜这小子了，我原是要给了我的小棉袄的，罢了，初为人父，我便不与之计较了！”当真是分外的大义凛然啊！

    “哼哼。”

    不等谢长安开口，小家伙倒是轻哼了两声，分明是对萧钰所说分外不满。谢长安不由笑了起来，揶揄地看了眼萧钰，一本正经地与小家伙商量了起来，“倒是个机灵的，你爹傻些，你莫要与他计较，让着他些便好。”

    “嗯嗯。”小家伙深表赞同。

    萧钰一口茶梗在喉间差点咽不下去，匍缓过劲儿来便接过小家伙，强装凶恶，“你再这般人小鬼大，看我不揍你！”说得硬气，大手却只轻轻地落在小家伙的屁股上，傲娇道：“你小，让你，待你大了，哼哼！”

    自说自话的萧钰演完独角戏方才发现小家伙正闭着双眼睡得舒坦，毕竟有句话叫眼不见为净。稀疏的眉毛，白皙透着红润的脸颊，小嘴不时蠕动，发出软糯的声响，到底是软化了萧钰争宠的心，别扭地轻捏了一下小鼻子，便轻手轻脚地放在小床上，熟练地摆着只是，盖上锦被，方才唤了桂嬷嬷照看，与谢长安去了外间。

    “萧钰，如今宝儿愈发大了，待宝儿开口，你装傻扮痴之事到底是瞒不住的，可要想个万全之策才是。”

    萧钰轻拍谢长安的手，压低声音道：“无碍的，你只需好好养着身子，旁的事我会处理的。”微一顿，萧钰转了话题，“妞妞的名，想来这两日爹娘便会定下。”

    谢长安笑着摇头，“妞妞，亏你想得出来，也不怕将来宝儿怨你！”萧钰不但自己这般称呼小家伙，还下令府里的下人须得这般称呼。下人们苦笑不得又无可奈何，只得应下，只道不是亲生的，到底薄待了几分。

    萧钰浑然不在意，“且等他大了再说，这小子机灵着呢，能欺负几年是几年！”忽地转过谢长安的脑袋，四目相对，认真地一字一句道：“长安，这是男人之间的战争，你不能插手，也不能偏心，否则我会伤心的！”

    瞧着分外理直气壮的萧钰，谢长安无言以对，自知自打有了小家伙，自己的心思都花在小家伙身上，倒是冷落萧钰了，不免愧疚，少见的主动投怀送抱，温柔回应，“好，只要你不伤着他，我便不插手。”

    “到底是个小面团子，我怎么会伤他！”萧钰不知自己的话一语成谶，日后的他与小家伙斗智斗勇，却是乐在其中，疼爱得不行。反倒是谢长安十分严厉，叫小家伙不是偷问萧钰，“爹，您是不是偷偷给我换了个娘？我记着娘幼时分明是疼爱我的……”

    在忠亲王府养了几日，萧钰便带着谢长安回了安郡王府，惹得忠亲王妃万分不舍，只得嘱咐着，“长安，常带了辰儿来。”小家伙的名姓有了着落，萧若辰。

    瞧见管家带了往别的厢房去，谢长安心有疑惑，开口问道：“萧钰，先前住得好好的，为何要换过一间？”

    萧钰欢欣鼓舞的俊脸忽地面露不悦，“钰儿不喜欢那儿了！”

    谢长安心思婉转，转瞬便明了，并未再多说，转头问起了管家，“这些日子府里可还平静？那些个规矩可有人逾越？”

    “回王妃，除去那春柳，府内一切安好。因着王妃您不在府内，属下不敢擅作主张，只将那春柳关在柴房内，等王妃您回来处置。”

    谢长安颔首，“一会你仔细与我说。”待与管家说完，确实与萧钰所说不差，谢长安方才彻底放心，开始处理春柳一事。

    谢长安是个心狠的，知晓那**是春柳买回来的，直接给春柳灌了哑药发卖到窑子里去，且叮嘱了老鸨莫叫春柳再生事端。

    不待谢长安去找司马妍，司马妍倒是主动找上门来，好似没事人一般，恭敬地向谢长安行礼问好，却不似往日那般垂首与一旁，而是抬眼直视谢长安，意味深长，随后似是而非地开口，“王爷和王妃好伎俩。”

    未意料道司马妍会如此直白，谢长安心内怔了一下，面上仍是滴水不漏，目光犀利，“好伎俩？司马侧妃这话本王妃听得倒是不明白了！莫不是来笑话我痛失孩儿，又被弃之不顾？”忽地冷笑，“司马侧妃，本王妃只与你说一句，若要人不知除非己莫为！”

    司马妍并未反驳，只是目光灼灼地盯着谢长安，半晌孤注一掷道：“王爷只是装傻扮痴，王妃我说得可对？”

    “装傻？”谢长安一笑，却是苦笑，又带了怨气，“若是王爷只是装傻，我的孩儿便不会无端……”谢长安到底说不出口，只是眼底有恨，清冷的俏颜狰狞了起来，“若是萧钰置我的孩儿于不顾，只为着装傻扮痴，那我一定要萧钰一报还一报！”

    “长安，你好凶，你在说什么……钰儿听不懂。”不知何时站在门口的萧钰冷不丁的出声，面露惊恐，好似怕极了谢长安，反倒往司马妍那儿靠去。正在对峙的二人好似都没有瞧见司马妍眼底闪过的算计。

    谢长安面色一怔，忙敛了神色，抬手抹去眼角的泪，依然是端庄贤淑的模样，“王爷莫要误会了，我方才只是与司马侧妃开玩笑。”话落起身朝萧钰走去。

    司马妍忽地挺身而出，言之凿凿道：“王妃，您方才分明不是在于妍儿开玩笑，您分明就是恨着王爷，妍儿不会让您蒙骗王爷的。”转身看向萧钰，“王爷，您相信妍儿，王妃她分明是欺骗于您的……您，您要小心王妃！”话里话外都是惶恐不安，好似谢长安真的要置她于死地一般。

    谢长安怒目而视，抬手直指司马妍，“你！”

    “你们，你们都是坏人！钰儿不喜欢，钰儿怕！”话落，转身往后跑去，怎么看都是孩子气的惊慌失措，与高大的身形格格不入，看来竟有几分滑稽。

    萧钰一走，司马妍立马唤了脸色，略带几丝嘲讽，“王妃莫要忘了，这安郡王府到底是王爷的，而王爷若是个不明白的，妍儿岂不是更好……”得意地娇笑两声便转身离去。

    独自站在厅内的谢长安望着司马妍远去的背影不发一言，面色倒还平静，只是周身的肃杀之气叫在外候在的丫鬟都不由脊背一寒，立时眼观鼻，鼻观心，沉默地伺立在一旁。

    好半晌，谢长安方才自厅内出来，便往厢房去边问道：“王爷去了何处？”

    “回王妃，王爷往忠亲王府去了。”

    谢长安颔首，沉默了一会，开口吩咐，“往后王爷若是往落雪院去了，便来回禀了我。”话落，加紧脚步往厢房去。

    还未进门，便听得萧若辰的啼哭声，谢长安忙推门而入，径直朝桂嬷嬷而去，接过萧若辰，“辰儿这是怎么了？”回了熟悉的怀抱，萧若辰立时安静下来，小嘴不住地往谢长安怀里拱，意味分明。

    “你这小家伙，原是饿了，怎得这般心急。”嘴上嗔怪，手上却利落，不过转瞬萧若辰便如愿地吸吮上奶水，安稳地不再闹腾。谢长安松了口气，抬眼看向桂嬷嬷，“府内不是找了奶娘？”

    “回王妃，小少爷认人。”

    谢长安哭笑不得，忍不住埋怨，“这小家伙，这么小一点便会挑剔，日后长了可还得了？往后怕是不能再这般惯着了！”心底却是温暖，到底是自己十月怀胎生下的，情分不比其他。

    忽地觉得屋里有些空落，四下打量，原是缺了一人，心下落寞，低声呢喃，“辰儿，今日我们娘俩要独守空房了……”

    “嗯……嗯……”想来萧若辰是欢喜的，没有那个臭爹爹与自己抢娘亲，娘亲就是自己的，多好！臭爹爹可以不用回来了！

    此时，得了暗卫汇报的消息，皇帝神色不明，“萧若辰……这个辰是何意？”辰，宸，帝王居所。

    皇帝眼底晦暗一片，半晌似是而非地开口，“其心可诛啊。”