
    忠亲王府。

    “嘭——”

    果不其然，自谢长安屋内又传出乒铃乓啷的响声，许是打碎了花瓶，亦或是挥落了一干膳食，可到底如何，旁的人并不知道，只有能进屋伺候的梨白才知道屋内是什么光景。但每每见着梨白哭丧个脸出来，谁也不愿意去触这个眉头。

    自打街头巷尾传言那孩儿没了，谢长安便变了，往日清冷高傲的一个人，如今愈发不可理喻，好似市井的泼妇无赖，不仅打砸，还谩骂，哑着嗓子，声音粗糙，丫鬟们一开始听这声音，皆面面相觑，旁的一人倒是个通透的，略带怜悯地开口，“想来是哭了几日几夜，平白将嗓子给糟蹋了……”

    丫鬟们深以为然，不由得心疼起来，到底是为着那可怜的孩子，因着这份怜悯，谢长安如何撒泼丫鬟们都能忍着，毕竟事出有因，且那撒泼又不是对着她们。又想着前段时间那般风光无限的谢长安，心底难免唏嘘，到底是风水轮流转啊。

    “滚出去！”

    每日照着一日三餐的点开始嘶吼，外边的丫鬟皆噤声，不由为里边的梨白担忧。

    “没长耳朵吗？闭嘴，叫你滚出去，滚出去！”话落，哐啷一声响，不知又把何物掷落于地。

    因着梨白声音小，外边的丫鬟听不真切，只听得谢长安又怒气冲冲地开口，“好啊，我都命令不了你了是吧？掌嘴！我说停再挺！”

    正这时，匆匆赶来的萧钰推门而入，旋即关上。有眼见的丫鬟瞧见一地的狼藉，梨白正背对着跪在地上张嘴，而床榻之上却是披头散发的谢长安。因着逆光，丫鬟瞧得不大真切。

    不多时，梨白红着眼眶捂着脸颊出来了，默不作声地往后头去了。

    私以为萧钰进了屋情况能好些，不想不过一会吼叫声又从屋内传出，“出去，萧钰你给我出去，我不想看见你！走啊！”撕心裂肺的言语到最后只剩哀求，足以见得谢长安的心内是如何痛苦。

    一干丫鬟皆听得心惊，若是连萧钰都制不住……顾不得多想，愁眉不展的忠亲王妃站在远传遥望屋门，好半晌，听见屋内的动静之后只余叹息，而后便走了。

    “不要……不要，我什么都不要！我只要我的孩子！孩子……”

    不多时，忽地传出萧钰的声音，“钰儿不喜欢，钰儿不喜欢这样的长安！”话落，屋门被猝不及防地拉开，萧钰一脸不悦地自屋内出来，不会掩饰脸上若隐若现的厌恶，“你们看好长安，钰儿不想来了！”径直往外自去，连回头也无。只余谢长安孤零零的哭喊声，“萧钰……孩子……”

    至此，萧钰当真没有再来看过谢长安，而谢长安好似知错了一般，不再打砸，不再谩骂，只是安静地呆在屋内，一日三餐依然由梨白伺候着。

    世上没有不透风的墙，谢长安这般大的动静早叫有心人看了去，而得了消息的林氏忙不迭地来忠亲王府想要劝慰谢长安，不想连面都没见上。

    皇宫。

    御书房内，听暗卫汇报完的皇帝嘴角浮现一抹狞笑，不无得意地开口，“哼，朕还以为那谢长安如何的清高冷傲，不过是失了一个孩子就如此……巾帼不让须眉？依朕看不过是个笑话，那萧钰如何？”

    “回皇上，安郡王自前几日与安郡王妃吵闹之后便回了府，这几日一直待在府内，并未有异常。”

    “好一个伉俪情深啊……”皇帝眼底蓄满了嘲讽，却犹不满足，“给司马妍传话，拿下萧钰。”顿了顿，皇帝看向下首跪着的暗卫，“可知是谁对谢长安下的手？”

    暗卫摇头，“那日生了事之后，下手之人便被萧元控制了起来，再未见过，因此属下无从查起……”

    皇帝若有所思，半晌道：“罢了，到底是称了朕的心意，往后多留意些。”

    长信宫正殿内，有两人相谈甚欢，赫然是看似端庄大方实则娇媚的吴淑妃，以及深居简出的司马妍，二人皆捧着茶盏，轻嘬一口，唇齿留香，却不如氤氲着雾气的朦胧美人。

    “表妹，如今正是大好时机，你可要抓点紧……”眼波流转，其间的意味分明，“想来那安郡王这会子正缺个红颜知己来嘘寒问暖，温言暖语……过些个时候，哪里还有安郡王妃什么事？”

    司马低眉垂首，叫人看的不真切，不多时便抬起了头，眼底流光闪烁，浅笑着应下，“娘娘说的是，妍儿会好生伺候王爷的……这是妍儿的本分。”

    见司马妍表态，吴淑妃笑着颔首，却不忘提醒，“妹妹，伺候是一回事，但这心……”艳丽的护甲戳在司马妍的心上，“可莫要沦陷了，该做的事要好好放在心中。”笑得明媚，可眼底却是泠然。

    这厢谈不上言笑晏晏，而旁的一个殿内，亦谈不上相谈甚欢。

    一个清冷的女声道：“此次办得不错。”略一顿，问道：“尾巴可扫干净了？莫要留下后患，若是我出了事，你也逃不了。”

    其下之人忙不迭地点头，“主子请放心，都清理干净了。”

    安郡王府。

    因担心萧钰又折腾出什么幺蛾子，萧元邀了燕清岚来安郡王府帮着萧钰散心。说是散心，不过就是带了新新玩意与萧钰，好让萧钰莫要一直郁结于心。

    “钰儿，你可在屋内？燕世子给你带了好东西。”

    屋内悄无声息，萧元与燕世子相视一眼，颇为无奈。旋即萧元吩咐屋外的丫鬟该备茶的备茶，该准备点心的准备点心，留张汉与天青在门外候着。

    二人进屋时，萧钰正百无聊赖地仰躺在床榻之上，神色郁郁，见着燕清岚拿来的稀罕物件也没了兴趣，只有气无力地唤道：“大哥，燕世子，钰儿不想说话。”

    萧元无奈，附耳说了几句话，萧钰一个鲤鱼打挺自床榻之上坐起身，惊喜道：“真的？”正要再开口时却被萧元捂住了嘴，“钰儿，莫要多说，你这会只需玩得开心便好。”

    “玩得开心？”萧钰思考了一下，好似真的想明白了一眼，下一瞬屋内便想起萧钰欢喜的声音，而萧元和燕清岚亦是附和。

    “萧兄，这几日燕某查到了些眉头，是与宫内有关，却不是那位。”燕清岚亦是百思不得其解，谢长安与萧钰何时树敌树到后宫去了。

    萧元眉头紧锁，疑惑道：“不是那位又是何人？旁的人与钰儿和谢长安有何干系？”

    “非但不是那位，而是另有两位……燕某不知可是燕某查得不明白？”燕清岚眸子里分明带着疑惑，“可萧某反复查证过，却是两位，只燕某不确定得手的是哪位……”话落附耳萧元。

    萧元并未立时表态，心下一阵思忖，立时明白，“若当真是这二人，那先前那位却是坐收渔翁之利。燕兄你且想想如今朝野的局势……”意味深长的目光直抵燕清岚清亮的眸子。

    其实，这些个话原是萧钰与萧元提过，不想当真是如此。

    瞥了眼兀自闹腾的萧钰，萧元心里暗叹，若是萧钰能出仕……唉，总归死瞧不见了。

    “大哥大哥，我与你说。”萧钰忽地凑过脑袋，一脸神秘兮兮，“那日钰儿和长安去鸿运楼用膳，遇见一人，听旁人说，那人突然有了银钱，好像是因着与宫里的人做了什么……哎呀钰儿记不清了！”

    萧元与燕世子四目相对，眸光忽地亮了起来，燕清岚含笑问萧钰，“安郡王，莫要着急，你可还记得那人是什么模样？或是旁人唤他什么？”

    “模样？唤他什么？”萧钰挠了挠脑袋，紧眯着双眼分外用力在想，“那人……叫，叫瘸子！嗯……好像是王瘸子？李瘸子？郑瘸子？”

    认真等着萧钰下文的二人忍俊不禁，不知萧钰是在逗弄他们，还是当真是记得不明白，一会都该出本百家姓了。

    “钰儿，若是找见这人，长安便会好，你便能再与长安说话了。”

    萧钰的脸蓦地垮下来了，大了声音道：“长安……长安不是那个长安了，她坏，钰儿不喜欢。”神色郁郁，不知是因着不喜欢谢长安而落寞，还是为着谢长安担忧……

    这话倒叫外头的人听了个真切，而外头之人却不是旁人，正是司马妍。

    张汉自然不识得司马妍，待听见天青唤其侧妃方才明了，忙不跌地行过礼之后便听得天青向屋内禀报，却只落到一句，“钰儿不识得，不见！”

    司马妍脸色一僵，却强笑着对屋内道：“那妍儿改日再来看王爷。”话落，带着愤愤不平的春柳走了。

    萧元望着屋外若有所思，抬眼打趣道：“钰儿，你这司马侧妃倒是个有眼力见的，这会……不正是时候？”

    “大哥你在说什么？”萧钰懵懂，不明所以，忽地一声喊叫，“钰儿想起来了！”好似想起了什么，忙捂住嘴，压低声音道：“那人姓曾，曾瘸子！”