
    皇宫。

    吴淑妃斜倚在美人榻上，玉手捻了颗鲜艳欲滴的樱桃往嘴里送，细嚼慢咽，姿态说不出的慵懒，半晌，方才回首望了一眼坐在一侧的女子，眼波流转，娇媚动人，朱唇轻启，“表妹，若你应下，不日皇上就能全了你的一片痴心。”

    秀眉轻皱，眼底有几分挣扎，良久，女子唯一颔首，清冷的声音响起，“妹妹应下便是。”若有似无的，这声色竟有几分像着谢长安。打眼一看，此女子的容貌竟有几分神似为更肉改骨换脸的谢长安，只不如谢长安英气罢了。

    原是预料之内的回应，吴淑妃并无意外，只是一笑，笑里却带着几分揶揄和戏谑，“不想妹妹竟这般痴情……只是妹妹莫要忘了姐姐与你说的，若是办得不妥当……左右都是皇上的一句话。”

    女子低首，眼底翻涌，却不漏半点神色，只轻声道：“妹妹明白，还请皇上和淑妃放心。”

    燕郡王府。

    书房内，燕清岚作画，谢长宁研磨，不时瞧一眼画下之美人，娇羞轻笑，不敢拿睁眼瞧丰神俊朗的燕清岚，生怕一眼又是沦陷。

    待燕清岚停了笔，谢长宁方才出声，温婉动人，“清岚，今日长安约了我在琴乐坊一见，你今日可是得了空？不妨与我前去。”料想萧钰与谢长安定然是如影随形，若只她去，倒又几分说不明的尴尬。

    燕清岚岂有不允之理，当即颔首，“娘子相邀，为夫自该欣然应下。”话落拿起桌上堪堪作出的画，仔细地观赏了一会，叹息道：“美则美矣，终不如眼前之长宁，一颦一笑，一行一止皆是风情，到底是画不出。”

    燕清岚与谢长宁到琴乐坊时，还未入得后院，便听得萧钰声声唤着谢长安，言语里皆是稚子的欢喜，叫人不由闻之与之同欢，心下敞亮。

    再转眼便见着翘首以盼的萧元，心思敏捷的燕清岚当即知道今日怕不止是一见，神色不由敛了几分，开门见山道：“萧兄，今日可是有要事相商？”

    谢长宁见状，忙去找了谢长安，让二人好生商量。

    “安儿，这几日可好？”萧钰正吃着点心，谢长宁恰好能占了谢长安一会，“闻得这几日安郡王府不甚太平，可是除了何事？”

    谢长安云淡风轻一笑，“无事，不过几个刁奴，打发了便是，姐姐莫要担心。倒是姐姐，这几日可好，那燕郡王妃……”

    瞥了眼不远处神色严肃的燕清岚，谢长宁言笑晏晏的脸上掺了几分难言的苦涩，“安儿，这几日姐姐偶然听得下人说了几句，母亲……母亲她有意要为清岚纳妾……”眼底泛泪，燕郡王妃到底不喜与她……

    谢长安一怔，这燕郡王妃到底是个性子急的，谢长宁这才进门多久，此时便张罗着纳妾，叫旁人如何看待谢长宁？不由眉头一皱，“燕世子可是知道此事？”

    谢长宁摇头，“不知。即便知道，清岚又能如何？父母之命到底不可违……”说来已是满嘴苦涩，若日后成日对着个俏生生的人儿，该是如何的剜心？

    “姐姐，话可不是这般说。”谢长安轻握谢长宁的手以示安慰，眼底若有光，“燕世子是个明白人，想要什么，不想要什么，他心内有数……依妹妹看，此时你便说与燕世子，往小了说，到底是他们母子间的事，且让他们去说个明白便是。”

    “明白，什么明白？长安你在说什么？”糊了一嘴糖粉的萧钰冷不防地凑过脑袋来，疑惑迷茫的眼神叫人忍俊不禁，偏生懵懂不自知，硬是道：“长安你知道什么？钰儿给你说个明白！”

    谢长安无奈瞥了眼冒着傻气的萧钰，嘴上嫌弃，手里却拿了绣帕仔细地替萧钰擦拭着，不忘嘱咐，“慢慢吃，莫要着急，这个样儿叫旁人看了该笑话你了，真真是个半大小子！”却在无人留意时狠瞪了眼萧钰，兀自又恼又笑，成日这般作弄她，可不是再考验她？

    偏生萧钰闹上了瘾，不依不饶道：“笑话钰儿？为何要笑话钰儿？”忽地委屈起来，可怜兮兮地央求，“长安，旁人笑话钰儿，钰儿不难过，只长安不能笑话钰儿，钰儿难过，几日都吃不下窝丝糖……”

    这厢正低声交谈的二人，燕清岚闻见萧钰的声响，忽地抬眼看了下萧钰，眼神却瞧不出个大概，只是似是而非道：“若安郡王只是强装，到真是厉害，叫燕某也看不出了所以然来。”

    萧元一笑，却略带苦涩，其中不乏遗憾，“我倒盼着钰儿只是强装，原先那般聪明剔透之人，如今落得这番模样，却仍叫人惦记上……燕世子，萧某别无所求，只盼着钰儿能安稳度日，还请燕世子相助。”

    “萧兄放心，但凡用得上萧某之处，尽管开口。”

    “如此，萧某代钰儿谢过燕世子。”

    “都是自家人，何须如此！”话落，两人又压低了声音，叫人听不得真切。

    不几日，燕清岚陪着谢长宁回了趟荣安侯府，又几日，禁军中有几人被革了职，因都只是些小人物，并未翻起什么浪花，宫内却有消息传了出来，说了皇上欲为安郡王妃赐一侧妃，流言一起，又有一些宫女太监不明不白失了踪影。

    得了消息的谢长安神色莫测，前几日方才听谢长宁道燕郡王妃有意为燕清岚纳妾，不想这纳妾的命倒是将自己绕了进来，叫她心内不大爽快，兀自在房内坐了半晌，正待出门去寻萧钰，不想萧钰推门而入，撞了个满怀。

    “萧钰，我有话与你说。”

    见谢长安神色不大明朗，萧钰俊眉一皱，忙将门掩上，着急问道：“长安，发生了何事？怎的这般愁苦的模样？”

    谢长安不答反问，“萧钰，若是宫内那位赐予你美人，你当如何？”

    “如何？自然是拒了！”萧钰毫不犹豫地斩钉截铁道，“长安，成婚那日我便说了，一生一世一双人，便是皇上又如何，还能强行逼迫我娶亲不成？”

    谢长安颔首，神色却是稀奇，“萧钰，宫内那位，他若送，你便收着，但这收，须得闹腾一番再收，莫要叫人看出了破绽？”

    蓦地，萧钰脸色一沉，好似心痛，一字一句道：“长安，你如何能说得这话？若是我受了那美人，你心里可是会不爽快？便是你不会，此番我心里便已不爽快了！”生平第一次，萧钰真切朝谢长安甩了脸色。

    谢长安不怒反笑，神情愉悦，“收，为何不收？平白送来的美人可莫要浪费了。”谢长安执起萧钰的手窝在萧钰心口，“萧钰，你莫要着急，好生听我说。”

    如此，萧钰方才稍微缓了神色，不发一言地等着谢长安的下文。

    “我谢长安可不是大度，自己的相公，自然只是我一人所有，旁的那些个莺莺燕燕，便是瞧得见，也断然不叫她们碰得着。自然，若是你有二心，我断然不会纠缠与你，和离，一别两宽，各自安好。”

    萧钰一时又着急起来，迫不及待地反驳，“胡闹！什么和离，便有我萧钰在的一日，你便是我的妻，休想离了我而去！”

    谢长安浅笑盈盈，嗓音清亮，温和地安抚，“稍安勿躁，我方才便说了，若是有了二心，如若没有，自然举案齐眉，朝暮相对，直至百年。”似笑非笑地斜昵一眼萧钰，“往日怎不见你这般心急？害得我话都未说已觉口干。”

    虽仍带着怨气，却忙不迭地为谢长安斟了茶，亲自奉于唇边，“好生润润嗓子，一会好好说，莫要再说些叫我着急的话。”言罢，幽怨地瞪了眼谢长安。

    抿了几口茶，谢长安开口道：“若是不收了这御赐的美人，宫内那位到底有千万个法子能往你这送人，明里暗里都防不住，总归都是折腾，不妨便收了，妨了那些个阴暗心思，便是那美人也在眼皮子底下，量也翻不出什么风浪，若是运用得当……”

    “你见着不膈应得慌？”萧钰仍是心下不爽快，真不知如何犯了那“太岁”，好端端的偏生要来瞎搅和！

    谢长安倒是不在意，只道：“眼不见心不烦，左右不理会便是。且你成日对着我，又不见那人，如何会膈应得慌？不相干之人，莫要放在心上便是。”

    话虽如此，但萧钰心里到底委屈，一时便把这怒气移到还未见踪踪影的没人身上，只道：“天堂有路你不走，地狱无门你偏来投，既如此，莫要怪我顽劣，毕竟痴傻！”最后这一句，竟不知在笑话自己，还是在为自己开脱。

    萧钰兀自气氛半晌，忽地听得谢长安一言，“萧钰，我且说在前头，收了是收了，断不能入了眼，若是如此，你应知我的性子。”

    “便是你与那美人看对了眼，我也不会入了眼！”

    没头没脑的一句昏话，倒叫二人相视一笑，心底安定了几分。