
    秋意渐凉，便是坐在马车内，听得一阵阵秋风扫落叶的声响，谢长安忍不住畏缩于车厢一角，身子却是不冷，只是听在耳内便有几分畏惧。

    见谢长安直往角落钻去也不依在自己怀里，萧钰不免心生落寞，只一瞬便殷勤起来，直愣愣地往谢长安身旁挪去，二话不说地拥美人入怀，轻笑，“山不就我，如此，便由我来就山罢！”

    原是富有禅意的话，偏生叫萧钰说成了情人间的低喃，叫谢长安心下郝然，不由又想起昨夜自己被那番折腾，一时又羞又恼起来，捏了拳头往萧钰胸口砸，言语间有不自知的娇嗔，“原是大尾巴狼，何故佯装白兔，叫人又爱又恨！”

    萧钰从善如流，伸手将谢长安的纤纤玉手囚于掌心，有理有据道：“长安竟是迷怔了？分明你才是白兔，何故是我？且，我从未说过我不是大尾巴狼，是长安心善了些。”眼底竟有几丝傲娇，连哄带骗抱得美人归的傲娇。

    “无赖！”

    谢长安又羞又恼，对上那清亮的双眼却说不出狠话，谁叫往日那眸子里的天真无邪骗她至深，仍是挥之不去，只地恨恨地怒瞪萧钰一眼，撇过头不理会。心底却大乱了起来，只觉如今的她不是她，却又是她……

    “王爷，王妃，荣安侯府到了。”

    因着心头微乱，谢长安自萧钰怀里起身，却没瞧见萧钰眼底的戏谑，冷不防被偷了香，登时羞恼不已，又碍着外头都是人，只恶狠狠的唤了句，“萧钰！”伸手往萧钰精壮的腹上一掐，一声哀嚎响彻车厢，惹得外头的丫鬟仆从脊背发寒。

    好巧不巧，匍一下车便见着谢长宁由燕清岚扶着，袅袅婷婷地自燕郡王府的马车下来，低眉浅笑间皆是初为人妇的娇憨温婉，一举手，一投足，更添几分风情，不再是不食人间烟火的九天神女，而是沾染了滚滚红尘，活色生香的凡间女子，却依然美得惊心动魄。

    “姐姐。”谢长安含笑而立，目光紧随着朝自己款款而来的谢长宁，对上谢长宁眼底的娇羞，竟也起了调笑的心思，“瞧姐姐这番模样，想来燕世子是极为疼爱姐姐了。”

    “安儿！”嗔怪地瞪了眼谢长安，却不在多说，瞥了眼立于谢长安身后的萧钰，忽地浅笑盈盈行了礼，“安郡王，安郡王妃安好。”以其人之道还治其人之身，谢长宁倒是灵泛了几分。

    夫唱妇随，燕清岚温和一笑，立于谢长宁身后，微一行礼，“安郡王，王妃。”

    “怎的一个二个都在府外不进门来？”许久就得了下人通报谢长安并谢长宁已到了府外，却久不见人影，按捺不住的谢斌忙不迭地出府一看，就见着四人言笑晏晏，登时哭笑不得，“莫不是府内无一处好说话？”

    一进府，谢长宁和谢长安当先往上房去看谢老太太，而萧钰并燕清岚则去了书房寻荣安候。林氏心知若是姐妹二人回了府，定是先来了上房，一早便在上房服侍着。

    一见着愈发娇俏的姐妹二人，林氏未语泪先流，自然是喜极而泣，却碍着谢老太太在一旁，不敢先开了口，只巴巴地看着，心里到底是欢喜的。

    姐妹二人相视一看，皆浅笑盈盈，朝端坐着的谢老太太行礼问安，“祖母，安儿/宁儿回来了。”

    谢老太太目光温和，流连于姐妹二人略带娇羞的脸上，半晌开口道：“回来便好，如何，可有人刁难与你们？”

    谢长安瞥了眼谢长宁，见谢长宁毫不犹豫地摇了头，登时放下心来，上前撒娇似的倚在谢老太太身旁，“祖母放心，有祖母坐镇，何人敢欺了我们姐妹去？”言语里满是自豪。

    斜昵一眼谢长安，谢老太太一针见血道：“便是没有祖母，只你这性子，又有何人能将你欺了去？”话落，转头看向谢长宁，“宁儿如何？那燕郡王妃可还好？”

    谢长宁嫣然一笑，颔首道：“母亲并未为难于我。”说不上为难，只是按着规矩来，该请安边请安，该立规矩便立规矩，便是处处束缚了些。

    “那便好，燕郡王妃性子躁，心思虽多却不成气候，你凡事且多留着心，若是遇着什么难事，莫要瞒着，若是开了头，往后只会愈发得寸进尺，你且谨记。”顿了顿，谢老太太瞥了眼托腮望着自己的谢长安，接着道：“安郡王与燕世子皆身在高位，难免有由不得自己之时，届时夫妻二人要同心，莫要为着旁人伤了夫妻的情分。”

    谢老太太说得隐晦，但谢长安并谢长宁闻言便知，一时都变了脸色，四目相对间神色复杂，便知姐妹俩想到同一处去了。

    见姐妹二人心内皆敲醒了警钟，谢老太太反而宽慰，“我只是与你姐妹二人提个醒，莫要多想，往后如何往后再说，且将眼下的日子过好才是。”

    又说了几句话，谢老太太便乏了，谢长安与谢长宁便随林氏去了，说是待谢老太太歇息好了，再来陪着谢老太太说话。

    三人回了谢长宁屋里，林氏便迫不及待地拉着谢长宁的手问长问短，生怕生性火爆的燕郡王妃不顾燕清岚的颜面为难于谢长宁。

    谢长宁轻拍林氏的手以示安抚，温和浅笑，“娘，您放心，宁儿没有受委屈，母亲并未给宁儿红脸，且清岚待宁儿极好……自会护着宁儿，娘您便放心吧！”

    如此，林氏方才心下大定，转眼看向谢长安，却是言笑晏晏，“忠亲王妃待安儿如何，青霜都透了口信来，倒是将安儿当成亲闺女了！”

    方才林氏只顾着谢长宁，谢长安到底是有些吃味的，不想林氏竟早已知晓她的情况如何，不由暗自愧疚，心下埋怨起青霜来，卖了主子不待打招呼的，“青霜这个死丫头，回了府须得好生教训教训。”

    林氏忙道：“安儿不可，若是如此往后青霜怕是再也不敢透漏半点！”谢长安治下甚严，便是如今已是外嫁女，府内的下人见着她仍是恭恭敬敬的，可不单只因着谢长安安郡王妃的头衔。

    谢长安原是玩笑话，不想林氏当了真，心下无奈，便认真道：“左右是为着我好，如此，我便放了她这回。”

    一时沉默，林氏忽地别有深意地看向谢长安，踌躇半晌，却张口语言，几番反复后，终是觍着脸开口问道：“安儿，安郡王他……待你好吗？”

    “自然是好的。”脱口而出后，抬眼见着林氏面色有异，一怔，旋即明白林氏所谓何事，登时羞红了脸，嗔怪地唤了声，“娘！”

    这厢祖孙，母女和乐，而书房内却是沉默许多。

    燕清岚长身玉立，于荣安候跟前认证保证，“岳父放心，清岚一定好生待长宁，断不叫长宁受了委屈。”

    萧钰在旁有样学样，拱手道：“岳父放心，钰儿一定好生待长安，断不叫长安受了委屈。”天真澄澈的眼底亦是认真。

    瞧着燕清岚，荣安候是分外满意的，但对上萧钰，荣安候心内却是复杂不已，萧钰虽然至诚至善，却不知能否护得谢长安周全……暗自叹息，好在如今自成一府，且是个郡王，旁人倒也欺侮不得。

    萧钰将荣安候的面色收悉眼底，虽犹豫，且有担忧，却不见嫌恶，叫萧钰心内好受些，却也为谢长安开心，总归荣安候不是为着攀附权势才将谢长安许了给他，心里到底是疼惜谢长安的。

    闲话了几句，荣安候便与燕清岚谈起了朝中的局势，其中谈及太子即将登基之事，荣安候眼底略有隐有，燕清岚亦是轻皱眉头。且不说一朝天子一朝臣，就太子的品性，到底不是纯良，且行事的手段不大光彩，如此一来，日后易于被别有用心的奸佞小人利用……

    萧钰只装傻，听得几耳朵，没头没脑地来一句，“太子，坏！岳父，燕世子，你们不要听他的！”也不知萧钰是在二人心内种下站队的种子，还只是一时胡闹。

    燕清岚与荣安候到底不是寻常人，相视一眼，思绪纷杂，叫人看不透期间含义。半晌，燕清岚一如从前的云淡风轻，仔细叮嘱道：“安郡王，此话只与我并岳父说说，旁人面前切莫提及。”

    萧钰心底暗叹，燕清岚的品性确实没得挑刺，忙不迭地点头，“钰儿知道，钰儿不乱说！”眼底忽然神秘起来，萧钰看了眼四周，紧张兮兮地跑到二人之间，压低声音道：“钰儿再偷偷告诉你们一个秘密，皇祖母也不喜欢太子，皇祖母喜欢钰儿！”话落便笑开了颜色，想是为着太后的独宠。

    燕清岚只当萧钰孩子气了些，一笑置之。而荣安候的目光在萧钰身上落了一会，若有所思，且未多言。