
    自打那日寇涟漪翻墙而入安郡王府，萧钰便知只府门紧闭是阻挡不了寇涟漪脚步的，干脆落落大方地开门相迎，省得那些个吃饱了爱唠嗑的老百姓又编排出什么新的流言来，反倒是不美。

    瞧见方便之门打开，寇涟漪岂会平白浪费，只要萧钰在府里时，便堂而皇之地上门，且必是那一声辗转的“萧钰哥哥”先至，方才见着那一袭活泼的红衣，眸子晶亮，笑意依旧，说不出的张扬和热烈。

    好在谢长安并不厌恶寇涟漪，反而又几分入眼，即便寇涟漪如此明目张胆地追求萧钰，谢长安也未见恼意，毕竟如此“光明磊落”，倒叫人生不起气来。而谢长安瞧着寇涟漪入眼，是因着那一身的恣意张扬，当真好不明媚，衬得一袭红衣愈发动人。谢长安不知的是，她对寇涟漪更有的，是怜惜。

    “萧钰哥哥，长安姐姐，你们在哪？”

    寇涟漪向来是等不及下人带路的，先前兀自横冲直撞，如今早已熟稔于心，便轻车熟地往萧钰并谢长安常去的地儿乱窜，好似躲迷藏一般。

    一听见寇涟漪清脆的声音，正由谢长安扶着卖力怜惜走路的萧若辰黑白分明的眸子一亮，抬眼看向谢长安，欢喜出声，“娘，姐姐，姐姐来了！”

    本是昏昏欲睡的萧钰一听这声，立马打了个激灵，如江南烟雨般朦胧的眸子立时清亮，二话不说地拔腿便要跑，不想到底是晚了一步，正好与寇涟漪迎面碰上，四目相对间，热烈的目光和略带惶恐的目光于虚空之间擦出看不见的火花，萧钰身子没由来的一颤，忙夺门而出，一溜烟地跑不见了踪影。

    寇涟漪倒也不恼，目送萧钰逃也似地离开，丝毫不顾及形象地笑出了声，而后欢快地来到谢长安身旁，摇头晃脑，“长安姐姐，你说萧钰哥哥何时才能不躲着我？”轻皱娥眉，兀自掰着手指数着，“这都第四十八回了，怎的还跟老鼠见了猫一般，我哪有那么吓人？”

    一见着寇涟漪，萧若辰迈着两条藕节似的小短腿，颤颤巍巍地朝寇涟漪走去，软糯的声音乖巧地喊着，“姐姐，姐姐，和辰儿玩。”

    待萧若辰安全走到寇涟漪跟前，谢长安方才说道：“萧钰便是傻，你莫要理会他。”顿了顿，好似想起什么好笑之事，嘴角一勾，笑问道：“涟漪，你怎的会看上那呆子？”毕竟京城内的贵公子到底不少，不乏出众之人，为何偏偏属意一个痴儿？

    由着萧若辰自顾自地折腾自己的红衣，寇涟漪抬眼看谢长安，眉目欢畅，眼底有说不清道不明的情窦初开，却是半分不扭捏，落落大方道：“那日我在长安街上教训恶霸，一辆马车飞驰而过，惊鸿一瞥，萧钰哥哥冷峻的眉眼就再也挥之不去……”小心地观察谢长安的脸色，生怕谢长安说恼就恼，却仍按捺不住将心中的疑惑诉诸个明白，“只是翌日再见着萧钰哥哥，虽还是那般眉眼，却不再是那般感觉，太温和了……嗯，到底还是喜欢冷峻些的萧钰哥哥。”

    闻言，谢长安心下了然，瞥了眼自顾自玩闹的萧若辰，敛了脸色道：“因着前一夜，安郡王府一百三十八条人命被歹人所害，那时我与萧钰正欲进宫讨个公道，方才是那副神色，平日里，萧钰向来是温和的，怕是再难让你瞧见冷峻的萧钰了。”

    寇涟漪忙摆手，面生悲戚，着急道：“涟漪本不知是因着……便是温和的萧钰哥哥也是极好的。”寇涟漪忽地小心翼翼起来，好半晌开口问道：“长安姐姐，我这般公然追求萧钰哥哥，你心里可会恼我？”

    谢长安含笑摇头，“你是个好姑娘，这会只是一时迷了心智，却未失了本心，仍是可爱得紧，我如何会恼了你？”顿了顿，“萧钰也不是恼了，只是因着怕我胡思乱想，方才这般待你，你也莫要恼了他。”

    寇涟漪伸手轻戳萧若辰圆鼓鼓的小肚子，忙不迭地点头，“自然是不恼的！长安姐姐不恼我，我便开心了！因着我这不上道的性子，那些个名门闺秀都不愿与我结交，平日也没个人说话，这才日日来扰了长安姐姐，还望长安姐姐莫要嫌弃。”

    已为人母的谢长安心底是愈发柔软，瞧见寇涟漪落寞的模样，到底是心疼，又想着寇涟漪无双亲可依靠，更添几分怜惜，略一思忖便道：“你唤我一声姐姐，我便当你是我妹妹，你若在府内无趣，便在这住上几日也无妨。”

    寇涟漪欢喜不已，少见地红了眼眶，喉间有几分哽咽，“长安姐姐，你说的可是真的？”想来孤寂多年，无人可依，如今谢长安给了寇涟漪久违的温暖，如何能不欢喜，却带着往日的心酸，到底是个孩子。

    谢长安言笑晏晏，“自然是真的，日后你便常与我去忠亲王府、荣安侯府还有燕郡王府走走，爹娘和姐姐，大哥都是极好的人，他们肯定也喜欢你喜欢得紧。”高门大户之内，像寇涟漪这般活泼且心性单纯的人太少了，谁又能不怜惜呢。

    “娘，姐姐……”

    瞧见自家娘亲和红衣姐姐说得欢畅，完全不理会自己，萧若辰不免觉着受了冷落，委屈不已地小声提醒着自己的存在。

    一时，谢长安苦笑不得，轻点萧若辰的鼻尖，嗔怪道：“你这小子，竟是半点委屈也受不得！”惹得寇涟漪也笑了起来，方才的愁绪这才一三而进，仍是活泼明媚的小姑娘。

    去而复返的萧钰闻见一室欢笑，不由心头痒痒，却碍着寇涟漪在场，在屋外犹豫不决起来，不敢进屋，又不舍得离去，兀自纠结不已。

    早已察觉萧钰在屋外的谢长安朝寇涟漪使了个眼色，寇涟漪会意，窃笑一下，悄无声息地起身，轻手轻脚地朝屋门靠去，忽地突然一闪身便站在萧钰跟前，言笑晏晏，却是坦荡，没有丝毫旖旎的心思，“萧钰哥哥，莫不是怕了我才不敢进屋？”

    人要脸，树要皮，萧钰如何能承认自己是被这半大的丫头吓着了，梗着脖子硬气道：“莫要胡说，我如何会怕了你！”抬脚作势要进屋，心里却盘算着如何逃脱“魔掌”。

    “爹！”

    软糯的叫声给了萧钰“致命的一击”，登时顾不得多想，在寇涟漪戏谑的笑意中拔腿便进屋，直朝萧若辰去，一句“辰儿，爹来了！”尚卡在喉间，便听得萧若辰猝不及防地加上一个字，“坏！”立马止住脚步，不着痕迹地瞪了眼满脸无辜的萧若辰，不自在地摸摸鼻子，忽地眼底闪过狡黠，不由分说地将谢长安搂在怀里，十分嘚瑟，“萧若辰，你娘是我的，哼！”说着便要将谢长安拐带出去。

    谢长安原是要推拒萧钰不安分的手，却想着顾及萧钰的面子，且她也有话与萧钰说，所幸由着萧钰，笑着朝寇涟漪道：“涟漪，我与萧钰说几句话，劳你帮我看着钰儿。”

    目不转睛地目送自家娘亲被傻呆呆的老爹骗走后，萧若辰小小的身子爆发出无穷无尽的不甘心，气呼呼地坐在榻上，葡萄一般的眼里满是倔强，却在看见那一袭红衣之后，好似有了主意，捏紧胖乎乎的小拳头，坚定却磕磕绊绊道：“姐姐，辰儿，娶你！”

    听见萧若辰的童言无忌，寇涟漪分外欢喜，毕竟证明自己的魅力还是在的，只不过某些呆子看不见而已，却存了逗弄萧若辰的心思，毕竟那副强装大人的小模样着实可爱的紧，当即敛了笑意，认真道：“可是姐姐喜欢你爹怎么办？”

    也不知萧若辰听懂与否，总之那倔强的小脸是变了脸色，忽地着急了起来，秀气的眉头紧皱，再次坚定而认真地说道：“辰儿，娶你！”小手紧拽寇涟漪的红衣，好似是怕寇涟漪跑了一般。

    “当真是人小鬼大！”

    萧若辰身子有些分量了，寇涟漪抱起他的时候已然有几分吃力，待调整好姿势，寇涟漪语重心长地解释道：“辰儿还小，姐姐等不及辰儿长大了，以后姐姐再给辰儿介绍可爱的小姑娘，好不好？”

    好似是听懂了，萧若辰却毅然决然地摇头，而后再而三地倔强道：“辰儿，娶你！”可怜的萧若辰却不知，过不了多久，自己的“青梅竹马”便要嫁作他人妇……

    “好好好，姐姐答应你，辰儿可要快些长达啊！”

    原是哄小孩的话，不想萧若辰却异常认真地点头，“嗯！”叫寇涟漪心底有一丝丝愧疚，骗人到底是不对的，何况是这般天真可爱且执着的小祖宗。

    “唉，怪只怪天公不作美！”