
    今日恰好是十五，虽明月不够圆润，但一家子好歹是团圆了。

    虽外嫁了谢长安与谢长宁，但荣安侯府初一十五一家子一起用膳的规矩倒是没变，而谢长安今日恰好赶上。

    如今再回想往日的种种，谢长安与谢长宁之命倒是取得恰到好处，不但使得荣安侯府安宁，却令荣安侯府有了出头之日，只是其中的心酸，也只有自己可知，只望日后莫要辜负了往日的荆棘折难。

    林氏嗔怪地看了眼身形现了臃肿的谢长安，当即埋怨了起来，“安儿，怎的不在府里好生养着，娘去看看你便是。”却是慌忙伸手扶住，小心地往上房去。

    这是不便的规矩，谢长安一回荣安侯府，当先往上房去看谢老太太。

    愈发温和的谢老太太此时已是翘首以盼，但到底年纪大了，面上的沟壑愈发深了，耳朵不好使，眼睛也愈发浑浊了，拄着拐杖的枯瘦的手微微颤抖，直到谢长安入了厅堂，谢老太太方才反映过来，沟壑纵横见叠出几丝笑意，“安儿，你回来了。”

    谢长安心头一酸，急走了几步，孩童一般地倚在谢老太太身旁，强忍着喉间的哽咽，笑道：“祖母，安儿回来了。”却是不敢认真看谢老太太苍老的脸，岁月的痕迹叫谢长安心如刀割，无不**裸地提醒着“死别”迟早会到来……

    萧钰紧随其后，恭恭敬敬地朝谢老太太行礼问安，“祖母。”而后自发地立在谢长安身后。

    谢老太太是老了，可心还是敞亮的，如何不知谢长安心中所想，伸手轻拍以示安慰，神色却是平淡，好似早已看透生死，“安儿，命数乃是天定，你莫要多想，只要你日子过得好，祖母便也无憾了。”

    “祖母您胡说些什么呢！”谢长安却是不依，嗔怪地看了眼谢老太太，忙敛了心绪岔开话头，“祖母，下回带了辰儿来，让祖母给辰儿拿捏一下筋骨，安儿想待辰儿三岁便请了师傅学武，趁早打底子总是好些的。”

    谢老太太颔首，“如此甚好，我谢家是武将出身，便是外孙，也不能忘了本，到底是好的……只是也莫要像你大哥那般，大字不识几个，行事还冲动，好在性子是好的，没什么坏心眼，无功无过，连个媳妇都讨不回来……”

    林氏本抿着口茶，听得这话，半分未恼，却是差点笑出了声来，忙放下茶盏，拿起帕子掩在唇边，心里也暗自着急，到底是老大不小了，却怎么也没有看对眼的姑娘，急得她两鬓的头发都白了几根。

    瞧见林氏失态，谢长安莞尔，戏谑地看了眼萧钰，似是而非地说了句，“真真是旱的旱死，涝的涝死，安郡王府倒是热闹得很呐……”闻言，萧钰面色一变，却不是生气，而是哀求，生怕谢老太太一个不悦，将自己骂个狗血淋头……

    谢老太太瞥了眼强笑的萧钰，却未开口责骂，反倒是疑惑，“安儿，那御瑛郡主是怎的一回事？祖母我可是听说你对她另眼相看。”

    “祖母，涟漪是个不错的，虽没有规矩了一些，但大面上并无差池，且性子是极好的……也是个可怜的，无父无母，到底是难过一些，安儿便动了恻隐之心，左右涟漪是看不上萧钰了。”最后这一句，语气略带幸灾乐祸。

    “哦？这又是怎么一回事？”

    谢长安笑道：“涟漪与萧元倒是有缘分的……”微一顿，眼底到底有几分膈应，“如今恼人的倒是那个欧阳菲，不知母亲可知其人？”

    林氏略一思索，而后颔首，面上的神色亦是不大好，“这欧阳菲名声可不如何……怎的平白惹上这号人物？”抬眼看向生无可恋的萧钰，叮嘱道：“王爷，你可要仔细些，莫叫人钻了空子。”

    萧钰忙不迭地颔首，“娘您放心，我从未与那欧阳菲有过接触。”

    谢长安轻笑，好似不忍萧钰成为众矢之的，发了善心解释道：“娘，此事倒与萧钰无关，是那欧阳菲自个送上门来的，姑且再看几日戏，待厌了便算了。”忽地想起了什么，“娘，你且提醒大哥，那欧阳菲确实有几分迷惑人的本事。”

    林氏颔首，许久未说话的谢老太太却是开口了，“安儿，你也莫要大意，当心使得万年船。”这万年船，却不知指的谁。左右站在一旁的萧钰神色严肃，全然接受不时落在身上的眼光，有怀疑，不信任，亦或是旁的什么，心生无奈，却无言以对，只能交与时间方能说得明白。

    冬日晚得快些，不过说了会话，便到了用膳的时候，谢长安依然在谢老太太身旁。萧钰原是惴惴不安的，毕竟上回落寞地坐在一旁，叫让人好生议论了一番，好在今日并未为难于他，毕竟他已然“改过自新”。

    直至姗姗来迟的谢斌入席，谢老太太方才象征性地当先动了筷子，众人便开始用膳。

    瞧见谢斌满面春风，眼底都是未曾见过的笑意，林氏不由得心头一凛，虽然只是些微蛛丝马迹，心头却没由来的惶恐，看了眼若有所思的谢长安，忙声东击西道：“斌儿，今日可是遇着什么好事？怎的如此……”

    谢斌言不由衷地摆手，面上的笑意却是未收，“今日原是想去安郡王府看看安儿，不想安儿回了府，我自是欢喜。”只是此欢喜非彼欢喜。

    “大哥，你倒是个狡猾的，还藏着话。”谢长安清亮的目光落在谢斌面上，试探般开口，“且让安儿猜一猜，你今日虽未见着安儿，却见着另外一女子？一袭白衣，清冷柔弱，见之心生怜惜？”

    谢斌一怔，“安儿你怎会知？”话落方知漏了马脚，讪笑两声，却是硬着头皮问道：“安儿，你可否告诉大哥，那女子是谁？大哥瞧着还挺好的……”在军营历练的大老粗，竟有羞涩之时，却不是什么脸红脖子粗，是情窦初开的郝然。

    谢长安心下一沉，看了眼同样眉头紧锁的萧钰，暗道糟糕，心思婉转，抬眼却是浅笑盈盈，“大哥，我可以将那女子的名姓说与你，但这之前，大哥须得听我说一番话。”给了林氏一个安心的眼色，方才娓娓道来，说的便是欧阳菲先前如何“名动京城”，却并未指名道姓。

    谢斌听得义愤填膺，“怎的会有这般女子？当真是有辱门楣！”不过，无论如何，谢斌是从未曾将谢长安口中的女子与今日见着的姑娘混为一谈的，却又是一根筋，当真是不假思索，只迫不及待地追问，“安儿，这话也听得了，那可否说与大哥？”

    不但谢长安，在座的几位皆是暗自叹了口气，颇为无语地看了眼欢喜犹不自知的谢斌，一时担心起来，如此险恶的朝堂，如此心思单纯的世子爷，荣安侯府的日后……

    无奈一笑，谢长安继续道：“大哥，你怎的不问问安儿，今日那女子上安郡王府作甚？”却是不想再等胡乱猜测了，“不瞒大哥，那女子原是瞧上了萧钰……不过这几日却是看上了萧元，安儿想，大哥日后怕是会频频‘偶遇’该女子……”这话当真是**裸了。

    不想谢斌却是不信，只当谢长安哄他，忙着急道：“安儿，莫要再闹大哥了，那样的柔弱动人的女子，怎会做出这般事，想是安儿误会了。”

    这下，林氏都看不下去了，“斌儿，你怎的这般傻！那欧阳菲本就不是个正经姑娘，先前你说的有辱门楣的女子，便是那欧阳菲啊！”恨铁不成钢，想是便是此番心情，“今日安儿方才提醒我，要你小心些……”

    谢斌一脸的不可置信，失了仪态地打断林氏的话，斩钉截铁道：“不可能，那女子绝对不可能做出这般事！娘，安儿，大哥求求你们，莫要再哄骗于我了！欧阳菲……原是叫欧阳菲，倒是个不错的名字……”

    瞧见谢斌是非不分的模样，荣安候不由怒从中来，大声呵斥，“斌儿，你看你现在像什么样！你娘与你妹妹的苦口婆心你不信，非要去信只一面之缘的陌生女子，当真是昏了头了！你娘与你妹妹岂会害你！”

    生怕荣安候气坏身子，谢长安忙出言相劝，同时给萧钰使了个眼色。萧钰会意，转头看向呆愣的谢斌，温和开口，“大哥，娘与安儿自然是为着大哥好，只因大哥这些年未在京城，许多事大哥都未曾可知，大哥不若明日外出打听打听，那欧阳菲当真留意不得……”

    谢斌只觉思绪纷杂，茫然地目光落在在场众人的身上，瞧见或是焦急，或是怨怪，或是温和，或是不动声色的脸，一时迷乱，不知该说些什么，只是心里仍有个声音道：那女子肯定不是他们说的那样……

    “斌儿，祖母给你一日，你去外头好生打听，之后来上房见我。”略顿了顿，“你是荣安侯府的世子爷，未来的世子妃干系重大，你应是知道的，但祖母今日忧心的，却是你亲疏不辨……也罢，待你打听明白了再来找我罢。”