
    没了那些个勾心斗角，萧钰与谢长安怡然自得地过了一日又一日，并未数着日子，只待何时厌了便回去。可如此妙趣横生的山水间，何时才能厌？

    每日醒来时已是日上三竿，怪不得谢长安慵懒，只道萧钰太霸道。每日睁眼便对上萧钰深情凝视着自己的眸子，叫谢长安有一肚子的怨气也发不出来，只得声色俱厉地一再警告萧钰，奈尔只是左耳进，右耳出，夜里又是一番折腾。

    “娘子醒了？可是饿了？为夫帮你更衣。”

    “啪——”

    谢长安毫不心疼地打掉明显不安分的手，兀自手脚麻利地将自己好生裹了起来便出屋唤了青霜，不多时便是体面的模样。

    用过早膳，萧钰便迫不及待地带着谢长安往外去，走的不是平日那条道，隐蔽且曲折，想来又是个好去处。

    “长安，且停一停。”

    萧钰自怀里掏出一早准备好的布条，利落地将谢长安深邃的眸子遮挡了起来，紧握着谢长安的手，手心的温热叫人颇为安心，低声道：“长安，跟着我。”

    谢长安倒也是个胆子大的，小径虽然窄些，且崎岖不平，但是放开了跟着萧钰的步伐，倒也没处什么岔子，不多时，谢长安隐约觉着脚下的路平坦许多，想来是要到了地方。

    二人站定，萧钰拿掉布条，映入眼帘的是萧钰面如冠玉的俊颜，而萧钰的身后，则是一片半人高的粉色花海，迎风摇曳，如梦似幻，好不欢畅。

    谢长安置身与期间，掩着其中的小径漫步徜徉，伸手轻抚撒娇求观赏似的花儿，任风拂过脸颊，任花海顽皮地蹭上自己碧绿的轻纱，好似在互相映衬一般。

    “萧钰，你何时寻得……”冷不防的，谢长安眉头轻皱，面色不大好，拿了帕子掩在唇边，喉间总有想要呕吐的意味。

    萧钰一惊，忙上前扶住谢长安，着急道：“长安，怎的脸色这般差，可是身子不舒服？”话落，忙褪下披风于谢长安，“这地儿空旷，风大些，且回吧！”

    一时，欲作呕的感觉消融不见，好似方才只是错觉。谢长安不明所以，只是轻声安抚心焦如焚的萧钰，“萧钰我无事，这会又没什么大碍，倒是有些奇了。”

    好在谢长安想得周到，临行前带了个府里的大夫，这会正派上用场。

    萧钰紧张地立于床前，一瞬不瞬地盯着把脉的大夫，大气也不敢出，生怕惊了大夫诊出了差错，所幸见大夫的面色并无异样。

    不多时大夫便起身，竟是笑开了，伸手捋了一把不甚整齐的胡子，语带欣喜，“恭喜王爷，王妃这是有喜了。”

    萧钰一时呆了，愣愣地瞧着大夫不甚英俊的脸，好半晌道：“你说什么？长安有喜了？”不待大夫答话，萧钰兀自在原地闹腾开了，嘴里念念有词，来来去去就是一句，“长安有喜了！长安有喜了！”

    便是床榻之上的谢长安亦是怔了一下，转瞬本能地伸手轻抚小腹，嘴角漾起一抹笑意，说不出的温婉动人。而后抬眼看萧钰欢喜得疯魔的模样，亦是忍俊不禁。

    瞧见萧钰并谢长安欢喜的模样，大夫无意搅扰，便笑着出门，仔细地叮嘱了青霜几句，便就着手头的药配了几帖与青霜。

    青霜瞧了一眼喜不自胜的二人，便贴心地掩上门，兀自忙活去了。

    兴奋了好一会，萧钰方如梦初醒，急急地跑到塌前，紧握着谢长安的手，眉眼依然是掩饰不住的欢喜，语带激动，“长安，长安你有喜了！”

    谢长安含笑颔首，温和地“嗯”了一声。

    萧钰好似听不见，又重复道：“长安你有喜了！”

    “嗯！”谢长安哭笑不得，只伸手温柔地将萧钰散落的青丝拢在耳后，生怕萧钰听不见似的，兀自说了一句，“我知道，我有喜了，萧钰你要当爹了。”言语间是难掩的温婉和期待。

    忽地萧钰猛地起身，疯了一般地仰天长笑，“我要当爹啦！爹娘，我要当爹啦！大哥，我要当爹啦！”好似如此三人便真的能听见一般。

    说来也巧，彼时正念叨着二人的忠亲王妃心里没由来的一阵欢喜，冷不丁笑出了声，自个亦是奇怪，随口念叨道：“莫不是钰儿和长安有什么喜事？”

    “萧钰，冷静些。”谢长安抬头看了眼屋门，虽说这回带着的人不多，且应是信得过之人，但人心隔肚皮，谁知道下一会又是如何？

    闻言，萧钰忙孩子气地捂住自己的嘴，笑却从眼里跑了出来，回到塌前，轻手轻脚地蹲下，小心地附耳在谢长安的腹部，不想半天却感受不到动静，一时又着急起来，“长安，怎么没动没静的？不想，我得唤了大夫来看看！”

    谢长安忙捂住萧钰的嘴，无奈一笑，“这才怀上，哪来的什么动静。”嗔怪地瞪了眼萧钰，“便是好了也这般傻，真不知你是真傻假傻！”

    萧钰难得没有辩驳，只憨笑不止，忍不住又把手放在谢长安的腹部，小心地抚摸着，低声呢喃，“可要快些长大，莫叫爹娘等久了……”

    不过一会，谢长安便乏了，萧钰忙帮谢长安掖好被角，乖巧地坐在一旁看谢长安入睡，眉眼带笑，且时不时便笑出声来，叫堪堪睡过去的谢长安几次三番被萧钰吵扰着，心下无奈，只得将萧钰赶出了屋，这才好生地睡了一会。

    萧钰出屋后也并未闲着，径直找到正在煎药的青霜。

    萧钰并未伪装，正儿八经地开口道：“青霜，我有一事与你说？”

    “王爷有何吩咐？”正忙活着的青霜并未注意萧钰的异样，不过转瞬，却猛地抬起了头，“王爷？！您，您……”虽是惊着，却惊喜不已，险些将炉子上正在熬的药打翻。

    萧钰默不作声地摇头，示意青霜不要声张，低声道：“青霜，此事只你知，莫叫旁人知道了。”瞧见青霜疑惑的眼神，忙添了句，“长安亦知。”

    青霜颔首，忙问道：“王爷方才说有事与奴婢说？”

    “如今长安有喜，这地儿虽清静，到底不如京城妥当些，我想让长安回京养胎，只不知这会可妥当，你且帮我问问大夫，届时再与我说。”

    “奴婢明白。”

    青霜熬完药，萧钰自告奋勇地服侍谢长安服下，青霜便去寻了大夫好生说了一道，不多时便来回禀了萧钰。

    青霜据实已报，“王爷，大夫道是王妃日子尚浅，此时不宜颠簸，须得等三月之后方才妥当些。”

    “三月……太长了些。”萧钰若有所思，思忖一番道：“如此，你找两个面生且信得过之人去寻了燕世子妃，我让长安书信一封，她便知如何做。”

    萧钰给谢长安说明了原委，谢长安岂有不应之理，便要起身写了书信。怎知萧钰如临大敌一般，一手扶着谢长安的肩，一手握着谢长安的手，万分紧张地将谢长安自床榻上扶了起来，不忘叮嘱，“小心些，不着急的！”叫青霜见着忍不住掩嘴而笑。

    谢长安好笑不已，“萧钰，无需这般紧张。”

    “总归要小心些。”萧钰才不理会，兀自小心翼翼地扶着谢长安往书案去，“一会写慢些，莫要着急，不急于这一时的！”

    好容易，谢长安在萧钰紧张兮兮的“监视”下完成书信，一时觉着有几分干渴，便想去倒盏茶，不想步子迈得大些，惹得萧钰惊呼一声，“长安！”这倒好，原是好好的，谢长安倒叫这惊雷般的呼声吓着了，一时岔了脚，眼看就要摔了，却猝不及防地被远在几步之外的萧钰捞住，堪堪站稳，而萧钰因惯性华丽地跌倒于地，“哎哟！”

    谢长安回过神来哭笑不得，“该！”嘴上虽埋怨，仍是心疼地伸手要扶萧钰，却被萧钰毅然决然地决绝了，“长安你好生去坐着，我自个起来。”

    “既如此，我便不理会你了。”谢长安好笑地看了眼萧钰，便往桌子那去了，自顾自地倒了盏茶，正待入口，萧钰大惊小怪的声音又响起，“慢着！”

    谢长安不明所以，顿住手上的动作，抬眼看不知何时起身来到跟前的萧钰，“王爷，有何指教？”

    萧钰接过那盏茶抿了一口，摇头道：“这茶凉了些，你且等等，我让青霜换上一换。”

    “青霜方才办事去了。”

    “那我自去换上一换，你且等等，好生坐着，莫要再乱来！”萧钰一步三回头地盯着谢长安，知道险些撞上柱子方才安生地去换茶。

    不知等了多久，谢长安已觉困乏不已，方才见着萧钰灰头土脸地回了屋，且手上空空，茶壶不见踪影，登时心中有数，却明知故问道：“王爷您这岂是去换了茶？莫不是上那煤灰里闹腾了一遭？”

    萧钰却也不恼，只憨笑，不无心虚道：“长安你且再等等，青霜一会便送了茶来。”握着谢长安的手，萧钰忽然感慨，“长安，你要当娘了。”

    “萧钰，你要当爹了。”