
    不想寇涟漪却是不理会，兀自挥舞着长鞭往欧阳菲身上去。

    方才得意洋洋的欧阳菲吓得花容失色，只来得及惊惧地闭上双眼。

    仿佛过了一个世纪那般漫长，却始终未察觉长鞭落在身上的灼痛感，心生疑惑，方才试探性地睁开双眼，却见着那长鞭落在了当在自己身前的萧元身上，心思婉转，眼底立时闪过一抹晦暗，而后惊叫出声，万分柔弱地自责起来，“世子爷，您可还好？都怪菲儿，若不是菲儿……”

    察觉身后要靠上来的身子，萧元不着痕迹地一闪，忍着痛，强笑着对上一时怔住的寇涟漪，却不知该说些什么，四目相对却是有口难言。

    回过神的寇涟漪又气又恼，私以为萧元怜香惜玉，心下又委屈起来，瞧见那矫揉造作的欧阳菲眼底**裸的嘲笑，登时怒从心头起，拿了长鞭就要再次发力，却被萧元一把握住，“郡主，莫要胡闹，若是伤着旁人，不免叫钰儿和长安担心了。”

    寇涟漪火爆的性子如何是一句话能平息的，一咬牙，下了力气想抢躲长鞭，奈何萧元到底是个实打实的男儿，气力自不是身形娇小的寇涟漪可比，亦自岿然不动稳如泰山。

    二人正胶着时，一旁的欧阳菲楚楚可怜地立在萧元跟前，泫然欲泣，委曲求全道：“世子爷，菲儿无碍的……若是郡主非要赏赐菲儿几鞭子方才解气……菲儿，菲儿甘愿受罚！”当真是心怀大义，善良直至。

    “哼，欧阳菲，少在这儿装模作样，方才你不是厉害得很？”抬眼冷笑地看向萧元，“原是瞧见这怜香惜玉的主，便忍不住卖弄了起来？不知道的还以为你是怡红院出来的呢，本事当真是不少！”怡红院，自然是京城最繁华的青楼。

    奇怪的是，萧元却为开口拦阻，反而那眼底隐约藏着幸灾乐祸。

    两行清泪扑簌而下，羽睫盈泪，衬得清淡的面容愈发柔弱，“郡主您要打要罚，菲儿逗都认了，可您不能如此诋毁菲儿的闺誉啊！”好似羞愤欲死，却不见什么旁的动作。

    “闺誉？当真不知满京城闻名的欧阳小姐还有什么闺誉，说不出也不怕旁人笑话！”怒瞪一眼萧元，“松手，你若要怜香惜玉便去吧，这会都哭得梨花带雨，还不好生搂进怀里安安慰安慰，何苦在这磋磨于我！”

    萧元正要说话，那欧阳菲好似方才想起萧元有伤在身，又着急地上前，泪眼朦胧地关心道：“世子爷，你可还好？那鞭伤想来是十分疼痛的……菲儿谢过世子爷相救，无以为报……”

    生怕下句便是什么以身相许，萧元慌忙摆手，眼底精光一闪，语气温润，却是带刺，“欧阳小姐莫要误会了，我倒不是为着谁，只不愿瞧着郡主一时冲动回头让人抓了把柄……所以欧阳小姐不必自责亦或是旁的什么，此事与你无关。”瞧见寇涟漪神色由紧张化为隐约的心疼，萧元唇边擒了笑，心里却暗暗叫苦，那一鞭子当真是疼啊……

    欧阳菲面色一白，凄凄惨惨戚戚地开口，“世子爷……”

    寇涟漪的心里总算舒坦了，忍不住又开口讽刺，“欧阳菲，莫要再装模作样了，这俩兄弟就没一个是怜香惜玉的，你再如何卖力也不过是个笑话！嗯……说笑话倒是便宜你了，就平日那句狐……”

    “郡主。”萧元适时打断，如此粗鄙之话有这么一个可人儿嘴里说出来倒是不美了，竟是耍起了无赖，眼底的狡黠竟有几分像着萧钰，面上却是一本正经，“劳烦郡主送我回屋，再唤个大夫。”

    莫名“娇弱”的萧元叫寇涟漪心生恶寒，满脸的嫌弃，晶亮的眸子都是**裸的鄙视，嘴上也没饶人，“你这么大个男人，又没伤着腿，怎的有脸让我送去？啧啧啧，当真是世风日下啊！”虽不知这世风日下说得妥不妥当，但却觉着朗朗上口便说了。

    时刻不忘标榜自己心善的欧阳菲却是开口了，委屈却婉转的声音还是那般悦，“不若让菲儿送了世子爷去吧……”

    不想二人竟是异口同声，“此事与你无关！”话落，四目相对，萧元目光灼灼带着欣喜，寇涟漪却是傲娇地别开脑袋，眼底却暗涌浮动，若有似无的悸动。

    欧阳菲面色一尬，随后又听得萧元不冷不热的话语，“今日钰儿和长安有事在身，想来是分身乏术，我亦有伤在身，欧阳小姐若是无事，不若先行回府吧。”**裸的逐客令，但下一句更叫欧阳菲惊得心神剧烈，，“郡主是长安的妹妹，这安郡王府时刻为她敞开着，可不是什么近水楼台先得月，还请欧阳小姐日后莫要胡言，有碍郡主的闺誉。”

    萧元转身，犹是不放心，又认真道：“今日这一鞭子，是因着不是安郡王府的待客之道，我方才挡了下来，欧阳小姐可莫要多想。”话落，神色温和地看向兀自把玩着长鞭，却心不在焉的寇涟漪，“郡主，可否送我回屋？”

    瞥了眼方才落鞭的部位，寇涟漪方才傲娇地哼了一声，“如此，本郡主就勉为其难地送你回去，就当是本郡主向你赔礼道歉了！”话落，二人嬉闹离去，独留孑然一身的欧阳菲。

    不多时萧钰并谢长安便知道此时，二人相视一笑，萧钰非但不心疼，却是抚掌叫好，“大哥这一鞭子受得值啊，帮你我挡了个麻烦，且离抱得美人归更进一步了！往日怎不知大哥这般多的心眼？”

    谢长安轻抚隐约隆起的腹部，十分轻柔，却是若有所思，“这个麻烦，岂是一挡便能挡住的？且再看吧！”顿了顿，“萧钰，明日往荣安侯府去吧，已有一段时日未见着祖母了。”一想起上回见时，谢老太太显而易见地又苍老了一些，谢长安不免揪心，却是无能为力，生老病死，到底由不得世人……

    瞧见谢长安神色不大好，萧钰忙连声应下，“我这就让青霜梨白去准备。”转身往屋外去，不多时却是带了萧若辰进了屋，声音不较先前软糯，却仍是声声落在谢长安的心上，“娘，辰儿来陪娘说说话！”话也说得利索了。

    察觉萧钰的用意，谢长安心头一软，眼底的忧伤化去了几分，温柔地看了眼长身玉立的萧钰，目光落在屁颠屁颠朝自己跑来的萧若辰身上，伸手一揽，穿了不少衣裳的小身子胖乎乎的，还透漏着暖意。仔细一看，俊秀的眉，黑白分明却灵动的大眼，挺翘的鼻，亦是薄唇，除去眉眼间若隐若现的英气，倒真是同萧钰是一个模样。

    “娘，你怎么不理会辰儿？”萧若辰一时委屈，晶亮的眸子却是紧盯着看自己看得入迷了的谢长安，伸手轻拽谢长安的衣裳，不依不饶，“娘，可是辰儿不乖，娘才不高兴，不理会辰儿？”

    瞧见这般模样的萧若辰，萧钰心生感慨，分明是活脱脱的自己。当然，是之前痴傻了的自己。不由得心疼起谢长安来，当真是不易，一路都是些懵懂无知的小子……

    回过神的谢长安莞尔一笑，眼底是温柔的秋泓，素手轻抚萧若辰柔嫩的脸颊，轻声道：“娘并不是不理会辰儿，只是辰儿实在好看得紧，叫娘一时看失了神。辰儿今日可有乖，可莫要闹着你祖母。”

    萧若辰忙不迭地颔首，拿出小小男子汉的气概，“辰儿乖的，没有闹，祖母也说辰儿乖！”忽地好似害羞了起来，肉呼呼的小手猝不及防地捂住双眼，可是又不甘心看不见眼前之人，小心地张开指缝，仍然能瞧见其笑眯眯的眉眼，清脆出声，“娘最好看，娘是辰儿见过最好看的，涟漪姐姐说娘是仙女，娘是仙女！”

    可爱的模样，暖心的花语，叫谢长安心生满足，伸手宠溺地揉揉萧若辰的脑袋，笑道：“你啊，谁教你这些话来哄娘的？倒是个贴心的。”

    萧钰长臂一捞，带着萧若辰“一飞冲天”，忍不住凑了个热闹，“娘自然是最好看的，便是那仙女也比不过你娘，可是记住了？”有一个起落，萧若辰兴奋地呼喊着，“辰儿记住了，娘是最好看的，仙女也比不过。”

    父子俩正闹腾得欢快时，谢长安眸光晶亮，却说出叫萧若辰日后受尽苦楚的一句话，“萧钰，辰儿转眼便要三岁了，时候也差不多了。”

    萧钰颔首，“已找见一个师傅，待辰儿过了三岁，便请了来府里。”

    “娘，爹，辰儿三岁就是男子汉了！”

    “嗯，男子汉，爹娘会帮你成为男子汉的！”