
    萧钰索性住在忠亲王府，而司马妍则被软禁在安郡王府。

    这日忠亲王妃不知打哪抱来的一虎头虎脑的小家伙，爱不释手地逗弄着，慈爱的与之说话。这小家伙倒也乖巧，且分外不怕生，清亮无邪的眸子直瞧着忠亲王妃，忽地笑了起来，叫人好生怜惜。

    忽地听闻外头传来脚步声，忠亲王妃头也不抬道：“钰儿你且快来看看，这小家伙当真俊俏得紧，娘啊，都舍不得让你抱去哄了长安！”

    “娘，是孩儿，不是钰儿，钰儿一会便来。”说着，萧元已经凑到忠亲王妃身旁，眉目温和地望着精神头十足的小家伙，忍不住伸手轻触胖嘟嘟的脸颊，绵软的处决叫萧元心头一软，“当真是俊俏，也是个乖巧的。”

    姗姗来迟的萧钰未进门便大喊，“娘，还未到用膳时分，你找钰儿何事！”忽地瞧见忠亲王妃怀里的小家伙，眼前顿时一亮，忙不迭地上前，“娘，这是要给长安的娃娃吗？”凑近脑袋一瞧，没由来地轻皱眉头，孩子气道：“嗯，倒也不是那么好看，长安会喜欢吗？”

    一听见萧钰的声音，小家伙顿时不笑了，滴溜的双眼分外不待见萧钰，挥舞着的双拳愈发用劲儿，好似要与萧钰一决高下。心知暂时无能为力的小家伙，一顿“耀武扬威”之后直接不理会萧钰，转头看向忠亲王妃，澄澈的眸子忽地委屈起来，一砸吧嘴，泪珠子摇摇欲坠，叫人见之心生怜惜。

    忠亲王妃忙轻摇手臂，软声哄了起来，“乖乖，不哭不哭，我们乖乖最好看了，不要听旁人瞎说，那是个坏人，我们不理会，乖乖……”不忘瞪了萧钰一眼，满满的嫌弃。便是萧钰也万分不赞同地看着萧钰。

    萧钰心内郁卒，却是不依不饶起来，“娘，您偏心，分明就是不好看，钰儿好看！还哭，钰儿都不哭，他还哭，不乖，长安不会喜欢的！哼！”嘟着嘴，双眼泛委屈，好似要与小家伙一争高下。

    忠亲王妃斜昵萧钰一眼，一针见血道：“你喜欢不喜欢不打紧，长安喜欢便好，你若是不愿送去哄了长安回来，长安便带着你大哥去，左右娘是喜欢这小团子！”

    好似在回应忠亲王妃，小嘴里溢出“嗯嗯”两声，忽地咯咯笑了起来，清亮欢愉的叫声听得忠亲王妃欢喜不已，便是萧元亦是眼神不离，一双手跃跃欲试。唯有萧钰暗自郁闷，越瞧那小家伙心里越不是滋味，他就这样失宠了？

    “嗯，模样不错，精神头也足，是个有福气的。”不知何时围上来的忠亲王正眉目温和地打量着小家伙。瞧见忠亲王眼底闪过的光亮，忠亲王妃笑着起身将小家伙递与忠亲王，“这小家伙性子倒是极好的，不闹腾。”

    忠亲王妃小心翼翼地接过，模样分外笨拙，目光却一瞬不瞬的落在小家伙身上，是少见的温和柔软，叫萧钰见之生了艳羡的心思，毕竟忠亲王回回见着他都是眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的，从未给过好脸色。

    不多时，萧钰便让兰嬷嬷抱着小家伙往荣安侯府去。

    “长安，长安，钰儿来看你了！”萧钰不顾身后不敢走快的兰嬷嬷，一溜烟地往竹意院跑去，却被梨白揽在屋外，只得扯了嗓子继续喊，却是带了委屈，“长安，钰儿给你带了礼物，长安你肯定会喜欢的，你让钰儿进屋好不好？”

    屋内并无半点动静，而梨白依然尽忠职守。

    “长安，你不要难过好不好？钰儿给你带了礼物，保证你见了就会欢喜，你让钰儿进屋好不好？钰儿好久没跟长安说话了。”

    正这时，林氏扶着谢老太太往竹意院来，一见着萧钰面上便不好看了，林氏姑且隐忍，谢老太太却是不给半分情面，一把拐杖落地有声，不怒自威道：“当日你那般对安儿，今日何必又来扰了她的清静，可是还嫌安儿受的折磨少了些？”

    萧钰分外委屈，低头小声辩解，“钰儿……钰儿没有。”忽地拉过一旁的兰嬷嬷往谢老太太跟前去，“祖母您看，这是钰儿给长安的礼物，娘说，娘说长安会喜欢的，长安喜欢就会跟钰儿回家的！”

    谢老太太并林氏的目光皆落在小家伙身上，当真是粉雕玉琢的面团子。流连半晌，谢老太太却是转瞬沉了脸色，“你当长安这般好糊弄，随意抱了个娃娃便能掩盖过去？萧钰，当然我是见你诚心诚意，可是你呢？你是如何待长安的？”目光锐利，好似要穿透萧钰。

    林氏亦红了眼眶，“若是……安儿的孩儿也该这般大了……为何要这般对安儿？安郡王，安儿若不想见你，你便请回吧，我们荣安侯府并非养不起安儿。”

    萧钰着急不已，却百口莫辩，“钰儿……钰儿没有……”

    “萧钰，我不想见你，你走吧！”谢长安清冷却疲惫的声音自屋内传来。

    好似感应到什么，方才只是好奇地打量着几个“唇枪舌战”的大人的小家伙，猝不及防地哭了起来，豆大的泪珠儿滚滚而落，手脚也不安分的闹腾着，任由兰嬷嬷如何哄都止不住啼哭声，叫屋内的谢长安心疼不已，却只能强忍着不出来。便是一出戏，须得好好演，莫叫人瞧了破绽。

    许是不喜小儿的啼哭声，谢老太太板下脸，怒道：“莫再哭了！”

    小家伙一愣，睁眼看了下谢老太太，却不是害怕，只是好奇，四目相对了半晌，小家伙兀自又哭开了。惹得林氏顾不得许多上前将小家伙接了过来，软声哄着，“不哭不哭，仔仔不哭……”

    萧钰冷不防来一句，“他叫妞妞。”

    “妞妞？”林氏一怔，又仔细地瞧了眼小家伙，万分疑惑，“怎的会叫妞妞？分明是男孩儿的面相……”兰嬷嬷亦是不明所以地抬头看了眼萧钰，“王爷，是位公子。”

    萧钰恍若未闻，只坚持道：“钰儿说他叫妞妞，便是妞妞，长安肯定会喜欢的！你们看，叫他妞妞他便不哭了！”闻言，门后的谢长安哭笑不得，暗道萧钰忒小心眼了。

    小家伙确实不哭了，只是偏过头看了眼萧钰，小眼神里分明是鄙夷，如果萧钰没看错的话。但占了上风的萧钰丝毫不理会，只是得意地唤了一声，“妞妞乖，一会带你去找娘！”不意外的，又换来小家伙愈发鄙夷的眼神。

    折腾了大半天，萧钰始终未见着谢长安，只能落寞地无功而返，只得在马车内不停地唤着“妞妞”，以此来纡接心内的郁闷。而小家伙自稳躺如泰山，岿然不动，倒是惹得兰嬷嬷好笑不已。

    萧钰回府不多时，忠亲王妃便抱着小家伙，带着萧钰再次往荣安侯府去。

    匍一进荣安侯府，萧钰兀自轻车熟路地往竹意院去，而忠亲王妃则是抱着小家伙往上房去，从日后西山直至夜幕四合，再到华灯初上，谢老太太方才和忠亲王妃出了屋，谢老太太面色温和了些，忠亲王妃则是如释重负，二人往竹意院去。

    此时萧钰正百无聊赖地倚着屋门坐于地上，不知从何处捻了一朵花，撕一瓣，“理我。”再撕一瓣，“不理我。”如此循环往复。偏生最后一瓣都是“不理我。”惹得萧钰恼怒，摘了一朵又一朵，不多时屋门前便落了一地的粉色花瓣。

    “钰儿，快些起来，怎的这般无状。”忠亲王妃瞪了眼萧钰，随后不再理会，忙朝屋内喊道：“长安，娘来看你了，娘有几句话想与你说，你且把门开开。”

    好半晌屋内才传来谢长安的声音，“娘，长安听着，您说吧。”显然是不欲开门。

    闻言，谢老太太开口道：“安儿，你便把门开开，祖母在这，旁人欺不了你。”话落，却听着小家伙方才还好好的小家伙嚎啕大哭起来，手舞足蹈的，却是冲着谢长安的屋子。

    忠亲王妃心疼不已，却是如何哄也哄不住。萧钰瞧了眼哭得满脸通红的小家伙，倒也心疼了起来，胡言乱语道：“妞妞，你娘不要你的，快去求求她。”

    好似当真听得懂一般，小家伙扯着嗓子嚎了起来，泪珠滚滚，嗓音不觉有些哑了，可怜见的。

    屋门猝不及防地被打开，谢长安不由分手地自忠亲王妃怀里抱走小家伙，万分怜惜，“宝宝不哭，宝宝不哭，宝宝乖，娘疼你……”眼泪却是落下来了，虽是软言，却带了哽咽，“宝宝乖，不哭不哭……”

    回到熟悉的怀抱，小家伙的哭声戛然而止，在谢长安的怀里抽抽噎噎的，好半晌睁开哭红的双眼，十分委屈地看了眼谢长安，忽地又哭了出来，却不是伤心，原是饿了。

    众人进了屋，说了一会话，一起用过晚膳后，谢长安便随忠亲王妃并萧钰回了忠亲王府，临了谢老太太对忠亲王妃道：“我这把老骨头能接回安儿一次，便能接第二次。”

    这话惹得长安心头一酸，“祖母……”