
    眼见寇涟漪出入忠亲王府与安郡王府如自己的府邸，叫旁人猜不透谢长安葫芦里到底卖的什么药。不过猜不透无事，心思深之人竟然从寇涟漪身上瞧见了良机，攀龙附凤之心蠢蠢欲动，好似忘了先前司马妍是何等下场……

    这日寇涟漪前脚刚带着萧若辰往忠亲王府去，后脚便有不速之客上门。说是不速之客，倒也不是，只此前并未有过交集。

    好容易没有萧若辰在一旁碍事，萧钰与谢长安正携手在园子里走走瞧瞧，面色温和，眉目辗转间皆是情意绵绵，十指相扣处一时暖意阵阵，叫人心生悸动。曲径蜿蜒，秋风微凉，落英缤纷，端的是岁月静好。谁知这景致还未开始欣赏，便有不知趣的脚步声前来打断，却是梨白，“王爷，王妃，兵部尚书之女欧阳菲递了拜帖与王妃，此时便在府外。”

    好端端地被打断，萧钰心生不悦，自然而然地拒了，“你随意寻个借口打发了去便是。”转头看向谢长安，疑惑开口，“欧阳菲？长安，先前你可有与其往来过？”在他的印象里，谢长安未曾与京中哪个闺女往来过。

    谢长安摇头，秀美轻皱，“并未有过交集，为何这般突然地递了拜帖来？”伸手拂去落在萧钰肩上的枫叶，经络分明，红艳欲滴，倒是好看得紧，可却远不及萧钰俊眉如雕刻版的侧颜，忽地心头一动，顿时心下了然，嗔怪地瞪了眼萧钰，“原是为着你！”

    “为我？”萧钰一头雾水，清亮的眸子满是疑惑，忙不迭地开口撇清干系，“怎的又是为我，长安，你且信我，我可未曾与那什么欧阳什么菲的有过交集，便是这名头也是今日才知！”

    谢长安却是不理会，轻哼一声，径直摘了朵舒展得正好的菊花把玩着，“便是你不招蜂引蝶，也有无数的狂蜂浪蝶前仆后继……看来是该想个法子了。”成日叫那些个有心人这般叨扰，到底是恼人。

    闻言，萧钰却也不甘示弱，清亮的眸子闪过一抹得意，循循善诱，“长安，能招蜂引蝶的可不止我一人啊……可还记得那日慈宁宫外的禁卫军？”

    谢长安微一思忖，颔首，“倒是个良善之人。”

    萧钰却不以为然，“良善之人？我看是觊觎长安之人！你莫要不信，只消一眼我便知他心中所想。”忽地傲娇地轻哼两声，伸手揽过谢长安瘦削的肩头，“便也只能想着，长安是我萧钰的！”

    谢长安斜昵萧钰一眼，“你啊，莫要再胡思乱想了，你且与我说说，那日临走时你与他说了何话？可莫要官大欺人。”

    闻见谢长安帮旁人说话，还是个觊觎谢长安的男人，萧钰顿时打翻了醋坛子，脑袋恨恨地别过，“哼，我偏不与你说！”竟是像着此前痴傻的模样，十分逗趣。

    不知觉见拾级上了凉亭，往日举目便是花团锦簇，好不鲜艳，今日打眼一瞧，唯有满园的金黄，枯败的落叶覆上黝黑的泥土，零落成泥碾作尘。开得正灿烂的**昂首向不那么灼灼逼人的金乌，亦是园中唯一的鲜活。不知打哪来的一阵风，带着飘散的落叶游荡，卷起落入泥土的金黄，尽了力气舞出最后一曲。

    因着没带旁的丫鬟来，谢长安轻掸去石凳上的肉眼瞧不见的灰尘，却被仍是倔着性子的萧钰扶住，而后瞪了眼言笑晏晏的谢长安，方才脱下身上的袍子折了几下，覆于石凳上，却仍是不开口，只傲娇地别过脑袋，还轻哼了一声。

    谢长安哭笑不得，却未没有拂了萧钰的好意，款款落座，抬眼看别扭着脸色的萧钰，莞尔一笑，“萧钰，可莫要闹脾气的，今日之人可是为着你来的，原是我该生了闷气才是，怎的这番小孩子模样。”

    不得不说，谢长安是故意的，自打平白当了那么些年孩童，萧钰分外不喜旁的人还只当他是个懵懂的稚子，毕竟是男子汉大丈夫，是要固守尊严的。

    果不出谢长安所料，萧钰登时来劲儿，顾不得闹着别扭，开口为自己正名，“我萧钰是顶天立地的男子汉大丈夫，哪里是什么劳什子孩童？可莫要胡说了！”伸手大力一拍胸膛，仰头望天，“长安，日后我保护你，定不叫你受了委屈！”

    目的达成的谢长安心情愉悦，抿唇一笑，温婉开口，“不待日后了，你这时便好生想个法子，如何让那些别有用心的人打消念头，我也不想安郡王府门庭若市，还要费心打发干净。”

    “长安，你这话我便不认了，这人还未见着，兴许是有旁的事，如何便算在我头上呢？”萧钰极力撇开干系，毕竟他当真从未与那欧阳菲有任何往来。

    瞧见萧钰不撞南墙不死心的模样，谢长安心思婉转，抬头道：“既如此，若这欧阳小姐再来了府上，咱们便见上一见，如此便明了了。”

    萧钰颔首，面色却是变了，眼底涌动，好似在期待着什么隐忍已久之事，低头闻见谢长安特有的淡淡清香，登时便不再隐忍，俯身附耳，“长安，我们已许久未……”未说出口的话不言而喻。

    虽已为人母，但谢长安到底是含蓄的，察觉萧钰温热的鼻息萦绕在耳旁，异常滚烫，不由得身子轻颤，耳根子却是红了，许是心虚翻滚，情绪不稳，二话不说地抬手朝萧钰腹部打去，娇嗔，却是恨声，“这青天白日的，当真是登徒浪子！”

    瞧见谢长安娇俏的模样，萧钰愈发心痒难耐，却是存了逗弄谢长安的心思，总归成日让谢长安欺负了去，今日不得讨个公道？面色一变，当即一本正经道：“长安，你为何好端端的教训我？我是想着已许久未去看望祖母，不若明日找个时候去？”

    闻言，谢长安暗怪自己何时这般不正经，净想些上不得台面之事，羞愧不已，却在抬眼见捕捉到萧钰眼底一闪而逝的狡黠，顿时明白时是着了萧钰的道了，心生恼怒，眼疾手快地伸手往萧钰精壮的侧腹一掐，立时调整心绪，云淡风轻地开口，“若是如此，何须明日，这会便去吧！”起身便往外走。

    见状，萧钰方知什么叫搬起石头砸自己的脚，怎能今日去，今日还有要事，头等大事！思量着，依然追上谢长安的脚步，二话不说地将谢长安懒腰抱起，美其名曰，“夫人可是累了？为夫代你走便是。”嘴角漾起邪笑，全然不顾谢长安的挣扎。

    转眼便回了屋，萧钰放下谢长安，反手迅速地将屋门关上，目光灼灼，好似逮住了羔羊的饿狼。

    梨白见状，忙将在外头站着的丫鬟散了去，脸上莫名浮现了几丝羞涩之意。

    “娘，娘，辰儿找娘！”

    萧若辰迈开藕节似的小脚费力地朝屋子跑来，手上还拿着不知何物，小脸兴奋，一声声“娘”不绝于耳。青霜等人则是万分紧张，“小少爷，慢点走，不着急的。”寇涟漪却是不担心的，男娃娃摔几下又如何？知道痛了才不会胡来。

    闻见房内压抑的低吟，梨白着急不已，硬着头皮迎上去，不自然一笑，好生哄着，“小少爷，王爷与王妃不在屋内，想是在那园子里……”

    萧若辰顿住，小身子晃荡了两下，懵懂的目光落在梨白僵笑的脸上，好似不信，又扯着嗓子喊道：“娘……”却是无人回应，抬头愣愣地看了眼紧闭的屋门，眼底很是迷惑。

    青霜见梨白的模样，心下便了然，忙对愣神的萧若辰道：“小少爷，王妃不在屋内，青霜带你往园子里去寻了王妃。”

    萧若辰颔首，软糯的一声“嗯”叫人不忍欺骗，却是一步三回头地看向那紧闭的屋内，好似便知谢长安就在屋内。

    眼见萧若辰被青霜哄走，梨白顿时送了口气，不想一旁的寇涟漪却开了口，轻皱秀眉，“我分明听见声音了，屋内是有人的，为何要胡说？”目光凌厉，却是在质问梨白。

    只这一声也叫前边走着的萧若辰顿住脚步，虽不明所以，但见那样子，分明是要进屋的。

    梨白一愣，顿时心乱如麻，小脸涨得通红，一时磕巴起来，不知该如何解释。恰好桂嬷嬷就在一旁，忙附耳寇涟漪不知说了什么，只见寇涟漪的俏脸以肉眼可见的速度红了起来，懊恼地一跺脚，再眨眼便见着寇涟漪抱起萧若辰往远处跑去，“你娘……不在，姐姐带你上院子捉蟋蟀去！”

    只是不知，这个时节还有蟋蟀吗？

    听见外边没有声响，神经紧绷的谢长安方才松了口气，身子绵软，却是捏拳朝萧钰胸前狠敲一下，虽是怨怪，不觉却带了娇嗔，“让你莫要胡来，你非要折腾……眼见脸都丢光了！”

    餍足的萧钰如何在意谢长安的粉拳，低笑出声，“莫要生气了，左右也无事。长安，我可见你方才……”

    “谋杀亲夫啊！”