
    赐婚的圣旨还未下来，已是满城风雨，百姓只当看个热闹，茶余饭后又添点新谈资，而心系谢长安之人就百爪挠心，这不，谢长宁匍一听到风声迫不及待地往安郡王府来。

    听得下人来报，谢长安抿唇一笑，心知谢长宁明摆着是来兴师问罪的，看向萧钰的眼里多少有些戏谑，朱唇轻启，“走吧王爷，快去会会我家姐姐，可要好生表现啊。”

    萧钰欲哭无泪，只似怒非怒地瞪了眼谢长安，却仍右谢长安挽着，迈开步子往屋外去，不无埋怨道：“分明就是你惹出的祸，这倒好，一会子全来找我兴师问罪，这日子当真是没个安生！”

    谢长安非但不心虚，反而一副大义凛然的模样，有理有据，“这不是为着你好？日日对着我总归是无趣的，不若找个没人与你红袖添香，好生雅致，叫人见之艳羡，如何不好？如此说来，你倒要跨上我一句大度了！”

    不等萧钰反驳，匍一抬头便迎面撞上面色不善的谢长宁，温婉的模样不复存在，毫不掩饰的恼怒直视萧钰，美眸里皆是怨怼，“王爷安好！”连带着语气都有几分愤愤不平。

    萧钰暗自叹息，只委屈一笑，拽着长安的手，明知故问道：“长安，凶，她凶，钰儿不喜欢！”痴傻也有痴傻的好处，什么不合心意的话都不必遮遮掩掩，左右是个傻子，谁与你计较？不过是心里看轻你一些。

    谢长安忙拉过谢长安，关切道：“长安，怎的一回事，为何无缘无故来这一出？”谣言起，风声出，想来圣旨不日便会下来，前后不过几日，真叫人咂舌。

    “姐姐，莫要担心，无碍的！”谢长安轻笑，若有似无地安慰着委屈不已的萧钰，总算说了公道话，“这事怪不得萧钰，总归是宫中那位的旨意，萧钰只是郡王，如何能抗旨？且以萧钰这般模样……左右宫中那位总会有法子的。”

    谢长宁蹙眉，“皇上刚登基，朝廷局面还不稳，怎的搅和起你二人来？好端端的这又是唱的哪出？”谢长宁分外不明白，一个“与世无争”的闲散郡王如何碍着九五之尊了？

    “想是见着萧钰过分俊了些？”谢长安难得打趣，似笑非笑地看着郁郁寡欢且无人理会的萧钰，“添个妾倒也不错，左右哪日惹着我了便扫地出门，到底还有个去处……王爷，您说是也不是？”

    “哼！”

    萧钰心里苦，明着不好据理力争，只能耍着小性子以示抗议，心内却哀嚎不已，却在灵光一闪后暗搓搓地藏了几抹意味深长的笑，长安，让你这般气我，今日我不得好生服侍服侍你……

    谢长安忽地心中一股恶寒，瞥了眼背对着自己的萧钰忽地想起了什么似的，耳根子一红，下了力气地伸手一拍，叫萧钰疼得跳起身来，原是想义愤填膺地指责，却看见谢长宁悄咪咪地掩唇偷笑，委屈的眸子里忙蓄了些晶莹，分外难过却不敢找回公道，可怜兮兮地说了句，“钰儿疼……”

    “忠亲王妃到！”

    “钰儿！长安！”忠亲王妃带着一干丫鬟风风火火地进了屋，气也顾不上喘，却仍是顾忌着正行礼的谢长宁，着急道：“长安，皇上要下旨为钰儿赐婚是怎的一回事？”不忘摆手屏退一干丫鬟奴才。

    谢长安瞥了眼兀自缩在一旁的萧钰，心内暗自好笑，转头轻声安抚忠亲王妃，忙将昨日之事娓娓道来，却没见个二人的想法说个透彻，总归知道的人越少演起来才越像那么一回事。

    “皇上到底欲意何为？”忠亲王妃怒不可遏，腾地起身，火急火燎道：“不行，我要进宫见太后，如何能由着皇上这般没由来地胡乱折腾！”

    “娘，昨儿便与皇祖母说了，今时不同往日，到底是皇上，皇祖母想来也有心无力。”这一刻的谢长安方大义凛然，下一刻便冷起了脸，“娘，左右我不是个大度之人，便是皇上赐婚，我也不欲操持这桩子婚事，届时婚事如何，便让王爷自行处理吧！”

    忠亲王妃一愣，“长安……”转瞬便笑开了，“长安，左右是安郡王府之事，娘也不好插手，到底如何，便让钰儿自行决定吧。”话落，几人的目光齐齐看向依然缩在一旁的萧钰，毫不掩饰地笑出了声，分明是在幸灾乐祸。

    唉，媳妇是自己的媳妇，却是个不心疼的，娘是自己的娘，如今却当起了甩手掌柜，萧钰心里万分苦闷！不过唉声叹气了两回，便也想明白了，如今他痴傻如此，这婚事到底如何与他何干？

    不多时，谢长宁与忠亲王妃前脚刚走，后脚谢长安就往荣安侯府去了，还带了好些物件，明眼人一看便知这是赌气回娘家了，一时唏嘘不已，不久前如何艳羡，现在便如何怜惜，男人，到底是靠不住的！

    自然，怜惜之人须得除去那目的不明的司马妍。

    一听说谢长安回了荣安侯府，林氏忙火急火燎地前去竹意院，见谢长安面色不虞，到底没再拿那些个风言风语给谢长安添堵，只万分心疼的地些安抚的话，体贴地吩咐厨子做些谢长安喜欢的吃食。

    林氏走后，谢长安长舒一口气，眼见时候还早，便往上房去。

    谢老太太到底是一日老过一日，只一月有余不见，已然又是一番模样，叫谢长安心底慌了几分，亦是愧疚不已，一时没由来地哽咽，低低地唤了声祖母，便安静地坐在谢老太太的一旁，握着谢老太太愈发枯瘦的手不知在想些什么？

    “安儿，祖母不多问，如何自处想来安儿心中有数。”谢老太太对谢长安的性子了若指掌，自然明白谢长安此番低落不是为着那无厘头的婚事，但旁人瞧着是便是。

    谢长安暗自叹息，敛了纷杂的心绪一笑，“祖母放心，安儿无事。”

    “恰好你来，不然祖母也要差了人去唤你。”谢老太太对刘妈妈使了个眼色，刘妈妈会意而出，自觉守着门外。

    “安儿，如今你为一府当家主母，明里暗里到底要办些事，祖母想你手头上没人。”谢老太太自怀中掏出张纸递与谢长安，“这些个人是你祖母在世时的心腹之人，皆有一技在手，你便着人去找找，若是还在，念着你祖父情义也会帮着你的。”

    心头一动，谢长安到底是哽咽了，“祖母……”

    “你这妮子，怎么愈发向着你姐姐，动不动便要落泪？”谢老太太颇为恨铁不成钢地盯着谢长安，语重心长道：“安儿，你的日子还长，祖母也不知自己这把老骨头能撑到几时，若是祖母不在了，无人与你提点，你便记着一句话，当断不断必受其乱。”

    面色一沉，谢长安是真的恼怒了，可心慌到底多于恼怒，“祖母您再胡说这些话，安儿便不理会您了！”怨怪地瞪了眼谢老太太。

    谢老太太哭笑不得，伸手轻戳谢长安的脑袋，好笑道：“你这妮子，倒编排起祖母的不是了！”微一叹，“安儿，人生在世能几时，终有这一日，祖母只盼着你能好，便也安心了。”

    “祖母！”

    谢老太太拍拍谢长安的手，“安儿，莫要闹性子，祖母与你说的话须得记清了，但断不断，必受其乱，切记！你这性子有几分像着祖母，倒也好些……”

    自上房出来，谢长安的情绪当真是低落了，不似方才与林氏的虚与委蛇，青霜略有所感，只轻声道：“小姐，左右这些日子咱们都在府里住着，多些时候来陪着老祖宗……小姐莫要多想，青霜瞧老祖宗的身子骨硬朗着呢，方才怕是为了激一激小姐……”

    谢长安并不言语，只颔了下首。

    这厢萧钰自木工房出来方知谢长安“赌气回了娘家”，一时哭笑不得，忙招了天青来，着急的俊脸莫名有几分好笑，“快备马，钰儿要去找长安！”

    天青倒是不急不慢，只轻声道：“王爷，王妃说了，让王爷莫要去找她，待她气消了便会回府……王妃还说了，只是这气消也许是三五日，也许是一月两月……”

    “钰儿不管！钰儿要去找长安！备马备马！”瞪了眼天青便往门外跑去。

    天青抿唇一笑，小跑地跟在萧钰身后，大声道：“王爷莫急，王妃还吩咐了，不许王爷骑马出门，这会轿子已备好在府外……”

    “好你个长安！”萧钰又气又笑，也只能配合着，忙不迭的上了轿子，“快走快走，去荣安侯府，钰儿要找长安！”

    “好勒，王爷您请坐好，起轿！”

    萧钰莫名觉着今日的轿子分外稳定，竟是不颠不簸，心下疑惑，忙掀开轿帘子一看，偌大的“安郡王府”四字抬眼可见，再看前边的轿夫，正悠哉地一小步一小步朝前走着，莫怪半点颠簸也无！自知是谢长安搞的把戏，奈何始作俑者不在眼前，只得拿听命行事的轿夫一泄心头郁闷，怒气冲冲道：“快些走，再这般，钰儿扣你们月例，不给你们饭吃！”