
    京城不缺的，太多了，但最不缺的，是美人吗？非也。是一波未平一波又起的流言。

    而一人若想在短时间内家喻户晓，须得借助无孔不入，无风便能起浪的流言蜚语，只要你不惧怕气应当付出的代价，或许是收获。

    今日家喻户晓之人，便是司马妍，吏部尚书家的嫡小姐，相貌清秀，性子洒脱利落，因生来不爱女红，且无意于琴棋书画，只一样舞剑拿得出手，便是这样的官家小姐，今日放言道非安郡王不嫁，便是为妾也心甘情愿。

    旁人问之为何，只道，安郡王本性纯良，且专一。

    旁人又问之，你既知安郡王专一，如今安郡王与安郡王妃伉俪情深，为何要横插一脚，如此不是平白叫安郡王坏了品性？

    司马妍只一笑，狂妄道：“专一也可只为我！”

    为何司马妍如此大胆地公开叫板谢长安？原是其父今日立得大工，皇上问起赏赐，吏部尚书便为其求得这姻缘，且当今皇上的宠妃吴淑妃亦是沾亲带故，如此便也有了底气。

    百姓议论纷纷，女子便看不过司马妍，只道是不矜持，且分明存了心思。男子却绝无可无不可，如今安郡王只一正妃，便是再添个妾也无可厚非，虽傻，终究是个男人嘛。

    得了消息的谢长安好笑地看着萧钰，“莫说这样貌，便是这性子，与我也有几分相像，如今闹得满城风雨，莫不是在向你施以舆论的压力？”

    瞧见谢长安云淡风轻的模样，萧钰顿觉委屈，不由得控诉道：“长安，你莫不是没把我放在心上？旁人都叫嚣到眼前了，你怎的还这番……这番无所谓！”

    “如今脾气倒是惯得越发大了。”谢长安莞尔一笑，递了杯茶与萧钰顺顺气，“我何须在意，左右你人在我跟前，心也在我这，我在意她作甚，左右不过是看唱戏，必要时候再配合着一同唱出大戏，岂不是热闹？”

    “我人在你眼前，心在你心里，那长安你呢，人在我眼前，心可在？”许是装傻久了，人不觉带了几分孩子气，非得叫人亲口说出来才心安。

    “不在你心里又在哪里？”谢长安娇嗔地瞪了眼萧钰，心头几分懊恼，“青天白日叫我说这些个羞人的话，何苦这般逗弄我！”

    萧钰满心欢喜，好生哄了一会，似有所感道：“一会怕是要再去走一遭了，长安，你可陪我去？”

    “自然是要与你去的，你这般痴傻，没我看着可能行？便是我不去，宫内的那位也是要请了我去的。”

    话音刚落，青霜的声音便在屋外响起，“王爷，王妃，皇上遣了公公来请王爷和王爷往宫内走一趟。”

    不多时，萧钰并谢长安在御书房见了皮笑肉不笑的皇帝，一并还有脸上并无几分喜意的吏部尚书。

    萧钰厌恶皇帝，便解着傻劲不待见皇帝。谢长安无奈，只得全了皇帝的面子，恭敬道：“皇上万福，不知皇上召见王爷与臣妇前来有何吩咐？”

    仍是一副虚假的笑意，眼底的情绪倒是掩住了几分，故作亲切道：“何来什么吩咐，只不过是有件事相遇安郡王并王妃你二人商量。”略一顿，看了眼默不作声的礼部尚书，继续道：“司马大人之女非安郡王不嫁之事，王妃可曾耳闻？”

    谢长安脸色蓦地沉了下来，眼底明显的不悦，只不卑不亢道：“略有耳闻，原是传言，臣妇并未当一回事，若不是皇上今日提及，臣妇已然忘怀。”

    “哦？那倒是朕的不是了。”似笑非笑地看了眼谢长安，张口便是膈应，“若是传言非虚，王妃又当如何？”

    闻言，谢长安面色如霜，侧头看了眼不拿正眼看皇帝的萧钰，落落大方道：“若是传言非虚，那也是司马小姐一人之事，与王爷和臣妇并无干系。”堂堂九五之尊，说个话还弯弯绕绕的，谢长安打心里瞧不上这皇帝。

    殊不知皇帝便是为这磋磨一下谢长安的心绪。

    “既然郡王妃这番能说会道，朕也不再拐弯抹角，朕今日召了你二人来，便是为着司马小姐与安郡王的婚事而来？”

    “婚事？什么婚事？钰儿已经和长安成婚了！”默不作声的萧钰突如其来的开口，眼底迷茫，不明所以地看向谢长安。谢长安没有理会萧钰，只定定地看向皇帝不说话，眼底的冷意恰似三尺寒冰。

    瞧见二人变了脸色，皇帝心里舒坦不少，脸上的笑意总算真切了几分，对着萧钰循循善诱道：“安郡王，你确实与安郡王妃成了婚，只是这成婚不是只可成一次，如今那司马小姐倾心于你，司马大人又向朕要了赐婚的赏赐，朕岂有不赐只理？”转头看向谢长安，不无得意，“多一人与燕郡王妃一同服侍安郡王，总叫王妃轻松些，毕竟王妃还要管着府邸，总是力不从心啊。”

    “长安，他在说什么？钰儿不明白。”萧钰拉着长安的衣袖，好似嗷嗷待哺。谢长安安抚地看了萧钰一眼，抬头看皇帝，“劳皇上费心，臣妇深觉惶恐。皇上明鉴，臣妇并未觉力不从心，无须旁人一同伺候王爷。”

    皇帝眼底掩饰不住的轻蔑，“今日来，朕并不是来征询王妃的意见，而是告诉王妃一声。需与不需，是安郡王说了算。”

    谢长安面色微松，却听得下一句，“若是安郡王的意思真觉不妥，自然还是以朕的旨意为准，司马大人，朕如此说，可是合情合理？”

    司马弘面不改色，语气平平，“请皇上定夺。”

    皇帝满意地颔首，却似还未闹腾够，偏生要吊着谢长安的胃口。轻蔑地瞥了一眼谢长安，转头问萧钰，“安郡王，朕再赐你一侧妃，你意下如何？”

    “侧妃？侧妃是什么？能吃吗？”

    听得这话，不动神色的司马弘嘴角抽搐，不着痕迹地看了眼冒着傻气的萧钰，心里分外不明白，为何司马妍闹死闹活地要嫁与这么一傻子？

    谢长安面色不虞，连带声音都清冷了几分，“侧妃便是皇上要与你赐婚，让你再成一次婚，娶个小妾回来，如此，你可还愿意？”

    “小妾？”萧钰猛地看向皇帝，言之凿凿道：“钰儿不要，娘说了，娶了小妾的人都是坏人，钰儿不要做坏人，钰儿有长安就够了！”话落，紧拉着谢长安的手，欢喜低喃，“钰儿有长安！”

    坐拥三宫六院的皇上与有着三房小妾的司马弘俱是嘴角抽搐，却无法跟一傻子计较，只得暗自吞下这口气。如此，皇帝也没有折腾的心思，金口玉言道：“此事便如此定下，明日待钦天监择了日子，朕便会下旨赐婚。安郡王妃，安郡王不明白些，你须得从旁规劝些。”

    规劝？规劝自己的相公娶了小妾来添堵？

    谢长安暗自翻了个白眼，面上的脸上也好不到哪去，懒怠抬眼瞧皮笑肉不笑的皇帝，冷声道：“臣妇遵旨。”

    萧钰并谢长安离了御书房之后，径直往慈宁宫去了。

    “皇上，那安郡王这般行径，并无半分伪装的痕迹。若是伪装，以他对安郡王妃的心意，断不能叫皇上全了这么亲事，皇上您看……”

    皇帝亦是心内纳闷，却始终无法消去心头的疑虑，且事已至此，走一步便是一步，左右于他无甚大碍，当即：“安郡王自幼聪慧，若是有心隐藏，岂能叫旁人看出？此事便如此定下，左右司马小姐倾心于安郡王，且是为侧妃，不吃亏半分，便是司马大人您……”

    慈宁宫内，谢长安将皇帝的作为据实已报，萧钰从旁时不时添两句，叫太后身上的气势愈发沉了下去，眸光莫测，手里拨弄否佛珠的动作慢了几分。

    不多时，萧钰并谢长安便回了安郡王府，就在马车内，萧钰都不知将皇帝骂了几个来回，偏生不是什么粗鄙之人，出口之言也带了几分文绉绉，叫谢长安听了发笑。

    见着谢长安脸上变得如此之快，萧钰倒满心不乐意了，“长安，方才你还那般气愤，怎的这一会便笑开了？那婚可是赐下来！”

    “赐婚，不是一早便知？只不知宫中那位竟有这般恶趣味，非得磋磨一番才尽兴？”谢长安倚在萧钰怀里，“赐婚便赐婚吧，左右我是个妒妇，这个婚事我一分都不会插手，而你又是这般痴傻，谁知一转眼便跑去哪儿找不见了？”

    “你倒是好算计！原先怎不知你这般聪慧？”谢长安好似个宝藏，相处时日愈久，便越发现其中妙处。

    “算不上聪慧，只得空时便翻一翻兵书。”

    萧钰疑惑，“兵书？”

    “若不是遇着你，我原是想当了女将军。”谢长安不由得遐想，“征战沙场，杀敌护国，道不枉太上皇一句‘巾帼不让须眉’。”

    “不想我的长安竟有这般志向？”忽地眼底藏了戏谑，若有所思地开口道：“我原记得长安你不识得字，如今可是学成归来？”

    “萧钰你在笑话我？”