
    这一夜，月明星稀，清风悠畅，蝉鸣蛙叫，而慈宁宫灯火通明，却是安静异常。宫人垂手侍立，便是往日活泼爱闹些的，也不敢多言，只兢兢业业地守着岗。而巡视的禁卫军一如既往的尽忠职守，各个皆眉目冷峻，目光如炬，不放过一丝一毫的异样，分外认真。

    气氛当真是万分紧张。

    谢长宁将曦儿交与燕清岚，走到谢老太太跟前，秀美轻皱，美眸皆是担忧，为谢长安，也为谢老太太，“祖母，您先去歇歇吧，若是宫里有了消息，定不瞒着祖母您。”到底年纪大了，谢老太太身子再如何硬朗，也经不得这般折腾，一天一夜未歇息，眼见还不知等到何时……

    “无碍的。”谢老太太摇头，双手交叠置于拐杖之上，目光依然坚定地望着府门方向，言语里的气势到底不如往日，“这天一亮，便快了。”

    谢长宁无奈，只得搬出谢长安来，“祖母，安儿若是知道您为着她这般不爱惜身子，定是愧疚了，依安儿的脾气，便是愧疚，不定还要与祖母闹腾一番……”

    谢老太太良久没有开口，直至谢长安要缠上谢老太太的胳膊，方才说道：“若是如此，我这把老骨头便在这儿等着她回来埋怨。”

    一时，众人的心头好似堵了一团棉花，闷闷地说不出话来，偌大的正厅只有两个不知疲倦的小家伙乐呵呵地闹腾着，偶尔想起，辰儿便唤几声“娘”，更叫众人心头悲拗。

    一夜无眠的，不止荣安侯府等人，还有深宫内苑各怀心思的妃嫔，当中以吴淑妃和慕容惠妃为之最。一个月下独酌，朦胧之间向那月宫仙子为萧钰讨了个平安，终是留下释然的清泪。一个倚在塌边，妍丽的容颜满是疲惫，精于算计的眸子只余下担忧，紧抱着仿佛还残留皇帝的气息的锦被，低声呢喃，“皇上，早些归来吧。”褪去形形**的面具，也只是一用情至深却错付衷肠仍不悔的痴情女子。

    而就在慈宁宫外守着的右风，不甚俊朗的脸直面着紧闭的宫门，没有旁的动作，没有更多的话，只是静立，在月下仿佛站成了一棵百年老树，衣襟随清风而动，目光清浅，心底却不为人知地为那意气风发的女子祈祷着。

    时光流逝，黑夜渐退，东边露了鱼肚白，不多会便染上了绚烂的色彩，朝霞蓬勃，挥退一夜的黑暗和冷清，叫人心生希望。

    瞧了眼日头，右风心想，早朝时分，这慈宁宫的宫门，到底是该开了。

    果不出所料，“吱呀”一声——慈宁宫宫门徐徐打开。仿佛自远古传来的回响，萦绕在右风心头散之不去。

    温和的晨曦之下，皇帝面容疲惫地走了出来，以手遮眼，好似日头一时太亮了些，眸子微闭，眼底隐有释然。等候在外的宫人忙不迭地跟上前，前呼后拥地往皇帝的前殿去。

    右风的目光追随着皇帝离去的身影，莫名的，他觉着方才那一眼，皇帝好似有所变化，却说不出个究竟，周身的气息虽疲惫，却比往日轻松了几分……罢了，皇帝之事，如何又是他一个小小禁卫军能过问的，左右觉着是好事便好了，只是为何谢长安还未出来？

    右风有些着急了，却不敢没了规矩，只目光灼灼地望着宫门，盼望着，盼望着，谢长安没盼到，倒是盼出了太上皇。前些年太上皇过于操劳，身子亏空不少，可今日见着，竟又一夜苍老了几分，可分外奇怪的是，太上皇的精神确是极好的，少见的眉目温和，临踏出宫门时，虽叹了口气，却是如释重负，且莫名其妙地道了声“好”，莫不是夸这风朗气请，时日分外好？

    右风到底无心再猜，毕竟心心念念之人还未出来，莫不是真的出了什么事……

    而此时的慈宁宫内，忠亲王几人正陪着太皇太后用早膳，眼见已吃了大半。

    太皇太后眸光温和，却隐了莫名的情绪，定定地望着吃得正酣畅的萧钰，状似无意地问道：“钰儿，你可会后悔？”后悔之事，指的便是昨夜萧钰指天立誓绝对无意于皇位，便是仍在襁褓中的萧若辰，萧钰也一并保证了。

    萧钰不疾不徐地咽下喉间的食物，轻拭嘴角，方才眉眼带笑却不失认真地抬头望向太皇太后，却并未说话，而是转头看向正小口吃着莲子红枣粥的谢长安，眉目舒朗的俊脸如沐春风，清亮的眸光好似星辰，灼灼地望着抬头相望的谢长宁，四目相对间迸发了绚丽且迷人眼的流光溢彩，不过片刻，热烈的流光溢彩趋于温和的细水长流，方才缓缓开口，“皇祖母，钰儿不悔，此时不悔，往后亦是不悔。”忽地执起谢长安的略带薄茧的手，朗声一笑，“钰儿只想与长安过些闲散逍遥的日子，勾心斗角，还是留与旁人罢！”

    谢长安倾城绝艳的脸上亦是漾开笑靥，眉目弯弯，深邃的眸光温柔似水，唇角轻勾，恰似上玄月的顽皮，不见一夜未眠的疲惫，只有摄人心魄的颜色，叫耀武扬威的金乌都要失了三分颜色。萧钰登时又欢喜又忧愁，胡乱嘟囔了句，“长安，往后你可不能在旁人面前这般笑，叫人如何受得了！”

    闻言，众人皆是忍俊不禁，忠亲王却是开口揶揄道：“若是连自个的媳妇都看不好，枉为男子汉大丈夫！”

    萧钰倒也不恼，只是笑着诚恳表态，“爹，您放心，孩儿一定会看好您的儿媳妇，莫叫旁人抢了去！”话落，便收到谢长安嗔怪的眼神。

    太皇太后见状亦是送了神色，虽叹了口气，却没有旁的意思，只道：“罢了，左右钰儿欢喜皇祖母便安心了！不够皇祖母的话先放在这儿，日后多带了辰儿来陪皇祖母说说话，否则皇祖母可不依！”佯怒瞪了眼萧钰

    萧钰忙应下，“皇祖母放心，日后孙儿一定多带了辰儿来，只盼着皇祖母莫要嫌吵闹便是。”萧钰巴不得将萧若辰送了太皇太后，自己便能与谢长安好生相处。

    一提起钰儿，谢长安不免担忧，给了萧钰一个眼神。萧钰会意，眼见太皇太后也乏了，用罢早膳几人便告退了。

    忠亲王夫妇并萧元三人先行回忠亲王府，因着萧钰与谢长安要往荣安侯府去，便未等着二人。二人一时落在后头。

    犹抱琵琶半遮面，千呼万唤使出来。

    千盼万盼，总算叫右风将谢长安盼了出来。眼见谢长安完好无损，右风打心底为谢长安高兴，却见着谢长安与萧钰携手而来，萧钰俊秀挺拔，面目温和地望着谢长安，一身白衣衬得萧钰愈发丰神俊朗。谢长安笑靥如花，身姿高挑，落落大方，袅袅婷婷而来。再如何看，携手而来的二人都是天作之合的璧人，且眉目间皆有情，叫右风艳羡且心酸，但到底还是替谢长安欢喜的。

    “嗯？”右风忽地意识到，萧钰好似不傻了？那清亮的眸子分明瞧不出半分傻气！私以为自己眼花了，右风再次定睛一看，而后方才确定直径并未花了眼，那萧钰当真与常人无异，不，何止是与常人无异，便是风光霁月也也不为过。

    右风正直勾勾地看着萧钰时，却未见着二人已走至跟前，同是笑容清浅，颇有趣味地望着自己，忽地二人四目相对，不支缘何竟笑出了声，右风方才如梦如醒，忙低头行礼，“安郡王，王妃安好，属下失礼，还请王爷王妃见谅！”心如擂鼓，右风不自知的却是，自己向来冷峻的面上浮现了几丝可疑的红色。

    清冷悦耳的声音响起，“何罪之有？若不是你，我夫妻二人怕是难逃一劫，更遑论今日能站在你跟前，与你道声谢。”待右风抬眼，谢长安方真诚道：“多谢你，救命之恩我夫妻二人铭记于心，日后若有什么难事，但凡我夫妻二人能办到的，绝不推辞。”谢长安解下随身佩戴的玉佩，递与右风，“以此为证。”

    右风忙推辞，“王妃严重了，属下只是举手之劳，当不得王妃如此看重。”微顿，右风低了头，复又抬头方才鼓起勇气，却只敢小声开口，“王妃能平安无事，属下便放心了……”

    萧钰眉头几不可闻地一皱，不着痕迹地打量了眼右风，眉毛一挑，仍是笑着，但却掺杂了几分莫名的酸味，当下拿过谢长安手里的玉佩，不由分说地放在右风手里，“王妃与你，你便收着，往后若有什么难事，上安郡王府找我便是。”话落，萧钰离了谢长安，往右风跟前去，而后附耳，不知说了句什么，方才转身执了谢长安的手，一本正经道：“须得去接了辰儿回府，这一天一夜未见，还不知如何想着爹娘呢！”

    不知萧钰卖的什么关子，谢长安好笑地瞪了眼萧钰，转头笑着对右风颔首，便由萧钰带着往外去了，老远还隐约听见，“方才我才说了什么，莫要对旁人笑，你看这一笑，狂蜂浪蝶就要挡不住了！”

    右风目不转睛地望着二人的背影，直至消失不见，方才由衷一笑。