
    “辰儿乖，我是祖母，来，祖母……”

    萧若辰正值吖吖学语之时，忠亲王妃得了空便抱着萧若辰耐心地教他说话，怎奈萧若辰实在顽皮，只敷衍一般地咿咿呀呀，并不真切出声，倒是小手小脚扑腾得厉害，但凡手上抓了点什么物件，硬生生是要拽了回来的，惹得忠亲王妃与谢长安都舍了环佩首饰，一身清静。

    谢长安坐在一旁看祖孙二人其乐融融，眉眼温和，眼底却缀了担忧。

    “长安，娘知道你是个有主见的，凡事也都拿捏得妥当。”忠亲王妃抬眼看向谢长安，眼里亦是担忧不已，“但这回娘到底是不放心，你和钰儿是发生了何事？怎的……”

    谢长安面色未变，却未说话，目光落在兀自瞪着腿的萧若辰身上，半晌开口道：“前段时日发生了误会……娘，您不用担心，过些日子便会好了。”暗自叹了口气，心有茫然。

    自打那日萧钰撞见谢长安发怒，萧钰不知怎的就怕起了谢长安，掐指一算，已快有一月未与谢长安同寝，便是见着，萧钰都是一副害怕且委屈的模样，恨不得绕道走，旁的不知道的人莫不是要以为谢长安怎的萧钰了。

    便是萧钰不理会谢长安倒也罢了，偏生时常流连在司马妍的屋内，虽未留宿过，但谢长安心里到底是不舒服，几次三番想与萧钰说个明白，谁知萧钰却装傻充愣，不，本就是又傻又楞，不与谢长安说个明白。

    “娘，钰儿来了！”萧钰欢快清亮的声音自屋外传来，下一瞬便推门而入，却在与谢长安四目相对时，神色倏然变得害怕，忙不迭地关上门。“嘭啷”一声，也砸在谢长安的心上。一旁的丫鬟婆子俱是眼观鼻，鼻观心，只当自己什么也没瞧见，什么也没听见。

    见状，忠亲王妃不由得着急了起来，招了知画，“去，去将钰儿请来，就说我找他有事。”话落便听得潇若辰好端端的哭了起来，小手小脚朝谢长安扑棱着，分明是要找谢长安。

    谢长安忙接过潇若辰，神色温和，轻声哄着，“辰儿不哭，乖，娘在这儿呢。”

    说来也奇怪，被谢长安抱着的萧若辰当即止住了哭声，且朝谢长安笑了，晶亮的眸子没有一丝杂质，满是天真和澄澈，不是咯咯直笑，而是无声的，略带安抚的笑意，好似在安慰谢长安，好似在说，“娘，不哭，有我。”叫谢长安欣慰又心酸，不由眼眶一红，将萧若辰紧搂在怀中。

    “娘。”

    “娘。”

    萧钰推门而入，抬眼目不斜视地看着忠亲王妃，清亮的声音之外，分明有个软糯的声音在喊“娘”。谢长安与忠亲王妃俱是一愣，四目相对间，谢长安缓缓地低下头，颤声道：“辰儿，你方才……是叫娘了吗？”

    忠亲王妃亦是起身往谢长安身旁来，目不转睛地瞧着萧若辰的小嘴。便是萧钰，好似一时摒弃了莫须有的偏见，悄无声息地凑到一旁。

    萧若辰当然不会回答谢长安，愈发长开的眉目带着笑，笑眯眯地先看一眼谢长安，又看一眼忠亲王妃，而后好似不经意瞧见萧钰，小面团子的笑意顿收，竟皱起了眉，明摆着分外不待见萧钰，若隐若现地轻哼了一声，而后毅然决然地转过脑袋，眼不见为净。顿了顿，瞧着谢长安又笑了，小嘴嚅动几下，软糯的小奶音在殷切的目光中响起，“娘。”

    “辰儿……”谢长安心里是前所未有的满足，倾城绝世的俏脸上有泪滑落，却是喜极而泣，泪中带笑，眼波流转，唇边含了一抹温柔，美得愈发惊心动魄。被萧若辰嫌弃的萧钰本是耍起了性子，但听见软糯的那一声，以及谢长安动人的模样，心底情绪纷涌。

    “辰儿，祖母，来祖——母——”忠亲王妃忙不迭地见缝插针，“祖——母，辰儿来，祖——母——”私心里，亦是为着萧钰能与谢长安说上两句话。

    “丫丫……”萧若辰无辜的大眼带笑，却是胡乱地应着，滴溜的眸子不时往谢长安那儿一瞥，好似在暗中保护谢长安一般。

    忠亲王妃笑着摇头，伸出食指轻戳萧若辰胖嘟嘟的脸颊，绵软的触觉叫忠亲王妃心底立时化作一池春水，紧搂在怀里，又认真地教了起来，“辰儿乖，辰儿快看祖母，祖——母——这般才对！”

    瞧见忠亲王妃教得起劲儿，谢长安目光落在萧钰身上，而后起身站在萧钰跟前，“萧钰，你随我来，我有话与你说。”

    萧钰冷不防地后退一步，眼里又惊惧，猛地摇头，“不不不，钰儿怕，钰儿不想与你说话。”说着，忙朝忠亲王妃身旁走去，“娘，钰儿怕！”

    忠亲王妃忙着与萧若辰嬉闹，哪儿有空理会萧钰，且是为着这荒唐的胡言乱语，当即头也不抬道：“钰儿你怕什么？怕长安？当初若不是长安钰儿你这会如何能站在这儿！钰儿，娘不知你与长安有什么误会，你们是夫妻，说开了便好，钰儿你莫要再瞎折腾了！”

    “钰儿没有！”萧钰着急地好似要哭了，忙抓住忠亲王妃的手臂，眼眶湿润，薄唇一别，小心翼翼地抬眼看了一下谢长安，“娘，她凶，很凶，钰儿怕！”谢长安只立在一旁，什么辩解也无，只深邃的眸子里满是忧伤。

    忠亲王妃抬眼看谢长安，最后目光落在萧钰身上，轻叹一声，将萧若辰与了桂嬷嬷，方才转头问道：“你说长安凶，长安如何凶？”

    “她……”萧钰畏缩地飞快地看了眼谢长安，紧抓着忠亲王妃，而后才鼓起勇气开口，“她吵架，很凶！她还……还叫人欺负妍儿，妍儿都不开心。”原是司马妍居心叵测地挑拨，不想萧钰却是信了。

    谢长安却是笑了，惨然一笑，语带清冷，“妍儿？好个妍儿！”眼尾缀泪，“罢了，便是今日无妍儿，往日还有什么花儿草儿……萧钰，我只问你一句，当日你我成婚，你可还记得你说了何话？”

    朦胧的眸子浮现出迷茫，萧钰玩笑似的挠挠脑袋，而后一本正经道：“钰儿……钰儿不记得了。”如烟雨般的眸子何其无辜，可说出的话，何其伤人？

    忠亲王妃怒极，“钰儿！”

    谢长安笑中带泪，“忘了？”目光有了冷意，开口便是决绝，“既如此，我便将那一句‘一生一世一双人’还了你，我与辰儿过便是，你便去找了你的妍儿！”话落，转身头也不回地出了屋，温暖的日光了，分明有晶莹话落。

    忠亲王妃只是看着萧钰，眼里无奈，有失望，有怜惜，最后只化为一句，“罢了，只盼着你日后不后悔便是，长安与辰儿，自有我们照拂……”

    那一刻的萧钰，心空茫然，痴傻的他，不知胸膛内为何隐隐作痛。萧钰低头，白皙如玉的手覆上胸膛，沉默了半晌，缓缓开口，“为什么……这里……会疼呢？钰儿，不懂啊。”

    忠亲王妃走后，萧钰不知独自站了多久才离开那个空荡荡的屋子，当晚却是晚膳也未用，失了魂一般地往自己的屋子里去，将自己独自锁在房内，不声不响，叫天青见了分外担忧。

    不过半晌，谢长安与萧钰情断的萧钰立时便传遍了整个忠亲王府，下人们明面上只当若无其事，而私底下却是不厌其烦地嚼起了舌根。如此，就在一旁的安郡王府如何会收不到风声？

    “情断？”司马妍暗自思索，她是相信萧钰只是装傻扮痴，可偏生萧钰却傻得滴水不漏，叫她看不出破绽，不由得慢慢相信萧钰确实傻了，但却不敢完全相信，到底是矛盾的。如今又是这一出，到底是真是假……

    因着折了春柳，且整个安郡王府被谢长安管制得好似铁桶一般，叫司马妍再难下手，不过，如此也好，她本不欲为着吴淑妃和皇上作弄萧钰的，她千方百计地嫁与萧钰，是为着幼时的执念……

    烛火之下，影影绰绰，已快绣好的鸳鸯戏水惟妙惟肖，司马妍停下动作，指腹轻抚，忽地一勾嘴角，“既然老天爷赐我这个良机，我如何能错过？王爷，妍儿是真心待您……”那笑，在摇曳的烛火下，说不出的渗人。

    谢长安与萧钰如此，皇帝自然是欢喜的。萧钰虽是个傻子，谢长安却不是，先前能将萧钰护得滴水不漏，这便是谢长安的本事。如今二人决裂，谢长安心伤，想来是不会再护着萧钰了，如此，此时不下手，更待何时？

    可临了，皇帝却说再瞧瞧，若是只是一场戏，岂不是白高兴了一场？且听闻萧钰亦是伤怀，皇帝对此颇有兴趣，毕竟只要瞧见萧钰不爽快，他便爽快，如此微妙的心情，岂能不再好生体会一番？

    “莫急，待朕择个好日子。”