
    自打谢长安与萧钰好生谈论了一番之后，萧钰便不再避着寇涟漪了，虽然还是有几分疏离，但到底好过退避三舍，而寇涟漪终于“守得云开见月明”。

    原以为寇涟漪会借此良机对自己穷追猛打的萧钰，深刻体会到被排斥在外的落寞之感，这不，寇涟漪又不知打哪买来了喷香四溢的糕点，只朝自己喊了声“萧钰哥哥”便径直朝谢长安跑去，待跑到跟前，忙不得地打开袋子，一时香味愈发浓郁，“长安姐姐，这是从太皇太后那儿哄来的，龙须酥，可好吃了，你快尝尝！”

    瞧见这一幕，萧钰方才后知后觉，心底隐约有荒唐的揣测，这寇涟漪莫不是原就是冲着谢长安来的，而自己只是个幌子？思及此，萧钰当下便不好了，暗哼一声，胆子大得很嘛，竟然敢与自己抢人！

    便是萧钰不奇怪，外边那些个直盯着安郡王府的小老百姓都奇怪了，先前寇涟漪那般大张旗鼓地想要嫁与萧钰，谁知这安郡王妃非但不恼，反而与寇涟漪感情甚笃，纷纷不明白谢长安和寇涟漪葫芦里卖的什么药。便是有些心思深的，就觉得谢长安太有心机了，分明是怀柔之计，当真是好计谋。

    当然，谢长安对寇涟漪另眼相待并不是为着那些不着边际的理由，而是随着相处的时日愈久，谢长安便愈发觉着寇涟漪像着往日的自己，苛求父母兄长的关爱，却求而不得……而往日自己尚有祖母可依靠，如今的寇涟漪却是什么也无，连个说体己话的都难求，叫谢长安忍不住想保护这个并不柔弱的姑娘。

    不过，若是寇涟漪当真是赖上萧钰，谢长安也不可能接纳寇涟漪的。但见寇涟漪眸光清澈，眼底唯有半丝隐晦，且性子率直，行事光明磊落，没藏了那些个弯弯绕绕的心思，谢长安方才下定决心好生待寇涟漪。

    好在寇涟漪也并未辜负谢长安的一片赤诚。

    谢长安浅尝辄止，她本不喜甜食，却不想叫寇涟漪失望，颔首道：“千丝万缕，入口即化，甜香且酥，味道是极好的。”仔细地擦拭了嘴角，谢长安抬首看向正大快朵颐的寇涟漪，“涟漪，今日你随我们去忠亲王府吧。”

    寇涟漪一怔，顾不得一嘴的香甜，连忙摆手拒绝，“不不不，长安姐姐，我这性子旁人是受不住的，太野了，免不得又要被我气昏了头！”

    谢长安却是铁了心，瞥了眼将自己方才咬了小口的龙须酥放进嘴里的萧钰，继续劝说，“你且信我，爹娘和大哥都是极好的人，如何会恼了你？便是喜欢还来不及。”生怕寇涟漪仍不答应，谢长安只得现身说法，夸大其词地说着往日自己如何乱来，但仍未叫忠亲王妃恼了半分。

    瞧见谢长安不余遗力地劝说寇涟漪，萧钰眼底有疑惑，瞥了眼谢长安，瞧见谢长安眼尾缀了几分深意，又若有所思地将目光落在犹豫不决的寇涟漪身上，为何……忽地灵光一现，好似明了了谢长安的所想，亦是加入劝说的阵营，“郡主，我娘性子温和，是京中出了名的，且我的大哥生性敦厚，便是以前痴傻的我也百般爱护，如何会恼了你，且去吧。”

    在二人见缝插针的劝说下，纠结不已的寇涟漪总算硬着头皮点头，却有言在先，“若是他们挠了我，我便先走，往后再也不去了！”

    目的达成，谢长安和萧钰还有什么好不应允的，皆是颔首，而后相视一笑，刹那便明了彼此的心思。

    瞧见如此妇唱夫随的一幕，寇涟漪没有半分不悦，反而由衷地欢喜，深觉谢长安这般好的人，理应过得欢喜，再看萧钰……怎的忽然觉得萧钰配不上谢长安了？

    天上月到底变成嘴边瞧不见的饭粒，胸前的朱砂到底也变成墙上的一抹蚊子血。

    一入忠亲王府，萧钰便问今日萧钰可在家，门房颔首，萧钰忙吩咐去叫了萧元往正厅去。妥当之后，方才朝谢长安狡黠一笑，却不想身上的袍子忽地被一拽，萧钰低头，见着萧若辰独自站立于地，一手抓着自己的袍子，一手不知上哪抹得脏兮兮的，无辜一笑，那只脏兮兮的小手不意外地落在自己洁白的袍子上，立马多出一座“五指山”，萧若辰却犹觉不过瘾，胡乱抹着，擦着，洁白的袍子到底被糟蹋得不成样子。

    萧钰欲哭无泪，当着谢长安的面，打又不能打，骂又不能骂，除了忍着，便是向谢长安告状这一招，不必多想，萧钰二话不说地搞起状来，“长安，你瞧瞧辰儿，这坏家伙成日只知道作弄我！”什么白衣翩翩，现在也是“泼墨山水画”。

    谢长安无奈，拿了帕子仔细将萧若辰的手擦干净，板下脸教训，“日后可不能这般胡闹，不然这袍子便要叫你洗干净了去。”

    不知是否因着私下定下的“娃娃亲”，寇涟漪瞧见萧若辰被教训，而萧钰却在一旁偷笑，一时心中不平，“萧钰哥哥，你怎的这般小气？这么大人了，还跟一孩子计较，当真是平白活了这么些年！”

    闻言，萧钰好似见了鬼似的，不可置信地看了眼寇涟漪，一脸的疑惑，却并未说话，而那寇涟漪的数落紧随而至，“哼，一点男子气概也没有，我真真是看走眼了！”莫名的，萧钰非但不恼，反而生出几分轻松，“你说得对，你当真是看走眼了。”不想寇涟漪并未等着他回话，一早跑去哄萧若辰了。

    萧钰长出一口气，“长安，这个包袱总算是落下了。”

    瞥了眼正闹腾的一大一小，谢长安深邃的眸子带笑，朱唇轻启，“这包袱，若是大哥能接住，倒也是件美事。”萧钰深以为然。

    忠亲王妃早等不及地迎了出来，却见着萧若辰被一陌生的红衣女子抱着，却是笑得欢畅，分明是熟悉的，于是将疑惑的目光落在萧钰并谢长安身上。

    “娘，这位是御瑛郡主，唤她涟漪便好。”

    一听见这名字，忠亲王妃的面色便不大好了，探究的目光落在寇涟漪张扬的面上，逡巡良久。毕竟有司马妍的前车之鉴，谁也不想再横生枝节。

    听见谢长安的引荐，寇涟漪莫名有些别扭，忙将萧若辰递与谢长安，小心地抬头看向忠亲王妃，却瞧见忠亲王妃面上**裸的敌意，一时委屈，复又低下头，却在片刻之后抬起了头，面上有自己的骄傲，皆是坦荡，“王妃安好，今日前来叨扰，多有打搅，还请王妃见谅。”要知道这是寇涟漪头回说这般客气的话，只为着不落了谢长安的面子。

    忠亲王妃转头看向谢长安，却见谢长安并萧钰皆是平和之色，心知有异，方才颔首，“无碍的，既然来了府内便莫要拘着，若有什么照顾不周的，但说无妨。”

    恰这时，萧元大步流星而来，“钰儿，今日找大哥何事？”

    寇涟漪好奇，转身望去，见着一眉目间与萧钰有几分相似的男子大步而来，敦厚的面相，温润的眸子，连笑里都带了几分暖意，长身玉立，说不上多俊俏，只是周身的气质叫人安心不已。寇涟漪心头触动，却没有旁的心思，只觉萧钰方才所说不假，这萧元倒真是个温和的。

    而此时的萧元亦是目不转睛地打量着寇涟漪，肤如凝脂，吹弹可破；眉如远山，只有一番朦胧的风情；杏眼如星辰，灼灼其华，琼鼻小巧，樱桃小嘴，原是娇俏温柔的美人，偏生平添几分活泼，一袭红衣之下，更是鲜活不少，让萧元眼前不亮，却见着起收执长鞭，心中便有数了，不待暗中留意二人的萧钰开口，萧元便上前笑道：“可是御瑛郡主？萧某久闻大名，不想今日有幸得意一见芳颜。”

    正这个空档，谢长安与忠亲王妃往一边去，小声道：“娘，涟漪是个性子不错的，心思也简单，若是能与大哥……倒也不失为一件美事。”

    瞧见不远处正四目相对的二人，忠亲王妃还未从上流言蜚语中走出来，疑惑地问道：“长安，如此可是妥当？那外头的流言又是怎的一回事？”

    谢长安一笑，“并非空穴来风，涟漪先前对问也却是有几分遐想，不过如今反倒是嫌弃上了，也不会再有那些个心思。”将闹腾够了不知觉睡着的萧若辰交与青霜，谢长安继续开口，“与涟漪接触了些时日，这姑娘却是个不错的，样貌好，虽性子直些，不拘泥于那些个条条框框，但却不会胡乱行事，到底是个有分寸的，想着娘会喜欢，今日便带了来。”

    忠亲王妃斜昵谢长安一眼，好笑道：“长安，怎的你也这般糊弄起了娘？这哪里是带来与我看？分明是带来与元儿看的！”

    谢长安但笑不语，扶着忠亲王妃坐下，只盼着那二人能有些缘分。

    “我便是寇涟漪，你便是萧元？嗯……倒是很踏实的一个人啊！”