
    听见轻微的响动，巴木青立时睁开了美目，眼波流转间尽皆是魅惑的风情，开口就是温言软语，“你来了？”

    萧钰走至床榻前，含笑而立，“我来了，公主可是想萧某了？”

    巴木青娇嗔地瞪了眼萧钰，满面飞红，故作羞涩地移开了眼，兀自嗔怪般地低声呢喃，“都道天朝的男子温文有礼，怎的你确实这番模样，真叫人臊得慌！”

    “萧钰如此，错却是在公主……”意味深长的一眼，余光掺杂了欲望，在巴木青丰满的身子上逡巡，嗓音倏然沙哑，“公主如此尤物，萧钰可不是那一根筋的柳下惠，自然想一亲芳泽，与公主共享床笫之欢。”

    “哎呀，怎生如此孟浪！”

    抬手欲捶萧钰，却是浑身绵软无力，粉拳只轻轻落在萧钰的胸膛上，更像是在撒娇，猝不及防被萧钰的手抓了个正着，紧接着被按在了心口，就听得萧钰低哑的嗓音道：“公主可是在邀请萧钰？”

    粉拳不安分地扭动，却察觉硌手，巴木青神色一凝，转过头看向动情了的萧钰，冷声道：“我记得王爷不会武，怎的这手上还有茧子？”

    萧钰一笑，又拿手在粉拳上摩挲，“公主可是不知长安会武？为着长安，萧钰不得不练了几招，好不是陪着长安过上两招。”

    巴木青半信半疑，目光却是落在萧钰含笑又包含情欲的面上，疑惑道：“那为何先前我柔然的人未曾查探到？”话落，自知失言，忙撇开了眼神。

    眼底闪过惊疑，面上只作未闻，萧钰忽然凑近了脑袋，低声道：“原只是闺房之乐，何须闹得人尽皆知。”鼻息喷薄在巴木青额间，暧昧非常，“公主何须多疑，只这张脸，天下无出其二。”

    巴木青转头，正好与萧钰四目相对，目光在萧钰面上逡巡了片刻，嫣然一笑，媚眼如丝，当即化被动为主动，略一用力，在萧钰的唇上落下一吻，魅惑道：“既如此，春宵一刻值千金……可莫要浪费了。”

    眼底的欲望立时被释放了出来，萧钰俯身覆上那觊觎已久的双唇，辗转间相濡以沫，正待更进一步时，巴木青却紧锁牙关，萧钰不解，睁了眼疑惑地对上巴木青藏了潋滟风情的眸子，“公主莫不是还信不过萧钰？”

    巴木青柔媚地摇了摇头，“王爷须得应下一事。”

    萧钰一怔，“何事？”

    见萧钰似是紧张，巴木青妖娆一笑，手臂水蛇似的缠绕上萧钰的脖颈，“王爷莫紧张，不是什么大事……巴木青别无所求，只要王爷日后莫要在巴木青跟前提谢长安，巴木青就由着王爷……”

    虽只是虚与委蛇，但高傲如巴木青，仍是不愿意自与自己欢好的男人的嘴里说出旁的名字，尤其是一而再再而三地提及，好似在嘲笑巴木青的名不正言不顺。

    “只是此事？”萧钰佯怒瞪了眼巴木青，俯身而下，“这等小事，公主为何不早些时候说，平白又浪费了好时候。”

    不多时，细碎的**声响起，被翻红浪，一室春光。

    翌日，婆子又往谢长安跟前去了，踌躇了一下，犹豫道：“王妃，昨夜好似有人在巴木青公主那儿过夜了……”

    谢长安一怔，放下了白瓷勺，抬眼瞥了眼漫不经心的萧钰，转头看向婆子，平静地问道：“可有什么凭证？”

    “那褥子上有……”婆子惶恐地抬头看了眼谢长安，复又低头，却没再多说。

    萧钰不疾不徐地吃着，谢长安面色好似如常，颔首道：“好，我知道了，你且去吧。”

    屏退了一干丫鬟婆子，沉默了半晌，谢长安方才抬头，目光灼灼地看向萧钰，冷声问道：“萧钰，你可有什么话要与我说？”

    萧钰一笑，“长安莫不是在怀疑我？我成日与你同在一处，我何时在何地，怕是你比我要清楚，怎的又来问我了？”

    谢长安不语，清冷的眸子紧盯着萧钰，直至那温润的眸子变得不耐烦，兀自撇开了眼，方才道：“我知道了。”话落起身往外去了。

    谢长安是往巴木青的屋里去了。

    昏暗的屋子，巴木青正躺在床榻上微眯着眼，听见动静，懒洋洋地抬头看了眼，因为背光，瞧得不大真切，待谢长安走至跟前，巴木青勾唇一笑，眼底有轻蔑，似是挑衅道：“哟，王妃呀，怎敢劳您大驾前来看望我，有失远迎，还请王妃恕罪。”言语挑刺般的恭谦，不甚恭敬。

    谢长安居高临下地瞥了眼媚态横生的巴木青，眸子满是冷漠，冷声道：“巴木青，只要我在一日，你就妄想在我安郡王府翻出什么幺蛾子。”冷不丁地俯身附耳，“我不管你与王爷发生了什么，但你记着，王爷始终是我名正言顺的夫，而你，不过是妄想攀龙附凤图谋不轨的妾，知道吗？妾，就是奴婢。”

    怡然自得的巴木青并不理会的谢长安的讽刺，潋滟含笑，挑衅道：“王妃话可不能说得这么满，鹿死谁手还不知道呢。”

    谢长安冷哼一声，“你莫要忘了，这是我安郡王府，没有什么可以逃得出我的手掌心。”

    “哦？莫不是连王爷也逃不出王妃的手掌心？”巴木青故作疑惑，“怎的我听过什么‘夫为妻纲’，难不成王妃还能越过王爷去不成？不过……就算越过去又如何，王爷心里头怎么的想的，谁又知道呢？”

    谢长安懒怠再看小人得意的无耻嘴脸，深看了眼巴木青，抬手拿过青霜带来的凤鸣，拔剑出鞘，冷眼望着巴木青，在巴木青逐渐惊恐的眼神中，看也不看地将凤鸣狠厉地往巴木青身上刺去，却是不偏不倚地落在了两腿之间的床榻上，“我不是什么良善之人，莫要考验我的耐性。”话落，拂袖而去。

    不多时，满府之人都知道萧钰与那巴木青不清不白，惹恼了谢长安，随后谢长安带了剑前去教训巴木青。

    没有亲眼所见之人，尽皆半信半疑，可之后谢长安马不停蹄地带了萧若萤往荣安侯府去，却是坐实了这消息，一时满府唏嘘，暗骂巴木青是恶毒的妖精，专门来祸害谢长安，且下人们瞧萧钰的眼神都带了几分鄙夷。

    萧钰苦笑，兀**了摸鼻子，竟是没有去追谢长安，反而将自己关在书房，又叫一干下人生了恼怒，却是敢怒不敢言，只觉萧钰的形象轰然倒塌。

    好事不出门，坏事传千里，不多时满城风雨，街头巷尾又议论开来，不过又是欧阳菲出现时的那一套言论，只是巴木青身份特殊，众人都以为若是要抬了入府，名分起码是个平妻，心下又为谢长安鸣不平。

    静观其变的巴木扎得了消息，先是一喜，转瞬又冷静了下来，思忖了一番，略作乔装打扮往外去了，去的正是京城最大的酒楼鸿运楼。

    巴木扎只随意点了两道下酒菜和一壶桂花酿，在角落有一搭没一搭地喝着，两耳却是卯足了劲地偷听四下的议论，不过来来去去都是那几句，并无旁的新意。

    直至夜幕四合，巴木扎方才起身往外去，却不是回客栈，而是往安郡王府方向去了。

    几经周折，巴木扎联系上了自己唯一的线人，二话不说地塞了一锭银子，迫切地问道：“外头的传言可是属实？萧钰确是与公主好了？”

    如此直白的话叫线人一愣，又看了眼巴木扎，随即点头，“因着这事，王妃回了荣安侯府，当真是气着了。”虽然干着吃里扒外的事，但心头还是为谢长安鸣不平。

    巴木扎一笑，兀自搓手道：“如此甚好，甚好。”复又抬头，压低了声音，“你能否带我去见一见公主？”

    线人面露为难，“就是我自个去也不妥当，更遑论带了你去，且今日因着王妃恼怒，又添了府卫过去，着实是难如登天……”

    巴木扎没有失望，却是问道：“若只是你，能否接近公主？”

    线人思忖了一下，颔首道：“应是可行。”

    巴木扎一喜，“好，如此就好，过两日我再来找你，届时你帮我带了信与公主。你莫要忘了，过两日还是这个时辰，这个地点，等我。”话落，闪身往外去了。

    线人看了眼巴木扎离去的方向，将方才的一锭银子自怀里掏出来，双眼放光，笑得狡猾，欢喜地在手上掂量了几下，又放在牙上咬了几下，方才心满意足地离去，隐约听得“还是银子实在啊……”

    那人离去后，巴木扎闪身而出，盯着离去的背影看了好半晌，眼底神色复杂。不多时，巡逻府卫由远及近，巴木扎忙敛了心思，闪身往外去了。

    晚膳时候，萧钰传了膳往书房去，可莫名觉得今日的膳食味道着实不如从前，确切地说是难以下咽。

    与他同桌而食之人亦是停下了筷，疑惑道：“怎的王府的膳食还抵不过街边的吃食？”

    萧钰哭笑不得，怒瞪了眼始作俑者，“还不都怪你？”