
    自打右相府寿宴那日之后，平家与荣安侯府多了往来，虽打着夫人之间闲话家常的幌子，可谢斌和平昭雪无出左右会跟随，时日一久，两人之间却是有了朦胧的情意。

    这日林氏约了平夫人往青山寺去上香，因着两家已有结亲之意，倒也不如何避嫌，四人同乘一马车，行至半路，却听得街上吹吹打打好不热闹。

    “咦，这几日并未传出什么喜讯，又是谁家结亲？”

    这段时日，林氏忙着侍疾，又紧着谢长安的身子，并未留心外头的消息，今日还是谢老太太大好，且谢长宁又回了荣安侯府，林氏方才偷得浮生半日闲，却又是挂心于谢斌与平昭雪之事。

    平夫人掀开帘子瞧了一眼，眼底有几分嫌恶，不在意道：“原是白家与欧阳家的大喜之日，想是低调办了，这才没多大风声。”

    闻言，许氏一怔，不着痕迹地瞥了眼无甚波澜的谢斌，状似无意道：“倒是个心急的，左右是喜事，今日却是沾了喜气。”神色一换，却是欢喜，与平夫人默契的相视一眼，目光若有似无地落在羞赧的平昭雪和谢斌身上。

    平夫人是满意谢斌的，且对谢斌身后的安郡王府与燕郡王府亦是满意的，平家书香门第，空有个好名声，无甚功勋，家族的荣耀怕是止步于此，若是与荣安侯府接了亲，往后的帮衬是不可计量的，不消的说，平家能稳上一个台阶。

    想起平老爷的交代，平夫人也不藏着掖着，只碍于两个后生的面皮，只隐约道：“谢夫人，我家老爷托我问道，不知侯爷几时休沐，若是侯爷得了空，我家老爷想要登门拜访。”言外之意就是商量婚事。

    林氏一喜，看了眼只作不知的谢斌与平昭雪，笑道：“平夫人客气了，待我回府问过，就差了下人往府上送了帖子。”

    谢斌面色微红，偷瞧了眼面色羞赧的平昭雪，心头悸动，虽不如初次见着惊为天人的欧阳菲那般心如擂鼓，却是实在的欢喜和隐约的甜蜜，不觉一时局促了起来，手无足措，莫名地生怕惊了佳人。

    正这时，马车毫无预兆地停下，一时不稳，谢斌来不及思索，稳住身子，一手扶了往后跌的林氏，一手扶住平昭雪的臂膀，出于本能未觉又什么不妥，却在回过神来面上一烧，对上平昭雪娇羞的目光，忙不迭地收回了手，只柔软的触感萦绕在心头，一时躁动。

    平昭雪亦是羞赧，垂首掩帕，可眉眼间竟是甜美的笑意，只觉臂膀灼热，厚实的触感久未散去，心头悸动，如小鹿乱撞。

    平夫人与林氏相视一笑，却听得外头车夫怒喝道：“哪来的疯婆子，快些走开！”

    林氏疑惑，忙掀开帘子一看，却是身着红装披头散发的欧阳菲，状若癫狂，正发了狠地咬了车夫的手腕，一见林氏，忙不迭地扑向马车，好似抓住救命稻草似的央求道：“谢夫人，求求您，救救我吧！我不想，我不想嫁给白一飞！”

    没头没脑地来这一通，林氏皱眉，目露嫌恶，冷声道：“欧阳小姐，今日是你的大喜之日，莫要胡闹了。”话落，放下帘子，暗道一声阴魂不散，所幸今日就了解了。

    欧阳菲眼见，却是瞧见了谢斌，挣扎地抵抗车夫的阻拦，声泪俱下地喊道：“谢公子，我知道你对我有情，今日你若救了我，我愿意为奴为婢，只要你让我留在你左右，谢公子……”

    如此野心昭昭之人，又怎么可能为奴为婢，不过是权宜之计。

    车内之内却是面色一沉，林氏暗叫不好，谢斌的名声怕是平白要被污了去。果不其然，抬眼就见着平夫人眼露不满，平昭雪则是垂首，隐约见着是难堪的神色。

    此时的谢斌却是如吞了苍蝇一般恶心，不管初见时如何勾魂摄魄，如今不管不顾地倒贴上来，却叫谢斌倒进了胃口，神色一冷，眸子犀利，兀自起身，掀开车帘看向犹在与车夫撕扯的欧阳菲，而周围已然为了不少看热闹的百姓。

    一见谢斌，欧阳菲喜极而泣，忙不迭道：“谢公子，我就知道你……”

    “欧阳小姐，请你自重。”谢斌目光如炬，眼带寒芒，冷声道：“我与欧阳小姐不过数面之缘，从未有过私交，还望欧阳小姐不要平白污了谢某的名声，更莫要叫谢某与心上之人生了嫌隙。”

    欧阳菲满面愤恨，这要开口时，却听得白一飞怒喝，“你这个不要脸的贱货，原是跑到这来了！”随后下了力气一把抱住人不像人鬼不像鬼的欧阳菲，不由分说地往花轿里塞去，众目睽睽之下，又拿了绳子将其绑上，方才吩咐起轿。

    “谢世子，不好意思，内子给您添麻烦了，还望谢世子大人有大量，莫要记挂在心。”

    “只愿白公子日后好生管教，莫要平白污了旁人的名声。”话落，转身入了车厢，瞥了眼羞恼的平昭雪，对平夫人保证道：“平夫人，小子在此保证，小子从未与那欧阳菲有何交情，小子心内只有……”温柔地看了眼平昭雪，俊朗的眉目间隐有神采。

    眼见谢斌诚意十足，又知那欧阳菲的性子，平夫人心下的恼怒也去了几分，看在林氏的面上不再计较，沉声道：“谢世子，只盼你牢记今日之言。”

    事态明朗之后，一趟上香之行尽皆欢喜。

    回了府后，林氏犹不放心欧阳菲那张无中生有的嘴，就去了竹意院与谢长安说了此事，思忖了一番，谢长安道：“娘，此事不需藏着掖着，现下我写了帖子，您再送与白家，在放出风声就好。”

    愈是拎不清之事，愈不能私下交涉，放在明面上，反倒叫人无话可说。现在倒不是紧着谢斌的名声，而是怕平家生了嫌隙，如此反倒不美。

    翌日，大街小巷皆知荣安侯府给白家放了话，道若是欧阳菲再胡言乱语无中生有妄图污了荣安侯府的名声，荣安侯府决不轻饶。

    老百姓津津乐道，得了消息的平家亦是满意，谁都不愿自家的女儿嫁给****到处拈花惹草之人。如此，平老爷原想观望一段时日再上荣安侯府的决定也改了，想着不日就去，若是太端着，倒是对不住荣安侯府的诚意了。

    自那日谢长安翻箱倒柜找出从福建带来的谢老太太年轻时候的画像，萧钰成日不思在谢老太太跟前侍疾，就是关在书房内不再忙活什么，谢长安问也不说，知道日后就知。久而久之，谢长安也懒怠再问，左右不是什么偷鸡摸狗之事。

    不过谢长安倒是诧异于萧钰的转变，先前叫萧钰去陪着谢老太太，萧钰百般不情愿，如今不必谢长安叫唤，兀自按时按点地去，比谢长安还殷勤，且老远就听得萧钰与谢老太太有说有笑的，就是谢斌也不能哄得谢老太太如此欢心。

    谢长安百思不得其解，索性不再多思，恰巧小家伙又提了一脚，谢长安温柔一笑，眉眼间尽皆说不出的慈爱，伸手轻抚，温声道：“小家伙莫要着急，再过几月就能见着娘和爹了，还有你外太祖母……”

    言及谢老太太，谢长安心生惆怅，又有几分心慌，尤其是见了谢老太太愈发苍老的模样，凌厉不再，生息渐弱，每每触及那不知何时总是微凉的手，心生惶恐，生怕谢老太太……谢长安不敢想，也不愿去想，自幼长在谢老太太膝下，若是……一时心头悲怆，清泪之下。

    许是察觉谢长安的悲拗，小家伙活动不停，却是温柔的，轻巧的，似是安抚，倒是个乖巧的，打娘胎里就知道心疼娘。

    谢长安忙拭了泪，泪中带笑，梨花带雨，见之生怜，却是强颜欢笑，轻声道：“小家伙是在安慰娘吗？却是如了你爹所愿，是个贴心的小棉袄。”

    “长安，你看！”

    人未到，声先到，谢长安抬眼就见萧钰一手推门而入，一手小心地拿着画，目光紧张地落在画上，生怕出了差池。可抬眼却见谢长安眼眶微红，眼角泛泪，立时着急起来，“长安，你这是怎么了？何人欺负了你，告诉我，我去给你讨了公道！”俯身轻拥入怀，低声呢喃，“莫哭莫哭，你这一哭，美则美矣，可我的心都要碎了。”

    却是听得谢长安扑哧一笑道：“萧钰我无事。”目光却是落在画上，却只瞧见下半截的戎装，“戎装，莫不是……”

    四目相对间已然明了，萧钰面色严肃，仔细地展开画像，“那日听得祖母缅怀征战之时，就想着画了这画像与祖母，虽有出入，好歹做个念想。”