
    暗夜里的翻涌，总叫酣睡之人熟视无睹，斡旋其中之人了然，可旁观者却不尽然，尤其是萧钰如此声名狼藉。

    直至正午，金乌正热烈时，谢长安方醒来，看了眼仍酣睡的萧钰，温柔一笑不忍打扰，轻手轻脚地往外间去了，想是这段时日确实累着了，许久未曾睡得如此舒心，向来惊觉的萧钰竟浑然不知。

    一见谢长安，青霜梨白忙要行礼问安，却叫谢长安止住了，微微摇头，素手轻指里间，示意萧钰还在歇息，莫要吵扰。

    因着有先前的猜测，青霜梨白尽皆了然，并无郁郁之色，忙放低了声响，伺候谢长安洗漱用膳，随后依言招来管家。

    “管家，你且放出风声去，王爷是为平叛柔然才与那巴木青虚与委蛇，且与巴木青痴缠之人并非王爷，而是另有其人。”

    眼下是要为萧钰洗刷不白之冤了，谢长安可不想与萧钰往街去时叫敢怒敢言敢动作的老百姓扔了一身的烂菜叶子和臭鸡蛋。

    经了昨儿一遭，管家早些时候就知近来的萧钰近来的异常与昨夜的风波有关，因此谢长安开诚布公时倒也没多大的诧异，只是对谢长安所说的另有其人存疑，毕竟他并未察觉其中的蛛丝马迹。

    安郡王府的管家都如此想，更遑论外头的远观的老百姓了。

    瞧见管家变幻的神色，谢长安就知其心中所思，兀自无奈一笑，怪只怪那面具太过逼真了，无法，只是又道：“还有一事，且与府内的下人们好生说说，莫要再私下使了把戏，先前那人并非王爷，我就随他们去了，眼下却是自家王爷，莫要再胡闹了。”

    管家面色一尬，下人们的把戏他岂会不知，不过因着心中郁气只睁一只眼闭一只眼，所幸谢长安并未追究，心下稍安，应下之后问道：“王爷，那宁婆子与小六子……”

    府内之事，很少能瞒过管家，只不过谢长安曾暗示由着二人去，管家遂只旁观，昨夜察觉府内气氛不对，管家就自作主张地将二人扣下了。

    昨儿谢长安心绪杂乱，却是忘了这二人，眼下管家提醒方才想起，忙道：“带了过来，莫要为难宁婆子，她是我授意的。”

    管家一怔，这会说不为难想是晚了……

    不多时，二人就被带往正厅。

    狼狈的宁婆子一见谢长安，老泪立时落了下来，叫脏污的面上又多了两道痕迹，满腹的委屈全寄托在一声“王妃”上。

    见宁婆子吃了苦头，谢长安心下内疚，欲要责罚战战兢兢的管家又师出无名，只暗怪自己行事不周全，平白叫人受了无妄之苦，忙道：“梨白，扶了宁婆子下去洗漱，再请了大夫好生瞧瞧，莫要落在病根了。”

    转头望向宁婆子，“婆子你放心，先前应你的，我不会亏了你，眼下因我疏忽叫你受了苦，我会令与你补偿，你且安心去吧。”

    得此保证，宁婆子总算褪去颓唐，喜极而泣，伏地叩头，“老奴谢过王妃大恩大德！”

    宁婆子一出正厅，谢长安的目光骤然冷清，神色犀利地看向被折磨地奄奄一息的小六子，不见半分怜惜，只冷声道：“小六子，你可认罪？”

    事迹败露，又得宁婆子这个双面间谍，小六子辩无可辩，低垂的脑袋始终不敢抬起，只几不可见地点了点头，随即眼里扑簌而下，落在衣襟，落在蒸发得干燥的地上，晕开一片。

    在管教下人的事情上，谢长安是软硬不吃的，瞧见小六子落泪，心下反而更不喜，冷了眼，随即道：“既你认罪，旁的也不多说了。”转眼看向管家，“你看看他还有什么交代，若是没有，你就处理了吧。”

    不是谢长安心狠，叛主之人从来都容不得。

    谢长安不愿见着声嘶力竭苦大仇深的场面，当即起身回屋，见萧钰依然清醒，正怡然自得地用着膳，一见谢长安，丰神俊朗的面上顿时笑开了，如春水初生，如温柔秋泓，稀松平常的缱绻，叫谢长安移不开眼来。

    转眼却是故作委屈，无赖地拉着谢长安紧挨着自己，好似生怕谢长安跑了，似是责怪地问道：“长安你怎的不陪我多睡会？方才醒来不见你，还以为又是孤家寡人，青天白日里惊出一身冷汗！”

    含笑睨了眼故作夸张的萧钰，因着无事一身轻，谢长安有了打趣的兴致，揶揄道：“莫说什么孤家寡人，你还有没人呀！”意味深长的一眼。

    瞧见二人打闹成趣，青霜梨白看在眼里，喜在心里，相视一笑。

    萧钰神色立即恹恹，好似自言自语道：“什么美人，怕是蛇蝎美人来得妥帖。”无形中察觉谢长安似笑非笑的眼刀子，连忙改口，“我可不知什么没人，要也是暗左才知。”一说到暗左，萧钰的神色又黯淡了下来。

    “萧钰，莫要想了，这是他的使命。”谢长安温柔燥热的手覆上萧钰摊开的手，略带惋惜，却仍冷静道：“自他成了皇帝的暗卫，死亡是如影随形的，不是今日，竟是明日，此番并未受苦，已是万幸。”

    人心啊，总是偏颇的，与己无关，何来怜惜，更遑论谢长安如此冷静自持之人。

    萧钰虽知谢长安言之有理，可到底意难平，叹了口气，“我无碍的，不过是可惜了。”再听不见旁人在自己跟前荤素无忌地胡言了，无拘无束的恣意，再不复了。

    心知暗左是萧钰心里的坎，并非能一句带过，随即换了话头，“好了，莫要胡思乱想了，快用膳吧，一会该凉了。”

    心思聪慧的谢长安也有说话拙劣的时候，金乌热烈，膳食难凉。

    萧钰亦不是拘泥小节非得愁眉苦脸之人，当即压下心头纷杂，只是眉眼间仍若隐若现地藏了愁绪，低头继续用膳，却将谢长安的手握得牢牢的，好似谢长安时刻准备着逃走。

    谢长安无奈一笑，给了青霜一个眼神，青霜会意，忙往外去了，不多时就抱了正欢腾的萧若萤过来，咿咿呀呀的，嘴里不知念叨着什么，顿时满室生气，是夏日的蓬勃所不及的。

    “圆儿。”萧钰忙放下长箸，面上露出老父亲慈爱的微笑，竟是顾不得握着谢长安了，忙不迭地起身抱过贴身小棉袄，小心翼翼的，生怕惊了稚嫩的萧若萤，清亮的声音低声道：“圆儿，你还记得爹爹吗？我是爹爹，来，爹爹。”

    萧钰孩子气的话叫谢长安苦笑不得，嗔怪地瞪了眼乐不自知的萧钰，却是稍微安心了，左右眉眼间的愁绪又消了不少，果然，为人父，有女万事足。

    不知事的萧若萤并不知萧钰一开一合地在说什么，似是觉得得眼前之人分外好看，一时欢喜，又咯咯地笑了起来，柔嫩的小手就要抓来，好像要将其据为己有

    “娘，辰儿来看您了。”

    人未到，声先到，话落才见着萧若辰卖力地迈着愈发修长的腿往屋内跑来，愈显俊俏的面上隐有恣意潇洒的影子，笑得天真无邪，澄净如蔚蓝的天，却在见着萧钰是倏然唤了脸色，说不上什么是厌恶，只是不喜和恼怒。

    谢长安心下咯噔，眼底藏了担忧，如此下去可不是个好兆头，父子俩本该并肩而立，眼下却是堪堪成了仇人，想着，略带焦灼的目光投向萧钰。

    萧钰暗叹一声，深觉来日方长，这个来日方长却是与萧若辰的和解之路，蓦地想起那句经久不衰的话，暗叹路漫漫其修远兮，吾萧钰将上下求索啊。

    恋恋不得地将萧若萤交与谢长安，萧钰俯身对不悦的萧若辰道：“辰儿，你随爹来。”

    萧若辰瞥了眼萧钰，却是不理会，转头望向谢长安，就听得谢长安道：“辰儿，你爹有话与你说，你且去吧。”一顿，又加了句，“辰儿，知事了，须得好生听你爹如何与你说，莫要再闹脾气。”

    望着谢长安温柔不失坚定的眼神，萧若辰颔首，不情愿地与萧钰往里屋去了。

    玩闹了一会的萧若萤好似累了，小手抓着谢长安的衣襟，脑袋埋进香软的怀里，闭了眼睛舒服地往梦里去了。

    谢长安暗叹，左右还是年幼好啊，懵懂不知事，无畏狂风暴雨，只一心一意地吃睡，在小小的身体里积攒长大成人的力量，或是一日成长，或是潜移默化，终是要面对世事的纷杂和尔虞我诈。

    不觉想起与谢老太太在福建时，年幼的她觉得苦觉得累，可现在回想，方知那时的日子安逸得不像话，也温暖的不像话，祖孙二人，何谈尔虞我诈，更遑论生杀予夺，只细水长流地日复一日。

    年纪大了，总要想往日之事，谢长安喃喃自语，“岁月不饶人啊，过两年圆儿大了，我也就老了……”

    青霜梨白闻言，欲要开口劝说，却听得谢长安倏换了话头，“将黄岐带来。”