
    巴木青抬眼，用谨慎的眸光看了眼萧钰，略带探究，见萧钰好似无心的念叨，却又想着试探，索性半真半假地问道：“王爷这是何意？”

    “嗯？”萧钰好似被问住了，回眸看了眼神色认真的巴木青，忽的一拍脑袋，恍然大悟道：“只是觉着可惜，若还有人，定能逐步往皇城深处安插进去，如此一来，胜算也多几分。”

    见萧钰神色真挚，巴木青并未说话，兀自垂眸思忖，若萧钰所言为实，自然是极好的，可若萧钰只是抛了诱饵……巴木青一时踌躇，心里斟酌着，忍不住又抬眼看向萧钰，却见萧钰正含笑为她分粥，高傲的心骤然一软，好似有前所未有的情绪在心底生根发芽。

    “来，先将这碗粥用了，一会饿着美人腹可就罪过了。”

    萧钰将粥端至巴木青跟前，巴木青却并不伸手去接，娇俏一笑，撒娇道：“巴木青手上无力，不若王爷喂了巴木青……”眼波流转，尽显女子的风情万种。

    萧钰眼皮一跳，分明觉着巴木青有何不同了，却是瞧不明白，又含笑看了两眼，仍不明所以，遂记在心上，抛去杂思，从善如流道：“如此甚好！”

    瞧着好似许久，却只在倏忽之间，未叫巴木青看出端倪。

    随后，萧钰耐心地一勺一勺地亲自喂过，美艳的红唇蠕动着，不多时一碗粥就见底了。

    待用好膳，宁婆子收拾利索，巴木青慵懒地倚在萧钰怀里，抬眸看了眼含笑的萧钰，冷不丁道：“王爷，若还需要人手，巴木青这还有……”故作玄虚的一顿，片刻之后提出了条件，“王爷要人也可，不过王爷也须得拿出点诚意，这皇城的走势，想必王爷不陌生吧？”

    萧钰心里一咯噔，暗骂巴木青胆大包天，面上却不显，眉棱骨一挑，故作欢喜道：“若是如此，公主可要多准备点人手，好与我的地图相交换啊。”多情的眸子忽而放远，透露出从未见过的精光来，“指点江山，何人不爱？”

    瞧见萧钰的毫不掩饰的野心，巴木青总算放下心来，暗自点头道：男人嘛，有哪个不愿手握权势？心头一动，思绪却是岔了，似乎……萧钰也是不错的？

    心潮涌动之后，看了眼仍沉浸在遐想的萧钰，猝不及防地凑上前去，附耳软音婉转，似念咒般说了几句，随后又低了身子，诚意十足道：“王爷，这是巴木青预交的定金，待王爷拿了地图来，巴木青自会再说了另一部分。”

    空手套白狼的萧钰眸子骤亮，兀自兴奋的拍了手，连声道：“好好好。”话落，突兀地起身，喜不自胜地望外去，留了句话，“你且等着，我这就去画了来！”

    巴木青抿唇一笑，全不见往日的高傲骄矜，隐忧柔情在里，不过转瞬又换了神色，唤了宁婆子附耳说了几句，宁婆子随后避人耳目匆匆往前院去了。

    直至夜深时分，萧钰才往西院来，一如屋就自怀里掏了折叠整齐的纸张来，巴木青见之了然，欲要伸手拿了来，萧钰却似逗弄巴木青一番，含笑地收了回去，旋即笑吟吟道：“公主，以物易物。”

    巴木青嗔怪地瞪了眼萧钰，暧昧不明地勾了勾手指，萧钰忙附耳，巴木青又说了几句，话落径直将那纸张抢了来，手忙脚乱地打开之后，贪婪地看着，目露精光，好似已然把住了对方的脉门。

    这厢说回东院，今日的萧钰并无昨日的待遇，从堂而皇之地入屋成了翻窗而入的不轨之徒，索性谢长安见怪不怪，任由萧钰折腾，却在萧钰蹑手蹑脚最贼似的上了床榻之后好笑道：“怎的堂堂安郡王，成了梁上君子？也不对，是榻上君子？”

    萧钰从善如流，眼里翻了暧昧不明的神色，“既是榻上，何来君子？”话落，手立时不老实起来，在谢长安逐渐婀娜的身上游移着，极尽挑逗，半晌好似不满意，“长安，你还是如月前丰腴些好……”

    黑暗中，谢长安兀自挑眉，强忍被撩拨的躁意，明里暗里夹枪带棒地反问道：“哦？请问王爷可是有何不满意的？是嫌妾身的骨头咯着您的手，还是嫌妾身人老珠黄不如西院那个娇滴滴的美人，入不得王爷您的眼了？”

    萧钰暗道糟糕，这是触了谢长安的霉头了，当即恨不得狠抽自己两个大耳刮子，叫自己说话不过脑，可眼下当务之急却是赶紧红了这尊祖宗，忙伏低做小诚意十足地认错道：“长安你莫要胡思乱想，是我的嘴一时失控胡言乱语了起来，当不得真的，长安你莫要往心里去！”

    谢长安哼哼两声并不理会，却并未排斥萧钰若有似无的撩拨。

    说了一箩筐的好话之后，萧钰华丽收尾，“长安，日后你可莫要胡说了，比什么不好，非得将自己与那上不得台面的蛮婆子相比较，说你是九天不甚跌落凡间的仙女也不为过，人美，心善，会武，还会操持家务，真不是上哪找个如此完美的夫人去，也不知我是积攒了几辈子福气才……”

    眼见萧钰愈说愈离谱，谢长安忙伸手按住萧钰喋喋不休的嘴，无奈道：“好了夜深了，快歇下吧，晚了你又要走了。”

    “唉。”

    一声叹息之后，却是听得萧钰愈发粗重的呼吸声，本就不安分的手胡乱游走，耳鬓厮磨间，萧钰哑着嗓子道：“长安，今日那蛮婆子又交代了好几处暗桩，可是喜事一见，不若我们喜上加喜……”话还未落，翻身将谢长安压在身下，随后喘息阵阵，低吟婉转。

    皎洁的朗月好似娇羞，一阵清风拂过，调皮的云层漂浮，叫皎月藏于其后，权做了朦胧的面纱，叫人间亦是添了几分缥缈的虚无，如梦如幻，纵是黑夜也不落窠臼。

    天将亮时，忽而瓢泼了一阵急雨，荡涤彻夜的晦暗，洗刷不为人知的晦暗，微凉里澄净一片。旭日并未叫骤雨给喝退，冉冉初升与东方，光与水汽交融时，在天际勾勒出七彩的虹，赤橙黄绿青蓝紫，明媚又欢快。

    萧钰一离了屋，正在收拾早膳的宁婆子忙掩了屋门，上前低声道：“公主，今早巴木扎大人传了信来，道是那地图为真。”

    美眸闪过的精光，唇边勾起朦胧的微笑，巴木青微微颔首，旋即唤了宁婆子往前来，附耳道说了几句，随后往后挪了身子，眸子含笑，却不达眼底，温柔里透露着刺骨的凉薄，“你且去吧，待事成，你就能颐养天年了。”

    宁婆子战战兢兢地看了眼巴木青，忙连声应下，巴木青的眼神叫她于心不安，莫非她发现了什么……

    眼下事态进展的愈发顺利，博弈的双方皆各得其所各有欢喜，只不知谁能笑到最后。

    月凉如水。

    巴木青柔弱无骨地倚在萧钰身旁，素手漫不经心地把玩着萧钰的青丝，略微斟酌，开口央求道：“王爷，巴木青想见一见巴木扎。”

    萧钰略一皱眉，为难道：“眼下公主若是出了府，怕是再难……若是叫巴木扎往府内来，却是不妥当的，王妃的眼线四下都是，藏也藏不住的……”一顿，侧头看了眼眼露不满的巴木青，忙想了法子，“公主，不若这样，你想与巴木扎说什么，你说与我，我代公主去与巴木扎相商，当然，只要公主信得过我。”

    “这……”

    巴木青的犹豫叫萧钰看得心下不舒服，少见的沉了脸色，不满道：“公主，我连皇城的地图都交与你了，公主竟还不能信任萧钰，莫非公主并非真心与萧钰合谋？”眸子复杂晦暗，好似利箭似的刺入了把母亲的眼里。

    不知不觉动了自己都不知道的情愫的巴木青气性立即矮了三分，又因着要名正言顺地拿下皇城，属实得靠萧钰，巴木青立时软了语气，哄孩子似的，“王爷莫要胡思乱想，巴木青将那些勇士交与王爷，如何还不是真心？巴木青方才只是在想事情，一时走了神，王爷莫要恼了。”

    反客为主的萧钰立时拿捏住了巴木青的软肋，并未被只言片语打动，垂眸睨了眼急于辩解的巴木青，不留情面道：“若公主当真信任萧钰，就由萧钰代公主去与巴木扎商谈吧，不是为着旁的什么，萧钰只想要公主证明，公主却是相信萧钰的。”

    巴木青或许可以体会萧钰的不安，孤注一掷，却不被信任，无异于如履薄冰作茧自缚，运气好些，不落入深渊破茧成蝶，运气不好的，跌落深渊粉身碎骨再不见天日。如今萧钰只想求个心安，为了长远之计，巴木青再无不允之理。

    “好，既然王爷要巴木青证明，巴木青就证明给王爷看。”巴木青的眼底再无半分踟蹰，玉璧勾住萧钰的脖颈，半推半就地将萧钰拉至眼前，吐气如兰，而后附耳，只闻窸窸窣窣的声音，好似夜磨子作乱。