
    时日飞快，除夕夜至，皇帝在宫中设宴。

    大腹便便，行动不便，谢长安本不欲前去，奈何萧钰深觉谢长安整日闷在屋内都快成了闷葫芦，好说歹说才说动了谢长安，连带萧若辰，三人收拾妥当就上了马车往皇宫去。

    “长安，听大哥说，今日有柔然的使臣来贺，不知今年又带了什么新奇物件来。”转头戏谑地看了眼萧若辰，循循善诱道：“辰儿，你若是乖巧些，那使臣若送了什么稀罕物，爹就给你找你皇伯伯讨了来。”

    萧钰痴傻时，对精巧的玩意最为上心，而那柔然每回进贡之物不乏灵巧之物，自然，皇帝只萧钰喜好，无一例外都落入萧钰的手里，因着萧钰成日都盼着柔然使臣前来。

    精神不足的谢长安无奈地看了眼父子俩，并不理会。

    萧若辰眼前一亮，却是转瞬藏住了，只是藏得不彻底，故作嫌弃地看了眼萧钰，满不在意道：“辰儿是大人了，不玩那些个小玩意。”俨然是人小鬼大。

    萧若辰的小心思被萧钰收悉眼底，眉眼带笑，故意戏谑道：“哦？这可是辰儿说的，既如此，若有什么稀罕物，爹讨了来就与了曦儿，左右辰儿是个小大人了，也不稀罕。”

    萧若辰眼底一黯，却是不肯低头，气鼓鼓地瞪了眼萧钰，轻哼一声，别过脑袋不看萧钰。

    “你啊，成日就知道逗弄辰儿。”嗔怪地瞪了眼萧钰，谢长安伸手轻抚萧若辰的脑袋，轻声安抚道：“辰儿，若是喜欢什么，你就说与娘，娘给你讨了来，不过你得答应娘，可得认真习武。”

    毕竟是个孩子，瞬间眉开眼笑，点头道：“娘您放心，辰儿会认真的。”话落，挑衅地看了眼眉眼带笑的萧钰，还故意往谢长安怀里蹭了蹭，却是小心地不挤压到谢长安的腹部。

    马车虽不快，三人笑闹着也就到了。

    因着今晚不是天家家宴，群臣也都纷纷入了宫，偌大的宫廷四下张灯结彩，达官显贵往来皆是寒暄，太监宫女穿梭其间，好不热闹。

    谢长安一眼就瞧见谢长宁与寇涟漪在角落说话，而谢斌燕清岚等人也在一旁，倒是忠亲王府还未来人，莞尔一笑，三人就往处去了。

    萧若辰一见谢长宁，乖巧地打过招呼之后，黑白分明的大眼骨碌乱转，探头探脑的，想也知道在找曦儿，除了伴读黄岐，曦儿是萧若辰最熟悉的玩伴。

    明了萧若辰的心思，谢长宁温婉一笑，柔声道：“辰儿，你曦儿弟弟昨夜偶感了风寒，今日就没有来，待好了，我带了他去安郡王府与你说话。”

    萧若辰小脸满是失落，却是得体地应下，不觉却把人一把抓住胳膊，抬眼却是寇涟漪近在咫尺的俏脸，恶狠狠一瞪，佯怒道：“辰儿你个没良心的家伙，不过几日不见，你就忘了涟漪姐姐我了？看我不揍你！”先前萧若辰可是口口声声要娶了自己当新娘子，这会才多久就翻脸不认人了，真是小孩儿记性。

    审时度势，自知胳膊肘拧不过大腿，萧若辰立马甜笑，乖巧道：“涟漪姐姐安好，是辰儿不好，方才没有看见涟漪姐姐。”话落，又硬气地挺起胸膛，毫不畏惧地下战书，“涟漪姐姐，辰儿还小，待辰儿大了，学有所成，一定与涟漪姐姐比武！”

    “好啊，涟漪姐姐等你长大，日后可不要赖皮！”寇涟漪手上比划几下，是舞动长鞭的姿势，今日因着入宫，又是庄重场面，不便携带长鞭，叫寇涟漪分外不习惯。

    小手一拍胸脯，萧若辰信誓旦旦道：“辰儿是男子汉，不会赖皮！”

    一个童心未免，一个人小鬼大，叫几个看戏的大人忍俊不禁，不过又闲话了几句，就到了开宴的时辰，众人落座，因着位分，一时坐在了一处。

    太皇太后与太上皇落座与上首，皇帝方才落座，群臣跪拜三呼万岁，三呼千岁，方才各自落座，就听得公公间隙的嗓音禀报道：“柔然使臣进殿。”

    因着萧钰提了一嘴，谢长安不免好奇，侧了脑袋看去。

    为首之人是虬须大汉，面宽耳阔，目如牛眼，鼻上扎了铁环，唇瓣厚实，这相貌着实不太入眼。身高过人，身子状似，不过着装却是新奇，是为白虎兽皮，不过剪裁精致，瞧那样子，想是整的一块白虎兽皮。

    最引人注目的是其右跟了个身段婀娜的蒙面女子，身姿修长，却是体态丰满，瞧不清面貌，不过周身的媚态却是叫贴身的服侍映衬而出，曲线玲珑妖娆，隐约是野性难驯的气息。叫不少年轻气盛的官员看得血脉喷张，而女眷则是深以为耻地懒怠再多看一眼，

    谢长安收回了目光，却是看向身旁的萧钰，似笑非笑，好似在问道：莫非你所说的精巧玩意，就是那媚态天成的女子？

    萧钰忙不迭地摇头，眸子里亦是疑惑，往年可不曾带了女子前来，不知今年又是玩得什么把戏。不过不管玩什么把戏，萧钰的目光却是老实地不再看那女子一眼，只逗弄萧若辰，又不是与谢长安附耳，俨然是翩翩君子。

    “柔然使臣木巴扎（木巴青）叩见太皇太后，太上皇，皇上。”却不是三呼万岁，而是弯了右手扣在胸前，随后九十度鞠躬。站直身子后，木巴扎对身后的随从做了个手势，随从会意，小跑着往殿外去，就听得木巴扎浑厚的声音道：“我王命我代为献礼，万望尊贵的太皇太后，太上皇，皇上会喜欢。”

    话落，听得惊呼一声，就见自殿外抬进了一五人高的观音像，通体晶莹碧绿，隐有光泽流动，璀璨夺目。仔细一瞧，眉目清晰且传神，眼含慈悲，满面悲悯，唇边是若有似无的笑意，面庞圆润丰满，端庄妙丽右手持杨柳枝，左手托净瓶，身披锦袍先祖，栩栩如生，惟妙惟肖，恰似观音菩萨下了凡，立在众人眼前。

    惊叹之余，萧钰含笑看了眼谢长安，似在自证清白。

    谢长安温柔浅笑，素手覆上萧钰厚实的手，却是抬眼看向殿中蒙面的女子，不知是不是她的错觉，那女子亦是正看着她，或许是看着萧钰，蓦地，谢长安心里升起一股异样，危险的气息，隐有不安，想着，握着萧钰的手抓得更紧了。

    萧钰心细，自然察觉谢长安的不对劲，忙低声问道：“长安，可是怎么了？”坐在萧钰腿上的萧若辰的亦是看向谢长安，大眼懵懂，脆生生地喊了声娘。

    “我无事……”复又看了眼那蒙面女子，不过异样的感觉已不在，犹豫了一下，谢长安仍是不放心道：“萧钰，我总觉这那女子……左右你注意着，莫要拈花惹草。”意味深长地看了眼萧钰。

    萧钰只觉冤过都窦娥，他何曾拈花惹草过了，不过都是些没长眼的女人自顾自地飞蛾扑火，他可是半个眼神也没给。

    不想萧若辰看热闹不嫌事大，故作老态，语重心长道：“爹，莫要拈花惹草。”虽说对拈花惹草这样意义深刻的词语一知半解，但萧若辰知道，那是不好的。

    三人话落，就听得巴木扎道：“尊贵的陛下，我身旁这位是巴木青公主，是我柔然最美丽智慧的女子，我王希望能在天朝替巴木青公主择一相配之人。”说白了就是和亲来了。

    皇帝大笑三声，“柔然最为美丽智慧的女子，巴木青公主，今日我朝最为出色的年轻公子都在这殿中，不知可有巴木青公主所属之人？”

    皇帝心内蠢蠢欲动，虽说后宫佳丽三千，可如此妖娆的女子，后宫可没有，且贵为天朝之主，如何不是天朝最为出色之人？

    殿内亦是心绪浮动，年轻的官员蠢蠢欲动，眼放精光，只盼着能得了巴木青的青睐，如此妖娆的女子，一夜春宵哪够……除去这些，萧钰等人皆是一笑置之，只与身旁之人说着体己话，丝毫不将那巴木青放在心上。

    谢长安的面色却是沉了些，只紧握着萧钰的手。

    “长安，你放心，不管那巴木青是不是个眼瞎的，都不会瞧上我的，毕竟娇妻在旁，又有半大小儿，谁闲得慌平白来横插一脚。”

    可是，谁又能料到呢。

    “尊贵的陛下，您愿意让巴木青为自己择夫婿吗？”

    嗓音悦耳动听，如黄莺啼叫，全不似其妖娆的身段，叫旁人愈发期待那面纱之下的容颜，是清丽绝俗，还是媚态天成……不过**大胆的话，却隐约叫人有无福消受之感。

    “这是自然，巴木扎道公主聪慧，想是能为自己择一人中俊杰。”

    皇帝目光灼灼，毫不掩饰地逡巡在巴木青身上，眼底有势在必得之意。

    巴木青行礼道：“巴木青谢过陛下。”话落，抬眼看向萧钰，却是不说话，抬脚径直往逗弄着萧若辰的萧钰这儿来，站定之后，猝不及防地扯落了面纱，“我要你做我的夫婿。”