
    直至深夜，方听得稳婆欢喜道：“生了生了，是个小姐！”话落，就听得细弱的哭声，叫屋里屋外的一干人等心头的石头都落了地。

    “长安，长安！”

    却又听得萧钰惊叫，忠亲王妃与谢长宁已经，忙不迭地往屋内跑去。眼见萧若辰也焦急不已地迈着小短腿想进去，却被寇涟漪一把拎住，“辰儿，你爹和你祖母都在，你娘肯定无事的，你还小，就在外头陪着姐姐。”

    见谢长安又昏厥了过去，避嫌在一旁的李大夫忙上前查看，年长些的稳婆亦是忙查看谢长安的下身，见没有出血之状心下稍安，就上前帮手另一位稳婆安置小家伙，妥当之后，随后交与了桂嬷嬷和王嬷嬷。

    这俩稳婆，亦是初次替谢长安接生的稳婆，虽上回就见着萧钰只顾谢长安不顾萧若辰，已是唏嘘，如今又见着众人心系谢长安，新生儿受了冷落，难免又感慨谢长安是值当了，试问哪个女人不盼着被放在心尖上，而不只是传宗接代的工具。

    诊过脉后，李大夫兀自松了口气道：“王爷放心，王爷只是力竭，并无大碍。”话落起身径直唤了青霜往外头去开方子，熬药。

    忠亲王妃与谢长宁亦是松了口气，忠亲王妃忙道：“钰儿，你且守着长安，我去吩咐了厨房煲粥熬汤。”话落，急匆匆地往外去了，见了萧若辰一笑，“你娘平安无事，与你生了个妹妹。”

    谢长宁上前看了眼满脸疲惫双目紧闭的谢长安，心疼不已，却只现下无需自己在此，就出了屋，吩咐了丫头往荣安侯府去报了喜讯，又去看了眼小家伙方才打道回府。

    “涟漪姐姐，辰儿可以进去看娘了吗？”

    “辰儿，你娘这会累了，你爹正陪着，我们先去看了你妹妹，晚些时候再去看你娘，可好？”在大是大非上，寇涟漪是非分明，平日只与萧钰小打小闹，关键时候还是靠得住的。

    萧若辰又看了眼屋内，方才点头道：“好，我们去看妹妹。”

    “辰儿，你娘这么辛苦生下妹妹，你以后要保护好妹妹，知道吗？”寇涟漪心思敏感，生怕因着谢长安这一遭，叫萧若辰厌恶了刚出生的小家伙，提前预防，“保护好妹妹，保护好你娘，辰儿就是顶天立地的男子汉了。”

    “涟漪姐姐，辰儿知道了。”

    不知是不是寇涟漪的错觉，她分明觉得萧若辰不一样了，可哪里不一样了，她却说不出来，又狐疑地看了两眼萧若辰，犹是不解。

    稳婆满脸疲惫，却是尽职尽责地嘱咐道：“王妃，小姐日后怕是体弱些，不过旁的却无大碍。”眼底有犹疑，生怕忠亲王妃厌弃了这个小家伙。

    忠亲王妃怜爱地看了眼小家伙，颔首道：“无碍的，母女平安就好，往后仔细照顾就是了，你们也辛苦了，先去歇息吧。”

    “小家伙，我是你祖母，你娘为你受了苦，日后可要孝顺你娘啊。”忠亲王妃小心翼翼地抱起小家伙，轻摇着，“待你娘醒了，再给你取个名儿……这模样，瞧着倒像是钰儿，不过这嘴边却是长安的。”

    “祖母，辰儿和涟漪姐姐来看妹妹了。”

    忠亲王妃忙坐下，矮了身子给萧若辰看，却见萧若辰轻皱了眉头，疑惑道：“祖母，这是娘生的妹妹吗？”

    忠亲王妃哭笑不得，看了眼同样面露疑惑的寇涟漪，无奈道：“自然是你娘生的妹妹！”

    萧若辰又探了脑袋看上那红彤彤的依托，皱眉道：“娘那般好看，爹也不差，辰儿样貌也是极好的，怎的妹妹这般难看？”得，不说小家伙，一家三口，萧钰最丑。

    “哇哇哇……”

    “你啊，妹妹都给你说哭了。”又轻摇了两下，慈爱地哄了几声，抬眼对萧若辰道：“辰儿，你妹妹现下还没张开，日后就好看了。”瞧见萧若辰打死都不相信的眼神，忠亲王妃不得不添一句，“辰儿你莫要嫌弃你妹妹不好看，你刚出生那会，也是红彤彤的像个小猴子。”

    萧若辰满脸写着不相信，第一次对疼爱他的祖母产生了质疑。

    “辰儿？”寇涟漪吃惊，“王妃您说辰儿出生时也是这模样？”寇涟漪见着的萧若辰已是粉雕玉琢的，万分不能接受忠亲王妃的说辞。

    忠亲王妃一笑，故意卖了关子道：“日后你就知道了。”那笑意愈发深了，眼下谢长安母女平安，她也就能专心地操办萧钰与寇涟漪之事了。

    明白忠亲王妃的言外之意，寇涟漪面上一红，眉眼间尽皆羞赧，立时乖巧了起来，不吭一声地立在忠亲王妃身旁，好奇地打量着小家伙。

    瞧见小家伙瘦弱的模样，忠亲王妃心生怜惜，看了眼探头探脑的萧若辰，语重心长道：“辰儿，你妹妹身子弱些，你要好生保护你妹妹，知道吗？也叫你娘放心些。”

    至此，好生保护妹妹的思想根深蒂固，若是不出意外，萧若辰不止是个护母狂魔，还是个护妹狂魔，总之一家子的重担算是落在萧若辰年幼稚嫩的肩上了。

    丫鬟婆子替谢长安收拾妥当，都自觉地退下了，只在外头候着。

    “长安……”

    萧钰好似怕谢长安溜走，紧抓着谢长安的手，不觉手心已然沁出了汗，却仍是不堪放手，温柔地拿了绣帕轻拭之后，复又紧握，好似地老天荒海枯石烂都不愿分离。

    微凉的额头，轻皱的眉毛，紧闭的双眼，鼻息绵长，双唇紧闭，下唇隐有紧咬的痕迹，萧钰一一轻抚而过，想是谢长安此时的模样雕刻在心上，谢长安疼，他亦是疼，眼下儿女双全是个好，萧钰暗下决定，说什么也不叫谢长安生了……

    眼底闪过寒芒，咬牙切齿地低喃出声，“巴木青，我要你生不如死。”

    谢长安忽地声音出声，萧钰忙换了眼色，却见谢长安没有转醒的迹象，只伸手轻抚谢长安凌乱的青丝。折腾了一天，萧钰亦是累了，和衣而卧，紧搂着谢长安，沉沉睡去。

    千盼万盼才盼来的姑娘，倒是给萧钰忘了个一干二净。

    谢长安睡了一天一夜，巴木青被关在柴房两天一夜，咸菜就窝窝头伺候着。

    当夜，巴木扎带了人上门要人，却是连安郡王府的门都没进，无法，只能去求了皇帝，两军作战还不斩来使，眼下太平盛世，岂能让人拘了一国的公主。

    皇帝闻言，为着邦交，立时叫公公传了口谕，虽未吃闭门羹，却仍是未见着公主，因为盛怒之下的萧钰只一句话，“柔然公主又如何，若是长安出了什么差错，我定十倍还之。”

    前来的公公震惊，忙觍着脸与管家打听了情形，才知巴木青闯了如此大祸，忙不迭地回宫将事情原委说与皇帝，一旁的巴木扎亦是沉了脸色，暗骂了巴木青两声。

    皇帝故作无奈，叹气道：“我这表弟，性子执拗，且视安郡王妃如命……”话锋一转，沉了脸色，“在我朝，天子犯法与庶民同罪，巴木青公主却是伤了人，朕为万民的表率，不得偏袒，但你放心，我会吩咐下去，着安郡王不得伤了巴木青公主。”为表诚意，当即对先前那公公吩咐了几句，那公公忙去了。

    其实皇帝早就知道了此事，不过走个过场。

    巴木青岂能不知皇帝是趁机打压他们的锐气，却因着是巴木青理亏，也无从辩驳，只得作罢，又寒暄了两句，就出了宫。

    经此一出，皇帝放心不少，毕竟萧钰如此看重谢长安，眼下谢长安又因着巴木青险些一尸两命，萧钰断然是不可能与其勾结的，不过这巴木青，若不解决，倒是个祸害，毕竟朝臣如此之多，可不是人人都向着朝廷……

    “萧钰，给我叫萧钰来，本公主有话与他说！”

    “你们是死了吗，听不到我说话？快去给我叫了萧钰来，否则本公主饶不了你们！”

    “……”

    外头的侍卫懒怠理会疯婆子一样的巴木青，初时见着模样甚好，可这母老虎一般的脾气，谁有那个福气去消受？眼下又一声狼狈，更叫府卫们眼神都不给一个，兀自唠嗑起来，“方才听起前边的丫鬟说，王妃醒了。”

    旁的人一喜，“醒了好，醒了好，若不来这府里每日郁气沉沉的，叫人不得劲……”又是一叹，“这么好的主子也没别地儿找了，就盼着王爷王妃长命百岁，我们也跟着享福了。”

    先前说话的府卫亦是欢喜道：“眼下又添了小姐，王爷成日盼着，可不知怎么欢喜，少不得又要赏了银子，正好回家扯了布匹给媳妇儿做件新衣裳……”

    揶揄一笑，“哟，小虎子，啥时候这么紧着弟妹啊！”

    小虎子腼腆一笑，羞涩地摸了摸脑袋，“老婆孩子热坑头，可不是实在，再说了，王爷那般爱重王妃，咱们有样学样，不给王爷丢脸不是？”