
    眼见金乌愈盛，宴请的宾客也尽皆落座，男女宾客是分席而坐，不过同在一个厅堂，萧钰对此分外不满意，只巴巴地隔桌相望，一刻不停地对谢长安暗送秋波，活像个浪荡不羁的登徒浪子。

    谢长安无奈一笑，深觉众目睽睽之下如此放肆有碍视听，登时板着脸瞪了眼望穿秋水的萧钰，旋即转头与谢长宁说些体己话，又不时轻抚浑圆的腹部，眉目间净是温柔之情。

    “钰儿，莫要胡闹了，你瞧。”

    萧元话落，就听得唏嘘声一片，抬眼就见着欧阳菲眼含秋波，满面娇俏，袅袅婷婷而来，身姿轻盈，如弱柳扶风，细腰不盈一握，举手投足间皆引人遐想，似是羞赧忽而低眉垂首，复又怯生生地抬眼，却是若有似无地看向某个位置，波光潋滟，不尽风情。

    不必说，欧阳菲妄想兀自与之扯上关系的，不是谢斌又是谁？奈何谢斌眼神都没给半个，只不是抬眼偷瞧恬静轻笑的平昭雪。

    萧钰眼露嫌恶，生怕污了眼，忙将目光落在谢长安身上，却见谢长安正似笑非笑地望着自己，勾唇一笑，丰神俊朗。燕清岚自然如萧钰一般，目光只在温柔浅笑的谢长宁身上。因着寇涟漪不喜虚与委蛇，并未前来，萧元只垂首叹气。

    而旁的血气方刚的公子们一时都找不回自己的眼，只直勾勾地盯着欧阳菲瞧，眼冒绿光，恰似捕食的狼，犹以方才被欧阳菲拒之门外的白一飞为之最，心里暗骂了声**的**，可目光却是黏住了。年长正直之人，或许里子是不正直的，只面子要紧，目不斜视，正襟危坐，生怕落人话柄。

    女眷席间唏嘘一片，眼里的厌恶毫不掩饰，且目光隐约落在涨红了脸的何氏身上，似是在谴责何氏教女无方，才惹得这般丢人现眼，有辱门楣。

    众目昭彰之下，何氏不好发怒，只拼命与欧阳菲使了眼色，奈何欧阳菲权当不见，兀自摇曳生姿，只几步硬是走成了十里长街，叫好端端的一个寿宴变了气氛。

    众人侧目间，右相府的老祖宗林老太太由着右相搀扶而来，身着喜庆的暗红衣裳，绣样繁复，额间是晶莹易透的绿宝石，满目慈祥，笑不拢嘴，却在瞧见其间只见娇媚之态的欧阳菲眼里闪过不悦，又瞥了眼在座之人，意有所指道：“不是与你说只邀些相熟之人，怎的什么阿猫阿狗都入了府，叫人看了笑话。”

    间或有轻笑声，孑然立在其中的欧阳菲却是无所畏惧，只落落大方一笑，仪态万千地落在末尾，浑然不顾脸涨红得能滴出血的何氏。

    右相忙俯身道：“母亲，是孩儿安排不周，还请母亲莫要坏了心绪。”抬眼一扫，深不可测的眼底不见怒意，只那落在欧阳菲身上的目光叫人胆寒，终是欧阳菲胆大如此，亦是悄无声息的打了个寒颤，心生不详的预感。

    林老太太又是慈祥模样，满面欢喜地说着场面话，众人纷纷附和，不外乎是什么福如东海寿比南山，一时热闹无比，轻而易举地盖过方才的小波澜。

    谢长安等人本不喜如此阿谀奉承的场面，各自轻笑，皆与身旁之人说开了，纷杂之间，只有萧钰见了谢长安眼里划过的犀利，又若有似无地瞥了眼欧阳菲，嘴边擒了冷笑。

    寒暄之后，美酒佳肴一一呈上，不必说，男眷席一时推杯换盏，觥筹交错，只萧钰躲在萧元的身后，堪堪挡去了大部分的敬酒，不忘可怜地朝谢长安抛去求救的眼神，奈何只得了谢长安幸灾乐祸的回馈，而燕清岚与谢斌等人无一幸免。

    明摆着是寿宴，可与宴者都心知肚明，不外乎是拉帮结派，因此各府的世子自然成了人人抢着敬酒的香饽饽。

    欧阳菲身在曹营心在汉，珍馐食之无味，只目光晶晶，毫不避讳地落在谢斌身上，眼见谢斌来者不拒，尽皆不拘小节地仰头一饮而尽，更显豪迈的男子气概，叫欧阳菲心旌荡漾，粉颊绯红，眼波流转间，不知又想出了什么计谋。

    一旁的何氏瞧见，心下羞愧，一时又打骂不得，只厉声道：“菲儿，这儿可是相府，你莫要胡来，欧阳家的脸面都给你丢尽了！”

    欧阳菲冷哼一声，却是觉得脑袋嗡嗡作响，轻蹙眉头，以手扶额，却忘瞟一眼面色渐红的谢斌，轻蔑道：“正是相府……才叫人无话可说啊。”话落，又是一阵翁鸣，垂眼见着油腻的山珍海味愈发不爽快，登时起身，“这里闷了些，我去透透气。”

    何时一直留意欧阳菲的一举一动，知欧阳菲不是作伪，且只要那谢斌在席间就无碍，就随了欧阳菲去，暗叹自己怎的生了如此不知廉耻的女儿，却不见那头一脸猥琐之相的白一飞悄然跟上了欧阳菲。

    谢长安只抬头看了眼，眸子闪过复杂难测的光芒，复又低头，不知与谢长宁低声耳语了什么，惹得谢长宁娇笑连连，却是抬眼看向茫然的萧钰，复又以帕掩唇轻笑，叫林氏都看不过眼，不知又说了句什么。

    心知不知说的什么好话，萧钰委屈地瞪了眼谢长安，正待比划着什么，却被身后的恭维之声打断，“素闻安郡王丰神俊朗，今日得以一见，果然是风姿绰约，不知安郡王可否赏脸……”话还未落，却听得外头传来一声撕心裂肺的尖叫声，众人一惊，右相眸光一沉，还未开口，男客早已纷纷放下酒杯，忙不迭地往外去。

    不觉有几分醉意正想随波逐流，不想左右皆被拉住，却是萧元与萧钰，不待说话，就见萧钰摇头。谢斌虽是个武夫，却不是个傻的，心思一转顿时明了，心惊之余酒醒了一半，莫怪方才那尖叫声听着有几分熟悉。

    未免旁人多话，萧钰欲盖弥彰道：“谢兄，此处是右相府，若有什么事，右相自会处理妥当，我们何苦招惹了荤腥，且坐吧，左右与我们无关。”

    古往今来，看热闹不嫌事大也算得一种传承，女眷席也走了大半，只谢长安几人并平家稳如磐石，虽有好奇，却不外露，毕竟听得这一声就知并非什么好事。而最为着急的就是一早跑出去的何氏，莫怪欧阳菲出去了那般久，原是又在作弄什么。

    不多时，方才离去之人尽皆回了厅堂，男眷面上神色莫测，有看戏的兴奋，意犹未尽的遗憾，还有啧啧称奇，只眼下都难掩猥琐之意。而女眷则是面露厌恶，嘴上絮絮叨叨不停，隐约听得什么无耻下流，白日宣淫。

    挨着萧钰的左相公子右肘轻捅萧钰，压低了声音目露精光道：“安郡王不去竟是可惜了，那场面真是活色生香……”隐约遗憾之意，恨不得刚才那出活春宫的男主角是自个。

    萧元眼底闪过嫌恶，不着痕迹地轻拂了衣袖，冷声道：“吴公子莫要胡言。”旋即转身与萧元说话，不再理会。

    吴景云讪笑两声，尴尬的别过脑袋，却暗自腹诽，装什么清高，同为男人，内里是什么样的难道他还不知道吗？

    直至宾客尽欢，杯盘狼藉，何氏与欧阳菲，还有那白一飞都未曾再回席，一时不管去或是未去之人心里都跟明镜儿似的，只无人怜惜失了清白的欧阳菲，只觉早该如此，好在那白一飞也是个****的，倒是天造地设的一对。

    因着几日未见萧若辰，谢长安随林氏回了荣安侯府，萧钰自然夫唱妇随，只谢斌神色恹恹，不知是因那来者不拒的佳酿，还是旁的事。不过出了相府时，平昭雪主动与谢斌说了几句话，虽都在分寸之内，却是众人喜闻乐见的，尤其是林氏，笑得合不拢嘴，拉着平昭雪直夸奖，恨不得这会就带回了府。、

    萧钰扶了谢斌回房，瞧见谢斌萎靡不振的模样，暗叹一声，俯身附耳道：“何不怜取眼前人。”随后唤了小厮与丫鬟伺候谢斌洗漱，兀自回了竹意院。

    还未踏进屋，就听得萧若辰在编排于他，“娘，爹坏，就知道欺负辰儿，不让辰儿见娘，待日后辰儿长大了，就将爹关在小黑屋里，也不让爹见娘，哼！”

    萧钰哭笑不得，暗骂了声小白眼狼，又听得谢长安温柔劝道：“辰儿，你也知道你爹孩子气些，辰儿就莫要与他计较了，什么关小黑屋的话，可不叫你爹听见了，你爹会伤心的，辰儿乖，让着些你爹。”

    笑容逐渐消失，萧钰郁卒，一口老血梗在喉间，什么叫他孩子气，还让萧若辰让着他？这要是叫旁人听见了，该如何想？萧钰深呼吸一口气，才忍住破门而入去理论一番的冲动。

    萧若辰傲娇地哼哼两声，分外大度道：“辰儿听娘的，不让爹关小黑屋就是了，只是日后还不让辰儿见娘，辰儿也不让爹见娘。”

    一码归一码，是个拎得清的。