
    谢长安虽避去荣安侯府，却不得清闲，忠亲王妃与寇涟漪等人得了空就往竹意院去，不是为着萧钰说情，只道不能放任巴木青在安郡王府作乱。

    谢长安却是淡漠，只轻描淡写道：“眼不见心不烦，左右那安郡王府已是乌烟瘴气，再回去岂不是自讨没趣？”

    言外之意却不是不将安郡王府当家，不是对萧钰死心了又是什么，众人心下一凛，不知该劝说什么，毕竟这几日，关于安郡王府的流言日日都在翻新，说是萧钰与巴木青成日形影不离，红袖添香，你吹箫来我舞剑，郎情妾意好不甜蜜，却叫满府的下人没眼看。

    谢长安心如死水，可义愤填膺的旁人却不愿叫萧钰好过，当先一个就是寇涟漪。

    一袭红衣耀眼似火，长鞭烈烈生风，加之满脸怒容和周身无法忽视的厌恶，恰似自修罗地狱而来的女罗刹，非得叫那鞭子见血不可。

    下人见之寇涟漪，只当没见着，毕竟拦也拦不住，还要平白挨上几鞭子。

    问过萧钰的所在，寇涟漪如入无人之地，一路毫无阻拦的去了繁花怒放的园子，抬眼就见着凉亭两相依偎的萧钰与巴木青，登时怒从心头起，疾步而去，在巴木青要惊叫声起时，那长鞭已然落在二人身上，惊呼声化为痛呼声，毕竟春衫稀薄，寇涟漪又是下了力气的。

    本就无力的巴木青没骨头似的躺倒在萧钰身上，又是不合时宜的你侬我侬，叫寇涟漪怒不可遏，二话不说地又下了一鞭子，痛呼声又起。

    奇怪的是，萧钰分明是将那巴木青护在身后的，只不知为何又抽中了巴木青，寇涟漪疑惑地看了眼萧钰，却举着眼前的萧钰好似不是萧钰，虽那张脸一模一样，可眼睛……

    寇涟漪思索着，萧钰忙抱了巴木青往旁去，两声呼喊，“来人啊，府卫，府卫何在，快给我拿下这野蛮的丫头！”

    寇涟漪回神，却是奇怪地看了眼萧钰，那声音好似不大对劲……

    不过不等寇涟漪多想，闻讯而来的府卫将寇涟漪包围了起来，远在三步之外，却是没有更多的动作，各个皆挤眉弄眼的，不知在传递什么眼色。

    好半晌寇涟漪方才明白，嫣然一笑，暗道倒是有良心的，随手拿鞭子一甩，就见那鞭子还未落下，府卫就一茬一茬地倒下，手胡乱地捂了地方，嘴里哎呦哎呦地叫得起劲，可仔细一看，却是各个憋笑。

    远处的萧钰与巴木青瞧得不这切，只见府卫好似手无缚鸡之力一般，轻易被放倒了，巴木青焦急不已，毕竟那鞭子落在身上的滋味可不一般，咬牙道：“哼，这府卫当真是空架子，花拳绣腿都抵挡不住，若不是我使不出劲儿，三两下就要叫她跪地求饶！”话落，瞥了眼观望的萧钰。

    如今虽得了自由，不必被拘禁在屋子，与萧钰的关系都明朗化，可身子上的软骨散却还未解，三番两侧旁敲侧击，萧钰却只道解药只谢长安有，他也无法，巴木青只得忍下，对谢长安的恼怒又添了一笔。

    磨了这些时日，巴木青多少沉得住气一点，眼下曙光初现，自然不能操之过急，再如迫切，巴木青也不逼了萧钰，她相信待水到渠成，萧钰肯定能想了法子，毕竟眼下都盯着骂名与她浓情蜜意了。

    这一步，自然得益于那日巴木扎与巴木青的那场戏，巴木青毫无保留的示好，到底叫她在萧钰的心里更进一步，在某种程度上，也叫萧钰相信，她之于他，是心甘情愿的跟随，而不是有旁的心思。

    萧钰从善如流，叹了口气道：“我也想着让你止住那疯婆子，奈何我也无解药啊。”啧啧啧，推得一干二净。

    巴木青无法，只得按捺下心头的迫切，美目犀利地望向那袭红衣，却是轻蔑，丝毫看不上的寇涟漪的花拳绣腿，暗道有一日一定要好生教训寇涟漪不可。

    可眼下，正是巴木青瞧不起的花拳绣腿正不偏不倚地朝二人本来，萧钰已经，忙不迭地抱了巴木青往外跑去，却是吃力，到底不如寇涟漪快，鞭长可及，又几道凌厉的鞭子落在身上，奇怪的是，被护在怀里的巴木青也惊叫出声，萧钰疑惑，却不敢回头。

    过往的下人皆眼观鼻鼻观心，佯装瞧不见追逐的三人，可余光却在偷瞥狼狈不堪的萧钰，心头竟是大块，又朝寇涟漪投去感激之意，毕竟自巴木青出了屋，没少作威作福。

    并不是萧钰想跑，毕竟入了屋，寇涟漪也能蛮横地破窗而入，简直是藏无可藏，正跑得脱力时，萧钰回头看了眼，见寇涟漪依旧穷追不舍，长鞭虎虎生威，一时心惊，不留神之下绊倒，被一根无辜的树枝绊倒。

    萧钰面朝黄土背朝天，摔了个狗啃泥，应是没什么大碍。可悲抛出去的巴木青就惨了，横冲直撞地撞上了屋门，随后彭地一声垂直落地，又是彭地一声，还来不及叫唤就晕了过去。

    寇涟漪舒坦地放声大笑，却在瞧见某个身影之后戛然而止，秒变乖巧。

    萧元叹气，无奈地看了眼一脸无辜的寇涟漪，可这一路走来的鸡飞狗跳，人仰马翻无不在昭示着寇涟漪并不无辜。

    “你啊！”

    萧元无奈地瞪了眼寇涟漪，旋即看向不远处，萧钰正费力地抱起昏厥过去的巴木青，萧元眉头一皱，索性不再看，“涟漪，我们走吧，日后可不能再如此胡闹了。”

    寇涟漪忙不迭地点头，可脸上好似意犹未尽，又深看了眼萧钰，方才与萧元并肩而去，待走远了，方才踮脚附耳道：“我瞧着萧钰不对劲，好像不是萧钰。”

    萧元眸光皱敛，眼底闪过精光，转头却是温润憨实，叹气道：“你莫要胡思乱想了，那模样分明是钰儿，怎么会不是？唉，若当真不是，那边好了。”言语间尽皆缅怀，往日和睦的光景怕是难再。

    寇涟漪略一思索，顿觉萧元言之有理，遂不再想了，一时又恼怒起来，兀自嘟囔，“早知道方才我就不手下留情了，这对狗男女！”话落方觉不妥，小心地抬眼看萧元，见萧元面色无异，心下稍安。

    谢长安一走，是将人都带得彻底，府里的长住大夫也叫谢长安带往荣安侯府去了，萧钰只得遣人往街上请大夫去，眼下他可不敢请了御医来。

    这大夫一请就是一个时辰，那厢巴木青悠悠转醒之后，那大夫还未来。后来可算是来了，却是个江湖郎中打扮的大夫，萧钰皱眉，目光落在请大夫的小厮身上，“为何没请了安正药馆的大夫来？”

    小厮略一踌躇，低声道：“今日医馆人满为患，王大夫抽不得身。”

    “那为何不去旁的医馆？”

    小厮又是踌躇，犹犹豫豫道：“今日旁的医馆亦是忙碌，大夫皆无法抽身。”

    瞧见小厮躲闪的眼神，萧钰就知这语焉不详之下又藏了心思，怒斥道：“混账！”欺身走至小厮跟前，面色骤沉，“你今日就与我说清楚，什么叫医馆人满为患抽不得身，何时我安郡王府半点面子也无？”

    小厮立时慌了，忙不迭的伏地跪下，告饶道：“小的该死，小的该死，请王爷恕罪！”心下却忍不住腹诽，若不是萧钰胡作非为，怎会惹得满城百姓尽皆厌恶。

    “说，到底是怎么回事？！”

    小厮战战兢兢地抬头看了眼恼怒的萧钰，复又飞快地低下脑袋，似是下了什么决心，方才磕磕巴巴道：“王爷，他们皆说，说不与薄情寡义不知廉耻之人看诊。”

    嗯，说到薄情寡义不知廉耻小厮几乎没有本分犹豫。

    萧钰立时知道这是在骂自己，立时怒从心头起，抬脚欲要狠踹小厮，却不知又想起了什么，堪堪收回了脚，怒斥一声，“混账东西！滚，都给我滚！”

    小厮连滚带爬地滚了，可进也不是退也不是的江湖郎中不知如何自处，只讪笑两声，“王爷，那……我这，我这也滚？”话落，江湖郎中深觉自己毫无颜面，看向是该向一贯的大夫们学习了，人不能无傲骨。

    满腔怒气的萧钰看了眼巴木青，冷着脸道：“你与她瞧瞧。”

    江湖郎中忙点头哈腰地应下了，方才想的什么傲骨什么面子立时成了浮云，毕竟安郡王府家大业大，想来诊金是少不了的，一会又能打一壶酒了。

    一番折腾之后，江湖郎中满心欢喜地跟管家前去支取诊金，屋内的两人惺惺相惜。

    “对不起，叫你受苦了。”

    巴木青却是通达，温柔一笑，摇头道：“不过是皮肉之苦，算不得什么，你莫要放在心上。”心下却咬牙切齿，想将寇涟漪撕碎的心理作祟。

    萧钰咽了口气，“舆论如此，将你风光地娶入安郡王府怕是愈发不容易了……”

    巴木青一怔，旋即委曲求全道：“无碍的，多久我都愿意等，就眼下如此，巴木青也心满意足了。”