
    哄了萧若辰入睡，谢长安才回屋，匍一抬头就对上萧钰若有所思的目光。

    谢长安心下了然，正要斟茶，却被萧钰代劳了，随后轻抿一口，抬眼认真道：“今日之事与我无关。”一顿，又接着开口，“应该这样说，我的本意也是如此，不过欧阳菲自作自受，与那白一飞水到渠成，就成了那模样，我安排的人，不过现了下身。”

    萧钰原不是来兴师问罪的，不置可否，只不赞同道：“我并非在意今日之事，不过是怨你瞒着我，你有了身子，还操这档子心，却是将我置于何地？”不满地瞪了眼谢长安，随后却是好奇，“右相府不是寻常之地，你如何安插了人进去？”

    谢长安轻笑，“寻常时日或许无法，但今日鱼龙混杂，安插一个人又有何难，且祖母与我的人，都是个中高手，全然不必我费心。”

    萧钰却是懊恼，“唉，傻了这么多年，连个用得趁手之人也无。”心思一动，“要不我也去招贤纳士，寻了人做臂膀，左右办事利落些。”

    谢长安无奈地瞪了眼萧钰，苦口婆心道：“这一说也就罢了，可莫要胡来，左右我那儿还有人，改日交于你。”还招贤纳士，这不是明摆着跟皇帝对干吗。

    萧钰长叹一声，却是不再提，身为男子汉，束手束脚的滋味分外不得劲，深觉窝囊，可为着长远，只能忍着，也不知何时是个头。

    心知萧钰无趣，谢长安亦是心疼，心思婉转，提议道：“萧钰，待这小家伙落地，你与我回趟福建吧，转眼已是几年，也不知福建可还是来时模样……”不过是权宜之计，若这胎真是个女儿，萧钰不定多欢腾，哪还惦记着旁的。

    萧钰自然点头应允，敛了不该有的心绪，笑道：“常听你说让你食指大动的姜母鸭，不免勾了我的馋虫，可要好生尝一尝，看较之名满京都的京城烤鸭如何。”

    “叫你见之欢喜，食之难忘。”

    “只眼前这娇俏美人，就够叫我见之欢喜，食……之难忘！”

    “你个不正经的！”

    竹意院一室生香，可欧阳府内却是水深火热。

    心灰意冷的欧阳菲跪在堂中，红了眼眶却是满目羞愧的何氏只立在角落不发一言，满堂寂寥，唯有欧阳老爷的怒喝声，“欧阳菲，我欧阳府的脸面都叫你给丢尽了！光天化日之下与人苟合，你怎的如此不要脸！你丢脸也就罢了，你让你未成婚的弟弟妹妹又如何！”

    欧阳菲冷笑，今日之事纯属无妄之灾，她本意不在白一飞，分明是那白一飞霸王硬上弓，她平白失了清白就罢了，还要任由旁人谩骂，这世道何其不公？可最剜心的，还是欧阳峰所言，不是心疼她，却是心疼毫发无伤的弟弟妹妹，呵，她就这般该死吗？

    吹胡子瞪眼的欧阳峰见欧阳菲神色冷清，没一丝一毫的悔改之意，一时怒不可遏，甩手就是一巴掌，力道之大，直接将欧阳菲打翻在地，厌恶道：“我怎么就养了你这么个不知廉耻的，丢人现眼还不知悔改！”

    “老爷！”

    何氏心惊，欧阳菲平日是宠爱的欧阳菲的，不想今日竟下了狠手，忙不迭地扑道欧阳菲跟前，小心地问道：“菲儿，疼吗？你且忍忍，晚些时候叫了大夫来。”

    不想欧阳菲却是不领情，一把甩开何氏的手，目光莫测地看了眼何氏，随后冷眼对上怒火中烧的欧阳峰，冷笑道：“若是今日与我苟且的是那谢斌，父亲怕是欢喜还来不及。”竟是**裸的讽刺。

    “你！”欧阳峰怒目切齿，一时难耐，飞起一脚，径直朝欧阳菲的心口而来。何氏惊呼一声，身子向前一扑，堪堪替欧阳菲当下这一脚，闷哼一声，难受得匍匐于地。

    欧阳峰原就不喜何氏，眼下更是恼怒，“若不是你骄纵于她，又怎会有今日之事！哼，若不是白府应下这门亲事，你们母女俩就守着家庙过去吧！”话落拂袖而去。

    欧阳菲愤恨地看了眼欧阳峰的背影，转头扶起低声**的何氏，瞧见何氏面露痛苦之色，心下不忍，却是埋怨道：“娘您这又是何苦，若叫他踢死了也是我的命，左右我又不欲嫁与那登徒子。”话落，忙唤了丫鬟去寻大夫。

    闻言，何氏却是心焦，忙道：“菲儿，你莫要再胡闹了，去了白家好歹是个正室……”今日这一出，欧阳菲声名尽毁，若不嫁与那白一飞又能嫁与何人？

    欧阳菲不语，却是在绞尽脑汁想着法子，今日她又不是被破了身，左右还有回旋的余地，只要谢斌不在意，何惧之有？

    啧，事到如今，竟是贼心不死。不过欧阳峰是个又远见的，分明没给欧阳菲作妖的机会，成日只拘在府内不得出屋半步，好在欧阳菲也不闹腾，却不知欧阳峰与白家已经迅速地交换了庚帖，只待择日完婚了。

    因着先前的大起大落，谢老太太的身子骨早不如往日硬朗，这两日偶感风寒，更叫谢长安心忧，奈何身怀六甲，无法侍奉跟前，只得让萧钰替了自己去。

    不知为何，直至今日，萧钰想起谢老太太仍是发憷，怕是初见时那一眼留下的阴影。但为着谢长安，萧钰只得硬着头皮往上房去，可见着谢老太太，却惊觉岁月不饶人。

    往日不怒自威自带杀伐之气的谢老太太，除去骨子里的气节，如今也只是寻常人家老去的老妪，白发苍苍，双目浑浊不见深沉，满面沟壑，皆是岁月的雕刻，因着呼吸不畅，瘪进去的嘴艰难地开合着，气息恹恹，丝毫不似只染了风寒。

    莫名的，见了如此模样的谢老太太，萧钰只觉心中屯了郁气，一时心绪难平，别过脑袋不忍再看，眸光涌动，竟藏了怜悯和哀伤。

    “萧钰。”

    萧钰忙转头，望向谢老太太半睁的双眼，浑浊无神，心下又是怅然，忙俯身道：“祖母您说，我听着。”

    “我这把老骨头不中用了，以后长安就交与你了。”一顿，微喘了气，又道：“长安这孩子自幼就苦，你莫要让她受了委屈……”言语间，竟像是临终遗言。

    萧钰一慌，忙不迭地点头，又语无伦次道：“祖母您莫要说胡话，您一定能长命百岁的，长安，长安还等着给你做百岁大寿……祖母，不过是个风寒，不日就好了，您莫要乱想，好生歇着才是。”

    瞧见萧钰慌张的模样，谢老太太却是笑了，满脸的褶皱颤动，“萧钰你莫要着急，我不过提前说了这话，现下身子虽不重用，还能撑上一两年，只是怕到时……唉，到底是老了，再提不动刀杀不得蛮夷了。”眼底有神，想是忆起往昔峥嵘岁月。

    萧钰心头触动，肃然起敬，心中有千言万语却不知如何开口，只觉与这年近古稀的老人好似愈发亲近了，不似来时的惶恐不安，却是害怕，害怕谢老太太不经意间撒手归去……

    看了萧若辰练了会剑，谢长安到底忧心，由着青霜扶着往上房来“祖母，安儿来看您了。”萧钰忙起身，扶了谢长安往床榻边却去，长身玉立于谢长安身后。

    “祖母今日您觉着如何，可是好些？”不忍看谢老太太苍老的模样，谢长安垂首，素手覆上谢老太太愈发枯瘦的手，只觉微凉，心头一酸，却是别过脑袋对李妈妈道：“祖母好似不够暖，炭火再烧得旺些。”眼角有晶莹滑落，萧钰忙伸手轻抚，不着痕迹地擦拭掉了。

    谢老太太温和的目光落在谢长安圆润的腹部，不答反问道：“不是说了不让你过来，仔细别叫祖母传染了……”抬头看了眼谢长安，“可是看祖母老了，管不住你了？”手却颤颤巍巍地想要覆上谢长安的腹部。

    谢长安忙往前一凑，叫谢老太太如愿扶上腹部，却是嗔怪道：“祖母真是不爽快，安儿哪能不来，祖母这话了平白叫安儿顶了不肖子孙的名头。”

    见了谢长安，谢老太太兴致高了起来，忍不住打趣道：“安儿这话说的，来瞧祖母可是做给外人看的？真真是白眼狼！”可眼底的慈爱半分不减，是难得一见的温和，叫萧钰心头触动。

    又闲话了几句，林氏就来了，对二人道：“安儿，安郡王，你二人且歇歇吧，由我看着老祖宗。”话落，兀自忙活了起来，喂了谢老太太水，又仔细地问了谢老太太想用什么饭，立时又让丫鬟吩咐了厨房。

    谢长安心头感慨，谁知往日剑拔弩张针锋相对的婆媳俩今日能如此温和相处，且全然不是做戏。主要还是林氏是个心善的，性子软，不过往日有了偏颇，好在也不记恨着谢老太太的强势，终得圆满。

    萧钰轻拽了谢长安的衣袖，示意谢长安往外去，谢长安不明所以，却知萧钰定是有话要说，嘱咐了谢老太太几句，又道晚些时候再来看她，这才由着萧钰扶了出去。

    萧钰一路未言，直到回了屋才道：“长安，你可有祖母年轻时候的画像？”

    “容我想想……”抬头瞥了眼萧钰，半真半假道：“怎的，想为祖母作画？可为何是年轻时候的？”

    萧钰却不答，只道：“你且想想，日后再与你说。”