
    昼渐长，夜渐短，暖融融的春日逐渐退去暗处滋生的寒凉，瞧去净是欣欣向荣，忙碌的坊间溢满苏醒的欢喜。

    可竹意院，或者说，整个荣安侯府都是不欢喜的，恰似迟迟秋日的沉闷，即便满园的青翠，好似也瞧不见活泛。

    林氏一早忙完府务就往竹意院来了，偌大的院子丫鬟婆子各司其职，进了林氏毕恭毕敬地行礼问安之后，又闷头忙着活计，沉沉甸甸的脑袋，好似天要塌了。

    林氏推门入屋，谢长安正倚在床榻，神色温和，丝毫不见恼怒，怀里的萧若萤正欢喜地吮吸着甘甜的乳汁，偶尔发出细碎的哼哼声，给寂静的屋子带来几丝若有似无的生气。

    本是担心的，担心谢长安因着萧钰的胡作非为而郁结在心，刚出了月子的身子又怎么受得了，存了一肚子劝慰的话，可眼前波澜不惊的谢长安，叫林氏将话悉数咽了下去，只轻声唤道：“安儿。”

    谢长安从恬静的小脸上抬了眼，温和一笑，“娘，可是忙完了？”

    林氏颔首，凑了身子去瞧萧若萤，小小的人儿，不知尔虞我诈，不知风谲云诡，只求母亲甘甜的乳汁就可现世安好，端的是舒坦欢喜，年岁愈发大了的林氏瞧见如此天真无邪的模样，一笑，眼尾的皱纹是藏不住了。

    可想起外头的传闻与谢长安反常的举动，林氏的欢喜到底没维持多久，神色渐变，却是发自肺腑的担忧，“安儿，那安郡王可是……”她实在问不出传言那般所说，毕竟萧钰正派的想象在她心里根深蒂固。

    恰好萧若萤餍足，松了口，欢快地朝谢长安咯咯一笑，小手小脚愈发有了力气，扑棱棱的挥动着，长开了的笑脸无邪，如墨漆黑的眸子好似瞧得见谢长安自己，云淡风轻，好似什么也不放在心上。

    青霜抱走萧若萤，谢长安拢了衣裳，抬眼看向惴惴不安的林氏，似是而非道：“是有如何，不是又如何，左右昨日我回了荣安侯府，他却未跟。”

    言语淡淡，不见哀愁，可却如冰锥一般刺入林氏的心口，如此说来房间的传言竟是真！若是如此，谢长安刚强如此，断然不可能再接受有了花花肠子的萧钰，两人怕是再无冰释前嫌的时候……

    谢长安起身，将林氏扶了坐下，斟了杯茶与林氏压惊，“娘，无碍的，左右荣安侯府又不是养不起我和圆儿两人。”忽地一笑，竟有了打趣的心思，“莫不是娘不愿见着安儿与圆儿？”

    林氏怒瞪谢长安，“安儿说的什么话，娘巴不得天天见着，只是娘担心你……”两情相悦本得来不易，如今却是物是人非，若说心底没半点愤恨，林氏是不信的。

    谢长安轻抿了口茶，低眉浅笑，瞧不清神色，“娘见我这模样，可是哪里不妥当？”放下茶盏，复又道：“娘放心，安儿不是个傻的，受了委屈也不会藏着掖着，您且看吧，萧钰如此作为，安儿又岂能袖手旁观，任由他去风流快活？”

    漫不经心的话，林氏却是愈发担忧，谢长安素来是个有主意的，自己也拗不过，可萧钰是天家之人，到底是动不得的……

    不欲瞧见林氏继续胡思乱想，谢长安侧头看了眼屋外，春光融融，日头晒进了屋里来，触目粼粼，唇角微弯，“娘，今儿天晴，祖母想是起了，娘可要与我前去看看祖母？”言罢起身抱了萧若萤。

    林氏忧心忡忡，哪有什么心思去伺候谢老太太，当即找了个托词，“今日你爹休沐，早膳还未用就去了书房，我先去瞧瞧，晚些时候再往上房去。”

    谢长安逗弄了两下萧若萤，颔首道：“既如此，娘且去忙吧，我带了圆儿往上房去了。”话落，祖孙三代一前一后出了屋，不过林氏走得慢些，忧愁地目送了谢长安往上房去，直至瞧不见踪影方才折身往书房去。

    上了年纪本就浅眠，谢老太太一早就起了，用过早膳就在院里晒春日，一如萧钰带了萧若辰到访的那日。谢老太太微眯着眼，神色安详，暖融融的春风拂面，鬓角的白发翻飞。

    “祖母，安儿带圆儿来看您了。”

    谢长安一瞧见谢老太太就出声了，待走至跟前，谢老太太方适应了耀目的春日，笑眯眯的看向谢长安，“长安，你回来了。”沧桑的声音却是厚实的温暖。

    李妈妈唤了丫鬟搬过凳子来，紧挨着谢老太太。

    谢长安一落座，忙将萧若萤递到谢老太太跟前，懵懂深邃的眼不谙世事，只好奇地瞧着眼前苍老的面孔，不知是血缘说不清道不明的传承，还是旁的什么，素来怕生的萧若萤竟不排斥谢老太太，笑嘻嘻地出了声，小手挥舞着，好似要去抓谢老太太鬓角的白发。

    谢老太太亦是笑开了花，皱纹因欢喜而颤动了，递了自己干瘦的手指给萧若萤抓，欣慰道：“好，好，是个有精神的！”在谢老太太眼里，容貌是其次，精神是最为重要的。

    谢长安一时感慨，“这段时日养过来了，不想刚出生那会，哼哼唧唧的像个小猫崽。”

    这句“养过来了”轻描淡写，可谢长安知道的，萧若萤能有今日这模样，王嬷嬷与桂嬷嬷不知吃了多少苦头，外头寻求着良方的线人们，亦不知吃了多少苦头。

    谢老太太慈爱的目光落在萧若萤莹润的面上，“养过来就好，不过亦不能掉以轻心。”抬眼看向谢长安，“长安，圆儿虽体弱，但还是要叫她习武才是，自然不是辰儿那样的，只习些强身健体的，对身子骨也有好处。”

    “可……”

    谢长安是犹豫的，因着愧疚，因着心疼，又见了萧若辰浑身的磕磕碰碰，谢长安实在忍心叫猫儿一样柔软的萧若萤去习武，且就是她愿意，萧钰想是不会愿意的……

    谢老太太知谢长安心中所想，暗自叹了口气，想谢长安未嫁时的坚韧果决丝毫不亚于男子，如今嫁做人妇，不免多了妇人之仁，索性萧钰不是个坏心的……谢老太太性子虽缓和了，但骨子里的坚韧是不可磨灭的，久经沧桑，利与弊，自然也看得透彻。

    “长安，祖母知道你心疼圆儿，但祖母也说了，并不是要圆儿如何，只当强身健体，苦头自然要吃一些，可往后却受益无穷，那个度，由着你把握。”

    谢长安略一踌躇，颔首道：“祖母，安儿知道了，待圆儿三岁，我会找了师傅与她，只盼着这孩子争气些……”

    “性子是养出来的，争气与否，端看你夫妻二人如何教导。”谢老太太抬眼看向谢长安，浑浊的眸子里是看透一切的睿智，“长安，你的性子变了许多，这无可厚非，端看什么事，莫要一味地温和，就像你幼时祖母对你一般。”

    这话模棱两可，谢长安自个都估摸不透，更遑论旁人，只是这话传了出去，有心之人不免臆想成谢老太太明里暗里地要谢长安与萧钰决裂，如此，倒有意思了。

    谢长安惭愧，自己已为人妇，在谢老太太跟前仍像个迷路不知归途的稚子。

    这厢林氏往书房去了，却不是为着送早膳。

    荣安候正在案前不知看着什么，听得动静，抬眼瞧见忧心忡忡的林氏，眉头轻皱，问道：“夫人，可是发生了什么？”

    林氏行礼问安，随后往荣安候跟前去，担忧道：“老爷，我是担心安儿与安郡王之事……”林氏将今日与谢长安的所言都诉诸荣安侯府，双目紧盯着，等身为主心骨的荣安候好歹给她吃个定心丸。

    荣安候不语，思索着林氏所说。

    林氏却是等不及了，恼怒又疑惑，“老爷，您说这安郡王瞧着对安儿一片赤诚的，怎的说变脸就变脸，此事也太蹊跷了！”

    这话挑中了荣安侯府的神经，蹊跷，好似是蹊跷，可那巴木青在安郡王府呆了那么长的时日，若说当真什么也未发生，荣安候多少是不信的，毕竟同为男人，荣安候自知男人的劣根性。

    可这个蹊跷一出，他还真的觉得蹊跷了，要说那萧钰瞧着是个不错的，待谢长安如何亦是有目共睹的，怎的因着一蛮子，不，是一美艳妖娆且主动投怀送抱的蛮子留了心思，可若是不留心思，倒叫旁人怀疑萧钰是不是地道的爷们了……

    不不不，我这是在想什么？

    一直留意荣安候神色的林氏分外奇怪，见荣安候神色变了几回，又兀自尴尬地咳了两声，难道是有什么难言之隐吗？

    荣安候将满脑袋的胡思乱想压了下去，看了眼茫然的林氏，正色道：“夫人，左右是安郡王府之事，安儿说如何就如何，你也知安儿素来是个有主意的，你就莫要多想了。”

    林氏迟疑，“老爷，可是……”

    荣安候不欲林氏在胡搅蛮缠，忙岔开话头道：“夫人，眼下你该操心的是斌儿的婚事，成亲是喜事，冲一冲晦气倒也不错。”

    但“蹊跷”二字，荣安候是记下了。