
    朝堂虽隐有争端，却不影响百姓的安居乐业，坊间闲适，学堂有朗朗的书生传来。

    可不为世人知的，皇城禁卫军的排兵布阵悄无声息地转变了，城门的守卫于暗处藏了出其不意的利器，马不停蹄的人不知跑死了几匹马，穿过树林，灌木丛，草丛，再穿过黄沙漫漫的古道，不知要将怀里的信穿了与谁。

    波澜不惊的面上，内里有涌动的暗潮。

    日子相安无事，直至到了萧钰与巴木扎约定的那日，风平浪静的午后骤然大雨倾盆，街上来往之人躲在屋檐下，可衣裳一早久湿透。鸟雀打湿了羽翼，躲避不及，只能藏在人群的身后，藏在屋檐，藏在角落，可保不齐什么时候斜里伸出一只手，出其不意地囚禁了自由。

    毕竟，世事无常啊。

    因着一场雨，正在最后布防的巴木扎用柔然话暗骂了一句，虽听不真切，左右不过问候祖上的用语。西院的巴木青亦是抬眸担忧地望向隔绝了天幕的，席卷而来的咒语，生怕误了事。不知是否因着在京城待久了，巴木青竟入乡随俗，竟觉是不详的预兆。

    萧钰不在，一早就往外去了，去与巴木扎所给的队伍汇合。

    不知出于什么的心里，巴木青在萧钰临走时又毅然决然地交给了萧钰几人，这是她手里最后的力量。

    那一刻萧钰的怔愣的，巴木青眼底情深意切的柔情缱绻叫萧钰心慌了，本就是互相利用的同盟之人，怎的莫名生出了什么情与爱？

    “萧钰，万事小心！”

    这一句又叫萧钰顿住了脚步，眼底神色晦暗莫名，似有不忍，最后头也未回，只默不作声的颔首之后头也不回地往外去了。

    那扇屋门沉底关上，阴暗潮湿的屋子好似囚牢，而此刻的巴木青心甘情愿地将自己囚禁于此，翘首以盼，在等永远永远不会有回应的落幕。

    萧钰一走，屋外悄无声息地叫府卫给包围了，彻底成了囚牢。

    骤雨初歇时，已是日薄西山，万籁随云彩入暮，黑暗逐渐蚕食光明，只清风不改，温柔的拂过世界，却抚不平躁动的人心，又是一个夜黑风高杀人夜。

    入夜，因着前车之鉴，心有余悸的谢长安借月色的掩护，将忠亲王妃几人接到安郡王府，李若愚不闻不问，只知道今夜护了眼前一干老弱妇孺就是。当然，出去李若愚，还有几名身着府卫服的平淡无奇之人，可尽皆各种高手，巴木青与巴木扎都吃过几分的苦头。

    谢长安并非有什么大神通，皆是谢老太太留与她的。

    至于燕郡王府与荣安候府，谢长安早就着人去提点了。前脚刚收了谢长安的口信，后脚就得了皇帝的迷信，电光火石间，荣安候了然于心，忙命人严加看守，遂匆匆往皇宫去。

    久未出鞘的凤鸣被谢长安紧握在手，眼里是跃跃欲试，可心底却是惶恐，担忧不知情形的萧钰，担忧护不住幼子高堂，只事到如今，只能背水一战。

    或多或少看明其中牵扯的萧元，看出了素日刚强淡薄的谢长安的忧虑，暗叹一声，上前道：“长安，你莫要过于担忧，再如何柔然的隐藏实力毕竟有限，我们只需防着前来营救巴木青之人，还有事败时的反扑，想来并无大碍的。”

    谢长安颔首，却始终不不敢掉以轻手，看了眼心酣睡的萧若辰与萧若萤，眸色温和了少许，眉眼间的焦虑也去了几分，不似方才的惴惴不安，只手里的凤鸣握得愈发紧了。

    皎月不知人间几多事，至于星辰为伴，清风为伍。

    皇城外，蓄势待发的人马从暗处出现，犹豫之后，巴木扎并未同意萧钰的主动请缨，而是派出了先遣部队，且用了柔然特有的通讯方式，不多时，眼前的偏门悄无声息的打开，并未惊醒枝头的雀儿。

    先遣部队长驱直入，并未出现什么意外，想是先前安插的人起了作用。

    得了消息之后，谨慎的巴木扎与萧钰并肩起码而入，警惕的看着四周，正觉不安时，却是叫巡逻的禁卫军发现了，一时剑拔弩张，呼喝声誉打杀声顿起。

    不过巡逻的禁卫军不过十几人，手起刀落已然偃旗息鼓，喧嚣一时又恢复平静，不过细听之下，听见动静的禁卫军正匆匆赶来，沉重厚实的脚步声，人数不在少。

    巴木扎仔细辨别之后，指挥队伍快速往前，暂时不想与禁卫军正面碰上。

    循着声响而去，后知后觉的巴木扎惊觉被三个方向的禁卫军包围了，只眼前之路可逃，虽不再多想，呼喝着队伍马不停蹄地入了那道敞开的大门，喊打喊杀声不绝于耳，生威震天，叫巴木扎来不及思忖那道敞开的门，是否是原先计划好的。

    眼下的巴木扎一心想直捣黄龙，只要生擒了皇帝，包围而来的禁卫军也不敢妄动。叫巴木扎有恃无恐的，还有身旁半是盟友半是人质的萧钰，颐养天年的天皇太后与太上皇可是将萧钰看得紧。

    待巴木扎回过神来时，突兀地响起沉闷的动静，巴木扎循声望去，去死缓缓关上的朱漆大门，其上是面目狰狞的他所不认识的兽，心下惊疑，眼见前仆后继而上的部下无法阻止厚重门扉的关合，遂恼怒地转身望向身旁的萧钰，眸子是嗜血的光芒。

    萧钰眼露瑟缩，紧张地盯着巴木扎手里的大刀，惊慌失措道：“巴，巴木扎，我也不知道怎么回事……眼下，眼下还是先，先杀出重围微妙！”

    巴木扎冷哼一声，却是未动作，因着萧钰眼下还有利用的价值，随即观察形势，立时将人马分散开来，萧钰正想趁乱逃开，却被巴木扎一把抓住送上自己的马，“萧钰，我亡你亡。”

    萧钰一惊，忙安分地坐在马上，抬眼时就见四面火把烈烈，想是布置下的人都到齐了，释然一笑，眸光闪过坚决，忽而俯身，自长靴里拔出了匕首径直送入巴木扎的心口，“兄弟们，放箭！”

    这一声，是约定好的，简单粗暴的暗号。

    羽箭齐下，密不透风，恰似午后的骤雨，叫人喘不过气，裹挟了死气而来，叫人藏无可藏，躲无可躲。更叫萧钰绝望的，啊不，他应该有自己的性命了，皇帝的暗卫暗左，匕首只堪堪插入就叫早有防备的巴木扎制住了。

    暗左忙弃了匕首，翻身而下，再不藏着掖着武功，边躲避羽箭边往角落退去。

    漫天的羽箭，不知多少人防不胜防，拜倒在其尖锐的锋芒下，是单方面的屠杀，跌落地面之后，还要接受马蹄的践踏，面目全非，尸骨无全，叫巴木扎怒而仰天长啸，眸子充血，伸手握住迎面而来的羽箭，不知何处来的神力，反射一射，城墙上应声落了一人。

    巴木扎策马奔驰羽箭里，不要紧处中了两箭，索性骏马未受伤并不惊慌，闪躲着，巴木青找寻始作俑者萧钰，也就是暗左，眼底是不死不休。

    痛苦的嘶吼，无力的**，城墙上不战而胜的呼喝，并未进行酣睡的百姓，只是火光冲天，叫皎月都沾染了羞意，不知是叫城内的血流成河沾染，还是只因那冲天火光。

    不知何时，四方城内的只站着两人，巴木扎与暗左。

    马疯了，巴木扎别甩落，此时正如雕塑般立在暗左跟前，眸子嗜血，阴暗无边，直勾勾地盯着暗左，好似在考虑要如何折磨萧钰才能叫枉死的部下瞑目，才能泄了心头的怒气。

    暗左自知逃无可逃，索性跑去了畏缩，挺直了脊梁站在巴木青眼前，略一犹豫，撕下了薄如蝉翼的面具，清秀有余，神色复杂的眸子映出巴木扎倏然睁大的眼。

    “你！”

    恼怒的拳头捏上暗左的脖颈，好似要将其生生捏碎，眼见暗左离地，清秀的面上涨红，双眼充血，只是本能的挣扎，并无求生之意。

    今日难逃一死，是皇帝召唤他那日就心知肚明的，眼下如约而至，何惧之有。

    不知为何，存了死志的暗左骤然挣扎了起来，拼尽了最后一分气力将巴木扎往旁撞去，虽只方寸的距离，到底叫巴木扎堪堪躲过破空而来的羽箭，可他却没躲过。

    巴木扎恼怒，他不需要旁人来救，更不需要假仁假义的叛徒来救，怒而上前，正想送了暗左上西天，却听得暗左细细碎碎地在说什么。

    人之将死其言也善，巴木扎动了恻隐之心，恼怒地俯身，却听得暗左微弱道：“替我……向，公主……对，对不起……”不知是否说完了遗言，左右暗左是死了，合上眼的前一刻，骤雨又落，好似要荡涤去尘世的不堪。

    “巴木扎，投降吧！”