
    春雨贵如油，农人欢喜，田地里的作物亦是敞开了胸怀喝个痛快，可有的人偏生不喜这春雨。

    屋内只剩一灯如豆，由着不知何处来的微风摇曳着，影影绰绰，忽短忽长。刚歇下的谢长安还未入眠，寂寥时竟听得右侧的窗户传来轻微的响动，冷清的眸子皱敛，射出犀利的寒光，身子立时紧绷，凝神细听那些微的动静，手上不觉已紧攥成拳，就等着来人发难。

    一番灵巧的撬动，窗户终是被打开，凉风裹挟着细雨迫不及待涌进了暖烘烘的屋，叫谢长安的身子不自觉颤栗了一下，听得一声重物落地的沉闷声，不争气的“哎呦”紧随而至。

    熟悉的声色叫谢长安立时缓了神经，唇角微勾，身子与手都放松了，却是懒怠理会来人，闭了眼佯装熟睡。

    那人来到床榻前，因着衣裳叫细密的春雨淋了个透湿，先将衣裳解了，轻车熟路地搭在一旁，又自顾自地解了中衣，随后哈了口热气搓搓手，方才脱了靴子翻身上塌。

    “长安……”

    谢长安不理会，只兀自装睡，还将身子不着痕迹地往旁挪了挪，好似要挣脱那双圈着她腰身的厚实的手。

    没错，来人正是萧钰，胡作非为抛妻弃子的萧钰。

    “长安，我知道你没睡，莫要不理会我啊。”

    听着似有满腹委屈，叫谢长安心头一软，睁了眼落入黑暗，不冷不热道：“你来干嘛。”言罢，也不暗里来，光明正大地往床榻里边挪，好似不离了那手的掌控就不成。

    “自然是想你了，还有圆儿……哼哼，辰儿那小子，别说想我了，怕是恨上我了。”

    萧钰虽足不出户，但自家小子心里想什么他还是明了的，只是担忧萧若辰真恨上自己了，那真是要六月飞雪比窦娥还冤。

    谢长安仍是背对着萧钰，左右也瞧不清神色，闷声道：“就你做的那档子事，辰儿自然是要恨你的。”言语间若隐若现的怨责。

    “唉，长安你也知道你不是我。”萧钰将谢长安搂得更紧些，不叫两人之间的缝隙藏了风，不无委屈道：“这回可是亏大发了，定要叫皇帝好好补偿与我。”

    啪——

    谢长安伸手打落了那不安分的手，又狠踹了萧钰一脚，似是恼怒，“怎的不是你，就连街边的乞儿都知晓我们大名鼎鼎的安郡王与那蛮婆子你侬我侬，如此寡廉鲜耻，叫古道热肠的大夫都不愿上门，真真是丢脸丢尽了。”

    萧钰不怒反笑，莫名的欢喜，“好在那大夫都不来，不然怎叫那蛮婆子多受点苦？啧啧，那江湖郎中，却是个不学无术还没骨气的，管家勉强给了银子还不欢喜，那眼瞪得跟牛眼一般，分外不情愿。”

    谢长安没有说话，只清亮的眸子隐约藏了笑意。

    “长安，莫要以为我不知道。”萧钰哼哼两声，笃定道：“那些大夫可不是什么医者仁心愤世嫉俗，想是你暗地里做了什么。”不说有银子不赚，就是安郡王府的脸面那写大夫也不能不给，这一不来全不来，可不是有人动了手脚。

    谢长安却是无所畏惧，微眯了眸子，直言道：“是我又如何？难不成今日你是来找我讨个说法？”狠力的一脚蓄势待发。

    察觉谢长安的不知何处来的恼意，萧钰忙道：“怎会，我巴不得他们连个郎中都请不上呢！”顿了顿，似是感慨，“长安，你是不知，自你走了，府里的下人见我眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的，饭都没一顿好的。”

    听得一声轻笑，谢长安好笑道：“一个二个都是我教出来的，自然向着我，谁平白要去做了白眼狼。”翻身对着萧钰，虽瞧不得真切，借着暗沉的余光，四目相对，谢长安直盯着萧钰，认真开口，“萧钰，你可有假戏真做？”

    空穴来风，未必无因，谢长安虽相信萧钰的品性，可难保不会一时想要尝个新鲜，左右神不知鬼不觉，旁人也说不出个究竟。

    萧钰眉头一皱，清亮的眸子透露出恼怒的神色，环着谢长安的手下了力气，不悦道：“长安，难道你不相信我？”莫说什么假戏真做，就是半点想法也无，除去厌恶，还有憎恨。

    察觉萧钰的气恼，谢长安心下稍安，手自发地环上萧钰精瘦的腰身，放软了语气道：“并未怀疑你，只是一时好奇罢了。”少见的投怀送抱，脑袋安心地枕在萧钰手臂上，也不说话，只是依偎。

    软香在怀，萧钰有多大的怒气都烟消云散了，紧了紧手臂，凭着只觉在谢长安额上印下一吻，叹了口气，认真道：“长安你放心，我不会做有负于你之事。”轻笑一声，“那小子初时以为艳福不浅欢喜不已，眼下只无福消受了。”

    听得其中深意，谢长安耳根子一烧，却是想到传言非虚，果真是……一时又懊恼起来，暗道自己胡思乱想些什么，是瞧不见，否则那耳根子肯定烧得跟日落时西边的云彩似的。

    谢长安的性子萧钰了如指掌，方才故意一说，就是要叫谢长安心绪起伏，不想立竿见影，怎的孩子都生了俩，面皮还是这么薄？这可与之刚强的性子不相符啊。

    萧钰心下暗笑，面上却佯装不明所以，故作疑惑道：“长安，你怎么了？”

    彼此是心意相通的，谢长安虽羞恼，可萧钰的把戏还是瞧得明白的，立时捏拳恨捶了萧钰的心头，嗔怪道：“莫以为我不知道你在想什么，成日就想着逗弄我。那小子无福消受，不是还有你，春宵一刻值千金，你可莫要辜负了！”这就是气话了。

    萧钰也不恼，眼底泛了别样的情绪，心头一动，故意凑近的谢长安的而后，轻出了一口气，哑着嗓子道：“长安，你也说了，春宵一刻值千金，不若我们……”

    话还未落，心口又是一拳，就听得谢长安坚决道：“再胡闹你就往榻上睡去！”

    “唉……”

    不用说，这拉长了尾音的一叹，是萧钰的不甘心，可无法，只得老实地搂住谢长安准备入睡。因着他深知，谢长安是个说到做到的，且方才那一瞬间，谢长安的脚已经蓄了力，时刻准备着将他踹下去。

    不过就是相拥而眠，萧钰亦是满足了，毕竟这段时日都是独守空房，且还遭受着下人暗里的白眼和流言的谩骂，真是如芒在背。辗转反侧，夜半梦醒，无不是想着谢长安与两个小家伙，寡家孤人的滋味真是难熬。

    从未有一刻萧钰如此恼怒自己不会武，若是会武，来去自如，何时相见谢长安何时就来，可偏生不会，今日还是那人帮着来的，倒是个仗义的。

    翌日，谢长安醒时，萧钰已然不在，且身旁早没有余温，想是天未亮就走了。

    瞧见窗户隐约看得出端倪，谢长安起身披了衣裳往窗户去，索性打开，又略微收拾了下，暗念了两句萧钰粗心，方才唤了梨白进屋。

    洗漱用过早膳之后，谢长安吩咐道：“你且派人往外头打听，不论有什么消息，一并回来秉了我。”言罢，起身出屋，这会萧若萤应是醒了。

    今日街头巷尾倒无甚新鲜的消息，只嚼着烂舌根，或是些名不见经传的小道消息，左右是没什么大风浪。

    看似平静，可巴木扎是不平静的，毕竟事情按照的他的设想发展，眼看萧钰就要众叛亲离，待那时，他的大计就可成了叫他如何不激动。

    想着，粗狂的面上浮现野蛮的笑意，缓步走至书案前，兀自研磨，提笔立就，待墨迹干了，方才收拢如怀，只待天黑就往安郡王府去。

    经过试探，确认了那仆从确实可靠，此后他与巴木青互通消息全赖那仆从。倒不是巴木扎不想与巴木青面谈，而是巴木扎不得其法，原以为谢长安一走，下人就会松懈，可不想仍是如铁桶一般坚固，叫他无从下手。

    “这谢长安倒是个厉害的……可怎么半点动静也无？”

    巴木扎兀自思索着，可到底对二人的感情只是道听途说，究竟如何，他也拿不准，且对于女子的偏见巴木扎根深蒂固，自顾自冷笑道：“厉害又如何，到底是个上不得台面的。”可心里隐隐又不安，暗自决定要多留意谢长安的动静。

    日头沉了，西边云彩恣意绚丽，街道两旁生了烟火，只余匆匆的归家之人，向着摇曳着烛火的屋子去了，或拮据，或殷实，都是属于自己的一方天地。

    巴木扎用过晚膳，换了夜行衣，自窗户翻出，趁着夜色往安郡王府去了。