
    皇帝面色一沉，却又似期待，只似笑非笑地看着。

    手上一痛，萧钰方才察觉谢长安狠掐了自己，不明所以地抬头看了眼谢长安，却见谢长安只冷眼看向自己的跟前，心下疑惑，却是隐有不祥的预感，旋即转头抬眼，冷不丁地对上漆黑如墨的眸子，一瞬间晃了神，却叫那句惊天地泣鬼神的话给惊着了，瞬间沉了脸色道：“公主，我已是有家室之人，还请公主另择夫婿。”

    话落，殿内紧张的气息立时回落，那些仍心存幻想的官员立马又翘首以盼，毕竟巴木青的容貌亦是惊为天人，面如鹅脂，眉目如墨，双目晶晶，双唇饱满，香艳夺目，无一处不精致，无一处不暗藏了风情，不想巴木青一开口又将他们推入深渊。

    “天朝男子，不是可有三妻四妾，只多我一个又如何？不过我却不能为妾，只能是妻。”黑如曜石的眸子瞥了眼谢长安，似是在挑衅。

    不待萧钰说话，萧若辰板着小脸道：“我爹的妻子只我娘一个，也不会有什么三妻四妾，你不要胡闹了，莫是惹了我娘不高兴。”

    闻言，不少女眷皆欣慰地颔首，得子如此，心甚慰之，又无奈地看了眼自家愣头青似的小儿，真真是人比人气死人。

    巴木青却是没将萧若辰放在眼里，只目光晶亮地盯着萧钰，神若秋水，说不想道不明的依恋和爱慕，不知的还以为他们青梅竹马而来，情正浓时。

    萧钰伸手搭上谢长安的肩，温柔一笑，转头却是冰冷，面色如霜，冷声道：“巴木青公主，旁人如何与我无关，但我萧钰这辈子只与我的夫人谢长安一生一世一双人，还请公主自重。”话落，不再看巴木青一眼。

    不想巴木青愈挫愈勇，丝毫没有退缩之意，而是势在必得，清脆出声，“既是如此痴情的好儿郎，我巴木青又怎么拱手相让？谢长安是吧？”目光落在谢长安冷清的面上，神色一敛，“谢长安，我要与你挑战，谁赢了，萧钰就是谁的！”

    初听如此胆大妄为的言论，满殿哗然，皆唏嘘出声，不知是艳羡，还是旁的什么，却是只恨自己不能化身为萧钰，享受两女相争的乐趣。

    “巴木青公主，你贵为使臣，我不欲与你相争，且萧钰是人，不是物品，没有归谁之说。还有，我与萧钰本为夫妻，我又为何要应你的挑战，平白浪费了气力做如此无谓之事。”四目相对，柔情缱绻。

    虽觉两人的眉目传情刺目，巴木青却是唇角一勾，眼底隐约有鄙夷之意，“不过就是不敢应战，何须找那么多借口，如此也只能说明你不配拥有萧钰，而我，有这个资格。”

    激将法激不起谢长安的怒意，却是激起了萧钰的怒意，眼射寒星，怒喝道：“巴木青公主，请你自重，我的夫人，由不得你来说三道四，还有，巴木青公主，你虽未柔然最聪慧美丽的女子，却不及我夫人一根青丝，请巴木青公主心中有数。”

    被人贬低如泥土，终是巴木青心再大也难免恼羞成怒，“你！”怒瞪一眼，却是转眼看向皇帝，抱了不撞南墙不回头的决定，铿锵有力道：“皇帝陛下，我巴木青就要嫁与萧钰为妻，恳请皇帝陛下恩准。”

    “胡闹！”

    太皇太后眼底讳莫如深，不悦的目光落在巴木青身上，却是懒怠理会巴木青，抬眼看向皇帝，威严道：“皇帝，若为和亲，岂是儿戏，岂能如此草率，再如何也由不得使臣在我天朝放肆，哼。”

    皇帝压下眼底翻涌的情绪，笑道：“皇祖母说的是，是朕草率了，既如此，巴木青公主，你莫要为难安郡王了，过两日朕另择了人选与你，待你见过再做定夺。”

    巴木青却是个跳了黄河也不死心了，毅然决然拒绝了皇帝的好意，“都道君无戏言，方才皇帝陛下分明是答应了巴木青，让巴木青自己挑选夫婿，怎的现在又反悔了？”

    此话一出吗，群臣哗然，纷纷指责巴木青口出狂言，不尊皇帝，皆是义愤填膺，就是有旖旎心思的官员，也纷纷跳出来指责。

    巴木青却是饶有兴趣地扫了眼着急上火的群臣，露出意味不明的笑意，好似看戏。

    皇帝虽面色不好，却只能强笑道：“朕方才所言不假，可是巴木青公主，若只是一厢情愿却是不美，但朕不能强迫安郡王，亦不能强迫旁的不愿意娶公主之人。”

    巴木青却是不恼，转头目光灼灼地看了眼目中无她的萧钰，眼波流转，勾唇一笑，端的是潋滟风情，别有一番滋味，自顾自道：“既如此，不必劳烦皇帝陛下，我巴木青的夫婿，我巴木青自己争取！”话落竟是径直朝萧钰走去唤了宫人加了位置，没有半点矜持之意，怡然自得地坐在萧钰身旁，言笑晏晏。

    萧钰心头恼怒，却是不欲与之争辩，只亲昵地附耳谢长安，低声道：“长安，出来这些时候，不若回府吧，左右无甚趣事，可否？”

    谢长安瞟了眼笑吟吟望着萧钰的巴木青，清冷的面上闪过几丝厌恶，却是有股子气在心头横冲直撞，分明是不愿做逃兵，随即道：“难得出来一回，若不尽兴，岂不是可惜，且再看看吧，左右今日的膳食还是不错的。”

    萧钰暗叹一声，却是从善如流，殷勤地为谢长安布菜，又道：“你且尝尝，若有喜欢的，改日再叫厨子做了。”随后看了眼虎视眈眈地盯着巴木青的萧若辰，忽地眼底闪过戏谑，随手将萧若辰自膝上放下，叫义愤填膺的萧若辰阻挡在二人中间。

    瞧见萧钰的小动作，谢长安无奈一笑，心头却是暖意融融，方才萧钰当着文武百官的面说了那番话，难免叫谢长安脸红心热，却是满足，足以见得她在萧钰的心里分量，一生一世一双人，她盼着。

    不远处的萧元与燕清岚皆饶有兴趣，不时抬眼看怪异的四人组，好笑不已，却暗自庆幸那巴木青瞧上的不是自己，否则可无法想萧钰那般率性而为。尤其是萧元，紧张地看了眼寇涟漪，暗道回了府就要叫娘将亲事定下来，免得夜长梦多。

    不过不是打量萧钰几人的，可不止萧元与燕清岚几人，满殿的大臣女眷皆心存八卦之意，免不得看几眼又要胡乱揣测，想来明日京城的街头巷尾又要添了新谈资。

    萧钰兀自与谢长安你侬我侬蜜里调油，却苦了板着脸目不转睛盯着巴木青的萧若辰，孤军奋战，总是叫人难过的，何况是如此稚嫩的小战士。

    巴木青是个不见生的，见萧若辰粉雕玉琢，且板着个与年纪不相符的气鼓鼓的脸，分外有趣，忍不住伸手想要轻戳萧若辰的脸颊，却被萧若辰灵巧一闪躲开了，还得了句警告，“男女授受不亲，请自重。”瞥了眼巴木青，又自觉地往后退了一步，好似巴木青是什么碰不得的洪水猛兽。

    巴木青轻甩一下手，以手扶额，忍不住埋怨道：“你才多大，怎的跟个小老头似的，迂腐不堪，想来这也是你娘教你的，真真是无趣。”一耸肩，兀自转头品尝美食。

    萧若辰却是怒了，说他就罢了，可是说他娘却是不能忍的，但是自幼与萧钰斗智斗勇的经验告诉他，智取才是上上之策，小手紧攥，黑白分明的大眼骨碌了几个来回，棱唇一勾，精致的面上闪过蔫坏蔫坏的神色。

    转身轻拍萧钰，破天换地撒娇道：“爹，辰儿要抱。”

    萧钰回头，瞧见萧若辰面上未及时藏匿的坏笑，伸手一揽，叫萧若辰坐在怀内，又不着痕迹地看了眼安分的巴木青，却是藏了戏谑，给了谢长安一个神色，静待萧若辰的好戏。

    果不其然，转瞬就听得萧若辰惊呼一声，竟是将满壶的酒一滴不落地撒在巴木青的身上，冰凉刺骨，在数九寒天可算了酷刑了。

    巴木青惊叫一声，旁的宫人忙上前擦拭，正待出口教训，却见萧若辰又扑了过来，却是拿了帕子要帮巴木青擦拭，小脸焦灼，慌张道：“辰儿，辰儿不是故意的，你不要生气……”听得霹雳哐啷的几声，又几碟膳食叫萧若辰打翻了，无一例外不偏不倚的尽皆落在巴木青身上，眨眼间，方才妖娆多情的没人此刻却一身狼狈，想个乞儿，叫人不忍直视。

    “你这个臭小子！”

    怒骂一声，巴木青就要欺身而上，萧钰眼疾手快，忙抱着萧钰往旁闪去，有先见之明的谢长安已然由青霜扶在一旁，俨然是看戏的架势。

    许是知道闯了祸，许是被吓着，萧若辰嚎啕大哭，还不忘为自己辩白，“辰儿，辰儿不是故意的……哇哇哇，娘，娘，辰儿怕！哇哇哇……”