
    苦口婆心地劝了良久，巴木扎到底拗不过巴木青，只得将巴木青拘在屋内，又派了几人在屋外把手着，方才叹了口气，转身离去。

    巴木扎身姿魁梧，却不是个头脑简单的，说不得如何聪慧，但眼力劲儿还是有的，他瞧得分明，那萧钰看巴木青的眼光只有厌恶，美人计是不可取的，而暴力亦是不可取的，巴木青今日的下场，就是莽撞的后果。

    巴木青轻敌，巴木扎却不会，天朝泱泱，多少卧虎藏龙之人，又岂是旁人可知的，他原想着打探好安郡王府的情况再使点手段，待他日生米煮成熟饭，那萧钰不从也得从。可今日巴木青一番闹腾，却是破了满盘计划，如今再想入安郡王府打听情况怕是难如登天。

    兀自在屋内踱步，巴木青正绞尽脑汁地想着法子，忽地眼前一亮，他虽进不去，可里边之人得出来呀，只要拿捏妥当，一样能……正欢喜时，却不知按奈不住的巴木青跳窗而出，满腔愤怒地往安郡王府去了。

    因着荣安侯府每个主事之人，林氏呆不得久，见谢长安无事，用过午膳就回了。谢长宁心有挂碍，不久亦是回了，却是往琴乐坊去，不想却是在安郡王府前遇上了寻仇的巴木青。

    巴木青初来乍到，且那日一心在萧钰身上，并未注意不远处的谢长宁，匍一见着谢长宁那张倾城绝艳的俏脸，顾不得不见孕相，不长眼的长鞭一挥，立时落在谢长宁的身侧，听得一声痛呼，脖颈处已然见血。

    门房见了，立时高呼，眼见又一鞭又要落下，不知自何处破空而来的一颗石子打中巴木青的手腕，一时吃痛，手一松，长鞭旁落，叫谢长宁躲过一劫，可方才中鞭处已然鲜血淋淋，火辣辣地疼，丫鬟忙扶了往府内去。

    府卫蜂拥而上，不知其中何人机敏，当先将那长鞭缴了，巴木青只能赤手空拳地与之搏斗，又因着巴木青是女子，府卫不好下手，只焦灼着，正这时，却见一相貌平平的府卫身影诡异地接近巴木青，对着红脑勺就是一掌，巴木青立时倒了下去。

    听得外头喧闹，谢长安轻皱眉头，唤了青霜出去查探，却是先见着白衣沾血的谢长宁，立时急火攻心，忙唤了梨白去请李大夫，又着人去请了萧钰，正要叫住一溜烟窜出去的寇涟漪，却是腹部一痛，惊呼一声，缓慢地自地上跌坐而下。

    “长安！”

    “长安姐姐！”

    “娘！”

    “王妃！”

    惊呼声四起，场面一时兵荒马乱。

    谢长安忍痛出声，“莫慌，莫慌，我怕是要生了……”却是声若蚊蝇，所幸王嬷嬷和桂嬷嬷是经得住的，忙唤了梨白去请稳婆准备物件，又唤了青霜，还有闻讯而来的萧钰，几人小心地将谢长安抬上床榻，却见谢长安昏厥了过去。

    “人参，人参！”忠亲王妃也回过神来，忙叫萧钰去取了人参来，又兀自出屋去催稳婆催大夫。

    李大夫进屋，当先见了鲜血淋漓的谢长宁，正与上前诊治，却听得谢长宁道：“李大夫，莫要管我了，安儿动了抬起，你快去看看！”

    人命关天，李大夫顾不得犹豫，忙往里屋去了，萧钰亦是紧随而至。

    因着疼痛难耐，谢长宁并未进屋添乱，却是暗自庆幸，所幸出门的不是谢长安。一时见不得自己闲着，忙唤了自己的贴身丫鬟往进屋帮手，抬眼却瞧见惊慌失措的寇涟漪地无头苍蝇似的，多少碍着进出忙活的丫鬟，忙唤了寇涟漪往自己身旁来，坚定道：“不要怕，安儿不会有事的。”

    年幼的萧若辰不发一言地站在角落，黑白分明的眸子里满是担忧，却懂事地不上前添乱，只是目不转睛地盯着床榻上的谢长安，眼底闪过与之年岁不相符的神色，忙乱中的人无人注意到他，也无人知晓他的心里又有了怎样的变化。

    待寇涟漪找到萧若辰时，孑然立在角落的萧若辰神色叫她看得不分明，小小的拳头紧攥，周身的气息与往昔的天真无邪想去甚远，寇涟漪心里一个咯噔，私以为萧若辰是吓着了，忙抱了萧若辰往外去，轻声安抚道：“辰儿不怕，不怕，有姐姐在。”

    “辰儿不怕，娘会没事的。”

    稚嫩却笃定的声音叫寇涟漪心头一震，不知为何红了眼眶，却是笑道：“嗯，辰儿说得对，辰儿不怕，娘也会没事的。”

    屋内仍是兵荒马乱，萧钰执拗地守在谢长安身旁不出去。

    忠亲王妃知道萧钰与谢长安感情甚笃，如此危急时刻，自然不愿离开，遂不再逼迫于他，只担忧地望向昏迷不醒的谢长安，心里着急，若是谢长安醒不来，怕是要一尸两命啊……忍不住又抹了泪，却是不敢出声，生怕扰了大夫和稳婆。

    不过进屋一会，李大夫额上已是汗如雨下，用尽了各种法子，谢长安却仍是没有半点转醒的迹象，若是这个法子再不管用，那就彻底束手无策了，怕是只能求了华佗在世。

    这头李大夫动作不停，那头稳婆也焦灼的等待着，只一分一秒过去，见谢长安仍是毫无反应，在场之人的心是一分凉过一分。

    李大夫惭愧，不忍道：“王爷，李某尽力了……”

    稳婆也道：“若是王妃再不醒，胎儿怕是……”

    萧钰心如刀割，八尺男儿红了眼眶，却是不信这个邪，径自握住谢长安的手，可手却是抖的，心也慌乱了，只勉强附耳央求，“长安，你不要睡啊，小家伙在等你，我也在等你啊……”

    “长安，你忍心抛下我和辰儿吗？辰儿，辰儿在哪？快叫辰儿来！”

    “长安，太祖父的画像我方才画好了，我们一起送去给祖母吧……”

    “这几日天晴了，雪也不下了，你不是想赏梅吗？你快醒来，我陪了你去。”

    “娘！”萧若辰飞奔而来，失声喊道：“娘！”

    “长安……”

    “娘，您快醒醒，你不要辰儿了吗？”小小男子汉泪流满面，声嘶力竭。

    “长安，你要是不醒，我就天天揍了这坏小子，叫你心疼也要心疼醒……长安，你怎么这么狠心……你快醒醒啊！”

    李大夫眼尖，瞧见谢长安的手指好似动了动，顾不得那许多，忙拉开萧钰，上前动作了起来，掐了人中，就见谢长安微睁了眼，忙喜道：“醒了，醒了，王妃醒了！”忙又取了人参放入谢长安嘴里，又道：“王妃，您且忍着，容我再施几针！”

    萧钰生怕阻了李大夫的动作，忙一把将萧若辰抱开，却是喜极而泣，哽咽道：“长安你真真是偏心，只道要揍了辰儿你才肯醒来。”又捏了哭得花猫一样的萧若辰的鼻子，“辰儿，你娘如此偏疼你，日后可莫要闹了你娘。”

    不待萧若辰说话，忠亲王妃忙捂住萧若辰的眼“钰儿，你守着长安，辰儿到底还小，莫要惊着了。”抱了萧若辰要往外去。

    李大夫施完针，谢长安与李大夫皆是长出一口气，缓了好半晌，谢长安方才勉力唤了句声萧钰，萧钰忙不迭上前去，紧握着谢长安伸出的手，“我在，长安我在，不要怕，没事的！”

    腹痛阵阵，谢长安到底难耐，忍不住**出声，“痛……萧钰，以后，啊，以后我们不生了，不生了，啊……”额上汗如豆大，秀眉紧蹙，下唇咬得发白，连萧钰握着的手都攥得死紧。

    萧钰心疼不已，觉心头堵了团棉花，强忍住翻涌的情绪，忙道：“好好好，不生了，以后不生了，不管是个丫头还是臭小子，我们都不生了，长安，累了你了……”

    都道分娩就是往鬼门关走一遭，萧钰却是不忍谢长安再受苦了，心底更是惧怕一个不测……那是他不能承受之重。

    “王妃，用力，这会已是开了三指了！”

    “啊！”

    萧若辰被抱往屋外，却是执拗地不肯再走了，这倔性子与萧钰如出一辙，听得谢长安断断续续的哀嚎声，萧若辰拳头捏得死紧，却不是害怕，是叫人看不明白的神色。

    平日闹腾，风风火火的寇涟漪红了眼，只巴巴地盯着屋门。上过药的谢长宁亦回了此处，美眸里满是担忧。

    忠亲王妃思忖了一下，问道：“长宁，要通知了荣安侯府吗？”

    谢长宁摇头道：“安儿定是不想祖母担忧的，待小家伙落地了，再去传了喜讯吧。祖母到底也年纪大了……”

    众人焦灼时，被捆成粽子模样的巴木青被扔在柴房，因着嘴里污秽不堪，又被塞了团恶臭的抹布，就听得屋外的人嚼舌根，“无须对这个蛮子客气，惹得王妃动了胎气，又伤了燕世子妃，当真是罪大恶极！”

    巴木青一时迷茫，她何时又伤了燕世子妃？至始至终她就只见了谢长安一人啊！