
    “梨白，昨夜王妃屋内好似有人……”

    “嘘！”梨白眉头一皱，忙拉了青霜往旁去，又谨慎地瞧了四下，方责怪道：“青霜姐姐，你向来比我稳重，怎的今日胡言乱语？叫旁人听见了，怕是要编排王妃的不是的。”

    众所周知，即便谢长安回了府，萧钰是有所收敛，可仍耐不住往西院跑，昨夜萧钰分明是在西院的，若这话叫人听见了，怕是要编排谢长安偷汉子了。

    青霜面露愁苦，眸子满是纠结，却又不吐不快，瞧了眼周遭，压低声音道：“昨儿王妃褥子上……”意味深长的一眼。

    梨白会意，俏脸瞬间飞红，却是不断否认道：“不，不可能，小姐不是那样的人！”

    “我知道……”青霜不是怀疑谢长安与旁人有染，只是疑惑，思忖见忽地灵光一现，好似自言自语道：“那日我见王爷，是同一个人，可见着分明是两个人……唉，我也不知道如何说，只觉王爷好似与往日不同了。”

    这话勾起了梨白的藏在边角的记忆，若有所思道：“要说王爷与往日不同了，那日周婆子与我说，王爷的胃口好似好了许多，吃的是往日的两倍……”眸子骤惊，压低了声音惊诧出声，“两个人？！”

    四目相对之间水波骤兴，漾开纹路归于平缓，疑虑散去，风朗气清，唯有释然。

    安郡王府内保持着异样的平和，谢长安好似心思不欲理会萧钰，任由他往西院去。巴木青明里暗里吃了几回亏，也收敛了不知死活的爪牙，两厢无事。不过愤慨的旁观者，却是扣响了安郡王府的朱漆大门。

    燕清岚携谢长宁而来，燕清岚丰神俊朗的面上隐约带着薄怒，谢长安温柔小意里藏了冷漠，好似山雨欲来风满楼，叫引路的下人不自觉加快了脚步。

    见了谢长安，谢长宁忙快步迎上去，心疼地唤了声“安儿”，燕清岚则面色稍缓，作揖问安。

    谢长安温柔一笑，眉眼间不见烦愁，拉了谢长宁往旁坐下，打趣道：“怎的一脸的不悦？莫不是燕世子又欺负了你？”

    嗔怪地瞪了眼谢长安，谢长宁却是诧异，莫非即便泰山崩于前谢长安仍是这般淡定，好似什么事都与之无关？不过谢长安心下弯弯绕的，谅她想破脑袋也想不出了所以然，索性不再磋磨谢长安，一针见血道：“安儿，你怎的还人你狐媚子在府内？”

    端着茶盏的手一顿，谢长安自雾气氤氲里抬眼，温和的气息掩盖不去眼底的凉薄，似是嘲讽，又是漫不经心，“萧钰跪地求我再宽恕他几日，我瞧不上如此没骨气的，索性随他去了，只是该走的到底还是要走的，不过再苟延残喘几日，权当看戏罢。”心下却暗道萧钰今日对不住了。

    谢长宁诧异到失声，美目圆睁，与燕清岚相视一眼，皆是不可置信，往日清风朗月有赤子之忱的萧钰竟为了一声名狼藉的蛮婆子下跪？当真是荒唐！

    纵是芝兰玉树如斯，燕清岚亦是难忍，男子的气节岂容如此肆意践踏，且那人还是往日引为知己的知交好友，已然不是愤慨，而是怒不可遏，生平第一次，燕清岚失了礼数，未曾言语就裹挟着怒气而去。

    谢长宁一惊，欲要上前阻止，却叫谢长安拉住，云淡风轻的眸子好似有叫人安定的力量，淡薄一笑，“你且让燕世子去吧，好生教训萧钰一顿，倒与我出了一口恶气。”

    见谢长安如此，谢长安反倒安下心来，这才是应有的正常反应，想着萧钰再混蛋也不可能伤了燕清岚，索性就随他去了。

    这厢燕清岚出了正厅，随意问了仆从，得知萧钰与巴木青在园子里赏花，因着甚为熟悉，也不须仆从带路，兀自大步流星而去，周身是藏不住的怒气。

    目送燕清岚离去，那仆从忽而恍然大悟，连忙追上去，毫无意义地喊道：“燕世子，燕世子！”却是感慨，往日风光霁月的燕世子，也有恼怒如愤世嫉俗的凡夫俗子时候。

    时值夏日，却不是最为炎热的时候，清风徐来，百花繁盛，枝叶碧绿，蝉躁，虫鸣，高墙外还有鼎沸的人声，端的是欣欣向荣。

    凉亭是个好去处，遮阳避日，又不叫凉风跑了去，萧钰与巴木青正不知廉耻地依偎着赏花，许是兴致好，石桌上摆了琴与箫，却不见有人弹有人吹，唯有万物的乐章不绝于耳。

    燕清岚见此，温润的眸子点燃了怒火，面如冠玉却似冷面阎王，疾步往凉亭而起，在二人还未反应过来之际，燕清岚猝不及防地伸手推搡了萧钰，明白地要叫二人分开。

    萧钰一个踉跄，却是抓住了石桌的一脚稳住了身子，可中了软骨散的巴木青就没有如此幸运，毫无意外地落地，闷哼一声。萧钰见状，忙不迭地俯身将巴木青抱了起来，复又好生让其坐在石凳上，一串动作行云流水，方才怒眼以对燕清岚，质问道：“燕世子何故如此粗鲁？！”

    哀其不幸怒其不争，是燕清岚眼下最深刻的情绪，却只暴力知能解一时心头的怨气，旋即强压下心头的怒气，眸光紧锁萧钰的眼，一字一句道：“安郡王，你为天家之人，乃是万民的表率，何以顾不得礼教与不清不白的番邦女子厮混，实在叫人痛心遗憾！”

    萧钰忙看了眼巴木青，对上的委屈又恼怒的眸子，却只倔强地咬着唇不为自己辩解，我见犹怜，萧钰心疼不已，抬眼斩钉截铁道：“公主不是什么不清不白的番邦女子，是柔然的公主！”

    燕清岚嗤笑一声，不尽的嘲讽，“柔然的公主怎会使了肮脏手段强行介入旁人，莫不是你柔然的礼教如此？寡廉鲜耻，卑鄙下流？”暗叹了口气，孔孟老夫子原谅我口不择言。

    “公主才不是什么强行介入！分明，分明是……”好似心虚地看了眼燕清岚，底气却弱了下去，分明是什么再也说不出口。

    萧钰畏缩的模样，叫燕清岚看得真切，立时明了其中的龃龉，温润的眸子露出嫌恶，不止对那巴木青，还有萧钰，好似怕脏了自己，燕清岚往后退了一步，异常平静道：“既如此，燕某与安郡王道不同不相为谋，就此断绝情分，只往安郡王能与柔然冰清玉洁的巴木青公主永结同好！”

    好一个冰清玉洁的柔然公主。

    燕清岚扬长而去，于风中飘来若有似无的呢喃，“只见新人笑，不见旧人哭，人心呐，凉薄至此，谁又能笑到最后？”

    两人面面相觑，除了尴尬就是无言，萧钰沉默地将巴木青抱回西院。

    入了屋，萧钰神色复杂地看了眼倚在床榻的巴木青，兀自在一旁自斟自饮，只那壶里是叫人清醒的茶，而不是一醉方休的酒。

    巴木青的眸子里早不是委屈和恼怒，而是担忧，生怕方才燕清岚的挑拨唤醒了萧钰的长情，叫萧钰如醐醍灌顶般迷途知返，反倒是不美。且巴木青心底泛酸，好似打翻了醋坛子。

    心思转了几回，巴木青的目光紧锁在萧钰面上，并未放过一丝一毫的变化，可萧钰的神色复杂，叫巴木青好似误闯了迷宫，找不到出路，也剖析不出其中的真相，迷茫了，只剩下唯一的执念。

    “王爷。”巴木青柔声轻唤，勉力倚着床榻堪堪站起了身，欲要往萧钰跟前去，却气力不足迈不动步子，只能无助地望着萧钰，好不可怜。

    萧钰忙放下茶盏迎了上来，怪责道：“有什么事情你唤我就是，何必自己起来。”

    话虽怨责，却是关切，叫巴木青心下稍安，却不见笑意，紧抿了下唇，复又抬眸望向萧钰，坚定道：“王爷，你今日就找了巴木扎吧，就与巴木扎说速战速决，不再拖延了，就说是我的意思。”随后低声说了个铺子与人命，“你往这个铺子去，是我们的联络处。”

    萧钰一喜，眸子璀璨，恰似散开的满天繁星，“公主，你相信萧钰了？”

    巴木青嗔怪地瞪了眼萧钰，复又含笑依偎了过来，柔情缱绻道：“巴木青本是相信王爷的，只是不愿操之过急，可眼下巴木青再见不得王爷叫人欺负了去，什么世子，什么知交，叫他们统统见鬼去吧！”

    “公主……”

    见萧钰动情，巴木青心下亦如抹了蜜一般的甜，娇羞得垂首，期盼道：“王爷，待事成，你若为九五之尊，可莫要负了巴木青。”

    情窦初开的女子总是傻的，看不透身侧的男人，亦看不透尔虞我诈的世事变幻。可她身处其中，又能怨谁？

    “那是自然。”略有须髯的下颌在巴木青的脑袋上轻蹭了两下，好似海誓山盟般说道：“取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君，公主你就放心吧。”

    可如今看来，这句情深甚笃的千古名句，不过是个笑话。