
    因着念叨俩小家伙，忠亲王妃一早就往安郡王府来了，虽时候尚早，却也出了一身薄汗，略微黏腻，总不大舒坦，正想着冲着澡儿再去寻了两个小家伙，不想一入东院就听得萧若萤不依不饶的哭喊声，心下着急，忙不迭地往屋内去了。

    一入屋，比外头多了几分凉意的，一时舒爽，不过萧若萤的哭喊声也愈发大了，急得忠亲王妃直拧眉，心疼地问道：“怎了怎了，祖母的乖莹儿，怎的哭得这般厉害。”

    谢长安正哄着，一见忠亲王妃，无奈一笑，“也不知怎了，这两日直闹腾，哄也哄不住，身子也没什么不舒服的……”低头轻哄了几句，仍是哄不住，心疼又无奈，“圆儿乖，莫要再哭了，来，让你祖母哄瞧瞧，这大花猫儿脸。”

    忠亲王妃接过，萧若萤一顿，睁开泪眼朦胧的双眼，瞥了眼忠亲王妃，复又扯了嗓子的哭喊起来了，可怜见的，那嗓子都嘶哑了几分，叫忠亲王妃眼眶一红，忙轻轻摇晃了几下，却是徒劳无功，一时情急，胡乱猜测道：“圆儿莫不是热着了？”往日也有些小儿一到夏日就不明不白地啼哭不止，后来方知是热着了。

    “这……”谢长安存疑，萧若萤出生时就体弱，怎么也不该是热着，不过眼下无法，只能姑且一试，总强过束手无策，当即抬眼看青霜，吩咐道：“你去取了冰，不必多。”

    这会萧钰正好回屋，瞧见忠亲王妃忙唤了声“娘”，随即对谢长安道：“长安，李大夫问过几位同行，虽并无什么事实根据，却道圆儿莫不是受不住热……”

    “这倒是与娘所说不出左右。”看了眼忠亲王妃，谢长安对萧钰道：“青霜去取了冰来，一会就知了，你莫要着急。”

    因着谢长安身子大不如从前，有关于冰这一方面的，谢长安是坚决不碰的，因着萧若萤这一夏夜还未能享受上冰块带来的清爽。就是萧钰，也有受不住的夜晚，暗搓搓地往书房去，再叫人放上两块冰在左右，总算缓了口气，没叫恼人的燥热给打趴下。

    不多时，青霜与一丫鬟取了冰来，自发地往萧若萤身旁去，却不敢靠的太近，毕竟寒气入体，与女子有碍。

    萧元见状，忙从忠亲王妃手上接过萧若萤，“娘，还是我来吧，这冰过寒，于您的身子有碍。”不过小心思也是显而易见的，眼下可是“假公济私”的良机，狡黠如萧钰怎能错过。

    忠亲王妃笑看了萧钰一眼，**裸的揶揄之意不加掩饰。

    匍一放了冰块，察觉不到温度的变化，萧若萤照哭不误，嗓子愈发嘶哑，听得萧钰这个老父亲的心都要碎了，恨不得化身为萧若萤代为受过。不过一会，温度逐渐降下来，萧钰通体舒畅，忽然发现没了声响，低头一瞧，萧若萤却是睡着了，面上还有未干的泪迹。

    至此，萧若萤啼哭不止一案告破。

    欢喜之余，谢长安却担忧，“圆儿本就体弱，现下又小，若是成日以冰养着，怕是不妥。”

    “这有何难？”忠亲王妃看了两人一眼，笑道：“你二人莫不是忘了，京郊的庄子，正是避暑的圣地，去了那儿，想是不必用着病！”

    得此提点，萧钰与谢长安相视一笑，京郊的庄子，大抵算得上是二人的定情之所。

    “既如此，事不宜迟，眼下就吩咐下去吧，明早就往庄子去。”忠亲王妃迫不及待地想忙活起来了，瞧见谢长安，却是又想远了，提议道：“长安，不若叫上长宁与你娘，人多热闹，庄子也不免冷清。”

    心知忠亲王妃是为着自己考虑，谢长安心头温暖，含笑颔首道：“晚些时候我往荣安候府去了，看了祖母，在与娘说了。”话落，唤了梨白，“你着人往燕郡王府送信去，看姐姐去否。”又唤了青霜吩咐晚些时候备马车。

    “对了，莫要忘了元儿与涟漪。”

    萧钰主动请缨道：“长安，不若今夜我就与圆儿睡在外间，你放心，我会照顾好圆儿的。”

    心知萧钰打的算盘，谢长安好笑地看了眼萧钰，却是并未多说，心下却是暗道：“晚上就叫你知道纳凉的代价。”随后还想着自个总算能睡个安稳的了。

    往荣安侯府去时，最热的时候已是过去了，却仍是叫人燥热难耐，不几步就香汗淋漓，好似榨干了浑身的汁水似的。

    为着迁就萧若萤，马车上放了冰，刻苦练习了一早的萧若辰只觉上了天堂，不住地往包扎严实的冰块靠去，贪婪地吸收着散发的清亮，正待回味时，却叫萧钰一把拎到一旁，义正辞严地教诲道：“辰儿，你还小，莫要太靠近这冰了。”话落只觉一屁股坐下，彻底地隔绝了清凉，还带了一身车外的寒气。

    萧若辰瞪大了黑白分明的大眼，也不说话，只面上郁郁又不住瞥向冰块神色在控诉萧钰的无耻暴行。

    正照看着萧若萤的谢长安瞥了眼父子俩没有硝烟的战场，无奈地瞪了眼萧钰，却是认真地解释道：“辰儿，你爹说得不错，一冷一热，你的身子受不住的。”得，不管有理没理，左右就是帮萧钰说话。

    萧若辰对谢长安向来是言听计从的，立时颔首应下瞥了眼怡然自得的萧钰，心下不得劲，只得小声安抚着自己，“我不是孩子了，理应让着旁人，尤其是傻而不自知的大人，嗯，没错，我是个懂事的。”

    隐约听见萧若辰唠叨的萧钰立马变了脸色，好似吃了苍蝇一般难受，一时进也不是退也不是，尴尬地坐在原地，正绞尽脑汁地找着挽回面子的法子。

    一入荣安侯府，几人轻车熟路地往上房去了。

    因着院里绿树成荫，倒也不觉热，谢老太太这会正在树下打盹，不过谢长安等人一入院，李妈妈正犹豫着是否要通报时，谢老太太已然转醒，浑浊的眼底不见混沌，几十年如一日的一句，“安儿你回来了。”

    只这句稀松平常大的话，就叫谢长安动容，好在怀里的萧若萤也醒了来，打住了谢长安泛滥的温暖的酸楚，琉璃般璀璨的眸子是纯真无邪的笑意，好似好奇，正目不转睛地打量着眼前的绿荫，风过，此起彼伏如麦浪，沙沙作响似乐章，间或有鸟儿跳跃在其间，是夏日的鲜活。

    谢长安颔首，忙抱了萧若萤往谢老太太跟前去，萧钰亦是牵了萧若辰往前，团团围在谢老太太跟前，整个院子忽而热闹了起来，苍老的笑声，温柔的应答，孩童懵懂的童言无忌和随心所欲的欢笑，叫西移的落日也温和了几分。

    “祖母，因着圆儿怕躁，哭闹个不停，明日我想带了圆儿辰儿往京郊的庄子去，今日就来看看您。”

    谢老太太拍了拍萧若辰稚嫩不乏结实的肩，满意地颔首，“安儿有心了，辰儿也不错，蹿了个儿，身子也结实，将来肯定是个顶天立地的男子汉”话落，又往谢长安怀里探过脑袋，不过随后逗弄一下，萧若萤就欢喜得咯咯笑了起来，略微沙哑的嗓音仍是悦耳，如黄莺婉转，叫人心头不觉畅快了几分，“圆儿也是个惹人稀罕的。”

    正这会，林氏匆匆而来，瞧见满院子的人，面上的笑意愈发深了，逐渐凸显的纹路也藏了温情，打趣道：“我说今儿怎的窗前的喜鹊叫个不停，原来喜在这儿。”

    谢长安温婉一笑，将乖巧的萧若萤递与林氏，开门见山道：“娘，明日我要带了小家伙往京郊庄子上去，您可要前去？”

    正慈爱地望着萧若萤的林氏头也不抬道：“不了，这回娘就不去了，若是可以，你带了谢斌与平家小姐去吧，左右婚事也快定下了，旁人也说不得闲话。”

    谢长安颔首，“只要平家姑娘的愿意，我这自是妥当的，时候着急，娘，这会就遣了人往平家问问吧。”

    二人正说话时，萧钰与谢老太太亦是压低了声音在说着什么。

    谢老太太握着萧若辰的手，浑浊的眼里透露出精光来，目光犀利，沉声道：“萧钰，此番出行，须得小心谨慎。”所指不止是上回的路遇山匪，更是巴木扎不知有无的残留力量。

    萧钰神色一凛，清亮的眸子犯了冷芒，忙应下：“祖母你放心，我会妥当处事的。”

    懵懂的萧若辰大眼在二人身上逡巡，眼前的却是疼爱自己的祖母与闹腾的爹，可不知为何，萧若辰分明觉着二人不同的，却又说不出何处不同……不过眼前这凌厉之人，当真是自己傻得出奇的爹吗？

    至此，萧若辰的萧钰的印象逐渐改观了。

    昼长夜短，西坠的夕阳再如何不情愿也落下了山头，唤醒了万家灯火，炊烟缭绕，热气腾腾的饭食正等着归家之人。