
    星月入梦，眼见巴木青酣睡，萧钰方才轻手轻脚地起身往外去，却不见巴木青在黑暗中睁了眼，眸光幽暗，眼底藏了疑窦。

    萧钰出了屋并未避人耳目，而是径直往书房去了，还唤了守夜的丫头送了茶。

    匍一关上门，确定角落没有耳报神，不待萧钰说话，原在房中的那人先发制人问道：“你可会作画？”

    萧钰一愣，却是摇头道：“拙劣不堪。”

    那人轻摇折扇，朝萧钰投来嫌弃的目光，不知念叨了什么，转身踱步向书架，轻车熟路地自书架取了一本书来，丢给萧钰，“作画不行，字总识得吧，蛮婆子若是问起，你就到往孙子兵法里找法子呢。”

    萧钰随意翻了几页，不以为然道：“她已经睡下了，肯定不会发现的，你放心吧。”

    瞧见萧钰不在意的模样，那人拿折扇往桌上轻敲了两下，沉声道：“小心驶得万年船，生于柔然王室，再蠢也不会蠢到拿去，你莫要大意了！”

    萧钰忙敛了漫不经心的神色，低头瞥了眼手上的书册，一时又为难起来，疑惑道：“我当真如此与她说？如此拙劣的借口……”

    那人一笑，一双眸子璀璨无比，耀若星河，唇边擒了抹似是而非的坏笑，懒洋洋道：“假作真时真亦假，虚中带实，实中带虚，让她怀疑又看不明白，如此最好了。”

    萧钰好似有点明了，兀自呢喃，“若是乱了阵脚，怕是不会再耽搁了……”忽地想起了什么，抬头对那人道：“今日却是乱了阵脚，说是要给我制造个机会，叫我与王妃和离的机会，你看……”

    啪——

    折扇被拍在案上，那人起身，义正言辞道：“不是你与王妃和离，你与王妃本没半点干系，谈什么和离！”恼怒地瞪了眼萧钰，复又坐下，抿了口茶，眸光闪烁，半晌开口，“机会，怕又是什么流言蜚语了。”

    “既如此，我是否要做了样子？”又是一顿，萧钰的眼底莫名生出了不自然，为难道：“若是非去不可，届时还是你去吧，那太皇太后和太上皇，我一见就心慌，更遑论旁的什么。”

    那人斜昵一眼，“怎么如此没出息？”似是叹了口气，“罢了，届时再说吧。”

    萧钰叫那一眼瞧得不舒服，许是为了膈应那人，戏谑道：“今日那蛮婆子非得往东院去，见了那凤鸣要拿，还说要住在东院，我一个心软，差点……”

    “你敢！”

    话落，折扇破空而来，却叫萧钰反手抓住，得意一笑，明摆着是挑衅。

    那人见状，哼哼唧唧两声，遂不再多做纠缠，又说开了旁的，只是声音小些，叫人听不得真切，只余烛火毕剥声，最后只隐约听得一句，“若再不快马加鞭，我这身子怕是受不住了……”

    十有八九日又是晴朗的春日，睁眼又是晃眼的日光。

    因着有心事，巴木青并未睡得安逸，亦是醒得聒噪，迷糊中手往身旁一探，却是有人，侧过脑袋就着惺忪睡眼瞧去，萧钰睡得正酣，眼底闪过复杂的神色，现下疑惑，不知萧钰何时回了屋。

    巴木青没有唤醒萧钰，确定萧钰却是睡得熟，犀利的目光肆无忌惮地落在萧钰的俊脸上，似是要瞧出一朵花来。

    回想那日萧钰在殿上的作为，委实不像懦弱无为之人，怎的这段时日却跟变了个人似的，莫非那谢长安当真有叫萧钰忌惮的实力？巴木青疑惑，不过因着从未将谢长安视作劲敌，巴木青从未仔细了解过谢长安。

    目光过处，俊脸完美无瑕，并未有半分破绽，可也未曾听说萧钰有什么双生子兄弟，难道是自己多疑了？

    “嗯……”

    睡梦中的萧钰猝不及防地发出了一声呓语，巴木青心惊肉跳，忙收了眼神，再抬眼时已是温柔似水，不过酣睡的萧钰仍在酣睡，却是虚惊一场。

    正待巴木青放下心来，冷不丁又听得一声，“公主……”随后萧钰无意识的翻身，竟是背过去了，隐约还在呢喃着“公主。”

    心绪大起大落的巴木青恼怒地瞪了眼萧钰的背影，不过对于萧钰在睡梦中呼唤自己，巴木青是满意，要知道，只有将一个人放心上，才会做梦也念叨着，一时感情用事，方才的疑惑消去不少，暗忖萧钰应是怕得罪了谢长安不利于自己。

    迷糊间，巴木青又睡了过去，再醒来时，见萧钰正含笑地望着自己，柔情似水，说不出的缱绻多情。

    巴木青面上一烧，不是作秀，是自然而然地羞恼，嗔怪地瞪了眼萧钰，忙伸手捂住俏脸，娇嗔道：“莫要如此看我，真是不害臊的……”娇媚的言语惹人遐想。

    萧钰含笑揽过巴木青，“生得这般好看，不看岂不是可惜。”

    二人黏腻了一会，就起身洗漱准备用膳。

    伺候巴木青的还是那婆子，趁萧钰不在屋内的空档，巴木青压低了声音道：“昨夜王爷出了屋，你可是瞧见了王爷往何处去了，去做了何事？”

    那婆子忙不迭道：“老奴瞧见王爷是往书房去了，不过做了何事老奴却是不知。”

    巴木青若有所思，随后颔首道：“嗯，不错，待日后我扶了正，不会亏待你的，至于旁人……”冷笑一声，目光似锋利的刀，叫婆子忍不住战战兢兢起来，“对了，你与那小子（细作）说，叫巴木扎制造个良久，好叫王爷早日娶了我。”

    婆子一怔，竟是忘了应下。

    巴木青斜昵了眼婆子，私以为婆子是惊着了，难得抚慰道：“莫要惊慌，待事成于你也有好处，快去吧，仔细不要叫王爷知道了。”婆子应声而去。

    经过一段时日的考验，巴木青总算确认了婆子可信，眼下才依靠着婆子传信，毕竟男子老往内院来，实在不妥当，且又寻不到旁人。思及此，又是一声冷哼，那些个没长眼的下人，待我拿捏了这安郡王府，看你们还忠心不忠心！

    萧钰去而复返，二人一道用膳。

    似是不经意，巴木青试探道：“王爷，昨儿夜里巴木青醒来不见王爷，王爷是往何处去了？”抬眼看向萧钰，不是什么怀疑的眼神，是小女人的依恋，叫人恨不得揉碎了揣在怀里。

    萧钰一顿，面色沉了下来，并非恼怒，而是不加掩饰的愧疚，“昨夜我入不了眠，就往书房去了，看了看孙子兵法，可也未瞧见什么好的计谋，唉……”

    话虽真诚，却叫巴木青在心里暗笑，当真是个傻子，眼下又不是行军打仗，看什么孙子兵法，还妄想寻了计策，痴人说话异想天开就是如此吧。

    可腹诽鬼腹诽，面上却做足了场面，巴木青眼底一红，感激道：“王爷，无碍的，左右不过多等些时日，若老天爷怜悯，自会送了好时候来，王爷就莫要着急了。”

    萧钰面露疼惜，“可……”

    巴木青含笑摇头，“王爷，昨日是巴木青一时糊涂，并非是巴木青的本意，还请王爷莫要放在心上。”哼，等着你，怕是死都不能瞑目。

    言语间又是一番郎情妾意，叫人酸掉大牙。

    巴扎木的动作快得叫巴木青都诧异，不过用了午膳，天可怜见的良机就满城沸腾，说是萧钰有意进宫求了皇帝给他与巴木青赐婚，且依巴木青的身份，是为平妻才妥当，闻言尽皆唏嘘。

    一连打探了几日消息的梨白得了此消息，小脸一白，心乱如麻，忙不迭地回了府禀告给谢长安，心下分外恼怒，怨怼萧钰的无情无义。

    不想林氏动作更快，已然在谢长安的屋内，满眼愤怒，正待谢长安下文。

    瞧见如此场面，梨白心知谢长安知晓了，便不再多言，正要自觉地往外退去时，听得谢长安吩咐，“梨白，你先回府，着人将东院收拾妥当，我明日就回。”又看向青霜，还未开口，就见青霜点头忙活开了。

    见谢长安终于要作为了，林氏松了口气，不是怕谢长安在荣安侯府久住，而是不愿叫一不清不白的蛮婆子欺到头上去。

    “长安，若有什么不妥当的，你就找了你爹，左右不能叫那蛮婆子欺负了去。”

    谢长安含笑颔首，云淡风轻道：“娘您放心，一个蛮婆子而已。”清亮的眸子闪过犀利和莫名的势在必得。

    谢长安如此淡漠，叫林氏忍不住又看了两眼，心虽疑惑，却不再多想，左右谢长安若是瞒着什么，想是不得已，只要谢长安与两个小外孙（女）平安无事就好了。

    “明日就要走了，我再去看看祖母吧，这一走，又不能天天见着了。”言语里总算见了惆怅，不再冷淡。

    谢老太太身子大不如从前，林氏是看在眼里的，谢长安的忧心并不多余，亦是叹气，“左右得了时候就回来看看。”

    “待处理了那蛮婆子，我再回来陪祖母几日。”