
    “长安……”

    谢长安一回府，就见萧钰在前头等着，神情畏缩，可眸子却是与之不相符的清亮，眼底熠熠生辉，多日未见着萧钰的萧若萤琉璃般的眸子直盯着萧钰瞧，好一会的，晶亮的眸子生了笑意，咿咿呀呀地挥舞着双手，好似要往萧钰的怀里去。

    “圆儿……”萧钰会心一笑，紧走几步往谢长安跟前迎了上来，自然而然地伸手欲要抱过萧若萤，却冷不丁地僵住，抬眼对上谢长安清冷的眸子，讪笑两下，方才收回进退不得手，小心翼翼道：“长安你莫要恼了。”

    谢长安神情寡淡地斜昵一眼萧钰，不着痕迹地将萧若萤往怀里揽了揽，兀自往前走去，却是轻飘飘地落下一句，“王爷，昨日我与你说的事情，可是妥当了？”

    日暮沉沉，凉风习习，散去夏初的燥热，可蝉鸣鸟叫不绝于心，心绪佳的，自然如闻仙乐，心绪不佳的，只觉烦躁，而萧钰当是后者。

    畏缩的萧钰神色一怔，心下烦躁，却只能尴尬道：“长安……”

    不知觉已然走入东院，沿路的丫鬟婆子见着谢长安尽皆恭谦有礼地行礼问安，可见了身后的萧钰，却只行礼，问安的话一句也无，低垂的脑袋，明辨是非的眼里想是藏着鄙夷。

    萧钰心生郁闷，正想寻了由头训斥不长眼的丫鬟婆子一顿，以泄心头恼怒，却见谢长安停下了脚步，回眸却是冷漠，“想必王爷还未忘记妾身昨日所说，妾身向来言出必行。”深看了一眼萧钰，转身入屋。

    “长安……”呼喊着，赶在屋门关闭之前，萧钰忙不迭地闪身而去，看得青霜直瞪眼。

    一入了屋，萧钰身上的气势好似变了，不见畏缩无措，面色虽冷清，眉梢眼见却藏了顺眼，叫青霜一愣，私以为自己出现了幻觉，忙抹了眼再一看，却是如此没错，一时迷茫。

    “青霜梨白，你们先下去吧。”

    萧钰的使唤叫青霜回过神，懊恼地看了眼萧钰，与梨白相视一眼，一时踌躇，而后两人双双望向谢长安，见谢长安点头，方才依言退出。

    偌大的屋子一时空旷冷清，不过萧钰却似解了禁锢一般，丰神俊朗的面上如沐春风，迫不及待地走至谢长安跟前，抱起了萧若萤在怀里逗趣，“圆儿，爹的小心肝，是不是想爹了？来，亲一个。”话落，啪叽一口亲在萧若萤粉嫩的脸蛋上，好似意犹未尽，一个接一个地亲了起来，好似恋童的变态狂魔。

    谢长安哭笑不得，却想着这段时日萧钰受了委屈，遂随了萧钰胡闹，左右她也不想叫萧若萤连亲爹都给忘了，不过想起今日萧若辰的反应，谢长安暗叹一口气，隐约知事了萧若辰对萧钰误解颇深，须得赶快开解才是……

    待萧钰宝贝玩萧若萤，稍微冷静下来之后，谢长安方才就事论事地问道：“怎的是你出现，那人呢，不怕漏了马脚？”

    萧钰狡黠一笑道：“那人往皇宫里去了，我叫他与那蛮婆子说，今日来你屋内劝劝你，好叫你莫要赶了那蛮婆子出去，我就名正言顺地来了，怎么样，为夫我是不是聪慧？”

    斜昵了眼妄想邀功请赏的萧钰，谢长安答非所问道：“萧钰，待事落，你得好生与辰儿解释，今日瞧着，辰儿竟是怨上你了，我又不好劝，怕时日一久，终究是与你父子二人的感情有碍。”

    萧钰皱眉，叹道：“待事落，我会与辰儿好生说的，可辰儿性子执拗……罢了，来日方长，日后长大了知事了想是能明白。”

    见萧钰如此身不由己，且名声疮痍，谢长安亦是心疼，此事的代价不可谓不大，却无可奈何，只盼着能斩草除根，他们也好离了权利的争斗中心，去寻了自由。

    皇宫内。

    黑衣人将进展如实汇报与皇帝，又将萧钰所说的“舍不得孩子套不住狼”与皇帝说了，余下的就静待皇帝的决断。

    对于柔然的野心，皇帝早有知晓，可对于巴木青胆敢明目张胆地撺掇萧钰叛国谋逆，皇帝仍是恼怒的，心有余悸地暗自想到：索性萧钰确实并无野心，否则难免又是一场腥风血雨……

    如今初步掌握了柔然安插在京城的势力，皇帝心下稍安，自然想将柔然的爪牙尽皆拔除，心下一思忖，唤了萧钰往跟前来，附耳与萧钰说了几句，随后道：“你将那几人往这几次放，后头如何再商议。”

    黑衣人颔首，“属下这就去。”闪身而去。

    翌日退朝之后，皇帝单独将荣安候留下了，二人往御书房去了。

    荣安候心下忐忑，毕竟他是太上皇提拔上来的，算不得皇帝的人，生怕皇帝胡乱寻了个由头革了他的职，眼下谢长安又与萧钰闹腾，断然是不能失去他这个靠山的。

    皇帝不知荣安候心头惶恐，入了御书房就屏退了宫女太监，惹得荣安侯又是胆战心惊，惴惴不安地等待皇帝的发话。

    皇帝面无异色，不怒自威道：“侯爷，今日朕找你来，是有要事与你说。”

    荣安候忙俯首，恭敬道：“老臣听凭皇帝吩咐。”

    “且往朕跟前来。”

    荣安候诚惶诚恐地上前了，皇帝还未说话，径直递了张纸与荣安候，压低了声音道：“侯爷，这几处，日后你且着人紧盯着，莫要生了岔子。”话落，深看了荣安候一眼，意味深长。

    荣安候一眼扫过，不过几处不紧要的关卡，虽不知皇帝故弄什么玄虚，却是忙不迭地应下了，心里兀自思索着。

    见荣安候好似不放在心上，皇帝又提点道：“此事事关重大，切莫掉以轻心。待事成，朕会让谢世子顶了御前侍卫的缺。”利诱。

    荣安候闻言一喜，连声应下，此事牢牢记挂在心。

    翌日，初夏的清新随晨曦而来，裹挟了清风往屋内钻，莹润的露珠落在绿茎，又跌落泥土，因着金乌倨傲，化为虚无。

    正怡然自得地大快朵颐的萧钰，见谢长安只用过一碗粥就不再用了，顿时着急了，“长安，怎的用这般少，可是身子不舒服？”

    说来，萧钰已有一段日子未跟谢长安同桌而食了，这会心情正不胜欢喜，可见谢长安如此，好似被兜头盖脸地浇了盆冷水。

    谢长安莞尔一笑，“因着昨儿入睡前用了点东西，想是积食了，早上不大有胃口，你不必担心，快些用吧，一会该凉了。”

    萧钰半信半疑，犹是不放心道：“若身子不爽快，就叫了李大夫来瞧瞧，左右也不费事的。”一顿，忽的眼前一亮，抬眼看向谢长安，“对了，那会涟漪的酸梅酱可还有？若是没有再与她要些，倒是开胃。”

    谢长安含笑颔首，帮萧钰夹了半个饼子，揶揄道：“萧婆子，你可快吃吧，这饼子一会软了味道就差了。”

    温馨地用过饭之后，萧钰好似生死决别一般，满脸不舍，无赖地抱着谢长安不肯撒手，叫懵懂的萧若滢看得一愣一愣的，随后咯咯笑了起来，好似欢喜于爹娘的伉俪情深。

    瞧见孩子气的萧钰，谢长安心头柔软，脑袋紧贴萧钰不甚强壮的胸膛，胸腔里简洁有力的跳动叫谢长安温暖且心安，好似前路有刀山火海也在所不惜，似是叹息，低声呢喃道：“早点结束吧。”

    “嗯。”

    萧钰并无多说，只坚定的一个“嗯”，随后手臂下了力气，将谢长安彻底地圈进在怀里，好半晌才叹了口气，放手后道：“长安，等我。”转身出屋。

    萧钰出屋之后，却是往书房去了，不过片刻，又自书房出来，径直往西院去了，好似方才的情深意笃只是过眼云烟，花言巧语。

    屋门匍一打开，立时传来巴木青幽怨的声音，怨怼道：“王爷，怎的这会才来，莫不是舍不得王妃了？”眼波流转，带了娇嗔的勾魂摄魄。

    “唉。”萧钰忙上前，搂了柔若无骨的美人在怀，无奈道：“公主可莫要胡闹了，萧钰我是身在曹营心在汉，只是又不得不将王妃哄开心了，不然真叫王妃松口要公主留下？好了，莫要苦着脸了，你可是用过早膳了？”

    巴木青委屈地摇头，“王爷不来，巴木青哪有胃口用膳？”

    闻言，萧钰忙吩咐了宁婆子备膳，转头见巴木青仍是打翻了醋坛子的模样，轻笑，忙凑近巴木青耳根子，若有似无地吹了口气，“公主莫要不悦了，我与你说，昨日那几人，我想了法子着人往皇城安插进去了，想来夜里就有消息了。”

    巴木青一喜，“当真？”却暗道虽是个闲散王爷，但到底有几分人脉。

    “岂能有假？”萧钰得意地一扬下巴，倨傲地看了眼满面欢喜的巴木青，疏忽间又换了脸色，皱眉道：“只是还入不得皇城深处，若还有旁的人……可姑且一试！”