
    玄色衣裳堪堪接住欧阳菲时，斜刺里一根长鞭挥舞而来，毫不怜香惜玉地落在欧阳菲身上，清脆的“啪”声和惊叫声接踵而至，再仔细瞧时，欧阳菲已然妥当地仰面朝天躺在地上，青丝错落，白纱凌乱，眸子惊慌惶恐，却藏了狰狞的愤恨。

    瞧见如此柔弱无助的欧阳菲，谢斌心底的怜惜犹如黄河之水滚滚而来，不待多想，急走至欧阳菲跟前，欲要伸手轻扶了欧阳菲起身，却叫青霜抢了先，谢斌一顿，终于将男女大防，男女授受不亲这些礼教捡了回来。

    欧阳菲原是要交与谢斌的手，此刻正被青霜窝在手里，只能恼怒地暗瞪一眼青霜，不情不愿地借了青霜之力起身，可眼波流转间，期期艾艾的目光只落在了呆愣的谢斌身上，正欲再挤了清泪惹人怜惜，不觉手上传来刺痛，不由痛呼出声，抬眼狠厉地怒瞪青霜一眼，喝道：“怎的如此粗鲁，这手都要叫你捏疼了！”

    就是这一眼叫谢斌幡然醒悟，眸子虽有仍有怜惜之意，可面色却是冷清下来了，看了眼面露委屈的青霜，吩咐道：“青霜，你去请了大夫来。”

    青霜跟随谢长安多年，办事妥当，如何会平白失了分寸，想起方才自远处瞧见的，欧阳菲使了诈朝萧元跌去，眼下怕又是欧阳菲寻了由头……耳听为虚，可如今都眼见了，谢斌无话可说，却心痛不已。

    “菲儿多谢世子爷。”

    方才不觉，如今这一走动，寇涟漪那一记鞭子就开始发挥作用了，生疼生疼的，不知为何，欧阳菲却觉这鞭子愈发厉害了，这会又是火辣辣的疼，莫不是因着她今日衣裳穿得少了？

    寇涟漪恨恨地瞪了眼欧阳菲，眼神里皆是唾弃，又怒甩了一下鞭子，暗道一会有你好受的，立时转身，恼怒地盯着萧元，语气不善道：“萧世子，那狐狸精可是好看？好看你就去寻了她，日后莫要来找我了！”一跺脚，剜了萧元一眼，拔腿就跑。

    本就为着昨日萧元那一句“舍妹”而彻夜辗转难眠，不想今日又见萧元被迷了眼，寇涟漪生性嫉恶如仇，那欧阳菲在她看来就是恶，又因着对萧元存了心思，如何能不恼火。

    萧元暗道不好，顾不得在一旁胶着的二人，忙不迭地追了寇涟漪而去。

    远处观望的谢长安见此，笑道：“萧钰，我们快些过去吧，就是这一空当，难保那欧阳菲不会翻出什么幺蛾子来。”

    一见谢长安步子迈得快了，萧钰如临大敌，立时紧张起来，忙不迭地扶住谢长安，着急道：“长安，莫要着急，出不了什么事的，你莫不是没瞧见方才大哥那神色？”

    不得不说，谢长安的时机拿捏得瞧，方才寻了由头带了谢斌往此处来，远见着欧阳菲背对着几分，却是不断地往萧元身上靠去，大有投怀送抱之势，又加之众人瞧得分明的小伎俩，才使得谢斌今日没有头脑发昏去英雄救美，否则这欧阳菲怕是非娶不可了。

    谢长安无奈一下，出于萧钰地掣肘，只得满下步子来，目光却是不放心地盯着谢斌那儿。

    因着鞭伤疼痛难耐，欧阳菲轻蹙娥眉，眼有隐忍之意，忍不住轻咬下唇，压抑着不发出的声响，可身子却火烧火燎起来，叫欧阳菲忍不住扭动着身子，面色却是没有来的涨红，这番模样，难保不叫血气方刚的谢斌想入非非，一时呆愣住了。

    欧阳菲心知有异，抬眼却瞧见谢斌呆愣的目光，心思婉转间，索性将计就计，看了眼几步开外的丫鬟，冷不防朝谢斌怀里靠去，媚眼如丝，娇媚出声，“世子爷……”话还未落，却是再次光荣地与大地亲密接触，“啊……”

    失了神的谢斌方才转醒，却是对上谢长安恼怒的目光，“大哥，男女授受不亲，你莫不是打仗都给打忘了？”

    谢斌瞥了眼被丫鬟扶起的欧阳菲，又看了眼谢长安拽着自己衣裳的手，登时明了发生了什么，一时百口莫辩，“安儿，我……”

    谢长安怒瞪一眼谢斌，丝毫不留情面道：“还请大哥谨记，大哥乃是荣安侯府的世子爷，要什么样的世子妃没有，可莫要叫心思叵测的人眯了眼，如此毁了的可不止是大哥一人，还有荣安侯府的百年基业。”又深看了眼谢斌，谢长安款款走至泫然欲泣的欧阳菲身旁，冷声道：“欧阳小姐，往日我尊你为客，你来看望与我亦是好意，可如今我安郡王府好似与欧阳小姐相克，叫欧阳小姐一而再再而三地跌了步子倒是不美了，既如此，欧阳小姐往日还是莫要再来我安郡王府了。”

    欧阳菲娇弱地倚在丫鬟身上，眼眶泛泪，只委屈又怯弱地瞧着谢长安，好似受了天大的委屈却不敢出言辩驳，只那余光若有似无地瞥向望着别处的谢斌。

    见欧阳菲贼心不死，谢长安心生气恼，却又寻不到什么由头好生指摘，只语气不善道：“未免叫旁人说我安郡王府仗势欺人，一会看过大夫，我会让管家略备了薄礼，希望欧阳小姐回府之后好生养伤，莫要再东磕西碰了。”言外之意就是叫欧阳菲不要四下投怀送抱了。

    欧阳菲虽不知何为羞耻，但心下恼怒，暗自在心里给谢长安记上一笔，又偷瞟了眼默不作声的谢斌，冷哼一声，我欧阳菲看上之人，还没有逃得过的，我倒要看看你谢长安多大能耐，护得了谢斌一时，难道还护得了谢斌一世？

    不知何时站直了身子的欧阳菲，目露坚定，轻咬下唇，倔强道：“不劳王妃费心，菲儿自行回去看了大夫就是。”话落，礼数周全地行了礼，直至谢斌跟前，复又抬眸，一汪盈盈碧水，藏不住无尽委屈，欲说还休。

    谢斌却是撇了眼，径直朝谢长安走去，眉宇间的愁绪散去了少许，眼底却是几不可见的疼痛，长出了一口气，方才道：“安儿，不若去看看辰儿吧，这会想是醒了，好些时候没有舞动弄枪了，今日我就教他几招。”

    恰好青霜请了大夫来，欧阳菲无法再拒，只得随了青霜往厢房去，只一步三回头，好似与情郎分别的闺中怨女，说不尽许多愁绪。可惜谢斌只与谢长安二人说说笑笑而去，未曾回头看过一眼。

    直至用过晚膳，谢斌方才回了荣安侯府。

    萧钰伸手轻抚谢长安逐渐涨圆的腹部，忽地又矮下身子贴了耳朵仔细听了听，却是没有动静，兀自呢喃道：“小家伙莫不是睡了？这会天还早呀。”摇了摇头站起身来，“长安，我看大哥心中有数，想来是没什么大碍了。”

    谢长安却是不赞同，担忧道：“大哥虽心中有数，却仍郁结于心，始终不是个办法……”低眉婉转间，又添得几丝愁绪，“怎的你们几人只会那琴棋书画，骑射却是一窍不通，就是想叫你们陪着大哥练一练也是无法。”

    “怎的没有？”萧钰眉毛一挑，清亮的眸子闪过狡黠，义正辞严道：“索性把辰儿给大哥带几日，大哥爱如何操练就如何操练，左右辰儿不日就要请了师傅，如今就当适应了。”

    谢长安嗔怪地剜了萧钰一眼，苦笑不得，“你啊，成日就知道与辰儿闹腾，父子俩哪来的仇，若是叫辰儿知道了，别说桂花糕，你什么糕也没得吃了。”

    萧钰不以为意，只心满意足地拥住谢长安，有恃无恐道：“什么糕什么点，若是想来我就叫人买了来，何愁没了口福，还能叫那小子垂涎三尺呢！”顿了顿，萧钰又据理力争起来，“长安，我方才说的你仔细想想，辰儿孩子性子聪慧，又是个活泼的，大哥若与辰儿相处几日，不定会有意料之外的惊喜……”

    闻言，谢长安撇了偏见，仔细地思索了一番，半晌道：“你说的也有几分道理……”

    不待谢长安讲完，萧钰忙不迭地点头道：“那是自然，我可是打小聪慧无双，好了，此事就这么说定，青霜，你且去收拾了辰儿的物件，明日你与李嬷嬷送了辰儿同去荣安侯府。”话落起身朝书案走去，研了墨，提笔立就，“明日你就带了这信去交与岳父。对了，让黄小子也跟了去。”

    眨眼之间，竟是安排妥当了，谢长安哭笑不得，这到底算是哪门子的亲爹啊，怎的成日巴不得将萧若辰送走……亲手轻抚隆起的腹部，不尽温柔，忽地生了打趣的心思，佯怒瞪了眼萧钰，凉了语气道：“萧钰，你不若将我一同送往荣安侯府，省得成天见的在你跟前晃荡，可不是让你心烦？”

    “长安你又胡说了，我怎会生了厌烦，我巴不得你就住进我眼里，好时时刻刻能瞧见你，就是睡了，你也在我梦里！”

    虽不知谢长安又生了哪门子的气，哄着就是，毕竟萧钰也是过来人了，怀萧若辰时，谢长安也是这般反复无常。

    “好了长安，时候晚了，我们歇息吧。”