
    谢长安知道，萧钰所做的一切都是为了她，却不知萧钰有心至此，心头一暖，眼泪却是又止不住，断了线的珍珠一般，叫萧钰又着急上过起来，手忙脚乱地伸手去擦拭，心甚疑惑，兀自念叨道：“好端端的，怎么又哭了……我这，莫不是画得不好？”

    一时，谢长安又哭又笑，却分明是欢喜的，只眼泪止不住，惹得萧钰忙中抽闲又看了那画好几眼，迷茫不已，“这画得也不错啊，还叫清岚增了色，我瞧着也不错，怎的就哭成这样了？莫不是那儿不舒服？”抬头望向情绪复杂难辨的谢长安，一本正经问道：“长安，你可是哪里不舒服？”

    谢长安哭笑不得，娶了绣帕擦拭，“无事，萧钰我无事的，只不过太过欢喜了。”

    萧钰满脸的不可置信，擦拭眼泪的手亦是僵住，小心谨慎地问道：“怎的欢喜也哭？”小心翼翼，生怕堪堪止住的眼泪因着不悦又落了下来。

    谢长安嗔怪地瞪了眼萧钰，据理力争道：“怎的欢喜不能落泪？常言道喜极而泣你莫不是孤陋寡闻？”又是一瞥，惹得萧钰忙伏低做小，满面含笑道：“是是是，夫人你说什么就是什么，都是为夫的错，请夫人责罚。”

    “油嘴滑舌。”又看了眼一旁的话，谢长安起身开口道：“见你如此诚心的份上，责罚就免了，这就往上房去吧，祖母看了应是欢喜，明日这风寒也该大好了。”

    萧钰忙不迭地卷起那画，又伸手搀住谢长安，一副马前卒的模样却甘之如殆，朗声道：“夫人，我们这就走着。”

    毫无威仪的模样叫青霜和梨白都忍俊不禁，只是时日一久，两人也就习以为常面不改色了，只道萧钰还留了股傻气没缓过劲来，不过只要待谢长安好，傻不傻又何妨。

    二人到时，林氏正喂了谢老太太用过药，精神尚可。

    谢长安言笑晏晏地来到谢老太太跟前，在谢老太太开口赶她走之前，指了指萧钰手中的画，神秘一笑，“祖母，您看，这是什么？”

    萧钰上前，忙不迭地展开画卷，嘶鸣的骏马之上是戎装的女将军，面目威严，秀眉俊俏，眸光犀利正搜寻着什么，薄唇紧抿，身姿挺拔如苍松，一手扯着缰绳，一手握红缨枪，浑然天成的意气风发，自不是昔日的谢长安可比，赫然是威风凛凛的女战神。

    谢老太太浑浊的眼内露出光芒，只目不转睛地望着那画上的女将军，眼前一时恍惚了起来，好似当真回了英姿飒爽的当年，骏马飞驰，她于千万敌军之间，与谢老太爷并肩作战，红缨枪过处，无不血肉横飞。

    眼见谢老太太挣扎了身子，颤颤巍巍地伸出手来，萧钰忙将画又往谢老太太跟前挪了挪，干瘪的指腹一一抚摸过束其的青丝，眉眼，薄唇，戎装，骏马，还有若有似无的风和扬起的沙，心驰神往，却是力不从心，只此生无憾。

    许是疲乏了，谢老太太缩回手，可目光却紧落在画上，只抽空瞥了眼紧张看着她的萧钰，心有安慰道：“好，好，小子你有心了，如今我也放心了……”林氏亦是红了眼眶，满心欣慰，萧钰对谢老太太尚且如此，对谢长安又何止如此。

    萧钰不敢居功，只心虚道：“祖母，因着不知当年你是何装束，这原是参照了书册所画，若有何不妥，还请祖母指出，萧钰再重新画过。”言辞恳切，却是真心。

    谢老太太笑着摇头，轻声道：“如今我年老发昏，哪还记得那许多，只这画就是极好的，李妈妈，回头叫人裱上，就挂在屋内，也好叫我日日见着，不忘怀昔日的潇洒恣意……老了老了，当真是老了，我的红缨枪还在福建祖宅，怕是再也握不住了。”

    谢长安嗔怪地瞪了眼谢老太太，不满道：“祖母您就知道胡说，赶明儿我着人去取了来，待您大好，想是还能再握着那红缨枪揍我呢！”回京之前，谢长安可没少吃了那红缨枪的亏，如今仍心有余怨。

    可纵然她想再吃了红缨枪的亏，怕是再不能了。

    “你啊，都快两个孩子的娘了，还记着这许多，真真是个小心眼的。”转头看了眼萧钰，故作怜惜道：“萧钰你可莫要做了什么不称长安心的事，否则怕是要记了你一辈子。”

    萧钰从善如流，佯装委屈道：“便是记了一辈子，也由她吧，左右我是个心大的，不记仇，除了宠着，也别无他法了。”话落，三人皆笑，只谢长安一人羞恼不已，言不由衷道：“这下不是嫁了女儿，还是招了个婿了，怎的我就成了外人！”

    三人又是笑出了声，只萧钰忙不迭地掩了笑，将画交与李妈妈，上前哄孩子似的轻声哄道：“好好好，是我的错，你莫恼了，一会回了屋，要打要罚随你。”这话说的，谢长安倒是个无理取闹的泼妇了。

    谢长安怒瞪了眼萧钰，忽而狡黠一笑，看向谢老太太道：“祖母可有祖父年轻时的画像？好事成双，不若叫萧钰再作了祖父的画出来。”

    此话正中谢老太太的下怀，年岁愈大，愈是想念往昔，而嘴角谢老太太想念的，自是疾病缠身而早逝的谢老太太，不是什么风花雪月的情情爱爱，不是什么诗词歌赋的虚无缥缈，是浴血奋战，厉兵秣马的生死与共，无坚不摧，势不可挡。

    当年谢老太爷病逝时，谢老太太在人前未曾落了一滴泪，只冷静自持地风光大葬了谢老太爷，不知被多少了戳着脊梁骨骂，什么冷心无情，什么早于外人勾结暗中害了谢老太爷，漫天流言，却没有击垮刚强的谢老太太，她行得正，坐得端，分毫不顾旁人的闲言碎语，左右她是要守着谢老太爷拼死打下的荣耀。

    年幼的荣安候曾听信了流言蜚语，对谢老太太不尊，一时叛逆，却在偶然瞧见谢老太太于夜半无人时痛哭流涕，顿时明了，心酸不已，至此洗心革面，刻苦奋进，虽因着谢老太爷在世时站错了队，直至如今才带着荣安侯府更进一步。

    谢老太太自往昔回神，思忖了一番，对李妈妈道：“我妆奁盒下有个暗层，里头有老爷子的画像，你去取了来。”转头看向萧钰，“小子，莫要嫌我这把老骨头烦，人老了，没什么念想，就是惦念着往日，此番倒是辛苦你了。”

    萧钰忙道：“祖母，您说这话可是折煞萧钰了，这是萧钰分内所在，只要祖母欢喜就好。”又看了眼谢长安，温柔一笑，半点不见埋怨和不耐烦，见李妈妈取了画像来，忙恭敬地接过，兀自念叨道：“祖父安好，小子萧钰，如今娶了您的孙女长安，是您的孙婿，小子无状，若有失礼，还请祖父见谅……”

    瞧见萧钰神叨叨的模样，三人皆笑，却是感慨，又如此赤诚之心，却是少见，谢长安却是个有福分的，也不枉自幼受了那么多苦难折磨。

    萧钰仔细地打量着只闻其声不见其人的战功赫赫的谢老太爷，谢长安亦凑了过来，林氏也不免好奇，只见谢老爷子面庞刚毅似刀刻，俊眉斜飞入鬓，眸光璀璨如星眸，却自带凌厉，鼻若险峰，棱唇凛然，身姿挺拔如苍松，气宇轩扬，只这画上，周身的气势扑面而来，锐不可当。

    “小子，长安，你祖父如何？不是祖母说笑，就是放眼整个京城，这几十年内，我还未见过及得上你祖父之人。”

    谢长安瞟了眼萧钰，却听得萧钰心悦诚服道：“祖父这周身的气势，历经沙场的意气风发，自不是我等油头粉面的小子可比的。”

    萧钰并不是为得谢老太太的欢心所言，眼下是太平盛世，镇守边关的都是些老将，就是年轻的小子去历练，也不过走走过场，就是谢斌，算得年轻一辈的佼佼者，且久经沙场，可仍是及不上谢老太爷十分之三，又如何说的成日只知诗词歌赋，管弦笙箫的公子哥。

    谢老太太一笑，“你小子倒是个谦虚的。这京城内却是没几个瞧得上演的，唯二，一是那燕世子，其二就是小子你，当然，可不是先前那个痴傻的，你二人倒是个中翘楚，不过小子你也只，先前我瞧上的是那燕世子，不想被你截胡了，倒是个厉害的。”

    萧钰面色一郝，虚心道：“祖母过奖了，萧钰不过凭着一股子傻劲，清岚是好，但绝不比小子爱护长安。”抬眼看向谢长安，眸子亮过星辰皎月，情真意切，“小子自知愚钝，但却愿尽毕生之力护长安一世周全。”

    谢长安心头一动，柔声唤道：“萧钰……”

    “好好好，小子，你在我跟前所言，我皆记在心上，万望你莫要食言。”