
    柴房的门猝不及防地被打开，争先恐后涌进的日光叫巴木青睁不开眼，不过却叫外头的府卫瞧了个清楚，披头散发，美艳的面上脏污不堪，再瞧不出妩媚风情，满身的狼狈，玲珑的身形也掩而不见，哪还有那日宴会上的魅惑动人，且隐约传了难忍的臭味，叫府卫退避三舍，满眼厌恶。

    两个婆子入了柴房，不由分说地将巴木青架了出去。

    几日还未磨平巴木青骄傲的性子，奋力挣扎，奈何双手双脚皆被缚住，屋里挣脱，旋即口出狂言道：“你们要干什么？你们放开本公主，放开，否则本公主要你们的狗命！”

    两个婆子懒怠理会巴木青，只手上下了力气，面无表情地继续架着往前走，随后入了一个屋子，好不怜惜地将巴木青扔盛了水的木桶，巴木青眼前一亮，可随之而来的却是刺骨的寒凉，忍不住打了个寒颤，一身的鸡皮疙瘩叫嚣，又骂道：“怎的是冷水，冻着本公主你们的狗命可赔不起。”

    婆子不为所动，只按住躁动的巴木青，粗鲁的撕了巴木青的衣裳，随后用皂荚为之清洗，又换了趟水，兜头就是一盆冷水，惹得巴木青又是站立，上下牙齿直打架，只恨恨地剜了婆子一眼，不再开口。不过这可不是什么蓄意而为，却是为了洗脏污不堪的头发。

    一番折腾，巴木青总算赶紧利落，只是换上天朝女子的服饰，有些别扭。不待巴木青适应，又被婆子架着出屋，左右动弹不得，索性任由婆子去了，她有预感要见着萧钰了。

    果不其然，巴木青被架入正厅，却是早已有了好几人，丫鬟婆子不算，一背着药箱的大夫，一风姿绰约芝兰玉树的男子，叫巴木青眼前一亮，又多看了几眼，不过那男子身旁坐着的却是“谢长安”，瞧见那道疤痕，巴木青心生得意，只恨当时下手不够狠，不屑地嗤笑一声，随后看向面若寒霜的萧钰，当即开口道：“萧钰，我有话与你说，与你单独说！”

    萧钰冷笑，却是不理会，只转头看向燕清岚，“燕世子，请吧。”

    温润的眸子满是冷漠，眼底有寒芒闪过，转身拿了府卫手里的长鞭，就是巴木青伤了谢长宁的长鞭，鞭身隐约可见暗红的血迹，晦暗不明的光攻城略地。

    燕清岚手执长鞭，缓步走至傲慢的巴木青跟前，冷眼一扫，轻笑，可笑意却不达眼底，“巴木青公主，我天朝有句话，来而不往非礼也，身为礼仪之邦，公主你送了份礼给我，我自然要还与公主。”话落，眸子冰冷，手起鞭落，听得一声惊叫，狰狞的伤口亦是出现在巴木青的脖颈上，与谢长宁如出一辙。

    眉毛因疼痛而紧拧，傲慢的神色化为难耐，巴木青紧咬着下唇，目光怨毒地盯着那张清风朗月的脸，咬牙切齿道：“本公主要你碎尸万段！”却是用力过猛，牵动了伤口，痛得巴木青倒吸一口冷气。

    燕清岚笑得云淡风轻，温文尔雅道：“燕某静候佳音。”旋即转身往谢长宁身旁去，一见那结痂的伤口，仍是心疼，指腹轻覆其上，温柔轻抚，低喃道：“长宁，日后绝不再叫你受伤了。”

    疼痛难耐的巴木青恍惚见听得一声“长宁”，心下疑惑，不是谢长安吗，怎的又是谢长宁？难道……哼，管你是谁，左右得罪我巴木青之人，都得死！

    旁的那名大夫看得战战兢兢的，眼前可都是贵不可言之人啊，还有那受伤的女子，若他想得不错，就是那柔然公主，亲眼见着柔然公主公然被伤，自己怕是命不久矣，一时面色愁苦地暗自哀叹起来，暗恨自己时运不济。

    正郁闷时，察觉有人在推搡自己，暗道一声我命休矣，忙应了声哎，慌张抬眼，却是对上府卫莫名其妙的眼神，随后听得，“这银子你拿着，去给她上了药你就可以走了。”

    大夫一怔，好半晌才反应过来，方才诚惶诚恐地接了银子，又朝萧钰几人点头哈腰之后，放跟着府卫出去，几人懒怠看见巴木青在眼皮子地下晃荡，早叫人架了出去。

    待人走，只剩了他们三人，谢长宁疑惑道：“怎的今日李大夫不再府内？府外的大夫到底是不可靠的。”

    萧钰漫不经心道：“李大夫医术高超，那蛮子皮糙肉厚，随便一个江湖郎中绰绰有余。”又抬眼看向空当的厅堂，轻笑，“谅他也不敢胡言，就是叫人知道了，我们也不气短，毕竟礼仪之邦，礼尚往来是人之常情。”话到最后却是戏谑，似是而非地看了眼燕清岚。

    燕清岚含笑颔首，“本该如此。”

    瞧见一唱一和的二人，谢长宁温婉一笑，难得打趣，“你二人倒是一个心思，如今可是相见恨晚？”笑看一眼老神在在的燕清岚，起身而立，进退有度道：“我去看看安儿。”

    谢长宁走后，萧钰看了眼燕清岚，神色清冽，缓缓张口道：“日后还请燕世子与我演一场戏。”

    燕清岚从善如流，“恭敬不如从命。”

    良久，二人话落，燕清岚去寻谢长宁，萧钰却是往府外去了，瞧着方向，却是往皇宫。

    谢长宁入屋时，就见林氏拉着谢长安在说话，一见谢长宁，林氏却是起身迎了上来，面色冷不防一沉，瞪了眼不明所以的谢长宁，埋怨道：“怎的那么大的事情不与我说！”

    谢长宁无奈，看了眼亦是无奈却知足的谢长安，软言哄道：“娘，宁儿这不是怕你担心吗？也怕祖母得了小心身子不妥……左右安儿这会无恙，您就莫要埋怨宁儿了！”

    “你这丫头！”林氏亲昵地点了谢长宁的脑袋，恼怒又好笑，揶揄道：“往日怎不见你这般有主见？如今倒是长了本事了！”

    谢长宁也不恼，言笑晏晏道：“娘您这话在理，宁儿如今愈发大了，自然是要长了本事的，若不然还成日躲在娘怀里不成？”

    瞧见谢长宁从容不迫，林氏一愣，心里有了计较，当即愈发当心了，却是转头告状，“安儿你看看，你看看你姐姐，真真是牙尖嘴利！”

    谢长安既来之则安之地当起了和事老，含笑道：“娘，姐姐，你二人莫要胡闹了，这个顽童劲儿，却是比得上辰儿了。”又不着痕迹地给了谢长宁一个眼色，谢长宁当即颔首，眼露笑意。

    二人的小动作没逃过林氏的眼，不过见二人神色尚好，想不是什么坏事，也不多问，只岔开话头道：“安儿，那柔然公主你们要如何处置？时日一久，总是不妥当的。”

    谢长安一笑，“娘您无需担心，萧钰会处理好的。”顿了顿，仍是笑着，笑意却不达眼底，神色有几分冰冷，“想来萧钰是不会叫她好过的。”

    月子里动不得怒，可谢长安对巴木青的怨恨何其深，若是她福运薄，怕是挨不过这回，一尸两命并不是什么玩笑话……如今就是有惊无险，可萧若萤的身子却是亏了，不管安郡王府如何神通广大，先天的不足，后天到底弥补不了。且她亦是察觉自己的身子也虚弱了不少。

    林氏颔首，担忧的神色却没有褪去。

    不欲林氏多加烦愁，谢长宁忙道：“娘，大哥与平家小姐的亲事如何了？”

    闻言林氏面上浮现了笑意，欣喜道：“前几日平家老爷已经和你父亲商量妥当了，挑个好日子就上平家下聘。”

    谢长安亦是欢喜，忍不住夸赞道：“那平家小姐是个不错的，大哥这会是捡着宝了，眼下就盼着成了亲，给谢家添个大胖小子，叫祖母乐呵乐呵。”

    “是啊，总算是因祸得福……”林氏心有余悸，感慨道：“如今你们三人俱已尘埃落定，待你大哥成过亲，我身上的担子总算是落下了。”

    谢长宁却是拆台道：“娘，你这担子可还不能卸下，还一大胖孙子等着你带呢！”谢长安亦是附和，姐妹二人合伙打趣林氏。

    林氏忙摆手，心下却是欢喜，只言不由衷道：“娘老了，经不起折腾了，待平家姑娘进门，这管家之事就交了她，娘就安心地侍奉你祖母和你父亲了，是时候颐养天年了。”

    世事无常，以前生怕管家权旁落，如今却是想着卸下担子，恍然如梦。

    说起谢老太太，谢长安的眸子一黯，低声道：“娘，祖母性子强，若是话说得厉害了，还请娘您多担待，祖母……到底是老了。”话落，竟是眼眶一红，悲从中来。

    林氏一见，忙应下，劝道：“安儿你莫要胡思乱想，你祖母如今不似从前了，性子缓和了不少，待娘也好，你莫要担心，快别哭了，这坐月子可哭不得！”

    谢长宁亦是着急劝慰道：“妹妹你莫要多想，你若是念着祖母，待出了月子，带了辰儿圆儿回府去，祖母指不定多高兴呢！”

    “可不是，老祖宗成日就盼着你回去。”