
    流光易把人抛，红了樱桃绿了芭蕉。

    巴木青被软禁在安郡王府已然一月有余，皇帝只作不闻，别有心思的巴木扎亦是按兵不动，只巴木青兀自着急，闹腾的是愈发厉害，好在只是嘴皮子恶毒。

    皇天不负有心人，经过多日试探，总算叫巴木扎找见了一口风不言又贪慕钱财的仆从，两人私下里往来，也不知达成了什么默契，左右瞧不出什么异样。

    谢长安的月子足足坐了一个半月，可身子到底不如从前。就是谢长安出了月子的这日，萧钰忙活了起来。

    夜深时候，萧钰在书房等着将药前来造访之人，烛光明灭，萧钰藏了一半在黑暗中，眼底有光芒划过，指节有一搭没一搭地扣在书案上，在寂静的夜里莫名诡异。

    不多时，屋顶传来细微的声响，指节立时停止扣动，一时万籁俱静，萧钰勾唇一笑，莫名邪魅，正了正身子，静待来人。

    不知打哪冒出来的被一人眨眼间站在萧钰跟前，拱手行礼，“王爷。”

    萧钰颔首，犀利的目光上下打量着黑衣人，半晌起身走至黑衣人跟前，略一比划道：“八九不离十。”随后转身往书案去，打开边上不起眼的小盒子，小心地取出一薄如蝉翼的面具，递与那黑衣人，“你且试试。”

    黑衣人解下面巾，仔细地覆上那面具，萧钰上前看了看，又调整了几下，方才点头道：“毫无瑕疵。好了，想必皇上已经与你说过你的任务，我就不必多说了，一会我再与你说些注意事项，晚些时候就开始行动。”

    “听凭王爷吩咐。”

    烛火摇曳，垂泪过半。

    满腔怨毒心思烦躁的巴木青辗转反侧，确切地说，应该只有脑袋在辗转反侧，毕竟身子无能为力，总归是夜不能寐，一心想要想了法子逃离樊笼。

    绞尽脑汁到底是没想着法子，巴木青愤恨一咬牙，“萧钰，带我出去了，一定要叫你生不如死！”

    恼怒中的巴木青没有发觉屋门被悄无声息地打开了，一道人影闪入，随后又关上，接着微弱的烛光可以瞧见人影正不疾不徐地往床榻移动着，最后立在巴木青眼前，含笑道：“刚才公主可是说要叫萧某生不如死？”

    巴木青一怔，似是不敢相信，恍然如梦，艰难地抬手轻揉了双眼，眨了眨，瞧见眼前的萧钰仍是长身玉立，含笑凝视着自己，如沐春风的笑意撞进了巴木青的心湖，多日来积攒的怨气顿消，一个怔神，语无伦次道：“你，你怎么来了？”话落方觉不对，面色恼怒了起来，“萧钰，别仗着本公主看上你就为所欲为，快放本公主出去！是个男人就光明正大地来！”

    萧钰不怒反笑，眉眼间竟有若隐若现的缱绻，温声道：“公主莫要气恼，萧钰此举是为了将公主留在萧钰身旁啊……”点到为止，旁的什么就叫巴木青自个想了。

    巴木青狐疑地盯着柔情满面的萧钰，却是忽然想起了什么，神色狰狞了不少，攒了力气抬手抚上脖颈，愤恨道：“难道这伤口也是你让我留下的计谋？当真是好算计！”

    萧钰叹息，愧疚地看了眼巴木青，心疼道：“怨只怨那日你太冲动了些，总是要给了那燕郡王府一个交待的，堂堂世子妃，可不能叫你白打了，你也真是性急，怎的不再多等两日。”

    “嗯？”脑袋一团浆糊的巴木青疑惑，“萧钰你这话什么意思？再多等两日作甚？”

    许是站累了，萧钰自来熟地坐在床榻上，与巴木青只有一拳之隔，警惕地抬眼看向四周后，方才压低声音道：“再等两日我就能想了法子接你入府，何苦……唉，早知道我就先着人与你说，这不是怕漏了陷嘛！”

    “接我入府？”巴木青目光灼灼地盯着萧钰，却是审视，且她隐约觉着，眼前的萧钰确是萧钰，可好像又不是萧钰，声音好似不太一样了……思及此，巴木青忙冷静了下来，兀自思忖了一会方才冷声道：“那日殿上你不是与那谢长安你侬我侬，还说什么一生一世一双人……眼下，又使的什么计策？”目光瞬间冷凝，直逼萧钰眼底。

    萧钰漫不经心一笑，“说什么一生一世一双人，不过说给旁人听的，当年长安在我傻时不离不弃，这份面子我还是要与她的……可正如你那日所说，男人本该三妻四妾，我也是个正常的男人，爱美之心人皆有之，何况是公主你……”意犹未尽，总叫人遐想。

    萧钰此言，倒是打消了巴木青心里不少疑虑，毕竟她自认无人能抵御她的美貌，可从剑拔弩张急转之上成了郎情妾意，巴木青也不是那么傻，思索之间，又一针见血地问道：“那为何平白将我关在屋内这许久？”

    “此举自然是为了堵住悠悠众口。”萧钰一笑，“公主那日害得长安早产，险些一尸两命，到底是有错在先，虽公主为使臣，可天子犯法与庶民同罪，只好对公主小惩大诫，可萧钰到底没亏待了公主，那膳食可还合公主的胃口？”

    巴木青原是想点头，每日的膳食却是好的，虽恼怒，可这段时日也愈发丰满了，可到底埋怨，高傲的别过脑袋，淡淡道：“不过是寻常吃食，哪有什么合不合口味。”

    萧钰兀自进退有度，给了自己台阶下，“既然公主不嫌弃，那就好日。”话落起身，言笑晏晏地看了眼耍脾气的巴木青，温声道：“既然公主无碍，那萧钰就先告辞了，改日再来看公主。”

    “哎，萧钰你给我站住。”

    几步开外的萧钰忙转过身，对巴木青做了个噤声的手势，复又回到床榻前，低声道：“公主莫要闹出动静，长安是个醋坛子，要是叫她知晓了……不过公主请放心，萧钰会想了法子让公主名正言顺地入了我安郡王府，你且再等等。”话落，再不做停留，闪身出屋。

    这下，巴木青愈发睡不着了。

    眼前的萧钰跟宴会上的萧钰判若两人，若只一星半点也就罢了，可如此大相径庭，叫她如坠云雾，不知孰是孰非，一时又心虚复杂了起来。不过转念一想，管他孰是孰非，只要萧钰眼里有她，一雪前耻不过早晚，至于任务，再多花点时间就是了……

    想着，心内有又膨胀了起来，唇边浮了妖娆的笑意。

    察觉身侧有动静，迷糊间伸手一探，却是萧钰躺下身来，心下疑惑，开口问道：“萧钰？你何时出去了，怎的这么晚才回来？”

    萧钰躺好，伸手揽住谢长安的腰身，轻声道：“无事，不过方才睡不着，就去书房画了会画，不想这会吵醒你了。”却暗想日后可要更谨慎才是。

    谢长安并无多想，只道：“那快些睡吧，一会天该亮了。”

    “嗯，你也睡吧。”

    清亮的眸子却是没有合上，不过黑暗中也瞧不出什么，只是不自觉地将谢长安搂得更紧些，脑袋窝在谢长安的肩窝处，莫名安心。

    翌日，给巴木青送膳食的婆子分外诧异，连日撒泼咒骂她的巴木青非但没有再开口咒骂，反而含笑看了几眼自己，只是那笑分明是不含好意的，猝了毒，只是穿了五彩花衣，妄想迷惑世人的眼。

    “如此精致的膳食，怕是你一年的工钱也吃不上吧？可要好生替我谢谢王爷。”

    高傲的语气叫婆子心下不舒坦，可婆子最为在意的，是巴木青在说“王爷”二字时，咬字深刻，好似别有深意，婆子狐疑，不着痕迹地瞥了眼巴木青，仍是没有说话，却忍不住又看了一眼，方才出了屋。

    “王妃，今日那人好似不大对劲。”

    自谢长安出了月子，府务又叫谢长安收揽了回来，且府内的丫鬟婆子，都是谢长安拿捏出来的，有什么异常，自然是来秉了谢长安。

    “哦？怎么个不对劲法？”

    婆子将今日的情形细细说了，谢长安若有所思，却没有多问，只道：“我知道了，你且回去吧，仔细看着，若有什么异常再来说与我。”

    婆子领命，却是迟疑，犹豫地看了眼谢长安。

    “还有什么事？”

    见谢长安面无愠色，婆子壮了胆子道：“王妃，先前那人说要将老奴碎尸万段……”

    谢长安瞬间明了，开口道：“你且放心，在我安郡王府，还由不得旁人翻了天去。”转头吩咐青霜，“你去账房取了五吊钱与婆子。”

    婆子闻言，千恩万谢地去了。

    恰好萧钰自外头回来，谢长安定定地看了眼萧钰，问道：“萧钰，你可是开始行动了？”

    萧钰一怔，旋即颔首，又转头看了眼出了厅堂的婆子，“原想过几日再说与你，到底是瞒不住。”一顿，叹道：“长安，又要苦了你了。”

    谢长安一瞥，警告意味分明，“你要是瞒着我，苦的就是你了！”