
    因着昨夜之事，又听得外头沸沸扬扬的流言蜚语，林氏与谢长宁不约而同地往安郡王府来了，寇涟漪又岂能不来，恰巧萧若辰休息，一时热闹起来了。

    寇涟漪是个性子急的，风风火火地来了，见了一屋子的人也不胆怯，径直往谢长安跟前去，势不可挡。

    萧钰见了，生怕寇涟漪毛躁，忙挡在谢长安跟前，叫寇涟漪忙不迭地止住脚步，看看站稳，到底是往后踉跄了下，心知萧钰紧着谢长安，也不恼，只佯装生气地哼了一声，随后拨开萧钰，绕着谢长安直打量，着急道：“长安姐姐，你没事吧？那个不要脸的，叫我见着，非抽得她哭爹喊娘！”

    忠亲王妃与林氏闻言，相视一笑后无奈摇头，是个急性子的，心眼却不坏，左右是个讨人喜欢的。

    谢长安温和一笑，拉了寇涟漪坐在身旁，笑道：“涟漪，我无碍的，昨儿辰儿还未我报仇了，那巴木青讨不得好。”转头看向自豪得仰首挺胸的萧若辰，亦是轻笑。

    萧钰与寇涟漪却是天生的欢喜冤家，见不得谢长安对寇涟漪好，清亮的眸子闪过戏谑，故意似是而非道：“要说这长鞭，我看那个蛮子倒是使得比你好……”

    “萧钰。”谢长安瞪了眼萧钰，真真是个顽童，比萧若辰还闹腾。

    “你胡说！”寇涟漪冷不丁起身，欺身至萧钰跟前，威胁似的扬了扬手中的长鞭，不服气道：“我决定了，从今日起我就住在安郡王府，就在这等着那个蛮子，非比试一场不可，若是输了，我寇涟漪跟你萧钰姓。”

    除去懵懂的萧若辰，在场的几人又笑了，目光暧昧不明，却不挑破，只萧钰狡黠一笑，非要点破，故作惶恐道：“郡主这话可使不得，你缀了萧姓自然是可以，却不能随了我，应是随了我大哥。”

    寇涟漪立时反应，俏脸一烧，心头羞恼，忙伸手捂了脸，抬起一脚就往萧钰脚背上剁去，索性萧钰有先见之明，早闪身往旁去了，否则怕是要休养几日。

    一招不中，萧钰原以为寇涟漪会继续追击，却见寇涟漪瞪了自己一眼，转身委屈地向谢长安告状道：“长安姐姐，萧钰欺负我！”

    谢长安苦笑不得，嗔怪地瞪了眼萧钰，忙安抚道：“无碍的，回头我给你讨了回来。”伸手将寇涟漪散落的青丝拢在耳后，却是认真嘱咐，“涟漪，若你见了那巴木青，也莫要冲动，那巴木青武艺想是不俗，且听得府卫说，那长鞭上有倒刺……”

    忠亲王妃几人俱是一惊，面面相觑道：“好狠毒的手法。”

    心知谢长安是担心自己，寇涟漪忙满口应下，心里却觉着自己的武艺也不俗，如何会输给那蛮子，待日后见了，自是要比划一番的。

    谢长安心思聪慧，又深知寇涟漪不服输的性子，心下无奈，又瞪了眼萧钰，见萧钰无不自然地摸摸鼻子，又是无奈，方才对寇涟漪道：“左右你这段时日就住在安郡王府，与我说说话。”拘在眼皮子底下总是妥当些。

    此话正中寇涟漪下怀，毕竟萧钰在何处，那巴木青就往何处自投罗网。

    不过萧钰却是有意而为之，有涟漪陪着谢长安，若自己有什么疏忽，倒也是个屏障，那巴木青是个心狠的，谁知道会出什么招。

    又胡闹了一会，寇涟漪带了萧若辰去旁边比划，林氏和忠亲王妃不知往旁去说什么，萧钰自觉溜了，给谢家双姝单独说话的时候，因着那谢长宁今日的面色不大好，且那如影随形的燕清岚也没有随其左右。

    “姐姐，可是那燕郡王妃又闹腾了？”

    都道年岁愈发，心也愈发软了，可那燕郡王妃偏不，性子是愈发左了，总算惦记着给燕清岚纳妾，如今是愈发变本加厉了，不住地往府内招些貌美清白的丫鬟，不时硬塞几个与燕清岚，摆明了小妾的后备役。

    如此倒也罢了，昨日竟是使了手段，往燕清岚的茶水里下了药，又将燕清岚与一貌美的丫鬟关在书房，若不是燕清岚心智坚定，怕是昨夜就顺理成章地添了妾侍。

    谢长宁感念燕清岚的心意，却不忍燕清岚左右为难，百般思虑下，竟是愿意委屈求全，与燕清岚道是若是燕郡王妃执拗，不若就全了她的心思，省得成日家宅不安，若是传了出去，也叫旁人笑话。

    不想温润如此的燕清岚却是恼了，只深看了谢长宁两眼，二话不说地往外去了，徒留谢长宁在屋内抹泪，又不知该如何自处，索性往安郡王府来了。

    得知来龙去脉，谢长安暗叹索性自己并无霸道的婆婆和野蛮的妯娌，当真是上天恩赐了。

    “姐姐，此事是你错了。”直视泪眼朦胧的谢长宁，谢长安强忍着心疼沉着脸，一字一句道：“姐姐你扪心自问，你可愿意与旁人分享燕世子？”

    谢长宁以手覆上心口，含泪摇头。

    “那便是了，你不愿又何必委屈自己。”见谢长宁欲言又止，谢长安继续道：“你可知你那番话，燕世子会如何想？是，燕世子明白你是为了大局着想，可他会觉得你不在乎他了，或许是不那么爱他了，不然如何能说出那番话？”

    谢长宁两行清泪扑簌而下，泣不成声，眼底心里皆是痛楚，她也不愿啊……

    谢长安亦是不忍，拿了绣帕温柔地替谢长安擦拭着，不过几下，绣帕已然湿透。谢长安暗叹一声，不再刺激谢长宁，安静地陪伴着，直至良久，谢长宁心绪稳定了少许，方才继续道：“姐姐可还记得出嫁那日我与祖母所言？我谢家的女儿，是不叫外人给欺了去的。”

    谢长宁颔首，啜泣道：“是姐姐没用……可这档子糟心事，姐姐着实不想麻烦了爹娘，也只能与安儿你说说……好在你是个有主意的，姐姐，姐姐真是无用……”

    轻拍谢长宁瘦削的脊背，谢长宁佯怒道:“姐姐说的什么话，龙生九子还各用不同，你我性子有别，自是不同的，若是姐姐我如我这般剽悍，放眼京城又有几人能像萧钰那般傻。”

    书房内正在作画的萧钰冷不丁打了个喷嚏。

    为着缓和气氛，谢长故意打趣道：“姐姐，可莫要哭了，都道女人是谁做的，我瞧姐姐真真是柔情似水，这再哭下去，怕是要将我安郡王府给淹了。”

    谢长宁破涕而笑，嗔怪地瞪了眼谢长安，却是仔细地将泪擦拭干净。

    “此事还有回圜的余地。”谢长安附和，低声说了良久，才道：“姐姐，温柔与强硬是可以兼得的，如何不要任人拿捏，端看你的本事了……”意味深长地看了迟疑的谢长宁一眼。

    皇宫。

    说到底，皇帝还是不放心萧钰的，即便萧钰诚意十足，但凡有什么风吹草动蛛丝马迹都能叫皇帝以小见大瞧见萧钰本不存在的野心，这不，昨夜就派了人紧盯了安郡王府与巴木青。

    昨夜之事却是蹊跷，谢长安能瞧出不同寻常之处，在阴谋诡计里摸爬滚打的皇帝岂能看不出，实在是那巴木青太沉不住气了，要说一见钟情，燕清岚的风姿不输萧钰，怎的一上来就扒着萧钰不放？

    其实，不论巴木青能否攀上萧钰，说服萧钰与之沆瀣一气，巴木青都不虚此行，因着皇帝到底是与萧钰离了心，这也是柔然王的算计。

    最了解你的人，向来是你的对手。柔然王深知皇帝的个性，也深知巴木青的个性，所以此时正在柔然悠哉地等着消息，等着坐山观虎斗的大戏开幕。

    得了巴木青不但没见上萧钰一面，还被大张旗鼓的送回了驿站，皇帝眼底泛起犹疑，神色万变，似是思忖着这又是哪个招数，或者萧钰却是清白的，无意勾心斗角？

    百思不得其解的皇帝索性不想了，长出了口气，抬手轻柔太阳穴，吩咐道：“你且再去盯着，若有什么消息再来秉了朕。”话落，对上小山似的奏折，自嘲一笑，“往日生怕别人抢了去，如今在其位谋其政，才知身为皇帝本就是酷刑。”

    可他到底放不开呼风唤雨的权势，百官朝拜和万民敬仰的荣耀。

    这厢巴木青匍一解开了穴道，正欲起身报仇，奈何身子不同使唤，复又落在床榻之上，浑身**酸疼，好似万蚁挠心，一时难耐，只紧咬着下唇，强忍异样之感，眼底晦暗一片，不知是恨意，还是怒气。

    直至身子彻底无碍，巴木青方才翻身下床，紧握了长鞭，抬脚踢开屋门，气势汹汹地往外去了。

    “巴木扎，你放开我！”

    听得一声娇喝，巴木青却是去而复返，只不过是被巴木扎扛进来的，“公主，不要冲动行事，眼下安郡王府怕是安排了侍卫，你去了耶讨不着好，更别说什么复仇了。”

    巴木青冷哼一声，不屑道：“不过是些病秧子，人再多又如何，还不够我打的！”