
    春暖花乱，远处有纸鸢冉冉。

    瞧见萧若辰趴在榻子上，好奇地掀了帘子，探头探脑地往街上望去，黑白分明的大眼里藏了欢喜，萧钰心下一松，暗自叹了口气。

    这段时日以来，确切地说是自那日谢长安有惊无险以来，萧若辰就不同往日了，是说不出的年幼老成，只在谢长安跟前如同往常般活泼玩闹，想是不愿叫谢长安担忧。萧钰心知萧若辰的一夕长成，是吓着了，可却无计可施。

    说来也矛盾，萧钰希望萧若辰懂事体贴，可却不想萧若辰过于早熟，毕竟是稚子，本该有稚子的心性，也不枉虚度了幼时天真烂漫的光阴。

    “辰儿，待娘身子大好了，我就与你娘带了你上街来。”萧钰动了身子往萧若辰那儿去，仔细地护住萧若辰因马车颠簸而晃动的身子，余光扫过商铺，瞧见不少商铺挂了红灯笼，眼前一喜，“原是要元宵了，莫怪街上热闹。”

    萧若辰不舍地收回脑袋，一本正经地坐好，点头道：“好，男子汉大丈夫一言为定！”

    萧钰难得不与萧若辰逗趣，伸手揉了揉萧若辰的脑袋，温和却认真道：“辰儿，现在有你爹，你不要着急，做好该做的，该玩的也不要落下，等你长大了再来接替你爹，知道吗？”

    萧若辰似懂非懂，可澄澈的眼里分明有不信任，神色复杂地直盯着萧钰，好似在质问萧钰你真的可信吗？那先前那一遭又是怎么回事？

    “你啊！”伸手瞧了下萧若辰的脑袋，萧钰好笑道：“你就放心吧，有你爹在，你娘不会有事的，还有你妹妹，我们一家子齐齐整整的，谁也不能破坏了去。”

    萧若辰勉强相信了萧钰的说话，捏了小拳头伸到萧钰跟前，拿出了小小男子汉的气概，也不说话，只是看着萧钰。

    萧钰一笑，握了拳与萧若辰的小拳头一碰，随即又张开手将萧若辰的手包裹在手心，是父子间久未的亲昵，“等你的拳头像爹这么大时，爹就可以放手了。”

    “王爷，小少爷，荣安侯府到了。”

    闻言，萧钰松了手，轻拍两下萧若辰的小肩膀，笑道：“好了，下马车吧，你外太祖母年纪大了，一会莫要闹着她。”

    因着未提前告诉，荣安候不在府内，林氏与平夫人往青山寺去上香了，只萧元在却有事务缠身，一时去不得上房。

    日头暖和，谢老太太的精神头也足，裹了袄子兀自在院内晒太阳，神色舒缓，双眼似闭未闭，全然不见往昔的凌厉，只一寻常人家颐养天年的老太太。

    萧钰含笑行礼道：“祖母，我带辰儿来看你了。”转身招呼迈着小短腿奋进萧若辰，“来，快见过你外太祖母。”

    萧若辰微喘着站定，欢喜一笑，大眼里天真无邪，规矩地行了礼，清亮又杂糅了软糯唤道：“外太祖母好，辰儿给外太祖母请安了！”

    “好，好孩子，到祖母这来。”谢老太太笑得没了眼睛，眉眼间皆是慈爱，伸手揽过萧若辰，凑近跟前仔细瞧了瞧，又伸手在萧若辰身上一通拿捏，方才笑道：“好，模样俊，身子骨也不错，不愧是我的乖孙！”

    萧钰一笑，看了眼乖巧的萧若辰，故意拆台道：“祖母您可莫要夸他，回头该欢喜地找不着北了。”随即取出作好的画递到谢老太太跟前，“祖母，祖父的画像作好了，您且看看，若有什么不妥当，我再重新作过。”

    萧若辰忙往外退了几步，不碍着谢老太太看画，又因着好奇，绕到一旁探头探脑地瞧那画，只见画上是一男子骑着骏马飞驰，男子的样貌是极好的，却是十分……幼小的萧若辰找不到合适的词汇来描绘，只是叫他心生畏惧，忍不住后退了一步。

    谢老太太察觉了，转头看了眼小脸凝重的，不自觉握了拳头的萧若辰，浑浊的眼底有缅怀，沧桑的声音安抚道：“辰儿莫怕，这是你外太祖父，来，辰儿来见过你外太祖父。”

    萧若辰一怔，眼底有他自己亦是不懂的肃然起敬，大眼又郑重地看向那画像，方才恭敬地朝那画跪地叩首，“辰儿见过外太祖父。”起身后，目光仍是落在那画上，好似自言自语，“外太祖父看着就好厉害，辰儿也要还厉害。”

    见此，萧钰心知谢老太太是认可了这画，心下一松，亦是欢喜，接了萧若辰的话头道：“你外太祖父可不止看着厉害。”

    萧若辰颔首，猝不及防地来了句，“左右看着就比爹厉害。”

    不知萧若辰是否故意叫自己吃瘪，萧钰却是不恼，含笑道：“那是自然，再有十个爹也比不上你外祖父。”

    谢老太太又兀自仔细端详了会画，风烛残年的谢老太太，刚强如此的谢老太太，眼底有柔情浮动，历经沧桑的皱纹里藏了娇俏的笑意，好似郎情妾意犹在昨日，瘪了的嘴一开一合，言语间温柔无限，“老头子你且再等等，我很快就去找你了。”

    萧钰眸子一沉，心绪杂糅，担心谢老太太萌了去意，想着劝慰，却不知从何劝起，可万一……谢长安又如何能接受啊。萧钰心焦，余光不经意地瞧见懵懂的萧若辰，忙揽了萧若辰道：“祖母，昨日辰儿还说要看着祖母您偿命百岁呢！”

    萧若辰也是个聪慧的，即使没有瞧见萧钰的眼色，忙不迭地挽了谢老太太的手，撒娇道：“外太祖母一定要长命百岁，等着辰儿长大，辰儿要让外太祖母看到辰儿向外太祖父那般厉害！”虽然他还不知道自己的外太祖父多么厉害。

    知道萧钰与萧若辰是一片赤诚，谢老太太乐呵呵地承了二人的好意，命李妈妈将画拿去裱了与自己的画作放在一起，随后拉了萧若辰的手，看了眼萧钰，故意背着说道：“辰儿你与外太祖母说，你娘这几日身子如何了？”

    隐约听见的萧钰哭笑不得，自顾自地品茶，静待萧若辰的下文。

    萧若辰得意地瞥了眼萧钰，似是在炫耀，随后笑眯眯地看向谢老太太，保证道：“外太祖母您放心，我娘身子无碍，只是大夫说还得在休息一段时日。”

    放了茶盏的萧钰加了句，“长安总念着要来看您，眼下坐着月子，着实不妥当，又实在念着，就先遣了我与辰儿来，待出了月子，长安会带了圆儿来看您。”

    谢老太太颔首，“这丫头，成日操心，也不怕半大年纪成了老太皮，你回去与她说，我这把老骨头无碍的，叫她好生养着身子，我且等着她带了圆儿来。”生怕萧钰唬她，又问萧若辰道：“你妹妹可欢腾？”

    长到这把年纪，不消的说，谢老太太也是半个人精，谢长安生萧若萤的时日分明提前了，想是遇着什么事情的，若是如此，母女的身子怕是都要较之往常孱弱，可得好生养着才是。

    本着报喜不报忧的原则，萧若辰眼也不眨道：“妹妹平日都笑咯咯的，小手小脚也有劲儿。”萧若辰兀自点头，“这几日也好看了许多，不过却不怎么像着娘。”言语间颇为遗憾，好似在嫌弃萧钰长得不够入眼。

    萧钰无奈一笑，只作不闻，自顾自地品茗，唇齿留香，心里总算舒坦了几分。

    谢老太太抬手宠溺地轻戳萧若辰的脑袋，“你啊，小小年纪跟你爹一个模样，净不说实话，可是见我这把老骨头好哄骗？”

    萧若辰一脸无辜，正待解释自己并未胡说，却听得一道意气风发的声音，“祖母，安郡王，辰儿，是我来迟了！”

    萧钰忙起身，二人见过礼，萧钰含笑打量了眼满目春风的谢斌，笑道：“想是好事将近，如此萧钰就提前恭喜大哥了！”

    谢斌也不忸怩，爽快道：“待定了日子，我着人上府上通知，届时可莫要放了我的鸽子！”瞧见小模小样的萧若辰，朗声一笑，俯身一把抱起，戳了戳小脸蛋，“还有你，还有那还未见过面的小外甥女，都来替舅舅我热闹热闹。”

    谢老太太笑骂，“真真是个不害臊的！”

    瞧见谢老太太面上欢喜，谢斌一笑，正儿八经道：“祖母，孙儿这不是想给您添了孙媳妇老孝敬您，也好叫您早日抱上曾孙！”话落，瞧见萧钰不着痕迹地给自己使了个眼色，随即会意，“辰儿，舅舅屋内有好玩意，我带了你去看看。”

    二人走后，萧若辰往谢老太太身旁去，“祖母，我有几句话与您说。”话落俯身附耳，用只两人听得见的声音说了好半晌。

    谢老太太浑浊的眼底晦暗不明，良久才道：“只要你不负长安，该如何你就如何。”

    萧钰颔首，“祖母您放心，此生我萧钰只长安一人，此间事了，我与长安就往南去，不再掺杂是是非非……因着怕您着急，今日才与祖母您先说道。”