
    金銮殿。

    虽身为天家之人，可今日是萧钰有生以来庄而重之地踏入金銮殿，不是虚与委蛇的家宴，不是痴傻成性的胡闹，是以安郡王的身份，与群臣同上早朝。

    萧钰并无朝服，原是想穿了最喜的月白袍子来，可谢长安却道妥当，又换了金丝滚边的绛红袍子袍子，平日瞧着清心寡欲云淡风轻的萧钰也虚有了几分权臣的气息。

    不过尴尬的是萧钰不知该往何处站，右相老而成精，捋了花白的长胡子，随后忙奉承道：“王爷，您且往老臣跟前站，莫叫我等惶恐。”

    “既如此，本王恭敬不如从命。”

    身份摆那儿，萧钰谦虚也谦虚不得，索性干脆利落，还省去了你来我往的阿谀奉承，左右不过今日，本不是什么要紧事。

    不多时，御前公公扯了尖细的嗓子喊道：“皇上驾到。”

    群臣忙敛了神色，恭敬地俯首，三呼万岁，“皇上万岁万岁万万岁。”萧钰亦是如此，毕竟天家先是君臣，后为父子兄弟，不过萧钰想，在高位得众人俯首跪拜，三呼万岁，想是心潮澎湃，只觉手握乾坤，世界万物尽在念起念落。

    只是想想，并未有旁的想法。

    “众爱卿平身。”

    皇帝的目光落在萧钰身上，威严的面上不觉带了若有似无的笑意，随后收回目光，手一摆，御前公公与扯了嗓子开始宣布的柔然一事的定论。

    “……竟有柔然野心勃勃，欲要反伤谋逆，所幸安郡王萧钰机敏，出言献策，且身先士卒，得以将……”

    群臣多是不知此事的，如今得闻，不少人尽皆瞠目结舌，晨起的惺忪睡意顿时烟消云散，凝视细听，却暗自心惊，如此的事情，自己竟不知道半分，足以见得皇帝的权谋之术是愈发炉火纯青了。

    当然，资历深厚的老臣自有得了消息的渠道，骤雨事变那夜早已知晓，心下淡定，只面上佯装惊奇和心有余悸。

    将萧钰好一通夸奖之后，御前公公继续宣读，却叫皇帝打断了，龙心大悦的帝王含笑望向萧钰，似是商量地问询道：“安郡王，虽早先有了默契，但朕还是要再问一回，你可愿入朝为官？”

    经此一役，皇帝是彻底消除了对萧钰的戒心，确切地明白萧钰当真是无心皇位，如此一来，反倒逐步欣赏萧钰的聪慧，想着萧钰若入朝为官，定能成为自己的肱骨，对老顽固的大臣也有了掣肘。

    正不知神游何方的萧钰一怔，略带惊奇地抬眼看向皇帝，诧异之后是了然，坦荡一笑，出列俯首，笃定道：“臣谢过皇上恩宠，不过经此一遭，臣甚觉妻儿在侧才是幸事，眼下只愿与长安及两小儿闲散度日。”

    见萧钰如此果断地拒绝了，皇帝不恼，反倒是遗憾，继而进一步追问道：“安郡王，只是入朝为官，你仍可与安郡王妃日日相见，何必……”话至此，皇帝却是想起了惠妃，若是可以，他也愿只日日与惠妃相对，再不理会权势纷争。

    一说到谢长安，群臣轻易地察觉萧钰周身的气息变化了，温柔而坚定，全不似方才天家之人的倨傲，因着，群臣对方才御前公公所说的，是旁人取萧钰而代之与那巴木青虚与委蛇有了几分相信。

    萧钰温润一笑，好似羞赧，却又坦荡道：“皇上，臣愧疚，只一会不见长安，臣就于心难安，若是入朝为官，不免时不时见不到长安，怕是心思浮躁，不免还将差事办砸了，岂不是不美。”又一笑，似是自我打趣，“今日上了早朝，臣心下已思之如狂。”

    群臣知萧钰不过戏谑，可心下亦是感慨，愿为一女子而放弃高官厚禄，放弃抬眼可见的大好前程，平心而论，他们无论如何是做不到的，毕竟眼下的位置，还是他们咬牙卯足了劲才爬上来的。

    皇帝亦是摇头轻笑，见劝无可劝，心生惋惜也枉然，只得松了金口道：“既如此，朕就遂了安郡王的愿，除去先前于安郡王说好的，朕亦是另外嘉奖，届时一并送往安郡王府。”

    皇帝如此模棱两可的话，叫群臣心下又猜疑起来了，安郡王到底所求为何？

    几个臣子又禀告了几件无关痛痒之事，早朝总算在各得其所之下落幕了。

    因着好奇，有胆大的臣子旁敲侧击地问道：“安郡王，不知皇上与您的……”目光小心翼翼却又紧锁，矛盾之中生怕错了漏了。

    见又不怕死的开口，其余的大臣也难掩好奇之心，若有似无地围了过来，倒叫一袭便衣的萧钰成了焦点，人人翘首以盼，只待萧钰动动嘴皮子。

    萧钰好笑地扫视四周，见众人堪堪要望穿秋水，索性也不再吊胃口，朗声笑道：“不过是俗物，金银珠宝，黄金银两，亦是往后的盘缠。”

    众人不信，只目光存疑地望着萧钰。

    萧钰轻叹，摇头道：“既然众位大人不信，不若待皇上赏赐下来，请诸位大人往府上一瞧，就知萧钰所言非虚。”

    见萧钰不似作伪，群臣哗然，满目诧异。

    “安郡王，您，您为何……”

    看了眼诚挚发问的大臣，萧钰亦是耐了性子道：“萝卜青菜各有所爱，我就单爱谢长安这一娇俏美人。”言语间好似放荡不羁，却藏了情深不悔。

    群臣议论开来时，萧钰已含笑出了金銮殿，想是迫不及待地要去寻了谢长安。

    目送萧钰远去，右相捋了长须，藏了勾心斗角的目光透露了睿智，感叹道：“安郡王……倒是通透的啊。”

    萧钰要美人不要高官侯爵这事风一般地传了出去，铺天盖地的，势不可挡地洗刷了老百姓先前的误解，遂不再是怀疑萧钰是居心叵测的浪荡子，已然羡慕起了谢长安，毕竟萧钰为其放弃了大好的前程，闲散王爷与真正入仕者是全然不同的。

    “啧啧啧，上回谁还说那安郡王妃是为着面子，瞧瞧，可不是什么为着面子，是为着里子，人家好着呢，还保家卫国，不是什么卖国贼，是忠臣良将！”

    旁人亦是附和，虽不知先前是否愤慨地怒骂过萧钰，“可不是，安郡王瞧着面相温厚，岂会是十恶不赦的卖国贼负心汉！”

    先前叫谢斌教训过两句的那人，闻言只讪讪，却不敢多说，生怕又说了什么不中听的，冷不防又打哪冒出来个谢斌萧元的，他的小心脏可受不住。

    一念起，是天堂，一念落，是地狱，传言就是如此骇人，亦是害人。

    后知后觉的谢长安心头感慨，欢喜于萧钰的深情厚谊，却是不忍叫萧钰委屈，斟酌之下，主动问道：“萧钰，若是你愿入朝为官也无不可，左右眼下政治清明，皇上也去了芥蒂……”好男儿志在四方，谢长安相信萧钰心内也有建功立业的心，浪迹天涯，丈量河山之事，迟些时候也无妨。

    倾心相待之人都是如此，不是索取，不是占有，而是携手并肩，比起自己的意愿，更想全了你的志向。

    正逗趣萧若滢的萧钰一怔，抬眼看向谢长安，眸光灼灼，似是读懂谢长安心中所思，含笑摇头道：“安稳一时，不能安稳一世，与权力沾边的，总叫人如履薄冰，我何必自讨苦吃。”缓步纵向谢长安，萧钰拥谢长安入怀，“孤家寡人的滋味，我是尝够了。”

    谢长安依在萧钰怀里，心下犹疑，思忖了半晌，抬头望向萧钰，眼波潋滟却诚挚，认真地确认道：“萧钰，你当真不会后悔？”

    “后悔啊。”萧钰好似意犹未尽，眼底有万千感慨，却是道：“后悔没有早日带你离了京，平白受诸多苦楚，确实悔不当初。”

    听得萧钰后悔二字，谢长安愿准备了一肚子劝说之言，不想萧钰却如此说，一时心头酸涩，红了眼眶，是叫萧钰所不能理解的喜极而泣。

    “哎哎哎，我没说什么错话呀，长安你可莫哭了，一会叫辰儿见了，只道我又欺负了你，可不得恨我入骨？”

    真是说曹操曹操到，萧钰手忙脚乱地帮谢长安拭泪时，萧若辰不期而至，一见谢长安落泪，小脸立时沉了下来，不满地瞪了眼萧钰，忙跑到谢长安跟前，正想安慰时，却瞧见谢长安泪中带笑。

    虽不懂什么尔虞我诈，但萧若辰聪慧，欢喜与悲伤是分得清的，眼前的谢长安分明是欢喜的，不是那回忠亲王妃的悲痛欲绝，又见萧钰神色着实紧张着急，心知自己误会了，随即也不多言，悄无声息地退了出去。

    好容易将谢长安哄住之后，萧钰四下打量却没看见萧若辰，可刚才分明进了屋来，且那恼怒的眼神叫萧钰难忘，眼下又往何处去了？抬眼见着掩好的屋门，思忖之间，萧钰了然，松了口气，似是而非道：“长安，辰儿好似原谅我了……”