
    “谁？！”

    “来人啊，贼人夜闯！”

    不待多话，已是兵荒马乱，几名身形魁梧的黑衣人在刀光剑影中乱窜，本仗着一腔蛮力横扫数人，不过却是并未伤人见血。形势大好时，正待更进一步，却一时不察，电光火石间，接连数人被不知何时近身的鬼魅身影制住，立时动弹不得。

    略一犹豫，其中一名看似头目的黑衣人见形势不好，趁乱逃了，府卫本想追击，却听得萧钰冷声道：“穷寇莫追，将这些人绑了送往京兆府。”眸光晦暗，落入无边的黑暗，不知滋生了什么情绪。

    相貌平平的守卫眼底有与之不相符的神色，压低了声音道：“王爷，那几人并未下杀手，想是来救那人的。”

    “不管为何，闯了我安郡王府，到底是要付出代价的。”嘴角一勾，却是狠厉，疏忽之间又是清冷，缓和了语气，“这段时日辛苦你了。”

    那人摇头，“属下职责所在。”话落转身离去，循规蹈矩地值夜。

    萧钰兀自在和黑暗中站了一会，直至察觉春寒料峭，方才抬脚往后院去，却不是往谢长安屋内，而是往旁去了，还未靠近，神色不觉柔和了几分。

    带了一身的寒气入屋，梨白忙帮萧钰换下袍子，又斟了热茶，随后烧旺了炉火。良久，直至身上无一星半点的寒意，萧钰方才起身往屋内去，就见桂嬷嬷正哄着哼哼唧唧哭着的小家伙。

    眉眼温和，萧钰一笑，如沐春风，小心地抱过躁动不已的小家伙，轻摇着，低声问道：“怎的这会又闹腾了起来，可是身子不舒服？”

    “身子无碍的，想是方才的动静闹着了。”

    眼底闪过不易察觉的晦暗，转瞬又是温和如秋泓，轻声哄道：“小家伙乖乖，莫要哭了，好生睡觉，待你娘醒了，爹就带你去看你娘，叫你娘给你取个名儿。”

    不知是听懂了，还是折腾累了，哼哼唧唧的声响小了，紧攥着的小手也不胡乱挥舞了，小脸通红，只未长开的眉眼缀了泪。

    萧钰看得心疼，兀自叹息一声，伸出食指小心轻柔地擦拭着，温润的嗓音低吟，“睡吧，睡吧，我的小家伙……”

    这厢逃回驿站的巴木扎正做着喘息，眼底满是懊恼，想是气不过，猝不及防地伸手怒捶了木桌，嘭的一声，震得木桌摇摇晃晃，几欲散架，更是低喝出声，“巴木青这个蠢货！”

    待平静下来，巴木青仔细回忆乐方才的打斗，思忖着那诡异的手法和身影，却是无解，暗叹一声，天朝到底卧虎藏龙。

    夜半三更难眠之人，皆是藏了心思的。

    谢长宁屋内，虽是灯火俱灭，可同塌而眠的两人，满心浮动不肯闭眼，虽漫无边际的夜里无甚可看，只沦陷在黑夜里，一同沉默。

    恰似天亮的第一缕曙光，燕清岚温润低沉的话，划破寂寥的夜，“长宁，可还疼？”

    一早含怒而去的燕清岚去了琴乐坊，与柳坊主小酌，但醉不醉人人自醉，燕清岚到底还是醉了，若不是柳坊主听得风声，说是谢长宁受了伤，安郡王府兵荒马乱，燕清岚怕是要夜不归宿了。

    心虽怨怼，可深藏于心的情意岂是几句不甚中听之言可以磨灭的，自己在心尖上呵护的人，竟叫人伤了，素来温润如玉的燕清岚怒不可遏，却是担忧谢长宁的伤势，当即顾不得夜深往安郡王府赶去，却得了谢长宁已然回府的消息，马不停蹄地又回了府。

    可近屋情怯，燕清岚在屋外迟疑了，久久不敢踏入房门，担忧却又心慌，一想起先前自己那般对待谢长宁，燕清岚内疚不已，自觉无言面对，即便他知道谢长宁是为着不让他为难，可那样剜心的话，到底叫跃动的心脏痉挛一般疼痛。

    烛火摇曳，谢长宁在屋内看着窗上映出的伫立不动的身影，高大，清瘦，却永远是她最坚实的依靠。心生欢喜又惶恐，不知为何喉头一酸红了眼眶，随即又勾唇一笑，温柔而坚定，山不就我，我就来就山，谢长宁起身打开屋门，含笑而立，温柔道：“清岚，你回来了。”

    燕清岚心头一动，几乎不敢对上谢长宁藏了秋泓的眸子，慌忙躲开了眼，却是瞧见脖颈上狰狞的伤痕，眸子一沉，心疼不已，却是心绪起伏，恼怒自己的小家子气，怨恨出手之人的狠毒，骨节分明的手似是想要轻抚，又怕雪上加霜，只无措地僵在半空，“若是我不与你置气……”

    谢长宁浅笑盈盈，将难耐的疼痛掩在眸子伸深处，伸手挽了燕清岚寒凉的手臂，柔声道：“我无碍的，夜里凉，进屋吧。”

    自责又恼怒的燕清岚失了常态，安静无言地洗漱完之后，二人同塌而眠，直至方才又开了口，叫谢长宁心安，亦是欢喜。

    “无碍的，不过疼几日，安儿今日才是受了苦，差点……”谢长宁心有余悸，心头紊乱，冷不防的，微凉的手被厚实的手握住，心下踏实了不少，“所幸有惊无险，母女平安，不过……若是我日后落了疤，清岚你莫要嫌弃才是。”

    又紧握了谢长宁的手，燕清岚沉声道：“胡说什么，心疼都来不及，何来嫌弃。”言语间尽皆自责与愧疚，嗓音也较之平日沙哑，“长宁，对不起，今日是我不好，日后我……”

    话还未落，一根纤细的手指覆在燕清岚唇上，阻了燕清岚所言，“原是我不好，不该说些不中听的违心话，清岚，是我错了，不该妄想息事宁人，才说出不……清岚，与你一生一世一双人是今生所愿，我不想与旁人……”

    侧身紧拥了谢长宁，燕清岚沉声道：“长宁，我知道的，你是怕我为难，是为我着想，我不管该……我都知道的，是我的错。”

    二人互诉衷肠，先前若有似无的隔阂总算烟消云散，待冷静下来，燕清岚才问起今日之事的来龙去脉，谢长宁言简意赅地说与燕清岚，末了道：“安郡王叫我与你说一句。”声音又低了，叫旁人听不清。

    燕清岚颔首，虽瞧不见，但紧挨着的谢长宁却是明白的。

    “清岚，我还有一事与你说……”一顿，谢长宁往燕清岚的怀里靠了靠，温柔且坚定道：“清岚，明日我想与母亲说了明白，左右不想再叫此事坏了你我的情谊，到底是个隐患。”

    谢长宁所言，亦是燕清岚所求，“我与你一起去。”

    谢长宁摇头，“清岚，相信我，我可以的，我不想一直躲在你身后，夫妻……本该并肩而立！”这是谢长安与她说的，她可以忍辱负重委屈求全，却不能成了燕清岚的累赘。

    好半晌，才听得燕清岚道：“好。”

    谢长宁的温柔小意，是叫燕清岚动了心动了情的爱恋，却一味的忍让，懦弱，最后只会沦为求不得郁郁而终的闺中怨妇，那不是燕清岚所喜的，藏了坚韧的温柔小意，才是燕清岚心之所在，不落于俗套。

    燕清岚亦是清楚，谢长宁如醐醍灌顶般的觉悟，想是谢长安说了什么，暗叹一声，谢家双姝，各有千秋，所幸各得其所。

    众人都各得其所，想来不愉快的只京兆府尹一人，也是，半夜三经睡得正熟时，叫人擂鼓拍门震醒，哪能还有一星半点的舒坦，骂骂咧咧地披衣而出，脸色黑沉入墨，正想开口教训夜饶之人，可前呼后拥而来的府卫赫然着了有安郡王府标志的衣裳，叫京兆府尹看看出口的叫骂又咽了回去，压下满腔怒火，面色却无法回圜，只板着脸道：“怎么回事？”

    府卫头子立时出声，“方才这几人夜闯安郡王府，意图刺杀王爷和王妃，为着不叫旁人胡乱嚼舌根，王爷命我等将人交与大人，还望大人秉公执法。”

    京兆尹面色一顿，这“秉公执法”四字咬字分外清晰，难道是在影射他徇私舞弊，滥用职权？想他可是恪尽职守，兢兢业业，顿时又是一怒，正待发火，却瞧见不知何人将黑衣人的面巾撕扯了下来，借着烛光，瞧见其下的面孔，赫然是柔然之人的样貌，立时一惊，忙喝了昏昏欲睡的衙役，将人带入天牢，随即神色严肃地记录了经过。

    府卫走后，京兆尹兀自斟酌了一会，却始终不得其法，而后一拍脑袋，忙写了折子，此事可大可小，还是秉了皇帝才是。

    写好了折子，京兆尹又看了一遍，仍不住埋怨道：“唉，这柔然人是与安郡王有什么过不去的，又是公主伤了人，又是趁夜行刺的，到底什么仇什么怨，你们倒好，拍拍屁股走人，只我成日胆战心惊，生怕得罪了这个，小命不保，得罪了那个也小命不保！”

    起身伸了个懒腰，却是睡意全无，但想着明日还有一场“硬仗”要打，京兆尹无奈地叹了口气，认命地往屋内去，翻身上塌，锦被里早没了余温。