
    翌日一早，天光喷薄，晨起的凉意还未退去时，谢斌就马不停蹄地往安郡王府来了，而平家的马车紧随而至，生怕叫旁人等着了。

    燕郡王府的马车是来得最为迟缓的，倒不是谢长宁自视甚高端了架子，而是昨儿说不去的燕郡王妃今日又变卦，惹得一早丫鬟匆匆忙忙鸡飞狗跳地准备着行李，可到底还是迟了些。

    一入屋，谢长宁忙表了歉意，“早上俩小家伙闹腾，来得晚了写，还请诸位莫要见怪。”

    忠亲王妃素来是圆场子的，与面色不自然的燕郡王妃寒暄了两句，忙道：“无碍的无碍的，都是一家子，说什么见外的话，来，事不宜迟，这就走吧，日头最盛之前须得赶到庄子才是。”话落，一行人浩浩荡荡地出发了。

    平家夫人今日也来了，一如当初的林氏般拘谨，甚至窘迫过林氏，毕竟家事在那儿摆着。所幸有忠亲王妃这个宽厚的，且那燕郡王妃好似也不如往日凌厉暴躁了。

    萧钰原想与谢长安同乘一车，怎奈“情敌”实在是多，谢长宁也寇涟漪自不必说了，平昭雪总不能兀自与几个男子同乘一车，无法，萧钰只得略带嫌弃地与他称之为臭烘烘的男人同乘一车。

    左右不日也是自家人，谢长安说话并不避着平昭雪，至于寇涟漪这个没心没肺的傻姑娘，压根不在乎高门大户的龃龉，一心沉浸在出游的兴奋劲儿里，与萧若辰闹腾得不亦乐乎，几人只无奈笑笑。

    “姐姐，今日瞧那的安郡王妃，与往日大不相同了。”谢长安没说的是，今日瞧谢长宁也大不相同了，旁人可能看不出，可谢长安却是一眼就明了了，里子透露出来的强硬，温柔却坚定。

    谢长宁莞尔一笑，美目潋滟，得体道：“岁月不饶了，母亲的年纪到底是大了，许多事情力不从心了，性子也温和了不少，想是不同在此处。”

    因着燕郡王妃的性子，京中无甚交好的密友，家世差些的，得战战兢兢忍了燕郡王妃的暴脾气，岂还敢说什么肺腑之言。家世好些的，如何会有人会骄纵她的恶劣性子，左右是不得几句真话的。说来说去，也就忠亲王妃宽厚不计前嫌，如若不然燕郡王妃怕是连个说话的去处也无。

    不过众人皆感慨，如此暴躁之人竟能教出燕清岚那般风光霁月的谦谦君子，倒真叫人想不通。

    谢长安笑道：“这是好事，家宅安宁，总是旁的及不上的。”忽而一下望向平昭雪，“平姑娘是个有福气的，不是我们姐妹自夸，我娘是个温和的，平姑娘若是过门，这温婉可人的模样，我娘怕是规矩都不舍得立。”

    平昭雪俏脸一红，满是书卷气的面上说不出的韵味，叫人不自觉沉淀下来，撇去心浮气躁，恰似只可远观不可亵玩的出水青莲。低眉垂首一笑，温润如秋泓，却是不说话。

    瞧见如画的平昭雪，寇涟漪兀自点点头，又看向含笑的谢姐双姝，目光来回逡巡着，好似有比较之意，那模样，竟像极了帝王选妃。

    好半晌，寇涟漪方得出结论，“嗯，昭雪美，长宁姐姐美，不过长安姐姐最美！”似是要征询意见，低头望向萧若辰，不待问话，萧若辰就道：“我娘最美，是天上的仙女，姨姨也美，是仙女的姐姐……还有这位，嗯，也是个美人！”

    瞧见萧若辰一本正经的模样，谢长安哑然失笑，顿时想起那日萧钰的担忧，一时又哭笑不得，小小年纪就如此能言，还怕什么找不见媳妇？

    被两人随意带过的平昭雪并不恼，秀雅绝俗的面上浅笑盈盈，却是望向谢长安与谢长宁，发自肺腑道：“若说美，安郡王妃与燕世子妃自然无人能出其右，不论昭雪见了几回，仍觉惊为天人，犹是二位长得如此相像，想来天下再无此馈赠。”

    因着谢长安愈发温和，眉眼间没了往昔的犀利，温柔的模样与谢长宁如出一辙，若不是身形有所不同，真叫人认不明白。

    平昭雪的话却叫谢长宁一怔，心下又涌了愧疚，正不知如何回应时，就听得谢长安轻笑一声，浑然不在意道：“能与姐姐同得如此容貌，是长安之幸，这许多的夸奖，我也就坦然地手下了。”笑吟吟的目光却是落在谢长宁身上，

    旁人听得这话，只当是与生俱来的，并不会多想。谢长宁却是心头泛酸，当年的苦楚谢长安只当过眼云烟了，没有憎恨，没有怨怼，如清风朗月，雁过无痕，只在眼下。

    “嗯，涟漪姐姐也是美的。”

    方才不知往哪神游的萧若辰冷不丁蹦出这一句，叫神色各异的众人又笑开了，直言萧若辰是个贴心的大棉袄的，小嘴甜得更蜜似的。

    萧若辰小脸一红，瞥了眼爽朗大笑的寇涟漪，忙又移开了眼，随后撒娇似的往谢长安跟前去，腼腆一笑，埋在谢长安的膝上，竟是羞涩不已。

    旁人或许不知，可谢长安与寇涟漪是心知肚明的，萧若辰想是忆起了信誓旦旦地说将来大了要娶寇涟漪做媳妇一事，真真是人小鬼大。

    听得谢长安所在的马车一路欢笑不断，萧钰心下痒痒恰似百爪挠肝，不满地撇了撇眼前的几个“臭烘烘”的男人，不住地掀开窗帘往前瞧去，却只能瞧见马车屁股，别说什么欢笑的美人，就是鬼影也不见一个。

    见萧钰如此焦灼，众人想是一笑，谢斌忍不住打趣道：“那日我只以为安郡王在金銮殿上说什么一日不见如隔三秋只是托词，今日一见才知有过之而无不及啊。”

    燕清岚是个温和的，只温润一笑，轻飘飘地落了两个字，“复议。”

    见云淡风轻的燕清岚主动加入联盟，萧元岂能甘心落后，故意摇头晃脑道：“莫说什么翌日半日了，就是长安有一顿饭没吃好，就巴巴地往忠亲王府来讨了酸梅酱，你若是不与了他，口口声声道是凉薄，我又能如何。”手一摊，揶揄一笑看向萧钰。

    萧钰老神在在-，漫不经心的模样全然不在乎“群起而攻之”，恣意地轻摇了两下折扇，食髓知味道：“两位大哥，你二人莫要吃不着葡萄说葡萄酸，仔细我往御瑛郡主与平家姑娘跟前上眼药去。”一顿，却是坏笑，“君子报仇，十年不晚，待日后成其好事，莫要叫我逮住了把柄。”

    话落，俊脸带笑，对上仿佛与世无争的燕清岚，晓之以理动之以情道：“燕兄，既然我们为同道中人，为何要‘反目成仇’，如此倒是不美了。”言外之意却是要拉拢战友了。

    燕清岚从善如流，“安郡王所言极是，燕某应与安郡王同心同德。”毕竟谢长安越谢长宁亦是同心同德。

    玩笑过后，萧元无意掀开车帘，瞧见的正是当日萧钰与谢长安落崖之处，虽时移势迁，可仍心有余悸，闲散去了几分，浮现了凝重的神色，却意有所指，“钰儿，今日跟随的队伍可是妥当。”

    知萧元心中之意，萧钰也敛了神色正经道：“大哥你放心，重蹈覆辙不是我萧钰的行事作风，不是我的夸海口，今日定是万无一失。”

    几人都是通透的，一点就知，谢斌也是个藏不住话的，忍不住担忧道：“也不知那柔然的余孽清理干净了没有，若是留下尾巴，当真是难办了。”

    萧钰亦是不敢肯定，毕竟忍心难测，巴木青和盘托出不难，可巴木扎却是有心计的，那日往安郡王府展开杀戮的几人就是巴木扎的后手，只是不知后手之后，是否还有后手。

    “罢了，有也好，无也罢，仔细就是，否则惶惶不可终日亦不是个法子。”萧钰洒脱一笑，为了缓和气氛，故意打趣道：“诸位若是担心，不妨引荐几个江湖高手与我，忽地家宅安宁，便也妥当了。”

    萧钰随口一说，谢斌却是认真应下，“待从庄子上回来，我就打听打听，若有合适之人定当说与你。”眉间轻皱，显然是在考虑要找何人打听了。

    燕清岚亦是颔首，“若有消息，定当相告。”

    瞧见二人郑重的神色，萧钰心头感慨，自觉此生足矣，父母健在无灾病，兄友弟恭，佳人在侧，娇儿聪慧，又有如此挚友，哪里还有什么遗憾。

    言辞诚恳地谢过二人之后，萧钰却是抬眼看向的萧元，一本正经道：“大哥，小弟有一事与大哥商量。”

    不说萧元，旁的两人见了，也以为萧钰有什么大事要与萧元商量，正寻思着是否要合上君子之耳，假装听不见时，就听得萧钰面色严肃道：“大哥，日后莫要再唤我钰儿了，这叫辰儿听了如何想。”

    三人一愣，随即笑出了声，不经意惊吓了栖息在枝头的鸟儿，振翅一飞，往那云淡风轻的广阔去了。