
    谢长安虽离了荣安侯府，可谢长安无处不在。

    管事婆子们不曾松懈半分，反而愈加勤勉督促下边的丫鬟婆子，生怕出了半点差错，对巴木青的管制也愈发密不透风了。

    谢长安虽眼不见为净，却也没叫巴木青落着好，婆子们管制是一回事，可膳食却是的急转直下，色香味俱全的珍馐成了咸菜窝窝头，不过巴木青最为想念的，还是鲜美可口的汤，似是上了瘾，不过几日不饮就想念得紧，只得对婆子骂骂咧咧，也只徒劳无功。

    巴木青原想着待萧钰夜探香闺在与他抱怨，可不知为何，谢长安不在府内分明行事方便些，可萧钰却好几日未曾露面，莫不是随了谢长安往荣安侯府去了？可隐约听见下人的嚼舌根，分明不是如此啊。

    巴木青百思不得，遂作罢，却又想起巴木扎来，恨恨地低骂了两句，叫她孤立无援在安郡王府叫人折磨了这许久，也不知道来想了法子来救她，真真是个没心肝的。

    春困秋乏，暖洋洋的春日午阳叫人昏昏欲睡，小风一吹，更是舒坦，一个打盹，那看守的婆子好似睡着了，沉重的眼皮是如何也掀不开了。

    躲在角落观望的一仆从，相貌平常，探头探脑地仔细瞧了一会，见你婆子属实是睡了过去，警惕地打量了周遭，见却是无恙，随即蹑手蹑脚地往兀自靠了过来，又回头看了眼浑然不知的婆子，轻推了屋门，不想屋门应力而开，那仆从一喜，闪身进屋将门又掩上，却不见熟睡的婆子翻开了一道眼缝。

    仆从入屋，因着屋内的样式结构大致相同，毫不费力地就入了里间，瞧见榻上丰满婀娜的身姿，忍不住咽了口水，随即鬼使神差地往塌前去，粗糙的手跃跃欲试，却见巴木青猛地睁开了眼，妩媚的眼里尽是狠厉。

    在巴木青堪堪叫出声时，仆从回过神来，眼疾手快地一把捂住巴木青得嘴，低声解释道：“公主，我是巴木扎大人派来的，他给了我一封信，叫我交与公主。”话落仍是不敢松手，或是不想松手，空着的手只怀里掏出了书信，递与巴木青，方才恋恋不舍地松了手。

    瞥见书信上熟悉的自己，巴木青退去狠厉，嫌恶地看了眼不知藏了什么歪邪心思的仆从，兀自拆开心看了起来，眉目舒缓，神色好似在说正合我意，唇边却是存了冷笑。

    因着房内无笔，巴木青无法回信，只能回了口信，又自怀里掏出一玉佩，权当信物。

    生怕事迹败露，仆从再如何意犹未尽也只能走了，只是将那玉佩攥得死紧，朦胧中，手心**，好似方才碰触在那娇艳的红唇上，虽没有半分旖旎，可仆从心里已是一夜春宵。因着神思浮动，仆从竟是发现身后缀了尾巴。

    莫说女人心思难猜，男人的心思也一样难猜。

    自打谢长安回了荣安侯府，萧钰就宿在书房，不去追回谢长安，也没有与巴木青有染，叫一干仆从皆是一头雾水，但先前的不满却是淡去几分，左右自家王爷没去理会那狐狸酱，饭菜也不再胡来，可萧钰吃着总觉得不如往日好吃。

    不过仆从们仍是意外，为何萧钰的饭量几日内见长，饭菜是足量的，先前萧钰不过用上三分之一，可这两日再收下来时已是杯盘狼藉，一时又暗想，莫不是书房藏了人？

    那看守巴木青的婆子，宁婆子同有此想法，于是今日借着禀报的噱头，不着痕迹地仔细打量了书房，角角落落都没有放过，可分明没有瞧见什么异样，清新的阳刚之气，叫人寻不出偏差来。

    听得婆子禀告，假意不知婆子的打量，萧钰冷笑，“林子大了，什么鸟都有，这安郡王府大了，还藏了卖国贼，当真是可悲。”毫无意义的感叹之后，萧钰没有说话，宁婆子抬眼一瞧，见萧钰若有所思，复又低下头，静待萧钰下文。

    好半晌，萧钰方才道：“此事我知道了，你且好生照看着，莫要走漏了风声。”婆子神色复杂看了眼萧钰，应声退下了。

    屋内一时寂，萧钰轻笑，“长安啊长安，你手底下这些个婆子真真是满心向着你啊，我又岂敢做什么有负于你之事。”一念起，想念丛生，今日不见，也不知那小家伙如何了，孩子长得快，想是又是另外一番光景了，重要的是长安……唉，甚是想念软香在怀的时候。

    “哦？听王爷这话好似遗憾，莫不是想做什么有负于王妃之事？”自角落走出一人，戏谑地看了眼萧钰，随即岔开话头，“既巴木扎已然动作了，我们要做什么？”

    清亮的眸子闪过凌厉，萧钰漫不经心了拢了袖子，含笑道：“放长线钓大鱼，左右都在我们眼皮子底下，也翻不出什么浪来。”一顿，意味深长地看了眼对面之人，却是坏笑，“可莫叫那蛮子独守空闺过久，明日，明日你就去吧。”

    那人面色一郝，神色复杂地看了眼萧钰，半晌踌躇道：“那蛮子，并非完璧。”

    “柔然民风开放，又岂能是完璧？莫不是遗憾了？”

    那人摇头，“脏。”

    话说那婆子出了书房，却是心乱如麻，一想起萧钰云淡风轻的神色，就觉得甚为不妥当，思忖之下，随即避人耳目往府外去了，想是要给谢长安告密。

    也不是婆子如何忠心，全是为着自己的性命着想，那巴木青若入了萧钰的眼在安郡王府得势，那自己离碎尸万段埋尸乱葬岗的日子也不远了。

    又过了一日，巴木青翘首以盼的萧钰总算来了。

    因着软骨散，巴木青站立需要花了大力气，索性绝大多是时候都躺在床上，也为迎接萧钰的到来时刻做准备着。

    夜深时分，萧钰不知自那个犄角旮旯进了屋，入眼就是横陈的玉体，衣裳半遮半敞，怀抱琵琶半遮面的娇嫩肌肤引人遐想。红唇娇俏，似在等人一亲芳泽，紧闭地美目忽地睁了眼，潋滟风情骤散，妩媚的声音流转，“王爷，巴木青等你等得好苦吧。”

    瞧见眼前的闺中怨妇，萧钰再是把持不住，忙不迭地上前抚慰那哀怨的小媳妇，一时天雷勾地火，春宵帐暖。

    一番云雨之后，巴木青柔媚地倚在萧钰怀里，纤纤玉手在萧钰的胸膛上画着圈圈，一时委屈，“王爷，巴木青还要在这屋子呆多久？吃也吃不好，想着王爷了，也不能去见王爷，只能在这屋子里枯等着……”

    精疲力尽的萧钰柔声安抚道：“你且再等等，我已经在想法子了……”

    巴木青却是不满足，嗔怪道：“王爷上回也这么说，可都过去好几日了，也不见什么动静，王爷莫不是哄我？叫我心甘情愿跟了你，却不愿给我名分……王爷你真是好狠的心呐！”

    “哎，你莫要胡思乱想。”萧钰伸手轻抚巴木青如瀑的青丝，叹气道：“荣安侯府并非是什么无权无势的氏族，我若是贸贸然地与长安发生冲突，肯定是得不着好的，于你的名声也有碍，只能从长计议。”

    巴木青不在意道：“什么名声不名声的，巴木青不在意，巴木青只想陪着王爷。”娇俏一笑，说不出的温柔多情。

    有此多情美人，萧钰的目光也融成了一汪秋泓，动情道：“可是我在意。”又将巴木青揉得紧些，下巴在巴木青的脑袋上磨蹭，说不出的亲昵。

    埋在萧钰怀里的巴木青眼底闪过冷笑，复又化作一潭春水，嗓音娇媚，指腹若有似无地撩拨，想是要二度春宵。也是，巴木青不是什么自幼饱受三从四德，女戒熏陶的良家妇女，自初尝情事就已离不得，如今在安郡王府，只盼着萧钰来，一番折腾想是不够的。

    萧钰却是不解风情，握住了巴木青不安分的手，沉声道：“公主，莫要闹了，睡吧。”随手将锦被覆于二人之上，阻去方才未察觉的寒意。

    巴木青悻悻，只得老实，心里去腹诽：这中原的男人到底不如我柔然的，这才刚开始，怎的就累了，真是个病夫！不过心里也思忖开了，眼下形势大好，想必过不了多久自己就能牢牢把握萧钰的心了……

    暗自在心内谋划了一番之后，巴木青方才心满意足地倚着萧钰睡去，弱是弱，可到底是个男人，聊胜于无。

    不多时，巴木青的呼吸逐渐均匀绵长，想是睡着了，沉睡着的萧钰却是睁开了眼，略一低头瞥见酣睡的巴木青，眼底露出嫌恶，似是什么毒蛇猛兽，随即小心地试图往旁边挪动，不想巴木青滑溜溜的玉璧却是将他抱得死紧，活动不得，只得放弃，可眼底的嫌恶却是藏不住了。