
    二人追逐着，转眼却是到了人来人往的长安街上。

    欧阳菲怒而转身，眸子一扫，寻了个角度朝萧钰挥鞭，言不由衷道：“萧世子，你追着我作甚，你还是快些去寻了你的欧阳菲罢！”

    见那虎虎生风的鞭子朝自己袭来，萧元不闪不躲，就是眼也未眨，只焦灼地望着倔着性子的寇涟漪，诚恳地解释道：“御瑛郡主你误会了，我对那欧阳菲并没有旁的心思，你也知今日只是演戏……”

    收回落空的长鞭，寇涟漪怒瞪一眼萧元，原是想咄咄逼人，却在对上萧元因紧张无措而涨红的脸而轻笑出声，呆呆傻傻的模样，真叫人忍俊不禁，忽地又想起这会正生着气，忙敛了笑意，恼怒道：“你若对那狐狸精没有旁的心思，怎么会看都眼睛都直了去，哼，莫要狡辩，我分明瞧得清楚！”

    “不是那样的，郡主，你听我解释……”萧元暗自焦灼，本不是愚笨的，怎的这会话都不会说了，心下着急，却又不知如何解释，只干瞪眼，巴巴地跟在寇涟漪身旁，信誓旦旦道：“郡主，请你相信我，我对那狐狸……欧阳菲绝对没有半分旁的心思，今日只是一时迷糊才……哎，不对……”

    当真是最笨，明显的越描越黑。

    寇涟漪心知萧元对那欧阳菲确实没有心思，不过方才那一眼叫她恼怒，又记着那句舍妹，现下见萧元有口难辩的呆愣模样甚是有趣，心下的不爽快去了几分，却仍是端着架子，她可记着长安说的，男人不能惯着！

    “哦？若是这般说……”寇涟漪面露疑惑，眼底却闪过狡黠，故作不明所以地问道：“你如此亦步亦趋地跟着我，莫不是对我有旁的心思？”话落，自知言语间露骨了些，俏脸一烧，紧走了几步往前去。

    萧元亦是一愣，竟忘了跟了上去，可胸腔里的跃动显而易见的兴奋了起来，耳根子也莫名泛了红，脑子里一时如坠云雾之间，如梦似幻，飘飘欲仙，竟不自觉的傻笑出声。

    久未得到萧元的回话，寇涟漪心下奇怪，又添了几分紧张，却是顿了脚步，回头一瞧才发现萧元竟远缀在后头，兀自呆愣愣地站在那，旁若无人，不知所谓何事。

    “嗯？”寇涟漪疑惑，心下又起了兴趣，轻手轻脚地往回走，直至在萧元跟前站定，萧元也未曾回过神，眸子带笑，却没有焦点，嘴角擒了抹可疑的傻笑，活脱脱是往日的萧钰。

    寇涟漪好笑地盯了半晌，暗忖道：莫不是这傻劲是遗传来的，以前萧钰傻着，这会萧元又傻了，啧啧啧，老天爷当真是厚爱忠亲王府之人啊。

    “萧元！”

    “嗯？郡主……”

    萧元茫然地看了眼面带怜悯的寇涟漪，莫名觉着这目光好似不大对劲，好在寇涟漪瞧着是不生气了，萧元暗自松了口气，傻里傻气地挠挠脑袋，小心地问道：“郡主可是不生萧元的气了？”

    “嗯，自然不能跟傻……世子爷生气。”

    萧元眉头一皱，抬头看了眼面无异色的寇涟漪，心生疑惑，方才难道是他听错了？兀自摇摇脑袋，猝不及防地又想起方才的话，面色又是一红，只敢拿余光小心地瞟寇涟漪，又生怕寇涟漪发现似的，忙收回了眼神，沉默了下来，可心里却犹如小鹿乱撞，好半晌方才鼓起勇气道：“郡主，我，我对你……”

    寇涟漪潇洒地摆手道：“你不必多说，我知道的，你当我是妹妹嘛！”

    萧元急了，“不是的郡主！”

    寇涟漪眼底闪过一抹狡黠，只作不闻，“哦？那是什么？不瞒不说，今日我吩咐了大夫往狐狸精的药里加点盐水，想来这会正难受着，正需要人安慰……”意味深长的看了眼萧元，步子忽地加快，在人群里流窜。

    “郡主等等我！”

    翌日，萧若辰匍一起身，还未见着谢长安一面，就被萧钰三催五请地送上了马车，萧钰还贴心地叮嘱道：“辰儿，去了莫要闹你外祖母，好生跟你舅舅学武，对了，莫要忘了开解你舅舅，好了，去吧。”

    萧若辰鄙夷地看了眼萧钰，懒怠回话，一头扎进马车内，靠在角落眯眼。

    萧钰只端着慈父的微笑，半分也不恼，左右萧若辰一走，就无人与他抢谢长安了，两人又可以卿卿我我地过着小日子，若是没有肚里的小家伙那更好了……

    马车还未走远，萧钰已是遐想连篇。

    萧钰回屋，谢长安已起身洗漱了，正在用着红枣枸杞粥，瞥了眼满面春风的萧钰，哭笑不得，“你也真是，这一早就将辰儿送走，旁人不知道的，还以为你多不待见辰儿。哎，不许动，你自个叫了早膳去。”

    心知谢长安恼了自己，萧元忙委屈地缩回手，只巴巴地盯着谢长安看，又不是地瞥向满桌子的膳食，单那扑鼻的香味已叫他食指大动，肚子不争气的咕噜叫了两声。

    谢长安自顾吃着，也不理会萧钰，待一碗红枣枸杞粥下肚，方才慢条斯理地轻拭嘴角，抬眼看向萧钰，好似才发现萧钰未用膳一般，吃惊道：“你怎的不吃，莫不是嫌方才烫了些？”

    睁眼说瞎话，黑的都要说成白的，可是那又如何，萧钰岂敢质疑半个字，只从善如流道：“方才见你吃得正好，忍不住多瞧了两眼，不想却是等到了这会。”话落伸手向那犹有余温的粥盅，忽地不知又想起什么，讪讪地伸回手，小心问道：“长安，我可是能用膳了？”

    谢长安忽地敛起眉来，满目不悦，恼怒道：“萧钰你这话问的，我何时不让你用膳了？可莫要平白害了我的名声。”漫不经心地瞥了眼桌上色香味俱全的早膳，“虽说我们安郡王府家大业大，你莫要浪费了，这些个你都用了，晚些时候陪我去鸿运楼，说来倒是想着那胭脂鹅脯了。”

    萧钰暗自叫苦不迭，却又无法，心知谢长安这是在为萧若辰报仇呢，只得讪笑两声，认命地埋头和一桌子的膳食打起仗来，莫说什么胭脂鹅脯了，光是眼前这些个美味都够他受的。

    好在谢长安只是小惩大诫，眼见萧钰吃得差不多了，就吩咐梨白将余下的都收拾了，萧钰方才松了口气，站起身来轻拍微涨的腹部，又瞧了眼谢长安隆起的腹部，勾唇一笑，“长安，你若是再让我这般吃下去，赶明儿我怕是也有了个小家伙。”

    瞥了眼眉眼带笑的萧钰，谢长安的恼怒顿消，只随口附和了一句，“不正经的。”

    “长安……”萧钰一手轻拥谢长安入怀，一手轻抚谢长安的腹部，只有轻微的触动，感叹道：“这小家伙倒是个安分的……不知不觉也有三年了，这日子真是经不住啊。”

    往日只盼着时日快些，好娶了谢长安入门，如今却是盼着时日慢些，眼见萧若辰一日大过一日，又添了未出世的小家伙，一切恍然如梦，尽皆弹指间，萧钰生怕哪个明日他们就老去了，老是无妨，只怕不能陪着谢长安……

    察觉萧钰神色有异，谢长安心头亦是感慨，却不想杞人忧天，忙寻了旁的话头，“萧钰，那右相送了帖子来，是那老夫人过寿，你可去？”

    毫无疑问，萧钰摇头道：“不过是些虚与委蛇，左右无趣，何必去，怎么，长安你可是想去热闹热闹？”慈宁宫的那夜，萧钰应过皇帝，绝不沾染与朝野有关之事，右相乃朝中重臣，且向来不大服气这位年轻的帝王，隐约有了旁的心思，萧钰何苦又去沾了这荤腥。

    谢长安瞥了眼萧钰，“我的性子你又不是不知，有这个功夫，不若回了荣安侯府陪祖母说说话，既如此，我就让人备了礼送去就是。”顿了顿，谢长安冷清了眸子生了担忧，“这会娘正急着给大哥相看，定会带了大哥去，那欧阳菲又岂会错过这等良机，怕是……”

    萧钰低眉思索，“若是如此，你写了书信给娘提个醒，想来燕世子与你姐姐定是去的，燕世子聪慧，届时劳烦他相照看就是……”可萧钰闪烁的眉眼，分明又在酝酿着什么心思。

    “只能如此了。”

    “好了长安，你莫要多想了，大哥好歹是个将军，行事自然有分寸的，不过小小一个欧阳菲，难不成还叫她翻出个天来。”

    谢长安却是摇头，“有些时候，阴谋诡计无往而不利。”

    心知谢长安说得在理，却不想叫谢长安继续烦恼，只能岔开话头，“长安，方才你不是想着那胭脂鹅脯，这会日头正好，咱们这便去吧。梨白，去吩咐备了马车。”

    “说来几日未见着娘了，一会先往忠亲王府去吧。”

    “好好好，你说如何就如何。”

    面上应着，心里却懊恼不已，支走萧若辰，就是为了能与谢长安独处，不想谢长安却是闲不住四处走动，当真是千算万算算不过女人的心思啊。