
    有道是秋老虎，日中如夏，日出日落寒入骨。萧钰和谢长安挑着中午时辰，坐着马车回了侯府。

    刚回府谢长安就见一个小小的身影朝自己扑来，萧钰看到，赶忙将小家伙半路截胡，一把抱住。萧若辰是个懂事的，也没有不满被爹爹截胡，但是还是一个劲的冲着向谢长安去。

    “娘亲，妹妹今天有乖吗？辰儿早晨吃了一块桂花糕，香糯可口，娘你要不要尝一口？”说着艰难的从袖子里掏出一块桂花糕，碎屑全撒在了萧钰的肩头。

    谢长安接过儿子孝敬的糕点，满脸愉悦。

    萧钰一脸不善说：“好事就没你爹的份。过两日爹爹就给你找个大师傅，天天操练你。”

    萧若辰一脸无辜的看着自家爹说道：“坏爹爹，辰儿要把留给你的桂花糕吃掉！”，然后扭着身子，萧钰便将他又放到了地上。

    萧若辰得意的又从袖子里掏出一块桂花糕，炫耀似的在萧钰眼前晃了晃，说道：“这是祖母给我的，辰儿就留了两块，现在辰儿要把最后一块吃掉！哼！”

    说着就得意的要将桂花糕要下去。

    萧钰这么可能看自己小子在面前嚣张，当下没形象的一口吞了萧若辰手里的桂花糕，萧若辰看着空空的手指，愣了愣，登时跑到谢长安跟前，抱着自家娘亲的大腿哭了起来。边哭边说：“娘亲，爹爹欺负辰儿！哇呜呜……”

    小模样好不委屈。

    谢长安无奈的看着萧钰，摇了摇头：“辰儿还小，你和孩子较什么劲。”

    萧钰可不管，抛了一个等着瞧的眼神给谢长安，慢慢的嚼完嘴里的糕点才蹲下身对儿子说：“辰儿，这就是爹教你兵法的第一课。分辨敌我实力。”

    萧若辰果然被萧钰的话吸引，哭声减小。

    萧钰认真的看着萧若辰说：“为什么你的桂花糕会被爹爹吃掉？因为辰儿得意忘形，认为自己拿着桂花糕，爹爹就必然吃不到桂花糕。这是你对爹爹的实力没有预判正确。”

    “如果你刚才觉得爹爹会抢到桂花糕，你就会站远，或者不将桂花糕拿出，那爹爹也无法吃掉你的桂花糕，对不对？”

    萧若辰愣愣的点着头，爹爹说的好有道理。

    “所以不是爹爹的问题，而是辰儿的问题。辰儿自己做的不好，怎么还能和娘亲哭呢？哭鼻子，可不是男子汉所为。”

    大道理一通一通，萧若辰一愣一愣，忽然觉得爹爹好厉害。

    “哭，是没有用的，是不能解决问题的，快去找黄岐吧！让他给你好好讲讲。”

    黄岐是为萧若辰日后读书的准备的伴读，比萧若辰大五岁，现在已识的许多字，兵书也已所有涉猎，萧若辰一听，立马向后院跑去，还不忘对谢长安说道：“娘亲，辰儿去找黄岐，你快吃桂花糕，辰儿还藏了一块，待会儿拿给您。”

    谢长安看着儿子的背影，转头有些怪嫃的看了眼萧钰，笑着说道：“你呀你！兵法都用儿子身上了，声东击西还调虎离山，也不嫌害臊！”

    随后夫妻两人有说有笑往正厅去，才到正厅就听见门口传来蔻涟漪的声音：“长安姐姐！”

    就见蔻涟漪拎着一提食盒，兴冲冲的向长安跑来。

    萧钰担心蔻涟漪这急性子会伤者长安，急忙上前半步，将长安挡在身后。

    蔻涟漪见萧钰跟如临大敌似的防着自己，也不恼，收了步子，将食盒提在身前，递给旁边的青霜：“青霜，你快将鸭子和那酸梅酱拿出来。”

    转身跑到谢长安身旁，挽起长安的手臂，挑衅似的朝萧钰抬了抬下巴。谢长安笑了笑，顿时感觉肩头一紧，回神时，谢长安发现自己已经在萧钰怀里了。谢长安不禁好笑，还真是一个两个都是没长大的孩子心性。

    蔻涟漪不得不放手，气的有些跳脚。瞪了一眼萧钰说道：“长安姐姐，我见你前些天胃口不好，昨日我经过一处巷口，闻到一股酸梅香，原是一家小妇自己酿的酸梅酱出窖了。我尝了一口，那味道真是酸甜可口，令人生津。”

    “想到长安姐姐最近胃口不佳，我便找妇人讨了些，刚好配着大师傅做的烤鸭，简直是绝配了！味道真是香酥爽口的紧，涟漪特地带过来给长安姐姐尝尝。”

    谢长安掩嘴轻笑道：“被涟漪说的这么好，那我可是要好好尝一尝。听涟漪说的，我觉得我都来了食欲了。”

    却见萧钰傲娇的抬着下巴，表示不服的挑衅。

    一干人来到后堂，青霜将烤鸭骨头相分，谢长安学着蔻涟漪将烤鸭沾着酸梅酱，放入口中，瞬间大感美味，觉得舌尖味蕾全开说道：“真真是美味至极，香酥的皮骨，嫩滑爽口的鸭肉，带着酸梅中的梅香，让人恨不得把那舌头也给吞了去。”

    萧钰也赶忙夹了一块，放入口中，刚才还在不屑一顾的神情瞬间变的及其享受。不觉称道：“还真是没想到，平日里的酸梅酱酸的很，偶尔吃多了，用他消食还嫌酸牙，现配着这烤鸭，还真是没有过的美味。唇齿留香，让人意犹未尽。”

    谢长安一连吃了好几块肉，却依然觉得吃不腻。萧钰在旁看的，好不欢喜。这段时间因着怀孕，谢长安的食欲一直不大好的。今日可算是胃口大开了。

    谢长安刚让青霜留一份烤鸭，给忠亲王妃和辰儿送去，刚说完，蔻涟漪就说：“长安姐姐，不忙送，王妃和辰儿我都已经差人送过去了。”

    谢长安看着蔻涟漪会心一笑说：“我们涟漪行事得体，顾虑周全，宜室宜家，也不知谁有这么好的福气收了这小女子呢！”

    蔻涟漪顿时羞的满脸透红，却听萧钰应道：“娘子说的是，母亲年事高，忠亲王府虽说不上家大业大，但持家也是辛苦，也不知道何时母亲才能放下一干家事，尽享天伦呢！”

    “这个就要问我们的涟漪了！”谢长安立马接下话，边说边看着蔻涟漪。

    蔻涟漪被两人调侃的满面通红，又羞又急，躲了躲脚说道：“长安姐姐，你们夫妻可劲的欺负我吧！我去找萧大哥！再也不来安郡王府了！”

    说完急匆匆的向外跑。

    结果刚冲到门边就见眼前来人，可不就是她口中的萧大哥嘛！顿时女儿家娇羞全涌上心痛，立在门边，进退不是。

    萧元看到蔻涟漪，心下欢喜的很，粉扑扑的小脸，像极了熟透的苹果，让人想要一口咬下。

    萧钰看到萧元，不禁大笑道：“你的萧大哥来了！”

    蔻涟漪真真是羞极了，当下对着萧元破口而出：“你来做什么！”

    只见萧元也提着一个食盒，走到蔻涟漪身前，彬彬有礼的做了一揖说道：“承蒙涟漪有心，将世间美味送至王府，元觉美味，便留一份，带安郡王府与母上共享。”

    蔻涟漪见到心上人，满身心思都到了萧元身上，虽刚才恼怒，也是因为谢长安夫妻相戏，听着萧元说完，当下就平了心情，开心的说道：“萧大哥不用担心，我已经差人给伯母送过去了。”

    “大哥不用担心，涟漪可是行事周到，宜室宜家的好姑娘。”萧钰难得玩心大起，对着萧元挤眉弄眼。

    蔻涟漪见状，一跺脚，冲出了门。

    萧元放下盒子，对着萧钰无奈道：“你呀你！”

    说完也朝着蔻涟漪的方向追去。

    这边蔻涟漪刚走到前院就被萧元追上了，萧元看着一身红衣的蔻涟漪，只觉心头也有一团火焰。

    想着刚才红着脸颊的情景，也不知道要说什么好，只能解释道忙：“刚才萧钰无状了，涟漪还请不要见怪才好。”

    蔻涟漪听萧元说的，才放缓的脸，顿时又红了，一时无语，轻轻的嗯了一声。

    萧元一看蔻涟漪的样子，却是暗笑自己无事找事，哪壶不开提哪壶了。随即又道：“涟漪姑娘准备去往何处？”

    蔻涟漪看着身侧的萧元，身躯挺拔，风度翩翩，今日着一席蓝衫，衣衫随行走扬起，心中似小鹿乱撞，随口答道：“准备回府。”

    说完才反应过来，今日自己还约了成衣铺的掌柜，准备去看布样。

    又赶忙说道：“还要顺路去趟李记成衣铺。”

    萧元哪里想和蔻涟漪分开，当下说道：“我送你去。”

    语气坚决，不容反驳。

    两人从安郡王府出发，因着地不远，两人也愿意走着去。两人一前一后走着，先是萧元走前边，蔻涟漪跟着。一到正街，蔻涟漪便一把冲上了前，一会儿让这个捏糖人，一会儿又去拿着糖葫芦，萧元欢喜的跟在后面，爽快的帮着蔻涟漪付账。

    蔻涟漪一下站到了一个首饰摊前，看到一根葡萄银簪，银簪做工惟妙惟肖，葡萄制的圆滚喜人，顿时爱不释手，想要簪到发髻上，摆了好几个位置，感觉都不对位。

    这时后边的萧元跟了上来。

    蔻涟漪将发簪在萧元面前比了比问道：“萧大哥，你觉得这簪子好看吗？”

    萧元左右看了看，然后从蔻涟漪手中接过簪子，又将蔻涟漪向自己扶正，拿起簪子认真的看着蔻涟漪，忽的脑子里就只剩下诗歌所写，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。不禁也觉得自己的脸热热的，感觉找到合适的位置，将发簪簪上说道：“涟漪很漂亮。”

    脑子里又想到刚才萧钰所言，宜室宜家，脸不禁更热了，感觉脸耳朵都在发烫。

    蔻涟漪觉得发簪簪好了，抬头看向萧元，却见萧元满面通红，奇怪的问道：“萧大哥，你的脸怎么这么红？连耳朵也红了！”

    一旁的老板娘在边上看的直乐说道：“姑娘戴着这葡萄簪，娇俏可爱的紧，这位相公自是心下欢喜，才有如此神态。”

    萧元忙收心神，一边付账一边对老板娘客气道：“这是舍妹，莫要打趣。”

    老板娘当然知道萧元的意思，当下收了银子，笑呵呵的不再说话。

    倒是蔻涟漪，本来欢喜的心情，一下不是滋味了。难道萧大哥只当自己是舍妹吗？