
    时日飞快，转眼间廿十倏然而至，张灯结彩的右相府门庭若市，往来之人络绎不绝，尽皆是达官显贵，面上都带了无懈可击的笑，却不知又有几分真心。

    “王侍郎，您来了，您先请，先请。”

    “哈哈，徐大人您也来，还想着改日到府上去拜会。”

    “哎呀柳尚书，多日不见，您这气色愈发好了，可是得了什么妙方？”

    “……”

    往来的寒暄不绝于耳，来去之间皆是礼让，或是三五成群，或是一二作伴，谈笑着入了府，又不知遇着谁，又是一阵虚与委蛇的寒暄。

    两顶不甚起眼的轿子停在府门前，先头下来的是难得打扮了的何氏，只那脂粉难掩平日的疏于保养，眉目间仍是暗淡，眼底古井无波，恰似翻不起波澜的死水，举手投足之间，见不得多少生气。

    可随后出轿的欧阳菲就叫四下皆看呆了眼。

    欧阳菲一改往日缥缈欲仙，不食人间烟火的做派，今日的妆容尤为妩媚，眼角缀了桃花钿，微翘的唇上是鲜艳欲滴的胭脂，连带衣裳亦是耀人眼目的绯红，热情似火却杂糅了温柔似水。

    欧阳菲好似不经意地瞥了眼四周看呆了的人，唇角一勾，眼波流转间低眉浅笑，莲步轻移至何氏跟前，如黄莺婉转的嗓音脆生生道：“母亲，我们走吧。”

    瞧见四周**裸的眼神，何氏心下不喜，却知怪不得旁人，原是欧阳菲有意而为之，都道家丑不可外扬，何氏不欲在众目睽睽之下说道欧阳菲，只不赞成地瞪了眼欧阳菲，随后母女携手并进。

    殊不知欧阳菲匍一与何氏并肩而立，愈发衬得欧阳菲娇媚动人，那引人遐想的婀娜身段，那回眸一笑的勾魂摄魄，那周身的媚态，都叫欧阳菲又好生地出了风头。

    自然，这风头可不是什么好风头，正经高门大户的贵女只嗤之以鼻。

    “你可是瞧见了，如此模样之女子，如何能娶回了府，往后你可莫要再念着她了，叫人看了笑话。”

    谢斌本不欲前来，只拗不过林氏的眼泪，不想却撞上了这一幕，心中百味杂陈，莫再说什么心头的白月光，如今只是落入了泥淖的残荷，叫人不忍直视。

    谢斌不语，林氏心知急不得，也不强求，就不再多说，恰好遇上平家夫人，少不得又要寒暄几句，却是瞧见平夫人身后娴静文雅的平昭雪，单看那天真无害的眼神，倒是恰如其名，如雪一般纯洁。

    京中关于平昭雪的传言不多，只道平昭雪被平家保护得极好，却也教导得极好，知书达理，性子温柔，女红针凿，琴棋书画无一不精，而这些，亦是与平夫人私交甚好的夫人私下所言。

    不必说，林氏自然是相上了平昭雪，忙扯了扯闷不吭声的谢斌的衣裳，示意其给平昭雪见礼，多少留个面善。

    心思浮动的谢斌无意表现，只合乎规矩地说了句，“平夫人，平小姐安好。”平昭雪亦只淡淡地回了句，“谢世子安好。”看得林氏心急不已，暗拧了谢斌一下，就与平夫人有说有笑地往里去了。

    这厢入了府的欧阳菲在人来人往间遍寻不见谢斌，不免有几分懊恼，只眉眼间的温柔浅笑不变，毕竟没了谢斌，一旁还有不少世家公子，不定哪个风流倜傥的公子哥就瞧上眼了。

    逡巡之间，不想再抬眼入目就是谢斌与平昭雪并肩而入，面色一寒，眨眼却又是勾唇一笑，袅袅婷婷地迎了上去，盈盈下拜，“谢世子，几日不见，不想今日竟是巧了。”言语间，好似如何熟稔一般。

    平昭雪不着痕迹地轻皱眉头，面上仍是温和，余光瞥了眼默不作声的谢斌，礼数周全道：“谢世子，既然你遇了相熟之人，昭雪就不打扰了。”话落，转身欲走。

    出乎意料，闷葫芦一般的谢斌竟是开口了，正色道：“平小姐莫要误会了，我与眼前这位姑娘并不想熟，既平小姐有旁的事，那谢斌改日再去府上拜会。”

    平昭雪轻轻颔首，瞟了眼指节攥得发白的欧阳菲，转身去寻了平夫人。

    目送了平昭雪之后，谢斌看也未看一眼欧阳菲，转身欲走，可一时却不知往何处去，正踌躇间，听得好几人的呼唤声，忙循声望去，却是萧钰与燕清岚四人，忙展了笑颜迎上去。

    萧钰原是不想前来，却拗不过操心的谢长安，只得点头答应，为此萧钰还专程去见了皇帝说了个明白，免得横生枝节，要知道，如今安逸清闲的日子，可是好不容易才得来的，萧钰可不想平白毁了去。

    几人言笑晏晏，视而不见一旁欲要上前打招呼，又总被不着痕迹地挡下的欧阳菲，胡乱说了会话，几人就提议去寻了林氏，毕竟二人都是外嫁女，已然有段时日未见林氏了，尤其是谢长宁，未免燕郡王妃心生不满，谢长宁是极少回荣安侯府的。

    欧阳菲眼睁睁地看着几人远去，直至连一片衣角也不见，方才冷哼一声，下唇死咬，十指间的绣帕依然皱得不成样子。

    “哟，这不是欧阳小姐吗？怎的一人在此，可是要小生作陪？”

    听见如此孟浪之言，欧阳菲已知此人不是那****的石一飞又是谁，心下虽不喜，面上却是莞尔，“不烦石公子，菲儿正寻着我娘，若再晚些，我娘该急了。”言语间是少见的疏离，福了福身子就往旁去了。

    石一飞嗤之以鼻，“哼，不过是个人尽可夫的浪**，还端什么小姐架子！”

    “长安，这会你可放心了？”

    萧钰言语间的哀怨叫谢长安哭笑不得，眼底却是化不开的温柔，素手覆上萧钰厚实的大手，好言好语地哄孩子一般地哄道：“萧钰，我知今日为难了你，你莫要不悦，我答应你，明日你要我陪你作甚我就由着你。”

    “当真？”萧钰一喜，眼底闪过戏谑，伸手搭上谢长安圆润不少的肩，倾身附耳，不知说了什么，就见谢长安捏了粉拳往萧钰身上砸去，略微羞赧地低骂了一声，“成日就知道不正经，真真是该打。”

    萧钰朗声一笑，轻而易举地握住了谢长安作乱的手，眉眼间的温柔好似满月，将溢未溢，温和道：“长安，可莫要动粗，若叫小家伙学了去，可就麻烦了。”

    谢长安娥眉一扬，抬眼似笑非笑地望向萧钰，“哦？若是小家伙向着我的性子，那又如何？你可有什么不满？”

    萧钰忙伏低做小道：“心甚爱之，如何有什么不满？只是……”

    眼一挑，谢长安威胁般地看了眼萧钰，看似漫不经心道：“只是什么？”

    一旁看戏的谢长宁揶揄一笑，“哎呀，你二人可真是……如此恩爱，真叫人看不过眼去。”抬眼温柔地看了眼燕清岚，四目相对间亦是温情缱绻。

    却听得谢斌叹了口气，打趣道：“宁儿这话该由我说才是，常言道只羡鸳鸯不羡仙，如今我这孤家寡人深有体会啊。”

    听得这话，谢长安立时放心不少，但凡能说出口的，大抵是不会有多大挂碍了，未免谢斌消沉，谢长安言辞凿凿道：“大哥莫要忧心，今日宴上来个不少贵女，想来定有合乎眼缘的。”不经意朝林氏哪儿一瞥，却是瞧见了林氏正握了一女子的手，不知在说些什么，只面上的笑意难掩，“这不，娘已是看上了谁家姑娘，咱们快些过去瞧瞧。”

    这话一下叫众人的目光皆往林氏那投去，虽看不得真切，隐约觉着是个娴静的姑娘，因着好奇，脚下的步子立时快了几分。

    旁人不知，谢斌却是一眼就知林氏拉着的那姑娘，正是平昭雪。

    谢斌初时不在意，这会却是认真打量了平昭雪，平昭雪算不得容貌倾城，娥眉纤细，却藏了书卷气，眸子说不得多灵动，却是蕴了化不开温柔，俏鼻微隆，唇若点樱，周身的气息如出水芙蓉，冰清玉润，而那打骨子里透出来的温婉又叫人极为舒适。

    谢长安暗自颔首，瞧着是个不错的，当即笑道：“娘，这是谁家姑娘，安儿瞧着就欢喜，娘可莫要藏着掖着啊。”目光却是落在莞尔一笑的平昭雪身上，就听得雨打清荷般清甜的声音，“昭雪见过安郡王，安郡王妃，见过燕世子，燕世子妃，见过谢世子。”

    瞧这气度，谢长安越看越满意，余光瞥了眼谢斌，见谢斌眉眼间藏了几丝欣赏，登时放下心来，“昭雪，却是个好名字。”许是欢喜，谢长安打趣起自己来了，“我是个不识诗书的，也说不出哪儿好，昭雪姑娘莫要嫌弃，改日若有空，不若上了安郡王府来，让我也沾些书卷气。”话方落，就察觉一道哀怨的视线落在自个身上，不想也知是萧钰，登时无奈，转头嫣然一笑，全做安抚。

    萧钰却是不满，附耳低声道：“长安，你已有寇涟漪这个异性妹妹了，可莫要再认出一个三宫六院来。”又是哀怨的一眼。

    谢长安哑然失笑。