
    春日融融，金乌开始耀武扬威。

    正在凉亭赏花吹风的巴木青却是郁郁寡欢，不知为何，虽时日已久，但身上的软骨散的威力并未消退半分，别说什么策马奔腾，就是健步如飞也走不到，叫她恨透了肩不能扛手不能提的无力感。

    几次三番求了萧钰，萧钰只道解药谢长安才有，巴木青又软硬兼施地设想想叫萧钰去求了谢长安，萧钰却道眼下还不能得罪，巴木青无法，为着大计，只得作罢，又寻思让巴木扎在外头求了药，可药是吃了不少，软骨散却不见消退，对谢长安是恨得牙痒痒的。

    “公主怎么愁眉苦脸的？”

    不知何时出现的萧钰自然而然地紧挨着巴木青坐下，伸手揽了柔弱无骨的巴木青入怀，眉目带笑，那眸子却不甚清亮，温和道：“公主莫要忧心了，左右眼下你我二人亦是欢喜，还是公主有什么不满意的，你与我说，我这就着人去办妥当了。”

    在萧钰面前，巴木青时刻都是柔弱无骨温婉贴心的美人。

    巴木青委屈地看了眼萧钰，纤纤玉手轻抬，似是想要抚上萧钰丰神俊朗的脸，却无力支撑，手又颓然落下，眸子一黯，低头道：“我无事的，只是，只是想恢复几分力气……”

    握着巴木青的手一怔，萧钰眼底闪过为难之色，却是避开了眼，只余一声叹息，兀自怪责道：“是我没用，叫公主受了委屈……”

    眼底闪过恼怒的神色，一瞬间又成了委曲求全，巴木青回握了萧钰的手，柔声道：“无碍的王爷，左右巴木青能陪在王爷身旁就心满意足了……”这话已然成了巴木青的口头禅，说得是情真意切，可内里如何却是无人知晓。

    见巴木青如此善解人意，萧钰动情的唤了声，“公主……”旋即又皱了眉，似是恼怒自己的无能，无可奈何道：“公主带我如此，我却不能给了公主名分，还叫公主平白担了那些个莫须有的骂名，我真是个混蛋！”

    听闻萧钰如此颠倒黑白，巴木青心下欢喜却不敢显，只愈发委屈求全，“巴木青别无所求，只盼能与王爷日日相对……”略微一顿，却是抬眸看向萧钰，“若是非要名分才能与王爷日夜相伴，那巴木青非得争一争不可！”

    萧钰无言，只是叹气。

    巴木青暗自腹诽了声没骨气的懦夫，旋即化身为解语花，循循善诱道：“王爷，既王爷心中已无王妃，何不和离，如此一来各生欢喜，倒也不得罪王妃，我也能名正言顺地伺候王爷……”

    “这……怕是不妥。”萧钰低头看了眼娇媚的巴木青，复又抬头望向如火如荼的迎春花，沉声道：“若无那两个小家伙，和离就和离罢，可眼下若是和离，那两个小家伙自是要跟了王妃去的，到底是我萧家的血脉，决不能旁落。”

    萧钰瞧不见的角落，巴木青眼底闪过晦暗，眨眼间又消失不见，却是提醒道：“王爷您是天家之人，谢长安母族再如何势大，也抵不过太皇太后的一句话，王爷不若去求了太皇太后，留下两个小家伙。”略一思忖，为表诚意又添了句，“王爷放心，巴木青会将小公子小姐视如己出，绝不亏待半分，就算日后巴木青有了……”言罢，娇羞一笑，垂了头藏进萧钰的胸膛。

    萧钰伸手揽了娇笑的巴木青，眼底泛起笑意，可那笑意却不达眼底，神色莫测，不知在思忖什么。当然，垂着脑袋的巴木青是没瞧见的，巴木青亦是疑惑，与萧钰同床共枕了好一段日子，怎的半点怀了的迹象也无……

    “罢了，今日暂且不说了，这会风大，我们往屋里去吧。”萧钰莫名地孔武有力，抱了巴木青拾级而下，直至下了台阶才晃荡了身子，好似吃力，叫巴木青暗自嗤之以鼻，百无一用是书生。

    园子是在东院与西院之间，过了岔口，往右是东院，往左是西院。

    东院是瞧得见的冷清，巴木青漫不经心地瞥了眼，却是好奇道：“王爷，巴木青来王府这么长时日，还未仔细瞧过，左右现在天色还早，王爷不若带了巴木青到处瞧瞧。”

    除去大是大非，当然，现在的萧钰也没有所谓的大是大非，对于巴木青的要求，萧钰来者不拒，当即转身往东院走去。

    偌大的东院幽深寂寥，只有枝头的雀儿鸣叫，与风过树冠的沙沙声，余下的就是默不作声的洒扫婆子，见了萧钰，却是只行礼不问安，兀自忙活去了，可眼底的嫌恶是藏不住的。

    “王爷，怎生东院的婆子如此无礼？”

    柔然是个不拘小节的小国，可自打来了京城，巴木青没少见一套又一套的礼节，繁琐又无趣，巴木青嗤之以鼻，可今日却拿捏出来说话了。

    萧钰回头望了眼木头似的洒扫婆子，许是叹了口气，“罢了，眼下正风口浪尖，何必与不相干的小人物过不去，若是传了出去，怕是又要说你是吃人的妖魔了。”

    不知不觉间走至了萧钰与谢长安的主屋，房门紧闭。

    好似不像勾起什么回忆，萧钰目不斜视的，眼见就要错过主屋，巴木青却猝不及防的开口道：“王爷，这屋子瞧着很是气派，巴木青想入屋瞧瞧，不知可否？”

    分明是睁眼说瞎话，不知哪只眼从紧闭的房门瞧出了气派，莫不是门缝？

    萧钰一怔，呆立了一会，方才转过身，凝望了那屋门一会，随后颔首道：“既然你想看就看吧，左右也无甚稀奇。”话落推门，待房门大敞，萧钰方才抱了巴木青往里去。

    确如萧钰所说，屋内无甚稀奇，不消的说是简洁利落，多一个无用的摆件也无，环顾四周，也就壁上挂着的那凤鸣瞧着入眼。

    巴木青眼前一亮，勉强抬手指向那凤鸣，欢喜道：“王爷，那剑瞧着甚好，可否让巴木青瞧瞧。”身子已是探了出去，萧钰无法，只等向前走了两步，却是犹疑，“这把剑是太后赏赐与长安的，还是莫要乱动为好……见过血的，总是不吉利。”

    说的冠冕堂皇头头是道，明摆着就是叫巴木青不要妄想。可巴木青是什么人，越是得不到的，越要想要得到，隐下眼底一闪而逝的势在必得，嘴角勾起冷笑，却是讷讷地伸回本就伸出去不远的手，委屈道：“既如此……巴木青不动就是。”心下冷哼一声，这会不动，可保不住什么时候就动了。

    对于巴木青的“顺从”，萧钰是满意的，当即颔首道：“日后我们上街，若是瞧见什么喜欢的，我就买了与你。”

    无甚可瞧，萧钰转身就要出去，可不知出了什么心态，巴木青竟语出惊人，“王爷，这屋子把母亲去瞧着喜欢，不若今晚就在这屋吧？”

    话方落，就听得萧钰斩钉截铁道：“不可，礼不可废，若是你住了进来，明日京城又要掀起波澜了，何必呢？我们那小屋亦是不错，温馨就好了。”言罢不再停留，不忘带了门。

    巴木青心头恼火，这不是明摆着变了法子打她的脸？方才说什么不要计较，这会有说什么礼不可废，来来去去的，不就是不想动谢长安的人，也不想动谢长安的物件，难不成萧钰还盼着谢长安回来好破镜重圆重修旧好？

    虽是要扮演言听计从贴心的小女人，可忍到这会巴木青已是忍无可忍，一时发了脾气，“都是你说的在理，不就因着我是个名不正言不顺的？我也想名正言顺啊，可王爷又是如何想的？”美目咄咄逼人，身子不断挣扎着，似是离了萧钰的怀抱，

    “公主莫要闹了脾气。”萧钰无奈，将不安分的巴木青搂得更紧，以此钳制巴木青的动作，叹气道：“公主，并不是萧钰不想，而是眼下不是时候啊……”

    不知何时，巴木青落了泪，梨花带雨，“时候，王爷总是说时候，已经这么久了，到底还有多久才是时候？”

    萧钰除了叹气别无他法，只能；怜惜地看了眼巴木青。

    巴木青真是恨透了萧钰懦弱不作为的模样，一个恼怒，口不择言道：“既如此，巴木青就给王爷找了机会，届时希望王爷不要再推三阻四！”

    萧钰一怔，看了眼愤愤不平的巴木青，故作疑惑道：“机会？什么机会？”

    这一句叫巴木青幡然悔悟，自知说错了话，心头一慌，遂忙胡乱地搪塞道：“巴木青只是一时恼怒胡言乱语罢了，王爷莫要多想，左右……巴木青还是盼着能早日名正言顺地伺候王爷。”

    不出意外的，萧钰又开了张空头银票，“嗯，你放心，我会尽快的，毕竟我也不想委屈了你。”

    巴木青暗自嗤笑一声，男人的话当不得真，尤其是萧钰的话，若是真怕她受了委屈，眼下可不改是如此模样，可为达目的，巴木青只得任曦，感恩戴德道：“巴木青谢过王爷恩宠。”