
    柔然是西北的边陲小国，游牧民族。

    柔然虽小，可野心不小，仗着兵强马壮，成日人心不足蛇吞象地意图颠倒萧氏的江山，妄想荣登大宝，运筹于为帷幄，毕竟天朝之人，在他们眼里分明是弱不禁风的，手无缚鸡之力的，谈何统治于柔然？

    当然，他们选择性失忆地忘却了边关镇守的大将，不过相信活得久了的柔然人，骁勇善战的柔然将士，是不会忘记如雷贯耳的骠骑将军谢荀烈，也就是谢长安的祖父，战神一般的男子。

    可到底，战功赫赫不若站对了队伍。

    不过战神一般的谢荀烈到底是人，生老病死轻易夺走了他，而他之外，如今镇守西北边陲的将领，无人能出其左右，且经过休养生息，兵强马壮的柔然，早已按捺不住的野心蠢蠢欲动，时刻紧盯着皇城，试图找一个良机。

    柔然王不是个有勇无谋的，天朝泱泱，不是柔然可以轻易对抗的，若想成事，必先瓦解皇城的势力，只要内乱，柔然才能螳螂捕蝉，黄雀在后，也恰巧，不知怎么的，就叫柔然王得了萧钰与皇帝微妙的关系。

    舍不得孩子套不住狼，柔然王是心狠的，舍得巴木青不远千里前来谋事，成则欢喜，失败则亡，生死只在一念之间。不过巴木青却是不屑一顾，井底之蛙的高傲叫巴木青英勇无畏，她认为，柔然没有她征服不了的勇士，一个文弱的萧钰，又算得上什么，于是，妄狂自大地来了。

    柔然民风开放，巴木青是个中翘楚，但凡是勇士，巴木青必须征服。所幸威武强大的勇士都拜倒在她兽皮裙下，巴木青心满意足，只是如今被弱不禁风的萧钰拒之门外，是她的耻辱，所以她必须洗刷耻辱，萧钰，她势在必得。

    翌日，谢长安与萧钰还未起身，就听得屋外吵吵囔囔，登时坏了睡意，索性起身，唤了青霜来才知是巴木青在外闹腾。

    巴木青是打进安郡王府的，因着萧钰昨夜有交代，不得让阿猫阿狗，自然也包括了不识好歹的柔然人。

    昨夜宴席之事早就传开了，谢长安虽严苛，但奖罚分明，但凡尽忠职守者无不受了嘉奖，月例也较之从前丰厚，但凡是个知恩图报的，自然会记着谢长安的好，同仇敌忾于巴木青。

    心性高傲，又是马背上长大的巴木青岂能叫不入眼的天朝人挡了道，冷眼一扫，立时抽出长鞭，一通挥舞，和着妖娆的身段，煞是好看，但躺了一地的府卫无暇欣赏。

    巴木青敛眉，冷哼一声，不屑道：“天朝的守卫，也不过如此。”话落又径直往府内走，府卫来一个抽一个，来两个抽一双，一时躺了一地，皆是哀嚎，因着那长鞭上，是有倒刺的。

    安郡王府算不得大，但弯弯绕绕的路，一处一处的院落，叫巴木青晕头转向，只觉被耍了，心头恼怒，不欲再如同无头苍蝇一般乱撞，气沉丹田，大声喝道：“萧钰，你在哪里，我巴木青来找你了！”

    话落，无人回应，却是正好遇着一丫鬟，不是旁人，正是梨白。

    巴木青眼底闪过不屑，傲慢地勾了勾手指，盛气凌人地指使道：“萧钰在哪，带我去找她。”随即目光漫不经心地落在长鞭上，似是威胁。

    “啊。”

    梨白惊叫一声，面露惊恐，慌张地往后退了几步，害怕地缩了缩脑袋，两手焦灼地绞着帕子，权宜之下，颤动地蠕动着嘴唇，声若蚊蝇道：“姑娘……这，这边请……”

    巴木青冷哼一声，却没瞧见梨白眼底的戏谑。

    今日萧若辰休沐，萧若辰的师傅李若愚则是不懈怠地一如既往地在武场独自训练，梨白将巴木青带到了武场。

    巴木青瞥了眼不远处的陌生男人，冷声道：“站住，前面不是萧钰，萧钰到底在哪？！”一扬鞭，分毫不差地落在梨白身旁，犀利的风声破空，扬起恼人的灰尘。

    梨白顿时白了小脸，浑身战栗起来，僵直了身子不敢回头，双手攥得死紧，却在片刻后说道：“姑娘稍安勿躁，这个时辰我家王爷是要练武的，这会想是在后头的屋内歇息，姑娘请继续往前吧。”看似淡定，梨白小退早就直打颤，全凭毅力艰难地在挪动双腿。

    巴木青将信将疑，左右不识路，就只好跟着梨白继续走，反正她也不认为远处那个男人能打得过她，远见着就是瘦弱，旋即不屑地嗤笑一声。

    李若愚人如其名，看似呆若木鸡，实则在武艺上是有大造化的，又是个又怪癖的，本不是萧钰能请得动的，所幸谢老太太给了谢长安的人，有与其引为知己的，方才便宜了萧若辰，不过安郡王府内，除了谢长安夫妇，并无旁人知道他的真实身份。

    李若愚耳里过人，梨白所言一字不落地入了眼，心知有异，不着痕迹地瞥了眼，复又低头，却在片刻后抬头直视巴木青，在梨白拔腿就跑喊出声来之际，丢出了几颗就地捡起的石子，电光火石间，就见巴木青只能保持堪堪要出鞭的姿势，美艳的面上还有未来得及褪去的轻蔑。

    梨白瞠目结舌，没想到割韭菜似的打倒一干府卫的巴木青就这么被制服了，顿时对李若愚肃然起敬，却是怎么也不能接受那张木木呆呆的脸下藏了如此高深的武艺。

    “半个时辰穴道会自动解开，去秉了王爷王妃吧。”话落，不带走一片云彩地走了。

    梨白猛地回神，抬眼瞧见美艳却狰狞的脸，立时又是一慌，又鼓起勇气怒瞪了巴木青一眼，方才忙不迭地跑去禀报萧钰和谢长安。

    萧钰懒怠理会狗皮膏药一眼的巴木青，吩咐府卫径直绑了往其下榻的驿站送去，还叫府卫转告巴木扎，叫他管教好巴木青，否则别说什么柔然的公主，就是柔然王来了，天朝的律法如该遵守就遵守，如若不然，该如何处置就如何处置，绝不手软。

    且萧钰也没叫府卫避着人，大张旗鼓地就送了回去，沿街百姓议论纷纷，不过有昨夜之事在前铺垫，今日一瞧这架势，老百姓也猜的八九不离十，尽皆是唾骂巴木青寡廉鲜耻，浪荡不堪，更有甚者喊起了口号，“无耻下流的野蛮子，滚出我皇城。”

    一呼百应，这句口号一时成了流行，沿街护送着巴木青回了驿站。

    巴木青虽口不能言，身不能动，但不堪的辱骂却是收悉耳内，却不是羞恼，而是愤怒，妖娆的美目似能喷火，眼光似箭，一路扫射而去，心下恨道：萧钰，今日的耻辱拜你所赐，他日我巴木青定加倍奉还。

    萧钰俊眉轻拧，“长安，府卫到底是太弱了，若是可以，我想叫李师傅操练一番。”

    今日大半的府卫被一女子打趴下，若是传了出去，除去叫人笑掉大牙之外，怕是有不轨之徒会趁虚而入，岂不是不得安宁。

    谢长安放下茶盏，眉目流转，揶揄道：“怪只怪你桃花旺盛，你且去问问吧，若是李师傅点头，那是再好不过。”一顿，又撇开了眼无奈的萧钰，“不过远水救不了近火……”

    萧钰走至谢长安身后，轻揉地拿捏谢长安的肩，用仅能两人听见的声音道：“你放心，我将那几人安排进去了，不会再有差池了。”

    眼下谢长安临盆在即，萧钰是心有余悸的，怀萧若辰是不得安宁，如今又横空出了个巴木青……

    谢长安轻笑，“你倒是周全，既如此，这府内也该整顿一番了。”话落就与青霜吩咐了几句，叫青霜去吩咐给下头的管事妈妈婆子。

    前段时日甚少在府内，难免一个不留神又滋生了什么幺蛾子，谨慎总是好的。

    见谢长安十月怀胎尚不得安宁，萧钰心下愧疚，叹气道：“长安，你受累了。”归根结底，还是他不够强硬。

    “说什么呢。”谢长安嗔怪地瞪了眼萧钰，拉了萧钰往跟前，素手环上萧钰的腰，脑袋靠了上去，柔声道：“你我为夫妻，本该同进退，共承担，何来什么受不受累……若不是你，我怕是再燕郡王府与燕郡王妃逗个不得喘息呢。”

    萧钰原是感慨，听得安郡王府，到底意难平，却不是怪责，是心有余悸，若再晚些时候遇着谢长安，怕是当真只能望洋兴叹了，思及此，伸手将谢长安紧搂向自己，闷声道：“说什么安郡王府，只要有我萧钰在，长安你生是我萧钰的人，死也是我萧钰的鬼，上天入地，只我一个。”

    温柔又霸道的花语，叫谢长安心底软如秋水，眉目温柔，唇边勾起美好的弧度，闭了眼安心地依偎在萧钰的怀里。

    “娘，娘，辰儿和外祖母来看您了！”

    萧若辰是打头阵的，一进门就见爹娘痴缠地依偎在一起，立时捂上眼，却漏了指缝，小声地念叨道：“非礼勿视，非礼勿视，辰儿好笑，辰儿什么也没瞧见！”