
    炎炎盛夏，天躁得生尘，蝉躁蛙吼，百花恹恹，已有好几日未曾下雨，所幸昨儿钦天监夜观星象，测得明日大雨将至，才堪堪安抚住惶惶的人心，街上不时见着袒胸露乳依然大汗淋淋的汉子，抬眼望天，却叫的灼人的金乌耀目得睁不开眼。

    谢长安在凉亭内小坐，抬眼就见了耀武扬威的日头，不觉额上布了细汗，怀里的萧若萤也不甚安分，又听得聒噪的蝉鸣，心下略微烦躁起来，忍不住埋怨道：“这天儿热得不明不白的……对了青霜，你去冰窖取了冰，叫厨房做些卤梅汁，一会给王爷与辰儿用。”青霜忙应声去了。

    一说到梅子，谢长安不自觉口里生津，兀自无奈一笑，抬眼望向梨白时，不待吩咐梨白就已会意，忙笑道：“小姐，我这就与您拿了梅子来。”

    如此知事贴心，叫谢长安心头一软，含笑颔首。

    自打身为人母，谢长安的心肠是愈发软了，不过再大是大非上，仍是刚毅果敢，只在日里多了温情，眼下见梨白远去的身影，一时又感慨起来，初见时的梨白亦是半大孩童，转眼十数年过去了，梨白已然不见幼时的惶恐和稚嫩，青霜亦是不必说，二人皆已在安郡王府独挡一面……岁月不饶人啊，青霜梨白早到了该许人家的年纪了。

    往日诸多烦扰，谢长安无暇顾及，眼下清闲，谢长安就将此事放在心上了。

    梨白速去速回，火红饱满的杨梅盛在缀了青花的白瓷盘内，愈发鲜艳可口，颗颗浑圆，活像胖乎乎圆滚滚的年画娃娃，叫人食指大动，匍一放上桌，谢长安就掂了颗往嘴里放，轻咬，清凉与甘甜齐迸，唇齿间皆是酸甜。

    谢长安面上神色复杂又欢愉，叫萧若萤看楞了，琉璃般的双眼直盯着谢长安微微蠕动的双唇，已是垂涎三尺，忽而砸吧了下嘴，伸手就要抓去，却叫谢长安止住，瞧见萧若萤的馋虫模样，好笑道：“真真是个馋的！”

    细品了一个之后，谢长安轻拭了嘴角，喟然道：“今年这杨梅倒是极好的。”抬眼笑看梨白，“可是在井中浸了许久，却是清凉入心，只这一颗，暑气都去了几分。”

    梨白不是胡乱揽功之人，忙道：“是厨房的李婆子有心了，早些时候就往井里冰镇，奴婢去时已然妥当。”

    “倒是有心了。”谢长安并未多说，府内之人办事如何，自有青霜梨白并几个嬷嬷盯着，不必她费心，不过旁的事，却要开始费心了，温婉一笑，“梨白，我且问你，青霜与那张汉近来如何了？”

    梨白一怔，旋即笑开了，“奴婢替青霜谢过王妃记挂，奴婢瞧着青霜与张汉处得不错，前几日那张汉还往庙里求了平安符，青霜宝贝得不得了，成日戴在身上，一日要瞧个好几回，真真是不知羞的。”自然，这后话是调笑的。

    谢长安含笑颔首，心下有了主意，抬首正欲再问，只不知梨白兀自想起了什么，俏脸绯红，俏生生的怀春少女，叫谢长安眼角的笑意愈发深了，却是不戳破。

    不多时青霜往凉亭来了，谢长安见了，眼底闪过狡黠。

    梨白是藏不住事儿的，一见青霜眉里眼里都是坏笑，叫青霜老大不自在，莫名其妙地看了眼梨白，遂又看了眼浅笑盈盈的谢长安，只觉梨白作怪，嗔怪地瞪了眼梨白，遂不再理会。

    萧钰乘清风而来，月白的袍子衬得俊脸面如冠玉，璀璨的眸子耀目如星辰，周身自有不食人间烟火飘逸，恍若谪仙。当然，一瞧见谢长安，萧钰顿时坠入红尘，清亮的眸子温和如春水，嘴角勾起宠溺的弧度，快步而来，献宝似的说道：“长安你瞧，我找大哥讨了酸梅酱来。”

    入了夏，本就食欲不振的谢长安吃食用得愈发少了，叫萧钰心焦如焚，毕竟月子里的圆润以肉眼可见的速度消瘦了下去。

    夫妻之间，不必言谢，谢长安温柔一笑，却是止住了自发前去端酸梅汁的青霜，抬眼看向梨白，吩咐道：“梨白你去瞧瞧辰儿练得如何了，再与王爷端了酸梅汁来。”

    青霜不明所以，私以为是自己犯了错，只垂了脑袋立在一旁，梨白却是通透，揶揄一笑，忙不迭地去了，还不是回过头笑看了青霜几眼，那笑里好似又藏了几分不为人知的娇羞，却想不到谢长安这“圈套”是设下与她的。

    见谢长安忙活，萧钰兀自吃起了杨梅，又贴心地抱过了萧若萤，立时又瞧见了萧若萤垂涎三尺，萧钰又好笑又无奈，愈发轻车熟路地伺候起萧若萤。

    “青霜，我不知来兴师问罪的，莫要哭丧着脸。”谢长安神态悠闲，眼带笑意，“你可知梨白有何心仪之人？”

    青霜怔愣了一下，旋即笑开了，与方才的梨白如出一辙，“奴婢代梨白谢过王妃记挂，奴婢瞧着梨白好似对李师傅……”李师傅自是李若愚。

    “哦？”

    非但谢长安，就是萧钰亦是诧异，李若愚素来木讷，梨白又是个活泼的性子，怎的八竿子打不着的两个人竟莫名牵上线了？那不成月老醉酒，胡乱扯了根红线？

    谢长安颔首，“此事我知道了。”心下盘算着，那李若愚不是张汉，又不知两人是否两情相悦，怕是比较难办些。

    这会梨白端了酸梅汁来，粉白的俏脸飞红，干净的眸子隐有娇怯，全然没了揶揄青霜的心思，办妥当了之后兀自站在一旁，神色漂浮，如坠云雾。

    谢长安见此，暗笑一声，看了眼萧钰，萧钰会意，立时颔首，点头，是自发地应下找李若愚一探口风的究竟。

    不过青霜是个眼明心清的，瞧见梨白这模样，又想起方才的反常，顿时知道自己也被梨白“卖了”，顿时亦是藏了羞意，手不自觉的绞着，脑袋垂得愈发下了。

    忽而清风拂过，正畅饮着杨梅汁的萧钰忽而抬头，状似无意地来了句，“长安，怎的风里带甜，莫非从情意绵绵处来？”清亮的目光带了戏谑，若有似无地瞧了眼各怀“情事”的二人。

    夫唱妇随，谢长安言笑晏晏，“昨儿枝头有雀儿报喜，想是有什么喜事将近了。”昨儿却是有喜鹊报喜，只不知喜从何处来。

    萧钰从善如流，全然不顾面红地似日暮时分云彩的青霜梨白，兀自念叨，“如此甚好，这安郡王府许久不曾热闹了，闹腾闹腾也不错。”

    清风又过，满园的争妍夺艳霎时鲜活了起来，摇曳着细长或扎实的腰身，花团锦簇在不遗余力地怒放，赤橙黄绿青蓝紫，就是少了几色，也有旁的添上去，起伏摆动着，全不见方才的恹恹。

    “娘！”

    萧若辰飞奔而来，却不扑入谢长安的怀里，只在一步开外站定，承蒙金乌关照，萧若辰面上的白皙又褪去几分，只黑白分明的大眼仍是神采奕奕，浑身汗涔涔的，就知一早又下了功夫。

    谢长安瞥了眼哀怨的萧钰，含笑的眸子望着萧若辰，却带了不赞同的神色，也不说话，只是望着，等着萧若辰动作。

    萧若辰明白谢长安意有所指，心下虽不情愿，却不想让谢长安坏了兴致，脑袋沉沉地唤了声“爹”，好似是被上了刑强迫的。

    萧钰暗叹一口气，面上却是慈爱地笑道：“辰儿乖。”心下却无奈，想来上回说的萧若辰原谅了他，是说早了，来日方长，再战吧。

    谢长安心知着急不得，也不欲逼迫更多，萧若辰唤过萧钰之后，谢长安接了青霜递来的湿帕子，仔细地帮萧若辰拭汗，瞧见多了几处淤青，心下心疼，却只能忍住，苦着一时，总不叫日后人为刀俎我为鱼肉，“辰儿，你再歇会，一会用了酸梅汤，去去暑气。”似是想起什么，又道：“你这会就与梨白送了酸梅汁与你师傅，回来时候正好，去吧。”

    三岁看老，尊师重道，上孝父母下友弟妹，都是谢长安想要叫萧若辰明白的，因着日里也不遗余力地引导着。

    萧若辰应下，转身看向梨白，却见梨白又红了脸，似是欢喜又紧张，萧若辰见了只觉有趣，童言无忌道：“瞧梨白姐姐的神色，好似想见我师父，又害怕见我师父，这是为何？”疑惑的目光却是落在谢长安面上。

    瞧见萧若辰一本正经又疑惑的模样，谢长安与萧钰相视一笑，旋即目光投向略显窘迫的梨白，谢长安假意不知，只似是而非道：“娘也不知梨白是怎了，不若一会你问问你师父？”

    萧若辰深觉言之有理，颔首道：“娘，辰儿这就去问，梨白姐姐，且走吧！”

    二人走后，凉亭里的人又笑开了。

    笑过之后，萧钰又开始了老父亲长远的担忧，皱眉道：“长安，辰儿愈发像个无趣的小老头子的，将来怕是媳妇也追不上了。”不见戏谑，全然是认真。

    谢长安好笑不已，只道：“左右你有的是法子，也用不上了，不若传了与辰儿，如此倒是两全其美。”

    萧钰思忖了一下，郑重点头道：“言之有理。”那模样，与方才的萧若辰如出一辙。