
    巴木青所说，是一处门客稀少的杂货铺子，潦草的招牌漫不经心地耷拉着，面门亦是稀松平常，远望不起眼，近看还是不起眼。

    内里忙活的是个瞧着憨实的汉子，是与虎背熊腰的巴木扎不同的瘦削孱弱，长着天朝之人的样貌，可却是个如假包换的柔然人，足以见得其潜伏之久。

    萧钰缓步入屋，狭小沉闷的铺子，叫人呼吸不过的沉闷，萧钰轻皱眉头，与憨笑着迎上来的店家说道：“男儿何不带吴钩？”

    那汉子眼皮一跳，警惕地看了眼萧钰，“九万里风鹏正举。”

    “会挽雕弓射满月。”

    “丈夫未可轻年少。”一顿，店家眼里的警惕之意散去，对上含笑的眼，“不知王爷前来有何吩咐？”

    萧钰瞥了眼寂寥的街道，金乌热烈，行人恹恹，复又回头对上店家探究的眼，压低了声音道：“公主叫我前来寻巴木扎，有要事与巴木扎相商。”

    知晓来意，店家道：“还请王爷内里稍后。”话落径直在前头带了，打开了一扇隐蔽的门，隐萧钰往后头去了，内里竟是别有洞天，麻雀虽小五脏俱全，但凡所需一应俱全。

    萧钰兀自品茗，等着巴木扎现身。

    “劳安郡王等候，是巴木扎的不是。”

    中气十足的声音叫萧钰自茶香而出，忙起身迎上去，好似相见甚晚，交握的手良久才放开，也不知透过灼热的手心能否一辨真伪。

    萧钰开门见山，自怀中取了一份书信与巴木扎，笑道：“公主怕巴木扎大人不相信萧钰，特写了此书信打消巴木扎大人您的疑虑，不过因着软骨散未解，笔力绵软了几分。”

    虚与委蛇不是柔然国风，巴木扎接了信认真看了起来，眉头也逐渐皱了起来，兀自呢喃道：“公主此举怕是着急了些。”

    “巴木扎大人有所不知，天朝有一个词叫夜长梦多，既眼下时机成熟，再拖下去不过耗了时日，别无益处……”萧钰的眸子迸射出异样的光芒，野心昭昭，是对权利的渴望，忽地好似挑衅一般，戏谑地望向巴木扎，“巴木扎大人莫不是怕了？”

    巴木扎冷笑，“怕？我巴木扎从不知什么叫怕！”柔然的勇士，从来不说怕。随后意味深长地看了眼萧钰，“只怕王爷难免心慌。”

    反被将一军，萧钰却也不恼，“何惧之有，成为天下之主，败不过黄土一撇，都好过如今的闲散王爷，无所事事的闲散王爷。”

    “哈哈哈。”巴木扎仰天长笑，快意万分，“既如此，事不宜迟，这就来商量了计策，不过须得缓几日。”

    巴木扎藏了话，不过萧钰心里明白，缓那几日，是要往柔然送信。只是此去柔然路途遥远，几日怎够？

    抛开心下的思虑，萧钰投入地与巴木扎商量计策，不时提出脍炙人口的建议，叫巴木扎的笑意愈发深了，对萧钰的疑虑又去了几分。

    刺目缓成温和，金黄幻成绚烂，行人归家，烟火丛生。

    萧钰出了那杂货铺，夕阳西斜，踏碎了一路的余晖往安郡王府去，全不是方才的意气风发，眸子幽深，是不可揣测的深沉。

    入了府，萧钰习惯成自然地往书房去，只这会却不是即入即出，直至皎月朗朗，萧钰才披了余晖往东院去。

    不往西院去，是早先与巴木青说好了，这几日着重稳住谢长安，左右不过再熬几日，巴木青再不愿意也得应下，毕竟大局为重。

    萧钰走后，书房后侧的窗户趁夜闪出了一人，径直往皇宫去了，轻车熟路地入了御书房，简单行礼之后，免去许多反锁的规矩，附耳与皇帝说了许久。

    话落，皇帝眼底晦暗，却藏了势在必得的光，兀自思忖了许久，方才吩咐了几句由那人去了，随即亲自研磨，提笔立就，转眼就写了三封信，待墨干，折叠入信封，皇帝连唤了三个暗卫出来，着三人将三封信安全送至目的地。

    “信在人在，信毁人亡。”

    不甚寂寥的夜，池塘的蛙声阵阵，犬吠还有分不清时候的鸡鸣，徐徐掠过凉风，有人酣睡，有人沸腾，有人入梦被惊。

    谢长安心惊，“想不到柔然在京城安插了这么多人……”

    昨日巴木扎见萧钰倾心相待，为表诚意，又将手上的一支力量交与萧钰，他盼着届时萧钰就能带着这支队伍长驱直入皇城，不求萧钰作为，只要这支队伍入了皇城。

    “眼下知道的就不少，但巴木扎不是有勇无谋的，手里肯定还拿捏了中坚力量，我怕是套不出话来。”萧钰叹气，于窗户瞥见朦胧缥缈的夜色，似有所感，“长安，我们已许久赏花赏月了，不知几时才有附庸风雅的时候。”

    事情波澜不惊地到了尾声，可能是顺利得太轻易，萧钰心有忧虑，隐有不安，都道好事多磨，可莫要蹉跎了岁月。

    虽不能感同身受，但夫妻二人心意相通，谢长安握了萧钰的手，笃定道：“莫要胡思乱想了，步步为营，只要不错不漏，总有事了的一天，待那时，花前月下，吹箫舞剑，全凭你的意思。”

    “但愿如此。”可心里的隐有到底不是只言片语能化解的。

    不知不觉，萧若萤愈发大了，从不堪一击的小猫崽长成了软糯香甜的玉团子，好似也明白了些许潜移默化的道理，只这几日却是闹腾了，成日探头探脑的，琉璃般的眸子不知在找寻着什么，却遍寻不见，一急就嘤嘤而哭。

    王嬷嬷与青霜等人皆哄不住，忙寻了谢长安。

    “圆儿这是怎么了？”谢长安接了萧若萤，见哭得笑脸通红，立时心疼起来，忙哄着，“圆儿乖，圆儿不哭，这是怎么了，来不哭不哭，娘在这儿。”

    青霜等人皆说不出所以然，只道：“小姐好似在找什么……”

    长安疑惑，好在见了谢长安萧若萤总算止住了哭声，哼哼唧唧的，湿漉漉的眸子望着谢长安，好似受了天大的委屈，当真是可怜见的，只脑袋又忙活开了，眸子乱转，却是像极了青霜所说的，小姐好似在找什么东西。

    谢长安心头一动，眼里似有了然，赶在萧若萤又梨花带雨之前起身，当机立断地吩咐道：“往忠亲王府去。”话落，几人忙活开了。

    今日正好萧若辰的休沐，听得下人来报，忙不迭地往府门去迎了谢长安，乖巧地唤了声“娘”之后，直往谢长安的怀里瞧，分明是想着萧若萤了。

    萧元恰好从入府，见状长臂一捞，将萧若辰抱起，与谢长安并肩而走，叫萧若辰瞧个明白，不忘打趣道：“辰儿日后要多用饭才能长个头，不然想瞧妹妹都没得瞧。”忽而含笑转头望向懵懂的萧若萤，征询似的开口，“圆儿你说伯父说的对是不对？”

    二人往正厅去，却未瞧见忠亲王妃，谢长安疑惑，萧元忙道：“张汉你去瞧瞧，我娘在何处？”不多时张汉去而复返，道是忠亲王妃在屋内。

    谢长安与萧元俱是疑惑，随即往处去了。

    隔着屋门，听得隐隐约约的啜泣声，谢长安轻皱眉头，看了眼同样皱眉的萧元，屏退了不相干的丫鬟，靠近屋门道：“娘，我是长安，您在屋内吗？”

    “长安？”听得一阵响动，屋门被打开，入眼就是忠亲王妃泛红的眼眶，眼角有泪，想是未来得及擦拭干净。

    “娘，您怎么了？”

    入屋之后，瞧见屋内的萧钰，谢长安立时明了，暗叹一声，转头瞧见萧元一闪而过的诧异，旋即恢复平静，含笑向前，却拿捏了分寸说话，“真作假时假作真，眼前是真，还是假？”

    萧钰忙着安抚惊疑未定的忠亲王妃，无暇理会萧元，谢长安含笑道：“端看你如何看。”

    “事情可是要妥当了？”

    萧元虽不知究竟为何，可瞧眼下萧钰敢堂而皇之地献身，想是将要尘埃落定了。

    “端看最后的决断了。”

    萧若辰懵懂地看着谢长安和萧元说着打哑谜似的话，半分也不明白，只是望向萧钰的目光却是气恼的，不见温和。

    正哄着忠亲王妃的萧钰察觉有不友善的目光落在自己身上，心头一凛，蓦地紧绷了身子，警惕地抬眼看向四周，在瞧见是萧若辰之后哭笑不得，暗叹一声，眼下这个还未解决，又出了个更大的麻烦……

    “辰儿。”谢长安朝萧若辰招手，萧若辰忙收了目光，屁颠屁颠地朝谢长安跑去，黑白分明的眼笑望着谢长安，“娘。”

    话要出口时，谢长安却是为难了，不知要如何向萧若辰解释其中的直接缠绕，只好道：“辰儿，你爹不是坏人你莫要恼他。”一顿，进一步解释，“做了坏事的不是你爹，是旁人，只是与你爹长得一个模样，辰儿懂吗？”

    萧若辰懵懵懂懂似懂非懂，只一句，“可是祖母哭了。”

    谢长安语塞，看了眼萧钰无奈摇头，复又看向萧若辰道：“待辰儿长大了就知了，左右你莫要恼了你爹就是。还有，今日娘与你说的，你莫要叫旁人知道了。”

    “辰儿知道了。”