
    巴木青恼怒离场去换衣裳之后，太皇太后好似露出了一丝笑意，却因着年岁大了，精神日短，当即摆驾回慈宁宫，却是唤了萧钰与谢长安一同前去。

    一离了歌舞升平的大殿，萧若辰立时止住了哭声，兀自伸手拂去眼泪，一手牵着谢长安，自豪道：“娘，辰儿给你报仇了！”

    谢长安无奈一笑，却是听得太皇太后道：“这孩子教得不错，倒是个疼人的，来，给太皇祖母看看，这小脸哭的。”虽是颤颤巍巍，太皇太后却是极为极致的擦拭了萧若辰的面庞，又抬眼看向长身玉立的萧钰，感慨道：“曾几何时你爹也是哭得这模样，现下辰儿都这么大了，岁月不饶人啊。”

    萧钰面上一烧，别扭地看了眼谢长安，似是埋怨道：“皇祖母！”

    太皇太后一笑，丝毫不理会萧钰似是而非的撒娇，伸手轻抚萧若辰消瘦的面颊，心疼道：“上回见着，面颊还是肉嘟嘟的，怎的今日消瘦得这般厉害？”

    谢长安正待开口，萧若辰却是生怕太皇太后怪责谢长安一般，忙不迭道：“皇太祖母，爹给辰儿请了师傅，辰儿再习武，只是瘦些，可是辰儿壮了，力气也大了！”

    谢长安心中熨帖，轻笑出声，好笑地看向满脸哀怨的萧钰。

    “你啊，就知道护着你娘，皇太祖母还能责骂了你娘不成？”抬眼看向神色各异的萧钰与谢长安，又轻敲了萧若辰的脑袋，亦是忍俊不禁，笑道：“辰儿是个机灵的，习武也罢，旁的什么也好，莫要过了，到底是个孩子。”

    谢长安与萧钰神色一凛，忙道：“皇祖母放心，我们也不忍辰儿受苦。”

    二人这般反应，却不是只为字面上的意思，过了，这个过了，是不想让萧若辰过于出彩，免得又叫皇帝疑神疑鬼，暗地里又下杀手，那当真是得不偿失。

    萧若辰不明所以，只是见三人不似方才欢喜，私以为是自己方才闯了祸，小脸顿时纠结，难过道：“皇太祖母，是不是辰儿犯了错？辰儿会乖的，求皇太祖母不要责骂爹娘……”眉目分明，满是自责。

    萧钰与谢长安对视一眼，心下熨帖。

    “你这小家伙，难道皇太祖母在你眼里就是个坏人？怎的成日怕我责骂了你爹娘？”太皇太后无奈一笑，眼底却有隐忧，这孩子到底是聪慧，暗叹一声，又道：“辰儿乖，皇太祖母不责骂你爹娘，去吧，时候晚了，早些回府歇息吧。”

    萧钰二人皆明了太皇太后的担忧，无神地叫交换过眼神，谢长安轻轻颔首，萧钰旋即道：“皇祖母，再过两年，待长安身子恢复了，我们就往南去，左右在京城也无事，不若往外走走，风光无限。”

    太皇太后深看了眼萧钰，又看了看眼露乏意的萧若辰，虽是不舍，却是颔首道：“既你们心中有数，皇祖母也不再多说，左右要谨慎，人心到底难测。”

    那夜虽指天立誓，也得了皇帝的信任，可时日一久，生性敏感多疑的皇帝难免“旧病复发”，届时可就难以收拾，倒不如趁现在避其锋芒，远离权利的争端，换得一世安稳。

    呵，天下之人皆望向攀龙附凤，或是恨不得自己就是那龙那凤，却不知高处不胜寒，却不知朝不保夕，心藏阴谋阳谋，双手沾满鲜血而来，又有何人确实地得偿所愿？

    回了府之后，就见忠亲王妃在厅堂等着。

    忠亲王妃生怕谢长安心生嫌隙，忠亲王府也未回，径直往安郡王府奔来，索性见着二人神色温和，并无什么不妥，正待说话，却见萧钰怀中的萧若辰已然酣睡，忙噤声。

    青霜抱了萧若辰去屋里，忠亲王妃忙开口道：“长安，那什么劳什子巴木青你莫要理会，安心养胎，左右就是皇帝赐婚，我们也是不认的，番邦女子就是不知廉耻。”

    要知忠亲王妃素来温厚，未曾说过什么重话，更遑论立规矩，待谢长安是极好的，今日也是见那巴木青着实可恶，才说了不符合威仪之言，到底还是心疼谢长安。

    虽有巴木青如此瞎搅和，谢长安却是极为熨帖的，忠亲王妃的关怀，萧钰的看重，萧若辰的懂事，无一不叫她心头一暖，一时竟是喜极而泣，猝不及防地落下泪来，却是惊着萧钰和忠亲王妃，二人忙语无伦次地安慰着。

    瞧见二人惊慌模样，谢长安又是扑哧一笑，眼含清泪，如江南烟雨般朦胧，又因着有了身子，周身满是温和慈爱，恍惚间，恰似今日殿上悲悯众生的观音菩萨，似是染了月辉，圣洁而高贵。

    不知眼前的二人为何怔愣，谢长安兀自拭去清泪，笑道：“娘，萧钰，我无事的，不过是太过欢喜。”

    对于谢长安的喜极而泣，萧钰已是见鬼不怪，而忠亲王妃则是将其归结为孕期特有反应，顿时放下心来，又说了些好话。

    女人嘛，哄着就好了。

    谢长安虽愈发感性，可心思却是分明的，轻蹙秀美，担忧道：“那巴木青不是个会轻易善罢甘休的，日后怕是个麻烦。”

    忠亲王妃亦是担忧，只瞧今日殿上的作为，不知廉耻又穷追猛打，那巴木青就不是个省油的灯。

    萧钰嗤笑一声，却是不屑，“她要作弄就由着她去，左右入不得我安郡王府来作乱。”一顿，又道：“今日听她所说，似是会武，一会得吩咐了府卫好生巡防，莫叫什么阿猫阿狗都混了进来。”

    见萧钰放在心上，谢长安就放心多了，精神一松懈，解决疲惫，眼下只想好生歇息。

    忠亲王妃知道孕妇累不得，忙道：“长安你好生歇息，时候也晚了，再不回府元儿怕是得担忧了。”若是往日，忠亲王妃定然自然而然地住下了，可要她瞧见萧若辰习武，全然是忍不住的。

    同为女人，谢长安分外明了忠亲王妃的心思，却是笑道：“娘，今日您就在府上吧，明日辰儿休息，能陪您说说话，只要您不嫌他闹腾。”

    忠亲王府闻言一喜，连声道：“好好好，怎么会嫌辰儿闹腾，小家伙，能闹腾是精神好，我高兴还来不及。”

    闲话几句，三人就各自回房。

    略作洗漱，萧钰轻拥着谢长安，二人同枕而眠。

    萧钰原以为谢长安会说些什么，不想良久都不见谢长安开口，呼吸渐轻，绵长均匀，想是累得慌，再无心思数落他，顿时也安下心了，闭目入眠。

    “萧钰，又不是春天，你这桃花开得半点不含糊啊。”

    该来的到底是来了，萧钰倏然睁眼，满面苦笑，无从辩驳，只是挪了挪身子，与谢长安靠得更紧些，低了脑袋，轻声呢喃道：“都是不长眼的，长安你莫要放在心上，左右开一朵我掐一朵。”

    “不过要说满殿之人，你也不见得最为出色，怎的一眼就相中了你？莫不是有备而来？”

    萧钰顿时不得劲了，哀怨地唤了声“长安”，旁人说甚萧钰是无所谓的，可谢长安所说却是在剜萧钰的心，毕竟他一直以为自己在谢长安眼里是丰神俊朗无人能及的，就是风光霁月的燕清岚也不能及。

    知道萧钰又孩子气了，谢长安轻笑，柔声哄道：“好了，莫要闹脾气了，我只是觉着那巴木青目标分明，莫不是有什么不可告人的秘密……左右你小心就是。”

    又在谢长安的颈肩蹭了两下，萧钰沉声道：“为夫知道了，夫人，夜深了，歇息吧，莫要再忧虑了，有什么事情为夫会解决的。”

    男子汉大丈夫，是要与妻儿庇护的。

    不多时，谢长安就入了眠，可萧钰却是睡不着了，眼底神色复杂难辨，忽又闪过晦暗，谢长安所言点醒了他的困惑，他隐约察觉了巴木青，或者说巴木青的父亲，柔然王隐晦的狼子野心。

    萧钰兀自冷哼一声，若不想无事惹了一身腥，还是得早些时候离了京才是。

    那厢在下榻在一站的巴木青和巴木扎亦是未免，二人正神秘地商量着什么，而那巴木青也不似大殿上的媚态天成，而是高傲冷清，目空一切。

    “哼，我倒要看看那萧钰当真如此痴情？在柔然，可是无人能抵御我巴木青的魅力。”

    巴木扎瞥了眼自视甚高的巴木青，并未打击，只道：“那谢长安亦是个倾城美人，并不输于你，若论容貌，你并无胜算。”心里暗叹，泱泱天朝，又岂是小小的一个柔然可比的，巴木青却是被宠坏了。

    巴木青浑然不在意，不屑道：“貌美又如何？冷清无趣得像个木头，想必在床上也惦记着三从四德，又有什么意思？只要那萧钰与我欢好一回，我保证那萧钰再离不得我！”

    这话若叫旁人听了，怕是惊得下巴都要掉下来了，如此不知廉耻的话，竟是从女子说出，当真是放荡无耻，恐怕人人避而不急。

    不过这也怪不得巴木青，柔然民风开放，就是如此天性自然。