
    “我要见萧钰！”

    巴木青气死败坏，掰指一算，她被关在这阴暗的屋里已有五日之久，每天好吃好喝地伺候着，只是除了送膳食的婆子，再也见不到其他人，那婆子又跟个哑巴似的，任由她如何叫嚣，都不曾理会她，连眼神也不给一个。

    不是巴木青不想逃跑，而是中了软骨散，浑身绵软，行走几步都困难，更遑论逃跑。巴木青抗拒过，可即便不吃不喝，她身上的绵软也未曾消散一分，以至于她都要怀疑那软骨散是下在了空气里，避无可避。

    眼见无计可施，巴木青只得攒了力气，照着一日三餐朝朝婆子叫嚣，虽知道可能徒劳无功，但到底不愿坐以待毙，“听见没有，给我叫了萧钰来，本公主有话与他说！”跌跌撞撞地，巴木青扶着一旁的器具，身子不稳地朝婆子撞去。

    那婆子好似脑后长了眼，千钧一发之际移开了身子，听得闷哼一声，巴木青兀自跌倒在地，顾不得疼痛，双目怨毒地望着那婆子，咒骂道：“老不死的，本公主记住你了，日后本公主定然将你碎尸万段，再扔到乱葬岗喂狗去！”

    婆子眼皮一跳，冷清的面色阴郁了不少，却仍是没有开口，只厌恶地看了眼巴木青，随即俯身，粗鲁地将巴木青揽起，半拖半拽地扶上凳子，让巴木青倚在桌边，眼前是色香味俱全的吃食。

    巴木青冷笑，威胁似的看向婆子，眼底满是阴戾，狠厉道：“萧钰每天好吃好喝地供着我，分明是不愿让本公主死，你且等着，等着本公主将你碎尸万段的那日，你放心，碎尸万段之前，本公主还会让你知道什么叫万蚁噬心的痛！”

    好似有所触动，婆子抬眼看了巴木青，可眼底却是怜悯。

    巴木青叫这一眼瞧得恼羞成怒，正想拍桌而起，怎奈身子绵软，手上没半点力道，不是在发怒，却像是美人在撒娇。当然，这美人却是暴躁的小野猫。

    婆子懒怠理会，径直出屋了。

    巴木青着力狠攥了手，却始终不得劲，只得咬牙切齿道：“去死，统统给本公主去死！”可肚子不合时宜的咕噜一声，叫巴木青不得不抛开余怒，全身心投入地去用膳，否则长箸上的吃食怕是半路就落跑了。

    不得不说，巴木青是个心大的，至始至终只怀疑饭菜或者茶水里有软骨散，却没有想到其他的，兀自吃得津津有味，尤其是每日必有的炖汤，鲜美得叫人恨不得舌头都吞了去。

    大快朵颐的巴木青没瞧见紧闭的屋门又开了到缝，一双沉闷的眼正目不转睛地盯着她，待喝完了那汤方才悄无声息地关上屋门。

    “如何，今日可还折腾？”

    婆子俱是答道：“回王爷，今日只嘴巴不干净些，旁的倒是无事，那汤也都喝了。”婆子虽不知汤里有什么玄机，可肯定不是个好的。

    萧钰颔首，“如此就好，你好生看着，那蛮子要什么就给什么，旁的就莫要理会了，你且去吧。”

    婆子领命而去。

    虽说巴木青是被软禁在安郡王府，可外头广为流传的却是谢长安有惊无险地诞下小姐，萧钰欢喜，当即不再追究巴木青的胡闹，毕竟是使臣，来者是客，这会正请了巴木青在府上小住，代皇帝好生招待巴木青。

    老百姓没有不信之理，只是又旁生了八卦之心，纷纷猜测道：那巴木青对萧钰有意，如今萧钰又留了巴木青在安郡王府，恰巧又是谢长安月子里，莫不是……想成其好事？一时唏嘘声起，感叹道男人到底信不得！

    软钉子硬钉子皆碰了个遍的巴木青听得此传言，呲笑一声，“这安郡王倒是操控得一手好流言！”不知忽然想起什么，一顿，鹰眼般锐利的眸光微眯，唇边扯起似笑非笑，“不入虎穴焉得虎子……”话落，忙不迭地往外去了。

    处理完府内事宜的萧钰回了屋，见谢长安刚奶完萧若萤，忙上前接过在手里逗弄了两下，动作轻柔，目光满是慈爱。

    不过几日，萧若萤就张开了些，肤色白皙了不少，脸颊柔嫩，白里透红，晶莹剔透，叫人恨不得咬上一口，与先前皱巴巴的猴子眼判若两人，睁了眼是琉璃般璀璨的眸子，好似藏了星辰大海，叫萧钰又喜又忧。

    “唉，圆儿这般好模样，以后还不知道多少坏小子追着跑！”话落，瞧见萧若萤眼里藏了笑意，“圆儿，我是你爹，来，给爹笑一个。”

    拢好衣裳的谢长安哭笑不得，无奈道：“圆儿这会才多大，你就想到这么远去了，莫不是杞人忧天？”一顿，不知又想到什么好笑的，唇角一勾，“你可莫要担心了，圆儿挑着呢，吃过我的奶水就不愿碰着奶娘的，真真是个磨人的小家伙。”

    谢长安说话时，萧若萤睁眼好奇地四下打量着，好似在找谢长安，晶莹的眸子好奇又迷茫，一时又咯咯笑起来，小手小脚挥舞着，好似遇了什么欢喜事儿。

    瞧见萧若萤天真无邪的模样，萧钰一笑，丰神俊朗的面上英姿焕发，理所当然道：“这是自然，我萧钰的女儿，当然是挑剔的，可不是什么都入得这双眼。”

    瞧见萧钰捧在手里怕飞了，含在嘴里怕化了的模样，再想起正苦哈哈地练着功的萧若辰，谢长安默默地心疼了一下萧若辰，都是娘生的爹样的，怎的境遇就差了这么多？

    “对了萧钰，祖父那画你可是画好了？”

    萧钰颔首，抱着萧若萤坐在谢长安身旁，“圆儿你瞧，这是你娘，这世上最美丽善良的女子，以后可要孝顺你娘啊！”

    谢长安含笑摇头，“圆儿这才多大点，能记住我就不错了，说什么孝顺，圆儿哪里听得懂。”嘴上这么说，可心下却是熨帖。

    萧钰不以为意，兀自无厘头地教导着萧若萤，却是转头朝谢长安傲娇道：“孝顺要从娃娃抓起，再说了，谁说我们圆儿不懂，我们圆儿聪明着呢！是不是啊圆儿，你说爹说的对不对？”

    萧若萤兀自咯咯笑着，眉眼弯弯，好看得紧。

    谢长安爱怜地用指腹轻戳了萧若萤的小脸颊，又拿了帕子拭去无时不在口水泡泡，头也不抬道：“明日辰儿休息，你先带了辰儿和那画去看看祖母吧，好些日子没去了，我这心里总不踏实……”

    “好，明日我就带了辰儿去，你莫要担心。”腾出一手轻揽了谢长安，温声抚慰道：“祖母身子骨还算硬朗，现下你平安无事，祖母心里不犯愁，自然无碍的。”

    谢长安“嗯”了一声，随即倚在萧钰怀里，低垂着脑袋，叫萧钰看不清神色。

    萧钰冷不丁一笑，“谁曾想我也有左拥右抱的一日，来来来，我的大美人和小美人，都笑一个，莫要胡思乱想了！”

    谢长安抬首，一个眼刀飞了过来，佯怒道：“好你个萧钰，莫不是成日盼着左拥右抱？何必只是盼着？那巴木青正眼巴巴地等着你呢！”

    见谢长安恢复了神采，萧钰一笑，忙告饶道：“夫人请息怒，为夫从来没有旁的心思，这左拥右抱也是有讲究的，非夫人与圆儿不可！”温柔一笑，蜻蜓点水地在谢长安的面颊上印上一吻。

    谢长安瞥了眼咯咯直笑的萧若萤，俏脸绯红，温柔中带了少女的娇俏，羞恼地捶了下萧钰的胸膛，埋怨道：“你个不正经的，怎的当着圆儿……”

    “长安……”萧钰忙抓住谢长安的手，目光灼灼，眼底藏了难耐的隐忍，嗓音不觉沙哑，却不敢造次，只无奈道：“你怎的这般动人？真真是折磨！”话落，长出一口气，强行压下心底的燥热。

    虽有了萧若辰与萧若萤，但谢长安在房事上仍是羞涩的，萧钰这一通的不害臊的话，叫谢长安面上一烧，连耳根子都红了个彻底，忙撇开脑袋不看萧钰，只声若蚊蝇地哼哼两声，“越老越不正经！”

    萧钰一笑，伸手揽过谢长安，却是不再闹腾，一本正经道：“年纪轻轻的说什么老，我还想陪你，陪辰儿和圆儿长命百岁呢！”话落却是一叹，不自觉又想远了。

    “千年的王八万年的鳖。”

    “嗯？长安你说什么？”

    已然恢复常态的谢长安嫣然一笑，摇头道：“没什么的，想是你听错了。”一顿，想起了正经事，“何时开始动作？”

    萧钰神色一敛，望向虚无处的眸子透露了冷意，待转头看向谢长安时，已是温柔的疼惜，轻声道：“待你出了月子不迟，再急也急不过你的身子。”

    闻言，谢长安心底一软，好似粼粼春水，温软如春，心生暖意，身子不自觉倚在萧钰胸膛，耳朵正好贴上萧钰的心头，简洁有力的心跳声给她安定，看了眼安然入睡的萧若辰，抿唇一笑，柔声道：“萧钰，谢谢你。”

    “你我为夫妻，何谢之有。”

    “好了，你莫要多想了，只紧着你的身子就是，旁的事情有我。”