
    茶余饭后，人闲语碎，不就图个新鲜。

    “你听说没？昨日那御瑛郡主上安郡王府去闹了一通，那个场面真真是鸡飞狗跳，还真叫那安郡王和蛮婆子吃了顿苦头！”

    “自是听说了，说来有趣，当初那御瑛郡主不也巴巴地想嫁与那安郡王，眼下却是为着安郡王妃出头，这世事啊都说不准的，不过那御瑛郡主倒是仗义。”

    “可不是，就不知怎的那安郡王妃没半点动静，莫不是甘愿退居幕后？可那安郡王妃的性子委实不是如此啊……”

    “我听那安郡王府的下人说是安郡王妃被安郡王伤了心，心如死灰，又怕那蛮婆子暗中对俩娃儿下手，这才避回了娘家。”

    “啧啧啧，你说这事整的，原本好端端的一家四口，偏生要叫那蛮婆子迷了眼，瞧那蛮婆子也不是正经的，日后可没什么好日子过了……这安郡王到底是个傻的！”

    旁的人忽然压低声音道：“你是不知，听闻那蛮婆子床上功夫好着哩，那安郡王想是食髓知味啊……”

    “……”

    沸沸扬扬的流言蜚语叫忠亲王妃闻之心碎，日里只在照顾萧若辰时才见着笑意，旁的时候总背着人偷偷抹泪，心中郁结，委实是想不明白萧钰为何转眼间就像变了个人似的，好端端的家眼看着就要散了。

    昨儿寇涟漪闹了一通，确实不敢来见忠亲王妃，可心里到底放心不下，踌躇了许久，这会才撺掇了萧元陪着来，却见着忠亲王妃黯然神伤，心下愧疚，小心地上前，轻声问道：“王妃，您还好吗？”又愧疚地瞥了眼萧元。

    忠亲王妃忙不迭地抹了泪，强颜欢笑道：“好，怎么的不好，就是不好，瞧见涟漪也就好了。”拉着寇涟漪在身旁坐下，眼底藏了悲戚，却是慈爱地打量着寇涟漪，好半晌抬头望向萧元，苦口婆心地嘱咐，“元儿，日后涟漪若过了门，你可要好生待涟漪，莫要……”话未落，眼泪又落了下来。

    寇涟漪一慌，顾不得羞涩，忙拿绣帕仔细地给忠亲王妃拭泪，连声安慰道：“王妃，您莫要哭，说不定萧钰有什么苦衷……”寇涟漪信口胡掰的，那卿卿我我的模样可不是什么逢场作戏。

    萧元亦是附和，“娘，钰儿是您自幼带大的，钰儿什么性子，娘您比我清楚，想是有什么苦衷不得已才……那日钰儿也说他未做对不起长安的事情……”不过这话，是越说越没底气。

    忠亲王妃不是个眼盲心瞎的，知道二人是在安慰她，可仍是忍不住怨责道：“说什么苦衷，有苦衷说出来大家出出主意就是，怎的还与那蛮婆子……唉，真真是该打，涟漪，昨儿怎的不下了力气，好叫那不孝子清醒明白！”眼泪齐下，如决堤的洪水。

    寇涟漪手忙脚乱地拭泪，忙道：“王妃您放心，改日我再去教训他，叫他好好清醒一番！”寇涟漪虽对萧钰并无什么男女之情，可到底是恼怒，一为谢长安，二却是为自己，那蛮婆子到底哪儿比自己好,就叫萧钰神魂颠倒抛弃妻子？莫不是真像外头说的……

    可忠亲王妃到底是心疼，明明白白的刀子嘴豆腐心，“涟漪，也莫要下手太重了……”啜泣了几下，又道：“这些时日你代我多去陪陪长安，莫叫长安……好在晨儿是个懂事的，不哭不闹，只是念着长安……”

    寇涟漪忙着安慰忠亲王妃，萧元叹气，心下却是疑窦丛生，萧钰亦是他看着长大的，怎的会……脑海里灵光一闪，看了眼寇涟漪，心里顿时有了别的想法。

    “祖母，伯父，涟漪姐姐，你们怎么了？”

    一见萧若辰，忠亲王妃立时止住泪胡乱地擦拭了下，忙不迭笑道：“辰儿你来了？祖母无事，不过是方才叫沙子迷了眼。”因着怕碰着萧若辰练武时受的伤，忠亲王妃只轻揽着萧若辰，慈爱道：“辰儿可是饿了？祖母这就叫人准备点心。”忙唤了丫鬟。

    萧若辰颔首，黑白分明的大眼却是将众人都打量了一遍，天真无邪的眸子好似藏了心事，不如往日那般澄澈。

    萧若辰本就聪慧，又经了谢长安那一遭，心智非寻常三岁小二可比，眼下又见众人皆有一样，虽猜不到十有八九，可隐约的雏形还是有了。

    看了眼丫鬟匆匆端来的窝丝糖，萧若辰却是移开了眼，对忠亲王妃道：“祖母，辰儿好几日未见着娘和妹妹了，辰儿想娘和妹妹了。”唯独漏了萧钰，因着他从蛛丝马迹中得知自己的老爹犯了蠢。

    寇涟漪与萧元相视一眼，二人皆暗自叹了口气。

    忠亲王妃一怔，心头悲拗，却是想着捻了块窝丝糖与萧若辰，强颜欢笑道：“既如此，一会就叫涟漪姐姐带你去找娘和妹妹好不好？”别看孩子小，其实他心里都明白，思及此，忠亲王妃忍不住又红了眼，说到底到最后还是哭了孩子啊。

    萧若辰接了窝丝糖，却是没有吃，定定地看了眼，转身递给寇涟漪，“涟漪姐姐，这糖与你吃，一会要辛苦涟漪姐姐了。”

    寇涟漪不明所以，亦是不忍弗了萧若辰的好意，忙接下了，熟稔道：“辰儿说的什么话，什么麻烦不麻烦的，好生见外，若是如此，日后涟漪姐姐可不带你玩了！”

    萧若辰轻笑，没有说话，也没有去拿那窝丝糖，即便是往日的心头好，只因那是萧钰喜欢的，他恼了萧钰，也不想再碰那什么劳什子窝丝糖。

    萧元与忠亲王妃看在眼里，急在心里，到底不想见萧若辰与萧钰反目成仇，毕竟是亲父子，可解铃还须系铃人……

    用过午膳，寇涟漪与萧元依言带了萧若辰往安郡王府去，临了，萧若辰却是看向忠亲王妃，以不似孩童般的成熟口吻道：“祖母您莫要不高兴，还有辰儿，辰儿是个好的，不会做坏事。”

    听得下人来报，谢长安莞尔一笑，起身往屋外迎去，抬眼就见着萧若辰迈着小短腿朝自己跑来，却是在身前堪堪止了步子，抬眼含笑看向谢长安，窝心地唤了声“娘”，方才往谢长安身上抱去。

    因着萧若辰年纪大了，且谢长安身子到底不如从前，并未抱了萧若辰，只俯身温柔地轻抚萧若辰的脑袋，轻声道：“辰儿可是想娘了？这几日辛苦辰儿了。”

    萧若辰头摇得跟拨浪湖似的，“辰儿不辛苦，辰儿就是想娘跟妹妹了。”话落，探头探脑地往屋内瞧去，却是在找萧若滢。

    谢长安莞尔一笑，忙招呼了面露感慨的萧元与寇涟漪往屋内去。

    因着萧若滢正睡着，萧若辰只能在旁看看，不过却好像瞧上瘾了，只守在萧若滢跟前，不掺和大人间的尔虞我诈。

    见谢长安好似没事人一般，萧元看在眼里，心里又思忖开了。寇涟漪虽疑惑，却觉着谢长安性子如此，亦不再多想，只拉着谢长安义愤填膺道：“长安姐姐，昨天我替你教训了那混球，总算小小的出了口气！”目光却是流连在谢长安面上，生怕谢长安心疼。

    谢长安神色不变，云淡风轻地颔首道：“是该打。”旁的再无多话，只转头看了眼安静的萧若辰。

    这话叫寇涟漪不知如何接，求助似的看了眼萧元，萧元却是只作壁上观，寇涟漪无法，略一犹豫又道：“长安姐姐你不生气吗？要由着那狗男女……萧钰和那蛮婆子……”寇涟漪暗骂了自己一句，恨不得抽自己一个耳刮子。

    眸子清冷，莫测的目毫无焦点地瞧着远处，谢长安好似怔住了，半晌才道：“不是不报，时候未到，你且看吧。”

    这话说得似是而非，叫萧元与寇涟漪尽皆不解其意，却不好再多问。

    又闲话了几句，恰好萧若滢醒来，寇涟漪就去瞧萧若滢了，而萧元则是往谢长安跟前去了，瞥了眼不远处的寇涟漪，压低声音道：“长安，你与我说一实话，安郡王府那钰儿，怕不是真的钰儿吧？”不论萧钰多大，做了什么不入眼的事情，萧钰永远是萧元眼里的钰儿，天真无邪满腔赤诚，是血溶于水的笃定。

    谢长安一怔，抬眼看向萧元，旋即莞尔，猜谜似的说道：“假作真时真亦假，大哥，左右这会我们还是要怨着胡作非为的萧钰的。”

    萧元立时了然，却是不再多问，不过多日悬着的心总算落回原处。

    眼见天色将晚，萧若辰却是不想走了，萧元亦是心疼萧若辰年纪尚幼就要历经这些糊涂事，左右在荣安侯府与安郡王府都是一个模样，便道：“长安，不若就叫辰儿留在这儿，他念你念得紧。”

    谢长安却是摇头，俯身与面露央求的萧若辰道：“辰儿，娘知道你是个懂事的，你且回了你祖母那，多与你祖母说说话，莫叫你祖母难过，知道吗？等娘得了空就去看你。”

    心虽不舍，可懂事的萧若辰却是点头了。

    谢长安起身，对二人嘱咐道：“大哥，涟漪，娘那儿你们多劝劝，莫叫娘多伤神了。”

    萧元颔首，面露感慨，“娶得你入我忠亲王府，是我忠亲王府之幸。”却是想起了什么，转头对寇涟漪道：“你亦如此。”