
    欧阳菲是个有主意的，如今惦记上谢斌，虽入不得荣安侯府，但别处的不期然而遇却是不在话下，比如那安郡王府，倒是个不落人话柄的好去处。

    不过她欧阳菲，又何时怕落人话柄了，只是那荣安侯府高门大户，不免规矩多些，往日的蜚短流长怕是于此有碍，如今只能收敛些行事作风。

    倒是瞌睡遇着枕头，不过刚着人去盯梢，这会就有了回信，“小姐，那谢世子这会出了府，是往安郡王府去。”

    欧阳菲一喜，忙起身唤了丫头梳洗打扮。

    描了柳眉弯弯如远黛，眨眼间，秋水剪眸似融了昨夜的清辉，琼鼻小巧挺立，薄唇点了胭脂晕开鲜艳欲滴的红颜，好似正待人采撷。许是兴起，欧阳菲素手捻了胭脂往眉心一点，恰到好处的朱砂痣衬得白皙如玉的俏脸愈发生动，纯洁无害里沾染了魅惑。

    欧阳菲对镜自怜，一颦一笑尽皆流转于眉眼间，恰似月中嫦娥，清冷高洁，却又沾染了红尘的烟火气息，恍惚间又是无心落入凡间的仙子，清冷与娇媚杂糅，如梦似幻，叫一旁的丫鬟都看呆了去。

    瞧见丫鬟呆愣的神色，欧阳菲又瞧了眼棱形铜镜里美目盼兮，巧笑倩兮的美人，勾唇一笑，兀自满意地颔首，方才起身往外去，不忘吩咐道：“去与夫人说，我出府了，晚些时候回府。”

    一夜惆怅，今日的谢斌神色恹恹，俊秀的眉眼间有愁绪萦绕不去，就是往日挺得笔直的脊背，不觉晚了几分，好似如泰山般的重担落于肩头，浑然没有游击将军的杀伐果决，刚毅坚忍。

    谢斌原是不想出府，碍于谢长安传了不容拒绝的口信，只得强打了精神来，却是心不在焉，脚下的步子也不由了自己，胡乱走了一通，鬼使神差的，却是走至那日他与欧阳菲相遇之地，一时顿住了脚步，欧阳菲我见犹怜的模样在眼前徘徊不去。

    “唉……”

    谢斌心乱如麻，抬手轻拍自己的脑袋，迫使自己不再去想那许多，却仍是不愿意接受，为何那般娇弱美好的女子，在旁人口中却是浪荡不堪，阴险狡诈……

    “谢世子，你怎的会在此处？”

    谢斌回头，却是萧元，忙道：“萧世子安好，我原是来寻了安儿，互相走岔了，不知不觉就来了此处，现下正好遇了萧世子，如此就劳烦世子带路了。”

    武将就是武将，骨子里的正直叫谢斌连谎话都不会说，府里往来的丫鬟之多，不过随意唤一个带路就是，何以迷路至此。

    一眼瞧见谢斌紧锁的眉宇，又听得萧钰的只言片语，萧元心下了然，立时不再多说，径直在前边引路，却是暗自轻叹一声，自古英雄难过美人关，端看这美人值不值得了，若是那欧阳菲……

    “谢兄可曾听闻过毒菇？”却不待谢斌接话，萧元兀自絮叨，“那菇是极美的，总叫迷路之人瞧见就忍不住食之而后快，却不知那美丽亦是剧毒，只叫不知其品性之人深受其害。”

    谢斌不傻，心知萧元言外之意，却是无言以对，唯有心底纠缠，却仍是不愿意相信……情不知所起，一往而深，如今的谢斌一脚陷入了吃人的泥沼，若是要全身而退，太难了。

    怀胎的时日愈长，谢长安的精神愈发短了，且外头生寒，又因着萧钰执拗，谢长安只勉力在屋里活络筋骨，却是瞧见言笑晏晏的萧元和神色萎靡的谢斌前后脚入了厅。

    不待招呼，萧钰亦是脚下生风的自外头入了厅，不着痕迹地朝谢长安颔首，方才与萧元和谢斌闲话寒暄了几句，却闭口不谈今日请了他二人来所谓何事。不过不知其缘由的，也只谢斌一人。

    瞧见谢斌了无生趣的模样，谢长安暗叹一声，眉目间浮了担忧，缓步走至谢斌跟前，面色一沉，铿锵有力道：“大哥，好男儿顶天立地，如何能叫一个不入流的女子绊住了脚步？我原是不想与你再说什么道理，只你这模样，叫旁人瞧见了不是看了笑话？”

    谢斌面色一黯，几欲开口，却不知从何说出，终究是无话可说，只脑袋更沉了些，那无坚不摧的脊梁也更弯了。

    眼见谢长安满面怒容，竟是还要再教训一番的架势，萧钰忙上前阻拦，轻声劝道：“长安，莫要多说了，大哥也是一时迷了心智，再过些时日便好了。”复又转头看向谢斌，“大哥，自打安儿有了这丫头，脾性长了不少，你切莫往心里去……”

    旁人都是夫唱妇随，这厢是一个唱红脸，一个唱白脸。

    谢斌抬眼，却是不敢对上谢长安犀利的眼神，忙对萧钰摇头道：“安儿说得对，是我失了分寸，原不该……唉，这会倒想回了边关，好生厮杀一番，出了这郁气，一了百了，何苦在这里千愁万绪的。”

    谢长安冷哼一声，语气不善道：“若不是如今有了身子，我定要与大哥痛快打一场，替祖母和爹好生教训教训你，叫你识人不清，叫你迷了心智！”

    看了好一会戏的萧元出声相劝，“长安，莫要气恼，仔细伤了身子，谢兄只一时迷茫，想来过几日就好了。”萧钰忙不迭地颔首附和。

    谢斌苦笑，“若叫安儿教训我一番，倒也好受些……”

    场面一时焦灼，萧元与萧钰无奈相视，可眉眼间却藏了笑意，谢长安兀自气恼，谢斌闷不吭气，只将杯中茶当成了美酒佳酿一般，一杯接一杯的豪饮，却不是醉了，只愈发的清醒。

    不知何时，青霜神不知鬼不觉地出现在角落，对萧元轻声道：“世子爷，王妃遣了丫鬟来找您，说是有要事相商。”这个王妃，自然是忠亲王妃。

    萧元忙起身，歉意道：“如此我就先去寻了娘，晚些时候再过来。”

    一出了屋，萧元低声问道：“可是来了？”

    青霜颔首，又道：“郡主也在别处候着了。”

    听得寇涟漪，萧元心下一喜，面上的笑意愈发浓了，步子不由快了几分，过处生风，叫青霜暗笑，只得小跑着跟上。

    不想没瞧见那袭娇俏的红衣，却是撞上外着月白轻纱袅袅婷婷而来的欧阳菲，许是羞赧，巧笑盈盈的俏脸忽地低眉垂首，复又抬眼，眼波流转间，朱砂痣在日光下熠熠生辉，竟叫萧元一时晃了眼，不过稍纵即逝，面色冷清了下来。

    萧元没想到的是，他这一怔神，却叫藏在暗处的寇涟漪看了去，惹得寇涟漪心生怒气，小脸一沉，狠一跺脚，暗骂道：“瞧着老实，却也是个不正经的，看我回头怎么收拾你！”

    欧阳菲轻移莲步，过处生花，婀娜多姿地行至萧元跟前，略福了福身子，语音婉转道：“萧世子安好。”举手投足，一颦一笑，尽显小女儿娇态，端的是弱柳扶风。

    萧元只冷淡颔首，转身欲走，却听得欧阳菲委屈道：“萧世子可是不喜菲儿，怎的一见菲儿就……可是菲儿做了何事不合世子爷心意？”

    欧阳菲原是不想再招惹萧元的，却是在不经意间瞟见掩映在落叶缤纷之后的寇涟漪，那袭标志性的红衣却是妖艳过火了，深秋的萧瑟，可承受不住如此的热烈。想着先前因寇涟漪，自己在萧元跟前丢了面子，少不了要讨了几分回来。

    老天爷倒是遂了人愿，素来懒怠理会欧阳菲的萧元，竟是驻足转身，，只眉眼间不见一贯如沐春风的笑意，面色冷清，不冷不热道：“欧阳小姐莫要误会了，萧元只不喜与外人打交道。”

    欧阳菲登时红了眼眶，秋水剪眸里氤氲了雾气，说不尽的委屈，“萧世子这般说……那御瑛郡主分明与菲儿是一般的，为何，为何世子爷对御瑛郡主另眼相待？”

    暗处的寇涟漪气得牙痒痒，只强忍着不将手里的长鞭挥了出去，却忍不住暗骂，谁与你这个没脸没皮的狐狸精是一般，可莫要污了我寇涟漪的名头！

    一说寇涟漪，萧元的面色不觉柔和了几分，唇边擒笑，可对上寇涟漪的目光却是冷漠，不假思索道：“欧阳小姐莫要误会了，御瑛郡主与长安情同姐妹，旁人自然比不得。”话落，意味深长地看了眼欧阳菲。

    欧阳菲只作不见，兀自装可怜扮柔软，眨眼间已然泫然欲泣，身子却不住地往萧元跟前靠去，扭腰摆臀，欲说还休，只那双湿漉漉的眸子紧盯着萧元不放，半晌方才哽咽开口，“原来菲儿在世子爷心中，只是旁人，只是外人……”

    浓郁的脂粉香叫萧元皱了眉头，二话不说地后退了几步，不想那欧阳菲挑衅似的看了眼角落处，却是故技重施，身子一歪，不偏不倚地朝萧元倒去。

    “该死！”

    “小心！”

    电光火石间，只见一袭红衣和一袭玄色衣裳同时朝二人飞奔而来。