
    因着“东西对峙”，萧钰哪屋都没去，又宿在书房，那人亦在。

    听得萧钰上街被愤愤不平的百姓扔了烂菜叶子和臭鸡蛋，小人笑得前俯后仰，却不敢出声，只强忍在心里，身子不自主地颤动，清亮的眸子尽皆幸灾乐祸。

    萧钰斜昵了那人一眼，忽然恍然大悟，“莫怪那日你敷衍我，说什么再看，原是在这等着我，真真是狡猾的狐狸！”

    那人如何能认，强忍了笑意，强辩道：“我又不是什么大罗神仙，如何能未卜先知，不过是懒怠应付张牙舞爪的嘴脸。”一顿，敛了笑意，“你且说说，她今日如何与你说的？”

    萧钰道：“她道要我与柔然王里应外合，待事成之后，尊我为王，柔然依然固守柔然。”

    那人冷哼一声，“里应外合？尊你为王？谋逆之事说得如此正义凛然，还妄想事成？哼，区区一蛮夷小国还妄想取我萧家为代之？”一顿，嘴角扯起冷笑，“你怎的不问她，柔然王如此大费周章，却愿意只固守柔然，莫不是没了脑子？”

    萧钰一笑，“你莫要气恼了，此番话不就是你等着的？若是我质疑了，岂不是要阻了事态发展，莫不是你不愿早日恢复身份？”

    “哼哼。”

    “不过那巴木扎在京中怕是藏了不少暗桩。”想起今日那骤然盛行的流言，萧钰亦是诧异，不免担忧，“日久天长，暗中的势力想是可观。”

    那人也敛了神色，沉声道：“既如此，你切莫打草惊蛇，待将底细摸清了，届时再议，记着，莫要急躁了。”

    萧钰无可奈何地叹了口气，语带哀怨道：“我怎能不急躁，再如此怕是身子都要给掏空了，真真是豺狼虎豹！”身子合时宜的一抖，心惊不已。

    凉凉月色，那人却是摊开了折扇，清亮的眸子藏了笑意，揶揄道：“可好生珍惜吧，日后可无如此美差了！”

    萧钰羞恼，却是不跳脚，只似笑非笑地看了那人一眼，颇为遗憾道：“本来今日心情甚佳，想要送了你往东院去，唉，可眼下……算了，让我们一起不快活吧。”

    “哎别呀，是小弟我错了！”

    察觉有人翻身上塌，心知是何人，谢长安只闭了眼假寐，任由那双手缠上自己的腰肢，随后一刻沉甸甸的脑袋往颈窝钻，温热的鼻息落在脖颈，惹得谢长安发痒，一时也睡得不安稳，埋怨出声，“莫要闹了，歇着吧。”

    萧钰叹了口气，“长安，快了，你今日一击，叫那蛮婆子迫不及待了，方才挑明了，不过须得再拖段时日，柔然的势力须得尽数拔除才可。”

    翌日，谢长安并未去找巴木青的岔子，只若无其事处理府务，又逗弄了萧若萤，不觉想起了萧若辰，思子心切，亦是担忧忠亲王妃，当即前呼后拥地往忠亲王府去了。

    一见谢长安，忠亲王妃又是心疼又是愧疚，直说道：“长安，苦了你了。”眼眶一红，竟是要落泪。

    谢长安心下愧疚，却不好明说，忙道：“娘，我无碍的，您莫要伤神才是，您放心，事情我会处理好的。”犹豫了一下，谢长安添了句，“娘，萧钰什么性子您是知根知底的，眼下胡闹，或许并非他本意。”

    被提醒了几回的忠亲王妃总算如梦初醒，怔愣道：“长安你说什么？”

    见忠亲王妃有所领会，谢长安就不再多说，只握了忠亲王妃的手道：“娘，左右您不想认萧钰这个逆子了，您就只当他不在，旁的事情有我，您莫要担心也莫要伤神了。”眸子璀璨，似有叫人信服的力量。

    “娘……”

    虽是“兵荒马乱”，可萧若辰并未落下习武之事，这会刚完成今日的课业，听得谢长安来府上，忙不迭地就跑了过来，稚嫩却隐约藏着坚定的小脸笑开了花，满目想念。

    谢长安温柔一笑，忙揽了萧若辰在膝下，“来，叫娘看看，这几日可是瘦了。”

    这厢正共享天伦之乐时，见谢长安出府，萧钰避人耳目的往西院来，在入屋的那一刻，萧钰心生憋屈，明明是自己的府邸，可眼下自己却跟偷闯了的贼一般，好在有翘首以盼等着他的巴木青。

    一见萧钰，巴木青也不藏着掖着，径直问道：“王爷，您考虑得如何了？”

    萧钰一惊，忙示意巴木青不要说话，旋即仔细地掩上门，又四下瞧了瞧，方才往巴木青那儿去，却是警惕道：“眼下长安回来了，府里还不知道多少眼线，你我二人说话要注意些。”

    “王爷您的意思是……”巴木青由怔愣转欢喜，忙不迭再次确认道：“王爷您是同意了？同意巴木青的计划了？”

    眼见巴木青口无遮拦，萧钰忙捂了巴木青的嘴，皱眉道：“才让你谨慎，又如此喊叫，莫不是要‘出师未捷身先死’？”

    巴木青毫不在意，好似已然成了大计，见萧钰恼怒，未表歉意，娇艳的红唇在萧钰的手心啄了一下，抬眼却见萧钰苦着脸，忙疑惑问道：“王爷这是怎了？”

    萧钰叹息道：“我虽有心，可是无能为力啊……”往事不堪回首，萧钰本不欲再提，斟酌再三还是开口，“你也只我本是个痴傻的，就算如今贵为安郡王，可到底是个闲散王爷，手上并无实权，你瞧这安郡王府就知，我连半个可用之人也无……”

    巴木青一点就透，美眸紧盯了萧钰，好半晌，见萧钰神情不似作伪，思忖了良久，方才抬眼道：“王爷，若你要用人，巴木青可以给了你几人，就在京城。”

    闻言，萧钰诧异，不可置信地看向巴木青，惊道：“你们莫不是早在京城部署了力量？那，那为何还要我一百无一用的闲散王爷相帮？”

    巴木青眉棱骨一挑，不无得意道：“自是藏了人，至于为何找王爷……你们天朝之人不是讲求名正言顺？既然皇帝无德，身为天家之人的王爷取而代之，天下百姓方能心服口服，且……”巴木青媚眼带笑地瞥了眼巴木青，“且谁叫巴木青心悦于王爷？”巴木青还未说的是，皇宫跟铜墙铁壁似的，安插不进去人，亦是难以知晓其中的玄机。

    萧钰旋即笑开了，鱼跃道：“如此……公主与萧钰却是天作之合！”

    ‘“既如此，王爷你且附耳过来。”巴木青低声说了几句，旋即又道：“此事须得与巴木扎说一声，日后如何部署，须得依靠巴木扎。”

    两人结为同盟，巴木青也不藏着掖着，径直唤了宁婆子来，当着萧钰的面吩咐了几句，宁婆子好似心虚，不敢抬眼看向萧钰，待巴木青吩咐完，忙不迭地往屋外去了。

    得了消息的巴木扎朗声大笑，“好！”可旋即又沉了脸，深觉如今与对方交底属实是过早了，好在巴木青只挑了不紧要的说了。

    在京城的这段时日，巴木扎也没闲着，仔细分析了萧钰与谢长安的过往，因着那日在街上的闹剧，巴木扎自动将谢长安排除在外了，试问哪个那人会喜欢在众目睽睽之下羞辱自己的女人？

    当巴木扎隐晦地得知往日萧钰与谢长安的龃龉，心下又有了几分把握，对萧钰如今的倒戈并无多大怀疑，是个男人就没有不向往权利的，何况是天朝如此庞大的权利。不过，若是事成，萧钰能否成功登上九五之尊的宝座，怕是难说……

    将来龙去脉捋清楚之后，巴木扎提笔立就，等着趁夜往安郡王府送去。

    与巴木青半推半就地一番欢好之后，萧钰拖着疲乏的身子往屋外去了，留下一句，“我往书房去研究策略。”

    巴木青嗤笑一声，真是个病秧子，待事成之后，须得找个体力十足的汉子好生享受一番，遂唤了婆子送了水进来，透心凉的水巴木青早已见怪不怪的，只强忍着，待功成那日再一道讨了回来，定要叫这满府的下人求生不得，求死不能，尤其是谢长安！

    萧钰入了书房，警惕地看了眼有无耳报神，随后将书房紧闭，那人自发地从角落出来，直截了当地问道：“如何？”

    萧钰颔首，“方才与我说了两处，不过瞧那蛮婆子不甚在意，想来不是什么要紧的势力，须得再下了力气。”

    瞧见萧钰满面潮红，那人戏谑一笑，却是不打趣，只正经道：“舍不得孩子套不住狼，到底要有什么作为……”低头略一思忖，复又抬头，“你今夜就去找了皇上，禀明情况，想来皇上知晓哪几处动得，哪几处懂不得？”

    “那蛮婆子那……”

    那人斜昵一眼，揶揄道：“怎的，莫不是舍不得那蛮婆子了？”

    萧钰忙道：“自是不是，我怕她起疑……”

    “真真是个榆木脑袋。”哀其不幸怒其不争地瞪了眼萧钰，那人道：“附耳过来。”