
    忽如一夜春风来，千树万树梨花开。

    京城的冬雪来得毫无预兆，雪花飘零，缀满枝头，银装素裹的天地，除了赏心悦目，就是刺骨的寒，和凌冽的风。

    好在谢长安有肚里的小家伙这个护身符，三年两胎倒是叫畏寒的谢长安平和安稳地度过难捱的冬季。

    自打谢老太太风寒大好之后，谢长安与萧钰就回了安郡王府。眼见谢斌与平昭雪情义渐笃，也不再为欧阳菲那档子糟心事烦愁，萧若辰也被接了回府，眼下哀怨的又是萧钰了。不过好事成双，萧元与寇涟漪总算也挑破了窗户纸，忠亲王妃正挑着日子去秉了太后。

    谢长安臃肿着身子，百无聊赖地放下书册，微闭了眼，复又睁眼看向全神贯注作画的萧钰，本欲开口，却又不忍打扰，旋即由青霜搀扶着往外去。

    不想还未走出书房，那厢萧钰就搁了笔，出言道：“长安，你这是去哪怎的不唤我？”话落已是站在谢长安身旁，伸手接了青霜的手，眸子似璀璨的玛瑙，藏了星星点点的光芒。

    谢长安轻笑，“见你专心，不忍扰你，既然停了笔就与我去梅园赏梅吧，昨夜下了雪，今日的景致想是不错的。”一顿，复又问道：“祖父那画如何了？”

    俊眉一敛，萧钰却是固住谢长安不叫她往屋外去，义正言辞地拒绝道：“且不说屋外寒，地上又湿滑，你这一出屋，到底是不妥当的。”见谢长安欲言，又忙开口，“既然你挂念祖父的画像，眼下就差收笔了，你且陪着我，过两日妥当了我再与你去赏梅。”

    谢长安轻蹙秀眉，也不说话，只拿清亮的眸子看着萧钰，温柔似水，又带了倔强，叫萧钰再难说出拒绝的话。

    不知打哪蹿出来的萧若辰人小鬼大道：“娘，爹不带你去，辰儿待你去，辰儿练了功夫可以保护娘了！”傲娇地一抬下巴，小手紧拽着谢长安的手，黑白分明的大眼里流露对萧钰的鄙夷。

    “你啊！”萧钰无奈摇头，俯身伸手在萧若辰的鼻子上狠刮了一下，嫌弃道：“就你这小身板，别说保护你娘，就是自个走得稳不稳当都不好说，好了，莫要胡闹了，陪着你娘上屋内说说话。”

    谢长安但笑不语，却是不再往外走，又听得萧若辰气鼓鼓地反驳道：“辰儿不是小身板，辰儿也走得稳当！”瞥了眼萧钰，轻哼一声，又撒娇地倚在谢长安身旁，“看在娘和妹妹的份上，我就让了爹这回。”

    谢长安的嘱咐，萧若辰可是时刻谨记，毕竟萧钰孩子气，让让也不吃亏，左右他是个小大人了，要懂事，不能给谢长安添堵。

    萧钰无语望天，敢情他又被萧若辰“宠”了一回，真是可喜可贺，半大孩子就知道疼人了。不过与讲不通道理的稚子理论有失为人父的尊严，萧钰索性不理会，无奈一笑，看了眼与萧若辰说笑的谢长安，兀自提笔作画去了。

    谢长安是个严母，自回了府，萧若辰就与黄师傅开始学武，头两日萧若辰倒是个有股子劲的，咬牙坚持下来了，可第三日萧若辰却委屈了，到底是个孩子，哭得震天响，叫萧钰都揪心揪心的疼，左右萧若辰是无论如何也不愿再去学武。

    谢长安不明所以，先前两日分明好端端的，怎的今日就闹腾了，黄师傅虽严厉，却不是个心眼坏的，断然不可能暗地里欺侮萧若辰。心下疑惑，谢长安耐心哄好了萧若辰，方才问出个所以然，却只是因为累。

    萧若辰原以为按照谢长安疼爱他的程度，他这一通闹腾，准保不叫他再去习武了。不想迎接他的不是如春风般温柔的心疼，而是黑云压城城欲摧的凛冽，谢长安板下脸，叫萧若辰站在跟前，严厉道：“辰儿，这点苦这点累都吃不了，你还做什么男子汉？”

    萧若辰不语，只觉委屈，蓄满眼泪的大眼控诉着谢长安的“冷漠暴行”。

    谢长安岂能不心疼，可三岁看老，这吃不得苦性子若不掰正了，日后可就来不及后悔了，她可不想萧若辰日后与如今京城这些个油头粉面的公子哥同流合污，只知诗词歌赋红粉知己，思及此，当即狠下心来，冷声道：“莫要觉得委屈，你娘我自幼也是这么过来的，还不比你舒坦，你外太祖母的手段，可是比黄师傅厉害多了。”

    萧若辰将信将疑，因着谢老太太在他眼里就是个慈祥和蔼的老太太，分毫看不出厉害之处，不过他相信谢长安不可能哄骗他，因为他最先明白的道理，是谢长安常说的，人无信而不立，或者不是说明白，只是谨记于心。

    萧若辰收了泪，可神色仍是倔强的，这会倒是又有股子坚韧的气势了。

    虽是心疼，但心疼之后的萧钰明白谢长安的用心良苦，亦是上前劝道：“辰儿，日后爹会老，保护不了你娘，你就是这个家的顶梁柱，你若是连这点苦都吃不得，那爹娘又如何指望你？”萧钰只是这么一说，自家的媳妇肯定自己保护，哪轮得到小家伙横插一脚。

    稚子尚幼，不知道什么是羞愧，只倔强地听了胸膛，初生牛犊不怕虎道：“就是不学武，我也能保护娘！”

    谢长安瞥了眼萧若辰一眼，却对萧钰道：“你与他说说成亲前我们遇了匪徒之事。”话落，兀自往旁去了。

    萧钰不含糊，也不夸张地将犹历历在目的打斗说与萧若辰，眼见萧若辰眼底有惊奇，慌张，害怕，紧张各种情绪杂糅，小拳头也握得紧紧的，直至萧钰说到谢长安差点失手，自己飞身救她，却双双跌落悬崖，萧若辰失声喊道：“娘！”眼泪就下来了。

    可叫萧若辰愿意习武的，却是萧钰感慨似的一句，“你看，你爹不会武，只能赌了自己的性命救你娘，好在你爹娘命大，逃过一劫，可若是少有偏差，我死在贼人剑下，你说你娘会如何？”

    萧若辰不语，低了脑袋，兀自站了好半晌。或许是在反思，或许是在思考，总之萧若辰再抬头时，清澈无邪的眼底都是坚韧，他重重地对萧钰点头，稚嫩的嗓音却十分认真道：“爹，辰儿知道了。”话落，好似带了怯生生，小心地走至谢长安跟前，见谢长安不懂神色，立时鼓起了勇气，小手抓住谢长安的手，保证道：“娘，辰儿练武，辰儿以后保护娘！”

    谢长安颔首，“辰儿，娘是为你好，日后你就知道了。”谢长安想得长远，眼下虽是太平盛世，可天下瞬息万变，若是乱了，之乎者也的大道理是抗不过肆虐的暴力。

    “辰儿，你好生习武，日后叫你娘讲了她幼时习武之事给你听，到时你就知道，你眼下的日子，算得是安逸了。”

    至此，萧若辰咬牙坚持，眉眼间是瞧得见的疲惫，胖嘟嘟的婴儿肥也已肉眼可见的速度消瘦下去，且小小的身子都是青紫交加，好似被虐待了一般，谢长安看在眼里，疼在心里，嘴上却从不松口，只每夜温柔地替萧若辰上药，可有时瞧着萧若辰强忍着疼痛，却倔强不落泪的样子，亦是揪心的疼。

    忠亲王妃曾见了一回，心疼地直抹眼泪，不过却并未说什么，应是萧钰早先就与忠亲王妃说了什么，且到底是为着萧若辰好。至此，忠亲王妃因着不忍瞧见萧若辰可怜的小模样，虽是念叨得紧，却强忍着，只不住地往安郡王府送了药材来，只着丫鬟一日来问过好几回。

    就是林氏见了，亦是眼泪汪汪，只叫谢长安莫要如此苛刻，到底是个孩子。谢长安无奈，只得面上应下哄了林氏，可该如何还是如何。

    不过谢长安每月都给了萧若辰四日歇息，一时心疼，二是因着自己幼时总盼着有休息的时候，不过只在病了才有如此优待，因此索性就弥补在萧若辰身上。

    明日是萧若辰的休沐，所以今日萧若辰分外欢喜，到底是个孩子。

    “辰儿，黄师傅教导的，这两日可是熟练些了？”

    其实时日一长，萧若辰也逐渐适应了，身上的伤虽未断过，却是少了许多，也不若初时的疲惫模样，虽是瘦些，可身子骨扎实不少。

    萧若辰理所当然地点头道：“这是自然，娘您放心，辰儿不曾懈怠！”言语间皆是自豪和骄傲。

    化身为严母的谢长安却是兜头就是一盆冷水，“辰儿，你且记着，习武戒骄戒躁，否则难有进益。”

    萧若辰小脸一垮，却是转瞬恢复，毕竟遭受的打击多了，恢复能力也就多了，立马神色严肃地应道：“娘，辰儿记着了。”

    见萧若辰小身子挺得板正，小脸一本正经，萧钰暗叹一声，这日后又是一个活生生的谢长安啊，恍惚间，仿佛又见了那个倔强又清冷，却明辨是非的谢长安。

    如若不是意外又糟糕的初遇，哪里又有今日的圆满。