
    天光见亮，隐有鸡鸣犬吠。

    谢长安醒来时，只觉身上压了重物，轻蹙了眉头，伸手一触，温软的触感叫谢长安会心一下，旋即握上，勉力侧过脑袋，含笑凝视，面如冠玉，正是酣睡时。不想只轻微一动，却是惊扰了萧钰。

    萧钰睡眼惺忪，于朦胧间瞧见有美浅笑盈盈，混沌的眸子立时清亮，惊喜道：“长安，你醒了？”话落不由分说地将谢长安紧揽在怀中，脑袋孩子气地蹭在谢长安的颈窝，闷声埋怨，“长安你总算醒了，真真是个心眼坏的，叫我担心死了。”

    轻抚萧钰的散乱的青丝，谢长安温柔一笑，张口欲言，嗓子却干哑难耐，还未出生就先咳嗽了起来，一时又牵动了下身的疼痛，秀美微蹙，掩嘴而咳。

    顾不得胡闹，萧钰忙不迭地起身倒水，轻触壶身，指腹寒凉，又是一急，忙朝屋外唤道：“青霜，王妃醒了，快些端了温水来，梨白，去请了大夫。”

    再回塌前，谢长安止住了咳嗽，微动了身子，浅笑安然地望着萧钰，勉力道：“不忙的，我无碍，只是嗓子不舒服，你快些穿了衣裳，莫要着凉了。”见萧钰不动作，只是心疼地瞧着自己，心头一暖，却是笑着将萧钰推搡开，叫他去穿了衣裳。

    正好青霜进屋，萧钰不再执拗，往旁去添衣，青霜则谨小慎微地伺候着谢长安，瞧见谢长安面色不差，悬了几日的心总算落下，心有余悸道：“小姐您总算醒了，可是吓死青霜了。”

    虽入了安郡王府三年有余，但青霜仍是习惯唤谢长安小姐，一如往日她所说，不论谢长安何种模样，都是她的小姐，自幼相伴的情分，自是旁人望尘莫及的。

    劫后余生的谢长安有了兴致，莞尔打趣道：“小姐我还未见你嫁人生子，如何也是舍不得撒手的……”话还未落，就听得萧钰急道：“长安莫要胡说，儿女双全的好日子刚开始，说什么晦气话，来，青霜，说点吉利的给王妃听听。”

    青霜抿唇一笑，从善如流道：“小姐，王爷说的是，不过青霜嘴笨，只胡乱说说，还望王爷莫要嫌弃，青霜愿小姐姑爷小少爷小小姐，万事吉祥，福气安康，长命百岁。”

    话方落，就听得萧钰评判道：“嗯，却是嘴笨。”

    “萧钰！”谢长安嗔怪地瞪了眼萧钰，回头看向青霜，含笑道：“你莫要听他胡说，青霜所言是说到我心坎里去了，今日就借了你吉言，讨个好彩头。”一顿，眸子满是笑意，却有戏谑的意味，“青霜，你若有什么心仪之人就与我说，若确实是个好的，我就与你订下。”

    青霜面色一郝，娇嗔唤了句“小姐”，旋即落荒而逃，再进来的却是难掩戏谑的梨白，不过待谢长安几句过后，亦是红了脸出屋，娇俏可人。

    “长安。”不知为何，萧钰的声音满是哀怨，“你就惦记着青霜梨白，怎的就不惦记着点小家伙？这两日小家伙可不大好受。”

    谢长安哑然失笑，兀自无奈道：“竟是忘了！小家伙在哪，快抱来与我看看，怎的会不大好受，是我疏忽了，唉！”叹气声方落，就听得萧若辰稚嫩清亮的声音，“娘，娘您醒了？辰儿来看您了！”

    萧若辰是飞扑而来的，紧随其后的寇涟漪眼睁睁地看着萧若辰从指间溜走，流星一般势不可挡地扑向谢长安，眼看就要撞上了，电光朝露间，抬了下眼皮的萧钰大惊失色，忽地不知打哪来的气力，一跃而上，堪堪抓住萧若辰的衣领，心下一松，一个不慎，父子二人跌了个面朝黄土背朝天。

    “哈哈哈……”

    寇涟漪放声大笑，花枝乱颤，想要拉起萧若辰的手止不住的抖动着，几回都叫萧若辰抓空，萧若辰无语地瞥了眼寇涟漪，深刻明白了靠人人跑靠山山倒的到底，索性自己奋战，手下一用力，却是不偏不倚地按在萧钰的心口，萧若辰是利落地站起来了，却叫萧钰差点没一口气背过去。

    挣扎地爬起了身，萧钰瞪了眼依偎在谢长安身边的萧若辰，不甘心地教育道：“你啊，莫要毛毛躁躁的，你娘身子还未痊愈，你莫要闹着了，否则下回你爹这条命怕是要交在手上了。”忽地转身，直指笑得前仰后合的寇涟漪，“哼，见死不救还有脸笑，赶明儿把你打出去！”

    瞧见一屋子的活灵活现，前几日的晦气尽散，谢长安莞尔一笑，任由萧钰与寇涟漪斗嘴，温柔摸了摸萧若辰的脑袋，轻声道：“辰儿这几日可乖？”

    萧若辰重重地点头道：“辰儿很乖，认真习武，休息时候就来看看娘，再去看看妹妹。”一顿，大眼茫然，似是不相信，“娘，怎的妹妹生得不好看？”

    谢长安扑哧一笑，“你啊，还嫌弃起了妹妹，娘还没瞧见呢，过几日张开了就好了。”不经意一抬眼，却是瞧见不知何时抱了小家伙入屋的忠亲王妃，忙唤了声“娘”，惭愧道：“长安不争气，这几日累着娘了。”目光却是落在襁褓上。

    忠亲王妃矮了身子坐在谢长安身旁，好叫谢长安瞧个仔细，方才道：“一家人不说两家话，好好的就好，但求日后无灾无病，不过小家伙身子弱些，日后你怕是要紧着点照顾。”

    闻言，谢长安眸子一黯，满心愧疚，怜惜的目光落在长开了些的小家伙面上，秀气的眉眼，不知闭目之下的眸子何种眼色，小巧玲珑的鼻子，不自觉吐着沫沫的小嘴，一身的柔软。

    谢长安叹气，“是我耽误了她。”爱怜地伸手轻抚粉嫩的脸颊，许是母女间的心意相通，小家伙哼哼一身，小手抓住了谢长安的手指不肯放开。

    见不得谢长安如此，萧钰忙道：“长安，你快些给小家伙起个名儿，成日小家伙小家伙地叫着，日后可莫要真拿小家伙当名儿。”

    谢长安抬眼看向忠亲王妃，“娘，小家伙的大名就由爹取吧，我就给小家伙叫给小名。”

    忠亲王妃忙道：“长安你就一并取了吧，左右你爹这会不在京城，且若叫他取了名儿，不定又是什么山野志怪里瞧来的，多不正经。”言语间一脸嫌弃，却是无可奈何的温厚。

    谢长安不是忸怩之人，斟酌了一番，当即道：“小名就叫圆儿，盼着小家伙日后能圆实，身子强壮些。至于大名……”抬眼看向萧钰，似是征询，“萧若萤可好？那日山后的流萤，见之难忘。”

    旁人不知，萧钰瞬间明了，心生欢喜，忙颔首道：“如此甚好，萧若萤……就唤萧若萤！”

    那会萧钰还假装是个傻的，可谢长安却没有因此不待见他，反而将他给予他的欣喜铭记于心，叫萧钰如何不心生满足。

    瞧见二人的默契，萧若辰心头酸酸的，好似被抛弃了似的，不过见谢长安眉眼间神色美好，温柔恬静，心里头也欢喜，登时又依偎得紧了些。

    忠亲王妃忙道：“好好好，萧若萤，圆儿，以后你就不是什么小家伙了，是小圆儿，祖母的心肝宝贝。”瞥见一旁的萧若辰，生怕生了落差，又补了句，“辰儿也是祖母心头的宝贝，是我萧家的宝贝。”

    众人四散，只留一家四口屋内。

    萧钰抱了萧若萤倚在塌边，谢长安倚在萧钰身上，小小男子汉萧若辰站在萧钰身旁，大眼扑闪，目不转睛地盯着萧若萤，看了好半晌，方才点头道：“比前两日好看多了。”

    “你们父子俩真真是一个样。”瞥了眼萧钰，告状似的对萧若辰道：“你出生那会儿，你爹亦是嫌弃你，说你皱巴巴像个小老头，眼下风水轮流转，你倒是说起你妹妹来了。”

    萧若辰瞥了眼萧钰，傲娇道：“还不知谁是小老头呢！”

    被戳中了死穴，萧钰无言以对，心头不甘愿，却不能打不能骂的，只能眼不见为净，别过脑袋强行忽视萧若辰，暗想着明日叫李若愚好生“教导教导”萧若辰。

    瞧，男儿的本质，总是没长大的孩子。

    萧钰正暗自得意时，就听得谢长安一声叹息，“圆儿身子弱，日后怕是多灾多病，也不知何处能求了良方，叫圆儿少受些苦……到底我是对不住她。”看了眼懵懂的萧若辰，想那会想若尘出生时足斤足两，不过养两日就是个大胖小子。

    “长安，莫要多想了，这怪不得你，是你的劫数，亦是圆儿的劫数，左右日后注意些就是，姑娘嘛，到底是要教养。”安慰着，却是将谢长安的话记在了心上。

    一旁的萧若辰似懂非懂，只是见着谢长安愁眉不展，忙挺身而出，拍着小胸脯道：“娘，不要怕，有辰儿在，辰儿保护娘和妹妹！”又若有似无地瞥了眼萧钰，也不知藏了什么稚嫩的小心思。

    谢长安甚是欣慰，含笑颔首，“辰儿乖。”