
    骤雨又起的那一刻，隐在雨幕里的，巴木扎从未与人说起的深藏的力量，自发地分离成两队，分别往安郡王府与城南方向去。

    巴木扎没有投降，他是柔然的第一勇士，是不败的。

    孑然立于尸横遍地之上，孤独地任暴雨洗刷，巴木扎仰天长笑，怒喝一声，“萧钰，我巴木扎做鬼也不会放过你的！”随即自脚下的尸体上拔下带血的羽箭，无畏地刺入心口处，一如匕首刺入。

    良久，巴木扎不倒，城墙上的士兵也不敢妄动。

    御书房外，荣安候正严阵以待，全然不知隐秘而确实的反叛依然镇压，彻底的镇压，只费了一兵一卒，当真是一兵一卒。

    御书房的萧钰在骤雨声中听得隐约的回响，心头一动，却是尘埃落定的释然，清亮的眸子抬眼看向紧张不已的皇帝，似是叹息，“皇上，想是落幕了。”

    “嗯？”

    皇帝诧异地看了眼萧钰，分外不明为何萧钰会知晓，不过却是罔顾了皇帝的威严，倏然松了口气，正待唤了荣安候，却见萧钰已打开了门，迎了荣安侯府入内。

    “你且派人去瞧瞧如何了。”

    荣安候忙命人前去打探，不多时就得了敌军全军覆没的消息，荣安候亦是松了口气，紧绷的神经立时松懈，忙不迭地向皇帝禀告。

    得了确切的消息之后，萧钰再坐不住，立马向皇帝道：“皇上，如今事落，臣心有妻儿，就先回府了。”

    “你且去吧，骤雨未歇，路上仔细。”

    萧钰一怔，旋即朝皇帝一笑，又对面露担忧的荣安候微微颔首，“您放心，长安不会有事的。”话落匆匆而去，心焦比之荣安候有过之而无不及。

    冰凉刺骨的雨，萧钰策马狂奔，马儿嘶鸣，终究是吵醒了浅眠之人。

    勒马翻身，萧钰心焦如焚地狂跑入府，径直往谢长安等人的藏身之处奔去，偌大的府邸，出去雨声，并无半点人声，叫萧钰心惊，好似那日被屠府重现，脚下的步子急了，因惊惧而嘶吼出声，“长安！”

    眼见了几具尸体，索性是身着夜行衣之人，可到底叫萧钰愈看与心惊，又见了身着府卫服之人横尸在旁，萧钰的惊慌叫他几近崩溃，好似濒死的野兽一般怒吼道：“长安，长安你在哪里！”

    “萧钰！”

    在萧钰临近崩溃边缘，总算听见了回响，丰神俊朗的男子喜极而泣，只在雨里不知是水还是泪，脚步不停地朝传来声响处奔去，有劫后余生的喜悦，“长安，长安你等我！”

    眨眼，谢长安自屋内出来，温柔浅笑，岁月静好，好似寻常的一日，妻子正待丈夫归家，至死不渝的等候。

    萧钰惯性之大，猛地抱住谢长安，两人尽皆踉跄了几步，好在身后是壁，才叫谢长安稳住了身子，也叫萧钰厚实地拥住了谢长安，任由身上的雨水沾湿谢长安沾了血的白袍，任由黑暗沸腾雨声喧嚣，只这一刻，两人皆心安。

    不知过了多久，萧钰总算舍得放开谢长安，对上温柔且坚韧的眸子，心头有千言无语，可却不知该说什么，最后化为一句朴实无华的略有欠缺的陈述句，“没事就好，没事就好。”

    谢长安颔首，眉眼带笑，有说不出的安定，并未说话，只是牵了萧钰往屋内走去。

    一如屋，好似隔绝了喧嚣，风雨不再，黑暗不再，连夏夜的寒凉也在消逝。

    惊魂未定的忠亲王妃正照看着安然入睡的萧若辰与萧若萤，回头一见萧钰，眼泪就落了下来，是劫后余生的欢喜。

    萧元与李若愚帮着李大夫在一旁给府卫包扎，躺了两三个，其余的尽皆殒命。

    前来杀戮的，正是方才往安郡王府来的隐藏势力，不是来救巴木青的，就是明明白白来杀人的。而往城南去的却不是踪迹如何。

    “王爷……”

    角落忽而传来娇弱且愤懑的呼唤声，萧钰一怔，疑惑地看了眼谢长安，旋即转身，瞧见的正是蜷缩在角落的巴木青，美目神色复杂，屈辱，愤恨，委屈，求而不得……交织成密不透风的网，好似在控诉萧钰的反叛，欺骗于她的罪行。

    萧钰无心与之纠缠，不过看了一眼，略过的万千情绪并未在眼内停留，云淡风轻地转身往谢长安那儿去了，欲要再度拥谢长安入怀，这会却是冷静了，碍于周身湿透的衣裳，朝谢长安无奈一笑。

    眼见谢长安与萧钰你侬我侬，巴木青心里翻起了滔天的怨怒，双目似淬了毒一般，狠射向萧钰，咬牙切齿道：“萧钰，你好狠的心啊！”

    此时此刻，巴木青总算明了燕清岚那日的话，“只见新人笑，不见旧人哭，人心呐，凉薄至此，谁又能笑到最后？”不过眨眼，她也成了那旧人，还是说她从未是什么旧人，新人，不过是枚任人玩弄的棋子。

    不得不说，巴木青开窍了。

    萧钰眉头一皱，只要想起谢长安因巴木青所遭遇的，萧钰的恨不得想将巴木青碎尸万段，更遑论什么怜香惜玉。看了眼谢长安，径直朝巴木青走来了，居高临下道：“巴木青，与你同塌而眠的不是我，而是另有其人，你与我未曾有半分关系，又谈什么狠心，还请公主莫要胡说了。”留下凉薄的话，萧钰半点不留恋地谢长安那儿走去了，不知附耳说了句什么。

    谢长安抬眸看了眼巴木青，以平静得波澜不兴的口吻道：“明日着人送往皇上那，反叛之臣，我们无权处置。”

    心高气傲贵为公主的巴木青何时受过如此侮辱和蔑视，心头狂怒，恨不得手刃了谢长安与萧钰，奈何有心无力，只剩下一双怒目和一张嘴，毒如蛇蝎的目光毫不掩饰，张口欲骂，却叫不知何人堵上了嘴。

    随后，除去看守的府卫，再无人理会角落挣扎的巴木青。

    萧元拍了拍换过衣裳的萧钰，感慨道：“钰儿，此番叫你受苦了。”再不是那个只会屁颠屁颠地跟在自己身后的懵懂萧钰了，是成家立业能独当一面的萧钰了。

    心有余悸的萧钰看了眼忠亲王妃几人，“受苦的是娘和长安啊，是我连累她们了。”方才仔细瞧，萧钰发觉忠亲王妃鬓角的白发骤然多了许多，心下愧疚，但凡是个孝顺的，眼下就改叫爹娘双耳不闻窗外事地颐养天年，岂可如他一般成日叫人担忧，夜不能寐。

    萧元叹气，却不忘肯定萧钰，“左右是过去了，过去了就好，经此一遭，又能换得一段时日的太平，这都是你努力来的。”

    “这不禁是我，是众人换来的。”萧钰眸子一黯，不自觉地瞥了眼巴木青，遗憾道：“暗左怕是牺牲了，正值年华，当真是可惜，还有前线……”

    “前线？”

    对上萧元疑惑的神色，萧钰颔首，“暗左自巴木青那得了柔然边防行兵布阵的消息，虽不尽翔实，却有据可循，借着巴木扎与巴木青反叛的由头，这场叫柔然猝不及防的仗应是拉开了帷幕。”届时又不知多少将军战士要战死沙场。

    将军百战死，壮士十年归。

    萧元心惊，原以为只拔除了柔然在京城暗藏的势力，不想还开战了，柔然此次遭受如此重击，不说一段时日，想来几十年内都是太平的。

    巴木青虽动弹不得，也说不出话，可耳朵是灵敏的，听得萧钰之言，巴木青犹如剜心，她不仅输了自己，更是害了自己的国家，若先前还存有什么幻想，被营救的幻想，萧钰回心转意的幻想，此刻统统枯萎零落成泥碾作尘，再不见半点踪迹。

    待安顿好一干人等，已是天将亮，望着远处的鱼肚白，谢长安似是而非地说了句，“萧钰，天亮了。”

    萧钰颔首，“天亮了，一切也都结束了。”

    奋战之后的疲乏，此刻一齐涌上心头，萧钰面露疲倦，谢长安亦是精神不支，两人相视一笑，携手往屋内去了，只听得萧钰说了句，“长安，我们歇下吧。”

    久违了，名正言顺地同塌而眠。

    因着谢长安有话在先，见了横七竖八的尸体，一干下人并未惊慌失措，依言将黑衣人丢往乱葬岗，而府卫则是厚葬，又发了足够的体恤金与家中副乳。

    青霜如今算是半个管家婆，处理完琐事，立即带人往西院去，一涌而入巴木青先前所在的屋子，将里头的物件都扔了出去，若有下人愿意要的就拿走，若是无人有意，权当垃圾处理。

    生活清苦的一干下人是少见的同仇敌忾，尽皆唾弃起了巴木青所沾染过的物件，忙不迭地往外送出去，眼不见为净。

    处理过那屋子，青霜又命人将安郡王府彻底地打扫一遍，左右是要任何有关于巴木青的痕迹彻底消失在安郡王府。

    一番作为之后，安郡王府焕然一新，不见了萦绕不去的乌烟瘴气，四处清明，好似从未发生过什么，你瞧那丫鬟婆子，还如同往日般说笑几句，全不见愤慨。

    不过，府内对于萧钰的怨言并未散去，但这就是谢长安与萧钰的职责所在，青霜不便越俎代庖，遂又忙活去了。

    天朗气清，惠风和畅，好似什么都没有发生过。