
    昨儿庄子的刘管事得了消息，连夜叫人将庄子重新收拾过，说不上气派，可里外通透明亮，清风徐徐，凉意阵阵，不见燥热，当是酷暑的好去处。

    刘管事又是个知事的，今儿一早就唤人往田里树上去摘了新鲜的果儿浸在古井中，待一行人到了，正是可口的时候。

    翘首以盼，总算是将满身燥热的一行人盼来了，刘管事忙张罗着，备水备果子，就连沐浴的水都准备好了，当真是心细如发。

    要说刘管事为何如此殷勤，也不说殷勤，是知事，只因着这庄子虽清闲好打理，忠亲王妃却并未薄待他半分，忠亲王府里的管事月例如何，他就如何，且这庄子所处的果子时蔬也满足了精于吃食的刘管事的口腹之欲。

    旁人入了庄子顶多是面如欢喜，可寇涟漪就如脱离了牢笼的雀儿，四下飞蹿，见什么都是稀奇，二话不说就想下手，叫刘管事瞧得诧异又心惊，所幸萧元紧随其后，总在恰到好处的时刻阻止了寇涟漪的胡作非为，又有意无意地吸引着寇涟漪往旁去。

    平昭雪与平夫人初入这庄子，难免拘谨，忠亲王妃叫二人莫要拘着，却不见效果，寇涟漪这一闹腾倒叫二人放开了，多了几分言语，面上的笑意也不再是谨小慎微。

    除去寇涟漪，要说欢喜的，还有小家伙萧若萤，虽年幼口不能言，可从神采奕奕的琉璃眼与有力扑腾着的手脚，无不彰显着小小身子里的欢实。

    谢长安见状总算安心，忠亲王妃亦是欢喜，“你这小家伙，还知道挑地方了，真真是个挑剔的。”话虽如此，却不见半分不耐，又自言自语道：“挑剔也好，总不叫人骗了去，圆儿，日后眼睛可要擦亮了。”

    听得这话，燕郡王妃忍不住笑道：“姐姐这话莫不是觉着叫忠亲王给骗了去？”言语间只是打趣，不见往日的针锋相对。

    忠亲王妃顺势道：“可不是，那老头子成日只喜那些个山野志怪的书册，那会真该叫老头子娶了那些个书册回府罢了。”虽是埋怨，却不见气恼，明眼人都瞧得出忠亲王妃的心满意足。

    因着劳顿，众人闲话了几句，就各自先回了屋，只萧元与寇涟漪带了兴致冲冲的萧若辰和燕和曦往外野去了，谢长安与谢长宁倒是落了个清闲。

    想起上回来庄子，谢长安不免遗憾，“娘若是来了，也能轻松今日。”

    眼下林氏要伺候谢老太太，又要操心谢斌的婚事，又随着荣安候逐渐得了皇帝的赏识，臣妇之间虚与委蛇的走动也多了，成日忙得脚不沾地竟不得空，以至于谢长安会荣安侯府都不得与林氏好生说几句话。

    递了寒瓜与谢长安，萧钰安慰道：“待明年平家小姐过门，娘也就得了空，届时再请了娘过来，左右娘今年若是来，你也不得安心了。”萧钰所指是谢长安担心无人能妥善照顾谢老太太。

    心知萧钰言之有理，谢长安方才亦只是略作感慨，当即不再杞人忧天，伤了兴致，低头轻咬了寒瓜，匍一触这唇，清凉之意侵袭而来，透过略微干涩的唇浸入四肢百骸，凉如心扉，好不快意，且唇齿间皆是香甜。

    这厢方开始品尝，那厢就见着萧钰囫囵吞枣地吃完了一块，骨节分明的手已然伸向了鲜艳欲滴的另一块，湿润的嘴唇不自觉地砸吧一下，活像个小馋虫，若叫萧若辰瞧见了，萧钰的形象怕是要一降再降了。

    谢长安温柔一笑，拿了手帕轻拭去萧钰嘴边的汁水，哄孩子似的好生哄着：“莫要着急，我又不与你抢。”恍惚间好似又回了萧钰痴傻的时候，澄净，赤诚，只有倾心以待。

    夜半无人时，谢长安有时也会想，若是萧钰只一味地傻下去，那眼下的安郡王府是如何，她与萧钰又是如何？世事变幻只在弹指一挥间，叫谢长安揣测不出所以然，只是她可以肯定的是，安郡王府会如起名，安分，安宁，安逸，而不是眼下在阴谋诡计里来回跌宕，所幸有惊无险。

    嗯，不过若是如此，谢长安就要担心两个小家伙的心性了，且又要烦恼着如何向两个小家伙得体的解释他们为何有一个长得俊俏却傻了的爹。

    思来想去，还是眼下最好。

    “长安，你莫要这样看我，我……瘆得慌。”那眼神，分明是往日看傻了的萧钰的眼神，眼下的萧钰又不傻，岂能不瘆得慌。

    再一笑，已是温婉的模样，谢长安前言不搭后语地来了一句，“萧钰，眼下就很好。”

    萧钰一怔，旋即笑开了，握了谢长安因拿寒瓜而微凉的手，仔细地在手心摩挲着，认真道：“眼下就是往后，长安你放心。”虽并未说放心什么，但他知道谢长安肯定明了的，就像他知道谢长安没有说出来的是，莫要再参与纷争了。

    夫妻二人心意相通，相视一笑后又落入寒瓜清甜微凉的温柔里。

    不多时，谢长安就乏了，二人往榻上躺了会谢长安就入眠了，可见是真的乏了。

    萧钰轻手轻脚地下了床榻，又仔细地替谢长安掖了被角，温柔的目光久久地凝视在倾城绝艳的面上，只觉如何看也看不够，唇角一勾，俯身在谢长安光洁的额上落了一吻，温情且怜惜，随后恋恋不得地往外去了。

    直至日暮时分，萧钰从庄子外头回来，眉眼间略见疲乏，好似下田劳作了，因着周身的衣裳也沾了些水和脏污，惹得几人纷纷侧目，尽皆笑问萧钰可是陪了萧若辰玩泥巴去了。

    萧钰胡乱地搪塞一番就往屋内去了，正好谢长安醒来，一见萧钰如此模样，当即忍俊不禁，却没有多问，忙唤了青霜备水。

    晚膳时分，谢长安与萧钰姗姗来迟，萧钰兀自打趣道：“风水轮流转。”却是说的一早谢长宁几人迟了一事，惹得众人又笑开了。

    一个下午尽皆在外头摸爬滚打的萧若辰献宝似的提了个小桶往谢长安跟前，其间有尾焦躁却无可奈何的鱼，许是被捕了情绪不佳，偶尔扑腾了尾巴，溅出桶外，萧若辰小身板挺得笔直，小脸兴奋，自豪道：“娘，辰儿抓了鱼！”

    谢长安温柔地抚摸的萧若辰的脑袋，不吝啬地夸奖道：“辰儿真棒，你下午废了力气，晚膳可要多用些，这个儿才能长。”

    得了谢长安的夸奖，萧若辰是欢喜的，因着谢长安甚少夸奖人，当下珍而重之地将那鱼儿送回了屋，一路上好几个仆从忙不迭地要上前帮衬，萧若辰却是拒绝了，一副绝不假手于他人的姿势，咬着牙自顾自地送回了屋。

    一旁的忠亲王妃笑道：“钰儿，娘怎么觉着这情形似曾相识？”

    萧钰忙不迭地摇头，可这否认却遭到谢长安的反驳，揶揄道：“我可是记着你那尾鱼儿还不足今日辰儿所捕的三分之一……且辰儿这会方要四岁。”

    也不知萧钰怎的就成了“众矢之的”，萧元也忙不迭地凑了热闹，“鱼儿钰儿，娘，今日钰儿……啊不，小弟可是说了，日后不能在辰儿面前唤他钰儿，真真是个没良心的，唤了这十数年，一时叫我如何改口？”目光有怨又带笑，矛盾至极。

    忠亲王妃嗔怪地瞪了眼萧钰，“安郡王，不论你再大，就是个七老八十的老头子，也是娘我眼里的钰儿！”当娘的，孩子永远是孩子，左右是有操不完的心。

    见众人的目光齐刷刷落在自己身上，萧钰只觉老脸都丢光了，因着不老，姑且就俊脸都丢光了，却无力反驳，还是老实地唤了声“娘”，正绞尽脑汁想着挽回自己面子时，萧若辰“得胜归来”，欢喜地坐在谢长安一旁。

    可想而知在座的众人都已饥肠辘辘，眼下都到齐了，饭前也活跃了，忠亲王妃忙道：“好了，动筷吧，左右都是一家子，莫要客气了。”言罢当先动了一筷子。

    在座的几个大男人默契地相视一笑，尽皆动筷，先往各自的娘碗里添了菜，随后才与身侧的佳人添菜，最后才是自己。想与之下萧钰更惨些，还得顾着萧若辰才是自己，五脏府堪堪要叫馋虫掀翻了去。

    几位夫人见此颇为满意，不管这媳妇过没过门，总算没有有了媳妇忘了娘，儿孙自有儿孙福，只要这份孝心还在，她们也别无所求了，一时席间欢乐融融，净是温情。

    谢长安不着痕迹地瞥了眼燕郡王妃，见其神色自若，隐有惬意，当即就放下心来，毕竟燕郡王妃如此暴躁之人是不能藏着掖着自己的情绪，眼下是真情流露了，想来是极为熨帖的，谢长安忽然好奇谢长宁是如何“治住”燕郡王妃的，高门贵女，果然还是有各自的手段。

    “长安，用过晚膳，你与我往外头走走。”