
    月潜日升，朗朗乾坤。

    昨夜风平浪静，谢长安没有哭，没有闹，甚至温柔地哄了两个小家伙入睡，由着嬷嬷带走之后，谢长安和衣躺在萧钰身旁，不言不语，只纤细的手臂紧揽着萧钰的腰。

    夜华如水，万籁俱静，谢长安聆听着萧钰胸膛里逐渐微弱的跳动，素手不时轻探鼻息，若有似无，好似下一刻就会断绝，而本就不甚温热的体温，也在逐渐下降。

    生命正在离去。

    谢长安哭尽了，只剩下笑，温柔浅笑，一如萧钰胡闹时的包容和无奈。

    你瞧，萧钰又在胡闹了，开了个这么大的玩笑，可是……我又能如何呢？找不见那解药，我也只能任由他去，再……随他去罢了。

    可我想，萧钰肯定还是喜欢我笑的样子。

    笑靥如花，可心是碎的，身子是颤抖的，抚摸萧钰面颊的手，紧揽萧钰腰身的手，都是颤抖的，怎么办，她就要留不住他了……

    为什么？！

    悲愤，无尽的悲愤在胸腔沸反盈天，勒紧了谢长安的心，万箭穿心之下，再一点一滴地揉碎，可为何还是如此痛？

    素手按住心口，不知是否要与看不见摸不着的心痛对决，疑惑只是想知道，既然如此痛，为何不干脆死了呢？可是……萧钰的仇谁报？两个小家伙又该如何是好？

    “柔然。”

    泠然的声音混合着沙哑，轻轻悄悄地在深夜响起，好似梦呓的呢喃，又好似灵魂的呼喊，虚无缥缈，可言语间的森寒刺骨，闻之心惊。

    “萧钰，若是上了奈何桥，你且等等我，不会太久的……”

    心下有了决定，温柔无缺死气沉沉的眸子上过一抹决绝，是不死不休的狠戾，既然柔然要了萧钰的命，那她就要整个柔然为其陪葬！待大仇得报，那她就能去寻了萧钰……

    温热的泪自眼角话落，却不是谢长安的，是萧钰的。

    谢长安悲喜交加，萧钰还能听得她的话，可很快萧钰就……愤恨，悲伤，无能为力的心绪在胸腔的激愤，郁结在心中无法消散，惹得谢长安只想仰天长啸，可她不能，她不能再叫满府的人为其担忧了。

    “萧钰……”

    满腔的悲愤只化为低沉的呜咽，谢长安长出一口浊气，神色好似如初，之间眉眼间的猬温柔消失殆尽，只剩下冰冷，刺骨的冰冷。

    谢长安甚至不舍得拭去那泪，只任由它缓缓滑落，最后落入枕巾不见踪影，可枕巾终究是晕湿了，这就是存在的证明。

    随后，萧钰再无任何动静，而谢长安，亦只是默然地和衣卧在萧钰身旁，只是双眼一夜未闭，目不转睛地凝视着萧钰，直至天光喷薄。

    这一夜，青霜梨白亦是半分不敢走神，就在角落望着的谢长安，那些低喃，低喃里的沉痛，悲愤，她们感同身受，可除了流泪，她们什么也做不了。

    怎么劝？

    眼睁睁地望着挚爱之人生命消逝，无能为力的心痛，岂是能劝得住的？而关于恨，又怎么能不恨，何苦……何苦为难一个与世无争的闲散王爷？

    “安儿……”

    苍老不失威严的声音将青霜梨白自满腔心虚中拉出，心中一喜，老祖宗来了，那么小姐……也就不会有事了。

    青霜忙不迭地打开无门，谢老太太望了哄着眼的二人一眼，随后快步入屋，即便步伐已然颤颤巍巍了，身子也好似不稳，可那速度不曾缓慢，拐杖一敲一击地落在众人的心上，坚定，有力，仿佛是新的希望。

    “安儿。”

    谢老太太又唤了一声。

    “祖母。”

    沙哑的嗓音落在众人身上，无异于是凌迟于心，可谢长安的痛，到底无人能明了。

    因着保持了一夜的姿势，谢长安的身子难免僵硬，低唤了声祖母之后，缓慢地动作起来了，不疾不徐地起身，抬眼望向好似又苍老了几分的谢老太太，微勾唇角，“祖母莫要担心，我无碍的。”

    若有似无的笑，叫谢老太太心惊，亦叫身后的众人心惊。

    宁愿谢长安哭闹，将心中的郁气化解出来，也不愿看见谢长安如此云淡风轻的模样，面上无懈可击，好似没有半点波澜，可心里……怕亦只是奄奄一息了，只待萧钰撒手，那心也就死了。

    “娘！”

    母子连心，萧若辰与萧若萤好似察觉了什么，忽而嚎啕大哭了起来，满面泪痕的萧若辰迈着小短腿扑屁颠屁颠地跑向谢长安，许是着急了，跌了一跤，可萧若辰不管不顾，挣扎起身继续跑向谢长安。

    在桂嬷嬷怀里的萧若萤亦是扯了嗓子哭，粉雕玉琢的面上缀满了泪，见者生怜，小手小脚扑腾着，欲要往谢长安那儿去，桂嬷嬷只得抱了萧若萤往前。

    谢长安看了眼两个哭泣的小家伙，却好似不会心疼了，轻蹙了眉头，毫无情绪道：“莫要哭了，扰着你爹歇息了。”

    萧若萤不知事，只啼哭不止，萧若辰一怔，看了眼床榻之上的萧钰，黑白分明的大眼里没有委屈，只有悲伤，且是乖巧地止住了哭，随后走至塌前，小心翼翼地抱着萧钰微凉的胳膊，“爹，您若是不醒，娘就不要我们了，您忍心看辰儿和妹妹无家可归吗？”

    童言童语，却如尖刺狠插入在场众人的心，鲜血淋漓，又好似淬了毒。

    谢斌与萧元受不住了，满目赤红，深看了一眼无声无息的萧钰，好似有了默契，转身而去。而忠亲王妃与林氏等人，早忍不住眼泪了，手绢早湿了不知几张。

    谢老太太长叹一气，心知即便说了狠话，谢长安早听不进了，而见着谢长安对两个小家伙的模样，萧钰于谢长安，终究还是要重上几分……

    无力回天，刚强的谢老太太平生第一次觉着自己的确是老了，再也无法什么牢牢握在手里，心里翻覆了半晌，最终只落下一句，“辰儿，你母亲不会不要你们的，你们是她十月怀胎所生，是你娘与你爹命。”

    只有萧钰了，只有与萧钰有关，才能叫谢长安不忍了。

    谢长安的羽睫颤抖了两下，目光死气沉沉，不过终究抬眼看向两个小家伙，眉目不见情绪，不知在思索着什么，良久才道：“莫要哭了，莫要扰着你爹，娘不会不要你们的，乖。”

    本是温柔抚慰，可此刻自谢长安口中说出，只有冰冷的不近人情。

    谢老太太无言，只剩叹息。

    寇涟漪与谢长宁许是受不住了，忙上前抱了萧若辰与萧若萤往外去，全然不敢看谢长安，因着那双眸子，本是风采无双，可如今，除了死气，还是死气。

    忠亲王妃跌跌撞撞地上前，失声喊了声“长安……”随即哭着摇头，身心俱伤地倚在塌前，泪眼朦胧地望着床上仅存了一口气的萧钰，亦是心碎。

    这本是她聪明伶俐的儿子啊，自幼疼爱着，又因着痴傻愈发宠溺着，血浓于水，深厚的母子情分，早就不必言说。可如今，她放在心尖上疼爱的儿子，濒临死亡，可她却无能为力……这贼老天，为何要如此无情，竟是要白发人送黑发人！

    “钰儿……”

    忠亲王妃的心痛，不亚于谢长安，也因此，谢长安没有驱逐她，且眼底，藏了深入骨髓的心疼。

    谢长安起身，许是身子虚弱，微晃了两下，青霜欲上前搀扶，可谢长安却摆手，兀自撑着一口气，站稳了身子，语气平静，“祖母，莫要担心了，我不会有事的，这儿……先留给娘吧。”话落，谢长安搀扶着谢老太太往屋外在。

    众人都离开了，除去床榻前的忠亲王妃，忠亲王亦是站在一旁，背着光，瞧不清神色。

    “吩咐下去，备早膳。”

    扶了谢老太太往上座，谢长安亦在一旁坐下了，又对梨白道：“把人都唤了来，一道用个早膳。”

    梨白惊疑不定，却不敢违背，忙不迭地去了。

    谢老太太不言，余下的众人也不知该说什么，左右说什么都是苍白无力，不若谢长安想要如何，他们陪着就是。

    膳食上得极快，人也到齐了。

    谢长安看了众人一眼，转头对谢老太太道：“祖母，您起筷吧。”遂与谢老太太盛了素日最爱吃的梗米粥，又吩咐青霜梨白端了吃食往屋内去，且务必要叫忠亲王夫妇用了。

    不知谢长安葫芦里卖什么药，众人只瞧着，没有动作，因着心头酸楚，本也用不下东西。

    毫无神采的眸子一扫，谢长安蹙眉，“怎么都不动筷？是膳食不合口味？若是如此叫厨子重做了就是，管家……”

    “不不不，不是的，我们这就动筷！”话落，碗碟的碰撞声渐响。

    与那日一般，众人同桌而食，可与那日不同的是，那日是欢喜，为着希望，满是欢喜。今日却是决绝，好似在告别，只有沉闷，亦是沉默。

    谢长安有条不紊地用着膳，面色平静得淡漠，且胃口好似不错，用了不少。

    萧钰，既死别已定，我也要给你最好的。