
    天高云淡，袭来的风渐次寒凉，入目大抵是不可忽视的萧瑟。

    萧钰的身子随时日的消逝而逐渐恢复，终于在李大夫反复的确认下，萧钰体内的毒素总算祛除赶紧，而谢长安压在心头的石头终是落地，只不过萧钰受了伤的手，却是无法恢复如初了。

    得到这个消息时，谢长安的眸子黯了黯，浓密的羽睫投下了大片阴影，叫人看不清的神色。思忖再三，谢长安还是决定将其告诉萧钰。

    此时萧钰正抱着萧若萤逗弄着，伤了的手依然缠着雪白的绷带。

    谢长安入屋，萧钰敏锐地察觉谢长安的神色不对，忙哄了萧若萤两句，就让桂嬷嬷带了萧若萤下去，相伴一生的人，到底是比小棉袄重要的。

    顺道说一句，王嬷嬷已然往忠亲王府去照顾寇涟漪了。

    萧钰拥了谢长安入怀，不免着急，忙问道：“长安，怎么了？”

    瞧见眼前因着自己情绪而焦灼的萧钰，谢长安心头温暖，轻扯了弧度，好似在笑，可落在雪白绷带上的目光却是疼惜，犹豫了片刻，“萧钰，若是我说你这手恢复不过来了……你当如何？”

    清亮的眸子一怔，旋即目光落在伤了的手上，微蜷了指头，却是费，好似不受控制的木偶，却当真是……恢复不过来了。

    片刻的沉默，叫谢长安心都揪了起来，正待说什么抚慰的话，却是落入云淡风轻的笑颜里，萧钰的眸子闪过狡黠，揽着谢长安的手臂却是愈发紧了，言笑晏晏道：“只要我还能将你纳入我的怀抱，好与不好，又如何？”

    得亏萧钰是生在天家，而不是什么面朝黄土背朝天的农人，如若不然，这手废了，却不知要多吃多少苦。而萧钰，万事皆有人伺候，若说有什么不便，就是再不能作画写诗了。

    谢长安不知萧钰是为了宽慰她，还是心内当中如此认为，左右她是心疼，生怕萧钰受挫，一瞬不瞬地望向清亮的眸子，认真道：“萧钰，无论如何，在我心内你都是最好的，无人能及。”

    却是，自从心被萧钰占据了，谢长安就人为萧钰是世间最好，当之无愧的世间最好，就连风光霁月的燕清岚也及不上。

    萧钰笑得满面春风，却是牛头不对马嘴，“长安，你是在夸奖我吗？”

    相伴多年，不论是体贴入微的萧钰，亦或是懂事贴心的萧若辰，谢长安都甚少夸奖的，全将柔情付诸每日的点滴了。

    谢长安好笑地看了眼萧钰，反问道：“夸你又如何？”

    白皙的俊颜闪过坏笑，眼底若隐若现的欲望，作势要将谢长安推倒在榻上，这段时日的忍耐，想是耗尽了耐心，“不如……这样夸我如何？”温润的唇落下，封住谢长安欲要说话的红唇，转眼已是情动。

    低喃一声，“萧钰……”不安分的大手已然开始游离，本想说青天白日的如此不好，却叫萧钰一个深吻，有什么话也尽数吞如腹中了。

    正待意乱情迷时，清脆的扣门声响起，随即是青霜的声音，“王爷，小姐，李大夫有事禀报。”

    满腔的热情好似被泼了凉水，熄灭了个彻底，谢长安嗔怪地瞪了眼萧钰，却是媚眼如丝，忙起身理好衣裳。

    眼睁睁地看着谢长安穿戴整齐，萧钰的俊脸都黑了，心里暗自问候了几声李大夫，方才起身理好衣裳，目露凶光地盯着屋门，好似要将来人拆吃入腹。

    见屋内没有回应，青霜奇怪地咦了一声，许是与李大夫说了什么，复又加大了音量道：“王爷，王妃，李大夫是来禀报先前求回来与小姐的药……”

    话还未落，屋门已被打开，萧元俊脸沉沉，看向李大夫的眼里虽有几分不满，可紧张却是难掩的，当即一针见血问道：“如何？”

    瞧见面色不善的萧钰，李大夫是疑惑的，不过并未多想，只以为萧钰与谢长安吵嘴了，随即笑道：“王爷，那药可行！”

    萧钰一喜，却是再次确认道：“当真？”

    李大夫毫不含糊，“当真！”

    话落，就见萧钰转身回屋紧抱了谢长安，欢喜道：“长安，圆儿能好了，圆儿能好了！”察觉怀中的女子身子微颤，萧钰心疼不已，忙将谢长安搂得更紧了，却绝有泪话落在肩头。

    萧若萤的身子，素来是谢长安的心病，眼下有药可用，免不了喜极而泣。

    瞧见屋内相拥的二人，李大夫再次疑惑了，不该是去找了萧若萤道喜吗？不过瞧见好似分不开的二人，李大夫却是笑了，生死相随，此情可待。

    欢喜过后，还是谢长安较为镇定，可不免发现捏了手帕的手却是紧张的，“李大夫，既那药可行，明日就与圆儿用了吧。”早日妥当，早日安心。

    李大夫颔首，却是皱了眉头，望向萧钰与谢长安，“届时还请王爷王妃莫要心疼，破而后立，免不得受些苦。”

    萧钰立时紧张起来，欺身而上，“受苦？受什么苦？”

    李大夫猝不及防地叫萧钰吓着了，原不知萧钰的反应会如此之大，不过念及萧钰的爱女心切，李大夫倒也无甚诧异，认真答道：“那药有外用与内服，外用是药浴，浸泡时免不得疼痛。”

    “什么……”

    萧钰当真是看不得萧若萤受半点苦的，娇嫩的小团子，本就是用来宠的，怎么能受苦了，且李大夫这么说，萧若萤所遭受的疼痛想是不得轻巧，可萧若萤还那般小……

    萧钰犹豫了，当真是舍不得，看了眼不知在想什么的谢长安，斟酌再三方才问道：“李大夫，可否待圆儿再大些……”长大了，也不那么怕疼痛了。

    李大夫亦是犹豫了，却是据实已报道：“王爷，若是待小姐再大，那药效却不足了……”也就是说，用了等于没用。

    萧钰本还想犹豫，就听得谢长安问道：“李大夫，除去疼痛，还有旁的不妥吗？”

    李大夫摇头，“只要忍过那疼痛就无碍了。”

    “既如此……”谢长安目光坚定地望向萧钰，却是铿锵有力地对李大夫道：“明日就为圆儿用了那药，我相信萧钰与谢长安的女儿，不会连这点疼痛都挨不住。”

    那药，是众人历经千辛万苦找来的，是不可辜负。且为着萧若萤日后，为母则强的谢长安必须得下这个决定，心疼是暂时的，往后的受益是无穷的。

    既得谢长安的首肯，李大夫就不再多说了，兀自回去准备，至于萧钰，有谢长安在，他肯也得肯，不肯也得肯定。

    “长安，当真要圆儿……”

    只要一想到，萧钰就受不住，那是她含在嘴里怕化了捧在心里怕飞了的粉嫩小团子啊，怎么忍心让她去受苦，若是哭了，可不得心碎？

    谢长安不容拒绝地点头，“萧钰，为了圆儿的往后，我们不得不如此。”

    萧钰叹了口气，不在多说，只因谢长安所说，就是寻了这药的意义，如今眼看就要水到渠成了，怎能因着不忍心而半途而废……思及此，萧钰眼底闪过几抹狠厉，咬牙切齿之人，不是那巴木青又是谁？

    柔然与安郡王府，在萧钰与谢长安的心里，皆是有不共戴天之仇，巴木扎妄图置萧钰于死地，巴木青险些叫谢长安一尸两命，苦大仇深，所幸眼下算是报仇了。

    怎么堪堪只是算是？只因始作俑者巴木扎死得过于舒服了，城门那几句破烂不堪的尸体，早就搓骨杨飞了，至于巴木青，在押送至柔然之时，已然是死的不能再死了，而漫漫旅途巴木青受了什么样的折磨，谁又知道呢？

    可就是如此，萧钰仍觉难泄心头之恨，谢长安亦是如此认为，萧钰昏迷之时，谢长安恨不得披甲挂帅亲自踏平柔然。

    不过眼下仍是萧若萤一事最为重要。

    萧钰好似受了委屈一般，兀自在一旁自斟自饮，当然，那壶里都是茶，不过叫萧钰思绪愈发清明，将那疼痛平白附加在自个身上，一时间，对萧若萤的心疼如决堤的滔滔江水汹涌而来，险些要忍不住了。

    谢长安暗叹一气，为人母的，如何能不心疼，只不过比之往日的安康，眼下的心疼不足为道，无奈的看了眼萧钰，心思婉转间，对青霜吩咐道：“青霜，小姐明日用药这事莫叫王妃知道了。”

    这个王妃，自然是忠亲王妃，若是叫忠亲王妃知道了，免不得又要眼泪涟涟。好在眼下忠亲王妃紧着寇涟漪的身子，暂时无暇顾及安郡王府。

    “萧钰，既你舍不得，明日就有陪着圆儿就是，你去陪陪娘吧。”

    若是往日，萧钰一个大男人在这哀怨不已，谢长安想是提了凤鸣就要干架，可眼下却余下无奈，还是哄着，孩子气又如何……

    “我不，我要陪着圆儿！”