
    萧钰的毒，牵动了满城百姓的心，若得了空，不少百姓就往安郡王府门前聚集，也不打扰，只是观望着，若有医者出来，就忙不迭地围上去，焦灼的询问，“如何，安郡王的毒如何了？”

    其实，看见医者挫败又惋惜的面色，就知的不是什么好消息，可众人却不愿意相信。

    而落败的医者，往往长叹一声，摇头道：“安郡王怕是……”

    城门的尸体还吊在那儿，每日日落时分，守卫就执鞭鞭打，碎肉纷纷扬扬，往来之人避犹不及，本就无甚好肉的尸体已然瞧得见森森骨架，风吹，日晒，雨淋，逐渐成了人干。

    就是没有府卫的鞭打，不知从何处的乌鸦也不会放过这几句晃荡了好几日的尸体。

    因着这威慑，揭榜往安郡王府去的医者尽皆是声名在外的，无人敢鱼目混珠，若是一个如此说，或许是医术不精，可接连三日了，所有出府的医者尽皆是这一句，叫小老百姓心里的希望愈发的小了。

    百姓都如此，谢长安又当如何？

    谢长安只做了两件事，其一就是动用了所有力量，明里暗里的，分别自皇城往外寻找名医，或者可解钩吻之毒者，自然，亦是派人前往楼兰了，即便希望渺茫，谢长安也要一试。其二就是陪着萧钰，不眠不休。

    因着各方势力齐动，距京城近的，无人不知安郡王府在寻医者，在寻可解钩吻之毒者，消息也传得愈发快了，也叫风尘仆仆而来的医者络绎不绝，是谢长安的希望。

    每日，谢长安就守着萧钰，虽接连不断地有医者入屋替萧钰诊治，谢长安就在旁观望着，看着萧钰，接受所有跃跃欲试而来却败兴而归的医者的一句，“王妃，老朽无能……”

    每听一句，就像拿了刀子在谢长安心上切割，鲜血淋漓了，破碎不堪了，直至麻木，直至那清亮的眸子再瞧不见什么光芒，可她还是一样，固执地守在萧钰身旁，不言不语，只是陪伴。

    劝过了，所有人都劝过了，忠亲王妃，林氏，谢长宁，寇涟漪，萧元，谢斌……每个人都费劲了口舌，眼泪也快落成了河，可谢长安恍若未闻，只是木然地守着，成日地不吃不喝，不言不语。

    萧若萤呢？不过两三日，萧若萤也不管用了，谢长安反倒将活儿揽给了忠亲王妃，“娘，您莫要担心，帮我照看好圆儿和辰儿就好，萧钰……他不会有事的。”

    忠亲王妃泣不成声，只泪眼朦胧地望着谢长安，失声喊道：“长安……”

    谢长安轻轻地摇头，“娘，会吵着萧钰的。”

    众人皆落泪，眼前的谢长安，是他们从未见过的，心灰意冷又坚强无比，除去心疼，只能愈发催促手下之人，一定要找见能为萧钰解毒之人，除此之外，别无他法。

    夜里，没了往来的医者，谢长安仔细地替萧钰擦拭着身子，小心地避开手上的伤口，那毒倒也奇怪，每日的颜色只深上半分，如今依然是浅淡的，隐约有了腐烂的气息，不过李大夫说了，面上却瞧不出什么大碍，可内里的经络却是在逐渐被侵蚀。

    待都收拾妥当，谢长安和衣而卧，目不转睛的望着萧钰逐渐消瘦的脸，英俊如斯，却没有了生机，戏谑，狡黠，无赖，什么神采也无。

    谢长安伸手在萧钰的面上一一轻抚而过，好似在心里刻画，良久，轻声道：“萧钰，你怎么舍得不行，你怎么舍得看我难过，嗯？我在用苦肉计，你怎么就不心疼呢？”说着，滚烫的眼泪就落了下来。

    “不想辰儿吗？圆儿也不想吗？你若不想，我就不叫他们来见你，你也听不见他们唤你爹了，好几日没听了，你想是不想？”

    “萧钰，其实我饿了，我想吃鸿运楼的胭脂鹅脯，想吃沾了酸梅酱的烤鸭，想吃荷香居的荷香鸡，想吃……可是我吃不下啊，你不起来陪我去，我吃不下啊……”泪水早已晕湿枕巾，可谢长安没有心思理会。

    “你是在惩罚我吗？惩罚我素日对你凶，不温柔，不体贴，不是个合格的好妻子……可是这惩罚，未免也太重了……”

    “萧钰，你什么时候才醒？我怕我……撑不下去了，十五日啊！”

    “……”

    谢长安自顾自地说着，肝肠寸断，心如刀割，眼泪早已流不出了，嗓音也沙哑了，恍惚中，瞧见萧钰的眼角有一滴晶莹的泪话落，谢长安怔愣，却是抬手拭去了，“男儿有泪不轻掸，萧钰你莫哭，日后我会笑话你的。”

    日后，他们还有日后吗？

    不觉已是天光喷薄，今日已是第五日了。

    谢长安起身，看了眼仍是了无生息的萧钰，往旁去洗漱了，随后开门继续让医者入屋诊治，及时希望渺茫，日复一日的坚持，总会得上天垂怜吧。

    谢长安一如既往地在一旁候着，今日当先入屋的是位清瘦的中年医者，面向和善，眸子藏了悲悯，入屋就瞧见守在一旁的谢长安，随即轻蹙眉头，上前道：“王妃，您的身子……”原是倾城绝艳的面色沉沉，眼眶凹陷，眉心暗哑，净是虚弱之相，只强撑着一口气。

    谢长安面色无甚波澜，只有理道：“我无碍的，先为王爷诊治过吧。”

    “唉。”中年医者叹了口气，只一句，他就听懂了谢长安的倔强，世人都道安郡王与安郡王妃伉俪情深，甚至不惜为安郡王妃舍弃了有实权的高官侯爵，眼下所看，安郡王妃亦是用情至深……思及此，遂不再多说，转头往床榻去了。

    一旁伺候的青霜却是焦灼不已，方才谢长安开门时，她分明瞧见谢长安的手却是不稳当了，轻微哆嗦着，几日几夜的不眠不休，又不肯用膳，任谁也顶不住。

    担忧的看了眼谢长安，青霜一咬牙，悄无声息地出了屋，不多时，梨白进屋替了青霜。

    今日与昨日无甚不同，从未间断过的医者，可每一个都是摇头叹息，至多也只是提了法子勉强控制侵蚀着经络的毒素，并无多大的进益。

    谢长安早已麻木了，木然地看着挫败而去的医者，神色不变，只是木然，好似泥塑的雕像，不见七情六欲，叫众人瞧着愈发心惊。

    忠亲王妃与林氏愁得两鬓又白了不少，两人寻思着再如此下去肯定不行，正在绞尽脑汁时，忽而瞧见刚练完武的萧若辰，两人对看一眼，想法不谋而合，忙出声唤道：“辰儿！”

    因着萧若辰得知了萧钰的情形，李若愚与谢长安说了，谢长安便同意萧若辰进屋看萧钰，当然，不得影响医者的诊治。

    萧若辰是个懂事的，非但不影响医者的诊治，就是只谢长安守着萧钰时，他也不多打扰，只要瞧见萧钰好似并未愈发严重，就往屋外去了，将屋内留与谢长安。

    “祖母，外祖母，找辰儿什么事情？”

    忠亲王妃忙拉了萧若辰的手，着急道：“辰儿，你端着这粥与你娘，让她用了，你娘这几日都没用东西，若是你去不成，那真是不成了……”

    闻言，萧若辰二话不说端了粥往屋内去，颤颤巍巍的，两条腿却又跑得飞快，叫忠亲王妃与林氏看得心惊，忙喊道：“辰儿，慢些，慢些，仔细别摔了！”

    萧若辰哪里听得进去，一听到谢长安几日都没好好用膳，萧若辰快心疼死了，只强忍着不落泪，一心只想要将这粥端与谢长安用了。

    乌鸦嘴向来是灵验的，忠亲王妃不幸成了乌鸦嘴。

    只听得嘭啷一声，萧若辰与正要出屋的医者撞了，小小的身子没稳住，结实地跌落在地，那温度恰好的粥亦是洒了满地，且有一块不长眼的碎瓷片往萧若辰手上弹去，划了一道口子，立见鲜红。

    “粥，娘的粥！”

    萧若辰望着满地的狼藉不知所措，他只知道他将要给谢长安的粥洒了，谢长安没得吃了，登时着急起来，黑白分明的大眼里蓄满的自责。

    “小公子，您没事吧！”

    梨白与医者一惊，忙不迭地将萧若辰抱到一旁，又吩咐丫鬟快些打扫，同时不忘叫厨房再做一份送了来。

    正这时，听得谢长安冷漠道：“不必了，我不会吃的。”抬眼望向医者，“快叫了下一位医者给王爷诊治。”方才看向垂首的萧若辰，冷声斥责，“辰儿，我不是与你说了，要来看你爹可以，就是不能妨碍了医者，可你又是如何做的？”

    谢长安给了梨白一个眼神，“将他带去外面，没有我的吩咐，不得让辰儿入屋。”话落转身往里去了，再不看神色受伤的萧若辰。

    黑白分明的大眼里蓄满眼泪，自责又伤心，稚嫩的声音低声道：“辰儿只是想让娘用膳……”

    忠亲王妃与林氏赶到时，瞧见一地狼藉，就知是自己犯浑，连累了萧若辰，又听得这句，眼泪立时就下来了，忠亲王妃忍不住道：“长安，怪不得辰儿，是娘的错……”