
    随着流水宴落幕，皇城总算在冬日的萧瑟下沉寂了起来。

    萧钰与谢长安终究没在荣安侯府长住，谢斌婚事后，又陪了谢老太太几日，便携家带口地回了安郡王府，那厢得了消息的忠亲王妃思念孙切，忙不迭地就赶了来。

    对萧若萤亲亲抱抱了好一会，忠亲王妃忍不住道：“长安，不若这段时日回了忠亲王府吧，我念着辰儿圆儿，又要顾着涟漪，却是分身乏术啊！”言语间万分无奈，却甘之如殆。

    谢长安笑看了眼萧钰，颔首道：“既如此，一会就随娘回去。”话落，忙又吩咐了青霜梨白去准备。

    目送了谢长安一行人离去，管家哭笑不得，回首望了眼寂寂的院落，方才热闹的安郡王府重新归为沉寂，“唉，我这管事当得可真自在。”

    仔细说来，若无什么糟心之事，谢长安与萧钰在王府的时日是少之又少，毕竟萧钰无官务在身，闲来无事就拖家带口地往外去，但凡回府，不是念着忠亲王府，就是念着荣安候府，这不，前脚刚回府，后脚又叫忠亲王妃拐走了。

    管事是不知，再过段时日，他这管家当得更是自在。

    这厢寇涟漪听得丫鬟来报，“世子妃，安郡王与安郡王妃来了。”

    闻言，俏脸上的郁闷顿时烟消云散，轻抚了腹部，兀自呢喃道：“小家伙，长安姐姐来了，我带你去跟长安姐姐培养培养感情。”话落起身往屋外去了，不过一举一动极为谨慎，再不见莽撞与荒唐。

    谢长安老远就瞧见规矩行来的寇涟漪，心下满意地点头，想是经此一遭，那个飞扬跋扈的小姑娘，也要成了贤惠的妻子，温柔的母亲了。

    不过无论何时，寇涟漪见着谢长安总是叽叽喳喳一副长不大的小孩样。

    心焦却只能缓步向前，好容易走至谢长安的跟前，寇涟漪委屈不已，硬生生挤开了萧钰，抱着谢长安的胳膊埋怨，“长安姐姐，你怎么这么就都不来看我？是不是不疼涟漪了？”

    萧钰气得吹胡子瞪眼，如果有胡子的话，不过看在寇涟漪身怀六甲的份上，萧钰难得大度一回不与寇涟漪计较，哀怨地看了眼谢长安，就带了两个小家伙往屋内去了。

    谢长安好笑地看了眼撒娇的寇涟漪，目光落在逐渐隆起的小腹上，“我上回叫你日里多少活络一下，你可有照做？”

    寇涟漪做贼似的瞥了几眼四下，放下压低了声音说道：“上回娘瞧见了，怕我毛躁，就不许我再活动了。”言语间，好似藏了些微的懊恼，不过无甚不满。

    谢长安又往下瞥了眼，依照她的经验看，寇涟漪的小家伙长势过快了，若是不多活动，生产时却是危险了……略一思忖，谢长安低声道：“往后你就避着娘，莫叫那些个丫鬟婆子胡言了，当然，你要仔细，这样吧，你叫大哥看着你，稍后我会与他说。”

    虽不知谢长安为何如此执着，但寇涟漪知道，谢长安肯定是为着自己好，忙不迭地应下了，转而投诉起萧元是如何无情，成日只自己往外头跑，却不管百无聊赖的自己。

    谢长安无奈笑笑，想是寇涟漪央着萧元要往外去，不得其法，这才倒打一耙。

    又闲话了一会，谢长安找了个借口唤了王嬷嬷往屋内去了。

    因着这段时日王嬷嬷不在谢长安身旁，自然不知所谓何事，只安静地在一旁候着，等谢长安发话。

    “嬷嬷，这段时日辛苦你了。”谢长安含笑望向王嬷嬷，旋即眼底泛了些许担忧，当即开门见山道：“涟漪的身子可有什么不妥？”

    王嬷嬷虽不知谢长安为何会关心于此，虽疑惑，却是据实已报，“世子妃身子无碍，只是……腹中胎儿长得快了，不过这段时日老奴已经在控制世子妃的饮食了。”

    谢长安颔首，既然王嬷嬷知道症结所在，也着手开始调解了，那她也不必费心了，当下又问询了寻常事，就让王嬷嬷下去了。

    不多时，萧钰略带焦灼地回了屋，一见谢长安就忙不迭地上前问道：“长安你怎的这么早就回屋了，莫不是身子不爽快？”

    往日谢长安总是陪着忠亲王妃说话，直至忠亲王妃疲乏了才回屋，今日却早早地回了，惹得不明所以的萧钰火急火燎的，将两个小家伙丢给忠亲王妃就回屋了。

    瞧见萧钰如此在意自己，谢长安心头温暖，熟稔地接下萧钰的披风放在一旁，方才有条不紊道：“我无事，只是找了王嬷嬷说了几句话。”

    闻言是找王嬷嬷，萧钰立时放心，亦是相信谢长安不是身子不舒服，可难免又会想多了，心下繁杂，仔细斟酌过后，萧钰认真问道：“长安，先前之事，娘亦不是有意的，你莫要放在心上……”

    谢长安一怔，旋即哑然失笑，嗔怪地瞪了眼萧钰，忽而咄咄逼人道：“萧钰，在你眼里，我就是这般得理不饶人，这般小气之人？”

    见状，萧钰就知是自己以小人之心度君子之腹，连忙伏低做小地认错，“夫人在上，是为夫胡思乱想了，还请夫人大人有大量，就不要与我这糊涂人计较了！”

    似是为了出气，谢长安狠拧了萧钰的腰间一把，一个犀利的眼神过去，想要痛呼的萧钰只得硬生生忍下，勉强挤出比哭还难看的笑意。

    “我招了王嬷嬷来，是为着涟漪，你也知道这丫头心性未定，又是初为人母，许多方面仍是懵懂，所以还是亲自问过王嬷嬷我才安心。”

    此话一出，好似掀翻了万年的醋坛子，浓重的酸味萦绕满室。

    萧钰撇了脸皮，无赖道：“我也心性未定，我还小，你也须得处处照看我才行！”

    谢长安无言以对，扔了一个白眼过来，懒怠理会如此幼稚的萧钰，不过眼底却泛了笑，暗搓搓地想着，痴傻的萧钰也不错，傻得可爱。

    不过下一刻谢长安就觉得萧钰傻得可爱了。

    不安分的手猝不及防地游走在谢长安身上，惹得毫无防备的谢长安娇躯一颤，二话不说伸手就要拍掉萧钰胡闹的手，却冷不丁叫萧钰拦腰抱起，径直往床榻去了。

    “萧钰，你这个登徒子！”

    萧钰才不理会谢长安毛毛雨一般的挣扎，温润清亮的眸子沾染了热烈，轻轻地将谢长安放在榻上，俯身而下，却是附耳低声道：“天时地利人和，我若是浪费了，岂不是太傻？”温热的鼻息喷薄，叫谢长安忍不住轻颤。

    萧钰的手轻巧的撩拨，谢长安不觉情动，娇嗔地瞪了眼萧钰，已然媚眼如丝，叫萧钰身体的热烈叫嚣，欺身而上，不消的说，自是被翻红浪，满室春光。

    待云消雨歇，谢长安脚软地倚在萧钰怀里，面色潮红，眼底的娇媚仍未退去，却是操心起旁的事，“萧钰，若是不小心又怀上了，如何是好？”

    正把玩着谢长安青丝的萧钰手一顿，眼底好似有什么情绪转瞬即逝，旋即恢复温润的模样，望向谢长安的眸子仍带了几分躁动，手一时又不安分了起来，却是轻声道：“长安你放心，不会的。”

    谢长安握住胡闹的手，望向萧钰的目光带了几分探究，“你怎的知道不会？”话落，不知为何自发地又将萧钰的手握得更紧了。

    “眼下已经儿女双全了，我已经满足了，老天爷总不能再硬塞个臭小子给我吧？”萧钰胡乱的敷衍着，手上的动作却不含糊，好似方才还未尽兴。

    谢长安对萧钰的性子，不必说肯定是了若指掌的，眼下萧钰胡乱说的鬼话，如何瞒得过谢长安的火眼金睛，狠力拍掉了愈发闹腾的手，娇俏的眸子里露了精光，直盯着萧钰，一针见血地问道：“说，你又背着我做了什么？”

    话虽狠厉，可心底轻颤，是心疼，尚不知缘由就心疼了。

    自知瞒得了一时，瞒不住一室，萧钰暗自轻叹一声，不安分的手也老实地搭在谢长安腰上，清澈的目光望向谢长安，藏了坚定与怜惜，轻声道：“我用了药。”

    谢长安一怔，心头涌上了万般情绪，亦是有千言万语，却不知如何说，眼底神色复杂，目光紧盯着萧钰，不置一词。

    许是为了缓和气氛，萧钰故作轻松地打趣，“长安你这般不言语，莫不是嫌弃我了？”忽而邪邪一笑，附耳低声道：“用了药也无碍的，左右是不影响的，方才并未退步吧？”不觉又带了几分浪荡。

    谢长安没有说话，眼泪却是落了下来，滚烫的热泪灼伤了萧钰的胸膛，亦或是灼伤了萧钰的心，登时收起来玩世不恭，语无伦次地哄着，“长安你莫要哭啊，怎么好端端地又哭了起来！莫哭莫哭，千错万错都是我的错，你打我也好骂我也好，就是莫要哭了。”

    看见你落泪，我忍不住心碎。

    “萧钰，你这个傻子！”

    “我不傻，如此你也不必受苦了。”萧钰低喃，忽而随着谢长安的动作，莫名又被撩拨了，唇边漾起坏笑，“既如此，你现在就好生补偿我吧。”

    春宵一刻值千金。