
    百花枯萎时，只有秋菊丛生，热烈而张扬，好似在向寒冬宣战。

    安郡王府只日复一日的平静，主子慵懒，下人也闲散了几分，犹是护卫家宅的府卫，好似犯起了秋乏，不时地打起了哈欠，神思恍惚，偶尔叫“苍蝇”入府了也不得而知。

    萧钰与谢长安却是清心寡欲，成日闲来无事，品茶赏花，或是逗弄萧若萤，再瞧瞧萧若辰的长进，再无其他做派。

    若说有什么叫夫妻二人欢喜的，就是为萧若萤求来的药昨日总算跋山涉水入了府，眼下李大夫正在分析成分，进而稍加实验，若是无碍，再给萧若萤服用。

    别看谢长安与萧钰好似云淡风轻，每日只派了青霜去瞧，实则心内惶恐，生怕得了不中意的消息，索性的不将心思放在其上，若是惊喜，晚些时候也不为过。

    这会谢长安正在园子里练剑，青霜匆忙赶来，待谢长安收势才道：“小姐，老祖宗派人送来了口信。”

    谢长安神色一凛，忙道：“快传了来。”

    要知道谢老太太是“无事不登三宝殿”的，眼下亲自派人传来口信来，想是有什么要事了。再抬眼，却是谢老太太贴身之人李妈妈，谢长安心下愈发不安了，忙紧走几步往前去，着急道：“李妈妈，可是祖母怎了？”

    李妈妈行礼，摇头道：“回小姐，老太太身子无恙，此番老奴前来，是与小姐您有关。”一顿，满目忧虑地看了眼谢长安，压低了声音，“昨儿老太太又魇着了，还是上回梦见的，老太太叫小姐万望谨慎！”

    眸子皱敛，谢长安沉了脸色，好似山雨欲来风满楼，好半晌颔首道：“好，我知道了，李妈妈你回去与祖母说，会平安无事的，叫祖母仔细身子。”

    李妈妈忙应下，看了眼自幼看了长大谢长安，心下担忧不已，忍不住又道：“小姐，万望小心啊。”此话不再是因着谢老太太，而是多年的情分。

    谢长安心头一暖，含笑道：“李妈妈你放心，你也知道我是个倔的，怎么了任人欺侮，不会有事的。”又是一笑，不是主仆之谊，是与日俱增的亲厚，“李妈妈，这些年你也辛苦了。”

    素来冷酷的李妈妈红了眼眶，却是忍住欲要涌出的热泪，“老奴不辛苦……”

    李妈妈走后，谢长安无心练剑，却未将凤鸣入鞘，手握剑柄，冷凝的眸光与锋芒毕现的刀锋交相辉映，好似晴天霹雳的惊雷，似要自混沌中撕裂一道口子，一念天堂，一念地狱，是入了魔障也在所不惜的决绝。

    刚哄了萧若萤睡下的萧钰施施然而来，面上还有未消散的老父亲的慈爱，可远见着谢长安的神色不对，心头一凛，亦是沉了神色，忙上前问道：“长安，这是怎了？”

    谢长安不欲隐瞒，将李妈妈所说诉诸萧钰，而后目光悠远，不知在看怒放的秋菊，还是高墙外的跃跃欲试，好半晌沉声道：“就在这两日了。”她隐有预感。

    实则安郡王府眼下的疲乏之态，就是在放长线钓大鱼。

    萧钰挺直了身子，清亮的眸子冷峻而坚决，“既如此，就做一个了解吧。”等这一日很久了，虽说做了自认为万全的准备，但意外是常态，担忧仍是必不可少的。

    于此同时，仍是那处不起眼的小院落。

    军师模样之人正在头头是道地分析，“上回的障眼法起了作用，自以为高枕无忧的萧钰没了防备，这点从小五的盯梢就可知，如此正是我们下手的好时候。”小五正是先前夜探安郡王府的沉稳之人。

    急躁的那人颇为不耐烦，似是不屑，又带了点摩拳擦掌的跃跃欲试，轻蔑道：“总算可以一展身手了，不过是手无缚鸡之力的弱鸡，有什么好怕的。”随手打了个哈欠，要多不耐烦有多不耐烦。

    旁的几人瞥了一眼，懒怠理会，最后由为首之人下令，“既如此，明晚就行动。”一顿，仍是不放心，嘱咐道：“切记，莫要掉以轻心，中原人最是狡猾了。”明显是对急躁之人所言。

    忽而又听得弱弱的一声，“大哥，若是成功刺杀了萧钰，那我能顺便取点路费回来吗？”小眼畏缩，俨然是上回就想顺手牵羊之人。

    不说林子大了什么鸟都有，就说五人的小队伍亦是百态，且自古人为财死鸟为食亡，为首之人虽不喜，却也不拦着，只冷声道：“只要完成任务，旁的你们自处。”就算有命拿，你也得有命花，为首之人莫名想到这句，却是不好的兆头。

    那人欢喜不已，连声应下，他早就瞧好了物件，只待明晚了。

    见旁人再无异议，为首之人不再多说，四下就各散了。

    不巧的是，小五和军师走一道了，不大的庭院，稀稀拉拉地栽了几棵树，因着秋日枝桠也是干枯的，更遑论什么绿叶了，只天上的弯月皎洁，恰似故乡笑得眉目弯弯的阿妹。

    军师对月兴叹，不知思乡还是迷茫，良久，自身上摘了一荷包递与小五，道：“小五，明日若是我遇了难，你将这荷包还与巴唯，叫她找个好人嫁了。”

    小五神色复杂地看了眼军师，并未多说，郑重地接了那荷包。众所周知，军师是他们队伍里武艺最差的，自然也是最有可能有去无回的，上天果然是公平的，聪慧与武艺，并不能兼得。

    “小五啊，若是此番可以得以全身而退，就寻了个清净处好生过日子吧，刀口上添血，舔的是旁人的血，不知那日就成了舔自己的血。”

    虽说成为巴木扎的暗杀部队是生活所迫，但若是能选择，谁又愿意双手沾满鲜血，你看，天道又是不公的，有人锦衣玉食，有人苟且偷生，有人风光八面，有人只能藏着暗处做见不得人的营生。

    小五没有点头，也没有摇头，只是没头没脑地来了一句，“那倆小孩儿甚是可爱。”语气温和，好似有惋惜，更多的什么就不得而知了。

    军师瞥了眼小五，“若是喜欢，收手之后，回草原也好，留在京城也好，找个好姑娘过日子吧，老婆孩子热炕头，人生别无所求。”

    月下谈话的结果不得而知，而房内，有一人在梦里坐拥金银财宝，有一人在梦里大展拳脚，还有为首之人，熄了灯，兀自在黑暗中，只余眸子决绝。

    翌日，是少见的雷雨交加，倾盆大雨狂泄而下，似有侵吞大地之势，任谁在见了昨夜的朗月清风也料想不到今日的雨势，这原该下在金乌灼灼的炎夏。

    谢长安坐在屋内，气定神闲地抿着茶，而分明就在桌上。

    豆大的雨打在窗上，那窗好似不堪重负，发出沉闷的呜咽，偶有开天裂地而来的闪电，划亮一室的沉默，就连茶盏中的清汤，也禁不住惊吓，微微荡开了纹路。

    萧钰不知自何处来，一入屋就瞧见谢长安生人勿近的架势，眸子深不见底，是从未见过的狠厉，心头一凛，暗自一叹，上前的握了谢长安蜷成拳的青葱十指，安抚道：“长安，无事的，无论如何，我都会护你周全。”

    谢长安眼眸一抬，凛冽未退，只有愈发坚定的冷傲，沉声道：“萧钰，你亦是要周全。”

    萧钰忙不迭地接话，“那是自然！”有心叫谢长安缓缓紧绷的神经，“长安，你这架势，摆明是在等着谁来大战三百回合，若是叫贼人瞧见了，请君入瓮的瓮怕是无用了。”

    轰隆——

    又是一声惊雷，叫二人齐齐看向了外头，谢长安兀自呢喃，“圆儿那丫头素来就怕打雷，也不知这会闹不闹腾……”

    因着怕贼人丧心病狂伤害了两个小家伙，萧钰提前将其藏在了安全处，又有李若愚和另一功夫高深之人保护着，想是无碍的。

    萧钰揽了谢长安的肩头，坚定的力量透过手掌传递自谢长安的心头，轻声道：“你莫要担心了，青霜和梨白会哄着的。”

    原是叫谢长安与两个小家伙一道，不过谢长安却是不依，执意要与萧钰共同面对，两个小家伙虽是她的心头肉，可与她携手一生的是萧钰，夫妻本是同根，怎可大难临头各自飞。

    雨落不停，虽小了不少，仍是瓢泼之状。

    看了大半日的雨，萧钰忽而轻笑，“这雨下得如此骇人，莫不是老天爷在阻拦那伙子贼人？长安你说，那伙贼人可会因着这恶劣的天气而换了时候？”

    不知为何，谢长安坚定地摇头，“不会。”

    萧钰怅然，叹息道：“往日无冤，近日无仇，何苦非得拼个你死我活？”

    “各为其主，亦是不得已。”谢长安深知其中的弯弯绕绕，可无法任由旁人对自己生杀予夺，手中的凤鸣就是态度。忽然沉了眸子，轻声道：“来了。”