
    凉薄的初秋因满街喜庆的红而增添了鲜活，大雁南飞，芳草萋萋，只有坚韧不肯低头的秋菊热烈昂扬，好似要与春日的百花争妍一争高下。

    十里红妆是往皇城铺去的，只因太皇太后有令，着御瑛郡主自皇宫出嫁，无上的荣耀，是对征战沙场的将军的抚慰，亦是对寇涟漪的怜惜。

    忠亲王府一早就热闹了起来，主子们皆着了红衣，就是下人也换了新衣裳，桃红的衣裳，比平日厚涂了的胭脂，于偌大的宅邸来回穿梭，装点古朴大气的忠亲王府，给浓厚又沉闷的京都添了新颜。

    萧钰与谢长安忙得不可开交，一个主内，一个主外。

    忠亲王府地位卓然，又是一府的世子爷新喜，宾客皆不敢怠慢，一早府门前门庭若市，往来恭贺的宾客络绎不绝，满面笑容地寒暄着，贺礼亦是一抬一抬地往府里抬，期间又不知又多少寻常百姓素日瞧不见的奇珍异宝。

    奇的是，能入府的只有主子，丫鬟奴才都是不得入内的，就是往里抬了贺礼的，亦是忠亲王府的仆从府卫。众宾客虽不解，但碍于忠亲王府的势大，且被“拒之门外”的下人也被请往别处招待了，仍是滴水不漏的妥当。

    燕清岚携谢长宁款款而来，一瞧见满目春风的萧钰，燕清岚忍不住打趣道：“安郡王满面欢喜，若是不知道当以为安郡王是今日的新郎官了。”

    萧钰含笑道：“燕世子可莫要如此说，叫长安听见了我可见解释不清了。”却是依照规矩示意府卫上前接了贺礼，丫鬟仆从在牵引之下往旁出去了。

    温润的眸子闪过冷芒，燕清岚不着痕迹地看了眼熙熙囔囔的人群，沉声道：“今日有异？”

    萧钰摇头，欢喜不变，目光亦是扫过喧嚣处，似是而非道：“来与不来，却是不知，小心为上，可莫要坏了大哥的喜宴。”

    燕清岚心中有数，笑如春温地瞧了眼后头，“既如此安郡王先忙，晚些时候再与安郡王把酒言欢，安郡王可莫要不给了面子。”

    “燕世子相邀，且有不应之理。”笑看了燕清岚一眼，转头却是上右相，萧钰忙周全地迎上去，“右相大人，有失远迎还望大人恕罪……”

    这厢热络地寒暄着，远处有三个仆从装扮，只是身形较之寻常人高大几分，相貌平平，不知是谁家的仆从，只观望着，却不肯靠近，目光尽皆落在繁忙不已的萧钰面上。

    良久，其中一人扯了扯余下两人的衣袖，示意往旁出，待无人处，低声道：“如此看来，只能依照二哥所言了。”

    其中一人愤愤不平，不满道：“何必如此大费周章，那萧钰就在那儿站在，但凡我们一起上了，他哪里还有命在。”

    当中沉默不语的那人终是开口，“就在府门前，高手不下四个，但凡我们有个风吹草动，没命在的不是萧钰，而是我们，好了，莫要多说了，回去。”

    愤愤不平之人犹是不甘心，恼怒地隔着高墙往萧钰方向怒瞪了眼，随后虽二人远去了。

    宾客见少时，日头已然高悬，忙活了一早上萧钰饥肠辘辘却不敢擅自离开，心下都思忖是否要命丫鬟端了汤水来，就地安抚喧嚣的五脏。不过也只想想，若是如此，明日流言又起，不但上了忠亲王府的威严，怕是苛责萧钰的话头都传了出去。

    萧钰正绞尽脑汁时，忽而有人轻拍了他的肩，随即豪迈的声音传来，“萧钰，你往里头休息一会，你放心，有我在保证万无一失。”含笑的眸子藏了认真，四目交汇，都读懂了彼此的心思。

    救命稻草总算抓住了，萧钰险些喜极而泣，感激道：“大哥，今日你救我一命，今生无以为报，只好来世再报答了。”得，还不忘打趣。

    谢斌轻推了萧钰，摆手道：“你且去吧，若是要报答就去报答长安吧。”

    萧钰丰神俊朗的面上藏了温情几许，心头一暖，却是径直朝谢长安的所在去了，想来谢长安是有备了膳食与他。

    言笑晏晏的厅堂内，谢长安亦是忙得不可开交，与这位夫人寒暄两句，与那位小姐招呼一声，还须得分心督促丫鬟备好水和点心，莫要怠慢了往来之客。一抬眼又有新客到，谢长安忙笑着迎了上去，余光瞧见面露心疼的萧钰，会心一笑。

    不多时，谢长安去而复返，与萧钰道：“我叫青霜与你备了吃食，就在屋内，你且去吧。”

    萧钰颔首，心头暖意萦绕，却是避人耳目地握了谢长安的手，低声道：“你也莫要累着了，燕世子妃与平家姑娘都在，多少叫二人帮衬帮衬，莫要累坏了自个。”

    还想多说什么，远处就有一丫鬟在唤谢长安，声音之急促，惹得谢长安来不及应下就匆匆去了，只余萧钰在原地无奈叹气，又默默地看了谢长安忙碌的声音片刻，径直往屋内去了。

    屋内并无旁人，掩了屋门，隔绝了外头的喧嚣，不待走进，已是闻见吃食诱人的香味，腹如擂鼓，萧钰忙快了步子往前去，也顾不得许多，端了粥就往嘴里送去，温度却是正好，想是谢长安心细了。

    萧钰囫囵吞枣地将吃食一扫而光，吃饱喝足之后目光却是沉静了下来，不知思索着什么，良久才起身，却是往后院去了。

    待萧钰姗姗来迟时，谢斌面上的笑添了几分疲色，一见萧钰如遇了救星，忙不迭地迎了上去，险些就一把鼻涕一把泪，“你可算来了，好话我都快说尽了，原不知动动嘴皮子也累得慌，却是抵得上千军万马了。”

    萧钰了然一笑，率直的将士果然不擅长虚与委蛇，可不是比打仗还累，面上语重心长道：“大哥，今日就算提前温习了，待你成婚那日，怕是要累过今日我不知凡几，却是有好几场仗要打啊！”

    日头渐西移，约定的吉时到了，萧元在知己好友的簇拥下上了高头骏马，春风得意好似寒窗苦读十年的学子登科及第，鼓声震天，一路吹吹打打，心切又的欢喜地往皇宫去了。

    这厢寇涟漪俏颜已然藏在红盖头之下，往日的活泼和急躁亦是收了起来，秀美的指甲涂了艳丽的丹蔻，恰如羞赧的脸颊，双手绞着喜帕，不安又期待。

    喜娘在旁候着，尽皆翘首以盼地等着新郎官前来接亲。

    “皇后娘娘驾到！”

    呼啦啦的，满屋立时跪了一地，只坐在榻上的寇涟漪动也不是，不动也不知，一时踌躇了起来，却是瞧不见皇后身后跟着四位身着红妆，掩了盖头的姑娘。

    似是看透了寇涟漪的局促，皇后娘娘笑道：“涟漪莫要为难了，今日是你的大喜之日，那些虚礼就抛在一旁了。”言罢又让满屋子的人起身。

    不能动作，但问安还是不能省的，寇涟漪恭敬道：“皇后娘娘吉祥。”

    皇后娘娘一笑，“你这丫头，是本宫来晚，不过这新郎官还未来，却是刚好的，这个时辰，想是快来了。”

    喜娘忙应道：“时辰就要到了。”话落却是瞧了眼一旁候着的“新娘子”。

    说曹操，曹操到，那厢传来了动静，不是心潮澎湃的萧元一行人又是谁。

    “来呀，将门掩上。”皇后娘娘却是心血来潮，想要闹腾萧元，见门关上了，听得萧元在外头高喊，“涟漪，我来了。”忙招了喜娘往身旁来，低声耳语了几句。

    随后，喜娘对着外头高喊道：“世子爷，郡主道世子爷须得面朝宫门大喊三声‘涟漪我定不负你’，郡主就开了这屋门。”

    萧元一愣，耳根子却是烧起来，不过略一犹豫，转身面向因着迎亲而大敞的宫门，气沉丹田，中气十足地喊道：“涟漪，我定不负你！”

    “涟漪，我定不负你！”

    “涟漪，我定不负你！”

    荡气回肠，想是偌大的皇城角落都传了去，不远处的慈宁宫隐约听得声响，太皇太后忙着人的打探，得了消息却是笑不拢嘴，“这丫头，成婚之日还不忘闹腾！”

    宫人小声答道：“回太皇太后，是皇后娘娘的主意。”

    “哦？”太皇太后一笑，却不见多少笑意，更多的是感慨，“素日沉稳之人也有如此玩心，这皇城，却是太压抑了。”

    这厢萧钰依言做了，那屋门却迟迟不开，正待萧元要开口说话，那屋门却是开了，瞧见的却不是身着红妆的寇涟漪，而是端庄的皇后，含笑道：“世子爷，劳烦你自几位新娘子里挑了御瑛郡主来，挑对了这御瑛郡主就由你接走了。”

    不待众人行礼，皇后娘娘就道：“今日不必将那些个虚礼。”话落往旁去了，萧元入目就是五个身量胖瘦一个模样的新娘子，一时迷瞪了，只愣愣地盯着。

    身后之人瞧见萧元没了动静，幸灾乐祸地催促道：“世子爷快上啊，否者这吉时可要耽误了！”的附和之声又起。

    萧元却是不理会，目光落在几人的青葱玉指上，逡巡过后，萧元了然一笑，走至正中那位新娘子跟前，勉力抑制住心潮澎湃，含笑道：“涟漪，我来接你了。”