
    夜凉如水，月如圆盘，只是寒风袭人。

    谢长安抱了萧若萤在怀，不谙世事的小团子笑得天真无邪，软糯可爱，叫萧钰愈瞧愈心疼，好似眼下萧若萤就在受苦了一般。

    瞥了眼满面心疼却好似泫然欲泣的萧钰，谢长安无奈一笑，却是不再理会，只低头与萧若萤道：“圆儿，明日李大夫要给你泡药浴，可能会比较疼，你且忍一忍好吗？娘也会陪着你的。”

    萧钰不甘示弱道：“还有爹，爹也会陪着圆儿！”

    看了眼萧钰，萧若萤懵懂地点头，只要是自家娘亲说的，都是对的，那她就会做，不过小脑袋瓜却是会疑惑了，琉璃般的眸子擭住谢长安的眼，“娘，药浴是什么？圆儿为什么要泡药浴？

    谢长安轻点了古灵精怪的萧若萤的脑袋，“药浴是什么，明日你瞧了就知道，至于圆儿为什么要泡药浴，是因为爹娘想让圆儿健健康康的。”

    萧若萤似懂非懂，脑袋里却是想起上回在京郊自己受了风寒，难受得好像要死掉，还好最后好了，可是看见自家娘亲焦急慌张的模样，萧若萤也是觉得难过得要死掉了……健健康康的，也就是说不会生病，也不会叫娘着急了，那这个药浴是一定要泡的。

    但是……会有多疼呀，萧若萤好怕自家坚持不住。

    抬眼望向温柔浅笑的谢长安，萧若萤忽然笑了，澄澈无邪，可是娘说了会陪着自己，有娘在，肯定没问题的！

    萧钰见萧若萤的目光只念在谢长安身上，还有那软萌可爱的笑颜，亦是给谢长安的，顿时深觉受了冷落，委屈不已，为了给自己找点存在感，忍不住唤道：“圆儿，爹在这。”

    萧若萤从善如流地点头，“爹，圆儿看见你了。”一顿，晶亮的眸子停留在萧钰的俊脸上，好似迷茫，“爹怎么要哭了呀，有人欺负爹吗？”

    仿佛听到心碎的声音，萧钰要如何说欺负了自己的就是浑然不自知的萧若萤，罢了罢了，自家女儿，宠着就是，何况明日圆儿还要受苦受难……

    老父亲的心在，总是将加诸在女儿身上的苦难扩大千万倍。

    看了眼频频摇头的萧钰，萧若萤又将目光落在谢长安身上，撒娇道：“娘，圆儿今日想和娘睡。”

    “圆儿还有爹！”

    想着今晚能左拥右抱，萧钰莫名开心了起来，一边是香香软软的小团子，一旁是温柔可人的小妻子，想想就心潮澎湃，人生满足。可如果小圆儿来了，那自己就不能……委屈地瞥了眼谢长安，意味分明。

    对于今日被打断的好好事，萧钰怨念深重。

    谢长安可不止萧钰的心思，颔首道：“好，今日你就和娘睡，但是圆儿你要答应娘，明日不许怕疼而不泡那药浴，能否做到？”

    粉雕玉琢的小脸满足又认真的神色，“娘，圆儿会坚持的，只要娘陪着圆儿，圆儿什么都不怕。”话落又撒娇似的往谢长安怀里钻。

    是夜，萧钰并没有如愿以偿地左拥右抱，因着睡在中间的是小团子，梦想破灭，萧钰是崩溃的。且不安分的手几次都叫谢长安不留情地打回了，怨念深重的萧钰的怨念更上一层楼。

    翌日，是深秋难得的晴朗，可萧钰的心情并不晴朗。

    用过早膳，李大夫就着人禀报说是已然准备妥当，这会木已成舟，萧钰并未再阻止，只是眸光沉沉，薄唇紧抿，是看得见的心疼。

    谢长安暗叹道：“萧钰，你就依了我的话去寻了娘，午膳时候回来，想是无碍了。”

    萧钰摇头，一本正经道：“不，这是圆儿人生中第一道困难，身为父亲的我，怎么可以不再身旁。”看了眼懵懂浅笑的萧若萤，萧钰忍不住从谢长安怀里接过，“圆儿，我们走，爹和娘都陪你。”

    跟在父女身后的谢长安不禁暗想，今日若换做是萧若辰，萧钰心不心疼还不见得呢，果然啊，女儿是父亲前世的情人。

    不过说起萧若萤第一道困难，谢长安却反驳了，“萧钰，圆儿人生中的第一道困难，你已经陪她度过了，今日比之那时，不过小菜一碟，你要相信圆儿。”谢长安所言，自然是分娩时候。

    萧钰面色一怔，低头看了眼萧若萤，轻轻“嗯”了一声，随即用受伤的手面前牵住谢长安，“你我的儿女，自然都是极为优秀的。”

    谢长安反握了萧钰，笑而不语。

    不过匍一见着散发着难以形容的味道，且入目皆是黑糊糊瞧不明白，还冒着热气的药水时，萧钰忍不住又要退缩了，可想而知，如此怪异的药水威力如何之巨大。

    但是谢长安可不会给萧钰临阵脱逃的机会，深看了眼那药水，眼疾手快地自不断后退的萧钰手中抱走萧若萤，看向一旁的李大夫，不待问，就听得李大夫道：“王妃，只需将小姐去了衣裳放置在药水中浸泡一个时辰即可。”

    话落，李大夫有眼力劲地退下了。

    萧若萤看了眼黑糊糊的药水，琉璃般的眼里有几分慌张，加之那难闻的味道，不免想要退缩了，比较年幼的稚子区分好坏善恶，全凭一双眼，如此丑陋的，肯定不是什么好相与的。

    “娘……”

    如小猫咪一般声音挠在萧钰的心上，不是心化了，是心痛了，可望见谢长安眼里的坚定，萧钰只停滞不前。他知道，谢长安决定的事情，基本无人可改变，且……这是为了萧若萤好。

    谢长安面色不变，只是少见地添了几分眼里，平静的眸子看着萧若萤，清淡开口，“圆儿，昨日你是如何答应娘的？”

    萧若萤不说话了，因着谢长安不余遗力地灌输言必行行必果的道理，虽然她不是很明白，但是她不想惹谢长安生气，因为她最喜欢自家娘亲了。

    “娘，圆儿知道了，圆儿不怕！”

    谢长安温和了神色，眼底有心疼却不显露，低头在萧若萤额上亲了一下，温柔哄道：“圆儿莫怕，娘和爹都会陪着你的，很快，很快就好了……”

    褪去萧若萤的衣裳，堪堪要将萧若萤放入浴桶时，萧若萤到底是害怕了，紧拽着谢长安的衣襟，樱桃小嘴一砸吧，清亮的大眼好似要蓄了泪。

    可不待谢长安说什么，匍一对上谢长安的眼，萧若萤就放手了，好似在安慰自己，兀自点头道：“圆儿不怕，圆儿不怕！”

    初时入了浴桶，药水是灼热，娇嫩白皙的肌肤立时泛红，叫萧钰瞧得心疼，可萧若萤只觉被皮肤被烫着了，虽然有点疼，却也不是不能疼痛，小脸一送，如果只是这样的疼痛，那自己肯定可以的。

    粉雕玉琢的小脸坚定了起来，“娘，圆儿可以，圆儿不怕！”

    谢长安岂能不心疼，瞧见那泛红的肌肤，心早就一揪一揪地疼了，而萧若萤这一句，却是击中了谢长安的心，却只能忍下，不敢显露，哽咽道：“圆儿长大了，娘的圆儿最棒。”

    谢长安都如此了，更遑论萧钰了，几不敢看，却又挪不动脚步，忙不迭守着萧若萤的令一旁，心疼道：“圆儿，你若是疼你就说，莫要忍着，哭出来也没关系……”话虽如此，萧钰却是不愿见着萧若萤的眼泪。

    不多时，想是药里逐渐入体，逐渐起了作用，萧若萤的小脸忽然一皱，漂亮的大眼立时泛起了水雾，“娘，爹，疼……”泪珠子如断了线一般只掉，却身子却没有动弹。

    萧钰立时方寸大乱，满心只想叫萧若萤不要疼了，竟未多想，伸了双手想将萧若萤从浴桶中抱出来。

    “萧钰！”

    谢长安按住了萧钰的手，往日温柔的眸子又见不容改变的坚决，轻轻地摇了摇头，“圆儿若是出来了，浪费了这药还可以求，可这苦，圆儿还得重新受过。”一顿，“萧钰，我真的不想再看尽任何一个，不管是你，辰儿，还是圆儿命悬一线了，我受不住。”

    萧钰缓缓地松开了手，庄子上萧若萤染了风寒时，也堪堪将他逼疯，他亦不想往后再面对了如此无能为力的场面，当真是无能为力……

    可萧若萤的身子若不治，往后如此的场面，自然不会少。

    萧若萤无暇顾及谢长安与萧钰，精致的小脸紧皱着，红得灼人，额上豆大的汗不断涌现，小嘴紧咬着，在未发出半分声音，只因她答应过谢长安，一定要坚持下去。

    生怕萧钰再受不住，谢长安胡乱寻了个借口，目光却紧落在萧若萤身上，“你且去问问李大夫，看如此可是正常反应？”

    萧钰深看了眼萧若萤，眼底是不可言说的心疼，随即大步而去。

    瞧见萧若萤咬得嘴唇发白，谢长安亦是心疼不已，只能强忍着劝道：“圆儿，一个时辰，只要一个时辰就好。”兀自将自己的手臂送往萧若萤的嘴边，“圆儿，若是疼，就咬着娘的手臂，莫要咬着自己。”

    许是无法承受了，萧若萤张口“啊”了一声，旋即咬上的谢长安的手臂，却是情不自禁下了力气的，叫谢长安亦是痛得皱了眉头，可眨眼就恢复如常。

    “圆儿，娘不疼，用力咬着，要坚持住。”