
    秋日好似通晓人事，自柔然传来了消息，悬着的金乌回光返照，好似要春回大地，全然不见往日的萧瑟，安郡王府的愁云掺淡亦是随微凉的秋风消退了不少。

    时日是飞快的，萧元与右风出发已有三日了，若是顺利，再有三日就该回京了，亦是第十四日，仅剩的救命稻草第十四日。

    圆光大师踪迹缥缈，依然杳无音讯，旁的医者仍是手足无策，纵是如此，众人还是心存希望的，翘首以盼望穿秋水，直至萧元如打了胜仗的将军凯旋归来，携那心心念念的解药凯旋归来。

    “娘，大伯什么时候回来？”

    自打知道萧元前去接应解药，萧若辰每日掰着枝头数日子，亦是每日必问谢长安萧元何时能回京，足以见得萧若辰与萧钰父子间的嫌隙消除了，经此劫难，却是更进一步了。

    谢长安温和浅笑，一如萧钰未中毒前的温柔，只不过眉间仍是藏了担忧，轻声安抚道：“辰儿莫急，再过三日你大伯就能回京了。”宠溺地抚摸着萧若辰的脑袋，“若是你爹知道你这么紧张他，肯定会很开心的。”

    萧若辰往床榻往了一眼，没有说话，可稚嫩的心里却充斥着莫名的情绪，隐隐约约，萧若辰好似明白了什么道理。

    兀自呆愣了一会，萧若辰往床榻跟前去了，谢长安并未跟随，只是远见着萧若辰正面对着萧钰，有细细碎碎的声音，却听不得真切，想是父子间的秘密。

    猛然间，谢长安的心口如遭重创，好似心脏叫人拿捏在手里不断蹂躏，疼得几近窒息，时刻注意着谢长安的青霜立时就发现，忙上前，“小姐，您怎么了？！”却见谢长安已是冷汗淋漓，嘴唇煞白，当即顾不得许多，忙往外头喊人请李大夫。

    谢长安强忍着疼痛，跌跌撞撞地往床榻旁去，路过惊慌不已的萧若辰，谢长安勉力道：“娘无事，莫要着急。”旋即倚在床榻旁粗重地喘息，却是发了狠往站起身来，带了疼痛的目光紧盯着萧钰，生怕萧钰病情突发。

    李大夫匆匆而来，见谢长安痛苦如斯，忙要上前诊治，却遭谢长安拒绝，“李大夫，你先给王爷把脉，看有无什么异常。”

    知道谢长安性子执拗，向来说一不二，只得忙给萧钰把脉，好在并未有什么异常，李大夫如实禀报，这才顺利地为谢长安把上脉。

    此时的谢长安好似无事了，揪心的疼痛过去之后，只余额头的冷汗，煞白的脸，旁的并未有何不妥当，这叫李大夫分外奇怪，方才他分明见了谢长安痛苦的模样，怎的脉象却稳妥得不像话，李大夫不信邪，反复谢长安把脉，也并未瞧出个所以然来。

    梨白忽而匆匆入屋，来不及喘息道：“李大夫，王妃，忠亲王妃突然身子不舒服，您快去瞧瞧！”

    几人皆是一怔，来不及多想就匆匆往忠亲王妃那儿去了。

    见着的，亦是忠亲王妃煞白的脸和满额的冷汗，可脉象与谢长安如出一辙的平稳，并无什么不妥，这叫李大夫迷茫了，他的医术不差，是个中佼佼，可怎的一连两人都瞧不出问题所在，莫不是他的医术退步了？

    李大夫正思虑时，谢长安亦是思忖着，忽而面色一变，低声道：“莫不是大哥出了什么事……”猛地抬头，“青霜，快去荣安侯府请了大哥来！”此大哥非彼大哥，前一个是萧元，后一个自是谢斌了。

    忠亲王妃亦是心惊，试探般问道：“长安你是说……”话没有说出口，不想说，亦是不愿意相信。

    虽是迷信之说，可谢长安信了，除此之外，别无解释。

    谢长安艰难地点头，亦是不愿意相信，只能尽可能地抚慰，抚慰忠亲王妃，亦是抚慰自己，“但愿是我多想了……”可藏在袖子下的手却是发抖的，这样的猜测是她承受不住的。

    好半晌，谢长安方才压抑了自己纷涌的情绪，强装镇定对忠亲王妃道：“娘，方才只是我胡思乱想的，您莫要担忧，我先去看着萧钰。”转头对李大夫吩咐，“李大夫，你仔细与我娘瞧瞧。”话落就出屋了。

    听得谢长安有事，谢斌马不停蹄地来了，连落在后头的青霜都不理会了。

    “安儿，这么急找我来，是何事？”

    谢长安早就等在屋外，见了谢斌，一刻也不停歇道：“大哥，我想你带几人前去看看萧大哥他们如何了……”

    谢斌面色一变，“可是出了何事？”

    谢长安摇头，“我不确定，但……”眼里是深不见底的慌张和担忧，前几日方建立起来的堡垒已然轰然倒塌。

    见状，谢斌遂不再多问，只道：“我这就寻了人，立刻出发，安儿记得着人回府知会娘。”转身就要走，就听得身后传来声响，“大哥，方才我让管家寻人了，人与马都在府外候着，你且去，一路平安！”

    一路平安，除此之外，谢长安别无所求。

    谢斌头也不回，“安儿你放心，萧元与解药，我会一并带回来的！”周身陡然生出了霸气，是沙场上历练出来的，并未被京城的歌舞升平所磨灭。

    谢长安望着谢斌远去的身影，直至消失不见，直至日头又偏西了，谢长安仍然站着，目视虚空，好似在等什么。

    不知何时走至谢长安身旁的萧若辰，小手紧握了谢长安的大手，语气坚定，“娘，大伯他们一定会平安回来的！”

    只这句话，谢长安就知道萧若辰又成长了，从懵懂的问询，到坚定地安慰她，不知稚嫩的心头绕了几个来回。

    日头坠了，皎月冉冉，不甚清明，蒙了白云的衣裳。

    谢长安静坐在卧榻之侧，无声地陪伴着萧钰，寇涟漪与谢长宁在屋外，沉默地陪伴着谢长安，而忠亲王妃与林氏，各自在佛堂虔诚地祈祷。

    月色朦胧，同在这清辉里，此时的萧元却痛苦不堪。

    那日萧元与右风一路向西疾驰而去，满心就想早日与那飞鹰，或是携药之人相遇。先前两日平安无虞，行进亦是飞快，不知觉间又省了半日的路程，可第三日，意外终究是发生了。

    随队而去的，驯养飞鹰之人平地起惊雷般说道：“方才，我与飞鹰失去联系了，飞鹰可能……”可能之后，那人没有说话，可在场之人分明知晓意思的。

    萧元怒目圆睁，满眼赤红，却不知在朝众人发怒，汹涌的怒气，是朝向袭击了飞鹰之人，一时怒不可遏，怒道：“你来领路，快马加鞭，不论如何也要拿到那解药！”

    飞鹰的路线是固定的，驯养之人再清楚不过了。

    一声令下，马蹄飞扬，一行人绝尘而去。

    循着固定的线路，萧元等人找到了飞鹰，却是死了的飞鹰，浑身无一物，也就是说那解药叫人给拿了，可放眼望去四下茫茫，又怎么是何人所为，想寻亦是无处寻。

    萧元望着飞鹰的尸体，双目充血，怒砸一拳在飞扬的泥土上，登时见血，随即仰天怒喝三声，闻之悲壮，满腔怒火，亦是心碎如泥。

    右风心惊，心下却思忖，如今没了飞鹰，解药不知何处，只能仰仗身怀解药之人，忙对萧元道：“萧世子，眼下只能尽快找见身怀解药之人送回京了。”

    一日，若是快马加鞭，足够了！

    萧元虽悲愤，却只不能耽搁，立时点头，飞身上马，马鞭猎猎，马蹄飞扬，继续往西。

    可天公向来爱折腾人，在谢长安等人在安郡王府惴惴不安地等待时，萧元一行人迟迟找不见身怀解药之人，而时日却是不等人。

    心慌，担忧，焦躁，折磨得萧元的变了个人，不再温厚，只剩下隐忍不发的怒火，与坚持不懈地找寻，可身怀解药之人，又到底在哪里？

    原是约定了，必须经过驿站，因着各驿站都放了人，可以接力似的往京城送去，可眼下已堪堪接近柔然边境了，那身怀解药之人竟还未出现，怎能叫人不心忧如焚！

    萧元知道，不能再如此空耗下去了，略作思忖，当即对右风道：“你带两人往继续往西去，我带二人折返，看能否找着那人。”

    无异于大海捞针，可为今之计只能如此了。

    作弄，折腾，说的就是命运吧。

    萧元三人折返的路上，飞鹰的尸体还在，只是早已腐烂，眼见的萧元却发现飞鹰尸体的一旁压了一物件，心头一动，萧元忙勒马而下，疾步俯身，却是一荷包样的袋子，外表虽不起眼，可萧元打开后却发现内里别有洞天。

    可别用洞天又如何，分明是空无一物！

    满腔的悲怆叫萧元压抑不住，若是那日再等等，也许能遇着折返之人，或是今日再快些，亦是能遇着那折返之人，可说到底，到底是虚幻的，解药终究是不在了，千错过万错过地错过了，难道萧钰贼老天当真是要萧钰命绝于此吗？

    萧元撕心裂肺地仰天长啸，“钰儿！”