
    轰隆——

    雷神与雨水俱下，隐有毁天灭地之威力，山河为之变色，而屋内之人也为之变色，恰似巴木扎谋反那一个雨夜，更甚之。

    谢长安倏然起身，以绝对的姿势护在萧钰跟前，叫萧钰心头温暖的同时又暗恨自己无半分武艺在身，可眼下不是心绪浮动的时刻，清亮又凛冽的眸子擭住那人蒙面之人的双眼。

    来人清瘦，带了满身雨水和寒气，被撞开的门任由寒风关合，无助又无奈。

    凤鸣不知觉间已然出窍，凌厉的锋芒毕现，与来人剑身鲜红，剑尖仍不断地在低落着血迹的长剑形成鲜明的对比。

    剑拔弩张，不过几个喘息，谢长安身形一动，毫不畏惧地朝那人应了上去，不过却是万分小心，那人能突破重围来到此处，足以证明武艺了得，想就是七叔所见的其中的个中高手。

    谢长安亦是在赌，来人喘息甚重，想是何处伤着了，且极为可能是要害，若是如此，她又多了几分把握。

    来人本不将谢长安放在眼里，天朝的女子，多时闺中弱女子，就算会些功夫，也不过是花拳绣腿，不足为惧。可当凌厉的剑锋直扑面门，来人目露惊骇，更多是惊，忙矮身一躲，看看避过了那锋芒，不想身后又迎来一记，立时顾不得惊诧，忙敛起十二分精神与谢长安相抗衡。

    心里想的却是，日后不能再小看女子了，这是致命的。

    因着心口偏几分处受伤，且流血不止，谢长安又是带了决绝的气势，来人勉力与谢长安打成了平手，心下又现惊骇，眸光也不知自何时隐约带了钦佩，可完成任务的决心并未动摇，强求不得，只能智取，余光瞥见在旁紧张观望的萧钰，当下有了决定。

    露出命门，奋不顾身地想萧钰使了杀招，来人在赌，赌谢长安是杀他，还是救萧钰。

    天朝的男人都三妻四妾，萧钰算是少见的洁身自好了，且妩媚多姿的巴木青也失手于他，足见萧钰的定力，眼下，就要看夫妻二人是否真的情比金坚。

    “萧钰！”

    毫无疑问的，谢长安弃了把握十足的一招，飞身扑向萧钰，凤鸣更快，径直朝那人的长剑追去，可预想中的铿锵声却没有响起，谢长安惊疑，抬眼就见那人猝不及防地换了招式径直剑尖直指自己的心口。

    谢长安大惊，可手边并无什么趁手的物件，花瓶什么的乱丢一气，并未阻挡长剑的势不可挡，只能眼睁睁地看着那长剑不偏不倚地朝自己的心口而来。

    “长安！”

    谢长安什么也没想，转头笑看了眼萧钰飞扑而来的萧钰，嫣然一笑，好似决绝，却美得惊心动魄，叫那剑尖也顿了一下。

    就是这一下，萧钰如有神助，方才还在触之不及的一旁，眨眼长臂一捞，毫不犹豫地以手阻挡锋利的剑尖，骨肉撕裂的疼痛，鲜血滴答，总算在谢长安的心口前的半分骤停。

    来人震惊，一个不不察忽而后背至心口传来钻心的疼痛，不可置信地低头一看，心口处已然被利器刺穿了，不是谢长安的凤鸣又是什么，而凤鸣之后，是谢长安冰冷的容颜，眸子满是狠戾。

    火上浇油，来人屋里支撑，颓然松了手，蒙面巾不知为何而落，清秀的面上隐有释然的笑意，左右费力地想往怀里掏去，可最终并未如愿就断了气。

    那里，是军师的荷包，来人就是小五，临断气前他给军师说了声对不起，不能完成军师的心愿了。不过想必很快他们就要见面了，毕竟这么久无人前来支援，只能说尽皆殒命了。

    也好，想必阴间也有好姑娘。

    小五倒地的瞬间，萧钰勉力朝谢长安一笑，亦是轰然倒地，谢长安大骇，眸子皱敛，失声喊道：“萧钰！”随即飞身而上，却见俊眉紧锁，双目紧闭，薄唇紧抿，气息也在一瞬间微弱了下去，好似频死之人。

    怎么会！

    谢长安心头兵荒马乱，方才见着，分明只是伤了手，为何会如此？！谢长安忙往那收口瞧去乍一看好似并无什么不妥，可细瞧下去，那伤口竟隐隐有乌青，显而易见，那剑伤竟是淬了毒！

    谢长安惊骇不已，瞧这不起眼的乌青已然叫活生生的萧钰半死不活，后续又是如何刚猛？谢长安不想想，亦是不敢想，一时眼泪齐下，冰冷而绝望，狠力拍打着萧钰的面颊，撕心裂肺地喊道：“萧钰，萧钰，你说话啊！”

    “解药，对，解药！”

    顾不得满面泪水，谢长安忙不迭地起身，并未顾及什么男女大防，左右就是个四人，胡乱地在小五身上摸索着，妄图找见什么药瓶子，死马当活马医。

    “荷包！”

    搜遍全身，谢长安只找见那荷包，绣工拙劣，不过谢长安了没心思心上，解了好半晌也没解开那不像样的扣结，谢长安一恼怒，不知哪里来的力气，猛地撕裂了荷包，可荷包里除了一黑不溜秋的石头，别无他样。

    “啊！”

    愤恨地嘶吼了一声，谢长安猛地将石头抛向远处，泄愤似的往小五身上踢了一脚，复又回到萧钰的身旁，见萧钰并无多大变化，那伤口处亦是几不可见的青涩，心下稍安，起身欲往屋外去，可立时又顿住了脚步，生怕小五还有同伙。

    从未体会过什么叫无能为力的谢长安眼下是实打实地体会了个够，窗外雷声阵阵，暴雨不止，隐约有趋于强大之势，一如谢长安心里排山倒海的恐慌和恼怒，望向早已凉透的小五的眸光冒火，恨不得将其剥皮抽筋。

    其实，小五亦是冤枉的，他也不知道长剑上淬了毒，武艺高强的他，想来不屑耍什么阴狠的手段，今日对付谢长安的“敲山震虎”已是不得已。而那毒，是他们的大哥所下，他是巴木扎的死忠。

    正进退两难之际，七叔持剑匆匆而来，剑尖亦是滴血，瞧其狼狈的模样，想是恶斗了一场，入屋就见萧钰无声无息地横躺在地，谢长安周身的气息又似自地狱而来的女修罗，七叔心下一沉，来不及说什么，就听得谢长安不待半分情绪地说道：“快去找了李大夫来。”

    冷静，却透露了惊慌失措。

    虽只片刻，在谢长安看来却好似过了一个世纪，周身的狠戾褪去，只剩凉薄支撑，见李大夫马不停蹄而来，谢长安忙起身让位，虽什么也未说，可落在李大夫身上的目光却是沉甸甸的。

    因着不敢胡乱移动萧钰，眼下萧钰还在冰凉的地上，李大夫只能跪在地上为萧钰诊治。

    生怕扰了李大夫的心思，谢长安什么也未说，七叔有眼力劲，忙扛了小五往外去，临出门前却听得谢长安道：“绑在城门，鞭打十五日，余下的人亦是。”

    七叔面色一凛，心又沉了几分，又听得谢长安道：“且先仔细搜身，若是有什么可用的，速拿来与我。”这可用的，指的自然是解药。

    眼见七叔迅速消失在拐角，谢长安的目光又落在萧钰面上，丰神俊朗的面上除去痛苦，可算得平静，好似只是酣睡过去了，微弱的气息亦是微弱的平稳。

    谢长安心上似有千军万马疾驰而过，揪心的疼痛，喉头酸涩，一个不慎就是泪如雨下，却不敢落泪，只是强忍着，冰冷的双拳紧握，骇人的青筋暴起，可面上却瞧不出动静，平静得如一滩死水，默不作声，静待李大夫诊断。

    好半晌，仔细看过萧钰伤口的李大夫起身，面色沉得如窗外的夜，心痛，又不忍，可仍是要据实以报，“王妃，若是诊治无误，王爷所中之毒乃是柔然剧毒，名为钩吻，若非有解药，但凡中者……”却是说不下去了，只余一声叹息。

    古井无波的眸子没有变化，可身子却一个踉跄，谢长安的眸子紧擭住李大夫含悲的面容，似是在判断李大夫所言的虚实，或只是……不敢相信。

    屋漏偏逢连夜雨，谢长安还未缓过劲来时，七叔自外头匆匆而来，浑身比方才更为狼狈，又带了一身的雨水，瞧见屋内的情形，就是想死回天乏术，亦是于心不忍道：“王妃，那伙贼人身上并无什么可用之物。”

    像午门斩首的监斩官，看了眼正当中天的日头，毫不犹豫地扔下了“斩”字牌，直接宣告了一个人的死亡，除非有及时的赦免圣旨，否则回天乏术。

    也是，此番就是要叫萧钰死的，怎么可能带了解药来？

    谢长安几不能言语，却知自己不能倒下，双拳握的愈发紧了，指甲入肉犹不觉痛，凝眸望向李大夫，“何处有解药？”

    李大夫摇头，“据我所知，现下只柔然王手中有解药，可此去楼兰路途遥远，先前又生了龃龉，怕是……”远水救不了近火。

    关心则乱的谢长安这才明白李大夫方才为何不说，却是撷取了其中的关键，旋即异常平静地问道：“王爷还有几日？”

    “十五日。”

    “十五日……想我泱泱大朝，我就不信找不出一人能解王爷身上的毒！”