
    酷暑逐渐瓦解，热风不再灼人，聒噪了一夏的蝉鸣也好似疲乏了，有气无力地哼哼着，这一季的盛夏不甘心地离去。

    不知不觉间，谢长安一行人在庄子上住了一月有余，萧若辰的外伤尽皆退去，精雕细琢的容貌未曾损害半分，只是扭伤的脚踝还未痊愈，自由奔走只能眼巴巴的渴望，黑白分明的大眼里是快要按捺不住的跃跃欲试。

    不过好在有燕和曦相。

    燕和曦虽怯弱，却是个乖巧的，也是个知恩图报的，知道萧若辰是因着自己吃了苦头，见萧若辰日里恹恹，不时寻了乐子逗趣萧若辰。不过萧若辰却是个不解风情的小老头，往往对燕和曦的把戏提不起兴致，不过却不忍燕和曦失落，自然而然的强颜欢笑已是炉火纯青。

    如此看来，二人好似本末倒置了。

    更多的时候燕清岚会亲自教导二人学识，或许说启蒙更为合适。不同于刻板的老夫子，燕清岚的学识和眼界叫他的言论如妙笔生花，引经据典不在话下，且依附于前人约定俗成的观点，总能别出心裁，引导两个小家伙以别样的思维、方式却去看到万事万物的另一面。

    谢长安偶有去听了几回，心下震撼又惊奇，只道燕和曦只要得了燕清岚七八分真传亦能在京城名声鹊起。不过瞧燕清岚不是重视虚名之人，能有此成就也因着心之所向，若是一味为了声名在外，怕是也不能取得如此造诣。有其父必有其子，燕和曦想来也是不会差的。

    不过，以上种种谢长安可不敢与萧钰说起，生怕又掀翻了醋坛子。

    正想着，谢长安就听得萧钰清亮的声音自屋外传来，“长安，我与你说！”随之没有下文，直至萧钰眉目带笑地出现在谢长安跟前。

    瞧萧钰神神秘秘的，谢长安不免也勾起了兴趣，好奇道：“怎的，今日又发现什么好玩意了？”闲不住的萧钰这段时日都与萧元四下“钻研”，可不是研究什么学识琴棋书画，而是环绕着庄子险些掘地三尺可发掘了个遍。

    乡下的庄子，本就无甚娱乐可言，初时新鲜，不过闹腾几日就腻味了，只得自寻乐趣了。不过寇涟漪可不是腻味了，却是因着谢长安的一席话逐渐改头换面了，忠亲王妃与萧元虽惊讶，可欢喜多余惊讶，世俗总叫人要妥协的。

    “方才我与大哥往竹林去，你猜我瞧见谁了？”

    庄子上不过那么几人，谢长安略一思忖就明了了，温柔的眸子闪过莹光，“莫不是梨白与那李师傅？”

    萧钰含笑颔首，“正是，因着不敢‘打草惊蛇’，我与大哥只在远处观望，二人隔着三步有余，虽瞧着好似一直是梨白在说什么，不过木头似的李若愚也不时点头附和着，啧啧啧，木头也开窍了。”

    见萧钰一副意犹未尽的模样，谢长安无奈一笑，揶揄道：“怎的堂堂的安郡王爷竟去偷听旁人的墙角？”不过那李若愚的功夫之高，岂会不知萧钰与萧元二人的行径，不过是为免尴尬强做不知而已，但萧钰与萧元的形象怕是一落千丈了。

    谢长安更为惊讶的是萧元竟会陪着萧钰做如此不合规矩之事，想来寇涟漪的“以身作则”功不可没，当真是近朱者赤近墨者黑啊。

    任凭谢长安揶揄萧钰也不以为耻，虽没有反以为荣，但其兴致却半分未减，端了酸梅汁一饮而尽，口中生津，隐约的躁意又去了几分，旋即又道：“方才大哥与我说，这段时日张汉得了空就往外跑，可不知去会哪位佳人？”

    狐狸笑里昭然若揭，谢长安与之一笑，正待说什么，青霜正好端了果子入屋，萧钰忙不迭地朝谢长安使眼色，示意其一鼓作气。

    夫唱妇随，谢长安也不慌，目光逡巡在青霜身上，待青霜手上利落了要退出屋之时及时唤住了青霜，直言不讳道：“青霜，我打算将你说与张汉，你意下如何？”

    谢长安的直白叫青霜立时红了脸，垂了脑袋一时又羞又嗔，不知该如何是好。毕竟应下了好似自己不矜持，不应又有违本心，却却是个为难的，只踌躇地喊了声“小姐……”

    萧钰似笑非笑地看了谢长安一眼，好似在说难得瞧见素日雷厉风行的青霜也有如此忸怩的时候，当真是难得一见。

    “愿不愿意，你且认真说来。”

    虽明知青霜心下是愿意的，但谢长安仍要一个肯定答案，成婚是一辈子的事，慎重而庄重，答应下了，是决心，亦是承诺。

    好半晌，青霜总算憋出了一句，“青霜但凭小姐做主。”

    莫说谢长安了，就是萧钰也看得着急，却不好出面，只默不吭声，也不去瞧青霜，生怕平白给本就紧张的青霜又增添压力。

    “婚姻大事岂容儿戏，莫说我不会与你胡乱指了人，左右都是要得你点头的。”一顿，谢长安的目光温柔却坚韧地望向青霜，不怒自威道：“抬起头来看我，告诉我，张汉是否是你所愿？”

    青霜向来对谢长安言听计从，听得吩咐，虽难为情，却是依言抬起了头，娇怯的眼神对上谢长安的，心下浮动，欲要脱口而出的“愿意”却怎么也说不出口，沉默了好半晌，似是下定了什么决定，羞赧不失坚定道：“奴婢愿意。”

    谢长安满意地颔首，“既如此，晚些时候我就与大哥说。”忽而心头感慨，眸子温润，不是主仆之谊，是情同姐妹，由衷道：“青霜，我希望你幸福。”

    青霜红了眼眶，“青霜谢过小姐。”

    “有几句话我要先说与你。”眼下的谢长安是以过来人的身份，发自肺腑道：“夫妻不同于其他，天长日久总会厌倦的，或是柴米油盐酱醋茶，或是人老珠黄相看两厌，或是因着什么琐事而争执……桩桩件件总是难免的。”

    看了眼轻皱眉头的青霜，谢长安继续道：“不过你莫要担忧，一时迷惘了，就想想当初为何想与之一生一世，莫忘初心，方得始终。”目光却是落在萧钰丰神俊朗的面上。

    谢长安与萧钰成婚四年有余，除去逢场作戏，好似从未红过脸起过争执，谢长安知道的，这归功于萧钰的包容和赤子之忱，她虽从未说出口却铭记于心，将温情回馈在日里，润物细无声。

    有些话，真的不必说出口。

    未曾感同身受的青霜仔细地记下了谢长安的话，在抬眼时却瞧见萧钰与谢长安四目相对，柔情缱绻，不只是男欢女爱的流于表面，亦不只是红颜知己的交心神合，是日益厚重的温情，细水长流亦能扬起绚丽的水花。

    不欲打扰二人的静谧，青霜正要悄然你退出，却是又叫谢长安唤住了，“将梨白唤了来。”

    “若是梨白……”萧钰眉棱骨一挑，顺手摘了颗鲜艳欲滴的樱桃往谢长安嘴里送去，兀自又摘了颗与自己，汁水在嘴里迸发之际，眉尾惬意一动，“须得再去问过李若愚。”冷不防起身，“我先去与李若愚说两句，你莫要着急。”

    谢长安颔首，“倒是你周全了。”

    萧钰去过不多时，梨白应声而入，谢长安却只有一搭没一搭地说了几句，惹得梨白分外疑惑，因着她方才瞧见青霜的神色，并非只是来与谢长安闲言碎语。

    谢长安本不是话多之人，胡乱与梨白说了几句当即词穷了，面上虽温和无波，心下不免着急起来，不是望向屋门，却始终没瞧见萧钰归来的身影，心下犹疑，莫不是李若愚不肯点头？可那李若愚分明不是玩弄旁人感情之人……

    好似过了一个世纪，萧钰恣意潇洒的身影方施施然而来，满面春风，对谢长安微一颔首，却是又往外头去了，叫不明所以的梨白瞧得一愣一愣的。

    如此谢长安也不拖拉了，亦是开门见山道：“梨白，我想与你说了李师傅，你可愿意？”

    叫谢长安吃惊的是，素来胆小的梨白却是毫不犹豫地应下了，澄澈的眸子晶亮，粉腮飞红，俏生生地立在眼前，要是怒放的桃花，张扬而义无反顾。

    不得不说，眼下的梨白叫谢长安刮目相看了。

    “既如此，待我与李师傅商量过，婚事如何，届时再说与你。”一顿，却是不知道想起了什么好事，清亮的眸子藏了狡黠和鲜活，循循善诱道：“若叫你与青霜同日成婚如何？”

    梨白忙不迭地颔首，“奴婢求之不得！”两人情同姐妹，若是能同日出嫁，亦是难以割舍的缘分。

    “好，你且去吧，将此事说与青霜，除去嫁衣，你二人不必忙的，我会准备妥当。”

    听得此言，欢喜的梨白却是红了眼眶，一时哽咽，冷不丁往地上一跪，响亮地磕了三个头，泪眼朦胧道：“奴婢谢过小姐，奴婢代青霜谢过小姐。”

    谢长安受了梨白的礼，待梨白话落方才起身轻抚了梨白，感慨道：“初见是不过多大，转眼就要嫁作他人妇了，日后若是李若愚欺负与你，你说与我与王爷，我二人自会为你做主，莫要受委屈了。”

    世殊时异，若是初来京城的谢长安，绝不是此番模样。