
    谢长安眸光骤敛，嘴唇颤抖着，不敢开口问话。

    萧若辰似有所感，黑白分明的大眼看了眼谢长安，稚嫩却带了沉稳的声音打破了沉寂，“大师爷爷，我爹……好了吗？”

    除去一身的风尘仆仆与满面的疲惫，圆光大师的眼眸氤氲着悲悯，慈悲一笑，伸手轻抚了萧若辰的脑袋，“你爹无碍了，你去看看吧。”

    眸光闪动，谢长安身子一颤，险些踉跄，却是撑着一口气，庄重地与圆光大师行了一礼，“长安代萧钰，代安郡王府多谢大师！”话落，旋即吩咐青霜好生招待圆光大师，随后忙不迭往屋里去了。

    众人见谢长安入屋，忙紧随其后。

    李大夫还在善后，不过却也无甚大碍了，一见谢长安，露出险些被忘记的笑意，心有余悸道：“王妃，王爷无碍了。”

    谢长安颔首，矮身望向萧钰，素手颤抖地落在萧钰的心口，那里，本微弱的心跳逐渐增强了，每一次震动，都叫谢长安心如擂鼓，却是欢喜的。

    “萧钰……”

    轻唤了一声，唇边泛起微笑，双目却猝不及防地闭上了，身子一软，径直跌落在床榻前，可那笑意，并未消散。

    强撑的那一口气，终于散了。

    萧若辰心惊，失声大喊，“娘！”

    一时兵荒马乱，青霜与寇涟漪忙搀扶着谢长安往旁的美人榻上，李大夫忙上前诊脉，不过片刻，李大夫就松了口气，转身对惴惴不安的众人道：“诸位放心，王妃是过于疲惫，休息一段时日就好。”

    众人亦是松了口气，萧钰方才有了希望，若是谢长安出了什么事，不亚于再次将二人推往鬼门关，只因萧钰对谢长安的感情，不亚于谢长安对萧钰的情深意切。

    忠亲王妃含泪呢喃，“只是累了就好……”

    众人又是沉默，谢长安的累，是碾碎了无数次心脏的累，是让人心痛的累，索性终得圆满，否则就不是累，而是令人不寒而栗的死亡。

    “好了，眼下就让长安姐姐与萧钰好生恢复吧。”经此一遭，寇涟漪好似成长了，隐约有了气魄，有条不紊地吩咐道：“青霜，你与李大夫好生照顾王爷。”转头望向梨白，“一会将长安姐姐挪旁的屋子去，你好生照看。”

    “涟漪姐姐，辰儿想在这儿看着爹爹，辰儿会乖，不会吵闹的。”

    寇涟漪颔首，“王嬷嬷桂嬷嬷，辰儿与圆儿就交付与你二人了。”随后又与管家吩咐了什么，一切逐渐有条理了起来。

    太皇太后与忠亲王妃笑看了眼寇涟漪，满脸欣慰，太皇太后笑道：“涟漪长大了，哀家也就放心了。”与忠亲王妃对视了一眼，尽皆笑开了。

    似是娇嗔，寇涟漪嗔怪地瞪了眼太皇太后，“皇祖母！”说话间，又回到了泼辣又闹腾的寇涟漪，果然本性是不移的

    只这一句，又叫众人笑开了，快意萦绕着整个屋子，驱散了半月一来的死气沉沉，就算冬日来了，即便是刺骨的寒冷，又算得了什么？

    李大夫瞧见众人欣喜，亦是藏了笑，随后却蹙了眉头，轻咳两声，义正言辞道：“各位主子，王爷与王妃须得安静休息……”

    话落，瞬间就鸦雀无声，可众人并无恼意，仍是笑意盈盈。

    满府的下人早就翘首以盼了，只是等了许久，却仍无消息传出，惴惴不安的心亦是沉了沉，直至见着管家含笑带了圆光大师出屋，尽皆知晓了，自家王爷想是无碍了，却不敢妄言，只安静地在旁等着，等着管家安置好圆光大师，等在管家亲自说出王爷无碍的确切消息来。

    满眼喜气的管家出屋就瞧见众人紧张的神色，就明了了，轻抚了不甚长的胡子，环视了众人一眼，朗声笑道：“王爷无碍了，休养过身子就会恢复。”

    话落，众皆欢呼，却在管家蹙眉之前安静了下来，他们不能打扰了王爷休息。

    管家精于世故的眸子转了几转，招手着众人往身旁来，略一沉吟，低声道：“此前准备的物件快收了，莫要晦气了。”

    消息一传十，十传百，满府皆知了，又由门房往外透露，在凉风中候着的百姓亦是欢呼一片，人人奔走相告，惹得满城好似过年一般喜庆，就差张灯结彩了。

    之余流言蜚语，萧元是大起大落的，先前被诋毁得直往泥土里钻，可现在却叫老百姓捧得往天上去了，却是世殊时异。

    眼下萧钰能有如此声誉，却是多亏了满城的皇榜，为了萧钰求药，皇帝毫不吝啬地夸赞萧钰，直言萧钰有杀敌护国之功，又因着金銮殿上为谢长安抛弃大好前程，叫萧钰的声誉急转之上，今次方能牵动了满城百姓的心。

    御书房内，得了消息的皇帝轻勾嘴角，“无事就好。”

    而深宫的惠妃，酒醒了，清冷的俏颜浮现了笑意，又平添了释然。

    老百姓却是可爱的，欢喜之余不忘将好消息说与城门口吊着的几具白骨，笑道：“蛮子，你们放心去吧，王爷是要长命百岁的，你们就莫要念叨他了。”

    城门的守卫自圆光大师出现就在等着这消息，眼下总算是等到了，再望向那几具寒风中摇曳的白骨，不再痛恨，而是同情，“唉，再不用日日对着恼人的白骨了。”

    确是，谁愿成日枯对着森严的白骨，还每日要抽上几鞭子，心里总是瘆得慌的。

    萧钰既平安无事，留了忠亲王妃与寇涟漪主事，旁人皆散了，磋磨了这几日，他们虽不如谢长安痛彻心扉，却也是疲乏不堪，心下的石头终于落地了，也能睡个好觉了。

    回府的马车上，燕清岚紧握了谢长宁的手，温润的眸子藏了深情，“长宁，往日我定不叫你受了伤害，为你……我也会爱惜自己。”声如清风，却似蒲苇坚韧。

    谢长宁颔首，“你我是夫妻，生死与共。”

    谢长安的坚韧与情深，唤醒了潜藏在众人心底的情绪，亦是叫众人重新审视的自己，审视自己对于相伴一生之人的感情，是否当真用尽了全力去珍惜。

    追悔莫及，永是最痛。

    所幸……一切都不晚。

    床榻前，年幼的萧若辰守着萧钰，而萧元站在一旁望着父子，心头感慨万千，萧钰危难了数次，可从未有一次离死亡如此近，近到只半步之遥，叫他彻底心慌，心慌到要发狂，不过幸好……幸好一切都还来得及。

    萧元又是庆幸的，庆幸萧钰娶了谢长安，无数次的危难时刻，都是谢长安挺身而出，奋不顾身地拯救了萧钰，是萧钰的福气，亦是忠亲王府与安郡王府的福气。

    萧元不能想象，亦是不能想象，若萧钰命绝于此，也只有此时萧元才敢如此想，圆光大师未来时，什么命绝，什么死亡，萧元想都不敢想。说回前话，若是萧钰命绝于此，那谢长安岂会独活，可这不仅仅是他们夫妻二人之事，爱惜萧钰如命，疼爱谢长安的忠亲王妃会如何，谢老太太会如何……众人，都是不敢想的。

    所以直至眼下这一刻，萧元只想说幸好，幸好萧钰吉人自有天相。

    “辰儿，日后要好生孝顺你娘，亦不要再跟你爹怄气了，你爹从未做什么错事，即便万不得已，亦是为了你娘，你莫要怨他。”

    沉默望着萧元的萧若辰颔首，对于萧元的话，他或许半信半疑，可这几日看着好似变了一个人的谢长安，萧若辰心里就有了分别，自家娘亲的性子刚烈，若是自家老爹做了什么有愧于娘之事，自家娘亲肯定不会如此在意老爹的，所以，什么怨，什么不解，尽皆烟消云散了，却也明白了，大人的世界是复杂的，只用眼睛去看还不够，要用的，还有心。

    “大伯，辰儿知道的，辰儿会赶快长大，孝顺爹娘，再也不叫爹娘受伤，辰儿不想看娘落泪，辰儿心疼。”

    “嗯，日后再也不会叫你爹娘受伤，大伯也会帮着辰儿的。”

    萧元是发自肺腑的，疼爱的弟弟一而再再而三地出事，任谁也受不住，往后不管如何，身为大哥，首先要护住自家爹娘和弟妹。

    好半晌，尽皆无言，直至年幼的轻声问道：“大伯，爹什么时候才会醒……”

    萧若辰怕极了，怕萧钰只如这段时日沉睡了，好似再也醒不过来。

    可萧元亦不知萧钰何时会醒，只道：“待你爹恢复了力气，就会醒了。”一顿，“辰儿放心，你爹总是会醒的。”

    “咳咳。”

    轻得几不可闻的轻咳声，叫萧若辰与萧元一怔，随即欣喜若狂，四目发亮地望向床榻之人，只见那闭合了整整十五日的眼，一点一点地、缓慢地张开了。

    眼带朦胧，却不妨碍地在寻找着什么，好半晌，萧钰不甚清明的目光落在面带欣喜眼里却含着泪的萧若辰脸上，勉力地哑着嗓子道：“你娘呢？”

    沉睡之时，谢长安紧守在萧钰身旁，清醒之时，萧钰睁眼就是要找谢长安。

    即便你不在我眼前，可你我皆在彼此的心里。

    “娘，娘她睡着了。”