
    春风来，冬雪消，热夏也在望了。

    朝堂风平浪静，百姓安居乐业，就是有什么流言蜚语，也只是无伤大雅的轶事，得闲唠嗑，时日也就缓缓过去了。

    除去寇涟漪生了个虎头虎脑的姑娘，取名为萧若欢，以及平昭雪亦是不甘落后地有了身子，谢长安身边之人亦是闲散度日，平淡里见的都是真章。

    配合着用药，加之谢长安的督促，粉雕玉琢的小团子萧若萤早就健步如飞，成日跟在萧若辰身后，名副其实的小尾巴，不过最喜欢缠着的人，仍是谢长安，谁让谢长安的怀抱香香软软的，谁也及不上。

    说来有趣，有一回萧若萤瞧见了虎头虎豹的萧若欢，不知出于什么心理，坚定地说了句，“妹妹你快些长大，姐姐会保护你的，莫怕！”小拳头捏得紧紧的，好似已然开始保护了。

    闻言，众皆笑了，只因以这身形来看，日后还不知谁保护谁呢，且若是萧若欢继承了的寇涟漪的性子，日后的忠亲王府与京城，怕是又要热闹不少。

    萧若萤成日跟着萧若辰，可不只是玩闹，亦是习些强身健体的招式，也由李若愚教习这。原还担心被众人宠溺的萧若萤吃不了苦，不想萧若萤的坚韧却叫众人惊喜又心疼，其实早在泡药浴之时就可瞧出萧若萤的性子，是像着谢长安多些。

    总之眼前活蹦乱跳的萧若萤，与匍一出生时的脆弱模样大相径庭，谢长安心上的石头总算落地，因着，南下之事也提上了日程。

    先遣之人不断来信，萧钰仔细地选择之后，逐渐计划了出行的线路。梨白也依从谢长安的吩咐准备着物件，可惜青霜有了身子，不能随行，叫青霜俏脸都皱成苦瓜了，要硕自幼还未曾离了谢长安如此久，一时又埋怨起张汉来。

    随着时日推移，炎炎夏日总算悄摸溜走，吹风渐凉，眼下万事俱备，只待启程了。

    临行前的三日，谢长安携家带口地回去与谢老太太告别，见谢老太太精神头不错，心下稍安，虽是不舍，却重要离别，只是临了承诺道：“祖母，两年之内安儿必回，届时安儿再来探你。”

    谢老太太含笑颔首：“你且去吧，祖母就在这儿等你回来，届时可莫要叫外头风光绊住了，再记不得我这把老骨头。”清浅了言语，藏了不必言说的不舍。

    谢长安红了眼眶，嗔怪地瞪了眼谢老太太，哽咽道：“天大地大，祖母最大，外头再好，总是好不过在祖母身旁的。”拭了忍不住的泪珠，“祖母，往后府内之事，有爹和大哥在，您就莫要操心了，安心地含孙弄怡，等着安儿回来。”

    谢老太太颔首不语，抬眼望向萧钰，郑重道：“我将安儿交给你了，要好生保护安儿，两年后我见着的安儿，只许比眼下好，可不许受了什么委屈。”

    萧钰忙不迭地应下，“祖母您放心，只要我在一日，再不叫长安受了委屈。”眸光沉沉，珍而重之。

    长高不少，愈发知事的萧若辰也不甘示弱，拍着胸脯保证道：“曾外祖母您放心，辰儿会保护娘和妹妹的，待辰儿回来，会给曾外祖母带了礼来，曾外祖母莫要忘了辰儿！”

    许是听得萧若辰要保护自己，萧若萤甜笑一下，望向谢老太太的眸子天真无邪，亲昵地倚在谢老太太怀里，轻言细语道：“曾外祖母也不要忘记圆儿，圆儿会想着曾外祖母的。”

    “好，祖母就在这等着你们！”一顿，不舍的情绪终是外露，谢老太太揽了两个小家伙在身侧，又看了看萧钰与谢长安，良久方才道：“可要快些回来啊。”

    两年，这把老骨头想是等得住的。

    谢长安心中酸楚，忍不住落了泪，萧钰忙揽入怀中，轻抚着谢长安的脊背，软言哄着，亦是任由谢长安发泄心中的情绪。

    自离开荣安侯府，谢长安就神色恹恹，到底是不舍，好在不是一去不回。

    翌日，自然是要往忠亲王府拜别的。

    虽早就知道萧钰与谢长的决定，但忠亲王妃忍不住眼泪汪汪，只揽着萧若萤与萧若辰不肯松手，叫两个小家伙情绪也低迷不少。

    不知是为了活跃气氛，还是真有此意，寇涟漪语出惊人，“长安姐姐，我也与你们一道去吧，为着欢儿，我可是憋了许久，眼下正好一鼓作气地补回来！”

    不待萧钰与谢长安表态，就听得萧元与忠亲王妃同时斩钉截铁道：“不行！”

    寇涟漪一怔，随即委屈不已，看向怀里的萧若欢有了几分埋怨，好似萧若欢就是阻止她步伐的罪魁祸首。

    不过萧若欢却是阻止了寇涟漪撒野的罪魁祸首。但即便是没有萧若欢，寇涟漪也不可能随行而去，单说萧钰，想是会拼死阻拦的，怎么能允许有旁人与自己争抢谢长安呢。

    这一闹腾，离别的愁绪倒也淡去了几分。

    谢长安轻拍了寇涟漪的肩膀，“待欢儿大了，你再央了大哥带你往外头转一圈，眼下你就好生照顾着欢儿吧。”似是在抚慰，可分明藏了幸灾乐祸。

    寇涟漪眼巴巴地望着谢长安，在对上萧钰得意的目光时，愈发觉着委屈，对着萧钰怒哼了一声，旋即对怀里不谙世事只睁着明亮大眼骨碌碌转的萧若欢道：“欢儿你好好看看，这就是欺负你娘的坏人，待日后你大了，帮娘报仇！”

    萧元苦笑不得，只得扯了扯寇涟漪的衣裳，“欢儿还小，你莫要教坏她了。”眼底却是堪忧的神色，照着寇涟漪自幼不间断的灌输，这萧若欢日后大了想是个活脱脱的寇涟漪，思及此，萧元头都开始疼了。

    初为人母的寇涟漪到底收敛了性子，只不满地瞪了眼萧元，旋即不再胡搅蛮缠，因着怀里的萧若欢却是饿了，不得伺候着。

    依依惜别，终有一别。

    最后一日，谢长安与萧钰本不再往何处去了，可萧若辰念着燕和曦，几人又往安郡王府府去了，谢长宁免不得落泪，而燕清岚仍如往日云淡风轻，温文尔雅道：“安郡王，安郡王妃，那燕某就在京城等着二位兴尽归来。”可言语里，到底藏了别样的情绪。

    萧若辰颇有兄长风范地拍了拍燕和曦的肩膀，“曦儿弟弟，我明日就要离京了，两年后再回来，待那时你可不能在哭鼻子了，也要好生照顾灏儿，就像我照顾圆儿一般，知道吗？”

    这厢方说了莫要哭鼻子，豆大的泪珠子已经在燕和曦的眼眶打转，泫然欲泣，紧拽着萧若辰的手不肯放，好半晌嗫嚅道：“辰儿哥哥能不能不走呀……”话落泪也落，可怜见的。

    萧若辰轻蹙眉头，随即掏出手帕，笨拙又小心地替燕和曦拭泪，“怎的又哭了，男子汉大丈夫流血不流泪，记住了吗？”

    燕和曦下意识地点头，只是泪珠子却不断，哀哀戚戚的模样，好似不愿丈夫离家的小妻子，叫谢长安几人瞧着哭笑不得。

    待燕和曦止住了泪，萧若辰又取了随身的玉佩递与燕和曦，郑重道：“曦儿，这玉佩你先帮我收着，待我回来再找你取。”小小年纪就知道存了念想。

    小手紧拽着玉佩，燕和曦重重地点头，保证道：“辰儿哥哥，你要快些回来，曦儿和玉佩，都等着辰儿哥哥！”

    萧钰瞧着甚是有趣，忽然蹦出一句，“若是曦儿是个女儿身，这娃娃亲就可以定下了。”可不是吗，这难舍难分的小模样，活像不愿分别的青梅竹马。

    燕清岚也好似颇为遗憾，“可惜呀。”

    用过午膳，谢长安等人就回了安郡王府，不待喘息，萧钰就听得谢长安要唤了管家来，又让梨白吩咐准备启程，虽是突如其来，可前期功夫做得足，倒也不见慌乱，手脚快些就是。

    瞧见谢长安如此心急，萧钰不解道：“长安，不是明日才走吗？为何……”

    望了眼府门方向，谢长安叹息道：“若是等着明日，想又是哭成一片了，不若瞧瞧地走了，也省得娘又伤神一番。”

    心知谢长安所说在理，萧钰也不再多问，天高云淡，风朗气清，却是出行的好时候。

    因着谢长安的猝不及防，直至车马消失在城门的官道上，忠亲王府与荣安侯府才得了消息，再追出去时，只有风中飞扬的尘土和隐约还在的马蹄印儿，遂止步，却是纷纷皆埋怨萧钰与谢长安不厚道，忠亲王妃与林氏自是又落了一回泪。

    秋日迟迟，一路向南，途径山河正好，风光正盛。