
    时日渐凉，热风早换过清风，新鲜的瓜果也无需经过古井的洗礼，久未下榻走动的萧若辰一如脱笼之鸟，却不敢放肆，只闲适地享受的失而复得的欢喜。

    不过萧若辰也并非一味地被拘在榻上，萧钰有心，叫庄子上的能工巧匠做了木轮椅，平日就由萧钰或是燕和曦推了萧若辰往外头去晒晒太阳，才叫萧若辰不至于发霉。

    要说的庄子上的能工巧匠不少，因着的农活的需要，老农人无师自通，兀自钻研出不少省劲的物件，萧钰由衷称赞了之后，就养了老农人制作了那轮椅，万事需要开端，轮椅之后，萧钰不时突发奇想，又叫老农人研究了会动的兔子等等小玩意，若说什么用在正道上的，就是瞒着谢长安央了老农人制作了暗器。

    老农人着实怕了萧钰，却也乐得其所，不过眼见秋收亦是不远，心下还盼着萧钰早日回京，毕竟秋日是忙得脚不沾地的时候。

    话说回来，紧赶慢赶之下，青霜梨白的嫁衣总算大功告成，刘管事也将诸事准备妥当，明日就是定下的良辰吉日，今日瞧着，满庄子的“囍”与红绸，叫其间走动之人面上也泛了红润，更遑论的代嫁的青霜梨白了。

    嫁衣虽仓促，却不全是自己的针线，但青霜梨白已是满足，为人奴仆的，被指了老实本分的之人莫大的福气，明日又得谢长安等人亲自操持婚事，却不知是攒了几世的福分，一时心头感慨，红了眼眶。

    “青霜，梨白，可是睡了？”

    听得谢长安的声音，眼眶泛泪的二人忙胡乱拭了泪，相视一笑后忙不迭地应声开门，“小姐，这么晚了，有什么吩咐唤我二人去就是了，何不……”

    谢长安笑着摇头，手上不知拿了何物，叫绢布包裹了起来，面上却有几分不自然，似是羞赧，入了屋之后让青霜掩好门，眼底翻过几丝为难之后，眸子恢复清明，轻咳了两声，正色道：“明日你二人就嫁作他人妇了，有些事还是要叫你二人知晓的。”话落将手上之物递与青霜梨白。

    伺候的谢长安如此之久，二人已熟知谢长安的秉性，且自打谢长安嫁入安郡王府，免不得耳濡目染对闺房之事一知半解，眼下见谢长安如此模样，又看了眼绢布包裹得厚实的物件，面上腾地烧了起来，吃了朝天椒一般火辣。

    见此谢长安也不便再说什么，又嘱咐了两句就往屋外去了。

    “望妻石”萧钰听得外头的动静，忙起身迎了上去，一见略带羞怯的谢长安，眸子的清亮不再，藏了跃跃欲试的欲望，喉结轻滚，待心知肚明的王嬷嬷带上门，萧钰迫不及待地拥上谢长安纤细的腰身，温软的眸子凑了上来，低声轻唤，“长安……”

    谢长安轻推了萧钰两下，却风雨不动安如山，绵软的拳头更是撒娇，叫萧钰方才被那册子撩起的欲望愈发深刻，全然擭住谢长安的樱桃小嘴，唇齿厮磨，忽而又抵在肩窝，若有似无地轻舔小巧的耳垂，果不其然，谢长安的呼吸逐渐加重了。

    春宵一刻值千金，只隐约听得绵软的一句，“明日还有与青霜梨白主婚，莫要过了……”

    翌日，萧钰神采奕奕的往外招呼去了，而谢长安则轻揉的腰身，无奈地埋怨了几句，“怎的说什么也听不进去的，今日莫要恼了笑话才是。”

    年纪愈大，愈喜欢见喜，虽说对于忠亲王妃这等身份之人，两个丫鬟的喜事着实谈不上什么大事，可忠亲王妃一早就起来了，慈爱的面上满是喜色，饶有兴致地忙活着，好似在为萧元的婚事提前热身。

    因着新郎新娘都在庄子上，就也省去了迎亲，时候也就推得晚了。

    天公作美，吉时到时，虽是日薄西山，可天边烧起了大朵绚丽的云彩，澄澈的天际染了叫人心醉的颜色，美轮美奂，随风舞动，不时变幻了模样，是从一而终的赏心悦目，好似是与今日新人的合力。

    吉时一到，等候多时的张汉与李若愚由着看热闹的下人前呼后拥地往各自新娘的房内去，绕是寡淡如李若愚，平淡的眉目因喜色而鲜活了不少，虽面上不显，可紧握成拳的手泄露了他的紧张。

    到了屋门，望见门上大红的双膝，李若愚清冷的眸子温和了不少，却是不知该如何是好，只在屋门外如木头一般站着，任凭后头的人如何呼喊，如何看热闹不嫌事大地引诱他破门而入，抢了新娘子出来，李若愚都置若罔闻，只“敌不动我不动”，旁人却不是其手心汗湿了。

    听得外面吵吵囔囔，可新郎官却没个动静，瞧见新娘子不安地绞着红帕的手，喜娘着急了，高喝一声，“新郎官，新娘说了，叫你与她许个承诺，若说得好了，她就出了这门。”

    好半晌屋外都没动静，喜娘又疑惑了，莫不是方才没听清？思及此，正待再说一回，却听得一寡淡的声音道：“梨白，我来接你了。”可隐约颤抖的声音叫人不知说话之人是欢喜亦或是紧张。

    听得此言，喜娘就知这新郎官是个愣的，怕是再说不出什么肺腑之言了，忙说了两句好话，又压住不知为何要掀开盖头的新娘子的手，“哎新娘子莫着急，这盖头入了洞房才能掀，来，这就往外去吧。”

    喜娘伸手要搀扶了新娘子往外去，不想那新娘子屁股好似长在榻上了，怎么也不肯起身，好似犯了犟的蛮牛，叫喜娘又迷糊了，莫不是方才自己擅作主张新娘子不满意了？

    不过新娘子再如何倔强，那屋门已然被打开了，李若愚登堂入室，在新娘子跟前站定，又是方才那句，“梨白我来接你了。”

    不想新娘子却是使劲儿摇头，拼命往后躲去，瞧着是不肯叫李若愚的手碰触到自己，不但喜娘，就是跟在身后闹腾的一干人等惊讶非常，不是道两情相悦，且昨日还好好的，怎的就拒嫁了？

    李若愚眸光深沉，沉默地看了挣扎的新娘子片刻，忽而瞧见那双纤细的手上有一道疤，李若愚眼内倏然划过精光，冷声道：“你不是梨白。”话落，众人只觉眼前一闪，李若愚依然不再跟前，又叫众人目瞪口呆，尽皆面面相觑，不知该如何是好。

    最为难的怕是喜娘了，何曾见过如此……怪异之事，心里正思忖着到底是怎么一回事，好叫她能自如地继续主持婚事。

    “莫不是……走错屋了？”

    忽而有人一语惊醒“梦中人”，却是恍然大悟了，毕竟除此之外再无什么合理的解释了，不过办事之人也真够糊涂的。

    不多时，一新郎官心焦如焚疾跑过来，却不是李若愚，而是张汉，顾不上喘气径直往屋内去了，见着新娘子安稳地坐在床榻上，心下一松，长出了一口气，欢喜道：“青霜，青霜我来接你了。”

    两个新郎官如出一辙的最笨，不过却是瞧得见的真挚，见新娘子终于将手交与张汉，四下欢呼，也有不着调的口哨声和调侃声，可面上的嘱咐都是实打实的。

    折腾过后，两对新人总算往正堂来。

    坐于主位的萧钰笑得狡猾，目光灼灼地在迎面而来的四人身上逡巡，却在对上李若愚沉静又好似洞察一切，且还藏了几丝得意的目光之后败下阵来，想必小心机已经被识破了，隐有看不到好戏的遗憾。

    今日一早萧钰就开始“胡闹”了，哄骗了青霜梨白二人不可作声，美其名曰试探李若愚和张汉的真心，二人本是不愿，奈何萧钰“仗势欺人”，只能应下，不过二人相当默契，虽并未开口言明，可行动上的拒绝丝毫不含糊。

    瞧见萧钰与李若愚的“眉目传情”，谢长安就知萧钰又瞒着她闹腾了，无奈一笑，狠剜了萧钰一眼，明摆着是要秋后算账的。

    “一拜天地。”

    “二拜王爷王妃。”

    谢长安与萧钰不敢托大，今日在高堂之位已是僭越，只能在口头上略作调整。该嘱咐的话早已嘱咐过了，谢长安不再多说，含笑颔首。

    “夫妻对拜。”

    “送入洞房。”

    化繁从简的婚事就此落寞，可热闹也才开始，庄子上的下人难得热闹一回，哪能叫新郎官就此入了洞房，两位心潮澎湃的新郎官在堪堪踏入洞房之际，叫一干人等拦下了，直接架了往外去，美酒佳肴可不等人啊。

    张汉属实无奈，只能任由众人摆布。可李若愚不同，若是他不愿，一掌就能叫闹腾的众人在地上摸爬滚打，可今日的李若愚分外近人情，任由众人架着，望向摇曳在屋檐下的红灯笼泛起了笑意。

    “来，给新郎官满上！”

    “新郎官说了，还能再来十碗，来呀兄弟们，我们也不能落了面子！”

    “来，还有哪位兄弟想与我们新郎官一决高下？”