
    踢开花轿，萧元的手递至寇涟漪的跟前，红盖头之下，寇涟漪垂眸，美目含笑，目光落在萧元修长又温厚的手上，并无过多的犹豫，青葱玉指覆于其上，起身跟随萧元的步伐，在鼎沸的恭贺声中，在喧嚣热烈的爆竹声中，跨过了那道门槛，那道跨过无数次，可今时不同往日门槛。

    她，终于有家了。

    往事纷杂，一时齐涌上心头，泼辣如寇涟漪，亦是红了眼眶。正当年幼，失去了引以为傲的父亲，失去了温婉可人的母亲，空的了御瑛郡主的虚名，亦是得了偌大的空荡荡的府邸，可又有何用呢？一个人的府邸，到底不是家。

    珠玉的泪珠滚落，美目含笑又含悲，紧随着萧元坚定有力的步伐，寇涟漪兀自在心里道：爹，娘，涟漪又有家。

    好似察觉了寇涟漪的心思，萧元将寇涟漪的手握得更紧了，忽而俯身附耳，轻声道：“涟漪莫怕，有我在。”两人相携而入正厅，其上是笑得眉目弯弯的忠亲王夫妇。

    恰好是吉时，见新人就位，司仪高喊，“吉时已到，一拜天地。”

    二人转过身，朝外拜了下去。

    “二拜高堂。”

    面向忠亲王夫妇，二人还未拜下去之时就听得二老齐声道：“好好好。”欢喜溢于言表。

    “夫妻对拜。”

    想是紧张了，二人站得近了，冷不丁碰了个脑袋，惹得一旁的萧钰与谢长安忍俊不禁，相视一笑，心下都道不想素日沉稳的萧元也有窘迫的时候。

    “礼成，送入洞房！”

    想上回因着萧钰的特殊情形，无人敢闹腾，可今日却是不同了，萧元左躲右闪，到底没防过谢斌的阻拦，有力的臂膀拦腰一抱，被制住的萧元只能的眼睁睁地望着寇涟漪被喜娘搀扶着往新房去，转角处忽而侧了脑袋，好似在看萧元，不必说，想是笑得幸灾乐祸。

    “萧兄，萧世子，今日就让我们一醉方休吧。”

    看热闹不嫌事大，萧钰亦是上前，拍了拍萧元的肩膀，笑道：“大哥，小弟今日舍命陪君子，不醉不归！”却是看了眼谢长安，狡黠了眨了眼。

    不过今日却是舍命……陪蛮子。

    萧元被几人裹挟着往正厅去，觥筹交错的宾客一见萧元，立时欢腾起来，年轻的公子忙不迭地涌上跟前来，一手酒樽，一手酒壶，来势汹汹，誓要坏了新郎官的春宵一夜值千金。

    歌舞升平，推杯换盏，人声喧闹。

    明月当空，恰逢月圆，十六的月亮却是较之昨日圆，好似染了忠亲王府的喜庆，朦胧里带了娇俏，若有似无地藏在淡薄的云层之后，忽而一阵清风过，云层忙不迭地往东去了，明月忽而皎皎。

    沉寂的夜里总是给心怀不轨之人打掩护，四五个黑衣人起起落落地往忠亲王府来，却并未靠近，只在远处观望，为首之人抬头看了眼月色，紧闭的朱漆大门缓慢地开启，一仆从先出，却是往旁去了，而后的一干的丫鬟仆从就候在门外了，而门内的宾客鱼贯而出，大抵都是些年长的。

    不只因着年轻力胜才可闹腾，明儿还要上早朝，这才是要紧事。

    几人按兵不动，只冷静地等着宾客散尽，瞧见有年轻的公子哥由着仆从架了出来，就知这场宾主尽欢的宴席却是到了尾声。

    一个手势，几人往后去了，看样子是要从薄弱的后门攻入。

    “老大，咱们怎知那萧钰在何处？”

    一人沉声道：“今日萧钰着了绛色滚边袍子，其面白皙，风姿胜过新郎官，眼下正是收尾时候，想来入了府往正厅去就能瞧见。”

    “啧啧，怎的如此爱出风头，新郎官的风采也抢，什么狗屁的兄弟情深。”

    几人顺利的翻墙入院，这会丫鬟仆从都在前头忙活，却是便利几人行事了，凭借着声响与灯火，几人逐步往喧闹处去了，却只能藏身在阴暗之处，或角落，或房梁，无不瞪大了双眼在找寻萧钰的身影。

    方才走的皆不是亲近的宾客，谢斌、燕清岚等人仍在正厅内，面上微醺，可眸子清亮，只今日的新郎官醉意浓浓，站都站不稳，就是靠在萧钰身上也晃荡着，几乎要往地上跌去，众人一笑，忠亲王妃却是心疼地迎了上来，拿了热帕子给萧元擦面，一面埋怨萧钰：“怎的让你大哥喝得这般罪。”

    萧钰笑道：“娘，人生得意须尽欢，今日大哥欢喜，酒不醉人人自醉了，不碍事的，怕是一入新房这醉意也就去了七分了。”

    谢斌亦是打趣，“王妃您莫要担忧，大嫂一鞭子下来，大哥怕是醒得不能再醒了！”

    萧钰的神色立时垮了，兀自嘟囔了两句，“小丫头成了大嫂，却是翻了天了！”

    又闹腾了会，见萧元好似清醒了几分，不知总算有了准头，众人忙不迭地送了回新房去，那儿还有一新娘子正翘首以盼地等着。

    “老大，我瞧见了，萧钰往我那头去了。”

    被称之为老大的人颔首，低声道：“我先去，你去寻了其他几个兄弟，谨慎些，莫要打草惊蛇了。”话落，两人背道而驰。

    那人目送了萧钰和谢长安回屋，眸子闪过精光，却并不动作，只好整以暇地等着余下兄弟的到来，再看那明月，看看要坠了。

    烛火熄了，屋中之人好似要入睡了。

    “老大，如何了？”

    好似约定俗成的，不论什么队伍里总有一名急性子的，总是急不可待，成日都是赶着去投胎的模样。

    “方熄了灯，且再等等。”

    曲终人散的忠亲王府与白日的喧嚣大相径庭，丫鬟仆从也完成了善后的工作，逐渐没了动静，偌大的宅子一时沉寂，像蛰伏的野兽，连喘息也几不可闻，偶有不知疲倦的秋蝉声声扰人清梦。

    “好了，下去吧。”

    几个起落，不见声响，几人已在屋外。未免节外生枝，其中一人轻车熟路地往屋内吹了迷烟，待觉生了药效，又一人抽出藏在靴子旁的匕首，轻巧地撬动门栓，不多时，屋门应声而开，屋内寂静，似是都睡了过去。

    四人闪身而入，一人在门外守着，入了屋的几人不偏不倚地往床榻走去，手早已握上匕首，接着清光，榻上酣睡之人却是萧钰，眸子闪过狠厉，正要手起刀落之时，蓦然对上萧钰清亮的眸子，含笑，却是戏谑，且猝不及防地被点了穴，身子不由自主。

    烛火齐亮，萧钰云淡风轻地自床榻上起身，锦被之下的衣裳整齐，轻拂了衣袖，泠然的目光一一逡巡而过，兀自呢喃，“五人……”忽而转身看向谢长安，似是问询，“祖母所说好似也是四五人……”

    谢长安自暗处走出，目光冷冽犀利，随意地撇过，最后落在被称为“老大”之人的面上，若有所思，附耳低声道：“祖母所说有一人武艺高强，可自方才看，这几人也只平平。”

    眼底闪过异样的光芒，萧钰上前拉下“老大”的面巾，却是相貌平平，什么也瞧不出，只那眸子锐利地在萧钰面上瞧着，可其间不见恨意。萧钰轻皱了眉头，开口问道：“你是谁，又是受何人指使？”

    此人不言，目光也移开了，却是要杀要剐随你便的大义凌然模样。

    性子急躁那人迫不及待地呼喊出心声，“萧钰狗贼，要杀要剐随你便，就是死，我们也不会的说的！”

    萧钰轻笑，不知为“狗贼”二字，还是为将生死置之度外的正义人士。

    谢长安懒怠理会那人的乱吠，冷了脸，“死肯定是要死的，只是什么死法由我们说了算，来人，压下去，好生审问，莫要叫他们闲着了。”

    “你这个婆娘，你不得好……”

    话还未说完就叫府卫卸了下巴，只瞪大了恼怒的眼，又是疼痛，又是不甘心，也只能任由府卫毫不客气地拖了出去。

    灯火又熄了，两人相拥躺在榻上。

    “萧钰，事情过于顺利了。”

    萧钰不知在思索着什么，揽了谢长安的肩，安慰道：“莫要多想了，待明日问过审讯得如何了就明了了……忙活了几日，好生歇息吧。”

    一时寂静，可两人心下都未曾平静。

    萧钰心知，若是巴木扎留下隐藏势力，不可能如此轻易就落了圈套，可若不是如此，今日这几日又是谁派来的，扪心自问却是与世无争了，怎的什么人都要他的命？

    心下纷杂，一时无解，萧钰暗自叹了口气，不想叫同是难眠的谢长安察觉了，轻声道：“你也莫要多想了，是福不是祸，是祸躲不过，明日再说吧。”

    萧钰苦笑，无奈道：“不过想求了安稳，怎生如此艰难！唉，罢了罢了，明日愁来明日愁，毕竟春宵一刻值千金啊。”

    嘴上这么说着，却是老实得很，两人相拥着，随浅薄的月色入眠。