
    已是第十四日了，瞧外头冷风萧瑟，满目枯枝，势不可挡的冬日终究是要来的。

    谢斌没有消息，萧元亦是没有，圆光大师亦是杳无音讯，而医者，自两日前就不再有上门的，整个安郡王府，说是愁云惨淡，亦是轻了。

    芝兰玉树的翩翩佳公子燕清岚按捺不住了，独上城墙，向西眺望，在等飞驰而来的骏马，在等萧元与谢斌的凯旋。

    许是不忍面对显而易见的惨相，亦或是不想叫谢长安更添一分心碎，忠亲王妃躲在佛堂内，虔诚地诵经，却是泪流满面，满目悲怆。

    寇涟漪与谢长宁默契天成，从冷清的天光喷薄，到萧瑟的日暮西垂，一直在荣安侯府门前站着，等着，盼着，亦是有不少的百姓自发地等着，盼着。

    萧若辰是沉默的，他掰着指头算过了，按照约定，萧元与谢斌今日都该回来了，可眼见明月就要露脸了，府外，城门外，更远的坡官道上，依然未见其身影，可明日，就是第十五日，最后一日了。

    最后一日，萧钰的最后一日，年幼的萧若辰或许不明彻底明白是何意，可悲伤是从心里绵延不绝的，无从躲避，无可躲避。

    而萧若萤，亦是安静地叫人心惊，不吵不闹。

    谢长安，眼底的光都寂灭了的谢长安，正如往日一般，安静地陪伴在萧钰床榻前，只是往日有说不完的话，今日谢长安却不曾开口。

    伤口的青色猝不及防地暗沉了，好似在宣告萧钰的无力回天。李大夫虽用了药，可并未有多大奇效，不过谢长安只担心萧钰疼不疼，难受不难受，可萧钰说不出口。

    “李大夫，王爷可会有什么变化？”

    言外之意就是，萧钰会怎么死，死的时候是否会痛苦。

    李大夫心头悲怆，几不能言语，于谢长安而言，他将说出的话无异于实在凌迟谢长安的心，可对上那双平静得可怕的眼，李大夫无法不开口，只道：“钩吻虽霸道，却是极为……平和的，就是最后，亦是让人安详……”若是不平和，萧钰如何能安稳地在榻上躺这十四日。

    安详啊……

    谢长安忽然明白了，钩吻的霸道，不在于解药，而是在于给了人希望又将希望狠狠碾碎的这十五日，杀人于无形，只因杀了的不止萧钰，还有为他的担忧之人。

    “好，若无旁的事，李大夫就出屋吧，帮我与青霜说，辰儿与圆儿带往我娘那儿，仔细着我娘……”

    李大夫无言以对，只是沉痛道：“王妃您自己也要保重。”遂不再多说，出屋掩门。

    满屋的空当，谢长安起身，有条不紊地拧了帕子，仔细地擦拭着萧钰的俊脸，如今瘦削暗沉的模样，已然算不得什么俊脸了，可在谢长安心中，想是无人能及的。

    眸光温柔，一如萧钰未中毒时，动作轻柔，不愿再给萧钰增添什么痛处，随后又换了热帕子，擦拭着萧钰的身子，往日虽清瘦，却是扎实，而现在只剩骨架与皮肉相连了，有热泪落在萧钰的胸膛，可谢长安分明是笑着的。

    费力却甘之如殆，彻底地替萧钰擦拭干净，谢长安起身取了干净的里衣和月白色的长袍， 兀自替萧钰换上，仍是风度翩翩的浊世佳公子、

    “我知你心甚爱美，我就与你换了这袍子，你瞧瞧可好？”

    萧钰自然不会说话，只如木雕一般躺床榻之上。

    谢长安温柔浅笑地瞧着萧钰，忽而轻蹙秀眉，好似又什么不满意，随即转身往铜镜去，取了象牙梳，随后艰难却又竭尽全力地为萧钰束发，一时又清爽了不少。

    屋内的谢长安正忙活时，屋外亦是沸腾了，可并无让谢长安知晓的意义。

    萧元与谢斌风尘仆仆而归，只是两人的面色极差，叫众人不问也知结果，终于，最有一点缥缈的希望也消失殆尽了，众皆沉默，只是目光投向了谢长安与萧钰所在的屋子。

    兀自在原地思忖了半晌，萧元与谢斌对视一眼，悲怆又坚决，随即轻轻颔首，径直往屋内去了，身后的寇涟漪等人却是犹豫了，他们不是不敢面对的谢长安，而是不敢想象谢长安会有多崩溃。

    守在屋外的青霜梨白见了二人，顿时一喜，可回过神来瞧见二人的神色，眼露绝望，即便是不敢相信，也只能相信。

    “可否进屋？”

    青霜紧抿了唇，强行逼回了眼眶的泪，转身面向屋内，轻声问道：“小姐，两位世子爷回来了。”言语间净是强忍的悲痛。

    “进来吧。”

    无波无澜的声音却是重砸在屋外几人的心上，他们不知，要有多绝望才能如此平静，这平静之下，又是如何波涛汹涌的绝望。

    谢斌与萧元进屋，目光躲闪着，不敢望向谢长安，只因当初信誓旦旦，如今却只能挫败的空手而归……

    “回来了就好。”

    谢长安回头看了二人一眼，眉目温和，唇边竟还抿着笑，可这笑，却叫二人心惊，空洞，什么也没有，若真的要有什么，却是摔入深渊再寻不见的零落成泥的心吧。

    二人无言以对，沉默了好半晌，谢斌方才道：“安儿，对不起，没能将解药带回来。”

    谢长安轻轻摇头，起身立于二人跟前，温柔浅笑，轻轻福了身子，“此番叫两位大哥受苦已是不得已，如今……终归都是命，两位大哥莫要自责，是萧钰的命，与旁人无关。”

    浅笑的面容，云淡风轻的话，却如一团棉花砸在二人的心口，不寻常，眼前的谢长安太不寻常了，二人心惊，隐约有了猜测，却不愿相信，萧元忙道：“长安，明日还有一日，还一日，不定那人就来了，你莫要……”

    莫要想不开啊！

    可萧元说不出口，往日如此坚毅果决的谢长安若是想不开，无人能劝阻，且他不相信，如此坚毅果决的谢长安竟然会想不开！

    谢斌亦是手足无措，“明日，还有明日，安儿，不到最后一刻不要放弃！”话落，谢斌忙不迭地出屋了，若说能劝动谢长安的，只有一人，那就是谢老太太！

    见二人惊慌失措，谢长安却是笑了，仿佛遇着什么滑稽之事，“大哥，莫要担忧，我不会胡来的。”温柔的目光却是落在萧钰身上了。

    萧元这才注意到，萧钰已然收掇整齐了，白衣如画，仿佛只是安睡，再一抬眼，猛然发现与谢长安所着如出一辙，再仔细看来，谢长安浅淡地描了眉画了眼，唇上涂了鲜艳的胭脂，衬得一袭白衣愈发飘飘欲仙。

    这分明……是存了死志啊！

    萧元慌了，向来安之若素的萧元慌了，心乱如麻，如临大敌，不知该如何反应，忽而不知想起了什么，慌张而去，匍一出屋就吩咐青霜梨白仔细留心谢长安的动静，遂疾步而去。

    青霜梨白听得此言，就知言外之意，忙不管不顾地入屋，不是劝阻，只是安静地站在角落，紧张地盯着谢长安的一举一动。

    不多时，萧元去而复返，一手抱着萧若萤，一手牵着萧若辰，身后跟了两个嬷嬷，火急火燎地往屋内去了。

    萧元不善说谎，略带了磕巴，“长安，辰儿与圆儿想你了，非要你不可。”

    萧若萤可能不明白萧元在说什么，可一见谢长安，本能地伸出手索抱，软糯地喊了声“娘”，绵软的身子在萧元怀里挣扎着，就是要入谢长安怀里。

    “好，娘抱你。”

    谢长安接过萧若萤，又拿了毯子覆于其上，轻声道：“圆儿今日就陪着爹，好吗？”又看了眼径直坐在塌下不言语的萧若辰。

    萧若萤懵懂地点头，琉璃般的眼睛望向萧钰，轻轻唤了声，“爹。”

    “大哥，你也累了，先回屋休息吧，放心，这两个小家伙在，我不会做什么的……”一顿，谢长安抬眼望向萧元，美眸依然平静，似是承诺，“大哥你放心，我不会有事的。”

    萧元哪里能放心，分明是一百二十个担心，眼前的谢长安怎么看怎么不对劲，不过两个小家伙在，想是暂时无碍的，随即道：“长安，还有一日！”话落，深看了青霜梨白一眼，方才往外走。

    “还有一日啊……”

    谢长安兀自呢喃，可叫青霜梨白听得怎么也觉着不对劲，这话里话外的意思，分明是嫌多了这一日……蓦地，二人尽皆惶恐，若是如此，谢长安却是存了死志的！

    二人对视一眼，惊慌与悲伤不加掩饰，随后却是坚定了双眸，四目尽皆望想谢长安，牢牢地盯着，坚决不叫谢长安的有任何异常的行为。

    “圆儿，辰儿，你们再多唤几声爹吧，想必你爹很想听。”谢长安心里却暗叹，只不知他能否听见，若是能，也算圆了萧钰的女儿梦。

    “爹……圆儿，想爹。”

    “爹。”

    “……”

    软糯的，清亮的声音不绝于耳，谢长安含笑望着两个小家伙，目光沉沉，藏了深刻的爱与决绝，亦是看得十分认真，好似再不看，就看不见了似的……

    “你爹……会高兴的。”