
    不起眼的院落。

    “大哥，眼下那萧元正要娶亲，忠亲王府肯定疏于防范，我们不妨趁乱下手。”一等再等，叫心浮气躁之人都不耐烦了。

    安郡王府的格局已然查探清楚了，且又夜探了几回，并未发现什么高手，几人只待瓮中捉鳖，可偏生萧钰与谢长安三过家门而不入，一会往荣安侯府去，一会又往忠亲王府去，无论如何就是不回安郡王府，叫几人分外恼火。

    为首之人曾怀疑过萧钰是否有所惊觉，可在外头打探风声的那人却道：“谢长安与谢老太太感情甚笃，往日亦是不时回门住段时日，而那忠亲王府又是意外之喜……”

    乍一看好似自然而然，为首之人也就打消了疑虑，继而思忖起方才那着急之人的想法，心下觉着似是可行，正待点头，却瞧见一军师模样之人开口道：“不若再去一探，若是忠亲王府亦是疏于防范，再下手不迟。”

    为首之人深觉有理，可方才那人却觉着磨叽，不满地瞪了眼军师模样的人，转头望向为首之人，巴不得为首之人一声令下就抄家伙大干一场。

    为首之人并不莽撞，低头斟酌了一番，同意了军师模样之人的说法，又指了另外两人，即先前夜探安郡王府的两人道：“今晚你二人去。”二人颔首。

    喜事将近，喧闹了一天的忠亲王府夜里还不得安静，月上中天时分，偌大的宅邸各处还有不少丫鬟仆从在忙碌着什么，清冷的月辉映着张灯结彩的喜庆，好似月宫要办喜事，缥缈又透露着人情味。

    不论酣睡或是未睡之人，都不知有两黑衣人不过片刻就来而复返，几个起落就不见了踪影，屋檐寂寂，洞察世事的皎月也不言语。

    沉稳之人当先禀告道：“大哥，忠亲王府入不得。”

    “哦？”

    “府内有不少个中高手。”

    “不少？”

    沉稳之人颔首，“具体数目我辨不出。”

    为首之人忽然明白先前的“入不得”，沉稳之人是队伍中武艺最为高超的，若是他都辨不出，那忠亲王府的实力就莫测了，不亚于龙潭虎穴，怕是出师未捷身先死。

    被为首之人若有似无地瞥了眼，焦躁之人面上一烧，心思婉转之下却是一计又成，不无得意道：“硬闯不成，那名正言顺地入府如何？”

    瞧见众人的目光复杂，焦躁之人一时不知哪里失言了，只觉失了面子，却是梗着脖子道：“怎的，我没有说错啊，做寻常人入了府，寻了机会动手就是”

    为首之人不欲解释，只道：“入不得就是入不得。”

    久未言语的军师忽而出言，眸子闪过精光，“入得，只是……”

    这厢热火朝天地谈论着，那厢萧钰也没有闲着，得了禀报之后勾唇冷笑，还未入府就跑远了，倒是跑的挺快。

    谢长安正对镜梳妆，卸去脂粉，面色白皙，容色却不减半分，眉眼间透露着温婉，是时日赋予的印记，可清冷的眸子皱敛，开口亦是狠厉，“为何不杀鸡儆猴，就是寻了老巢也好。”

    听得一声叹气，清亮的声音紧随其后，“事关大哥的婚事，我不愿横生枝节，今日不过警告，不叫他们乱来，眼下却是有了效果。”

    头皮一阵紧绷，低头一瞧，却是一根青丝不甚断裂了，谢长安不在意地将那青丝拂去，瞬间落地不知往何处，亦是叹息，“若是连累了大哥的婚事，却是罪过了。”

    萧钰莫名有了把握，沉声道：“无碍的，今日那二人半步也不踏入，想是心中有数，若说有什么变数，大概就是大婚那晚了。”

    二人又谈论了一会，抢在天露鱼肚白之前睡下了，毕竟明儿还有一堆琐事等着。

    说来亦是福气，自回了京这天儿也未曾变过脸，日日晴朗，清风逍遥，诸事虽繁杂，托天宫的福，倒也按部就班有条不紊地进行着。

    闲下来的忠亲王妃反倒浑身不得劲，耐不住性子四下走走瞧瞧，虽想大展身手，谢长安却没给她机会，府务并着婚礼各项事宜尽皆打点得井井有条，忠亲王妃越瞧越满意，不知怎的就想起了两个小家伙。

    因着繁忙，谢长安将两个小家伙留在荣安侯府了，也有意让其多陪陪谢老太太。莫怪忠亲王妃觉着心里头空落落的，忙的时候没发现，静下来就觉着了，这下总算找到症结所在。

    脚下忽而生风，忠亲王妃自言自语道：“不行，得让长安将辰儿与圆儿接了来。”

    “说的是，圆儿我才瞧过几眼，也不知长成什么模样了，想来是伶俐可爱的。”

    不知何时出现的忠亲王却是将忠亲王妃实打实惊了个激灵，不住地拍着胸脯稳定心神，恼怒地瞪了眼忠亲王，“怎的也不知打过招呼，真真是要吓得魂都没了！”

    忠亲王笑而不语，亦步亦趋地跟在忠亲王妃身旁，忽而扶须，亦是风度翩翩的美髯公。

    瞥了眼怡然自得的忠亲王，忠亲王妃似是埋怨上瘾了，又道：“王爷也好意思说，成日也不知往哪忙活去了，如今圆儿都会唤祖母了，若是要唤祖父怕是还远着。”

    忠亲王不恼，据理力争道：“我听得元儿说圆儿还不曾开口唤爹，我这祖父自然是着急不得的。”忽而一笑，“元儿，圆儿，先前怎的没想到这一茬，倒是有趣。”

    问过下人，得知谢长安这会正在园子，二人忙往园子去了，老远就见着萧钰与谢长安正在凉亭品茗，皆是貌美之人，一颦一笑，一举手一投足，自有浑然天成的韵味，面上的笑一时如出一辙，温和而坚定，却是佳偶天成。

    忠亲王妃见之欢喜，忍不住又感慨道：“王爷，你说那会钰儿是真傻还是假傻？长安这么好的姑娘叫他给挑见了，真不知几世修来的福分。”

    忠亲王如何能不感慨，想当初萧钰傻了，他知其所以然却不能为其讨回公道，反将郁气撒在萧钰身上，想来惭愧，惭愧自己的无能，亦是对萧钰心怀愧疚，好在萧钰苦尽甘来，叫他能略安了心。

    可以想起萧钰前几日所说，心下又忧虑起来，却不能显，只能暗叹一声，对鬼神之事深信不疑的忠亲王祈祷了满天神佛，替萧钰与谢长安求一世安稳。

    思忖着，不觉已走至二人跟前，萧钰和谢长安俱已起身，想迎了忠亲王夫妇落座，就听得中期王妃道：“长安，我好几日未见辰儿与圆儿了，今日想得慌，你爹念着，不若……”

    虽为婆媳，可忠亲王妃从未以身份压人叫谢长安如何行事，反而有了什么事都是征询了谢长安，给予了谢长安足够的尊重。自然，谢长安的行事亦是拿捏了分寸，不偏颇，平日亦是周到，叫忠亲王妃身为熨帖。

    谢长安扶了忠亲王妃坐下，又斟了两杯茶，方才笑道：“爹，娘，稍安勿躁，今儿一早就遣了人去接辰儿和圆儿了，想是快到了。”

    忠亲王妃一喜，四下瞧了眼，这才发现青霜梨白没有在旁伺候，想是往荣安侯府去了，立时翘首以盼，慈爱的目光直往府门方向瞧去，恨不得萧若辰和萧若萤眨眼就在跟前。

    “怎的还没来？”

    不过略等了一会，思孙心切的忠亲王妃却是着急了，忙遣人往府外瞧瞧去，叫萧钰几人看得直笑，萧钰直言道：“待涟漪过门，娘想是要成日盼着了。”

    望穿秋水的忠亲王妃忽而转头，正经道：“什么涟漪，日后就要唤了嫂子，长幼不可废。”又忽而想起了什么，一拍手暗自嘟囔一句，“瞧我这记性。”忙抬头对身旁的丫鬟吩咐备了萧若辰素日最爱的点心。

    被戳了心窝子的萧钰哑然失笑，眼前已然是寇涟漪俏生生又张扬的脸，可是那声“大嫂” 是无论如何也开不了口的，真真是形势比人强！

    “祖母，祖父，娘，爹。”

    听得清脆的一声声，忠亲王妃忙“哎”地应了一声，起身迎上去了，满目的慈祥，因着萧若辰确实大了，跟个小牛犊似的，忠亲王妃抱不动，只能揽在膝旁，笑道：“辰儿来给祖母瞧瞧，几日不见好似又长大了，哎呦，这小脸愈晒愈黑，仔细没有姑娘瞧得上你。”

    青霜抱着萧若萤紧随而来，一瞧见谢长安，遂甜甜地唤了声娘，对萧钰一笑，正待朝谢长安扑棱而去，却叫忠亲王笨拙地抱走了。

    乍一瞧见陌生的美髯公，萧若萤一怔，却是不哭不闹，只琉璃般的眸子看了又看，也不知看出什么门道来没有，忽而又转头看看谢长安和萧钰，复又看向忠亲王，好似疑惑，软糯地“咦”了一声。

    瞧见俏生生的粉团子，忠亲王只觉心都快化了，笨拙又小心翼翼地抱着，心中激荡，好半晌才找回自己的声音，激动又欢喜，“圆儿，我是祖父，祖父。”又拿了娇嫩的小手往面上去，好似要叫萧若萤以手记住祖父的样貌。

    男子都要闺女梦，怎奈忠亲王妃争气，所出净是小子，忠亲王虽心心念念，但亦是心疼媳妇，遂放弃了闺女梦，眼下却是萧钰帮其圆了梦。

    许是觉着新奇，萧若萤鹦鹉学舌，含糊不清道：“祖父……”