
    说话间，一名医者入屋了，眼观鼻鼻观心，径直往床榻去了。

    谢长安望向悲伤的萧若辰，小小的人儿站在那里，一身的难过，垂着脑袋，可抽抽噎噎的肩膀，分明是哭了啊，委屈，伤心，或许还有旁的什么。

    平日，谢长安虽严苛，却不会如此冷漠，方才无情的话语，叫萧若辰伤心了，可更多的还是怪责自己的没用。

    “这是什么了？”

    苍老不失威严的声音将悲戚的众人拉回，视线皆落在年迈却不失威仪的老人身上，不是谢老太太又是谁？

    眼下这情形，叫众人如何说，一时又焦灼。

    萧若辰扬起小脸，满面的伤心藏不住，却是落落大方地承认道：“外太祖母，是辰儿犯错了，惊扰了医者，是辰儿不对。”

    谢老太太历经了多少风雨，目光如炬，沉默地看了众人一眼，就知道发生了什么事情，忙揽过萧若辰，温和道：“辰儿，不关你的事，辰儿也没错，辰儿还小，不必因着大人的无礼承担责任。”这话，却是说给谢长安听的，

    萧若辰还未明白，谢老太太又道：“好了，这里无事，你先往外去，我有几句话与你娘说。”目光落在那抹单薄的身影上，心疼又无奈。

    忠亲王妃与林氏忙带了萧若辰往外去，忍不住又回头看了眼，叹道：“但愿谢老夫人的话，长安能听得进去……”复又心疼地望向苦着脸的萧若辰，好生哄着，“辰儿你莫要乖你娘，你娘是太担心你爹了……”

    萧若辰摇头，藏了些许伤心，认真道：“祖母，辰儿不怪娘，是辰儿的错，不该慌慌张张地就去了，否则也不会撞了那医者，亦不会耽误了爹的诊治，是辰儿的错。”

    听得萧若辰如此懂事，二人心头又是拗动。

    谢长安看了眼青霜，并未说什么，起身往屋外去了，谢老太太正等着，临了吩咐道：“找了李大夫来，若有什么情况，及时通知于我。”明知不会有什么情况的，除非是有医者能解毒了。

    祖孙二人往偏房去了。

    入了屋之后，只谢长安唤了声“祖母”，谢老太太望着谢长安，祖孙二人谁也没说话，沉默，无边无际的沉默。

    良久，谢老太太开口了，“安儿，你知道今天祖母为何而来？”

    谢老太太已经太久没有出府了，就是荣安侯府内，除去初一十五在正院用膳，谢老太太就只在上院，今日却是老远地来了安郡王府。

    谢长安颔首，垂了脑袋不说话。

    谢老太太瞧着谢长安油盐不进的模样，暗叹了一口气，看来不下猛药是不行了，立时敛了神色，厉声道：“你这般作为，除了叫旁人担忧，又坏了自己的身子，还有什么好处？莫不是要搏一个至死不渝的好名声？”

    “祖母，安儿并不是要搏什么名声！”谢长安辩解，外人如何看，与她何干，她不过是担忧萧钰，“萧钰如此，安儿却是……”

    谢老太太怒而拍桌，“却是什么，那辰儿不是你与萧钰的儿子？辰儿想着你好，可你对辰儿说了什么？”虽然谢老太太不知道，但想来不是什么好话，“还有圆儿，听闻几日都哭闹着，你却都不去瞧一眼，莫不是捡来的？萧钰是你的天，可两个小家伙是你的血肉啊！”

    掷地有声，听得谢长安心如刀割，还不待缓过神，又听得谢老太太道：“萧钰还没死，你就巴不得自己去死，你莫不是要等着萧钰好了再陪你去死？”

    “没有，我没有……”谢长安颤抖着嘴唇，心生俱伤，泪如雨下，“只有十五日，眼下已过了五日，只有十日了，可……”往来的医者之多，却没有一个能解了萧钰的毒，谢长安如何能不绝望。

    谢老太太怒不可遏，拐杖堪堪要往谢长安身上落去，怒道：“十日，你也知道还有十日，你若是再如此下去，两日你都捱不过，就是萧钰醒来了又如何？”

    谢长安不语，如死水的眸光微动，萧钰醒来吗，萧钰真的还会醒来吗？她盼着，可她又心慌得很……可再这样下去，自己确实无法陪着萧钰走完这十五日啊。

    瞧见谢长安神色似有松动，发了顿怒火的谢老太太不觉有几分累了，也不欲多说什么，只道：“好了，祖母不再多说，你自个想想，不过辰儿那里，你须得去看看，方才我瞧得分明，你是伤了那孩子的心啊。”

    谢老太太叹着气往外走，年迈的身子愈发颤颤巍巍了。

    谢长安心头哽咽，本不欲叨扰谢老太太，不想又因着她扰了谢老太太的安宁，却是不孝。又想到伤心的萧若辰，小小的身子颤抖着，虽是委屈伤心，却不忘维护自己，而自己，又是如何待萧若辰的……

    满腔的情绪铺天盖地而来，谢长安早已不知心痛是什么滋味，只因早已麻木了，可眼泪不断地流，满嘴的苦涩，全是对自己的讨伐。

    眼泪流尽了，谢长安静坐着，谁也不知道在想什么。

    林氏早在外头候着了，一见谢老太太出来，忙和李妈妈上前，一左一右地搀扶着，茶水却是早叫人备好了。

    众人想问，却不知如何开口。

    见却是情真意切地关心谢长安，谢老太太放心了不少，可担忧亦是不少，只道：“只要安儿能想通，就无碍了，当务之急还是找见能解钩吻之毒的人。对了，那圆光大师可有消息？”

    各府都派出了人马，可圆光大师行踪缥缈，却是无从可找。

    见众人都不说话，谢老太太就知道结果了，浑浊的眸子藏了深不见底的担忧，沉声道：“十日，不论如何，一定要找到能解毒之人。”

    这亦是众人所期盼的，可哪里那般容易……

    正说话间，青霜急匆匆而来，略带了欢喜，“老祖宗，小姐要用膳了！”

    闻言，众人心里的石头落了一办，只要谢长安不倒下，萧钰就有希望，不知为何，大家约定俗成地如此认为。

    “既如此，再督促各府的人马马不停蹄！”

    皇城亦是派出了不少人手，太皇太后与太上皇私下的势力都动用了，可多日来亦是没有什么好消息传来，足以证明此毒的偏僻和霸道，巴木扎确实想置萧钰于死地。

    谢长安多少用了些粥，随后问了萧若辰何在，青霜忙道：“小公子往园子去了。”

    谢长安颔首，起身往园子去了。

    不觉秋日愈发深了，颇有傲气的秋菊在逐渐见寒的凉风下，也逐渐低下了骄傲的头颅，更遑论姹紫嫣红，满园的萧瑟，而小小的萧若辰，正兀自坐在凉亭内，正对着埋怨的萧瑟。

    瞧见谢长安前来，梨白颇有眼力见的退下了。

    许是因着心中有事，发愣的萧若辰并未察觉谢长安的到来，直至谢长安坐在萧若辰身旁，伸手将萧若辰揽入怀中，轻声道：“辰儿，是娘不好。”简单明了的一句话，藏了不尽的情绪，愧疚，懊恼，后悔……

    怀里小小的身子一怔，旋即抬眼望向谢长安，黑白分明的大眼里却是指责，“娘，不是娘的错，是辰儿的错，是辰儿莽撞了，娘莫要生气，辰儿日后不会了……”

    闻言，谢长安心头大拗，除去心疼，更多的是如潮水涌来的自责，“不是辰儿的错，是娘的错，是娘的不好。”萧若辰再如何懂事，也只是四岁的稚子啊，她怎么可以苛求他呢？

    萧若辰猛地摇头，“娘没有错，辰儿知道娘是担心爹，辰儿也担心爹，可辰儿也担心娘，娘几日都不用东西，辰儿，辰儿心疼，爹要是知道了，也会心疼的！”

    童言童语，却藏了真谛与真情。

    谢长安心头拗动，说不出话来，只将萧若辰紧紧地揽在怀里，泣不成声，“辰儿，娘的好辰儿……是娘自私了，娘答应你，娘再也不会不用膳，也不胡乱怪责辰儿了……辰儿，对不起，你可以原谅娘吗？”

    萧若辰努力踮脚，略长了薄茧的手勉强够到谢长安的面颊，笨拙又小心地擦拭着两行清泪，心疼不已，“娘不哭了，娘没有错，娘没有错的，不哭不哭……”

    恍惚间，谢长安想起那日萧若萤亦是对她说，“娘不哭。”喉头酸涩，眼泪总是忍不住的，可少了悲痛，多的是熨帖，两个小家伙如此贴心懂事，前几日她怎么忍心伤害他们，却是失了母亲的责任！

    胡乱地抹去眼泪，谢长安勉力一笑，拉着萧若辰的手，“辰儿，我们去看看你妹妹，娘也好几日未曾去看你妹妹了……”

    萧若辰颔首，紧拽着谢长安濡湿的手，又看了眼消瘦了不少的谢长安，倾城绝艳的面上无甚神采，与往日的明媚动人大相径庭，看得萧若辰又是心疼，用力握了谢长安的手，坚定道：“娘您放心，爹一定不会有事的！”

    “嗯，你爹不会有事的。”