
    谢长安叫眼前的阵仗吓着了。

    一桌子的膳食，围坐了一桌子的人，满满当当的，不是忠亲王妃，寇涟漪等人又是谁，面上带了小心慌张的神色，各个正襟危坐，正在等她的到来。

    谢长安还未说话，好似生怕谢长安不悦，转头就走，忠亲王妃先发制人，当先抱了萧若萤往旁坐下了，寇涟漪也是个机灵的，忙不迭地的拉着萧若辰在另一旁坐下，当中空了个位置的，却是留给谢长安的。

    心头思绪纷杂，揉碎了心，可脑袋还能思考，冷清的眸子倒映出的真挚又紧张的面容，谢长安知道的，这些人是关心她，担心她，但又怕她拒绝，不接受……心头酸楚，她何德何能啊，分明都知长于自己的长辈，却如此小心翼翼地护着她……

    纵是心中有千言万语，谢长安也不知如何开口，只是目光温和了，自每一人的面上扫过，而后沙哑开口，“让你们担心了。”步履清浅，缓步走至空出来的位置，不疾不徐地落座，随后对忠亲王妃道：“娘，起筷吧，安儿饿了。”

    一句饿了，不过为叫在座之人不必惶恐。

    来不及多说，忠亲王妃忙不迭地起筷，却是往谢长安的碗内夹去，望着谢长安憔悴寡淡的容颜，未语泪先流，却不想扰了谢长安难得的平和，忙别过脸去，不停的拭泪，惹得林氏亦是泪流满面。

    林氏放心不下谢长安，三天两日就往安郡王府来，今日恰好在。谢老太太年老力衰，到底是不方便了，只在荣安侯府候，浑浊的目光日日望着院门，在等打探消息的人。

    寇涟漪亦是想哭的，可她怕太多的眼泪惹得谢长安心头又不爽快，忙活跃气氛，招呼大家用膳，“来，快吃快吃，辰儿你想吃什么，我给你夹可好？”

    萧若辰懂事地叫人心疼，颔首道：“涟漪姐姐给辰儿夹什么，辰儿就吃什么。”偶尔目光小心地看了眼正在用着粥的谢长安，紧绷的小脸总算放松了几分。

    妇唱夫随，萧元忙动筷，桌上一时热闹了起来，不过也还是碗碟的动静。

    “王妃，王妃，柔然有信到！”

    正要送了粥入口的谢长安猛地听得管家的喊声，一怔，随后手忙脚乱地将白瓷勺放回碗内，粥洒在襦裙上也不自知，忙不迭地上前拿了那信，手颤抖着，几回看看要撕开那信封都失手了。

    管家见了，心头酸楚，亦是顾不得什么利益，只道：“王妃，老奴来。”忙接了那信入手，三两下撕了那风口，将书信展开与谢长安。

    谢长安的手还是抖的，慌张，紧张，惶恐，期盼……万般的情绪在心头，亦在眼里，看得众人心如刀割，却不忍打扰，只静默地围在谢长安身后，等待着那封判决书似的的书信。

    谢长安笑了，谢长安哭了，笑中带泪，嗓音沙哑，“好，好，一定要赶回来！”书信死捏在手心，好似要融入骨髓一般。

    闻言，众人在彼此的眼里看见了希望，可无人出言问询，任由谢长安宣泄着情绪，她压抑太久了。

    萧元站得近，身量亦是高些，多少瞧见了书信的内容，略带了喜意，对众人道：“派往柔然之人来信，说是已经抵达柔然，正与新任的柔然王交涉，若是可以得手，将由飞鹰送回！”飞鹰，是训练有素的通讯鹰，日行千里，返回要六日，时间还是足够的。

    众人欢喜，燕清岚却皱眉，不过并未说什么。

    待谢长安平静下来，青霜忙为谢长安更衣，方让谢长安回桌用膳，许是因着这好消息，谢长安用了不少，叫众人瞧着安心。

    用过膳，分别瞧过萧钰之后，众人就散了，因着心有担忧，燕清岚紧随萧元而去。

    似是知道燕清岚的心忧，萧元道：“燕兄大可不必担忧柔然王不从，正休养生息的柔然，受不住兵临城下，且……若是不愿，烧杀掠夺又如何！”憨厚的眸子闪过狠厉，是不死不休。

    燕清岚颔首，“如此甚好，万望顺利！”一定要顺利才是。

    眼见憔悴却坚韧的谢长安，燕清岚总会想起当年乞巧节那日，谢长安自荣安候府出来，月色朦胧，身姿缥缈，好似不食人间烟火的仙子，叫人见之难忘，可要燕清岚说，还是如今的谢长安更叫她惊艳和心疼，不因容貌，而是为着骨子里的坚韧。

    这一喜讯，被众人传了出去，上至慈宁宫，下至街头巷尾，无人不知，无人不欢呼，众志成城地等着那枚救命的解药。不过为了谨慎起见，找寻圆光大师和世外高人之人并未撤回，若是柔然的解药来不及，亦是有所保障。

    因着无医者，众人知趣不打扰，谢长安和衣在萧钰身旁躺下。

    如出一辙的憔悴的脸，可今日微带了笑意，“萧钰，有药了，你一定要等到药来，知道吗？”好似生怕惊扰了萧钰，谢长安的声音轻到几不可闻。

    萧钰自是无动于衷地躺着，无法言语，亦无法与谢长安同喜。

    谢长安揽了萧钰消瘦的腰，略带了调皮，埋怨道：“待你醒了，我要好生惩罚你，叫我受了这么多苦，不是身子累了，是心里苦，我要带了辰儿圆儿躲了去，让你再尝尝孤家寡人的滋味，哼哼。”

    天公作美，今日是难得的好时候，金乌灼灼，似是深秋的回光返照，叫人不觉冬天的严寒，温暖如夏，满屋好似也多了生机。

    低头轻嗅，因着谢长安每日与萧钰清洁，并未有什么异味，仍有淡淡的清香，可谢长安去嫌弃道：“你这身子再不洗洗就发霉了，快些好吧，带你往外头晒晒去，不然就成了那街边的乞儿了。”方才说要带着两个小家伙躲远远的话，已是抛诸脑后。

    不知为何，谢长安00忽而自嘲，“往日你在时，总觉着你话多，像着家长里短的婆子妈妈，可这段时日不听你说话，却是想念得紧……萧钰，你何时才能醒来？”

    唉，若是萧钰神思仍在，怕是又要跳脚了，却不敢如对待李大夫一般，只会委屈道：“长安，我在等解药，解药来了，我就醒了。”

    可这解药，踏遍千山万水，风景也看了，舒服也舒服够了，到底还能不能来？

    说着，谢长安的眼皮子不觉沉了，迷迷糊糊地就睡过去了，入屋的青霜瞧见，心疼万分，上前仔细地给谢长安盖了锦被，又看了眼无知无觉的萧钰，心道王爷您可要快点好，方才悄无声息的出屋了。

    谢长安已经许久未睡好，担忧着萧钰难以入睡，就是累极眯了一会，亦是噩梦缠身，叫谢长安数次挣扎着醒来，梦里的惨剧叫她心慌不已，直至瞧见萧钰仍安好地躺在身侧方才心魂大定。

    但这次，谢长安睡着了，以至于青霜的都做都未惊扰到她。

    亦是做梦了，可和往日不同，是个圆满的结束，亦是开始。

    在梦里，萧钰仍是丰神俊朗的萧钰，清亮的眸子藏着狡黠，长身玉立，匍一瞧见谢长安，忙迈开了步伐朝谢长安而来，直至站在谢长安跟前，长臂一捞，用力地将谢长安搂进怀里，仿佛要将谢长安揉进骨血，温柔且深情地说道：“长安，我回来了。”

    即便被紧搂着几近窒息，谢长安亦是甘之如殆，不再惶恐，不再害怕，只因萧钰确确实实地在眼前，正紧抱着她，还与她说话，是失而复得的喜悦，眼泪不止，是喜极而泣。

    可梦，终究是梦。

    谢长安醒来时，眼角是潮湿的，可她第一时间却是往向萧钰，可萧钰仍是无声无息，无知无觉，叫谢长安怅然若失，可心下却是愈发的坚定，柔然的解药一定要平安顺遂地送到她的手里！

    伸手轻触萧钰消瘦的面颊，温柔且神情，声如羽毛，“萧钰你好好睡，等我。”

    谢长安小心地翻身下榻，旋即三步并作两步地往外去，守在外头的青霜一见谢长安着急的模样，私以为是萧钰情况有变，登时心慌，焦灼道：“小姐可是发生了……”

    谢长安打断了青霜未说完的话，“你去唤了大哥来。”本欲出屋去找了萧元，可谢长安终究不想离萧钰太远。

    萧元匆匆而来，忙道：“长安，可是钰儿如何了？”着急的四下打量了一下，没见李大夫，遂放心不少。

    谢长安摇头，开门见山道：“大哥，能否再派一支人马前去接引？”一顿，目光坚不可摧，“无论如何，这解药，必须要平安送至安郡王府！”

    听得此言，萧元心下安定，颔首道：“与我所思不谋而合，长安你放心，我已有人选了，我想让皇上给我一支禁卫军，我与右风前去接应！”与萧钰有关之事，萧元总是义无反顾地身先士卒。

    “如此甚好……大哥，又要辛苦你了！”