
    晨钟暮鼓，青山寺藏在群山之间，只有一浑然天成的山路蜿蜒而上，蒸腾而起的香火萦绕，寺庙好似缥缈不实，犹是晨起时分，云里雾里，梵音渺渺，恰似天边的琼楼玉宇，不胜隐秘。

    因着了却一桩心事，日里又闲来无事，忠亲王妃心血来潮，一时就拉了寇涟漪与谢长安往青山寺上香来了。

    秋日难免萧瑟，可群山之间的秋景又别有一番滋味。

    天高云淡，澄澈明亮，大雁南飞，忽而换了模样，偶尔山鹰矫健，一俯而下，不知锐利的鹰爪又落在什么猎物上。层林半染未染，眼前有萧潇的落叶随山风而去，越过干枯的枝桠，越过山脊，往山的更深处去，那儿郁郁葱葱，好似藏了不尽的希望。

    往来香客皆文雅，两着月白袍子的年轻姑娘立在树荫下，忽而一阵快意山风，舞动了满树的叶，落英缤纷，好似天女散花，娇呼一声，远处有悠扬悦耳的琴音相合。

    谢长安与寇涟漪虽不是什么风雅之人，但瞧见眼前之景色亦是心有触动，心中激动，竟是想效仿文人墨客吟诗作对，奈何胸中无点墨，冥思苦想了好一会，最后只寇涟漪道了二字，“真美！”两人相视一笑，想是明了彼此的窘迫。

    忠亲王妃就不似谢长安与寇涟漪这般畅快，行进一刻钟的山路就叫忠亲王妃略出薄汗，不免微喘，抬头望了眼好似近在眼前却仍在天边的青山寺暗自叫苦，早知就往同光寺去了，好歹马车能直通寺门。

    唉，可不就是为了虔诚二字。

    瞧见忠亲王妃懊恼的模样，谢长安轻笑，贴心道：“娘，左右时候还早，我们也不紧着时候，不若稍作歇息，再往前去不迟。”

    话落，就听得寇涟漪在那头高喊，“娘，长安姐姐，这儿有处亭子！”不得不说，寇涟漪的“娘”是愈喊于顺口了。

    耐不住的年老力衰，又欢喜于两个媳妇的懂事贴心，忠亲王妃含笑颔首，由谢长安搀着朝寇涟漪去了。

    乍看是简陋的歇脚亭，待走进了，却是瞧见毫不起眼的柱子上细致的雕刻了经文，字迹苍迥有力，行文如行云流水，感佛法之奥妙时，又见笔画之精妙。再抬眼顶上绘了玄奘出行传播佛法的场景，肃穆端庄，又不乏悲悯。若是低头去瞧平平无奇的石凳，想是还有旁的意外之喜。

    素来礼佛的忠亲王妃叹道：“这青山寺却是无处不佛法。”

    这亦是青山寺为何虽“道阻且长”，深藏于山，可仍有络绎不绝的香客往来此处。

    谢长安与寇涟漪虽不信鬼神之说，可入得青山，虽还未入得寺庙，心下莫名安定，烦恼杂思全然被抛在万山之间，不见踪影。

    于青黄相接的树荫中，隐约瞧见香火缭绕的青山寺，谢长安清亮的眸子紧凝，隐有的曜动，深藏的忧虑不加掩饰，可心里却无虔诚的祈祷。

    相较来说，寇涟漪是无忧无虑的，一朝嫁入王府，又本就是郡主之尊，不必母凭子贵，公婆慈爱，妯娌相处甚佳，亦不必再盼着夫婿升官进爵，灵动的美目只瞧着新鲜，心下悠然，并未有更多的触动。

    却是新鲜，因着家中无长者，寇涟漪一妙龄少女如何能往寺庙来，不管所求为何，总叫人遐想，今日这一遭，算是长达十数年来与寺庙的“破冰之旅”，至于幼时是否往寺庙去了，却是模糊不清了。

    稍作歇息，忠亲王妃恢复了气力，就唤了谢长安与寇涟漪继续往上去了。

    梵音愈发清彻，不觉聒噪，只觉目名心情，是别处没有的安宁。庙前的香鼎烟雾缭绕，足可见信徒之多，或是心之诚。达官贵人，市井小民，在此都只是虔诚的信徒。

    谢长安跪在蒲团上，眸子凝视着面露悲悯的杨柳菩萨，静默了好一会，随即闭了眼，所求不为旁的，只为平安，健康。

    寇涟漪好似别无所求，双眼似闭未闭，悄咪咪地打量着四下，却是满脸的新鲜。

    忠亲王妃自不必说了，所求甚多，以至于二人自蒲团起身，上过香，再回首看忠亲王妃时，隐约觉着忠亲王妃还有诸多未祈祷的心愿。

    二人在旁等着，并无半点不耐，因着忠亲王妃所求皆是为了他们。

    谢长安略一思忖，对寇涟漪道：“涟漪，你且在这等着娘，我去求了平安符。”在谢长安的心里，巴木扎之事始终未落幕，即便这段时日风平浪静。

    若是信了佛就能保得两个小家伙平安，又有什么不可？

    待三人皆妥当时，却是日上中天了，腹中空空，难免尴尬，忠亲王妃忙笑道：“这的斋面味儿不错，不若去尝尝。”话落，轻车熟路地带着二人往另一处去了。

    瞧见不远处候着不少人，就知那斋面却是不错。

    忠亲王妃几人自觉在旁候着，也不催促，只是一阵阵面香在催促着肚里的馋虫罢了。

    这便是青山寺，不分阶层，没有特权，却是佛家所云众生平等。自然，往日亦是有坏了规矩之人，不过都叫铁面无私的主持“请”出寺门外，以儆效尤了。

    说到这和主持，却是行踪不定的，好似时时在庙里，又好似不在，平日不得见，只说僧人们遇了难事方现身，如此行事，又添得一层迷雾，叫人更深心佛法的奥妙。

    谢长安却不知，这主持她原是见过的，且不久还会见着，自然这是后话了。

    待三人如愿以偿地用上斋面，肚中的馋虫险些稳不住唱起了曲儿，面条筋道，面汤甘甜，想是就地取材的山泉水，成丝蘑菇亦是美味，简单又不简单。

    却是饿了的寇涟漪的囫囵吞枣，不过片刻就将那斋面消灭干净，餍足地轻拍了腹部，眉眼带笑，满足道：“好吃，好吃！”

    谢长安与忠亲王妃瞧了眼不拘小节的寇涟漪，想是一笑，继续慢条斯理地用着。

    权当用过午膳，左右下山亦是散步，三人就慢悠悠地沿着石径往山下去了，却不知有一和尚在远处看了三人一眼，兀自呢喃道：“却是有难了，不过我须得往南去一趟……”话落，满目慈悲的面上好似浮现了一丝焦灼之色，旋即转身，往不知名地小径去了。

    今日萧钰之所以并未跟随，是不知为何一早就往外去了，想是不愿扰了谢长安的清梦，并未嘱咐。不过谢长安也不担忧萧钰胆敢去拈花惹草就是了。

    萧钰所约，却是燕清岚。

    琴乐坊的每回见着总是昏昏欲睡的掌柜的，见了萧钰也不诚惶诚恐了，偶尔还会笑着闲扯两句，再将萧钰引至其后。

    萧钰来时，燕清岚却是早到了，正悠哉地品茗，是柳坊主新得的茶，萧钰亦是有口福了。

    “燕世子，今日一早就叨扰与你，还望燕世子莫怪。”

    燕清岚温文一笑，起身迎了萧钰入座，似是调侃，“你我算不得同生共死的兄弟，亦是半个知交了，安郡王还如此见外，却是不近人情了。”

    萧钰从善如流，“都道君子之交淡如水，燕世子是君子，我亦是秉承了此道。”

    又胡乱寒暄了几句，萧钰就不再说笑，切入正题道：“燕世子，我今日约你至此，是有事要与你商议。”话落，就将这段时日关于巴木扎的残余势力的来龙去脉仔细说了一遭。

    萧钰自恃敏锐，亦觉燕清岚素来聪慧，眼下自己如坠云雾，若叫燕清岚以旁观者思之，或许有不同的看法。

    茶香盈于室，无外人叨扰，两人亦是缄默，隐约听得前头人来人往之声。

    好半晌，燕清岚逐渐面露忧思，沉声开口道：“若我想得不错，那几人只是虚晃一招，并未受了重创，安郡王还是要小心为上。”

    萧钰一怔，清亮的眸子擭住了燕清岚温润的眸子，并未作声，眸光浮动，却是在思虑。

    “却是如此……”萧钰不是傻的，一点就透，却是不肯相信，若是如此，只待一个不防备，就随时可能命丧他手……俊眉紧锁，目光冷凝，似是下了什么决心，沉声道：“决不能再坐以待毙了。”

    燕清岚颔首，与其成日提心吊胆，不如引蛇出洞，绝此后患。知道萧钰是聪明之人，燕清岚也不再多说，兀自又捧了茶盏浅尝辄止，“万望平安无事。”

    虽有忧虑，眸光却是坚定，是势不可挡的决绝，萧钰抬眼笑看了燕清岚，可那笑意却不达眼底，“燕世子放心，只有他亡，更无其他。”

    因着心中有事，萧钰也不多耽搁，谢过燕清岚就回府了，燕清岚却是留下与柳坊主切磋了丝竹管弦之艺，果然是风雅之人。

    萧钰回府时，当先去瞧了两个小家伙，因着今日无人相伴，萧若萤正闹着脾气呢，一见萧钰，粉雕玉琢的小脸总算笑开了，咿咿呀呀的，就是调皮不开口唤爹。

    瞧见的粉嫩的粉团子在怀里娇嗔，萧钰心底柔软得一发不可收拾，可眸子的深处却无比地强硬起来，黑云压城城欲摧。