
    京城沸腾了，不止为挂在城门口的鞭挞，还为那满城的皇榜。

    疾风骤雨之后，入目皆是狼藉，心忧的老百姓的一早就起身收掇，那会天蒙蒙亮，街道还未清醒，残枝断叶脏污了往来的街道，讨生计的活计被蹂躏在一旁，老百姓不敢怨怪老天爷，只唉声叹气地收掇着。

    “啊！”

    忽一人自城门那头狂跑而来，双目圆睁，身子哆嗦着，惊惶未定，忙活的百姓一顿，放下手上的活计看向那人，有热心的问道：“咋了，这是？”

    那人颤抖着手指，遥指想向城门防线，哆嗦着道：“城门……城门，挂了五个人！”一顿，目光愈发惊恐了，好似回忆起方才的惨相，啊地大喊一声，又朝前跑去了。

    百姓沸腾了，不知哪个胆子大的，好似自言自语地来了一句，“城门怎么会挂了人？”

    “走，咱们瞧瞧去！”

    说着话的，是个屠户，胆子大，煞气重，向来也不怕什么，纯属好奇，毕竟天子脚下竟有人如此胆大妄为，这其中，肯定是有什么大事了。

    屠户当先，余下之人面面相觑，随后也有几个好事的，略有点胆子的一咬牙结伴跟上屠户虎虎生威的步伐，好似为了壮胆，兀自囔囔一句，“走，咱们也瞧瞧去，不就是死人，谁还没见过的。”

    城门已然聚集了不少看热闹的百姓，尽皆猜测着，吊着的是何人，又是为何被吊着，毕竟城门的守卫尽忠职守地在一旁，想不是什么歹人所谓。

    天光喷薄，不偏不倚地照在晃荡在半空的尸体上。

    “啊……”

    人群齐齐发出惊呼，随后倒抽一口冷气，惨，真是太惨了！只见那几具尸体尽皆被剥了皮，面目全非，眼睛也叫人挖了，空洞洞的眼洞好似正盯着围观的众人。且身上明显遭受过鞭挞，全身无一块好肉，再瞧那怪异地晃动着脑袋和手脚，就知已然是被打断的，姑且连着筋，才勉强凑齐了一个“人”。

    不过想来那完好无损的筋，也是要被挑断的。

    “哎呦天杀的，谁下这么狠的手，死也不叫人死个安生，就不怕夜半鬼来敲门啊！”

    “唉，是挺惨的，也不知是什么仇什么怨……”

    “什么仇什么怨也不该这般啊，死者为大，早该让人入土为安了，人都死了，还说什么仇什么怨，真真是歹毒！”

    “……”

    众人正在抱怨始作俑者的残忍之时，忽而有一人眼尖，瞧见了明晃晃的皇榜，小心地抬头看了眼好似摇摇欲坠的尸体，略微慌张地往皇榜那儿去了。

    京城素来太平，若非有什么重大事件，并不会张贴皇榜。

    好在那人是个识字的，一目十行地看过之后，大声呼喊道：“蛮子，那是蛮子，来刺杀安郡王的！”

    喧闹的人群骤然沉浸，人人面面相觑，再抬眼见那几具吊着的尸体，全然不见怜悯，已成了愤怒，星星之火可以燎原的愤怒，毕竟因着萧钰，天朝得已安享数十年的太平，是天朝的英雄，叫他们如何能不愤怒？

    “天杀的蛮子！”

    “该死，竟然来刺杀安郡王，也不知道眼下安郡王如何了？”

    总算有人问到点上了，可目光再次落在摇晃的尸体上，众人心下都有不好的预感，若是无碍，这几人也不会吊在这城门了……

    “安郡王中毒了，钩吻，这是什么毒？哎不管了，眼下正在广求名医！”

    人群哗然，广求名医，说明御医不管用了，各府的门客也不管用了，如此只能说明一点，安郡王怕是危矣！

    “让开！”

    忽悠骏马飞驰而来，怒吼一声，围观的群众立时分开，就听得那人又道，“我是忠亲王府之人，王妃有令，出城寻人！”去寻的，自是名医。

    因着还未到开城门的时辰，无坚不摧的城门正紧闭着，守卫验过那人的腰牌，立时放行，眨眼就只留下了马蹄乱溅的淤泥。

    守卫正要开门时，忽而又有骏马飞驰而来，却不再是忠亲王府，却是荣安侯府，随后燕郡王府亦是紧随而至，不必说，三府与皇城齐动，叫百姓心是愈发往下沉了。

    “唉，看来安郡王此次是凶多吉少了……”

    “莫要胡说！安郡王吉人自有天相，肯定不会有事的！”

    “对对对！吉人自有天相！大家伙也问问，有没有知道钩吻这一种毒的，若是有的，就莫要再耽搁了！”

    “我这就回去问问，我爹见识多，说不定知道什么！”

    “……”

    人群四散，再无人关注惨不忍睹的尸体，兀自传播消息去了，虽是杯水车薪，但人多力量大，不定瞎猫碰上死耗子了。

    城门的守卫亦是动容，人群散去之后，兀自叹了口气，心虽担忧萧钰的病情，可莫名的怜香惜玉叫守卫担忧起谢长安，世人都知安郡王与安郡王妃伉俪情深，眼下安郡王危矣，安郡王妃怕是……

    不多时，就有人揭了皇榜往安郡王府去了。

    安郡王府人满为患，可却是寂静的，主子丫鬟，揭了皇榜的医者，尽皆神色严肃，无人敢喧哗，只沉默地站在一旁，听候吩咐。

    昨夜未说与忠亲王妃，今早匍一得知消息，胡乱洗漱了就往安郡王府来了，跌跌撞撞地入了屋，撕心裂肺地喊了句“钰儿”，却见谢长安面容平静地守着萧钰，目光冷凝，一瞬不瞬地望着萧钰毫无神采的俊脸。

    忠亲王妃的哭声戛然而止，不知道为什么，看见的谢长安如此模样，就知谢长安的心痛不亚于自己，那种安静，是心如死灰又强撑着一口气的安静，了无生息地在等，在等生机，或者死亡。

    拭去满面的泪，忠亲王妃放轻了脚步往床榻去，瞧见萧钰往日清亮狡黠的眸子紧闭，眉宇间藏了痛楚，忠亲王妃终是忍不住落下泪来了。

    时值秋日，天气凉爽，并不至于寒冷，可萧钰素来温厚的手冰冷，直冷到谢长安的心里去，用手暖着，却怎么也暖不过来。好似是放弃了，谢长安将萧钰的手放进锦被内，又仔细地掖好被角，仿若害怕萧钰一个胡闹被子就盖不住了。

    谢长安抬眼看向忠亲王妃，神色未变，仍是无欲无求的平静，眸子如静水流深，叫人瞧不出所以然，只是深入深渊，不可见底，更叫人担忧。好半晌，谢长安沙哑着嗓子开口，却是抚慰，“娘，无碍的，萧钰睡几日就好了。”

    忠亲王妃心如刀割，泣不成声，又听得谢长安继续道：“有我在，他不会有事的，有我在，他怎么舍得走……”

    这话，却是说给自己听的。

    青霜入屋，也不拘泥礼节，忙道：“小姐，外头来了不少要给王爷诊治的，您看……”

    谢长安的眸光骤亮，忙不迭道：“快请，叫他们一个个进来瞧过。”

    李大夫应声而入，带了个须发皆白的老者，一副仙风道骨的模样，且年纪摆在那儿，总叫人觉着靠谱，起码忠亲王妃瞧着就安心了不少。

    生怕打扰了老者，忠亲王妃与谢长安站在一旁不出声，只紧张地观望着，暗自祈祷路过的满天神佛保佑萧钰平安无事。

    想是满天神佛耳目一时蒙蔽，那老者诊脉诊了良久，又仔细地查看过萧钰的伤口，可最后却是叹息摇头，“老朽无能为力。”话落挫败地往屋外去了。

    好似料到了如此结果，谢长安不动声色，忠亲王妃的眼泪一时又落了下来，就见又入了一位医者，年纪不大，瞧着却沉稳。

    “两位王妃，外头候着的医者还许多，不若您二位先歇息，若是有什么消息，我会第一时间说与您的。”

    李大夫的本意是叫谢长安歇息，昨夜谢长安与贼人缠斗，随后又冒雨奔波，直至天将明才回府，就一直守着萧钰，不吃不睡，就算是个铁人，也会坚持不住的。

    “不，我不走，我要在这等着钰儿！”

    忠亲王妃一个情急，声响不免大些，想是吵扰了那医者，不悦地转过身看了忠亲王妃一眼，复又全身心地投入诊治中。

    自然，无人会恼了医者的，不畏权势，是仁心，亦是责任。

    谢长安的目光并未离开过萧钰，轻轻地摇了摇头，没有说话，却神色坚定地表明了立场。

    李大夫叹了口气，无法，只道：“还望王妃保重身子，王爷……需要您！”什么话也抵不住一句“王爷需要您”，这就是谢长安不倒的唯一缘由。

    忽而青霜入屋，着急道：“小姐，小小姐想是感受到了什么，一早就哭着要找您，奴婢几人实在劝不住了，小姐您……”

    谢长安一怔，略一犹豫，看了眼萧钰，随即郑重对李大夫道：“李大夫，王爷暂且交与你了，我去去就来。”话落忙往外头去了。

    忠亲王妃万分纠结，又是心疼萧若萤，又是担心萧钰的，满目愁苦，不知该如何自处，只是眼里流得愈发厉害了。

    青霜许是不忍，劝慰道：“王妃，小小姐无事的，只是哄了小姐去歇息，您莫要担忧。”一顿，看了眼安静躺着的萧钰，坚定出声，“王爷肯定会没事的！”