
    萧若辰躺在床榻上，疼得小脸紧皱，面上又几道新鲜的痕迹，黑白分明的大眼紧盯着床幔，疼痛之意昭然若揭，却是紧咬着下唇不叫唤出声，任由李大夫的诊治。

    原是萧若辰在山林中追逐兔子时不小心落入不知何人何时设下的陷阱，所幸谢斌会武，手边又有趁手的物件，忙不迭的救起萧若辰后，除去周身的擦伤，就是脚踝好似扭着了，一碰就疼，亦是走不了路。

    若是换做是农家孩子，本不是什么大事，可萧若辰的身份摆在那儿，一行人立马慌了，谢斌更是不带喘气地抱着萧若辰往回跑，生怕有什么旁的伤口给耽误了。

    李大夫仔细检查过后道：“小公子无甚大碍，只脚踝却是伤着了，这段时日莫要走路，也不要碰着水。”瞧见萧若辰勇敢如斯，一声也不叫唤，李大夫暗自点头，忍不住打趣，“眼下无法上山下海了，小公子可要耐得住才是。”瞧见萧若辰脸红，李大夫一笑，兀自往脚踝处上了夹板。

    一旁等着的几人闻言总算心下大定，却是愧疚地看向一直没说话的谢长安。

    寇涟漪素来有错就认，苦着脸往谢长安跟前去，小心翼翼地看了眼谢长安，随即忙垂下脑袋，愧疚道：“长安姐姐，都是我不好，我不该带了辰儿往山上去，不然辰儿也不会……”

    “知道自己胡闹了？”谢长安瞥了眼脑袋低低的口怜，又瞥了眼面带愧色的几人，忽而一笑，“不过是小事，你们莫要多想了，左右养一养就好了，男子汉哪有不吃过苦头的，辰儿，你说娘说得对不对？”

    灼热的疼痛不时来袭，可瞧见谢长安的笑，萧若辰亦是勉力一笑，小拳头捏得死紧，重重地点着头，“娘说得对，辰儿是男子汉，这点伤不算什么。”

    听得萧若辰此言，谢斌与萧元心下感慨，果然有其母必有其子，隐有期待，不知长大成人的萧若辰的又是何等光景。只寇涟漪一怔，愣愣地看了眼萧若辰，又看了眼谢长安，不可置信地问道：“长安姐姐，你真的不怪我吗？”

    嗔怪地瞪了眼傻不愣登的寇涟漪，谢长安无奈道：“怎么，涟漪可是希望我怪责于你？”略一摇头，换了话头，“好了，莫要多想了，我先与辰儿说几句话，一会再找你，还有你二人莫要在这当摆件了，该忙活什么就去忙活吧。”

    寇涟漪自觉地点头，立马往外间去了，谢斌与萧元相视一笑，亦是往外头去了。

    不待谢长安说话，萧若辰隐忍的目光落在谢长安面上，面露后悔，当先道歉道：“娘，辰儿错了，请娘责罚。”

    谢长安却是装傻，故意问道：“那你可知你错在何处？”

    萧若辰一怔，却是说不出话来，在他看来，他受伤了就是错了，可见谢长安的神色却分明不是如此，一时搭不上话，只懵懂地望着谢长安。

    正好去拿伤药的萧钰回屋，谢长安顺势将此话抛给萧钰，“你与辰儿说说他错在何处。”

    瞧了眼萧若辰，隐有心疼，萧钰却是不忙，“夫人请稍等，与辰儿上过药我会好生说的。”白瓷药瓶匍一打开，清幽的芳香扑鼻，还不见其形，闻味就知其之珍贵，萧钰却好似不要钱一般，温柔又妥帖地使劲地往萧若辰面上的伤处一涂再涂，莹白的膏体触之微凉，叫萧若辰去了几分灼痛。

    “可莫要留了痕迹，貌美的姑娘就瞧不上你了。”上一眼戏谑，下一眼就是认真，看了眼老神在在的谢长安，萧钰敛了神色沉声道：“辰儿，今日你错在高估了自己，也错在不够仔细，长安，我说的可对？”

    谢长安颔首，却是对萧若辰道：“今日你与娘说要抓了兔子与娘，你可有想过，山林的狡兔若叫你抓了去，怕是早已绝迹了，辰儿，莫要忘了你只四岁，即便你习武，亦是改变不了你只四岁这一事实。”

    萧若辰似懂非懂，又好似藏了什么话要说，犹豫了半晌却始终没说出口。

    “再者就是那陷阱，这怪不得你，你只一小子，肯定想不到周全，可是辰儿，你只一小子，如何又敢入了山林打猎？”

    萧若辰本欲要是有谢斌几人在身侧，不必他自己考虑，可余光瞧见上了夹板的脚，忽而福至心灵明白了一个道理，靠人不如靠己。

    “至于你爹说的不够仔细，想来那陷阱是有迹可循的，不过那之于你是难了，暂且不论，归结到底就是你心高了，辰儿，人若是心高，离失败就不远了。”

    也不知萧若辰能否明白，左右潜移默化还是能知晓的，不过谢长安不欲给萧若辰过多的压力，当即止住话头不再多说，嘱咐道：“这几日你就好生歇息，谨记李大夫的吩咐，否则日后苦的可是你自己。”

    似懂非懂地萧若辰颔首，乖巧道：“娘，辰儿知道了，叫娘和爹担心，是辰儿的不是，辰儿会快些好的。”年幼的萧若辰心下有了决定，虽年幼，可多努力一分就多积攒一分，下回碰着此事就不会再如此了。

    “安儿你在屋内吗？”

    却是谢长宁的声音，萧钰忙起身去开了屋门，就见燕清岚夫妇携了燕和曦前来，不知为何，二人面上隐有惭愧，而燕和曦则是怯生生的，想是犯了什么错。

    都是自家姐妹，谢长宁也不忸怩，叫燕和曦站在谢长安跟前，又看了眼萧若辰，愧疚道：“原是这小子跌了，辰儿要去帮衬才落入那陷阱，可这小子害怕，却道辰儿是追野兔，方才想是愧疚了，才说与我。”

    谢长安一怔，这插曲是叫他意外了，不是因着萧若辰跌落陷阱的原因，而是因着萧若辰的心胸，明知自己肯定会挨骂，却是义无反顾地替燕和曦瞒下了，谢长安心有感慨，虽年幼，可心下却是周全的，当即朝萧若辰赞许一笑。

    “对不起……”

    燕和曦战战兢兢地道歉，只不知是给萧若辰还是谢长安，垂着的脑袋只瞧的见害怕，却不知是否真心改过。

    左右无甚大事，谢长安不欲指摘燕和曦，却是觉着燕和曦软弱的模样不大妥当，“曦儿，今日你可是害怕你爹娘怪责于你？”

    燕和曦虽性子弱，可还算实诚，怯生生地看了眼面色温和的谢长安，轻轻地颔首。

    见燕和曦敢于承认，性子不坏，谢长安也就放心了，温柔地拭去燕和曦面上的泪痕，语重心长道：“曦儿，将来你也会是个顶天立地的男子汉，可男子汉有错就要认，不管惩罚如何，你错了就是错了，必须得承担后果，这是担当，也是责任，你明白吗？”

    年幼的燕和曦懵懂，只隐约知道眼前的谢长安不是在怪责自己，而是在教导自己的，当即也不管说了什么，受了满面的怯弱，虽还有几分犹豫，却是言辞诚恳道：“姨姨，曦儿知道错了，曦儿不该隐瞒，辰哥哥是因着曦儿受伤的，请姨姨责罚曦儿。”

    见燕和曦心中有数，谢长安欣慰一笑，温柔地摸摸了燕和曦的脑袋，“曦儿，姨姨不是要责罚你，是要你知道，知错能改善莫大焉，姨姨希望曦儿你记在心里。”抬眸看了眼思忖着的燕清岚与谢长宁，谢长安又道：“那姨姨就罚你在辰哥哥不能走动这段时日，你要陪着辰哥哥，可以做到吗？”

    燕和曦郑重点头，“曦儿可以！”

    “来了来了，药来了，辰儿喝药了。”

    忠亲王妃从方才就不见人影，叫谢长安与萧钰好生诧异，原是去盯着熬药了，不过想来也是个托词，怕是躲在后头掉眼泪了。

    果不其然，进屋的忠亲王妃红着眼眶，眉眼净是担忧，脚下生风地往床榻前来，顾不上说话，仔细地上下打量了萧若辰，见无别处的伤当即心下稍安，可心疼之色一点也未退去。

    “萧钰，你帮着娘喂了辰儿药吧。”

    谢长安有心叫父子俩多相处，早日将心中的隔阂除去，明眼人亦是明白，当即不再多说，由谢长安带着往外间去了。

    不过燕和曦却被燕清岚留下了，燕清岚正儿八经道：“曦儿，从这会起你就好生陪着辰儿，不得怠慢。”眼见总叫人印象深刻，认错是一回事，可记在心里又是另一回事，燕清岚正是要燕和曦深刻地记在心里。

    至于谢长安的作为，燕清岚亦是明白的，潜移默化耳濡目染是最好的教导方式，萧若辰身上有燕和曦所没有的坚毅果敢……

    一出屋就见寇涟漪老实地在外头候着，怯生生的眼神与方才的燕和曦如出一辙，谢长安好笑地看了眼，对寇涟漪招手，随后就见一袭红衣飞身而来，想是等得急切了。

    “可是想明白了？来，与我说说，你何处错了？”