
    满府张灯结彩，丫鬟仆从繁忙地穿梭着，人人面上皆见了欢喜。

    荣安侯府不比忠亲王府，且谢斌亦是个不拘小节的，自然不会在意那许多，不过在林氏劳心劳力的操持下，自然比上不足比下有余。

    因着上回萧元成婚谢长安亲力亲为，这几日帮衬林氏倒也有条不紊，总归叫林氏卸去了几分疲乏。

    谢长安忙碌时，萧钰兀自带了小家伙往上房去，因着是大喜之日，两个小家伙皆穿了红衣裳，素日萧若辰习武，所着皆是深色衣裳，瞧着大抵沉闷死板些，而今日的红衣倒是衬得稚气未脱的小脸愈发有了神采，眉宇间隐约藏了贵气，活脱脱的世家小公子。

    萧若萤自不必说，粉雕玉琢的小脸叫红衣衬得愈发娇俏灵动，叫往来道贺着无不竖起了大拇指夸奖，极大地满足了萧钰老父亲的虚荣心。

    说到红衣，不得不提寇涟漪，只可惜身怀六甲的寇涟漪只能在屋内翘首以盼，更可恶的是萧元施施然离她而去，美其名曰代妻上阵，叫寇涟漪更是“恨”得牙根痒痒。

    林氏满面红光，抬眼就瞧着谢长安正有条不紊地指挥下人办事，心头感慨，却是如释重负，肩上的重担总算彻底地卸下了。

    荣安侯府喜气洋洋，满城的百姓亦是欢喜，千盼万盼，总算要将三日的流水宴席盼来了，或是想沾着喜气，或是流浪之人想果腹，总之满城皆欢喜。

    瞧见正望着自己愣神的林氏，谢长安含笑迎了上去，打趣道：“娘莫不是想着姐姐了？想从我脸上看出个姐姐来？”

    因着燕郡王妃忽然染了风寒，原昨日要来帮衬的谢长宁只得推迟了，不过时候不早了，想是该来了。

    林氏笑着睨了谢长安一眼，心生感慨，“娘是在想，你与你姐姐何时才成婚，眼下圆儿和曦儿都这般大，当真是岁月不饶人啊……不过今日你大哥成婚，不日我也能卸了担子，盼了这么些年，总归是盼着了。”

    见林氏大有丢开万事皆不管的心，谢长安冷不丁打击道：“娘，待日后大嫂有了身子，您怕是都舍不得脱手！”

    母女谈笑着，就见燕清岚携谢长宁而来，身旁缀了两个小家伙，匍一见谢长安，燕和曦登时顾不得自家幼弟，忙不迭跑向谢长安，“姨姨，辰儿哥哥呢？曦儿想找辰儿哥哥。”

    谢长宁好笑不已地看了眼猴急的燕和曦，又仔细望着谢长安，见眉宇间仍是如往日的神采，当即放心了，只四下瞧不见萧钰，不免疑惑，“安儿，安郡王可是没来？”往日两人如连体婴一般如影随形，难得今日未见着萧钰。

    谢长安温柔地摸了摸燕和曦的脑袋，莞尔一笑道：“萧钰带着辰儿圆儿在祖母那，不若让燕世子也带了曦儿灏儿往祖母那去，你留着与娘帮手。”

    听得萧若辰在谢老太太那儿，燕和曦也顾不得旁的，欢快地拉了燕清岚的手就要往外去，一时又忘记了幼弟，惹得谢长宁频频瞪眼，强行拉住不管不顾就要往前去的燕和曦，将燕和灏的小手郑重地交与燕和曦，“曦儿，灏儿是你弟弟，身为哥哥的要保护好弟弟，知道吗？”

    一心想着萧若辰的燕和曦不欲再浪费时间，忙不迭地点头，却无甚诚意，叫谢长宁无可奈何，“若是灏儿是个妹妹，曦儿怕是眼睛都要移不开。”

    自打上回从京郊的庄子回来，燕和曦就彻底叫萧若辰收服，几日不见就央着谢长宁往安郡王府去，因着萧钰中毒一事，燕和曦已经许久未见着萧若辰了，可不是着急，至于自家流着鼻涕的跟屁虫，燕和曦自发地忽略了。

    招呼宾客的谢斌见母女几人不知在说什么，笑得煞是欢喜，免不得忙里偷闲来凑个热闹，“娘，安儿宁儿，你们在说什么，也说给大哥听听。”

    存了打趣的心，谢长安言笑晏晏道：“方才我们正说着大哥今日甚是俊朗，可不得迷了大嫂的眼。”

    人靠衣装，不得不说今日这一袭新郎服衬得谢斌愈发英气逼人，满目春风，眉宇间是不可磨灭的刚强，眸子晶亮犀利，身姿挺拔，周身的气势意气风发，却是坚实的男子气概，京中少人能及。

    谢斌倒也不羞赧，笑着应承道：“承娘和妹妹吉言，大哥早日让娘抱上孙子，让妹妹抱上侄子，届时见面礼可是要备足了！”

    话方落，正待再说什么，就听得管家唤道：“世子爷，时辰差不多了。”这是该结亲了。

    林氏生怕耽误了吉时，忙含笑推了谢斌往外去，“快些将昭雪接了来，回头进门了，何愁抱不上大孙子，快去快去，莫叫平家等着。”

    那厢萧元去结亲，这厢与宴的宾客亦是到得差不多了，一时人头攒动，满耳皆是寒暄声，映衬着满府的张灯结彩，好不热闹。

    也只有今日势大的荣安侯府能叫百官前来祝贺，若是谢长安方到京时的谢家，怕是冷清，朝野就是如此多变，人心自然趋利避害。

    因着时候差不多，萧钰将小家伙丢与燕清岚，就搀扶着谢老太太往正厅来了，宾客见着谢家的不老松，岂能无事，又是一阵恭维。

    一旁闲话的命妇瞧见其后三四个粉嫩的小团子，当即目光都移不开了，燕和曦稚嫩却已隐约有了燕清岚的温文尔雅，萧若辰容貌俊秀，隐约有了几分气势，奶声奶气的燕和灏更似谢长宁，容貌绝佳，温软可爱，萧若萤自不必说了，娇俏灵动，叫人只想捧在手心里疼着。

    有些想得长远的，心里已经开始盘算自家是否有年龄相衬的，若是有，想是要不余遗力地凑几对青马竹马，好近水楼台先得月。

    谢老太太目光如炬，眼神不着痕迹地打了个遍，就知那些个人都存了什么心思，不过只当不知，左右只要小家伙能承欢膝下就够了，往后之事，想瞧也瞧不见了。

    心思各异时，听得门外来报，说是花轿已往荣安侯府来了。

    这一声叫唤各司其职的众人亦是忙碌了起来，而荣安候与林氏已然正襟危坐于堂前，满目春风，又难掩紧张，尤其是林氏，翘首以盼地望着府门方向，叫谢长安姐妹见了相视一笑，亦是转头望向府门方向。

    不多时，人声忽而鼎沸，不说也知是花轿到了。

    果不其然，片刻就见着人群簇拥着两位行人而来，红衣飘飘，男子身姿挺拔，面目坚毅，如沐春风，女子身姿婀娜，轻移莲步而来，虽瞧不见相貌，可藏不住的温婉叫人简直欢喜，端的是郎才女貌。

    萧钰不知何时一手抱了萧若萤，一手牵着萧若辰，立在谢长安的身旁，虽很想拥谢长安入怀，奈何并无三头六臂，唯有目光紧黏着谢长安不懂，眸子温润，情深甚笃自不必再藏。

    想是感受到萧钰灼热的目光，谢长安侧头望向正凝视自己的萧钰，温婉一笑，四目相对间好似有什么只可意会不可言传的隐秘，深深浅浅，藏入彼此的心底。

    谢长安含笑牵过萧若辰的小手，让萧若辰立再二人的跟前，看了眼兴趣全在相携而来的新人身上的萧若萤，抬眸望向萧钰，眼底似有星星点点的碎光，言语间少见的缱绻，“萧钰，谢谢你，有你，很好。”

    萧钰揽过谢长安，一言以回之，“有你，是我的福气。”

    得，敢情两个小家伙不值得被提及。

    这厢万千温情，那厢良辰恰好，司仪高呼，“吉时到，一拜天地。”

    “二拜高堂。”

    “夫妻对拜。”

    “送入洞房！”

    不过，新郎官想要全身而退，得已顺利地入了洞房，那是不可能的，时刻准备拦截的萧元，忍不住伸出援手的燕清岚，还有几个面熟却叫不出名字的少年，闹闹腾腾地半路就将谢斌架走了，今日想是不醉不归。

    看了眼笑得戏谑的萧钰，谢长安笑道：“萧钰，你怎的不去凑个热闹？”

    萧钰含笑摇头，“妻儿在侧，哪还想着闹腾，不论何时，我只想站在你的身侧。”自鬼门关走了一遭，萧钰火力全开，甜言蜜语却不是花言巧语，体贴入微亦不是一时兴起，得之我幸，萧钰正全力守护着眼前的美好。

    谢长安含笑不语，只是望向灯火阑珊处时，心是满足的，好似从未受过苦难。

    府内觥筹交错，府外的流水宴席如约开席，京城的民众纷涌而来，因着人数众多，难免有落了空的，不过谢长安放了话，但凡不够的，加了就是，银钱管够！

    经此一遭，无论是借势给荣安候府，亦或是感恩于京城百姓，已然是足够了。

    歌舞升平，小酌微醺，言笑晏晏，好似连天上的皎月也忍不住要凑个热闹，拨开云雾，探了脑袋瞧这本该在黑夜偃旗息鼓的皇城。