
    天高云淡，如此好的时日，安郡王府却依然愁云惨淡。

    圆光大师的行踪依然成迷，派往楼兰去的人还未有回信，而纷涌往安郡王府的医者是一日少过一日，熙熙囔囔成了寥寥无几。对此，谢长安并无多言，神色如常，好似不为所动，可众人都知道，苦是在心里的。

    自那日谢老太太与谢长安谈话之后，谢长安确有改变，虽仍每日守着萧钰，可三餐用了，对于两个小家伙也花了心思，只终日眉头紧锁，因着今日已是第八日了。

    第八日，也就是只剩七日，希望随时日递减。

    “王妃，老朽无能，王爷身上的毒，老朽无能为力……”

    花白了胡子与白发的医者惭愧又痛心，几乎不忍心与谢长安说出此话，可束手无策，有心也无能为力。

    无能为力的话，谢长安听了几日，耳朵都要起茧了，不过都是意料之中的事情，早就麻木了，可还是要等。

    谢长安对医者微微颔首，“辛苦了。”目光却始终落在萧钰愈发消瘦的面上，凝视着，不动作也不言语，清亮的眸子早就黯淡，有的只是刻骨的痛。

    年迈的医者走后，谢长安在等下一个医者，可是却怎么等也等不来，死水无波的双眼不着痕迹地往看了一眼。

    静默在一旁伺候着似是了解谢长安心中所想，虽觉残忍，可仍是说出口，“小姐，今日的医者已全部为王爷诊治过了。”

    全部诊治过了？

    今日不过十几位医者，这便无人了？

    谢长安的眸子闪过别样的神色，却是绝望，不过转瞬就掩下了，起身往床榻边去，目光落在萧钰受伤的手心，青色渐深，意味着毒素的猖狂，在萧钰体内攻城略地，势不可挡，可谢长安只能眼睁睁看着。

    谢长安亦是想过，中毒的手若是切了去，那毒素是否就不会扩散了？为了命，舍弃一只手不算什么的，可李大夫却摇头，毒素早已入体，是通过筋脉扩散的，就是断了手也是无用。

    青霜看了眼静坐在床榻边的些谢长安，兀自出屋了。

    “萧钰，你瘦了，我不喜欢你如此瘦……”

    谢长安素手轻抚着萧钰的面颊，飞扬入鬓的眉毛失了神采，眉宇间只有黯淡，眼眶凹陷了，而清亮又狡黠如狐狸的眸子好几日未睁开了，薄唇总是紧抿着，不知是不是难受，谢长安多想再听它唤一声长安啊。

    眼泪却是流干了，心如刀割亦是藏在胸腔里。

    “萧钰，昨儿圆儿念叨你了，说要找爹，你怎么忍心让她找不到你呢，明明你是那么盼着她的到来。”

    谢长安的心，好似被人从半空中抛下，又叫力重千斤的庞然大物狠狠碾压着，又何止是心碎，也已不是痛不欲生。

    “娘的头发又白了，上回你分明说不能叫娘再操心的，怎么刚说的话你又忘了，确实是个不孝子，若你……”谢长安说不出口，沉默了半晌，又兀自开口，“我亦是不会帮着你尽孝，自己的责任，自己来担。”

    “……”

    谢长安每日都与萧钰说狠心残忍的话，即便她知道他不是睡过去了，是中毒了，别无他法的谢长安只能如此刺激无声无息的萧钰，但凡他能听见，他就不会放弃。

    谢长安是坚信萧钰是能听见的，上回他分明是哭了，可这几日，任凭她说再绝情的话，萧钰都不曾反应，想是毒深了，萧钰愈发身不由己了。

    “娘……”

    屋门被打开，青霜抱着萧若萤，梨白牵着萧若辰，惶恐地站在屋外，不敢踏进一步，生怕惊扰了爹娘的静谧。

    “进来吧，来与你爹说说话。”谢长安望向萧钰，眸子温柔，却是毫无生气的，轻声道：“辰儿和圆儿来看你了。”

    萧若辰忙不迭地迈着小短腿往里跑，在床榻的三步之外堪堪停住脚步，方才小心翼翼地走至床榻，稚嫩又坚毅的目光落在萧钰的面上，眼底的神色不明，只是全身都是悲伤的气息，小拳头捏得死紧。

    “爹……”

    在萧钰中毒后，萧若萤终于唤他爹了，也不知他能否听见他期盼已久的这声爹，若是不能，该有多遗憾。

    萧若萤不甚知事，可瞧见往日总是对自己又亲又抱的萧钰毫无动静，虽不明白为什么，心里就难过了起来，粉雕玉琢的面上眼泪刷刷地流，却紧咬着小嘴不敢出声，因着她不想让谢长安难过。

    可谢长安怎么会瞧不见萧若萤泪流满面却又隐忍小脸，胸腔净是沸反盈天的情绪，说心疼太轻了，只觉心如坠凿，能得如此懂事贴心的小家伙，是她与萧钰的福气，可不能为小家伙顺遂平安，却是她与萧钰失职。

    忙抱了萧若萤在怀里，温柔的擦拭萧若萤温热的泪，却说不出话来，只是紧揽在身前。

    一直沉默不语的萧若辰说话，似是下了什么决定，“爹，若是您醒来，我就不再和您抢娘了，可若是您贪睡，娘就是辰儿和妹妹的了……”

    童言童语，却叫强忍了眼泪的青霜和梨白眼眶决堤，伤心的清泪扑簌而下，却不愿惊扰一家四口，忙往外去了。

    谢长安心头大拗，伸手将萧若辰揽在膝旁，母子三人依偎着，只床榻上的萧钰孤零零的，了无生机，好似被全世界抛弃了。

    谢长安不知该如何安慰两个小家伙，因为她连自己都无法安慰，而萧钰醒来，是对母子三人最大的安慰，亦是最好的，她不老，萧若辰与萧若萤亦是还小，往后余生漫漫，萧钰怎敢撒手人寰任他们孤儿寡母独活在世上？

    可终究，身为母亲的谢长安还是“自欺欺人”了，苍白一笑，毫不具有任何说服力，“辰儿，圆儿，娘相信……你爹，一定会醒的。”

    话落，谢长安在心内呐喊，萧钰，碧落黄泉，若是你敢去，我就敢追随，左右辰儿和圆儿还有那许多疼爱他们的人，想是不会受委屈的，端看你忍不忍心了！

    “爹……”

    萧若萤只会说简单的字眼，只能在哭泣的间隙唤上几声爹，叫得谢长安肝肠寸断，却始终唤不醒床榻之人。

    收拾好情绪的青霜推门入屋，见三人皆沉默，眸光生疼，轻声问道：“小姐，该用膳了。”

    青霜是故意这个时候来的，因着有萧若辰与萧若萤在，谢长安会陪着两个小家伙，多少回多用些膳，否则今日这一情形，谢长安怕是如鲠在喉用也不想用了。

    谢长安的目光落在萧若辰面上，猛然发现萧若辰比往日瘦了许多，再不见隐约的婴儿肥，谢长安哽咽，不为自己的失职，为萧若辰的知事，“辰儿，你瘦了。”

    萧若辰摇头，“娘，辰儿没瘦，是娘瘦了，娘，辰儿心疼。”

    谢长安几不能眼，眸光闪动，是久违的微弱光芒，忙不迭地又将萧若辰揽在怀里，长出一口气之后，吩咐道：“午膳就准备在外间，你唤了李大夫来。”

    青霜急忙去了，不多时李大夫就来了，外间也有了动静。

    “王妃。”

    李大夫几乎不敢直视谢长安，无能为力，心有惭愧，更多的是敬畏，若不是谢长安强撑着，这安郡王府早就散架了。

    谢长安颔首，“李大夫，劳你帮我守着王爷，我带了辰儿圆儿在外间用膳。”一顿，目光平静，亦是瞧不出情绪，可藏了感激，“这段时日辛苦你了。”

    李大夫汗颜，辛苦的一直是谢长安，他不过协调了医者，可对于萧钰的照料，却是谢长安亲手操持的，且还要紧盯着外头的消息。

    瘦，已然不够程度来形容谢长安了，憔悴，病态的憔悴，却又好似一把利剑，坚定不移地矗立在安郡王府，叫他们心安，叫他们坚持，即使希望渺茫。

    救苦救难的医者，不信鬼神的医者，忽然的祈求上天的垂怜，如此风华绝代之人，受尽了磨难就罢了，何必要强收了去。

    谢长安带着两个小家伙走后，李大夫兀自在屋内照看着萧钰，纵是往日瞧够了生离死别，心内本不该再起波澜，可对上萧钰黯淡病态的脸，李大夫长叹了一口气，“王爷，您当真舍得王妃和小公子小姐吗？”

    萧钰与谢长安的深情厚谊李大夫看在眼里，满府，甚至满京城的人亦是看在眼里，或是明白在流言蜚语里，人人艳羡，可莫要成了人人惋惜。

    若是萧钰听得李大夫这话，想是要气得跳脚的，怕是忍不住怒吼道：“好你个李成仁，是我啊不想醒吗，我能舍得长安跟圆儿辰儿？解药，解药啊，快给本王爷找了来！”末了，萧钰还要委屈地念叨，“长安，我好想你，还有圆儿和辰儿，让你们受苦了……”李成仁就是李大夫。

    不过死气沉沉的萧钰，能否听得到，却是难说。

    秋日的萧瑟，笼罩在安郡王府迟迟不肯散去，可就是萧瑟散去了，迎来的却是刺骨的寒冬，而安郡王府，能否如笑傲风雪的寒梅，却是难说。