
    忙着过冬的老百姓亦是有空听得流言蜚语，所说不外乎又是安郡王府。

    眼下时候正好，日头晒在身上暖洋洋地，再惬意地泡上壶茶，惬意似神仙，免不得聚众闲聊，当中一人率先开口，“你们听说了没？安郡王府有个丫鬟想勾引安郡王，还污蔑安郡王妃，被拉出来游街了，三天，游街三天。”

    旁的一人面露鄙夷，“那不要脸的贱蹄子莫不是傻？王爷与王妃情深义重，哪容得旁人诋毁，当真是笑话！”

    一灰袍老者老神在在地附和道：“安郡王妃为了安郡王连命都可以不要，还会与旁人有染？莫不是笑话！”

    “……”

    正说着，安郡王府的府卫大张旗鼓地押着那丫鬟游街示众，只见那气息奄奄的丫鬟身上已然被轰砸了不少臭鸡蛋烂蔬菜叶子，整就是一个行走的垃圾。

    “报应啊。”

    府外热闹，安郡王府却是异常平静，毕竟青霜并了几个婆子正在严查，重皆瑟瑟发抖，生怕平日里有何无伤大雅的行径给抓了。

    要是这安郡王府的丫鬟婆子还是忠心护主的，因着谢长安与萧钰是难得的好主子，一切依照规矩，从不苛责下人，反倒是时常有上次，但凡是个明白人，谁不想尽心尽力好生在安郡王府待下去。

    不过这回青霜不只彻查，还要物色几个不错的，届时南下就不会临时无人可用了。

    这厢说回忠亲王妃。

    因着心下愧疚，忠亲王妃见了谢长安难免愧疚，又夹杂了几分心虚，难免不若往常自然，加之先前寻思了很久如何与谢长安化解尴尬，可左思右想也想不到什么好法子，一时愈发不自然。

    谢长安心思聪慧，自然明白中期王妃心知所想，瞧见其为难的神色，亦是心疼，毕竟忠亲王妃待她如亲闺女，素来都是极好的。

    莞尔一笑，谢长安款步走至床榻前，与往常无异道：“娘，圆儿还未醒？”顺道瞥了眼萧若萤逐渐红润的小脸，心下安定不少。

    忠亲王妃忙不迭道：“方才用了药便睡了，想是累了，不过李大夫说是效果极好的，不必担心。”颇为小心地看了眼谢长安，磕磕绊绊地开口，“长安，此前是我糊涂了，你莫要往心里去……”

    谢长安温柔一笑，亲自与忠亲王妃斟了茶，心无挂碍道：“娘您莫要往心里去才是，我与萧钰本不欲叫您心疼，才瞒下了，不想叫别有用心之人利用了，是我行事不周全，还请娘莫怪。”

    听得此言，忠亲王妃免不得又红了眼眶，可心下极为熨帖，感慨道：“钰儿能娶了你，却是我萧家的福气啊！”

    婆媳之间免不得又是一番推心置腹。

    “祖母，娘……”谢长安曾教导过萧若萤，但凡辈分高的，必须唤在前头，否则萧若萤无论何时开口就是要娘，萧钰望尘莫及。

    软糯的奶音叫说开了的婆媳尽皆一喜，忙不迭凑近床榻，谢长安当先问道：“圆儿可还疼？身子可有哪里不舒服？”

    萧若萤摇头，“娘，圆儿不疼了。”目光却是落在谢长安的手腕上，小脸一皱，满是自责道：“圆儿不怪，将娘咬疼了，圆儿坏！”捏了小拳头就要往自己身上打。

    谢长安忙握住萧若萤不盈一握的小手，轻声安抚道：“圆儿乖，娘不疼的，只要圆儿健健康康的，娘就知足了。”话落，目光落在手上，方才那一下，却是觉着萧若萤的力道大了不少，叫谢长安暗生欢喜。

    虽说并未瞧见萧若萤药浴时候的痛苦，可抱出来时惨白的小脸叫忠亲王妃兀自脑补了许多，只觉万分心疼，伸手又要去抱萧若萤。

    “娘。”谢长安含笑摇头，旋即放了萧若萤的手，将萧若萤的身子翻过，循循善诱道：“圆儿，你试着爬爬看，望你祖母那儿去。”

    忠亲王妃一喜，“圆儿能爬了？”

    谢长安摇头，可笑意不减，“姑且试试，想是能爬两下了。”

    萧若萤朝婆媳二人甜笑一下，旋即低下脑袋，好似蓄力的小牛犊，略微停顿片刻，藕节似的小手慢悠悠地撑起了身子，虽然好似略微困难，不过倒也没有失了力气。

    忠亲王妃一见，免不得喜极而泣，泪眼朦胧地看着开始晃晃悠悠地朝自己跑来的萧若萤，双手早就在萧若萤的身侧为其保驾护航，若不是谢长安在旁，想是早心疼地揽往怀里了。

    因着药浴方才泡过，力气也只一星半点，不过怕了几下萧若萤就有积分坚持不住了，却强人着没有倒下，小脸憋得通红，紧咬着牙关，是少见的坚韧。

    坚持的力量毕竟有限，萧若萤的身子歪歪扭扭地往旁倒去了，忠亲王妃惊呼一声，再眨眼就见谢长安将萧若萤抱在了怀里，紧张的心方才安稳下来。

    谢长安温柔一笑，眉眼间皆是慈爱，不吝啬地夸赞道：“娘的圆儿是最棒，娘以圆儿为荣。”低头往萧若萤面颊上印下一吻，是爱的鼓励。

    年幼的萧若萤虽不知什么是以自己为荣，但是瞧见谢长安欣喜的模样，萧若萤就知道自己做得对，一时欢喜，粉雕玉琢的面上笑意盈盈，又软糯地唤了声“娘”。

    忠亲王妃瞧见母女温馨的一幕，心里又是感慨，孩子瞧着不知事，可谁对她好心里都明白着，亏得自己该鬼迷心窍地怀疑谢长安的心思，当真是老糊涂了。

    正思虑间，谢长安将萧若萤递与忠亲王妃，“娘，劳您陪着圆儿说说话，荣安侯府方才来人了，我先去瞧瞧。”

    荣安侯府来的是一婆子，瞧着干练，一见谢长安忙行礼问安，“王妃安好，夫人着老奴来与王妃道是世子爷的婚事定下下月初三。”

    “下月初三……”谢长安颔首，“好，你就回了夫人说我知道了。”看了眼青霜，青霜会意，给了那婆子上前，就叫小丫鬟送出去了。

    “王爷何在？”

    “回王妃，王爷在书房。”

    谢长安一顿，思忖了片刻，便起身往书房去了。

    心知谢长安有事与萧钰商议，青霜自发守在屋外，谢长安脚步轻，正在案前执笔的萧钰并未发觉，直至谢长安到了跟前，看了眼笔下之画，方才出声道：“萧钰。”

    萧钰手一抖，浓墨划过本就不成样的画纸，形似美人的女子面目被毁了个干净，掺杂了些许慌张，忙将毛笔搁在一旁，转身望向谢长安，“长安你怎么来了。”眼底有未来得及隐藏的晦暗。

    谢长安又瞥了眼那画纸，直言不讳道：“你可是在画我？”

    虽万分不想承认，迟疑了片刻，萧钰还是点点头，眼底有化不开的挫败和黯淡，伤了的右手想紧握成拳，却用不上半分力气，始终只能微蜷着。

    要知道未伤了手之前的萧钰笔下的画栩栩如生，比之名师都不差，可眼下只能画出不像样的东西，叫萧钰如何能不煎熬，即便是先前在谢长安面前信誓旦旦地表示无碍，可心里到底意难平。

    谢长安岂能不知萧钰心中所想，只觉心疼不已，缓步上前拥了萧钰，玉臂将萧钰环得死紧，开口却是极轻，声如漂浮的羽毛，“萧钰，无碍的，左右不过是从头再来，我陪着你，也等着你为我成画的那日。”

    萧钰没有说话，只是回抱了谢长安，右手笨拙的拂过谢长安的发髻。

    “不过你且记着，成画与不成画都无所谓的，只要你心里是我，眼里是我，又何须要画在纸上。”这便是偷换概念了，但只要萧钰不纠结于此，随便怎么说都可以。

    萧钰低低地“嗯”了一声，可沮丧仍是挥之不去。

    谢长安知道，萧钰的心结不可能一蹴而就地就打开，须得在时日里慢慢来，便不再多说，只温言道：“萧钰，不论如何，只要你陪在我身边，我就有了天。”

    谢长安甚少说情话，可一说就说到心里去了，萧钰虽瞧着不正经，可遇着大事萧钰却是谢长安的主心骨，若是没有萧钰，不亚于天塌了。

    “长安，你也是我的天，亦是我的命。”

    语气平淡，却藏了最深刻的情意，猝不及防地相遇，阴差阳错的始终如一，死缠烂打换来的相知，阴谋诡计里的沸反盈天，与死亡擦肩而过的撕心裂肺，每一步走来都跌跌撞撞，却始终坚定不移，所幸两心相同，余生可期。

    所以今日那丫鬟的闹剧，除了自取其辱，别无其他。

    礼尚往来，谢长安妃子肺腑道：“嗯，你在我在。”

    “但我还是想亲手为你画幅画。”