
    谢长安醒来的消息，早叫青霜吩咐人往各府送去了，毕竟一连睡了好几日，总是叫人不安心的，因着，匍一用过午膳，安郡王府门庭若市。

    自然，来的也不是什么外人，忠亲王府，荣安侯府，燕郡王府三府齐动就够人热闹了，何况皇宫的赏赐也源源不断地往安郡王府送来，好似要借助那些个难得一见的奇珍异宝驱散连日来的阴霾。

    眼见一张张欢喜的面容，谢长安心头感慨，是欢喜，亦是庆幸，庆幸自己能得了如此多人的关怀与呵护，如若不然，犹如地狱般的十五日，她能否挺过来亦是个问题。

    都道女人是水做的，这段时日，忠亲王妃与林氏落得泪亦是够多了，可今日见着谢长安活灵活现地站在跟前，一时又落了泪。

    谢长安心疼又愧疚，“娘，是安儿不孝，这几日让你们受累了。”

    闻言，正泪流满面的两人齐齐抬眼，嗔怪地瞪了眼谢长安，埋怨道：“说的什么话，无事就好，无事就好！”话落，两人相视一笑。

    同为人母，眼见儿女的苦难，亦只有彼此知道彼此心内的肝肠寸断。

    谢长安无言以对，只是温柔浅笑，抬眸就对上谢长宁的温柔的眸子，是骤然松了口气的欣喜，亦是身为长姐的宠溺，什么也没说，只四目相对间净是心意相通。

    只可意会不可言传的画面叫一袭红衣给惊扰了，寇涟漪不似旁人的动嘴不动手，径直扑棱进谢长安的怀里，自然控制了力道，不由分说地双手一抱，似有几分尚未消退的惶恐和慌张，“长安姐姐……”

    见寇涟漪好似撒娇，又好似委屈，将寇涟漪当做妹妹的谢长安难免心疼，温柔地轻抚寇涟漪的发髻，已为人妇的发髻，好似哄两个小家伙一般地哄道：“乖，我无事了，莫怕。”

    瞧见姐妹情深，谢斌却是忍不住调侃，“安儿你莫叫寇涟漪的模样给骗了，前几日不睡着，安郡王府之事都是寇涟漪打理的，那可是井井有条，怎的一夜回到解放前了？”

    恢复了生机的寇涟漪岂是愿意吃亏的，笑看了眼谢长安，旋即转头怒瞪谢斌，心思一转，唇边勾起坏笑，“谢斌，你若是欺负我，我就去找了昭雪，我可不保证我会胡乱说些什么，说不定……就劝了昭雪嫁与旁人去！”

    因着寇涟漪的性子，若是喜欢谁，与之相熟是轻而易举之事，满是书卷气的平昭雪亦是叫寇涟漪看对眼了，死缠烂打着，亦是成了知己好友。

    不过是玩笑话，忠亲王妃与林氏等人在旁笑看，毕竟已有一段时日未曾如此热闹了。

    听得寇涟漪要叫平昭雪另嫁他人，率直的谢斌一急，又嘴笨说不出什么反驳的话来，怒目而视，只咬牙挤出两个字，“你敢！”话落却是后悔了，这不是明知故问吗，泼辣的寇涟漪还有什么不敢的？

    寇涟漪有恃无恐，朝谢斌傲娇一笑，似是挑衅，“试试？”随即欢快地走至无奈一笑的谢长安身旁，像只骄傲的公鸡。

    心知逞口舌之快自己是比不过的寇涟漪，谢斌哼哼两声，转头望向“观战”的林氏，掷地有声道：“娘，如今长安醒了，安郡王也无碍，您就让爹将日子定下来吧。”话落，挑衅似的看了眼寇涟漪，仿佛在说，板上钉钉，你能耐我何？

    兵来将挡水来土掩，寇涟漪是个激灵的，随即换了揶揄的神色，“咦，我们谢世子等不及要抱得美人归了？”

    本来不觉得有什么，可寇涟漪**裸地一挑明，叫写谢斌俊朗的面上浮现了可疑的红色，许是一时心慌，不知如何应对，只尴尬地轻咳两声。

    林氏闻言可不是欢喜，忙道：“斌儿你放心，今日回府我就与你爹说，好让你早日将昭雪迎娶入我荣安侯府！”言笑晏晏地望向谢长安，“双喜临门，眼下可不就是双喜临门！”

    听得林氏这话，谢斌的俊脸又红了，丝毫不见在战场上的威风凛凛。

    萧元自然妇唱夫随，忙上前拱手道：“如此，我就提前恭喜谢世子了，待大喜之日，我一定携家带口前去恭喜！”

    “哦？”许久默不作声的燕清岚却是捕捉到了终点，温润一笑，试探般道：“燕某莫不是也要恭喜萧兄和郡主了？”

    此话一出，如平地起惊雷，众人的目光纷纷落在寇涟漪面上，忠亲王妃更是按捺不住，忙不迭地上前，着急问道：“涟漪，你莫不是……”

    瞧见众人的目光皆落在自己身上，寇涟漪俏脸蓦地通红，轻咬了下唇，轻轻地点头。

    忠亲王欣喜不已，却是双手合十，“菩萨保佑，菩萨保佑！”转头望向林氏，喜极而泣道：“是三喜，三喜临门！”

    因着谢长安，三府早就是一家人了。

    谢长安亦是欢喜，初见时天真又泼辣的小女子已然嫁作人妇如今又有了小生命，不得不感叹时光如流水，潺潺不断地向后流逝，猝不及防，却盼着终得圆满。

    忽而轻蹙眉头，责怪地瞪了眼寇涟漪，“你现在有了身子，可不能再如方才那般莽撞了。”说的自然是飞扑向谢长安一事，莫怪方才余光瞧见了萧元分外紧张。

    谢长安的话，寇涟漪向来是言听计从的，好似生怕谢长安生气似的，忙不迭地应下，“长安姐姐，我知道了，日后我会注意的。”自然而然地伸手抚上不见任何变化的小腹，眉眼好似温和了几分，兀自呢喃，“若是能像辰儿那般懂事，圆儿那般可爱就好了。”

    “自是会的。”谢长安抿唇一笑，却忍不住想象，若是个闺女，日后也像了寇涟漪的性子，还不知萧元会叫母女二人欺负成什么样，思及此，忍不住对萧钰投去同情的目光。

    萧元一愣，迷茫地望着谢长安，若他方才感觉不错，谢长安是在……同情他？不过堪堪要为人父的喜悦叫萧元无视了谢长安莫名的同情，直至日后的某个契机方才幡然醒悟，却是甘之如殆。

    “长安……我能否找你要个人？”

    “人？”谢长安抬眼望向紧张的萧元，心下婉转，却是明了，笑道：“若是要王嬷嬷与桂嬷嬷，此事我须得与她二人说过。”毕竟是太皇太后给的人，多少要尊重的，虽说二人也不可能拒绝。

    萧元颔首，“若是嬷嬷不愿意，我亦不会强人所难。”虽紧张寇涟漪，但萧钰素来正直憨厚，断然做不出强迫人的行径，此番开口，亦是因着王嬷嬷与桂嬷嬷却是有能力的，又是可信任的。

    谢长安言笑晏晏，“不过我只能与了你一人，留一人照顾圆儿，我还要照顾萧钰，免不得分身无暇。”一顿，又道：“以礼相待。”言语间却是应下了，谁让寇涟漪是她认下的妹妹。

    萧元欢喜，“这是自然，如此就多谢弟妹了！”

    眼见谢长安无恙，萧钰也在逐渐恢复，各府之内难免有琐事需要处理，一道用过午膳之后就各自回府了。

    不过再林氏临走前，谢长安私下与林氏道：“娘，待爹给大哥与平姑娘定下日子，你就着人说与我，我好做准备。”

    林氏疑惑，“准备？”

    谢长安颔首，“大哥成婚之时，我想再以安郡王府的名义大摆三日的流水宴席，权当我送与大哥的贺礼，亦是感谢满城百姓……”满城百姓为萧钰的作为，虽抵不上什么实质用途，可这份心意却是真切的，谢长安她领了。

    而以安郡王府的名义大摆三日宴席，是为叫世人明白，安郡王府永是荣安侯府的后盾，闲散王爷又如何？天家的血脉摆在那，就是最大的资本。

    而这，亦是谢长安为日后和萧钰往南去做准备，这一去不知几许年，可朝野动荡都在眨眼间，无论如何，也不叫旁人胆敢对荣安侯府下手。

    林氏岂能不明白谢长安的用意，心头哽咽，紧抓了谢长安的手，郑重道：“安儿，我代你爹谢谢你！”

    谢长安以其人之身还治其人之道，嗔怪地瞪了眼林氏，好似恼怒，“娘，我本是谢家之女，一荣俱荣，一损俱损，我理应帮衬安郡王府，还说什么谢？”这亦是谢老太太的心愿，那谢长安愿意做到极致。

    自然，绝无半点谋逆之心。

    待人尽散了，谢长安回屋，萧若辰去**字了，而萧若萤正在萧钰身旁睡得香甜，萧钰则慈爱地望着萧若萤的睡颜，颇有老父亲的架势。

    瞧见的如此和谐的画面，谢长安温柔一笑，倚在萧钰身旁，低声将即将到来的“双喜临门”与萧钰说了，眼见清亮的眸子欢喜之后闪过狡黠，谢长安就知道萧钰又出什么胡闹了心思，无奈地瞪了眼萧钰，只随他去了。

    失而复得，仍是惶恐的，这怕是谢长安一世的魔障，眼下只要萧钰活生生的，他喜欢如何就如何，只要他陪在她身边，谢长安就心满意足了，小闹腾小折腾又算得了什么？

    自然，若是萧钰生了旁的心思，谢长安也会义无反顾地打断他的腿。