
    雷雨渐小，横冲直撞的闪电也藏进深夜，好似在昭示风波将停。

    决绝地看了眼了无生息的萧钰，谢长安郑重其事地对李大夫托付道：“李大夫，萧钰就先交与你，我还有事要办。”话落，毅然决然地转身闯入雨幕，七叔忙不迭跟上。

    因着外头平静了，李若愚猜测已经事落，青霜一得自由，忙不迭地往这来，见李大夫正小心地要将萧钰往床榻上抬去，忙上前搭手，只扶助着，不敢妄动。

    见萧钰如此模样，四下又不见谢长安，青霜心下惊骇，匍一将萧钰安置妥当，忙问道：“李大夫，王爷这是怎么了？还有王妃，王妃去哪儿了？”话落方见了地上血迹斑斑，心立时揪了起来。

    李大夫叹息一声，满是无能为力，“王爷中毒了，王妃无事，想是为王爷找解药去了。”

    青霜心下稍安，旋即又猛地揪了起来，似是不肯相信，惊疑地望向李大夫，“李大夫，连您也无法解王爷的毒，那王爷……”

    安郡王府内，李大夫的医术是有目共睹的，不敢说举世无双，亦是寻常大夫望尘莫及的，青霜是想到了关键。

    李大夫不语，只摇头。

    这厢谢长安转身而去，却是往马厩去了，随手牵了马，一跃而上，虽是黑夜，可对安郡王府熟悉至此，犹如白日，缰绳牵引着不安的骏马往府门冲去。

    不必惊讶，谢长安是谢老太太手把手教导出来的，骑马不在话下，不消的说，骑马的技术不在一般人之下。

    “开门！”

    谢长安清冷的声音府卫亦是再熟悉不过，虽还沉浸在方才的恐慌，可手上的动作没有半分怠慢，忙不迭地开了门，谢长安疾驰而去。

    裹挟着雨的冷风过，门房起了一身的冷疙瘩，愣愣地往着早不见谢长安踪影的街道，向另一个问道：“你说这大半夜的王妃王何处去？”

    另一个白了发问的门房一眼，在黑暗中显然是无用功，旋即耐了性子解释道：“方才七叔不是往那几人身上找药，眼下王妃无碍，想是王爷中毒了，王妃匆匆而去，不是去寻解药又是作甚？”

    就是安郡王府又换了地方，距忠亲王府亦是不远，不过片刻就到了，谢长安勒紧缰绳，骏马嘶鸣，落蹄之际险些踹了忠亲王府的朱漆大门。

    门房受惊，恼怒地高喊道：“来者何人？”

    “安郡王妃。”

    再不多言，府门应声而开，谢长安不待多说，将缰绳扔与门房，匆匆往府内去了。

    夜深，谢长安不想惊扰忠亲王妃，就往萧元与寇涟漪的院落去了，虽有违礼仪，实乃事出有因，带了一身与走至屋门，谢长安大声唤道：“大哥。”怎知一身大哥出口，眼眶一红，却是哽咽了。

    因着雷雨势大，惊扰了睡意，且心下不安，萧元本就醒着，一听得谢长安的声音，忙起身披衣往外来了。

    接着微弱的烛火，瞧见谢长安一身狼狈，满面悲戚，萧元心下大骇，忙要迎了谢长安往屋内细说，却见谢长安摇头道：“大哥，萧钰中毒了，我想入宫。”

    堪堪起身往外的寇涟漪与萧元同时惊呼，“中毒？！”

    谢长安颔首，“解药只柔然有，可我想皇城不定有，若是没有……召集天下名医，我就不信治不了萧钰的毒！”一顿，清冷又决绝的眸子望向萧元，近乎恳求，“我一刻也等不住了，可以带我入宫吗？”

    皇城的门禁森严，过了宵禁轻易不能开宫门，可身为天家的血脉，萧元或许能叩开那一扇扇沉重的宫门。

    瞧见谢长安如此模样，萧元就知情况紧迫，终是不行也要一试，忙道：“我去拿了宫牌，你且等等。”临了又看了眼谢长安，“长安你换了衣裳吧。”

    谢长安本不欲，寇涟漪却是二话不说地拉了谢长安进屋，“长安姐姐，又是吹风又是淋雨，若是病着了，谁来给萧钰找药，莫要倔了。”

    因着寇涟漪多为红衣，谢长安只得着了红衣，面色清冷，可红衣热烈，瞧不出的复杂。

    换过衣裳，饮过热茶，谢长安慌乱又坚定的心好似平息了不少，目光清明，望向寇涟漪，央求道：“涟漪，你能否帮我一个忙？”

    瞧见明明心痛却强撑着的谢长安，寇涟漪心疼不已，抓了谢长安的手，忙不迭地颔首道：“长安姐姐，有什么事情你尽管吩咐。”

    “帮我去荣安侯府和燕郡王府，告诉我大哥和燕世子，萧钰所中之毒为钩吻。”

    寇涟漪郑重点头，“长安姐姐你放心。”

    说话间，萧元已然安排妥当，兀自穿了蓑衣，又与了谢长安一件，“马车满，骑马快，也不能任由风吹雨打。”若是萧元自己倒也罢了，可谢长安是女子，风邪入体就麻烦了，且萧元也不想见谢长安倒下。

    谢长安知道孰重孰轻，忙接过，三两下就穿好了，看了眼寇涟漪一眼，就往屋外去了。

    狂奔，狂奔，谢长安只知道狂奔。

    寒风如刀，冰冷的雨水打在面上，除了痛，就是酸涩，可再如何痛处，如何酸涩，也比不上堪堪要碎裂的心。蓑衣之下，瘦削的身子是颤动的，是冷，亦是害怕。红唇咬得出血，而紧勒缰绳的手早已血迹斑斑，多亏了雨水的洗刷，才不致叫人看了心惊。

    谢长安一马当先，萧元紧随其后，马蹄溅起的水花如昙花一现却绵延不断。

    萧元的目光落在谢长安清瘦的背影上，单薄又坚强，好似藏了无尽的气力，又好似不堪一击，只这雨再大些，就能轻易将其击垮。

    不过他知道，击垮谢长安的，绝不会是雨，而是有关于萧钰。

    雨幕下的皇城沉静而森严，与白日的金碧辉煌全然不同，好似匍匐着，伺机而动的野兽，深不可测，却总叫不撞南墙不回头之人硬生生地撞了上去。

    “什么人！”

    匍一靠近城门，守将立时发问，不止如此，以谢长安的只觉，万箭亦是准备好了，一如围剿巴木扎。

    萧元回话，“忠亲王妃世子，安郡王妃，特请入宫。”

    “可有手谕？”

    萧元据实已报，“并无，但因事关重大，须得入宫。”

    那守将正要拒绝，旁一人附耳道：“大人，安郡王妃是谢统领之女，你不若秉了谢统领再做定夺。”

    守将略作思虑，颔首道：“既如此，我就去秉了谢统领。”今日恰逢荣安候值夜。

    本身为统领，荣安候是不必如此辛劳的，可因着巴木扎一事，皇帝心下不安，就命正副统领轮流值夜，自然，在休沐上多作补偿。

    守将一去，那人忙往下道：“王妃，守将去请示谢统领了，请您稍候。”

    谢长安正觉耳熟之际，萧元就道：“却是右风。”忙出声道谢，“右风，萧元在此谢过！”萧元心知，想是右风在其中斡旋了，否则等着他二人的就是公事公办地紧闭城门。

    不多时，荣安候匆匆而来，问道：“安儿，何事要夜入皇城？”

    听得荣安候的声音，谢长安忙将萧钰的情形说了，末了道：“爹，我知夜入皇城是不合规矩的，可为了萧钰，我非如不可！”只要有一线希望，龙潭虎穴她都闯得！

    事关重大，荣安候只留下一句“安儿你且等着！”就匆匆而去。

    许久，沉寂的皇城并未半分动静，谢长安的心愈发焦灼了起来，十五日，她只有十五日，一分一秒都地抓紧，那不是寻常的时日，是萧钰的命啊。

    望着幽深的皇城，谢长安几欲按捺不住了，想着，若是城门再不开，就是硬闯，她也要入了这宫门。思及此，抬眼看向高不可攀的城墙。

    正这时，中气十足的呼喊声，“开宫门！”

    沉闷的吱呀一声，野兽的门扉开了，不见爪牙，其后亦是一道一道缓缓开启的宫门。

    不再犹豫，谢长安与萧元长驱直入，宫门的尽头，有一太监正瑟瑟发抖地候着，一见二人忙谄媚道：“安郡王妃，世子爷，皇上正在御书房等着，请随奴才来。”

    一入得御书房，隔绝了雨夜冰冷的潮湿，冻僵的四肢好似恢复了知觉，书案后皇帝面有疲色，荣安侯恭敬地立在一旁，却是担忧地望向谢长安。

    谢长安二话不说，直愣愣地跪下了，落地有声，萧元亦是紧随其后。

    “皇上，臣妇恳请皇上救王爷一命！”

    一日一夜，雷霆之雨总算熄了，寻常的百姓心忧，那好不容易长成的作物怕是要叫这天灾给毁了，只盼着天明，只盼着放晴，好往田地里去瞧一眼悉心呵护的作物。

    这一夜，皇城与三府启动，灯火鼎盛，却不是什么喜事，只为命悬一线的萧钰。

    可这一夜，又有谁如谢长安肝肠寸断，却只能强撑着在风里来雨里去，只为萧钰的一线生机？

    单薄又决绝。