
    萧若萤哼哼唧唧地哭着，并非青霜所说的嚎啕大哭劝也劝不住。

    谢长安入屋，先往萧若萤处瞧了一眼，余光瞥见桌上备好的膳食，心下立时明了，虽不恼怒，却是拔腿要走。

    “娘……”

    喊完娘，萧若萤哇地一声大哭了起来，别提多委屈了，自家的娘亲瞧了自己一眼转身就要走，能不委屈吗？

    软糯的小奶音，却是叫到谢长安心里去了，心头一软，更多的是心疼，轻蹙了眉头之后，终是止住脚步，转身走向萧若萤了，王嬷嬷和桂嬷嬷悬着的心总算是落下。

    要说谢长安有什么软肋，无非就是亲人了，上至谢老太太，下至两个小家伙，皆是谢长安不可触碰的软肋，生死都可以置之度外。

    如愿落入温暖的怀抱，萧若萤见好就收，敛了响天震地的哭声，泪眼朦胧，琉璃的眸子蓄满了委屈，可怜见的望着谢长安，小嘴一砸吧，“娘，娘……”

    谢长安心头酸涩，险些落下泪来，只强忍着，勉力笑道：“圆儿乖，圆儿不哭，娘在这儿，乖……”思绪却放远了，萧钰，你若是不醒，可是放得下圆儿。

    得了谢长安的温言软语，萧若萤心满意足，绵软的小手一指，“吃，娘吃。”

    不看也只萧若萤所指，谢长安轻轻摇头，“娘不饿。”如鲠在喉，谢长安却是怎么也不觉得饿，满心只想守着萧钰，满心就是萧钰……若是往日，见自己不吃，萧钰怕是又要急了，好说歹说，又去讨了酸梅酱，又叫厨子研究新吃食的，可现在……萧钰躺在榻上，动也不动。

    萧若萤虽小，却也多少知事了，自家娘亲看起来很不高箱，且方才青霜和嬷嬷都叫她一定要让谢长安用膳，见谢长安不配合，萧若萤只能使出杀手锏，一砸吧嘴，豆大的泪珠子就下来了，“娘，吃！”

    见萧若萤粉雕玉琢的小脸上布满了泪迹，谢长安心疼不已，帮着萧若萤拭泪，忙连声应下，“好，好，圆儿不哭，娘这就去吃。”话落起身往桌案去了。

    都是清淡菜色，谢长安将盛好的梗米粥端至跟前，准头看了眼正巴巴望着的萧若萤，勉力一笑，回头垂首，白瓷勺漫不经心地搅动着，眼泪去落了下来，融入其中，不见踪影。

    谢长安并未理会止不住的泪，好似无意识一般，机械地舀了粥往嘴里，一勺接一勺。不多时，原先的浓稠的粥，却是稀了有了汤水，原是泪啊。谢长安仿若不知，仍是一勺接着一勺，只是觉着，怎么往日香糯的粥，今日苦涩至此。

    王嬷嬷与桂嬷嬷瞧着心惊，却不知从何劝起，谢长安与萧钰感情甚笃，她们都看在眼里，私下总叹道天家能有如此重情的夫妻已是不少了，眼见风波方落，谁知却是又打了个避无可避的大浪，萧钰生死一线，可想而知谢长安心里的苦……若是换做寻常闺中女子，想必早倒下了……

    可谢长安不能倒，她是萧钰的依靠。

    用完那碗梗米粥，谢长安并未再动作，只是木然地望着虚空，也不说话，好似没了神魂，叫年幼懵懂的萧若萤瞧着都害怕，忙不迭地喊了声“娘”，只因眼前的娘，就要抓不住了。

    谢长安一怔，蓦然回神，忙将面上的泪拭了，方才转头望向萧若萤，虽无甚喜意，可眸子温和了不少，不似方才的不食人间烟火，或者说是全然没有什么可放在心上的。

    缓步走至萧若萤跟前，谢长安俯身，伸手轻触萧若萤柔嫩的脸颊，轻声道：“圆儿，娘还有事要忙，你要乖，听嬷嬷的话，娘晚些时候再来看你。”

    萧若萤的没有说话，璀璨如星辰的眸子黯淡了少许，毫不掩饰的担心，或许她还不知道什么是担心，绵柔的小手往谢长安的面上轻抚，软糯的嗓音是触动心灵的温暖，“娘，不哭。”

    猝不及防的贴心叫谢长安心头一酸，险些又落下泪来，却是说不出话，只强笑着点头，随即起身朝嬷嬷吩咐道：“嬷嬷，这几日辛苦你二人照顾圆儿和辰儿了。”言外之意是这段时日她都要照顾萧钰了，两个小家伙就托付给二人了。

    王嬷嬷暗叹了口气，心头亦是酸涩，只道：“王妃，保重身子，王爷需要您。”

    与青霜所说如出一辙，亦是唯一能叫谢长安动容的。

    谢长安的目光又放远了，神色却是坚毅，良久，轻声道：“你们放心，我不会有事的，萧钰还在等我。”话落，转身往外去了，隐约听得萧若萤又唤了声娘，心头大拗。

    不是萧若辰不孝顺，而是谢长安一早就下令，让萧若辰如往常去习武，眼下正和李若愚在练武场，眼下萧若辰还不知萧钰命悬一线。

    “师傅，今日您心不在焉。”

    因着心里有事，萧若辰就只用了七分心思，不想素来严苛的李若愚却是频频走神，且不时在瞧见萧若辰之后兀自叹气，虽几不可闻，却叫细腻的萧若辰发现了。

    李若愚没有说话，只是看了萧若辰一眼，自顾自地调整了心绪，拉开架势就要重新来过，余光却瞧见萧若辰只站在原地，直愣愣地看着自己，动也未动。

    “师傅，我爹怎么了？”

    昨夜的异常，萧若辰不想也知是有贼人上门了，可李若愚走后，梨白和嬷嬷拘着他，不叫他往外去，丫鬟婆子又是嘴严的，谁也不敢瞎说，是以萧若辰什么也不知，不过安郡王府来了那许多人，萧若辰却是不可能不知。

    望着稚气又倔强的小脸，李若愚犹豫了，不知该说不还说，为难之间瞥向了东院方向，隐有喧闹，好半晌，李若愚沉声道：“你爹中毒了，你娘在找人救你爹。”

    话落，萧若辰转头就跑，却叫李若愚一把抓住了，使劲挣扎着，却是蜉蝣撼树，不得已，只能嘶吼出声，“你放开我，我要去看我爹！”

    是啊，中毒的是他爹啊，虽然成日不对付，还总想着和他争抢谢长安，可那是他爹啊，在外人面前护他，上街总记得给他带新鲜玩意，知道自己受伤气恼自己笨拙却心疼地为自己上药的爹啊……

    “小公子，你听我说。”李若愚将萧若辰制住，走着跟前，矮下身子，往日波澜不兴的目光有了跃动，沉声道：“那毒你去了也解不了，眼下……你就不要给你娘添乱了。”

    干脆利落的话，叫萧若辰捏紧了拳头，年幼的他什么忙也帮不上，若是去了，又平白叫谢长安担心了……

    萧若辰眼角有泪，悲伤地望着李若愚，稚嫩的声音满是自责，“师傅，辰儿好没用……”脑袋低垂，只捏紧的拳头不曾松开。

    李若愚兀自叹息一声，捏了捏萧若辰的小肩膀，既是鼓励，又是宽慰道：“辰儿你还小，待日后长大了，你就能保护你爹娘了。”一顿，粗糙的手拭去萧若辰眼角的泪，“你放心，有你娘在，你爹不会有事的。”

    萧若辰重重地点头，拿袖子胡乱的抹了眼，眸子好似燃烧了起来，“我爹不会有事的！师傅，我们继续练武吧！”目光却不自觉往东院瞥去，爹，您一定要快快好，以后……我就不跟你抢娘了。

    偌大的练武场，只一大一小两个身影，单薄却坚定。

    这厢说到谢老太太。

    早两日谢老太太做了那不详的梦，谢老太太就遣了李妈妈往安郡王府去，可心里头总是不踏实，加之年老觉浅，昨儿寇涟漪登门时她就知道出事了，得知了前因后果，急急叫李妈妈去打听了情况。

    “什么，萧钰中毒了？”

    谢老太太心惊，若是寻常毒药，谢长安自然不会在半夜如此兴师动众，想是什么刁钻的毒，心下着急不已，拄了拐杖就往正厅去，寇涟漪与荣安候等人正在商议。

    未入正厅，谢老太太声音先至，“萧钰中了什么毒？”

    寇涟漪忙道：“钩吻。”

    “钩吻……”谢老太太蹙眉，早些年好似在哪儿听过，一时情急却想不起来，到底是在哪儿……谢老太太着急又强使自己平静，好半晌，忽而灵光一闪，谢老太太忙不迭道：“快，快遣人去请青山寺主持圆光大师，他或许有药可解！”

    雨夜，山路，前去的青山寺之人比往日还慢了半个时辰，叫一干在正厅等着的人如坐针毡，翘首以盼，盼着雨停，也盼着去而还未反的府卫。

    总算，府卫狼狈而来，气喘吁吁道：“圆光大师不在寺内！”

    众人心惊，只觉希望破碎，只因圆光大师向来行踪不定，若是不在青山寺，天大地大，怕是无从找起……

    “找！给我去找！”

    谢老太太霸气下令，为今之计，除了找，别无他法。

    “不止找圆光大师，不论谁能解钩吻，尽皆带往安郡王府去！”是以，今早在城门围观的百姓瞧见了纷纷往外的各府之人，其实那早不知是第几批人马。