
    日上中天，深秋的金乌也不乏灼热。

    一言难尽的药味，叫屋内的炭火又蒸腾开了，浓厚地盈于鼻尖，叫人只想皱眉，心疼的眼神都带着嫌恶。

    萧钰忍痛，亲自换过几回药水，年幼的萧若萤小脸烧红，可上唇却是泛白，仍咬着谢长安的手腕不放，点滴的血迹沾染，叫萧钰心痛到无以复加。

    “长安，换我来吧。”

    这已然不知是萧钰第几回说这话了，但谢长安只是摇头，怜爱的目光落在屋里全身心对抗疼痛屋里顾及其他的萧若萤身上，软糯的身子摇摇欲坠，早就不堪一击。

    “圆儿受这般苦，皆是因着我，自然……这苦我也要与圆儿同受。”

    莫说谢长安面色无虞，可眼底的心疼到底是藏不住的，自己十月怀胎生下来的，母女连心，这疼并不亚于任何人。

    “长安……”萧钰心痛无比，对柔然又恨上了几分，可眼下该死的已经死了，再无处报仇，只能忍受着内心的煎熬，眼底一闪而过的狠绝，“长安，圆儿，日后再不叫你们受苦了。”

    这是身为男人的承诺，亦是为人父的承诺，无论如何，就是豁出去命，也不忍在叫心上的两个女子受伤了……自然，该惜命还是要惜命。

    “长安，钰儿，你们在屋里吗？”赫然是忠亲王妃的声音。

    忠亲王妃素来是个心软的，泪珠子说来就来，为着不叫忠亲王妃过于担心，萧钰忙敛了神色，起身迎了出去。

    “娘，您怎么来了。”

    萧钰只打开小缝，生怕入了风叫萧若萤着凉了，亦是不想叫忠亲王妃瞧明白里头的情形。

    自家人，忠亲王妃自然不说两家话，直言道：“方才我听丫鬟说圆儿今日泡药浴，且那药浴又是个猛的，怕是……”后话并未多言，只是担忧的神色溢于言表。

    萧钰眼底闪过寒芒，面上却轻笑，“娘，您莫要多想，圆儿是我的女儿，若有这药浴有何不妥，我又岂会让圆儿冒险？”抬眼望向进屋，心下算了时辰，“时辰快到了，娘，您先与辰儿说说话，一会圆儿好了我再唤您。”

    “这……”忠亲王妃显然是不放心的，探了脑袋想往里头瞧，不过叫屏风遮挡了，只闻见满屋子浓烈的药味，轻皱了眉头，“这药味太甚，可莫要过猛才是……”

    忠亲王妃对萧若萤的疼爱，甚至多过萧若辰，两府之间无人不知，但今日这消息却是从下人处听来的，叫忠亲王妃如何能放心，因着那丫鬟还道，萧钰本是不同意的，是谢长安坚持……又想起坚持要萧若辰习武所受的苦楚，免不得愈加担心了，谢长安是好，不过这心却是狠了点……

    萧钰冷眼一扫跟在忠亲王妃身后的丫鬟婆子，并未多说什么，转瞬对上忠亲王妃已然是人畜无害的神色，轻声宽慰道：“娘，那是圆儿，不是旁人，我如何能叫圆儿出了什么差错？”话落即是毫不掩饰的恼怒，也不知为何，转头吩咐管家，“请了小公子与我娘说说话。”随即关上了屋门。

    且不说吹着风恐怕要叫萧若萤着凉，心系母女二人的萧钰本无意多说，关上门之后忙不迭回了屋，母女二人未曾换过姿势，一个痛苦难耐，一个心疼不已。

    许是遗传了谢长安的坚韧，除去开始时痛苦地唤了一声“娘”，余下的时候除去痛苦的呜咽，旁的尽皆吞咽入腹，抑或叫谢长安被咬得发青的手腕阻隔了，小小的身子颤抖不已，却好似万箭穿在夫妻二人的心上。

    可就是这份忍耐，叫萧钰与谢长安愈发心疼钰愧疚，无论心里如何沸腾，决心却始终未变，一个时辰，坚持过去了就好。

    萧若萤瞧着是粉雕玉琢，跟年画娃娃似的，只是内里根基差，并无什么力道，以至于如今还成日由人抱着，这亦是谢长安为何如此坚持的原因。

    瞧见萧钰焦灼而来，谢长安微动了早已无知觉的手腕，“娘来所谓何事？”

    萧钰的面色冷了几分，看了眼唇色煞白，额头不满细汗的萧若萤，方才望向谢长安，“不知哪个多嘴的与娘说了圆儿正泡药浴，且不知从何处听来这药浴圆儿受不住……哼，我倒不知道，什么时候府里还多了长舌妇！”

    谢长安不言，目光仍落在萧若萤面上，略一思忖便明了了，唇边泛了冷笑，嘲讽道：“这说来还是个忠心护主的。”

    萧钰也不是傻的，瞧见谢长安愠怒大抵就知晓了来龙去脉，心底恼怒，温声劝慰道：“长安，此事你无须插手，我会处理妥当的。”

    不过沉寂了一段时日，这么快就有人如此没有眼力劲地往上扑，不是找死又是什么？

    这厢忠亲王妃吃了闭门羹，本对那丫鬟所说是将信将疑，眼下却是又信了几分，面上的担忧又信了几分，略一斟酌，不由分说地对管家道：“带了李大夫去正厅寻我。”

    管家不敢怠慢，看了眼紧闭的无能，稍作思虑便往旁去请了李大夫。

    因着男女有别，即使萧若萤还小，可到底是金枝玉叶，李大夫不想叫旁人说闲话就往旁避了，又担忧临时出现什么情况，就在旁候着，不过那药浴虽要受苦，却是无甚风险，只要熬过去就好了。

    一见管家，李大夫私以为是出了何事，立时提心吊胆起来，猛地起身就要往外去，却听得管家道：“李大夫，忠亲王妃在正厅候着，想是要问小姐药浴一事，你且好生说道。”

    尽皆是人精，管家这一说，李大夫就明了了，想是有什么没眼力劲的人进了谗言，当即颔首道：“管家放心，本不是什么要紧的，我这就去与王妃仔细说。”话落忙去了。

    外头好似热闹非凡，屋内却不闻声响，至于萧若萤痛苦的喘息。

    眼见母女二人尽皆受苦，萧钰却是要受不住了，来回焦灼地踱步，掐算着时间，直觉时候到了，忙往外头望了眼金乌，瞧见已然高悬，免不得如释重负道：“这时候应是到了。”

    萧钰虽恨不得忙将萧若萤抱出，却不敢妄动，生怕前功尽弃，忙往一旁去唤李大夫，却瞧不见人，心下焦灼又恼怒，胡乱拉了个仆从，怒喝道：“李大夫在何处？叫他速来！”

    从未见过萧钰发如此脾气的仆从吓得脸色煞白，战战兢兢地应下，“方才王妃招了李大夫去，我这就去寻……”话还未落，逃也似的跑了，只不过心慌不已，好似身后有恶犬追击。

    不多时，李大夫匆匆而来，迎面碰上面色冷凝的萧钰，顾不得害怕，忙拿了一白瓷瓶与萧钰，嘱咐道：“将小姐的身子擦干之后浑身涂了这药，内服的药亦是在熬了，一会用了我再诊脉。”

    萧钰不置一言，大步流星地往屋内去了，那厢忠亲王妃亦是匆匆而来。

    看了眼忠亲王妃心切的神色，李大夫暗叹一口气，关心则乱，难免叫人不舒坦，忍不住似是而非地说了句，“小姐的身子是王妃的心病，眼下这心病，算是能去了。”

    言下之意就是，谢长安爱惜萧若萤如命，又如何会叫萧若萤涉险。

    忠亲王妃心知李大夫意有所指，面色一尬，止住了要入屋的脚步，只在外头等着，神色不免带了几分心虚。

    片刻之后，萧钰紧抱着萧若萤出屋，唤了声“娘”，便对李大夫道：“王妃的手腕受伤了，你且去瞧瞧。”

    忠亲王妃瞧见萧若萤小脸煞白，闭目不言，难免心疼，伸了手就要抱过来。

    萧钰也不拒绝，只道：“娘，圆儿这会正难受，您且小心。”话落小心翼翼地将萧若萤抱与忠亲王妃，“一会还要圆儿还要敷药，先往屋内去吧。”

    当真是捧在手里怕碰着，忠亲王妃万分小心地将萧若萤抱在怀里，原香香软软的身子，满是扑鼻的药味，不过见萧若萤只是面色苍白些，并无什么大碍，当即就放心了，抬眼看向萧钰，疑惑道：“长安怎受伤了？”

    萧钰神色平静，却好似暴风雨前的宁静，“圆儿咬的。”

    忠亲王妃一怔，“这……”一时不知，是谢长安强迫了萧若萤叫萧若萤咬了，还是谢长安与萧若萤甘苦与共，共同承受了苦楚。

    思虑间，又听得萧钰毫无半点情绪道：“长安说了，这是她欠圆儿的，所以圆儿受的苦，她也要同受，否则何苦平白叫一个手腕给咬得鲜血淋漓？”

    萧钰虽什么责怪的话都没说，可明里暗里却是有了埋怨，埋怨忠亲王妃的不分是非，但又知忠亲王妃素来心善又心软，想是听了什么过分的言语，才叫忠亲王妃关心则乱。

    “唉。”

    母子连心，忠亲王妃怎会不知萧钰是恼了她，看了看怀里猫咪一般的萧若萤，又望向面色冷清的萧钰，顿时又红了眼眶，“钰儿，是娘糊涂了……”

    萧钰转过头，瞧见忠亲王妃的模样，终是于心不忍，眼前可是自幼疼爱自己的娘，暗自叹气，忙安慰道：“娘，与您无关，是府里的下人疏于管教了。”一顿，“待日后圆儿好了，想是能跑着跳着唤您外祖母了。”