
    时日渐寒，冬日不迟。

    因念着谢老太太，也想帮衬林氏忙活谢斌的婚事，谢长安拖家带口地回了荣安侯府，下人见了尽皆恭敬地行礼问安，而竹意院，从来都在等着谢长安。

    天寒，谢老太太身子不如先前爽利，只窝在烧得暖和的屋内，神色平和，虽算不得温和，却也失了往日的凌厉，不过匍一见着谢长安，浑浊的双眼露出恼怒，眼刀子直朝谢长安飞，“怎么，不寻死觅活了？”

    谢长安自知理亏，不敢与谢老太太胡闹，忙给萧若辰使了个眼色，随即听得稚嫩的嗓音唤了声“曾外祖母”，就见萧若辰往谢老太太跟前去了，抱着萧若萤的萧钰亦是从善如流。

    瞧见乖巧的曾外孙，谢老太太哪还顾得置气，又岂不知是谢长安的鬼机灵，抬眸瞪了眼自知理亏只在原地温柔浅笑的谢长安，旋即含笑揽了萧若辰在膝下，“辰儿可有想曾外祖母？忍不住爱怜地摸了摸萧若辰的脑袋。

    萧若辰的颔首道：“辰儿可想曾外祖母了，还有娘亲，娘亲也很想曾外祖母！”回头朝谢长安一笑，好似在邀功请赏。

    谢老太太轻哼一声，不无恼怒道：“你娘哪会想你曾外祖母，我看啊，她巴不得将曾外祖母我气死，好眼不见为净！”

    听得这话，谢长安亦是不再沉默，以彼之道还施彼身地怒瞪了眼谢老太太，“祖母说的什么话，安儿巴不得您长命百岁，祖母可莫要乱说了！”

    瞧见谢长安平安无虞，又恢复了往日的神采，谢老太太心生感慨，可面上却是不待见的，自个劳苦劳心养大的姑娘，为着一个男人要寻死觅活的，这不是再自己心窝上捅刀子吗？思及此，谢老太太懒怠理会谢长安只余，又瞪了眼萧钰，净是不满。

    虽心知此事责任不在萧钰，可谢老太太心里的这口气到底下不去。

    “曾外祖母莫要恼了，娘亲是真的念着曾外祖母……”逐渐显露俊秀的小脸一扬，主动请缨道：“辰儿给曾外祖母打拳，还望曾外祖母莫要恼娘了。”

    谢老太太欣慰地拍拍萧若辰稚嫩的肩膀，笑道：“去吧，曾外祖母在这看着，若是辰儿打拳打得不错，曾外祖母就不恼了。”话落转头望向萧若萤，粉雕玉琢的小脸上藏了笑意，脸颊红扑扑的，“圆儿不错，红润了不少。”

    带着“艰巨”使命的萧若辰立马敛了笑意，黑白分明的大眼里净是认真的神色，坚定地看了眼谢长安，好似在说娘我一定能叫曾外祖母不恼您了，旋即挺胸抬头，小小的身子站得板正，倒是有模有样的。

    “喝，哈，喝……”

    稚嫩的嗓音兀自喊着节奏，拳头虽小，却也带了风，瞧不出力道，可神色坚毅，一招一式亦是下了力气的，已然初具了基础，全不是什么敷衍玩乐之流。

    “哥哥，棒！”

    萧若萤原自娱自乐地在榻子爬着，却瞧见了“卖艺救母”的萧若辰，琉璃般的眼眸欢快地紧随着萧若辰的一举一动，虽然不懂萧若辰在做什么，可瞧着就好看，就想夸夸自家哥哥。

    谢老太太满意地颔首，萧若辰尚且年幼，不能要求其如何，但她看见了萧若辰眼底的坚毅，只有有心，日后不怕事不成。

    待萧若辰收势，俊秀的小脸微红，额上隐有薄汗，微喘着气，却顾不上那许多，忙不迭地跑到谢老太太跟前，着急道：“曾外祖母，辰儿打得好不好？曾外祖母可以不恼娘亲了吗？”

    闻言，谢长安心头一暖，含笑看了眼萧钰，随即拿了帕子温柔地擦拭，看了眼言笑晏晏的谢老太太，兀自道：“辰儿放心，辰儿这般厉害，你曾外祖母自然不恼娘了。”

    谢老太太似笑非笑地看了眼谢长安，不置可否，却是转头望向小团子，循循善诱道：“圆儿日后想不想像你哥哥这般厉害？”

    懵懂的萧若萤哪懂得什么是厉害，只是与自家哥哥有关的，想来是不错的，随即轻点了小脑袋，奶声奶气道：“想，圆儿想，哥哥棒棒。”殊不知这一应承了，就稳妥地落入谢老太太设下的“陷阱”。

    “好好好”谢老太太揽了萧若萤往跟前来，笑了一下，可意味却莫测，若有似无地看了眼萧钰，“圆儿，待你日后习了武，可莫要像你娘一般傻，随意就叫人给骗走了，知道吗？将来那小子，必须得打得过你！”

    说到底，谢老太太还是分外恼了萧钰的。

    谢长安好笑不已，嗔怪地瞪了眼萧钰，转头正好将萧钰的苦笑收悉眼底，含笑向萧钰走去，轻握了无言以对的萧钰的手，以最直接方式来抗议谢老太太的言语。

    瞧见这一幕，谢老太太心头感慨，却不是恼怒，萧钰对谢长安的好，众人都是看在眼里的，只要谢长安无碍，旁的别无所求。

    不过谢老太太是个别扭的，也是个彻底的刀子嘴豆腐心，斜昵了眼与萧钰比肩的谢长安，似是不满地轻哼一声，“女生外向！”

    谢长安笑而不语，萧钰甘之如殆，回握了谢长安的手，心下因伤了右手的阴霾又去了几分。若是可以，谁不愿是个盖世英雄，能无时无刻地保护着妻儿不受伤害？但他到底不是什么盖世英雄，能做的就是倾尽所有让妻儿平安喜乐。

    “祖母。”谢长安挨着谢老太太坐下，伸手挽着谢老太太的胳膊，一如年少时候，如今消瘦得不成模样的胳膊，却是无比安心的避风塘。目光落在满头的花白上，谢长安不禁哽咽，暗恨时日的无情，心中酸涩，堵在心头的话一时说不出口。

    察觉谢长安情绪的波动，谢老太太转头看了眼，瞧见清亮眸子里的哀戚，暗叹了口气，枯瘦的手略微颤抖地握了谢长安的手，心有怜惜，出言却是刀子嘴，“怎的，担心祖母不日就撒手人寰了？”

    闻言，谢长安心底的酸楚一时被打散了，恼怒地瞪了眼谢老太太，全然没有方才伏低做小的模样，“祖母您若是再这般胡说，安儿往后也不回来看您了！”一顿，到底意难平，紧握了谢老太太的手，“安儿只再说这一回，左右祖母是要长命百岁的，否则安儿是不依的。”

    “这时日，哪由得你我。”

    怅然若失地感叹了一句，却是众皆无言，时日却是无情，如何也留不住，可也带来了新的生命和希望。

    “抱，抱，曾外，祖母，抱抱。”

    萧若萤话说得还不利索，且曾外祖母这四字过长了，难免有些为难，可磕磕绊绊的小奶音却是打破了低沉的气氛。

    “哎，圆儿乖，曾外祖母这就抱你。”

    谢老太太虽年纪大了，可筋骨还在，只要萧若萤不闹腾就无甚妨碍，萧钰忙不迭地将萧若萤送入谢老太太的怀抱，不忘嘱咐道：“圆儿乖，莫要闹着你曾外祖母。”

    “哎呦。”一入怀就觉着萧若萤身子又扎实了不少，谢老太太不免诧异，笑看了眼灵动的萧若萤，甚是满意，“可是用了什么药？”

    萧钰看了眼谢长安，“先前求了药，半月前用过了，却是有效，若是持之以恒，两年内圆儿的身子就能与常人无异。”或者优于常人，这亦是李大夫所说，可萧钰不敢奢求。

    谢老太太笑道：“好啊，圆儿的身子无碍，那眼下也无甚好挂心了。”言语里好似如释重负，不过谢长安与萧钰皆未在意。

    话已至此，谢长安先前想说的话也不藏着掖着了，略一思忖道：“祖母，先前安儿说了，若是圆儿身子好了，我们就往南去……”眸光温润，满是不舍，依偎得也愈发紧了。

    谢老太太一怔，倏忽笑道：“好，往南去好啊，我这把老骨头怕是再回不去了。”

    心知萧钰与谢长安南下的缘由，谢老太太即便不舍亦是不会挽留，京城是个吃人的地方，保不住何时又出了什么幺蛾子……当初若不是为着谢长安，正逢颐养天年的谢老太太就不会千里迢迢回了京，如今身子差了，却是无法再奔波回去了。

    还未离别，已然伤离别。

    萧钰不忍谢长安如此，行至谢长安身旁，轻揽了谢长安的肩头，“长安，这段时日，我们就留在竹意院吧。”

    谢长安不言语，却是在思忖。

    谢老太太怜爱地逗弄着萧若萤粉嘟嘟的面颊，“不必了，只要你们二人日子和乐，不时来看看我这把老骨头，就够了。”

    如今的谢长安是安郡王妃，并不是什么名不见经传的小人物，若长期住在荣安侯府，免不得又要流言四起，流言最是伤人，谢老太太并不愿为一己之私再叫谢长安受了伤害，且中期王妃，亦是难免有芥蒂。

    但萧钰有这份心意，就足够了。

    萧钰心知谢老太太所忧，但只要能叫谢长安欢喜的，旁的都不足忧虑，却是退了一步，“祖母，竹意院甚好，我却是不愿回去了，安郡王府与我娘那儿，抽空回去就是。”

    “唉，罢了，你们愿意如何就如何！”

    可嘴角藏的笑，却是不加掩饰。