
    不过几日，炎炎夏日就偃旗息鼓了，金乌退却，蝉鸣几不可闻，秋意立现，风中有几缕萧瑟之意，往来之人也着了薄长衫，虽夏秋的清风翩跹，好似有送别之意。

    与时日逐渐的衰颓不同，忠亲王府热火朝天，上至主子，下至洒扫的婆子，各个忙得脚不沾地，就是常年不在府内的忠亲王也着了绛红的滚边袍子，笑吟吟地指挥着仆从重新摆正物件。

    萧钰二人一入府，来去的下人只匆匆地道了声好久就忙活去了，二人倒成了阻碍。瞧见热闹至此，二人不免也沾了喜气，心头也开了几分，欢喜溢于言表，相视一笑，就各自找活去了。

    忠亲王妃正盘点着聘礼，萧元虽是忠亲王府的世子爷，而萧钰成亲那会已是安郡王，聘礼自然不如的萧钰多，不过每一箱内却是实打实的奇珍异宝，价值自不必说了。

    谢长安一来，忠亲王妃忙招呼了谢长安跟着一块儿核对，琳琅满目的物件叫她都要看花了眼，可不得拉了谢长安帮衬。

    见忠亲王妃面露疲惫，谢长安不由分说地拿过忠亲王妃手头的清单，不容拒绝道：“娘，这儿由我来，您先去歇歇不迟。”

    谢长安的处事能力忠亲王妃是知根知底的，当即笑着应下，“如此我就往屋内去歇息了。”言罢就往旁出去了，可分明不是往屋内去的，谢长安无奈一笑，想是金蝉脱壳又去忙活旁的事了。

    果不其然，不多时就听得忠亲王妃中气十足地指挥道：“这灯笼好似歪了，来，重新挂过，都仔细点，过几日都重重有赏！”

    有钱能使鬼推磨，只听得应和声一片，动静又大了起来。

    这厢热火朝天，萧钰却请了萧元与忠亲王往书房去，全府上下，也只书房清静了，不过门上亦是贴了鲜艳的“囍”，与笑不拢嘴的萧元相得益彰。

    无人知晓父子三人在书房内说了什么，只是良久才见三人出屋，面色却是不如先前欢喜，俊眉藏了隐忧，满府的张灯结彩好似也不如先前鲜活了。

    忠亲王先往前头去了，兄弟二人落在身后。

    见萧元不似方才欢喜，萧钰心下愧疚，歉意道：“大哥，扰了你的心思，小弟却是对不住了。”萧钰对萧元的扰，是自幼到如今的，哪里是一句对不住可以笼统的，只不过不说心更不安。

    萧元长出一口气，眉眼憨实如初，着力拍了萧钰的肩膀，笑道：“本是同根生，又在乎这许多作甚？”忽而语重心长且藏了愧疚，“身为大哥的，没有照顾好你已是我的失职，你如此说却是折煞大哥我了。”

    萧钰心头涌动，却说不出一句话以作回应，只是心下明了，此生能得萧元这一大哥，是他莫大的福分。

    “好了钰儿，你莫要多想了，左右都是猜测，多加防范就是。”萧元温和的眸子一沉，声音亦是凛然，“喜事只能是喜事，岂是怕了那几颗老鼠屎。”

    漫不经心地走动着，书房早已抛在看不见的角落，二人的心思亦是变换了几回。

    一仆从满面喜气而来，不带喘息就道：“世子爷，王妃唤您下聘礼去。”

    听得此言，萧元算不得英俊的面上也现了神采，虽不似萧钰的丰神俊朗，却是发自肺腑的热烈，亦是神采奕奕，与平日的敦厚判若两人。

    “钰儿，大哥就先去了，你也莫要多想，娘这几日怕是累着了，你去帮帮手吧。”言罢萧元就跟着仆从往正门去了。

    萧钰兀自在原地站了会，似是缅怀，目光在各处停留，偶尔想起了什么趣事，唇角一勾就是回味无穷。半晌，长出了一口浊气，清亮的眸子有光芒一闪而过，转瞬波澜无惊，面带喜意，径直往人声鼎沸处去了。

    一切准备妥当，满面春风的萧元当先出府，高头骏马，王府贵子，以及身后仿佛没有尽头的聘礼又叫闲着的百姓驻足观看，四下皆是议论声，不外乎聘礼直雄厚，或是羡慕寇涟漪的好福气。

    聘礼事落，忠亲王妃总算去了一桩心事，方觉口干舌燥腰酸背痛，当即不肯再动，失了力气地倚在梨花扶手，迫切了饮了一盏茶，长出一口气后笑道：“却是岁月不饶人啊，不过忙了几日就这般不济。”

    谢长安正好入得厅堂，随即笑道：“哪是什么岁月不饶人，要我说就是我忙活这几日怕还不如娘呢，依我看，娘的身子骨硬朗着，待辰儿娶妻都得娘帮着忙活。”

    听得此言，忠亲王妃愈发笑不拢嘴，“长安是愈发会说话了，这嘴甜得好似抹了蜜，今日我若是不多用了饭，倒是对不住长安的一番话了。”

    谢长安莞尔一笑，自发地往忠亲王妃身后去，素手搭上忠亲王妃的肩膀，轻柔地拿捏起来，贴心问道：“娘，这个力度可否？”

    “恰到好处！”

    想是极为舒服的，忠亲王妃慵懒地倚着，半眯着眼，眉宇间的神色惬意，偶尔发出舒服的低吟，不过却逐渐没了声响，谢长安疑惑，试探性地松了手，低头一看，忠亲王妃却是睡着了！

    谢长安心疼不已，暗怪自己没早两日来帮衬，思忖之余，正想唤人将忠亲王妃送回屋，就见着萧钰大步流星而来，谢长安忙做噤声状，又指了指里屋，萧钰会意，径直上前，长臂一捞将忠亲王妃抱入屋内。

    不多时萧钰便出屋了，叹道：“娘是累着了。”

    谢长安颔首，“眼下有你我在，莫要叫娘再累着了。”

    忠亲王妃午膳也未用，直至日头西落方才转醒，眉眼虽混沌，却是精神不少，不忘兀自笑道：“是长安的手法好，叫我舒服得睡了过去。”

    晚膳时分，忠亲王妃果然依言多用了饭，叫众人瞧着又是欢喜又是心疼的。

    因着忠亲王府无甚规矩，谢长安坐在忠亲王妃的一旁，贴心地与其布了菜，随后不容拒绝道：“娘，这几日有何事您就交与我和萧钰，若有什么不妥当的您再说与我二人。”

    眼见忠亲王妃好似要推拒，谢长安忙先发制人道：“娘，宴请宾客的名单可是拟好了？将名单交与我就是，余下的我来处理。”

    根本不给忠亲王妃拒绝的机会，萧钰紧随其后道：“娘，您就是信不过我，长安办事如何您也是瞧得见的，眼下正好歇歇，您就莫要再推辞了。”

    忠亲王妃欣慰一笑，故意打趣道：“你就不心疼你媳妇啊？你不心疼我可心疼得紧！”

    笑看了二人，萧钰笑道：“娘此言差异，娘和媳妇都是要心疼的，您交与长安，就等于交与了我，我自然不会叫长安累着，娘您就放心吧。”

    言笑晏晏地看着几人的忠亲王亦是乐呵呵地开口，“夫人你就全了他二人的孝心吧，左右都是自家人，谁去忙活都是一样的。”

    不知为何，忠亲王妃只觉今晚的汤异常鲜美，忍不住用舀了一勺，唇齿回甘，待尽数入了喉之后，忠亲王妃心满意足地抬眼看向忠亲王，不无揶揄道：“王爷如此欢喜，这回可是又寻了什么有趣的册子？”

    “咳咳。”忠亲王欲盖弥彰地拿帕子掩了嘴，勉力压下面上不自然的神色，一本正经道：“元儿娶妻，我岂能不欢喜。”

    要说忠亲王亦是个有福气的，安郡王府几经磋磨都恰逢忠亲王往外头去了，直至风平浪静才回京，至多只是心有余悸，却不似忠亲王妃心内饱受折磨，瞧着这几年都不见衰老，仍是红光满面，走路带风。

    晚膳和乐融融地过了，在几人的坚持下，忠亲王妃总算放手让谢长安去忙活，平白落了个清闲。

    谢长安拿了宴请的名册就往屋内去，萧钰正在灯下看着什么。

    “这是府内的花名册。”萧钰抬眼看谢长安，接了那名册随意翻看了几页，兴趣缺缺，“这几日我会叫管家私下逐一排查，但凡有问题的都清出府去。”

    谢长安颔首，心思却转往旁的事，似是征询道：“麻烦便是在成婚那日，若是那几人尾随那户人家入了府就难办了。”忽而惆怅，不禁妄想，“若是祖母的梦只是忧思过虑就好了。”

    总是劝着谢长安的萧钰这回却是斩钉截铁道：“确实有那么几人，我留在府内的那人瞧见了，就在我们回京的那一日，府上去了两人，仔细的查探过了。”那人还道他跟至半路，不过生怕被发觉，并未能尾随至最后。

    谢长安的眸光骤敛，却不见退意，隐有惧意，更多的却是熊熊燃烧的战意，泠然道：“既如此，只能叫他们往九泉之下安息了。”那惧意，是生怕牵连了两个小家伙，可为母则强，唯一的结局只能是你死我活。

    “我只能叫他们有来无回了。”