
    安郡王府又恢复了云淡风轻的时日，只不过这风是寒冬凛冽的风。

    好似约定俗成，萧若辰每日早晨还与李若愚习武，而萧钰则往书房练习作画，谢长安则在旁看寻常人觉着枯燥的兵书，静谧地陪伴。当然，一旁的床榻上，还有爬得越来越利索的萧若萤。

    妻儿在侧，夫复何求。

    不知练习了多久，萧钰搁了笔，长出一口气，目光落在那初具雏形的画上有了欢喜，略微扭动了僵硬的手腕，便往谢长安跟前去了。

    听得动静，不待萧钰出声谢长安就放了书册，自然而来地拉过萧钰的手，轻揉地拿捏着，而一旁的萧若萤瞧见默契天然的爹娘，总是欢喜地笑着，兀自扑腾两下，随即马不停蹄地朝二人扒了过来。

    正享受的萧钰立马露出老父亲的微笑，伸了另一手将萧若萤揽在怀里，忍不住往粉嫩的脸颊上亲了几下，“我们圆儿真棒！”转头望向谢长安，“果断时日就能叫圆儿试着走走，想是不成问题的。”

    谢长安含笑颔首，看了眼欢腾的萧若萤，手上动作不停。

    捏了捏粉软绵粉嫩的小脸，萧钰只觉满足，忙里抽空道：“过两日大哥便要娶亲了，流水席可是准备好了？”

    “昨日问过管家，说是万事俱备，只欠娶亲了。”一顿，手上加了几分力气，谢长安思忖道：“管家不错，办事利索，周全，也无什么旁的心思，待日后我们南下，也有个看家护院之人了。”

    说来谢长安无时无刻不在外南下做准备，只因京城暗潮涌动，好容易脱离了权势争夺来，谢长安心有余悸，亦不想重蹈覆辙，才这般心焦。

    萧钰颔首，“此前派往南方的几人也有了回信，眼下亦是万事俱备，只欠圆儿能蹦能跳了。”不厌其烦地又弹了弹萧若萤粉嘟嘟的面颊，“圆儿，往后就看你的了，要争气！”

    萧若萤鹦鹉学舌一般，甜笑一下，奶声奶气道：“圆儿，争气！”目光却是看向谢长安，琉璃般的眸子耀若星辰，灵动无邪，叫人见之欢喜。

    “嗯，我们圆儿最争气了。”

    “爹，娘，辰儿来了！”

    孩童长势极快，不过几日，谢长安就觉萧若辰又高了不少，忽而站起身来，惊觉萧若辰看看要及自己的腰高了，且看那步子，就知腿脚愈发有力了，只是修长了不少，去了几分稚嫩，添了几许筋骨。

    谢长安笑着将萧若辰揽在膝边，递了茶水与萧若辰润润喉，方才道：“辰儿又长高了，想是不久就能如娘这般高了。”光阴易逝，成长指日可待。

    萧若辰自豪地扬起稚气未脱的小脸，拍拍胸脯道：“辰儿要快快长高，以后才能保护，娘，妹妹还有爹爹！”

    碍于男人的尊严，萧钰只作未闻，兀自逗弄着萧若萤，可心里是极为熨帖的，虽说父子二人并无什么孺慕之情，却更想相爱相杀的兄弟俩，争抢谢长安是常态，男子汉之争亦是常态，是旁人望尘莫及的亲密。

    不过在二人心中，最为重要的皆是谢长安，一个是谢长安给了生命，一个是谢长安就是命，亦是不变的执着。

    “娘，辰儿想去看看涟漪姐姐。”

    因着有身子，寇涟漪又好似绑不住的泼猴，忠亲王妃与萧元为着安全起见就拘了寇涟漪在府内，久不见那袭张扬的红衣，萧若辰还是想念的。

    谢长安无奈一笑，嗔怪地轻点了萧若辰的脑袋，苦口婆心道：“那是你伯母，可不许再唤什么涟漪姐姐了。”

    萧若辰贼兮兮地瞥了眼萧钰，“娘，爹唤涟漪姐姐也不唤大嫂，那辰儿也不唤伯母，所谓有其父必有其子嘛……”一顿，初露俊秀的面容一笑，“且涟漪姐姐还小，若是唤伯母，却是叫老了，想来涟漪姐姐也是不喜欢的。”

    逻辑清晰，有理有据，总是一句话，我没错，我是好心，若是有什么错，那也是萧钰错了，所谓上梁不正下梁歪……啊不，应该说有样学样比较好。

    谢长安无言以对，无辜被波及的萧钰燃起了小火苗，二话不说地将粉团子丢给谢长安，拿出严父的架势，一本正经道：“你小子才多大，竟敢教训起你爹来了，是不是欠揍？”无可反驳，只能威逼。

    萧若辰轻飘飘地瞥了眼萧钰，“爹，君子报仇十年不晚，辰儿先将这话记下了，日后会更刻苦习武的，争取早日为自己讨得公道。”

    威逼失败了，利诱根本上不得台面，因着萧若辰什么也不缺，只要有谢长安就万事足了，所以今日初次交锋，萧钰惨白。

    萧钰傲娇地冷哼两声，强行撇去战败的恼怒，兀自找了个台阶下，“你爹我大人不计小人过，今日就放你一马。”霸道地挽住谢长安，好似在炫耀，“不是说要去看寇涟漪吗？走吧，夫人。”

    望着萧钰与谢长安逐步远去的背影，萧若辰无言以对，他怎么觉着自家老爹愈发幼稚了，也愈发的不要脸面了，莫不是那毒素还未清楚完全，且还上脑了？

    来不及多想，相携而去的声音消失前，萧若辰忙不迭地跟上了。

    此时的寇涟漪正值百无聊赖之际，忽而眼前一亮，忙不迭地起身，却及时地止住了正要大步流星的步伐，该为小心翼翼地迎向谢长安一家，“长安姐姐你们可算来了。”

    不消的说，寇涟漪是盼星星盼月亮才将谢长安几人盼来，只因寇涟漪往日作风剽悍，京中的小姐贵女尽皆敬而远之，自然无甚交好的闺中密友，就是眼下也只谢长安姐妹还有那平家姑娘走动多些，亦是托了谢长安的福。

    “辰儿说想见你，我们便一块来了。”

    寇涟漪俏脸立时垮了，说不尽的委屈，“长安姐姐都不想我吗？”

    萧钰一个威胁的眼神扫过去，“长安想我就够了，想你作甚，你自由我大哥想着，莫要吃着碗里看着锅里的！”

    “你们两个。”谢长安哭笑不得地看了两人一眼，萧钰立时偃旗息鼓，分外服帖地在一旁，谢长安方才转头望向寇涟漪，“这几日事忙抽不开身，也就没往你这来，你这段时日如何，小家伙可是乖巧？”

    寇涟漪忙不迭地颔首，眉眼间神采飞扬，是初为人母的自豪，素手轻抚微显的腹部，“小家伙甚是乖巧，丝毫不闹腾，也不叫我难受，想是个乖巧的姑娘。”

    一听是个姑娘，曾经惦记着要娶寇涟漪为妻的萧若辰赶忙凑过小脑袋来，眸光晶亮地望着显怀的腹部，不由自主地伸了小手要去触碰，堪堪要覆上时，冷不防一顿，礼貌周全地征求道：“涟漪姐姐，我可以摸摸小妹妹吗？”

    寇涟漪含笑颔首，打趣道：“辰儿，若是个妹妹，就给你们定个娃娃亲如何？”

    萧若辰小心翼翼地抚摸着，不过时日还不够，并无什么动静，见无甚回应，萧若辰也就收回了手，黑白分明的大眼望着寇涟漪，认真地思忖了一下，却道：“涟漪姐姐，此事要问过娘，若是娘同意，辰儿也愿意。”

    其实萧若辰心下是欢喜的，因着寇涟漪生得俏丽，虽不如谢长安倾国倾城，亦是不可多得的美人，想来生出的妹妹也是个像自家妹妹一般的可人儿，彼时的萧若辰心中暗自有了计划，青梅竹马算什么，他要带大自己的小妻子。

    不过可想而知，萧若辰是无法实现这个“宏图壮志”了。

    谢长安不是个胡闹的，一笑置之，哪能亲兄弟还成了亲家，这让外头的人怎么看忠亲王府与安郡王府，不过谢长安也不放在心上，待日后离京，时日一久萧若辰也就忘了，因着她方才从萧若辰眼里瞧出了认真。

    见谢长安不欲多说，寇涟漪也就不胡言了，反倒是惆怅了起来，颇为郁闷道：“过两日昭雪就要成婚了，可我怕是去不成了，流水宴席啊，想是热闹的……”

    萧钰不知出于什么心态，调侃道：“你莫要恹恹了，待着小家伙落地，央了你长安姐姐给你也摆个流水席，让你好生热闹热闹。”

    寇涟漪略一思忖，深觉萧钰言之有理，兀自点头道：“我让萧元摆个就好了，不必叫长安姐姐费心，只要长安姐姐陪着我就好了！”莫名又委屈了起来，麋鹿似的大眼水汪汪的，“长安姐姐，带你得了空多来陪陪我可好？”

    “好好好。”

    对于寇涟漪，谢长安是怜惜的，且日后离京亦是再难相。

    寇涟漪欢喜不已，忙抱了谢长安的手臂撒娇，“长安姐姐最好了！”仍是娇俏的少女，忽而温柔了几分，低头望向腹部，一本正经地教育道：“小家伙，不管你是男是女，日后见了长安姐姐，也要对长安姐姐好，知道吗？”

    谢长安一笑，虽说寇涟漪是孩子心性，可这份情她是承下了。

    看着眼前的寇涟漪，谢长安不知为何想起了谢老太太，免不得平添几分惆怅，“说来好几日未见祖母了，也不知身子可还好……”还未离别，已生离愁。

    “既你念着，明日我们就去瞧瞧祖母。”