
    不知是学武成痴，还是别无旁的事可做，萧若辰休息的这段时日，李若愚每日都独自往后山去练武，只不过偶尔会缀了小尾巴。

    既然已经开诚布公，谢长安索性也不再拖延，翌日就与萧钰往后山去找了李若愚。

    一见二人，李若愚心知肚明，不过却仍坚持练完一套拳法才停下，默不作声地超二人行礼，随后不言不语地看着二人，却是要坐实了木头的品性。

    李若愚相貌平平，泯然于众人的五官，且周身生人勿近的气势叫人望而却步，也不知梨白这个鬼灵精的丫头如何瞧上的李若愚的。不过李若愚瞧着虽平庸，可身怀绝技，虽与梨白大相径庭，亦不知两人是如何王八对绿豆瞧上眼了。

    谢长安丝毫不怀疑李若愚的品性，只是要一句承诺，习武之人一诺千金，遂开口道：“李师傅，旁的我就不再多说了，只你一句话，日后能否待梨白从一而终？”

    李若愚并未犹豫，干脆利落地颔首，却道：“不过日后我并无意一直留在安郡王妃，不知日后可否……”

    “李师傅不必多虑，待辰儿学成，李师傅欲往何处去我夫妻二人绝不干涉，既梨白随了你的姓，自然与你相合。”前言落落大方，可后语萧钰却藏了心思，循循善诱道：“不过我夫妻二人也不欲再京城过久，待圆儿再大些就往外去……当然这是日后之事了。”

    若要萧若辰学成，少说也要几年，眼下当先打个招呼略表诚意，离了京之后，李若愚能跟随左右是再好不过，毕竟天大地大，谁也不知会发生什么。

    习武之人向往江湖，向往无拘无束的自在，得了萧钰此言，李若愚就安心了，旁的不再多说，只道：“听凭王爷王妃做主。”

    什么父母之命媒妁之言李若愚是不在乎的，闯荡江湖之人身无挂碍来去自如，凡俗礼节全是不在乎的，不过今日有萧钰与谢长安做主，免不得一番折腾了，可李若愚暗自觉得……甘之如殆。

    一桩一件来，与李若愚谈妥，夫妻二人又往萧元屋子去。

    萧钰神情恣意，轻摇折扇，端的是风流倜傥，却是远虑了起来，“长安，你说待我们离京，李若愚会随我们一道吗？”

    谢长安浅笑盈盈，似是而非道：“如此就要看梨白如何了。”

    萧钰会意，清亮的目光落在谢长安的悄然上，好似垂涎三尺的浪荡子，戏谑道：“果然是自古英雄难过美人关啊……”

    二人说笑着迎面就碰上萧元，身后跟着如沐春风的张汉，不过青霜面皮如此薄，想来是从旁听到了风声。

    都是自家人，也不存在什么客套，萧元迎了二人入屋，当先开口道：“钰儿，长安，今日来可是为了张汉与青霜之事？”张汉却是往外头去吩咐备茶水点心了。

    萧钰懊恼地瞪了眼萧元，“大哥，上回就与你说莫要唤我钰儿了，怎的今日又往我伤口上撒盐。”上回因着这由头，被萧元结实地摆了一道，萧钰可是未忘怀。

    萧元朗声笑道：“眼下却是改不了口了，钰儿你且忍忍，不过当务之急可不是算账，先将张汉二人的婚事商量妥当才是。”略微一顿，却是看向谢长安，“张汉是个有心的，就在钰儿与我说过之后就央了我与你二人说。”

    “哦？”谢长安登时了然，张汉原不是听到什么风声，却是有心了，眼下也不必再多问什么了，就由他们几人拍板就是，“既如此，眼下就可订下婚期了……大哥，左右在庄子上无事，不若就在庄子上办了，因着回了京还要忙活你与涟漪的婚事。”就是谢斌与平昭雪的也近在眼前。

    萧元温润一笑，眉宇隐有春风，颔首道：“如此甚好。”

    看热闹不嫌事大，萧钰故作难过，明里暗里的调笑道：“大哥，好大哥，待你成婚了是否就不疼爱钰儿了？”忽而掩面，却藏不住戏谑，“钰儿好难过。”这模样，比之痴傻的萧钰有过之而无不及。

    谢长安掩帕不忍直视。

    萧元哑然失笑，伸手轻敲了萧钰的脑袋，从善如流道：“钰儿你放心，只要一日唤你一声钰儿，大哥就还疼着你。”以其人之道还治其人之身，萧元从寇涟漪身上学到了精髓。

    吃了闷亏的萧钰不甘示弱，不依不饶地纠缠，“既如此，若是日后我与涟漪争执了，你向着谁？”哎呦，这模样活像打翻了醋坛子的闺中怨妇。

    谢长安愈发没眼看，无奈地瞪了眼萧钰，遂也就随他去了，无趣的老父亲也只这点的乐趣了，属实不忍心扼杀。

    挖好了坑萧元却不跳，好笑地看了眼故作忸怩的萧钰，轻飘飘地说了句，“谁在理我就向着谁。”揶揄地看了眼捣乱的萧钰，“再说自古都是婆媳难以相处，怎的在我们府上就变味了？”

    萧钰无言以对，正想着旁的话头找回场子，却叫谢长安斩钉截铁地打断了，“好了，莫要闹腾了，若说什么向着谁，长嫂为母，萧钰日后还得听涟漪的了。”戏谑地看了眼变了脸色的萧钰，谢长安好笑不已，再看向萧元时已然敛了神色，“眼下就挑了日子吧，一会进吩咐下去。”

    酷暑随热风而去，过不多久一行人就该回京了，若是再拖泥带水，想是麻烦。

    萧钰仍正经于“长嫂为母”时，谢长安与萧元已然忙活开了，商量时日，何人主婚，又何人暂代高堂……谢长安只觉繁忙胜过自己大婚那日。

    因着嫁衣独自赶制已是来不及，谢长安就命庄子上会女红之人轮番相助，刘管事亦是忙活了起来，庄子上虽物产丰富，但许多嫁娶之物却是稀缺，虽一切从简，但到底要好一通采买。

    如此，方趋于平淡的庄子又闹腾了起来，就是苦于修习的寇涟漪也活跃了起来。

    对于谢长安为丫鬟如此郑重其事地操办婚事，众人看在眼里，心思却各异。

    寡情的燕郡王妃分外不明了谢长安的举动，不过是两个丫鬟，给了银子再说几句就是了，何必如此兴师动众。而书香世家的平氏母女却是瞧见谢长安的温情，谢长安待丫鬟尚且如此，相形可见日后林氏待平昭雪只好不差。

    夏夜是不寂寥的，清风，明月，星辰，蝉鸣，蛙叫，无处不在的乐章和景色。

    平氏母女同塌而眠，两人却都没有睡意，在清辉里睁眼，眸子晶亮，却藏了思绪，不知在斟酌什么。

    “阿雪，待回京，娘就让你爹与荣安候定下婚期，你就抓紧绣了嫁衣吧。”

    平昭雪无声地颔首，俏脸微红，只是藏匿在黑暗中，眼前却想起谢斌阳刚的面容，坚毅的眸子目不转睛地望着她，好似要看进她的心里去，一时心如擂鼓。

    尚未遇到谢斌之前，平昭雪自以为自己所喜的是燕清岚那般风光霁月的翩翩佳公子，红袖添香，举案齐眉，自成一段佳话。可冥冥中到底是有因果的，偏偏是粗狂的谢斌叫她动了心思，不是一见钟情，是日久生情，谢斌豪迈的男子气概叫平昭雪为之着迷，只要在谢斌身旁，平昭雪好似有了堡垒，分外安心。

    所以就算谢斌是不解风情的糙汉子又如何，她亦可成了婉转的黄鹂鸟。

    见平昭雪好半晌不语，平夫人误以为平昭雪有了旁的心思，忙问道：“阿雪，你莫不是不愿意？”

    平昭雪目视着窗外朦胧缥缈的玉盘，声如珠玉落盘，清脆婉转，掷落有声，“娘，阿雪没有不愿意。”

    平夫人遂放下来心来，“如此就好，如此就好……那安郡王妃是如此心善之人，想是随了谢夫人的，日后娘也不担心叫你受了磋磨。”书香世家虽声名显赫，可手里并无什么实权，平昭雪是高嫁了，若遇着坏婆婆，少不得都磋磨一番。

    听得平夫人言语里的哽咽，平昭雪没有说话，翻过身倚在平夫人怀里，一如孩童时候，静静地依偎着，也不说话。

    平夫人轻抚平昭雪散落的青丝，心生感慨，忍不住哽咽道：“岁月不饶人啊，转眼阿雪你也要嫁作他人妇了，答应娘，要好好的，若是得了空就常回府看看……”

    眼下说这话，好似是想远了，可飞逝的时间总将生离死别触不及防地推至你跟前，甚至来不及说什么就被一甩而过。

    “娘，您放心，得了空我就回去看您……”

    有人欢喜有人愁，这就是红尘百态，在平氏母女说着体己话时，青霜梨白正借着月辉与烛光快马加鞭地赶制嫁衣，眉眼间虽有疲惫，却甘之如殆。