
    庄子旁的没有，可屋子应有尽有，谢长安带了寇涟漪往角落的屋子去，青霜周全，备了茶水点心就往外去了。

    眼下瞧着好笑，谢长安老神在在，恣意悠然地品着茶，不时抬眸看一眼俏脸憋得通红，秀眉紧锁的寇涟漪，脑袋垂垂，手不安定地绞着，活像犯了错在与父母坦白的稚子。

    谢长安忍俊不禁，轻放了茶盏，伸手招面露颓废神色恹恹的寇涟漪往身旁坐下，亲自斟了杯茶与寇涟漪，“好了，莫要纠结了，我亦不是来兴师问罪的。”有的话忠亲王妃不方便说，寇涟漪又无父母兄姐教导，谢长安只得自发地担当起来。

    寇涟漪忙不迭地接了茶盏，品之无味地嘬了一口，愧疚掺了害怕的目光始终落在谢长安面上，战战兢兢地等待谢长安的发落。

    别看谢长安平日对萧若辰严苛，可到底是心疼的，眼下叫萧若辰吃了苦头，谢长安不怪寇涟漪又怪谁？可寇涟漪是万分珍惜谢长安这个半路认上的姐姐，不愿因此生了嫌隙。

    “涟漪，想来这回回了京，娘就会操办你与大哥的婚事了吧？”

    忠亲王妃早先请示过太皇太后，虽略觉寇涟漪并不十分合适成为忠亲王府的世子妃，可忠亲王妃言辞恳切，太皇太后又怜惜寇涟漪是个苦命的，当即应下了，只待择了日子。

    谢长安猝不及防的问询叫寇涟漪一怔，随即俏脸微红，却不是先前忸怩，坦荡地应下，“昨儿萧元方与我说过，待回京就着钦天监择了时日。”话落面色又红上几分，恣意的眼内满是娇俏与期待。

    “如此你唤我长安姐姐也不能再唤几日了，倒是我要唤你大嫂了。”缘分却是奇妙，人与人之间的关系是充满变数的，不过谢长安的落脚点并不在此，忽而敛了神色，语重心长道：“眼下你既唤我长安姐姐，我就要担起责任，涟漪，我有几句话与你说，你要仔细听好。”

    见谢长安神色严肃，寇涟漪亦是正儿八经起来，挺直了腰杆，目光灼灼地落在谢长安面上，静待训话。

    “你入了忠亲王府就是忠亲王府的世子妃，你的言行皆代表了忠亲王府，因着你须得收敛了性子，何事该为，何事不可为，你心中要有数。”谢长安一顿，看了眼思忖着的寇涟漪，“今日之事我并不放在心上，可旁人会如何说？不管如何说，都会质疑你能否成为合适的忠亲王府世子妃。”

    见寇涟漪俏脸一垮，面露愧色，更多的是后悔，谢长安继续道：“你也莫要多想了，左右是无心之过，我今日与你说是想叫你明白，日后你不只是你一人，行事不可无度，拿捏了分寸。”

    寇涟漪默默地颔首，似是十分为难，毕竟无拘无束了这许多年，要叫她一朝一夕改了过来，却是难如登天。

    对上寇涟漪苦瓜似的脸，谢长安无奈一笑，却是想起那会被逼无奈修习琴棋书画女红之时，与如今的寇涟漪如出一辙，不免感同身受，不知觉中以过来人的身份道：“涟漪，莫要为难，你若是视大哥为重中之重，自然能手到擒来。”

    深知自己劣根性的寇涟漪兀自叹气，“那个憨人，若是不将他放心上，如此无趣，又有谁要理会他……只是，长安姐姐，你也知道我这性子……”许是不想吐槽自己，苦笑一下，点到为止。

    前车之鉴远比说话来得深刻，谢长安略一思忖道：“涟漪，并无什么难事的，我初入京时，别说写大字，就是识也不识几个，可眼下我却写了一手好字，又有什么是不可能的？”虽那字是因着自个喜欢才坚持出今日的模样，可真真假假虚虚实实总叫人信服的。

    寇涟漪瞠目结舌，谢长安的字她是见过的，翩若惊鸿，矫若游龙，见之难忘，她私以为谢长安自幼就习起，不想竟是“临阵磨枪”，诧异之后，心下对谢长安的膜拜又多了几分，胸腔内亦是燃起熊熊烈火，不是恼怒，是奋进，兀自捏了拳颔首道：“长安姐姐我知道了，我会努力的！”

    万事开头难，不过只要有心，亦是能成，寇涟漪燃起了无形的斗志，谢长安的心事又落了一桩，欣慰地颔首道：“只需注意了分寸，也莫要太拘着性子了，左右我还是喜欢瞧你闹腾。”一顿，却是换了认真的神色，“至于持家之道，安郡王府有太皇太后赐下来的婆子，你得了空就往府内去吧，或是问了娘也可。”

    这厢谢斌正与平昭雪往溪涧去，也不是有什么特别之事，闲来无事四下走走停停。

    谢斌是个沉闷没有花花肠子的，一路无话，之时默默地陪着平昭雪走着，唯一值得肯定的就是路遇什么不长眼的石子会不动声色的处理掉。

    好在平昭雪是个善解人意的，只要谢斌正直无甚不妥之处，都知温和地包容，眼下自觉沉闷，兀自寻了话头道：“不知萧小公子如何了？”

    谢斌有一说一，“辰儿无甚大碍，只是伤了脚踝，想来有段时日行动不得。”一顿，咽了口气，“左右还是我思虑不周，却是愧对安儿。”

    平昭雪虽与谢长安无甚相处，可隐约觉着谢长安是个大气之人，不会为着此事生了觊觎，就劝慰道：“谢世子莫要过于自责了。”旁的却不适合再多说。

    想是因着心里有事，谢斌比之往日更为沉闷，一时又不开口，两人又沉闷了下来。

    直至到了溪涧旁，两人沿着不甚平稳的溪边走了一会，溪水清澈见底，鱼儿悠游，螃蟹举着钳制耀武扬威，水草随波摇曳，柔弱无比，忽而一阵清风过，水波不兴，却是荡起了纹理，不疾不徐，温柔雅致地消散。

    略一犹豫，平昭雪又开口了，“谢世子，昭雪有一事想问。”

    谢斌颔首，直来直往道：“你说。”

    平昭雪已然习惯谢斌的简洁利落，也不觉着不近人情，随即道：“今日你们还未回来之时，安郡王妃几人正赛字，我瞧见其中一幅却是大气磅礴，见之心中激荡，一时好奇不知这字是出自谁的笔下？”其中心中隐约有了答案。

    谢斌总算提起了兴趣，意气风发重回了眉宇之间，朗声一笑，难得地文绉绉道：“且让我仔细说来，燕世子之字清傲，可少了几分霸气，安郡王之字飘逸无双，亦是少了雷霆之气，宁儿的字自不必说了，中规中矩的簪花小楷。”看了眼貌若桃花的平昭雪，谢斌又是一笑，“而只有安儿的字大气磅礴，苍迥有力，含山河之钧，携雷霆之意，恰似杀敌的利剑，无坚不摧！”

    平昭雪自谢斌面上瞧见的自豪，是与有荣焉，可见谢长安在谢斌心中的分量，而能叫一征战沙场之人如此看重，谢长安又何止只是妙笔生花，平昭雪不知，可平昭雪知道，谢斌会一一说与她的。

    自古女子总是互相难容的，可谢长安却是个异数的，寇涟漪是其一，平昭雪又是其二，仔细说来，谢长宁亦是其中之一，大抵是叫谢长安的内里所折服了。

    果不其然，不待平昭雪出言想问，谢斌就兀自说开了，面露欣慰，“安儿自幼就送去了福建，直至十三岁才回京，不过我却是在安儿大婚前才见着安儿的……”

    说回正努力促进父子感情的萧钰与萧若辰。

    忠亲王妃知道谢长安的用意，在一旁见萧若辰乖巧地喝下萧钰喂的几勺药就略微放心了，看了眼专心致志的萧钰，又看了眼若有所思的萧若辰，便悄无声息地退了出去。

    不多时，一碗药见底，因着怕萧若辰不喜药味，青霜贴心地备了蜜饯，萧钰从善如流地喂给了萧若辰。

    萧若辰原是想拒绝的，为着自己身为男子汉的尊严，可见老父目光殷切，终是不忍拒绝，就依了老父的心意。

    萧钰如释重负，将药碗放在一旁，目光落在萧若辰的伤处，眼底隐有心疼，关切道：“可还疼得厉害？若是受不住就与爹说。”伤了脚踝之痛，痴傻了的萧钰没白受，自是苦不堪言的，可萧若辰眼里落叶未落。

    萧若辰沉默地摇头，低头不知道想着什么，忽而又抬头，疑惑的目光落在萧钰面上，直言不讳地问道：“爹，为何你惹得祖母那般伤心，祖母却不恼你？”

    萧钰一怔，却是笑了，只要敞开了心扉就没有什么解不开的结，也足以证明萧若辰是逐渐相信自己的，“辰儿，你还小不明白，这世上有许多身不由己，那会爹正身不由己，你祖母以为爹成了坏人，自然就伤心了，可后来你祖母知晓了爹的身不由己，谅解了爹，便也不恼了……只是爹愧对你祖母。”

    这两日着实听得太多的道理，萧若辰只觉大人的世界复杂异常，却并不畏惧，只是努力去理解，去明白谢长安与萧钰想要他明白的道理。他知道，他的爹娘肯定是为他好。

    “辰儿你记着，比起恼怒，更难的是宽恕，而宽恕，是许多人一辈子也修不来的……可是你的祖母，一直如此善良。”