
    谢长安与萧钰匍一从梅园回竹意院，梨白就道：“小姐，方才上房来人了，说是老祖宗请您和王爷往上房去一趟。”

    谢长安颔首，“你去回了祖母，待我换过衣裳就往上房去。”心下却是思索起来了，每日她与萧钰都会往上房去，怎的今日谢老太太还差人吩咐了……

    心知是有什么要紧事，谢长安忙动作了起来，不多时就与萧钰往上房去了。

    “祖母，安儿来了。”

    谢长安素来是人未到声先到，一入屋就瞧见谢老太太不甚好看的面色，心头一凛，忙疾走至谢老太太跟前，紧握了谢老太太枯瘦的手，焦灼道：“祖母您怎的面色如此差，可是身子不爽快？”

    自上回谢老太太偶染了风寒却好生这汤了一番，谢老太太的身子是谢长安的心病，可生老病死冥冥中自有定数，是不可负隅顽抗的。

    谢老太太摇头，“祖母身子无恙。”浑浊的眼内少见地出现了担忧，抬眸看了眼萧钰，沉声道：“昨儿祖母我魇着了，正是梦了你二人……”话并未说出口，不过神色叫人瞧得分明。

    萧钰面色一沉，心头一动，略一犹豫问道：“祖母可记得是在何处？那贼人有几人？”本不信鬼神之说，可眼下与谢长安和两个小家伙有关的，就是一信又何妨。

    热气自茶盖的缝隙生出，氤氲成烟，迷了谢长安的视线，空着的手却紧握成全，眸子里是宁为玉碎的决绝。

    谢老太太微眯了眼，仔细地思索了一下，面色并未什么变幻，只始终不大好。

    生怕扰了谢老太太的思绪，萧钰不言，面色沉沉，望了眼默不作声的谢长安，缓步上前，不偏不倚地将谢长安的拳包围在手心，是绝对保护的姿态，不用言语，就知其心中坚定。

    良久，谢老太太开口了，“那宅子我瞧着陌生，不过你二人正在屋内睡着，想是安郡王府了……贼人不多，但其中有一身手凌厉，就是这一人往你二人房内去了……”

    “那伙子人好似对宅子熟悉，并未多费功夫直奔东院……应是东院吧，你二人所在。”

    谢长安与萧钰心头一凛，相对一眼，萧钰心下有了论断，莫怪路上风平浪静，原是在京城等着，却是胆大包天。萧钰原以为贼人会在路上设伏，就将忠亲王府隐藏了人抽调了出去，如今也只余一人藏在暗处，贼人去过未去，只需一问就知。

    可若是事发在安郡王府，眼下却是不能轻易回了，须得想了万全之策才是。

    瞧见萧钰眸光闪烁，隐有什么决断，谢老太太就不再多说，只道：“安儿，且多陪我几日，往后如何再商榷就是。”

    谢长安颔首，却是笑道：“不想误打误撞竟是逃过一劫。”若回京那日毫无防备地回了府，想来落不得什么好。

    二人又在上房闲话了几句就回竹意院了，谢长安正哄着萧若萤时，萧钰又往外去了，只道去寻了谢斌。

    瞧见萧钰面露忧愁，谢斌忙起身道：“可是发生了何事？”

    萧钰摇头，左右是没有定论之事，多说无益，不过添一人烦愁，便道：“无事，不过我今日却是来讨人的。”笑看了谢斌一眼。

    谢斌一愣，随即恍然大悟，“可是会功夫的？”一掌玩笑似的落在萧钰的肩上，“安郡王当真是心急如焚，这才回京第二日，休息都还未休息过来，更遑论旁的事了。”

    萧钰从善如流，收了折扇作揖，“是我心急了。”

    谢斌也不含糊，豪爽道：“既然安郡王开口，我岂有怠慢之理，这就下了帖子，晚些时候就有消息了。”话落忙去写了拜帖，萧钰再三谢过便往外去了。

    屋门恢复寂静，谢斌顿笔抬眸，不是方才的言笑晏晏，眸子沉沉，暗自思忖定是发生了什么，否则萧钰不可能如此急切，方才萧钰虽什么也未说，可眼底的担忧却是消不去的，想着，笔下又快了几分。

    见萧钰如此迅速又折回，谢长安颇为诧异，忍不住问道：“与大哥谈完事了？”

    萧钰颔首，也不欲瞒着谢长安，便言简意赅道：“大哥上回应我说是找几人与我，不过刚回京还未有进展。”言罢，萧钰又往案旁去，梨白忙上前研磨，不多时一封书信立成，抬眼对梨白道：“你将这书信与了燕世子，当心身后有无尾巴。”

    梨白面色一凛，忙应下，将书信仔细地揣在怀里就往外去了。

    谢长安将睡了的萧若萤交与王嬷嬷，走至萧钰跟前，低声道：“方才我也吩咐了七叔往外查探那几人的消息，不过若想得了那几人的消息，怕是不易。”

    七叔亦是早前谢老太太与了谢长安的人，是京城的“万事达”，但凡京城有什么风吹草动，七叔没有不知的，但若是对方有心隐匿，怕是要多花费时候。

    萧钰颔首，温润的眸子闪过凌厉，“与其坐以待毙，不如先发制人。”当然，并非凭借一腔孤勇不怕死地往上冲，须得有万全之策。

    略一思忖，谢长安问道：“那我们何时回府？若是时日一久，难免叫有心人怀疑。”虽梦境是在安郡王府，可二人若久住荣安侯府，贼人亦不是一成不变的。

    “三五日是不得回了……”萧钰思忖着，寻了什么借口合适。

    正这时，青霜在外头禀报，“小姐，王爷，忠亲王府来人了，说是报喜。”

    二人相视一眼，心下了然，萧钰忙道：“快带了那人来。”转头对长安道：“想是大哥与涟漪好事将近。”唇角一勾，笑却带了冷意，“眼下就无需再找什么由头了。”

    来人是张汉，想是要借此瞧一眼青霜，以慰藉小别胜新婚的相思苦。不过张汉素来又分寸，在谢长安与萧钰跟前规规矩矩的，行礼问安之后，笑道：“王爷王妃，方才定下了，世子爷与御瑛郡主的婚事就订在半月后。”

    二人皆是诧异，谢长安疑惑道：“怎么这般着急？”

    “这日子是太皇太后定下的。”

    萧钰轻笑，“想是许久未见喜，皇祖母着急了。好了，你且去与青霜说几句话，回了府就道再两三日我二人就往忠亲王府去。”

    一旁的青霜俏脸一红，俯身行礼之后就与张汉同出了屋门。

    掩上门之后，二人的神色却不如方才欢喜了，想是都想到一出了，由谢长安开口道：“若是他们在喜宴上动手可如何是好？”人多眼杂鱼龙混杂之处最容易出事。

    萧钰略一思忖，“那就叫他们入不得府。”

    见萧钰心中有数，谢长安就不再多说了，看了眼逐渐萧瑟的窗外，还不待做什么，就听得萧若萤软糯的奶音，“娘。”想是睡醒了。

    萧钰却是快过谢长安，三步并作两步就去了，委屈的声音立时响起，“圆儿，你怎的就知道娘？还有爹，爹在这儿呢！”

    睡眼朦胧的萧若萤瞧见眼前放大的俊脸，一时笑开了花，却是吊着萧钰的胃口不说话，只咯咯地笑着，玉节似的小手往萧钰面上抓去，却是轻碰了萧钰的眼睫，酥**痒的，好似羽毛扰在心上，“娘。”

    萧若萤除了“祖母”，就是“娘”，旁的就只笑得欢喜。

    萧钰深感挫败，可白白嫩嫩的闺女着实放不开手，又恼又爱，清亮的眸子委屈地盯着萧若萤澄澈无邪的笑脸，清明胜过朝露，声响如黄鹂，叫萧钰什么责备埋怨的话都不忍说出口，末了只剩一句叹息。

    “莫要再圆儿跟前叹气，小小年纪若学了去，又是十足十的小老太婆模样。”

    谢长安近前，给萧若萤喂了水，每喂上一口，萧若萤就甜甜地唤了声“娘”，软糯的小奶音萌化了夫妻二人的心，自然，若是一句“爹”，一句“娘”，萧钰怕是要欢喜地几夜都睡不着了。

    萧钰满腔的哀怨，最后只化为一句，“圆儿，你何时才唤爹啊？”

    近来相安无事的京城总算又沸腾起来了，萧元与寇涟漪的婚事前脚刚定下，后脚就传遍了大街小巷，喜事嘛，总是为人所津津乐道的。

    “哎呀，却是阴差阳错啊，当初那御瑛郡主是为着安郡王去的，却是与萧世子结了良缘，看来冥冥中自有定数啊。”

    “要说这安郡王妃也是有手段的，那欧阳菲蛮婆子无不身败名裂，只叫她瞧上眼的寇涟漪成了好事，当真是厉害！”

    “万事皆有缘法，亦是安郡王妃顺应了时势，否则一个闺中女流哪来这么厉害的手段。”

    “小老弟啊，要我说眼下是喜事，咱们也沾沾喜气，何不想那些个没影的，我啊，就等着瞧迎亲之日，是否比安郡王妃的十里红妆还大场面。”

    酒楼角落处一不起眼之人，将南来北往的消息都收悉耳内之后，起身往外去了。