
    人心凄惶时，偏生的日光那般好，叫人不敢直视耀武扬威的金乌。

    无能为力的众人，除去陪伴萧钰走完走后一程，亦不知该如何自处，可他们更为担心是白衣胜雪，形容憔悴的谢长安。

    忠亲王妃年老，因着悲愤，终是哭晕过去了，惊得丫鬟忙扶了往旁去，又着急地唤了李大夫，所幸并无大碍，只是郁结于心，若不开解，往后亦是……

    而萧钰的床榻之前，谢长安始终都在，旁人不敢惊扰，只在外间候着，而两个小家伙，亦是安静了下来，陪伴在谢长安的身侧。若是萧钰……他们便是谢长安微一的羁绊，亦是微一能留住谢长安的筹码，只是希望渺茫。

    主子们沉寂，可吓人们却忙活了起来。

    入屋前，谢长安下令了，让刘管家着手准备萧钰的身后事，必须是要风光的，差上一星半点都不行。

    众人心碎，不知谢长安是忍住了几多的痛楚才说得出这话，可众人又能如何，除去不惊扰，只能倾尽一切，去给萧钰最好的……

    紧盯忠亲王府动静的百姓，得知了这消息，唏嘘不已，心痛不已，满城的悲切，不知是谁带头，带上了家伙，朝吊在城门口的骨架肆意凌虐着，恨不得解了下来，任万人踩踏，挫骨扬灰。

    城门的守卫任由百姓宣泄着，不言不语，只恨身在岗位，不能同百姓一同宣泄。可是没关系，今日还有最后一次鞭刑，他们会用尽全身的力气。

    皇城，从前有世上最痛恨萧钰之人，可眼下亦为萧钰哀痛，御书房的明黄身影怅然若失，低声呢喃道：“萧钰……我宁愿你醒来与我为敌。”

    惠妃，许久不沾酒的惠妃，温了一壶酒，浅酌着，笑了，哭了，却不发出一点动静，一举一动间皆是风情，可却是刺骨的寒凉。

    最为痛心的，莫过于两鬓斑白的太皇太后，时间最为尊贵的女人又如何，手握大权又如何，终究无法挽救自家疼爱的孙子的性命，白发苍苍，老泪纵横，亦不过一寻常老妪，痛定思痛之后，沉声道：“摆驾，哀家要往安郡王府去。”

    日头一点一点的西移。摇摇欲坠在山那头的树梢上，光影淡了，人被拉长了，城门口的鞭挞亦是开始了。

    最后一个夜晚了啊，十五日的磋磨，终于要到尽头了。

    太皇太后一切从简而来，门房瞧见了，心生惶恐，颤颤巍巍地下跪，还未问安，那道苍老的声音早由嬷嬷搀着往里去了。

    偌大的安郡王府，依然沉静无声，并未因着太皇太后的到来而沸腾。

    “皇祖母。”

    谢长安轻唤了一声，面上的神色仍是死水无波，抱了萧若萤，拉着萧若辰往旁去了，将塌前的位置留与太皇太后。太皇太后对于萧钰的疼爱，她是知道的。

    自萧钰中毒以来，谢长安的举动太皇太后都看在眼里，眼前见了，心头亦是震撼，往日神采飞扬意气风发的女子，不过短短数日，却已形容枯槁，如秋日凋零的花，纵有美貌，却毫无生气。

    太皇太后心头感慨，当日萧钰的执着与维护，换来谢长安今日的倾心相待，值得了，可为何却是如此残忍……眼见日子正好，阴阳相隔，值得与不值得，又有什么用呢。

    苍老的目光落在萧钰消瘦的面颊上，心痛，悲愤，在垂垂老矣的胸腔里沸腾，她多盼着，盼着萧钰能再欢喜地唤她一声“皇祖母”，再神神秘秘地与她讨了窝丝糖去给谢长安，哪怕就是惹恼了她，亦是好呀……

    冷情的太皇太后老泪纵横，全然不见威仪与凌厉，却只是痛失爱孙的寻常老妪，颤抖着，枯瘦的手几不敢触碰萧钰消瘦的面颊。

    “钰儿……你让皇祖母该如何是好？”

    不知为何，时候流逝得飞快，日光一点一点地收了，夜色渐拢，隐有万家灯火。可纵有万家灯火又如何，灯火通明的安郡王府，亦不过是死气沉沉。

    城门外，一风尘仆仆和尚疾驰而来，满面慈悲却分外焦灼，因着那城门就要关了，也因着再晚那命就救不住了。

    “且慢！”

    中气十足的声响喝住那正在关城门的守卫，不过也只一顿，便继续动作了，城门定点而关，是有史以来的惯例，除非有皇帝的令牌，可那灰头土脸的和尚，怎么瞧也是寻常的。

    眼见那城门义无反顾地就要闭合了，本性云淡风轻的和尚心焦如焚，毕竟救人一命胜造七级浮屠，且那人，是他非救不可之人。

    “慢着，老衲能救王爷！”

    这一声怒喝，彻底叫守卫住手，眼底闪过欣喜，随即转头望向上司，铮铮铁骨里竟有他自己都不知道的恳求。

    伤势略一思忖没有动作，亦没有下令继续闭合城门，而那风尘仆仆的和尚如疾风而来，快速通过那未闭合的门缝，又转瞬消失，只在风中留下话，“待安郡王醒了，若是有何为题，便去寻安郡王就是。”

    直至和尚的声音消失良久，守卫尽皆怔愣，好半晌才有一人道：“那和尚……当真能救了安郡王？”声音隐有期待和惊喜。

    “但愿如此……好了，快将城门闭合，莫要误了时辰。”

    守卫再不敢怠慢，忙将城门闭合了，来路清冷，荒无人烟，城内却有万家灯火，好似透露着些许的暖意。

    良久，又有一道声音响起，“那和尚……是圆光大师！”

    不错，那和尚正是青山寺的主持圆光大师，亦是皇城与各府齐齐要找寻却遍寻不见的圆光大师，好在最后一刻……他赶回来了。

    “快，带我去王爷屋内。”

    哀哀戚戚的府卫抬眼看了圆光大师一眼，本沉寂的双眼，忽然眼前一亮，磕磕巴巴道：“圆……圆光大师！这边请，快，快随小的来！”

    莫说门房，就是整个府邸的丫鬟无一不认得圆光大师的，因着其画像早就被广而告之，只为不想错过任何一个能寻到圆光大师的机会。

    许是激动，门房着实忍不住心中激荡，高声呼喊着，“王妃，王妃，圆光大师，圆光大师来了！”脚下飞快，可那看着灰头土脸赶了许久的路的圆光大师的步伐亦是飞快，不见气喘吁吁。

    “什么？！”

    萧元耳尖，拍案而起，几近抑制不住激动，忙不迭地上前开了屋门，入眼就是疾步而来圆光大师，心头一震，隐有热泪，“圆……圆光大师！”

    见圆光大师活生生地出现在眼前，终皆喜极而泣，寇涟漪朱泪直坠，却是忙不迭地往里屋去了，顾不得那许多，彭地一声地打开屋门，“长安姐姐，萧钰有救了！”声音颤抖着，可满是心有余悸的惊喜。

    谢长安一怔，回头就瞧见一身影往床榻前来，不是圆光大师又是谁？飞快地瞥了眼床榻上的萧钰，长出一口浊气，微带了悲悯的笑意，“不迟，不迟。”

    谢长安见状，来不及欢喜，深看了圆光大师一眼，忙吩咐青霜，“将辰儿圆儿带出去，再唤了李大夫来与大师帮手。”转头望向圆光大师，“大师，需要准备何物，我现在就去准备。”

    “不急，你们都出去吧，待那大夫来了，老衲再与他说。”

    “大师……”谢长安本要说什么，却是止住了，看了眼萧钰，是松了口气，又是将千斤重担都交与了圆光大师，珍而重之道：“大师，萧钰……就拜托您了！”话落就搀扶了太后往后去了。

    不多时，李大夫匆匆而来，也不待说什么，急忙入屋，掩门之后，再听不得里面的声响。

    外间，众人齐聚，就连晕厥过去方才转醒的忠亲王妃，一得了消息就忙不迭地过来了，瞧见孑然立在屋门前的谢长安，眼泪忍不住又落下。

    沉寂多日的眸子逐渐有了神采，眼眶酸涩，却没有落泪，忙搀扶了忠亲王妃往旁坐下，轻声道：“娘，圆光大师来了，萧钰……无碍的！”

    忠亲王妃含泪点头，再也说不出话来。

    小小的萧若辰，坚定不移地站在谢长安的身旁，黑白分明的大眼看了眼紧闭的房门，伸手紧握住谢长安冰凉的手，不知何处来的沉稳，“娘，爹会无碍的，辰儿和娘，还有妹妹，在这等着爹。”

    谢长安眼眶盈泪，却是带笑，一颔首，清泪就落下了。

    身后的众人瞧见一大一小立在屋门前的身影，满心的苦涩与心疼，可眼里是有光的，劫后余生的光芒。

    安静，屋内是寂静的，屋外亦是寂静，紧张，却不再沉痛。

    今日的时候真的飞快，皎月就要上了中天，清冷的风亦是阵阵袭来，当真是要深秋了，可紧随而来咄咄逼人的寒冬，好似不那么冷酷了。

    寇涟漪急躁，前几日只是强行压制住了，可圆光大师的到来，却是沉底释放了，眼见两个时辰过去了，可屋内还未有动静，忍不住嘟囔，“怎的还不出来？”

    无人说话，只谢长安轻声道：“十五日都等了，不在乎这一时半刻。”

    话音刚落，满面疲惫的圆光大师推门而出。