
    因着庄子偏，又多林木，日头垂尽时隐隐又凉意，不过清辉皎洁，落在层峦叠嶂的汕头，掉在清风翻浪的竹林，荡在波光粼粼的湖面，天地澄澈而宁静，悠游其间，不见红尘纷扰，不念心绪浮动。

    用过晚膳，依照个人的缘法，三俩成群，或往白日捉鱼的溪旁去，或往僻静无人的角落说几句体己话，而萧钰则是庄而重之地邀请谢长安故地重游。

    萧若辰原是要跟的，却叫忠亲王妃截了胡，为甚？只因着今日抱萧若萤与燕郡王妃同乘一车时，燕郡王妃虽不说，可客套话之下隐约可见的是对小丫头片子的不屑，于是忠亲王妃就抓了萧若辰想找回场子，当然，忠亲王妃对萧若萤疼爱不会因此减少半分，只会觉着的燕郡王妃是吃不着葡萄说葡萄酸。

    其实萧若萤与此处是有缘分的，萤这一字，就是那漫山的流萤，不过萧若萤今日无缘见识那流星般的流萤，只因这是属于萧钰与谢长安之间的私有，而关于萧元，只能强做不知。

    没了两个“累赘”，萧钰通体舒畅，眉眼带笑，眸子耀如星目，仔细地挽着谢长安走在忽而崎岖，忽而平坦，偶尔别有洞天的蜿蜒小径上，不是提醒道：“长安小心，这儿有块顽石。”不过话一落，萧钰却已将障碍彻底清除了。

    凉风习习，路两旁的草丛藏了鸣叫不止的蟋蟀。

    “萧钰，今日你一身狼狈，想是来扑萤了？”

    虽明面上就能瞧出来，但谢长安还是明知故问，不是没话找话，更像是确定萧钰对自己的心意和所做的每一分努力。

    小心地搀着谢长安越过半大的沟渠，直至踏上平底，萧钰改握了谢长安的手，颔首笑道：“早知长安是有火眼金睛的，什么也瞒不住。”

    瞧得不甚清楚彼此的神情，但谢长安还是嗔怪地瞪了眼萧钰，佯怒道：“不知我们安郡王爷想做什么不可与我知之事啊？”竟是没影的兴师问罪。

    萧钰朗声一笑，顺着山风轻摇折扇，颇有几分风流俏公子的韵味，言语间不禁挑逗起来，“自是想瞒着安郡王妃做些叫安郡王妃欢喜之事，是为惊喜，怎奈萧钰愚钝，只能故技重施别无他法，如此倒是委屈王妃了。”

    “你啊，嘴皮子越来越溜了，不知是否找了人讨教？”

    忽闻蛙声，清凌凌地响彻在繁星满天的夏夜，想是附近有了池塘，不知池塘里可有荷？

    萧钰从善如流，含笑道：“自然是找了人讨教，不是圆儿又是谁？”老父亲怕是想念小棉袄了，话里带了一句，只不知可是后悔未带了来。

    山回路转，两人胡乱的笑谈间终是踏足了那一片的长势喜人的绿地，比之去年，隐约瞧得见的墨绿又拔高了，透过轻薄的夏衫，顽皮地骚弄着小腿肚，叫人忍不住笑出了声。

    因着已然不是什么惊喜，故地重游的萧钰并未故弄玄虚，就在谢长安眼前掀开了隔绝了萤火的黑布，又裂开拘着萤火虫的罩子，一霎，流萤四散，好似天女散花，不知因着惊慌，还是因着忙碌于未完成的使命，风中摇曳的流萤尽皆摇着身后的小灯笼，飘散于天地，好似猝不及防地下了场流星雨，与漫天闪烁的星辰交相辉映。

    见之欢喜，再见感慨，谢长安仍动情于万物的神秘，清亮的眸子熠熠生辉，不亚于星辰，却柔情缱绻，不是九天星辰的高不可攀，周身藏了月华，自有一股清雅高矜，好似那误入凡间的嫦娥仙子，叫人为之动容，却不敢亵渎。

    不过萧钰却是不喜如此不食人间烟火模样的谢长安，就好似初遇时的冷漠清冷不近人情，叫萧钰莫名忐忑，惊慌，胆战心惊。如此想着，萧钰不由自主地缓步上前，拥住好似随时会飞升的谢长安，直至察觉两人的体温相和，萧钰的心总算安定了。

    长久的相拥，两人并未说话，背着皎月的萧钰也瞧不出神色，面迎月辉的谢长安面容恬淡惬意，美目半眯，卷翘的羽睫投下朦胧的影像，红唇半合，好似欲言又止，只那没说出的话，想来也是温言软语。

    “真想把你藏起来。”

    直至明月挂在那头的枝桠，萧钰才叹息出声，可说出的话叫谢长安哭笑不得。

    “我又不是什么稀罕物，无人来抢的，何必废了力气要藏起来。”

    二人相携往去年不是今日曾造访过的大石头，双双落座，却不是去年的矜持，若即若离，两人互相依靠，萧钰长臂饶过谢长安的脖颈，将谢长安似是而非地圈在怀里，手漫不经心地把玩着如瀑的青丝，岁月静好。

    “谁说你不是什么稀罕物，在我眼里，你就是这世间最为稀罕之物，叫旁人多看一眼我都心疼。”不知何时，清风朗月的萧钰说起的情话来也分毫不含糊，且深以为然，忽而又对月感叹，“若是如此安逸的日子长久，此生无憾唉。”

    谢长安素来不会说什么花言巧语，可自嘴里说出的稀松平常之语胜过信誓旦旦的海誓山盟，微凉的手回握了萧钰，抬头同往那一轮明月，温柔却坚定，“眼下就是了，往后亦是。”

    一顽皮的蟋蟀落在谢长安白皙的手上，清脆响亮的叫了两声“啾啾”又飞快地藏进草丛里，叫萧钰的“魔爪”扑了个空。

    萧钰并未愤愤，含笑看了眼谢长安，“前几日我得了消息，有可以帮助圆儿强身健体的药，不过眼下还未求到，须得再等等。”

    “当真？”谢长安喜不自胜，温柔似水的眸子又多了鲜活，亮过天上明月与星辰，“若是圆儿身子无碍了，我也无甚忧愁了。”

    二人说起萧若萤，不免又想起始作俑者巴木青，因着好歹是一国的公主，皇帝并未要了她的命，不过却是生不如死，容貌尽毁，手筋脚筋被挑断，前几日正着人送往柔然，也不知能否挺过一路上的风吹日晒和颠簸。

    纵是挺过了，又能如何呢？柔然不需要一个残废一无是处的公主，勇士们也不需要一个丑八怪的征服。

    “有我在，你不需要忧愁。”萧钰温柔地拢了谢长安被山风带偏的青丝，熟稔地在谢长安的额上印下一吻，忽而又畅想，“长安，你希望以后辰儿和圆儿会是如何？”

    谢长安的神色因着思忖而缥缈，隐约有了空灵之感，盛放在夏夜，蜷缩在寒冬。

    “辰儿若想建功立业亦可，左右你与皇帝冰释前嫌了，想是不会在生龃龉，依辰儿的聪慧定然可以有一番作为……但我还是盼着他能寻常过活，平安喜乐就好。”

    “至于圆儿，圆儿是个姑娘，只要找一人真心待她的，我就放心了……不过以圆儿的身份，怕是无人敢轻怠她。”

    萧钰一笑，“天下的父母皆望子成龙盼女成凤，想天下之大也只有你反其道而行之，不过就算能运筹帷幄享一时只畅快，也抵不过山中日月长的磋磨，莫怪你我是夫妻。”

    “你啊。”谢长安好笑地看了眼萧钰，对于萧钰什么都想标榜一番他二人同心同德，谢长安是无奈的，却也是欢喜的，试问多少高门大户的夫妻只是政治联姻，莫说什么同心同德，就是同床不异梦都难如登天。

    老父亲的心思作祟，萧钰忽而叹气，“圆儿唉，若是能找见如我一般的小子就算了，若是不能……哎，也不知日后是哪个有福气的小子。”

    谢长安苦笑不得，“圆儿才多大你就想如此长远，圆儿再大些你莫不是要抓耳挠肝？”

    “人无远虑必有近忧啊。”萧钰怅然，“时日很快的，什么时候我才见了你，什么时候我们就有了辰儿和圆儿，好似在梦里，一眨眼就是半身。”

    谢长安亦有所感，却是维系于谢老太太，不觉惆怅了起来，“岁月却是不饶人……刚来京那会，祖母是当之无愧的荣安侯府常青树，如今不过几个转眼就如同寻常人家的老人了，也不知……”

    眼见勾起谢长安深藏的忧虑，萧钰自觉失言，忙劝慰，“无碍的，昨儿瞧见祖母面色红润，精神胜过往日，想来无甚忧心之事，祖母定要长命百岁的。”抬眼望月，方瞧见那月藏匿在山头，只露出半弯，“时候不早了，我们回吧。”

    谢长安颔首，“方才你说什么山中岁月长，眼下看来却也不长。”

    “嗯。”萧钰深有同感，将谢长安的手紧握在手心，发自肺腑道：“只因与你的每一日，再长也不觉着长，总盼着再长些，更长些……”

    谢长安心头温暖，含笑道：“日后时日还长，你莫要烦了才是。”

    “说什么烦了，就是你打我骂我，我也甘之如殆。”

    二人言笑晏晏地往回走，皎月沉了，星辰匿了，蟋蟀好似也归巢不闹腾了，庄子上的打鸣鸡去着急了起来，一声声，不知在催人归还是催人睡。