
    谢长安斜昵了一眼讪笑的萧钰，隐约还听得见欢呼声，明知故问道：“萧钰，你与我说说，今日又做了什么好事？”

    心知谢长安兴师问罪来了，萧钰忙放低姿态，含笑走至谢长安身后，熟稔地替谢长安拿捏起肩膀来，好声好气道：“今日自是做了好事，与青霜梨白主婚算也不算？”

    死鸭子嘴硬的萧钰叫谢长安哭笑不得，可肩上的传来的舒适又叫谢长安攒不起怒气来，只质问道：“若是今日将错就错地拜堂成亲了，看他们四人不恨死你。”萧钰虽未说，不过谢长安却是知晓的，萧钰在圆梦，却是闹腾过头了。

    萧钰朗声一笑，笃定道：“自然不会如此，我又没缚住青霜梨白，如何行事由得他们自个，我这个闲散王爷的三令五申到底抵不过终身大事的。”

    闻言，谢长安无语望天，亏得萧钰好意思说什么三令五申，一时哭笑不得，“你啊，真真是个老顽童！”也不知怎么回事，萧钰是越长越回去了。

    “非也非也，我可不是什么糟老头子，怎的就是老顽童？再如何说，也是正当时候的中顽童！”面带得意的笑，萧钰却是诠释了厚脸皮的程度之深。

    谢长安懒怠理会萧钰的强词夺理胡言乱语，只觉困乏了，自然而然地吩咐道：“青霜备水。”却在话落无奈一笑，新娘子如何来备水，且若是青霜梨白，想来不必她出声吩咐一切俱已妥帖。

    眼下拨过来的是别院的丫鬟，难免战战兢兢，不过只是一时，谢长安与萧钰并未说什么，只多说几句吩咐妥当而已。

    待二人收拾妥当已是月上中天，困意袭来，眯了眼的谢长安隐约还听得外头的喧闹，勾唇一笑，叹道：“年轻就是好，胡乱闹腾也不知疲惫。”

    衰老是身为女子最不愿承认却又不得不承认的，自打生了萧若辰与萧若萤，谢长安自觉身子大不如从前，远肤如凝脂的面上也几不可见地泛起了细纹，旁人虽看不出，可足矣叫谢长安心生惶恐。

    坦诚相待是二人的相处原则，且谢长安也不是任由萧钰潇洒独自抑郁之人，心下不定，当即说出了口，“萧钰，爱美之心人皆有之，日后我人老珠黄，你却正是时候，你莫要心猿意马才是。”

    男子的一生有两个最好的时候，青葱少年的意气风发，正值壮年的风华正茂，可女子只在花家盛开那一刹那，再无力回天。

    萧钰紧搂了谢长安在怀里，下巴搁在谢长安的脑袋上，轻轻地摩挲着，低声道：“说什么傻话，不管何时，你都占据了我的眼，哪里还看得到旁的什么……再说，长安就是老人，也是叫人移不开眼的老婆婆，稀罕得紧。”

    对于谢长安时不时的不安，萧钰从不厌烦，只是给予谢长安温暖的胸膛，言语的抚慰，以及日复一日的真心相待。

    身在京城，官场不只是尔虞我诈，更多的是人情世故，只情一字，就可窥探许多，糟糠之妻下堂的，只见新人笑不见旧人哭的……太多了，萧钰明白谢长安的不安，也愿意回以安定。

    谢长安窝在萧钰的怀里，切确地接收到萧钰的心意，随后又威胁道：“嗯，我且记下了，日后你若是生了花花心思，不管多老，那凤鸣我还是拿得动的。”

    深知有了萧若辰与萧若萤，萧钰再如何也不可能过分的，可谢长安却不想让两个小家伙成为她与萧钰感情的维系，或者说，不能是雪中送炭，而是锦上添花，就如现在。否则两人若只是因着孩子被捆绑过日子，岂不是太可悲了。

    也不知谢长安是玩笑话还是真心话，萧钰不假思索地应下了，全然是不在意的，左右谢长安所说的永无可能出现。

    在谢长安额上印下一吻，萧钰柔声道：“好了莫要多想了，早点歇息。”长臂一跃，帮着谢长安掖好被角，遂又牢牢将谢长安禁锢在身旁，好似分不开的连体婴。

    这一夜谢长安是睡得极好的，外头天光大亮谢长安方才睁眼，却是不偏不倚地对上萧钰含笑望着自己的眸子，也不知看了多久了。

    因着睡得舒爽，谢长安心情愉悦，伸手往脸上抚了抚，故作疑惑道：“你怎的如此瞧我，可是脸上有什么不妥当？”

    萧钰敛了神色，认真答道：“嗯，是有不妥当，怎的一夜不见样貌是愈发好了，什么天仙也及不上，叫我都移不开眼。”

    往日最笨却赤诚的萧钰一去不复返，眼下以及往后只一“花言巧语”又无微不至的萧钰。

    不想反被打趣，谢长安面上一红，嗔怪地看了眼萧钰，见已是不早，遂不再多做纠缠，起身洗漱去了。

    自来了庄子，二人对萧若辰与萧若萤的关怀直线下降，可俩小家伙可没被冷落，忠亲王妃几人宝贝得很，成日都围了不少人哄着，萧钰二人索性乐得清闲，不过老父亲的思女之心是不可磨灭的。

    忠亲王妃哄着萧若萤，手里拿了拨浪鼓不时摇动一下，逗得萧若萤咯咯直笑，忠亲王妃亦是欢喜不已。

    旁人见了或许觉着分外无趣且心烦，可忠亲王妃就是日日哄着萧若萤，再如何闹腾，也不见皱了眉头的，可见是疼到了骨子里，亦是萧若萤的福分。

    “来，圆儿何时唤一声祖母呀，祖母，圆儿跟着祖母说，祖母……”

    萧若萤八月有余，正是说话的时候，忠亲王妃成日盼着萧若萤开“金口”，软糯地唤了一声“祖母”，却是心满意足了。

    “咿咿……呀呀……”愈发娇俏可爱的萧若萤不懂忠亲王妃的心思，只随性地应和着，伸手要去抓那好看得紧的拨浪鼓。

    忠亲王妃锲而不舍，利诱道：“来，唤一声祖母，这鼓儿就给了圆儿，祖母再与你说一回，祖母……”

    谢长安与萧钰含笑立在一旁，却叫萧若萤瞧见了，琉璃般的眸子顿时晶亮了，粉雕玉琢的小脸天真无邪，挣扎了身子要往二人跟前来。奈何人小力弱，不得其法。

    二人有意锻炼萧若萤，含笑而立却是不动，机灵的萧若萤小脑瓜一转，却是会错意了，直愣愣地朝谢长安唤了声含糊不清的“祖母”，双手扑腾着，坚持要往谢长安的怀里去。

    众人哑然失笑，萧若萤莫不是以为“祖母”是什么暗语，想要什么唤一声“祖母”就能手到擒来？不过依忠亲王妃疼爱的程度，这声“祖母”却是能叫萧若萤手到擒来，只差天上的日月星辰了。

    忠亲王妃大喜过望，忙不迭地抱了萧若萤，喜不自禁地往萧若萤洁白如玉的面上亲了两下，连声夸道：“我们圆儿真棒，来，再唤一声祖母。”却不待萧若萤反应，欢喜地转过头望向谢长安二人，“你们方才听见了吗？圆儿唤我祖母了！”

    二人含笑颔首，谢长安笑道：“圆儿倒是个懂事的，知道娘照顾她辛苦，开口就是祖母，也不枉娘如此辛劳了。”目光却是落在忠亲王妃鬓角的白发，心下仍是难受。

    “不辛苦不辛苦，圆儿如此激灵懂事，怎么瞧怎么欢喜，哪里有什么辛苦的。”仔细地拿了的绣帕拭去萧若萤不间断的口水，忠亲王妃又碰了碰粉嫩嫩的脸颊，“我们圆儿真乖。”

    虽然没有如愿入了谢长安温软的怀抱，可众人溢于言表的欢喜萧若萤是看得明白，登时又软糯地唤了一声，“祖母。”这会晶亮的眸子是望向忠亲王妃了，不知是否明白了“祖母”二字的含义。

    “哎，祖母在这，圆儿真乖！”忠亲王妃喜极而泣，谢长安会心一笑，上前仔细地替忠亲王妃拭泪，望向萧若萤的神色愈发慈爱。

    忠亲王妃匍一镇定下来，就随意唤了个丫鬟，“去与刘管事说，今儿庄子上的人各赏一月的例钱。”丫鬟一喜，忙不迭地应下就往外去了。

    所以下人最喜的就是府上有喜，且当家主母是如忠亲王妃这般大方的，不管大喜小喜，赏了再说。

    时日渐凉，且离京已久，不免担心府上的诸项事宜，回城之日就定在明日。

    青霜梨白得了消息，生怕旁的丫鬟不妥当，愣是撇下李若愚与张汉回来当差，任凭谢长安如何说也不妥协，两人只径直将一切事宜打点妥当方才回去继续新婚燕尔。

    萧钰心有感慨，“倒是知恩图报的，也不知是你的福气，还是她二人的福气，左右都是福气。”

    刘管事周全，一早便准备了丰盛的早膳，又吩咐备了不少平日主子们爱吃的点心，这才目送了一行人浩荡离去。

    刘管事心下大定，忍不住叹道：“哎哟，可算是松了口气了。”

    一仆从应和着，“可不是。”可一转身却瞧见庄子冷清如斯，一时心里又不是滋味，兀自嘟囔道：“热热闹闹的也不错，左右主子们都是心善的。”

    刘管事一笑，“好生干活去吧，明年还有你忙活的。”