
    入了秋，枝头的鸟儿仍不知疲倦，一早就在窗外叽叽喳喳叫个不停，好似在言明“早起的鸟儿有虫吃”这个道理。

    因着要与寇涟漪见礼，二人也不得赖床，嘟囔地埋怨了朝气蓬勃的鸟儿几句，认命地起身洗漱，忙往正厅去了。

    浅眠的忠亲王夫妇早候着了，一见萧钰与谢长安，忠亲王妃忙欣慰道：“长安，钰儿，这几日辛苦了，一会用过膳就回去好生歇息吧。”

    不待二人说什么，萧元与寇涟漪也来了，二老一时笑开了。

    寇涟漪俏脸飞红，添得几分忸怩，或是初为新妇的惶恐，亦步亦趋地跟在萧元身后，羞得不敢抬眼望向言笑晏晏的众人。

    丫鬟奉上茶盏，萧元接了，递了一盏与寇涟漪，笑看了眼，寇涟娇嗔地回望了眼，羞涩道：“爹，请喝茶。”又低垂了眸子，叫众人又笑开了，火辣辣的朝天椒也有今日的模样，却是难得一见。

    “好好好！”

    忠亲王饮了一口，将茶盏放在一旁，笑眯眯地自怀里掏了一信封与寇涟漪，笑道：“我也不知道你喜欢什么，这个你拿着，喜欢什么就自己买去，若是不够，再找了元儿要。”左右这忠亲王府日后也都是萧元的。

    萧钰轻笑，“爹还是如此……直接！”想当谢长安入门时，忠亲王亦是直接塞了银两，却是省心又实在。

    随即就是忠亲王妃了，因着素日熟稔，寇涟漪的不自然好似褪去了几分，甜笑道：“娘，请喝茶。”

    忠亲王妃接过，忙招呼萧元道：“傻站着作甚，快把你媳妇扶起来啊。”

    这一声“媳妇”又叫寇涟漪红了眼，低垂了脑袋，都不敢看迎了上来的萧元，只双手绞着帕子，俏生生的模样我见犹怜。

    忠亲王妃不偏不倚，与寇涟漪的亦是玉如意，忽而红了眼眶，直拉着寇涟漪的手道：“好啊，盼了这么久总算是进门了，日后就是一家人了，莫要拘着，这就是你的家。”

    家，这一字却是落在了寇涟漪心上，温暖又踏实，叫人情不自禁要落泪。

    眼见要“泪洒当场”，萧钰忙不迭地开口道：“大哥，听闻昨日你自五人中轻而易举地选中了涟漪……大嫂，请问大哥是何妙计？”

    望了眼亦是好奇的忠亲王几人，萧元朗声一笑，温柔的目光直视寇涟漪，“涟漪一紧张就绞帕子，那个手法还与旁人不同，昨日一瞧我就知了。”瞥了眼萧钰，想起昨日宴席间的“火上浇油”，目露戏谑，“好了，莫要多说了，该认嫂子了。”

    前一秒言笑晏晏的萧钰忽而生了怨念，作势要向外头跑去，却叫谢长安逮个正着，“安郡王这是往哪儿去？叫声大嫂还能得了好处，何乐而不为？”

    气氛亦是欢快，备受感染的寇涟漪逐渐不再拘着，素日又是最喜与萧钰闹腾，巴不得见萧钰吃瘪，似是忍不住了，眼底藏了坏笑，似是迫不及待道：“快些唤声大嫂来听听！”

    已有丫鬟捧了茶过来，萧钰哀怨地瞥了那丫鬟一眼，惹得那丫鬟惶恐不已，又得忠亲王妃催促，“钰儿你快些，莫要叫早膳用成午膳了！”

    准头就见好整以暇只待看戏的谢长安，萧钰自知无处可逃了，只得赶鸭子上架，颤颤巍巍地伸了手去拿了茶盏，一抖一抖的，活像年逾古稀的老头子，叫众人瞧得心惊，却不欲打断萧钰的作怪，只好笑地望着萧钰。

    好容易，一盏茶翻山越岭来到了寇涟漪跟前，萧钰抬眼，不甘心地看向志得意满的寇涟漪，嘴上猝不及防地结巴了起来，“大，大，大……嫂，请喝茶。”

    寇涟漪亦不是好应付的，立时皱了眉头，故作疑惑道：“方才你唤我什么？许是风大了没听清，劳你再唤一声。”

    形势比人强，且有忠亲王妃虎视眈眈地盯着，无法，萧钰只得认命，强咽下了口水，猛地抬头对寇涟漪，莫名地杀气腾腾，豁出去了一般大喊道：“大嫂请喝茶！”话落又哀怨了起来，心不甘情不愿的，似是怨责，“这下你满意了吧！”

    “满意满意！”

    寇涟漪心满意足地接过茶盏，轻抿了一口，“嗯，今日的茶分外香甜。”不待萧钰说话，丫鬟就奉上了见面礼，是一通体碧绿的玉箫，算是投其所好。

    见是心头好，萧钰也不客气，接了就在手上把玩，“却是个好物件。”

    见谢长安欲要上前，寇涟漪忙不迭道：“哎，长安姐姐你可别唤我大嫂，日后还是唤我涟漪。”又拿了一木匣子与了谢长安，“我也没什么好物件，长安姐姐你且收着，日后见了好的我在与你！”

    如此区别待遇，萧钰瞧着又来气了，兀自嘟囔，“哼哼，偏心！”

    嗔怪地瞪了眼萧钰，忠亲王妃又道：“涟漪，辰儿正练武，晚些时候与你见礼，圆儿回头一块儿来。好了，准备用膳吧。”左右都是熟识之人，才没那许多讲究。

    丫鬟动作利落，不多时膳食就摆了一桌。

    不待寇涟漪动作，忠亲王妃当先道：“咱们没有立规矩这一说，涟漪你好生用膳就是。”

    寇涟漪隐有不安，看了眼萧元，就听得谢长安道：“涟漪你莫要拘着，我入门时也不曾立规矩，一家子人，不讲那许多。”

    早膳就在言笑晏晏中落幕了。

    用过早膳，忠亲王领了萧家兄弟往书房去了，神神秘秘的，不知谈论什么。不过忠亲王妃却是不放在心上了，心里眼里只盼着寇涟漪再为萧家添丁，男的女的都好，都是心头肉。

    三人走后，婆媳三人一时说开了，忠亲王妃当先开口，“涟漪，府内若有什么你瞧着不得劲的，你就着人换了，或是有什么喜欢的，你就摆上，不用顾虑旁的，左右是随着性子来。”

    因着自庄子上寇涟漪就变了性子，端庄了许多，亦是勤恳了许多，叫忠亲王妃瞧着欢喜又担忧，生怕压抑来的寇涟漪的性子，让其觉着委屈了。

    自打昨日，寇涟漪心头的暖意就未曾褪去，眼下忠亲王妃如此说，心头一酸，却是想起了对自己无微不至的亲娘，红了眼眶，眼泪忍不住落下了，又生怕忠亲王妃胡思乱想，忙道：“不委屈，涟漪不委屈，涟漪觉着很好，真的很好。”眼泪扑簌而下，心酸又幸福。

    “哎呦这傻姑娘。”忠亲王妃忙将寇涟漪揽在怀里，拿了帕子轻拭，心疼道：“怎么也很也哭得这可怜模样。”心下却是明了寇涟漪的心事。

    谢长安亦是感慨，所幸寇涟漪遇着忠亲王妃，若是刻薄恶毒的，却是可怜了，亦为当初自己的一念起庆幸。

    萧钰出了书房并未去寻了谢长安，而是却寻了昨夜的不速之客。

    晦暗的屋子内气息隐晦，好似就不见天日而生了霉，又似不知什么物件一夜发酵经久不散，最为浓郁的是血腥味，沉闷又叫人作呕，总归是不喜。

    瞥了眼遍体鳞伤奄奄一息，瞧见他亦无力挣扎的几人，萧钰唤了审讯之人，还未问，那人就摇头道：“什么也未说。”

    倒是硬骨头啊。

    萧钰俯下身，对为首之人道：“不说也无妨，左右你是死路一条，不过你的父母妻儿，就是在天涯海角我也会寻了来。”眸子凌冽，不是作伪。

    那人无力开口，眸子闪过挣扎，复又归于平静，几不可闻地说了句，“随你吧。”

    焦躁的那人好似蓄了一夜的力气，猛地抬头朝萧钰啐了一口，恶狠狠道：“萧钰狗贼，你不得好死！”

    萧钰站起身，瞥了眼被踹了一脚就了无生息的人，眸光晦暗，半晌转身朝外去，临了道：“处理了吧。”

    萧钰是在屋内寻到谢长安的，却是累了，谢长安正倚在美人榻上小憩，听得他的动静，眼也未睁，低声问道：“如何？”

    “什么也未说。”拢了拢谢长安身上的毯子，萧钰隐有忧虑，“若不是那几人，这几人又是谁，我何曾又得罪人至此。”

    谢长安睁了眼，眼底虽有思虑，转念又道：“想是祖母的梦也不尽真实，本就是一梦，何苦吹毛求疵，除去巴木扎，却是未与旁人结下什么深仇大恨，想是如此了。”可心下的不安并未彻底消除。

    萧钰叹气，“但愿如此，莫要再生波澜了。”

    “我们几时回府？”

    萧钰不假思索道：“用过午膳就回吧，左右还是自己的宅子自在！”哼哼，他可不想见着寇涟漪就得鞍前马后地叫着大嫂，却是折煞了他的男子汉气概。

    谢长安似笑非笑地瞥了眼萧钰，看破不说破，只道：“先遣了人回去仔细查看一番，对了，再问过七叔，不定七叔知道什么，求个安心。”

    “好了，我会处理妥当的，你歇息吧。”