
    屋内寂寂，唯有不可言说的药味不散。

    谢长安低头看了眼包扎地仔细的手腕处，沉默了良久，方才问道：“李大夫，圆儿的身子泡过这会药浴便好了？”

    其实先前谢长安早问过李大夫了，眼下再问，却是心软作祟。

    李大夫暗叹一声，心知谢长安不为狰狞的伤口，而是慈母之心，虽于心不忍，仍据实已告。“王妃，小姐还需再过两次药浴，不过经此一遭，往后却会如此辛苦了。”一顿，“至于内服的药，须得用上一段时候。”

    闻言，谢长安抬眼，眉目沉静，忍不住再次确认道：“却是不如今日这般辛苦了？”若是还如今日，莫说萧钰与忠亲王妃了，就是自己也于心不忍。

    李大夫颔首，“王妃您放心，亦是因着今日是头一遭才如此，今日过后，小姐的身子会逐渐改善，自然不会再如此。”

    谢长安摇摆不定的心总算稳妥，“如此就有劳李大夫了。”似是想起了什么，“李大夫，若我与王爷南下，李大夫可愿随行？”

    萧若萤的身子非一朝一夕能调理好的，若是李大夫愿意随行，却是最好的。

    不待思忖，李大夫便笑道：“自是愿意。”

    李大夫应下，也在谢长安的意料之中，毕竟李大夫父母早逝，并未娶亲，眼下是无牵无挂，且安郡王府待他是极好的，又能四处悠游，何乐而不为？

    谢长安往正厅去，因着萧钰方才说要重新肃清为王府的下人，而李大夫则往萧若萤屋内去，时候正好。

    正要踏入正厅，谢长安就见府卫拖了一面目清秀的丫鬟往里去，想是那嚼舌根的，为着不错过好戏，谢长安加快了步子。

    萧钰面色如霜，居高临下的冷眼瞧着匍匐在地瑟瑟发抖的丫鬟，厉声道：“说，为何要往王妃跟前胡言乱语？”

    瞧见如此大动肝火的萧钰，谢长安亦是诧异，自与萧钰相识以来，还从未见萧钰如此恼怒，想是气愤得紧，而其中，更是对自己的维护，叫谢长安不由心头一暖。

    那丫鬟见萧钰疾言厉色，虽心惊胆战，可眼底的爱慕之意却是**裸地毫不掩饰，清秀的面上泪流满面，梨花带雨，好不叫人心疼，抽抽噎噎道：“王爷，奴婢……奴婢是冤枉的，想是王妃听岔了……”

    死不认罪顶多受些皮肉苦，可这要是认下了，怕是要叫了老子娘来领走了。

    “哦？”萧钰不怒反笑，眼带寒芒毕现，冷哼道：“我娘耳聪目明，如何会听岔了？你这话莫不是说我娘老了？”

    丫鬟心下一咯噔，连忙告饶，“王爷饶命，奴婢，奴婢不是这个意思……王爷，奴婢真的是冤枉的，奴婢也是心疼小姐啊……”清泪不断，清秀面上狼狈不堪。

    正好见着谢长安迎面而来，萧钰稍缓了神色，扶了谢长安往旁坐下，方才站在谢长安身旁，冷笑道：“心疼小姐？圆儿有如此多人心疼，何时轮的上你这个上不得台面的丫鬟？却是胆大，一个奴婢还妄想僭越当了主子？”

    见萧钰毫无怜香惜玉之心，丫鬟惊得肝胆俱裂，可爱慕之心和嫉妒之意作祟，心下又有了决断，连忙磕头告饶，“王爷饶命，奴婢并未此意，奴婢只是，只是怕小姐折在王妃手里……”分外惊恐地看了眼谢长安，“王爷有所不知，王妃与那李大夫……且王妃嫌弃小姐碍事，因着，因着才是将……”

    话还未落，愤怒不已的青霜当即上前狠扇巴掌，“你这个贱婢，你再胡言乱语什么？”满满的维护，不见心虚惶恐，只是愤怒。

    谢长安不说话，只是漫不经心地轻嘬一口茶，好整以暇地等着萧钰发难。当然，这难可不是冲着自己来的。

    萧钰笑了，只是那笑意不达眼底，反增添了几分狠厉，开口却是云淡风轻，“青霜你先退下。”又似笑非笑地望向那丫鬟，“你说王妃与李大夫如何了？”

    青霜不恼，心知萧钰自有论断，当即往旁退去了，倒是那丫鬟，瞧见引起了萧钰的兴趣，私以为是有了几回，忙不迭地匍匐至萧钰跟前，望向扒拉住萧钰的腿，却叫眼疾手快的府卫往后扯开了。

    丫鬟怒瞪了眼粗鲁的府卫，忙又看向萧钰，却不敢造次，视死如归道：“王爷，奴婢上回见着王妃与那李大夫在梅林密会，还，还搂搂抱抱……”惶恐的眼神之下藏了狠戾，似要置谢长安于死地。

    要说这丫鬟也并非没脑子，能想着去离间忠亲王妃与谢长安的关系，毕竟萧钰是孝子，忠亲王妃若与谢长安生了嫌隙，久而久之，萧钰自然也会与谢长安离心，届时自己再不期而遇几回萧钰，想是有机会爬上萧钰的床。

    可嫉妒之心却叫她忘却了萧钰与谢长安之间的情深甚笃，若真要萧钰做了抉择，忠亲王妃与谢长安，萧钰如何也不会舍弃了谢长安的。

    一直不言语的谢长安笑了，倾国倾城，却冷清得好似不食人间烟火，只冷冷地望了几近疯癫的丫鬟一眼，不置一词，好似怕脏了嘴。

    萧钰不说话，只是眸光沉沉地往着那丫鬟。

    见萧钰神色如此，那丫鬟私以为萧钰是信了三分，忙不迭继续火上浇油，“王爷您要相信奴婢啊！王妃，王妃真的与那李大夫苟且……啊！”

    却是一旁府卫得了萧钰的眼神，毫不留情地很踹了那丫鬟一脚，眼下青霜亦是愤怒到极点，忙又上前左右开弓，叫那丫鬟话都说不得，惊恐的眼神哀求着萧钰，瑟瑟发抖的身子无处躲藏。

    “来呀，去请了李大夫来。”

    李大夫来时，额上仍有虚汗，瞧见乱做一团的正厅，心下无语，今日他可是忙得紧，被这个唤来，又叫这个招去的，还得帮着萧若萤诊治。

    萧钰也不说缘由，兀自冷笑，目露嫌恶地看了眼仍不死心还在挣扎的丫鬟，似是而非道：“李大夫，那贱婢说王妃瞧上你了，你如何说？”

    闻言，李大夫一怔，看了眼好整以暇的谢长安，又看了眼死到临头犹不自知的丫鬟，心下了然，眼神坦荡，笑道：“王爷，王妃若是瞧得上我，却是祖上积了德，不过子虚乌有之事，还是莫要胡言，于王妃的名声有碍，倒是我的罪过了。”

    “李大夫，本王妃却是瞧上你了。”

    此话一出，满堂之人皆被雷得外焦里嫩，惶恐得看了眼面色不改的萧钰，随即又将目光移向含笑的谢长安，不明所以，战战兢兢。就是李大夫，亦是诧异地望着谢长安，却看不出葫芦里卖的什么药，只暗自祈祷别叫王爷误会了才是。

    那丫鬟诧异之下狰狞笑道：“王爷，奴婢并未骗您！”许是觉着火烧得不够旺，平白又添了句“就是先前王爷中毒，亦是李大夫与王妃的阴谋。”

    萧钰懒怠理会疯婆子一样的丫鬟，只是低头望向谢长安，柔情不改，丝毫不叫谢长安惊天地泣鬼神的话所影响。

    许是茶水喝够了，谢长安起身，言笑晏晏道：“李大夫莫慌，本王妃看上的是你的医术，本王妃还仰仗你治好圆儿。”

    听得此言，李大夫心下的惴惴不安落地，登时哭笑不得，不得作揖道：“还请王妃放心，我定然竭尽所能治好小姐。”

    那丫鬟瞧见情形不对，忍不住又没脑子地喊了句，“王爷，你莫被蒙蔽了，其实，其实小姐并非……”

    啪——

    含糊的话还未说完，就叫后来居上的梨白又补了一巴掌，叉腰怒目，活像女金刚，“王爷王妃允许你说话了？”话落，又补了一巴掌，方才乖巧地回到远处，她只是不想叫那污秽不堪的嘴污蔑谢长安。

    萧钰与谢长安比肩而立，瞧也未曾瞧那丫鬟一眼，转头吩咐心绪大起大落的李大夫道：“李大夫，莫要再让她开口了，满嘴污秽，不堪入耳。”又望向管家，“绑了往街上去，叫大家都瞧瞧，待事了，乱棍打死，丢往乱葬岗。”略作一顿，“青霜，将府内的下人好生整顿一番，本王不想再有下次。”

    众皆领命，只余那不甘心的丫鬟竟还妄图想要扑上来，却叫五大三粗的府卫制住了，二话不说地往外拖了去。

    谢长安轻蹙了眉头，面露嫌恶，“梨白，一会着人好生将此处清洗了。”

    偌大的正厅，转眼只余萧钰与谢长安。

    冷面萧钰顿时垮了神色，不无委屈，埋怨道：“长安，日后可不许再说看上谁了，看上谁的医术也不许。”

    谢长安好笑不已，不过是调节一下气氛，好散散因萧若萤泡药浴的心中郁气，见萧钰如此孩子气，忍不住打趣道：“你莫不是真怕我瞧上了那李大夫？”

    萧钰瞪了眼谢长安，“长安又不是瞎的，那李大夫相貌不如我，家事不如我，年纪如此大了却还未娶妻，莫不是……”清亮的眸子藏了坏笑。

    威胁地瞪了眼萧钰，谢长安满心的无奈，“若是叫李大夫知道了，不定叫圆儿有好受的，你确定你还要胡言？”

    “他敢！”