
    匍一得了萧钰清醒的消息，忠亲王妃顾不得其他，慌忙往屋里去了，泪落不止，“钰儿醒了，钰儿醒来，好，好……”

    青霜是个知事的，忙遣了几个人往各府报信去了。

    “钰儿，钰儿你可算是醒了！吓死娘了！”

    对上萧钰逐渐清明的眸子，忠亲王妃的心总算安稳地落回了胸腔，喜极而泣不足以言明此时此刻的心情，劫后余生，心有余悸，纷杂的情绪融汇为二字，幸好。

    萧钰勉力一笑，艰难开口道：“娘，是孩儿，不孝。”

    忠亲王妃笑中带泪，怒瞪了萧钰一眼，怪责道：“你确实不孝，活生生要将娘吓死了！”倏忽，眉眼温和了，慈爱一笑，“若说孝顺，你说不得话就少说话，快些将身子养好，这就是最大的孝了。”

    温润一笑，出去病容憔悴，与往日丰神俊朗无异。

    “娘，我想见长安。”

    忠亲王妃看了眼恳切的萧钰，叹气道：“因着你，长安这段时日是糟了大罪，得了你无碍的消息，强撑着的那口气散了，登时就昏了，眼下正歇息着，让她好生歇息吧。”

    清亮的眸子闪过沉痛的心疼，这段时日他虽无法言语，意识混沌，可谢长安的话，他断断续续听了不少，他知道，他若是撒手人寰，谢长安也不会独活的。

    心痛，虽远不及谢长安的心碎，可彼此感情至深，是不必一较高下的。

    “娘，若是日后我出了什么事，一定要看着长安，莫要叫她……犯了傻。”萧钰抬眼望向守在一旁安静的萧若辰，四目相对，神色从心疼到坚定，随即好似达成了什么默契，“辰儿，要照顾好你娘。”

    不想萧若辰点点头，随即却是摇头，粉雕玉琢的面上，显露出与年纪不相符的成熟，“爹，我会照顾娘，可娘是爹的妻子，最该照顾好娘的，是爹您。”

    虽万分不想承认，可萧若辰知道，萧钰是谢长安心内最为重要的，不过他相信，自己与萧若萤，亦是谢长安心内不可或缺的一部分。

    瞧见萧若辰如此懂事，忠亲王妃欣慰又心疼，若不是几经磨难，如此年幼的孩子如何会知事老成得这般快，暗自叹了口气，忙将萧若辰揽在怀里。

    略过憔悴不计，清亮的眸子耀若星辰，萧钰笑了，虽不至风华绝代，又少了几分丰神俊朗，却耀目得叫人移不开眼，带来满屋的生机，“辰儿你放心，爹会照顾好你娘的。”即使豁出去性命，他也毫不犹豫。

    “萧钰！”

    清亮不失娇俏嗓音自屋外传来，随即一袭红衣疾步而来，俏脸欣喜，与往日纯粹的打闹不同，更有什么不必言说的情绪藏在眼底，“哼哼，都怪你，害我长安姐姐累了那么多时日，待你好了，可要好生赔罪！”

    若是往日，不管有理无理，萧钰都要与之“针锋相对”唇枪舌战一番，不过今日却是浅笑盈盈地应下了，“你放心，我会用一生来向长安赔罪的。”

    本来准备了满腔的怨责，可尽皆被萧钰这话打消了，旋即一笑，“即便你这么说，我也不会让你独霸长安姐姐的，长安姐姐永远是涟漪的长安姐姐。”

    萧钰含笑道：“我自不会输了你。”一顿，望向忠亲王妃，却是露了些许的哀求，“娘，我想和长安在一个屋子。”既然醒了，就要付诸行动守护谢长安了。

    轻蹙眉头，忠亲王妃为难道：“眼下长安睡得正酣，还是莫要动弹才是。”

    萧钰摇头，“娘，不必动了长安，着人将我扶过去就是，我无碍了。”

    其实并非如萧钰所说的无碍，那毒深入脉络，须得好生养一段时日，配合着用药才能将毒素褪尽，且受伤的手，亦是废了，否则这钩吻，又何惧之有？

    既然举棋不定，无法草率行事，寇涟漪干脆着人唤了李大夫来，听李大夫的准没错。

    李大夫一来，寇涟漪就噼里啪啦地说了一通，明了事情来龙去脉的李大夫笑看面露央求的萧钰，颔首道：“既然王爷如此心切，老夫怎么忍心叫王爷落空，仔细些便无碍了。”

    风水轮流转，先前是谢长安守着昏迷的萧钰，眼下是萧钰守着昏睡的谢长安，冥冥之中都是注定的。

    忠亲王妃见状，笑道：“你二人啊，当真是谁也离不开谁！”

    萧钰从善如流，丝毫羞赧，清亮的眸子熠熠生辉，认真道：“嗯，除非生死，我与长安就是一体的。”

    好一番折腾，萧钰如愿挪去了谢长安的屋子，且在萧钰的强烈要求下，二人同在一榻，他好久未见着长安了，思念与心疼，就要将他粉碎了。

    消瘦的面容，满面的疲惫，深切的悲痛与猝不及防的欢喜，都在谢长安的俏脸上还未来得及散去，看得萧钰心疼不已，心里将自己责骂了千万遍也抵不上半分，只能暗自发誓在往后的时日里，坚决不叫谢长安受了委屈。

    指腹温柔地抚上谢长安酣睡的面容，辗转间是满足，亦是无法消散的心疼。好似察觉了萧钰的抚摸，秀眉无意识地轻蹙了一下，旋即消散了，面露些微的惬意，好似做了美梦。

    萧钰叹了口气，伸手覆上谢长安微凉的手，却瞬间叫酣睡的谢长安紧握住了，力气之大，叫萧钰无法挣脱，不过萧钰亦不想挣脱。

    萧钰一怔，以为是自己惊扰了谢长安，忙抬头望向谢长安的脸，可那双眼始终紧闭着，并无半分要醒来的迹象。萧钰心头一震，谢长安回握了她，是本能，是深入骨髓的爱，忽而眼眶酸涩，好似要落泪下来，只将谢长安的手握得愈发紧了。

    “长安你放心，我不会走的，我会一直陪着你……直到我无能为力的最后一刻。”

    月凉如水，可心却是暖的。

    虽全府的心思都在萧钰与谢长安身上，但事事周全的管家可不敢忘了救命恩人圆光大师，毫不吝啬地以待客的最高规格款待圆光大师，并命仆从仔细伺候着，有求必应。

    不过出家人本不拘小节，何况是得道高森，昨夜圆光大师因着确实是累了方才宿在安郡王府，今儿一醒，却是要离去，自何处来，就归往何处。

    管家一听圆光大师要走，忙往圆光大师屋内去了，恳切道：“大师，您不若再歇歇，待王爷与王妃醒来，好亲自与您道谢。”

    圆光大师面含慈悲，“万事皆有缘法，相救王爷，是老衲与王爷的缘法，冥冥之中自有定数……你只带一话与王爷王妃，往后顺遂，平安无忧，如此，老衲就告辞了。”

    管家再来不及说什么，圆光大师身影已逐渐远去。

    “罢了，世外高僧，又岂是我等凡夫俗子能留得住来的。”

    略一思忖，管家快步往忠亲王妃处去了，眼下萧钰与谢长安正在休养，还是莫要搅扰为好。不得不说，管家的行事却是周全。

    因着圆光大师临危救了萧钰一命，使得青山寺名声大振，满城百姓感怀在心，随即络绎不绝地往青山寺去添了香火。虽一时香火鼎盛，可寺内的僧人依旧宠辱不惊，洒扫，诵经，引客，一如往常，而往来的香客亦是知道青山寺的规矩，不争不抢，只是众生平等的信徒。

    当然，蜂拥而去的信徒不止是因着感怀，亦是为自己，或为家人求得福泽。

    得了消息的忠亲王妃并未说什么，出家之人，自是强留不得的，只是转身回了佛堂，在佛前虔诚地诵经。

    翌日，谢长安并未醒来，亦没有醒来的迹象，只是酣睡，萧钰心疼不已。

    又过了一日，谢长安仍是酣睡，半点醒来的迹象也无，萧钰略微发慌，紧拽着谢长安的手不放，又叫李大夫反复把脉，直至李大夫坚定不移地说谢长安无碍，萧钰才勉强相信了。

    第三日，谢长安依然酣睡，萧钰心乱如麻，情深意切地不厌其烦唤着谢长安，可好似为了惩罚萧钰，谢长安安枕了无梦，唇边是温柔的弧度。

    “长安，你莫要吓我啊……可快些醒吧！”

    又被严令反复诊过脉的李大夫无奈一笑，似是打趣道：“王爷莫要着急，王妃只是累极，十五日的不眠不休，睡上三五日，不多了。”言语间好似在表明谢长安迟迟不肯醒来，净是萧钰的责任。

    不过这本就是萧钰的责任。

    萧钰看了眼仿佛幸灾乐祸的李大夫，无言以对，只能心虚地将目光落在谢长安的面上，“长安，你若是累了，就睡足了再醒……可一定要醒啊。”

    萧钰唉声叹气地捱过一日又一日，皇天不负有心人，第五日，谢长安终于醒了。

    轻微颤抖的手指叫萧钰狂喜不已，清亮的眸子对上惺忪的睡眼，深情又温柔地唤了声“长安”，柔情缱绻，道不尽的情意绵绵。

    瞧见那张欣喜的俊颜，谢长安未语泪先流，是劫后余生的喜极而泣。

    “萧钰……你终于醒了。”