
    清冷的夜，不甚皎洁的月，寒风萧瑟冷意袭人。

    苏凝薇衣裳单薄，嘴唇微颤，身子隐约在瑟缩，却仍毅然决然地走向燕清岚的院落，眸光是势在必得的犀利。

    无巧不成书，恰逢李才福不在燕清岚屋内伺候，只余几个丫鬟婆子在门外候着。燕清岚向来不喜有丫鬟婆子在屋内伺候，而近身伺候的也只有李才福一人。

    一干丫鬟婆子一见苏凝薇慌忙行礼问安，吴奶娘不着痕迹地打量了苏凝薇一番，身着单薄，且目光不似寻常，当下留了心，毕恭毕敬道：“表小姐，您可是来看望世子爷？待奴婢进去通报一声。”

    苏凝薇寒光一瞥，冷声道：“不必。”话落就要推门而入。

    吴奶娘急忙欺身上前，不卑不亢道：“表小姐，世子爷吩咐，若有人前来看望，必先通报过世子爷，得了世子爷的应允方能进屋，表小姐且您稍候，奴婢这就帮您通报。”话落，苏奶娘抬手轻敲屋门，正要开口说话，却被苏凝薇伸手制住，力气之大，仿佛恨不得将吴奶娘的手臂捏碎，神色狠厉，“你个狗奴才，本小姐的话听不懂吗？滚一边去。”苏凝薇狠力一甩，苏奶娘年事已高，不由得一个踉跄，险些跌倒。

    身后的一干丫鬟见形势不妙，不着痕迹地后退几步，面面相觑。当中有几个吴奶娘器重的丫鬟踌躇半晌，这才战战兢兢地上前扶住吴奶娘，“奶娘……”

    吴奶娘忽然高喝：“世子爷，表小姐前来探望。”吴奶娘甚至燕清岚对苏凝薇的厌恶，若是让苏凝薇这般不明不白地进了屋，往后可没她们的好日子可过。

    苏凝薇二话不说地朝苏奶娘狠甩一个巴掌，眸子似猝了毒，咬牙切齿道：“狗奴才，你给本小姐等着。”语罢，苏凝薇不在与吴奶娘废话，推门而入，不假思索地将门栓上，转过身，对着暗夜轻勾嘴角，低喃道：“表哥，我来了。”

    一干丫鬟婆子被苏凝薇逾矩的行为吓得肝胆俱裂，除去苏奶娘，余下之人皆怔住，怎奈苏奶娘动作不如苏凝薇利索，再推门时门已巍然不动。苏奶娘神思一转，指着一旁的丫鬟道：“你速去禀报夫人，余下的人与我一起将门撞开。”苏奶娘抬眼望向屋内，不免心中疑惑，为何世子爷没半点反应？

    听见屋外的声响，苏凝薇紧皱眉头，冰冷的眸子泛着危险的光芒，心里暗自记下这一笔，脚下的步子却愈发快了，径直朝燕清岚的床榻走去。

    借着清冷的月光，苏凝薇见着床榻上躺着一人，忽然慢了脚步，冰冷的眸光骤然褪去，再抬眼时已是痴迷一片，擒着抹温柔的笑意，轻手轻脚地朝床榻走去，静立于床榻前。

    床上之人背向苏凝薇，绵长有力的呼吸在黑暗里起伏，在苏凝薇听来不亚于飘飘仙乐，一时眉眼带笑，心里甚是满足，继而不由自主地坐在床榻边，柔声唤道：“表哥，你睡了吗？”回应苏凝薇的依然只是绵长的呼吸声。

    苏凝薇轻笑出声，忽而抬眼望向吵吵囔囔的屋外，神色狠厉，不知为何，却又满不在乎地移开眼，眸光顿时温柔似水，浅笑盈盈地看向床榻之人，“表哥，今日之后，表哥与表妹就能再续青梅竹马之情，表哥你可欢喜？”话落，苏凝薇开始着手解下身上的衣裳……

    匆匆赶来的燕郡王妃见一干丫鬟婆子正齐心协力在撞门，慌忙问道：“这是怎了？”

    吴奶娘慌忙道：“王妃，表小姐独自进了世子爷的屋子，还将门拴上了……”言外之意不言而喻。

    燕郡王妃眸光微闪，心下一思忖，随手拽住一个丫鬟，“去，将侍卫找来，快去。”吩咐完，燕郡王妃对着屋内高声喊道：“岚儿，岚儿！”此前燕郡王妃与燕清岚说出那番狠厉的话，不过是为了不让燕清岚怀疑她另有安排，没想到千算万算，还是栽在苏凝薇的手里……

    苏凝薇听见燕郡王妃的呼喊，眼里黯了黯，旋即换上释然的目光。此时的苏凝薇身上仅着小衣，回望地上乱做一团的衣裳，苏凝薇轻笑，“姑母，您不是希望凝薇成为您的儿媳吗？凝薇做到了。”苏凝薇再无二话，带了三分羞涩七分痴迷，义无反顾地钻进锦被里。

    燕郡王妃见呼喊得不到回应，一时疑惑，“吴奶娘，世子爷当真在房中？”

    吴奶娘本信誓旦旦地认为燕清岚就在屋内，可许久听不见声响，再加上燕郡王妃一问，吴奶娘不禁迟疑了，只能不确定道：“奴婢未见世子爷出屋，想来世子爷还在房内。”

    燕郡王妃心里一个咯噔，登时着急上火，“还愣着作甚，撞啊，撞不开明日都发卖出去。”训斥完，燕郡王妃扯开嗓子朝屋内喊道：“岚儿，岚儿，你在不在屋内，你快回话啊！”

    正无计可施时，侍卫匆匆赶到，燕郡王妃当即下令，“将门撞开。”侍卫得令，训练有素地配合着撞门，不过三两下，只听得“哐啷”一声，门应声而落，侍卫当即眼观鼻鼻观心，站在原地等候命令。

    燕郡王妃有条不紊地吩咐道：“今日之事，若是泄露出去……”灯笼明明灭灭，燕郡王妃狠厉的眼神在一干下人脸上一一扫过，一时鸦雀无声，唯有紧小细微的呼吸声。

    “留下三个侍卫在门外守着，其他人等全部退下。苏奶娘，吴随我进去。”

    屋内未点烛光，仅靠着吴奶娘手里的灯笼和透过未关上的床撒进屋的月光，燕郡王妃与吴奶娘皆是神色严肃，步子虽不疾不徐，但心内早已翻起惊涛骇浪。

    二人走至燕清岚的卧房，入眼便是地上胡乱散落的衣裳，燕郡王妃眼里闪过狠厉之色，急躁的性子上头，不由分说地上前掀起锦被，沉声道：“你们在做什么？！”

    吴奶娘点亮屋内的烛光，明明灭灭的烛光衬得紧缩在角落的苏凝薇惊恐万分，眸子里分明还带着几分委屈，泪眼朦胧地望着燕郡王妃，啜泣道：“姑母，凝薇，凝薇也不知道怎么回事……凝薇得知表哥病了，这才来看望表哥，谁知表哥……”

    燕郡王妃冷笑，转头不看苏凝薇，伸手推搡着燕清岚，“岚儿，快醒醒。”不想燕清岚依然睡得不省人事，不仅燕郡王妃心内疑惑，在一旁眼观鼻鼻观心的苏奶娘也不往前向了几步。心里最惶恐的实属苏凝薇，顾不得什么大家闺秀的姿态，起身上前呼喊道：“表哥，表哥，你快醒醒。”当然，自苏凝薇着手上演这一出戏时，她已不是什么大家闺秀。

    燕郡王妃神色晦暗，一把拽开苏凝薇，“奶娘，不要让她出声。”吴奶娘急忙上前，眼疾手快地捂住苏凝薇的嘴，手上下了力气让苏凝薇动弹不得。

    燕郡王妃盯着依然熟睡不醒的燕清岚，忽然上前，猛地将燕清岚的身子翻过，面目朝上。

    苏凝薇一见着床榻之人的真面目，美眸瞬间惊恐地睁大，被吴奶娘捂住的嘴挣扎着说些什么，浑身止不住的颤栗，身子不住地向后缩着，眼泪扑簌而下，一脸的不可置信。

    燕郡王妃盯着那张相貌平平的脸暗自送了口气，看向吴奶娘，“奶娘，你可是这人是谁？”

    吴奶娘仔细一看，觉着有几分面熟，却想不起纠结是在哪儿见过，只得摇头道：“奴婢一时想不起……应该是府里的人。”

    燕郡王妃似是而非地看了一眼惊恐万分的苏凝薇，转身拎起桌上的茶壶揭开盖儿，毫不犹豫地朝床塌之人兜头淋下。吴奶娘到底心软，扯过锦被将苏凝薇包裹住。

    床榻之人猛然惊醒，挣开朦胧惺忪地睡眼就见着面若寒霜的燕郡王妃，惊恐万分的苏凝薇以及面色清冷的吴奶娘，却不知发生了何事，一时手足无措，急忙从床榻一骨碌爬到地上，忙不迭地磕起了头，“王妃饶命，王妃饶命……”磕头声在寂静的夜里分外响亮。

    “你是何人？”燕郡王妃拿出帕子小心地擦拭着手，仿佛方才碰着什么不干净的东西。

    “回王妃，小人是府内的侍卫李四……”李四战战兢兢答道，不敢抬眼看燕郡王妃，身子瑟瑟发抖。

    “你为何在此？”

    李四茫然地抬头，惊惶无措地打量着屋内的摆设，入眼皆是陌生，语无伦次地解释道：“回王妃，小人确实不知，小人今日休沐，因无事早早就歇下了……还是方才才醒来，小人确实不知啊，还请王妃明察！”

    这时，门外传来声响，“世子爷。”

    燕清岚抬眼望向屋内，明明灭灭的烛光映得燕清岚不似平日温润如玉，神色莫名，半晌开口道：“你们在此所谓何事？”

    侍卫三人面面相觑，略一犹豫才道：“王妃命我等三人在此守着。”

    “为何？”

    “属下不知。”