
    浓雾弥漫的荒野中，一qiē都看不清楚，但陶芜习惯性分出了一丝神识，时刻关注着周围的动静，以防有不长眼的家伙来掠夺自己的劳动成果。

    有细微的脚步声走过，陶芜警觉的握紧了砍刀，片刻之后，她无精打采的收回神识，小脸上露出一丝愤愤之色。

    又是那该死的日光酒吧！

    垂死的蓝皮蛙叫的十分凄惨，这么大的动静，刚刚路过的那些家伙肯定听到了，蓝皮蛙也算很值钱的一阶妖兽，但这群混蛋竟然毫不在意，连一丝一毫的停顿都没有，就这么大摇大摆的离开了！

    不打劫不观望只走自己的路，这么“有原则”的队伍，必定属于日光酒吧。

    陶芜面上不屑，但心里终归是有点儿羡慕嫉妒恨。

    只有号称西区第一势力的日光酒吧，才会摆出这样一副假惺惺的姿态，对别人的猎物不屑一顾，说什么有原则不欺凌弱小，哄得西区百姓交口称赞……其实说到底，还不是看不上！

    不止看不上那些弱小的一阶妖兽，连陶芜这个实力强横的高手都看不上！

    决定跳槽后，陶芜第一时间就选择了西区最大的日光酒吧，像从前那样，她开门见山的说明了来意，适当的显摆了自己过人的力量，表xiàn了自己出色的捕捉妖兽技巧，甚至不惜自夸了好大一通……

    然并卵，那个叫阿龙的家伙直截了当的拒绝了她。

    陶芜甚至连见一见传说中的程老大的机会都没有！

    这真是个悲伤的故事……

    更悲伤的是，陶芜偏偏是个执着的家伙，虽然有不少其他势力对她抛出了橄榄枝，她却跟日光酒吧杠上了，索性赖在老杰克酒吧不走，每天只盯着日光小队的动静，琢么着找机会混入其中。

    只是，怎么才能混进去呢？

    陶芜皱眉看向了不远处依旧在跟蓝皮蛙搏斗的那群家伙。

    老杰克酒吧的打手实力不高，多打了一只蓝皮蛙便能让他们高兴的飞起来，但陶芜的目标显然不是这个，眼见着日光小队的踪迹要彻底离开神识范围，她终于下定了决心，“麦克，你们打完了自己回去，不用管我了！”

    “什么？老大您可得跟着我们啊，这么远的路我们独自回去不安全！”

    “就是啊老大，我们这次收获多，被人打劫了怎么办？”

    “老大，你不能抛弃我们啊！”

    一听陶芜要走，男人们顿时鬼哭狼嚎起来，场面十分凄惨，尤其是曾经的第一人刀疤脸麦克，居然跟小孩子一样捂着脸哭，怎么看怎么假！

    陶芜呸了一口，没好气的骂道：“姐不在的时候你们照样杀的好好的，装什么柔弱男子，趁早自己滚回去，姐还有大事要干呢！”

    清脆的声音越来越远，少女高挑的身影渐渐消失在浓雾之中。

    日光小队这次只来了五个人，经理阿龙是队长，一伙人走的很快，但陶芜凭借着神识的优势，终于在最后一刻的跟上了他们的脚步。

    看起来，这些家伙是打算去杀二级妖兽白首猪。

    陶芜眨了眨眼，不远不近的缀在了他们身后。

    二级妖兽单靠她一人对付不了，但跟其他人配合一下，也不是没有一拼之力，如果能在他们面前展示自己的力量……

    陶芜打定了主意，便耐心的等待着机会。

    日光小队的实力果然比老杰克酒吧的家伙高了不止一个档次，装备精良，个人力量强大，五个人的配合也十分默契，没多大功夫，光头约翰便成功的引出了一头落单的白首猪。

    跟曜烈魔尊混的久了，陶芜狩猎的时候一向很有耐心，她小心翼翼的潜伏在远处，直到那群家伙用精钢网将白首猪困住，直到他们开始挥刀杀猪，才出其不意的跳了出来。

    咔擦一声，长长的砍刀轰然砸下，刺耳的摩擦声响起，在四个大男人惊异的目光中，陶芜一跃到了最前方，手里的刀如同电锯一般，一寸寸的锯向那只白首猪的脑袋。

    二级妖兽的**十分强悍，砍刀不断的切割着妖兽坚韧的骨骼，这个过程需要不短的时间，白首猪的惨叫声分外激烈，滚烫的鲜血四处飞溅，男人们纷纷躲闪起来，陶芜站在最中央，脏兮兮的小脸上忽然浮现出一丝狂喜。

    怨魂！这只白首猪临死前的怨气竟然凝成了怨魂！

    陶芜深深的吸了口气，整个身体都跟着舒畅起来。

    她差点儿忘了，二级妖兽的实力相当于凝魂境的修士，临死前的怨气可以凝结成怨魂，她的万魔凝魂诀是靠怨气修炼的，二级妖兽的怨魂无疑是大补之物，足以让她跌至底层的境界开始缓慢提升。

    这只白首猪刚刚进阶二级，怨魂的能量很微弱，随着最后一丝怨气被吞噬干净，陶芜的砍刀也割到了尽头，白首猪的脑袋咕噜噜滚落，庞大的妖兽身体轰然倒地。

    一直静立于远处的阿龙这才拿着枪走了过来，神色不善的看向陶芜：“陶芜小姐，你这是什么意思？”

    “啊？”陶芜一直沉浸在可以修炼的惊喜之中，忽然就看到了面前黑洞洞的枪口，她神色一僵，终于意识到了自己的处境。

    “阿龙哥，我没别的意思，就是想跟着你们一起干而已！”

    女孩子的笑容甜美，似乎没看到枪口似的，话说的十分自然，甚至还带着几分讨好之色，一点儿挥刀杀猪的高手风范都没有。

    如果不是之前早已经拒绝过这丫头好多次了，对她的模样熟悉的不能再熟悉，阿龙差点儿以为自己认错了人。

    他瞪了瞪眼，没好气的说道：“跟你说过多少次了，我们不加外人！”

    “可是我跟你们老大是老乡啊，咱们都是东方人，怎么能算外人呢！”感受到了杀死二级妖兽的好处，陶芜怎么肯错过这个机会，心念一动，开始拿麦莉口中莫名其妙的老乡说跟阿龙套近乎。

    谁知阿龙并不买账，声音甚至更冷了一些：“阿飞也是东方人，老大照样不收！你还是趁早滚蛋吧，不然别怪我不客气！”

    这棺材脸男人一副软硬不吃的模样，陶芜嘟了嘟嘴，听话的离开了此地。

    但当日光小队费尽心机又围住了一头白首猪的时候，她依旧很自觉的挥着砍刀跳了出来。