
    漫长的坠落旋转中，陶芜被颠的七晕八素，茫然中也不知过了多久，噗通一声，身体终于落到了实处。

    她揉了揉眼睛，好奇的打量着眼前的一qiē。

    这里似乎是一个黑黢黢的巢穴，常年不通风带来的腥臭味几乎让人作呕，身下倒是软软和和的，厚厚的茅草跟不知名动物的羽毛垫了厚厚一层，坐上去十分舒适，陶芜长长的舒了口气，眼中是劫后余生的庆幸。

    活着的感觉真是太好了！

    尤其是身边还有个脑袋大的异兽蛋！

    很讨喜的金灿灿的颜色，花纹神秘灵气十足，放在手中时都能感到一丝生机，一看就很好吃的样子！

    正好弥补自己漫长坠落中损失大半的魔元力！

    陶芜神识一扫，发现四处无人，便捧起了草堆中的蛋，利爪从指尖冒出，手掌微一用力，指尖有微光闪烁，咔擦几声后，薄薄的蛋壳被钻出个拇指粗的孔洞。

    金黄色的蛋液流入口中，陶芜满足的叹了口气。

    上天果然还是眷顾自己的！

    只是那万恶的曜烈魔尊，有了自己做探路的炮灰，如今是不是在那片洞天福地中享受灵植圣果啊？

    想起之前发生的事，陶芜眸光微沉，恨不得狠狠给自己一拳头。

    不就是个长得好看点儿的老魔头而已！为了他放弃逍遥自在的生活，冲锋陷阵出生入死，结果落到这样的境地，想想也是醉了。

    曜烈魔尊手下的心腹不止她一个，血魔修为最高，月魔速度最快，而她只是沾了点儿凶兽血脉的光，壳子比较厚而已，凭什么就做了炮灰进了这魔界绝地中神秘莫测时空乱流通道！

    而且这个通道还分外诡异，陡然出现在魔界禁地最深处，黑乎乎阴沉沉的，连一丝光芒都看不到，用脚趾头想想也不是什么好地方，枉自己对曜烈魔尊献了那么久殷勤，那家伙竟然毫不留情的把她扔进来了！

    如果不是自己福大命大，大概这时候就魂飞魄散吧！

    越想越气愤，陶芜咔擦一口咬碎了蛋壳，恨不得立刻奔回魔界将那老魔头狠狠的揍上一顿，将他按在自己身下先强后杀，再将他的心脏跟魔丹细细品尝，补充自己飘了这么久损失的魔元力。

    魔皇境高手的元婴啊，吃了绝对能暴涨好几个境界！

    异兽蛋中的精华快喝光了，陶芜意犹未尽的舔着蛋壳，目光又四处搜罗起来。

    这么好吃的蛋居然只有一枚，真是太遗憾了！

    等等，那是什么？

    她面色一喜，一只手快速的在草堆中扒拉几下，很快，又一个圆滚滚的蛋被刨了出来。

    陶芜一手扔掉手中的蛋壳，迫不及待的将蛋翻了出来，利爪一伸就要破壳，想到那金黄色元力充裕的蛋液，她忍不住舔了下唇。

    轰隆隆一声巨响，有淡灰色的烟雾飘过来，从未闻过的奇怪味道飘入鼻尖。

    这是什么声音？

    尖尖的耳朵竖了起来，陶芜心中莫名的有些不安。

    这么大的动静，按理说对方应该是难得一见的高手，但威压竟然没波及到她身边，到底是怎么回事啊？

    来者身份不明，先藏好宝贝才是正事！

    陶芜下意识的要将手中的蛋塞进储物戒指，没想到这个巢穴竟然有阵法，空间之力无法动用，无奈之下，她只得将蛋埋入茅草丛，自己一屁股坐了上去。

    将身体蜷缩在暗处，陶芜的神识机警的扫过洞外，只是这里似乎有法阵限制神识，她只能看到十里以内的东西，跟眼睛差不了多少。

    嗡嗡嗡~嗡嗡嗡~

    微不可闻的声音传入耳际。

    陶芜身体蓦地一顿。

    一只身体漆黑样貌怪异的小虫子飞了进来，翅膀居然在背部旋转，脑袋上只有一只眼睛，散发着幽幽的冷光，嗡嗡嗡在她身边转来转去，要多怪异有多怪异。

    看你妹啊！没见过姐这样的美人嘛？

    陶芜愤愤的咒骂一句，纤长白嫩的小手随意一挥，很轻松的将小虫子抓在了手中。

    靠，这虫子身上的能量居然这么微弱，简直无法下口！

    而且壳子是怎么长的啊，这么黯淡的颜色，一点儿都不高大上！

    伴随着女子鄙夷的目光，咔擦一声，帝国最先进的rt―07微型侦查舰被捏了个粉碎，那号称两架重型运输舰都压不垮的锘钛合金，居然跟鸡蛋壳一样脆弱。

    火龙兽巢穴外一群全副武装的男人都惊呆了。

    等等，刚刚那女人身下的，莫不是变异火龙兽的蛋壳？

    阿尔迪克淡漠的表情也有了一丝裂缝。

    这他娘的都是什么鬼啊？

    不止他一个人这么想，相信这是帝国最精锐王牌之师魔王之泪所有将士的心声。

    阿尔迪克的副官肖恩在腕间轻点了一下，之前侦察舰记录下的场景又忠实的呈现在众人眼前。

    再次看到那令人惊异的一幕，所有的士兵都忍不住舔了舔嘴唇。

    躲在巢穴中女人姿态慵懒，墨色长发如海藻般凌乱，巴掌大的小脸上嵌着一双湖绿色的眼睛，琼鼻微翘红唇如火，艳红色长裙包裹着诱人的身躯，浓重的色彩搭配在一起略显俗艳，却难掩女子骨子里散发出来的妖艳与野性。

    rt―07侦察舰摄下的图像十分精细，逼真的全息影像下，女人娇嫩的唇俏皮的舔舐着，金黄色的蛋液从她唇角溢出，缓缓的沿着脖颈滑下，滴落在饱满的胸膛上，让士兵们的心都跟着蠢蠢欲动起来。

    真想狠狠的跟她干上一场！

    如果她脚下的那些破碎的蛋壳不是他们此行的目标，变异火龙兽蛋壳的话！

    为了拿下这群数量庞大的火龙兽，帝国付出了巨大的代价，损失了无数精英战队，甚至不惜出动了默克元帅手下最精锐的魔王之泪战团，由帝国最年轻的少将阿尔迪克亲自坐镇，这才一举杀入兽群深处。

    而阿尔迪克少将果然不负众望，不但找到了变异火龙兽的藏身之地，甚至还得到了确凿的消息，这里有变异火龙兽的蛋。

    变异火龙兽的蛋，那可是能提取S极基因强化液的东西！就这么被这女人给吃了！？

    没有蒸煮烧烤没有精心烹饪，甚至连最基本的稀释调配都没有，就那么生生的砸破壳子吞掉了……

    连垃圾星那些最低等的贱民也不会这么干吧？！

    “靠之！”盯着监控摄下来的美人，肖恩再也没了其他心思，口中狠狠的咒骂了一句。

    一旁阿尔迪克表情依旧淡然从容。

    阳光照在男子的脸上，更显得那张俊美的面孔犹如天神一般，幽深的蓝眸波澜不起，男子薄唇微扬，吐出来的话终于让肖恩松了口气：“虽然晚了一步，幸好我的运气还不算太差，巢穴中还有一枚变异火龙兽的蛋。”