
    那是一只巴掌大的小东西，身子毛茸茸的，正将长满绒毛的身体蜷缩成一团，抱着一个跟它身体差不多的东西不停的啃着，吃的很香的模样。

    很好，这小东西等阶不高，还是孤零零的一个。

    陶芜心中一动，神识扫过去细细的观察起来。

    一阶的小妖兽，长得挺可爱的，浑身长满了褐黄色的长毛，嘴巴尖尖的，有点儿像个大一号的老鼠，怀中抱着的东西似乎有点儿眼熟，也不知道什么东西，看着小家伙贪吃的模样，似乎很好吃的样子……

    陶芜吞了口口水，神识细细打量它怀中的食物，眼睛蓦地一瞪，然后迅速捂住了自己的嘴巴。

    靠，那家伙吃的居然是一只个头比较小的玄毛蛛！

    只不过这只玄毛蛛的脑袋跟爪子都被啃光了，身上褐黄色的粘液也被那家伙舔光了，只留下了圆盘一般的身体，陶芜一时间竟然没有认出来。

    这小东西口味这么重，身上的肉会好吃吗？

    陶芜想了又想，终于还是停在了原地。

    她走得实在太远了，已经能零零碎碎的看到一些二级初期的妖兽，如果继续往前走，肯定就到了二级妖兽白首猪的聚集地。

    虽然白首猪听起来似乎很好吃的样子，但陶芜如今丹田空荡荡的，全靠一身蛮力跟高阶魔器对敌，贸然去挑战未知的二级妖兽太不明智。

    实在不行，那就它吧！

    盯着那只啃得正香的大老鼠，陶芜努力的说服自己：粮食是大粪养出来的，人类也喜欢吃妖兽的尸体，什么都离不开肥料，所以这东西虽然吃的比较恶心，说不定它自个儿的肉味道还不错……

    陶芜痛下决心，从储物戒指中取出一件阵盘，小心翼翼的将阵法摆好，淡淡的光芒一闪，法阵还未完全催动，褐黄色的小妖兽就冲天而起，寻着尚未合拢的破绽向外窜去。

    小家伙的反应不可谓不快，眼光不可谓不精准，奔跑到极致身体几乎化成了淡淡的残影，眼看着就要逃出了阵法的覆盖。

    然并卵，陶芜勾了勾唇角，正懒洋洋的等在那里呢！

    黑乎乎的灵兽袋当空一罩，轻轻松松的就将拼命逃窜的小家伙装进了口袋之中。

    哼着小曲晃着灵兽袋，陶芜心情很好的在狂风中踏上了回家的路。

    作为一个身经百战的魔修，陶芜对付这种有特殊技能的妖兽可谓经验丰富，瞬间就判断出了很多东西。

    这黄毛老鼠皮毛不怎么结实，爪子不怎么坚韧，元力不怎么浓厚，神识甚至还没有达到能外放的程dù……唯一不错的是那一嘴尖利的牙齿，但就凭这口牙齿，也不足以让它从玄毛蛛的巢穴中带回一只幼蛛来大肆品尝。

    况且从它身边堆放的残骸看，这家伙不止吃了玄毛蛛，还有蓝皮蛙或者其他叫不出名字的小型妖兽，看起来都比这黄毛老鼠本身厉害的多。

    以此判断，想要吃掉修为比自己高的对手，黄毛老鼠至少有三个优点，牙口好，速度快，感觉敏锐，说不准还有些吸引妖兽落单的小窍门。

    但无论这只妖兽有什么惊人的优点，两个时辰过后，早晚要进入自己腹中。

    陶芜在狂风中疾步奔跑，感觉自己空荡荡的肚子又咕咕叫了几声。

    她走的有点儿远，回去的时候就想偷个懒，绕过了玄毛蛛的地盘，正想抄近路穿过蓝皮蛙巢穴，灵兽袋忽然不安分起来。

    那只刚抓到的黄毛老鼠并没有挣扎，只是尖尖的嘴巴微微颤动，似乎发出了什么声音，又似乎什么也没有。

    陶芜皱皱眉，一锤子砸进了灵兽袋，直接将这只妄图做些小动作的耗子砸晕了。

    接下来的旅途还算顺lì，陶芜在夜色中匆匆赶路，终于回到了借住的破烂小屋。

    出乎她意料的是，那扇裹着铁皮的木门已经被牢牢的锁上了，里面还被一把椅子顶着，就像麦莉那女人每晚睡觉前做的一样。

    该死的，不知道自己出去觅食还没回来吗？

    陶芜翻了个白眼，本想直接推开毫无阻碍的木门，想了想，忽然收回了手，像其他弱小的凡人一样，轻轻的在门把手边磕了三下。

    屋中早已熄了灯，一qiē都是黑沉沉的，麦莉打了个哆嗦，猛地的从床上爬了起来。

    大半夜的，是谁在敲门？

    蹬~蹬~蹬~

    门又被敲了三下，很有规律很有礼貌的样子。

    麦莉哆嗦的几乎停不下来，摇醒了沉睡的妹妹，又举起了一把椅子，她这才走到门口，小声的问道：“谁？”

    “我啊，这么晚了还能有谁！”

    很是不耐烦的女声，也十分的熟悉，几个小时前还在问她什么妖兽能吃，很自大的说要出去抓妖兽……

    但是……

    麦莉一个哆嗦，手中的椅子哐当一声掉在了地上。

    巨大的声响将睡得迷迷糊糊的小姑娘彻底震醒了，露西揉了揉眼睛，有些不解的问道：“姐姐，陶芜姐姐在敲门呢，你这么紧张做什么？”

    这么紧张做什么？！

    麦莉哆嗦着，完全不想理搞不清状况的妹妹。

    在满是黑风暴的旷野中呆了七八个小时，又是这样阴森恐怖的深夜，便是垃圾星最强悍的星际盗匪穿着机甲也不敢呆那么久，更何况一个虚弱无力的女人！

    出去是那个女人，回来的还能是那个女人吗？

    陶芜刚出去的时候，她还以为她迟早会退缩回来，还特地溜出去看了看，找了半天没找到人，甚至壮着胆子喊了几声，然并卵，没有任何回应。

    一个小时过后，她以为那丫头被风暴卷走了，叹了声晦气，也就任命的关门睡觉了，虽然心情有些复杂，但在朝不保夕的垃圾星，死个把人确实算不上什么大事。

    但是，这半夜响起的敲门声是什么鬼？

    麦莉战战兢兢的不敢动作，心情不错难得做淑女敲了敲门的陶芜却忍不住了。

    “不就是开个门吗，这么墨迹干什么？还拿把破椅子，能拦得住谁啊！”伴随着不耐烦的女声，破旧的铁皮门咯吱作响，在麦莉刺耳的尖叫声中，钢棍做的门栓渐渐扭曲变形，越来越弯曲，终于彻底断做两截，叮当一声掉落在地上。

    门哗啦一声被风吹开了，伴随着狂风进来的，除了一身灰衣的少女，还有一个毛茸茸的东西，被少女随手扔在了地上，滚了两圈之后，正好落在了露西脚下。

    “啊！那是什么？”女童的尖叫声再次打破了寂静的深夜。