
    没想到半夜回来会闹出这么大动静，陶芜有些不爽的皱了皱眉，神识下意识在附近的居民区扫过。

    有的人家将门栓插的更紧了一些，有的家伙拿破烂的被子捂住了脑袋，更有人打开了家中的地窖，以极快的速度躲了进去……

    很好，这里的人严格奉行事不关己高高挂起的原则，不但装作听不到，甚至还要找地方躲一躲，陶芜完全不用担心动静大了暴露自己。

    随手关上房门，她冲着麦莉勾了勾嘴角，指着地上黄毛老鼠说道：“这东西你帮忙剥皮弄熟了，我只要吃肉，其他的都归你。”

    而此时的麦莉瞪着地上的黄毛小动物，眼中的惊喜早已胜过了惊吓，就连小女孩儿露西也跟着跳了起来，“这、这是星黄鼬吗？陶芜姐姐你是怎么弄来的？”

    话没说完，就被她姐姐一把捂住了嘴巴：“蠢货，不要说那么大声！”

    陶芜有些惊讶，看看这个看看那个，终于压低声音问道：“星黄鼬是什么东西，好吃吗？”

    “吃？这种东宝贝谁会用来吃，这可是救命用的！”麦莉差点儿没跳出来，压低声音说着，眼中的喜悦怎么也掩饰不住：“你从哪里弄来的这东西，是某个男人送你的吗？你可真好运！”

    好运你个鬼，这么点儿肉都不够姐塞牙缝的，什么男人送的，找个男人巴煮巴吃掉还不错！

    陶芜听着肚子的咕咕声，开始很认真的思考这个主意。

    麦莉却兴奋的不能自己，抱怨道：“老娘陪了那么多男人，从来没有人给过这么好的宝贝，你找的那男人是什么样的？他是傻子吧？怎么会放你回来还送你这个？你这运气，啧啧，简直了！”

    掉到这遍地垃圾人人爱垃圾的鬼地方，姐这运气确实是……简直了！

    陶芜腹诽着，没有理会麦莉的问题，只是略带好奇的问道：“星黄鼬是什么东西，很贵重吗？”

    “当然了，星黄鼬的粪便点燃后能熏走低阶妖兽，星黄鼬的尿是没有辐射而且很甜的营养液，这么好的家伙，你说厉不厉害！”

    小女孩儿露西兴奋的说着，而她的姐姐早已找出了一条结识的绳子，很仔细的将地上的星黄鼬捆了起来。

    陶芜差点儿没一口气憋死。

    这破地方叫做垃圾星，所以此地的人跟妖兽都这么重口味吗？

    遍地都是垃圾，人以捡垃圾为生，妖兽以吞噬垃圾为食，如今这星黄鼬价值珍贵是因为它的排泄物！？

    还让不让人愉快的生活了！

    陶芜瞪了瞪眼，摸了摸空荡荡的肚子，又意识到个很严zhòng的问题：“话说，这里的四等水是从妖兽栖息地弄来的，那三等水是什么？不会也是某些妖兽的尿液吧？”

    麦莉已经将星黄鼬捆严实了，闻言冷哼道：“想得美，三等水一瓶才五十星币，哪里能买到星黄液这种有营养还没辐射的宝贝！我告sù你吧，三等水只是四等水过滤提纯而来的，除了看起来干净一些，其他的没什么区别！”

    陶芜的嘴角抽了抽。

    隔了老半天，她才郁闷的问道：“这么说来，我今天是吃不到这东西的肉了吧？”

    “吃什么吃？它吃你的肉还差不多！”一大一小两姐妹异口同声的骂了一句，一模一样的褐色眼睛齐齐的瞪着陶芜，颇有些你敢吃我们就敢杀了你的架势。

    陶芜呵呵一笑，漫不经心的问道：“那这东西可以卖多少钱？够给我换些好吃的肉跟干净的水吗？”

    如果这黄毛老鼠真的很值钱，她也不是非吃不可，如果能换来更好吃的妖兽，再加些可以下咽的水，何乐而不为呢！

    况且在这俩凡人家里呆了半个月，她对吃食的要求真是降到不能再低了，从之前的只吃高阶兽肉，到如今只要干净些能咽下去的就可以……不得不说，自己真是一个适应性跟忍耐力都超强的绝佳魔修、

    陶芜得意的自夸着，就听到了小姑娘愉快的欢呼声：“姐姐你看，它拉便便了！好多的凝香球啊，我们是不是可以卖很多星币？”

    凝香球？

    看着星黄鼬拉出来的深褐色圆滚滚的小球，陶芜的表情又有些僵硬。

    而此时的麦莉根本顾不上说话，手忙脚乱的将一个小杯子放在星黄鼬下方，她兴奋的说道：“产完凝香球，它很快就要产出星黄液了，我们得准备好！”

    于是，在陶芜诡异的目光中，麦莉接了小半杯所谓的星黄液，然后颇为郑重的递给了她：“这既然是你弄来的，那这杯就先给你品尝吧！”

    陶芜顿时落荒而逃。

    夜色已深，陶芜寂寞的躺在床上，摸着空荡荡的肚子，听着隔壁姐妹俩不断的赞叹着星黄液甜美的味道，这滋味简直不能再酸爽了！

    万能的魔尊啊，她可以回到自己的家乡吗？

    折腾到大半夜，兴奋的姐妹俩终于也睡着了，那只珍贵的星黄鼬就被安置在屋子最隐蔽的角落，被密密麻麻的绳子捆的严严实实，麦莉说，卖掉凝香球就换条铁链过来，一定要栓严实才好。

    陶芜斜着眼瞅瞅那只被塞住嘴巴不停挣扎的黄毛老鼠，干脆利落的给了它一榔头，于是这家伙瞬间安分了。

    麦莉还说过，星黄鼬最擅长模仿声音，通guò模仿妖兽发|情的叫声来吸引猎物，然后以臭屁将猎物熏倒，再用唾液将猎物麻痹，然后将其带回自己的巢穴吃掉。

    自从见到了姐妹俩捧着星黄液喝的香甜的模样，陶芜觉得没有什么能打击到自己坚挺的心脏了。

    露西这一天是在兴奋中度过的。

    而陶芜这一天是在忍饥挨饿中度过的。

    摸着空荡荡的肚子，她一直在期待麦莉能给自己带回什么好东西来。

    西北边妖兽栖息地是不指望了，除了恶心的蓝皮蛙就是令人作呕的玄毛蛛，加上打不过的二级妖兽白首猪，她觉得与其自己冒险去捕猎，倒不如看看这个本地女人能带来什么惊喜。

    傍晚的时候，麦莉早早就回家了。

    “这是你们的水。”递给陶芜跟露西一人一杯清澈干净的水，她又小心翼翼的放下了一个不大的包裹，将一些东西摊开在两人面前。

    看到几袋类似于肉干的东西，陶芜脸上终于露出一丝笑意：“居然还有肉干，看起来似乎还算干净，不知道味道怎么样！”

    说着伸手拿了一块儿，有些嫌弃的打量着，正打算尝一尝，就被麦莉急急的夺了过来，“这是给星黄鼬吃的，不是给你吃的，你的食物在这里。”

    说着，就将一袋用纸包着的奇怪东西扔给了陶芜。