
    荒原5号星实在不是个适宜人类居住的地方，整个星球常年被浓重的雾气笼罩着，偶尔有狂风吹走浓雾，但带来的是能割破人皮肤的沙砾，这个时候连出门都很困难，运气不好的话还可能被狂暴的龙卷风带走，那就可生死由天了。

    不幸的是，米特中尉跨越数个妖兽栖息地，翻过了一座座巨大的垃圾山，带着手下到达贫民聚居的时候，偏巧是个风沙漫天的日子。

    “中尉，咱们、咱们要下发通缉令吗？”一个士兵拿着一张女子的半身像，在狂风中表情诡异的问道。

    这话一说出口，顿时招来了一阵嘲笑。

    开什么玩笑，谁不知道垃圾星以前是不住人的，环境恶劣不说，带辐射的工业废料堆成了一座座巨山，水源污染严zhòng，帝国那些道貌岸然的政客怎么敢公然将民众送到这种地方？

    事实上，垃圾星的原始的居民最早是被流放开荒的罪犯，后来又多了不少逃犯跟星际强盗，再加上一些身世不明被人扔过来的家伙，这些人在垃圾山中刨食求生，渐渐繁衍，千年来终于形成了一片规模不小的居民区。

    但因着垃圾星原住民强盗逃犯杀人狂魔什么人都有，生存又十分艰难，此地民风颇为彪悍，大部分人手里都沾过血，打架抢劫犹如家常便饭，一言不和杀人也是小事。

    可以说，帝国要是想在这里抓个犯人，保守估计，过半的居民都不怎么干净。

    米特一脸苦笑，透过机甲视窗看着外面的景象，自嘲道：“想在这鬼地方通缉犯人，还不如直接花星币请本地势力出面更实际一些。”

    几个士兵一起哈哈大笑起来。

    有个身材瘦小的家伙就调侃道：“不说别的，就算咱们要下通缉令，那要怎么下呢？这里的穷鬼们可没有智脑接入星网，甚至连最古董的电视机都没几台，想下通缉令只能张贴告示，可是这鬼天气……”

    他看了看遍地的狂风，嗤笑道：“普通材质的告示怕是扛不住风暴，但材质稍微坚韧一点儿，分分钟就被那些穷鬼们扒了当窗户纸吧！”

    士兵们再次哄然大笑。

    不得不说，这家伙说的可是大实话。

    在垃圾星，连一条破烂的臭袜子都会被那些贫民们做宝贝。

    米特挥手制止了众人的笑声，留了一个人在战舰中等候，带着其余三位士兵大步进入了聚居区。

    头疼归头疼，活儿还是要干的。

    而贫民区西北角最破烂的棚户区中，陶芜正头疼的看着面前一杯浑浊的让人恶心的水。

    半个月时间很快过去了，她用最快的速度熟悉了新环境新语言，跟小女孩儿露西成了不错的朋友，每天厚着脸皮躺在床上养伤学语言文字，日子倒也不算太难过。

    只可惜，饥肠辘辘的肚子终于扛不住了。

    底层境界的魔修，虽然身子比凡人耐抗一些，吃喝拉撒还是免不了的。

    她的储物戒指中有疗伤的丹药，有恢fù元气的灵液，甚至还有各种法宝兽皮符篆材料……偏偏没有最基本的饮水跟食物！

    然并卵，鬼才会想到，有一天她竟然会重新跌落到灵煞境，重新会为吃喝生计发愁。

    食物不是问题，至少填饱肚子不成问题。露西说了，帝国那些政客最喜欢拿垃圾星的难民博取资本，时不时会有些记者拉着几个难民拍几张照片，说些冠冕堂皇催人泪下的话语，没过多久，过期的营养剂就会被垃圾船倒上一大堆。

    虽然那些东西因为过期太久失去了原本的味道，但至少能补充身体必须的营养，而且也不至于吃死人。

    最关键的是，这东西很便宜，麦莉一天的薪水就能换来六支，足够姐妹俩三天的用量。

    而垃圾星最缺的，偏偏是人最不能缺的水。

    荒原5号星原本不适宜人类生存，最初是被用来倾倒高污染的工业废料的，这些年居民越来越多，在强大的舆论压力下，财团企业被迫减少了核废料的倾倒量，然而一qiē都迟了，被污染的水源永远无法恢fù。

    早在很久以前，大部分水就已经不能饮用，剩余干净的水源在妖兽栖息地，然而有水的地方少不了妖兽，而且还是大群的三阶以上妖兽，那些大家伙可不是装备破烂的普通人敢挑战的。

    所以在荒原5号，水是比人命还金贵的东西。

    陶芜端着水杯，舔了舔干涩的嘴唇，再看看一脸铁青的麦莉，终于还是又将杯子放回了桌上。

    “说吧，你想让我干什么？或者说，你觉得我能干什么？”她扯起嘴角，很有些不情愿的问道。

    赖在这儿白吃白喝半个月，本来脾气就不怎么好的麦莉更加暴躁了，早在前两天就骂了陶芜一顿，想让陶芜出去赚钱，但陶芜对这地方了解越多，越发感觉这里深不可测，再联想到自己失去修为的遭遇，哪里还愿意轻yì离开。

    用脚趾头想也知道，之前废掉她修为的男人身份不寻常，尤其是那厮还有不少忠心耿耿的手下，自己好不容易逃过一劫，贸然出去岂不是送死么？

    所以她一直厚着脸皮躲在屋中，想等伤势恢fù一些，风头过去一些再做打算。

    很可惜，她的脸皮够厚，空荡荡的肚子却不够坚挺。

    麦莉居高临下的看着她，长满雀斑的脸上带着些许嫌弃：“小丫头，不想出去干活儿？你以为你这样子找个客人容易吗？浑身上下二两肉都没有，脸白的跟死人一样，就算你求着人家要，人家还不稀罕呢！”

    陶芜：“……”

    说实在的，作为一个以妖艳闻名的女魔头，她也从来没想到自己会有这么一天。

    境界掉落后，不但瞳孔跟唇色失去了曾经慑人的光彩，连肌肤跟着大变了模样，曾经的莹白细嫩，曾经的如玉般无暇……

    盯着自己黯淡无光苍白干燥的脸，陶芜只能长叹一声，什么都是浮云啊！

    似乎察觉到了她心情的低落，麦莉也跟着叹了口气，说道：“都是苦命女人，我也不想逼你，可是我问了我们酒吧老板，他现在不招人了，你不上街招揽生意，还能干点儿什么呢？”

    还能干点儿什么？

    老娘能干的多了去了！

    陶芜冷哼一声，一向懒洋洋的眸子倏地闪过一道精光。