
    “不能忍，不能忍怎么在这鬼地方活下去！”麦莉抹了一把唇边的淤血，声音沙哑的说道。

    她骗阿飞说星黄鼬来自一个男人，却死都不肯说出男人的下落，阿飞折磨了她很久，一直得不到确切的消息，麦莉也因此留下了一命。

    拉着妹妹的小手，麦莉的心情十分复杂。

    当初她咬牙不开口，只是怕牵连到妹妹，但她从来没有想到，竟然会有人愿意拿珍贵无比的星黄鼬，换回她这一条卑贱的命。

    也幸好她实在太不值一提了，不论是阿飞还是其他人，都不会想到星黄鼬就藏在她破烂的家中，被两个同样卑微的女人养着。

    安抚好情xù激动的小妹妹，麦莉走到陶芜跟前，颤声问道：“听露西说，你用星黄鼬换回了我？”

    陶芜点了点头，带着几分得意说道：“是啊，你走后星黄鼬没人喂养，早就快饿死了，留着你还能给我带口饭吃，留着那条畜生一点儿用都没，还不如换你回来！没想到日光酒吧那群家伙动作还挺快的！”

    麦莉完全不知道说什么好了。

    这来历不明的少女，似乎一点儿都不害怕的样子，难道她不知道日光酒吧的人完全可以杀了她再抢走星黄鼬吗？竟然大摇大摆的去日光酒吧做生意，真不知道胆子是怎么长的！

    不过，大概是因为她这张脸，让日光酒吧的老板格外宽容吧……

    麦莉这样想着，感叹道：“你不用安慰我，我知道我比不上星黄鼬值钱，一百个我的价值都顶不上一条星黄鼬。”

    麦莉的感激只换来陶芜一个鄙夷的眼神：“那又怎么样？你活着好歹能伺候我，你死了难道要我亲自伺候那条畜生吗？”

    少女的黑色的大眼睛里带着浓浓的嫌弃：“天天给它弄吃的不说，还得收集它的排泄物，还得找人卖出去……真是够了，老娘才没功夫做那些！”

    麦莉哑口无言。

    陶芜却早就懒得理她，自顾自回床上修炼养伤去了，麦莉默默的将凌乱的房间收拾好，又清点了家中剩下的东西，脸上浮现出一抹哀戚之色。

    虽然活着回来了，但是星黄鼬没了，工作也没了，虽然这些日子卖星黄鼬跟凝香球赚了点儿星币，但三个女人等着吃饭喝水，尤其陶芜还是个要求高的，那点儿星币怎么够用……

    夜色渐渐深了，给露西掖好背角，麦莉默默的走到了陶芜床边。

    自从陶芜弄回星黄鼬之后，破烂的房子就重新布局了一番，麦莉跟露西挤在外间，陶芜独享内间，正耐心的将手枪拆了细细把玩呢，就看到了月光中麦莉苦巴巴的脸。

    “怎么了，不是没死吗，你还有什么不满意的？”皱了皱眉，她放下枪问道。

    麦莉缩了缩身子，有些自责的说道：“都怪我，卖星黄液的时候不够小心，结果被阿飞发现了。”

    听到她说这个，陶芜伸了个懒腰，很无所谓的说道：“再小心有什么用，只要你一直卖这些东西，总会被人发现的，不过是早晚的区别而已。”

    虽然是这个道理，但是……

    麦莉十个手指头紧紧的搅在一起，问道：“可是我们以后要怎么办呢？我没了工作，三个人的食物和水……”

    “你失去工作了？你怎么失去工作了？”陶芜眨了眨眼睛，黑白分明的大眼睛在月光下亮亮的，似乎很奇怪的模样。

    饶是早已习惯了这家伙的不按常理出牌，麦莉还是很有些郁闷。

    明明什么都懂也很厉害，偏要作出一副无知少女的模样，也不知道是真的还是装的！

    “工作很不好找，我三天没有上班，老板肯定不要我了！”麦莉瞪眼大声说道。

    “哦？老杰克酒吧的老板敢不要你？”陶芜冷笑一声，似乎在听什么了不得的笑话：“这有什么好担心的，咱们明天一起去上班，我看看他敢不敢不要你！”

    麦莉再次傻了眼。

    第二天天亮的时候，陶芜真的跟麦莉一起去了老杰克酒吧。

    她们去的很早，此时的酒吧还没有开始营业，女服务生在卖力的打扫着，老杰克正斜靠在吧台上的抽烟，烟雾笼罩着他包满纱布的脑袋，莫名的有些喜感。

    麦莉瑟缩在门口不敢动，陶芜大摇大摆的走了过去，抽走了老杰克手中的严，笑盈盈的问道：“听说，你要解雇我的人？”

    酒吧里又是一片骇人的死寂，所有大汉都自觉缩到了离陶芜最远的角落，老杰克慌忙摆正了身子，赔着笑说道：“开什么玩笑，我怎么敢解雇陶芜小姐的人！只要您一句话，麦莉永远都是我们酒吧的员工！”

    陶芜哈哈一笑，冲着麦莉扬了扬手：“干你该干的活儿去，我跟你们老板谈谈理想谈谈人生。”

    麦莉此时早已经是呆滞状态，机械的拿起了抹布，机械的擦着桌子，耳边就听到了陶芜跟老杰克打商量的声音。

    “我说老板，你觉得我怎么样？”

    “什么你怎么样？陶芜小姐是什么意思？有话不妨直说。”

    “我觉得你这里不错，我也来这地方工作怎么样？”

    此话一出，老杰克身子一颤，差点儿没瘫到地上去：“你、你说什么？你来我们这里工作？你这里厉害为什么要来这里做服务生？”

    “你傻了吧？”陶芜瞪了他一眼，鄙夷的说道：“我为什么要做服务生？他们干什么我干什么？难道你觉得我干不了？或者是我还不如他们？“

    顺着陶芜的视线望过去，老杰克就看到了自己那一群躲在角落瑟瑟发抖的打手们，明明是个头强壮的大汉，这会儿一个个跟弱鸡似的，连动都不敢动一下。

    老杰克恨不得拿酒瓶砸自己的脑袋。

    他是脑子坏了才一看到女人就想起了服务生，面前这妞如此彪悍，活脱脱是一个极品打手，有了这女人，自己的酒吧都能提升好几个档次。

    只是，手下比老板厉害，这样真的好嘛？

    老杰克再次擦了擦脑门上的冷汗。