
    麦莉的家在贫民区的西北角，离二级妖兽白首猪的栖息地不远，臭烘烘的味道挥之不散，偶尔还能听到沉闷的猪吼声，陶芜掏了掏耳朵，有些嫌弃的打量着女人留给自己的小床。

    说是床，也不过是零碎木板拼接而成的一小块儿而已，跟那个小女孩儿的床挤在一起，上面堆满了茅草与某些辨认不出模样的柔软东西，坐上去并不舒服，但也不算太难受，陶芜打了个滚，很是自来熟的躺了下去。

    跟曜烈魔尊在魔界拼杀的时候，比这更恶劣的环境她都见多了，岂会在意这些细枝末节的东西。

    倒是麦莉有些惊异的多看了她一眼。

    这女孩子看起来苍白瘦弱，跟垃圾星本地的女人十分不同，一看就是没干过重活的模样，身上的衣服看不出材质，但质量极好，说不准还是某个娇生惯养的有钱人家的小姐，竟能适应这么差的居住条件？

    可是哪个有钱人会把这么大的女儿扔到荒原5号星的垃圾山跟前？

    难道这女孩是最近其他星球扔垃圾时顺便扔过来的？就像那些被丢在垃圾星的私生子私生女一样，有什么隐秘的身世不成？

    麦莉疑惑着的功夫，露西已经笑嘻嘻的跑了过来，将一条细细长长的管子丢在了陶芜面前：“姐姐，这是你的晚餐，你肯定饿坏了，快点儿吃吧！”

    陶芜目光一闪，倒是有些佩服这里的小孩子了。

    不过是个七八岁的小女孩儿而已，前一刻还挥着刀子跟自己拼命，现在就能笑嘻嘻的给自己送东西，她当年七八岁的时候可没这本事。

    只是，这小丫头给自己丢过来的是什么东西啊？

    陶芜眨了眨眼，呆呆的看着落在自己胸前的那一管东西。

    许是她的目光太过呆傻，麦莉的心终于落了下来，脸上露出一抹笑意。

    管她有什么来历，这种手不能提肩不能抗的女人，就算身世特殊又怎么样？既然被扔在了垃圾星，那就跟垃圾星的女人们没有任何区别！

    隔壁那女人据说还是鹿水星某个州长的私生女呢，还不是要厚着脸皮跟自己抢生意！

    麦莉满脸堆笑，拿起营养剂说道：“你没见过这个？这是我们这里的食物，虽然味道不怎么样，但是好歹能填饱肚子，吃了一天都不饿了！”

    说着，她带头拧开了营养剂的盖子，挤出一点膏状物尝了尝，啧啧叹道：“你运气不错，这管营养剂还是草莓味儿的呢！好久没有尝过草莓味儿的了，每天吃那些滑腻腻毫无味道的牙膏，老娘都快吃吐了！”

    陶芜睁着眼睛貌似听的很认真，然并卵，她根本什么都听不懂！

    倒是小女孩露西跑了过来，大声喊道：“草莓味儿的营养剂？姐姐快给我，我也要吃！”

    麦莉给她挤了一大坨倒在手上，露西兴奋的舔了一口，小小的眉头就皱了起来：“哪有什么草莓味儿，姐姐你又骗我！”

    “骗你干什么，明明就是草莓味儿的，只是过期太久，味道淡的尝不出来了。”麦莉没好气的瞪了她一眼，将营养剂挤到了陶芜手心，笑道：“妹子，快吃点儿吧，瞧瞧你都瘦成什么样了！”

    哦，原来这团黏糊糊的东西是吃的。

    陶芜明白了，似模似样的舔了一口，然后果断吐了出来。

    什么东西！滑腻腻的带着股怪味儿，恶心的就跟吞了星牙蚁的屎一样！

    许是她嫌弃的表情太过明显，麦莉的眉头微不可见的皱了皱，表情就没之前那么和善了：“不习惯营养剂的味道？那也没办法，我们这里吃的东西只有这个，不吃就只能等着饿死了！”

    这里是垃圾星，不是那些有钱人居住的鹿水星河源星，除了这些过期后被其他星球扔过来的营养剂，他们什么吃的都没有！

    都沦落到这个地步了还挑什么挑！

    面前女人的脸色有些僵硬，陶芜自然看得出来，不过她可没空考虑这些凡人的心情，继续茫然的眨了眨眼，她干脆翻了个身不动弹了。

    麦莉生气却又无奈，拿了营养剂气鼓鼓的走了。

    倒是无聊的露西凑了过来，小小声的说道：“姐姐，营养剂很难吃吧？我也觉得很难吃，可是姐姐还经常骗我有草莓味儿苹果味儿，我吃了那么多都没尝出来！”

    小女孩儿瞪着眼睛气鼓鼓的，似乎十分厌恶营养剂这种东西，喋喋不休的跟陶芜诉说着不满。

    然并卵，陶芜依旧什么都听不懂。

    小女孩说了一阵，终于疲惫的睡了过去，陶芜也跟着闭上了眼睛，似乎也睡着了的样子。

    过了很久，有轻微的脚步声响起，一直守在门口的女人终于退了下去，但也并没有走远，而是打了个地铺睡在了门口不远处。

    陶芜嗤笑一声，重重的翻了个身，如愿听到了门口慌乱的响动。

    戏弄了那女人几次，陶芜觉得颇为无趣，干脆睁开眼睛，呆呆的望着头顶破烂的天花板。

    凶兽梼杌以怨气为食，陶芜的功法来自血脉传承，也是依靠吞噬怨气修炼，而最强烈的怨气来自战场与死亡绝地，在这种凡人的聚居区，各种杂乱的气息不少，却不足以让她修炼恢fù元气。

    所以她也只能呆呆的躺在床上，勉强炼化一点儿回春丹，熬过这漫长的夜晚。

    清晨的阳光照进了破烂的棚户区，麦莉早早起床出了门，小女孩儿露西也起的很早，正大声的读着什么，清脆的童声中，陶芜慢慢睁开了眼睛。

    小女孩儿抱着一本破破烂烂的书坐在她身边，口中念念有词，似乎是在念书的模样。

    陶芜曾经跟着曜烈魔尊在凡人界隐藏过一段时间，对这种情景颇为熟悉，神识扫过书本，便看到各种简单的图画，以及一些奇怪的字符。

    这应该是这个地方的方言与文字了吧！

    修士神识记起东西来十分方便，陶芜很快就将页面上的内容记了个清楚，听着小女孩儿朗朗的读书声，她暗自学起了这里的语言。

    只是小女孩儿读的很慢，读完又要写写画画浪费半天时间，很久都不翻一页，陶芜等的不耐烦，干脆一把抢过书本，自己翻过一页，指着上面的图画，黑白分明的大眼睛瞪着小丫头，一副很好奇的模样。