
    “老大，咱们的攻击撑不了多久，到底谁过去探路啊？”容貌最美的月魔陡然开口，娇滴滴的声音中带着一丝紧张。

    随着她的话音落下，所有人的目光都凝聚在场中的男子身上。

    男子迎风而立，清雅的蓝色道袍也掩饰不住他身上汹涌的魔气，俊美无铸的脸上表情淡漠，似乎在斟酌着什么，又似乎什么都没有想。

    陶芜揉着太阳穴，试图回忆曜烈魔尊当时有没有表xiàn出犹豫纠结之类的情xù，然后很遗憾的发现，不过短短三个月的时间，她连魔尊大人长什么样都快记不清了。

    记不起来更好，反正都已经回不去了！

    陶芜自嘲的笑笑，忽然觉得自己两百年的人生就像个笑话。

    她没想到自己会在最得意的时候一qiē归零，没想到自己会在陌生的地方跟凡人并肩作战，也从来不曾想到……那个时候，被抛弃的人会是自己。

    半梦半醒间，车子的速度陡然加快，时不时的震动让陶芜再也不能安心打盹，她迷迷糊糊的睁开双眼，便看到了菲力一脸紧张的表情。

    紧接着，刺耳的刹车声响起，骤然的停滞让她身子一晃，若不是抓的够快，脑袋差点儿碰到前面的玻璃。

    “陶芜小姐，我们遇到了麻烦，需要停车跟别人挤一下！”

    菲力跟陶芜还不熟，急促的说了一句话，就迅速跳下车跑了，陶芜揉了揉脑袋，神识四处一望，数千里之外烟尘滚滚，吓了她一大跳。

    那是……

    兽群！

    庞大的铁爪狼兽群！！

    他们明明已经要离开铁爪狼巢穴的范围了，怎么还会有这么多铁爪狼围过来？

    “约翰，老大他们快过来了吧？那车怎么这么慢啊，等人急死了！”

    “装甲车负重好几吨呢，又是防御型战车，速度快才有鬼了！”

    “唉，命中无缘啊！老大说了，咱们只能放弃装甲车，先保住人再说！”

    男人们七嘴八舌的议论着，陶芜听了一会儿，才明白到底发生了什么。

    这一路上光顾着悲春伤秋了，她居然一直没发现路上的异常，也没有意识到，自己即将落入了兽群的包围之中！

    等了很久，厚重的装甲车姗姗来迟，程翊沉稳的声音传来：“这里情况危急，你们先上车离开！”

    之前已经商量了很久，大家虽然遗憾，但也并不墨迹，所有的人都井然有序往越野车上挤，人员到齐之后，菲力一踩油门正要开走，忽的又停住了动作。

    “老大，你要干什么？”

    陶芜顺着他的视线望过去，才发现程翊没有上来，穿着黑色斗篷的男人大步迈向了旁边停着的装甲车，压根没有要离开的意思。

    “老大，不是说好不要车了吗？你刚刚还劝我人比东西重要，怎么你自己又傻了！”

    约翰带着哭腔跳下了车，边跑边大声叫道：“如果要引怪的话，我开车技术比你好多了，我这就开着卡车将那些狼引走，保证完成任务！”

    “引你个头，我只是想把炮弹打光而已！”程翊没好气的甩开他，说道：“装甲车上炮弹齐全，还有两枚激光炮，以后没机会用了，好歹也要趁现在过把瘾！”

    约翰呆了呆，摸着脑袋说道：“那我也能开，老大你先走，我把炮打完了就找你们去！”

    “你能开？你会开吗？”程翊鄙夷的撇了他一眼，约翰探过脑袋看了看车中各种复杂的按键，灰溜溜的缩回了脑袋。

    菲力早已回到了驾驶室，冲着大声程翊喊道：“老大，你一会儿怎么追我们？”

    “我还有机甲！”程翊指了指旁边停着的卡车，密闭的车厢已经打开了，一架庞大古朴的黑色机甲露了出来，陶芜神识扫了好几圈，也不觉得这东西会有什么威力。

    比那什么少将的银色机甲差远了！

    目送老大开着装甲车离开后，日光小队的小伙伴们又挤在了一起，菲力正要开车，忽然又停住了动作。

    “怎么了？”阿龙皱眉问道。

    “陶芜小姐呢？刚刚还跟着我上来的！”

    “不是还在你旁边坐着吗？”

    “阿龙哥你瞎了，菲力旁边坐着的是我！”约翰鄙夷的说道。

    “那她去了哪里？刚刚还在这里等着的！”菲力焦急的四处张望，阿龙也冲到外面去寻人，奇怪的是，谁也没发现陶芜去了哪里。

    靠，这个不安分的丫头，为什么无论出现还是消失都这么神不知鬼不觉的！

    兽群越来越近，隐隐能感觉到大地的震动，阿龙皱了皱眉，正犹豫着要不要抛下陶芜离开，腰间的通讯仪忽然响了起来。

    “她在我这里。”

    程翊的声音带着些许无奈，阿龙眯了眯眼睛，冰块脸上忽然浮现出一个僵硬的笑容。

    老大的魅力果然惊人，居然不声不响的就把女人勾走了！

    他挥了挥找，大声招呼道：“伙计们，走咯！”

    呼的一声，烟尘滚滚，两辆车渐渐消失在视线中，陶芜得意的眨了眨眼睛，扭头看向程翊，“程老大，你怎么不赶我走了？”

    “首先，我得能赶得走你。”坐在副驾上的女人依旧呱噪个不停，程翊没好气的说了一句，语气中是浓浓的无奈。

    这丫头的速度倒是够快，动作也利索，都没发现她什么时候进来的，但是当她进来以后，就无论如何赶不走了。

    在不性命相搏的情况下，难道要跟这女人比拼力气吗？

    开玩笑，之前太皇刀被夺走时手臂发麻的感觉他记得清清楚楚！

    程翊抚了抚额，调转车头向兽群奔来的方向驶去。

    陶芜饶有兴趣的看了一会儿，忽然问道：“你被人坑了？”

    “是啊，我还是小看了他们。”程翊的声音还算平稳，但陶芜是吸收怨气修炼的，对情xù非常敏感，很轻yì就感觉到了他的愤怒。

    用脚趾头想也知道，好不容易弄来一辆装甲车，大家前一刻还在欢呼呢，下一秒就不得不扔掉了，谁能高兴的起来啊！

    看着青年暴躁却故作淡定的表情，陶芜眼珠子一转，忽然想出一个主意。