
    陶芜似笑非笑的看了杰克一眼，轻笑道：“配合的不错嘛，心意倒是不谋而合，果然不愧是老杰克酒吧赫赫有名的刀疤双雄！”

    纵使掩饰的再好，老杰克布满刀疤的脸上也难掩心底的恨意。

    这个女人看似稚嫩，谁料一出手就将酒吧中最厉害的麦克打了个半死，又神不知鬼不觉的抢走了他最大的底牌，那柄古老的CZ85型手枪。两个主力被废，剩下的几个打手早就吓得不成样子，他还有机会反抗吗？

    而且，这个女人还将他的心思毫不掩饰的说了出来。

    到了这个地步，杰克反而也笑了，也不在乎深深割进脖子上碎玻璃，脖颈一扬，嘶声说道：“信不信由你，阿飞就在日光酒吧，你随便问个西区的家伙就知道了，何必折磨我们？或者……”

    老头子扯了扯嘴角，眼中闪过一丝嘲讽：“你敢在我们这里耍横，却不敢去日光酒吧找人？”

    陶芜冷冷的跟他对视，半晌，她冷哼一声，甩掉手中的酒瓶，大步离开了老杰克酒吧。

    杰克松了一口气，正要奔过去扶起趴在地上的麦克，身子忽的一僵，又停在了原地。

    老杰克酒吧除了他跟麦克，还有四个常驻的打手，而陶芜走后，另外四个人已经不再恐惧，甚至渐渐的向前一步，将瘫倒在地上的麦克包围了起来。

    老杰克深吸了一口气，努力让声音保持着平静：“你们想干什么？”

    四个打手中最厉害的比尔就笑了起来：“老杰克，你的枪没了，最厉害的兄弟被废了，你说我们想干什么？”

    酒吧中一片寂静。

    四个年轻力壮的家伙围着老杰克跟重伤的麦克，眼中的贪婪不加掩饰。

    麦克在地上拼命的挣扎着，却因为被踢伤了心脉，怎么也爬不起来。

    “老头子，认命吧！酒吧归我们四兄弟，你乖乖的给爷当个算账的，爷还能饶你一命。”比尔笑嘻嘻的说着，手中的刀子一晃，闪电般扎向了麦克的心脏。

    失去了枪之后，老杰克年老体弱不足为惧，但地上的麦克是一定要死的，不然等他伤势恢fù，后果不堪设想。

    老杰克忽然笑了起来，满脸的刀疤跟皱纹纠结在一起，头顶上的血一滴滴落在脸上，顺着皱纹凝成了一条小溪，说不出的恐怖阴森。

    “罢了，你们既然不想干了，老头子就成全你们！”苍老的声音带着几分无奈，几乎是瞬间功夫，砰砰的枪声如连炮珠般响起，几声惨叫过后，酒吧又恢fù了寂静。

    “你们以为，我老杰克混了这么多年，就只弄得到一把枪？”

    …………………………

    老杰克酒吧的变故并没有在西区掀起一点儿波澜，一个小时后，酒吧已经恢fù了正常营业，地板被擦的干干净净，光头男歌手正撕心裂肺的唱着一首摇滚歌曲，老杰克坐在吧台后面，认真的擦拭着手中陈旧的枪筒。

    这就是垃圾星，能在这里占有一席之地的，每个人都不简单。

    陶芜收回神识，大步回到了麦莉的家中。

    老杰克说的没错，她敢去老杰克酒吧耍横，却不会在日光酒吧干出同样的事。

    原因无他，日光酒吧的老板程翊，是西区唯一一个拥有机甲的人。

    虽然那机甲已经破烂到濒临报废的边缘，虽然那机甲的型号古老到没人知道，但毫无疑问，它依旧是一架可以使用的机甲。

    这些日子跟麦莉聊天，陶芜渐渐知道了不少关于垃圾星的消息。

    垃圾星很大，麦莉所在的是最荒凉的西区，环境是整个星球居民区最恶劣的，稍微厉害的人物都不屑于在这里居住，因此西区真正的高手屈指可数，只有些鱼龙混杂的小势力，开酒吧的卖杂货的倒腾物资的，比如麦莉所在的老杰克酒吧，也算得上其中之一。

    而日光酒吧老板程翊，便是垃圾星西区当之无愧的第一高手。

    据麦莉说，程翊本人身体条件一般，也没什么厉害的武器，之所以在西区闯出了名头，靠的便是一架破烂陈旧的机甲。

    机甲！

    摸着自己失去的那截小指，陶芜又想起了穿着一身银色铠甲的英俊青年，以及他那把割掉自己小指的银色长刀。

    在垃圾星住了两个多月，她对新环境早已了如指掌，知道伤到她的人来自帝**方，也知道那些诡异的护甲叫做机甲，而那些人使用的战舰武器，无一不是帝国最顶尖科技水平的结晶。

    如今她修为大跌伤势未愈，根本没能力去挑战这些未知的东西。

    陶芜皱皱眉，目光转向了被拴在角落的星黄鼬。

    “陶芜姐姐，我姐姐去了哪里？她什么时候能回来？”小女孩儿露西睁着一双大眼睛，满脸迷茫的问道。

    陶芜敲了敲她的脑袋，没好气的说道：“鬼才知道她能不能回来，我明天换个地方碰碰运气，她如果聪明点儿咬死不说出星黄鼬的下落，估计还能留下一条小命，要是跟你一样的蠢……”

    露西哇的一声哭了出来：“姐姐那么聪明，一定不会死的！”

    但愿吧……

    陶芜撇了撇嘴，心中也有些烦躁。

    她的人她可以杀，但那些小猫小狗居然也想插上一腿，这种虎落平阳被犬欺的感觉，真是太不爽了！

    打坐了一夜，天刚蒙蒙亮，陶芜将星黄鼬塞进了一个麻袋中，大步向日光酒吧走去。

    这个点儿酒吧还没开始营业，破烂的铁闸门还没拉起来，日光酒吧中的几个男人正无聊的打着牌，忽然就听到了一阵敲门声。

    敲门声？

    约翰皱了皱眉，以为自己听错了。

    谁会在这个点儿来敲他们酒吧的门啊？

    不对，是哪个不怕死的敢在这个点儿敲他们酒吧的门？！

    哗啦一声，破旧的铁栅栏被顶了上去，约翰拉开帘子，便看到了一个身材高挑黑瞳黑发的年轻女孩儿。

    约翰呆了呆，原本凶悍的表情一收，十分努力的让面部肌肉放松下来：“嘿，东方美人儿，这么早过了干什么，我们不营业的！”

    陶芜也跟着呆了呆。

    面前这大汉凶神恶煞的，居然硬生生的挤出了一个和善的笑容，那表情怎么看怎么违和，让陶芜生生的打了个冷颤。

    半晌，她也扯了扯嘴角，低声说道：“大哥，我是来做生意的。”