
    “少将，属下这就进去将那枚蛋取出来！”肖恩提起一架重型粒子光束枪，闪身就要进入巢穴。

    狭长的光波刀拦住了他，阿尔迪克提着刀扬了扬眉，声音淡淡：“不必了，我亲自去。”

    “什么，少将您要亲自进去察看？火龙兽的巢穴可是很脏很臭的，少将您……”肖恩微微一惊，但看到少将带着兴味的眼神，还是识趣的闭上了嘴。

    看少将的模样，明显是对里面那位小妞生出了兴趣。

    说起来，里面那妞可真不错，精致玲珑的五官看起来像是东方人，偏偏长了双碧绿的眸子，一头长发凌乱中带着野性，身材更是妖娆魅惑，尤其是那两条随意摆放的大长腿，一看就很有力气。

    肖恩回味着的功夫，年轻的少将已经大步踏入了火龙兽的巢穴。

    陶芜在巢穴中舒服的打了个滚，动作看似妖娆舒坦，实则已将身体状态提升到了最佳，只等着敌人来了给其致命一击。

    常年的战斗生涯让她有种预感，刚才那只小虫子的出现并不是偶然。

    来了！

    她舔了舔嘴唇，碧绿的猫瞳弯起，眼中露出一丝兴味。

    从之前巨大的响动判断，这一定是个难得的对手！

    巢穴确实如肖恩上尉所说又脏又臭，浓重的腥味几乎能把人呛晕，但阿尔迪克眉都没皱一下，挺拔的身姿一如既然的优雅，虽然是走在泞泥不堪的巢穴中，却犹如走最高贵的红毯一般，浑身上下气势逼人。

    陶芜的眼睛倏地一亮。

    好一个极品的男人！

    那身银白色的护甲看起来就很炫，前肢上的钳子偶尔有幽光闪过，隔的老远就能感觉到其上蕴含的强大力量。强悍的护甲下，男子的五官更是完美的无可挑剔，尤其是浑身上下无法掩饰的霸气，完全不亚于曜烈魔尊啊！

    去他娘的曜烈魔尊，老娘决定，下一个目标就是他了！

    陶芜瞬间收回了剑拔弩张的气势，将妖娆的身体摆的更随意了一些，修长的腿微微交叉，猫瞳中闪着单纯无辜的光泽：“道友何人，为何擅闯我的地盘？”

    @#￥￥%%…………？

    虽然是清甜好听的声音，奈何完全听不懂啊！

    阿尔迪克面色不变，智脑开始迅速匹配识别这种古老的语言。

    许是这种语言真的很不常见，足足等了五秒，智脑才回馈来一条消息：“来自万年前的古东方语系，现在早已经失传，只有最古老的实体电脑上还有记载。”

    “敢问这位姑娘可是来自古东方？小生来自罗岚皇朝，是罗岚皇朝的将军，还请您移开尊臀，下官需要取出你身下的一个东西。”

    不伦不类的话语，句与句之间还有些生涩，偏偏从这男子口中说出来毫无违和感，仿佛原本就该这样说似的，陶芜眼中的兴味越来越浓。

    取出你身下的东西……

    明明是个没文化没脸皮的家伙，还偏偏喜欢装风度，这样厚脸皮的男人她喜欢！

    “我身下的东西很多，不知道友指的是什么？”

    陶芜挪了挪身子，两条长腿交叠着翘起，露出了一截白皙如玉的小腿，姿态大胆**，一双清亮的猫瞳更是勾魂摄魄，饶是阿尔迪克见惯了女人，喉结还是微微一动。

    “这位姑娘，等小生取出想要的东西，不介意与姑娘共度良宵。”他走近几步，气势十足的说道。

    陶芜不由的皱了皱眉。

    这该死的家伙，到底是怎么发现那枚蛋的？

    她明明在小虫子进来前就将那枚蛋藏好了，身子也一直坐在蛋之上，而且她用神识查探过了，这男人的精神力虽然不错，但神识还没有学会外放，根本无法探知她在草丛中藏了什么。

    面前的女人眸光飞扬，小巧的眉微微皱着，似乎很不解的模样，阿尔迪克就笑了起来：“姑娘底下坐着一枚蛋想必不太舒服，而且蛋壳易碎，万一沾到姑娘裙子上，这么漂亮的裙子，弄脏了就不好看了。”

    这句话说出来后，阿尔迪克自己都有些鄙shì自己。

    什么蛋壳易碎，谁不知道变异火龙兽的蛋壳是最坚硬的，自己手中的顶级光波刀也未必能轻yì切割开，但这女人随手就捏死了一架rt—07侦察舰，更有吃掉一枚兽蛋的前科，谁知道她会不会一屁股将蛋壳坐碎啊！

    陶芜脸色一僵，忽然就明白自己为什么露陷了。

    正是因为担心将那枚异兽蛋压坏，她坐的时候一直比较小心，偏偏就被这眼尖的男人发现了异常！

    她眨了眨眼睛，笑容甜美声音魅惑：“压碎了岂不是更好啊，这样道友就可以帮我换衣裳了！”

    说着，她轻轻撩了一下裙摆，身子微微一扭，出了大片雪白的肌肤。

    紧致，饱满，光泽惑人……

    阿尔迪克目光一闪。

    说时迟那时快，陶芜一把抱起金色的蛋，如闪电一般向巢穴外窜去。

    男人归男人，谁来跟她抢吃的，那是绝对没得商量！

    陶芜咂咂嘴，微微眯起了眼睛——等把蛋吃完了，再来会会这英俊的小男人！

    心中琢么着，她身体下意识一闪，躲过了一道突如其来的攻击。

    伴随着轰隆隆的声响，威力巨大的粒子炮电射而出，三枚导弹一字排开，犹如长了眼睛一般，紧紧的追上了前方那抹亮红的影子。

    咦，这法术还会追踪的？

    陶芜身子左拐右拐，身后那莫名的东西竟然跟长了眼睛一般，一直追着自己不放，甚至还离自己越来越近了……

    男人，原本看你长得不错，打算留你一命的，眼下就算了！

    她冷哼一声，身子忽然迎空而起，以不可思议的角度转了个弯，竟然直直的向身后的男子撞去。

    预想中的碰撞没有发生，陶芜微微一滞，瞳孔再次亮起。

    那男人竟然会飞！

    没有灵力没有神识，体格也差了自己老远……可是就这样一个男人，他竟然从地上飘起来了，而且速度快的不可思议，除了双脚处两道微不可见的光束，身边连一点儿气息波动都没有带起来！

    银色的光芒忽闪几下，忽然像自己飘了过来，那类似钳子的前肢闪着寒光，陶芜闪的慢了一步，刺耳的摩擦声响起，眨眼的功夫，抱着兽蛋的一截小指竟然被直直的切了下来。

    什么东西，竟然能砍的动自己不亚于高阶魔器的身体？

    陶芜已经很久没感受过这样尖锐的疼痛了，先是一楞，继而大怒。

    妈蛋！敢断老娘的手指！

    她怒喝一声，再不迟疑，半空中魔气缭绕，化作一道粗壮的黑色盘龙柱，魔柱越来越粗，风起云涌间，所有人都能感觉到其中蕴含的恐怖力量。

    万魔凝魂锁链，凶兽梼杌的传承秘技，被这锁链一砸，万种怨气缠身，不死也要精神错乱！

    陶芜一声冷笑，傲然立于半空，双手划出优美的弧度，全力凝结魔魂。

    “报告长官，光束粒子炮已经锁定目标！”

    “报告长官，中性粒子炮已经锁定目标！”

    “报告长官，智能电磁炮已经锁定目标！”

    陶芜脸上的笑意一僵。