
    如果将那堆乱糟糟的胡子弄干净，眼前的程翊绝对是个好看的男人。

    鼻梁高挺五官俊朗，乍一看跟曜烈魔尊还有那么一点点儿相似，但细细观察，又跟曜烈魔尊截然不同。

    曜烈魔尊虽然是魔界第一人，但本身气质飘然除尘，不似魔修更似剑修，偏偏杀人的时候又带了几分邪肆魅惑，剑修的清冷与魔修的邪魅完美的融合在了一起，端的是让人欲罢不能……

    而这个叫程翊的家伙则不同，长相与曜烈魔尊有些相似，但明显不是纯种的东方人，五官更加立体一些，琥珀色的瞳孔深邃中透着神秘，常年的厮杀让他的身上带了一丝狂放不羁的感觉……不得不说，这是个很有味道的男人。

    陶芜咂咂嘴，忽然觉得能把程翊搞到手也是个不错的主意。

    而程翊就那样斜倚在装甲车旁，任由远处的女人两眼放光的看了自己许久，直到那女人的目光开始飘忽，这才勾了勾唇角，似笑非笑的问道：“你能看到我的样子？”

    他的声音并不高，至少远处的陶芜根本不应该听到，就连阿龙也疑惑的眨了眨眼，没弄明白老大看着远处的女人自言自语个什么鬼。

    然而陶芜明显不是一般人。

    她眨了眨眼睛，像酒吧中的男人们一样吹了个口哨，大声喊道：“嘿，小家伙，你长得不错嘛，不如陪姐姐我玩一玩？”

    噗嗤~

    阿龙差点儿被自己的口水呛到，而约翰则吓了一跳，疑惑的看了看陶芜又指了指自己：“小桃子，你是对我说的？”

    啊呸！就你，配吗？

    陶芜冷哼一声，根本懒得看约翰一眼，黑白分明的大眼睛只是瞪着程翊，清脆的声音遥遥的传了过去：“小男人，你知道我在跟谁说对不对？”

    程翊的嘴角不由自主的抽了抽。

    “嘿，你们从哪里弄来了这么个逗比？是欢迎我归来的礼物吗？虽然她看上去是东方人，但老实说，这种货色我可不怎么喜欢！”他敲了敲约翰的肩膀，有些无奈的笑道。

    约翰呆了呆，正要解释，阿龙已经抢先一步介绍道：“老大，那丫头不是我们找来的，她是来炫耀实力的！”

    约翰顿时反应过来，忙补充道：“对对！小桃子是来炫耀实力的，她已经耀武扬威很久了，老大你快去蹂|躏她一顿！”

    炫耀实力？

    程翊有些不解，一旁的汤姆忙将陶芜出现的来龙去脉解释了一番，约翰时不时补充几句，就连最沉稳的阿龙也连连点头，似乎对那女孩子的实力极为信服。

    程翊眯起眼睛，琥珀色瞳孔中有精光一闪而逝。

    炫耀实力……不求利益不求其他只炫耀实力，有这样天真，或者是故作天真的高手吗？

    而陶芜只是远远的看着他，身上都是白首猪的血却浑然不觉，一双大眼睛亮亮的，那么灼热的视线，隔得老远的距离，程翊都感觉的清清楚楚。

    他笑了笑，大步走了过来。

    走的近了，才发现这个女人竟然出乎意料的年轻，十五六的模样，巴掌大的小脸看起来还有些稚嫩，眼睛明亮有神，长长的睫毛微微卷起，跟炸了毛的小猫一样可爱。

    不得不说，这女孩子长得虽然不是顶美，但模样十分讨人喜欢。

    程翊居高临下的看着她，很和善的问道：“听说，你是来炫耀实力的？”

    男人的声音虽然和善，但眼神中的嘲讽之意明显，陶芜不闪不避的迎上他的目光，声音中带着点点兴奋：“我以前只是来炫耀实力，不过，现在多了一个新的目标！”

    “哦？你还想干什么？”程翊神色不变，心中有一丝了然。

    说什么炫耀实力，等到自己回来，她的目标就变了，所谓炫耀实力，也只是糊弄约翰他们罢了。

    他思忖着，就听到对面的女孩子眨了眨眼睛，十分欢快的说道：“我的新目标就是把你收入囊中！”

    程翊愕然。

    而跟在他身后的约翰跟汤姆却哈哈大笑起来，约翰捂着肚子叫道：“我擦，老大你的魅力果然大，这丫头还不知道你长什么样呢，这就想着扑倒你了！”

    谁说老娘不知道他长什么样，老娘是那么随便的人吗？

    陶芜冷哼一声，扬着头看向程翊，声音里傲气十足：“程先生，我得先问你一个问题，你有女人吗？”

    程翊没有回答，约翰已经不怕死的喊道：“没有，我们老大是单身！我们老大已经单身很久了！！”

    “那就好。”陶芜满意的点点头，“我知道我现在的实力不足以收了你，但我可以给你两个选择。”

    在男人们的哄笑声中，她严sù的说道：“心甘情愿的做我的男人，或者在我实力超过你之后，强行收了你！你可以任选其一。”

    噗嗤~

    一群小伙伴们都被她的豪言壮语吓尿了。

    唯有程翊依旧保持着淡定，还十分淡定的转移了话题：“你既然是来炫耀实力的，不妨再炫耀一次，好让我也长长见识。”

    “炫耀了你就会心甘情愿被我扑倒吗？”

    女孩子问的理直气壮，程翊被噎了一下，片刻之后才问道：“你以前不是只炫耀实力，没有任何其他要求吗？”

    “以前是以前，没听到我现在多了个新目标吗？姐姐我从来不做无用功，现在自然也要为新目标考虑！”

    不做无用功……难道你之前炫耀实力有什么作用吗？

    约翰笑得直不起腰来，阿龙的棺材脸也不自觉的抽动着，程翊无奈的扶额，道：“走吧，我们先换个地方炫耀实力。”

    陶芜上上下下打量了他好一会儿，终于点头道：“好吧，为了你这样的男人，我不介意再炫耀一次。”

    程翊嘴角抽了抽，忍不住扯了扯宽大的斗篷，将自己遮的更严实了一些。

    真是醉了，为什么在这丫头面前，总感觉自己就像没穿衣服一样，似乎所有的一qiē都暴露在她亮亮的瞳孔之下，再厚重的兽皮都无法遮掩。

    程翊挥手招来了一个手下，自己则坐上了旁边的卡车。

    新带来的装甲车迅速派上了用场，陶芜有幸成了第一个乘客，坐上了很多垃圾星居民几乎一辈子都没机会乘坐的大家伙。

    遗憾的是，开车的人不是程翊。