
    小伙伴们脸上的笑意都有些僵硬，约翰移开眼不忍再看，只有陶芜睁大眼睛，一脸好奇的问道：“这个割掉不就行了吗？你们这里治疗外伤的药物还不错啊！”

    她之前为了救曜烈魔尊，也中过很厉害的毒，整条手臂都废了，她嫌修复麻烦，干脆直接割掉换了条新的。

    只要魔元力在，这些都不是事儿，况且贺平这些肉瘤是多余的，割掉后都不需要耗费元力重新凝结的。

    “割掉了，还会再长的。”贺平笑容苦涩，将身上的衣衫裹好，默默的退回了队伍最后。

    割掉了还会再长出来？

    陶芜心念一动，神识扫过贺平的身体，细细的观察起来。

    她用魔元力重生断肢也没那么容易，需要耗费大量灵丹灵液，这肉瘤到底是什么东西，没有元力也不需要灵药，竟然就能无穷无尽的生长下去，生命力也太强大了吧？

    神识掠过每一寸血肉，陶芜凝聚心神，终于发现异常――数团颜色极浅的灰色雾气缠绕在贺平的血肉之中，丝丝缕缕不断的盘桓着，不止在上身流转，甚至还有继续往下蔓延的趋势。

    虽然是淡灰色的烟雾，但仔细看去，竟然是由无数密密麻麻的小颗粒组成的，扎根于每一寸血肉中，就像虫子一般蠕动生长着，越看越是可怖。

    这难道就是那些变异的源头？

    她收回神识，皱眉问道：“你这东西……之前是不是也没有这么多？”

    贺平扯了扯嘴角，声音干涩的说道：“是的，以前只有一小块儿，后来渐渐开始蔓延，我觉得再过几年，或许……”

    “贺平，别说了，我们以后会弄来细胞修复仪跟培养液，你的身体一定会好起来的！”程翊打断了他的话，眼中闪过一丝坚决。

    “细胞修复？那是什么东西？”陶芜却睁着一双亮亮的眸子，不依不饶的问道。

    “可以将人体所有细胞彻底修复的东西。”

    程翊可没心情跟她解释这些，随口答了一句，正要绕开这个沉重的话题，就听到女孩子带着遗憾的声音，“哦，那恐怕不行，他的伤口愈合的很好，从来就没失去自我修复能力，又何谈什么修复呢？再说了，修复好了还不是要再长……”

    靠，这女人还有没有一点儿眼色啊！

    程翊扬起手，忽然捂住了少女说个不停的小嘴。

    贺平的伤一直是兄弟们心中的痛，大家想尽了办法却无能为力，此刻说出来也只是徒增伤感，相对于这些无用的安慰，他更希望能用实际行动让贺平好受一些。

    如陶芜所言，细胞修复液确实无法根治某些辐射带来的伤害，但有希望总比没希望好，大家都对未来抱有一丝期许，这丫头为什么要这么直接了当的打破大家的梦想……

    “喂，说真的，你们这么自欺欺人没用的，那是变异又不是受伤，修复根本解决不了问题，倒不如……”

    陶芜很不满程翊打断自己的话，一把甩开他的手，继续兴致勃勃的说道：“倒不如找我，我只要短短的几分钟，就能让他一了百了，彻底解决……”

    正高兴的说着，程翊的手又狠狠的捂住了她的唇，温热的手掌几乎遮住了她半张脸：“没试过怎么知道不行，人活着就有希望，难道都要像你那样一刀子解决吗？”

    冷冰冰的声音，轻描淡写的一句话，瞬间将陶芜的热情打消的一干二净。

    人群散开，程翊拍了拍贺平的肩膀，拉着他上了自己的越野车。

    瞪着男人们变得一模一样的棺材脸，陶芜冷哼一声，也不再管身后那群小气的家伙，直接跳进了旁边的卡车。

    只是开车的菲力脸色也不怎么好看，明显对她刚才的话不满，又不屑跟女人发脾气，陶芜还没坐好，他便猛踩了一把油门，速度忽然飚升，陶芜没系安全带，差点儿撞到玻璃上去。

    这群小气鬼！

    陶芜挫败的低下头，觉得自己果然没有做好人的天赋。

    神识观察之下，她发现那些灰色烟雾虽然繁殖能力很强，自身却很脆弱，如果动用魔元力，灭掉它们是分分钟的事儿。

    然并卵，别人不需要，她也不会自作多情。

    反正她魔元力也不充足，有空救别人，倒不如先管好自己。

    陶芜目光望向窗外，旁边的卡车从身边飞速越过，司机约翰脸涨的通红，不止是约翰，事实上，所有人心情都不怎么好。

    偏偏越野车中还坐了不少人，大家虽然没有说话，但偶尔看向陶芜的眼神，总让她感觉自己好像做了什么罪大恶极的坏事一样。

    令人尴尬的沉默中，陶芜闭上眼睛，心中生出了一种类似伤感的情xù。

    在日光小队混久了，她看得出来，这群人感情很好，偶尔遇到妖兽暴动，实力最高的家伙会争着断后或者抢着引怪，实力最低的家伙会积极配合，从来不会出现无人可用的情况。

    这在她做魔修的时候，简直是不可想象的。

    来垃圾星这么久，认识了麦莉露西以及老杰克酒吧的打手，陶芜觉得新环境跟魔界差不多，所有人都以利益为上，有了好处努力争抢，遇到危险各自奔逃，为了自己的性命可以不顾一qiē。

    她在这里适应的还挺好的！

    可是，日光酒吧的这群家伙却跟某些虚伪的正道修士一样，死到临头还会假惺惺的喊一句：“让某某先走！”

    这TM的是在逗老娘玩吗？

    车晃晃悠悠的走着，陶芜闭目养神，似醒非醒间，她忽然忆起了离开魔界前的那一幕。

    魔界，乱魔崖。

    明明是众所周知的魔界禁地，最深处却是灵植芬芳灵泉奔腾，灵果的香气四溢，还有那巨树上状如神龙的果子……

    魔修们站在远处观望着，却没有人敢向前迈步。

    如果必经之路上没有那个诡异的黑洞挡着就好了。

    这样的时空乱流通道他们见过很多，只有活人进入才能让通道消失，但是……

    谁去呢？

    从秘境入口走到现在，曜烈魔尊手下还剩四个高手，血魔修为最高，月魔速度最快，魇魔手段最多……而怨魔陶芜，毫无疑问是最得魔尊宠爱的那一个。

    没人知道通道通向哪里，大家唯一知道的是，进入这种通道的人再也没有出来过。

    陶芜挽着魔尊的手臂，边啃果子边等魔尊大人做决定。