
    三个声音几乎是同时响起，虽然是听不懂的语言，但随着话音落下，三个黑压压的炮口已然锁定了陶芜，那勃然欲发的能量，让她全身禁不住一寒。

    多年来的战斗直觉让陶芜意识到，这一次，她大概真的要栽了！

    “美人，交出变异火龙兽的蛋，我可以放你一条生路。”男子的遣词用语依然有些怪异，之前称呼的姑娘变成了美人，似乎是在调戏她的模样。

    但陶芜心里清楚，面前这男人阴毒狠辣不亚于自己，绝对没有将她当做一个真正的美人看待。

    不然何必毫不留情的砍断她一截手指！

    感到到三道强大的力量对准了自己，陶芜眨了眨眼睛，忽然笑了起来：“交出这枚蛋，你便会放我一条生路？”

    “交出这枚蛋，与美人共度**后，或许我可以考虑给美人留个全尸。”男子笑的很好看，说出的话却十分可恶。

    陶芜再不犹豫，心念百转，很快就做了决定。

    “嘿，好看的男人，希望有一天可以见到你变成傻子的模样哦！”

    伴随着银铃般的笑声，抱着火龙兽蛋的女人忽然原地消失了，所有的武器都失去了目标，滴滴的警报声纷纷响起，但大家都已经顾不上了。

    因为那诡异的女人虽然消失了，之前的黑色旋风却没有消失，席卷着浓郁的无名气息，那飓风以极快的速度移动着，竟然以不可思议的角度迎头飞起，狠狠的砸向了少将大人所在的方位。

    “少将！”

    “长官！”

    阿尔迪克昏迷前，只来得及听到自己忠诚属下最后一句呼喊。

    良久，黑气散去，旷野中再次恢fù了平静。

    肖恩将混魔的阿尔迪克装进了医疗舱，将男子浸泡在碧绿色的细胞修复液中，他的表情有些凝重。

    身为一个强大的战士，尤其是阿尔迪克少将这个级别，无论怎样的打击都无法让他丧失意识，更何况这种重度昏迷的情形。

    更何况，少将本身就是个五级精神系异能的强者，怎么会……

    他目光疑惑的转向了随队出战的医疗兵莫尔。

    莫尔的目光一直停留在治疗仪繁复的数字上，战战兢兢的说道：“肖恩上尉，少将受的伤来自精神力方面，再高级的细胞修复液都是无用的，必须回到主星找专家会诊，采用基因修复液配以精神辅助治疗才行！”

    精神辅助治疗……

    谁不知道精神力方面的损伤是最难修复的！

    能让精神系异能为五极的阿尔迪克少将伤成这样，那点儿狗屁的辅助治疗有用吗？

    肖恩瞪了他一眼，目光转向身后的几个士兵：“那个女人呢？抓到了吗？”

    之前意外出现的时候，他忙着去救阿尔迪克少将了，并没有关注那女人的情况，但按照常理，不过是一个女人而已，没有机甲没有战舰，又被帝国精英战团包围着，能逃到哪里去？

    谁知几个士兵面面相觑，终于，他最得力的下属冯群小声说道：“回长官，那女人启动空间跳跃，忽然消失了。”

    “什么？”肖恩一瞪眼，喝骂道：“开什么玩笑？没有机甲没有战舰，她拿什么启动空间跳跃？用身体还是用那雪白的大腿？你TM的给我空间跳跃一下试试？”

    冯群顿时不敢说话，旁边一个小兵小声嘀咕道：“可是，她真的空间跳跃消失了啊！”

    肖恩大怒，扬起剑鞘正要削那小兵一顿，爱德华满头大汗的启动了机甲记录的影像：漫天的黑气中，那女人的笑声如银铃般清脆，伴随着悦耳的笑声，她的身影忽然消失在茫茫天际，再也没有任何影子。

    “蠢货，那女人肯定是施展了某些规避机甲监控的法子，你们查智能热感仪了吗？确定附近的生物的生命体征了吗？查了有多远，现在就给我答案！”

    肖恩的话刚说完，冯群迅速报出了答案：“回长官，我们检测了附近千里范围内所有的生命体征，没有人类活动的迹象！”

    肖恩呆住了。

    人可能说谎，肉眼看到的不一定是真的，摄像头可能被某种涂料迷惑，但智能热感仪……

    他一摆手，凝眉说道：“或许那女人身上的机甲有屏蔽感应的效果，咱们的感应仪等级太低无法察觉……”

    这些话他自己都说不下去了。

    无论是监控显示，还是他肉眼所见，那女人身上真没穿什么机甲，而且他们的感应仪也是帝国最顶级的，如果这都感应不到，那……

    肖恩抬起头，抛掉烦乱的思绪，大声说道：“米特，你亲自驾驶巡航舰，以最快的速度将阿尔迪克少将送回主星；冯群，你留在荒原5号全力搜索那女人的踪迹，劳纸就不信了，不就是一个大活人吗，她还能藏到天上去？就是去了天上，劳纸也要把她给打下来！”

    “是，长官！”眼见着长官发怒了，士兵们不敢迟疑，很快就按照他的指示分头行动而去。

    人影散去，米特带着五个士兵，有些头疼的自语道：“咱们去哪里找人啊？”

    士兵茫然的看着他。

    荒原5号是帝国最大的垃圾星之一，贫瘠而荒凉，十之**土地都是茫茫旷野，各种怪兽多如牛毛，是普通贫民一生都无法触及的地方，而另外十分之一的土地……

    除了无数座堆成巨山的垃圾，就是在垃圾堆中刨食的贫民，肮脏、贫穷。混乱，整个荒原5号星被这种东西充斥着，帝国来的战团除了执行任务，绝不会靠近星球东北角一步！

    一想到要跟那群卑贱又狡诈的贱民打交道，米特忍不住皱起了眉头。

    如果少将大人清醒着就好了！

    米特镇定下来，给剩下的五个士兵分配了任务，自己率先带着两个属下离开了荒野。

    虽然老大生死不知，但魔王之泪不愧是帝国最精锐的战团，所有士兵都慌而不乱，士兵们各司其职，很快就奔向了各自的目的地。

    天色渐渐黑了。

    匆忙之间，谁也没有注意到，之前诡异无比的火龙兽巢穴忽然消失在茫茫黑暗之中。