
    “哦，什么生意？”约翰微微一愣，下意识的跟着压低了声音。

    陶芜便朝里指了指，做了个进去说的手势。

    约翰又有些傻眼。

    这小妞长得倒是还不错，年纪轻轻也没什么肌肉，居然孤身一人跟他们谈生意，看起来还要进去慢慢的谈，难道真的不怕死吗？

    不过，有他们那个古怪的老板在，这妞估计还真的不用怕死。

    约翰耸了耸肩，跟里面打了声招呼，然后侧身让出了一条缝隙来。

    陶芜带着几分好奇走了进去。

    日光酒吧不愧是西区头号势力，足足比老杰克酒吧大了五倍，装饰简单却很雅致，很多设备陶芜甚至都没见过，尤其是舞台前方的那台有半个墙壁大的晶屏电视，画面清晰绚丽，长发的女人正冲着陶芜微笑，那样张扬明艳的笑容，酒吧闲坐的男人们都忍不住多看了一眼。

    陶芜扬了扬眉，冲着电视中的自己吹了个口哨，啧啧叹道：“真是个不错的妞！”

    “是啊是啊，军方那群蠢货一直在找这妞呢，说什么一万星币，切，连个机甲都舍不得出，星币有个屁用，劳纸宁愿留下这妞玩！”约翰连声附和着，言语间满是对军方的鄙shì。

    “就是啊，咱们这鬼地方，抱着一堆星币能吃吗？军方那群小鸡仔，像用咱们还舍不得拿出真家伙，回去抱着他们的奶瓶喝奶去吧！”

    酒吧的神枪手亨利正抱着一把重型机枪擦拭，闻言头也不抬的说了一句，众人们纷纷哄笑起来。

    说笑了一阵，似乎刚刚注意到陶芜似的，一个干瘦的男人问道：“这位美女，约翰说你是做生意的，不知你想做什么生意？”

    陶芜抱着手中的麻袋不说话，似乎在衡量这男人的分量。

    男人就笑道：“我叫阿龙，平时日光酒吧的事儿都是我负责，有什么你就直说吧！”

    周围几个强壮的男人都没有搭话，抱着长枪的家伙也没有抬头，陶芜笑了笑，坦然说道：“我想请你们帮我找个人。”

    阿龙神色不变，半眯着眼睛看她：“找人？我们这儿可是酒吧，没有找人这项业务，美女怕不是找错了地方？”

    “能不能找人，阿龙大哥不妨看了我手中的东西再做决定。”陶芜笑意不变，刀光闪过，手中的麻袋上忽然裂了一条缝，土黄色的星黄鼬咕噜噜的滚到了地上。

    周围坐着的几个男人都是一愣。

    阿龙面不改色的收回目光，幽幽说道：“美女，我们这里是酒吧，不找人的。”

    “这条星黄鼬是我抓来的。”

    陶芜自顾自的说着，伸手递上了一张照片：“将这个女人给我，星黄鼬归你们。”

    照片中的女人有一双褐色的眼睛，干枯的长发随意的盘在头顶，正是失踪了三天的麦莉。

    阿龙抬起头打量陶芜，似乎在评估她话语的真实性――星黄鼬这种妖兽，可不是什么阿猫阿狗都能抓到的。

    终于，他收起了照片，摇头道：“这样一个手无缚鸡之力的女人，说不定找到也已经死了，你找她干什么？”

    “不管是死是活，我只想找人。活着最好，如果她死了……”陶芜弯弯唇角，酒吧中似乎有冷风吹过：“告sù我是谁杀了她。”

    阿龙沉默不语，酒吧中其他人该干什么干什么，似乎都当陶芜不存zài一般，也没有人去动那只被扔在地上的星黄鼬。

    这群人，纪律还不错的样子！

    此时此刻，陶芜倒是有些佩服这日光酒吧的老板了。

    “成交！”半晌之后，阿龙抬起头，一脚将捆绑着的星黄鼬踹到了约翰脚下，约翰忙将它抱了起来，带到后堂去处理了。

    天光越来越亮，清晨的阳光穿透了浓雾，照进了酒吧厚重的玻璃窗。

    “伙计们，开张咯！”

    伴随着阿龙一声呼喝，地上闲坐的大汉们立时起身，开门的开门，拉卷闸的拉卷闸，酒吧闹哄哄的一天就要开始了。

    在第一个客人进来之前，陶芜步履轻盈的离开了酒吧。

    “陶芜姐姐，星黄鼬呢，星黄鼬哪里去了？”露西眨巴着一双大眼睛，有些忐忑的问道。

    “你不是猜到了吗？拿去换你姐姐了。”陶芜满不在乎的说了一声，低头去研究自己从老杰克那里弄来的手枪。

    之前从老杰克手中抢到了这把枪，还看到老杰克用另一把枪杀了两个人，只是陶芜摆弄了很久，至今好没搞明白这把黑乎乎看似不起眼的东西，到底是怎么让一个毫无元力的家伙远距离杀人的？

    小女孩儿不满她的态度，跑过来叫道：“笨蛋女人，连枪都不会用！还说什么换我姐姐！”

    “说的好像你会用似的！”陶芜瞪了她一眼，声音带着几分恼羞成怒。

    “我当然会用了，我爸爸教过我的！”露西尖叫一声，冲上来就去抢枪，陶芜心中一动，手上微微一松，任由小女孩儿将枪拿到了手中。

    露西动作很快，随意的指了个方向，咔擦几下便将子弹上了膛，啪的一声，刺耳的枪声响起，有青烟冒出，不远处的墙壁多了个拇指粗的孔洞。

    陶芜眯着眼打量着，耳朵忽然动了动。

    “露西！露西！你怎么了？不要杀我妹妹！”女子的尖叫声划破了寂静，熟悉的女声哭喊起来，那声音中的绝望与无助，在寂静的棚户区显得分外凄厉。

    “啊，是姐姐的声音！姐姐回来了！”露西眼睛一亮，扔下手中的枪迎了出去。

    姐妹俩拥抱着哭哭啼啼回来的时候，陶芜已经学会了怎么用枪。

    遗憾的是，枪中只有四枚子弹，她只不过下意识的多按了几次，砰砰砰三声过后，这黑乎乎的家伙已经失去了用处，成了个毫无威慑力的东西。

    陶芜依旧在按着扳机，似乎在疑惑这枪怎么突然就不能用了。

    麦莉一手牵着妹妹，表情满是震惊。

    露西愣了愣，终于大声尖叫起来：“笨蛋姐姐，你怎么把子弹打光了！那可是很值钱的东西！”

    “那就再抢点儿回来呗，反正老杰克那里还有一把！”陶芜撇了撇嘴，目光转向满身是伤的麦莉，眼中带着几分佩服：“你挺能忍的啊，我倒是小看了你！”

    这周想混新书榜，求推荐票求推荐票求推荐票！么么哒~