
    “哦，你不知道这个是什么？这图里画的是房子啊，就是咱们住的这个！”小女孩儿指了指自己住的屋子，换来了陶芜鄙夷的眼神。

    书上的房子那么漂亮，跟她们住的这个破棚子差远了好嘛？

    陶芜撇了撇嘴，又指了指另一个图案。

    “呀，你真笨，连这个都不知道，这就是我们吃饭的用的碗啊！”

    小女孩儿的声音里满是嫌弃，还比了个捧着碗吃饭的动作，却换来了陶芜更鄙夷的眼神。

    吃饭用的碗，话说你们这里不是都吃那种恶心巴拉的营养剂吗？也会用碗吃饭？

    一大一小两个女人互相鄙shì着，开始了她们的学习之旅。

    孜孜不倦的学习了一天，傍晚的时候，陶芜终于说出了她的第一句本地方言：“露西，你们为什么不吃肉？”

    她说的很生涩，露西先是没反应过来，片刻之后，终于惊讶的叫道：“吃肉？”

    小姑娘看她的目光像看一个傻子：“我们哪里吃的起肉，肉都是那些有钱人吃的，我们有营养剂就不错了！”

    陶芜就懂了――她跟的这户人家很穷，是吃不起肉的。

    然后她又问了个更愚蠢的问题：“可是，不吃肉就罢了，你们为什么水也不喝呢？”

    这次露西根本懒得搭理她了。

    但是小姑娘依旧不怎么高兴：“原来你会说话啊，我还以为你是哑巴呢！”然后拉着陶芜叽叽咕咕的说了很多话，比如她根本不想读书，偏偏姐姐一心要让她识字，谁不知道垃圾星就算识字也没什么用，又不会有人带她们离开这里。

    跟小女孩说了一会儿话，陶芜的舌头终于不那么僵硬了，作为一个身经百战善于应对各种恶劣环境的魔修，她甚至能举一反三，简单的调侃小姑娘几句，跟本地的居民没什么两样。

    于是她终于知道，这里是一个完全陌生的世界，很多东西超出了她的认知范围，除了最简单的交流，很多东西还需要慢慢学习。

    幸运的是，这个叫垃圾星的地方没有修士没有高手，最厉害的人也不过是本地的体修，她有足够的时间。

    天色渐渐暗了，夜晚降临的时候，麦莉脚步匆匆的回到了家里。

    “姐姐，今天有三等水喝吗？”露西欢快的迎了上去，过来一会儿，又耷拉着脸回来了。

    她的手中是一个小小的杯子，杯中的水十分浑浊，一些细微的杂质沉沉浮浮，看起来让人很不舒服。

    在陶芜惊异的目光中，露西仰起头，一口气将这杯看起来很恶心的水喝了个干净。

    陶芜简直要醉了。

    然而麦莉青着脸，将同样的一杯水递给了她：“拿着，这是你今天的份额。”

    陶芜确实很渴，境界跌落到灵煞境后，她还不能辟谷，虽然比普通人好很多，隔一段时间还是需要补充食物跟水资源的。

    但就算再**，她也没法喝下这么浑浊的水啊！

    在麦莉冰冷的目光下，陶芜很淡定的将水放到了桌上：“我不渴，你们喝吧！”

    麦莉的心情显然不怎么好，一把抢过水杯，骂道：“不喝就不喝，还以为这里是你们上流社会吗？有四等水喝就不错了，很多人还在喝那些辐射严zhòng的五等水呢！”

    陶芜被凶的一头雾水，一旁的露西已经机灵的溜走了，陶芜觉得无趣也打算闪人，却被麦莉伸手拉住了。

    “咦，你不是哑巴？”

    哦，这女人终于发现了啊。

    哑巴这个词露西也说过，陶芜明白她的意思，很认真的点头说道：“是啊，我不是哑巴。”

    她这么老实听话不吵不闹，麦莉反而无语了。

    只是没安静多久，心情不好的女人又爆发了：“不是哑巴你装什么装？少在老娘这里骗吃骗喝！跟那群不要脸的臭男人一模一样，骗了老娘的色还不想付钱，真TM的恶心，活该他们在垃圾星打一辈子光棍！”

    狠狠的发泄了一通之后，女人一瞪眼一扭身子，气鼓鼓的回她自己的房间去了。

    陶芜被骂的莫名其妙，虽然以她目前的语言水平还听不懂这么多高深的词语，但并不妨碍她明白这女人是骂自己，于是她藏在袖中的手掌伸了又缩，终于还是忍了下来。

    目前所处的环境不明，敌人不明，一定要低调！

    小女孩露西跑了过来，心有余悸的说道：“我姐姐又发脾气了吧！幸好我躲得快！”

    “哦，你姐姐经常发脾气？”

    “是啊，酒吧里那些男人很讨厌，经常睡了我姐不给钱，每当这个时候我姐心情就不好。”

    “哦。”陶芜点点头表示理解。

    她也经常碰到一些跟她做交易却不履行承诺的人，不过这样的人在她的世界里通常活不过三日。

    不对，曜烈魔尊除外！

    想起那个在自己软磨硬泡之下终于答应要跟自己好，最终却把自己送进这鬼地方的英俊魔头，陶芜心中又恨又痒，恨不得回到魔界狠杀一通，将曜烈魔尊好好的揉虐一番。

    然并卵，修为没掉之前她就完全不是魔尊大人的对手，而现在……

    陶芜呵呵一声，又想起了害自己修为大跌的罪魁祸首。

    又是个男人！又是个长得好看的男人！

    真是新仇旧恨一起涌上心头，陶芜的心情无比复杂。

    于是露西便看到眼前的姐姐一会儿咬牙切齿，一会儿又无奈叹气，转眼间就变幻了好几种表情，就跟垃圾星东边生长的那种变色壁虎似的。

    小女孩的心情莫名其妙的好了起来。

    “你也被男人骗过？”

    露西的话让陶芜蓦地清醒过来。

    修为大跌之后，她的性格仿佛也变得有些情xù化，简单暴躁，跟之前的女魔头是完全没法比了。

    陶芜叹了口气，郑重的说道：“是啊，我也被男人骗过。”

    露西像小大人一般拍拍她的手臂，一本正经的安慰道：“像咱们这样的女人，不被男人骗还能怎样呢！姐姐倒是想让我读书识字学文化，以后去做个将垃圾分门别类的女工，可是那些女工又不是想做就能做的，她们可都有个厉害的父亲或者蛮横的男朋友呢！”

    小女孩神色清明，稚嫩的瞳孔中有着看透一qiē的无奈，陶芜又楞了一下。

    这小女孩儿……早熟的完全超出了她的想象。