
    作为曜烈魔尊手下的爱将，陶芜在战场上虽然不是所向披靡，却从没有失去过魔尊的宠爱，依靠的可不仅仅是修为或者美貌。

    事实上，她主要的倚仗是一身蛮力跟悍不畏死的打法，再加上厚的堪比高阶魔器的壳子，活脱脱一个天然的极品炮灰加肉盾！

    这一点，即使修为掉落到了灵煞境，浑身魔元力空虚，也依旧无损于她的天赋能力，比如轻松的推开插着铁栓的门，比如在足以撕裂低级机甲的黑风暴中走的无比从容。

    陶芜相信，昨天她的行动力足以震慑到面前这个凡人，只要这女人不蠢，就不应该这么敷衍自己。

    扬了扬手中的纸包，黑白分明的眸子冷冷的盯着麦莉，陶芜在等一个解释。

    麦莉早已惊出了一身冷汗。

    在垃圾星混了这么多年，麦莉虽然像这里大多数女人一样粗鲁暴力，但毕竟不是傻的，初得到星黄鼬太过惊喜，以至于她忽略了其他东西，但兴奋过后，她很快就回忆起了夜色中那震撼人心的一幕。

    变形断裂的钢制门栓，如同丢垃圾一样被随意丢在地上的星黄鼬，以及少女在黑风暴中依旧淡定的表情……无论那只星黄鼬是怎么得来的，被她捡回来的这个少女，绝对是不能轻yì得罪的！

    麦莉打定了主意，脸上就露出了一丝笑容：“那些都是带了辐射的妖兽肉，幸好星黄鼬只要是肉都不挑的，所以我就捡最便宜的买了，咱们人是不能吃的。”

    说着她便打开了包装严实的油纸，露出一块儿硬邦邦的糕点状的东西，热情的说道：“这是河源星那些家伙扔过来的面包，虽然干了，但味道还是不错的，你可以尝尝！”

    陶芜的脸上露出了一丝嫌弃。

    说的好听，什么味道不错的面包，其实神识一扫，不就跟馒头差不多吗？作为一个肉食动物，居然要让她吃馒头，还是不知放了多久的干馒头……简直是侮辱她的智商。

    她宁愿现在就宰了星黄鼬吃掉！

    但是……

    陶芜皱皱眉，又想起了麦莉姐妹俩常说的一种叫做辐射的很可怕的东西，姐妹俩的表情那么惊恐，以至于她不得不多问了一句，“吃了带辐射的东西会怎样，死掉吗？”

    “不，比死更可怕！”

    一听到陶芜说起这个，麦莉脸上也浮现出一丝惊恐：“你一直没出去不清楚，外面有不少人因为买不起水，常年靠被污染的五等水维持生命，身体上就出现了很可怕的变异，身体畸形头发脱落还是好的，有些人甚至……”

    麦莉摇摇头，说道：“哪天你出去看看就知道了，但凡有一点儿机会，我们也要尽量不碰这些东西。”

    陶芜对外面就多了一丝好奇，“明天你出去的时候，带上我！”

    麦莉一怔，脸上忽然露出了一抹犹豫，嘴唇动了动，却又什么都没敢说出来。

    陶芜敏锐的发现了这一点，当即就问道：“怎么，有问题？”

    当然有问题，还是大问题！

    麦莉咬紧嘴唇，又想起了酒吧里播放的那则简单粗暴的通缉令：“寻找这个女人，有确切消息者赏一万星币，敢窝藏着死！”

    电视上的女人有一双碧绿慑人的瞳孔，肌肤犹如晶莹无暇的瓷器，笑容肆意张扬，整个人散发着妖娆魅惑的气息，与被她捡回家的陶芜其实并不完全相似，加上本地人眼中东方人长得都差不多，只要眼珠子颜色就足以打消别人的怀疑。

    但那一头海藻般的黑色长发，具有东方人特色的五官，以及陶芜来到这里的时间，一qiē都那么巧合，又让人隐隐感觉有些熟悉。

    麦莉起初倒是没怎么怀疑，毕竟电视里的女人看起来气度非凡，跟自己救下的少女毫无相似之处，但昨晚陶芜展示出了强大的力量，让她不得不多想。

    陶芜很快就猜到了这点，也不否认，只是冷笑道：“有人在抓我？”

    “那个绿眼睛的女人果然是你？”麦莉一惊，而后猛地捂住了嘴巴，把昏昏欲睡的妹妹抱回了内屋，这才回到了陶芜跟前。

    一直悬着的事情终于落到了实处，陶芜反而放下心来。

    她笑了笑，拿起瓶子喝了一口水，漫不经心的看向麦莉：“那你是怎么想的？”

    之前就因为这件事担惊受怕了很久，如今到了这一步，麦莉也镇定下来，声音干涩的说道：“我能怎么想？你说我能怎么想？别说我根本无法直接联系到通缉你的人，就算我跟酒吧老板举报你，老板肯定会杀了我抢走功劳的！”

    女人紧紧的握着拳头，努力遏制心中的恐慌，又说道：“况且就算我举报了你，顺lì拿到了赏金，那些贪婪的星际盗匪会放过我跟妹妹吗？说不定还会以窝藏逃犯的罪名杀了我们，然后分享那一万星币！”

    这就是身在垃圾星的无奈。

    没有规则没有秩序，如果没有足够的实力，根本无法保得住那样巨大的财富，反而会给自己招来杀身之祸。

    所以麦莉几乎毫不犹豫的选择了闭嘴。

    陶芜满意的点点头，笑道：“你比我想象中聪明。”啃了口干硬的面包，她干脆直接将面包泡进了水里，边搅拌边问道：“你现在打算怎么办？”

    麦莉抿了抿嘴唇，努力保持着冷静：“那则通缉令最近虽然在循环播放，但垃圾星要通缉的人太多了，没几天就会被人遗忘的，你只要躲过这一阵风头，以后出来完全没什么问题。”

    她顿了顿，又说道：“况且，你现在跟电视里那女人一点儿都不像，荒原5号最先进的仪器也查不出任何问题。”

    虽然不明白没带隐形眼镜的情况下，为什么一个人的瞳色可以从绿色变为黑色，但众所周知，帝国的探测仪是通guò扫描虹膜判断一个人的身份，这姑娘眼睛变化太明显了，只要不在风头上，正常人不会多想。

    陶芜笑了笑，将碗中难吃的东西吞了个干净，慢吞吞的说道：“这么晚了，咱们休息吧。”