
    抢了刀之后，陶芜如鱼得水，银闪闪的刀光如雨点般倾泻而下，眼见着约翰他们似乎扛不住了，她更是毫不吝啬体lì，转眼的功夫，铁爪狼坚韧的兽皮便被割开了，血肉翻飞间，黑色的骨骼也露了出来。

    程翊就这么傻傻的看着，一旁的阿龙很善解人意的凑了上来，轻拍着老大的肩膀，抚慰着他受伤的心灵。

    “老大，别不好意思，我们刚见到这丫头时也吓坏了，后面渐渐就习惯了，其实小姑娘人挺好的，脾气直性格好，跟大家相处的挺愉快！”

    阿龙絮絮叨叨的说着，半晌才发现自家老大关注的重点根本不对――为什么他在看那把刀啊！他现在最应该看的不是女孩子的脸吗？

    那享受的表情，那天真愉快的微笑，简直吓尿小伙伴了好不好！

    “老大，老大！”阿龙轻拍着男人的肩膀，程翊回过头来看他，已经恢fù了淡定，“怎么了？”

    “老大，你看她的脸……”阿龙伸手一指，程翊有些疑惑的看了过去……

    于是阿龙很幸灾乐祸的发现，自家老大好不容易培养出来的淡定气质再次荡然无存！

    阿龙嘿嘿的笑了起来。

    第一次见到此情此景，能淡定才是有了鬼！

    铁爪狼的巢穴位于荒野深处，这里人迹罕至，他们寻找的困兽之地位置极好，四周点燃了凝香球，偶尔路过的妖兽被臭味熏出了老远，此地空旷安全，大家都奋力的跟铁爪狼搏斗着。

    但毫无疑问，稍有闲暇的时候，男人们的目光都落在最中央挥舞着砍刀的女孩子身上。

    少女挥刀干脆利落，简单的动作却有着优雅的韵律，并不会让人感觉单调，铁爪狼的血花飞溅，长发飘扬间更添了一丝狂野的美感，女孩子犹如从天而降的女战神，将那头强悍的铁爪狼砍的毫无还手之力。

    然而，最让人惊讶的却是少女的表情！

    眼睛如新月般弯起，饱满的粉唇微张，时不时会轻轻的吸一口气，脸上的表情陶醉而满足，似乎在闻着花香听着仙乐，稚嫩的小脸上笑容愉悦，看的人心情都跟着好了起来。

    但再看看她挥刀杀狼的动作，所有人心情顿时又不好了。

    这么违和的事情发生同一个人身上，而且这个人还是个十五六岁的少女，真的很让人崩溃好不好！

    亲眼目睹了这震撼的一幕，程翊觉得自己内心又强大了许多。

    铁爪狼的脑袋滚落，陶芜扔下刀深深吸了口气，感受着怨魂那美妙的滋味，身心舒爽间，她忍不住舔了舔嘴唇，一滴狼血正好从脸上滑落，转眼就被她舔入了口中。

    啊啊啊，好恶心的味道！

    陶芜脸色一变，正要将这滴血吐掉，一个身影陡然出现在她身边，有力的大手已经捏住了她的下颌：“笨丫头，快把那滴血吐掉！”

    老娘正要吐掉呢，被你给耽搁了！

    陶芜腹诽着，一口吐掉了血滴，旁边有人便递了一瓶水过来。

    居然是难得一见的二等水，从外面运过来的高等货色！

    陶芜将水含在口中，想起这水比金子还贵，一时间就有些犹豫该不该吐掉。

    “靠，叫你漱口的，你不至于真的喝掉吧？”程翊简直是无语了，骂道：“你这丫头傻了吗？铁爪狼的血液中辐射源含量是最高的，你居然去舔它的血，真是老寿星嫌命长！”

    漱完口，陶芜扯过男人的斗篷擦干净嘴巴，有些疑惑的问道：“这就是辐射的味道吗？怪不得大家都怕什么辐射，确实太恶心了！”

    众人尽皆无语。

    嘴快的约翰更是叫道：“小桃子你杀怪杀傻了吧？辐射哪有什么固定的味道，你平时洗澡的水辐射高着呢，你可以尝尝，一点儿味道都没有！”

    陶芜嘟了嘟嘴巴，睁着大眼睛很无辜的看他：“确实没有味道啊，你怎么知道？难道你也喝过吗？”

    约翰觉得自己完全无法跟这丫头沟通了。

    程翊不愧是真正的老大，不动声色的问道：“怎么，你喝过五等水？”

    “对啊！”陶芜满不在乎的点点头：“一开始我们很穷，麦莉只能买的起那种浑浊的四等水，不然就只能喝星黄鼬的尿了。我宁愿去喝洗澡用的五等水，好歹看起来干净一些！”

    想起那些人对辐射的恐惧，她的心中免不了也有些忐忑：“说起来，看你们大惊小怪的样子，这五等水真的很可怕吗？”

    少女的脸上带着些许茫然，程翊的心一下子就柔软起来。

    摸了摸她的脑袋，他轻声问道：“你也是从外面来的？”

    陶芜点了点头，惊讶的看着他：“你怎么知道，难道你也是从外面来的？”

    看着男人面部轮廓，陶芜又否定了自己的猜测――程翊口中的外面跟自己说的外面肯定不是同一个地方，他所谓的外面或许只是换了个星球而已，而自己的外面却永远回不去了。

    程翊替她擦掉脸上的血迹，笑着点头道：“是啊，我也是从外面来的，刚来这里的时候，我根本不知道水还会分等级，王叔带来的四等水太恶心，我也偷偷的喝过五等水。”

    顿了一下，他又说道：“其实偶尔喝一点儿没事的，那些买不起水的贫民常年喝五等水，日子还不是照样过。”

    “是呀是呀，很多贫民因为喝了五等水因祸得福呢，身体变异后居然有了异能，杀怪比谁都厉害！”约翰讪笑了一声，忙不迭的附和道。

    “说起来，变异到底是什么样子的，我一直没见过呢！”陶芜眨了眨眼睛，有些好奇的问道。

    “变异啊……”约翰面色一僵，大家的说笑声似乎也小了一些，气氛有一瞬间的停滞。

    队伍中几乎从来不说话的贺平忽然站了出来，撩开自己身上宽大的斗篷：“好点儿的话，就是我这样的！”

    男人敞开的胸膛上长满了肉瘤，层层叠叠的瘤子几乎要把整个上身都挤满了，正常的肌肤上也是疤痕累累，整个上身仿佛一苗人形花菜，看上去恶心又可怖。

    陶芜的眼中闪过一丝疑惑。