
    不得不说，炫耀实力是一种病，得治！

    第三次碰到陶芜炫耀实力，阿龙再次表达了他的不满，甚至还明里暗里的威胁了几句，但第四次第五次直至无数次碰到陶芜炫耀实力……

    阿龙表示：老大，我是没办法了，这种变态得你来！

    然并卵，老大神龙见首不见尾，守着日光酒吧的依旧是阿龙这个苦逼。

    “陶芜小姐，我们不会因为你帮忙就给你报酬的，想必你也看到了，杀了这么多头猪，我可是一个子儿都没给你，你就死了这条心吧！”

    “阿龙大哥，我不会因为你不给我报酬就不帮忙的，想必你也看到了，杀了这么多头猪，我可是一个星币都没有要，你就不用担心了！”

    “陶芜小姐，你这么厉害，想必有不少地方都很欢迎你，自立门户也未尝不可，何必非要跟着我们呢！”

    “没关系，我不介意的，阿龙哥你不用这么客气！”

    “陶芜小姐，恕我直言，你这么不辞劳苦的跟着我们，到底是为了什么呢？”

    “为了炫耀实力啊！”

    女孩子笑容天真烂漫，日光小队的五个壮汉只感觉到了森森寒气。

    陶芜却说的十分认真：“阿龙哥，你怎么就不相信我呢？我就是为了炫耀实力才来的啊，你难道没有发现吗？我每炫耀一次实力，实力就增长了不少，可见炫耀实力是增长实力的好办法！”

    去TM的好办法！就你一个人在那儿炫了，我们的实力怎么就一点儿也没涨啊！

    日光小队所有成员心中集体咆哮着，却没有人敢真的把这句话说出来。

    但不得不承认的是，那女孩子炫耀了无数次实力后，原先苍白的小脸上终于有了点儿血色，力气也更大了，以前割下猪脑袋需要五十多刀，现在只要三十刀就够了，这还是因为她的刀太烂经常卷刃的缘故。

    而且现在这丫头已经换了新玩法，不再直接砍白首猪的脑袋，而是选择了从最肥厚的猪身处下手，这样可以将可怜的白首猪折磨的更久一些。

    碰上这种炫耀实力的变|态，你能有什么办法？

    所以日光小队全体成员如今唯一的希望便是老大早点儿回来，在这个喜欢装天真的暴力妞面前真正的炫耀一次实力。

    他们念叨的次数多了，陶芜对这位传说中的程老大兴趣愈浓，在一次炫耀实力过后，她懒洋洋的看着约翰收拾尸体，问道：“约翰，你们老大去哪里了，怎么一直不见他回来？”

    “老大帮东区那群家伙修战舰去了，鬼知道那些报废的大家伙什么时候才能修好，浪费我们老大这么多时间，那群吝啬鬼！”

    约翰口中抱怨着，脸上的表情却是掩饰不住的骄傲。

    战舰啊，就是那些看起来很炫的飞行法宝吗？

    陶芜眯了眯眼睛，想起了当初逼得自己不得不天魔解体的陌生力量，源头来自于停在荒野中的庞然大物，乌压压的如小山般停在旷野中，冰冷却异常强大，那种被死亡锁定的感觉，陶芜一辈子也忘不了。

    约翰得意的尾巴都快翘起来了，陶芜目光一转，问道：“原来这破地方还有战舰啊，我以为穷的跟原始社会差不多呢！”

    原始社会是她新学到的一个词汇，巧合的是，垃圾星人眼中的原始社会跟修真界的凡人聚集地有些相似，陶芜隐隐觉得，自己并不是掉到了所谓的平行空间，而是在时空错乱后到达了数万年之后的未来。

    只是不知为何，数万年后修士彻底消失了，战舰炮弹代替了法宝法术，成了星球上最强大的力量。

    对于这个结果，陶芜表示除了不能扑倒魔尊有些遗憾以外，也没什么不好的。

    反正她孤家寡人一个，母亲过世父亲不明，不过是换个地方走向人生巅峰而已，哪里的巅峰不是巅峰呢！

    陶芜正努力的安慰着自己呢，忽然间神色一变，手下意识的摸上了储物戒指。

    远处的地面有轻微的震动，似乎有什么大家伙过来了，但听动静不像是妖兽，也没有常见的腥味，到底是什么东西？

    阿龙静静的看着陶芜突然变化的表情，眼中闪过一丝精光。

    而一旁收拾战斗成果的约翰早已跳了起来，挥着通讯仪喊道：“老大回来了！老大回来了！”

    离开西区足足三个月的老大，终于回来了。

    而且他不是一个人回来的，除了跟着他离开的两个兄弟，还带来了一个巨大的惊喜――一辆五成新的装甲车！

    日光酒吧的五个家伙都大呼小叫的奔了过去，就连一向淡定的阿龙也不例外，老头子的手颤巍巍的摸着装甲车遍布划痕的外壳，眼中的惊喜几乎无法掩饰。

    “老大，你是怎么弄来这东西的？”

    “啊啊啊！居然保存的这么好，引擎跟战斗系统都完好无损，还配备了纳尔逊的反监控系统，太棒了！老大我爱死你了！”

    约翰兴奋的大吼着，整个身子紧紧的扒在装甲车上，恨不得跟庞大的车身融为一体。

    陶芜的目光却转向了装甲车后面的另一辆小型越野车，有个男人推开车门，一步步的走下车来。

    动作优雅却有着无与伦比的王霸之气，所有人的目光最终都落在了他的身上，毫无疑问，这就是他们口中的老大，程翊。

    所以，那个让麦莉春心萌动的程老大原来是这番模样？

    个子倒是很高，披着一件看不出材质的黑色斗篷，斗篷的帽檐很宽，几乎遮住了半张脸颊，露出的下巴被浓密的胡子掩盖，根本看不清男人的容貌。

    然并卵，任你捂的再严实，老娘还有神识！

    陶芜眯起了眼睛，神识穿透了密不透风的兽皮斗篷，男人全身上下顿时一览无余。

    神识自下而上，快速掠过了男人年轻而健壮的身体，最终落在了那张闪着古铜色光泽的脸上。

    几乎是同时，程翊的目光也看了过来，似乎有一些疑惑，凌厉的目光在陶芜身上扫过，让陶芜不自觉的打了个冷颤。

    然而兴奋的陶芜早已经顾不得这些了。

    少女的黑亮的猫瞳微微弯起，犹如发现了猎物的小豹子，眼睛亮亮的又带着几分凶悍，一副蓄势待发的模样。

    啧啧，麦莉的眼光还是不错的嘛！