
    从老杰克酒吧一路走回家，麦莉的脚步还是虚的，总感觉这一天仿佛活在梦中，眼前的一qiē都是幻象，第二天天亮后，酒吧那些凶悍的保镖就会扛着刀，将她们全部砍死在浓雾弥漫的街头。

    然而陶芜却是一脸的不在意，黑漆漆的大眼睛里带着几分好奇，似乎对保镖的工作十分满意，白天在酒吧转来转去不说，晚上还拉着她问个不停。

    “麦莉，我们的工作就这么简单吗？”

    “看来钱挺好赚的嘛，闲坐一天就能有一百个星币，比你做服务生好多了！”

    “干脆你也来跟着我做保镖吧，我一个人干两个人的活儿没问题！”

    黑发少女一改之前的沉默寡言，一晚上都嘀嘀咕咕的，麦莉忍无可忍，一敲桌子喝骂道：“你以为垃圾星的酒吧跟你们那儿一样，唱歌跳舞吵架跟一群蠢货玩过家家吗？这里无论是酒吧还是杂货店，男人都是要出任务的！”

    “我们那儿的酒吧？你不是这里土生土长的人吗？怎么知道我们那儿的酒吧什么样？”陶芜眨了眨眼，下意识想起了修真界那些凡人的烟花之地。

    唱歌跳舞吵架，一群男人女人争风吃醋玩过家家……

    好像还真是这样！

    少女自顾自的傻笑着，麦莉顿时更加暴躁了，大声叫道：“你听话听重点好嘛？我说出任务，酒吧的保镖是要出任务的！”

    “出任务？什么任务？”陶芜不解的睁大了眼睛，只是神色间依旧漫不经心的，没有一点点的担心害怕或者类似的情xù，似乎天塌下来也难不倒她似的。

    作为一个小心翼翼活到现在的底层人物，麦莉十分讨厌陶芜那毫无来由的嚣张跟自信，瞪眼喝道：“去妖兽栖息地打妖兽收集材料，跟其他区的混蛋们换水喝换东西吃，这可是卖命的营生，垃圾星一半的男人都被妖兽吃了！”

    哦，这里原来跟魔界也没什么区别嘛，打怪升级收集材料，然后跟那些该死的炼丹师炼器师换取丹药法宝……

    陶芜撇了撇嘴巴，神态就更加轻松了。

    麦莉的爆发仿佛打到了一团棉花上，软绵绵的没有一点儿反应。

    “你这丫头到底是哪里来的自信，多少人死在了兽群之中，连我爸爸那样厉害都……你就一点儿也不担心吗？”麦莉抿抿唇，颇有些恨铁不成钢的感觉。

    “老杰克酒吧的那群家伙都不怕死，我怕什么？”陶芜随口说着，盯着麦莉看了半晌，恍然大悟的问道：“你难道以为我拿一条星黄鼬就顺顺lì利的换你出来了？”

    麦莉也愣住了：“难道不是吗？”

    “当然不是，开什么玩笑，没实力谁会跟你好好做生意！”

    陶芜鄙夷的看着她说道：“我把老杰克酒吧砸了，你们这破地方不大，没多久消息就传的到处都是。不错的实力加足够的报酬，日光酒吧那家伙衡量之后，就接受了这个交易。”

    麦莉愣了愣，似乎没明白陶芜在说什么，褐色的眼睛里透露出些许迷茫。

    陶芜就敲了敲她的脑袋，没好气的说道：“不然你以为日光酒吧那群家伙为什么会救你，因为我长得好看吗？”

    难道不是因为你这张东方人的脸吗？

    麦莉心里嘀咕着，终于意识到了一个可怕的事实：“你刚刚说什么？你砸了我们老板的酒吧？”

    “对啊，不止砸了你们老板，还把他的枪给抢了，喏，就是那堆东西！”陶芜嘿嘿一笑，指了指墙角被自己拆成了一堆零件的手枪。

    麦莉再次无语了。

    隔了很久，她才缓过气来，拍着胸口自言自语道：“我真是傻了，当初还想着把你卖……哎，幸好还没来得及……”

    陶芜冷哼一声，毫不留情的打断了她的话：“你不是没来得及，你是没本事卖掉我，以为我不知道你前段时间在干什么吗？天天骂骂咧咧嫌弃我没人要！瞧瞧你那点儿出息，我这样的美人你都卖不出去，你说你还能干的了什么？！”

    言语间对自己没有被卖掉还颇为不满的样子……

    麦莉哭笑不得，老半天才呐呐的解释道：“我那不是因着程老大的关系不敢太张扬嘛！不然一说有个不错的东方妞，早就有人要你了，毕竟你这样的姑娘不多，不少人还是愿意尝个鲜的……”

    说完后，她心里也有些后怕――万一真卖掉这丫头，说不准自己跟妹妹的下场会有多凄惨……

    不过跟陶芜处了这么久，她也算明白了这女孩子的脾气，粗野直爽，想什么说什么，行事百无禁忌，又无耻又暴力，简直比她这个垃圾星土生土长的居民更像本地人！

    这丫头真的是军方通缉的那个来自上流社会看起来很有逼格的女人嘛？

    麦莉抽了抽嘴角，再次打量着陶芜苍白精致的小脸。

    陶芜却想起了另外一件事。

    无论是老杰克还是麦莉，口口声声都念叨着一个男人，程老大程翊，此地名副其实的老大，整个西区唯一有机甲的男人。

    似乎，那男人还对长着东方面孔的人特别关照？

    想起日光酒吧那群大汉看到自己时挤出的笑容，陶芜皱眉问道：“日光酒吧的程翊是什么人，为什么你们都觉得他会关照我？”

    “程老大啊，他也是你们东方人，对你们东方人都很关照，是西区唯一的好人。”

    说起程翊，麦莉满脸的神往之色，却换来了陶芜不屑的笑声：“好人？开什么玩笑？在这鬼地方活下来而且还活的不错的人，能有几个好人？你是好人还是我是好人？”

    陶芜没有忘jì自己刚刚被这两姐妹发现时，露西冲自己扬起的刀子，才七八岁的孩子，下手的狠厉绝决完全不亚于多年的老手；而麦莉当初收留自己，也绝对不是抱着助人为乐的心思。

    这个地方生存的艰难程dù不亚于魔界，虎口夺食活下来的人，能有几个真正的好人？

    黑发少女满脸不屑，麦莉瞪了瞪眼，发现自己竟然无言以对。

    沉默一会儿，她斩钉截铁的说道：“垃圾星确实没有好人，但日光酒吧的程老大，至少是西区唯一一个有原则的人！”

    有原则的人？

    陶芜撇了撇嘴，忽然就想起了自己曾经的老大曜烈魔尊。