
    魔王之泪战团是帝国最精锐的战团之一，装备皆是帝国顶尖水平，短短十日的时间，他们已经完成了三次空间跳跃，三日之后，护送阿尔迪克的舰队即将到达罗岚帝国的主星，艾迪星。

    医疗舱中一片洁白，年轻的少将闭目沉睡着，长长的睫毛洒下淡淡的阴影，尽管是昏迷的状态，浑身的气势却不减分毫，仿佛随时能起身作战一般。

    将医疗兵喝退，肖恩关上舱门，大步走到了阿尔迪克跟前。

    昏迷的男子肢体舒展，明明是人事不知的模样，左手中却紧握着一截莹白的小指，握得那么用力，指甲几乎要掐入那断指的肌肤，也不知用了多大的力气。

    肖恩只觉得心底发寒。

    一刀砍下那女人的小指后，少将就顺手将断指接了过来，而后莫名的黑色旋风卷住了少将，少将陷入昏迷，这只小指便一直被他抓在了手中。

    看了眼那只白皙晶莹的手指，肖恩很快收回了目光。

    也不知到底是什么原因，十天十夜过去了，这手指却如同刚砍下来一般，鲜活白嫩生机勃勃，连断口处的血液都闪着妖艳的色泽。

    将医疗兵喝退，肖恩神色一正，像往常一样开始给少将汇报工作。

    “少将大人，米特少尉一直在寻找那女人的消息，可惜至今一无所获；为了保证您的安全，我会亲自守候在您身边，直到……”

    肖恩声音忽的一顿，眼睛忽然瞪的老大。

    少将大人的睫毛，睫毛好像动了一下！

    医疗舱中一片寂静，肖恩眼睛一眨不眨，生怕自己刚刚看到的是幻觉。

    少将大人昏迷了十天十夜，全靠营养液维持着日常消耗，电击、针刺、光波微射甚至精神力窥探，仿佛任何刺激都不能对他产生反应，肖恩一直有些怀疑，是不是少将大人会就此一睡不醒，再也……

    令人窒息的沉默。

    片刻之后，男子浓密的睫毛一闪，幽蓝色的眼睛倏地睁开，凌厉的眼神看向肖恩，眼中的光芒睿智淡定，完全看不出任何虚弱的痕迹。

    肖恩喜极而泣。

    “少将，您终于醒了，你感觉怎么样？属下这就为您准备早餐，哦不，准备一顿丰盛的午餐，您已经很长时间没有吃过东西了！”

    很长时间没有回应。

    肖恩皱眉，有些疑惑的看向床上的少将。

    男子嘴唇微动，似乎想说些什么，却没有任何声音发出来，薄唇努力的变幻着形状，十分费力的模样。

    肖恩一惊，忙将耳朵凑了上去。

    “不要……回、回家。”吃力的说出这四个字，阿尔迪克再次闭上了眼睛，苍白的额头有汗滴落下，似乎这句话耗尽了他所有的力量。

    肖恩神色忽然一变。

    勉强让自己保持镇定，他的脑袋迅速转动起来。

    少将全名阿尔迪克.伊恩，是联邦军神伊恩将军的次子，回到伊恩庄园势必能得到最好的治疗，凭借伊恩家族的实力，将整个联邦最好的医生集合起来也不是什么难事……

    但是……

    肖恩目光一闪，再次看向病床上满脸苍白的阿尔迪克。

    看少将的模样，这病似乎非常严zhòng，而他却不愿旁人知道病情，难道伊恩家族的内斗已经到了这样的程dù，少将的大哥沃特.伊恩……

    “冯群，改变方向，我们不去主星了，去……就去最近的荒原1号！”作为阿尔迪克最忠诚的属下，肖恩略一思索，很快就做了决定。

    荒原1号的距离主星最近的垃圾星，是当年阿尔迪克少将征服的第一个星球，守在荒原1号的沃诺是是少将的心腹，而且因为距离主星最近，荒原1号的医疗设施也相当齐备，没有其他地方比那里更适合少将养伤了。

    茫茫星海中，舰船微微晃了一下，再次快速向远处驶去。

    肖恩却不敢再离开一步，生怕错过少将的任何指令，酿下不可挽回的打错。

    沉寂中，阿尔迪克的嘴唇再次微微翕动。

    微弱的声音，简单的字句，肖恩竭尽全力才弄明白他的意思。

    “找到、那、个、女人。”

    ……………………………………………………

    夜色昏暗，陶芜从昏迷中醒来，只觉得浑身魔力消耗殆尽，连举起一只小指头的力量都没有。

    哦，对了，她现在还少了一截指头。

    还好怀中的火龙兽蛋还在！

    陶芜勉强扬了扬手，尖利的指甲长出，用力刺了好几次，始终没能刺破坚硬的蛋壳。

    金色的蛋壳上只有一道浅浅的划痕，跟曾经的轻松简直是天壤之别。

    还好离开那奇异的巢穴后，她的储物戒指恢fù了正常，陶芜皱了皱眉，将火龙兽蛋放回戒指，取出一枚回春丹吞下，感觉身上终于有了一点力气。

    天魔解体**，果然厉害！

    以全身精血为引，燃烧全部魔元力引起空间扭曲，进而达到瞬移的效果，神不知鬼不觉的逃出绝地。

    这是曜烈天尊传授她的魔族秘技之一，她以为自己永远不会用到，没想到……

    陶芜苦笑一声，吞下丹药就撑不住了，勉力摆了个防御阵法，她疲惫的倒在了地上。

    天魔解体之后，她的修为从融血境中期一口气掉到了灵煞境初期，这是魔修最基础的境界，连一些普通的妖兽都打不过，哪里能承受的了二品回春丹庞大的元力。

    可惜她进阶融血境后，身上那些低阶丹药早就扔了个干净，哪里还有适合自己的丹药。

    陶芜睁大眼睛，看了会儿头顶灰色的月亮，又低头看向自己的身体。

    黑瞳黑发，略带苍白的肌肤，典型的十五岁人类少女模样，再也没了之前的成熟与妖娆，更少了那丝慑人心魂的魅惑，整个人仿佛卸去浓妆的美人，瞬间被打回了原型。

    施展天魔解体**之后，不但境界掉落到了最底层，连外貌也变回了普通人修的模样，属于凶兽梼杌的那部分血脉异变消失无踪，从外貌看，谁能知道她身具上古凶兽的血脉。

    似乎嫌弃实力太低会丢了神兽的逼格，神兽血脉只有到了融血境才会被激活，其余时候在外表上丝毫不显，除了体格强悍一些，她的外表跟普通人类没有任何区别。

    如果现在回到曜烈魔尊身边，估计那老魔头都未必能认得出自己来。

    陶芜自嘲的笑笑，目光转向自己左手小指处的断口。