
    曜烈魔尊也是个有原则的魔修。

    在穷山恶水的魔界之中，曜烈魔尊算得上一个异类，他重承诺讲原则，行事狠辣手段残忍，却又很矫情的保留着所谓的底线，与那些穷凶极恶毫无下限的魔修截然不同。

    不仅如此，曜烈魔尊还是魔界多年来少有的俊美男修，长得比修真界第一美男风清波还更胜一筹，陶芜回忆起初见曜烈时的情景，一时间竟有些恍惚。

    那时候的魔尊还是个声名不显的普通魔修，被一群正道修士围攻依旧面不改色，舞剑的姿态优雅从容，不似阴毒的魔修，反而更像那些高冷的剑修，衣袖飞舞翩然若仙，虽然实力略逊一筹，气势却凌然出尘，陶芜一下子就心动了。

    尤其是那家伙打不过逃跑的时候，还不忘顺手救下了躲在角落努力降低存zài感的陶芜，此举更是让陶芜感激涕零，恨不得当时就以身相许以报魔尊大人的救命之恩！

    其实现在回想起来，陶芜终于意识到，如果当时的魔尊大人是老杰克那样的猥琐老头子，就算救了自己，自己最多找个机会报恩罢了，绝对不会把一百年的大好时光都赔给那家伙的。

    美色害人啊！

    自那以后，陶芜就被曜烈魔尊的皮囊所惑，成为他最忠心的下属，追随他在魔界出生入死，曜烈魔尊成为魔界第一人之后，她也跟着水涨船高，成了魔修中赫赫有名的怨魔。

    都说曜烈魔尊最爱手下的怨魔陶芜，都说陶芜苦追魔尊百年即将修成正果，都说陶芜独具慧眼早早就发现了魔尊这个绝世奇才，是魔修中女追男成功的榜样……

    陶芜脸上浮现出一丝嘲讽，拳头攥的咯吱作响――一到生死关头，神马都是浮云！当初魔尊还有好几个手下，就因为自己修为最低，便被毫不犹豫的选做了探路的炮灰！

    什么多年的追随深厚的感情，唯有实力才是硬道理！

    陶芜咬牙切齿的回想着，许是表情太过狰狞，麦莉吓了一跳，还以为陶芜在日光酒吧与程老大闹了什么矛盾，忙问道：“臭丫头，你是不是对程老大有什么误会？那肯定是你的不对，程老大可是个有原则的人，绝不会轻yì欺负弱小的！”

    麦莉脸上的仰慕一如当年的自己，陶芜哦了一声，很是感慨的说道：“我以前的老大也是个很有原则的人呢！一到生死关头，绝对奉行你死我活的原则！”

    麦莉一怔，下意识反问道：“那不是很正常的吗？难道要做舍己为人的傻子？说起来，这年头还有那样的傻子吗？”

    是啊，生死关头，曜烈魔尊又不是傻子……

    陶芜失笑。

    她挺能理解魔尊当初的选择，只是事情到了自己头上，总是有些不甘心罢了。

    然并卵，也只是不甘心而已。

    如果没有曜烈魔尊，或许她当年就死在那群正道修士手中了，百年的卖命时光，就当报他的救命之恩了！

    离开魔界这么久了，陶芜脸上头一次浮现出释然之色。

    修士的寿命很长，她好歹还活着，还能换个地方继续逍遥，好男人到处都有，也不差那一个两个的，等实力高了……

    陶芜摸着左手断掉半截的小指，脸上浮现出一丝阴森森的笑意。

    麦莉吓了一跳，瞪着她骂道：“你可别打什么鬼主意，程老大可是西区第一高手，我们西区的人都以追随他为荣，你想对付他只是自寻死路！”

    当年的曜烈魔尊还是所有魔修的榜样呢，私底下没人的时候，还不是任由自己拳打脚踢的！

    陶芜冷哼一声，看着麦莉微微泛红的脸颊，心念一动，忽然问道：“麦莉，那叫程翊的家伙长什么样？多大年纪了？”

    麦莉脸色一红，支支吾吾的说道：“我怎么知道，程老大那样的人，我也是运气好才能看上一眼，隔得那么远，我也看不清楚……”

    “哦，看来他果然长得不错了。”陶芜呵呵一声，心中有一万头白首猪奔跑而过。

    美色害人啊！又一个陷入单相思的无知少女，哦不，无知老女人啊！

    “睡觉了睡觉了，说不准明天还要出任务呢，我得养精蓄锐多杀几个妖兽！”麦莉的脸越来越红，陶芜伸了个懒腰，懒得理会这个春心萌动的女人，翻身闭上了眼睛。

    一夜无梦。

    由于老杰克酒吧的两大主力都被陶芜砸成了重伤，酒吧实力大降，直到一周后，陶芜才有机会见识了一下所谓的任务。

    五六个壮汉结伴出发，先扔个炮灰拼吸引火力，其余人找机会将落单的妖兽打死，将妖兽尸体弄回家之后，这次任务就算完了。

    说起来简单，对凡人而言却并不容易，劣质的刀刃很难刺破妖兽坚韧的外壳，某些妖兽的毒液对于缺医少药的垃圾星居民也是致命伤害，再加上还有被兽群围攻的风险，确实是个要命的买卖。

    不过对于打怪经验丰富的陶芜来说，杀个把一级妖兽跟切瓜砍菜般容易，她杀的十分顺手，没几天就融入了队伍，俨然成了老杰克酒吧的核心人物。

    这日他们运气不错，只用了一小块儿肉干就引来了一大一小两头蓝皮蛙，五六个汉子一拥而上，严严实实的堵住了两只蛤蟆的退路。

    “老大，该你了！”

    在男人们的殷切呼唤中，陶芜震撼出场，银光一闪，深黑色的大刀利落的砸了下去，刺耳的切割声咔擦响起，没多大功夫，大蓝皮蛙的脑袋咕噜噜滚落，脸盆大的尸体落在地上，泛着蓝色的幽光。

    小蓝皮蛙陶芜不屑出手，便让给了其他汉子。

    许是今日收获颇丰，男人们都异常兴奋，砍刀不断的落在蓝皮蛙身上，欢呼声跟蓝皮蛙的惨叫声此起彼伏，吵得一旁等待的陶芜脑壳子疼。

    不就是杀了两只一阶妖兽，至于这么高兴吗？

    陶芜深深地觉得，老杰克酒吧的庙太小，根本养不起自己这尊大佛。

    工作如此简单，偏偏老杰克酒吧的这群家伙胆小如鼠，根本不敢继续往荒野深处走，搞得她一身蛮力无处施展，最近渐渐生出了跳槽的心思，甚至试着接触了西区几个不错的势力。

    可是作为魔界无往不利的女魔头，陶芜从来没有想到有一天，自己竟然会被人嫌弃！

    万恶的日光酒吧！