
    装车的甲速度不快，但也胜过步行无数倍，陶芜目光掠过窗外，偶尔有带着锈迹的战舰残骸一闪而过，她心念一动，就问司机菲力：“喂，那么多战舰残骸呢，你们为什么不组装辆战舰，那东西好歹能飞，可比这个高级多了！”

    菲力正全神贯注的开车呢，听到这个白痴的问题，差点儿没拐到石头上：“战舰？开什么玩笑！那玩意儿可是要消耗源晶的，咱们荒原5号星哪有那种东西，就连机甲都只能找最古老的机械引擎的！”

    “哦，你们真可怜。”陶芜半懂不懂的应了一声，又想了那个什么少将的豪华装备，战舰，机甲，导弹……那一堆高级货色发动起来，连融血境的自己都不是对手。

    搞定少将之路任重而道远，先找个小男人玩玩似乎也不错~

    幻想着酷似魔尊的小男人被自己肆意蹂|躏的模样，陶芜惬意的迷上了眼睛。

    装甲车速度越来越慢，终于缓缓的停在了路边。

    程翊比他们早到一步，车停稳之后，他起身帮陶芜拉开车门，做了个邀请的手势：“陶芜小姐，欢迎来到二级妖兽铁爪狼的老巢。”

    女孩子也不说话，只是睁着一双大眼睛笑盈盈的看他，那目光怎么看怎么诡异，程翊移开目光，莫名的感觉到背脊发凉。

    陶芜盯着男人英俊的脸，心中却在思索刚刚听到的妖兽名字。

    铁爪狼，又是铁爪又是狼的，听起来是种擅长战斗的妖兽，不知道实力比起白首猪来怎么样？

    陶芜琢么着，不忘吩咐了一句：“还是老规矩，引怪困怪是你们的事儿，我只负责杀怪！”

    “没问题，我会给陶芜小姐一个公平炫耀实力的机会。”程翊努力保持着淡定，感觉自己的脸都要僵了。

    碰上这么一个奇葩，要保持老大风范真是不容易！

    日光小队原本有五人，这次程翊三人回来后，队伍规模又扩大了一些，负责警戒的换成了程翊，阿龙亲自上阵引怪，其余人各司其职，两个小时，一头灰背铁爪的狼就出现在了眼前。

    陶芜的目光微微一凝。

    这头狼虽然也是二级初期的妖兽，个头也不算大，但浑身杀气浓重，猩红色的爪子上幽光闪闪，如果她没有猜错的话，铁爪狼应该是以白首猪为食的。

    虽然她比较相信自己的实力，但是……

    陶芜看了看程翊，又看了看正与铁爪狼周旋的日光小队，眼中流露出些许的不信任――依照她的判断，这群人根本无法困住残暴的铁爪狼。

    程翊的神色淡淡，道：“你放心，绝对会给你炫耀实力的机会。”

    陶芜无语。

    不过既然老大不急，她自然也不急，干脆一屁股坐在地上，优哉游哉的观察起来。

    很快，她就知道程翊为什么不着急了。

    自从来到荒原5号星后，很多事情都超出了她的想象，比如杀妖兽不一定要法宝，困妖兽不一定要法阵，迷惑妖兽也不一定要法术。

    依旧是精钢网困住了狼的身躯，数枚小巧的针状物射出，不断的刺向铁爪狼的脆弱部位，半个小时之后，铁爪狼动作开始迟缓，程翊看了陶芜一眼，道：“小姑娘，表xiàn的机会到了，你只有半个小时的时间。”

    此时的铁爪狼虽然灵活不再，力气却还是大的惊人，约翰身上多了数道深深的伤口，其他人也都受了不轻的伤，尤其是引怪的阿龙，一条腿被铁爪狼的利爪抓去了一大块儿肉，已经失去了战斗能力。

    陶芜冷哼一声，径直跳到了狼身正前方，手中的砍刀已经熟练的砍了下去。

    砰的一声巨响，震得人耳朵发麻，紧接着又是两声清脆的叮咚声，有什么东西砸在了地上。

    等着看热闹的阿龙脸色一滞。

    妖兽没死，刀断了。

    女孩子拿着半截刀子立在原地，似乎被突然出现的意外给吓坏了，居然痴痴傻傻的没有任何反应。

    程翊的脸色也有些阴沉。

    他向来用人不疑，对手下的兄弟也很信任，之前听了汤姆他们夸张的描述，以为这看似瘦弱的小姑娘实力惊人，便打算让她放手一试，没想到刚一试探便出现了意外。

    刀断了可以换刀，打不过可以跑，他最不能忍受的是，那丫头居然呆滞的立在原地，浪费着同伴拼出生命为她争取来的机会！

    在垃圾星，浪费机会等于谋财害命！

    程翊没有说话，径直提着刀走了上去。

    陶芜其实很纠结。

    她舍不得这头狼，这是一头在杀虐中成长的妖兽，机会难得，只要杀死这头铁爪狼，自己绝对可以得到很强大的怨魂，吸收完说不定修为可以大涨一截，有机会将实力稳dìng在灵煞境初期。

    但垃圾星的刀子实在太差，想要对付这头狼，就不得不动用一件法宝。

    哪怕是最低阶的法器，陶芜都不愿意暴露在这陌生的地方，偏偏她进阶到融血境之后，手头根本就没有垃圾货色，最次的也是一柄刻满花纹的血魔刀，中阶宝器，是曜烈魔尊练手的产物，刀上的血腥味浓的几乎要溢出来，绝壁会被人发现不寻常。

    而且，如果要把刀取出来，连带着储物戒指也有暴露的风险。

    可是，真的要放弃这唾手可得的怨魂吗？

    时机不等人，担心约翰他们会扛不住，陶芜正要遗憾的退下，眼角的余光忽然就撇到一个高大的身影，还有他手中的……刀！

    寒光闪闪，杀意浓重，一看就是好货色！

    真是瞌睡有人递枕头，想要什么来什么！

    陶芜眼睛一亮，说时迟那时快，小巧的身影一闪，长长的砍刀已经夺了过来，熟悉的咔擦声响起，血花飞剑中，阿龙莫名的松了口气。

    但紧接着，他的脸色又是一僵。

    老大的刀！老大视若左右臂膀的太皇刀！老大轻yì不会离手的太皇刀！！居然被人那么轻轻松松的被人夺了！？

    程翊看着自己空荡荡掌心，兀自有些回不过神来。

    心中只有一个念头狂闪，几乎要让他吐出一口老血――真是好大的一把力气，居然说什么暂时无法扑倒自己，要等实力强大了再来……

    妈蛋，夺刀夺的这么轻松，绝壁分分钟就能扑倒自己好嘛！