
    少女巴掌大的小脸看起来依旧苍白的可怕，但黑漆漆的眸子中忽现的亮光，竟然透出几分凌厉来，只是那光芒一闪而逝，快的几乎让麦莉以为自己看花了眼。

    她揉了揉眼睛，看到的依旧是那个孱弱稚嫩的东方少女。

    少女晃动着浑浊的水杯，表情倒是颇为淡定，还有闲心问水的价格：“这东西多少星币一杯？”

    麦莉抿了抿嘴唇，冷冷的说道：“这是最便宜的四等水，一杯要三十星币。”

    麦莉一天的薪水是五十星币，一管营养剂只要五星币，而这杯水却要三十星币，也就是说，麦莉辛苦工作一天，还不够一家人喝水的钱……

    确实是很昂贵的价格。

    也无怪麦莉要想方设法接客人赚外快了。

    陶芜眨了眨眼睛，又问道：“这儿附近有什么能吃的一阶妖兽吗？”

    跟这家人一起住了这么久，她对这里了解越来越多，知道荒原5号星上妖兽不少，等级划分跟魔界的妖兽差不多，而她们喝的这种最便宜的四等水，便是某些厉害的家伙从妖兽栖息地附近弄来的。

    当然，最好的水源在上流，也是厉害妖兽聚集的地方，根本没有人敢过去打水，所以麦莉她们能喝的也只有这种浑浊肮脏的东西。

    不过脏归脏，只要煮过后还是能喝的，好歹辐射程dù低，不至于引起人体某些可怕的变异。

    看到面前的少女随意摇晃着水杯，根本不把自己辛苦一天换来的生命之水放在眼里，麦莉终于怒了，一把抢过水杯骂道：“小蹄子，嫌老娘的水恶心，有本事你自己弄去，这可是老娘辛辛苦苦弄来的东西，就这一小杯水，外面那些人还要抢破头呢！凭什么便宜你们这群光吃不干的白眼狼！”

    她除了饿的太狠吞了口营养剂，貌似没喝过这“珍贵”的水吧？

    陶芜心中嘀咕着，依旧淡定的重复之前的问话：“这儿附近有什么能吃的一阶妖兽吗？”

    这女孩子冷静的近乎无耻，麦莉反而无语了。

    她的目光一斜，略带嘲讽的说道：“咱们这种人，哪里住得起那些安全的好地方，附近的妖兽多了去了，什么蓝皮蛙、玄花蛛什么的都挺能吃的，不但吃草吃木头吃房子，连人都吃呢！”

    陶芜瞪了瞪眼，终于失去了之前的淡定从容。

    为毛她的思维跟这女人的完全不在一个点上啊！

    她只是饿的慌了想抓个妖兽尝尝而已，这女人似乎在说那些妖兽比较喜欢吃东西？

    妖兽吃什么关老娘屁事啊，老娘吃什么妖兽才是正事！

    陶芜舔了舔干裂的嘴唇，咬牙切齿的重复道：“我的意思是，这附近有什么可以被人吃的妖兽？”

    麦莉傻乎乎的瞪大了眼睛。

    自己捡回来的这丫头，莫不是个傻子吧？

    既然来到这垃圾星，就应该踏踏实实的过日子，像所有垃圾星挣扎求生的女人一样，讨好那些强壮有力的男人，赚钱买水养活自己……

    而她居然还想着要吃妖兽？！

    麦莉翻了个白眼，冷冰冰的说道：“蓝皮蛙、玄毛蛛这些既然可以吃人，那自然也可以被人吃，那些东西就在最西边，想吃，只要看你有没有这个本事了！”

    “哦，能吃就好。”陶芜点点头，自顾自换了一身利落的灰色衣裳，将一头长长的黑发随意扎起，越过麦莉离开了屋子。

    麦莉一个哆嗦，差点儿把手中的水杯摔在地上。

    就真的这么去了？

    可是她还没有说，如今正是荒原5号的黑风季，这个季节号称垃圾星的休息日，到处都是能卷走人的狂风，别说那些平日在贫民区耀武扬威的壮汉，连二级妖兽白首猪都不敢轻yì出门晃荡，可是那丫头，就这么大摇大摆出去了？

    她到底是真蠢还是假傻？

    麦莉气定神闲的坐在地板上，等着瞧少女狼bèi逃回来的模样。

    ……………………………………

    “啊呸！”陶芜披着一件厚重的斗篷，顶着狂风走了几步，口中就灌了一堆的山石沙砾。

    这是什么鬼地方，什么污染辐射狂风沙尘……相比起来，修士口中号称人间炼狱的魔界妥妥算得上仙境了！

    陶芜愤愤的吐槽着，不由的加快了脚步。

    没办法，太饿太渴了，再不出门找点儿吃的，她估计不是渴死，就是被那种泥乎乎的水给恶心死。

    至于打劫其他人类……作为从底层一步步爬起来的魔族悍将，陶芜虽然嚣张却不狂妄，不愿为了一点儿小事暴露自己。

    放开神识顶着狂风走了许久，她终于寻到了妖兽的踪迹。

    只不过，这鬼地方的黑沙风太厉害了，平日里四处乱爬的妖兽也躲回了巢穴，一群一伙的聚集在一起，想抓它们还要费一些心思。

    陶芜头疼的裹了裹斗篷。

    如今她只有灵煞境初期的修为，实力也就堪堪相当于普通一级妖兽，借着一身高阶装备跟丰富的实战经验，想弄死一只两只倒也容易。

    但是，成群结伙的一阶妖兽可就没那么好打发了！

    陶芜的神识扩散开来，努力寻找着落单的一阶妖兽。

    浑浊的泥水边有一群长得像蛤蟆的东西，深蓝色的皮子上长着高低不平的疙瘩，不过数量太多了，而且那模样一看就很恶心，就算可以入腹，那味道估计也不怎么样……

    陶芜摇了摇头，很快就换了个方向寻找起来。

    如果说蓝皮蛤蟆的模样比较恶心，那玄毛蛛的模样简直就是不忍直视了。

    陶芜瞪着那一群长满了褐红色长毛，浑身散发着恶臭正在啃着某种疑似粪便的东西的蜘蛛，差点儿没干呕出来。

    这鬼地方！不但垃圾成堆，盛产的妖兽也委实太恶心了些！

    婴儿脑袋大小的蜘蛛，吃着垃圾粪便爬在臭水沟中，啃食的时候身体上还会分泌出黄褐色的粘粘稠液体，一群虫子仿佛移动着的呕吐物，无一不挑战着陶芜的下限……

    饿极了的时候她什么都能吃，但吃这种东西……

    还是饿死她算了！

    陶芜绕过蓝皮蛙与玄毛蛛的巢穴，又走的更深了一些。

    顶着呼啸的黑风暴在一片泥泞中走了很久，陶芜眼睛一亮，蓦地停住了脚步。