
    日子不紧不慢的过着，陶芜勉强将境界稳固在灵煞境初期的时候，漫长的黑风季终于结束了，荒原5号星迎来了安稳和谐的雾季。

    但事实上，所谓的安稳和谐仅仅是对强者而言的，对于麦莉这样生存艰难的女人来说，可以四处走动的雾季远远不如黑风季安全。

    低阶妖兽会四处奔逃着找食，强者会在街头打架斗殴，抢劫虐杀无处不在，大街上再也没有了之前的安稳，甚至她每次回家的时候，都不得不绕着道走。

    就连棚户区附近稍微过得去的人家，都点起来星黄鼬的粪便凝香球，用来驱赶那些偶尔会进入居民区的妖兽。

    不过值得庆幸的是，虽然酒吧古老的晶屏电视上偶尔还会放出陶芜的通缉令，但显而易见的，没有人会把这种事情放在心上，垃圾星上的逃犯太多了，比起那虚无缥缈的赏金，垃圾星上的强者大概对女人本身更感兴趣。

    陶芜便是在这样一个浓雾弥漫的日子出了门。

    她穿了一身简单干练的灰色休闲装，将一头蓬松的长发高高扎起，白皙的皮肤被涂成了这里常见的暗黄色，甚至还象征性的点了几个雀斑，让少女冷然的脸上多了几分俏皮。

    除了一张明显来自东方的脸，陶芜看起来跟垃圾星的其他少女没什么两样。

    她将手插在上衣口袋中，脚步不停的进了一间叫做老杰克酒吧的地方。

    麦莉就是在这里失踪的。

    两个月来，尽管麦莉小心又谨慎，但过于多的凝香球，甚至偶尔有星黄液的出售，终于引来了某些有心之人的怀疑。

    毕竟一个女人拥有这么多的值钱货，虽然可以借口是男人送的，但一次两次还好，次数多了就不那么靠谱了，没有哪个愚蠢的男人会送出这么多贵重的东西，况且是麦莉这种姿色平平年纪又偏大的女人。

    要知道，垃圾星别的都缺，唯独不缺用来娱乐的漂亮姑娘。

    陶芜眯起眼睛，找了个位置坐下，第一次打量着麦莉口中被称作电视的东西。

    她的运气不错，等了半个小时，便看到了自己曾经的模样。

    妖艳的女人对着镜头肆意的笑着，那么张狂那么魅惑，回头一想却恍若隔世。

    “嘿，小妞，来玩一场？”一个浑身刀疤赤|裸着上身的家伙一把扯住了她的胳膊，然后……

    男人瞪了瞪眼，又用力扯了一下。

    然而他依旧没有成功。

    看似瘦弱的女人仿佛一块儿难以撼动的巨石，他用尽了全身力气，那女人竟然身子都没晃一下的。

    陶芜冷冷一笑，轻轻松松的拎起了光头男人，目光在他身上转了一圈，笑道：“你想怎么玩？”

    男人面色僵硬，张着嘴说不出话来。

    陶芜笑了，随手一晃，男人庞大的身子犹如小鸡仔一般，重重的砸在了酒吧大堂正中央，地板似乎都跟着震动了一下，正扭动着身体放声唱歌的女人尖叫一声，话筒重重的砸在了地上。

    啊~啊~啊~

    女人尖利的叫声被话筒放大了无数倍，在酒吧中不停的回响，甚至酒吧外的人群都好奇的看了过来。

    “叫你们老板来！”陶芜斜倚在吧台上，勾唇看向正躲在柜台后尖叫的美貌服务生。

    整个酒吧恍若被掐了脖子的野鸡，所有的声音戛然而止。

    片刻之后，所有的客人都跑了个一干二净，唯独几个壮汉战战兢兢的立在了原地。

    陶芜给自己倒了一杯看起来很鲜艳的液体，不紧不慢的喝了一口。

    过了一会儿，酒吧的老板杰克，一个看起来很精明的男人匆匆从后面走了出来：“这位美女，您这是……”

    “麦莉是我的女人，你们把她弄到哪里去了？”陶芜懒得跟他废话，右手高高扬起，一个酒瓶已经狠狠的砸在了他脑袋上。

    杰克却恭顺的低下头，一丝怨言也不敢显露出来：“美女，麦莉之前是在我们这里工作的，但她已经两天没有来上班了，我们也不知道她去了哪里，您不妨到别的地方看一看，说不定……”

    话还没说完，又是一个啤酒瓶砸在了他脑袋上：“麦莉在哪里？不说清楚，别怪我砸了你的店！”

    杰克的表情十分狼bèi，眼角的余光扫过酒吧大堂中躺着**的男人，身子再次抖了一下。

    那可是老杰克酒吧最厉害的打手，也是他最好的兄弟刀疤脸麦克，在西区是数得上名号的高手，竟然被这女人打的毫无还手之力，如今正捂着肚子在地上惨叫。

    杰克抬起头，就对上了少女的脸，女孩的面容看起来还有些稚嫩，纯黑的眸子微微弯起，似笑非笑的模样。

    “不要跟我耍花腔，我可没有那么多的耐心。”陶芜眨了眨眼睛，再次拿起了一瓶昂贵的红酒。

    杰克打了个寒颤，顿时不敢再犹豫，叫道：“是阿飞，阿飞带走了麦莉，他说麦莉可能知道一些关于星黄鼬的事情，要找她问个清楚，你知道，阿飞在整个棚户区都是数得上号的人物，我们酒吧就这点儿人，根本不敢阻止他的！”

    “哦？他们现在在哪里？”陶芜若有所思的点点头，眼睛依旧紧盯着杰克。

    这次杰克却摇头了：“这个我真的不知道，我一直在酒吧忙生意，客人又多又杂，我们怎么会知道他去了哪里！”

    哐当一声，价值一千星币的红酒再次砸向了杰克的脑袋。

    “我只问最后一次，他们在哪里？”

    红酒混着血水留了下来，浸湿在伤口上刺骨的疼，杰克却恍若未觉，梗着脖子坚持道：“对不起，这个我真的不清楚，你就算杀了我，我也没法告sù你！”

    “哦，那我就成全你。”陶芜笑了笑，破碎的半截酒瓶狠狠的插入杰克颈间，鲜血咕咕滑落，男人却一声不吭，只用一双褐色的眸子狠狠的瞪着陶芜。

    陶芜冷笑，手上力道加大，一个破铜锣般的男声顿时嘶吼起来：“别杀他，我告sù你，我知道阿飞去了哪里！”

    说话的正是之前调|戏陶芜却被陶芜砸倒在地，老杰克酒吧最强壮的男人麦克，此时的麦克再也没有之前的强势，脸上的表情只剩了惊惶：“阿飞在日光酒吧，那里的老板跟阿飞一样是东方人，阿飞不出任务的时候都呆在那里！”