
    切口平滑圆整，也不知那法宝到底有多厉害，居然能一瞬间就割裂她的肌肤，甚至利落的砍断了她的指骨。

    靠之，就该在天魔解体之前先用魔元力凝练出手指的！

    如今她跌落到灵煞境，体内魔元力皆无，连站起来走路的力量都没有，哪里还能凝练出丢失的指头。

    被魔尊赶入黑洞进了这陌生的地方，头一次对敌就沦落到这样的境地，陶芜的目光一寒，又想起了害了自己的那两个罪魁祸首。

    该死的男人们，姐都记着呢！

    但是当务之急，要摆脱目前的处境。

    陶芜的心思飞快转动起来

    虽然境界掉了修为没了，她的精神力损失却不算大，勉强停留在了凝魂境，神识一扫，就感觉到了远处有生人活动的迹象。

    很好，一个女人一个小孩，没有任何修为。

    陶芜微微眯起了眼睛。

    …………………………………………………………

    垃圾星的夜晚空旷而安静，麦莉带着八岁的妹妹露西爬上了一个不大的垃圾山，正费力的翻找着什么。

    白日里在酒吧做招待，运气好的时候还要接一些客人赚外快，她也只有晚上能来这里寻摸一番，看看有什么被大家遗忘的东西。

    然而这座不大的垃圾山显然已经被人翻找了无数遍，哪里有什么漏可捡。

    “该死的富人，连条短裤也不给我！”麦莉扬手扔掉一条用过的姨妈巾，愤愤的咒骂着，目光转向了远处一座更高的垃圾山。

    看了半晌，她无奈的收回目光，继续费力的刨着脚下的垃圾。

    荒原5号的贫民都知道，那些数丈高的垃圾山是不能随便爬的，垃圾中多是工业废料跟报废的机甲残骸，万一撞到什么带辐射的东西，或者某些废弃却没有完全丧失攻击性的机甲，踩到什么不该碰的按键就完蛋了。

    麦莉徒劳的扔下一件件废品，终于无奈的叹了口气。

    妹妹露西已经八岁了，如果不能读书学点儿知识，日后也只能像自己一样做个酒馆女招待，在那些粗鲁肮脏的男人中挣扎求生，年老色衰之后，运气好能找个老男人嫁了，运气不好……

    麦莉摇摇头，几乎不敢想象自己惨淡的未来。

    可是在毫无希望的荒原5号，除了重复一年又一年毫无希望的死循环，还能怎么样呢？

    默默的将一个破烂的花盆放进麻袋里，麦莉狠狠的呸了一口，冲着远处叫道：“露西，快回来不要乱跑，小心撞到带辐射的机qì残骸，我可没钱给你买那些该死的药品！”

    八岁的小女孩儿身子极瘦，两条枯黄的小辫松松的系在脑袋上，她歪了歪头，有些疑惑的叫道：“姐姐，这儿好像有个死人！”

    死人？

    麦莉眼睛一亮，见四下无人，忙迅速奔了过去，口中不忘叫道：“死了多久的？露西你好好看看她身上有什么，快点儿扒下来！”

    在垃圾星，刚死去的人可是抢手货，说不准是在垃圾山寻东西时不小心死掉的，那他身上的衣服工具之类的可是很有用的东西，如果运气够好的话，说不定还能摸出点儿星币来！

    麦莉迅速奔跑的功夫，露西已经乖巧的在陶芜身上摸索起来。

    一双枯瘦如柴的小手先在自己腰间摸索了几把，又慢慢探上了向上探去，小手动作极快，陶芜再也装不下去了，蓦地睁开了眼睛。

    “妈呀，诈尸了！”小女孩儿尖叫一声，瞬间退后了几步，见地上的人依旧躺着不动，只犹豫了片刻，女孩子小小的身体再次冲了过去。

    一柄闪着寒光的匕首毫不犹豫的砍向了陶芜的脖颈。

    妈蛋，说好的被普通百姓所救，安安心心的养伤一段时间，然后熟悉环境杀回去呢？

    为什么这儿的人比老娘还变态，连七八岁的小丫头都这么狠！

    陶芜悻悻的从地上爬起来，与小女孩大眼瞪小眼，默默的对视着。

    小女孩儿毕竟还年幼，被陶芜的举动吓了一跳，高举着手中的刀子，迟迟没有砍下来。

    这一会儿功夫，麦莉也挥着砍刀匆匆的跑了过来。

    陶芜扬了扬眉，借着惨白的月光静静的打量着面前的女人。

    按普通人类的年龄估计，这女人应该还算年轻，长相倒是有些稀奇，一头枯黄的金发，眼睛是深褐色的，脸上雀斑很多……好在没有精神力没有元力，肌肉虽然比普通人略发达一些，但还没有达到体修范畴。

    毫无疑问，这就是个比普通百姓略为强悍一些的女人。

    陶芜松了口气，神色就恢fù了之前的茫然与无助。

    麦莉却依旧认真的打量着半躺在地上的女孩子。

    十五六岁的年纪，黑发黑瞳肌肤苍白，漂亮却不够惊艳，看起来似乎是本地颇为罕见的东方人，只是五官更加立体一些，也可能是混了些东方人的血统，看起来跟垃圾星的其他居民有些不一样罢了。

    但也仅此而已。

    干瘦，苍白，虚弱……

    遥远的胤华联邦有不少东方贵族，罗兰帝国中混居的东方人也不少，但是在贫瘠肮脏的荒原5号星，这种要长相没长相要力气没力气的女人，真是连鬼都算不上！

    也只有垃圾星某些有特殊癖好的男人会喜欢这种女孩子吧！

    麦莉眼珠子一转，努力挤出一个和善的笑容：“这位姑娘，你是不是受了伤，怎么一个人躺在这里？”！@#￥￥%……

    又是那种完全听不懂的语言！

    只不过，这女人的态度大变了样，似乎不打算拿刀子砍自己了……

    陶芜装模作样的咳嗽了一声，黑亮的眸子懵懵懂懂的，眼神呆滞而无助，可怜巴巴的看着面前的女人。

    “你不会说话？还是没有力气说话？伤的很重吗？”

    麦莉瞪大眼睛，认真的打量了陶芜半晌，终于下定了决心，说道：“妹子，你是因为好多天没吃东西饿病了吧？别担心，我家有吃的，我带你回去吃点儿营养膏就好了。”

    面前的女人叽里呱啦的说个不停，陶芜有气无力的看着她，偶尔眨眼表示在听，偶尔又一脸懵懂的摇头，活脱脱一个受伤迷路的无知少女。

    半个时辰之后，她成功的跟着这女人离开了荒野。