
    “阿龙哥，我没别的意思，就是想跟着你们一起干而已，你不要这副凶神恶煞的样子嘛，人家会害怕的！”

    女孩子笑容甜美，似乎没发现被枪指着似的，黑白分明的大眼睛里还带着点儿讨好之色，穿着休闲装的身形略显单薄，浑身上下没有一丝一毫的高手风范。

    约翰大张着嘴巴，盯着女孩子脏兮兮的脸蛋，一时间有些说不出话来。

    实在是刚才这丫头挥刀杀猪那一幕太震撼了，一刀一刀割得娴熟而狠辣，动作比男人更像男人，尤其是白首猪的脑袋掉了之后，那丫头满足舒爽的表情……活脱脱一个杀猪狂魔！

    如果不是之前亲眼看到她割下了白首猪的脑袋，谁能把面前这可爱的女孩子跟杀猪狂魔联系在一起！

    阿龙紧紧的抓着枪，差点儿也以为自己认错了人。

    若不是曾经拒绝过陶芜好多次，对她的模样熟悉的不能再熟悉，若不是老大还没见过这丫头，他真的就直接开枪杀人了！

    阿龙的枪口依旧对着自己，陶芜嘟了嘟嘴，有些不满的嘀咕道：“阿龙哥，你至于这么见外吗？我可是诚心诚意来投奔你们的，你这么紧张干什么？难道……难道怕我把你们一起杀了吗？”

    虽然是娇嗔的语气，但女孩子脸上的鄙夷之色，在场的五个男人都看得清清楚楚。

    阿龙动作未变，约翰的脸上却有些挂不住了：“龙哥，你那枪也别指着人家小姑娘了，难不成我们五个大男人，还真怕一个小姑娘不成？”

    约翰一说完，众人纷纷附和，阿龙瞪了他们一眼，骂道：“你们不怕，你们刚刚倒是砍了那头猪的脑袋啊？还要人家一个女人帮忙，没本事就别怪劳纸看不起你们！”

    四个大男人顿时呐呐不敢说话了。

    说实在的，陶芜刚才杀猪的本事，他们还真没有。

    再说了，杀二阶妖兽不是都挑妖兽身上最脆弱的部位下手吗？谁会这么费力巴拉的直接砍脑袋啊，又不是力气多的没地方使！

    大家心中嘀咕着，想起了之前的一幕，谁也没脸再说话了。

    阿龙自己也觉得脸上无光，又瞪着陶芜一眼，没好气的说道：“臭丫头，跟你说过多少次了，我们不加外人！”

    “可是我跟你们老大是老乡啊，咱们都是东方人，怎么能算外人呢！”杀死二级妖兽得了不少好处，陶芜怎么肯错过这个机会，心念一动，就拿麦莉口中莫名其妙的老乡说跟阿龙套起了近乎。

    谁知阿龙并不买账，声音甚至更冷了一些：“阿飞也是东方人，老大照样不收！你还是趁早滚蛋吧，不然别怪我不客气！”

    这棺材脸男人一副软硬不吃的模样，其他人谁也不敢开口，陶芜嘟了嘟嘴，垂头丧气的离开了。

    阿龙松了口气，冲着自己后头的男人们骂道：“看什么看，有看女人的时间自己多练练本事，杀头猪还要女人帮忙，我都替你们丢人！”

    今天有陶芜的帮忙，他们不但省下了子弹，还省了不少时间，眼看着天色还早，日光小队的队员们商量了一下，决定一鼓作气再弄一头猪回来。

    还是之前的老套路，约翰引怪其余人张网，大家伙儿费尽心机又围住了一头白首猪的时候，一身灰色休闲装的少女又挥着砍刀跳了出来。

    咔擦~拉擦~

    砍刀摩擦猪骨头的声音再次响起，女孩子挥着刀子割的十分卖力，似乎根本不担心会被人围攻，尽管被枪口牢牢的指着，她砍杀的动作也没有丝毫的停顿。

    十五岁的少女愉快的杀着猪，又是在帮他们的忙，四个大男人都有些呆滞，谁也没有动手赶人。

    阿龙手握着枪，开枪也不是，不开也不是，一时间十分的纠结。

    陶芜卖力的挥动着砍刀，大力吸收着浓郁的怨气，脸上的表情愈加满足。

    万魔凝魂诀修炼时需要怨气，而一刀砍死妖兽产生的怨气远远不够，只有这样慢吞吞的，一刀一刀的将它折磨着，戏弄着……让妖兽的怨气慢慢汇聚发酵，直到凝结成精纯的怨魂，才能获得最好的效果。

    女孩子笑容越来越灿烂，苍白的小脸甚至有了淡淡的红润，衬得那张脸愈发精致可爱，而她手中砍杀的动作也慢了下来，似乎并不想直接将妖兽砍死，而是要活活折磨死它，在白首猪凄厉的惨叫声中，女孩子的笑容如花朵般绽放……

    这诡异的一幕简直吓尿了日光小队身经百战的四名壮汉！

    他们有时也会享受杀虐的快感，但那是发泄情xù的畅快感，而不是这种诡异的满足，就好像，虐杀是一种多么愉快的事情似的……

    约翰的脑门上冒出了涔涔冷汗。

    阿龙不愧为小队队长，脸上的表情一如既往的镇定，等陶芜终于将一头白首猪活活折磨死，他才走上前来，语重心长的说道：“陶芜小姐，炫耀实力是没用的，在我们日光酒吧，选择伙伴看中的不仅仅是实力。”

    少女扬起脸，笑盈盈的点头道：“我知道啊，阿龙哥你已经说过很多遍了，没必要再重复了。”

    阿龙一怔，问道：“那你来这里干什么？”

    “我来炫耀实力啊！”

    女孩子脸上的表情天真的近乎无耻，似乎一点儿也没觉得这样有什么不对，约翰呆滞的看着，旁边的小弟识趣的凑了过来，用脏兮兮的袖子抹了抹他的脑袋：“约翰，擦擦汗！”

    尽管被陶芜的变态行为刺激坏了，但日光小队的成员依旧保持了强悍的素zhì，以最快的速度将妖兽尸体收拾好，约翰扯了扯嘴角，小声问阿龙：“龙哥，今天好像时间还早，要不要再杀一头？”

    阿龙脸色一僵，转头去寻找陶芜的身影，才发现那女孩子已经识趣的离开了。

    但毫无疑问，在他们杀第三头白首猪的时候，这丫头绝对会再次笑嘻嘻的凑过来！

    他挥了挥手，没好气的喝道：“杀什么杀，都杀了两头还不满足！回去看店了！”

    “可是，我们一头还没杀过呢，刚才那妹纸杀的好过瘾，我也想享受一下杀猪的快感呢……”

    队伍中个子最矮的汤姆嘀咕着，还没说完，就迎来了约翰毫不留情的一顿暴揍。