
    一周过后。

    荒原5号唯一的报纸光明周报发布最新消息：原西区老大日光酒吧与南区毒蛇在酒吧中发生混战，现场还发现了激光枪破坏的痕迹，日光小队寡不敌众，在地道中引爆了炸药与敌人同归于尽，巨大的爆炸持续了两日，无一幸存者。

    据悉，赫尔曼为了彻底灭掉日光小队，出动了三辆机甲与一辆战舰，但这些大家伙停留在荒野中还没来得及使用，主人便全部死光了。

    几乎是转眼之间，西区就乱成了一团。

    虽然西区曾经的第一势力烟消云散，但非常奇怪的，本地小团伙不但没有相互厮杀争夺地位，反而一个个龟缩在老巢中，比最胆小的地鼠还要安分守己，大街上的暴力事件都比以前少了许多。

    西区的气氛出奇的寂静。

    这个时候，所有的贫民都在怀念程翊与他的日光酒吧。

    更多有远见的人则是目光忧虑，开始担心自己惨淡渺茫的未来。

    近些年来，西区贫民的生活虽然困苦单调，但总归不用再饿肚子，有了那些便宜的营养剂，就算喝有辐射的水也能熬下去。活着，虽然艰难却不至于那么无望，如果够勤快够胆大的话，还可以偶尔尝尝妖兽肉的味道……

    但这一qiē的基础都是日光酒吧。

    如果日光酒吧消失，如果西区换其他人接手……

    日光酒吧会将本地收购的妖兽材料统一运往东区，把换来的营养剂便宜卖给贫民，如果其他人统治西区，贫民还能得到同样的待遇吗？

    所有人脸上都愁云惨淡，营养剂的价格悄然而涨……

    熬过漫长的黑风季，西区终于迎来了第一批不速之客。

    东区的熊七来西区寻找他借给赫尔曼的战舰，顺便收获他的战利品来了。

    “熊老大，您可算来了，我们等您很久了！”

    浓雾弥漫中，一架不大的灰色战舰静静的停在荒野中，五个男人满脸谄媚的迎了上去，每个人脸上的表情都惊喜而热切，仿佛见到了失散多年的亲人。

    “熊老大，西区的物资我们都收拾好了，铁背蜈蚣的壳子在这里，血肉已经装进了冷冻车，请您过目！”

    赫尔曼曾经最信任的手下约克提着一个保险箱，笑容满面的说道。

    熊七却没有理他，目光在五人身上转了一圈，阴森森的声音寒气十足，“你们五个，会开机甲的是谁？”

    毒蛇赫尔曼带来了三台机甲，他本人亲自操作一台，剩下的两名机甲师分别是德尔跟彼特，德尔推了推身旁的好友，两人一起站了出来，目光忐忑的看向熊七。

    迎接他们的是黑洞洞的枪口。

    啪啪啪，三声枪响划破了荒野的寂静，德尔颤抖着捂住了嘴巴，他身前是约克死不瞑目的尸体，男人脸上的笑意还未消散，手中的保险箱滚落在地上，被熊七的手下捡了起来。

    “我手下不留无用之人，尤其是赫尔曼留着看守机甲的心腹。”披着军大衣的男人声音粗鲁洪亮，震得人耳朵生疼。

    “好了，带我去看看你们准备的东西。”

    熊七收了枪大步离开，德尔跟好友对视一眼，慌忙跟了上去。

    战舰跟收缴来的物资就放在不远处，德尔上前掀开帆布，将东西一一指给熊七。

    不得不说，死去约克是个很出色的管理人才，收集来的东西被他妥善的归类存放，成箱成捆的枪支弹药被装入了密封箱，妖兽的皮毛血肉则被分装在保鲜柜中，至于那些廉价的营养剂跟饮用水，约克将他们高价卖给了本地势力，得来的星币也老老实实的装进了保险箱。

    然而熊七根本没看这些东西一眼。

    他径直走向远处巨大的冷冻车，阴森森的目光在车上扫过，德尔忙介绍道：“这是铁背蜈蚣的血肉，被日光酒吧的人封冻在了冷冻车中，请您过目。”

    啪的一声，车厢门弹开，铁背蜈蚣完全看不出原型的尸体便呈现在众人眼前。

    坚硬如铁的壳子已经放进了保险箱中，冷冻车上是尸体的其他部分，这副尸体曾经在陶芜的折腾下被炸成了血肉，此时却被整整齐齐的码在了一起，冻成了一个巨大的冰块儿。

    熊七拿出一柄刀戳了戳，锋利无比的刀刃嗤拉作响，只在冰面上留下一道浅浅的划痕。

    为了防止血肉腐烂变质，尸体被冻的十分坚硬，一般的刺刀根本无法穿透。

    “来，用X光扫一下，看看是不是有什么不该有的东西藏在里面！”

    随着熊七一声令下，几个壮汉便从卡车上搬下了一个仪器，滴一声之后，有淡淡的白光扫过了车厢中巨大的冰块儿。

    冰块儿的内部构造很快就呈现在众人眼前。

    黑色的碎骨，五颜六色的内脏，各种形状的皮膜，还有不知名的黄色粘液，这么低的温度都没有结冰……

    熊七的目光认真的扫过屏幕，目光忽然一停，“那是什么？”

    顺着熊七手指的方向，大家都看到一簇深褐色的管状物，每一根的直径都接近两米，末梢有黄色斑点，密密麻麻的管状物随意分布在冰块内部，看起来很有些奇怪。

    “老大，那应该是铁背蜈蚣的爪子，那群家伙没整理，就这么随意冻在尸体里面了。”比尔调出一张图仔细的对比观察后，小心翼翼的回答到。

    然而他还是迎来了一顿臭骂。

    “废话，我难道看不出那是蜈蚣爪子吗？我更想知道，爪子中会不会藏着其他东西？”

    洪亮的咒骂声让比尔打了个寒颤，他目光一紧，再次认真的看向屏幕。

    深褐色的壳子，射线无法穿透，内部一片模糊……

    说起来，直径两米左右的管状爪子，如果里面是空的，确实能藏不少东西。

    比尔低下头回答道：“铁背蜈蚣的皮壳材质特殊，R－X光无法穿透，必须带回去用更高级的RG－X光扫描才行，不过现在可以确定的是，里面没有爆炸物跟活着的生物。”

    见自家老大神色不定，比尔犹疑着问道：“老大，要不要把它们融开看看？”

    “融开？你说的容易，西区这鸟不拉屎的地方，万一这堆破肉解冻后坏了，军方问起来算谁的？”

    熊七瞪了他一眼，说道：“没有爆炸物跟活物就行，至于其他的，就让黄金鱿鱼那混蛋操心去吧！

    战舰开道，满载而归的车队轰隆隆驶离了西区。