
    小心翼翼的绕过一个个陷阱，沿着地道走了很久，一行人终于走到了尽头。

    前方看似没有路了，阿龙在墙角处一阵摸索，啪的一声，地上的石砖忽然翻转，明亮的灯光下，一个宽敞的仓库出现在眼前。

    看着里面堆的密密麻麻的水跟食物，陶芜心中一动，问道：“难道你们打算假死后躲进这里？”

    “这里距离居民区太近了，怎么可能！”阿龙摇头说道：“这里的食物原本是分配给西区居民的，从东区运回来的物资都要先经过日光酒吧，然后卖给各个杂货店食品店，这些都是下一季准备卖出去的。”

    装着营养剂的箱子整整齐齐的码在一起，几乎一直堆到了地窖顶棚，陶芜若有所思的问道：“你说外界来的东西都要从东区中转，所以你们杀铁背蜈蚣，其实是为了换取这些物资？”

    “是的，想站稳脚跟便要付出代价。荒原5号星每年要给帝**方上交不少物资，最主要的便是妖兽身上的各种材料，西区特有的铁背蜈蚣壳就是每年必须上缴的物资之一。”

    程翊没有说话，倒是阿龙苦笑着解释道：“西区环境最恶劣资源最少，只因为猎取铁背蜈蚣花费很大，没人愿意接手这地方而已。不然日光小队在一众势力中并不算强，他们凭什么会放任我们在西区独大？”

    看着辛辛苦苦弄来的全部家当，约翰也很是气愤：“这回赫尔曼没完成任务，便想着来打劫我们，我倒是要看看，等我们走了谁来接这烫手山芋？”

    “那些人才不管这些！”汤姆不以为然的撇撇嘴，道：“只要完成任务能继续逍遥快活就成，谁会在乎贫民的死活呢？电视上那些政客天天拿我们做舆论资本，可是哪个亲自来看过？”

    “都TM一群垃圾，想起科林在电视上面前那张恶心的脸，劳纸就想去揍他一拳！”

    科林那家伙……

    想起经常在电视上露面的那张苦大仇深的脸，陶芜脸上也露出一丝佩服之色。

    科林虽然不是垃圾星上的老大，却是东区最有名的富豪，这家伙天生长得特别凄惨，每次帝国记者采访都是他出镜表演，靠着那张死全家的脸博得不少同情，每次表演总能拉来不少同情票。

    只是帝国民众的爱心如雪片一般飞到垃圾星，却从来没有进入过贫民手中――科林的吝啬程dù丝毫不亚于他的演技。

    而且科林为人圆滑善于钻营，是帝国政客们的宠儿，也唯一离开垃圾星见过大人物的垃圾星居民，此人在帝国上流社会游刃有余，甚至获得了军方势力的支持，便是垃圾星真正的老大黄金鱿鱼法克都不敢动他。

    真是我辈学习的目标啊！

    陶芜露出神往之色，扯过程翊问道：“小橙子，我的演技比起科林来怎么样？”

    少女甜美的笑靥中罕见的带了一抹忐忑，黑白分明的眸子一眨不眨的盯着他，这纯真又忧愁的小模样，啧啧，真是惹人怜爱……

    程翊抽了抽嘴角，没好气的道：“一个会装可怜一个会装无辜，你跟科林也算绝配了，你去冒充科林的女儿，搭伴去表演说不定还能多赚几个！”

    “那我这模样去见阿尔迪克，他会认出我来吗？”陶芜眼睛亮亮的，终于说出了自己最关心的问题。

    我靠！

    程翊的脸色顿时扭曲了，“你还是先逃出垃圾星在担心这个问题吧！”

    “喂老大，箱子好沉啊快来搭把手，你不能光顾着调戏美人啊！”

    正说话间，约翰喘着粗气喊了一声，程翊笑着鄙shì了他一句，抬手搬起了箱子。

    一群男人们忙的热火朝天，一箱箱炸药被搬了出来，隐蔽的装在了地道的各处，导火索被深深的埋进了地底或者墙壁，又铺上浮土恢fù了原状。

    陶芜坐在一个箱子上，随口问道：“你们要主动将这里暴露出来？”

    “物资往来都要经过日光酒吧，本地势力很容易猜出密道的存zài，老杰克已经跟他们接了头，这里迟早都要暴露的。赫尔曼肯定会在黑风季来临之前对我们动手，我们人员少装备差，没法跟他们硬拼……”

    程翊将一个**掩埋好，笑道：“幸好，我也不打算跟他们拼命。”

    把一qiē都安排妥当，大家离开仓库绕了半晌，不知怎么的又绕出一条小道来，路越走越窄越走越荒凉，终于在天黑前到了地道的尽头，再往前走，就是出口了。

    阿龙拍了拍程翊的肩膀，有些沉重的说道：“老大，你真的要一个人留在这里？不如跟我们一起离开，或者，我引他们进来！”

    “他们不看到我，是不敢贸然进地道中来的。”程翊笑了笑，说道：“密道中有炸药，这点估计很多人都能猜到。不过，肯定没人猜到我这个老大会亲自做炮灰，也只有我，才能把那群人都引进来。”

    阿龙垂头不语，其他人的表情也都很沉重。

    程翊说的是事实，双方装备差距太大，赫尔曼甚至从东区借来了一艘战舰，强悍的火力下，扫平整个西区也轻而易举。

    他们无法硬拼，只能采用其他手段，但诱敌深入这种事，除了老大亲自出马，其他人根本起不到诱饵的作用。

    幸好赫尔曼所图的是物资跟装备，不敢轻yì在城中下手，否则不小心毁掉铁背蜈蚣，那就赔大发了。

    日光小队利用的也正是这一点。

    赫尔想把他们一锅全端，他们虽然想趁机死遁，但也不能让赫尔曼的人坐享其成。

    想打日光小队的主意，也得付出代价才行！

    阿龙冲着兄弟们招了招手，道：“咱们走吧，有陶芜小姐在，老大不会出问题的！”

    脑袋中了两枪还没死的陶芜确实比任何人都有说服力，而且这个变态的家伙还是个长得不错的女人！

    程翊大笑，摸了摸陶芜的脑袋正要说话，陶芜的声音已经响起，很是不耐烦的语气，“你们这群家伙瞎担心什么，这小男人的滋味我还没尝过呢，怎么会让他轻yì死了！快滚蛋吧，别打扰我跟小橙子共度良宵！”

    ~~~~~~~~~~~

    谢谢柒恬米的平安符~么么哒

    PS:俺的新封面是不是掉渣天，哈哈~