
    感觉到门落下的细微动静，陶芜扯了扯嘴角，抬头看向灰沉沉的天花板。

    自从在阿尔迪克手中吃了大亏，她一直在思考怎样对付那些高科技武器，后来发现源晶是武器的核心动力，一qiē难题便迎刃而解。

    修士与灵石有着天然的感应，可以在一定范围之内吸收灵石蕴含的灵气，在程翊按下按键的前一刻，她催动魔元力将所有源晶都化为了狂乱的灵气，智能炮失去了源动力，自然成了一个空壳子。

    只是这过程非常耗费魔元力，陶芜现在的修为太低，粉碎六块儿源晶几乎耗尽了全身的力气。

    她根本没有力气轰破厚重的大门，又不想在程翊面前暴露自己的虚弱，只得虚张声势的吓唬程翊，没想到那家伙真的开了门走了进来，还干脆的吞下了她的丹药。

    后来程翊跟她说了很多话，又靠得她极近，程翊此人胆大心细，肯定察觉到了异常，当他坐到自己身边低头吻她的那一刻，陶芜的心几乎提到了嗓子眼。

    她已经做好了战斗准备，却没想到程翊不声不响的走了。

    离开后还贴心的帮自己关上了门。

    想起男人离开前的那个莫名其妙的吻，陶芜脸上浮现出一丝嘲讽的笑。

    明明前一刻还处心积虑的要杀自己，转头找到了更好的时机，却忽然又放弃了。

    这就是男人。

    她展现出强大的实力，程翊便将她视作跟人类争夺源晶的劲敌，等她身体出了问题表xiàn出柔弱的一面，转而又开始怜香惜玉了。

    怪不得娇娇柔柔的月魔无论在哪里都能吃得开。

    陶芜忽然想起了很久不见的曜烈魔尊。

    其实曜烈魔尊跟程翊没什么差别，无论是在魔界还是垃圾星，活下来的无不是心狠手辣之辈，尤其是混的还不错的那些人，别看平时假模假样，实则奉行先下手为强的准则，利用她的时候待她极好。一旦关系到生死，曜烈魔尊毫不犹豫扔掉了修为最低的她，程翊则在借助她脱身后杀她灭口。

    只是程翊动手那一刻还流了滴鳄鱼的眼泪，不知道魔尊大人扔掉自己的时候。会不会有那么一丁点儿伤感？

    陶芜靠在墙壁上，慢慢的握紧了拳头。

    她不知道月魔是怎么在胤华联邦一步步爬起来的，但细想起来也很简单，月魔的特长嘛，无非是隐忍伪装加利用男人。其中男人是不可或缺的一环。

    不过老娘在魔界混出来靠的可不是男人！

    想起程翊临别前的忠告，陶芜眼中闪过一丝冷笑。

    在陌生的地方低调点儿没错，但让老娘隐忍，做梦吧！

    ………………………………………………

    承远星是一个常年被冰雪覆盖的星球，从太空中望去，白色的星球闪着晶莹的光泽，美丽圣洁让人向往。

    但住在这颗星球上的居民就不那么开心了。

    因为这鬼地方实在是太冷了。

    夏季的时候还勉强可以出门，到了冬天，这鬼地方整个就是一座天然的冰窖，晒个太阳都足以把人冻死。更何况工作生活，所有的居民都裹着大被子把自己缩在温暖的房间中，连伸出手取杯水都能感到那刻入骨子里的寒意。

    就在承远星最冷的十一月，陶芜赶到承远军事学院接受体能测试。

    这个时间并非巧合，而是军事学院的高层刻意安排的结果。

    想想吧，陆军医学院的学生将来都是要上妖兽战场的，妖兽生存的环境千奇百怪，战场上更是艰险异常，如果连点儿寒冷都熬不过去，还怎么做一个出色的战地医生？

    陶芜裹着厚重的皮袄走在路上。放眼望去，空荡荡的街头连根人毛都没有，更别说什么前来复试的新生了……

    卧槽，姐这不会是被坑了吧？

    陶芜神识扫过方圆千里。入目都是高大的妖兽加工厂，冬季属于停业期，工厂的大门紧闭，仓库中除了堆积如山的妖兽尸体，一个人影都没有，只有工厂深处的保安室的那点儿热气证明。这鬼地方还是有活人的。

    严寒笼罩的星球荒凉无比，前往军事学院的路上甚至找不到交通工具，下了空舰之后，陶芜跟着导航一路步行，终于看到了那座气势恢宏的军校大门。

    然后她瞬间倒吸了一口凉气。

    五阶妖兽骨骼雕刻而成的校门！

    这可真是大手笔！

    五阶妖兽啊，搁在魔修身上那就是魔皇境的强者，曜烈魔尊也不过魔皇级……

    想想把曜烈魔尊的骨头雕刻成艺术品把玩是什么感觉？

    陶芜以前想都不敢想，见了承远军事学院逆天的大门，她觉得自己可以想想了……

    刷了芯片核对过身份，她顺lì进入了校园。

    这回终于见到了人。

    而且人还不少。

    冷的冻死人的天气，居然有一群穿着制服的学生在跑步，隔一阵还喊个口号，那激情澎湃的样子，让陶芜禁不住打了个寒颤。

    真是一群变态！

    她疾步跑到进行体能测试的虎威楼，推开厚重的兽皮门帘，这才看到了熙熙攘攘的人群。

    参加测试的人并不算多，因昊华星距离承远星太远，一周只有一趟航班，陶芜不得不提前来了几日，其他学生多数还在路上。

    事实上，还有一大半学生刚到达承远星就被彻骨的严寒吓尿了，连空港都没出就回去了，更何谈步行到军事学院参加复试，所以各大星球过了笔试的学生不少，但每年陆军医学院招到的不过寥寥数十人。

    陶芜的目光在一群雄心勃勃的男青年脸上转了一圈，终于找到此地唯一一个女人。

    可惜这女人的年纪实在不小了，此时正坐在一堆衣服堆成的小山里，吆喝着大家换衣服出去跑步。

    于是陶芜终于明白为什么大冷天的外面有一堆人在跑步了。

    感情都是他们这群参加测试的学生啊！

    这体能测试可真是简单粗暴。

    一群男青年都看着那些单薄的制服面露犹豫，有的人开始在行李箱中翻找衣服，把自己裹得像熊一样才去套制服，还有人压根没勇气去换。

    那么薄薄的一层制服，哪里比的上自己的纳米绒服保暖，脱掉衣服跑一会儿冻出病来怎么办？还要不要参加之后的测试项目了？

    陶芜在外边等的不耐烦了，干脆推开人群挤了进去。

    “老师，给我一套合适的衣服。”甜美的女声在一众粗鲁的汉子中犹如鹤立鸡群，顷刻间所有的目光都看了过来。(未完待续。)