
    你就不怕把男人压死吗？

    程翊的声音犹如魔音绕梁，给了陶芜重重一击！

    于是她不由自主的想起了当年，她跟魔尊大人被一群正道修士包围，魔尊抱着受伤的她逃的十分艰辛，最后筋疲力尽跌了一跤，还不幸的被她压到了伤口，以至于两人一起重伤被俘虏……。

    往事不堪回首，想起来都是一把心酸泪。

    陶芜默默的低下了头，双手抱膝眼眸低垂，摆出了一副我很脆弱我很忧伤我很难过快来安慰我的经典受伤少女造型。

    然而万恶的程翊却不肯放过她，“说真的，小桃子你这么重，真的可以愉快的上男人吗？”

    真的可以吗？

    可以吗可以吗？

    再一次被戳中伤口，陶芜出离的愤怒了！

    “没听说过牡丹花下死做鬼也风流吗？像姐这样的美人，压死也是便宜了他们！不服气你来上我啊，你敢吗你敢吗你真的敢吗？”

    你敢吗你敢吗你敢吗？

    程翊：“……”

    陶芜冷哼一声，语气更加的不屑，“再说了，上一次就能被我压死的男人，老娘才不屑上呢！”

    于是程翊开始默默的掂量六百斤的重量会不会压死自己……

    然后他悲伤的发现，六百斤在短时间内压不死自己，时间长了就不一定了，可是这个很短的时间内……卧槽，哪个男人会希望自己时间很短啊！

    程翊陷入了无尽的忧伤之中。

    思考良久，他作出一副视死如归的表情，“小桃子，我仔细想了想，虽然你上我可能会出意外，但我上你就没有任何问题，不信我们可以试一试？”

    陶芜回以一个大大的白眼。

    于是程翊得寸进尺道：“不然你上我也行啊，六百斤而已，我觉得我可以挑战一下。”

    六百斤而已？

    陶芜大眼睛一瞪，冷哼道：“谁跟你说姐姐我只有六百斤了？你拿不动六百斤就以为我只有六百斤吗？弱爆了！”

    “靠，那你究竟有多重？”

    “女人的年龄跟体重都是秘密，你以为我会告sù你？”

    程翊：“……”

    居然想上这么凶悍又沉重的女人，他的脑袋是不是秀逗了？！

    陶芜歇了好一会儿，觉得身上不那么痛了，这才站起身来打算走人，见程翊依旧处于呆滞状态，又推了他一把，“小男人你在想什么？该走了。”

    程翊背靠着大树，慢悠悠的说道：“我忽然想起了一个严zhòng的问题。”

    “有屁快放别墨迹！”

    “冷冻车进入仓库前是要称重的，我原本想着咱俩加起来不到三百斤，铁背蜈蚣的尸体将近三吨，解冻过程中有点儿损耗是正常的……”程翊说，“我真没想到你那么重，重量差了那么多，黄金鱿鱼会不会觉得赫尔曼坑了他？”

    陶芜：“……”

    他奶奶的又踩老娘痛脚！

    狠狠的给了程翊一拳头，她怒道：“你管那么多闲事干嘛，咱们还是想着怎么去昊华星吧！”

    “我就是在想这个。”程翊笑容中带着戏谑，“这边前往昊华星的私人运输舰很多，安检并不严格，我原本想着咱们随便混辆车就可以，但没想到你这么重，过检称重时肯定会被查出来的……”

    陶芜：“……”

    这个小男人一定是故意的！

    他是捅老娘刀子上瘾了吗？

    陶芜愤愤的给了程翊一拳，想了想还是很生气，又继续砸了一拳。

    作为一个觉醒了神兽血脉的混血魔修，她的血肉骨骼在进阶过程中凝练了无数次，每一滴精血都蕴含着庞大的元能，高浓度高压缩，体重自然会超标那么一点点，但高阶修士举手投足皆能引动天地灵气，这些从来不是问题。

    然并卵，如今修为掉落到最底层，这破地方又没有灵气补充，魔元力只出不进，她曾经引以为傲的神兽之躯现在唯一的好处便是皮糙肉厚抗打抗摔，还多了个重量超标的副作用。

    真是不能多想……

    陶芜无法按捺心中的暴躁，正打算再给程翊一拳，才发现这小男人一连挨了自己好几拳头，早就躺到地上装死去了。

    凡人一个个脆弱的跟蚂蚁似的，一点儿都不如魔尊大人抗揍，人生真是寂寞如雪啊！

    陶芜忧伤的握紧了拳头。

    不管是不是故意，程翊的计划还是因此而改变了。

    赖在地上躺了好一会儿，程翊终于爬了起来，因为之前特地研究过路线，他拉着陶芜走的快，天还没亮就混进了空港，到处都是来来往往的运输舰，程翊看着身边的少女，很有些头疼的摸了摸鼻子。

    陶芜一眼就看出他在想什么了，忍不住告诫道：“别拿我的体重说事，在铁背蜈蚣尸体中的时候，要不是我竭力固定自己的身体，你一路上早就被我压死了！”

    她说的是事实，喝了噬金蝎毒液身体总会僵硬一段时间，原本她舍不得浪费魔元力，但为了留程翊一命，她还是破天荒的恢fù了一只手，一路上死死的抓着壳壁，生怕自己一个不小心压死程翊。

    其实不止是那个时候，无论是在焰风牛腹中还是降落伞落地之时，她都注意控zhì着身体，必要时还会浪费为数不多的魔元力。

    程翊显然也想到了这一点，眼神就柔和下来。

    小丫头说的没错，当时他在壳壁上撞来撞去，这丫头却纹丝不动，甚至不惜暴露可以自行解毒的秘密，看来还是担心着自己的。

    可是……

    程翊的眼神又黯了黯。

    小丫头对自己越来越信任，不经意间暴露出的不同寻常之处就越来越多，然而知道的多了，他心中的猜测就进一步得到了证实。

    如果陶芜的身份来历确实如他所想……

    “喂，那辆车装的东西那么多，我们混进去应该不会出问题吧？”陶芜推了推程翊，有些欣喜的说道。

    程翊抬头看了过去。

    那是一辆巨大的灰绿色货车，正在不远处排队等待安检，车厢高度几乎与运输舰入口齐平，虽然外层涂料看起来普普通通，但从车型构造和轮胎材质判断，这辆车运输的东西一定不寻常，而且这辆货车明显被改装过，看那排气孔的位置……

    程翊皱了皱眉，忽然觉得这辆车某些改装竟有些眼熟，虽然被精心的掩饰过，但仔细看不难发现，那结构，那布局……

    卧槽，这明显是哥的手笔啊！