
    昊华星是新近发展起来的星球，分布广泛的源晶矿占据了星球的大部分土地，随着各大能源公司进驻昊华星，这里的人越来越多，矿工家属散居在星球的各个角落，渐渐的形成了一个热闹的人类聚居星。

    但与此同时，昊华星位置偏僻，背井离乡做矿工的多是原先社会的最底层居民，矿区给了他们稳dìng的生活，也给了他们子女看得见的未来，固定的人生轨迹与一成不变的命运，让这里的生活变得安逸而落后。

    在昊华星，很少有人会像其他星球的居民一样，辛苦的读书找工作，将自己的履历资料留的到处都是。相反的，这里的孩子大多数早早离开学校，在玩耍与游荡中渡过童年，然后像他们的父辈一样进入矿区，成了矿工大军中的一员。

    所以昊华星是个十分容易洗白身份的地方。

    陶芜躺在床上把玩着智能腕表，有些好奇的问道：“这个东西就能让我光明正大的去其他星球玩？”

    程翊点了点头，“是的，只要你有足够的星币，去哪里都可以。”

    在昊华星，从出生到死亡大家的芯片都是一样的干净，履历查起来毫无破绽，所以爷爷会选择这里作为容家的退隐之地，科林也会把薇琳送到这里。

    得到了储物袋中的东西后，他很快就找到爷爷留给他的住所，证明身份的文jiàn与芯片，以及巨额的星币跟堆成小山的源晶。

    当然，源晶跟星币都被陶芜那丫头毫不脸红的打劫了一半。

    源晶被她不知道藏到了哪里，星币的去向他却清清楚楚，因为那丫头沉迷于一个星际对战游戏，竟然用了大量星币去升级机甲跟装备！

    程翊忍不住敲了敲她的脑袋：“这游戏你都玩了一个月了，不腻吗？”

    说罢干脆动手的摘掉了她的传感头罩。

    陶芜也确实玩的有些腻了，被程翊赶出游戏后，她磕着瓜子，有些无聊的浏览着星网中弹出的一条条信息。

    自从把这里的环境熟悉了个遍之后，陶芜就变成了彻头彻尾的宅女，除了玩游戏就是水论坛，大肆消化着星网中的知识，顺便享受着程翊带来的各种美食，日子过得十分安逸。

    以至于她都快忘jì了自己最初的目的。

    还是程翊提醒了她，“懒丫头，成天就知道玩！如果你打算做个医生的话，就需要早做打算了，不然超龄了没有学校会收你！”

    “一定要读大学吗？”陶芜瞪圆了眼睛，“我这么厉害，愿意屈尊给你们治病是你们的荣幸！凭什么要向一群连给我提鞋都不配的家伙学习？”

    “如果你想无证行医被抓起来的话，大可以去试试。”程翊敲了敲她脑袋，说道：“快点儿去读书！你的基础太差了，就算考最烂的学校也要恶补两年！”

    “最烂的大学有最好的男人吗？”陶芜眨了眨眼睛。

    “可能会有，但是概率低于万分之一。”

    “切，那我才不去呢！”陶芜想都不想的拒绝了。

    “那你想去哪里？”

    “额，阿尔迪克任教的是哪个学校啊？我之前看到新闻报道，就是没记得名字了……”陶芜摸了摸脑袋，下意识的去搜索相关信息。

    程翊脸上的笑意便有些僵硬。

    其实陶芜整日吃吃喝喝耽于玩乐，他虽然觉得有点儿虚度时光，心底却是有些窃喜。

    他希望自己的猜测是错的……

    然而陶芜却兴奋起来，查了一会儿资料后，兴致勃勃的拉着他说道：“小橙子我找到了，承远军事学院的陆军医学系很适合我嘛，不要求学习经历，复试还有体能测试，没有比这个专业更适合我的了！”

    程翊笑了笑，若有所思的打量着陶芜。

    他当然知道这个专业，事实上，顶尖大学会调查学生过去的学习经历跟获奖经历，录取的学生清一色毕业于重点中学，像他们这种混迹于矿区的贫民子弟根本没有机会入学，就算笔试通guò，也会在复试阶段被刷掉。

    但也有几种专业例外。

    比如陶芜想去的陆军医学系，毕业后要求去妖兽战场服务至少五年，还要进行严格的体能测试，和平年代，这样危险的专业很少有人选择，所以学校适当的放宽条件，吸引那些想要出人头地的贫民孩子。

    只是，陶芜做这个选择，真的只是想去见阿尔迪克，还是……

    程翊抱着最后一丝希望问道：“陆军医学系确实很适合你，但是承远军事学院分数线很高，你确定你能考的上？”

    “胆敢质疑我的实力？”陶芜冷哼了一声，翻阅着资料说道：“最近的入学考试在半年后，到时候你就乖乖给我准备学费吧！”

    半年？开什么玩笑？

    谁不知道承远学院的分数线高的惊人，陆军医学系虽然降低了其他标准，但分数线是绝对不降的，这就是顶尖大学的原则，宁缺毋滥。承远军事学院在这方面更是严格的惊人，分数不达标，其他方面再出色也不行……

    程翊忽然放松下来，佯装愤怒的说道：“妹纸，你拿了十万星币还不够，居然需要我准备学费？”

    “你知道玩游戏很费钱嘛！”陶芜嘟了嘟嘴巴，“小气鬼，学费才那么点儿，一千块钱都不给我，你也好意思做我哥哥！”

    他们的新身份是同母异父的兄妹，父母都在矿难中身亡，两人得到了大笔赔偿金，在贫民区游荡长大，没有读书没有工作，直到年纪大了赔偿金快花光了，才开始思考读书找工作的问题。

    毫无破绽的履历。

    程翊捏了捏陶芜的鼻子，笑着说道：“这样吧，如果你真的在半年之后能考上承远军事学院，那我就负担你的全部学费！如果考不上的话……”

    “好呀，不掏钱是小狗！”陶芜直接打断了他后半截话，小脸的喜意怎么也掩饰不住：“哎呀，省下一大笔钱，我要把那个疾影机甲买下来！”

    说罢径直带上传感偷窥玩游戏去了。

    程翊的简直要被气笑了。

    时间过得飞快。

    陶芜的生活跟从前没什么两样，除了偶尔请教几个学业方面的问题，其余时间除了吃就是玩游戏，根本不把临近的考试放在心上。

    程翊已经做好了打算，等小丫头考试失败之后，就带着她去环海星的沙滩上好好玩几天，带着她一起去看海游泳，然后……

    没想到半年之后，陶芜真的收到了承远军事学院的复试通知书。

    黑漆漆的房间中，程翊盯着天花板，整晚没有入睡。

    所有的设想在一瞬间落空，而那个永远不想被提起的计划，不得不被提上了日程。

    看着沾沾自喜跟自己讨要星币的小姑娘，程翊笑了笑，琥珀色的瞳孔在阳光下闪着动人的光泽：“恭喜你考试成功，作为奖励，我决定带你去爷爷的秘密基地参观！”

    “切！不就是一堆破铜烂铁嘛，我对你爷爷的秘密基地一点儿都不感兴趣！”陶芜嘟了嘟嘴，没什么兴趣的样子。

    程翊爷爷的秘密基地就建在公寓最底层，弯弯曲曲建的极深，犹如一个小型武器研究所，各种型号的智能炮应有尽有，简直不亚于当年阿尔迪克的战团。程翊经常去捣鼓那些东西，陶芜也跟着去过好几次，还用神识观察了个遍，都是高科技武器，她一点儿兴趣都没有。

    “这次不一样，有些事情，我想我该告sù你了。”程翊看着她，一字一顿的说道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    啦啦啦~新年快乐！祝大家万事如意心想事成，么么哒~

    明天就要上架了，虽然依旧是花样扑街之路，但还是妄想扑的不那么惨一些~哈哈，希望有能力的亲支持一下订阅，码字很辛苦，坚持不容易，拜谢大家了！！！

    然后，月初月票双倍，上架当月二十张月票加一更，打赏和氏璧以上加更，求月票求打赏求推荐票各种求~~谢谢谢谢~~~