
    “你爷爷为了一个女人背井离乡寻找源晶，他自己犯蠢关我屁事？”

    陶芜不可思议的看着程翊：“莫非你担心我会强迫你帮我寻找源晶？开什么玩笑？只要我愿意，有的是人想把源晶献上来，我需要强迫你？”

    “几块源晶当然不是问题。问题是你们需要的源晶数量……”程翊抬起头，似乎要看进陶芜的心底：“需要多少源晶你比我更清楚。不是一块儿两块儿源晶，也不是一座两座源晶矿，甚至不是一两个星球能解决的，你们需要的源晶……”

    想起那女人的手笔，程翊禁不住有些心凉。

    “看来你爷爷跟那女人关系匪浅啊，知道的倒是不少。”

    陶芜神识在程翊身上转了一圈，笑容愈发的冰冷：“我可以明白告sù你，你猜的没错，你爷爷背后的那个女人想要活下去，需要的源晶数量挖干你们所有的星球都不够！”

    尽管早已猜测到这个事实，程翊还是被震撼了一下。

    所有的源晶啊……

    那可是星际时代最重要的能源之一，如果源晶被消耗光，且不说日常消耗，他们还怎么抵抗妖兽的侵袭？

    陶芜笑了笑，小手忽然探进了他的胸膛，摸出了一张陈旧的照片。

    照片上是一个女人。

    那是个很美的女人，五官清冷如月，一头银发长至脚裸，魅惑与清冷完美的结合在一起，纵使是一张泛黄的旧照片，也无法掩饰女子的绝世风姿。

    那是月魔。

    曜烈门速度最快的高手，魔界第一美人月魔，没想到也流落到了这里。

    陶芜的目光落在照片上，然后又回到了程翊身上。

    “照片上的这个女人还活着吗？”

    程翊微微一怔，很快就点了点头：“我查不到她的任何消息，但她应该还活着。”

    陶芜挑了挑眉。

    “这些年各国寻找源晶矿的人越来越多，除了胤华联邦跟罗岚帝国。还有十几个国家都发现了源晶矿，我爷爷是三百年前来到罗岚的，当年源晶技术还是绝密资料，他逃离胤华联邦时受到了很多阻挠。而现在。胤华联邦已经完全公开了这些技术。”

    程翊的笑容有些苦涩。

    能源探测技术对于每个国家都是重中之重，胤华联邦肯定不会主动公开，当年那个女人还不够强大，想传播源晶技术要采取非正常手段，而最近的几十年。她已经可以光明正大的四处开采源晶了。

    这意味着，照片中的女人在胤华联邦拥有极高的地位。

    “我爷爷说，他认识那个女人几十年，她的模样从来都没变过，我猜她维持年轻的秘密应该跟源晶脱不了关系。”程翊说道。

    长生不老，这对于人类来说原本就不正常，更何况可以直接吞噬源晶提升自身实力的人，有力量有手段还长生不死，简直比妖兽还可怕。

    程翊能想到的，陶芜自然也猜的到。

    事实上。月魔本身就是个很出色的人物，高深的修为加绝世美貌以及对人心的掌控，让她在魔界无往不利，很快就成了曜烈魔尊的心腹之一，连魔界第二高手血魔都被她迷得神魂颠倒。

    这样的女人，骗程翊爷爷这种菜鸟还不是分分钟的事，只要有机会，她绝对能把整个星际的男人都踩在脚下！

    程翊打量着陶芜的表情，问道：“你认识照片中的这个女人？”

    陶芜抚摸着照片没有说话。

    月魔虽然看起来年轻漂亮，但她有一个致命的弱点。她困在融血境后期一千多年，剩下的寿元实在不多了，月魔急需进阶，才跟着曜烈魔尊去万魔窟闯机缘。

    不然以她的美貌。想要什么自然会有男人争着抢着送过来，何必以身犯险。

    陶芜莫名的有些想笑。

    她以为掉到这鬼地方的倒霉蛋只有自己，没想到月魔虽然躲过了第一次，却没有躲过第二次，最终还是被当做炮灰扔了进来。

    只是不知道什么原因，月魔比自己早到了至少三百年。这意味着，她的寿元更少了，进阶需要的灵气数量惊人，偏偏这鬼地方没有灵气，最好的灵石也只是上品，月魔如果想通guò进阶活下去……

    单纯靠灵石想要进阶到九幽境，而且没有极品灵石只能拿中品跟上品凑……

    卧槽，那么庞大的数量，陶芜简直想都不敢想。

    难得月魔还在想方设法的挣扎续命，搁给自己早就顺其自然了！

    不过月魔也不愧是魔界第一毒美人，一个人分身乏术，就想到了利用人类寻找源晶，她自己则控zhì了强国胤华联邦，到时候或者发动战争或者威逼利诱，大肆收购源晶也不算难事。

    陶芜眼中的佩服之色那么明显，程翊难过之余，忍不住有些好笑：“你何必羡慕她，只要你愿意，搭上几个军方高层，弄点儿源晶也不是什么难事。”

    “小男人，你的话太多了。”陶芜的指尖紧紧掐着男人的脖颈，想杀死这家伙，不知怎么的又有些犹豫。

    程翊忽然笑了起来。

    他低下头，注视着她认真的劝说道：“蠢丫头，想在这里好好活下去，就要学会低调隐忍。你虽然很聪明，却不屑与人类周旋，人类的狡猾远胜于你，如果你一直这么肆无忌惮，会被抓去研究的。”

    陶芜恨恨的瞪了他一眼。

    程翊说的没错，身为高阶修士，她确实不太看得起凡人，很多事情也就懒得伪装，但现在看来，凡人虽然实力低微，却特别擅长阴谋诡计，比如程翊这家伙，不动声色就看穿了自己的底细。

    还装模作样的将自己引到这里，一不留神她就中了招！

    陶芜不愿承认自己的轻敌，瞪了程翊一眼，她恶狠狠的问道：“你都要死了，为什么要跟我说这些？”

    程翊迷人的瞳孔一眨不眨的看着她：“因为我喜欢你。”

    喜欢……

    陶芜呆了呆，脸慢慢的红了：“不要以为你这样说我就会放过你，你刚才是铁了心要杀我，甚至都不问清楚我与那女人的关系，现在说这些是不是太晚了？”(未完待续。)

    PS：谢谢枣知、麻弋、南鸢北筏、木嬴、白小归的桃花扇，谢谢啃骨头的猫咪、韩小京的香囊，谢谢世伟电子、风筝flying的平安符，谢谢curtis、我乃大罗金仙、一杯猫、小艾、夏目、韩小京、木木、鹦鹉、月月的月票，爱你们，么么哒~

    推荐基友作品：锦绣良颜，脑洞很大的古言，欢迎围观。

    简介：与年幼儿子同日而亡。

    一睁眼，她竟然到了五十年后，重生为昔日下属的嫡孙女。

    是追查自己的死因报仇还是就这样顺其自然的活下去呢？