
    “搭车是要收费的，你搭不起！”

    程翊几乎是咬着牙齿说出这句话的，只是根本没有任何作用，陶芜素手一扬，直接把庞大的机甲扯的倾斜了一半，女孩子纵身一跃，轻松的扒到了机甲外壳之上。

    “不开门，信不信我直接砸扇门出来？”陶芜很嚣张的扬了扬拳头，清澈的猫瞳在夜色中亮晶晶的，透过机甲遍布划痕的防弹视窗，直直的对上了程翊的眼睛。

    在拳头扬上来之前，程翊机智的打开了舱门。

    这一会儿功夫，愤怒的铁背蜈蚣终于呕吐完了，灰褐色的瞳孔在半空中逡巡半晌，终于盯住了那架古朴厚重的机甲。

    “你刚才给它嘴里扔了什么？”程翊熟练的操控机甲躲避，还不忘问了陶芜一句。

    “星黄鼬产下的宝贝凝香球啊！你们不是最喜欢用它来驱逐妖兽了，啧啧，那味道可真是……麦莉之前收集了一大堆不敢多卖，现在正好派上了用场！”

    陶芜笑得十分灿烂，程翊抽了抽嘴角，忽然有些同情面前的妖兽。

    那样恶心的东西，光是燃烧起来臭味都能熏走一大群妖兽，这蜈蚣居然吃了满满一包，还是被点燃吃进去的！

    “嘿，小男人，你家主人够厉害吧！”陶芜得意的翘起了唇角，正要戏耍程翊一番，身子猛地一晃，直直的落入了他怀中。

    “我擦，敢占姐姐我便宜！你……”话还没说完，机甲又是一晃，两个人挤得就更紧了。

    机甲陷入了无休止的震荡之中，程翊忙着控zhì机甲没有说话，陶芜的神识只略微一扫，也机智的闭上了嘴巴。

    如今他们仿佛一叶小舟，在铁背蜈蚣的暴怒中东躲西藏，时不时还要偷空往它脆弱的伤口补上一枪，这难度……

    看着男人冷静的操作，陶芜紧紧的抓着一侧扶手，脸上也露出佩服之色。

    轰隆~

    最后一道激光粒子炮砸进了铁背蜈蚣口中，程翊不再管身后咆哮的妖兽，机甲陡然凌空而起，然后轻巧的落在地上，向着他们之前准备好的陷阱狂奔而去。

    铁背蜈蚣怒吼一声，无数条虫足迅速的摆动着，咆哮着穷追不舍。

    然而机甲的动作却比它灵活的多，几个腾挪避让间，就将它引到了埋满炸弹的垃圾山中。

    轰然一声巨响，整座垃圾山在一瞬间点燃，冲破天际的爆炸声震耳欲聋，数十声巨响过后，庞大的蜈蚣身子一扬，重重的向地下倒去。

    铁背蜈蚣的惨叫声越来越微弱，陶芜一亮，手下意识的摸向了程翊腰间：“刀子借我！”

    怨魂！三阶妖兽的怨魂啊！

    于是悲剧的程老大再次毫无防备的被抢了刀，眼看着那女人试图直接推开机甲舱门，他顿时暴躁了：“放着我来！”

    上次装甲车门被她弄坏就修了很久，如今又要连机甲舱门也弄坏吗？

    他可找不到合适的材料来修机甲！

    手放在按键上，程翊有些不放心的问道：“你真的能彻底弄死它？它的壳子那么坚硬！”

    “谁弄它壳子啊，当我跟你一样傻吗？”陶芜急迫的瞪了他一眼，大有你要不开门老娘就直接撞坏舱门的架势。

    里子面子早已丢光光的程翊很识时务的按下的按键。

    锈迹斑斑的舱门砰的一声弹开，陶芜的身体轻松跳下，径直跑到了蜈蚣的嘴巴处，而且她脚步不停，就那么一路往前冲，直直的进入了铁背蜈蚣血肉模糊的大口之中。

    程翊目瞪口呆。

    十分钟过后，本来已经垂死的铁背蜈蚣又开始剧烈挣扎起来，断成几截的身体陡然立起，咆哮着的蹦跶来蹦跶去，似乎想将什么甩出体外一般，模样滑稽又搞笑。

    再后来，眼看着蹦跶没有奏效，痛苦的蜈蚣挥舞着残余的爪子，开始抓挠自己坚韧的外壳，之前他费劲力气都没有砸碎的壳子，竟然被蜈蚣自己挠碎了大半！

    蜈蚣撕心裂肺的惨叫声震撼了整个荒野，路过的妖兽仓皇奔逃，那么凄厉的叫声，连程翊的眼中都有了一丝同情之色。

    这该死的女人到底在蜈蚣肚子里干了什么？

    铁背蜈蚣依旧在不停的自虐，断成数截在机甲残骸上滚来滚去，脑袋还专门选择最尖利的部分猛撞，血汩汩的流了下来，妖兽哀鸣声如泣如诉，连程翊都不忍的移开了眼睛。

    女人，放过这只妖兽吧！

    荒野上哀鸣声不绝，偏偏这可怜的铁背蜈蚣迟迟不死，足足在痛苦中煎熬了两个小时，直到全身外壳都被自己抓烂，才绝望的咆哮了一声，庞大的身体轰然炸裂，彻底的化为了碎片。

    看着从碎片中施施然走出的女人，程翊大张着嘴巴，整个人彻底斯巴达了。

    “啊啊啊！你折磨这妖兽就算了，为什么要把它弄的这么碎？你你你你……”程翊呆呆的看着她，说了好几个你都没说出来。

    “你你你什么？你傻了吧？”陶芜斜睨了他一眼，施施然的用毛巾擦着脸，鄙夷的说道：“这傻不拉几的虫子，好歹也是三级妖兽了，居然连自爆都没学会，折磨成那样都没自爆成功，留下了这么一地的垃圾！”

    程翊依旧跟傻了一般，追问道：“如果自爆成功会怎么样？”

    “神魂俱散，**化为飞灰渣都不剩啊！”

    陶芜看着男人发傻的模样，忽然觉得他十分可爱：“嘿，小橙子，你傻乎乎的样子可比之前装模作样的时候可爱多了！”

    女孩子的声音轻飘飘的传入耳朵，程翊深吸了好几口气，终于恢fù了镇定。

    万幸，幸亏这妖兽没有被她折腾的自爆成功，不然他可就真的瞎眼了。

    就现在这样子，兄弟们估计也恨不得杀了那女人！

    程翊拿出通讯仪拨号，有些同情的说道：“兄弟们，干活的时候到了。”

    于是日光小队的队员们兴奋的奔来过来，看到的就是一地碎片，以及碎片中满身狼藉的女人。

    而他们的老大正远远的站在路边，很羞涩的说道：“真是不好意思，今天没控zhì好力量，不小心把它打的太碎了。”