
    西区，玫瑰杂货铺内间。

    老旧的杂货铺灯光昏暗，老德鲁抱着昏迷的露西，跪在地上苦苦哀求着：“老板，求求你救救我女儿吧，她都昏睡了三天了，求求你帮她找个大夫看看吧，我保证以后一定尽心给您干活儿，只要您救救我女儿……”

    被他称作老板的男人身材干瘦，披着一件及膝的灰色大衣，高挺的鹰钩鼻十分独特，竟然是南区赫赫有名的老大毒蛇赫尔曼！

    谁也想不到，毒蛇赫尔曼竟然会离开自己的老巢，出现在西区一家毫不起眼的杂货铺。

    而此时的赫尔曼正懒洋洋的躺在陈旧的皮质沙发上看电视，听到老德鲁的哀求，头也没回的说道：“德鲁你这话可就不对了，难道我不救你女儿，你就不尽心给我活儿了吗？”

    老德鲁的脸色一白。

    下一刻，他将女儿放在地上，自己死命的磕头哀求道：“老板，我求求你救救我女儿吧，我只有这一个女儿了啊！老板，求求你了……”

    男人的哀求声凄厉而绝望，甚至盖过了电视剧的声音，赫尔曼的眉头微微一皱。

    “拖下去。”他冷哼一声，有些嫌弃的朝手下挥了挥手。

    手下彼得立刻拖着老德鲁往外走，老德鲁却罕见的固执，扯着柜子不肯离开，彼得拉了几下没有拉动，就恼怒的说道：“老德鲁，你忘了麦莉了？你对咱们老大有用，你女儿可没什么用，惹怒了老大，小心你小女儿也没了！”

    见赫尔曼没有动怒，他提高声音，表情带着一丝戏谑：“再说了，你小女儿之所以一直醒不来，是因为你大女儿麦莉将噬金蝎的毒液喂的太多了！老大已经杀了麦莉替你小女儿报了仇，你还想怎么样？”

    此言一出，一起看着电视的众人都哈哈大笑起来。

    老德鲁的脸色瞬间惨白。

    麦莉她给露西也喝了粥，只是为了降低那女人的戒心啊！若不是为了杀掉那女人，麦莉何必害自己的亲妹妹。况且他们已经杀了麦莉，为什么还要这么羞辱她！

    地上的露西依旧昏迷着，小女孩儿脸色苍白分外可怜，老德鲁神色恍惚，忽然就想起了麦莉临死前那一声声绝望的呼喊。

    “爸爸，你是整个荒原五号星数的上号的维修师，跟你一样的维修师哪个不是富得流油，为什么你连自己的妻女都保不住？你到底在怕什么？”

    “爸爸，你修好的枪支炮筒装甲车让那些人赚的盆满钵满，只要不给他们修理那些破铜烂铁，我倒要看看，皮克凭什么能在高手林立的东区占据一席之地，赫尔曼他凭什么敢在南区称王称霸？”

    “爸爸！他们就是仗着你什么都不敢，才把你踩在了脚底下啊！”

    麦莉临死前的哭诉一遍遍回响在耳边，抱着昏睡的小女儿，老德鲁脑袋一热，猛地站了起来：“老板，我就这一个女儿了，如果她死了，我活着也没什么意思，不如老板你干脆给我们父女个痛快，我们父女也好在地下团聚！”

    他的声音依旧颤抖而软弱，但那绝望的眼神，却让人们看到了他的坚决。

    彼得顿了顿，目光就转向了自家老大。

    老德鲁的维修水平确实很强，这些年经他手修好的东西卖出去可是赚了不少星币，如果他死了，对于南区而言确实是个很大的损失，大家是因为摸清了老德鲁的性格，这才将他踩得死死的，但他如果真的不想活了……

    赫尔曼却哈哈大笑起来。

    啪的一声关掉电视，他懒洋洋的转过脑袋，终于正眼看向老德鲁：“德鲁，老实说，早些日子你敢这么做，我说不定还真答应了你。可惜啊……”

    在老德鲁复杂的目光中，赫尔曼冷冷的说道：“你应该知道，西区的程翊才是垃圾星最厉害的维修师，最多一周以后，他就是我们的人了。”

    啪的一声，老德鲁重重的摔在了地上。

    彼得却跑了过来，有些惊喜的说道：“老大，你说的是真的吗？那程翊桀骜不驯，真的会做我们的维修师？”

    “等咱们的战舰跟三台机甲一起开过来，就由不得他不想了。”赫尔曼冷冷一笑，说道：“咱们今年的任务完不成，反正都要得罪程翊，不如干脆整一票大的，将整个日光小队连锅端了！那程翊不是最重兄弟情义吗？老子倒要看看，将他那群兄弟活捉几个，他会不会心甘情愿给咱们干活儿？”

    “可是日光小队虽然人少，但整体配合默契，实力也不可小觑……”彼得喃喃自语着，看到自家老大胸有成竹的笑容，忽然大喜道：“老大，熊七那家伙答应将战舰借给我们了？”

    “是的，那群黑心的混蛋，铁背蜈蚣的壳子他们要分一半！”赫尔曼眼中浮现出一丝阴郁，但很快又露出了笑容：“不过只要能完成任务活捉程翊，什么代价都是值得的！”

    那可是会维修机甲与战舰的家伙啊！

    彼得眼中精光一闪，嘿嘿笑道：“到时候咱们就砍断那程翊的双腿，只给他留双爪子修东西，哈哈，以后我们南区……”

    两人一起笑了起来，再也没有人看瘫倒在地上的老德鲁一眼。

    ……………………………………………………

    继枪击事件后又发生了撞鬼事件，棚户区的贫民受到了极大的惊吓，所有人能不出门就不出门，破烂的小区里愈发显得空空荡荡，陶芜舒舒服服的睡了三天，再一次等麻痹感自行消失，已经是一周之后了。

    洋洋的打了个哈欠，陶芜感觉肚子有些饿，可惜粥已经喝光了，家里空荡荡的什么都没有，她想了想，决定去日光酒吧混点儿吃的。

    街道上空空荡荡的，陶芜走到日光酒吧门口，才发现酒吧的门紧紧闭着，她神识一扫，见汤姆躺在门口打盹，便扬了扬手，敲门打了个招呼。

    几乎是敲门声响起的同时，汤姆麻利的翻身而起，手中的枪还没握紧，轰隆一声巨响，酒吧严实的精钢大门居然被推开了。

    看着那扇扭曲变形的大门，汤姆的脸也跟着扭曲起来。

    “兄弟们有情况，抄家伙……”他低吼一声，话还没说完，忽然瞪圆了眼睛，神速捂住了自己的嘴巴。