
    根据他这些日子的观察，陶芜明显不是来自胤华联邦，甚至不像是已知的任何一个国家的人，这丫头年纪不大，为什么会对爷爷留下的东西了如指掌，还有些奇奇怪怪的异能，不似人类更像……

    这个处处透着不寻常的女孩子，真正的身份究竟是什么？

    程翊的心一点点的变凉。

    如果能按照计划成功进入昊华星，那他最大的后患不再是身份地位，而是……陶芜。

    将一qiē恢fù原状，程翊慢慢回到了陶芜身边。

    陶芜正在收拾遍地的噬金蝎尸体，装入袋中后轻轻一晃，东西便凭空消失了。

    程翊面色不变，说道：“收拾好我们就可以离开了。”

    陶芜正要将自己的刀子收回储物戒指，顿了一下，直接扔进了程翊的那只储物袋，“帮我放一下东西，这个袋子还真方便。”

    程翊笑了笑，说道：“确实挺方便的，可惜我不能用。”

    “天生的，不必强求。”陶芜口是心非的安慰着，心中转了好几个念头。

    妖兽园中没有任何异常，工作人员也被清理了个干净，刚刚的窥探毫无疑问来自程翊，他是在怀疑自己？

    两人一起向妖兽园深处走去。

    因为彼此心中有了顾忌，程翊没有多问，陶芜也没有去找自己想要的妖兽材料，两人一路向前，便到了囚禁三阶焰风牛的地方。

    整个妖兽园核心处空空荡荡，只养了这么一头妖兽，而且这大家伙显然危险到了极点，精钢打造的牢笼里里外外至少有三层，最外围更是布满了各种智能炮，数十个战斗型机qì人在附近巡逻，他们根本没法接近。

    “那头大家伙浑身喷火，我们要怎么接近它？”陶芜皱了皱眉，就看见程翊在一台仪器上轻点了几下，身旁的看似密不透风的钢板忽然裂开一个孔，程翊将红嘴鹰扔了进去，很久之后，有重物落地的声音响起。

    “嗷吼~”焰风牛的咆哮声如雷般在耳际炸开，那是王者的咆哮，短促而高亢，一声过后，整个妖兽园陡然安静下来，之前怪叫个不停的妖兽们仿佛变成了哑巴，再也没有任何多余的声响。

    一片沉寂中，红嘴鹰凄厉的尖叫了一声，声音戛然而止，只有嗤嗤的咀嚼声不绝于耳，听的人毛骨悚然。

    陶芜蓦地看向程翊：“别告sù我，咱们也要从这里进去？”

    “不然从哪里进？”程翊似笑非笑的看着她，“三阶妖兽的威力你也看到了，一有闪失足以毁掉整个妖兽园，黄金鱿鱼向来谨慎，这里三道关卡都要验证他本人的虹膜，我们只能从投食口进去。”

    投食口……

    陶芜打了个寒颤，瞪大眼睛看向程翊：“你这个疯子。”

    东区是荒原5号星最繁华的地段，有客运舰有货运舰往来，还有星际强盗的战舰出入，什么办法不好找，偏偏想出了这么诡异的逃生之路……

    程翊笑了笑，慢悠悠的说道：“其实我有这个想法，也是从黄金鱿鱼那里得到的灵感。”

    “哦？”陶芜好奇的看着他。

    “我听说黄金鱿鱼惩罚不听话的手下，便是将他们直接从这个投食口扔进去，人的身体对于焰风牛来说还不够塞牙缝的，所以有时候清理粪便的时候，还能从中找到尚算完整的尸体……”

    陶芜忽然狠狠的掐住了程翊的手腕，“尚算完整？你当姐姐我是傻子吗？那焰风牛呼出的气息都带了火星子，体内温度更是高的惊人，就你这种体格，一进去分分钟就是化成灰的节奏！”

    “所以我还带了这个。”程翊解下了身上宽厚的斗篷，将它重新归整了一番，俨然是一个睡袋的模样，“我之前跟你说了，我一半的家当买了那个网兜，另一半便是买了这个睡袋。”

    “只要焰风牛不拿牙来咬我们，熬过去不成问题。”

    陶芜摸着斗篷的材质，眼中闪过惊喜，“这是三阶妖兽的皮做成的？”

    程翊的眸光再次变得幽深。

    为什么她总是能这么轻yì的看穿一qiē，明明对生活常识一无所知，却对妖兽比任何人都熟悉……

    然而此时不是考虑这个的时候，程翊算计着时间,问道：“那只红嘴鹰只能让它昏迷十分钟，你先进去还是我先进去？”

    陶芜二话不说，纵身一跃便跳进了投食口。

    饶是早已明白这姑娘的胆大，程翊还是忍不住摸了摸鼻子。

    两人一前一后落入了牢笼之中。

    浓重的腥臭味呛得人喘不过气来，程翊刚从地上爬起来，便看到陶芜小脸红彤彤的蹲在地上，似乎在观察远处陷入沉睡的庞然大物。

    “快进睡袋，我们时间不多了！”程翊匆忙说了一句，灼热的气息喷在他身上，几乎要将他烤焦，将睡袋胡乱的套在身上，正要催促陶芜，忽然又僵在了原地，眼睛直勾勾的盯着焰风牛的脑袋。

    为什么他忽略了至关重要的一点，这头大家伙昏迷的时候，嘴巴居然是闭着的！

    闭着的！

    我靠，劳纸要怎么进去？

    陶芜的力气很大，大到能掰开这家伙的嘴巴的程dù了吗？

    “走啊，你墨迹什么！”陶芜身姿轻盈的跳进了睡袋，勉强走了几步，才发现身边的男人一点儿都不配合，磨磨唧唧似乎傻了一样。

    她忍不住推了他一把，“小男人，你傻了吗？”

    程翊盯着不远处的巨兽，呆呆的问道：“嘴巴闭着，我们怎么进去？”

    “嘴巴闭着可以从鼻孔进去啊，或者从耳朵孔进去，再不济还有菊花，你至于傻成这样吗？”

    陶芜鄙夷的给了他一巴掌，巨力砸在脑袋上，程翊被烤的昏昏沉沉的脑袋终于清醒过来。

    是啊，还有鼻孔耳朵孔，很多器官都是相通的，焰风牛的体型那么大，哪里不能进去啊！

    程翊被陶芜拽着小跑了几步，两个人磕磕拌拌爬进了焰风牛的鼻孔，睡袋的口封好以后，灼热的空气终于被彻底隔绝在外，程翊的思维渐渐恢fù了正常。

    于是他又想起了陶芜刚才说的话。

    从鼻孔进来当然没问题，可是，那丫头说的菊花是什么鬼？