
    当年跟着曜烈魔尊纵横魔界，陶芜灭掉的魔界势力不计其数，多少想欺负她的魔修都被她连魂魄都吸了个干净……

    她只是没有杀过凡人而已。

    修真界是一个很讲究规矩的地方，尤其是那些虚伪的正道修士，守着各种奇奇怪怪的规矩，什么不杀凡人不干涉凡人皇朝的纷争，受人恩惠一定要报恩，没事儿还要助人为乐结个善缘，不然就会遭到天谴飞升无望……

    总之，跟凡人打交道是件极为头疼的事情！

    偏偏陶芜的老大曜烈魔尊是一个很讲究规矩的魔修，而且什么规矩都讲，比如不杀凡人了结因果与人为善……陶芜完全想不明白一个魔修为什么要与人为善，然并卵，她的小命是魔尊大人救的……

    所以当陶芜打算杀一个讨厌的凡人的时候，就被魔尊大人阻止了，魔尊大人说的很有道理：你是修士，你的悟性好资质上佳，有朝一日必将飞升成仙，何必要为了这种卑贱的蝼蚁脏了你的手，在飞升时平白为自己添个心魔？

    陶芜觉得魔尊大人很龟毛，然而老大实力高又霸道，她也只有乖乖听话的份。

    久而久之，也就养成了不杀凡人的习惯。

    而且被魔尊长年洗脑之后，陶芜也觉得自己有一天必定要飞升成仙，为了杀个把凡人给自己留个心魔，实在是不值得！

    只是从前的陶芜是高高在上的修真者，凡人见到她分分钟吓尿了，她完全不需要操心哪个不长眼的凡人敢来害自己，但掉到这个未知的时空后，一眼望去除了凡人就是凡人，还是些很厉害的凡人……

    所以，在这个浑浊而肮脏不杀人不能活的凡人世界，伦家究竟还要不要保持出淤泥而不染的魔修本性啊？

    陶芜出奇的纠结了。

    而程翊却以为她夸下海口所以心虚了。

    男人坐的离她更近了一些，手掌揽上她的肩膀，温声道：“别担心，等咱们去了昊华星，那里都是些普通人，我爷爷留下不少星币，你可以过安稳自在的生活，根本不需要担心杀人或者其他的事……”

    “那我需要担心什么？怎么跟你逃出去吗？”陶芜翻了个白眼，很直接的问道。

    程翊的脸色就僵了一下。

    很快，他低声说道：“一个月后我们将有一批货物运送去东区，这批货物将在黑熊空间站中转，我们可以藏在货物之中进入空间站，然后伺机混入前往昊华星的运输舰，只要进入昊华星……”

    “你忽然消失，你的这群好兄弟怎么办？”陶芜毫不客气的打断了他的话，“你不是说走的神不知鬼不觉吗？我们俩忽然消失，岂不是更加惹人怀疑？”

    程翊忽然笑了起来。

    “这个，就是我的运气了。”

    与陶芜肩并肩坐着，他的声音低沉而有磁性：“你知道麦莉的父亲为什么忽然来接走麦莉吗？那是因为他的老板，南区老大赫尔曼想通guò老杰克抢夺我们的战利品，而这个时候，便是我们假死消失的最好时机！”

    假死？

    陶芜微微一愣，有些惊讶的问道：“所以，你打算让日光小队彻底的消失？”

    日光小队之所以能在西区立足，靠的就是程翊出色的机甲维修能力，身为西区老大，程翊如果消失，那日光小队很快就会沦为二三流势力，在其他势力的夹击下步履维艰。

    程翊点头道：“荒原5号星将要迎来一场巨变，军方想要立威，势必会向垃圾星的各大势力下手，日光小队的实力本来就处于下游，何必要站在这个风口浪尖上呢！倒不如隐于人群之中，在军方占据荒原5号星需要人手的时候，找个机会洗白身份。”

    这倒是个不错的主意，只是……

    陶芜眨了眨眼睛，有些佩服的说道：“拿得起放得下，你倒是真心为你的兄弟们着想啊！”

    不然谁愿意放弃自己多年辛苦经营的势力啊！

    “他们都是我的兄弟。”程翊坦然说道：“战斗的时候，我们都可以把彼此的后背留给对方，所以日光小队虽然人少，这么多年却始终如一，我们原本有机会像其他区那样发展壮大的，但大家商量了一下，最后还是放弃了。”

    “一扩张地盘就不得不四处奔波，强化装备发展手下，整天忙忙碌碌的跟陌生人勾心斗角，倒不如跟自家兄弟守着这一亩三分地逍遥快活。”

    男人的笑容爽朗，陶芜忽然有些羡慕。

    怪不得这家伙一直不愿意收留自己，他肯定看出来了，只要遇到危险，自己肯定是跑的最快的！

    给别人殿后让别人先跑，凭什么啊！

    陶芜撇了撇嘴，说道：“事先跟你说好了，咱们合作归合作，要命的事情我可不干！”

    “想成功怎么能没风险呢！”程翊敲了敲她的脑袋，“我只能保证，如果你死了我肯定活不了，毕竟女王您这么厉害，有什么问题肯定能先弄死我不是！”

    这小子难得聪明了一次！

    陶芜满意的点了点头，道：“正好我已经被麦莉开枪打死了，作为一个死人，我就不妨碍你们行动了，你们忙，走的时候喊我一声就成！”

    靠，大姐您不但装鬼吓坏了邻居，还一路招摇的走到了日光酒吧，居然好意思冒充死人？

    程翊没好气的说道：“不行，你还得再死一次！”

    陶芜丢给他一个白眼，自顾自拿起桌上的小平板电脑玩了起来。

    不得不说，高科技社会还是不错的，比如这个砍人的游戏就很有趣，陶芜正砍得开心呢，程翊又不识趣的凑了过来，“喂，你到底是怎么骗过刀疤脸麦克的？他可是个经验丰富的杀手，哪有那么容易就相信你死了？”

    “经验丰富？那家伙算什么经验丰富，冲着我脑袋开了两枪直接走了，都不来看看我死了没！”陶芜鄙夷的说道，大眼中满是不屑。

    程翊瞬间无语了。

    拿狙击枪照着你脑袋开了两枪，麦克又是出了名的神枪手，难道还要在趴下了探探你的鼻息吗？

    可是……

    程翊目光一闪，再次落到了陶芜留下两个浅坑的额头上，“你额头上的小坑，难道是子弹打下的痕迹？”

    ~~~~~~~~~~~

    谢谢夕阳渔夫、砂子吹风的平安符，谢谢高跟鞋的打赏，多谢~