
    “同学，你怎么了？”男人的声音如清冽的泉水在耳边流淌，陶芜长长的睫毛不停颤动着，在他的手将落在自己手臂上前一刻，终于睁开了眼睛。

    于是阿尔迪克便看到了一双雾蒙蒙的大眼睛，眼角微微上挑，黑白分明的瞳孔亮亮的，女孩子似乎还有些迷惘，呆呆的盯着他看了半晌，这才惊讶的瞪大了眼睛。

    “你、你是阿尔迪克少将？”

    少女一跃而起，明亮的猫瞳中是抑制不住的惊喜，尖叫一声后，她干脆一把抱住了阿尔迪克，声音清脆快速如同一只叽叽喳喳的麻雀。

    “男神，我来承远军事学院就是为了你啊！我看过所有与你有关的新闻，知道你要来这里任教，我天天都要绕着矿山跑一万米！终于熬过了陆军医学系这该死的测试，真是日了鬼，这鬼地方真是要冻死了！！”

    抱怨了几句之后，她再次扯住了阿尔迪克的衣袖，一双大眼睛弯成了满是红心心：“啊啊啊！我一定是在做梦，来学校第一天就亲眼看到了你，小伙伴们一定会嫉妒死我的！”

    阿尔迪克：“……”

    短短的三分钟，陶芜成功扮演了一个暗恋男神的花痴少女，并且成功的引起了阿尔迪克的厌恶。

    阿尔迪克拍了拍衣袖，下意识的想离这个脑残粉远一些。

    若不是他刚好在这个时候开了珍兽馆的屏蔽门，高阶妖兽的威压便不会泄露出来，这学生也不会因此被震晕在地，本着负责任的原则，他特地过来察看情况，没想到居然碰上个脑残粉……

    成天应对八卦媒体就够让人心烦了，这群叽叽喳喳的女人实在是让人愉快不起来……

    阿尔迪克凝眉打量着女孩子的状况。

    十五六岁的胤华少女，皮肤白皙五官精致，长得倒是不错，一双明亮的大眼睛直勾勾的盯着自己。满脸的欢欣与仰慕毫不掩饰，毫无疑问，这就是个幼稚又脑残的傻白甜。

    他对低龄花痴粉一向没什么兴趣，更何况这还是个蠢的。被妖兽威压震晕在地，一醒来居然什么也不顾，就惦记着追男人了……

    四阶妖兽泄露的威压虽然可以致人头疼眩晕，时间太短也没什么大的影响，看这女孩子活蹦乱跳的模样。估计没什么大问题。

    阿尔迪克起身说道：“这里很危险，不开馆的时候不要随便过来。”

    “啊，为了您，我什么危险都不怕，连承远星这鬼地方我都敢来，您要相信我，我一定会努力追随您的脚步……”陶芜的话还没说完，便被轻轻的甩开了，阿尔迪克的力道不大却很有技巧，她身子一晃。退了几步才稳住身形。

    正要继续追上去，才发现阿尔迪克已经上了悬空车，转眼间就消失在了远处。

    陶芜暗戳戳的笑了笑。

    初见阿尔迪克的时候她还是成熟女子的模样，化着魔界女修常见的妖艳魅惑妆，眼神妖媚红唇似火，还有一双十分引人注目的碧绿色瞳孔，一眼望去就是个混血美女，跟现在的稚龄清纯女学生形象完全不搭勾。

    这世上长得相似的人多了去了，帝国那些明星们卸了妆粉丝们都未必能认得出来，她不觉得阿尔迪克会认出气质大变的自己。

    况且这男人高傲又装逼。虽然屈尊来察看她的情况，却连弯腰扶一把的动作都没有，她也不必费心隐藏自己的体重，只要装个被妖兽威压震晕的花痴粉。分分钟就躲掉了一场麻烦。

    陶芜拍了拍衣服上的土，径直回到了虎威楼。

    管理大妈和善的跟她打招呼，还热心的告sù她吃完饭上九楼接受下一项测试，陶芜笑着应了一声，正准备出门找餐厅，三个男生主动凑了上来。

    “你好。我叫何成，也是来参加测试的新生，咱们一起去餐厅吧！”说话的男生个子不高，长着一张东方人的脸，微胖的身形看起来特别亲切，陶芜笑眯眯的说道：“好啊，正好我对这里还不熟悉，咱们一起去好了。”

    没想到小美女答应的如此爽快，何成楞了一下，这才扯了同伴一把，带着陶芜向餐厅走去。

    四人结伴寻找餐厅，一路上自然免不了闲聊几句，主动搭讪的何成话并不多，那个高高瘦瘦叫做戴维的男生却异常的热情：“同学，听说你是从荒原7号星来的，那里到处都是源晶矿，你们一定不用担心找工作吧？”

    自从容家落败之后，昊华星已经恢fù了它原本的名字荒原7号星，在不知情的公民眼中，荒原7号星到处都是源晶，那里的居民都是矿老板，一个比一个有钱，自然不必担心工作赚钱的问题。

    戴维问到这个，其他两个男生也好奇的看了过来。

    陶芜笑了笑，满不在乎的答道：“不知道，不管别人担心不担心，反正我是不担心这个。”

    卧槽，这么财大气粗，这绝壁是矿老板家的千金啊！

    男生们都兴奋起来，戴维的笑容就更加殷勤了，“那你家境一定很不错吧，听说你们那里到处都是源晶，是不是平时可以把源晶当玩具啊？”

    源晶有什么好玩的，姐只想把源晶当零食吃！

    陶芜眨了眨眼睛，笑容甜美的说道：“我家境不怎么好，不过在我们那边，像我这么漂亮的女孩子从不用担心赚钱的问题。”

    “额，为什么啊？”吉姆跟何成都面露茫然，戴维眼中却闪过一丝明悟。

    陶芜自然不把这点儿小把戏放在眼里，笑嘻嘻的说道：“你们问戴维啊，他肯定很清楚！”

    两个男生的目光都看了过来，戴维忍不住干咳了一声。

    这姑娘先天条件确实不错，但也不用这么直接吧！谁不知道承远军事学院盛产高富帅军二代以及各种优质男神，来这鬼地方读书的漂亮女孩子十有**是为了钓凯子……

    但是，没钓到之前你好歹装一下清纯啊！粗鲁直白的就跟那些最低档会所的女人一样，真当大家族精心培养的高富帅都是凯子吗？

    小地方出来的女人果然上不得台面！

    “餐厅到了，咱们进去吧。”戴维手指向前方，掩饰住了眼底的鄙夷。

    陶芜不置可否，径直迈上了台阶。(未完待续。)