
    承远军事学院的伙食简单分量却很足，还有几种味道不错的妖兽肉，陶芜相当满意――事实上，在垃圾星呆了近一年，她对食物完全没有任何挑剔了。

    何成却皱起了眉头，戴维更是直接抱怨道：“怎么一点儿蔬菜也没有，这还让人怎么吃啊！”

    然并卵，负责饮食的是智能机qì人，没有人理会他的抱怨。

    吉姆也不满意盘中的那一堆肥肉，但看到陶芜吃的很香的样子，也埋头抱起了自己的碗。

    吃完饭，何成跟戴维都找借口离开了，只有吉姆留下来，有些憨厚的笑道：“你从荒原7号星过来，对这里一定不熟吧？不如我们一起去测试？”

    陶芜似笑非笑的看了他一眼，跟在他身后悠悠的出了餐厅。

    来到九层测试厅的时候，居然又看到了那个分配制服的大妈。

    这下连不喜欢说话的吉姆也察觉出了不对劲儿：“这些工作机qì人完全可以代劳的，为什么这个管理大妈一直在？”

    “这有什么奇怪的，因为她是负责测试的老师啊！”陶芜随口说了一句，顿时所有考生的目光都聚集了过来，有人态度更恭谨了一些，有人甚至低声像大妈道歉。

    陶芜后知后觉的意识到，自己好像说了什么不该说的话。

    然而她并不在意，冲着大妈笑嘻嘻的说道：“老师，我说的没错吧，他们连这都看不出来，一个个真是弱爆了，还参加什么测试，不如就录取我一个好了……”

    大家瞬间无语了。

    别人就算看出来，也不会这么直白的说出来，你现在就开始拉关系真的好嘛？

    管理大妈忍不住笑了起来，指了指里边的解剖室说道：“那里都是妖兽尸体，妖兽信息已经发送给你们。一个小时内找到藏在尸体中特定物品就算过关。”

    话音刚落，有人急匆匆的跑进了解剖室，然后很快又跑了出来。

    原因无他，里面实在是太臭了。

    妖兽的尸体本来就很容易腐烂。室内的温度适宜人类居住，很明显就不适合妖兽存放，尤其是这个解剖室，里面的尸体也不知放了多久，臭的几乎能让人吐出一个礼拜的饭来！

    有几个外表整洁干净的男生当时就掉头离开了。

    管理大妈笑了笑。什么都没有说。

    本来嘛，陆军医学系对学生素zhì要求极高，既要求成绩又要求体能，可是成绩好的可以去读药剂学，体格好的可以驾驶机甲，若不是出身差了一些，谁愿意学这个吃力不讨好的医学系啊。

    再说了，星际时代要什么医生，治疗机qì人足以解决一qiē！

    能坚持下去的人越来越少，陶芜慢悠悠的套上防护服走了进去。半个小时之后，就拎着一个看起来很恶心的内脏走了出来。

    管理大妈的眼中闪过一丝诧异。

    但也只是诧异而已。

    因为没过多久，陆陆续续有人又有人走了出来，陶芜冲吉姆笑了笑，问道：“我们还有其他测试项目吗？”

    “没了。其实原本也不需要什么测试，不过是挑几个不怕脏不怕累吃苦耐劳的人罢了。”

    管理大妈笑了笑，说道：“我是你们的管理老师玛丽，负责你们读书期间的各种事务，有事可以找我，没事的话可以自由活动了。”

    一群人仿佛炸了锅一般。围着玛丽叽叽喳喳的讨论起来。

    陶芜的目光却落在了解剖室的一堆妖兽中。

    如离开的几个男生所说，星际时代并不需要什么医生，日常医疗完全可以由治疗机qì人完成，他们需要的更多的是药剂师生物工程师之类的职业。这个所谓的陆军医学系，到底是干什么的？

    陶芜独自走回了自己的宿舍。

    因为她是唯一一个被录取的女生，所以被分进了其他系的宿舍，她的室友还没有来，陶芜大大咧咧占据了最好的位置，然后开始上星网查找资料。

    她想知道承远军事学院的妖兽展览馆到底是什么来历。为什么能收集到那么多的四阶妖兽。

    她更想知道，自己所熟知的神兽存不存zài于这个世界上？

    呆在宿舍中查了一个礼拜的资料，陶芜一无所获。

    星网中三阶以上妖兽的信息安全等级是C级，她的权限只能查看所有人都能查到的信息，涉及到保密等级的信息通通没有权限，而三级以下的妖兽，陶芜没发现有什么值得研究的。

    都是些普通动物随着科技发展进化变异出来的产物，就算实力再强也很有限。

    陶芜心中隐隐有些不安。

    她不知道阿尔迪克去妖兽展览馆干什么，但她还记得自己丢失的那枚小指，她当初施展天魔解体**逃的匆忙，那枚断指没来得及带走，被砍断手指的时候她修为还没掉，也就是说，那是蕴含着融血境魔修精血的指头。

    那枚断指一定还在阿尔迪克手中，而且重量上的差异很容易被发现异常！

    想到程翊被带去做**研究的亲人，陶芜忍不住打了个寒颤。

    半个月过后，陶芜的室友终于姗姗来迟。

    如那些男生们猜测的一般，来承远军事学院就读的女孩子都很出众，陶芜的两个新室友是一起进来的，长得虽然不算多惊艳，但谈吐优雅举止斯文，一看就受过良好的教育，举手投足间气质非凡，根本不是陶芜在昊华星见过的女人们可比的。

    而最后进来的女生更是让人眼前一亮。

    大约十七八岁的年纪，浓眉大眼英气十足，高高扎起的马尾让她整个人更加干练，拎着个比她还大的行李箱，站在宿舍门口对着四个床位打量了一圈，然后提着箱子径直走到了陶芜的跟前。

    “让开！”她居高临下的看着陶芜，口中是命令的语气。

    卧槽，在姐面前这么嚣张？

    陶芜二话没说，修长的小腿伸了出来，脚尖微微一点，直接将她的行李箱踹出了宿舍。

    箱子个头很大，落在地上后滚了好几圈，重重的落地声跟闷闷的滚动声无一不说明它的重量很惊人。

    其余的两个女孩子瞬间惊呆了。

    坑爹啊！新来的女孩子长得凶就不说了，没想到坐着的那个貌似乖巧可爱的女孩更狠！(未完待续。)