
    不说话不代表不能思考，程翊的脑袋飞速转动起来。

    铁背蜈蚣的尸体进入东区之后，熊七肯定不会将尸体完整的交给军方，暗地里截留部分材料卖给某些机构在东区是公开的秘密，而有条件处理妖兽尸体的势力不多，像铁背蜈蚣这么重要的物资，大概也只有黄金鱿鱼法克吃的下。

    毫无疑问的，熊七会将尸体先交给法克，然后法克会找专人将尸体分割，最终决定上交的份额。

    这样一来，进入东区后他们必须找机会先离开冷冻车，在尸体最终分割好上交军方之前有一段时间，所以还是能给陶芜收集噬金蝎毒液的。

    只是，如果这丫头要的量太大，携带起来是个不小的麻烦……

    程翊思索片刻，问道：“你可以观察到外面的动静？”

    陶芜嗯了一声。

    “那就好，这批材料肯定会进入法克的仓库，那之前还要过一次安检，安检时我们必须保持假死状态，进入仓库后，我们要另寻藏身之处，从吞下毒液到恢fù行动能力之间有十五个小时的时间，这个时间点一定要控zhì好。”

    程翊说着，心中也有些庆幸。

    原本他的计划虽然每一个环节都卡的很精确，但也难保路途中出现意外，一旦时间上出了差cuò，那也只能听天由命了……但如今有了陶芜这个超级外挂，事情就比想象中顺lì很多。

    陶芜却有些不满意，“那条什么鱿鱼的仓库肯定跟铜墙铁壁一样，咱们都跟着进去了，那还要怎么出来收集噬金蝎毒液啊？”

    “你是猪啊，进了黄金鱿鱼法克的仓库，还愁没有好东西吗？只要你身上装得下，所有好东西都是你的！”程翊很想抬手敲敲这丫头的脑袋，然并卵，他的身体依旧僵硬的跟冰一样。

    陶芜却抑制不住的兴奋起来。

    她当然能装的下，她可是有储物戒指的！

    到时候一定要把整个仓库都搬空！

    二人各自盘算着，十个小时渐渐过去了。

    陶芜早就喝了第二滴噬金蝎毒液，而程翊也比原本的时间早恢fù三个多小时，体温一恢fù正常，寒意便涌了上来。

    虽然准备了防寒层跟氧气瓶，但这么漫长的时间，熬过去全靠休眠，程翊浑身打着寒颤，却没有吞下毒液，反而挣扎着爬到了陶芜身上。

    男子身体冰凉，呼出的气息仿佛也结了冰，两个人靠的那么近，程翊的胡茬刮在了陶芜脸上，让她不由自主的皱了皱眉。

    “你想上我？”

    陶芜瞪着眼与他对视，表情没有一定点儿的害怕，只有不解和好奇：“都冻成冰棍了还能有这种想法，男人真是奇怪的生物！”

    “不，男人的奇怪远远超出了你的想象。”

    程翊咧嘴一笑，伸出手掐了把陶芜冻的粉嫩的小脸，又狠狠的弹了弹她的脑门，这才龇牙咧嘴的吞下了毒液，高大的身形覆在了陶芜身上，静静的等待着毒液发挥药效。

    看这模样，他似乎打算就这么进入昏迷状态了。

    只是，程翊的笑容还没来得及僵硬，砰的一声，他的身体一晃，重重的摔回了自己的位置。

    “我靠，你真的能动？”看着那只粉嫩却活动自如的小手，程翊呆了呆，下一句话还没说出来，精神却再也支撑不住，闭眼陷入了昏迷之中。

    陶芜冷哼一声，有些不爽的甩了甩手。

    为了留着这小男人的命，她的损失真是不小……

    黑漆漆的车厢中不辨白昼，程翊茫然的睁开眼睛，看了看身旁闭目养神的少女，片刻之后，眼神恢fù了清明。

    “现在到了哪里？”

    “到了一个门上画着金黄色怪物的地方，他们在忙着交接，我们该怎么办？”陶芜低声问道。

    “哦，那没事，我们继续睡觉就可以。”程翊揉了揉僵硬的身体，取出毒液喝了一小口，头一歪再次进入了昏迷状态。

    陶芜：“……”

    程翊如今毫无反抗之力，自然可以睡得心安理得，她却不敢放松警惕，神识紧紧的盯着外面，安检、过秤、拍照……一系列严查之后，冷冻车终于开进了黄金鱿鱼守卫森严的地下仓库。

    陶芜长长的松了口气。

    在黑暗中静静的呆了十个小时，程翊终于恢fù了行动能力。

    这还是在陶芜的摧残下他醒的越来越快了，不然还要浪费三个多小时的时间。

    “我们要尽kuài离开这里，在材料专家到来前将冰块恢fù原状。”程翊推了推陶芜，自己则带上了氧气瓶迅速动作起来。

    铁背蜈蚣的尸体是程翊亲自处理的，藏人的位置天衣无缝，不易冻的粘液被巧妙的涂抹在隐蔽之处，程翊打开手电观察片刻，掏出一柄短刀顺着粘液轻轻切割起来。

    嗡嗡嗡的声音极细极小，冰层上的裂缝越来越明显，程翊将切出碎肉放进特地留下的气泡中，沿着裂缝一路挖掘，转眼就开辟出一条仅容狭窄的小道。

    陶芜跟在他身后慢慢攀爬起来。

    铁背蜈蚣的尸体被冻的特别严实，特质的防寒服也抵挡不住阴森的寒气，陶芜强悍的身体都感到冷的厉害，可想而知程翊一个凡人有多艰难，她敲了敲程翊的小腿，问道：“之前没有人这样混进来吗？”

    “有，只是再也没有出来过。”程翊语气淡淡，“没有百分百安全的计划，想达成目的，总归是需要一点运气的。”

    在氧气耗尽之前，两人终于爬出了铁背蜈蚣的尸体。

    陶芜一屁股坐在了车厢上，程翊却没有放松，边活动双手边透过车厢缝隙观察着外面，低声道：“把外面的建筑分布还有摄像头的位置告sù我。”

    陶芜神识一扫，外界的一qiē便映入眼帘，程翊掏出一张纸，根据她的描述快速绘制起来。

    “这里是法克的妖兽研究所，我们需要绕过解剖室跟化验室……干掉中央控zhì室的管理员……然后进入妖兽园区，那里有你想要的东西。”

    巴掌大的纸上画满了各色建筑，程翊选出的路线简直无法称之为路，时不时就从一个位置凭空跳到了另一个位置，陶芜只看了一眼，就有些怀疑的打量着程翊的身体，眼神里都是嫌弃：“小男人，你确定你能翻过那堵墙？”

    然而程翊眼中的嫌弃之意比她更浓。

    ~~~~~~~~~~~~~

    谢谢梨花曦月跟柒恬米的打赏~

    PS：新封面丑还是之前的丑？俺的目标是没有最丑，只有更丑~哈哈哈哈哈~