
    如程翊所料，称重时的异常让货车外发生了一小阵骚乱，但事情很快就解决了，安检员拉开车厢门用手电筒照了一圈，示意一qiē正常之后，货车缓缓的开进了运输舰。

    程翊揉着酸困到极点的腿，想推醒趴在他腿上沉睡的少女，又有些舍不得，辗转反侧间，陶芜忽然睁开了眼睛。

    “听说被重物挤压超过一定时间后肌肉会坏死，小男人你的腿还安好吗？”

    女孩子大眼睛雾蒙蒙的，带着些刚睡醒的慵懒，但笑容里的那丝若有似无的鄙夷，程翊顿时觉得整个人都不好了。

    之前莫名其妙涌出的怜惜之意荡然无存。

    他半蹲着站了起来，专心活动双腿，似乎根本没有听到陶芜的话。

    陶芜笑了笑，没有再说话，只是静静的看着他。

    运输舰在太空中跳跃前行，黑暗的车厢中一片寂静，陶芜忽然敲了敲程翊的肩膀：“你说我到了昊华星可以去上大学，你呢？你打算去干什么？”

    程翊微微一滞。

    片刻之后，他漫不经心的说道：“要么去当兵，要么去挖矿，或者干脆做个星际强盗，四处打劫也算逍遥自在。”

    在陶芜探究的目光中，他自嘲的笑笑：“你别不相信，像我这样年纪大又没学历的三无人员，除了卖命卖苦力，还能干些什么？”

    “你会开机甲，再不济，以你的能力做个维修师也绰绰有余。”陶芜说。

    程翊摇了摇头，“开机甲需要通guò机甲师考试，做维修师也需要执业资格证，帝国找不到工作的大学生一大把，想找个合适的工作并不容易。”

    说的很有道理，但陶芜用脚趾头也能猜出来，这家伙肯定是满口都是鬼话。

    一个在垃圾星这种恶劣的环境下都能混的如鱼得水的家伙，怎么会沦落到找不到工作的地步？

    “如果打算挖矿或者做个强盗，你又何必费尽心机逃到昊华星，在垃圾星一样可以。”陶芜问：“我猜你打算去从军，就像那个阿尔迪克一样。不过我很想知道，像你这样年纪大没学历没执照的三无人员，当兵能干点儿什么？”

    程翊心口一堵。

    这女人，不但把他刚才话重复了一遍，还自作主张加了个没执照，真真正正的凑成了三无人员！

    敲了敲陶芜的脑袋，他没好气的说道：“当兵可以做的事情多了去了。给正规军做炮灰，去最危险的星球，例如垃圾星最深处那些三阶妖兽出没的地方，军方解决掉大家伙之后，我们这些人会去收拾打杂。”

    “然后呢，一辈子干这个吗？”

    “干得好的话，没准能混个士官当当，熬上几十年混到退役，拿着一笔安置费就可以回家讨老婆生孩子了。“

    程翊煞有介事的说着，眸中无悲无喜，似乎这是一件再正常不过的事情。

    陶芜忽然有些替他心塞。

    这家伙，举手投足虽然像垃圾星那些汉子一样粗鲁，但从小刻在骨子里的贵族风度，却不是垃圾星的生活能抹杀掉的――从帝国云端坠落到最卑贱的垃圾星，难得他这么适应如常。

    程翊却并不在意，转而问道：“你呢，打算去什么大学，你的外形条件不错，或许可以学表演？”

    “就跟电视上那些经常被总裁军官们追着宠着的女人一样吗？”陶芜斜睨了他一眼，“我做那个当然没问题，但我为什么要做那个？我是要征服男神的女人，阿尔迪克都被我给废了，凭什么我要在电视上给你们这种**丝YY？”

    程翊竟无言以对，“那你想做什么？”

    不知为何，陶芜觉得程翊话中带着若有似无的试探。

    她双手托腮，开始认真的思考这个问题。

    “我想去死人很多的地方，但是我又不敢杀人，你说我做什么比较好？”想了好半天之后，她摸着下巴问道。

    她进阶需要吸收足够的怨魂，怨魂是由生物临死前的怨气凝结成的，人类聚居区几乎没有妖兽，这意味着她必须接触死人，但她又不想破戒杀人……

    真是个悲伤的故事！

    程翊笑了笑，语气轻松，“想见死人还不容易，做医生啊！”

    医生，就是那种传说中救死扶伤的家伙吗？

    陶芜冷哼一声，熟练的冲着程翊扬起了拳头：“你觉得我适合当医生？可以啊，我觉得你皮肉又发痒了，需不需要我给你治一治？”

    程翊顿时觉得菊花一紧。

    之前被这丫头拳头揍过的地方又开始隐隐生疼。

    比起医生，她明摆着更适合做个刽子手！

    他下意思的退后一步，直到身体紧紧的靠在了箱子壁上，才说道：“你想啊，不敢杀人还想见到死人，没有比医生更适合的了！如果你擅长外科手术的话，见到的人一个比一个惨，半截身子的、骨头插进心脏的……各种死法稀奇百怪，最适合你这么……这么霸气的姑娘了。”

    “可是你们的细胞修复液不是分分钟就能治好了吗？我哪有机会等到他们死，万一我高高兴兴的等上半天，那些快死的人又活了怎么办……”想起电视上那些神奇的治疗仪，陶芜并不是很相信程翊话。

    “那是在医疗条件方便的情况下。”程翊定定的看着她，“在战场上，没有那么多细胞修复仪，也没有那么安稳的治疗环境。”

    陶芜陷入了沉思。

    程翊说的没错。

    如果她能去战场上做个医生，那么就能看到足够的死人，敌我双方的死人，如果是大规模作战或者宰杀高阶妖兽的话，那怨魂数量一定十分惊人……

    只是……

    陶芜眯起眼睛，目光冷冷的看向程翊：“我怎么觉得，你好像在引诱我？”

    “我只是给你最合适的建yì而已。”程翊不闪不避的看着她，目光冷静淡然，“你治好了贺平的变异，甚至可以治疗精神方面的损伤，可见你本身擅长这个，而且你想见足够多的死人……”

    顿了顿，他又说道：“或许解剖师跟火葬场也能满足你的需求。”

    “不不不……”陶芜摇了摇头，“还是医生更能满足我的需求！”

    解剖的火葬的已经彻底死了，魂魄消散的无影无踪，她要了有个鬼用啊！

    程翊低低的笑了起来，笑声似乎很愉悦，但陶芜敏锐的察觉到，他的心情并不像他表xiàn的这么开心。

    “你一步步引诱我去做军医，我同意了你却并不高兴，这到底是为什么？”陶芜并不是磨磨唧唧的人，她挑了挑眉，很干脆的说出了自己的疑问。

    程翊忽然抬起头，琥珀色的瞳孔直直的看向她，似乎要看进她的心底。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    谢谢泡泡龙的香囊，谢谢寂寞山河空目远、北陌南笙、南鸢北筏、梨花曦月的平安符，谢谢夏～～尘埃的打赏！！

    推荐基友作品：大地主的小娘子，作者月色无边，萌萌的古言宠文，女主软萌易推倒，嗯，真的很容易推倒，大家懂得~~

    [bookid=3659317,bookname=《大地主的小娘子》]