
    “程老大，你既然有机甲，完全可以找出吸引铁爪狼的源头，然后驾驶机甲飞出去引开狼群啊！这样这辆破车就能保住了！你也不用浪费激光炮什么的。”陶芜有些无聊拨弄着一个红色的按键，颇为好奇的问道。

    “没有时间了。”程翊神色凝重，看着仪表盘上的数字摇头说道。

    “为什么没有时间，取个东西很费劲吗？”

    陶芜瞪着大眼睛继续装好奇宝宝，声音轻快，仿佛找出祸害之源只是件多么微不足道的小事，别人都在瞎担心一样。

    “取东西不费劲，但是找出这个东西不容易，狼群很快就过来，我们没有那么多时间。”程翊依旧很耐心的回答了她，只是语气就没有那么温和了。

    “咦，不就是找个东西吗？真的有那么难？”

    女孩子的声音天真单纯，还带着些许鄙夷的味道，程翊强忍着不耐解释道：“我们不知道那东西的大小形状，装甲车构造复杂，拆车寻找需要很长时间。”

    “哦，原来你连什么东西害了你都不知道啊！听说你给人家辛苦了三个月才弄回这辆车，结果还没来得及用就被坑了，真是可怜！”

    陶芜啧啧感叹，语气中的幸灾乐祸那么明显，程翊忍了又忍，终于还是绷不住了，瞪着她喝问道：“说的真TM容易，你倒是给爷找到它在哪儿啊？有本事动手，没本事就别哔哔！！”

    “谁说我找不到啊！”

    女孩子盈盈一笑，大眼睛直直的与他对视，软软的声音挠的人心痒痒：“我帮你找到它在哪里，你会以身相许吗？”

    我帮你找到它在哪里，你会以身相许吗？

    轻软好听的声音，说话的时候有淡淡热气喷在耳边，清新的气息让程翊身子一僵，他握紧方向盘，没有回答她的问题，只是有些紧张的问道：“你？你能找到那东西？”

    下一秒，陶芜很干脆的回答了他：”对啊，我找的到那东西！“

    “TM的，你既然能找到，为什么不早点儿说啊！”程翊啪的一拍操作台，忍不住爆了句粗口，手上却没有停顿，开始慢慢的调整方向。

    虽然不知道这女人怎么能找到那东西，但不知为何，只要她敢答应，他就信了她的话。

    或许是她挥着太皇刀时那奇妙的韵律，太皇刀与她之间的感应吧！

    程翊舔了舔嘴唇，心中隐隐有一丝羡慕。

    也不知为何，在他手中犹如死物一般的太皇刀，在那女孩子手中恍若有了生机，刀锋欢快的颤动蜂鸣，隔得老远都能听的到。

    那种奇妙的感觉，就好像爷爷曾经使太皇刀一样，刀与人融合在一起，浑然天成又无比亲切，让他对陶芜多了一丝亲近。

    也是因为如此，他才会耐着性子回到这丫头的一连串白痴的问题，最后居然得到了一个惊喜的答案。

    完成一系列操作，程翊终于将庞大的车身掉了个头，再次向远离兽群的方向逃去。

    陶芜一直在观察着他，等车子恢fù平稳，这才问道：“这车开起来很难吗？你好像不怎么熟练的样子。”

    程翊：“……”

    他上次接触装甲车还是十几年前，但那时候他摸到的车也比现在这台先进了七八代，早就是全智能的行驶系统了，这种又古老又繁复的机qì，他能开着走了已经很不错了！

    程翊一点儿也不想再搭理旁边的好奇宝宝，眼睛紧盯着晶屏上的数jù，判断兽群赶来的方向跟时间。

    如果他没算错的话，距离被兽群彻底包围只剩十几分钟了！

    他必须在十分钟之内找到引来狼群的东西，然后迅速回到机甲将东西扔到远处，不然毫无防备的兽群围住，就算插上翅膀也难逃生天。

    偏偏这辆装甲车是铠甲型车辆，防御能力跟战斗能力都很强，但车身笨重速度慢，根本无法在狼群的包围下逃出去，所以他才不得不选择弃车而逃。

    就算再遗憾再舍不得也没办法！

    但这丫头说了，她能找到吸引狼群的源头……

    靠！她既然能找到为什么不早点儿说，害的自己白走了一段路，而且这大家伙调转方向也不是那么灵活，墨迹这一会儿又浪费了不少时间。

    陶芜看着男人愤愤的表情，笑容就更加愉快了，甚至还颇有耐心的重复了一下之前的问题：“我帮你找到那东西在哪里，你会以身相许吗？”

    我擦你大爷的！

    程翊冷笑一声，倏地回头，琥珀色的眸子直直的盯着少女的眼睛：“我敢以身相许，你敢要吗？”

    有什么不敢要的？

    陶芜愕然，而后高傲的扬起了脑袋：“有什么不敢要的，小男人，从明天开始，你就是我的人了！”

    说完，她径直推开车门，身姿轻盈的跳下车，娇俏的小脸在薄雾中若隐若现，看着程翊的眼神中带着一丝挑衅。

    Shit!

    程翊盯着被女人推的变形扭曲的车门，完全不知道该说什么好了。

    等程翊下了车，陶芜拉着他走到车的背后，随手指了个方向：“喏，那块儿灵石就藏在这里，你只要戳破皮子把东西弄出来就好。”

    顺着那只白皙的小手看去，程翊愕然发现，她说的地方竟然是车的轮胎！

    盯着那厚重并且布满划痕的车轮，程翊的眼睛里几乎要冒出火来。

    该死的，他翻遍了车身掀了引擎盖甚至连炮筒都拆了好几个，浪费了大把的时间，竟然没发现引来狼群的祸害就藏在轮胎内！

    那些人是想着就算不引来狼群，也要燃爆整辆车吧！

    那群该死的杂碎！

    他扬起太皇刀，毫不迟疑的砍向了陶芜所指的部位，没多大功夫，就从轮胎内剜出了一个指甲盖大小的东西，半透明的小石头，放在掌心一丁点大，很不起眼的样子。

    看清楚石头的模样，程翊忍不住倒吸了一口冷气.

    “竟然是源晶！为了对付我，那些家伙竟然不惜扔出一块儿源晶！真是好大的手笔！”

    谢谢晴天墨云、砂子吹风的平安符，谢谢亲们的推荐票，么么哒~