
    程翊的面色再次沉了下来。

    面前的女孩子笑容清纯无辜，语气更是可恨到了极点：“小男人，是不是不给你点儿颜色看看？你就不知道姐姐我智慧与美貌并存呀！”

    又是这种甜美纯真的让人毫无警惕的笑容！

    程翊目光一黯，忽然间有种心灰意冷的感觉。

    兄弟们说陶芜当初奋不顾身的跳到铁背蜈蚣前去救人，他确实很感动，以为陶芜是个直爽暴力重情重义的女孩子，再加上她独特的感知能力，便下定决心坦白自己的身份，然后谋划与她合作离开的事……

    可是现在看来，一qiē与想象中差的也太远了些……

    他以为杀掉老杰克可以帮陶芜掩藏身份，但看这丫头招摇又嚣张的模样，万一人家根本不在意呢？

    往更深处想，陶芜假死消失这么久，其实是故意想将身份宣扬开来？自己贸然灭口，反而坏掉了她的计划？

    陶芜说的没错，如果能治疗精神力方面的损伤，那她根本不需要逃，这样的人才无论在哪里都会受遵崇，伤了帝国少将算什么，对帝国医疗技术的贡献可是能流芳千古的……

    就像是爷爷，虽然是别人眼中可耻的叛国者，但无论是罗岚帝国的历史课本还是源晶专家，都不能否认他给罗岚帝国带来的巨大贡献，而容家春风得意之时，也曾打压过不少帝国的勋爵，帝国所谓的法律根本不会将他们怎么样。

    程翊抬起头看着面前的女孩子，专注的认真的，似乎想猜透她的真正想法。

    或许她肯将这些底牌说出来，是有跟自己商谈的打算……

    果然，陶芜慢吞吞的从床上坐起来，笑容中多了一丝认真：“程翊，我相信你会在昊华星得到公民身份，但你怎么保证，我也能得到合法的身份呢？”

    程翊暗自松了口气。

    她果然还是打算跟自己做交易的！

    程翊起身坐到陶芜身边，看着她的眼睛说道：“爷爷当年早就预感到了容家的没落，容家的后辈不止我一个，他为容家人准备的退路也不止一条，这些资料都掌握在我手中，我可以向你保证，我能得到的你一样缺不了。”

    “好的，那我们就说定了。”陶芜伸出手掌，程翊愣了愣，也伸手握住了她的。

    只是，他还是有些疑惑――为什么她这么轻yì就相信了自己？

    似乎是看出了男人的疑问，陶芜笑着解释道：“我觉得你这个人比较靠谱，与其跟那些狡诈善变的权贵打交道，我更愿意跟你做交易！而且你比我更清楚，上流社会不好混，我才没兴趣跟那群老男人勾心斗角呢！”

    这个解释还比较让人开心一些。

    程翊脸上终于有了些许笑意，正要说些一定不会辜负陶女王的信任之类的话，就听到对面的女孩子十分欢快的说道：“其实最关键的一点是，我觉得你这小男人挺好玩的，扮猪吃老虎吓唬你真的是一件很爽的事！”

    程翊：“……”

    之前他觉得这丫头粗鲁直爽，刚刚又发现她其实很聪明，而现在，他觉得这丫就是欠揍！

    就算你心里是这样想的，也不必要真的说出来啊！

    不过现在绝对不能跟她争辩这个，不然话题又不知道要拐到哪里去……

    程翊咬咬牙忍下这口气，强迫自己露出个诚恳的笑容：“陶芜小姐，我很感谢你的信任，不过，我之前答应帮你修复手指，因为军方封锁的原因，可能要拖很长时间了。”

    陶芜摸了摸自己小指处的断口，忽然间若有所悟：“你就是凭借这个猜出我的身份的？”

    “对，血腥玫瑰逃走后，军方当即控zhì了荒原5号星所有的医疗基地，尤其是严查前来做残肢修复人士，后来我看到你的小指，再结合一些其他的东西，就猜出来了。”

    “那群人还挺厉害的嘛！”陶芜想了想，又问道：“你既然打定主意要带我离开这里，看来是把老杰克酒吧那群人解决了？麦莉呢？”

    “麦莉被老杰克杀了，露西……我派人毁了她的记忆。”

    陶芜哦了一声，神色淡然语气也没什么变化，但程翊却觉得她心情不太好。

    毕竟是个年纪不大的小姑娘，就算看起来再强悍，总是有一些多愁善感的小女儿心思！

    看到这女人不开心，程翊竟然有些莫名的开心。

    拍了拍陶芜的肩膀，他粗略讲了一下麦莉的事，安慰道：“其实这些跟你没关系，麦莉聪明又有野心，老杰克肯定不会任由她活着离开。而麦莉的父亲又是个懦弱的男人，我听说，老杰克当着她的面杀了麦莉，他除了哭什么都不敢做，最后还是抱着露西走了。”

    “这种男人，还不如不回来。”陶芜声音闷闷的，忽然问道：“你们这里，杀人是很常见的事吗？”

    程翊微微一怔，看着女孩子稚嫩的小脸，心中的那股兴奋就更加抑制不住了――看吧看吧，你虽然会装可爱又很能坑人，不过女人就是女人，终归有不敢做的事，连杀人都不敢，还敢在劳纸面前逞强？！

    于是程翊的声音中就多了一丝快意，“垃圾星杀人是常见的事，但是在其他星球，合法公民受帝国法律保护，杀人是要负责任的。”

    说着说着，他忍不住低低笑了起来：“我从来没有想到，你这么厉害的女孩子，居然也不敢杀人……”

    然后程翊的脖颈忽然一寒。

    对面的女人眼中冒出一阵杀气，那凌厉的目光犹如实质，几乎在他身上捅出个窟窿来。

    “谁说我不敢杀人了？”陶芜的目光冷冷的扫过他全身，不屑的说道：“老娘杀过的修士头发围起来可以绕你们这颗星球一圈！”

    程翊：“……”

    总是在春风得意的时候被这女人狠狠的刺激，这种事情多了迟早会萎的好不好！

    然而陶芜的心情确实不怎么好。

    麦莉怎么着也是自己的人，怎么能被别人杀掉！

    这些该死的凡人！