
    离开荒原5号星的过程如程翊计划般顺lì，妖兽的腹中不辨日夜，两人照例靠休眠熬过了漫长的旅途，陶芜从一堆臭熏熏的粪便中爬出来的时候，正是一个漆黑的晚上。

    为了安全起见，焰风牛在运输过程中被注射了高浓度的镇定剂，这只大家伙一路上都是昏昏沉沉的，快到空间站的时候，军方担心出意外，更是直接让它陷入了沉睡，所以两人都安然无恙的离开了焰风牛体内。

    将脏兮兮的睡袋随意的在地上擦了擦，程翊看着牢笼黑漆漆的顶棚，虽然依旧是无边无际的黑暗，他却有种重获生机的感觉。

    然而他们的逃亡之路并没有到了尽头。

    陶芜努了努嘴，说道：“外面一大堆荷枪实弹的军人，我们要怎么离开？”

    “呦，没几天的时间，你连成语都会用了！”程翊似笑非笑的敲了敲她脑袋，说道：“当然是从粪便倾倒口出去呀！”

    呕~

    陶芜毫不犹豫的再次钻回了睡袋之中。

    在黑暗中的蛰伏了半个小时，悦耳的机械的女声终于在运输舰中回荡，准备着陆的提示音重复了三遍之后，程翊就拍了拍陶芜的脑袋，“我们该跳了。”

    运输舰产生的垃圾直接投入了太空，陶芜跟程翊混在一堆小山般的排泄物之中，悄无声息的脱离了军舰。

    自由下落一段距离后，程翊判断了一下高度，轻点了腕间的一个按钮，三阶兽皮制成的斗篷兼睡袋再次表xiàn了它的多功能性，一个黑灰色的降落伞在黑暗中悄然张开，徐徐的在半空中扩展开来。

    伞面顺lì撑到极致后，程翊松了口气，正要说些什么，脸色忽然一变。

    卧槽，不是应该减速下落了吗？降落伞为什么掉的这么快？

    降落伞没有破损也没有漏风的迹象，这个速度也太不正常了，难道他们带了什么太重的东西？

    眼看着距离地面越来越近，下落的速度一直没有减下来，程翊眉头一皱，下意识跟怀中的少女说道：“小桃子，扔掉背包……”

    然后就听到了女孩的嘟囔声，“东西都扔进储物袋了，哪有什么背包啊？”

    那为什么……

    程翊心中一动，目光猛地转向了陶芜，“怎么掉的这么快，难道你带了什么特别重的东西？”

    女孩子罕见的别开了脸，声音软软的糯糯的，“哪有什么特别重的东西呀，你看你看，我身上干干净净的什么都没有！”

    程翊不由的皱了皱眉。

    他准备的降落伞承重二百千克，他跟陶芜体重加起来不到三百斤，就算身上有什么东西，按理说也不该超重的……

    难道这丫头还隐瞒了什么？

    这样想着，他忍不住多看了陶芜一眼。

    女孩子似乎是有些恐高，大眼睛紧紧的闭着，长长的睫毛一颤一颤的，似乎是害怕，但更像是……心虚。

    程翊微微一滞。

    她为什么心虚啊？

    但此时他已经没有时间思考更多了。

    虽然降落伞起到了一定作用，但由于莫名其妙原因，他选择的跳伞高度太低了，眼看着离地面越来越近，程翊开始竭力调整方向，寻找合适的缓冲之地。

    幸好他的运气还算不错，不远处有一片高大的树林，空中的风很大，程翊却出了一头冷汗，终于在最后关头让降落伞拐了个弯，向树林坠落而去。

    五秒~四秒~三……

    程翊默默的数着数，正准备迎接即将来临的撞击，怀中的女孩子忽然动了！

    临近落地的前一刻，陶芜主动挣脱了他的怀抱，脱离降落伞往树林中跃去。

    “喂，你干什么，这样会死人的！”程翊大喊了一声，忽然又闭住了嘴巴。

    接下来的一幕几乎闪瞎了他的眼睛。

    少女双脚轻点，不断的在树林中腾挪跳跃，动作轻盈犹如翩翩蝴蝶，看似毫不费力的样子，那力道大的惊人，粗壮的树枝不停的被砸断，女孩子缓冲了无数次，最后还是重重的砸倒了地上。

    地面竟然被砸出个很深的坑！

    与陶芜截然不同的是，程翊的速度反而迅速降了下来。

    背着降落伞悠悠飘至地面，程翊揉了揉太阳穴，感觉自己整个人都有些晕乎。

    老半天过后，他才推了推坐在地上的少女，声音缥缈如烟，“小桃子，告sù我，你到底有多重？”

    “跟你差不多啊！”女孩子揉着腰一脸无辜的看着他。

    “去你妈的跟我差不多！”程翊再也不能忍了，直接张开双臂去抱陶芜，如他想象中一样，这丫头沉的就像块儿石头！

    不对，是比石头还重！

    程翊先是没有抱动，男人的自尊让他加大了力气，还是没有抱起来，于是他继续加大了力气……

    然并卵……

    筋疲力尽的男人一屁股坐到了地上，喘着粗气问道：“臭丫头，你到底有多重？”

    陶芜有些心虚的说道：“不知道，我也没有量过。”

    “不，或许你也量过。”程翊说，“结果你把人家的秤压坏了，所以没有量出来。”

    我擦！

    是可忍孰不可忍！

    陶芜猛地站了起来，一把就将程翊推的翻了个跟头，“你自己力气小就承认吧，居然好意思怪我重？怪我咯？都怪我咯？”

    “不，这确实不能怪你。”程翊从地上爬起来，慢吞吞的说道：“只能怪爷爷给我准备的基因强化液等级不够高，我只能拿得起六百斤的重量。”

    陶芜：“……”

    真是日了狗，她只是觉得这小男人比寻常人力气大一些，没想到是被基因强化过的……

    如果一般人抱不动某样东西，他只会觉得这东西很重，但却无法判断这东西的实际重量，因为超出了极限，再重对于他都是一样的。

    然而程翊居然拿得起六百斤的重量！

    嘤嘤嘤，一直隐藏的悲伤事实居然被暴露了……

    陶芜索性坐直了身子，一脸蛮横的看向程翊：“老娘就是比一般人重一些，但是我身材好啊，怎么样，不服气你来咬我啊？”

    “不，我很服气，我彻底服了。”程翊幽幽的叹道：“事到如今，我只关心一个问题。”

    “什么问题，你说吧。”

    “妹子啊，重六百斤还想上男人，你就不怕把男人压死吗？”

    ~~~~~明天考试无法更新，大家别等，抱歉~~~~