
    烂泥般的铁背蜈蚣尸体散落在地上，一群汉子们面面相觑，半晌之后，约翰带头叫道：“切，老大你骗鬼呢！就那几枚炮能将铁背蜈蚣弄成这样？是我傻了还是你傻了？老实交代，是不是小桃子干的？”

    “蠢约翰，这还用问吗？除了小桃子，谁能干得出这种事儿来？刚才蜈蚣惨叫的时候我就猜到了，绝壁是小桃子干的！”

    “是啊是啊，我杀了这么多年妖兽，从来没听过哪只妖兽叫的这么凄惨的，啧啧~那个惨劲儿啊，估计整个西区都知道了！”

    “完蛋了，我们日光酒吧多年来在西区保持的仁善形象从此荡然无存，小桃子你得赔偿我们损失！”约翰眼睛一瞪，蓝色的大眼睛可怜巴巴的看着陶芜，似乎受了多大委屈的样子。

    于是程翊十分无奈的冲着陶芜摆了摆手——你瞧，我试图帮你掩饰了，但他们不信！

    然并卵，饕鬄十足的陶芜其实并不在乎这个。

    感受着丹田深处那精纯饱满的怨魂，她满足的舒了口气，大步走到了程翊跟前：“小男人，你这儿有水吗？我想洗个澡！”

    “你早就该洗个澡了，难得能忍到现在！”程翊嫌弃的远离了她，说道：“上车，我带你去洗澡……哦不，你可别上车，趴到车顶上就行！”

    “我趴你身上，你背我过去！”陶芜冷哼一身，毫不犹豫的给了程翊一个大大的拥抱，还特地多蹭了几下……。

    可怜的程翊拼命的挣扎，却哪里能逃得过陶芜的魔掌，分分钟就跟陶芜一样的满身狼藉，仿佛刚从蜈蚣肚子里爬出来一样，恶心程dù完全不亚于身边的女人。

    约翰目瞪口呆的瞪着他们之前还一身清爽风度翩翩的老大，忽然哈哈大笑起来。

    程翊苦逼的擦了把脸，闻到自己身上浓重的血腥味，顿时感觉整个人都不好了。

    他跟铁背蜈蚣大战时一直呆在车中，逃离装甲车进入机甲的时候也成功摆脱了铁背蜈蚣的注意力，所以尽管经历了一番血战，身上却依旧干净清爽。

    然并卵……

    他瞪眼看向陶芜，少女脸上都是污血，却笑得跟个小花猫一样，程翊满肚子气就提不起来了。

    此刻他们谁也不嫌弃谁了，哦不，他们开始互相嫌弃了。

    最后的最后，菲力开车把两个脏兮兮的人一起拉到了河边。

    看着那条清澈见底如玉般美丽的一汪碧水，陶芜惊讶的睁大了眼睛。

    程翊微微一笑，做了个邀请的姿势：“女士优先，你先洗。”

    话刚说完，陶芜就噗通一声跳了下去。

    “喂，你不是要谦让一下，顺便将我这个大男人赶走吗？为什么就这么直接的跳下去了！”程翊的咆哮声还在耳边，陶芜早已找了个最舒服的位置，开始利落的扒身上的脏衣服。

    程翊目瞪口呆。

    眼看着女孩子的衣服越脱越少，光洁如玉的手臂，浑圆的肩膀，精致的锁骨，继续往下……我擦你倒是快点儿拉开啊墨迹个什么劲儿啊！

    程翊腹诽着，在女孩似笑非笑的目光中，很自觉的背转了身子。

    身后便传来了清脆的女声：“还挺识趣的嘛！恭喜你，一双眼珠子保住了！”

    是可忍孰不可忍，程翊把心一横，正要转过身去，啪的一声，一堆脏衣服飞了过来，直直的砸到了他的身上。

    淬不及防间，铁背蜈蚣腥臭的血肉砸了他一头一脸，污血糊满了男人英俊的脸，女孩子清脆的笑声如风铃般传了很远。

    哗啦啦的戏水声响起，程翊盘腿坐在地上，默默的念着非礼勿视非礼勿视，直到脚步声越来越近，他才睁开了眼睛。

    陶芜披着一件宽大的黑色斗篷，睁着一双黑白分明的大眼睛，正笑盈盈的看着他。

    水珠从她光洁的脖颈上流下，直直的滑入了斗篷之中，如果他没有猜错的话，斗篷里一定是未着寸缕……

    程翊咽了口口水，而后噗通一声，被一脚重重的踹进了河中。

    陶芜盖着程翊的斗篷，躺在地上望向头顶的天空。

    垃圾星的天空永远雾蒙蒙的，没有她所熟悉的月亮，只有漫天朦胧的星辰，什么都看不清楚，也不需要看清楚。

    陶芜裹紧斗篷，有些无趣的闭上了眼睛。

    于是程翊洗干净爬上来的时候，便看到了少女宁静的睡颜。

    巴掌大的小脸白皙而干净，肌肤有些黯淡粗糙，却不像垃圾星的女人们那种被辐射水养成的肌肤，倒像得过什么大病一直未好一般，有种病态的美感，长长的睫毛微微卷起，添了几分俏皮。

    程翊抬手，指尖还没触到她的脸颊，便对上了一双亮亮的眼睛。

    “你想上我！”不是猜测不是疑问，而是一种很自信的笃定。

    程翊忽然就笑了起来。

    “你这样的女孩子，垃圾星的男人谁不喜欢呢？”他的声音中带着笑意，低低的又有些沙哑，在夜色中显得分外迷人。

    陶芜注视着他的眼睛，轻轻的摇了摇头：“不，你说错了。”

    “应该是，我的这样的女孩子，无论是垃圾星还是河源星鹿港星帝都星，哪里的人不喜欢呢！”

    噗~

    程翊先是一楞，忽然哈哈大笑起来。

    “我原本觉得你应该来自河源星鹿港星帝都星或者任何一个富裕的星球，像那些娇养的女孩子一样，有着不错的身世受过很好的教育，现在看来，我觉得我可能猜错了。”

    程翊目光在少女滑腻的肌肤上停留了一瞬，眼中有着一丝不解。

    “为什么？难道我不如她们好看？”女孩子眉头微微皱起，似乎十分不满意他的话。

    “不，你只是不如她们……”看到女孩子又要瞪圆的眼睛，他机智的改口道：“你没有不如她们的地方，你比她们霸气多了！”

    陶芜这才满意的点了点头，

    黑亮的猫瞳在男人身上转了一圈，她收起笑容，陡然问道：”你为什么对胤华人特别在意，别告sù我找老乡那种愚蠢的借口，除了骗骗麦莉那种无知的小女人，难道还真有人信？”

    程翊神色不变，静静的与她对视半晌，道：“我确实在寻找某些来自东方的东西，这么多年一直没有结果，不过现在……”

    青年笑容坦荡，琥珀色的瞳孔中依稀有星辉闪烁：“我想我找到了。”