
    “你爱躲不躲。”丢下一句冷冰冰的话，程翊径直下了车，与约翰一起找地方掩藏他那架黑色的机甲。

    男人们都忙碌着四处找掩体，机甲被藏在了一个隐蔽的山洞，不少奇奇怪怪的东西被掩埋在各个角落，隐蔽的导线埋入垃圾山深处，小伙伴们动作麻利有条不紊，陶芜渐渐的看出了一些门道。

    原来这是传说中的高科技作战，也只有程翊一个人玩，大家都是做前期准备以及善后的！

    她撇了撇嘴，双手抱胸的斜倚在一株老树旁，神识悄悄的飘向更远处那座巨大的垃圾山，那头铁背蜈蚣便蜷缩在山下一堆蓬松柔软的垃圾之中。

    十米长的身子，背上覆盖着厚厚的铁甲，密密麻麻的虫足盘在腹部，那虫子身体盘成椭圆形，似乎是在睡觉的模样。

    陶芜的神识小心翼翼的掠过那家伙庞大的身体，渐渐的缠向蜈蚣恶心的脑袋，刚想试探着细看一番，虫子厚重的眼皮忽然微微一颤！

    只一瞬间，她就收回了自己的神识。

    陶芜没用多久就做了决定。

    三级妖兽啊，虽然没有法术没有元力，但看那厚重的壳子发达的四肢，防御跟力量应该比修真界的同等级妖兽强大，便是修为没掉她也不敢轻yì触碰，更何况她现在只是个灵煞境初期的渣渣。

    不过，那个小男人居然敢凶自己……

    陶芜冷冷一笑，目光一转，便落在垃圾山深处，正忙着安置机甲的程翊菊花一紧，似乎察觉到了什么，猛地回过头来。

    淡淡的星光下，少女清澈的瞳孔犹如最明亮的星光，那样凶悍那样炙热，程翊的心猛地跳了一下。

    结束了手头的工作，他犹豫片刻，还是走到了陶芜身边，“三级的妖兽，不是单纯可以靠蛮力打败的，我劝你还是多想一想。”

    陶芜点了点头，冲着他扬起一个天真的笑脸：“我知道啊！我虽然天真可爱讨人喜欢，也不代表我是傻子啊！”

    少女弯起眼睛，笑得十分开心：“我不但不傻，而且还知道，我只要去那边跑上一圈，扔个火球过去，便足以让你们这番精心布置化为一空。”

    素白的小手遥遥指向远方，程翊剑眉一竖，恨不得掐死这女人。

    也不知她到底有什么本事，居然可以轻松的判断出铁背蜈蚣的所在，这个消息可是他们查探了半年才确定的！

    这女人，到底是什么来头？

    他深吸了一口气，努力让自己保持冷静：“你一直跟着我们，到底想要什么？”

    “你不是一直怀疑我别有用心吗？现在终于敢问出来了？”陶芜似笑非笑的看着他，小手忽的转了个方向，轻松握住了男人的手掌：“别摸你的枪，摸它可不如摸我的手舒服，小男人，你说是不是呀？”

    少女的手掌滑腻柔软，完全不像任何一个垃圾星劳作多年的女人，被那只软软的小手握着，手感确实不错……

    程翊手掌一翻，忽的回握住她的手，而后微微一顿。

    “你的小指……”嫩滑的小手边缘处手感异常，居然少了一截小指头！

    陶芜脸色一变，而后冷冷的说道：“别管它是怎么没的，你只需要告sù我，怎么才能让我的指头复原？帮我解决这个麻烦，我便不打扰你的工作。”

    她这些日子看了不少电视剧，知道这新环境虽然没有修士，但医疗技术十分发达，残肢修复甚至比修真界还要方便，像她这截断掉的指头，大概用不了两个月便能恢fù如初。

    只是，这垃圾星真的是太穷了，一个小小的感冒都能要了人的命，普通的药品就贵的惊人，更何况残肢修复这种高端技术。

    可是缺了一根指头真的很不爽啊！而且太容易被人抓到异常了！

    或许，程翊这个西区的老大会有办法？

    陶芜紧紧盯着程翊的脸，却发现男人正若有所思的看着自己，似乎在思索着什么。

    “你在想什么？”陶芜目光一闪，手掌忽然掐上了他的脖颈。

    程翊身子未动，似乎并不在乎掐着自己的那只手，定定的看了陶芜一会儿，他英俊的脸上忽然泛起一丝笑意：“我会帮你，但需要等机会。”

    “你说真的？”这家伙态度转变的太快，陶芜有些不敢相信，手掌忍不住收的更紧了一些。

    “咳咳，美人，求人帮忙可不是这个态度！”程翊抓住她的手想掰下来，试了试没有掰动，干脆双手齐上，终于将陶芜的手移开了自己的脖子。

    陶芜任由他抓着自己的手，精致的小脸上也扬起一抹笑容：“那你说求人帮忙要什么态度，比如……以身相许吗？”

    靠靠靠！

    程翊的脸色再次难看起来。

    “你跟约翰他们一起躲着，等我打完铁背蜈蚣再跟你说！”狠狠的捏了一下温热的小手，程翊大步向远处走去。

    陶芜哈哈大笑起来。

    清亮的笑声在荒野中回荡，像一只小猫的爪子轻挠着程翊的心脏，又恨又痒，奇怪的滋味。

    程翊停下脚步，扭头看向身后。

    少女斜坐在老树的树杈上，摆着两条小腿十分悠闲，见程翊回过头来，便冲着他扬了扬手，笑容愈发灿烂，天真欢快的模样让人恨得牙痒痒。

    我靠！

    程翊掉头便走，速度越来越快，转眼就要消失在视线之中，约翰开着卡车路过，冲陶芜招手到：“小桃子，我们走远一些，这里不安全！”

    陶芜身子一跃，轻盈的跳到了车顶，正要上车，忽然记起了什么，冲着远方大声喊道：“嘿，小男人！我差点儿忘了，如果可以的话，留它一口气！”

    清亮的声音传入耳际，程翊有些疑惑的皱了皱眉：“这个我也说不准，枪炮无眼生死难料，况且像铁背蜈蚣这种厉害的妖兽，便是奄奄一息之时也有机会翻盘。”

    陶芜杀怪的经验很丰富，知道程翊说的没错，有些遗憾的说道：“你尽量杀它就是了，如果有机会我会出手的！”

    “有机会，有什么机会？”

    程翊的问题并没有得到回答，卡车开向远方，很快就消失在了薄雾之中。

    该动手了！

    程翊深吸了一口气，开着装甲车缓缓的向着垃圾山推进。