
    好大的手笔？

    陶芜看着男人手中指甲盖大小的下品灵石，简直要闪瞎眼。

    那种不值钱的货色，自己储物戒指里曾经有一座山的量好嘛！

    后来她嫌占地方，都换成了魔灵阁通用的灵牌，拍卖到东西直接扣除点数，从此轻松又方便，再不用带那些累赘的石头了！

    所以……

    陶芜摸了摸整洁空旷储物戒指，瞬间有一种日了整个动物园的感觉。

    曾经有一个在新世界飞黄腾达的机会摆在她面前，她没有好好珍惜，直到失去了才追悔莫及……

    然而现实是，情况危急，根本没有人理会一个苦逼魔修的悲春伤秋！

    “臭丫头，发什么呆，你不要命了？”程翊一把拉过她的手，在几头铁爪狼之间飞速穿行起来，跑动间不忘随手砍翻了几头铁爪狼，血溅到陶芜的脸上，陶芜下意识舔了一下。

    啊呸！

    她瞬间惊出了一身冷汗，看着身后奔腾的狼群，嫌拉着自己的男人跑的太慢，干脆一把甩脱他的手，撒腿就冲向了最前方。

    于是程翊目瞪口呆的看到，原本被自己拉着的女孩子一马当先，速度比两个他还要快的多，转眼间就将他抛出了老远，他追啊追啊十分辛苦，竟然还是追不上！

    眼看着那女人就要跑出视线之外了，程翊终于忍着心碎，大声喊道：“喂，你跑错方向了，快回来！”

    啊？跑错方向了？

    陶芜一呆，顿时怒道：“跑错方向你不早说啊！浪费我的时间跟力气，老娘回去了弄不死你！”

    大姐，照顾一下我的自尊好嘛？你能想象到一个号称老大自诩无敌的男人拼尽全力也追不上你的感觉吗？

    程翊内牛满面，只觉得碎成一地的玻璃心又裂了无数条缝。

    一路狂奔中，两人险之又险的进入了程翊藏在暗处的老式机甲之中。

    “这地方怎么这么小啊，你确定这是两个人的地方吗？”陶芜瞪了瞪眼，抬起一脚就想将这面前的男人踢到外面去。

    “当然不是了，你见过谁操作机甲是两个人同时的！”程翊腿部挨了一脚，闷哼一声，忍着剧痛启动了机甲，厚重的黑色机甲冲天而起，转眼就脱离了狼群的包围。

    陶芜后知后觉的意识到，这个黑色的笨家伙跟割掉自己小指的银色机甲是同一类的东西。

    程翊熟练的操作着机甲，陶芜被迫靠在他身边，男人的身体散温热，强烈的存zài感让陶芜浑身有些不自在。

    “滚开，别靠我这么近！”瞪了程翊一眼，她低声说道。

    “不是想上我吗？这会儿你倒是害羞了？”耳旁传来程翊低低的笑声，男人的声音粗野而有磁性：“小妞，如果我没看错的话，你还是个雏儿吧？”

    陶芜冷冷的看了他一眼，一扭头狠狠咬住了他的肩膀。

    “哎呦，恼羞成怒了啊！”

    程翊哈哈一笑，抬手按住了她的脑袋：“别动，要扔出那枚源晶了。”

    几乎就在同时，耳边传来了机械的电子音：“能源不足，请尽kuài着陆！能源不足，请尽kuài着陆！”

    “我靠！”程翊咒骂一句，机甲前盖微微打开，指甲盖大小的晶石滑落，他迅速调转方向，向装甲车所在的位置飞去。

    时间卡的刚刚好，机甲坠落之时，他们就看到了夜色中那架安静等待的黑色装甲车。

    狼群早已追随着源晶离开了，这里恢fù了从前的空旷寂静，夜风吹散了浓雾，荒野中的风景意想不到的美。

    程翊心情极好，将机甲拖进一个隐秘的山洞，他拍了拍陶芜的肩膀，调笑道：“嘿小妞，这地方打野战倒是不错！”

    陶芜眼睛瞪得圆溜溜的，拳头紧了又紧，十分想将他砸成碎片。

    良久，她咬牙切齿的说道：“等老娘修为恢fù了……”

    “什么？”程翊没有听懂，有些疑惑的问道。

    “没什么！反正你既然答应做我的人，那早晚都是我的人，敢惹老娘不高兴？哼哼，别怪我把你赏给别人！”

    陶芜随口说着，忽然就想起了自家勤劳工作的小麦莉。

    麦莉貌似对这程翊很有好感啊！那女人最近对自己还不错，反正程翊暂时不能享用，不如给她个机会，成不成就看麦莉的本事了！

    她嘿嘿一笑，像看货物一样打量着程翊，脸上有一丝遗憾不舍，又有几分果决，看的程翊毛骨悚然。

    “臭丫头，你在想什么？”

    “你说的没错，我不能碰你，与其能看不能碰每天心痒难耐，倒不如把你赏了别人！”

    陶芜叹了口气，舔着嘴唇很有些遗憾的说道。

    程翊差点儿被自己的口水给噎死。

    这混蛋女人，瞧瞧她说的是什么话？自己难道是什么东西，居然被随意送来送去？

    啊呸，自己才不是东西！

    程翊忍了又忍，终于又恢fù了淡然自若的老大风范，声音平稳的问道：“小丫头，你为什么不能碰我？”

    “不能碰就是不能碰！哪有那么多为什么！”陶芜暴躁的顶了他一句，甩开他跳进了装甲车。

    车悠悠的使出了荒野，陶芜的心情还是很烦躁。

    她修炼的万魔凝魂诀是顶级魔修功法，高阶功法都要求修士保持童子之身，万魔凝魂诀也不例外，只有进入融血境，血肉神魂融为一体后才能行双修之道，不然早早失了元阴，此生怕是难有寸进。

    她从一出生就开始修炼，两百多岁进入融血境，还没睡到魔尊就被打回了原型，如今境界跌落从头开始，修炼到融血境少说又要一百多年的时间……

    咦，凡人的寿命是多久来着？

    陶芜挠了挠头发，忽然问道：“你们这地方，人的寿命一般多少年？”

    修真界凡人的寿命只有不到一百年，不知道这里是不是一样？

    程翊一愣，片刻之后才回答到：“如果是在其他地方，环境清新医疗条件好，再经过基因强化液的培养，一般人能活二百多年甚至三百年，但是荒原5号星的平均寿命……”

    他估摸了一下，说道：“大概一百五十年左右吧！”

    于是陶芜伤感的垂下了脑袋。

    等老娘能睡你们的时候，小鲜肉已经老成了渣子……

    真是个悲伤的故事！

    程翊却不能明白她的悲伤，很执着的问道：“为什么不能碰我？你难道有什么隐疾？”

    “滚蛋，你才有隐疾，你们全家都有隐疾！”迎接他的是一顿噼里啪啦的老拳。