
    “告sù我，你收集源晶有什么用？”

    男人收起了脸上的笑意，神情郑重，又带着微不可见的忐忑，想知道答案，似乎又很害怕知道答案。

    但陶芜怎么会告sù他这个。

    “你知道也没用，反正你又不能用。”她说道。

    程翊嘴唇扬了扬，笑意并不达眼底，“所以，这是个秘密？”

    “也不算吧。”陶芜默了一下，正打算避开这个话题，眼角的余光忽然看到了程翊脸上浓重的哀伤之色。

    关掉手电的密封箱中漆黑如夜，他大概以为自己什么都看不到吧……

    所以才这么肆意表达自己的真实情xù。

    陶芜皱了皱眉，鬼差神使间，她忽然解释道：“其实也不是不能告sù你，我需要源晶提升我的能力，但是你用不到，所以没必要告sù你。”

    然而这个答案并没有让程翊的心情好转。

    事实上，他好像更加难过了……

    陶芜无语，索性不再理这个反复无常的家伙，自顾自闭目养神起来。

    休眠中的时间过得总是特别快，一周之后，运输舰顺lì降落在了昊华星上。

    陶芜在黑暗中睁开眼睛，正要推醒程翊，才发现他已经醒来了，正埋头捣鼓着什么东西，过了一会儿，他推开箱门爬了出去。

    神识的覆盖下，只见程翊将几个小袋子缠在绳子上，轻轻的抛向车厢各个隐秘处，看那袋子里的东西，隐隐还有些熟悉……

    陶芜蓦地一震。

    “你疯了，不是说这车厢都是危险极高不能启封易爆品，所以才方便逃避检查吗？你难道要把整辆车炸毁？”

    扯住男人的手臂，陶芜低声问道。

    “装载爆金粉的密封箱安全等级很高，那点儿火苗根本无法损坏箱体分毫，在工作人员发现之前不会出事的。”程翊安抚的拍了拍她肩膀，“我只是吓唬一下薇琳而已。”

    运输舰停稳货仓口开启，装卸人员来来往往最混乱的时候，程翊点燃了布置在薇琳附近的火药。

    刺鼻的硝烟味道在车厢中蔓延，透过缝隙飘进了箱中，陶芜都不爽的捂住了鼻子，更何况离燃烧处最近的薇琳。

    薇琳摸索着打开手电，神色十分慌乱。

    本来科林全给她安排妥当了，只要跟着货车到达昊华星，收货的人自然会来接应她，以后的学习生活也会帮她安排妥当，她只要安安稳稳睡上几天，一qiē都会朝美好的方向发展……

    可是谁能告sù她，这呛鼻的硝烟味到底是怎么回事？

    不是说车厢中装的都是易燃易爆品吗？为什么会有燃烧的味道？

    薇琳握紧枪犹豫半晌，还是忍不住打开了箱门。

    眼前闪烁的亮光几乎让她瘫软在地上。

    车厢中原本整整齐齐的堆满高大的密封箱，箱子与箱子之间只有细微的空隙，但如今不少空隙处都有火焰在蔓延，虽然是极细极小很微弱的火焰，看起来似乎没什么威胁……

    但车里可都是荒原5号星特产妖兽爆金虫的爆金粉啊！这种东西爆炸的威力极大，是军方重点关注之物，连薇琳这种两耳不闻窗外事的女人都知道。

    薇琳打了个哆嗦，慌忙从车厢中爬出来，试图去熄灭蔓延的火焰。

    但那些导线也不知怎么弄的，微弱的火苗到处都是，灭掉身边的灭不掉远处的，更何况车厢中空间狭窄，很多地方她根本够不到，哪里能灭的完四处乱窜的火苗。

    火势蔓延的很快，转眼之间就照亮了整个车厢，星星点点的火光犹如催命的野鬼，将薇琳吓得几欲昏厥。

    完蛋了！

    薇琳捂住了嘴巴，拼命按捺住几乎要破口而出的尖叫声。

    等火焰点燃了爆金粉，她就算是铜头铁臂也会被炸成灰啊！

    薇琳并不清楚爆金粉具体有多大威力，所以就更不明白她藏身的密封箱安全等级有多高，事实上，根本没有人能预料到防守严密的车厢中会燃起火焰，又怎么会有人告sù她这些……

    看着越来越多的火苗，薇琳现在只有一个想法。

    喊人！喊人来救自己！

    无论会不会暴露科林的私下交易，无论会不会曝光自己的身份，无论喊人会带来多大的后患……此时此刻，没有什么比自己的命更重要！

    当女人凄厉的尖叫声在车中回荡的时候，程翊终于舒了口气。

    “说实话，薇琳这女人把垃圾星所有巨头玩弄于鼓掌之中，其心机与智谋不可小觑，我还真担心她能忍下去呢。”程翊如释重负的说道：“看来再强悍的女人也是有弱点的。”

    这话似乎意有所指，想起自己刚发现程翊打算时的惊惶，陶芜顿时扬起了拳头，“强悍的女人可以有无数弱点，但她只要有一个优点就够了！趁外面人没来之前，快去给我把源晶弄过来！”

    少女的拳头犹如她的人一样，白嫩纤细十分好看，如果不亲身体验一下，绝对不会知道这小小的拳头到底藏着多大的力量。

    程翊揉了揉还有些酸麻的双腿，觉得身上其他部位也隐隐作痛起来。

    薇琳的哭喊声越来越大，担心外面的人听不到，她又开始敲击车厢，恐惧让她忘jì了一qiē，薇琳的手掌拍红了嗓子喊哑了，但这辆货车的车厢隔音效果实在太好，她的力气也不够大，一时半会儿居然没有喊到人。

    于是陶芜忍不住替她敲了一下箱壁。

    砰的一声巨响，薇琳身子一僵，有些不可思议的看了看自己的手掌。

    刚才那声巨响是自己拍出来的吗？

    车厢的另一头，程翊无奈的敲了敲陶芜的脑袋。

    陶芜无辜冲着他眨眼睛。

    “给你的源晶！”程翊又好气又好笑，从怀中摸索出一条看不出材质的皮绳来，将源晶吊坠挂在上面，俯身带在了陶芜颈上。

    陶芜满意的赏了他一个甜美的微笑。

    陷入慌乱中的薇琳自然无法察觉，她脖子上的项链不知道什么时候忽然消失了。

    许是薇琳尖利的呼喊有了效果，许是陶芜那声敲击的作用，啪的一声，密闭的车厢终于被打开了。

    救火的消防人员涌了上来，负责安检的工作人员也跑了过来，灭火器的泡沫喷的车厢上一团乱，女人的哭泣尖叫声更是吵得人头疼。

    所有人都去关注火势跟藏在车厢中的陌生女人，没有人察觉到，两个引起混乱的罪魁祸首已经消失的无影无踪。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    谢谢yrh065的平安符，谢谢yrh065的更新票，谢谢溯墨的打赏，下月一号上架，上架当天会万更哒，爱你们，哈哈~

    推荐基友作品：佳偶甜成，简介：本土妹宋令嘉遭遇鬼上身，虚惊一场后获仙器一枚!医经、金针、日子不要太欢乐~然而，天道好轮回，苍天饶过谁？她居然是个女配，结局还不太美？~~~~~~~又萌又逗比的古言宅斗文，很有意思！