
    哗啦啦~

    随着麻袋翻转，一堆碎片倾倒在地上，陶芜低头一看，发现那竟然是被自己弄的粉碎的铁背蜈蚣壳！

    而赫尔曼显然比她更吃惊，“程翊，你为了对付我们，居然把铁背蜈蚣壳弄成了这样，你可真是大手笔！”

    谁不知道铁背蜈蚣的壳刀枪不入，军方收集它也是看中了它坚韧的特性，要想把壳弄的这样碎，那可是要很大的功夫！

    最起码需要好几吨的炸药轰炸很久！

    赫尔曼神色惊疑不定，半晌才问道：“老杰克说最近西区没有大的动静，你们是什么时候将壳子粉碎的，听说那铁背蜈蚣死的时候叫的特别凄惨，难道你们在猎杀铁背蜈蚣时就预料到了这点？”

    那也太神机妙算了吧！

    谁在做任务的时候就想到这么损的招啊！再说了，把外壳弄的这么碎，他们自己人收拾起来不嫌麻烦吗？

    程翊面上不动声色，却忍不住捏了捏身旁女人的手。

    谁会想到一向实力强横的南区这次会完不成任务啊！铁背蜈蚣被弄的这么碎，全拜身边这丫头所赐，结果歪打正着正好坑了赫尔曼一把！

    程翊哈哈一笑，说道：“铁背蜈蚣壳子都被我撒在了地道中，你有胆子就派人来收集吧，我会给你们带路的！当然，不敢跟着我走的也不必担心，顺着蓝色箭头指示的通道，可以顺lì离开此地。”

    程翊扬了扬头，声音傲然，“别的我不敢打包票，可是我程某在西区的威信，相信赫尔曼你已经见识到了。”

    此言一出，赫尔曼的脸色顿时青白一片。

    自程翊的警告在地道中响起，那些肮脏的臭虫就不要命的往外逃去，几乎没人留下来探路，而且那些人逃出去之后，蓝色箭头指示出口的消息一传播开来，谁还会好好的给他卖命！

    那些肮脏的贱民，一找到活命的路就会像蚂蚁一样往外跑，根本不会顾及任何威胁！

    况且西区地广人稀，他赫尔曼总是要离开的，那些臭虫随便找个地方多几天，回来照样能延续他们的贱命。

    “我只给你一天机会，一天后自爆装置启动，可就什么都捞不着了！”

    程翊的脸被宽大的斗篷遮着，谁也看不清他的面容，但声音里的嘲讽之意，所有人都听得清清楚楚。

    赫尔曼衡量片刻，咬牙命令道：“彼得，你带人下去收集铁背蜈蚣壳，顺便全力追捕程翊！我就不信了，他还不要自己的命！”

    彼得脸色惨白，挣扎着说道：“老大，就派他们下去吧，我在这里保护您！”

    “蠢货，你拿着枪站在最后，逃一个毙一个，我就不信了谁敢不给劳纸干活！”

    赫尔曼阴森森一笑，目光扫过自己带来的二十几名手下，声音冰冷而无情：“那些贱民我是指不上了，但你们的妻女家人可都在南区，如果此次的任务完不成，后果你比我更清楚！”

    能千里迢迢来西区的无一不是赫尔曼的心腹，家人孩子都留在了南区，他们跟那些只顾逃命的贱民不一样，如果选择了逃跑，那就意味着……

    众人都是面色惨白，被枪指着依次进入了地道。

    程翊依旧站在原地未动，带着一丝戏谑说道：“诸位，我可得警告你们，如果跟着我走，后面可没有安全的出口了！”

    “放屁！”赫尔曼的军师吴泉淬道：“你们都紧紧跟着程翊，他既然敢留在这里，就必定有逃生的路，我就不信了，他还能把自己给炸了？”

    这句话终于给了大家信心，彼得带头，众人一股脑往地洞中冲去。

    眼看着大部分人都进入了地洞，陶芜有些遗憾的摇了摇头，道：“赫尔曼居然没下来，凭什么啊！”

    程翊失笑着敲了敲她脑袋，道：“他怎么可能亲自下来，他可是南区有名毒蛇，每走一步路都专门有人排雷的！不过这次损失了二十多名心腹，他的势力想必大打折扣。”

    “大打折扣算什么？要杀就杀大的！”陶芜不屑的扬了扬眉，道：“你跟这群小家伙玩，我去把那人弄进来！”

    程翊一愣，下意识的拉住了她：“那里危险，赫尔曼身上的装备可都是高级货，他身上有一架热能激光枪，你可不要发疯！”

    激光枪……

    陶芜想起了曾经瞄准锁定自己的激光炮，皱了皱眉，但还是推开了程翊的手：“这地方机甲施展不开，没有大家伙，几只破枪我还不惧！”

    说罢身形一闪，已然消失在程翊眼前。

    程翊下意识的摸了摸腰间，果然空空荡荡――太皇刀又被那女人抢走了……

    赫尔曼的人纷纷赶来，他无奈的摇了摇头，按照原计划向地道深处跑去。

    几乎是刚出现在酒吧底部，陶芜就有一种被窥探的感觉。

    虽然没有神识，但这些电子设备也够讨厌的！

    陶芜后退一步离开雷达探测范围，身形骤然一动，挥起太皇刀，直直的向头顶砍去。

    轰然一声巨响，酒吧外的地面凭空出现一个窟窿，陶芜施施然走了出来，宽大的斗篷将身体遮的严严实实，很快走到了日光酒吧的侧门。

    “你是……”里边的人早已察觉到了她的靠近，有人喝问一句，话还没说完，赫然发现自己的一条腿已经掉了半截。

    几乎是瞬间的功夫，残肢断臂飘了一地。

    赫尔曼反应很快，身子一闪便躲到了墙角，三名全副武装的手下挡在他身前，而他本人手握激光枪，警戒的望向四周。

    亮白刺眼的激光束四面扫射，所有的建筑在顷刻间崩塌，陶芜灵活的躲避着，在最后一堵墙被摧毁之前，终于找准机会，一把抓起酒吧最厚重的大铁门，狠狠的砸在了赫尔曼身上。

    轰隆一声，赫尔曼跟手下一起被砸中了脑袋，摞在一起摔倒在地。

    拎着赫尔曼干瘦的身体，陶芜很轻松的溜进了地道。

    我靠！

    程翊眨了眨眼，觉得自己似乎是在做梦，又有一种日了整个动物园的感觉。

    早知道干掉赫尔曼这么轻松，他还跑个鬼啊！继续回去做西区老大才是正经！

    顺便吞掉赫尔曼带来的战舰机甲，赤果果的大丰收啊！

    可是戏演到了这里，忽然改变结局会不会烂尾啊……

    程翊很郁闷的结果了赫尔曼，又引爆炸弹废掉了他的手下，然后畅通无阻的回到了自家酒吧。

    看着那一地缺胳膊断腿**个不停的家伙，程翊终于觉得陶芜说的杀过的人头发围起来可以绕地球一圈不假了。

    尼玛啊，看这群人的惨状，那丫头虽然一个人都没杀，但明显比杀了他们更惨啊！

    程翊捡起地上的激光枪，心情复杂的将一qiē化为了灰烬。