
    帝国名校承远军事学院这届新生中出了个脑残追星族，家里据说是荒原7号星的暴发户，辛辛苦苦考到军事学院只为了追星，目标还是帝国男神阿尔迪克……这个消息像插了翅膀，瞬间在新生中流传开来。

    有才有貌的贵族娇女爱慕阿尔迪克是一桩美谈，家世一般的平民少女暗恋阿尔迪克是一个美梦，但像陶芜这种一无所有还高调宣扬追求男神的，那就是赤果果的癞蛤蟆想吃天鹅肉了。

    令人意外的是，陶芜不仅仅收到一堆鄙夷，还收获了不少善意。

    想想吧，谁会把一只想吃天鹅肉的癞蛤蟆放在眼里，大家会鄙shì她会厌恶她甚至会同情她，但唯独不会把她当做竞争对手。

    无论这个变化是好是坏，陷入焦灼中的陶芜并不在意。

    成功化身为脑残粉之后，她可以明目张胆的打听阿尔迪克的动向，然后从各种或明或暗的渠道得知，阿尔迪克最近沉迷于妖兽研究，经常出入于承远军事学院那座著名的妖兽展览馆，一呆就是一整个下午。

    谁也不知道他对着一群狰狞的妖兽在做什么，但正因为不知道他在做什么，陶芜才感到异常担心。

    自己的断指还在阿尔迪克手里呢，原本陶芜并不在意，但自从在妖兽展览馆发现四阶妖兽后，她就有些不安起来。

    那枚小指中蕴含了她的血脉精华，万一阿尔迪克找到拥有梼杌血脉的妖兽尸体，利用断指中的精血获得神兽梼杌的传承，那后果……

    更何况，自己的手指怎么能落在别人手里，她得找机会把它弄回来！

    陶芜眉头紧锁，目光落在了下学期的课表上。

    除了枯燥的主修课之外，只要精力足够，新生还可以任选两门选修课，而阿尔迪克所执教的妖兽解剖学课程。则刚好在选修课列表中。

    毫无疑问的，想选这门课的新生会挤破脑袋，可惜军校规矩严格，为了保证教学质量。一门课程最多允许三十名学生选修。

    陶芜粗略看了一下报名要求，直接接通了戴维，“我想选修阿尔迪克的解剖学，你能弄到资格吗？”

    “那怎么可能，我还想选呢！那可是阿尔迪克的课。你知道多少贵族都抢不到名额吗？”戴维想也不想的拒绝了。

    “琳达跟汉娜周末要去滑雪，你想不想英雄救美？”陶芜爽快的抛出了诱饵，“我可以弄到具体时间跟滑雪馆。”

    跟美人一起滑雪啊……

    说不定有英雄救美的机会，在美人跌倒的时候扶上一把，顺便秀一秀自己常年锻炼出来的肌肉……那可不是健身房养出来的那群小白脸能比的！

    戴维非常心动，但想起陶芜的条件，又有些无可奈何，“不是我不帮你，不瞒你说，咱们新生中最起码有十分之九的学生想选伊恩教授的课。别说你我这种贫民了，就连你们寝室的汉娜都未必选的到！”

    “哦？汉娜不能，那琳达可以吗？”陶芜颇有兴趣的问道。

    一同住了这么久，只要不是傻子都能看出来，汉娜跟琳达虽然看似好闺蜜，但明显琳达的地位更加尊贵，汉娜凡事都以琳达为中心，那小心翼翼的姿态，跟个洗脚俾也没什么区别。

    果然，戴维犹豫片刻。说道：“琳达说不准，她是河源星克莱夫家族的人，虽然不是嫡系，但才貌出众颇受老克莱夫的宠爱。没准能弄到名额。”

    心照不宣的，两人都没有提到那个看似公平的报名规则——通guò星网报名，先到先得公开公正。

    “哦，好了你可以滚了。”陶芜直接挂断了电话，目光转向了躺在床上用一台小型光子美体仪做身体保养的琳达。

    “琳达，我想选修阿尔迪克的妖兽解剖学。”

    琳达眼皮子都没睁开。懒洋洋的说道：“我知道啊，全校都知道你喜欢伊恩教授，跟我有什么关系？”

    自从陶芜在餐厅高调示爱后，跟陶芜一同去餐厅的琳达也受到了牵连，不少贵女问她跟陶芜什么关系，言语间都鄙夷她跟个傻子交往，琳达丢了这么大的人，早就看陶芜不爽了，平日连基本的礼节都懒得维持，如果不是顾忌伊迪丝，早就想办法把陶芜赶走了。

    受到了琳达的冷待，陶芜并不气馁，依旧笑嘻嘻的说道：“你给我弄到名额，我帮你揍伊迪丝一顿。”

    琳达微微一滞。

    帮忙揍伊迪丝一顿？

    被伊迪丝无情的羞辱后，她想报复很久了，可惜家世比不过人家实力也差了一截，伊迪丝那家伙又不喜欢与人交往，她想使别的办法都找不到机会，只能生生的忍下了这口气。

    但陶芜这野丫头天不怕地不怕，力气又很大，又跟伊迪丝住在同一宿舍，说不准还真能帮她出了这口恶气……

    琳达心念百转，面上却依旧是待理不理的样子：“你想揍伊迪丝就自己揍，跟我有什么关系？”

    “你们这群有钱人就是麻烦，明明自己心里想的要死，面上还都装的跟朵白莲花似的。”陶芜冷哼一声，干脆的问道：“干不干？”

    见琳达似乎还在犹豫，她嘻嘻一笑，说道：“那我就去问问谁想揍你一顿，我相信想揍你的人肯定也很多！说不定她们愿意给我这个机会呢！”

    琳达：“……”

    揍自己一顿，这天不怕地不怕的野丫头说不准还真干的出来！

    琳达能以旁系子弟的身份受到老克莱夫宠爱，心计自然非一般女生可比，来到学院没多久，她就把室友同学的身份来历都打听了个遍，很快就知道了陶芜的家世背景。

    陶芜，荒原7号星人，父母皆死于大型矿难，拿着大笔赔偿金来到军校读书，没受过什么正规的教育，所有知识都来自星网，能考上大学全因为对阿尔迪克的盲目崇拜，还有那一身在矿区摸爬滚打练出来的蛮力。

    这样的人，无父无母又有钱，不用担心家庭不用担心未来，又有一身蛮力，在学校的时候还受军校法规保护，她那些手段简直无处可使，还真不能把她怎么样！

    琳达皱了皱眉，将谈话改为了传讯：“你真的敢揍伊迪丝？你可知道她的身份？”(未完待续。)