
    程翊的心抑制不住的狂跳起来。

    目光在车身上上下下逡巡良久，他终于找到了货车底部那个很不起眼的标志。

    “这辆车……”程翊嘴唇微动，正要说话，却被陶芜打断了。

    女孩子声音兴奋，似乎发现了什么了不得的秘密，“这辆车肯定能藏人，我看到了，里面藏着一个女人！”

    程翊心念一动，问道：“女人，什么样的？”

    “很漂亮的女人，啧啧，那身材那模样，也只比我略差了那么一点点。”陶芜眯起眼睛，黑白分明的瞳孔中是明显的欣赏。

    程翊瞬间就确定了女人的身份。

    能被陶芜夸赞一声美人，并且还跟科林扯上了关系，那这女人的身份基本上已经确定了。

    “你仔细观察一下那女人的胸口，是不是纹着一条金色的鱿鱼？”

    “咦，这个你都知道，难道你跟她有一腿？”陶芜看到胸口那个纹身的位置，看向程翊的眼神顿时有些暧昧。

    “哦，差一点。”程翊咂了咂嘴，很有些遗憾的样子。

    陶芜顿时来了兴趣，“怎么，人家看不上你？是不是你不行啊？”

    我日！你才不行！你全家都不行！！

    程翊按捺住胸口蠢蠢欲动的焚寂煞气，说道：“这女人叫薇琳，原本是法克的女人，后来不知怎么的又跟了科林，我给科林修机甲的时候曾经见过，确实是个难得的尤物。”

    “哦？所以你就勾、引了她？”陶芜眯起了眼睛，“原来是老相好啊，我们可以跟她挤一辆车，说不定你还可以……”

    “不，是她勾、引了我！”程翊没好气的敲了敲陶芜脑袋，“在法克跟科林之间左右逢源，这样的女人我可不敢惹！”

    “哦，送上门的都不敢要，小男人你真是弱爆了。”

    我日！

    程翊觉得自己的焚寂煞气真是要压制不住了……

    自己改装过的家伙自然是分外熟悉，程翊没费多大功夫就找了到了突破口，带着陶芜藏进了货车车厢。

    “小男人，你不怕我的体重出问题了？”陶芜眨了眨眼睛，用口型说道。

    “有问题自然会有别人操心，咱们只管安安稳稳呆着就是了。”程翊懒洋洋的蜷缩在密封箱中，脸上终于有了一丝轻松之色。

    科林既然想办法要把他的女人送到昊华星，自然会把关系疏通的十分妥当，超重了又怎样，难道他真敢让人上来查？

    只是，薇琳这女人也不一般，早就知道她一心想离开垃圾星，却没想到她居然真的能说动科林。

    程翊沉吟着，目光不由自主的转向陶芜。

    这丫头似乎对隔壁箱子里那女人十分好奇，眼珠子转来转去，也不知道在想着什么。

    程翊忍不住敲了敲她脑袋，“别打什么鬼主意，那女人现在不能动，要动也得到了昊华星在下手。”

    “原来你也打算动她啊！”陶芜睁大眼睛看他。

    “当然，这么好的机会怎么能不利用。”程翊说，“看这些密封箱的防爆等级，里面应该藏了爆金虫的爆金粉，这是军方严格控zhì的易爆品，如果我没有猜错的话，这应该是科林跟某些财团私底下的交易，下车时我们想办法暴露薇琳的存zài，到时候兵荒马乱，我们脱身就方便了很多。”

    真是个好主意！

    陶芜眯起眼睛说道：“我要那个女人脖子上的项链，你帮我弄过来！”

    程翊的眉毛挑了挑，“不要告sù我，薇琳脖子上带着的也是上品源晶？”

    “啊，小男人你真是越来越聪明了，我睡一会儿，源晶就靠你了！”陶芜笑眯眯的夸奖了他一句，将脑袋往他肩膀上依靠，舒舒服服的闭上了眼睛。

    寂静的黑暗中，程翊的眸子幽光流转，视线定定的落在了陶芜身上。

    少女就那样毫无防备的睡着，饱满的嘴唇微微弯起，睡容甜美轻松，似乎只要他醒着，她就可以睡得这么安然。

    程翊抬起手，轻轻的抚上女孩子的脸。

    触手滑腻，小脸虽然脏兮兮的还有些干燥起皮，但细细观察便发现，裸露出的肌肤细致如瓷，肉眼几乎看不到毛孔的存zài。

    这样的一张脸，绝不是荒原5号星那些没有高档护肤品，天天拿有辐射的五等水洗澡的女人们能养出来的。

    程翊收回手，又想起了焰风牛腹中那一幕。

    妖兽的胃液灼烫如岩浆，陶芜却毫无畏惧，拿着他的太皇刀在胃液中翻搅半天，跟长了眼睛一般，终于捞出来一块儿亮晶晶的石头。

    他一眼就认了出来，那东西是一枚价值连城的上品源晶。

    程翊的爷爷以为帝国发掘源晶矿而闻名，程翊耳濡目染，见过上品源晶自然不足为奇，但陶芜不过是个十五六岁的小姑娘，对源晶的敏锐程dù到了一个不可思议的地步，这就很不正常了。

    当时他忍不住问了一句，陶芜对他毫不避讳，坦言这枚源晶是她从那只红嘴鹰身上发现的，后来红嘴鹰被焰风牛吃掉了，她就正好捡到了源晶。

    说起来轻松，作为曾经帝国顶尖源晶工程师的后人，程翊却知道，这一qiē绝不是那么简单。

    再联系到陶芜曾经轻松发现藏在装甲车中的源晶，到现在又盯上了薇琳脖子上的源晶项链……这一qiē的一qiē，都让程翊想起了爷爷，爷爷的来历，爷爷的死亡，以及爷爷死后遭受的那些侮辱……

    黑暗中，程翊的拳头握紧又松开，似乎在做什么极为艰难的决定。

    陶芜收回了神识，轻轻翻了个身，换了个更舒服的位置。

    程翊的纠结就换成了无奈的笑意，将她的脑袋抱在怀中，像哄小孩那样拍了拍她的背。

    陶芜忍不住弯了弯唇角。

    其实做修士这么久，她已经很久没有真正的睡过觉了。

    以前所有的休息时间都在打坐修炼，如今没有灵气供她修炼，躺着就只能是躺着，想要向凡人那么痛痛快快的睡一觉，才发现自己已经很难睡得着了。

    于是她便看到了程翊的纠结和哀伤，以及，那抹无奈。

    她忽然想知道这家伙究竟在纠结什么。