
    装甲车慢悠悠的开着，陶芜毫不客气的霸占了菲力的座位，抢过一瓶二等水灌了一大口，她满足的叹道：“好久没喝到这么甜的水了，还是你们的生活好哇！我们家小麦粒能弄瓶三等水就不错了，有时候还得喝那些恶心的泥糊糊！”

    程翊忍不住打击她：“谁让你天天光顾着炫耀实力了，依你的本事，就算不能拿三等水洗澡，也完全能过得上天天喝二等水的日子。”

    “可是你们不收我啊！你要是把劳动成果分我一点儿，我犯得着这么艰苦嘛！”陶芜嘟着小嘴，眼中终于流露出些许不满。

    如果能正式加入日光小队，那她也不想光炫耀实力啊！可是好说歹说，这个厚脸皮的男人就是不肯收她！

    也不想想是谁之前答应过要做她男人的！

    陶芜愤愤的喝光了瓶里的水，郁闷归郁闷，倒也没有跟程翊扯皮之前的约定。

    魔修中背信弃义的多了去了，早就习惯了别人说话像放屁，所以她压根没打算让程翊因为一句话屈服。

    想让一个人信守承诺，归根到底还得靠实力。

    摸了摸空荡荡的肚子，陶芜熟练的在车上乱摸，寻摸着可以吃的东西。

    自从跟着日光小队混之后，虽然报酬可以不要，可是蹭吃蹭喝的事儿陶芜没少干，幸好小伙伴们都是随性之人，没人跟她计较这点儿东西。

    只是，这车里一眼望去干干净净，程翊这家伙到底把吃的藏哪里去了？

    女孩子摸来摸去，眼看就要摸到自己身上来了，程翊按住那双不安分的小手，没好气的从储物箱里取出一袋饼干，顺便附赠一个白眼，“你这丫头，平时是吃什么过的，怎么跟好几天没吃东西似的？”

    “我是真的好久没吃东西了！万恶的老杰克酒吧，居然还拖欠薪水！姐最近都快饿的吃那种恶心的营养剂了！“一说起吃食，陶芜的心情就有些不美好。

    麦莉的收入只够买水跟营养剂的，而她的收入……

    自从她不再去老杰克酒吧后，做打手的报酬就中断了，凭麦莉的本事也带不回她的报酬来。

    可是她之前对老杰克酒吧的贡献绝对超越了其他所有人的总和好嘛！

    陶芜越想越不爽，忍不住嘀咕道：“该死的老杰克，三天不打他就上房揭瓦了，哪天得给他点儿颜色看看！”

    程翊专注开车没搭理她，但绕过一座垃圾山过后，他忽然问道：“你是揍了老杰克一顿，才在那里干活儿的？”

    这几天听兄弟们聊天，他也知道了这丫头的不少事情，比如她把老杰克酒吧砸了，却不弄死老杰克取而代之，反而乐呵呵的给人家做打手，还带着一个女人在那儿工作，简直是奇葩中的奇葩！

    陶芜却不以为然的说道：“对啊，不揍他一顿，他怎么会心甘情愿的让我跟麦莉在他那儿干活啊！”

    可是你揍了他一顿，他难道就会心甘情愿的让你在哪儿干活了？

    天底下有这样的老板么？

    程翊心中嘀咕着，却知道依这丫头的性子，什么逻辑道理都是讲不通的，唯有拳头才能让她信服。

    但他还是忍不住提醒了一句：“小心老杰克，他虽然一直没什么动静，但你要知道，但凡能在垃圾星占有一席之地的人，都没表面上那么简单。”

    陶芜不以为然的撇了撇嘴，道：“他就那点儿本事，拿着把破枪就以为天下无敌了，难道还要反天不成？我怕他个鬼啊！分分钟一拳头砸死他！”

    “蠢丫头，人跟动物不一样，人杀人，可不一定只靠拳头！”程翊郁闷的说着，总觉得自己是在跟一只妖兽对话，开口闭口拳头拳头，到底有没有脑子啊！

    陶芜的嘴巴被饼干塞的满满的，随口嗯嗯了几句，也不知道听到没有。

    车队一路疾驰中，终于到达了此行的目的地，

    还没有下车，陶芜就感觉到了异常。

    浓重的腥臭味，山石上巨大的爪痕，铁爪狼腐朽的尸体，以及偶尔感觉到的强大气息……这里竟然有三阶妖兽出没？

    陶芜的脸色微微一变。

    她就算境界没掉落之前也不过是融血境初期，靠着一身极品装备挑战三阶妖兽也很有压力，而面前这些凡人竟然想要干掉它？

    程翊敲了敲她的脑袋，没好气的问道：“蠢丫头，现在知道怕了？”

    “怕死不是你主人！”陶芜毫不示弱的回瞪他，猫瞳中闪着凶悍的光，程翊禁不住打了个冷颤。

    靠靠靠！他怎么就忘了，之前为了让她说出源晶的所在，还答应要做她男人的！！！

    不过……

    程翊勾了勾唇，俊朗的脸上浮现出一丝戏谑：“你不是不敢要吗？”

    不敢要？

    敢不敢是由姐来做，不是你来说的！

    陶芜猫瞳微微眯起，眼神中带着几分挑剔，上上下下仔仔细细的打量了程翊很久，终于悠悠的开口道：“小男人，你应该明白，敢不敢要跟想不想要，那可是完全不同的两个概念。”

    程翊脸上的笑意顿时一僵。

    靠靠靠！那女人脸上的表情绝对是嫌弃，赤果果的嫌弃！

    他从十五岁来到垃圾星，一路成长道现在，屈辱过辉煌过堕落过也迷茫过，但无论哪一种境地，还从来没有女人对他摆出过这种嫌弃表情！！

    程翊感觉自己整个人都不好了。

    而陶芜此刻的心情却是十分的舒爽。

    神识绕着庞大的垃圾巨山转了好几圈，她终于停下了脚步，问道：“铁背蜈蚣？又是一种吃垃圾的恶心妖兽？”

    杀了这么久的怪，陶芜对荒野中的妖兽也有所了解，这里水源污染严zhòng，无论植物还是妖兽都产生了千奇百怪的变异，跟她所熟知的妖兽完全不同，妖兽们没有神识也不会修炼，但实力却不亚于修真界的同等级妖兽。

    比如这种被叫做铁背蜈蚣的妖兽，明明是蜈蚣变异的产物，偏偏个头比五个铁爪狼还大，瞧那战舰残骸上深深的爪痕，就知道这东西实力绝对不可小觑。

    程翊注视着巨大的垃圾山，脸上浮现出一丝凝重：“你跟约翰他们先到远处躲着，等我联系你们再出来。”

    躲着？

    姐姐我是碰到事情会躲着的人吗？

    陶芜眼一瞪，冷笑着说道：“想让我乖乖躲着，你得付出点儿好处才行！”

    “……”程翊简直是醉了。

    这他娘的都是些什么人啊，让她碰到危险躲着还是委屈她了？

    我日！