
    PS：求订阅求月票各种求~谢谢大家了~

    气氛沉寂的可怕，程翊的手触摸着红色的按键，半晌，他沉声说道：“自废丹田，我可以饶你一命。”

    陶芜一愣，“你连这个都知道？”

    “别忘了，我爷爷也是修士。”

    “一个体修不该知道这么多。”陶芜眯了眯眼睛，问道：“然后呢？将我终身囚禁？或者要废了我？”

    男人沉默片刻，语气坚定的说道：“我会照顾你的。”

    照顾……

    所以说他是打算废了自己……

    陶芜深吸了一口气，权衡片刻，终于一字一句的说道：“我可以向你发誓，我对你们人类没有任何图谋。”

    尖利的指甲刺破了掌心，有鲜血溢出，陶芜伸出舌头舔了舔，血腥味在唇间蔓延，她的心才平静了一些。

    从来没想过，除了曜烈魔尊跟阿尔迪克，她再次栽在了一个男人手上。

    所以好看的男人都靠不住？

    她眼睛一眨不眨，静静的等着程翊的决定。

    谁知程翊却并不领情。

    发誓？”像是听到了什么了不得的笑话，男人扯了扯嘴角，笑意并不达眼底，“这年头还有人相信誓言？你在开什么玩笑？”

    砰的一声，嫩白的小手重重的拍在了墙壁上，厚重的钢板竟然印下了五个深深的指痕。

    “我没有开玩笑。”陶芜甜美的声音中终于有了一丝怒意，“我们修士最重心魔誓，违背誓言后果不是你可以想象的。”

    “哦，我爷爷也是修士，他曾经是胤华联邦的军人，转眼间就成了罗岚帝国的公爵，什么效忠啊发誓啊转眼就可以抛在身后，你说修士最重誓言？”

    程翊的眼中的嘲讽之色那么明显，陶芜抿了抿唇，忽然什么都不想说了。

    他爷爷不过是个最低等的体修而已。体修算什么修士，不过是叫的好听而已，那种灵根资质都很垃圾的家伙，基本无望修得大道。谁在乎什么心魔誓？

    原来自己最在乎的东西，在他眼中不过是一个玩笑。

    “小男人，这么说你是不打算放过我了？”陶芜静静的看着他，神色无悲无喜，程翊的手放在按键上。莫名的有些难过。

    “对不起，我知道这些或许与你无关，但我……”他闭上眼，指尖微微用力。

    微不可闻的按键声，按钮落下的同时，程翊的心蓦地一痛。

    “滴滴~滴滴~”

    提示声陡然响起，程翊身子一颤，猛地睁开了眼睛。

    能源不足，这是怎么回事？

    为什么会提示能源耗尽？那些中品源晶呢？六枚粒子炮中源晶可是从未动用过的……

    镜头中的女孩子依旧直直的站在那里，黑白分明的瞳孔静静的看着镜头。程翊忽然松了口气。

    这一刻，说不出遗憾还是庆幸，他的心竟然再次狂跳起来。

    男人琥珀色的瞳孔亮闪闪的，眼中的惊喜多过恐惧，神识掠过，陶芜清楚的看到了他瞳孔中晶亮的水花。

    这小男人，他竟然哭了？

    真是可笑，想杀就杀，不想杀就别动手，杀了自己再掉两滴泪。跟谁表演呢！

    陶芜嘴角扬起，声音中带着些许自嘲，“我被一个好看的男人扔到这里，又被另一个好看的男人废了修为。难道你以为，同样的错误我会犯第三次？”

    如果不跟着曜烈魔尊，她便不会掉入这陌生的地方；如果一出手直接杀了阿尔迪克，那些人慌乱之下，她未必会被逼到施展天魔解体**……

    可惜她对好看的男人总是容易心软，难道自己的本色就是如此怜香惜玉？

    陶芜摇了摇头。颓然道：“开门吧，别让我毁了这里。”

    轰隆隆，厚重的门开了。

    陶芜的身形如幻影般闪过，尖利的指甲倏地变长，紧紧的掐住程翊的喉咙。

    那一瞬间，程翊想起了曾经的梦想，想起了失去的家人，想起了……无数回忆划过脑海，最后睁开眼，却只有眼前这个姑娘。

    视线挺在了那张还有些稚嫩的小脸上，他说道：“我输了，你动手吧。”

    陶芜指尖收紧，忽然有些犹豫。

    “为什么一定要杀我？我们相处这么久，你觉得我是那种……”想了想，她皱眉问道：“我看起来很像要野心勃勃称霸天下的人？接近你是为了某种不可告人的目的？”

    程翊干脆的否认了：“不，我知道你不是。真正的间谍伪装的很好，你毫不在意的暴露各种异能，虽然擅长伪装却不屑伪装，可见你并不受任何人控zhì，你甚至对这个世界还不熟悉。”

    “那你为何一定要杀了我，我认识这个储物袋，可能还是你爷爷熟人。”陶芜更加不解了。

    “正因为你可能跟我爷爷的幕后之人有关，我才想杀了你。我不想让她毁了我爷爷的一生，毁了我的家人，也毁了我自己。”

    程翊的眼中闪过一丝黯然：“帝国人不能理解我爷爷为什么背叛胤华联邦，家人也怨恨爷爷，但我从小被爷爷带大，没有人比我更了解爷爷，我知道他是个什么样的人。”

    “没有进入源晶研究所前，我爷爷是胤华联邦的军人，他为人正直，对胤华联邦的思念从未停止，如果他选择背叛胤华联邦，那只有两个可能。”

    程翊看着她，一字一顿的说道：“为了胤华联邦，或者被人胁迫。”

    陶芜目光流转，眼中闪过一丝明悟，“你爷爷告sù过你什么？”

    “我不知道，爷爷到死都没说。”程翊摇了摇头：“但是我知道那是一个女人，一个很美的女人。我爷爷原本是胤华联邦一个简单的技术人员，却为了她，背井离乡赔上家人声誉跟所有的一qiē，死后尸体还被羞辱……”

    程翊抿了抿唇，没有继续说下去。

    陶芜沉默片刻，终于问出了那个问题：“你觉得我跟指示你爷爷的幕后之人有关？”

    程翊挑了挑眉，笑意淡淡的：“我不知道你跟她有没有关系，有没有关系又怎么样呢，反正你们的目标是一致的。”

    他上前一步，任由陶芜的指尖深深刺入脖颈：“小丫头，你承不承认，那人的做法对你有益处。事实上，如果你足够强大，未必不会做出同样的事。”

    陶芜定定的看他一会儿，忽然笑了起来。

    求订阅求月票求打赏~谢谢谢谢~(未完待续。)