
    棚户区里的枪击事件很快传遍了整个西区，知道消息的时候，程翊正擦拭着一块儿精致的腕表，表情专注怀念。

    阿龙就在这个时候走了进来，“老大，昨天棚户区那边出事了。”

    声音还算平稳，但忽然提起这个很平常的话题，让程翊察觉出一丝不平常，他放下腕表，问道：“这里打打杀杀不是挺正常的吗，你听起来很不高兴？”

    “老杰克酒吧的服务员麦莉杀了陶芜小姐，然后跟着她的父亲老德鲁一起去了南区。”

    阿龙面无表情的说完这番话，就看到自家老大似乎僵了一下。

    又仿佛一qiē只是幻觉，回过神来，就见程翊低下头，淡淡的说道：“我已经提醒过她了，不要相信任何人，尤其是老杰克，但她似乎没放在心上。”

    阿龙没有答话，继续说道：“听说麦莉给陶芜小姐喝了混有噬金蝎毒液的水，陶芜昏迷后，麦莉开始用手枪对她进行扫射，直到打光了所有的子弹，才带着妹妹露西跑掉了，十分钟之后，老杰克的兄弟刀疤脸麦克又亲自进去补了两枪，后面两枪是用的CY87重型狙击枪，两枚子弹都正中陶芜小姐的头部……”

    那就是必死无疑了吧……

    喝了混有噬金蝎毒液的水……

    那丫头连星黄鼬的尿液都不肯喝，宁肯喝洗澡用的五等水的……

    可是她还是死在了别人的算计之下。

    “所以呢，你就是来告sù我这个？”程翊抬起头，冷冷的看着阿龙。

    阿龙却没有回避他的目光，静静的说道：“我觉得那丫头不一般，她能提前察觉到妖兽的行踪，也能隔得很远就看清你的模样，我原本觉得，她会对我们有大用，或许……”

    “没有那么多如果，她已经死了。”程翊握紧手中的腕表，起身离开了酒吧。

    但他并没有去棚户区陶芜的住所，也没有进老杰克酒吧，只是静静的呆在雾蒙蒙的大街上吹了一会儿风。

    天黑之前，他回到了大堂，将兄弟们都召集到了一起。

    “汤姆，你派人随时关注老杰克的动静，如果看到老杰克跟刀疤脸麦克有什么异常，立即告sù我。”

    汤姆听命离开，约翰正在一脸伤感的揉着眼睛呢，闻言忽然站了起来：“老大，我们要替陶芜小姐报仇吗？”

    “对，老杰克的那群杂碎恶心了我们很久，正好借这个机会灭了他们。”菲力也站起来说道。

    程翊没有说话，只是用手指轻叩了一下桌面，一群人顿时安静下来。

    “我们现在自身难保，没空去管什么闲事。”

    男人的声音低沉，不带任何情xù，“麦莉的父亲老德鲁是南区毒蛇赫尔曼的手下，德鲁此人胆小懦弱，不可能独自溜到西区接女儿，他来西区一定出于赫尔曼的授意，或者说，赫尔曼掩护他来到了西区。”

    “老大，你的意思是……”贺平也察觉到了不对，问道：“他们此行的目标不是陶芜也不是麦莉，而是……我们？”

    程翊点了点头，很肯定的说道：“据我所知，赫尔曼还没准备好今年要上交的任务。”

    “靠，这群混蛋，自己完不成任务，居然想抢我们拼了命弄到手的铁背蜈蚣，我这带人去弄死他们！”约翰也反应过来，狠狠一拍桌子说道。

    阿龙却制止了他：“不，我们暂时不能杀他，老杰克肯定和赫尔曼达成了某种交易，如果现在杀了人，线索就彻底断了，我们以后只能处于被动之中。”

    “可是……”

    约翰还没说完，出去打探动静的汤姆回来了。

    “老大，老杰克跟刀疤脸麦克一起离开了，那个老德鲁也不知所踪，还有……”他犹豫了一下，又说道：“麦莉死了。”

    这些都是无足轻重的小人物，程翊摇摇头本不欲再关注，忽的目光一凝，似乎想到了什么，他有些急促的说道：“立刻派人出去，杀掉老杰克跟刀疤脸麦克，还有，把跟陶芜接触过的人一起处理掉！”

    “为什么？老大你刚刚不是要留下线索吗？而且陶芜已经死了，为什么……”阿龙惊讶的问道。

    “现在抹杀掉某些线索更重要。”程翊摇摇头，再次强调到：“陶芜接触过的人不多，只有老杰克酒吧的那几个打手，他们应该还没离开西区，务必在那几个人与南区接触之前将他们处理掉！”

    他说的十分急迫，约翰不敢多问，立刻带人离开了酒吧。

    房间很快空了下来，阿龙挥手屏退其他人，有些疑惑的走到程翊身边，却发现自家老大正拿着一张照片，静静的观察着，指尖甚至轻触着照片，似乎在怀念，又好像在判断着什么。

    阿龙走近一步，待看到照片上的女人，身子忽的一震。

    那是一个无比熟悉的女人，长长的黑色卷发，一双灵动的大眼睛，饱满的嘴唇微微弯起，正冲着镜头笑得十分张扬。

    这张照片，他曾在酒吧的电视上见过很多遍，而军方下发的通缉令上也都是这张脸，军方在通缉令中将这个女人命名为血腥玫瑰，俗艳的代号，在电视上见得多了，以至于阿龙对这朵血腥玫瑰比自己的情人更熟悉一些。

    但程翊现在拿着的照片却是黑白的！

    少了那些华丽张扬的色彩，这张简单质朴的黑白照，却让他瞬间想起了另一个人。

    “陶芜小姐？”他看着程翊，声音极低的问道。

    程翊点了点头，表情有些凝重：“陶芜在这里接触的人不多，加上样貌瞳色都有了改变，大家眼里东方人都长得差不多，短时间没有人发现异常，但如果她跟一些人混熟了……”

    阿龙心念一动，立刻想起了日光酒吧的那几个打手，他犹疑着说道：“其实也没什么，电视上被通缉的女人一看就是混血，陶芜却是个胤华小丫头，依照罗岚帝国人觉得胤华人长得都一样的尿性，根本不会察觉到什么。”

    “不怕一万只怕万一，就算他们没看出来，但被通缉的血腥玫瑰也有胤华血统，如果毒蛇赫尔曼想灭掉我们，这就是个很好的借口！”

    ~~~~~~~~~~~~~

    啊，谢谢小蘑菇打赏，萌萌哒小蘑菇，亲一个！