
    我日，为什么劳纸想说的话被这女人抢先了！

    程翊俊脸微微抽搐，小伙伴们顿时被逗乐了。

    “靠，老大你真是弱爆了，这种话都能让女人抢了先，你说说你还能干些什么？”

    “噗，老大也只能干别的了，难道他还想干小桃子吗？”

    “我看是小桃子干他才对吧！”

    我日！

    老子为什么要发扬风格让这群混蛋先走！

    程翊大力推攘着这群没脸没皮的混蛋，绷着脸喊道：“快滚快滚，别让劳纸再看到你们！！”

    都是经历过大风大浪的战士，离别的伤感一扫而空，男人们哈哈一笑，冲着程翊挤了挤眼睛，有序的向地道外走去。

    那里停着一辆军用卡车，将载着他们前往安全的隐居地。

    “喂，那个叫贺平的，等等！”陶芜目送着他们离开，忽然又想起了什么，喊住了脚步蹒跚的贺平。

    一段时间没见，贺平身体的变异显然更严zhòng了，整个人犹如一个蓬松的花菜，尽管被斗篷严严实实的遮着，都无法遮掩他脖颈处的突起。

    身体膨胀成这样，估计没几天的寿命了。

    “陶芜小姐，不知你有什么事？”贺平转过头来，神色平静的看着她。

    “救你一命。”陶芜微微一笑，忽的走到他身边，小手探向了他裸露的脖颈。

    贺平下意识要躲，却被程翊拦住了：“贺平，相信她一次，没准真能治好你呢！”

    贺平目光虽然透着疑虑，但还是停在了原地。

    陶芜动作很快，没几分钟时间就收回了手掌。

    “好了，你下次将这些肉瘤割掉，伤口愈合后它们应该不会再长了。”陶芜的声音有些疲惫，脸色比平时更苍白了一些。

    贺平一愣，扯开斗篷看了看身上的瘤子，眼中忽然现出狂喜之色：“老大，你看！”

    肉瘤大小形状都没变，但却不再是之前那样蓬勃旺盛的嫩粉色，而是像忽然失去生机一般，呈现出灰败颓然的气势，也许真的……

    程翊跟贺平目光又惊又喜又带着些不可置信，最后一起转过头来，求证似的看向陶芜。

    不止是他俩，其他男人们表情也是一模一样的纠结。

    “看什么看，没见过美人吗？”被这么一群面带怀疑之色的人盯着，陶芜顿时不高兴了，喝道：“胆敢质疑老娘实力者死！趁我心情好快滚吧！别耽误老娘跟小男人玩！”

    贺平：“……”

    程翊：“……”

    地道中又恢fù了寂静，陶芜拍了拍程翊的肩膀，罕见的安慰道：“别担心了，我看过了，附近没有人跟妖兽，他们会安全离开的。”

    “我知道，虽然老杰克他们隐约察觉到了地道的存zài，但这里我们经营了很多年，地底弯弯曲曲岔路很多，没有人知道每一条通道会通往哪里。”

    程翊说话间，顺手启动了机关，碎石沙土轰然落下，一条条通道转眼就消失在了他们身后，尘埃落尽后，再也找不到原先的痕迹。

    在地下走了将近一天，他们又回到了日光酒吧附近。

    “那群人已经来了。”程翊指了指旁边的显示屏，几个陌生人的身影出现在镜头中。

    “老大，老杰克跟他的手下都死光了，是不是程翊他们已经察觉到了动静提前逃走了，咱们接下来要怎么办？”彼得带着几个打手四处翻找着，有些紧张的问道。

    “逃走就逃走吧，程翊在西区经营这么久，怎么会没有些耳目，只是没想到他会果断的放弃经营多年的势力，能屈能伸，倒是我小看了他。”

    赫尔曼皱了皱眉，表情阴郁的说道：“我们的目标是铁背蜈蚣，能活捉到人最好，捉不到人找到东西也行。”

    那倒也是，铁背蜈蚣的尸体十分巨大，程翊他们既然悄无声息的离开，大部分家当肯定带不走，眼看着年底就要交任务了，先找到东西才是正事。

    彼得掀开了一块儿地板，指着地道问道：“那老大，我们派个人下去？”

    赫尔曼盯着地底黑黢黢的通道，忽然沉默下来。

    这个地道他们已经发现半天了，也试探着派了几个人下去，但下去的人都有去无回，以至于虽然有人发现了日光小队行动的痕迹，大却始终不敢下去。

    万一程翊设下炸药把他们全炸死怎么办？

    彼得犹豫了一下，试探着问道：“老大，不然我们判断好位置，从地面上把这条地道炸开？”

    “蠢货，你能想到这点，程翊怎么会想不到！他的宝贝都在地底藏着呢！你要是全炸了，我们还能捞着什么，从灰堆里找吗？”

    赫尔曼的得力军师吴泉瞪了他一眼，盯着地洞沉吟道：“按照老杰克给我们的路线图，通往食品仓库的一段路应该是安全的，不如我们随便抓些贫民来探路，总能摸索出来。”

    “这倒是个好主意！”赫尔曼点了点头，吩咐道：“去抓一堆贫民来，让那群垃圾下去给我探路！”

    很快，一群衣衫褴褛面容愁苦的人被推进了地洞。

    液晶屏将一qiē都清晰映在了眼前，陶芜弯了弯唇角，笑道：“大善人，你说要怎么办？”

    程翊面无表情的按下一个按钮，很快，地道中清朗的男声响起：“地道中埋有炸药，随时会发生爆照，想活命的人沿着标注蓝色箭头的通道离开，想死的后果自负。”

    随着他的话音落下，贫民们都躁动起来，有人开始寻找蓝色的箭头，也有人鬼鬼祟祟的四处察看，试图发现什么蛛丝马迹。

    程翊扬了扬手，再次按下了一个按钮。

    酒吧中的电视机屏幕一闪，他跟陶芜披着斗篷的身影就出现在赫尔曼面前。

    “赫尔曼，你好，很高兴见到你。”程翊笑了笑，语气和善的冲着赫尔曼打了声招呼。

    赫尔曼一怔，有些惊讶的说道：“程翊，没想到你居然留在这里，你可真是好胆量！”

    “我胆子向来不错，就是不知道南区老大的胆子究竟如何？”程翊哈哈一笑，忽然从身边的通道中搬起一个麻袋，朗声笑道：“南区毒蛇既然亲临寒舍，不妨看看这是什么？”