
    “是啊，那枪威力还挺大的！我当时差点儿忍不住跳起来杀了他！”想起脑袋上挨得两枪，陶芜下意识摸了摸额头，小脸上怒意满满。

    这样居然还没杀了他？姑娘你是忍者神龟吗？

    程翊简直要吐血了，瞬间就忘jì了自己最初的疑惑，转而问道：“那你为什么不跳起来杀了他？”

    要知道刀疤脸麦克可是他的人杀死的，这蠢女人就任由人家照脑袋打了两枪，活着也就罢了，居然还能心平气和的玩游戏？

    啊呸，什么活着就罢了，什么人脑袋挨了两枪只留两个浅浅的坑啊！

    然而程翊的质问只换来了陶芜的一个白眼，她冷哼一声，道：“杀人也要衡量得失，本尊不做亏本的生意！况且，这不是有你替我动手吗？我们修士杀个把凡人，从来不需要亲自动手！”

    “修士是什么鬼？”

    “修士就是像我这样很厉害的人！”

    “也像你一样蠢吗？”

    “你小子皮痒了吧？”

    转眼间，话题又偏离了原来的方向。

    程翊抱着脑袋哀嚎半晌，最终无奈的放弃跟陶芜谈论计划，也抱了一个平板玩耍起来。

    然而日光酒吧的其他成员却一个比一个忙碌。

    时间缓缓流走，西区的气氛悄然紧张起来，日光酒吧连着一周没有开业，程翊每天神出鬼没不见踪迹，某个深夜，他忽然摇醒了闭目修炼的陶芜：“小桃子，需要你出手的时候到了。”

    “啊？”陶芜很不满修炼的时候被人打扰，皱眉道：“找我干什么？”

    “我们要去一个地方，你的感知能力可以帮助我们避开别人的耳目。”程翊神色凝重的说道：“之前西区这些家伙无需在意，但赫尔曼带来不少先进设备，很可能追踪到我们，我需要你帮忙扫掉那些尾巴。”

    杀人啊……

    陶芜小嘴一嘟，理直气壮的说道：“你知道我胆小又柔弱不敢杀人的，扫尾工作怎么能让我来做？”

    靠靠靠，是谁说杀过的人头发连起来可以绕垃圾星一圈的？！

    说大话的时候毫不心虚，一来真的就不敢了！

    程翊憋会一口老血，好声好气的说道：“怎么敢劳烦大小姐您杀人，您指明方向，我让兄弟们动手就是了！”

    “哦，那可以，但丑话说在前面，你们这儿雾太大，我只能感知两公里以内的东西，再远就无能为力了。”

    陶芜的神识范围本在三公里左右，但见多了这群凡人的大惊小怪，她决定稍微隐藏一下实力。

    但这也足以让程翊震惊了。

    “两公里足够了，赫尔曼的目标是铁背蜈蚣壳跟装备物资，这些东西被我们藏的很隐蔽，贸然出动战舰轰击会毁的渣都不剩，所以他只能用最简陋的便携雷达寻找，探测范围不过一公里左右……对了，你的感知能力可以绕过障碍物吗？”

    想起这丫头各种不可思议之处，程翊又试探着问道。

    结果陶芜向看傻子一样看着他：“绕过障碍物算什么，老娘实力巅峰的时候，打碎障碍物都没问题！”

    感知居然可以打碎障碍物！！！

    程翊差点儿吓尿了——感知能力又不是攻击能力，还能远程打碎障碍物，这TM是特异功能吧？

    他心念一动，一个匪夷所思的念头冒了出来：“小丫头，你是不是能控zhì空气中的某些微量元素，比如氡啊氦啊什么的？”

    “那是什么鬼？”陶芜有些疑惑的瞥了他一眼，道：“我实力大跌，现在只能控zhì点儿这个……”

    然后落在程翊肩膀上的一根头发忽然就飘了起来，在他眼前晃啊晃的，差点儿把西区天不怕地不怕的程老大给吓瘫了。

    “这是什么？特异、功能？”男人一把扯住那根头发，不可思议的问道。

    “算是吧！”陶芜有些沮丧的说道。

    凶兽梼杌的传承秘技中有一项是神识攻击，她的神识原本已经可以化形了，结果还没好好修炼呢，就被打回了原型，如今也就能弄起一根头发丝而已，再多的也做不到了。

    而在这个人类无法修炼的地方，神识什么的可不就是特异功能嘛！

    程翊皱了皱眉，满脸严sù的说道：“臭丫头，你既然身具异能，就要管好自己的嘴巴，这些消息传出去，可会有人把你关起来提取基因强化液的！”

    “是吗？你要是想死的比我早，我不介意你把消息传出去。”陶芜白了他一眼，很无所谓的笑道：“反正我还有很多底牌，你知道的。”

    我日，狗咬吕洞宾不识好人心！

    程翊完全没想到好心提醒居然会换来一句恶狠狠的威胁，这种被鄙shì的滋味，他感觉自己的心真的受伤了！

    陶芜却笑了起来，稚嫩的小脸上带着淡淡的嘲讽：“小男人，我透露一些底牌是为了方便合作，请不要像看傻子一样看我，说起来，老娘纵横魔界的时候你爹娘估计还没出生呢！”

    程翊再次无语了。

    可是当一个十五六岁的小丫头用老气横秋的语气对他表示不屑，尽管心中再愤怒，此时也忍不住有些好笑：“可是小丫头，你既然这么聪明，就该明白我是在关心你，所以……”

    “所以我才会跟你透露底牌啊，你要是想害我，现在我就不是跟你说我的底牌，而是直接让你见识一下我的底牌了！”陶芜阴森森一笑，露出了一口雪白的牙齿。

    程翊愤愤的转过了脑袋。

    代沟！这是赤果果的代沟！！他根本无法跟这个女人好好沟通了！

    一群人动作轻盈的进入了酒吧内部的地道。

    陶芜早就知道这个地道的存zài了，但却没想到这地道这么深这么长，甚至超出了她的感知范围，而且地道内部意想不到的装备森严，各种闻所未闻的武器被安置在每一个隐蔽处，神识观察之下，枪炮摄像头随处可见。

    陶芜不由的皱了皱眉。

    自从吃了阿尔迪克的亏，她对这些陌生却威力强大的攻击手段有一种敬畏感，比如正前方那个裸露在墙外看起来普普通通有些生锈的炮筒，嵌在墙体内部的炮身却庞大而复杂，如果即刻启动，陶芜毫不怀疑自己会被轰的渣都不剩。

    打量了一阵，陶芜忽然伸手握住了程翊的手掌。

    如果他敢对自己下手，自己第一个先杀了他！

    而程翊却以为小丫头害怕了。

    他眼中的笑意就柔和了一些，温声说道：“别担心，如果赫尔曼的人敢追进这里，我们定会让他有去无回！”

    男人的声音沉稳而自信，结果只换来了陶芜的一个白眼：“我管他赫尔曼个鬼啊！只要我的安全出了问题，我定会让你们有去无回！”

    程翊：“……”