
    “我管她什么身份，反正在学校里她不敢把我怎么样，我也没有父母家人可以让你们威胁！”陶芜一副死猪不怕开水烫的样子，琳达简直无语了。

    “那你不担心以后吗？你将来总要离开学校的，进了社会参加工作，贵族随便一个小手段都能让你半死不活。”琳达兀自有些不放心，半是威胁半是警告的说道。

    陶芜眨了眨眼睛，笑容甜美而纯真：“我是要上阿尔迪克的女人，将来自然有阿尔迪克爱我宠我保护我，我只需要乖乖做个被宠爱的小女人就好，怕个鬼啊！”

    我勒个擦，这蠢货自我感觉也太良好了吧！

    琳达目瞪口呆，老半天才回过神来：“你开什么玩笑？”

    “你看我像开玩笑？”陶芜高傲的扬起了脑袋。

    琳达再次无语了。

    看这丫头无所畏惧的模样，确实不是在开玩笑，只不过王子跟灰姑娘的偶像剧看的太多变成脑残罢了！

    “我可以给你搞定妖兽解剖学的名额。”不想跟一个蠢货废话，琳达也干脆的说道。

    她才不稀罕什么选修课的名额，做了阿尔迪克的学生又不代表能搭上阿尔迪克，况且阿尔迪克已经废了，出身军人世家却失去了精神力，不过是个靠过去的荣誉活着的可怜虫罢了，跟小丑一样在媒体上博同情，也只有陶芜这种傻子才会喜欢。

    琳达心中嘀咕着，又补充道：“你想揍伊迪丝自己揍，跟我没关系。”

    “没问题！”陶芜爽快的点点头，目光转向了门外，“伊迪丝快回来了，我这就帮你揍她！”

    “什么？”琳达还没反应过来，就看到陶芜蹭蹭的跳下了床。

    门自动弹开，伊迪丝的身影刚出现在眼前，陶芜就扬起了拳头，“伊迪丝。我要揍你一顿。”

    伊迪丝一怔，有些狐疑的看着陶芜：“谁让你揍我的？”

    一起住的久了，她也算了解陶芜，这就是个天不怕地不怕的野丫头。为了目标什么都不顾，若是她想揍自己，那肯定是别人付了什么好处，说不准还是跟阿尔迪克有关的。

    果然，陶芜脸不红心不跳的说道：“琳达不让我告sù你。”

    伊迪丝：“……”

    琳达：“……”

    一旁躲在床上假装在看电影的汉娜憋笑憋的极为辛苦。

    “伊迪丝。你不要听她瞎说，我怎么会……”

    “她给了你什么？”伊迪丝根本没理会急着解释的琳达，目光紧紧的盯着陶芜：“她能给你的，我可以双倍给你。”

    陶芜揉了揉脑袋，很憨厚的说道：“我要追阿尔迪克，我想要妖兽解剖学选修课名额。”

    “我可以给你。”伊迪丝干脆的说道。

    “那正好啊，我不揍你了！”陶芜惊喜的点点头，又问道：“我刚刚好像听你说，你可以双倍给我？”

    伊迪丝一怔，想起自己确实说过这句话。便爽快的答应道：“是的，我可以给你两个选修课的名额。”

    一旁怎么也插不上嘴的琳达简直要抓狂了。

    卧槽，有这么做人的吗？刚刚谈完交易，陶芜转头就把她卖了，还是当着所有人的面卖的！她真的完全无法保持淑女形象了！

    陶芜却兀自不满足，一把推开挡道的琳达，继续盯着伊迪丝追问道：“那个，伊迪丝，你需要我帮你揍琳达吗？再要一个名额就行！”

    这下连伊迪丝都无语了。

    这野丫头真当自己是冤大头吗？

    她冷冷的说道：“不需要，我可以自己动手。”

    “可是我揍人的本事很高啊。我小时候常干这个，保证把她狠揍一顿还不伤筋动骨，无论哪个治疗机qì人都查不出异常，甚至连伤药都不用抹的。那些熊孩子的家长都挑不出任何毛病！”

    琳达打了个哆嗦，伊迪丝抽了抽嘴角。

    “不用，这个我也很擅长。”她放下背包，径直走到了琳达跟前。

    然后一身尖利的惨叫陡然响起。

    汉娜惊恐的捂住了眼睛。

    过了一会儿，伊迪丝拿起毛巾擦了擦拳头，慢条斯理的拎着背包回到了自己的书桌前。

    陶芜看了看琳达看似完好的外表。倒是对伊迪丝有些佩服了。

    她只是想要个选修课的名额而已，揍谁不是揍，只不过想借机多要点儿好处罢了，没想到伊迪丝的反应这么快。

    打架这种事儿，不怕打不过，就怕没有自知之明，伊迪丝能迅速判断出实力差距，果断的免去了一顿皮肉之苦，然后亲自揍了琳达一顿，真是个聪明的姑娘！

    跟聪明的姑娘谈生意就是爽！

    陶芜满意的上了星网，开始联系戴维出售自己的另一个选修课名额。

    她想买个曜烈魔尊模样的拟人管家，真的是很缺星币啊！

    星网上关于选修课名额的私下交易沸沸扬扬，终于在报名截止期的最后一天有了结果。

    陶芜自然毫无意外的选修成功，只是没想到，还有一个成功的人她也很熟悉――貌似憨厚的贫民学生吉姆。

    她记得这个小伙子，体能测试时跟戴维何成是一伙的，当时知道她来自昊华星，何成跟戴维都离开了，只有这个吉姆还跟她结伴而行，不过她也没什么特别的印象，只是看到名字才觉得有些熟悉。

    因为吉姆不高不低不胖不瘦不帅不丑毫无存zài感，放到人群中都找不出来。

    不过，能在一群选修到阿尔迪克的课程，看起来这家伙也不像看上去那么简单。

    陶芜想了想，翻出了吉姆的名片，传讯道：“我也选修了伊恩教授的课程，我在名单上看到了你，我也不认识别人，就想问问你，咱们有什么需要准备的？我要怎么样才能引起伊恩教授主意？”

    吉姆似乎很意外她会联系自己，隔了一会儿才回复道：“你不必做什么就能引起伊恩教授注意。”

    “为什么？”陶芜有些不解。

    “因为那是妖兽解剖学，除了偶尔有理论课，大部分课程都是在妖兽实yàn室进行的。”

    吉姆这么一说，陶芜很快就明白过来。(未完待续。)