
    “喂，我不够美吗？我哭的不够梨花带雨吗？阿尔迪克难道不应该温柔的安慰我吗？”陶芜不解的问吉姆。

    “蠢货，你以为男生就没有看过偶像剧吗？”

    “不，我只是以为你们男生都像偶像剧里面那么蠢呢。”陶芜翻了个白眼，收起了之前凄凄惨惨的表情，一本正经的抬头听课。

    圆眼睛女生的视线却一直没她。

    于是她便看到，陶芜脸上干干净净白皙如常，根本没有被扇了一耳光的样子，反倒是她自己的手，此时又痛又痒，肿的像个猪蹄一样。

    高冷不食人间烟火的阿尔迪克少将自然不会关心小女生的困惑，他手指轻点，巨大的全息模拟画面便呈现在众人眼前。

    那是大家经常在电视中见到的妖兽战场。

    但与电视中的战场不同的是，这副场景更加的逼真，画面中那头巨大的妖兽犹如王者一般，冷冷的看着下方如蚂蚁一般的机甲战士，那种身临其境震撼人心的感觉，让每一个人的心都疯狂跳动起来。

    这段视频似乎是直接录制的战斗场景，如蚂蚁一般的机甲迅速腾挪跳跃，量子激光炮的光芒不停闪烁，每一击都准确的攻击在妖兽的脆弱之处，但妖兽实在太大了，纵然是四倍速的画面，这场战斗也足足持续了一个多小时。

    当巨大的妖兽轰然倒地，一群男女青年终于在震撼中回过神来。

    “这场战斗用了将近五个小时，但实际上，我们用了一个月时间分析噬古豹的特性，又用了三个月时间改装最适合对付噬古豹的机甲，然后集体作战练习一个月，终于成功拿下了噬古豹完整的尸体。”

    “这头噬古豹，如今就陈列在军事学院一层的妖兽展览馆。”

    阿尔迪克收回影像，声音清冷如冰，“毁miè一头巨型妖兽容易。拿到完整的妖兽尸体却很难，这就是我们妖兽解剖学课程的意义。”

    妖兽解剖学的第一节理论课，就这么简简单单的结束了。

    陶芜还在想着那头死去的噬古豹。

    那是一头三阶后期的妖兽，实力比她时期还略胜一筹。这个等阶的妖兽兽元力十分浑厚，可以随时利用兽元力调整外壳薄弱之处，对付起来很不容易，没想到这群人类单凭特制的武器与精密的配合，就拿下了完整的妖兽尸体。

    陶芜正打算跟吉姆离开教室。却那小男生早就偷偷的溜走了。

    然后她一出教室门就看到了圆眼睛女生瞪的更圆的眼睛。

    “陶芜，我记住你了。”她恶狠狠的说道。

    “你记住我有什么用，我只希望阿尔迪克记住我！”陶芜不屑的丢了个白眼，优哉游哉的走了。

    周末的寝室里人忽然多了起来，陶芜正躺在床上睡懒觉的时候，琳达带了一个陌生的美女回来。

    两个美女聊了一会儿之后，似乎说到了什么高兴的事，忽然放出了各自的拟人管家，一个酷似阿尔迪克，另一个则很像帝国当红明星何云飞。两个人说说笑笑，玩起了换装游戏。

    于是两个同样俊美的模拟人一会儿穿着性感泳装，一会儿又什么都不穿，影像做的十分逼真，那身材实在诱惑，陶芜忍不住多看了几眼。

    “陶芜，你也喜欢这个？”一直跟琳达形影不离的汉娜被排出在外，这会儿正孤零零的坐在床上，冲着陶芜说道。

    “是啊，可惜我买不起。”陶芜点了点头。依旧很有兴趣的看着貌似阿尔迪克的拟真管家。

    琳达露出一个微不可见的笑意。

    陶芜用脚趾头也能猜到她在想什么。

    这些贵族女生都有个奇怪的特点，喜欢在别人面前显摆还不喜欢被人盯着瞧，可是真正想玩的话承远军事学院这么大，舒适的咖啡馆按摩房到处都是。哪里不能玩，偏要回寝室来玩！

    陶芜很喜欢看阿尔迪克那张冰山脸被蹂躏的模样，所以就多看了几眼，忍了又忍的乔安娜终于忍不住了。

    “琳达，那是谁啊，真是没礼貌！”

    “她啊。就是那个陶芜啊，追着伊恩教授的那个，新生中有名的……”

    琳达特地压低了声音，但寝室虽然宽敞，也就住了三个人，该听到的都能听到，乔安娜似乎想起了什么，低低的笑了起来。

    “原来就是她啊！我可听说她好多事呢，在伊恩教授的课上就肆无忌惮的盯着别人看，被别人打了还跟伊恩教授装可怜，幸好伊恩教授没她那么蠢……”

    “伊恩教授确实不蠢，不过这位乔安娜小姐，琳达大概是把你当蠢货呢！”

    两人议论的声音不大，但足以让陶芜听的清清楚楚，所以陶芜也就清清楚楚的打断了她们：“乔安娜小姐，琳达这女人不喜欢我很久了，她知道我喜欢阿尔迪克，也知道我喜欢盯着别人看经常得罪人，就特地带你过来放出长得像阿尔迪克的管家，这不是明摆着要让我得罪你吗？你瞧瞧这女人用心多恶毒啊！”

    琳达：“……”

    乔安娜：“……”

    陶芜挑了挑眉毛，继续说道：“反正我得罪的人多了去了，也不介意再得罪一个。不过琳达这么利用你来对付我，我实在是看不下去！”

    “陶芜你少血口喷人，我跟乔安娜玩的好，所以才……”

    “你跟乔安娜小姐玩的好，就可以把她当傻子利用吗？”陶芜的声音清亮，如利刃般刺进了乔安娜心里。

    “琳达，你可真够厉害的。”丢了一句话，乔安娜不屑跟她们争吵，直接甩了门走了。

    “乔安娜你听我解释！”琳达的脸一阵青一阵白，急急忙忙的追了上去。

    没人看见的地方，汉娜捂着嘴偷偷笑了起来。

    陶芜则光明正大的笑了起来：“琳达搬起石头砸了自己的脚，这确实很好笑！汉娜你想笑就笑嘛，用得着偷偷摸摸吗？”

    于是去而复返的琳达好巧不巧的听到了这句话。

    汉娜还没来得及掩饰的笑容就僵在了脸上。

    “琳达，你听我解释……”

    “我不听我不听，你们这群贱人！”琳达一甩门跑了出去。

    成功挑拨了三个人，陶芜，开开心心的玩游戏去了……(未完待续。)