
    “喂，小男人，该醒了！”

    陶芜蹭了蹭程翊肩膀，身旁的男人没有任何反应，她神识转向身畔，便看到了黑暗中男人沉睡的脸。

    俊朗的五官比平时柔和了许多，鼻梁高挺薄唇微抿，睫毛长而浓密，如果将脸上杂乱的胡子弄干净，这家伙应该比现在更加好看。

    只是，好看有什么用，路越走越荒凉，茫茫荒野中连个鬼毛都没有，他倒是睡得安心，凭什么自己一直不敢放松警惕啊！

    陶芜有些烦躁的将神识探入程翊的识海。

    然后忍不住多看了两眼。

    没想到程翊的识海竟然这么广阔，精神力比神识处于凝魂境的自己也差不到哪里去……

    如果可以修炼的话，倒是一个心智坚定的好苗子。

    可惜这破地方没有灵气，他的精神力再强也不能外放，缩在识海中只能是个普通的凡人……

    陶芜正腹诽着，忽然就看到男人的眼皮子动了动。

    哦，她错了，精神力强也是有用的，至少她一刺探这家伙的识海就把他给惊醒了。

    程翊努力了半天，终于睁开了眼睛，但嘴唇还是十分僵硬，颤动了半天也没说出话来。

    陶芜好心的解释道：“别挣扎了，药效还没过，你的身体还僵硬着呢！”

    于是程翊眼中的表情就更震惊了。

    他们藏入冷冻车的时候喝了噬金蝎的毒液，毒液可以使人进入假死状态，身体冰凉呼吸暂停跟死了没有什么区别，但噬金蝎毒也有个弊端，药效发挥后至少要昏迷十五个小时，药效不过根本无法醒来。

    只是……

    陶芜说药效还没过，为毛劳纸提前醒来了？

    不对，药效还没过，为毛那女人不但醒着还可以说话？

    程翊眼珠子转了转，瞟了眼自己腕间的手表，又冲着陶芜眨了眨眼睛。

    “别看我，我现在也动不了！”陶芜说，“不过我可以告sù你，现在是下午三点，我们正在前往东区的路上……”

    话还没说完，程翊身子一晃，忽然就压到了她身上。

    “我靠！”

    两人大眼瞪小眼，陶芜还没来得及咒骂，车子又开始晃荡起来。

    不过这次陶芜早有准备，催动魔元力让右手恢fù了正常，手掌及时抓住了壳子内部的突起，将自己稳稳的固定在了内壁上。

    然而程翊就没有这么幸运了。

    车子晃来晃去，他的身体不断的翻滚撞击，砰砰的声音听起来都肉疼，偶尔还会砸在陶芜身上，时轻时重毫无规律，陶芜本来还忍耐着，结果再次被重重砸了一下之后，程翊那混蛋竟然趴在她身上低低笑了起来。

    陶芜大眼睛瞪得滴溜圆，心中纠结到了极点。

    到底要不要把这家伙踹走啊？可是为了这个浪费魔元力好像不值得……

    一路纠结中，路况终于恢fù了正常。

    被颠的七晕八素的，程翊面部肌肉竟然奇迹般的恢fù了功效。

    “小丫头，我们为什么提前醒来了？”只是虽然脸可以动了，说话到底有些不利索，他努力的撇过头，以免自己口水流到脸上。

    “醒来就醒来了，醒来不比昏着好啊！”陶芜说，“再说了，凭什么我一个人醒着你在那儿睡觉，我不高兴，你得醒来陪我！”

    靠靠靠，醒着虽然好，那也得在该醒的时候醒啊！

    程翊咬牙切齿的说道：“到东区要走三天呢，醒的这么早，氧气吸干了怎么办？饿了怎么办？渴了怎么办？想解决问题又怎么办？”

    “饿了忍着，想撒尿憋回去。”陶芜白了他一眼，有些狐疑的问道，“你身体处于休眠状态，呼吸消耗的氧气几乎可以忽略……再说了，你确定你的括约肌还有正常功能吗？”

    程翊表情一僵，感觉到身体的僵硬，顿时闭口不言了。

    陶芜忍不住笑了起来。

    因为怕声音传到外面，笑声压得极低，轻轻的软软的，挠的程翊心头痒痒，想敲敲她的脑袋，偏偏又不能动，整个人都有些烦躁起来。

    女孩儿却笑得更加张扬了，程翊干脆闭上了眼睛，眼不见为净。

    等陶芜笑够了，他才问道：“你是不是不怕噬金蝎的毒液？”

    记得这丫头之前也中过噬金蝎的毒，但又完好无损的回来了，难道她的身体竟然不怕毒素？是不是修炼了那个神秘体术的原因，或者……

    程翊脑袋中转过数个念头，正要细问，就听身边女孩清甜的声音：“我如果没中毒，刚才你砸到我身上的时候，我肯定先一脚把你踹出去！”

    程翊顿时无言以对。

    自己怎么就忘了，刚刚车颠簸的时候砸了她好几次，这丫头居然乖乖的没有任何暴力举动，看来确实是中了毒浑身僵硬了。

    他忍不住弯了弯嘴角，只是并不完全相信陶芜的话：“刚才只有我撞来撞去，你既然能控zhì身体不动，肯定没有完全丧失活动能力吧？”

    陶芜没理他，目光转向了他的腰间，问道：“你给我喝的是噬金蝎的毒液？这东西多吗？”

    “噬金蝎是南区特有的妖兽，这种妖兽在南区算不上多珍贵，只是割取它的毒腺比较麻烦，毒液的价格不是一般人买的起的。”

    “我要这东西，有多少要多少！”陶芜眼睛一亮，低声说道。

    少女的目光明亮而渴望，似乎那不是毒液而是无上的美味，程翊灵光一现，忽然就想起了这丫头喝毒液时的模样――兴奋、享受、满足……

    他感觉自己好像发现了什么了不得的秘密，“你喜欢喝这个？”

    陶芜毫不避讳的点了点头，“是啊，我喜欢喝这个，如果想让我帮忙，你得弄尽可能多的噬金蝎毒液来！”

    程翊：“……我们之前不是已经谈好了条件吗？逃出去很不容易，你不能临时加要求，万一影响到计划怎么办？”

    然而陶芜只丢给他一个白眼以及一声冷哼：“咱们俩谁是老大？”

    程翊张了张口，终于无奈的闭上了嘴。

    跟一个实力强又不按理出牌的女人讲道理――他还是保持沉默好了。