
    刻薄而疏离的话语，仿佛顷刻间变了一个人似的，程翊微微一怔，有些疑惑的看向斜靠在床头慢慢喝茶的少女。

    陶芜笑容甜美任由他打量，倒茶的动作随意却优雅，举手投足间礼仪竟不亚于那些受过良好教育的贵族，而且这样的表情这样的姿态，程翊眸光一动，恍然觉得有些熟悉……

    这还是那个粗鲁而暴力的小丫头吗？

    程翊呆了呆，神色一顿，似乎想到了什么，又有些不敢相信。

    脑中灵光一现，他终于记起这些莫名的熟悉感来自哪里，过去父亲跟人谈生意时也是这副模样，气定神闲底气十足，让对手摸不清虚实。

    但是……

    程翊抚了抚额，有些无奈的笑了起来。

    “我以为你会把我当朋友，所以才愿意与你做交易，你何必这样？”他顿了顿，有些伤感的说道：“我们之间，何必玩这些生意人的手段？”

    男人的话听起来很真诚，但陶芜只是转动着手里的茶杯，笑容依旧天真无邪，说出来的话却理智的过分：“我们那儿有句古话，亲兄弟还要明算账呢！既然是做生意，那就好好谈生意，扯什么朋友兄弟？”

    程翊的表情一僵。

    半晌，他有些艰难的问道：“你，是怪我没去救你？”

    “不，能让日光酒吧都关门停业，看起来你们最近麻烦不小，没空去看一个死人很正常，更何况我们非亲非故，我为什么要怪你？”

    陶芜笑盈盈的看着他，语气跟平时没什么两样：“同样的，我跟你非亲非故，既然是谈生意，那你就得明白，现在是你有求于我，不是献个殷勤什么的就能让我放低条件；也不是说句好话，我就真的会跟你做这个交易啊！”

    程翊默然。

    看着女孩子笑意漾然的小脸，他努力让自己的表情柔和下来，坦然注视着女孩子的眼睛：“我先将交易内容说给你听，如果你愿意的话，咱们再来谈条件。”

    “其实交易嘛，我只关心谁赚的更多一些？”陶芜放下茶杯，猫瞳灼灼的盯着他，不再掩饰自己的兴趣，“你可以直接告sù我，我能得到什么好处就成！”

    “……”程翊。

    这种事，所谓的好处哪里能一下子说得清啊！

    他弯起唇角，绽放出一个迷人的笑容：“这是一个双赢的交易，如果我说你赚的比较多，你也不会相信对不对？所以还是要将交易先讲给你听，如果你不愿意，我们还可以商量……”

    听起来似乎很有道理的样子……

    “哦，你说吧，我听着呢。”陶芜眯着眼睛翘起二郎腿，慢悠悠的抿了一口茶，不屑的眼神跟高冷的姿态只表达出一个意思――你汇报吧本女王心情好的时候偶尔会听一下的……

    于是西区不可一世的程老大可怜巴巴的坐在了地上，开始给陶芜女王讲解自己的计划……

    “我之前跟你讲过，我爷爷当年在罗岚帝国混的还不错，现在的荒野7号星曾是容家的天下，那里像你我这样的胤华居民不少，容家覆灭已经很多年了，荒野7号星秩序早已恢fù了正常，我们在可以在那里取得合法的身份，过上正常人的生活，也能享受帝国公民的一qiē权利……”

    程翊说着，再次仔细的观察着陶芜的眼睛。

    虽然已经确定这女孩就是刺杀阿尔迪克的血腥玫瑰，但看着这副黑发黑瞳的纤弱少女，他无论如何也无法将她与那朵妖艳魅惑的血腥玫瑰联系在一起。

    不过这样也好，瞳色变化后，她与血腥玫瑰很难扯上关系，他可以借助陶芜那超人一等的灵觉，神不知鬼不觉离开荒野5号星，前往他逃亡生涯最终的目的地――现在的荒原7号星，也就是曾经的……昊华星。

    注视着躺在斜倚在床上笑得无忧无愁的女孩子，程翊心情复杂，除了惊讶，还有着一丝自己也不明白的羡慕。

    这女孩子虽然聪明，运气也真是够逆天的，闯了这么大的祸，居然活着这么自在，还有自己处心积虑的为她谋划退路！

    阿尔迪克被刺杀之后，依照蔷薇家族的愤怒，荒原5号星势必迎来大清洗，这是一场持久的战争，征服荒野中的妖兽需要庞大的财力物力，更少不了人力，帝国公民很少愿意来环境污染严zhòng的荒原5号星，到时候，军方肯定要征用本地人口。

    这无疑是个很好的机会，兄弟们可以加入打杂的人群，运气够好的话或许能被选入军队，借机洗白自己的身份。

    但他不行。

    他的样貌在一群金发碧眼的家伙中十分惹眼，偏巧血腥玫瑰也有胤华血统，加上程翊本身来历也不清白，这些年发展势力又得罪了不少人，结合他逃到这里的时间，很容易被有心人查出问题。

    程翊盘算着，注视着陶芜说道：“荒原7号星因为我爷爷的缘故，是胤华人聚居区，还有著名的华人街，我们可以有合法的身份，享受帝国的一qiē，你年纪还小，可以像你这个年纪的女孩子一样去读大学谈恋爱，那里有很多年龄跟你一样的男孩子……”

    “合法的身份？”陶芜皱眉，忽然打断了他的话，“我们现在的身份难道不合法吗？”

    话题被骤然打断，程翊有些无奈的解释道：“我们确实没有合法身份。荒原5号星早期的居民大多身份尴尬，比如囚徒逃犯什么的……虽然罪不及后人，这些年帝国政界也争议不断，但这地方实在太乱了，一旦接入星网容易出问题，所以……”

    “星网是什么？”陶芜又毫不客气的打断了他的话。

    于是程翊不得不进入下一个话题，“星网是联通整个星际的信息网络，帝国公民一出生便会拥有属于自己的身份芯片，身份芯片与星网联通，公民可以借此获得他在帝国中的一系列权利，比如读书、工作……”

    “哦，原来我们都是后娘养的啊！”陶芜点点头，说道：“你可以继续刚才的话题了。”

    “我、我刚才说到哪里了？”程翊有些晕。

    “谈恋爱啊！还要读大学什么的，大学是什么东西？那里有很多好看的男人吗？应该不比你差吧？或者……”

    陶芜忽然瞪大眼睛，有些兴奋的问道：“是不是有很多阿尔迪克那种级别的货色？”