
    ps：求首定求月票~么么哒

    四周一片寂静，陶芜神识扫过坚不可摧的密室，目光终于落在了正前方的全息投影上。

    男人的影子就站在她面前，缥缈而又真实。

    陶芜伸手去触碰他的额头，似乎想要拍碎他的脑袋，又在即将接触都到幻影的前一刻停住了，“程翊，你这是什么意思？”

    他将自己引到这幽深的密室中，然后忽然消失了，等她反应过来，已经被困在了这里。

    四周都是精钢铸就的墙壁，以她现在的实力，根本无法破开。

    而且最可怕的并不是这个。

    四面墙壁连同天花板跟地面都藏有智能炮，六枚外形各异的炮筒，无论哪一枚，现在的自己都扛不住。

    陶芜冷冷的看着对面程翊的幻影。

    “我只想知道，你到底是什么人，来到罗岚帝国有什么目的？”程翊的目光冰冷，英俊的脸庞看起来竟有些陌生。

    “程翊，别忘了你的家人是怎么死的？你难道要杀了我保护这个国家？”陶芜眨了眨眼，眼中没有害怕只有疑惑。

    程翊冷冷一笑，眼中带着淡淡的嘲讽，“罗岚帝国怎么样我毫不关心，不过，你的目标大概不止是罗岚帝国吧？”

    “两年前，你莫名其妙的出现在荒原5号星，在魔王之泪战团的包围下全身而退，一出手便毁掉了帝国最年轻的少将。这之后不到一年，你获得了合法身份，而现在，你干脆考入了帝国名列前茅的军校，即将接受最好的教育……“

    程翊的神色冷凝。声音更是冷的像冰：“如果我没有记错的话，两年前你对很多文字都不怎么熟悉，转眼间却已高分考入了帝国排名前十的大学，这样的速度，便是天才也追之莫及……”

    陶芜眨了眨眼睛，颇有些不解，“我天资聪颖博闻强识。难道这也是错吗？或者说。你觉得我不该考上好大学？就应该去那些最烂的……”

    “不，这并不重要，重要的是。阿尔迪克就在你考上的那所学校任教，不止是阿尔迪克，不少军方高层最优秀的子弟，都在承远军事学院就读。”

    程翊的瞳孔直直的盯着女孩子的眼睛。却只看到了她的兴奋，“啧啧。原来除了阿尔迪克，还有不少极品男人啊，看来我的运气还不错”

    又是这样单纯无辜的兴奋

    程翊的心中抑制不住的烦躁起来。

    “你不必故意装出一副花痴少女的模样，在我面前表演没有任何意义。你只需要知道，我只要按下这个键键，所有武器便会锁定你。你再厉害也没有任何生路。”

    房间空旷，但陶芜能感到锁定着自己的强大力量。熟悉的危机感笼罩全身，然而她已经没有能力再施展一次天魔解体**了。

    盯着男人英俊的面庞，她忽然笑了起来。

    “没想到你怀疑我这么久，这些日子陪我玩也挺累的吧？”陶芜扬了扬眉，说道：“其实我也很不明白，不如你告sù我，你做这些究竟是为什么？”

    “我只是在做每一个正常人类该做的事。”程翊目光镇定，陶芜却吃了一惊。

    正常人类该做的事情？

    自己到底是做了什么伤天害理的事啊居然成了人类公敌？

    她忍不住笑了起来。

    “小男人，莫非你觉得，我会毁miè罗岚帝国？或者灭绝所有人类？”女孩子的声音清脆悦耳，又带着淡淡的嘲讽：“你也太小看我了吧，你们人类有什么威胁，值得我费心费力去灭了？”

    程翊的目光倏地一亮，很快又黯淡下去。

    口口声声你们人类，看来爷爷的猜想……

    “既然你不愿意说，不如我来猜一下。”程翊静静的看着她，声音笃定，“你的体重与人类差距太大，根本不是任何基因强化液可以做到的，而且你也不是来自胤华联邦，你的言行举止跟胤华人没有任何关系。”

    “你猜的不错，不过，这又能说明什么？”陶芜冷冷的看着她。

    “你不属于人类。”

    简单的六个字，说起来很轻松，却让程翊这段日子的压抑与纠结终于有了倾泻口，他伸出手，虚幻的影子轻轻抚摸着陶芜的脸颊：“你是谁，到底来自哪里？”

    面前这女孩子，到底有什么目的，跟胁迫爷爷的那些人是同类吗？

    程翊眼中的忧伤再也掩饰不住。

    他从来不想杀这个女孩子，可是有些事情，不是装作不知道便是真的不知道。

    不似人类的体重，奇奇怪怪的异能，以及对噬金蝎毒液的偏爱，虐杀妖兽时疯狂而又兴奋的表情，莫名其妙自愈的手指……是的，他从黑市花费高价买来一台细胞修复仪，才发现这丫头的手指竟然自己长出来了

    没有修复液没有手术，就那么自己长出来了

    一qiē的一qiē，都说明面前这姑娘来历不寻常。

    联系到爷爷的遭遇，程翊的目光愈发的黯淡。

    “你想知道这个？”陶芜却不以为然的说道：“我是修士，我来自修真界，这话我虽然没有专门说过，可是你听过也不止一次了吧？”

    “修士？如你所说，我爷爷也是修士，他可跟你完全不一样。”程翊的笑容冰冷，又带着一丝悲凉：“你不必拿修士做借口，我虽然没有见过多少修士，但我爷爷至少是个正常人类，而你……”

    “人类？谁跟你说修士都是人类了？”陶芜说，“不是人的修士多了去了，妖修魔修鬼修……不说别的，那些你们用来做材料的妖兽在某种程dù而言也是修士。”

    “呵呵，你终于肯承认了？”程翊的幻影退后一步，手放在了操作台上：“那我杀了你，也不算冤枉。”

    陶芜一头雾水。

    但六枚粒子炮已经牢牢锁定了自己，便是傻子也知道，程翊这时候是真的动了杀机。

    她弯了弯唇角，笑容中多了一丝不屑：“程翊，你真的以为这些东西能杀了我？你可别忘了，之前阿尔迪克的武器可比这些上档次多了”

    程翊定定的看着她，“之前你为了逃生受了重伤，现在虚弱的你，还有机会再逃一次吗？”

    陶芜的笑容就冷了下来。未完待续