
    箱子在楼道中滚动了很远才停下来，先前来的两个女生坐在自己位置上大气都不敢出，陶芜正忙着在星网中查找资料，自然也没兴趣跟她们唠嗑，气氛渐渐沉寂下来。

    扎着高马尾的女孩子转身大步走了出去。

    她走后没多久，另外两个女孩子就活跃起来，穿着粉色修身连衣裙的女孩拍了拍胸口，粉舌俏皮的吐了吐：“吓死我了，还以为她多厉害呢，结果一脚就被踹走了！”

    “是啊是啊，这位同学才是真深藏不露，对了你叫什么名字，我叫琳达，跟汉娜都是来自河源星的，你呢？看你的穿着打扮不像河源星人，你是来自鹿港星还是首都星？”

    两个女孩热情的跟陶芜打招呼，陶芜诧异了一下，很快就明白过来。

    承远军事学院是帝国排名前十的名校，能考上这里的无一不是各大星球的佼佼者，无论家世还是本身实力都非常出众，一般来说同宿舍的女生专业相近，别人初来乍到，自然不会猜到她是别的专业混进来的，把她当成同类也很正常。

    况且有些军旅世家就是喜欢培养子弟勤俭的品质，军事学院又是以平等严谨著称，所以陶芜穿的虽然寒碜，别人也不敢小瞧她。

    有美人主动跟自己打招呼，陶芜自然不会无视，同样回以一个甜美的笑容，正准备寒暄几句，砰砰的脚步声忽然响了起来。

    那个扎着高马尾的女孩子拎着跟她一样高的箱子回来了。

    琳达跟汉娜顿时紧紧抿住了嘴巴，各自忙着收拾东西，脸上的表情淡定自若，仿佛从没说过别人坏话似的。

    高个儿姑娘也没搭理她们，目光再次在寝室打量了一圈，掠过陶芜的床位，最后落在了琳达身上，“你，让开！”

    同样冰冷的声音，同样命令的口吻。只不过这次命令的对象换了个人。

    琳达吞了吞口水，偷偷瞄了陶芜一眼。

    陶芜当然不会管这种闲事，她收起笑容，就像从来没有跟琳达打过招呼一样。带上了拟真头盔埋头玩起了游戏，要多专心有多专心。

    琳达急的直瞪眼，那高个儿女生却等得不耐烦了。

    “没用的废物！”鄙夷的语气不屑的眼神，仿佛一耳光狠狠扇在了琳达身上。

    汉娜有些庆幸的低下了头。

    幸亏她没有跟琳达争那张位置第二好的床位，不然这会儿受到羞辱的就是自己了。

    “这位同学。我来自河源星克莱夫家族，这张床位是我先……”

    “滚！”简单粗暴的一个字，让琳达不得不吞下了后面的话。

    高个女生的拳头已经扬了起来，琳达猛的站了起来，张了张口，终于还是在对方的气势下低了头，拎着自己的箱子离开了。

    陶芜不爽的掏了掏耳朵。

    她明显的感觉到，琳达离开的时候不止对那高个儿女生不满，还狠狠的瞪了自己一眼。

    女人的仇恨果然毫无来由！

    她转了个身背对着这群女人，玩游戏玩的更嗨了。

    琳达拎着箱子走了几步。却没有走向仅剩的那个靠卫生间的床位，反而走到了汉娜跟前，跟汉娜低低的说了几声，过了一会儿，汉娜白着脸开始收拾自己的东西。

    陶芜对小女生们之间的纷争毫无兴趣，正开心的跟一架银色机甲撕逼呢，腕间的传讯仪提示收到一条陌生讯息，“主人，汉娜邀请您去就餐，您是否同意？”

    陶芜不习惯的撇了撇嘴。

    星际时代的人类真是无聊。明明几步的距离，打个喷嚏都能听到，偏要搞些奇奇怪怪的传讯。

    点了同意之后，她朝着汉娜的方向看去。正迎上了汉娜甜美的笑容：“你玩的这么入神，我以为你都忘jì了吃饭呢，咱们出发吧！”

    “怎么会呢，传讯仪会提示我的。”陶芜笑得比她还甜美，顺便扬了扬手上智能腕表。

    然后就听到了一旁琳达惊讶的声音：“咦，你怎么还用这么古老的传讯仪啊。我们都用拟人智能管家了，你从哪里倒腾来这么个古董？”

    说罢，她点了点左耳的耳钉，雾蒙蒙的光一闪，一个很英俊的男人蓦然出现在大家眼前，举止优雅而恭谨，低醇的声音轻响在耳边：“主人，您有什么吩咐？”

    陶芜惊讶的瞪大了眼睛。

    这种高阶货色她还只是在星网中见过，如今是第一次见到实体，最关键的是……

    卧槽，这智能管家的外形跟阿尔迪克还有些相似！

    陶芜不由的有些心动，脑袋里已经自动幻化出了曜烈魔尊的形象――让魔尊大人做自己的管家，开口闭口说着主人您有什么吩咐真是爽爆了！

    她喜滋滋的迎了上去，张口便问道：“这东西多少钱，我们那儿的商场都没有卖的。”

    “不会吧，你可以从灵心联盟网购啊，他们服务很周到的，送货上门还会负责联接星网调试，保证让你满意。”

    灵心联盟……

    陶芜顿时兴致缺缺的收回了目光。

    灵心联盟是罗岚帝国鼎鼎大名的人工智脑公司，产品以昂贵跟拟人化而闻名，可以说只有你想不到没有他们做不到，就连女王殿下都可以化身成你最忠实的管家……

    然并卵，最低五十万星币的价格完全不是现在的陶芜可以承受的。

    “这种华而不实的东西，我才……不稀罕。”在琳达跟汉娜狐疑的目光中，陶芜机智的把买不起改成了不稀罕。

    谁知她这种吃不到葡萄便说葡萄酸的话居然引起了另外一个人的共鸣。

    “确实，这种华而不实的东西没有任何作用，尤其是战场上，很容易受到磁场干扰影响正常功效。”

    扎着高马尾的姑娘大步走了过来，手腕上带着与陶芜类似的传讯仪，冲着她扬了扬下巴，“我叫伊迪丝，你呢？”

    于此同时，陶芜的传讯仪接收到了一个陌生的名片――伊迪斯，承远军事学院信息管理专业54级新生。

    “陶芜。”陶芜将自己的名片发了过去，正要绕道离开，却被一条修长的手臂拦住了，“陶芜，你有资格做我的朋友。”(未完待续。)