
    “蠢丫头，有一点你得搞清楚……”程翊手指飞快的在键盘跳动，声音里有淡淡的戏谑，“记住，你是人不是妖兽。”

    随着他按下最后一个键，指示灯一亮，妖兽园的大门自动弹开了。

    陶芜：“……”

    她以为要翻过十米高的院墙才能进入妖兽园，没想到程翊带着她一路穿行于监控的死角处，直接到了中央控zhì室，抢了电脑噼里啪啦操作了一通，那些看起来坚不可摧的门就自行开启了。

    看来自己对这个世界了解的还是太少了……

    陶芜撇撇嘴，指着昏倒在地的两名工作人员问道：“他们还没死呢，你知道我不敢杀人的。”

    一个砍起人来比谁都血腥的女孩子竟然理直气壮的说着不敢杀人，程翊习惯性的抚了抚额，“不用，这种迷药效力不强，跟睡了一觉没什么区别，冒然弄死他们只会惹人怀疑。”

    “你确定他们醒来不会察觉到异常？”陶芜皱了皱眉。

    “只要查不到痕迹就没关系。”程翊说，“再说了，你工作时间睡了一觉会告sù你老板吗？尤其是一个动不动就喜欢杀人的老板。”

    陶芜：“……”

    凡人社会真是太复杂了，身经百战的女魔头还没有完全适应……

    程翊将监控视频替换成之前的录像，起身拍了拍她的肩膀，“我们走吧。”

    妖兽园大而空旷，刺眼的灯光将园子照得如同白昼，因为这里属于危险区，负责投喂妖兽的都是智能机qì人，程翊破解了防御系统后，所有的机qì人都停止了工作，两人畅通无阻的进入了园中。

    厚重的大门轰然落下，一qiē都被阻隔在了园外。

    进入妖兽园后，程翊脚步不停径直往最深处走，走了片刻觉得有哪里不对，回头一看，才发现身后的女孩子两眼放光，正直直的盯着一个方向。

    “我要收集噬金蝎的毒液。”陶芜说。

    “……”程翊无奈的敲了敲她的脑袋，“女王殿下，我都记着呢，但抓噬金蝎之前，我们先得抓一只红嘴鹰。”

    “哦，那你可别忘了。”陶芜依依不舍的被程翊拉着，一步三回头的进了兽园深处。

    陌生的味道刺激了满园的妖兽，咆哮声愈发激烈，程翊的目光从大大小小的兽笼略过，神情越来越凝重。

    终于，他停在了一群小鸡模样的妖兽面前。

    “咕咕~咕咕~”疑似小鸡的妖兽冲着他叫了起来，黄色的毛茸茸的身子，红色的尖嘴看起来跟可爱，让人忍不住想伸手摸一摸。

    陶芜只看了一眼，就说道：“你打不过它们的。”

    程翊神色讶然。

    他来之前做了周全的计划，自然也调查过红嘴鹰的习性，知道这种看似无害的小毛团实则凶悍异常，但陶芜明显第一次见到这种妖兽，为什么一眼判断出了它们的实力？

    然而此刻不是考虑这个的时候……

    “我为什么要打它？”程翊在笼子间扫视良久，终于选中了一头看起来瘦小孱弱的红嘴鹰，“我去前面开笼子，门一开你便用这个网兜抓它，记得必须要活的。”

    为了安全起见，妖兽笼由半米厚的精钢打造而成，每个笼子中只装一只红嘴鹰，开关由园中智脑统一控zhì，程翊正要去破解开关，却被一双柔软的小手拉住了。

    陶芜掂量着手中的网兜，脸色满是怀疑之色。

    银色的网兜看不出材质，但十分轻薄小巧，折起来不过巴掌大，撑开后更是薄薄的一张网，面前的小鸡看起来很可爱，却是实打实的二级妖兽，这个小网兜真能困住？

    铁背蜈蚣也是二级妖兽，程翊当初可是出动机甲又自爆了一辆装甲车才搞定的。

    “你确定它管用？那些小鸡的红嘴可不是吃素的，到时候这东西啄破网出来，我们谁都逃不掉。”她再次确认道。

    “你对红嘴鹰的特性倒是挺了解的。”程翊深深的看着她，“我既然敢抓它，自然做了完全准备，倒是你，千万不要让它逃了。”

    切，敢小看姐的速度？

    陶芜顿时扬起了脑袋：“只要你这网兜靠的住，我肯定没问题。”

    “那我走了。”程翊笑着敲了敲她的脑袋，正要离开，却又被拦住了，陶芜小手微扬，指向了另一个笼子，“选这只。”

    “为什么？”程翊挑了挑眉。

    “听我的没错。”

    “你选的红嘴鹰个头太大了，而且已经接近成年，我们不能弄出太大动静……”程翊试图说服陶芜，却发现那女人已经走到了她自己选择的笼子跟前。

    “网兜能装得下就行。“陶芜晃了晃张开的网，笑容十分嚣张，“反正我就在这儿守着了，你开错了笼子别怪我。”

    程翊：“……”

    跟一个实力强横又不按理出牌的女人讲什么道理，他还是乖乖听话好了。

    几乎是笼子开启的瞬间，那只黄色的红嘴鹰就扑了出来，缩成一团的翅膀展开竟有半米长，速度快而准，不闪不逃如利刃般冲向了陶芜的脑袋。

    然而陶芜的速度比它更快，神识笼罩之下，红嘴鹰飞行的轨迹早已刻画在她心间，素手一扬，银色网兜倏地张开，直直的便将红嘴鹰罩了进去。

    程翊疾步跑来的时候，便看到陶芜正抓着网兜的绳结，举着不停挣扎的红嘴鹰认真打量着。

    力大无比又以速度见长的红嘴鹰在她手中犹如一只真正的小鸡，咕咕叫唤着，鹅黄色的翅膀扑来扑去，却始终逃不出陶芜的掌心。

    “这网兜不错，什么材料制成的？”女孩子眼中有些惊讶。

    “不知道，不过这东西花费了我们一半的家当。”程翊说，“现在可以去抓噬金蝎了，你能装多少？”

    陶芜心念一动，转眼间已经想出了数个可以避开程翊大肆收割噬金蝎的办法，然而面上却不露分毫，笑嘻嘻的说道：“能装多少装多少就行，你知道我向来很好说话的。”

    程翊微微一滞。

    很好说话？能装多少装多少？

    开什么国际玩笑，这丫头什么时候这么乖巧懂事了？她从来都是不说话直接动手好嘛？！