
    “哦，原来那个长得不错的小男人叫阿尔迪克啊！阿尔迪克，奇怪的名字……”陶芜眼睛一亮，喃喃自语着男人的名字，眼中的兴趣毫不掩饰。

    程翊微微一滞，觉得这丫头的表情有些熟悉，想了半天蓦然发现――靠，这女人第一次见到自己不就是这种表情吗？

    程翊感觉自己整个人都不好了。

    那个长得不错的小男人叫阿尔迪克啊……阿尔迪克……

    他想过陶芜会否认，想过她会理直气壮的撒谎，也想过她会半真半假的承认，他设想了无数种可能，也准备了无数回答，单单没想到的是，他等来的竟然是这么一句轻描淡写的问话！

    那个长得不错的小男人叫阿尔迪克……

    靠，他的重点根本不是这个好嘛？

    这女人别的毫不关心，就关心长得好看的男人！

    再说了，阿尔迪克长得分明很一般嘛，至少没有自己好看！

    程翊努力回忆着阿尔迪克的模样，最后悲哀的发现，十几年过去了，他记忆中的阿尔迪克还是个性格孤僻的小屁孩，如今已经成了赫赫有名的帝国少将，他实在是没法把两个人联系起来。

    不知不觉中，两人关心的问题已经完全偏离了原来的方向。

    陶芜：“阿尔迪克长得可真不错……尤其是那双漂亮的蓝眼睛，啧啧……”

    程翊：“难道你一点儿都不关心老子怎么猜出是你吗？”

    陶芜：“啊啊啊，我已经迫不及待想见到阿尔迪克了！”

    程翊：“靠，见到他好让他杀了你吗？”

    …………………………………………

    荒原5号的夜晚有点儿冷，两人自说自话半天后，陶芜终于累了，她修为跌落后并不耐冻，紧了紧身上的衣服抱怨道：“这么冷的天气，咱们快点儿回去吧，我要冻死了！”

    回去，可是该说的话还没说完呢？

    程翊呆了呆，原来准备了一肚子的话忽然就不知道怎么开口了。

    比如两人一个是程家余孽，一个是刺杀帝国少将的凶手，毫无疑问都是帝国的公敌，敌人的敌人就是朋友，大家都知道对方最大的秘密，说不定以后还能合作愉快云云……

    而且，最关键的是，他最紧急的事还没有说出来啊啊！

    然而当那女人小跑着去寻车的时候，程翊动了动嘴唇，还是追了上去。

    “咦，车呢？为什么不在了？”陶芜神识一扫，便发现之前送他们来的卡车消失无踪，看路上的痕迹，分明是开走了。

    “那小子独自溜了？还有没有把你这个老大放在眼里啊！”她疑惑的问道。

    程翊简直想揍她一顿：“他就是因为把我放在眼里才溜掉的，你这个蠢丫头！”

    菲力明明是在给他们创zào机会嘛！这么明显的意图都看不出来！

    然并卵，看出来又如何，他对女人暂时没什么兴趣，而且这女人，似乎对所有长得好看的男人都很感兴趣！！

    “走吧，托你的福，那群家伙这会儿肯定忙死了！”出来这么久，程翊多少也有些担心自家兄弟，长腿一迈就带头向前走去。

    陶芜二话不说就跟了上去。

    这里距铁背蜈蚣的尸体所在地有不短的距离，陶芜走着走着，忽然就记起了一件至关紧要的事情：“你说我刺杀阿尔迪克？话说，那小男人死了吗？”

    “没死，不过跟死也差不多了。”程翊没好气的答了一句，就看到了陶芜兴奋的笑容：“他果然成了傻子了吧？靠，敢断我的手指，变成傻子也是便宜了他！”

    阿尔迪克变成了傻子？

    程翊愣了愣，虽然不知道这女人在兴奋什么，但还是解释道：“他没有变傻，不过精神力废了，在那样的家族，一旦精神力被废，整个人也就没什么希望了。”

    伊恩家族是帝国有名的军旅世家，家族成员各个能征善战，阿尔迪克更是其中的佼佼者，二十三岁就拿到了高级机甲师执照，二十五岁扫平了整个荒原一号星，二十六岁时深入荒野5号最深处，一举捣毁了四级妖兽火龙兽的巢穴。

    最后一战让他收获战利品无数，同时获得了少将军衔，成为帝国千年来最年轻的少将。

    但成也火龙兽败也火龙兽，正值春风得意之时，阿尔迪克一鼓作气杀死了强悍的变异火龙兽，眼看着就要收获战利品两枚变异火龙兽蛋，居然遭到莫名的刺客袭击，就此在世人面前销声匿迹了。

    三个月后再回到公众视线中的时候，他已经成了一个精神力干涸的废人。

    听完这位阿尔迪克传奇的征战史，陶芜也很佩服的说道：“居然没有变成傻子，这人也算厉害。”

    程翊抽了抽嘴角，想了半天也没想明白，这丫头到底是在夸阿尔迪克，还是在损阿尔迪克啊！

    但无论如何，这位曾经帝国所有女性心中的头号男神，已经实实在在的陨落了。

    “说起来，这人既然已经废了，应该不会有人找我的麻烦了吧？”陶芜摸了摸鼻子，有些兴奋的说道。

    程翊丢给她个白眼，“阿尔迪克自顾不暇，当然没空找你麻烦，现在找你麻烦的是伊恩世家，事实上，我猜他们不止会找你麻烦，他们更想找整个荒野5号星的麻烦。”

    “啊？为什么，阿尔迪克倒霉，伊恩家族的其他人肯定得利，我这是帮了他们大忙啊，为什么要找我麻烦！”陶芜气鼓鼓的挥了挥拳头。

    “因为你挑战了伊恩家族的威严，帝国大公的威严从来不允许任何人亵渎，他们出战不是为了阿尔迪克，也不是为了什么报复，而是为了蔷薇家族的荣耀。”

    程翊嘲讽的笑笑，说道：“现在明白了吧？我不管你来自哪里又有什么目的，但现在，咱们是一条战线上的人，我可以帮你伪装身份，而某些事情上，我也需要你的帮助。”

    “什么一条战线，一起造反拿下罗岚帝国吗？”陶芜扯了扯嘴角，看白痴一样的看着他。

    程翊被噎了一下，忍不住捏了捏少女光洁的脸颊：“想什么呢你！一起躲过帝国的追杀，一起好好的活下去。”

    如果有可能的话，一起回胤华联邦看看……

    程翊低下头，并没有说出后面的话。

    如果军方对荒原5号星实施大清理，不止妖兽倒霉，荒原5号星的居民也无可避免，他们这些身份来历不明的人，一个都逃不掉。

    陶芜却又高兴起来：“这么说，你同意我加入日光小队了？”

    程翊脸色一僵，继而果断的拒绝了她：“不行，我不同意。这是你我之间的事情，与日光小队没有关系。”

    靠！不同意你说个鬼啊！

    陶芜白了他一眼，脚步越来越快，转眼就把程翊远远抛在了身后。