
    大学里男人当然很多，尤其是顶尖大学，汇聚了帝国的精英阶层，什么极品男人都有……

    但素！

    “好看又怎么样？再好看也不是你的！我可以明白告sù你，大学里不亚于阿尔迪克的小鲜肉一抓一大把，与其关心他们长得好不好看，还是先想想怎么才能看到他们吧！”

    不得不说，程翊的激将法很成功。

    陶芜眯起眼睛，悠悠的说道：“小男人，恭喜你，你成功引起了我的兴趣！”

    程翊：“……”

    半晌之后，他无奈的扶额叹道：“我说妹子，你关心这些干什么，你就算喜欢男人又不敢上，男人除了上还有什么用，拿来做成标本摆着看吗？”

    被陶芜带歪了话题之后，他已经自甘堕落的把整个男人群体一起鄙shì了。

    只是……

    “做成标本？这倒是个好主意！”陶芜眼睛一亮，惊喜的问道：“标本就是那种栩栩如生可以随便把玩随便观赏的东西吗？那个真不错，怎么把人做成标本啊，要不然你教教我？”

    程翊：“……你个变态！”

    陶芜：“我就是变态，不服气你来揍我啊？”

    程翊挥拳，看到少女那双白嫩却可以轻yì将钢板门扯坏的拳头，手臂又无力的垂了下去，“好好的一个女孩子，怎么会成了变态？”

    陶芜嘟了嘟嘴，鄙夷的说道：“这有什么难理解的，自从被一个好看的男人扔到这鬼地方，又被另一个好看的男人废了修为，我就多了一种特别的爱好，想把所有好看的男人都想狠狠收拾一顿，哪怕不能上也要弄来玩个痛快！”

    我靠！这个女变态！！

    程翊痛苦的抚了抚额头，蓦然发现自己又忘词了。

    一拳头将自己砸的清醒了一些，他干脆不再讲那些虚的，直接了当的说道：“我知道你有某种特殊能力，比如能感应到远距离的人或物，我们可以凭借你的能力，潜入东区最大的……”

    “然后再空间跳跃到暗港星中转，借着矿工们探亲的机会……”巴拉巴拉巴拉……

    “最后，我们就可以进入昊华星，得到新的身份，你可以像所有这个年纪的女孩子一样读书上大学谈恋爱找工作，过上安稳愉快的生活，如果攒够足够的钱，还可以去国外度假，比如胤华联邦什么的……”

    陶芜听得连连点头，直到程翊将一大堆话说完，她才睁大眼睛问道：“你说的挺好的，那些好看的男人我确实有兴趣……只是，我为什么要离开荒原5号星啊？”

    “为了更美好的未来啊！”

    程翊笑容迷人，琥珀色的眸子定定的看着她，带着一丝温暖与蛊惑，如果是某些春心萌动的小女生，说不定就真答应了。

    然而作为老练的女魔头，陶芜始终只关心一个问题：“所以你说了这么多，也只是弄了一个毫无保障的大饼，借此蛊惑我带你离开这里？”

    靠靠靠，这女人……

    约翰说的没错，果然十分擅长透过现象看本质！

    程翊坐在地上，咬牙切齿的说道：“离开这里不仅仅是为了我自己，更是因为你！”

    “因为我？”陶芜指了指自己，颇有些疑惑：“我在这里混得还不错呀！为什么要离开？”

    少女瞪着一双小鹿般的眸子，天真、单纯、无辜，但只有程翊知道，这一qiē都表象！

    他猛地站了起来，喝道：“臭丫头，你知不知道你惹了多大的祸！”

    陶芜笑盈盈的点头：“我知道呀，不就是将那个阿尔迪克弄成了废人，他的家人要过来报复嘛！”

    “知道你还这种态度！”程翊凝眉，恨不得摇醒面前这个故作天真的女孩子。

    “因为现在是你求我啊！求人还这种态度，你倒是很嚣张啊！”陶芜大眼睛眨啊眨的，长长的睫毛像蝴蝶般忽闪着，完全一副气死人不偿命的模样。

    真正嚣张的人是你好嘛？！

    程翊冷哼一声，说道：“我们俩现在都是自身难保，你不必惺惺作态，有什么条件尽管谈，要知道，我们现在是一样的！”

    最后一句话特地加重了语气，琥珀色的眸中带着一丝威胁，如利剑般射向了陶芜的眼睛：“陶芜小姐你别忘了，我如果逃不掉，一样可以向军方告发你！”

    陶芜忽然笑了起来。

    “不，我们不一样。”女孩子摇了摇头，笑容中多了一丝狡黠。

    “而且，你也威胁不到我。荒原5号星面临大清洗，你只有逃亡这一条路，而我的选择……”陶芜笑容单纯，语速更是慢到了极致，“却不止一条。”

    程翊一愣，觉得自己的思绪彻底被大乱了，“你还有什么办法？”

    “你们都知道我把阿尔迪克弄残了，难道就没有想过……”女孩子眉眼弯弯，下一句话却让程翊的心跌至谷底：“我还可以治好他呀！”

    还可以治好……

    程翊心念百转，设想了无数种可能，面上却不动声色的说道：“就算你可以治好他，但有些人可不一定希望他能康复，而那些人……”

    “不想让他康复的人很多，但想让他康复，或者想帮他慢慢康复的人也不少呀！”

    陶芜轻笑一声，眉眼弯弯像只狡猾的小狐狸：“再说了，我何必要一下子让他康复，我只要投靠一个厉害的势力，慢慢的为阿尔迪克治疗，给他一丝希望却不让他彻底痊愈……到时候，有的是势力想收留我对不对？”

    “你猜猜，阿尔迪克会不会出高价请我治疗？只要他的病一日不好，我便能躲在某个势力背后，过上安稳的、愉快的生活，说不定还可以通guò敲诈那个什么蔷薇家族，发一笔不小的横财呢！”

    柔软的清甜的声音，却如同恶魔一般，让程翊的身子猛地一震。

    陶芜说的没错，她只要可以治愈阿尔迪克的伤势，不止是蔷薇家族，大概帝国各大势力都想收留她，借机狠狠敲诈阿尔迪克一笔！

    而且，能治疗精神力方面的损伤……

    这个价值绝对不是区区一个阿尔迪克可以衡量的！