
    巨大的轰鸣声打破了荒野的宁静，隔着数千里的距离，陶芜也能感到大地剧烈的震动，垃圾山上火焰与碎屑齐飞，有带着火星的残骸飞了过来，如流星般划过，在漫天的雾气中一闪而逝。

    日光小队的其他成员都聚在了一起，大家的神色都一样的紧张，连一向欢脱的约翰也乖乖的坐在车上，拿着望远镜试图看清楚远处的情况。

    陶芜好奇的抢过一架望远镜，只看了一眼就扔了：“还以为你真能看得见呢，不就是一团火吗？你能从火堆中找到那小子？”

    “那也要看啊，不然干什么，干等着吗？”约翰捡起望远镜，又紧张的凑了上去。

    大家都一样的紧张，陶芜目光一转，又问道：“阿龙呢，他怎么没来？”

    约翰没顾得上回答，隔了片刻，没抢到望远镜的汤姆说道：“他来了也没什么用，老大让他留在店里镇场子。”

    镇场子，平时怎么不见他镇场子，而且日光酒吧是西区第一势力，哪个不长眼的敢来捣乱啊？

    陶芜后知后觉的意识到，杀铁背蜈蚣是个不容易的活儿，弄不好还得把命送在这里。

    “汤姆，难杀就不杀了呗，为什么要这么拼命啊？难道你们还缺这点儿星币？”神识观察着远处在巨兽爪下艰难躲闪的装甲车，陶芜忍不住问道。

    “不能不杀，这是任务。”汤姆的声音闷闷的，带着几分沉重：“老大是为了我们才接下这个任务的，不然以他的能力，哪里需要冒这样的险！”

    “哦，确实挺冒险的。”陶芜点了点头，收回了之前漫不经心的表情。

    剧烈的轰炸之下，铁背蜈蚣终于失去了耐性，不再去寻找那个屡次挑衅自己的小破车，庞大的身形拔地而起，长长的尾巴如皮鞭一般挥舞着，干脆要掀翻整座庞大的垃圾山！

    垃圾山虽大巨大却并不坚固，装甲车之前一直借着山体躲避，如果铁背蜈蚣将整座山掀翻，那小小的车将暴露在荒野之中，再也没有半点儿屏障。

    到时候，以那只铁背蜈蚣的巨力……

    陶芜皱了皱眉，忽然问道：“装甲车又慢又笨重，万一被铁背蜈蚣发现了，能逃得掉吗？”

    “当然逃不掉，最后还是要靠机甲逃的。”约翰在百忙之中回答了她一句，紧张的自言自语道：“也不知道老大回到机甲中了没有，火势蔓延开了，看来那大家伙要将垃圾山掀翻了。”

    陶芜有些佩服的看了约翰一眼――自己是有神识能看得见，没想到这家伙虽然看不到，却能凭着火势猜测远处的战况。

    庞大的垃圾山越来越小，眼看着车就要暴露在巨兽眼皮子之下，陶芜神识一动，就看到装甲车黑色的车身以不可思议的角度打了个转，竟然直直的驶入了山体最中央，散落的垃圾覆盖下来，转瞬就淹没了那点黑色。

    火势越来越大，车周围的一qiē仿佛要燃烧起来，陶芜咬咬牙，正要跳下卡车，却被一双手拉住了：“你要干什么？”

    “那笨蛋还没出来，车要爆炸了！”她甩甩手，有些焦躁的说道。

    神识范围有限，这么远她感应的模模糊糊，只看到车消失在熊熊燃烧的垃圾山之中，便再没了动静。

    那小男人要是死了，自己去哪里找又好看又厉害的人帮忙修复手指？

    陶芜正要跳下车，却被一双有力的手拉住了。

    “老大吩咐了，我们都要在这里等着！”贺平的个子不高，力气却是奇大，一双手如铁钳一般，陶芜一甩之下竟然没有挣开，她微微一惊，头一次认真的看了贺平一眼。

    这就是那个身体变异的男人？竟然有这么大的力气！

    贺平扯了扯嘴角，解释道：“我的身体虽然产生了变异，但幸好不是最坏的那种，我的力气还不错。”

    “哦，确实不错。”陶芜点点头，又加了一分力气，贺平只觉得大力来袭，身子一歪便被甩脱地上。

    “那个小男人再不出来，估计就没机会出来了。”陶芜冷哼一声，身影一闪，转眼便消失在了众人面前。

    “我靠，小桃子跑过去了！”约翰正拿着望远镜观察呢，忽然就发现前面跳出一个熟悉的影子，他吓了一跳，下意识要去追，却被贺平拉住了：“我都拉不住她，你追上去有什么用？”

    是哦，能夺走老大刀的家伙，谁能追的回来……

    约翰讪讪的坐了回去，“我就是说着玩呢，呵呵。”

    陶芜的速度很快，转眼间就跑到了垃圾山跟前，她愣了愣，忽然又停下了脚步。

    装甲车周身火焰弥漫，与熊熊燃烧的垃圾山几乎融为了一体，铁背蜈蚣愤怒的翻山倒海，陶芜神识一扫，竟然没发现程翊的影子。

    难道他已经溜了？

    她心念一动，神识忽然扫过另一个方向。

    果然，不远处另一座垃圾山下，一架笨拙的黑色机甲缓缓的动了起来。

    这小子，动作蛮快的嘛！

    陶芜松了口气，正要离开，心中忽然生出浓浓的危机感，她身子一矮，就地翻了个滚。

    一条巨大的尾巴扫过了她之前的位置，平坦的地面瞬间被砸了个深深的坑。

    靠之，被发现了！

    巨大的铁背蜈蚣人立而起，浑身壳子被炸的七零八落，污血内脏就那样挂在外壳上，灰褐色的瞳孔冰冷而暴戾，视线落在陶芜身上，有着森森的寒意。

    陶芜静静的站在原地，少女长发飞扬，娇俏的小脸迎向妖兽，忽然绽放出一个灿烂的笑容。

    挑衅，这是赤果果的挑衅！

    铁背蜈蚣眼睛暴射出两道寒光，扁而破烂的嘴巴大张，浓重的腥臭味喷出，那味道越来越近，近到了极点，陶芜甚至能感受到那灼热的几乎要烤焦肌肤的气息。

    滚犊子吧！

    她一扬手，满满的一包东西便被扔了出去，东西在半空中忽然燃烧起来，耀眼的火苗划过优美的弧度，不偏不倚正好落在了铁背蜈蚣的血盆大口之中。

    啊~阿嚏~

    呕~呕~呸！！！

    巨大的呕吐声几乎震破了天空，在铁背蜈蚣呕吐完毕之前，陶芜已经如闪电般逃离了现场。

    “嘿，小男人，可以搭个便车吗？”朝匆忙赶来的黑色机甲招了招手，陶芜的声音犹如清脆的风铃，在妖兽的咆哮声显得分外悦耳。