
    从记事起，程翊印象最深的不是父亲母亲，不是自家漂亮可爱的小保姆，更不是那些精致昂贵的机甲模型，而是每日坚持练刀的爷爷。

    他并不知道爷爷为什么要练得那么辛苦，也不明白这些华而不实的招式有什么用，但爷爷舞刀时那种一往无前睥睨天下的气势，却牢牢的印在了他的心间。

    爷爷说他们来自遥远的胤华联邦，爷爷说在他们的家乡，有人不通guò基因强化便能拥有强悍的体格，实力强横者甚至斗得过被S级基因强化液强化过的异能者，爷爷跟他说起胤华联邦时那种神往的表情，程翊至今还记得。

    所以他一直不能理解，为什么爷爷会做出那样的事……

    是的，罗岚帝国所有人都知道，容昊华窃走了胤华联邦的绝密资料，给罗岚帝国带来了最先进的源晶探测技术，带着罗岚帝国的军队在荒原7号星找到了第一处源晶矿，从此罗岚帝国迅速崛起，一跃进入了整个星系中强国之列。

    在能源匮乏的星际时代，容昊华立下的可谓汗马功劳，当年帝国赐予容家的荣耀简直让所有贵族嫉妒，世袭的爵位、无上的荣誉以及巨大的财富，几乎超过了当年风头最盛的帝**神威尔・伊恩。

    甚至罗岚帝国第一座源晶矿所在的荒原7号星，都被以容昊华的名字命名，而昊华星这座蕴含源晶丰富的星球，曾经一度是帝国各大财团寸土必争之地。

    但随着源晶探测技术渐渐的普及，罗岚帝国的专家组日夜钻研，数百年实践加日益完善的技术，帝国终于掌握了其中关键，新研发的旋涡下潜技术甚至超越了曾经的胤华联邦……

    距离第一座源晶矿发现不到十年，第二座、第三座源晶矿也进入了公众视线，随着源晶探测技术的普及，容昊华的身份也一变再变，从源晶研究所所长变成了核心研究员，又从研究员变成了荣誉教授，直到最后彻底离开了研究所。

    自然而然的，容家开始走向没落。

    在这个时候，叛国者、为了利益背叛国家的无耻小人……各种说法纷涌而出，墙倒众人推，竞争对手的打压，成了压垮程家的最后一根稻草。

    容家从辉煌到没落，直至在整个帝国消失，不过才短短三百年。

    程翊低着头，有些艰难的说出了这段往事。

    容家败落之后，爷爷成了帝国人口中卑鄙无耻的叛国者，他也同学们被孤立排斥，容家一夕之间从天堂掉入了地狱，从赫赫有名的帝国功勋变成了叛国小人。

    窃取本国机密换取利益，就算能显赫一时，但终究是一个永远无法抹杀的污点。

    程翊恨过爷爷，也像其他人一样狠狠的质问过爷爷，但那场变故之后，所有的一qiē都化成了灰飞。

    看着少女清亮的大眼睛，程翊苦涩一笑，低下头叹道：“除了需要你帮忙开启一样东西，我其实更想弄明白，爷爷为什么会背叛胤华联帮，他那样的人，难道会不知道，叛国者从来没有好下场？”

    或许小时候会埋怨帝国的无情，但在垃圾星混迹了这么多年，程翊早已不是当初的无知孩童，爷爷虽然给帝国带来了荣耀，但他的身份始终敏感，只要失去用处，帝国绝不会留下这样一个隐患。

    陶芜神识扫过青年的脸，很快就判断出，这家伙说的事应该不假。

    只是，修士什么的，跟那个狗屁的胤华联邦到底有什么关系？

    是的，前些天拿到太皇刀的一瞬间，她就意识到，这柄刀根本不是什么高科技的产物，那就是一个属于修士的法宝，并且品阶还不怎么低，是跟她的血魔刀一样级别的中品宝器。

    所以，难道这鬼地方还有修士？

    可是这里也没有灵气可以供修士修炼啊！

    修炼离不开灵气，陶芜一来此地就试过了，这肮脏的垃圾星根本没有灵气，一块儿最垃圾的下品灵石都能被人当成宝贝，但只要进入凝魂境，下品灵石根本没任何作用，想要继续修炼简直是做梦。

    陶芜身具凶兽血脉，修炼方式与众不同，但换做魔尊或者那些正道修士，灵气只消耗不吸收，早就退化的跟凡人没什么区别了。

    难道说，那胤华联邦是有灵气存zài的？

    陶芜沉吟片刻，忽然说道：“你爷爷舞刀时是什么招式，你使出来给我看看？”

    程翊从小看爷爷练刀，对刀法十分熟悉，随手拿起太皇刀，便似模似样的摆出了武者的架势。

    陶芜只看了一眼，就摇头道：“别练了，你们凡人……人类的资质所限，没有灵药配合，冒然修炼体术只会让身体越来越差。”

    “你也知道这个？”程翊眼睛一亮，说道：“爷爷也是这么说的，所以我接受过基因强化液的强化，却从来没有炼过这套体术。”

    所以，那胤华联邦也没有灵气存zài，所以只有修炼体术的体修？

    陶芜琢么着，决定找机会去那个胤华联邦看看。

    然而现在她有更重要的事情需要知道。

    “程翊，或者说容翊，你为什么告sù我这个，你是容家的漏网之鱼，难道不怕我向军方告密？”

    程翊忽然笑了起来。

    男人的笑容爽朗，在陶芜即将发飙之时，他才收起了笑容，很是困惑的问道：“小丫头，有时候我觉得你蠢得跟妖兽一样，有时候又觉得其实你也不傻，说实话，你到底来自哪里？”

    “我来自胤华联邦啊，你不是猜到了吗？”陶芜睁着眼睛说瞎话，表情单纯天真，没有一点儿心虚的意思。

    程翊再次笑了起来。

    “我好歹也是西区的老大，你以为我不会打听你的来历吗？你缺乏常识，分明不属于我熟悉的任何地方。更何况，我这些年接触的胤华人不少，可没人像你这样的……”

    顿了顿，他忽然压低了声音：“至少，我接触过的胤华人，没人知道体修的存zài。”

    于是陶芜又知道了一个关于胤华联邦的消息――有体修但数量很少而且比较隐蔽，看来修炼不是主流，顶多是锻炼身体的一个方法罢了。

    不过这也是正常的，星际时代，战舰机甲就可以弄死三阶妖兽，谁会苦巴巴的浪费时间修炼然后跟妖兽肉搏啊！

    陶芜思忖着，面不改色的说道：“你不用转移话题，反正地方就这么大，我还能来自天上不成？直接说吧，你发现了什么？”

    “如果我没有猜错的话，你，就是刺杀阿尔迪克的那个女人。”

    程翊的声音沉稳，琥珀色的瞳孔一瞬不瞬的盯着陶芜，不错过她脸上的任何表情。