
    “爸爸，你是说，要我杀掉陶芜？”麦莉瞪大眼睛，几乎不敢相信自己的耳朵。

    “是的，那个女人必须死。”老杰克冷冷的打断了父女两的对话，浑浊的老眼盯着麦莉，脸上带着报复得逞后的快意。

    “为什么，爸爸，她是我的救命恩人！”麦莉扯着男人的肩膀，愤怒的嘶吼道。

    “麦莉，我知道，爸爸都知道，你是个好姑娘……”老德鲁轻拍着女儿的肩膀，喃喃说道：“爸爸都知道，你不想害她，可是她不死，咱们父女三人都得死啊！”

    “爸爸，你说什么？这是什么意思？”麦莉瞪着通红的眼睛，正要多问几句，面前的男人却抱着她嚎啕大哭起来：“麦莉，是爸爸没本事，是爸爸对不起你，可是，爸爸也没办法啊！”

    “麦莉，都是爸爸的错，别怪爸爸……别怪我……”

    四十多岁的中年男人，抱着自己哭的像个孩子，麦莉咬紧嘴唇，心渐渐凉了下来。

    自己的父亲是个什么样的男人，麦莉比谁都清楚。

    老德鲁是个好人，也是个很出色的维修师，无论是多破烂的枪支机械，只要关键部位没出问题，在他手中总能重获生机，靠着这门手艺，他虽然没其他本事，却很受各大势力欢迎，甚至还因为这个被绑架过好几次。

    但同样的，这也是个懦弱的男人。

    当年麦莉母亲生的美貌，被父亲的老板强行带走，父亲也是像这样，抱着她们姐妹两个哭得说不出话来，却始终不敢说一句怨言，甚至还继续帮那个老板干了很多年的活儿，若不是后来那次意外，他大概还会干上一辈子。

    想起过往，麦莉心中苦涩难当，抱着她的男人却只是抱着她痛哭，甚至哭的比她还凄惨。

    擦掉唇间被咬出的血，麦莉终于推开父亲，看向一旁冷眼旁观的老杰克：“老板，这是怎么回事？”

    “也没什么，我跟德鲁的老板做了个交易，我的条件便是让你杀了陶芜，而你父亲答应了。”

    老杰克眯着眼睛笑了笑，阴森森的说道：“麦莉啊，你可要考虑清楚，别的我不知道，你父亲对你们姐妹俩可是一片真心，一听说你们还活着，他毫不犹豫的就从南区就过来了，他可是为了你们连死都不怕啊！”

    “混蛋，用不着你在这里假惺惺的！”麦莉咒骂一声，气愤的说道：“陶芜只是个小姑娘，虽然跟你不对付，好歹留了你一命，还为你的酒吧带来那么多利益，你为什么一定要杀了她？”

    “哼，留我一命？你明白那种胆颤心惊等死的感觉吗？你明白我呆在自己辛辛苦苦打下来的酒吧却不得不给人当傀儡的感觉吗？你说的没错，我一定要杀了她！就算我死了，我也一定要杀了她！”

    老杰克眼中的恨意那么强烈，麦莉身子一震，忍不住退后了一步。

    老杰克却又笑了起来。

    “麦莉，你是个聪明的姑娘，你知道该怎么选择对不对？”他顿了顿，又说道：“你父亲可以南区很受器重的维修师，跟着他去了那边，你们姐妹两个的好日子还长着呢！”

    老杰克笑着拍了拍德鲁的肩膀，轻笑道：“德鲁，劝劝你女儿吧，这可是个倔强的姑娘！”

    老德鲁受惊般的退后一步，有些诧异的看着麦莉。

    似乎他从来没想到，麦莉竟然会拒绝他的要求。

    麦莉却恢fù了镇定，神色间甚至带着一丝冰冷：“爸爸，你说吧，如果不杀陶芜，我们会怎么样？”

    老德鲁楞了一下，忽然捂着脸嚎啕大哭起来。

    “麦莉，算爸爸求你了，你就杀了那个陶芜吧，不为别的，就当为了你妹妹，为了露西的未来，好不好，爸爸求你了……”

    哭！只知道哭！母亲被带走羞辱的时候他在哭，母亲死的时候他哭的昏了过去，而现在他也是哭！

    麦莉咬了咬嘴唇，再次看向老杰克：“我父亲是怎么来到西区的，他没什么战斗力，总不成是你接过来的吧？”

    老杰克哈哈大笑起来：“果然是个聪明的姑娘！没想到德鲁这么不中用，生的女儿倒是不错！”

    他鼓了鼓掌，冷冷的说道：“这是我跟你父亲老板之间的交易，你们没有选择的权利，要么杀了陶芜，要么你们一起死在这里！”

    麦莉皱了皱眉，试探着说道：“你知道陶芜的实力，而且她跟日光酒吧关系不错，我可以付出更高的代价，只要你放过我爸爸！”

    “哈哈哈哈哈，小麦莉，你可真是天真，我好不容易引来你爸爸，就是为了杀死陶芜！放你们回去？等着你通知那女人来杀我吗？”

    老杰克的声音冰冷而残忍，德鲁吓得打了个哆嗦，再次抱紧了自己的女儿：“麦莉，求求你听他的话吧，父亲有手艺，以后咱们都会好起来的！”

    有手艺没脑袋有个屁用！

    麦莉一把推开嚎啕大哭的男人，狠狠的跑了出去。

    在冷风中静立了半晌，她擦干眼泪，重新推开了酒吧的门。

    ……………………………………

    懵懵懂懂的工作了一天，傍晚的时候，麦莉抱着两瓶水慢慢的往家赶，短短二十分钟的路，她脚下却向灌了铅一样，怎么也走不到尽头。

    老杰克说的对，她没有其他选择。

    父亲还在老杰克手下，她就算告sù了陶芜，就算陶芜设法救下父亲，可是然后呢？

    她了解那个女孩子，绝不是个平庸的人物，就算陶芜现在护着她们，也不会随时随地跟在她们身边，而老杰克对陶芜的恨意那么强烈，已经到了不择手段的地步！

    更何况，这一qiē的假设都是陶芜愿意帮自己，可是她到底帮不帮……

    想起那女孩子对什么事都不屑一顾的姿态，麦莉并不敢确定。

    只有父亲，他虽然懦弱，但始终真心爱着她们姐妹，还有一手谁都不能忽视的好手艺，只要她们小心一点儿……

    麦莉忍住眼眶的泪水，将手中的水瓶攥的更紧了一些。