
    天色刚晚，麦莉居然罕见的按时下班回家了。

    陶芜看着她怀中的两个大水瓶，有些惊讶的问道：“咦，你居然带回了三等水，老杰克什么时候这么大方了？”

    她已经知道，所谓的三等水其实来自她洗澡的那条河，用净水器净化后装瓶而成，只比四等水多了个净化的过程，只是垃圾星能源昂贵，所以价格也贵了很多。

    麦莉将水扔到她面前，冷冰冰的说道：“老杰克怎么会大方，我辞职了。”

    “为什么？”陶芜微微一愣。

    “他让我杀你，我不愿意，所以就辞职了。”麦莉冷哼一声，声音有些干涩：“他不敢惹你，所以就放了我回来，还送了我这么多东西。”

    麦莉的眼眶红红的，显然是哭过一场，陶芜顿了顿，说道：“没事儿，我明天就去揍他一顿给你出气，顺便把他的宝贝全抢回来，咱们以后就不用出去干活儿了。”

    “揍他一顿？揍他一顿就能解决问题吗？”

    麦莉忽然笑了起来，表情渐渐癫狂：“你那么厉害，为什么不干脆杀了他？为什么不干脆把他的手下杀光，我们自己在酒吧当老板，也省得那么多麻烦！”

    女人的声音凄厉，红肿的眼睛死死的瞪着陶芜，如同绝望的野兽，这模样吓坏了一旁看书的露西，小姑娘呆了呆，哇的一声哭了出来。

    为什么不杀了他们？

    陶芜有一瞬间的停滞。

    片刻之后，她撇了撇嘴，不屑的说道：“为什么要杀了他们？不过是些最低等的垃圾而已，何必脏了我的手！”

    “垃圾，在你眼中我们都是垃圾吗？那你又是什么？”麦莉忽然大笑起来，笑着笑着，她声音越来越低，缓缓的瘫坐在了地上。

    自己当然不是垃圾，在修真界的时候，谁不知道怨魔陶芜是天赋卓绝前途光明的魔界翘楚……

    但是，跟凡人争这个有什么意思？

    陶芜皱皱眉不再说话，自顾自拿了一本书翻看起来。

    这突如其来的一幕吓坏了露西，自家姐姐忽然这副模样，小姑娘哪里坐的下去，哭着跑过去叫道：“姐姐、姐姐你怎么了，你别吓我啊！”

    抱着笑的诡异的姐姐，又看看一脸无所谓的陶芜，小女孩儿又茫然又害怕，哭声越来越大，终于惊醒了神智癫狂的麦莉。

    她蓦地一震，从地上爬起来，摸了摸妹妹的脑袋，慢慢的说道：“露西，姐姐没事，姐姐就是受了欺负有些难过而已，你别怕，姐姐给你熬粥喝。”

    又将小女孩儿推到了陶芜跟前，“我去熬粥了，你跟露西玩一会儿。”

    说完径直抱着两瓶水去了厨房，陶芜看了她一眼，没有说话，却将露西抱到了怀里。

    “陶芜姐姐，我姐姐刚才怎么了？”

    “受了委屈哭一会儿，哭完就没事了。”陶芜敲了敲她的额头，淡淡的说道：“我们看书吧！”

    粥很快就熬好了，虽然是陈旧的米，但对于常年吃营养剂的露西来说无异于人间美味，小女孩儿抱着碗美滋滋的喝着，就连陶芜也喝了满满两碗。

    麦莉却一直在厨房忙碌着，直到陶芜第二碗粥快喝完的时候，才端着一盘肉干坐到了桌前。

    “啊，今天还有肉干，姐姐你怎么不早说，我都喝饱……额，我的头好晕啊……”露西欢呼一声，正要伸手去拿肉干，动作越来越慢，小小的身子一歪，砰的一声摔在了地上。

    陶芜喝粥的动作就顿了顿。

    麦莉定定的看着她，嘴角噙着着淡淡的笑意，她甚至走到陶芜身边，很认真的问道：“今天的粥怎么样？”

    女人脸上的笑容坦然，像一只濒死的野兽，绝望的让人心寒。

    “味道不错！”陶芜抬起头冲她笑了笑，端起碗吞掉了剩下的粥，不紧不慢的擦干净了脸上的饭粒，这才平平稳稳的躺倒在床上，慢慢闭上了眼睛。

    少女眼眸紧闭脸色苍白，跟睡着没什么两样，麦莉呆愣在原地，差点儿昏厥过去。

    按老杰克所说，陶芜早就该中毒昏倒了，偏偏她好端端坐在那里一点儿事儿没有；她以为事情败露了，已经在想该怎么求她饶过露西了，偏偏那丫头居然自顾自的睡觉去了！

    这到底是中毒还是没中毒啊？

    麦莉呆呆的站在原地，试着唤了一声：“陶芜？臭丫头？”

    没有人回答她。

    看着依旧在沉睡的女孩子，麦莉的眼睛一亮――或许，她已经中毒了，只是装作没事儿迷惑自己？

    她试着去摇晃了一下陶芜的身体，女孩依旧静静的闭着眼睛，没有任何的反应。

    看来是真的中毒了！

    骤然大悲大喜，巨大的刺激之下，麦莉身子一软，彻底的瘫软在地上。

    很久之后，她再也压抑不住，捂着脸低低的哭泣起来：“臭丫头，我不想杀你的！我真的不想啊……呜呜……你为什么不杀了他们！你为什么不直接杀了他们！杀了他们就一了百了，为什么不杀？为什么啊？”

    哭着哭着，她忽然狠狠的擦掉眼泪，从怀中取出了一把手枪。

    “陶芜，对不起，我也没办法！”枪口指向了女孩儿光洁的脸颊，麦莉犹豫了一下，枪口忽然下移，改指向了她的心脏。

    这丫头爱美，不喜欢人打她的脸，那就换个地方吧。

    最后看了陶芜一眼，麦莉站起身，猛地扣下了扳机。

    砰~砰~砰~砰~砰~砰~

    女人闭上了眼睛，一双按个不停，噼里啪啦的枪声划破了整个深夜的寂静，直到枪中所有的子弹都打光，她才哆嗦着扔掉抢，也不敢看地上的身影，抱起昏睡的妹妹冲出了屋子。

    谢谢Neet姬大好、和离的打赏~