
    实yàn课便意味着要亲自动手处理妖兽尸体，这种事情男人做一做也就罢了，怎么可能劳动美丽可爱的女孩子呢！况且考入承远的女孩子大多是什么都不缺的贵族，选修这门课只想在心上人面前表xiàn而已，如果是在阿尔迪克面前表xiàn怎么把那些肮脏的妖兽开膛破肚……

    卧槽还是算了吧！

    毫无疑问，经历过几次妖兽解剖实yàn后，选了这门课的女生会离开一大半，上到最后，只剩下陶芜一个女生也说不定。

    陶芜拎出自己的刀晃了晃，颇有一种磨刀霍霍向猪羊的感觉。

    “陶芜同学，如果我是你，我会选择换一个目标。”略带沙哑的男声传来，陶芜放下刀子，才想起自己还没有挂断电话。

    通讯仪那头，吉姆的声音十分冷静：“阿尔迪克虽然地位显赫，但他现在只是个废人，并且因为曾经风头太盛，尹恩家的那些子弟都不待见他，如今他空担着一个贵族的身份，在一群不善的兄弟姐妹环视下，身份对他有害无益。”

    “往另一个方面说，阿尔迪克本人也实在没什么前途，尹恩家族的子弟只有在军中才有发展机会，阿尔迪克精神力已废，以后只能经商从政或者在大学养老，可是在那样的大家族，经商从政都不太容易，阿尔迪克身份尴尬前途黯淡，哪里比得上军校那些家世不错而且雄心勃勃的年轻人呢？”

    听起来似乎很有道理。

    只是，跟自己讲这些的这个人……

    陶芜传讯问道：“为什么要跟我讲这些？”

    “因为我们是一样的人。”顿了顿，吉姆郑重的补充道：“不择手段想改变自己命运的人。”

    陶芜噗嗤一声笑了。

    这小子，年纪轻轻看的还挺透彻的。

    她懒洋洋的说道：“我追阿尔迪克又不是因为他的身份地位，你看我的模样就知道了，姐姐我是一个单纯的为爱奋不顾身的人，别把我想的跟你们一样龌龊！”

    说完她直接结束了通话。

    新学期很快就开始了，第一年基本都是枯燥的理论课，伊迪丝成天不在宿舍，琳达跟汉娜一向同进同出。陶芜兴致缺缺的上了四天课，终于等到了周五阿尔迪克的选修课。

    就要见到那个小男人了，想想还有些小兴奋呢！

    陶芜特地穿了一件清纯可爱的裙子，配着一条毛茸茸的围巾。黑亮的大眼睛在一堆茸毛的衬托下更显得灵动，非常符合她来自昊华星的淳朴村姑形象。

    确认过身份后，她顺lì进入了妖兽解剖学专属教室。

    吉姆给她占了一个不错的位置。

    阿尔迪克还没有到，陶芜便跟吉姆闲聊起来：“小男生，告sù我你的目标是谁？”

    “还没找到。时间还长，看看再说吧。”吉姆面无表情的说道。

    “真是无趣。”陶芜撇了撇嘴，瞪着一双大眼睛在教室里东张西望，没一会儿就收到了一群不善的目光。

    基本上都来自女生。

    “别理她们，这时候选择阿尔迪克的女生不是落魄贵族就是只会看脸的蠢货，要么就是碰运气的投机取巧之辈，没必要跟她们浪费时间。”

    陶芜呆了呆，总感觉吉姆是在拐着弯骂自己。

    “你跟她们不一样。”似乎猜到了她在想什么，吉姆干巴巴的说道。

    “怎么不一样了？”

    “她们能选到这门课是靠家族或者星币，而你靠的是自己。”吉姆的话一针见血。陶芜得意的挑了挑眉。

    “不过，选这门课也不是全无好处。”吉姆目光一闪，又传讯道。

    “哦？还有其他好处？”

    “阿尔迪克虽然废了，但他过去的荣誉与丰富的战斗经验是实打实的，选择这门课的男生倒是有不少极品，尤其是那几个机甲系的男生，无论家世还是能力都很出众。”

    陶芜再次扭头四望，果然发现不少长得好看精神力饱满身材也非常健壮的男生。

    不过她明目张胆的看了这么久，看到好奇之处还肆无忌惮盯着人家，终于有人不满意了。

    “土包子。看什么看，别以为这里是荒原7号星那破地方，跟乡巴佬进城似的，真是丢人！”一个圆眼睛穿着齐B小短裙的女生瞪了她一眼。厉声说道。

    女生的声音不大，但足以让附近的人听清楚，顿时有几个人幸灾乐祸的看了过来。

    这女孩子就坐在陶芜隔壁，因为她那条裙子实在太短了，陶芜忍不住多看了几眼，结果惹来了女孩子的不满。

    “哦。我就是想看看，你的裙子那么短，是怎么保持走路的时候不露出内|裤的，不如你告sù我，那我就不看了。”陶芜睁着一双大眼睛貌似好奇的问道。

    男生们都吃吃笑了起来。

    “流氓！”圆眼睛女生眼睛瞪的更圆了，骂了一句之后发现骂人对象有些不对，女孩子怎么能称之为流氓呢，恼羞成怒之下，她扬手就是一巴掌，狠狠的打向了陶芜的侧脸。

    啪的一声脆响，声音格外大，整个教室都安静下来。

    “嘤嘤嘤~你怎么打人啊，人家就是好奇而已，有话不能好好说吗，你为什么要打人家？”陶芜捂着脸嘤嘤嘤哭了起来。

    自己刚刚打的是人的皮肤吗？手感明显不对啊？

    圆眼睛女生看着自己通红肿胀的手掌，兀自没反应过来，正要上前确认，就听到一个清冷的声音，“这是怎么回事？”

    高大的身影正站在阳光照耀之处，男子的身形沐浴在阳光下，似乎也镀上了淡淡的金光，俊朗犹如天神，圆眼睛女生一时间竟看呆了。

    “伊恩教授，她打我！”

    这个时候，一个不和谐的声音弱弱的响了起来。

    陶芜正捂着脸颊哭的梨花带雨，一双亮闪闪的眸子如小鹿般怯生生的看向阿尔迪克。

    卧槽，这个心机婊！

    不止是圆眼睛女生，此时所有的女生都忍不住想骂上一句。

    剧情反转的太快，圆眼睛妹纸几乎要气疯了，若不是阿尔迪克就在面前，她真的要忍不住再补上一巴掌。

    “不要在我的课上玩这些心思，不然这门课直接不合格。”

    清冷的声音响起，阿尔迪克看都没看陶芜一眼，径直走上了讲台。

    这下女生们开心了，陶芜傻眼了。(未完待续。)