
    陶芜陷入深深的伤感之中，直到看见小屋中熟悉的灯光，心情才恢fù了一点点。

    “麦莉，你怎么还没睡啊，在等我吗？”

    虽然已经习惯了独来独往，但是晚上回家的时候有人点着一盏灯……啧啧，这种感觉其实还不错。

    “没有，我只是有点儿失眠。”麦莉笑了笑，灯光下那张脸显得有些苍白，似乎藏了什么心事。

    陶芜就拍了拍她肩膀，笑得很猥琐：“喂，别想那些有的没的，我有好消息告sù你，快来感谢姐姐我的慷慨大方吧！”

    麦莉呆了呆，迟疑了老半天才抬起头来：“什么好消息？”

    “日光酒吧的程翊回来咯！咱们明天晚上过去喝酒，顺便会会那小子！你好好表xiàn一下，争取把他弄到手！”陶芜眯起眼睛，得意的打量着麦莉的脸：“怎么样小麦莉，是不是很开心啊？”

    然而面前的女人依旧木木呆呆的，仿佛变了个人似的，一点儿脸红羞涩的小女人表xiàn都没有。

    这女人不是对程翊很有兴趣吗？难道自己猜错了？

    陶芜撇了撇嘴，无趣的回到了自己的小屋。

    她不介意偶尔帮一下这个所谓的救命恩人，但让她去猜测这些凡人那点儿小心思……算了，还是修炼比较好，今天吸收的怨魂还没消化干净呢！

    赖在家里修炼了一个多月，陶芜心满意足的伸了个懒腰，打算继续蹭着日光小队去杀几个怪玩。

    上次那个铁爪狼的怨魂可真不错，足足一个月才炼化完全，她虚弱的身体都跟着舒服了很多，如果能再杀上几十上百头的，说不定就可以冲击灵煞境中期了。

    来到这破地方以后，陶芜终于找到了恢fù修为的希望，这会儿劲头十足，天还没亮就从床上爬了来，打算跟麦莉一起去老杰克酒吧看看，顺便收拾一下那些不长眼的家伙。

    麦莉最近回来的一天比一天晚，也不知道在忙些什么，连露西都开始嘀咕起来，陶芜纵使神经再大条，也感觉到了一丝异常。

    难道是老杰克酒吧的那群家伙又犯蠢了？

    她拍了拍麦莉肩膀，豪气十足的说道：“小麦莉，有你大姐我在，有什么好担心的，分分钟揍扁那群弱鸡！”

    被她按着肩膀的女人身子忽然一抖，似乎受了惊吓的样子，陶芜不由的皱了皱眉头。

    正要细问，就看见了麦莉很勉强的笑容：“我没事儿，家里吃的喝的都不缺，他们不敢欺负我的，你去忙吧，不必担心我，你不在酒吧，我们还更轻松自在一些呢！”

    虽然这倒是实话，陶芜一出现，老杰克的表情总是分外阴沉，其他雇员的心情自然不会好……

    但麦莉是跟自己一伙的，又不是其他人！

    陶芜耐着性子跟麦莉谈心：“小麦莉，我还打算在这里混很久呢，有事你就直说，别这副鬼样子，搞得大家都不舒服！

    然而麦莉只是摇头：“没事，我能处理的。”

    这种扭扭捏捏的性子令陶芜十分不喜，然而她也没什么充当知心姐姐的癖好，拿起自己的砍刀，便推开门大步走了出去。

    麦莉既然不愿意她去老杰克酒吧，那她也没兴趣凑这个热闹。

    在日光小队出没的必经之路上等了没多久，就等到了熟悉的汽车轰鸣声。

    陶芜眯起了眼睛，十分自来熟的跳到了装甲车顶，冲着开车的程翊打了个口哨：“嘿，小男人，可以搭个便车吗？”

    于是程翊的眉头就微不可见的拧了一下。

    这女人已经有一段时间没来了，原以为她经历过上次的危险后消停了一些，没想到才一个月的功夫，她又屁颠屁颠的凑了过来。

    约翰从隔壁车探出脑袋跟陶芜打招呼：“小桃子，快来这里做，给你留了位子呢！”

    “不，我要跟我的小男人一起！”陶芜身子纹丝不动，目光却锁定了装甲车副驾上的菲力：“菲力，你又不喜欢男人，占着位子做什么，快点儿给我腾个位置！”

    菲力嘿嘿一笑，正要识趣的下车，才发现车门被程翊锁上了。

    “老大？”他疑惑的望过去，就看到了程翊有些冷淡的表情。

    坐在驾驶位上的男人并没有打开车门，只是隔着窗子冲陶芜喊道：“你来这里干什么？”

    “炫耀实力啊！这么明显的事情有什么好问的！”陶芜身子坐在车顶上，小脑袋从车顶探下来看他，长长的马尾晃啊晃的，连菲力都为她捏了把汗。

    这丫头大半个身子都倒挂在车窗上，只在光溜溜的车顶上擦了个边儿，真的不怕掉下来吗？

    程翊的神色有些冷淡，语气也怎么和善，“你炫耀实力自己找地方去，别跟着我们！”

    “大路朝天各走一边，我又没挡着你们的路，怎么就不许去了？”陶芜撇了撇嘴，鄙夷的说道：“再说了，我又不抢你们的战利品，搭个便车都不行吗？小气鬼！”

    “……”程翊还没有说话，跟过来的约翰已经机智的搭了一句：“老大，小桃子真的从来不抢东西的，我可以作证，她只是喜欢炫耀实力而已！”

    大卡车上的兄弟纷纷附和起来。

    “老大你放心，小桃子人品很好的，只干活不要报酬，我从来都没见过比她更好的免费劳动力了！”

    “真的老大，有了小桃子，我们绝壁能省不少子弹！”

    就连一直不爱说话的贺平都凑了个热闹：“老大，你是不是害羞了？”

    程翊简直服死了这群猪队友！

    “我们今天要去的地方很危险，你死了没人管你！”瞪着车窗外被玻璃挤得有些变形的小脸，程翊的声音有些无奈。

    趴在车窗上的女孩子又凑的近了一些，小脸被挤得扁扁的，圆溜溜的眼睛一瞪，送给他一个大大的白眼：“切！说的好像我在不危险的地方死了有人管似的！再说了，我这么厉害，要死也是你先死吧！”

    程翊瞪了瞪眼，悲哀的发现自己竟然无言以对。

    身边的菲力早已趁机溜下了车，冲着陶芜摆出一个邀请的姿势：“美女，请！”