
    面对着满满一箱挣扎蠕动的噬金蝎，陶芜忽然有些犯难了。

    无论是储物袋还是储物戒指都不能装活物，她倒是有灵兽袋，但是程翊在旁边跟着，她一点儿都不想暴露这些东西。

    正犹豫间，程翊说道：“我开箱子，你把这只红嘴鹰连网兜一起扔进去，。”

    “把红嘴鹰放进去？”陶芜猫瞳一瞪，不满意的道：“它把我的噬金蝎吃光怎么办？”

    “满满一箱子噬金蝎，撑死它也吃不完。”程翊失笑，道：“红嘴鹰爱吃噬金蝎，吃掉足够的噬金蝎后，它体内的毒素聚集到一定程dù，可以让三阶妖兽陷入昏迷。”

    迷昏三阶妖兽？

    陶芜倒吸了一口凉气，目光望向妖兽园最深处，“你的最终目标是那只三阶妖兽？”

    那可是堪比融血境修士的存zài，她就算在修为全盛期加上各种法宝秘术，干掉一头三阶妖兽也并不轻松……

    妖兽园中关着一头三阶妖兽，陶芜刚进来就发现了。

    那是一头五米高的庞然巨物，呼吸间都有灼热的气息喷出，烫死程翊这种小男人简直毫无压力，而且妖兽进入三阶后多半能领悟秘术，实力远非二阶妖兽可比，他居然想拿红嘴鹰去喂它？

    程翊却没时间给她解释，匆匆跑去一旁开启箱门，陶芜虽然疑惑，却依言将红嘴鹰抛入了银色的养殖箱。

    箱门关好后，程翊手指在腕间轻点了几下，细密却坚韧的网兜上忽然裂开了一个小孔，红嘴鹰挣扎着扭动身体，终于将红色的尖嘴从小孔中探了出来，紧接着，砰砰的啄食声响起，噬金蝎逃窜的声音嘶嘶作响，听的陶芜一阵心疼。

    这箱噬金蝎可不同寻常，一看就是用古老的饲蛊之法培育而成，也不知道多少噬金蝎相互吞噬才得了这么一箱，毒液肯定是精华中的精华，没想到最后居然便宜了这头红嘴鹰……

    不过这红嘴鹰也不一般，早晚都是自己的……

    陶芜阴笑着眯起了眼睛。

    程翊却没工夫管这些，关好箱子门，他迅速说出了自己最后的计划：“军方的人一周内肯定会来，到时候那头三阶焰风牛会被军舰带入空间站，我们藏在焰风牛腹中，就能躲过一系列检查离开荒原5号星……”

    陶芜目瞪口呆。

    “躲在三阶妖兽腹中，你脑袋进水了吗？”

    “这是唯一的办法。“程翊淡淡的说道：“军方的安检十分严格，妖兽的每一滴血每一个指甲都要细细检查，除了藏进这头妖兽腹中，我想不出其他可以不惊动任何人离开的方式。”

    陶芜皱了皱眉，“这头妖兽难道不检查吗？”

    “**的妖兽不可能查那么细致，况且三阶妖兽的壳子X光根本就穿不透，除非将这头妖兽杀了才能查个明白。”程翊说，“杀掉三阶妖兽容易，活捉却很难，**焰风牛的价值惊人，没有人会蠢到杀了它。”

    好吧，这办法真是天衣无缝……

    陶芜扯了扯嘴角，问出了最后一个问题：“我们要怎么出去？”

    程翊的眼中就有了一丝笑意，“被排泄出去。”

    陶芜：“……”

    真是个天衣无缝的好办法！

    不过当务之急，她还是先拿到自己的噬金蝎好了！

    不到半个小时，红嘴鹰已经吃了个饱，噬金蝎逃窜的嘶嘶声越来越小，啄食的声音有一下没一下的，箱子里都安分了许多。

    将网兜从箱子中扯出来，看着饕鬄十足眯着眼睛消化的红嘴鹰，陶芜羡慕的感叹道：“真是一物降一物，这头二级的妖兽居然不怕噬金蝎毒。”

    “我去别处看看，剩下的噬金蝎交给你了。”程翊拎着红嘴鹰离开了，神识扫到四处无人，陶芜满意的眯起了眼睛。

    这小男人还挺识趣的嘛！

    噬金蝎只是一阶妖兽，这个箱子中虽然是靠彼此吞噬培育出的极品，但由于条件所限却还没有进阶，陶芜取出一个灵兽袋，催动魔元力开始收取早已看好的几只大蝎子。

    刚刚红嘴鹰啄食噬金蝎的时候，她的神识一直在观察着，有七只噬金蝎产生了变异，甲壳上多了暗青色的花纹，逃起来速度飞快，偶尔还能咬上红嘴鹰一口，红嘴鹰气得咕咕直叫，却始终无法奈何它们分毫。

    变异噬金蝎的实力已然不低，收伏起来很耗费魔元力，将七只变异噬金蝎收完后，陶芜松了口气，正要收取其他蝎子，心头突生警兆。

    她神色不变，瞬间就将灵兽袋收了回去，转而将箱门拉开一道小缝，噬金蝎飞快的往外爬，陶芜从储物戒指中挑了一柄趁手的小刀，动作灵动的挨个砍杀起来。

    过了一会儿，那种被窥探的感觉终于消失了。

    陶芜冷笑着将噬金蝎的脑袋剁成了粉碎。

    空荡荡的总控室中，程翊表情有些无奈。

    视频一遍遍回放，却只看到女孩儿低头观察噬金蝎，垂落的发丝遮住了她的脸，片刻之后，她拿着一柄小刀开始砍杀噬金蝎，动作又快又狠又准，噬金蝎爬出来的速度甚至赶不上她宰杀的速度……

    真是太暴力了！

    看起来没什么可疑之处，没有生吞活剥也没有其他出格的举动，就算下手残忍些，跟垃圾星的大部分强者也没什么区别。

    可是一个人类，为什么喜欢喝妖兽最爱的噬金蝎毒液？

    程翊别过眼睛，结束了视频，正要清除痕迹，手忽然僵住了。

    陶芜的刀子，是从哪里拿出来的？

    爷爷储物袋中的东西他很清楚，那柄精致的小刀他敢保证自己从来没有见过，被困在冷冻车的时候，他跟陶芜靠的极近，也没感觉到她的衣袖中藏了东西。

    但刚刚她居然一翻手就拿出了一柄小刀！

    而且那柄刀的材质明显不寻常，噬金蝎的壳子也异常坚韧，她竟然割的那么轻松，高清摄像头下，刀口也没有卷刃的痕迹……

    程翊将视频放到最慢，一帧一帧的仔细观察，始终没有看到刀子是怎么拿出来的。

    就像是、凭空取出了那把刀子……

    程翊的面色渐渐凝重起来。