
    “其实你与那女人有没有关系并不重要，我只知道你们有一个共同之处，需要无数的源晶来维持生命。”

    程翊笑了笑，像拉家常那样跟陶芜说道：“我查阅了很多资料，发现寻找源晶除了需要探测技术，人也是很关键的一环，罗岚帝国的源晶矿大多数是我爷爷亲自发现的，其他国家也一样，你们修士能发现源晶，难道是因为那个储物袋？”

    修士寻到灵石是身体对灵气的奇妙感应，跟储物袋有什么关系……

    陶芜摇头道：“不，没有储物袋我也能找到源晶。”

    “但我爷爷的尸体被他们带去解剖研究，没有人发现异常。”

    卧槽，尸体被带去解剖？

    陶芜顿时震惊了，“你爷爷的尸体……？”

    “不止是我爷爷。”程翊面无表情的说道：“还有我大哥，他是活着被抓走的……”

    顿了顿，他声音干涩的说道：“如果我没逃掉，被抓去做**研究的应该还有我。”

    这些年许多胤华人四处寻找源晶，各国的高层又不是傻子，很快就察觉出了异常，比如同样的技术，那些该死的胤华人就更容易发现源晶，其他方面找不出原因，自然会把关注点落在人身上。

    于是像程翊爷爷这样的人，没有利用之处后，连身体都不得不贡献了出来。

    容家迅速落败，家中的子弟难逃一劫，幸好荣家辉煌时曾跟不少帝国贵族联姻，程翊的母族强大，荣家垮掉以后，外公出面保了他一命，但大哥就没那么幸运了，作为容昊华的直系后代，他当时就被抓进了特殊生物研究所。

    陶芜眼中终于有了一丝凝重。

    程翊苦笑道：“看来你确实不知情，可是那又怎样呢。你与那个女人是同类，她一个人需要的源晶尚且不够，再加上你……为了生存，你们会想尽办法收集源晶。甚至不惜发动战争，我能理解你，才想除掉你。”

    能活着没有人愿意死，源晶又不是属于某个人的，凭什么不许陶芜抢。

    程翊说的坦然。眼中更是有浓浓的悲凉：“傻姑娘，你需要源晶续命，我们需要源晶生存，源晶有限，这本来就是你死我亡的事情，你放不放过我，有什么关系？”

    “谁说我需要源晶续命了？”陶芜冷冷的打断了他，“那是别人，不是我！我不管别人需要多少源晶，但我跟他们不一样。他们活着离不开源晶，我没有源晶照样能揍扁你！”

    程翊眼睛蓦地一亮，“你不需要源晶维持生命？”

    但很快又黯淡了下去：“那你靠什么支撑你的能力？”

    能量总要有个来源，陶芜如果不需要源晶维持超能力，那她超乎寻常的体重与恐怖的蛮力就有些奇特了――妖兽力气大好歹吃的多啊，这姑娘吃喝玩乐跟普通人没什么区别，平白无故就这么变态，绝壁不科学！

    “你不是说人类不可信任吗？我为什么要告sù你！”陶芜翻了个白眼，又开始思考该怎么处理程翊。

    弄死他？

    只是下手时终归有些不忍心，毕竟相处了那么久。她也不想破戒亲自杀凡人。

    放了他？

    凭什么啊？想杀她的人都活不过三个月，凭什么程翊就要例外？

    陶芜翻着储物戒指，十分遗憾没有找到可以困人的东西，要是灵兽环也可以控zhì人类就好了。那她就收了程翊当宠物！

    翻找了许久，陶芜终于摸出了一枚灰溜溜的药丸。

    “吃了它，你可以走了。”

    程翊这下真的吃惊了，“我知道这么多，你敢放走我？”

    “怕死不是你主人！”陶芜像小豹子一样瞪着他，恶狠狠的说道。

    熟悉的话却有了不一样的味道。想起从前相处的时光，程翊忍不住笑了起来。

    毫不犹豫的吞掉丹药，他问道：“你呢，你以后打算怎么办？

    “读书赚钱泡男人，顺便去胤华联邦看看你爷爷的老情人。”陶芜声音清脆的吐出一连串话。

    程翊挑了挑眉：“那你恐怕见不到，那人在胤华联邦的地位极高，你只是个普通人，接触到我爷爷这个级别的人都很难，更何况她。”

    “我不会永远是个普通人。”陶芜冷哼一声，整个人忽然爆发出强大的自信，那么明亮那么耀眼，让程翊忍不住眯起了眼睛。

    “吃了这枚丹药，我需要注意什么？”他问道。

    “十年找我要一次解药，否则你会全身剧痛而死。”这枚毒药是陶芜当年从一个低阶毒师手里抢来的，正好吓唬凡人用。

    程翊却没在乎她的威胁，反而问了一个奇怪的问题：“为什么要等十年，这种解药不应该一年一次吗？”

    卧槽，十年一次还嫌不满意，每年一次疼死你！

    陶芜没好气的翻了个白眼，“因为我不想经常见到你。”

    程翊忽然沉默下来。

    他赖在门口不走，陶芜反而有些不爽了：“你呢，以后打算怎么办？”

    “你既然不想见到我，管我打算怎么办？”程翊冷哼一声，一个大男人，声音里居然带着赌气的味道。

    “切，我随口客套一句而已，你爱怎样怎样！”陶芜瞪了他一眼，不再管他，一屁股坐在了地板上。

    程翊坐到她身边，垂眸与她对视：“十年后，我要去哪里找你？”

    “十年之后，我必将站在任何人都能找到的位置。”

    少女的眼神明亮，略显稚嫩声音大大咧咧说着豪言壮语，似乎是年少无知，程翊却知道，对于她来说，一qiē都有可能。

    “好的，等我去找你。”轻轻在陶芜额头吻了一下，如愿看到她泛红的脸颊，程翊最后揉了揉她蓬乱的长发，头也不回的离开了房间。

    直到男人的身影彻底消失在神识之外，陶芜才松懈下来。

    少女原本红润的脸颊瞬间苍白如纸，身形似乎更削瘦了一些，整个人仿佛失去了生机的布偶，重重的倒在了地上。

    距离公寓很远的一个咖啡馆，程翊轻点平板，开启了地下室的全部防御。

    那丫头现在虚弱到了极点，万一有人闯进去就不好了。(未完待续。)

    PS：谢谢大家的支持，明天继续加更，么么哒！

    推荐基友作品：嫡骄，简介：这是一个温婉萌妹纸，一不小心就被驯养的很剽悍，然后被楠竹想办法再驯回温婉萌妹纸的故事~