
    河源星，伊恩大公别苑。

    “阿尔迪克，你需要给我一个解释。”将一叠资料甩在桌上，坐在轮椅上的中年男子蓦地抬起头来，目光直直的看向对面的青年。

    男人的年纪显然不小了，身体更是削瘦到了极点，轮椅上的两条萎缩严zhòng的腿显得裤管有些空荡，但尽管身体虚弱成这样，他眼底凌厉的光芒，以及浑身上下不容忽视的威严，都让人从心底敬畏。

    然而静立在他身前的青年表情却没有任何变化。

    “父亲，就如你看到的那样，我在做一些生意。”阿尔迪克捡起桌上的资料，随意的翻了几下，笑着说道。

    他这番漫不经心的姿态让中年男人更生气了。

    “我知道你心情不好，你决定退役我同意了，你要去承远军事学院做讲师我也答应了，甚至你抛头露面成为那些女人们的谈资我也替你跟长辈解释……但是，你现在告sù我你在做妖兽生意？”

    说到最后，男人不由自主的提高了语气，幽蓝色的瞳孔如利剑般射向了对面的青年。

    宽敞的会客厅仿佛凭空生出一股寒气，服侍男人的佣人打了个哆嗦，差点儿甩掉手中的茶杯。

    然而对面的青年依旧不为所动。

    “父亲，军方有多少高层在做生意，这又不是什么大不了的事，您何必动这么大的火气，这样对您的身体不好。”

    阿尔迪克一副吊儿郎当的样子，说出来的话甚至带着几分赖皮，让男人不由的皱了皱眉。

    这还是那个不苟言笑人称军中死神的年轻少将阿尔迪克吗？

    瞧瞧他现在的模样，除了有一身好皮囊，言行举止跟跟混迹街头的那些痞子有什么区别？

    不就是精神力被废了吗？他当年征战荒原星的时候什么伤没受过，现在还在轮椅上坐着呢！身为伊恩家族的男人，这点儿打击就让他自暴自弃成了这副模样？

    真是个废物！

    男人越想越生气，手中的茶杯忽然狠狠的甩向了青年：“阿尔迪克，我不管你怎么想的，立即停止你手上的生意，不然别怪家族容不下你！”

    这是威胁吗？

    阿尔迪克擦掉脸上的水，露出个哄孩子一般的笑容：“好了好了，您说什么就是什么，您身体不好，凡事要以健康为重，家里的事还是少操点儿心吧！”

    说罢转了个身，拿着一叠资料悠悠的离开了会客厅。

    男人的身体抑制不住的哆嗦起来。

    “父亲，弟弟他失去精神力心情不好，您也不必跟他计较，毕竟他以前也是帝国的骄子，如今……”一个男人从暗处走了出来，轻声劝慰道。

    男人一把甩开了他的手。

    “沃特，你的目标是在军方站稳脚跟，而不是跟一个废物勾心斗角，那些小动作就别拿出来显了，丢人！”冷冷的丢下最后两个字，他挥手做了个送客的动作。

    又是那种厌恶跟嫌弃的眼神……

    沃特掩下眸中的那丝怨恨，低下头唯唯诺诺的离开了房间。

    阿尔迪克正站在花园中等着他。

    “大哥，被父亲骂了吧？”他扬了扬头，冲着沃特露出个讽刺的笑容，“父亲是病了，又不是傻了，你费尽心机对付我这个废物，便以为他会因此更看重你？”

    熟悉的嘲讽的语气，以及那漫不经心的姿态，瞬间让沃恩的心情坏到了极点。

    为什么这小杂种已经沦落到这般地步，还敢像从前一样看不起自己？

    沃特藏在心底的怒火再也压抑不住。

    “父亲愿意骂我是因为我还有用，而你，他现在连看都懒得看你一眼！别试图引起他的注意了，废物就是废物，再折腾也只是个跳脚的小丑！”

    沃特眼中的鄙夷毫不掩饰，然而阿尔迪克只是静静的看着他，连眉头都没皱一下。

    沃特顿时更加愤怒了，一把扯住阿尔迪克的肩膀，吼道：“阿尔迪克，认清点儿现实吧！既然是废物就要明白自己的身份，父亲让你养老是给你最后的体面，别以为你还是过去的少将，所有人都得围着你转！敢给家里添乱，别怪我……”

    “你要怎么样，杀了我还是废了我？”阿尔迪克毫不在意的笑了笑，说道：“如此看来，我上各大媒体还是很有用的，至少你们现在想废了我，也得掂量掂量那些舆论的威力。”

    沃特蓦地一滞。

    阿尔迪克精神力被废以后，居然一反从前的低调冷酷，频频现身帝国的各大电视台，接受采访举办记者会，甚至还受邀去帝国著名的承远军事学院做了讲师，时不时便在各大八卦媒体上露个脸。

    在帝国民众眼中，如今的阿尔迪克是悲情英雄，为帝国献出了一qiē，精神力被废后还不忘发挥余热，为帝国新兵讲解对付妖兽的经验，还亲自动手解剖那些肮脏的妖兽……

    这样的阿尔迪克，他纵使再痛恨再厌恶，又怎么敢轻yì下手？

    伊恩家族在帝国屹立这么多年，各种负面消息数不胜数，舆论上已经处于风口浪尖，想要对付他们的人多如牛毛，如果家族落得个遗弃英雄的骂名……

    沃特瞪了瞪眼，喝道：“阿尔迪克，我不管你在外面怎么过分，但妖兽方面的生意，你绝对不能插手！”

    “就因为家族已经垄断了军需生意，所以其他生意碰都不敢碰了吗？原来赫赫有名的蔷薇花家族也不是那么厉害嘛！”阿尔迪克似笑非笑的看着他，依旧是不屑的表情。

    沃特狠狠一拳砸在树上，恨声说道：“你既然什么都知道，为什么还要这么做？伊恩家族再厉害也只是一个家族，王室跟议会的人都不是吃素的，你敢触动那些人的利益，真当他们都是病猫？”

    阿尔迪克冷冷的笑了。

    “放心吧大哥，我没有你那么蠢。”

    丢下最后一句话，他施施然的离开了别苑。

    但回到自己的公寓，阿尔迪克的心情就没有那么好了。

    “肖恩，收购妖兽的计划进行的怎么样了？”他清点手腕，接通了自己最得力的下属。

    “目前还算顺lì，只是三阶以上的妖兽被军方严格管控，我们很难接触到，目前能拿到手的妖兽，任何部位的密度都无法达到……”

    “好了我知道了，收购工作暂停一下，老头子那边不高兴了。”阿尔迪克挂了电话，动作熟练的从脖颈处掏出一个吊坠。

    精致的吊坠扣上，挂的赫然是一截栩栩如生的断指！