
    女孩子身上套着一件破破烂烂的休闲装，一双大眼睛好奇的盯着他，“你们这里不是号称西区第一酒吧吗？为什么大晚上的就关了门啊？难道还要关门躲仇家？”

    “你、你、你是人是鬼？”汤姆连退了好几步，这才问出了一句话。

    陶芜眼珠子一转，上前一步就掐住了他的脖子，“你说什么？再说一遍？”

    有力的手掌紧紧的掐着男人的脖子，汤姆脸色发青眼珠子突出，舌头长长的伸了出来……陶芜满意的点了点头，“看，你现在比我更像鬼一些！”

    于是汤姆的眼珠子就瞪的更大了。

    陶芜这才松开手掌，慢悠悠的说道：“我饿了，给我点儿吃的东西，最好要现烤的白首猪肉，再加一份煎面包，肉酱多抹一些，对了，再来一份……”话还没说完，就感觉到有东西顶住了自己。

    “放下汤姆，不然我就开枪了。”约翰的声音就在背后，陶芜扔掉汤姆，也不管自己被枪口指着，不耐烦的转过头问道：“搞什么啊？一个个跟神经病似的，想吃个东西都这么麻烦！”

    然后她很困惑的发现，约翰的枪僵在了原地，表情跟汤姆一模一样。

    “小桃子，你、你、你是人是鬼？”

    “擦，约翰，我见到鬼了吗？这女人是谁？！”

    男人们的声音纷乱，开口闭口不离鬼字，陶芜心念一转，后知后觉的明白过来：“靠，不就是歇了几天没有炫耀实力吗？你们难道以为我死了？”

    她狠狠的一拍桌子，瞬间就把厚重的木头拍的粉碎：”开什么玩笑！你们全死了老娘也不会死！”

    这么熟悉的语气动作，还有那把吓死人的力气，终于让日光酒吧的小伙伴们意识到――这女人，好像真的还没死啊！

    “果然是好人不长命，祸害遗千年！”轻轻的鼓掌声响起，程翊姿态优雅的走到了陶芜跟前，上上下下的打量了陶芜好一会儿。

    “你额头上怎么了？碰着了？”修长的指尖抚上了陶芜的额头，他有些惊讶的问道。

    “被狗咬了！”没想到这男人眼睛这么尖，一眼就看出了自己的伤，陶芜没好气的应了一声，刚要说些什么，肚子又咕噜咕噜叫了起来。

    程翊的脸上就浮现出一丝笑意：“肚子饿了？”

    “是的，已经饿了很久了。”男人温暖的笑容让陶芜想起了离开的麦莉，不知怎么的，她忽然觉得有些生气，瞪着眼看他：“姐姐我饿了！你没听到吗？快拿点儿吃的来！”

    “好好好，你是大姐，听你的！”程翊今天出乎意料的好脾气，不止一口气答应了她的话，还亲自卷起袖子为她服务。

    新烤好的面包夹着煎的金黄的猪排，味道松软可口，约翰在一旁熟练的切着一大块儿白首猪肉，汤姆涂着黄油，而程翊程老大则亲自翻烤着煎锅中的肉……

    陶芜就坐在烤炉旁边，一口酒一块儿肉一口面包，吃的畅快无比。

    酒足饭饱之后，她接过程翊递来的纸巾，边擦嘴边问道：“无事献殷勤，非奸即盗！说吧，你有什么要求我的？姐姐我现在心情好，给你打折！”

    程翊本来还很耐心的帮她收拾着桌子，闻言表情微微一僵。

    约翰已经大笑起来，拍着自家老大的肩膀说道：“瞧吧老大，任你装的再纯善，小桃子一眼就看能出你的本质！”

    “哈哈哈，你们一个个装的这么假，劳纸都能看出不对劲儿了，更何况聪明的桃子姐！”

    “就是就是，你们那点儿演技，在桃姐眼中都不够塞牙缝的！”

    日光小队的家伙们热切的拍着陶芜马屁，陶芜心情大好，拍了拍程翊肩膀，口气愈发的豪爽：“说吧臭小子，是不是想收回之前的话啊？放心吧，姐不是那种占着茅坑不拉屎的人，吃不到你也不勉强你，从此以后你就自由了！”

    一番话说完，日光小队的小伙伴们面面相觑，最后齐齐的看向了自家老大：“老大，你到底答应了人家什么？”

    程翊俊脸微红，正要设法引开话题，就听到了身边那女人清亮的声音：“答应了做我男人呗，不然还能答应什么啊！”

    女孩子扬起脸看着他，黑亮的大眼睛中那抹挑衅，真是嚣张又无耻，让程翊很想将她按在地上暴揍一顿……然并卵，他只是瞪了瞪眼睛，然后乖乖的垂下了脑袋。

    再愤怒再尴尬，作为一个骄傲的男人，他也不能否认曾经答应的事。

    擦擦擦！

    诡异的寂静之后，在心中做了各种猜想却始终不敢说出来的小伙伴们瞬间爆炸了！

    “老大，你什么时候答应人家的？”

    “哇擦，老大做了这么多年光棍，终于春心萌动了啊！”

    “啧啧啧，请客请客，你们的孩子我要第一个抱！”

    眼看着这群混蛋越说越离谱，程翊终于绷不住了，拉起陶芜推开人群落荒而逃。

    躺在程翊舒服的软床上，陶芜眨了眨眼睛，笑容很傻很天真：“怎么，程老大难道你想说的不是这个？”

    “废话，我想说的当然不是这个！”程翊冷哼一声，高大的身子往陶芜身边一挤，强行霸占了大半的床。

    下一刻，他被陶芜一脚狠狠的踹到了地上。

    “有求于人还这么嚣张！求姐姐办事，你就乖乖的做个听话的小男人！”陶芜眉眼弯弯，明明是清甜悦耳的声音，说出来的话却让程翊只想将她揍上一顿。

    他此生就没见过这么厚颜无耻还能笑得一脸无辜的女人！

    可是事情又变，万幸这女人还活着，如果不尽kuài说清楚自己的计划，时间上恐怕来不及……

    深吸了一口气，程翊从地上爬起来，坐到陶芜脚边，表情严sù的说道：“我来找你，是想跟你做个交易。”

    然后他又被毫不留情的一脚踹到了地上。

    是可忍孰不可忍！程翊腾的一下站起身来，挥起拳头正要发飙，就听到了陶芜冷淡中带着嘲讽的声音。

    “小男人，我想你还没有搞清楚，现在是你求我办事，求人就要付出代价！说什么交易？作为一个连门都不敢开的弱者，你有什么资格跟我谈交易？”