
    看伊迪丝这模样，似乎是想邀请自己一起就餐，但声音冷冰冰的跟机qì人似的，陶芜忍不住翻了个白眼。｀｀

    “开什么玩笑，像我这样软萌可爱的女孩子，自然应该跟同样软萌可爱的妹纸做朋友，你哪里觉得我适合做你朋友了？”

    陶芜径直绕过伊迪丝，挽上琳达的手臂小声说了几句话，三个同样甜美可爱的女孩子说说笑笑的走出了寝室。

    伊迪丝呆滞在原地，感觉自己肯定日了整个动物园。

    瞧瞧那丫头刚才一脚踹飞劳资行李箱的动作，哪里像个软萌可爱的女孩子了？

    而与她同样感觉的还有琳达跟汉娜。

    什么像我这样软萌可爱的女孩子，伊迪丝那种男人婆会跟软萌可爱的女孩子交朋友吗？

    为什么世上竟会有这么厚颜无耻之人！

    但无论如何，跟这种貌似软萌可爱的女孩子打交道总比跟伊迪丝那种不近人情的家伙打交道好，琳达抽了抽嘴角，小心翼翼的挽住了陶芜的手臂。

    吃饭的时候两个大城市来的白富美自然又是一阵抱怨，但陶芜早就习惯了，捧着碗正吃的开心，有两个男生一起走了过来。

    “嘿，小桃子，你也在这里吃饭啊？”戴维叫的十分亲切，跟陶芜打了声招呼后，目光便转向了琳达跟汉娜，“这是你朋友吗？不如给我们介绍一下？”

    琳达微不可见的皱了皱眉。

    许是看在陶芜的面子上，哦不，应该是陶芜踹伊迪丝行李箱的那一脚上，她没有直接喊机械人赶走这两个不长眼的男生。

    但这不代表她要招呼陶芜的朋友。

    跟陶芜熟悉之后，她便知道这丫头并不跟她们一个专业。而是陆军医学系的学生，只不过因为这一届陆军医学系只招了一个女生，陶芜才被分到了她们寝室。

    之后琳达很容易就弄清楚陶芜来自昊华星，然后瞬间就对她失去了兴趣。

    昊华星这种地方，有钱人不少，但都是粗鲁的小老板暴发户，完全不值得放在眼里。可惜寝室里住了伊迪丝那个既粗鲁又招惹不得的男人婆。留着陶芜这个没有后台的暴力女还是很有必要的。

    琳达心里盘算着，起身对陶芜说道：“我跟汉娜要出去买点儿日常用品，你慢慢吃。再见！”

    优雅的挥了挥手，她拉着汉娜袅袅婷婷的离开了餐厅。

    仿佛没发现陶芜也快吃完了也很需要买东西似的。

    陶芜也不介意，放下餐盘冲着戴维扬了扬眉，“嘿。你对那两个妞感兴趣？”

    戴维拉着何成坐到了她对面，讪笑着说道：“是啊。美女谁不喜欢呢！”

    “对，美女确实人人爱！”陶芜赞同的点了点头，而后歪着脑袋问道：“我也是美女啊，为什么你们不喜欢我？”

    戴维瞬间无语了。连一旁的何成表情也有些尴尬。

    陶芜就呵呵笑了起来：“得了吧都别装了，前几天还嫌弃我来这里钓凯子，你们难道不是来泡白富美的吗？咱们都是倒腾尸体的穷逼。谁又比谁更高贵一些，装那么辛苦不嫌累得慌！”

    一说倒腾尸体。戴维跟何成的脸色都难看起来。

    看来虽然大家都成功过关了，但在解剖室折腾那些发臭的妖兽显然不是什么愉快的记忆。

    陶芜笑得就更开心了！

    “来来来，咱们做个交易！”她很豪爽的点了两盘妖兽肉，热情的将他们摆在了戴维跟何成跟前：“说老实话，大家目标一致。我不知道你们想泡哪个妹子，但姐姐我的目标只有一个，那就是帝国男神阿尔迪克，咱们互相帮忙如何？”

    卧槽，就你这种粗鲁直白虽然长得还行但也不算特别漂亮的野丫头居然敢肖想帝国男神阿尔迪克？

    虽然阿尔迪克精神力被废了不再是当之无愧的第一男神，但混个男神前十还是毫无压力的，你这妞也太敢想了吧？

    更何况阿尔迪克少将曾经横扫无数荒芜的星球，为帝国立下了汗马功劳，是所有男生的偶像，哪里容得这个傻大妞侮辱！

    何成抽了抽嘴角没有说话，戴维干脆直白的讽刺道：“我们想泡个落魄贵族家不受宠的女儿还算有可能，你想泡阿尔迪克少将，还是回去重新投个好胎吧！”

    “切，我就算没有投好胎，好歹还有张不错的脸，你们俩家伙想泡白富美，那得直接回炉重造吧！”

    陶芜弯起唇角笑了笑，戴维的脸上一僵。

    不得不说，这女孩长得很讨人喜欢，弯月般的大眼睛清澈干净，樱粉色的唇饱满透亮，细白如瓷的肌肤让人忍不住想捏一捏，完全不比那些贵族少女们精心保养出来的皮肤差。

    但是那又怎样？

    长得好看的妞到处都是，但出生好又好看的妞可不是任何人都能巴的上的！

    戴维吞了口口水，盯着陶芜说道：“不管怎么样，阿尔迪克少将你是别指望了，你的条件还不错，我劝你换个靠谱点儿的目标吧！最好别把你喜欢阿尔迪克的事儿说出来，不然人家会嫌你丢人的！”

    “丢人？我倒要看看谁敢嫌我丢人？”陶芜忽然提高了声音：“我来这儿就是为了追我男神的，我男神就是阿尔迪克，全校知道我也不怕，姐就是这么自信，你们敢吗？”

    你们敢吗你们敢吗敢吗敢吗？？

    陶芜最后一句话特地提高了声音，清亮悦耳的女声在餐厅回响，又是这么嚣张的内容，不少人都看了过来。

    戴维顿时感觉耳根子有些发烫，何成干脆想拉着他躲的远远的。

    卧槽，真是太丢人了！又不是帝国那些没文化只知道追星的小女生，能考到这里的哪个不是同龄人中的佼佼者，大家习惯了被崇拜被羡慕，行事不由自主的都会掂量着点儿，竟然会有这么不知羞耻的丫头，把上学是为了追星说的这么耻高气扬，生怕别人不知道似的！

    何成忍无可忍，拉着戴维一溜烟的跑了。

    陶芜满意的笑了笑，将刚点的两盘妖兽肉拉到自己面前，有滋有味的吃了起来。

    所谓大隐于市，越是高调越是安全，越是让他讨厌越容易被忽视，她就是要让阿尔迪克知道，姐是他的第一脑残粉，姐来这鬼地方就是为了追他的！(未完待续。)>