
    程翊定定的看着她，那灼灼的视线，让陶芜心里有些发毛。

    这家伙又不会读心术，看来看去有用吗？

    陶芜抬起头任由他打量，甚至还笑嘻嘻的眨了眨眼睛，长长的睫毛一闪一闪的：“小男人，你知道我向来很顾全大局的，你不要以小人之心度君子之腹！”

    程翊神色莫测，手忽然伸到自己怀中，很久之后终于摸索出个东西，“如果你不方便拿的话，我这里倒是有个不错的容器，只是不知道你会不会用？”

    男人手掌中静静躺着一个东西，小小的薄薄的，灰扑扑一片毫不起眼，却又无比的熟悉。

    陶芜蓦地瞪大了眼睛。

    这是、储物袋？

    而且这个储物袋还无比的熟悉！

    她心中剧震，再也无法掩饰自己的惊讶，一把就抢过了程翊手中的东西，翻来覆去细细研究起来。

    垃圾的兽皮材质，粗糙的做工，这个储物袋在修真界也是最低等的货色，但陶芜却不在乎这些，粗鲁的扯开了储物袋的封口，直到看到封口内侧那朵栩栩如生的火焰，她蓦地停下了动作。

    心中的猜测得到了证实，陶芜反而更加迷茫了。

    没错，这个储物袋确实来自她所在的曜烈门，是门中赏赐下属所用的便宜货，空间不大也不值钱，但那朵鲜活的火焰标志，却是曜烈魔尊独有的标志，绝不会来自第二个地方。

    这样的储物袋，陶芜戒指中也有好几个。

    拿着储物袋，她深吸了一口气，紧紧盯着了程翊的眼睛，“告sù我，这东西是你从哪里弄来的？”

    程翊静静的看着他，眸中不带任何情xù，“这是爷爷临死前交给我的，他说如果荣家遭遇不测，这便是我们最后的倚仗。”

    如果这个储物袋属于程翊的爷爷，那他爷爷已经死了，自然是无主之物……

    陶芜二话不说直接开启了储物袋。

    然后又失望的收回了神识。

    储物袋的空间只有不到十平米，其中一半堆满了下品灵石，还有些文jiàn芯片类的东西，陶芜细细的察看每一个角落，没有发现任何有用之物。

    没有玉简没有传讯符，她根本得不到任何有用的讯息。

    陶芜握紧储物袋，一瞬间转了好几个念头。

    程翊的爷爷来自胤华联邦，胤华联邦疑似有体修存zài的痕迹，甚至还发现了魔门的储物袋，这个储物袋可能来自她同门的魔修，难道……

    她刚来到这里时落在了变异火龙兽的巢穴中，那里没有任何结界或者传送阵，便是想回去也找不到路，但这个储物袋给了她新的希望。

    是不是胤华联邦有什么传送阵可以直通魔界？

    陶芜的心砰砰跳动起来。

    “你见过这个东西？”一直没有出声的程翊陡然问道。

    陶芜抬起头，才发现身旁的男人正静静的看着自己，琥珀色的瞳孔幽光流转，也不知道看了多久。

    “这东西是你爷爷从胤华联邦带来的吗？”陶芜扬了扬储物袋，并没有回答程翊的问题。

    程翊点了点头，“是的，这东西一直被我爷爷随身保管，直到临死前他才交给我们。”

    储物袋是他爷爷从胤华联邦带来的……

    陶芜眼中的亮光忽然熄灭了。

    程翊的爷爷两百多年前就来到了罗岚帝国，可见储物袋至少两百年前就存zài了，可是两百年前的曜烈门只是个默默无闻的小势力，曜烈魔尊那时候还不是魔尊呢，手下也只有她一个小喽啰而已，怎么会有储物袋流落到这里？

    来到垃圾星的半年里，陶芜确定自己没有丢弃过储物袋，如果程翊没有说谎的话，那这个储物袋的存zài简直匪夷所思。

    这到底是怎么回事？

    仿佛一团迷雾怎么也看不清楚，陶芜想的脑壳子都有些疼。

    “里面有什么东西？”片刻之后，程翊再次开口打破了沉寂。

    陶芜抬起头来一脸茫然的看着他：“什么里面外面，这东西不就是薄薄的一层吗，能有什么里面？”

    程翊笑了笑，琥珀色的瞳孔中带着淡淡的嘲讽，“小丫头，现在装无辜是不是有些迟了？”

    “只要我想装，什么时候都不迟。”陶芜也笑了笑，很是无赖的冲他眨眼睛，“反正你也不会用这东西，我怎么骗你都可以。”

    程翊忍不住苦笑起来。

    这可真是，彻彻底底的大实话……

    况且，如果不是察觉到她跟爷爷的相似之处，储物袋又无法开启，他又何必一定要选陶芜合作，在垃圾星混迹这么多年，比陶芜可靠而且更有能力的合作伙伴也不是没有……

    敲了敲女孩子的额头，程翊说：“这里是我爷爷为荣家后人准备的退路，里面有身份芯片，还有完整的履历资料，只有取出里面的东西，我们的逃亡之旅才能真正结束。”

    “你爷爷既然为你准备了这个，难道没考虑到你打不开的情况？”陶芜依旧不动声色的看着他。

    程翊看了看时间，表情愈发的无奈。

    “算了，我们也别互相试探了，我知道这东西叫做储物袋，原本由两部分组成，这是储物袋本身，另一件是开启它的阵盘，当初爷爷分别将袋子跟阵盘交给我跟大哥，只是大哥……”

    他摇了摇头，神色黯然。

    男人的悲伤不似伪装，而且确实如他所说，凡人可以通guò阵法开启储物袋，只要放入一枚灵石催动阵法就可以，这里的源晶便是下品灵石，所以储物袋并不是不能用……

    陶芜将储物袋塞进自己口袋里，道：“我能打开它，但是这个东西我先拿着，等我们安全离开后才能还给你。”

    “当然可以，反正你也要用它来装噬金蝎。”程翊似是大大松了口气，拍了拍陶芜的肩膀说道：“走吧，时间不多了，我们需要快一些。”

    噬金蝎的养殖箱在妖兽园西侧，这里妖兽算不上珍贵，摆放也随意了许多，陶芜走的飞快，拉着程翊绕过了一箱又一箱的噬金蝎，一直走到一个闪着银光的养殖箱前，才满意的停下了脚步。

    程翊低下头，掩住了眸中的异色。