
    程翊说的直白，阿龙的心中寒意渐浓。

    所有的人都看得出来，伊恩家族对刺杀阿尔迪克的女人看得很重，甚至专门以血腥玫瑰命名，依照伊恩家族的势力，说不准就要在荒野5号星进行大清洗，那个时候，所有身怀胤华血统的人都不安全，如果日光小队被诬陷跟那女人扯上关系……

    与帝**方，赫赫有名的蔷薇家族对上，别说区区一个日光小队，便是整个荒野5号星也没有任何胜算。

    当务之急，必须将熟悉陶芜的人全部清理掉！

    “我亲自负责这件事，绝对不会泄露任何消息。”阿龙神色严sù，正要出门，忽然又停住了脚步，问道：“老大，我听说，常跟陶芜打交道的除了麦莉，还有她的妹妹露西，那是个七八岁的小女孩儿……”

    程翊微微一顿，道：“那个小女孩儿？我记得她跟陶芜一起喝了混有噬金蝎毒液的粥，你将毒液加大剂量喂给她。”

    少量的噬金蝎毒液可以起到麻醉作用，但剂量超标会致人记忆紊乱，这倒是个好办法，既不用杀了无辜的小女孩儿，也不会惹人怀疑。

    至于老杰克的那一堆手下，都是刀尖上舔命的家伙，死了根本不会有人在意。

    阿龙点了点头，但还是没有离开，犹豫半晌，他轻声说道：“老大，我们得做最坏的打算。”

    “我明白。”程翊挥了挥手，有些阴郁的低下了头。

    一只莫索河畔的异纹蝶偶尔扇动几下翅膀，可以让西区数个月黑风不停，而一个被称为血腥玫瑰的女人，则可以给他带来足以致命的灾难。

    陶芜，这个女人虽然已经死了，她的到来与离开不过短短半年，但就这半年的时间，无疑让整个荒原5号星发生巨大的改变。

    程翊抚摸着手中的腕表，心情十分复杂。

    他比谁都清楚，如果军方对荒野5号星进行大清洗，他作为西区赫赫有名的胤华人首领，作为容家唯一幸存下来的嫡系血脉，第一个就逃不掉！

    只是，可惜了他的计划，好不容易找到个各方面都合适的人……

    程翊躺到了床上，忽然就想起了女孩子张扬的笑脸。

    那么生动明快的姑娘，转眼间却天人永隔。

    …………………………………………………………

    昏暗的灯光下，黑发少女静静的躺在破烂的木板床上，表情沉静悠闲，如果不看那件布满弹孔的破烂休闲服，就跟睡着了没什么两样。

    简陋的屋中一片狼藉，只是遍地的残砖沙砾中，除了少女额发处的一点血渍，竟然再找不到一丝血痕。

    大卫站在门口，看着这诡异的一幕，禁不住有些腿软。

    他家就住在麦莉隔壁，昨天半夜听到了一连串的枪声，当时吓得动都不敢动一下，好不容易枪声停了，他又在家中躲了两天，今天一大早终于偷偷摸摸的爬了进来。

    如果这一家人都被打死了，那他说不准能进来捡个漏！

    可是，床上躺着的那女人……

    看起来是个很年轻的女孩子，虽然面部被血渍污浊的看不出模样，但身材纤瘦却玲珑有致，身上的衣服布料也不错，被枪击的破烂的外套下，露出了一截白皙的脖颈，里面的小衣也不知是什么材质，居然还有幽光闪烁……

    大卫咽了口口水，大着胆子走了几步。

    他已经很久没有碰过女人了，能找到这么年轻的女孩子，就算是个死的，似乎也不错……

    快就近的时候，大卫猛地一顿，揉了揉自己的眼睛。

    莫不是眼花了，那地上的尸体居然动了动。

    那胳膊还不停的摆动着，似乎还有从地上爬起来的趋势！

    看着少女遍布枪孔的外套，大卫再也无法保持镇定，尖叫了一声：“鬼啊！”连滚带爬的逃出了房间。

    陶芜揉着身子，慢慢的从地上爬起来。

    挨了那么多枪子儿，胸口都被震的生疼，她裹了裹破碎的外套，忍不住咒骂了一句：“说不能打脸，那也不能只盯着胸打啊！把老娘打成平胸怎么办！”

    中了毒的身体还有些僵硬，陶芜挪了挪手指，将嵌在脑门上的两颗子弹拔出来扔到了地上，然后又卷着被子滚回了床上。

    神识扫过自己的额头，就看到了两个指甲盖大小的坑，过了好久还不曾消失。

    陶芜烦躁的揉了揉脑袋。

    她身上穿着高阶的护甲，普通的子弹根本穿不透，就麦莉手中的那小破枪，甚至连她的皮肤都伤不到，但刀疤脸麦克带的狙击枪威力不小，那两枚子弹居然穿透了肌肤，直接卡在了她的脑门上。

    摸着隐隐生疼的额头，陶芜的心情十分不好。

    跟麦莉说好不打脸，麦莉也乖乖的照做了，结果麦克那个SB照着自己脑袋来了两枪，如果不是因为舍不得浪费魔元力，她当时就想跳起来狠狠揍上他一顿，最好折磨的他生不如死……

    说起揍人，陶芜神色一怔，又想起了麦莉临走前的哭诉。

    你为什么不杀了他们？

    你这么厉害，他们胆敢冒犯你，为什么不干脆杀了他们？

    想起对准自己脑门开枪的那家伙，陶芜确实很想把他捏成碎肉，然后扔出去喂了星黄鼬。

    可是她毕竟是个修士，还盼望着有朝一日能够得道飞升，如果按照修真界的那些狗屁规矩，修士不能杀凡人不得干涉凡人皇朝的纷争，不然进阶时会有心魔，弄不好还会走火入魔。

    这是天道对凡人的保护，用来防止修士利用元力祸乱凡人界，也不知换了个新环境，这些狗屁规矩还在不在……

    陶芜抱着脑袋纠结了一阵，感觉肚子又饿了。

    说起来，麦莉煮的粥味道还真不错，尤其是那股淡淡的甜味儿，喝了之后虽然全身麻痹，但身上暖洋洋的，每一个细胞都畅快的吸收着散落在粥中的那一点点元能，所以她虽然第一时间察觉出不对，但还是很开心的把两碗粥都喝了个精光！

    等三日后酥麻感渐渐消失，她感觉身体状态好的惊人。

    这粥里掺入的东西绝对是某种妖兽精血浓缩出的精华！只不过无知的凡人承受不了其中蕴含的庞大元能，当做普通麻醉药剂用了，真是暴殄天物！

    陶芜有些回味的咂了咂嘴。

    麦莉跟露西都不在了，破烂的小屋空荡荡的分外凄凉，她摸了摸咕咕作响的肚子，爬起来去了厨房。

    没想到破烂的铁锅了还剩小半锅粥！

    陶芜心中一喜，想起元能进入身体那美妙的感觉，连热一下都来不及的，直接捧着锅喝完了，暖洋洋的感觉在身体蔓延开来，浑身血肉都迫不及待的吸收着精纯的能量。

    毫无意外的，她又浑身僵硬的躺回了床上。