
    历年来报考陆军医学系的女生虽然不多，但也不是绝无仅有，分派制服的大妈很淡定的扫了陶芜一眼，随手扔出一套制服，陶芜利落的脱掉大衣，像所有男生一样，开始在众目睽睽之下换衣服。

    一群没见过世面的男生们顿时惊呆了。

    片刻之后，有个机智的男生叫道：“老师，这里没有试衣间吗？怎么能让女孩子在大庭广众之下换衣服呢？”

    他一带头，一群怜香惜玉的家伙顿时怪叫起来：“是啊是啊，咱们一群大老爷们儿无所谓，哪里能让妹纸这样呢，这可是咱们军校的娇花儿啊！”

    “哎呀，咱们的艳福不浅啊，刚来就能遇到这么漂亮的妹纸，我来之前听说承远军事学院都是怪力恐龙呢！看来传言不尽其实！”

    一群人纷纷议论起来，七嘴八舌的说着他们知道的军校恐龙，言语间好像他们已经被录取了似的，略显空荡的换衣间顿时热闹起来。

    唠嗑了一阵，有人忽然惊叫道：“哎呦那个妹纸呢，怎么不见了？”

    分派制服的大妈嗤笑道：“那朵娇花儿已经去跑步了，你们这群大老爷们儿还不去追吗？”

    大家面面相觑，片刻之后，有人开始脱自己的纳米绒服，“我靠，那妹纸都敢出去，你们怕个鸟啊，你们墨迹着，我去追妹纸了！”

    说罢胡乱套了制服冲了出去。

    有人带头，其他人自然不甘落后，大家争先恐后的开始换衣服，原本不想出去挨冻的人也不好意思呆着了，没一会儿试衣间的人就走的干干净净。

    管理员大妈阴测测的笑了。

    妹纸不是你想追，想追就能追。

    承远军校的体能测试其实很随意，每个人的制服上都有记录仪，大家可以随便跑动熟悉校园，只要在规定时间内跑够五千米就会收到过关的提示，但新生们奉行挤在一起跑比较暖和的原则。都一群一伙的结伴接受测试。

    然而皮糙肉厚的陶芜并不在乎这个。

    她是真的在熟悉校园，跑一阵走一阵，看到好奇的建筑还要凑上去摸一摸，觉得时间不够了就加速跑几步。就这样跑跑停停，渐渐离休息室越来越远，离妖兽展览馆越来越近。

    因为她发现各种各样的高阶妖兽尸体！

    陶芜兴致勃勃的向着目标前进，却坑苦了跟着她的一群大老爷们儿。

    何成是第一个发现不对劲儿的，他喘着粗气哈着手掌。有些担心的问身边的吉姆，“我说哥们儿，那妹纸跑那么远，那边有休息室吗？”

    “那边是妖兽展览馆，这个季节不对外开放，导航上写的很清楚，去你妹的休息室！”吉姆嘟囔了一句，而后终于意识到了什么：“我擦，那边没有休息室，从这里到最近的休息室还有三千米的距离……”

    “你才发现啊！咱们已经跑了快五千米。现在怎么办，原路返回吗？”另一个高瘦的男生没好气的说了一句，目光依旧在追随着前方奔跑的少女。

    吉姆吞了口口水，问道：“其他人呢？”

    “有刚开始就扛不住缩回去的，有发现不对劲儿偷偷溜走的，有坚持不下去被人抬走的，跑到现在只剩咱们三个了！”何成翻了个白眼，眼睛忍不住飘向越来越远的影子。

    那妹纸到底要去哪里？

    “不管要去哪儿，反正我是跟不下去了！”高瘦男生揉搓着手掌说道：“我说哥们儿，你们也别犟了。咱哥仨坚持到现在也算纯爷们儿，回去谁敢笑话咱？”

    吉姆讪笑着不说话。

    其实那高个子说的没错，能考入陆军医学院的学生本来就没几个，他们已经是同龄人中的佼佼者了。拼着一口气坚持到现在，也只是想证明自己不会输给一个小女生而已。

    然并卵，有些小女生真心没法比啊！！

    三人彼此打劝着，艰难的往原路折返而去。

    而坑了别人多跑三千米的陶芜对此毫不在意。

    她的视线已经被妖兽展览馆中种类繁多数量庞大的妖兽深深的吸引住了。

    身为魔修，她过手的妖兽虽然不算多，破千绝对是绰绰有余的。但这巨大的妖兽展览馆中，竟然收集了上万种妖兽，星际妖兽长得都比较奇怪，大多数她从未见过，也有不少高阶妖兽与修真界的妖兽十分相似。

    陶芜不禁动容。

    有时候不得不承认，凡人的力量不可小觑。

    神识深入展览馆核心区域，那里珍藏是三阶以上的妖兽，陶芜快速掠过一头头或强或弱的三阶妖兽，目光陡然一亮。

    展览馆深处居然出现一道暗门，有个人影慢悠悠的走了出来。

    陶芜这才发现，原来这展馆比自己想象中还要大，核心处也不知道是什么材料建成的，竟然可以干扰神识的判断。

    黑黢黢的暗门后犹如另一个世界，巨大的形状各异的妖兽被小心的珍藏在每一个陈列室，陶芜神识快速扫过，表情越来越惊异。

    终于，她的目光停留在最深处的几头大型妖兽上。

    四阶以上的妖兽，纵使已经死去多时，散发出来的威压也异常强烈，若不是那特殊的材料隔绝了威压，一般人根本无法靠近这里分毫。

    然而陶芜的关注点并不是这个。

    正如不是所有修士都能得道飞升一样，不是所有的妖兽都能进阶到四阶，四阶以上的妖兽大多数有着不凡的来历，或者是上古神兽的后裔，或者沾了点儿神兽血脉，血脉天赋让它们的寿元更长，进阶也更加容易一些。

    而这展馆收集的四阶妖兽中，虽然模样有了很大变化，但是无一例外的，这些妖兽或多或少与修真界的某些神兽有共通之处。

    那里面会不会有自己的先祖梼杌？

    陶芜心中狂跳，神识闪的飞快，只是这些妖兽变化太大，本身等阶也高出她太多，陶芜观察的很艰难，还没看完两头妖兽，暗门砰的一声被关上了。

    所有的一qiē都被隔绝在外，神识失去了作用，陶芜皱了皱眉，目光头一次落在出现在展馆的人影上。

    几乎是刚看清人影的模样，那人就察觉到了她的窥探，男人深邃的蓝眸微微一皱，展览馆外的投影便浮现在眼前。

    一个十五六岁的少女软软的倒在地上，肥大的制服更显得她身形无比单薄，双眸紧闭睫毛微颤，冻得红扑扑的小脸娇弱可爱，让人忍不住心生怜惜。

    阿尔迪克皱了皱眉，大步走了过去。(未完待续。)

    PS：谢谢小蘑菇、砂子吹风、木木的香囊，谢谢彼岸の花殇、梦神的平安符，谢谢小添儿、砂子吹风、念念bbdd的月票，俺会努力加更哒~

    推荐基友作品：金玉良颜，带着秘密重生而来，金玲珑偷了个男人~古言萌文，欢迎围观~~