
    浓雾掩盖下，垃圾星的清晨朦朦胧胧的，惨白的阳光照进了窗户，麦莉将头蒙在破烂的棉被中，眼看着上班时间已经到了，那女人还没有起床的意思，陶芜不由的皱了皱眉头。

    自从她上次打碎铁背蜈蚣炫耀实力之后，日光小队的成员就恨得她咬牙切齿，那么破碎壳子碎肉烂了一地，大伙儿都忙着收拾，根本没空出任务，陶芜也就跟着闲了下来。

    幸好这次她学聪明了，从程翊那里打劫了一大堆吃的喝的，每日就窝在家里修炼，呆的久了，很快就发现了麦莉的不对劲儿。

    这女人行为越来越反常，无缘无故发脾气不说，上下班也没以前热切了，陶芜特地跑到老杰克酒吧去了晃了几次，打手没变服务生也没变，老杰克依旧整日蜷缩在吧台后面，跟往常没有任何区别。

    那麦莉到底在纠结个什么鬼啊？

    陶芜揉了揉脑袋，忽然想起了程翊之前的提醒。

    “喂，小麦莉！”她从床上爬起来，隔着墙喊道。

    “知道了，我没事，会去上班的，你别烦我了！”麦莉咒骂了一句，很快，隔壁就传来了窸窸窣窣的动静。

    然而陶芜根本没兴趣管她上不上班。

    她敲了敲墙壁，大声说道：“麦莉，我这人不喜欢玩虚的，你如果看我不顺眼想杀我，那千万不要打我的脸，老娘就算死了，也要漂漂亮亮的死！打人不打脸，你一定要记得啊！”

    “神经病，谁要杀你啊！”麦莉没好气的嘟囔了一句，甩下门啪的一声走了。

    露西好奇的凑了过来，问道：“陶芜姐姐，我姐姐最近这是怎么了，吃炸药了吗？”

    “鬼才知道啊，她再这样下去，看来我得另谋出路了。”陶芜嘀咕了一句，开始认真琢么起来。

    以前觉得找个地方蹭住也不错，每天有人送吃送喝，可是如今她吃喝全蹭了程翊的，似乎也没必要赖在麦莉家了。

    看陶芜真有离开的打算，露西顿时急了，想劝她留下，又不知道该怎么说，情急之下大声叫道：“陶芜姐姐，我知道姐姐为什么心情不好了！你别生气，她很快就会好起来的！”

    在陶芜惊讶的目光中，小姑娘一本正经的说道：“我姐姐肯定是来大姨妈了，女人每个月都有这么几天，陶芜姐姐你忍忍就好了。”

    女人每个月都有这么几天……可是麦莉这都折腾了快一个月了好嘛？

    陶芜揉着脑袋，开始认真的回响女人的大姨妈到底该有几天……

    没办法，自从她进入灵煞境后，就再也不用为这种事情烦心了，这都两百年过去了，她哪里还记得大姨妈到底是什么回事……

    再说了，谁有空管这群凡人的闲事啊！

    好好炼化铁背蜈蚣的怨魂才是正道！

    陶芜一甩脑袋，将这些琐事抛在了脑后。

    ……………………………………………

    穿过空荡荡的小巷，麦莉顶着一头乱发从后门进了酒吧。

    老杰克就坐在门口的躺椅上，目光阴沉的看着她，嘴唇动了动，似乎想说些什么。

    “行了老杰克，你死心吧！我明天就会带着妹妹离开这里，你找我的事我不会告sù任何人，你也不用在我身上浪费时间了！”

    麦莉抬起头挺起胸，第一次在自家老板面前露出了彪悍本质，甩下手中的包，她冷冷的说道：“我麦莉虽然没本事，但好歹也在这鬼地方活到了现在！杀了自己最大的靠山去信你一个虚无缥缈的消息？真当我傻子吗？你说我爸爸活着就活着？哼，那我还说我妈妈嫁给毒蛇赫尔曼了呢！”

    老杰克就那么靠在躺椅上，一直等她把话说完，这才朝屋里挥了挥手，满是疤痕的老脸上挤出一个难看的笑容：“这消息究竟可不可靠，你亲自看看不就知道了！”

    随着他的动作，一个身披黑色斗篷的中年男人大步走了出来。

    斗篷掀开，露出了一张长满胡茬的脸，麦莉身子一僵，蓦地尖叫道：“爸爸！”

    男人眼中含着泪花，一把就抱住了她：“麦莉，我的大宝贝，终于见到你了。”

    依偎在男人怀中，麦莉的泪不由自主的落了下来：“爸爸，这些年你去了哪里？我跟妹妹都以为你死了，东区的那些人追的又紧，我们实在没办法，就在彼得叔叔的护送下逃到了这里，后来彼得叔叔也死了……”

    想起这些年的心酸过往，麦莉悲从中来，抱着男人大声哭泣起来。

    “乖女儿，不哭了，爸爸没死，从今往后爸爸都跟你们在一起。”男人也是满脸的泪水，抱着女儿边哭边说，老半天才恢fù了平静。

    他之前执行任务的时候被人劫持，去了另一个势力卖命，好不容易安稳下来，等回去找家人的时候，两个如花似玉的女儿却已经失踪了。

    这些年他多方寻找，直到现在，才在老杰克口中得到了一点儿消息，冒险来到了西区。

    “爸爸，爸爸，你回来真好……我一直让妹妹好好读书呢，以后她就能像玛丽阿姨那样做个女工，再也不用跟我一样……爸爸，幸好你回来了，不然我快熬不下去了……”抱着爸爸宽广的肩膀，麦莉哭的就像个无助的小女孩儿。

    “麦莉，我的好姑娘，我跟我们老板说好了，你跟妹妹都可以去做女工，我们一家人再也不分开……”

    “咳咳……”

    见父女俩说的差不多了，老杰克终于干咳一声，打断了他们的叙旧：“德鲁，既然我已经如约把你女儿送来了，你也该兑现你的承诺了。”

    “没问题，我女儿最听我的话，答应你的事绝对会办好。”德鲁点了点头，目光转向麦莉，正要说话，就看到自家女儿忽然变得惨白的脸。

    “爸爸，你答应了他什么？”

    “宝贝儿别怕，与你们没关系，只是杀一个陌生人而已。”

    老德鲁擦拭着女儿的泪水，轻声安抚道：“只要你杀了跟你同住的那个女人，咱们父女便能一起去南区，在那里开始新的生活。在南区，谁也不知道你的过往，爸爸会给你找个好男人……”