
    青云观的机甲师被虐的多了，玩家们其实并不在意，但现在这个被戏耍虐打的机甲师是青云观的陶芜！上次比赛七战七胜从无败绩的陶芜！

    如果她像去年一样被虐上足足五个小时，死去活来却一直得不到解脱……

    有几个玩家停止了手头的战斗，专门找了个位置围观起来。

    七枚炮弹速度很快，转眼间就从各个方向包围了八爪青云，眼看着就要打在机甲的外壳之上。

    一直疲于奔命的八爪青云终于动了。

    厚重的源动舱门自行弹开，八只机械臂不停的挥舞着，庞大的巨无霸就像个笨拙的小丑一般，身体以诡异的姿势不停扭动，一枚不差的将七枚激光炮一起接到了源动舱之中！

    轰隆一声巨响，绚烂的烟花在PK台炸开，八爪青云居然直接爆炸了！

    看起来打的轰轰烈烈，其实整场战斗从开始到结束不超过二十分钟，比寻常的对战都快了好几倍。

    说好的揉虐够五个小时呢？

    围观玩家目瞪口呆。

    凌威机甲中的罗宾更是吐了一口老血。

    罗恩猜的没错，他就是想好好戏耍陶芜一顿，也做好了要揍足六个小时的准备，为了防止陶芜早早挂掉失了乐趣，他还特地没有放出威力最大的量子炮。

    但谁知道这丫头不但会主动寻死，还想着法子的要早点儿死啊！！

    这还是那个嚣张到极致在教授院长面前也敢耍横的陶芜吗？

    没想到打起架来嚣张，打不过寻死也是干脆利落！

    他的情报一定有误！

    肖恩扯了扯嘴角，冲着自家少将竖起了大拇指：“老大，您果然是老大！”

    在所有人都没发现陶芜的企图，甚至凌威机甲还没开始戏耍陶芜的时候，阿尔迪克已经看出了陶芜的目的，果然不愧是帝国最年轻的八级机甲师！

    阿尔迪克没有说话，目光却转向了陶芜之前所在的PK台。

    在那里，一架黑红相间型号有些古老的巨无霸正静静的站在台上。

    “这个人又来了。”肖恩低声说道：“上次就是这台机甲向陶芜送死，我查了很久没查出来历。似乎是容家的人。”

    容家落败之后，除了几名嫡系子弟不知所踪，其余后人依旧散居在各地生活着，有些人甚至活的很不错――帝国是法制国家。不会干连坐这种事儿，就连容家参与贩卖帝国机密的老大容翔也只是被判处终身监禁而已。

    所以PK台上有几个容家的后人也没什么大不了的，

    阿尔迪克静静的注视着PK台，眼中浮现出一丝笑意：“没想到，那丫头还挺……”

    他顿了一下。忽然想不出该用什么词形容陶芜，讨人喜欢很有魅力这些词似乎都不合适，但是偏偏有人……

    肖恩的目光也转向PK台，然后瞬间惊呆了。

    ……………………………………

    复活阵上，陶芜看到了一脸苦逼在那儿修复机甲的鹰铠骑士。

    当然，鹰铠骑士也看到了她。

    “哈哈哈哈哈，怎么你的机甲也烂成了这样！果然恶人自有恶人磨，你也有今天！”凯佩尔笑得前俯后仰，陶芜有些疑惑的瞪了他一眼。

    “我怎么觉得，你的声音跟脸都有些耳熟啊！”

    两人都脱离了机甲。凯佩尔那张骚包的帅到极致的脸就露了出来，这个自恋狂外貌变动不大，声音更是基本没变，无怪陶芜一眼就觉得熟悉。

    凯佩尔俊脸却有些僵硬：“不熟，我跟你一点儿都不熟，我可不认识你这么嚣张狂妄无耻的家伙！你少跟小爷我套近乎！”

    开玩笑，他在陶芜面前丢了这么多次人，怎么可能跟陶芜相认！还要不要跟她愉快的玩耍了！

    陶芜却哈哈大笑起来。

    “凯佩尔，你是凯佩尔对不对？我实在想不出除了你谁还有这么、额，这么可爱的孩子了！”

    原本她只是觉得有些熟悉。但小爷这个熟悉的自称瞬间让她记了起来――除了凯佩尔这个自恋狂，她确实不认识其他嚣张狂妄无耻的家伙了。

    陶芜抱着肚子笑了好一阵，才说道：“亲，咱们好歹也是同学。打个商量如何？”

    该死的，还是被她认出来了！

    凯佩尔捂着脑袋闷哼了一阵，这才耷拉着脸问道：“你又想欺负我对不对？”

    “怎么可能呢！你是咱们学校唯一关心我的男生了，上次还主动找我送死来着，我都记得呢！”陶芜笑容甜美满脸感激，凯佩尔的自信心顿时爆棚起来。

    “你记得就好。爷可不是打不过你，爷是怜香惜玉才主动让你的！”

    陶芜眉眼弯弯声音软糯：“我知道呀！你最厉害了，我被人打出来了，你帮我揍回去好不好？”

    “我靠，谁敢揍你，放心，小爷我一定揍回去！”凯佩尔一拍胸口，猛地站了起来，“你也别修这破机甲了，炸的这么碎今天肯定修不好了，先回去看我揍人，然后我送你一次！”

    这熊孩子也太自信了，居然连对手是什么人厉不厉害能不能搞定都不问一下的！

    不过凯佩尔的幻影天生克制凌威，凯佩尔技术也不差，干掉那家伙应该没问题……

    陶芜扯了扯嘴角，道：“好啊，那咱们回去吧！”

    蓝光一闪，两人被一起传送回了战场。

    凯佩尔跃跃欲试的寻找着，然后皱了皱眉，满脸疑惑的看向陶芜：“你说的那架凌威，是被荣耀之翼狂揍到现在还没死的那一个？”

    身边的女孩子表情带着几分纠结，饱满的唇微微嘟着，似乎很不高兴的样子，凯佩尔忍不住敲了敲她脑袋，“你怎么了，难道你真的认识那个荣耀之翼？”

    “不认识！”陶芜咬牙切齿的说出这句话，然后拍了拍凯佩尔的肩膀，“别理那群混蛋，咱们互刷吧，我先送你一次！”

    她的时间不充足，没空跟这群混蛋墨迹，如今有凯佩尔这个沙包在，还是尽早刷完次数的好，

    只是凯佩尔似乎却不那么乐意。

    英俊的男青年表情纠结，绿眼睛在陶芜脸上停留了半晌，似乎经历了很剧烈的心理挣扎，老半天才勉强点了点头：“好吧！”(未完待续。)

    PS：谢谢妃小茶的香囊，谢谢懒懒在异次元/Violetle？e的平安符，谢谢ちはや的打赏，谢谢大家的月票跟推荐票，么么哒~