
    群英会顾名思义，其实就是一群精英玩家的大混战，彼此之间混战完了再去星兽战场继续战，整场大战足足持续一个月，按大战排名分配战利品，因为参战的都是精英，战利品自然十分丰厚，就算排名垫底也能狠捞一把。

    这场大战是其他帮会扬名立万的大好时机，一大群帮会抢破头才能搞到这个名额，偏偏青云观作为游戏成立最初就存zài的十个老牌势力之一，纵使堕落到现在连个人也凑不出来，也有铁打不动的参战资格。

    对于破败的青云观道士来说，这是个让人又爱又恨的机会，丰厚的战利品让他们垂涎，只是，混战时丢人的场面实在是……

    清虚道长神色尴尬的将以往的战斗记录传给了陶芜。

    陶芜看了一会儿，也替他们尴尬起来。

    游戏设定，参加群英会的成员必须要进行一百场对战，直到分出生死才算结束，中途下线或者逃跑都不计次数，没打够一百次就没资格分享战利品，于是青云观的道士们轮流被不同的机甲蹂躏，死去活来足足要被折磨一百次……

    偏偏那些强者一点儿都没有绅士风度，反正机甲中是什么人大家都不知道，那些混蛋们只管下狠手往死里打，全息模拟游戏疼痛感跟真实没什么差别，青云观这群可怜的道长在地上不停的翻滚挣扎，同样的折磨要经历一百次……

    虽然不扣经验点不扣星币，但是那种痛苦……光是想想都觉得惨爆了！

    陶芜舔了舔嘴唇，问道：“清虚道长，你们就一次也没赢过吗？”

    清虚道长老老实实的摇了摇头：“没有，别人都是真枪实刀打抢出来的机会，那是无数人中脱颖而出的强者啊，甚至不乏名校机甲系的高材生，只有咱们青云观是一群坐吃等死的家伙，就算装备再好也拼不过别人啊！”

    装备再好……

    陶芜敏锐的抓住了清虚道长这句话，瞪着大眼睛问道：“道长你是说。咱们有好装备？”

    被一双如狼似虎的眼睛盯着，清虚道长警惕的后退了好几步：“没有，有也是很多年的事情了，后来大家都看透了。反正怎么样都是输，还不如用点儿烂机甲，到时候解脱的还快一些！你是不知道，当年有个家伙弄了套防御最强悍的巨无霸机甲，本来还雄心勃勃的想赢一场。结果……“

    清虚道长摇头不忍再说，一旁的阿才啧啧感叹道:“中途不允许换机甲，那一百场战斗我还记得，可怜的空空道长啊，每次被虐成狗还老半天都死不了，啧啧，那才叫一个惨~哦，对了，空空道长你认识不？好像也是荒原7号星来的……”

    陶芜睁大眼睛，恍然大悟道：“怪不得空空道长想着法子坑我。原来如此。”

    想起外壳坚硬如万年老龟而且体型巨大适合装更多机械臂的巨无霸机甲，陶芜有些遗憾的舔了舔嘴唇，问道：“好歹也是帝都星的第一大道观，你们真的这么穷，一件好装备都拿不出来？”

    “没有！一个都没有！都拿去卖星币了！”清虚道长坚决的摇了摇头，“若不是为了赚点儿星币养活一家老小，谁TM愿意天天在这儿丢人啊！群英会的战斗视频可是在全网循环播放的的！”

    全网循环播放……

    陶芜瞬间觉得自己要火了！

    不过在大火之前，首先得解决经费问题……

    “老大，真的不提供装备吗？毕竟我只是个柔弱的女孩子……”陶芜眨巴着大眼睛卖萌，却被美男道长丢了个白眼。“你个死人妖装什么装，劳纸在星际大爆炸混了这么多年，就没见过哪个女孩子会来青云观丢人的！”

    姐当然不会在青云观丢人，姐是带领青云观走向辉煌的！

    不过。凭什么被这群人一路坑到现在啊，老娘得要点儿报酬回来！

    陶芜一挥拳头，直接砸碎了一个桌子；“装备！我要装备！不给我就不参加了！”

    清虚道长颇为诧异的看了她一眼，似乎在看一个白痴：“现在说不参加迟了，你中途退出，做观主时候交的一万星币押金就再也拿不回来了。”

    星币……姐的一万星币……

    陶芜哑然。悻悻的坐回自己的位置，嘟着嘴巴喃喃自语：“人家不开心，什么都没有就要挨打，人家还是女孩子呢，你们一点儿都不怜香惜玉。”

    然而美男道长一语惊醒梦中人，如今所有的道长都把她当做死人妖，根本没人把她当萌妹子。

    之前特别热情的一个家伙甚至笑道：“哎呀妹纸，其实咱们青云观也不是没有装备，镇观之宝一直在后殿摆着呢，你想要可以带着上战场，我们不介意的！”

    “就是啊，那套机甲老值钱了，是专门请神锤堂定做的，当初花了足足三十万金币呢，算起来可是三万星币的巨款啊！绝对是硬通货！”

    众人哈哈大笑，有个家伙活干脆描述起了那镇观之宝的好处，什么S级激光刀最新的量子大炮以及源晶动力，说的活灵活现的，陶芜心中一动，问道：“什么镇观之宝？”

    “就是空空道长的巨无霸机甲呀，价格快赶上真机甲了。那家伙打完后死活要把机甲献给道观，硬是多赖了一成战利品回去，大家看他可怜，也没好意思跟他计较！”

    清虚道长一脸幸灾乐祸，一个白胡子老头笑着补充道：“那可是好东西啊！光机甲外壳就用了五百斤的锑钛合金，加上咱们青云观的大旗，防御简直是坚不可摧，里面的人都被活活折腾死了，那巨无霸机甲还是好好的……”

    空空道长当初想着壳子够厚抗打，却忘了壳子够厚，里面的人却是活的，被别的机甲上上下下像扔皮球一样折腾，身体颠簸久了根本承受不住，再加上脆弱部位不停的被攻击，最后死的还要更凄惨一些。

    在众人的哄笑声中，陶芜猛地站了起来。

    “那巨无霸机甲在哪里？姐现在宣布，它已经被我承包了！”(未完待续。)

    PS：谢谢夏目121、奇迹一生123的平安符，谢谢无昼无夜、迷~迭、sarinalei的月票~谢谢亲们的支持~

    顺便告sù大家点儿好消息，仙侠万年大坑仙渡又开始更新了！极品女仙完结了！眉南大大跟迟迟大大都回来更新了！希大开新书了！我们有好多好多好看的书可以看了！

    最后弱弱的说一句，俺要出差忙成狗，接下来三天的更新只能看人品，亲们别等~么么哒，俺的十八厘米一定会长出来的！