
    进入十二月以后，校园里渐渐有了过节的气氛，一向以严sù枯燥闻名的承远军事学院也少了几分肃然，阿尔迪克刚从妖兽展览馆走出来，就听到了一阵兴奋的尖叫，女孩子们的嬉笑声随风飘荡，连清冷的妖兽馆都热闹起来。

    少男少女们还没有成年人那么势利，他们感激阿尔迪克为帝国付出的一qiē，也怀念他曾经的辉煌，欢快的叽叽喳喳声里充满憧憬与怀念，她们会争相选修阿尔迪克的课程，也会在他出入的路上嬉笑偷窥……

    但也仅此而已。

    阿尔迪克，这位曾经的英雄早已被家族厌弃，这在上流社会并不是秘密。

    事实上，自从阿尔迪克落魄之后，沃特等人或明或暗的打压他的旧部，明眼人早就察觉出了不对。承远军事学院的学生大多出生贵族，从小受家族熏陶，对什么人该亲近什么人该远离清清楚楚，自然不会冒着得罪伊恩家族红人的身份来接近他。

    阿尔迪克神色漠然，径直向停在远处角落里的悬空车走去。

    快走到车前的时候，一个女孩子忽然跑了过来。

    多年来养成的绅士风度让阿尔迪克停下了脚步，他表情淡然，居高临下的注视着面前的女孩子。

    十六七岁的少女，穿着一条VG的裙子，漂亮合身却并不是限量版，看起来家境不错，但在上流社会中没什么地位。

    阿尔迪克挺直的站着，静等女孩子说话。

    汉娜是凭着一股冲动跑过来的，但一见到面前这个俊美如天神般的男人，被他强大却冷漠的气息笼罩着，所有准备好的话忽然就卡壳了。

    她该怎么告sù他，自己是来威胁他的？

    汉娜的脸色通红心跳极快，阿尔迪克的神色就更冷了，不再理会女孩子的局促，径直转身道：“如果没什么事的话，我就走了。”

    “不、不。我有事！”汉娜吓了一跳，再也不敢迟疑，一口气说道：“阿尔迪克先生，哦不。伊恩教授，我、我是来威胁您的！”

    纳尼？

    这话说完，不止是汉娜自己，连阿尔迪克都有些惊讶。

    就这副样子，也来威胁自己？

    男人冷冽的气势迎面而来。那是在战场上厮杀多年养成了威压，纵使精神力被废也不能减弱分毫，汉娜只是个娇养在家族的弱女子，去过环境最恶劣的地方也不过是承远星，被这样冷冽的杀气一震慑，连声音都哆嗦起来。

    纤瘦的小脸涨的通红，她急急忙忙的补救道：“哦不，不对，不是我想来威胁您，是有人让我来威胁您的……”

    阿尔迪克：“……”

    汉娜：“……”

    事情莫名其妙就到了这个地步。眼看着阿尔迪克准备开车门走人，汉娜彻底豁出去了，迈步挡在阿尔迪克面前，把背好几遍的话念了出来：“尹恩教授，去年我在贾尔斯.克莱夫的生日宴会上见到您了，我还看到……看到您在喝碧蛛虫的血液，就是那种没有经过任何加工的血液！”

    一口气说完这些话，汉娜喘着粗气，又害怕又期待的等着阿尔迪克的回答。

    只是阿尔迪克的表情没有任何变化，冰蓝色的瞳孔还是一如既往的淡漠。

    他没说话也没有离开。似乎在等着汉娜继续往下说。

    汉娜微微一呆，原本就通红的脸颊就更红了，声音更是小到了极点：“伊恩教授，我想做您的女朋友。”

    这下阿尔迪克的冰山脸终于有了一点儿波动。“你想做我的女朋友？”

    他笑了笑，自嘲道：“让你来威胁我的那人既然敢威胁我，那就应该明白，做我的女朋友非但没有好处，反而会带来很多麻烦。”

    “不不，我不怕麻烦！我要是怕麻烦就不来威胁您了！”汉娜急忙摇头道：“伊恩教授您相信我。我真的是走投无路了才来找您的……”

    阿尔迪克根本没兴趣听她的私事，冷淡的说道：“让派你来的那个人来见我。”

    派她来的人……

    这下汉娜就算是白痴也明白了，阿尔迪克肯定以为自己被某些人利用了……

    可是虽然她确实被陶芜利用了，但事情并不是阿尔迪克想的那样，如果被阿尔迪克误会就不好了！他虽然落魄了，但好歹过去那么厉害，烂船也有三分钉，若是他打算对付自己跟陶芜……

    汉娜心中一急，再也顾不上思考，如同竹筒倒豆子一般将来龙去脉说了个清楚，连陶芜的目的都一丝不漏的说了出来。

    阿尔迪克差点儿气笑了。

    几乎是汉娜刚提到陶芜的时候，他就通guò智脑将这两个女生的身份来历查了个清楚，很快就弄明白了他喝碧蛛血的时候为什么会被人看到。

    那是他病的最严zhòng的时候，根本没办法出门，却因为某些原因不得不出席克莱夫家族的宴会，也就是那个时候，他实在撑不下去，找了个隐秘的地方喝下了碧蛛血。

    那个地方隐蔽而破烂，他确信没有任何人经过，如果碰巧被汉娜发现了，那只能证明，这女孩子原本就躲在那里。

    原来也是个不受宠的可怜虫……

    阿尔迪克漫不经心的听着汉娜唠唠叨叨的讲述，一连好几次听到了陶芜的名字，很快就搞清楚了重点。

    饶是在被人威胁，他还是忍不住有些想笑。

    作为一个出色的将领，阿尔迪克的记忆力好的惊人，汉娜口中的那个陶芜他不但知道，还很有印象。

    第一次见面的时候，这女孩子作为脑残粉昏倒在妖兽馆门口，醒来后什么都不顾只忙着追星；第二次见面时，她在自己的课堂上挑衅别的女生装可怜，阴谋败露后还若无其事的听完了整堂课……

    第三次，第三次她又来这么一出！

    难道荒原7号星那地方就盛产这种既愚蠢自大又不择手段的女人吗？

    阿尔迪克神情冷然，目光如箭般射向汉娜：“汉娜小姐，我想你需要明白几点。首先，没有证据的事情不会有人信。其次，你既然在星网中设定了群发消息，不妨去查一查，你准备发布的信息还在不在？最后，你害怕得罪克莱夫家族，难道不害怕诬陷或者胁迫帝国英雄的罪名？”

    最后一句话威胁意味明显，汉娜的脸瞬间变得惨白。

    阿尔迪克拉开车门，丢下了临别前最让汉娜难堪的一句话：“而且我觉得，与其找你当女朋友，我宁愿选择那个陶芜。”(未完待续。)