
    错的是谁？

    好一句错的到底是谁！

    那三名新生自己犯蠢找死，校方没有采取足够的安全措施，比伯教授没有提前告知训练场注意事项，意外发生前没有及时提醒新生，意外发生后也没有及时保护学生……

    有几道视线落在了嘉宾席的比伯教授身上。

    比伯下意识的看向身边坐的笔直的阿尔迪克。

    其实阿尔迪克的妖兽解剖学课程也发生过同样的情况，朱莉的解剖刀脱手差点儿伤到周围的学生，但阿尔迪克反应迅速，之后又果断将朱莉这个危险源请离了教室，保证了其他学生的安全。

    相比之下，高下立见。

    比伯教授的指甲几乎掐入了掌心。

    不用想也知道，这次调查陶芜会不会倒霉还说不准，但他自己肯定是完蛋了。

    机甲技术高超又怎么样，一个教授该做的事情他一样也没做到，之前事情没闹大被他找关系压了下来，但如今已经惊动了司法调查员……

    不止比伯教授心情压抑，其他调查组成员面色也不好看。

    简单的一句反问，陶芜就从故意伤害变成了正当防卫，在所有人来不及反应之时，风向已经悄悄变了。

    调查过程会保留全程录像，这样的情势下，执意给陶芜加一个故意伤害的罪名就太过牵强，承远军事学院是有名望的高校，肯定不能明目张胆做出这样的事。

    调查团陷入了沉默，有人再次点开了视频，逼真的影像在众人面前重放，不难看到，机甲砸下来的过程确实有轻微的偏移，也正是这点儿偏移，救了那三个新生一命。

    似乎陶芜说的很有道理？

    库克院长顿了顿，正要说话，他旁边的一身浅蓝色小西装的女人忽然问道：“陶芜同学。你说的这一qiē都建立在你对机甲不熟悉的前提下，但如果你是个精通机甲的高手呢？如果这一qiē都是有预谋的呢？”

    “据我所知，这三人中的麦克之前曾得罪过你，是不是你对麦克同学早已不满。所以……“

    女人停顿了一下，话里话外带着些引导的意味，有几个调查员对视了一眼，片刻之后，机甲训练场的管理者魏永林按下了发言键。

    “陶芜同学。首先，作为机甲训练场的管理人员，我承认学校管理方面确实存zài漏洞，承远军事学院不会回避任何问题，我们会按规定对比伯教授做出处罚。”

    男人神色严sù，灰色的瞳孔紧紧盯着陶芜，仿佛她是一个狡猾的杀人犯，“但同样的，校方有问题不代表你是无辜的，请不要用与调查无关的内容转移话题。我们现在调查的主题是，你到底会不会操作机甲，你致伤三名新生是提前预谋还是……是你所谓的正当防卫？”

    到底会不会开机甲？是提前预谋还是正当防卫？

    简单的两句话再次将陶芜推向了众矢之的。

    调查员们再次议论起来。

    说来说去，事故的发生责任人很多，就算其他人都有错，也不能掩盖陶芜是直接动手人的事实，这样一来，问题的核心又回归到了最初――陶芜到底会不会开机甲？

    这仿佛是一个无解的答案，无论怎样都很难说清楚。

    但陶芜必须将这个说清楚。

    否则就算这次侥幸逃过一劫，日后也永远背着一个说不清的污点。随着她机甲实战水平一步步提高，这个污点也将越来越清晰，总有一天会再次将她推上风口浪尖。

    除非她的机甲水平永远像现在这么烂。

    陶芜忽然站了起来，并没有理会魏永林的问题。反而看向了最初问话的中年女人，“莫拉女士，你刚刚说我对麦克心怀不满，您说的没错，我确实很讨厌他。只是，你知道我为什么讨厌吗？”

    “因为他之前开着机甲羞辱你。你自然会对他心生怨恨。”莫拉准备很充分，手指轻轻一点，机甲训练课刚开始时，麦克挑衅陶芜的视频便出现在大家眼前。

    灵活便捷的幻影机甲对巨无霸拳打脚踢，巨无霸被打的毫无还手之力，而后何成来了，看了一阵之后劝住麦克，陶芜趁机站了起来，找机会扯住了麦克的机甲，幻影机甲被陶芜拖到在地困了半个小时后，麦克打开舱门从机甲中爬了出来。

    看着这段熟悉的视频，陶芜眼中露出一丝嘲讽的笑意：“莫拉女士，不知道你们在做调查之前，有没有了解过我是个什么样的人？”

    莫拉回答的很迅速：“调查组当然不会错过任何一个细节，从同学的描述与你在搏击馆跟人打斗的视频来看，你是一个嚣张、野蛮、目中无人，做人做事都毫无下限的人！”

    女人目光冰冷，眼中的厌恶不加掩饰。

    陶芜忽然笑了起来。

    “哦不，你了解的还不够多，这些完全不足以形容我。”她说道：“其实有一件事最能证明我的嚣张跟目中无人，你们一定不知道。”

    淡淡的扫了比伯教授一眼，女孩子声音傲气十足：“你们大概也听过，比伯教授的机甲实训课从来不收女生，这是学院十几年来从没变过的规矩。那你们不妨猜一猜，我什么怎么打破了历史，成为比伯教授唯一一个女学生的呢？”

    “这还用问吗？因为你利用美色勾引比伯，获得了机甲课的资格！你的同学们早就做出了证明！”莫拉冷哼一声，直接甩出了一大堆调查笔录。

    陶芜轻笑一声，目光转向比伯教授：“教授，请问是这样的吗？”

    比伯教授的脸涨的通红。

    他终于明白，为什么陶芜之前说要将他俩的事好好讲一讲，还说的十分暧昧，原来真正的目的在这里。

    贪图美色，亏这群愚蠢的调查人员能想的出来！

    他是个gay怎么会贪图女人的美色？还是陶芜这种无耻又野蛮的女人！开什么国际玩笑，他的男票知道了肯定会不高兴的！

    比伯教授咬着牙不说话，陶芜笑了笑，道：“既然教授不肯说，不如我说给你们听吧！”

    “因为我威胁比伯教授，如果他不让我参加测试，我就将他狠狠的扔出去，就在所有参加测试的新生面前，像扔垃圾一样把他扔出去！”(未完待续。)