
    帝国的贵族们就是这样，看似高贵冷傲，实则死要面子又小气无比，陶芜摸准了比伯不愿在一群新生面前丢人，便施展手段混进了重力馆，结果那家伙当时虽然要了面子，后来还不是要出阴招。

    不过加重力就加吧，反正倒霉的不是自己！

    陶芜表情悠闲，吉姆却在努力的伪装疲惫以使自己不那么突出，再次跑过陶芜身边的时候，他不动声色的脱离了队伍，走过来瞪了陶芜一眼，以口型问道：“你到底干了什么？”

    “没干什么，不就是讨好了一下比伯教授嘛！”

    “讨好？”吉姆对陶芜的用词表示怀疑。

    “是的，讨好。”陶芜笑嘻嘻的重复了一遍，见吉姆不信，就神秘的笑道：“等一会儿出去就知道了！”

    重力馆苦苦挣扎的时间虽然漫长，但考虑到新生的承受能力，比伯教授也不敢做的太过分，只超时了十多分钟就放他们出来了。

    毕竟这点儿时间跟重力对陶芜没有任何影响，反而是其他新生扛不住了，如果身体在超负荷运动下出了问题，教授也是要承担责任的。

    双倍重力测试结束了，进入重力馆的二十八人中只通guò了十八人，而门外还有六个没来及的进去的倒霉蛋，此时正在满脸愤恨的议论着。

    “都怪那个不要脸的陶芜，居然试图以美色勾引教授，教授看她不耐烦又不愿对付女士，这才放她进去了，结果我们后面的人跟着倒霉了！”

    “就是就是，那女生也真是下贱，不愧是荒原7号星来的贱种，居然当着一堆学生的面要帮比伯教授按摩！你们是没看到，比伯教授的脸都气白了！”

    一群新生说的活灵活现，还有人比划着陶芜之前讨好教授的样子，浑然忘了他们的母星比荒原7号星也好不到哪里去。

    “哎。一个老鼠屎坏了一锅汤，你们可真是倒霉啊！”何成擦着脸上的汗，很诚恳的安慰道。

    而他的好基友戴维脸色就没那么好看了。

    一开始就被比伯教授嘲讽了一句，后来排队的时候戴维就没有往前挤。结果就成了运气不好的六人之一，连重力馆都没得进。

    第一关都没有通guò，看比伯教授那油盐不进的模样，估计是再没有机会接触到机甲了。

    “都怪那个女人，从入学到现在一直给我们添麻烦！”戴维狠狠的吐了一口唾沫。眼神如饿狼一般瞪着陶芜。

    不敢怨恨教授，他只能把愤怒都发泄到跟自己一样毫无背景的陶芜身上。

    然而陶芜没有背景，但她有力气呀！

    “戴维，你妈妈没有告sù你不能随地吐痰吗？注意一点儿形象，军校可跟你们荒原星不一样！”

    陶芜貌似不经意的走到他面前，指了指地上的那口痰，大眼睛里满是鄙夷。

    顿时有好多人同样鄙夷的看向了戴维。

    陶芜这女生虽然不地道，但好歹是班里唯一的妹子，长得还算不错，但戴维这家伙看似人模狗样。居然随地吐痰！

    戴维的脸一阵青一阵白，气得说不出话来。

    他来自荒原星球中最为繁华的荒原1号星，家境也很是不错，辛辛苦苦考上陆军医学系就是为了接触机甲，父亲曾带着他偷偷检测过，他的精神力达到了C级，是有希望成为机甲师的，没想到就这么被陶芜破坏了！

    绝望又愤怒之下，他忍不住呸了陶芜一口，没想到这不要脸的女生居然直接说了出来！

    “戴维。别生气了，我们先走吧。”较为老成的何成皱了皱眉，轻轻拉了戴维一把，戴维反应过来。急急忙忙就要离开。

    “慢着！”清脆的女声再次喝住了他。

    戴维终于忍不住了：“小贱人，你还要怎么样？你已经毁了我的一qiē希望，难道还要把我赶出军校吗？”

    “哦，你在不在军校关我屁事。”陶芜笑容满面的说道：“我只是想问问你，随地吐痰对不对？”

    戴维一怔，在众人的注视下。苍白的脸红成了猴屁股：“我知道不对，但你也没必要揪着不放吧！”

    “我跟你无冤无仇，何必要揪着你不放。”陶芜指了指地上的痰，笑嘻嘻的说道：“你既然承认了错误，那就应该把你留下的东西带走，免得污染了校园的环境，大家说对不对？”

    这句话合情合理，戴维脸涨的通红，扯了纸巾在地上胡乱擦了一把，飞也似的逃走了。

    陶芜双臂抱胸，貌似自言自语的嘀咕道：“随地吐痰也罢了，居然还敢骂姐姐我，真是不要脸！”

    之前骂她的那群男生脸色顿时变了。

    敢情这丫头为难戴维只是为了报复？

    不就是骂了她一句吗？她害的大家都不能接触机甲，难道还不许人骂了？

    在新生中隐隐以班长自居的何成站了出来，面色十分的不好看：“陶芜同学，得饶人处且饶人，你已经害的大家失去了成为机甲师的机会，戴维也就是发泄一下而已，何必要抓着不放呢？”

    简单的一句话，再次把陶芜推成了众矢之的。

    陶芜扬了扬头，笑道：“何成同学，你可别说的这么夸张，就好像你们进了那道门就能成了机甲师似的，不是我鄙shì你们，就这六个连门都挤不进去的家伙，能不能站着出来还是个问题！”

    眼神在众人脸上扫了一圈，她冷笑道：“不敢去抱怨那个迁怒于你们的比伯教授，居然把怨恨发泄在一个弱女子身上，算什么男人！”

    我日，你算什么弱女子！

    想起陶芜在跑步机上轻松自如的模样，何成恨不得跳起来给她一巴掌。

    然而他也只是想想而已。

    识时务者为俊杰，陶芜惹不起，何成比谁都清楚，他只是想在一群新生中树立点威信而已，原以为陶芜看在两人认识的份上不会为难他，没想到陶芜一点儿面子都不给。

    他早该明白了，在这女人羞辱戴维的时候就该明白，这女人心里哪有什么面子里子……

    何成低下头，暗暗的握紧了拳头。(未完待续。)