
    大好时机就在眼前，陶芜当然不会磨磨唧唧，扬起破烂的机械臂，唯一还能用的炮筒嗤拉作响，量子大炮瞄准对方的左腹，强光一闪，炮弹果断的轰了出去。

    这个距离极近，黑色巨无霸已然来不及躲避，事实上它也根本没有做任何躲避的动作，量子炮正中源动舱，能量盒被引燃，巨大的爆炸声响起，黑色巨无霸轰然倒地，浓烟在PK台上久久不散。

    围观的玩家有些呆滞。

    黑色巨无霸送死也就罢了，谁也没想到，这个叫陶芜的机甲师竟然这么厉害，随随便便一炮就命中了对方的源动舱，这也太未卜先知了吧？简直就像两个人商量好似的。

    难道这两名机甲师认识？

    然而陶芜根本没空理会这些路人甲的疑惑。

    这一击虽然重创了敌人，但她本身也不好过，量子大炮冲击力极大，破烂的八爪青云被反冲的倒退了好几步，机甲濒临散架，陶芜试了几次都没能让炮筒再次瞄准对方。

    她的眉心微微一皱。

    现在对于对方是个极好的机会。

    黑色巨无霸的能源舱虽然被毁了，但它的改装方式比较特别，右臂的激光炮是脱离中枢智脑独立存zài的，只要照着自己来几炮，绝对可以毫不费劲的灭掉自己。

    只是……

    那个叫荣耀之翼的家伙居然一点儿反抗的意思都没有，懒洋洋的坐在地上，冲着陶芜扬了扬依然完好的机械臂，就差跟她说一声哈啰了。

    切！你不动姐动！

    陶芜才不会错过机会，慢吞吞的扬起机械臂，慢吞吞的调整着姿势，又慢吞吞的对焦半天终于瞄准了对方，第二枚量子大炮轰然而出。

    这次的目标是那只完好的激光炮，轰隆巨响，黑色巨无霸彻底失去了战斗力。

    远处愤愤围观的凯佩尔目瞪口呆。

    只要不是瞎子。绝壁看的出来，这、这名叫荣耀之翼的机甲师绝壁是在送死啊！

    他是疯了还是傻了，为什么要送死？

    然而更刺激的还在最后。

    送死的黑色巨无霸晃晃悠悠的站了起来，冲着凯佩尔扬了扬断了半截的机械臂。“嘿，小伙子你可以上了！”

    说完蓝光一闪，失去战斗力的黑色巨无霸被传送下了PK台。

    我日，这是什么意思？

    凯佩尔呆了呆，陶芜已经不满的吼了起来：“那个屎绿色的机甲。叫你上你就上啊，真是个废物，姐都成半残了你还不敢来？弱爆了！”

    卧槽，这是赤果果的蔑视！

    是可忍孰不可忍，凯佩尔大怒，绿色的光芒划过，幻影机甲如翠鸟般利落的飞到了台上。

    对面模样怪异的八爪青云瘫坐在地，冲着他晃了晃唯一完好的脑袋：“快！冲着这里打一炮，你就赢了！”

    这个时候，傻子也明白陶芜是想送死。凯佩尔后知后觉反应过来，之前她邀请自己的时候就是想送自己一次，只是不知道为何被那台黑色的巨无霸搅了局。

    其实群英会打的多了也很无聊，相熟的朋友都愿意送对方几次，凯佩尔送过别人也被别人送过，但从来没想到，陶芜这个蛮横又不服输的野丫头会愿意输给自己。

    她都不知道自己是谁，为何要白送自己一次？

    难道自己威武霸气英俊迷人的绅士气质在游戏中都无法掩饰了吗？

    凯佩尔沾沾自喜的想着，自恋感无止境膨胀，目光落在对面的巨无霸身上。心中更是多了几分感动。

    陶芜这个女孩子都能想着主动送自己，自己身为一个大男人，难道就不能送她一次吗？

    况且那个莫名其妙的黑色机甲都敢送，自己为什么不敢？

    于是他猛地站直了身子。冲着陶芜指了指自己的源动舱，“来，照着爷这里打！”

    源动舱是机甲最重要的部分，每一架机甲改装前都会想方设法改变源动舱的位置迷惑对手，黑色机甲被陶芜一眼看透也就罢了，凯佩尔这逗比自信心爆棚。竟然就将自己的弱点大大咧咧的指了出来。

    陶芜先是一愣，而后胳膊动了动，炮筒又开始嗤拉嗤拉的响了起来。

    这群SB上赶着来送死，她为什么不收？

    只是八爪青云损毁的实在太厉害了，瞄准一次都要费很大功夫，庞大的机甲咔擦咔擦足足响了二十分钟，围观群众都等不及了，陶芜才勉强瞄准了目标。

    为了保证一击必杀，她又开始慢慢的调整起了角度。

    凯佩尔却等得有些不耐烦了，干脆学着陶芜一屁股坐在了地上，努力让自己的声音温柔中带着体贴：“你慢慢瞄准，我不急的！”

    陶芜顿时急了，“卧槽，屎绿色的家伙你怎么不去屎！”

    她好不容易瞄准了目标，刚费力的将炮弹发了出去，还没命中目标呢，对面的机甲忽然一屁股坐到了地上……

    这一炮顿时打空了，她还得重新瞄准！

    凯佩尔脸色一僵，讪笑着说道：“不急不急，反正你能量充足，多打几炮就是。”

    巨无霸气恼的扬了扬脑袋。

    每一次战斗都可以更换能量盒，量子炮的储能倒是充足，只是八爪青云已经濒临报废边缘，动一下都得努力很久啊！

    这副模样落在凯佩尔眼中，就自动转换成了女孩子赌气的模样，想起小丫头嘟着嘴瞪着大眼睛跟自己叫板时的情景，他回味的眯上了眼睛。

    陶芜以最快的速度的调整好方向，干脆利落的给了对面的幻影一炮。

    幻影机甲以灵活性著称，防御便差了一截，陶芜的量子炮威力却很大，一炮命中目标，直接就把幻影给打废了。

    凯佩尔冲着她咧了咧嘴，兴奋的问道：“怎么样，我比他爷们儿吧？”

    陶芜微微一滞。

    这是哪里来的逗比啊？上赶着送死也就罢了，还要跟另一个傻蛋比谁更爷们儿？

    难道群英会出产傻子吗？他们为什么不比一比谁更傻？

    陶芜都懒得搭理这个逗比。

    凯佩尔却是个很固执的人，拖着半残的机甲坚决不肯被传送走，就等着陶芜来夸自己一句，一时间PK台上陷入了僵持。

    远处的肖恩将现场一qiē如实的转播给了阿尔迪克，片刻之后，传来了自家少将清冷的声音，“肖恩，凯佩尔下来后你上。”

    “上去干掉那丫头吗？敢威胁我们魔之泪改名，我早就看她不顺眼了！”肖恩兴奋的叫嚣道。

    “不，上去送她一次。”少将大人语气淡淡，说出来的话差点儿没惊掉肖恩的下巴。(未完待续。)