
    十五六岁的少女，再聪明也是个孩子，对这件工作感到疑惑很正常，阿尔迪克转过身，不动声色的说道：“原因不能告sù你。如果你不愿意，我也不会强求。”

    男人的眸子如海般幽蓝，陶芜凝视半晌，却猜不透他的想法。

    斟酌片刻，她厚着脸皮说道：“我试试看，如果我找不出来，那您也得按小时付费。”

    阿尔迪克的唇角微微弯起：“我只给你十个小时。”

    “为什么？您的要求莫名其妙，十个小时远远不够啊！”陶芜不满的瞪大了眼睛，“您怎么比凯佩尔那家伙还小气！”

    阿尔迪克眸中闪过一丝戏谑：“因为我怕你拖着时间不干活。”

    这简直是质疑姐的人品！

    陶芜气冲冲的问道：“您看我像那样的人吗？”

    “像。”阿尔迪克丢下一个字，转身离开了实yàn室。

    黑漆漆的大门再次关上，陶芜坐在实yàn室冰凉的沙发上，表情似乎在赌气，心思却早已经飘了很远。

    阿尔迪克切下来的那块儿肉她一眼就发现了问题。

    那是一块儿蕴含着兽元力的肉。

    在修真界，三阶以上的妖兽可以凝结出妖丹，妖丹中蕴含着浓郁的兽元力，是妖兽全身的精华所在，无论是炼丹还是炼妖都不可或缺。而星际时代的妖兽失去了传承的功法，妖兽们凝结不出妖丹，转而找到了新的出路，兽元力被随机凝结在一块儿血肉或者骨骼中，用以满足战斗时需要的能量。

    陶芜管这块儿特殊的肉叫兽元结晶。

    拿着手中的肉块儿转了一圈儿，她始终也想不通，阿尔迪克是怎么知道这头琉璃鳄体内有兽元结晶的。

    不是所有的三阶妖兽都能凝结出兽元结晶，至少陶芜从前接触三阶妖兽的从未发现，头一次见到就是阿尔迪克实yàn室的这头琉璃鳄。

    陶芜可以依靠神识很轻松的找出兽元结晶，一万星币赚起来简直易如反掌，但她摸不准该不该接下这个工作。

    阿尔迪克找它做什么？

    别说是三阶妖兽凝结出的兽元力精华了。就算它的兽血人类也不能直接服用，可是汉娜说阿尔迪克偷偷服用碧蛛血，难道他会不会偷偷吃这个……

    这家伙身体里到底有什么秘密？

    想起神识查探时男人敏锐的反应，陶芜潜意识里不愿用神识对阿尔迪克深入观察。顶多透过衣服垂涎一下他的**，而已……

    一墙之隔的办公室，阿尔迪克认真查阅着肖恩传过来的资料。

    陶芜，荒原7号星人，父母皆死于矿难。有一个同母异父的哥哥程翊，兄妹俩小时候注射过五阶雷虹虎提取的基因强化剂，两人都成功获得了体能变异，程翊的变异等级为S，而陶芜的运气可谓逆天，初步判定变异等级达到了惊人的SS级。

    值得注意的是，那头雷虹虎身上一共提取了七支基因强化剂，其余接受注射的五个孩子全部死亡，活的最久的那个也没超过三天。

    这就是黑市上私人提取的基因强化剂，死亡的风险高的可怕。

    资料上有一张幼年陶芜的照片。那是一个大眼睛笑得很灿烂的胤华女孩儿，小脸还带着点儿婴儿肥，笑容与现在的陶芜一样甜美，阿尔迪克的目光在这张照片停留许久，拨通了肖恩的电话。

    “就她吧，你再弄几头三阶妖兽过来。”

    肖恩微微一惊：“少将，您不再考虑一下了？那陶芜的来历虽然没什么问题，但她年纪太小性格又张扬，未必能为您保密，而且她的行动自由。军事学院人多眼杂，万一消息泄露出去……”

    “没有那么多万一，合适的人不好找，我的需求量越来越大。没时间拖下去了……”年轻的教授叹了口气，眼中染上了些许沧桑：“就算暴露又有什么关系，总比疯了或者死掉好。”

    肖恩垂头不语。

    少将急需大量的那东西，偏偏兽肉很容易变质，切割妖兽必须在极冷的环境下进行，而且解剖师的体lì也是问题。这就决定了只有体能变异者才能完成这个任务，可是……

    体能变异的人多半注射过基因强化剂，能用得起这东西的人家境多数不会差，谁愿意整日呆在冰冷的解剖室跟尸体打交道？

    “少将，您放心，我跟爱德华他们都在努力，您一定会好起来的。”肖恩的声音有些哽咽，想起两年前少将意气风发的模样，这个坚毅的男人忍不住捂住了嘴巴。

    “谢谢。”阿尔迪克切断了通讯，目光转向面前的监控。

    女孩子似乎是在赌气，先是嘟着嘴巴在沙发上坐了很久，而后忽然站了起来，并没有动面前的妖兽，而是大力敲起门来。

    “伊恩教授，我改变主意了，你放我出去！我不高兴，我不想干这个！”

    明明有传讯仪有按铃，她却选择了最古老最暴力的方法，白嫩的手掌不断的敲击在门上，也不嫌手疼。

    阿尔迪克无奈的开了门。

    “教授，我不想干了。”女孩子大声说道。

    “为什么？你不是很需要钱？”

    “可是这里很冷，又是阴森森的，我害怕我孤独我寂寞，反正我不开心，我一个年轻美丽可爱的女孩子，理应得到大把男人的宠爱，为什么要呆在冰冷的实yàn室干这个？”

    小姑娘的粉嫩的嘴唇嘟的高高的，仿佛受了天大的委屈，阿尔迪克不由的弯了弯唇角。

    “你怕什么？你的体能变异是SS级，这点儿温度不能把你怎么样，而且这是我的实yàn室，有什么情况随时可以喊我，你完全不需要害怕。”

    他说的似乎很有道理，陶芜心底暗骂了一声。

    有钱人消息就是灵通，连自己是SS级体能变异都知道了，也不知道程翊给自己做的那份履历靠谱不，别被看出什么问题……

    “教授，您说的都对，但正因为如此，我就更不想为您干活了！“女孩子眼睛瞪得大大的，声音里还带着赌气的味道，阿尔迪克更摸不着头脑了。

    “为什么？”他皱眉问道。(未完待续。)