
    关于阿尔迪克的秘密？

    陶芜嚼着一块儿肉干，静静等着汉娜接下来的话。

    没想到汉娜惊惶过后，整个人反而冷静下来。

    “你先说你要怎么帮我？”她开了床前的灯，一双褐色的眸子紧紧盯着陶芜，眼中满满的都是不信任，“我可不想成为下一个琳达。”

    陶芜忍不住笑了起来。

    “你怕我像出卖琳达一样出卖你？”

    陶芜侧身看她，黑漆漆的瞳孔在灯光下闪闪发亮：“你不如用脑袋想想，你有什么值得我出卖的？我卖琳达是因为能从伊迪丝那里得到好处，你觉得我卖了你琳达会给我好处？或者说，琳达会在乎区区一个你？”

    琳达会在乎自己吗？

    汉娜颓然的低下了头。

    自己在琳达眼中不过是一只随时可以踩死的蚂蚁而已，琳达一句话就可以让她的家族生不如死，又怎么会在乎她的心思。

    不过，陶芜说的也没错，陶芜这丫头早就把琳达得罪了个彻底，就算向琳达告密，琳达也不会因此原谅她，这么说来，她确实没必要出卖自己。

    “可是琳达控zhì的是我的家族，你就算帮我揍那五个男生一顿也没用，琳达有的是手段要挟我，我凭什么相信你？”汉娜试探着问道。

    “因为你没别的选择呀！”陶芜脸上的笑容十分恶劣：“被五个男生睡或者求我帮忙，你要是有其他办法，那也不用一个人躲在床上哭了。”

    这话虽然残酷，却是现实。

    汉娜绝望的低着头，散落的长发遮住了她的脸：“我父亲是为克莱夫家族做妖兽材料生意的。我曾跟着父亲参加过一次酒会，就是在那个时候，我第一次见到了阿尔迪克，然后碰巧发现了一个秘密。”

    “哦？是什么秘密？能帮助我得到他的心吗？你知道，我只关心怎么能让阿尔迪克喜欢我。”陶芜不动声色的说道。

    “我也不知道能不能让他喜欢你。”汉娜说：“阿尔迪克在吞噬一种碧绿色的液体，而且喝的很急促，似乎迟喝一会儿就会……”

    她想了想。很郑重的说道：“似乎迟喝一会儿就会要命似的。”

    陶芜目光一闪。不动声色的追问道：“哦，你的意思是，阿尔迪克有重病。需要某种绿色的液体续命？”

    汉娜脸上的笑容带着一丝幸灾乐祸，“我觉得是这样的，所以你也不用费心追他了，他不但废了。可能还活不长了。”

    “为什么活不长？生病了喝点儿药有什么关系？你也不至于诅咒他早死吧！难道你知道他喝的是什么东西？”陶芜敏锐的抓住了她话里的漏洞。

    汉娜诧异的看了她一眼，“你也不傻啊！我以为你真是傻子呢！”

    “傻子能考上承远军事学院吗？那些试题真是该死的难做！”陶芜抱怨了一句。冷笑着说道：“只不过我们穷人家的孩子，早早就知道自己该要什么罢了！”

    “原来你对阿尔迪克也不是真爱啊！”陶芜的话让汉娜深有同感，同时也有些不可思议，“我还以为你是真爱呢。原来只是为了更好的生活？”

    “是的，我父母留下的钱快花完了，听说阿尔迪克是这里的教授。如果我能搭上阿尔迪克，就再也不用为吃喝发愁了。况且阿尔迪克那么帅，比荒原7号星那些矿工们好多了！”

    陶芜表情坦然中带着些许悲凉，汉娜顿时同情心大起，“可是你还有更好的选择啊，军校出色的男生多的是，你何必要选一个成了废人的阿尔迪克？”

    陶芜似笑非笑的看着她：“你觉得那些野心勃勃只想着出人头地的贵族青年会看上我？你家好歹有点儿钱，我可是什么都没有！就凭一张长得还不错的脸，再怎么挣扎也不过是别人的玩物罢了，还不如从一个废人身上碰碰运气。”

    说的好像也有那么几分道理……

    不同的身份相似的命运，汉娜望着黑漆漆的头顶，觉得陶芜简直就是另一个自己。

    于是她的话也就带了几分忠告的意味。

    “你不用白费心思了，我知道阿尔迪克喝的是碧蛛虫的血，碧蛛血是用来提炼镇定剂的一种材料，万分之一的浓度就有很好的效果，但是阿尔迪克喝的……”

    她顿了顿，惊叹道：“那可是未经任何稀释处理的碧蛛血啊！正常人估计舔一滴就死了，他直接就喝了那么一小瓶！”

    直接喝了一瓶未经稀释的兽血？

    陶芜垂下眼帘，掩饰住了眼底的那抹诧异。

    阿尔迪克不过是一个普通人而已，哪里能承受的了未经加工的兽血，是不是汉娜看错了？

    “你凭什么判断阿尔迪克喝的就是兽血，说不定是什么你没见过的药品呢！”

    “你不用怀疑，我父亲就是靠碧蛛血生意起家，我小时候天天在碧蛛血加工厂玩耍，阿尔迪克喝的什么我一眼就看出来了。”

    汉娜笑了笑，说道：“所以你知道我为什么说他快死了吧！碧蛛血稀释万倍后的蛛清蛋白是一种常用的镇痛剂，但阿尔迪克居然需要直接服用碧蛛血止痛，可想而知他病的有多厉害。”

    汉娜从没有见过人类直接服用过碧蛛血，所以她也不知道，凡人直接喝碧蛛血是会死人的。

    但陶芜清楚这个。

    碧蛛虫是三阶妖兽，这个等级的妖兽体内的能量已经很纯了，任何凡人都不可能直接食用，尤其是蕴含元力最丰富的血液，凡人怎么可能直接服用？

    阿尔迪克到底怎么了？自己的万魔凝魂锁可没有这样的功效……

    陶芜皱眉，想起了阿尔迪克在课堂上谈笑自若的模样。

    按理说，中了自己的绝招，他就算不死也会变成傻子，但他现在仅仅是精神力被废了，这本身就不正常。

    “你看，我告sù你这么大一个秘密，几乎挽救了你的前途，这值不值得你帮我一把？”汉娜观察着陶芜的表情，试探着问道。

    对面的女孩子低头沉默着，似乎在思考着什么。

    半晌，她终于抬起头来。

    “我不信你的话。”陶芜声音清脆，大眼睛在灯光下异常的明亮，“阿尔迪克是我多年的目标，我选择他，不仅仅是为了自己的未来，更因为我喜欢他！我不信他会死，他一定会活着爱上我的！”(未完待续。)