
    陶芜低下头，认真的打量着挡住自己的那条手臂。

    古铜色的手臂比寻常人两个还粗，毫无疑问，这个男人平时肯定注重锻炼，结实的肌肉勃然欲发，一举一动都宣示着强横的力量，如果是一般学生，绝对可以被他轻轻松松扔出好几百米。

    然而……

    陶芜弯了弯唇角，笑容甜美的看向比伯教授。

    “教授，您确定不允许我进去？”

    比伯教授微微一怔，没想到居然有人敢跟自己顶嘴，他眉头一皱，刚要将陶芜推出队伍，便感到了一股大力来袭，那条白嫩的手臂竟是出奇的有力，生生的要将自己推开。

    哼！不就是个荒原星的女人吗？顶多注射了点儿黑市上弄来的基因强化剂，居然敢在军校教授面前耍横？

    比伯冷哼一声，毫不犹豫的加大力道：“说的就是你，滚出去！”

    陶芜笑而不语，小小的身子看似纤细柔弱，却偏偏挡住了进入重力馆的那扇小门，排在她后面的学生等的着急，有人就低声抱怨起来。

    “这位同学，教授不欢迎你，你赖在门口也没用！”

    “就是，比伯教授不欢迎女人，这这规矩在承远早就不是秘密了，你别耽搁大伙儿时间了！”

    更有甚者为了讨好比伯教授，竟然从后面挤过来推搡陶芜。

    “滚出去！”比伯教授一声厉喝，陶芜笑嘻嘻的没有反应，推搡她的男生脸色微变，目光忐忑的看向比伯教授。

    “说的就是你，看什么看啊，连个女人都推不动，也好意思过来显摆，你这种人真是丢机甲师的脸！”陶芜声音清脆响亮，说话间另一只手微微用力，那男生顿时被甩出老远。踉跄着老半天都缓不过气来。

    跟在她后面排队的其他男生顿时后退了一小步。

    陶芜笑容不变，目光再次转向了比伯教授：“比伯教授，我真的不可以吗？”

    年轻的女孩子笑容甜美，俏生生的立于一群男生之中。俨然一道亮丽的风景线，看起来赏心悦目。

    然而比伯教授却一点儿也笑不出来。

    明明是冷到极致的大冬天，他的额头上甚至冒出了一丝冷汗。

    为什么，为什么他竟然推不动这看似纤弱的女生？

    连个女人都推不动，也好意思过来赶我。你这种人真是丢机甲师的脸……

    陶芜刚刚的话似乎在说那名男生，但比伯教授心中清楚，这贱丫头分明是在暗示自己！

    身为一个机甲系教授，居然连一个十五六岁的女孩子的推不走，还有什么颜面当机甲师？被这么多学生看着，他就算想找个借口离开都不行……

    比伯的身形越来越僵硬，陶芜的笑容却更加甜美：“比伯教授，您的脸色有些发白，是不是不舒服啊？要不要我帮您揉一揉？”

    说话间，她的手臂继续用力。竟然推开了比伯的阻拦，似乎贴心的要为他揉一揉肩膀……

    比伯神色一震，厉声说道：“我没事，你、你进去吧！”

    许是这个决定太过艰难，这个强悍果决的大男人竟然磕巴了一下。

    陶芜甩了甩马尾，十分利落的进入了重力馆。

    后面的男生目瞪口呆，本来迫不及待的想进入重力馆，这会儿动作竟然有些犹豫。

    “不想进就别进了，滚吧！”比伯冷哼一声，直接关上了重力馆的门。

    “教授！教授！您等等。我想进去啊！”

    “求求您了教授，放我进去吧！”

    一群男生撕心裂肺的叫了起来，然而暴怒中的比伯毫不理会，脚步迈得飞快。瞬间就消失在了众人面前。

    门外没来及进去的学生哭天抢地，身在重力馆的陶芜并不关心。

    这会儿她正绕着重力馆转圈圈，目光好奇的打量那些各式各样的健身器材。

    重力馆不但可以提供远高于外界的重力，同时还有适合各个部位的健身器材，帮助学生最大强度的开发自己的体能，进而更好的适应机甲中的高强度动作。

    陶芜转了一圈之后。选了个跑步机不紧不慢的跑了起来。

    那些在双倍重力下正苦哈哈慢跑的新生们顿时吓了一跳。

    他们光在馆中跑一会儿歇一会儿就扛不住了，那女生是疯了吗？上跑步机也就罢了？竟然调那么快的速度？双倍重力下不怕把自己活活拖死吗？这里考验的是持久能力又不是运动强度！

    陶芜懒得搭理那些累成狗的男生，看见吉姆从远处跑了过来，嘴角忽然弯起，冲着他高声打了个招呼：“嘿吉姆，我知道你扛得住，这种破地方你跑三个小时都没问题，为什么还要跟这群弱鸡一起慢跑？”

    清亮的声音在粗重的喘息声中分外明显，待听到吉姆的名字，一群累成狗的弱鸡顿时愤愤不平的看向了吉姆。

    吉姆表情一如既往的平静，只是偶尔瞟向陶芜的眼神犹如飞刀，几乎要在她身上捅出个窟窿来。

    陶芜笑得特别灿烂。

    像她这种直爽淳朴的乡下姑娘，最看不惯的就是那种虚伪装逼喜欢隐藏实力的家伙，比如吉姆此人，明明实力很强，却偏要装的普普通通毫无存zài感，简直是怎么看怎么不顺眼。

    她一看到这种人就想把他们抓出来！

    然而吉姆的脸皮比陶芜还厚，就算被陶芜喊破，他依旧不紧不慢的混在新生之中，别人跑他跑，别人休息他也休息，完全看不出任何不同。

    似乎陶芜在故意陷害他似的。

    跑了一会儿之后，陶芜皱了皱眉，感觉到四周的重力明显加大了。

    原先说好的双倍重力，但现在的程dù明显不止三倍，而且还有继续增加的趋势……

    混在一群新生之中的吉姆也察觉到了异常。

    其他新生却没有这么敏锐的感觉，在近一个小时的慢跑中，他们感觉身体越来越重，累得早已忘jì了思考，此时渐渐加大的重力让他们疲惫到了极点，却无法分辨出到底是自身问题还是外界原因。

    陶芜不紧不慢的跑着，清澈的瞳孔中露出一丝嘲讽。(未完待续。)