
    两台巨无霸竟然以最原始的姿势扭打在一起，一样笨拙的动作，一样敏锐的战斗意识，一样的精于计算……

    不懂的会以为顽童在打架，但如果库克院长亲临此地，绝对会发现这两人都是高手中的高手。

    灰蓝色巨无霸死死的压着褐色巨无霸，两个笨重的钢铁巨物一起在地上翻滚，你踩我一脚我踩你一脚，训练场的草坪被碾压了大半，秦墨一脸青黑，再也看不下去了。

    “喂你们两个混蛋，那是机甲！不是屎壳郎的粪球！你们这样滚来滚去对机甲的磨损很严zhòng，维修费用会很惊人的！”

    然而正在战斗的两人一个财大气粗，一个以为费用对方全包，都将他的话当做了耳旁风。

    战斗足足持续了一个小时。

    “停手停手！这不公平！我要是换成你那个机甲绝对比你厉害！”陶芜一把推开压在自己身上的阿尔迪克，晃着两双机械臂做投降状：“我的体能比你强，明明更适合你那架机甲。”

    阿尔迪克微微一怔。

    “你见过这种机甲？”他站在陶芜的灰蓝色巨无霸面前，居高临下的说道。

    陶芜恨不得打自己一个嘴巴。

    完蛋了说漏嘴了，她初次见这种机甲还是在垃圾星上，且不说垃圾星的秘密如何隐藏，关键是程翊的机甲跟阿尔迪克这架外形完全不同，自己总不能凭一双眼睛就看清机甲内部的构造吧？

    “出来说话。”阿尔迪克将机甲入库后，慢条斯理的冲陶芜招了招手，陶芜垂头丧气的跟了过去。

    “据我所知，这种老式机甲早在三百年前就彻底被淘汰了，你所在的荒原三号星上绝不可能有，这方面的信息你也没有权限查询，所以，你是怎么认出它来的？”

    阿尔迪克语气笃定，陶芜恨不得直接给他一拳头。

    “凭眼睛啊，不然要怎么认出来？”陶芜瞪着他。一副我就是不说你奈我何的模样。

    阿尔迪克神色不变，“这次机甲的维修费用你来承担。”

    维修费用？

    看着被浑身上下被剐蹭的面目全非的巨无霸，陶芜粗略算了一下，顿时抱怨道：“伊恩教授您这是耍赖皮吗？说好场地跟机甲是您出的！”

    “是的。场地跟机甲我可以提供，但是你损坏了机甲，维修费用难道也要我负责？”

    他略一沉吟，道：“我损坏的我一部分我会负责，但你损坏的部分……”

    陶芜痛苦的捂住了脸。

    阿尔迪克是个雷厉风行的人。说好之后立刻跟她签订了协议，确实他答应承担场地维护费跟机甲保养费用，但维修机甲的费用……

    我去，机甲是用来打怪的，总免不了磕磕碰碰，怎么可能永远不坏！而且上星网粗略一查，维修费用要吓死爹好嘛！

    阿尔迪克真是太阴险狡诈了！

    “我告sù您我为什么这么厉害为什么知道这么多，您可以放我一马吗？”陶芜可怜巴巴的跟他打商量。

    “可以。”男人干脆的点了点头。

    于是陶芜看着远方做回忆状，“您一定看的出来，我打架很厉害。别说街头的小混混了，连凯佩尔那样的贵族子弟也打不过我。”

    阿尔迪克点头：“是的，你虽然对机甲不够熟悉，战斗经验却远超一般军人。”

    “因为我不是简单的街头混混，我曾在星兽群中挣扎谋生过，还得过名师的指点。”陶芜语出惊人：“如果我没猜错的话，我的搏击老师应该是当年荣家流落在外的高手，他年纪很大，说不准是容昊华本人呢！”

    女孩子说的轻巧，阿尔迪克呼吸微微一滞。

    陶芜打遍校园无敌手的强悍战力。以及丰富的战斗经验与对妖兽的熟悉程dù，无一不证明这女孩子来历没想象中那么简单，但再复杂也想不到，她居然自称是容昊华的弟子！

    容昊华的尸体他小时候还看过好嘛！

    阿尔迪克抚了抚额。叹道：“容家高手很多，你可以请容家某个高手做老师，但不要轻yì说出容昊华这个名字，当年的事不是你能承受的起的。”

    容家当年收留了无数高手，容家落败后，那些高手也四散谋生。因为追随容家的经历被贵族圈子忌讳，不少高手找不到合适的工作，就去了陶芜所在的荒原3号星做矿工，陶芜确实有接触到这些人的机会。

    而且游戏中来历神秘的荣耀之翼对陶芜示好也侧面印证了这点，听说那容昊华擅长一种很厉害的体术，通guò他的手下传给了陶芜也不是没有可能。

    只是，没想到这丫头居然这么大大咧咧的说出了容昊华的名字。

    上流社会很多隐秘普通民众不知晓，阿尔迪克却耳闻目睹，容昊华死后并没有火葬，遗体被抓去解剖研究，这小丫头不知死活就这么说出来，说不准也会被拉到某个秘密实yàn室……

    他忍不住严sù的警告道：“这些话，你以后跟谁也不能说！”

    “伊恩教授，您是在关心我吗？”陶芜定定的看着阿尔迪克的蓝眸，笑容灼灼：“谢谢您的关心。但是我更想知道，您关心我是因为需要我帮您切割妖兽保守秘密，还是单纯的想要关心我？”

    阿尔迪克表情一僵。

    似乎无论他说什么话，总会被这女孩子拐到奇怪的方向。

    如果不是需要她帮自己寻找兽肉精华，他的生活根本不会跟她有任何交集。

    只是接触的多了渐渐熟悉了，或许……

    观察着男子表情细微的变化，陶芜暗戳戳的松了口气。

    最好的谎言是真话中夹杂着假话，全说假话是羞辱阿尔迪克的智商，这么半真半假鬼吹一通，这家伙看起来也信了个**成。

    阿尔迪克几乎是落荒而逃，“我走了，你慢慢练习。”

    “伊恩教授您别走啊，我还想听您讲那过去的故事呢！”陶芜清亮的声音从身后响起，带着笑意的声音回荡在训练场，阿尔迪克忍不住弯了弯唇角。

    很快，陶芜就笑不出来了。

    “陶芜小姐，请您预缴一下机甲的维修费用。”

    “为什么，伊恩教授不是说他负责吗？”她瞪着眼睛问道。

    “是的，伊恩教授会负责这次的维修费用，可是您难道只训练这一次吗？”(未完待续。)