
    汉娜的笑容阴狠恶毒，与从前那朵懦弱的小白花判若两人，陶芜忍不住有些想笑。

    “汉娜，我觉得我对你也算不错了，帮你对付琳达，帮你出谋划策保护家族，就算你威胁阿尔迪克不成功那也不是我的问题，怎么你就这么恨我？”

    汉娜紧咬下唇没有说话。

    她握有阿尔迪克的把柄，陶芜让她威胁阿尔迪克，她威胁不成反被羞辱，说起来，这事儿确实怪不到陶芜。

    但有些事情，她永远不会告sù陶芜。

    比如阿尔迪克不屑的眼神，以及他临走前冰冷的话语：“与其找你当女朋友，我宁愿选择那个陶芜。”

    这样简单的一句话，却把汉娜最后的自尊击的粉碎。

    面对阿尔迪克这样战功赫赫相貌英俊的前帝国男神，如帝国流传的那句古话所言，哪个少女不怀春，哪个少女没有一点儿隐秘的小心思。

    阿尔迪克风头最劲的时候，称得上帝国所有女孩子的梦中情人，十七岁的汉娜也不例外，也曾幻想过与男神有一段美好的情缘，所以陶芜让她去威胁阿尔迪克的时候，一向胆小的她竟然答应了。

    就算阿尔迪克废了，就算心底明白与他不会有好结果，但卑微懦弱了十几年的汉娜，还是妄想着获得男神的青睐，就像那些美好的偶像剧一样，有着狗血的开始，却最终收获了完美的结局。

    但偶像剧终归是偶像剧。

    汉娜从来没有想过，温柔懂事善解人意的自己，在阿尔迪克眼中竟还不如陶芜！那个仗着一把力气四处卖蠢的陶芜！那个声名狼藉被所有人嘲笑的陶芜！那个她心底最看不起的陶芜！

    阿尔迪克毫不留情的话，将她的心击落至谷底，再也爬不起来。

    如果说阿尔迪克的话种下了嫉恨的种子。后来被赶出宿舍后的一系列遭遇，则成了汉娜噩梦般的回忆……

    跟这一qiē的一qiē，归根结底都怪面前这个女人！

    汉娜甩了甩脑袋，努力让自己变得清醒。

    “陶芜，其实说到底，咱们是一样的人。”她笑了笑，努力让自己的声音保持着平静：“一样的在权贵脚下忍辱求生。一样想改变自己的命运。一样要更好的生活……”

    只是说着说着，她终归还是无法控zhì心底的愤恨：“像我们这样的人，就该隐忍的熬着。凭什么你就这么张扬？凭什么你要毁掉我的一qiē？如果没有你，我跟琳达还是好姐妹，克莱夫家族还会护佑我爸爸；如果没有你，我何必……”

    “如果没有我。你一辈子也就这样了。上学的时候忍着琳达，毕业后忍着老板上司。就算嫁个贵族，还得忍着他们家族的羞辱与不屑，从出生隐忍到死……啧啧，我要是你。还不如早早一头撞死！”

    神识扫过校园里无处不在的监控，陶芜努力控zhì住一巴掌敲死汉娜的冲动，掉头走的飞快。

    还以为能从汉娜口中敲出点儿什么有用的消息来呢。结果就听她诉苦了！这种活着还不如死了的蚂蚁，跟她说话都是浪费时间！

    寝室里的气氛一如往常。琳达忙着打扮交友，伊迪丝整日忙着训练，新搬来的赵倩不知所踪，陶芜则开始疯狂的锻炼精神力。

    现实不同于游戏，她现在的精神力实在不适合开机甲，控zhì巨无霸走路都十分艰难，如果不加紧点儿速度调整，以后每一次机甲课都不好混。

    学校大了什么人都有，难免有不长眼的家伙开着机甲来挑衅她，她的机甲操作水平实在成问题，总不能光靠着耍赖皮应付过去。

    总得狠狠揍回来才是！

    陶芜牺牲了睡眠时间辛苦锻炼，但精神控zhì不是一朝一夕能搞定的，高阶修士尚且很难成功，更何况她一个掉落到最低境界的苦逼，练了三日，水平没怎么长进，下一节机甲课却如期而至。

    陶芜钻入自己的巨无霸，已经做好了被群殴的准备，结果她还没发动机甲，周围的同学已经如鸟兽散，连最笨重的巨无霸都开始撒丫子狂奔，跑的比离巢的兔子还快。

    转眼间，陶芜身边就只剩了她一个人。

    这是怎么回事？难道就因为压了三个人，他们就怕了自己了？

    可是那三个家伙倒霉是因为擅自离开了自己的机甲，又送死一般冲向了正在翻身的机甲下方，如果好端端的呆在机甲中，就训练用的机甲装备的这点儿武器，根本不会出什么问题。

    况且通guò重重考验进入机甲实训班的学生都不蠢，同在一个班上课，自己会不会开机甲时间久了终归能看出来，他们只要联合起来试探一下就能探出虚实，何必要躲得远远的。

    机甲系的男生们向来高傲又带点儿大男子主义，这样的行为绝对不是他们的作风。

    陶芜隐隐感觉到有些不对劲，神识扩张开来，便听到了远处几人的窃窃私语。

    “你们可要离那个陶芜远一点儿，这可是扮猪吃老虎的家伙，明明很擅长开机甲，还装的跟生手似的，故意将三个新生砸成了残废，还找借口逃脱学校的惩罚！”

    “就是啊，这个陶芜我可听说过，在群英会上把我最爱的鹰铠骑士都打败了，别的且不说，她最开始击败的三个人可是实打实靠真本事，居然说自己不会开机甲不小心砸伤了人！”

    “是啊，她的对战视频我看了，对机甲的操控跟战术的判断都十分精准，绝不是那些菜鸟新手可比，上回压到维恩他们肯定不是无心。”

    当然，在无数质疑的声音中，也有几个比较理智的声音，“她也只是在游戏中玩的好而已，游戏中人人都是机甲高手，现实里开得了机甲的可没几个！”

    然而这句话瞬间被一群人骂了回去：“那个陶芜精神力可是a级，咱们班这么多人就她一个是a级，精神力等级这么高，游戏中机甲经验也丰富，明明是现实跟游戏都擅长机甲的！”

    陶芜的心中陡然一震。

    她不知道这样的说法从何而来，也不清楚是不是有人故意传播出来的，但从周围学生的表xiàn来看，很多人是信了的。

    她终于明白汉娜为什么信誓旦旦的说自己要完蛋了。(未完待续。)

    ps：谢谢奇迹一生的月票~谢谢闲心0的平安符，么么哒~>