
    汉娜回到寝室的时候几乎哭成了泪人，整个人蜷缩在被子中，别说是搭理陶芜了，她大该恨不得一头撞死。

    陶芜十分鄙shì这种柔柔弱弱的家伙。

    其实她都不用问汉娜，看这丫头的模样就知道，她肯定威胁阿尔迪克失败了。

    而且只要稍微动动脑筋，陶芜就能猜到汉娜失败的原因：就她这副鬼样子还想威胁别人，被人反过来威胁简直是易如反掌！

    这么明显的把柄还威胁不到阿尔迪克，这妹子简直是打陶芜的脸！

    陶芜郁闷的揉了揉脑袋。

    程翊的报复让她过分低估了人类，而汉娜的悲剧则让她高估了人类……哦不，她只是高估了汉娜，低估了阿尔迪克而已。

    陶芜认真总结经验，就回忆起自己第一次见到阿尔迪克时的情景。

    那男人身上有种凛冽而强大的气息，站在融血境的自己面前都毫不逊色，那是常年在战场上厮杀磨练出来的杀气，普通人靠近都会战战兢兢，更何况汉娜这种小女生，被人家一吓唬，恨不得连祖宗十八代都能卖了。

    唉，为什么她对凡人的判断总是一再失误！

    事到如今，陶芜只想说：“魔尊大人在上，不是敌人太狡猾，而是我军弱爆了！”

    不过汉娜的失败也不是毫无收获，陶芜至少多了个经验，在阿尔迪克释放杀意的时候，自己一定得表xiàn的柔弱不堪，这样才能毫无破绽的伪装成一个普通少女，不会引起阿尔迪克的怀疑。

    她丢了个肉干砸到汉娜头上，骂道：“没成功就没成功吧，至于这副样子吗？我既然答应了你就不会食言，你放心吧，我会帮你解决麻烦的。”

    然而可怜的汉娜早已经哭晕了过去。

    周五的下午，寝室里的人罕见的齐全。

    伊迪丝在整理东西，琳达在做美容。汉娜则依旧趴在被子中嘤嘤嘤的哭泣，三天的时间都没能让她缓过来。

    不过，琳达安排她周末去陪那五个男生，时间越来越近。汉娜的心情确实很难好起来。

    陶芜把寝室门一关，身子轻盈一跃，直接跳到了琳达床上。

    她这个骇人的举动把琳达吓尿了，伊迪丝表情淡定没有说话，汉娜吓得忘了哭。抬起头来怔怔的看着陶芜。

    琳达先是吓了一跳，而后镇定的说道：“陶芜，这里可是学校，你想干什么？”

    “反正学校再厉害也不会在女生宿舍装监控，我有一百种方法把你揍得你爸都认不出来偏偏医生什么都检查不出来，你要不要试一试？”陶芜一把扯掉琳达手腕上的智能传讯仪，笑嘻嘻的说道。

    琳达的脸一白，但声音还是保持着镇定：“你想要什么？”

    啧啧，不愧是大家族养出来的气度，琳达可比汉娜表xiàn好多了……

    陶芜眉眼弯弯。笑得十分和气：“汉娜现在是我罩着的人，麻烦你包容一下，不要为难她跟她的家族。”

    她说的干脆，汉娜顿时惊呆了，连伊迪丝都禁不住侧目。

    琳达反应过来，像看傻子一样看着陶芜，“你这女人脑袋不会是傻的吧？你以为你是谁，连这个都敢管，真以为我克莱夫家族没人了？”

    “克莱夫家族怎么样我才不管，我只管揍你就是了！”陶芜二话不说。扯过一团袜子塞进琳达口中，看似娇嫩的拳头已经扬了起来，如雨点般重重的落了下去。

    如果说伊迪丝的拳头是一个重锤，而陶芜的拳头。则让琳达明白了什么是真正的痛。

    每一拳都带着巧妙的暗劲，偏偏打上去痕迹极其轻微，皮肤上的红印子没多久就消了，只留下那隐隐的却无处不在的痛，深入骨髓痛彻心扉。

    琳达整个人疼的蜷缩成一团，眼中的泪水刷刷的流下。一口银牙竟然将极品纳米材料制成了袜子咬成了粉碎。

    “如果汉娜跟她家出了什么问题，挨这么一顿打还是轻的，你不是找了五个男生对付我吗？”

    陶芜笑了笑，附在琳达耳边轻声说道：“信不信，我会找十倍的男人来对付你，那些男生算什么？你觉得外边的那些工人怎么样，啧啧，肯定力气大经验够丰富手段也很多……”

    琳达惊恐的瞪大了眼睛。

    片刻之后，她尖声去抢自己的通讯仪：“我要换宿舍，我要申请换宿舍，我就不信了，你这么公开威胁我，学校还不管了？”

    “帝国法律保护未成年人，星际时代发展了这么多年，校园暴力什么时候能管住了？”

    陶芜冷哼一声，道：“你有星币有家世，而我只有一把力气，光脚的不怕穿鞋的，我反正是草根一条，你要是不嫌丢人尽管出去说！你不妨好好说一说，在寝室里我是怎么揍你的，在外面又是怎么找一堆男人对你的……”

    琳达的脸色瞬间煞白。

    陶芜这个人什么都不在乎，不要脸不要命，跟星际中流窜的那些亡命之徒没什么区别……可是她怕啊！

    她怕外面那些流言蜚语，她怕自己的声誉被毁掉，她怕得不到家族的宠爱，她更怕像汉娜那样无依无靠……

    琳达并不是克莱夫家族的嫡系，在家族受宠凭借的是出色的交际能力以及顶尖的成绩，她在贵女中名声一向不错，是家族看好的联姻人物，如果名誉稍有闪失……

    阿尔迪克那样的天之骄子都会被舍弃，更何况她！

    琳达咬紧了嘴唇，狠狠的看向陶芜：“汉娜给了你什么好处，你要这么帮她？她给你我能十倍给你！”

    “她不用给我什么好处。”

    陶芜笑了笑，慢吞吞的说道：“她只需要告sù我，你打算用五个陆军医学系男生对付我就够了。”

    琳达紧咬着唇，一句话都说不出来。

    是的，汉娜居然敢私底下嘲笑自己，她便打算用汉娜做诱饵搭上那五个男生，再利用他们对付陶芜，连星币都不用花，端的是一箭双雕的好办法。

    而且那五个男生都是环境恶劣的荒原星球考过来的，在平民学生中号称承远五霸，这些年没少欺辱过没背景的学生，他们跟陶芜是一样的人，为了前途与星币不择手段，有的是办法对付陶芜……

    只是她没想到，她只敢私底下狠，陶芜竟然敢明着狠！(未完待续。)