
    阿尔迪克无奈的扯了扯嘴角。

    库克老师又忘了，明明他自己才是等级最高的那一位好嘛！

    “库克院长，陶芜的所有对战视频我也看过，我认为她说的没错，无论是游戏中还是现实操作中，她的战斗意识其实没什么变化，不同之处在于……”

    阿尔迪克顿了顿，淡淡的说道：“在游戏她可以完全发挥出她的能力，但是在现实中，她的战术虽然没变，反应也很迅速，但对机甲的控zhì能力不足以配合她的想法，所以看起来很像完全不会开机甲。”

    阿尔迪克说话间，陶芜游戏中打败鹰铠骑士的视频与被麦克暴揍的视频同时呈现在众人面前，都是巨无霸与幻影机甲的对战，只是速度放慢了十倍。

    极慢的速度之下，众人惊异的发现，确实如阿尔迪克所言，巨无霸的每一个动作有着惊人的相似，只是游戏中陶芜反击迅速而精准，现实中巨无霸虽然做出了同样的动作，但执行速度很慢，机械臂还没抬起来就被打倒了，旁人看起来就好像根本没做任何动作一样。

    结合陶芜的陈述，似乎不难看出，她对于机甲的掌控确实存zài问题。

    调查员神色各异，有人开始偷偷传讯，有人眼神飘忽，但陶芜根本不关心。

    她只是静静的看着库克院长，等着老者最终的决定。

    老人神色平静，苍老的手掌轻叩桌面，半晌之后，他看向右手边的帝国调查专员，“威尔逊，你怎么看？”

    被称作威尔逊的是一个身形高大的男人，整个调查过程中一直没有发言，听到老者的问话，他笑了笑，慢吞吞的说道：“我尊重学校的意见。”

    “那我就代表承远军事学院调查组宣布。这次调查结束，陶芜同学在此次事故中并没有违法行为，但言行举止严zhòng违反校规，作为机甲学院院长。我宣布陶芜的机甲实训课必修学时加倍，毕业前必须加修两门机甲安全专业的课程；至于对比伯教授的处罚，由校方董事会商讨后另行决定。”

    老人并没有征求其他人的意见，也无视不停打眼色的魏永利，直接宣布了调查结果。甚至连对陶芜的处罚也一并说了出来，根本没给其他人反对的机会。

    莫拉淡淡的扫了魏永林一眼。

    “院长……”魏永林刚要开口，陶芜已经腾的站了起来。

    “谢谢院长，我接受全部处罚。”陶芜一口答应，想了想，又补充道：“我确实对校规不是很了解。这些日子我会潜心学习校规，哦不，我决定把校规完完整整的背诵下来，一个月后请您检查！”

    她说的又快又响亮，盖过了其他人的声音。魏永林的话瞬间就被堵了回去。

    阿尔迪克唇角弯了弯。

    坐在他旁边的比伯教授简直要爆炸了。

    这次调查就要这么结束了吗？

    延长机甲实训课的课时？加修两门安全课程？

    这算什么处罚！不痛不痒毫无意义！

    比伯教授一拍桌子，猛地站了起来：“作为陶芜的机甲实训课教授，我宣布陶芜的这门课程不合格！而且这样毫无礼义廉耻的危险分子，机甲实训课永远不欢迎她！”

    阿尔迪克淡淡的看了他一眼。

    比伯怒道：“看什么看！在学校没有解雇我之前，我还是陶芜的机甲实训课教授，有权决定学生的成绩是否合格，为了其他学生的安全，我也有权对学生做出禁修这门课程的处罚！”

    说罢，他扬起头挑衅的看着阿尔迪克。

    阿尔迪克前段时间刚对一名学生进行了禁修课程的处罚，他这次照样处罚陶芜。没有人能说出什么不对。

    只要陶芜被下达了禁修令，就算有新的教授接替他的岗位，估计也不敢接纳陶芜吧！这么个到处惹祸的危险分子，只要稍微调查一下她的资料。自然会对她敬而远之。

    比伯教授说完，冷冷的看向陶芜：“陶芜同学，你对我的处罚可还满意？”

    这贱人不是口口声声要做最好的机甲师吗？他倒要看看，连学习机甲的机会都没有，这个平民靠什么做个机甲师！

    陶芜有些想笑。

    她扯了扯嘴角，很无所谓的说道：“比伯教授您可别忘了。您这门课还没开始就刷了一大半学生，我合不合格有什么关系？反正很多学生连修这门课的资格都没有，大不了我换门别的课学习就是了，您至于这么开心吗？”

    这是什么态度？瞧瞧她这是什么态度！

    比伯气得浑身颤抖，指着陶芜骂道：“院长，您觉得这是一个学生对老师该有的态度？她的尊重呢？您觉得您对她的处罚合理？”

    库克院长还没有说话，陶芜已经满脸委屈的解释道：“院长，我的父母在我很小的时候死于矿难，我没读过什么书，从小在荒原星的街头流量，考上军校全靠自学，我没觉得我的行为有什么不对，如果真的有不合理的地方请您指正，我一定改！”

    库克院长无奈的耸了耸肩。

    碰到这样的学生，你能说些什么？

    一个无父无母的孤儿，没受过什么正规教育，所有的东西全靠自学，不懂礼节也不是没有原因，换言之，这种事情说出来，民众只会骂帝国不关心矿难受害者的遗孤，绝不会说这个孩纸有多坏。

    坏孩纸能考上承远军事学院这样的名校吗？

    看，都是帝国政府的错，差点儿耽误了一个天才！

    比伯教授的脸一阵青一阵红，怒火几乎要烧焦陶芜：“贱人，你就等着吧，没人敢教你机甲，也没人会教你开机甲，你这种无耻要狂妄的败类，还想做什么帝国最好的机甲师？做梦吧！你永远都是最低贱的垃圾！”

    陶芜神色不变，心中微微一沉。

    其实比伯教授说的也不完全错，自己这样的情况，确实很难有机甲教授愿意接受自己，学习机甲很费钱，如果少了学校学习的这一条路，那就只有自己花高价……

    正当她开始琢磨怎么赚一大笔星币的时候，忽然就听到了一个清冷的声音。

    “谁说没人愿意教她学机甲？”阿尔迪克淡淡的说道：“陶芜同学，你愿意跟着我学机甲吗？。”(未完待续。)