
    “大姐。Ｗww.”

    罗宾几乎是从牙齿缝里咬出这两个字的。

    陶芜哈哈一笑，椅子原地一转，让开了只容一人通guò的缝隙，罗宾强忍着屈辱，拖起兄弟正要离开，陶芜长腿一翘，好巧不巧的又挡住了那条缝

    “我愿赌服输，你又要干什么？”男人声音中的愤怒再也压制不住，平静的棺材脸都抑制不住的颤抖起来。

    “既然你们认了我当大姐，姐姐我也不介意给你们一个忠告。”陶芜并不生气，笑着反问道：“小弟，想不想知道姐姐我为什么能嚣张到底的原因？”

    罗宾微微一怔。

    “告sù你们吧！因为姐姐我有自知之明，从来不在自己不擅长的领域装逼！”

    女孩子哈哈一笑，甩下众人扬长而去。

    搏击馆中一片寂静，罗宾低头不语，看热闹的人开始悄悄溜走，很快，大厅中又变得空荡起来。

    “大哥，我们要怎么找回场子？除了机甲训练营，洗手间之类的地方也没有监控，而且那丫头也不可能永远躲在学校中，或者我们可以……”承远五霸中的老三阿黑低声问道。

    罗宾轻轻摇了摇头。

    “都说那女孩子野蛮粗鲁，其实人家一点儿都不傻。倒是我们，这些年来顺风顺水，反而失去了从前的谨慎。”他苦笑着解释道：“搏击馆是咱们最赚钱的地方，只要不想舍弃这块儿阵地，就不能把那丫头怎么样。”

    阿黑默然无语。

    就算那陶芜在其他方面一无是处，但只要她有打架这一项本事，搏击馆就是她的天下。他们想干什么都得掂量着点儿，不然帮人出头的时候被那丫头横插一脚，那生意就别想做了……

    承远五霸郁闷的功夫，十九层某个私密训练室中，凯佩尔也是满脸挫败。

    “韦德叔叔，你是说，我真的打不过那名女生？”之前打斗的场景在面前不断的重放。凯佩尔目不转睛的分析着。却不得不承认，就算换成自己，估计下场不会比罗宾更好。

    被称作韦德的灰衣男子拍了拍凯佩尔的肩膀。满脸慈爱的笑道：“傻小子，那丫头一看就是人堆里摸爬滚打出来的，体能方面的变异也非常突出，你这种没上过战场的新兵蛋子。连罗宾都打不过，还想跟人家打？”

    “可是叔叔。她毕竟是女孩子……”

    “女孩子又怎么了？基因变异是随机的，那可不分男女，你忘了默克家族那丫头了？上次对战你不是照样输得心服口服！”

    想起伊迪丝那个女变态，凯佩尔讪讪的低下了头。

    韦德忍不住笑了起来：“小伙子振作一点儿。体能这东西够用就好，你的目标是开着机甲征战星际，跟几个女孩子比什么！我查了一下资料。那陶芜的精神力才a级，撑死也就是个不错的医疗兵。想要在战场上称霸，她还差的远呢！”

    话是这样说没错，但凯佩尔从小到大都在同龄人所向无敌，打不过默克家族的疯女人也罢了，居然连陶芜这样的甜美可爱的女孩子也打不过，真是件悲伤的事情。

    凯佩尔猛地从椅子上跳起，对着一个沙袋狂揍起来。

    安静的寝室中，陶芜也在星网中翻阅着关于机甲的资料。

    机甲她并不陌生，在垃圾星便摸过程翊那架型号古老的巨无霸，星际大爆炸中更是玩过无数次，开着自己的八爪青云扫荡过无数妖兽，但在现实中，她从未真正操作过一架机甲。

    陶芜从不觉得游戏玩的好就真的可以开机甲了。

    事实上，星际大爆炸这款游戏本就是为了满足普通人开机甲的愿望而开发的，虽然机甲的拟真程dù极高，但对机甲师要求很低，只要体能足够就可以，对精神力更是完全没有要求，正因为如此，无数玩家乐此不疲。

    而现实中，机甲对天赋要求十分苛刻，机甲师执照的难考程dù不亚于名牌大学，就算身体条件达到了，技术不过关也没用。

    所以陶芜不打算盲目跟人比试。

    从小曜烈魔尊就教导她，对未知的东西要谨慎对待。修真界向来讲究天赋，陶芜的修炼资质极好，但在其他方面完全称得上废材，炼器炸炉炼丹毁药，就连布阵都是一堆破绽，对机甲这东西她实在有些摸不准。

    翻阅了好几天的资料，陶芜终于迎来了她的第一堂机甲实训课。

    通guò测试的学生都是一脸兴奋，但无一例外，他们都离得陶芜远了些，生怕这个灾星又祸害到自己。

    于是比伯教授来到训练场后，第一眼看到的就是一群大男生中的那朵娇花，高挑俏丽的身影立于一群男生之中，眉眼弯弯冲他笑得十分灿烂。

    于是比伯教授的心情瞬间不美好了，那张棺材脸都比之前更僵硬了几分。

    “找一架适合你们的机甲，现在就开始训练。”连一些程序化的介绍都懒得说，比伯教授直接开启了机甲仓库，一句话就进入了正题。

    幸好这群学生都对机甲向往已久，丝毫没察觉出教授的情xù的异常，比伯教授话音刚落，众人一窝蜂涌了出去。

    只是挑选了片刻，不少人就失望的抱怨起来。

    “怎么都是核源动力的啊，为什么一架源晶动力的机甲都没有！”

    “就是，承远军事学院不是财大气粗吗？这些机甲都是多少年前的型号了，真是寒碜！”

    “哎呀，我还以为能看到第六代的疾影机甲呢，没想到连四代都没有，居然是核源动力的第三代机甲，真是扫兴，早知道就不这么辛苦考承远了！”

    何成的表情也不怎么好看，目光在仓库中环视半晌，勉强选出一台看起来最新的巨无霸机甲，正要刷入自己的信息，忽然就听到一个清甜的女声。

    “何成，我也挺喜欢这台机甲的，不如咱们换一换可好？”

    这声音似乎有些熟悉，难道是……

    何成有些不祥的预感，一抬起头，果然看到了陶芜甜美的笑容：“同学，我想跟你换一下机甲，可以吗？”

    “这这台巨无霸是我先看中的。”何成一惊，说话竟然结巴起来。(未完待续。)

    ps：谢谢sisi88sarinalei的两张月票，谢谢幽冥灵梦的月票，谢谢五爷的桃花扇，谢谢奇迹一生123的平安符，谢谢大家的推荐票~么么哒~>