
    吃过晚饭，陶芜有些匆忙的上了游戏。

    接受了一上午的调查，回来又查了点儿资料，她竟然把周六的群英会给忘了。

    凑不够战斗次数损失可是巨大的！

    PK场上依旧到处都是混战，机甲轰鸣的烟雾中，陶芜一眼就看到了人群中那个屎绿色的幻影机甲。

    “嘿，鹰铠骑士，来这边！”她挥了挥手，十分热情的冲着人家打了个招呼。

    清脆又熟悉的女声穿透人群，落入了凯佩尔的耳中。

    于是他顺着声音往前，一架奇形怪状体型巨大的机甲赫然出现在眼前。

    居然是陶芜的八爪青云！

    机甲的八只机械臂狂乱的挥舞着，怪异的机械脸上硬生生的扯出个笑容来，整架机甲犹如个癫狂的怪物，看上去十分惊悚，周围的人都离得它远了一些。

    然而凯佩尔却兴奋的跑了过来。

    陶芜这丫头一定很感激自己上回送了她一次，这是要跟他致谢呢，真是个直爽可爱的女孩子，打个招呼都这么的热情！

    他迅速的跑到八爪青云身边，炫绿色的脑袋扬了扬，刚要说话，就被八爪青云巨大的机械臂扯了起来，手一挥就抛到了PK台上。

    紧接着，那架笨重的手脚并用的爬了上来。

    凯佩尔的脸微微一僵。

    还没等他做好战斗准备，八爪青云的攻击已经轰然落下，激光炮如雨点般射来，尽管他躲得飞快，源动舱还是不幸中弹了……

    他试图反抗，然而准备充分的陶芜根本不给他这个机会，三下两下就结束了战斗，一脚将他严严实实的踩在了脚下。

    “又碰上你这个傻子了，真好！”

    陶芜说出了跟他见面之后的第一句话。

    然而凯佩尔已经来不及回话了，蓝光一闪，他的身影便被传送下了PK台。

    我日！

    凯佩尔站在雾蒙蒙的复活阵前。感觉自己整个人都不好了。

    那个混蛋女人是疯了吗，自己下次一定给她点儿颜色瞧瞧，老虎不发威还真当自己是病猫了！小爷诅咒她下次被打个半死！

    凯佩尔的诅咒很幸运的成功了。

    PK台上，陶芜正神色严sù的盯着对面的灰色凌威机甲。

    自从她上次在群英会大展神威后。想要挑战她的人比比皆是，其中自然不乏高手，而群英会中实力跟星币并存的玩家大有人在，比如对面这台拥有最新源动系统的第七代凌威。

    从对方昂扬的气势跟毫无破绽的闪避方式来看，她想打赢要费很大一番功夫。这是一场硬仗，而且结果还未可知。

    陶芜默默的计算了一下PK赛结束时间，很快做出了决定。

    笨重的八爪青云如狼似虎的奔向凌威，奔跑间全无章法，竟然是不要命的打法，没有任何防御动作，就那么直直的向着对面轻巧的凌威冲去。

    凌威中的机甲师罗宾冷冷一笑。

    力量型机甲最忌讳的就是这种高速出击，尤其是八爪青云这么庞大的体型，贸然去追击轻型机甲简直是找虐，凌威机甲能以极致的速度活活将它累死。

    这个陶芜。上次让他们承远五霸在搏击馆吃了大亏，他在群英会等陶芜很久了，终于碰上了，那就先在游戏中收一点利息！

    凌威机甲身形一闪，很轻巧的躲过了八爪青云的攻击，同时反手就是一枚粒子大炮，照着八爪青云的手臂射去。

    陶芜笨拙的闪开了，但她并没有停止追击，巨大的双腿一迈，继续追着凌威跑了起来。

    机甲对战的PK台很大。凌威拖着八爪青云开始绕圈圈，绕了五分钟之后，陶芜似乎有些不耐烦，几枚量子大炮轰了出去。炸得台上浓烟滚滚，轰隆隆的响声吵的众人都看了过来。

    肖恩皱了皱眉，跟身边的一架银色机甲传讯道：“她这是干什么？浪费能源吗？这么打下去迟早输，而且那架凌威中的机甲师似乎跟她有仇，拖着她跑来跑去却不攻击，根本就是想活活累死她！”

    阿尔迪克沉吟着没有说话。

    之前跟肖恩说好要上游戏来看看。没想到刚来就看到陶芜跟人战斗，女孩子开着巨无霸跟凌威拼起了速度，打的毫无章法，跟从前那个攻击干脆利落绝不浪费能量的陶芜完全不同。

    数枚炮弹没有一个打中目标，陶芜的攻击却并未停止，量子大炮跟不要钱似的疯狂砸，口中还时不时骂上几句：“小样！有本事你来打劳纸啊！你TM继续跑啊！像臭虫一样只敢在地上爬的垃圾！”

    说话间，凌威机甲正匍匐着躲过了一枚炮弹。

    肖恩再次皱了皱眉头。

    陶芜这丫头葫芦里到底卖的什么药？战场上采取各种手段躲避不是正常的吗？不管过程如何，站到最后的才是赢家，她以为大骂一通人家就会中计吗？

    “老大，她到底想干什么？”

    阿尔迪克看了片刻，眼中忽然浮现出淡淡的笑意，“她想死的快一些。”

    死的快一些？

    肖恩有些不解的看向台上的两架机甲。

    被骂了足足十分钟的凌威机甲终于开始反击了。

    机甲如利剑般冲天而起，在空中变幻出无数个造型，转眼间，七枚炮弹从四面八方飞了过来，每一个都对着八爪青云的不同部位。

    肖恩不由的皱了皱眉。

    玩了多年的机甲，他的眼光远比寻常人毒辣，一眼就看出了问题，虽然七枚炮弹都是照着陶芜攻击的，但用的却是威力最小的伦纳炮，没有一枚攻击到要害，打的都是机械臂肩膀等不痛不痒的地方，这分明就是……

    肖恩忽然想起了前年群英会上足足被凌虐了五个多小时才挂掉的巨无霸。

    据说那台机甲也是来自青云观，好像还正是陶芜现在用的这台八爪青云。

    肖恩思索间，其余围观的玩家也兴奋起来。

    当年青云观那架巨无霸被完虐五个小时的情景要再现了吗？

    那可是一场让人记忆犹新的战斗，打到最后，巨无霸中的机甲师甚至苦苦哀求着对手打死他，然而对手偏偏不肯，用威力最小的伦纳炮像蚂蚁一样一点一点的啃食着巨无霸庞大的外壳，这种恶心人的感觉……(未完待续。)