
    周末的寝室里静悄悄的，下午的阳光照进寝室，有种慵懒闲适的美，赵倩从外面回来，透过镜子的反光看着对面女孩子的脸，眼中闪过一丝无奈。

    陶芜这丫头已经玩了整整一天一夜的游戏，她轻唤了好几次都没有反应，传讯也没有任何回复，看来想要叫醒她只能动手了。

    可是她跟陶芜并不熟，冒然去推醒她真的好嘛？

    赵倩皱着眉头，想起那些人的吩咐，犹豫片刻，又发了一道讯息过去。

    于是正在满怀期待准备接手新机甲的陶芜再次不耐烦的关掉了传讯仪。

    也不知道怎么的，新来宿舍的那女人一直给她传讯，说是约她一起出去玩，还说有什么惊喜巴拉巴拉的，她都明确的表示拒绝了，那女人还是不死心，传讯一条接一条发个没完，一看就知道有问题。

    陶芜不耐烦的将那个叫赵倩的女人加入了黑名单，许是脸上的表情有些烦躁，她旁边不情不愿引路的清虚道长眼睛忽然一亮。

    “陶芜道长，你是不是改变主意了？我就说嘛，不要选那架巨无霸，绝对会成为别人笑柄的，当年空空道长丢脸丢到了整个星际，害的我们整个青云观都面上无光，那架破机甲也一直卖不出去……”

    清虚道长说的十分委屈。

    那架巨无霸机甲造价可是不凡，他早就想卖掉弄点儿星币了，奈何当年空空道长的壮举实在太过惊人，加上过于沉重的外壳让巨无霸机甲灵活性大幅度降低，以至于那架巨无霸虽然用料不菲价值高昂，却迟迟卖不出去，好不容易等风头过去了一些，清虚道长都准备再次拿出来拍卖了，谁知陶芜又想拿出去丢人了……

    想想也知道，等陶芜开着这架破机甲再丢一次人，这东西又得好几年无人问津了……

    清虚道长正暗自郁闷着。就听到了身边女人斩钉截铁的声音：“我就要那架机甲，不然别想让我参战，我宁愿损失那一万星币！”

    陶芜的表情坚决，就好像真的不要钱只要机甲一样。清虚道长虽然不怎么相信，但想到很难凑齐的参赛名额，还是很郁闷的选择了让步。

    “好好好，你有钱你是老大！”清虚道长无可奈何的开启了青云观藏宝库的大门。

    陶芜便看到了一架黑红两色十分霸气的机甲。

    清虚老头说的没错，这机甲的用料确实很足。最起码高度就是寻常机甲的两倍，庞大的身体更是存zài感十足，立在那里如同小山一般，机身闪着幽幽的金属光泽，机械臂粗壮霸气，炮筒的直径足足有寻常机甲的两倍，一看就很强大。

    陶芜满意的点了点头，正要去看另一只机械臂上配备的激光刃，就被清虚道长急急的拦住了：“你个菜鸟，别看这机甲装备的武器威力大。消耗的能量可是寻常机甲的三倍！就算装了极品源晶也没用，不到两个小时能量就会被耗光，打到最后就瞎眼了。”

    有利必有弊，这是基本常识，过分追求性能的弊端就是续航不足，当年的空空道长一心求胜忽略了这点，等两个小时机甲失去动力后，巨无霸就变成了一个彻彻底底的乌龟壳，里面的机甲师只有被揉虐的份……

    清虚想卖掉机甲，自然不愿陶芜犯同样的错误。

    谁知陶芜并不在乎。

    “两个小时？”她不屑的撇撇嘴。“有了这大家伙，我踩死那些蚂蚁根本用不了一刻钟！”

    这种强大的自信愈发让清虚道长觉得她是个白痴。

    “罢了，你既然执意要丢人我也拦不住，反正我们青云观已经没脸了。也不在乎再丢一次！”

    他叹了口气，认命的将机甲密匙交给了陶芜。

    庞大厚重源晶动力可以加无数机械臂的巨无霸啊！这才是自己理想的机甲！

    陶芜笑容明亮，正要进入机甲，忽然感到身体一阵剧烈的摇晃。

    有人在攻击自己？

    她脸色一变，当即退出游戏回到了现实。

    砰的一声，一个身影被重重的甩到了墙上。那力道十分巨大，赵倩的身体由于惯性贴在墙上片刻，然后啪的一声摔在了地上。

    “这是怎么回事？”陶芜一脸好事被打断的愤怒，目光冰冷的看向对面。

    “我还想知道怎么回事呢？”赵倩从地上爬起来，痛苦的揉着被撞扁的****。

    她不就是轻轻推了下那女人嘛？怎么就被一股大力甩到了墙上，还好巧不巧的迎面撞墙，脸跟胸一起被撞成了平的，作为一个女人，赵倩顿时感觉整个人都不好了。

    而罪魁祸首陶芜正一脸无辜的看着她：“赵倩，你为什么突然攻击我？”

    “我哪有攻击你了？我给你发了好几条传讯没有回应，以为你出了什么事有些担心，这才轻轻推了你一下，谁知道……”

    赵倩满脸委屈，声音中不自觉带了一丝哭腔，只是她话还没说完，就被陶芜毫不客气的打断了，“这样啊！我没事，你不要来打扰我！”

    说罢像赶苍蝇一般挥了挥手，就要回到游戏中去。

    眼看着就要摸到心爱的机甲了，居然被一个莫名其妙的女人打断了，真是日了鬼。

    “喂，等等！”眼看着陶芜又要沉迷于游戏了，赵倩吓了一跳，再也顾不上别的，大声喊道：“陶芜同学，我找你还有别的事！”

    再次被拖回了现实，陶芜不爽的眯起了眼睛：“有事说事，别给姐玩那些虚的，担心我？我两天没吃饭了饿的半死怎么不见你拿好吃的来担心我？”

    赵倩瞪着眼睛说不出话来。

    谁管你有没有吃饭啊，你饿死关我屁事！若不是因为那人的吩咐，她连看都懒得看陶芜一眼！

    “是这样的，有人送了我两张搏击馆的三小时体验券，我一个人去没意思，你要不要一起去？免费的哦，如果自己去一小时就要花一百星币呢！”赵倩强作镇定，一口气说完了准备好的话。

    搏击馆的体验券？

    陶芜目光一闪。(未完待续。)