
    “贱人，放开我！”

    麦克怒吼一声，操控疾影机甲奋力挣扎着，但以轻巧灵活著称的疾影怎么能撼动笨重的巨无霸，尤其是巨无霸的双臂还大力张开，如铁爪般死死的掐钳住了疾影的脖颈。

    这是陶芜最熟练的一个动作，不需要太精妙的控zhì，只要保持一个姿势不动就可以，她做起来十分轻松。

    “陶芜，你在干什么，快放开麦克！”被突如其来的变故吓了一跳的何成也反应过来，忙附身去拉陶芜，只是陶芜别的动作不熟练，抓人倒是如有神助，他怎么也拉不起来。

    “麦克同学，你不是不想让我上机甲课吗？那你就陪着我好了，咱们一起谈谈人生理想，跟我这么好看的女孩子聊天拥抱，你不亏的！”

    笨重的巨无霸中，女孩子声音清脆笑靥如花，说出来的话却让麦克阵阵发寒。

    她这是什么意思？

    这蠢货学不会机甲，凭什么要自己陪着？

    麦克愣怔的功夫，何成却反应过来，有些不可思议的看着陶芜：“陶芜，你难道就这样趴着不起来了？”

    “是啊，我觉得这样趴着挺好的。”女孩子笑嘻嘻的说道：“班长大人你们快去练习吧，接触机甲的机会可不多呢，我就不浪费你们宝贵的时间了，我跟麦克同学在这里聊聊天看看风景就好！”

    话说的这么清楚，麦克再傻也明白了陶芜的意思。

    这女人自己学不会机甲，竟然拖着他的时间不让他学！

    “小贱人，快放开我！”麦克疯狂的挣扎起来，“老实告sù你，很多人看你不爽了，我看在同班同学的份上给你留了份面子，不然的话……”

    “不然你要怎样？杀了我吗？”陶芜满脸不屑，“反正很多人看我不爽，也不差你一个。你爱咋咋地，姐还就压着你了！”

    虱子多了不怕痒说的就是陶芜，麦克瞪了瞪眼，竟然无言以对。

    这女人说的没错。她不止揍了承远五霸，连贵族都惹了好几个，还在乎自己这个一无所有的平民？

    麦克使劲了浑身力气，却始终无法摆脱陶芜的控zhì，他咒骂一声。把目光转向了何成：“何成你不能不管我，是你让我停手的，若不是你我也不会被她压住，你可不能这么一走了之！”

    麦克故意开启了机甲的扩音器，声音扩大了好几倍在整个训练场中回响，不少人侧目过来。

    何成的脸一阵青一阵白，咬着牙说不出话来。

    是他让麦克停手的，也是他给了陶芜站起来的机会，只是没想到，陶芜先前假装示弱。一不留神竟然控zhì住了麦克。

    就知道这女人不能惹！

    何成的脸隐藏在机甲中，厉风机甲的机械臂挥向了陶芜的脖颈：“陶芜，放开她，不然别怪我不客气。”

    “那你就不客气呗！怕你我就不是承远一霸！”陶芜毫不在意的活动着的巨无霸庞大的机身：“巨无霸这机甲真不错，个头够大体重也给力，压着疾影机甲太轻松了，再拉一台厉风机甲才好玩呢！”

    何成下意识的后退了一步。

    威胁！这是赤果果的威胁！

    新生们都是第一次接触机甲，用来练习的机甲上并没有装什么杀伤性武器，学生所能依靠的唯有拳头跟动作，而这一qiē对于陶芜那架外壳厚重的巨无霸来说简直是隔靴搔痒！

    虽然就这样离开很丢人。但拼尽全力还是奈何不了陶芜，说起来好像更丢人一些……

    何成的目光变了又变，终于还是选择了离开。

    “喂何成你不能这样！懦夫！就你这种胆小鬼还想当班长，做梦吧！我选陶芜也不会选你的！”

    麦克的嘶吼声极大。何成却恍若未觉，迈开大步走的越来越远，转眼就消失在他的视线之中。

    不过何成虽然走了，有几个很有表xiàn欲的男生却走了过来。

    “麦克别担心，我来帮你！”

    “哈哈哈，麦克你小子连个女人都搞不定。回去吃奶吧！”一架红色的炫影机甲如闪电般飞来，抢在众人之前飞出一脚，正中巨无霸的腰间，黑色的巨无霸当即就打了个滚。

    巨无霸中的陶芜安安静静，麦克却惨叫的如同杀猪一般：“我说老K你轻点儿，疼死我了！”

    疾影被巨无霸拖着在地上滚来滚去，里面的人自然不会舒服，麦克被撞的七晕八素，坚韧的安全带摇摇欲坠，估计再来几次，他得从座椅上脱落下去。

    到时候万一脑袋撞到什么地方……

    麦克越想越怕，尖叫道：“住手！你们快住手！哎呀妈呀，痛死劳纸了！”

    炫影机甲踢了半天没有效果，里面的人自己反而累坏了，只得停手喊道：“麦克，你快从里面滚出来！劳纸就不信了，咱们这么多人还弄不死一个女人！”

    麦克连滚带爬的跑出了机甲，巨无霸静静的躺在了地上，里面的人没有任何反应，就那么任由他离开了。

    两台机甲一个人站在远处观察了一阵，老K觉得有些不对劲儿，问道：“麦克，被机甲拖来拖去撞的很疼吗？”

    “废话，不然你进去试试？”麦克扬了扬自己青肿一片的手臂，“把你放进箱子里踢来踢去，你就知道我什么感觉了，没有吐了还是好的！”

    “你都熬不住，那她怎么没事？”

    麦克一愣。

    对呀，自己都扛不住，陶芜应该更惨才是，为什么竟然一声都没吭？

    难道是撞到脑袋晕过去了？

    三人中最胆小的维恩不安的问道：“那女人不会出事儿了吧？”

    “不知道，听说比伯教授是支持学生进行实战练习的，她自己没本事还要逞强，应该怪不到我们身上。”麦克皱了皱眉，“老K，我现在不方便，不然你过去看看？”

    他被迫离开了机甲，现在浑身上下没有任何防御，陶芜的巨无霸一个翻身就能把他压死，想起陶芜的暴力，麦克心有余悸的退后了一步。

    老K跟陶芜却不怎么熟，小心翼翼的走过去，跟陶芜传音没有反应，只得再走近了一些，低头看向巨无霸深黑色的视窗。(未完待续。)