
    谁也没想到，比伯教授身为高级机甲师，机甲系很有声望的教授，竟然愿意亲自与这名叫做陶芜的学生对战、

    就连陶芜本人也没有想到。

    但很快，她就明白了比伯的想法。

    她的性格张扬且从不服输，无论是对贵族还是对教授都一样，经历过体能测试时的那场体lì较量，比伯教授比谁都清楚。

    这场对战，如果陶芜真的不会开机甲，那就注定要被比伯教授完虐，而且为了证明她是真的不会开还是伪装，比伯一定会狠狠的揍她，用尽手段逼迫她反击，直到打到让人看出结果为止。

    如果陶芜会开机甲，那事情就更简单了。

    她要是忍受不了比伯的殴打奋起反击，那就暴露了她会开机甲却故意伪装初学者伤人的事实，那她的故意杀人罪确定无疑，迎接她的就是至少五年的监狱生涯，监狱中黑幕重重，她估计这辈子都别想出来了。

    无论哪样结果，都是陶芜不愿接受的。

    而且比伯教授是实打实的高级机甲师，战场上回来的人物，完全不是维恩那三个新生菜鸟可比的，陶芜也不指望用拖字诀抗过去。

    她扬起头，亮亮的眼睛直视着主席台正中的库克院长。

    “教授，我拒绝与比伯教授进行机甲对战。”

    女孩子的声音清脆响亮，所有人再次一怔。

    “为什么？”比伯教授下意识问道。

    “因为我打不过你，我不想自取其辱。”陶芜干脆的说道：“既然我明知道打不过比伯教授，什么要去找虐？而且你们为了得出我到底是不是在伪装，肯定要让他揍我很久才行，我又不是傻子，干嘛要上赶着去送死啊！”

    这话委实无赖，不止调查组成员愕然，坐在嘉宾席上的阿尔迪克脸上都泛起一丝笑意。

    可不是么，想看出是装的还是真的，确实得多揍一会儿才行。甚至要揍得她半死不活被逼反击才能得出结论，不然陶芜只要装死装笨就可以了，很难看出异常。

    库克院长的表情也是无奈，左手第二位的中年男人却忍不住了。冷哼道：“这也不行那也不行，那你要怎么证明你是无心伤了三人，而不是故意想要杀死他们？”

    嘉宾席跟主席台上的人都低声议论起来。

    如果这女孩儿是真的不会开机甲，那通guò实战来得出结论确实有些不公平，他们找不出证据。一个无辜之人凭什么要被揍一顿自证清白？这本身就不合逻辑。

    可是，正如彼得所说，如果不这样，那要怎么证明她是无辜的？

    一片嘈杂声中，女孩子清亮的声音忽然响起：“但是，我从来没有说过我是无心伤人，我陶芜敢作敢当，伤了维恩三人，我本来就不是无心的！”

    这句话简单却掷地有声，满座哗然。

    谁也想不到。这个女孩子会当着众人的面勇于承认，这分明是在自投罗网啊！

    阿尔迪克清冷的蓝眸中也闪过一丝诧异。

    陶芜笑了笑，目光直视着库克院长：“院长，在你们给我定罪之前，我可不可请教几个问题？”

    “当然可以，你说。”库克院长微微颔首。

    她都主动承认了不是无心，众人自然也不好意思再说的，所有人都紧紧的盯着她，好奇这个女孩子接下来会怎么做。

    “首先，我想问一下在场的诸位教授跟调查员。你们认为在训练场上不顾自身安全离开机甲对不对？训练场上都是初次接触机甲的新生，各种各样的意外随时可能发生，他们的机甲只是被控zhì并没有受到攻击，他们可以传讯教授求助。也可以跟我商量，为什么要贸然离开机甲？这种行为是被允许的吗？”

    女孩子问完，并没有等其他人的回答，自己脆声答道：“我觉得，那三名新生离开机甲是很愚蠢的行为，就像那些自己从高速行驶的悬空车上跳下来的人一样。他们本身对自己的生命就不负责，凭什么要别人对他们的生命负责？”

    悬空车是帝国常用的空中交通工具，但是公用悬空车停靠站点固定，因为是空中交通，站与站之前相隔较远，有些乘客下车后不得不折返很长一段路，这样的情况下，很多想偷懒的乘客就选择了跳车。

    背着个纳米轻型滑翔伞自己就跳下去了！

    帝国科技发达，滑翔伞安全系数很高，可以自行调整方向速度距离，平时基本不会出什么问题，有的公司甚至专门开发出跳车用的滑翔伞，为此大发了一笔横财。

    但是再安全也难免出现意外，每年因为跳车出现的安全事故总有那么几例，民众们感叹几句之后，也会骂一声活该。

    悬空车跳车事件屡禁不止，但有些人想法设法的要跳车，出了事也只能自认倒霉。

    你自己要跳的，怪的了谁？

    会议厅议论声嘈杂，陶芜静静等了一会儿，直到气氛渐渐安静下来，才提出了自己的第二个问题。

    “我还想知道，在都是新生的训练场上，那三名新生前一刻还在跟教授说话，下一刻就没有任何防护的跑回满是机甲的训练场对不对？是不是自杀行为？如果乘客自己乘小型飞行器冲向高速行驶的星舰想要搭车，被撞死了是星舰的错吗？”

    众人再次哗然。

    没有人回答她，当然，陶芜这次也不需要自己回答。

    她紧接着的提出了自己的第三个问题：“我还想请教一下诸位，如果三个男生准备进入机甲围攻我，我提前采取措施反击对不对？我是不是要等他们全部进入机甲才能反抗？我是不是要等被揍了才能揍他们？只是那时候我还打的过吗？”

    现场一片寂静，没有人说话，只有女孩子清亮的声音在会议厅中回荡。

    “不管你们信不信，在他们冲上来的那一刻，我只想保护自己，我cāo作机甲不熟练，我不想被他们揍，反击是下意识的举动，根本没想到后果，后来的一qiē更不是我能控zhì的，我便是想阻止也来不及了。”

    “我承认我不是无心，但我不认为自己有错，我也想问问各位教授跟调查员，你们觉得这次事故，错的到底是谁？”(未完待续。)