
    PK台上陡然出现的怪异机甲几乎闪瞎了众玩家的眼睛。

    能参加群英会的无一不是玩家中的精英，每一个名字拿出去都是响当当的人物，大家彼此之间大多数认识，陡然出现这么一个霸气嚣张还十分陌生的机甲，很多禁不住多看了一眼。

    魔之泪战团的第二高手，副团长肖恩刚打完了一场战斗，正坐在休息台上等队友爱德华打完，顺便观摩一下其他的高手的表xiàn。

    陌生却嚣张的在PK台上狂跳的机甲顿时吸引了他的眼球。

    八爪章鱼般的怪异造型，黑白八卦大旗随意的裹在机身上，各种奇形怪状的机械臂塞得满满当当，肖恩对着模拟图像研究了很久，又对机甲的体型材质性能做了一系列分析，才看出这架机甲原身是巨无霸。

    然后他就看到了机甲师的名字――陶芜。

    卧槽怎么这名字还有点儿耳熟？

    肖恩在智脑中一搜索，很快就发现，这个机甲师的名字与少将昨天让他调查的女生是一样的。

    这是个典型的胤华人名字，字形也比较怪异，重名的概率微乎其微，肖恩又察看了陶芜这个游戏角色的脸，嘴角忍不住抽了抽。

    玩了大半辈子游戏，就没见过这么二的，容貌跟名字居然都是本人！

    都是本人也就罢了，那丫头就不知道青云观是什么地方吗？为什么好好的一个姑娘家会去风评最差的青云观做道士？

    做道士也就罢了，被青云观装神弄鬼糊弄的玩家也不是没有，可为什么她偏偏报名参加了群英会，然后跑到战场上跟着一群道士找虐啊？

    喜欢找虐也就罢了，可是她难道不知道群英会的对战视频会在全服循环播放吗？这么丢人

    这么丢人也就罢了，她为什么要用自己本来的名字跟形象？

    肖恩觉得一万头草泥马奔腾而过也不足以表达自己此时震撼的心情。

    于是他忍不住接通了阿尔迪克，“少将大人，我觉得，你需要上星际大爆炸来看看。”

    阿尔迪克放下手中的解剖刀，眼中有淡淡的不解。

    星际大爆炸是所有机甲师最爱的一款游戏。对机甲模拟程dù很高，平日里他也会去玩玩，与队友练习一下战术与配合，渐渐的玩出了名头。魔之泪战团成了星际大爆炸中排名前十的顶尖战团之一。

    游戏的受众是普通民众，对精神力没有要求，阿尔迪克精神力被废后，一度沉迷于游戏，整日开着机甲四处争霸。魔之泪战团的名声越来越响，曾一度与全服最强的黑翼战团并驾齐驱，号称星爆双雄。

    但这一qiē都建立在他发病前，身体还算健康的时候。

    只是现在……

    阿尔迪克看了老部下一眼，问道：“为什么？”

    肖恩是他最忠诚的下属，很清楚他现在的状况，依照肖恩的性格，绝不会莫名其妙说什么游戏。

    肖恩揉着太阳穴，表情十分诡异，“我给你看一段视频。”

    镜头一转。画面便落在了场中那架庞大而怪异的机甲之上。

    机甲的数jù在眼前中闪过，目光划过八爪青云那一身凌乱的机械臂，阿尔迪克一眼就看到了陶芜的名字的跟头像。

    少将清冷的眸中也泛起了浅浅的涟漪。

    昨天还乖乖的说往事像个正常的少女，今天就又来这么一出。

    这个奇葩！

    “她这是要干什么？”

    “为青云观出战。”肖恩又想笑又不敢，差点儿没憋出病来。

    而阿尔迪克的表情也有一瞬间的僵硬，“青云观？你说的是星际大爆炸中最古老的那个青云观？”

    作为游戏开服之初就存zài的老牌帮会，青云观在星际大爆炸中也算出名，不过不是什么美名。事实上，老玩家教训新玩家的时候，新玩家寻找自信心的时候。都会拿出青云观道士被虐的视频看一看，然后自信心瞬间就爆棚了。

    这样一支垃圾队伍都能每年坚持不懈的上群英会丢脸，他们还有什么好怕的？

    所以一提起青云观，大家的表情都与肖恩如出一辙。既唾弃他们每年坚持不懈来群英会丢脸的勇气，也羡慕他们凭着厚脸皮赢来的大笔星币。

    “对，现在是群英会混战阶段，陶芜身上披的就是青云观的战旗。”肖恩脸都快抽筋了，十分佩服少将大人此时的淡定。

    精挑细选找帮手，结果就找出这么一个奇葩来。少将大人也是不容易。

    阿尔迪克嘴角抽了抽，问道：“下一场战斗是什么时候？”

    “下周六。”肖恩忍着笑答道。

    “如果她还在的话，提醒我一声。”阿尔迪克切断了通话，拿起了解剖台上的刀。

    能用的人太少，不忙的时候，他会亲自找需要的东西。

    …………………………

    陶芜的眼睛在场上转了一圈，一直没有找到自己的对手。

    她皱了皱眉，不满的问清虚道长：“为什么没人跟我对战？难道他们被姐的威武霸气吓坏了吗？”

    清虚道长幸灾乐祸的摇了摇头：“不，他们不是怕你，而是不到逼不得已实在不想搭理你。”

    “为什么？”

    “你不觉得你的机甲外壳太厚了吗？”清虚道长说：“打你也是件很费功夫的事，而且又没有什么挑战性，这些年源晶价格飞涨，游戏中源晶能量盒也是一天比一天贵，干掉你估计一块儿源晶都撑不住！”

    我日！

    对手不来，姐自己找去！

    陶芜噗通一声跳下PK台，见旁边有个台子没有战斗，一架六代幻影机甲在闲闲的等着，便很笨拙的试图跳上去。

    然而这该死的PK太委实不低，八爪青云夸张的体重让机甲的飞行能力形同虚设，加上陶芜也舍不得浪费能量――为了防止战斗时间拖太久，中途是不允许换能量盒的，源晶也要省着点儿用。

    陶芜跳的很是费劲，八条机械臂一起出马，这才连滚带爬摸上了PK台。

    凯佩尔目瞪口呆的看着面前外形诡异的大家伙，然后在漂浮的数jù流中看到了陶芜的名字。

    以及那张笑容甜美却无比熟悉的脸。

    天哪！这妹纸是上帝派来的逗比吗？(未完待续。)