
    虽然不差钱，凯佩尔还是倒吸了一口凉气。

    这女人也太狠了吧！自己请名师单独辅导也不过这个价，她只是一个十几岁的学生，居然真的开得了口！

    “陶芜同学，虽然我很佩服你的解剖水平，但你说话的时候是否也要考虑一下实际情况，你知道请一个教授辅导一小时是多少星币吗？”

    凯佩尔合理的意见只换来陶芜一个更大的白眼：“别人多少钱跟我有什么关系？你找他们来跟我打架，只要我输了，一分钱不收你的！”

    凯佩尔差点儿暴走了。

    我找你学的是解剖又不是打架！你管人家能不能打过你？

    不过，跟这丫头学学打架其实也不错……

    他想了想，又说道：“那这样吧，你辅导我打架跟解剖，我一小时给你一千星币。”

    陶芜顿时不满意了，“那怎么行！我打架的功夫比解剖水平更高明，想跟我学打架，不拿出两千星币来没得商量！”

    凯佩尔：“……”

    “一千星币一小时，你辅导我打架跟解剖，行就干不行就算！”

    “两千星币，保证让你干掉伊迪丝那女变态！”

    凯佩尔坚决的摇头，“不行不行，太贵了，我找最好的自由搏击老师都没这个价！”

    陶芜拍案而起：“最好的搏击老师是什么鬼？你让他来跟我打一架试试？”

    “试试就试试，我怕你啊！”

    两人旁若无人的讨价还价，嗓门一个比一个大，好好的一堂课搞得跟菜市场似的，不止是周围的学生们满脸震惊，连一直淡定自若的伊恩教授也绷不住了。

    “凯佩尔，这是我的课堂，你有不懂的地方可以问我。”

    这句看似很有道理的话瞬间就把陶芜给激怒了。

    抢生意？便是男神也不行！

    猫瞳一瞪，少女如同蛮横的小豹子，眼中的火焰几乎要灼烧阿尔迪克：“想抢我的生意。先打过我再说！”

    凯佩尔：“……”

    卧槽这妹纸果然**炸天，连伊恩教授的生意都敢抢！

    哦不，伊恩教授家财万贯，精神力被废后帝国给他的补偿金多的数也数不清。怎么会在乎这点儿小钱？

    凯佩尔疑惑的看向阿尔迪克。

    被两个在自己课堂上讨价还价的逗比盯着，难得阿尔迪克还能保持镇定：“教授学生是我的职责，我有义务教导凯佩尔。”

    “那也不能抢我生意！”陶芜瞪圆了眼睛，“他自己人傻钱多想花钱雇我，你管他干什么？”

    阿尔迪克无语。凯佩尔差点儿吐出一口老血。

    为什么自己花钱还要找骂！他一定是脑抽了才会提出这个交易！

    “陶芜同学，我们出来谈谈。”

    这场闹剧终于被阿尔迪克一句话终结了，虽然凯佩尔很不高兴，陶芜却高兴的很。

    “教授您要找我谈什么？是人生还是理想？”

    阿尔迪克眉心抽了抽，“既然你精力这么充沛，不如帮我做点儿事情。”

    陶芜顿时来了兴趣，“有报酬吗？事先说好了，出价比凯佩尔低我可不干！”

    阿尔迪克低低的笑了起来。

    他长得十分英俊，蓝眸弯起深邃迷人，带着笑意的声音少了清冷。多了一点儿暖意，“你不是喜欢我吗？这么喜欢我为什么还要谈报酬？”

    陶芜不可思议的瞪大了眼睛：“教授，听说您很喜欢机甲，开着机甲征服每一个星球您应该很开心吧？”

    自从精神力被废后，还是第一次有人跟他谈到这个话题，阿尔迪克想了想，点头道：“是的，我喜欢机甲，开着机甲征服陌生的星球是一件开心的事。”

    “所以如果帝国不给您任何荣誉跟报酬，让您一直开着机甲打打杀杀。您也很开心吗？”

    阿尔迪克定定的看着她，笑意头一次到达了眼底：“你倒是很会说话。”

    他笑着说道：“不给我应得的报酬，我也不干。”

    “那就对了，喜欢你也不能让我白干活啊！”

    女孩子嘟着嘴巴的模样十分俏皮。阿尔迪克敲了敲她的脑袋，“一千星币一小时，干不干？”

    “干！”陶芜很干脆的答道。

    想了想，她又嘻嘻笑道：“如果干活的时候有您陪伴在侧，我可以适当给予优惠。”

    这次阿尔迪克没有搭理她，转身走的飞快。

    陶芜忙跟了上去。

    阿尔迪克的私人工作室跟解剖室在同一幢大楼。电梯停在了二十三层，陶芜神识扫过，空荡荡的一个人都没有，只有一头头巨大的妖兽尸体，停在实yàn室中仿佛狰狞的怪物。

    他到底要干什么？

    陶芜心中疑惑，面上却不显，眨巴着大眼睛十分迷茫：“教授，您花钱雇我做什么？”

    “解剖妖兽。”阿尔迪克答的简单干脆，说话间挥手打开了面前黑漆漆的大门。

    入目是一头庞大的三阶琉璃鳄，这头鳄鱼尸体保存十分完整，凶悍的模样栩栩如生，陶芜神识扫过，发现琉璃鳄体内竟然还有……

    冷库中寒气逼人，陶芜停在了门口，疑惑的看向阿尔迪克。

    阿尔迪克解释道：“你对妖兽很熟悉，肯定知道切割妖兽尸体时，每一刀切下去的感觉都是不同的。”

    陶芜等着他继续说。

    “我要你找到感觉最奇异的那一块儿肉。”

    阿尔迪克手起刀落，狭长的激光刃在琉璃鳄身上比划了半晌，终于选了一块儿肉切下来，随手抛给陶芜。

    陶芜的心猛地一跳。

    “教授，您这是……”

    “切割它，感受它的不同。”阿尔迪克看着她，眼中似乎有淡淡的期待。

    陶芜拿起刀子轻轻的割了几下，又在琉璃鳄的其他部位细细的割了几刀，然后摇头道：“我没感觉到什么不同。”

    阿尔迪克并没有失望，声音清冷如常，“你对妖兽的感觉很敏锐，试的多了便会有所感悟。”

    略一沉吟，他说道：“你每找出这样一块儿肉，我给你一万星币。”

    陶芜按捺住拿神识扫描阿尔迪克的冲动，装出了一副既好奇又兴奋的模样：“教授，我可以知道您为什么要这么做吗？”(未完待续。)

    PS：谢谢迷~迭、晓叶笙香的两张月票，谢谢青色王文王鬼的打赏~