
    琳达蜷缩着身体，目光转向对面淡定旁观的伊迪丝。

    她没想到陶芜敢在全宿舍人面前威胁自己，汉娜是个不中用的，如今能靠的上的只有伊迪丝了……

    陶芜扬了扬眉没有说话。

    伊迪丝如果真打算插手，那她当时就应该启动传讯仪自带的监控程序，但陶芜神识观察之下，伊迪丝只有饶有兴趣的旁观，并没有任何其他动作。

    倒是汉娜她有点儿看不懂了。

    这女人刚才还是一副哭傻了的模样，但陶芜威胁琳达之后，汉娜居然悄悄启动了监控！

    真是活的久了什么怪事都能见到！

    琳达祈求的盯着伊迪丝半晌，却见伊迪丝做了个耸肩的动作，继续整理起了床上的衣服。

    看来是不打算管了。

    不过默克家族的人向来都是这样，那就是一群只知道战斗的疯子，没有荣誉感没有正义感，只追求极致的力量，是帝国无坚不摧的一把利刃，也是最安全的棋子。

    因为他们不要钱不要权利，只要最好的武器最强大的战舰，让他们去征服一个荒凉的星球，他们比谁都高兴。

    琳达终于彻底放弃了希望，瞪着陶芜道：“成交！我不动汉娜，你放过我。”

    陶芜对琳达的干脆很满意，解决了这个问题，转头又跳到了汉娜床上。

    “汉娜，告sù我，你刚刚录像是为了威胁我还是琳达？”她掂量着汉娜的传讯仪，带着一丝好奇问道。

    汉娜稍稍恢fù了一些的脸色再次惨白起来。

    忽然听到汉娜居然偷偷录了像，琳达忍不住被窝里爬出来，幸灾乐祸的说道：“哈哈，你帮的人可是一点儿感激你的意思都没有，我还没有保存证据呢，她都上赶着要帮我保存了！”

    汉娜木然的坐在床上，任由陶芜将自己的传讯仪砸了个粉碎，惨白着脸一句话都没有说。

    陶芜再次深刻的体会到了人与人之间的差距。

    瞧瞧吧，琳达刚刚被自己狠揍了一顿。转头就能笑着嘲讽汉娜，而汉娜这种战五渣，连句话都说不清楚！

    这种弱小还反复无常心思多变的小蚂蚁陶芜根本懒得搭理。

    回到自己的位置，她笑着冲琳达打了个招呼：“嘿琳达。那就这样说好了啊！你以后有事也可以找我帮忙的！只要你愿意付出足够的代价，相信我，我可比那五个陆军医学系男生好用多了！”

    琳达的脸再次扭曲起来。

    揍了自己一顿又威胁了自己一通，这女人还能面不改色的跟自己谈生意？

    然而陶芜不但能谈生意，还能跟她谈价钱：“听说那五个家伙出手一次最少要一万星币。我刚开张价格比较优惠，五千星币就可以！”

    琳达扭过头一点儿都不想搭理她。

    倒是一旁淡定旁观全程的伊迪丝忽然插话道：“那你提供强X业务吗？我看一个女生很不顺眼，想找人轮了她。”

    “噗~”琳达钻在被窝中笑出声来。

    陶芜神色自若的说道：“这个我可以找人来干。不过我刚刚忘了加一条，得我看不顺眼的单子才接！要知道我这个人是很有原则的，从来不任意欺凌弱小！”

    卧槽！从不任意欺凌弱小？难道姐姐我这么柔弱的淑女不是弱小吗？

    琳达恶狠狠的在心里骂了句脏话。

    伊迪丝声音平稳的说道：“我看琳达隔壁床的那个女人很不爽，你找人轮了她就行，我给你一万星币。”

    琳达隔壁床的女人正是汉娜。

    琳达再也忍不住，趴在床上哈哈大笑起来。

    她确实被陶芜揍了，但她被揍前后的表xiàn却赢得了强者的尊重，而汉娜这种唯唯诺诺还心思反复的蚂蚁。真是让人帮了忙都高兴不起来。

    “嘿陶芜，你要是多找几个人干汉娜，就跟你说那些外面的工人一样，我也可以再加一万星币！”

    “嘤嘤嘤~你们都欺负我~”汉娜再也承受不住了，没想到一转眼所有人的矛头都成了自己，她尖叫一声，抱着被子嘤嘤嘤哭了起来。

    陶芜再次烦躁的捂住了脑袋。

    当初就是因为汉娜哭泣吵得她睡不着才决定大发善心帮个忙，没想到帮了之后还是要被吵！

    第二天，琳达没有换宿舍，伊迪丝没有换宿舍。反而是最柔弱的汉娜申请换了宿舍。

    新来的女生也跟陶芜一样来自陆军医学系，比陶芜大两届，汉娜只花了三千星币，她就喜滋滋的同意换了过来。

    琳达鄙夷的撇了撇嘴。

    她早就想换宿舍了。只是军校的规矩十分严格，宿舍是随机安排好的，调换采取双方自愿的原则，因为她们宿舍住了新生中臭名昭著的陶芜，没有哪个贵女肯换过来，琳达又不肯换到那群平民之中。所以一直耽搁到了现在，没想到汉娜倒是干脆的走了。

    陶芜根本不在乎来的是谁，她只是很庆幸汉娜那个爱哭包终于走了，周末的下午，她如约上了游戏。

    道观的老大空空道长早就在等着她了，见她上线，十分热情的迎了上来。

    “小桃子啊，你可算来了，我就担心你会迟到呢！去荒原3号星的星舰可只有一辆，错过就赶不上了。”

    卧槽这也太逼真了吧。

    坐在星舰的经济舱中，陶芜看着窗外浩瀚的星空，空空道长则专注的看着她。

    游戏中可以任意改变名字跟相貌，自然而然的，女性角色大多数美貌惊人，但像陶芜这种霸气的存zài，一向行不改姓坐不改名，名字跟长相都是原装的，她相貌不差，但略显稚嫩的脸在一堆绝世美女中就显得有些磕碜了。

    空空道长观察了一会儿，问道：“这是你原本的样子？”

    “是呀。”陶芜面不改色的说道。

    “哦，长得不错。”他客套的说了一句，也就不再说话了。

    游戏中星舰的速度还是比现实中快一些，十几分钟后，他们就到达了目的地荒原3号星。

    空空道长熟门熟路的带着她来到了一座道观。

    说好的星兽大战，怎么又来了这破道观，这是大战前要参拜祖师的节奏吗？

    “把手放到这个圆形石头上。”空空道长神色郑重的说道。

    一个破游戏而已，搞的这么郑重……

    陶芜随意把手按到石头上，冰凉的触感传入掌心，空中忽然浮现出一行提示：是否接受青云观传承，同意请选择是。

    没等空空道长说话，陶芜直接点了同意。(未完待续。)

    PS：谢谢基友们的桃花扇~么么哒