
    对面的女孩子一脸羞涩，似乎在说着什么见不得人的事情，比伯教授感觉自己好像吞了只苍蝇，那种被噎的说不出话来的感觉简直无法形容。

    自己跟陶芜之间能有什么事？不就是被她威胁丢人了吗？校方的老头子力气也不见得有她大，碰上这变态女人哪个不丢人？他好歹是战场上九死一生回来的高级机甲师，难道还在乎这点儿面子？

    比伯大力甩开陶芜，头也不回的进入了悬空车。

    陶芜撇了撇嘴，慢吞吞的离开了训练场。

    调查就调查呗，瞧瞧比伯教授那挫样，自己身正不怕影子斜，不就是个破调查而已，还能把自己吃了！

    周五晚上陶芜吃完饭回来，发现琳达跟伊迪丝竟然都罕见的回到了寝室。

    宽敞的房间里干净而温暖，桌上摆着十几瓶的啤酒，伊迪丝跟琳达各坐一边，一人拿着一瓶酒慢慢喝着，气氛安静的有些诡异。

    陶芜挑了挑眉。

    这两个女人一直不对付，琳达又是出了名的温柔淑女，今天是哪根筋抽住了，竟然跟伊迪丝面对面喝起酒来了？

    而且没有精致的酒杯没有新鲜的玫瑰，就那样直接拿着瓶子吹？

    陶芜搬开椅子，坐到了空着的那个位置上，也取了一瓶酒，拧开瓶盖喝了一口，然后不屑的扔回了桌上，“这么难喝的东西，你们两个竟然也能喝的下去！”

    伊迪丝话不多只顾着喝酒，琳达放下酒瓶，漂亮的蓝眼睛看着陶芜，嘴角绽放出浅浅的笑意。

    “你这个祸害就要走了，我们两个举杯相庆呢，别说是啤酒了，就是猫尿我们也喝的下去！”

    或许这件事情真的很值得庆祝，琳达这个优雅高贵的淑女居然连猫尿都说出来了，还说的畅快无比。

    陶芜忍不住有些好笑，“走什么走啊！你们可别高兴的太早。指不定走的是谁呢！”

    一直埋头喝酒的伊迪丝忽然抬起了头，“不是你，难道会是别人？”

    “结果没出来之前，什么都说不准。”陶芜笑了笑。慢吞吞的说道：“我明天要接受调查，这件事应该是保密的，你们俩知道的不少啊！看在咱们同住这么久的份上，不如告sù我点儿有用的消息？”

    琳达原本慵懒的神色多了几分警惕，倒是伊迪丝笑了笑。很无所谓的说道：“告sù你有什么用？你想知道调查内容还是调查员的身份？说实话，这些东西你知道了又能怎么样？”

    伊迪丝一语惊醒梦中人，琳达的神色顿时轻松起来。

    是啊，陶芜知道跟不知道其实没什么差别，不就是个没钱没背景的平民而已，就算知道内幕又怎样，那些大人物她一个也不认识，她的那点儿星币还不够人家塞牙缝的，难道还有机会翻盘不成？

    她拿起酒瓶喝了一口，神色复杂的看着陶芜。“说实话，我不喜欢你，恨不得能亲手杀了你。但是看到你被汉娜那个废物给阴了，想想还是挺感慨的。”

    琳达很了解汉娜，那就是个懦弱胆小的的废物，竟然能把嚣张又老辣的陶芜给坑了，想想也是不可思议。

    “哦，就汉娜那点儿出息，也有本事这么快惊动校方？”陶芜眯起眼睛，似笑非笑的说道：“真正想对我下手的应该另有其人吧？”

    她在游戏中声名大噪是最近几天的事。校方就算对她有所怀疑，真正成立调查组发起调查也不是一天两天能办到的，结果这才不到一周的时间就搞定了一qiē，这么雷厉风行。多半是有人对校方施压的结果。

    琳达沉吟着不说话，伊迪丝再次开口道：“确实另有其人。汉娜给那人出的主意，那人有亲戚是学校董事会成员之一，催着让校方早点儿解决此事，董事会可是学校的衣食父母，那群老头子为他们办事很上心。”

    “是的。我们也没想到会这么快。”琳达补充道：“事实上，这次学校办事效率简直高的不可思议，不知情的人还以为那三个受伤的蠢货是贵族呢！”

    琳达眼中有着淡淡的嘲讽。

    那三个受伤的新生都来自陆军医学系，跟陶芜一样毫无身份背景，就算死了也没什么大不了的，所以当初校方解决此事非常顺lì，给他们家里赔了点儿钱就了事了，没溅起一星半点儿水花。

    结果陶芜得罪了不该得罪的人，事情忽然又有了变化。

    “哦，谢谢你们告sù我这么多，虽然我并不关心这个。”陶芜转动着手中的空酒瓶，道：“我就想知道害我的那个人是谁，我什么时候得罪过她，看来你们是不能说了？”

    这次伊迪丝也不说话了。

    陶芜眼珠子一转，“所以，那个人的身份比你们还高贵？”

    琳达垂眸不语，伊迪丝冷哼了一声，道：“半斤八两而已。但我们出生在这样的家族，说话做事与旁人不同，没必要平白为自己树个敌人。”

    旁人眼中的贵族高傲强大，但事实上，站的越高越需要谨言慎行，每一个看似亲密的朋友都可能是潜在的敌人，像伊迪丝琳达这样的都是人精，根本不可能为了陶芜惹上不必要的麻烦。

    陶芜也不在意，懒懒的笑道：“不能说就算了，反正她对付我这一次，免不了还有第二次，我早晚会知道的。”

    “开什么玩笑，你这次进去就别想活着出来了，难道你还有第二次机会？”琳达诧异的瞪大了眼睛，“你以为你是谁？”

    伊迪丝也是满脸不以为然。

    陶芜起身离开了书桌，笑道：“我不是说了么？结果没出来之前，什么话都别说的太满。”

    扯了被子蒙住头，她自顾自玩游戏去了。

    伊迪丝跟琳达满脸无语。

    她俩本来是想给陶芜送别的，毕竟同住了这么久，陶芜这丫头虽然粗鲁惹人讨厌，但以一个平民的身份把一群贵族折腾的鸡飞狗跳也是不容易，本着对强者的尊重，她们决定屈尊陪她喝一杯……

    谁知人家竟然不领情！

    活该被关进少年监狱折磨至死！

    琳达吩咐清洁机械人打扫卫生，自己也回到了床上。

    天渐渐黑了。

    第二天一大早，陶芜如约到达雄狮楼1802室接受调查。(未完待续。)

    PS：谢谢丨金灵灬的月票，谢谢晚安96的打赏~