
    视窗后女孩子的脸似乎在闭目沉睡，漂亮精致的五官毫无瑕疵，饶是心底很厌恶陶芜，老K的心跳还是有些加快。

    真是个惹人怜爱的东方美人……

    他舔了舔唇，再凑的近了一些。

    美人忽然睁开了眼睛，黑亮的眸子弯了弯，冲他绽放出一个灿烂的笑容。

    有诈！

    不祥的预感涌上心头，老K迅速后退，却已经迟了。

    炫影机甲的小腿被紧紧拖住，老K试图挣脱，却怎么也甩不掉那只铁钳般的机械臂，扯着小腿的力道意想不到的沉重，他忙喊道：“维恩快来帮忙，帮劳纸甩掉这女人！”

    维恩反应很快，凌翼机甲的长腿一伸，闪电般踹向地上的巨无霸，动作阴狠毒辣，目标竟然是巨无霸的双腿之间。

    陶芜冷哼一声，巨无霸两条腿渐渐合拢，动作缓慢却十分及时，两条机械腿巧不巧的卡住了凌翼机甲闪着蓝光的大脚。

    一旁围观的麦克顿时惊呆了。

    黑红两色的巨无霸机甲毫无形象的躺在地上，一只机械臂扯着疾影，另一只机械臂扯着幻影，两条小腿之间还卡着一架凌翼，四台机甲以巨无霸为中心，横七竖八的倒了一地……

    这诡异的场面简直要吓死个人！

    不甘心被困的炫影跟凌翼拼命挣扎，然而巨无霸动作虽然笨拙，力气却大的惊人，两人费劲全力，也只是拖着四台机甲在地上挪动了长长一段距离，而且这实在是件很耗费能量的事情，能源不足的提示音开始滴滴响起。

    太可怕了！真是太可怕了！

    麦克一瘸一拐的往回走，感觉整个人都是飘着的。

    路上碰到了偷偷回来观战的何成，何成冲他打了个招呼，语重心长的说道：“看到了吧，不是我不想救你，是妄图对付那女人的都没有好下场。”

    我懂了。劳纸真的懂了！

    机甲训练很耗费时间，实训课课时很长，足足有四个小时自由训练的时间，即便如此。学生都觉得时间远远不够，还没摸够机甲下课时间就到了。

    但这次的实训课是个例外，对于机甲被抢了的麦克老K维恩而言，四个小时的课程实在太漫长了。

    三个难兄难弟坐在训练场边，午后的阳光将他们的身影拉的很长。看起来分外凄凉。

    “老弟，你是疯了还是傻了，为什么要去招惹那女人？”老K想摸根烟却没有找到，只得含了根草叶子在嘴里，目光忧愁的看着远处缠绕在一起的四台机甲。

    麦克也嚼了根草叶子，慢吞吞的道：“我就是想赚点儿星币而已，老K你难道不是这么想的？”

    老K苦笑着没说话，维恩呸了一口，骂道：“那些贵族真是恶心，自己不敢对付陶芜。只会想着法子坑咱们！我盼了五年的机甲实训课啊！总共就摸了不到一个小时的机甲！”

    “贵族？”麦克一愣，不可思议的反问道：“找你的居然是贵族？”

    “找你的难道不是？”老K也有些惊讶，而后恍然大悟的说道：“听说你跟承远五霸中的高寿关系不错，找你的难道是高寿？”

    三个人面面相觑，聊了一阵才明白，找他们三个对付陶芜的居然都不一样！

    我日，这变态女人究竟是得罪了多少人啊！

    麦克愤愤的吐掉了口中的草，骂道：“劳纸也是倒了霉，办事前没打听清楚，高寿那小子坑我！”

    “得了吧。大家都一样，那些贵族不照样被坑了，不然干嘛找我们对付她？”老K满脸沮丧，心中忽然有些后悔。

    这么早巴结那些贵族有屁用。学好了机甲自己也能闯出一片天来，瞧瞧人家陶芜，根本不把什么贵族放在眼里……

    “难道咱们就真拿那女人没办法了吗？”麦克喃喃自语，感觉到身后似乎有阴影闪过。

    老K跟维恩已经慌慌张张地站了起来，“比伯教授！”

    谁也没想到，一直把他们放养的比伯教授会不声不响的出现在三人背后。

    比伯教授面无表情的看着他们。问道：“你们的机甲呢？”

    终于有人来关心自己了，麦克激动的差点儿哭出来：“教授，我们的机甲被、被那女人抢了，她不让我们练习机甲，您说说，学校里怎么能有这种事情，还讲不讲道理了……”

    麦克絮絮叨叨的说着，一米八的大男生委屈的像个小女生，维恩抽了抽嘴角，老K撇过脑袋，觉得自己都跟着丢人。

    比伯教授却听的很认真。

    等麦克哭诉完，他的目光转向远处，表情冷漠的说道：“她抢了你们的机甲，你们有三个人，难道不能抢她的机甲？”

    麦克迷茫的瞪大了眼睛。

    老K凝眉看向教授。

    “控zhì机甲的关键在于精神力，机甲对战时，身体感受不到疼痛，精神力消耗却很大，所以你们感觉特别疲乏，但你们有没有想过，你们的对手也是一样的？”

    维恩若有所思的低下了头。

    他们跟陶芜僵持了一会儿感觉又累又无奈，所以决定离开机甲休息，难道说，陶芜也会累？

    或者说，陶芜以一敌三，比他们更难坚持？

    比伯教授继续说道：“独木不成林，战斗最关键之处在于配合。机甲操作方法我可以教给你们，但对敌的经验以及对精神力的细微掌控，永远只能在实践中领悟。”

    维恩的眼睛一亮：“教授，你是说，我们三个人可以从不同方向用力……”

    听说古胤华有一种酷刑叫做车裂，用车拴住人类的四肢，能将一个人活活的扯死，而陶芜现在一个人抓着三台机甲，他们根本不需要抢回机甲，而是反过来拖死陶芜……

    他们之前是一个个被陶芜拖垮的，但陶芜一个人精神力有限，同时控zhì三台机甲更是难上加难，三个人联合起来，到底谁输谁赢就不一定了！

    “谢谢教授！”维恩猛地跳起来，扯着麦克跟老K就像机甲跑去。

    远处草坪上，陶芜微微眯起了眼睛。

    她之前觉得麦克这三人傻，现在觉得，其实比伯教授也不怎么聪明。

    她可以放任这三个蠢货跑出机甲，不代表她会由着他们再次进入机甲啊！

    当三个男生激动的狂奔过来的时候，陶芜拖着四台机甲缓缓的翻了个身。

    于是三人就好像主动送死一般，被四台堆成小山的机甲砸了个正着。

    人类单靠**永远拼不过高科技产物，这是不变的真理。

    陆军医学系47级新生再次用身体印证了这个真理，三个男生中，一人骨折一人小腿肌肉坏死，一人被压到了胯下关键部位，需要在细胞修复液中浸泡三个月才能完全修复。

    虽然训练中产生的医疗费用由校方负责，但这件丢人的事很快就像风一样传遍了整个校园。

    继高调示爱前国民男神阿尔迪克之后，陶芜再次火了。(未完待续。)

    PS：谢谢最帅人妖的打赏~