
    陶芜完全没想到阿尔迪克会忽然提出要教自己开机甲。

    这家伙性格清冷高傲，平时就很少在校园里出现，最近愈发的神秘，除了上课的时候，基本上找不到他的影子，星网上也查不到任何消息，似乎非常忙碌的样子。

    这种神出鬼没的大忙人会主动提出教自己开机甲？

    无事献殷勤，非奸即盗！

    陶芜眼珠子一转，貌似忐忑的问道：“尹恩教授，听说机甲很昂贵，日常维护费用也高的惊人，您有足够的机甲供我练习吗？”

    阿尔迪克眉心微不可见的皱了皱。

    这丫头，无论是演戏还是真的，脸皮倒真是够厚的，这种情况下都不忘jì提要求讲条件！

    他淡淡的说道：“我有收集机甲的爱好，仓库中的机甲很多，这一点你大可以放心。”

    可是陶芜还是不怎么放心，“我看过伊恩教授您的战斗视频，您选用的机甲是以速度跟灵活性著称，您确定您收集的机甲适合我？我虽然不会开机甲，机甲游戏玩的可不少，听说选用属性不合的机甲不利于以后的发展，我不想一开始就选错了方向，让以后的路越走越窄。”

    阿尔迪克与她对视半晌，说道，“我收集的机甲种类齐全，巨无霸就不少于三种。”

    “哦，那真是不错！”陶芜惊叹一声，满脸崇拜的看着阿尔迪克，口中依旧喋喋不休的追问道：“可是您有合适的场地吗？我听说机甲训练场地要求很高，一般地方恐怕施展不开。”

    “在承远星，最不缺的就是土地。”

    阿尔迪克的语气未变，但熟悉他的人都知道，他的声音里已经有了不耐烦的味道。

    帝国最年轻的少将，八级机甲师阿尔迪克愿意亲自指导一个学生，这学生居然还挑三拣四？

    所有人都觉得陶芜果然够狂妄，别说威胁教授什么的了，比伯算什么。阿尔迪克可是帝国曾经最年轻的少将！瞧瞧这女生的样子，简直不把任何人放在眼里！

    然而陶芜的嚣张远不止于此，她眨了眨眼睛，声音轻快的问出了自己的最后一个问题：“可是伊恩教授。听说您的精神力废了，您要怎么教我cāo作机甲啊？这种实战性的东西，光靠讲解可不太管用！”

    这句话说的十分不客气，大部分嘉宾脸色都有些僵硬。

    比伯幸灾乐祸的看向了阿尔迪克。

    叫他帮这个无耻的陶芜，瞧瞧吧。这女人根本不领情，毫不留情的直指阿尔迪克的痛处，捅刀专朝人心口扎，真是够狠的！

    库克院长眼中闪过一道精光，苍老的眼神如电般射向阿尔迪克。

    众目睽睽之下，阿尔迪克清冷的蓝眸中忽然有了一丝笑意，他定定的注视着陶芜，似乎要看进她的心底。

    女孩子的眼睛清亮坦然，瞪着他毫不回避，似乎真的很想知道答案似的。

    半晌之后。阿尔迪克说道：“陶芜同学，我看过你在游戏中的机甲对战视频，你欠缺的并不是经验与能力，而是精神力与机甲的契合度，这样的问题，无论是讲解或者实战恐怕对你都没什么用处吧？”

    “是的，所以我很困惑您要怎么教我。我相信您是真正热爱机甲的人，您既然亲口说要教我开机甲，那便不只是简单的说说而已。”陶芜坦然承认，顺便拍了阿尔迪克一句马屁。

    这个马屁拍的十分自然毫无违和感。阿尔迪克眼角泛起淡淡的笑意。

    “我只是给你一个机会，能不能抓住机会在于你自己。”他说完转身就要离开。

    “所以，您只是借给我机甲与场地吗？”

    身后是女孩子惊喜的声音，以及火辣热烈似乎要将他吞噬的目光。“谢谢伊恩教授，您对我真是太好了！您果然是我的男神，全心全意为我着想！我一定会继续坚持不懈的追您，争取早日您弄到手的。”

    那么清脆那么响亮，似乎是宣誓又仿佛在挑衅，阿尔迪克关上了门。清冷的表情多了一丝暖意。

    这个女孩子，虽然脸皮够厚，对机甲的执着倒是真的。

    如果不是真心想要学机甲，她不会执着的纠结这些细节；如果不是真心学机甲，她绝不会在自己面前提起精神力废掉这个话题，更不会那么干脆的问出来。

    阿尔迪克自嘲的一笑。

    自从精神力废掉以后，所有人都极力避免在他面前提起机甲，跟他说话也小心翼翼，一有风吹草动便是满脸警惕，生怕他会忽然爆发大吵一架。

    旁人的幸灾乐祸或者同情感慨，阿尔迪克其实并不在意。

    他只是很遗憾自己不能继续从事最爱的机甲行业。

    悬空车在空中划过一道云烟，男子的身影渐渐消失在远处。

    而会议室的争执还在继续。

    阿尔迪克离开后，比伯教授愤愤的离开了，陶芜满意的离开了，帝国调查员神色匆忙的离开了，承远军事学院的高层却留在了此处。

    偌大的会议室只剩了几个熟人，一直强自忍耐的莫拉女士忍不住拍案而起，“库克院长，您瞧瞧这女生是什么态度！这是一场严sù的调查取证会，不是她耍心眼追星的地方，您居然任由这种人留在学校，根本不为咱们学校的声誉着想！”

    魏永林也愤愤的问道：“院长，陶芜可是杰克逊董事指明要严惩的人，您怎么能这么轻yì的放她离开？那叫什么处罚，简直比挠痒痒还不如！”

    其他参与调查的教授表情也不满意，然而库克院长却一如既往的淡定。

    “那你们说，这样的情况，我们要怎么处罚陶芜？”他淡淡的问道。

    “就算不能给她定罪，至少也要将她开除出学校，你瞧瞧她那是什么态度？这是一个军校学生该有的样子吗？”

    “那你们倒是告sù我，校规你们认真给学生们讲过吗？你们要求每一个学生熟读校规了吗？你们确保他们都知道校规的内容吗？”库克院长将新生第一学期的课程找出来，直接放在了众人面前。

    所有人都是一楞。(未完待续。)