
    赵倩下意识向人群中躲去，周围人却不肯替她做挡箭牌，分分钟散了个干净，她的身边一下子就变得空荡起来。

    眼看着陶芜越走越近，赵倩咬了咬牙，以最快的速度向门外跑去。

    反正只要出了搏击馆，陶芜再嚣张也不敢无视校规。

    然而一只素白的小手紧紧的抓住了她。

    “我可不是那些虚伪的绅士，没什么不打女人的规矩。”陶芜轻笑一声，拳头毫不犹豫的砸了下去。

    赵倩凄厉的尖叫声让搏击馆所有的人菊花一紧。

    被掐的几乎半死的庞霭忍不住了，大声叫道：“贱人，你也就敢在这里横！你有本事欺负女人，有本事跟着我们去机甲训练营啊！”

    “我为什么要去机甲营？”陶芜很干脆的一口回绝了：“别把老娘想的跟你一样蠢，我又不会开机甲，去机甲营像你一样找死吗？”

    没想到这女人把不会开机甲说的这么干脆，顺带着还鄙shì了自己的智商，庞霭哑然。

    高寿却哈哈笑了起来，尖亮的声音在整个搏击馆大厅回响：“原来是个连机甲都不会开的白痴，连机甲训练营都不敢去，一辈子就能挖矿做苦力吧，真是个懦夫！”

    懦夫~懦夫~懦夫~

    尖利嘲笑声在大堂回响，众人的目光都聚集过来，赵倩也兴奋的尖叫起来，“贱人，刚才不是很嚣张吗？现在怎么不敢说话了？不过是个只会打架的街头混混而已，外面世界大着呢，机甲营都不敢去，有种你一辈子别出去！”

    无数道目光落在了陶芜身上，所有人都想看看。这个嚣张的女孩子能不能继续嚣张下去，是要灰溜溜的离开，还是真的去机甲训练营继续比一场。

    有人甚至开始提前预定机甲训练营的席位，到时候好更方便的围观战斗。

    然而他们注定要失望了。

    “外面的世界确实很大啊！我不敢做的事情多着呢！”陶芜眨了眨眼睛，很无所谓的笑道：“我还不敢****呢，不知道你敢不敢？”

    赵倩脸色一僵，就听到了对面女孩子鄙夷的声音：“连屎都不敢吃还学人家装逼。你个懦夫！”

    一脚将赵倩踹飞。陶芜大步走到了高寿面前，扬手就是一记老拳，“说实在的。挑衅我除了让你家老大跟着丢人，没有任何好处。”

    老大罗宾的手攥成了拳头。

    手下在他面前被打，他如果再不做点儿什么，且不说他在兄弟们心中的地位。就连承远五霸的名头都要跟着毁于一旦。

    这时候骂高寿也迟了，罗宾不再犹豫。身子凌空一跃，出其不意的攻向陶芜的小腹，于此同时，双腿不断变幻。转眼间就打出了数十招，招招阴狠毒辣，看得旁边的人一阵心寒。

    都说罗宾打起架来不要命。这次才真的见识到了，陶芜再嚣张也只是个女孩子。还是长得甜美可爱的女孩子，他竟然冲着人家胸前胯下打，一点儿避讳都没有！

    此时此刻，大家都有些同情陶芜，就连一直淡定围观的凯佩尔也跳了起来，碧绿的大眼睛瞪圆，恨不得亲自去揍一顿罗宾那无耻的东西。

    只是片刻之后，他又讪讪的退了回来。

    真是见了鬼，罗宾不要脸也就罢了，那陶芜到底什么来路，罗宾拿手的十八连环踢，居然没有一脚踢中的！

    凯佩尔从小受名师教导，眼光毒辣老道，一眼就看出来这不是巧合，罗宾是承远出了名的老狐狸，肯定是提前察觉了异常才一出手就放大招，但还是被陶芜轻松躲过了。

    几乎在罗宾招式打完的同时，陶芜就开始了疾风暴雨般的反攻。

    接下来的战斗毫无悬念，陶芜再次完美的表xiàn了她的暴力，不止是高寿庞霭赵倩，连带着承远五霸的老大老三都被揍了个半死，唯独有事不在的老二逃过了一劫。

    “怎么样，小胖子，被揍的爽不爽啊？要不要再来打一场？”陶芜懒洋洋的坐在沙发上，冲着高寿勾了勾小指。

    “贱人，你等着，我们……”高寿的话戛然而止，罗宾一拳将他砸晕了过去。

    “美女，我们认栽了，你想怎么样？”罗宾俊脸肿胀，眼神如狼般瞪着陶芜。

    没办法，陶芜揍完他们之后却不肯离开，反而搬了把椅子挡在了门口，他虽然无奈，但此时也只能任人宰割。

    只是，如果陶芜一定要知道雇主身份……

    罗宾心中快速权衡着，却听到了女孩子清甜的声音：“帅哥你别多想，认识我的人都知道，我向来单纯直爽，没那么多花花肠子。”

    “废话少说，你究竟要什么？”

    “啧啧，不要这么大火气，我就是觉得你们承远五霸的名头不错，也想用用而已，你看，我的要求真的很简单吧？”

    用承远五霸的名头？真是好大的口气！

    罗宾冷冷一笑，哑声道：“我们承远五霸纵横多年，靠的可不单单是拳头，想要我们的名号，光这点儿本事可不行！”

    “行不行是我说了算，不服气你来揍我啊！”

    陶芜笑容灿烂甜美，罗宾一口气差点儿没憋死。

    可是这会儿再愤怒也只能憋着。

    “你们五个人是五霸，我只有一个人，那就做一霸好了。从今后姐姐我就是承远一霸，你们五霸都得叫我大姐，听明白没有？”

    女孩子清亮的声音犹如魔咒，不仅仅是罗宾，连凯佩尔都有些庆幸，跟陶芜对上的人不是自己。

    而此时的罗宾恨不得像他的兄弟们一样昏死在地上。

    让他叫一个十五六岁的小丫头大姐，他怎么开的了口？

    可是看着倒下一地的兄弟，又看看被堵死的大门……

    “叫声大姐，你们就可以滚了，不然的话……”陶芜阴森森一笑，“只要我在的时候，你们就别想在这搏击馆混！”

    罗宾的心猛地一沉。

    校园里不允许打架，搏击馆是他赚星币最好的地方，如果陶芜真的这么干，那承远五霸基本形同虚设，虽然允许私斗的地方还有一个机甲训练营，但大家都知道，机甲营是有钱人跟贵族的专属，不是所有人都玩得起的……(未完待续。)

    ps：谢谢砂子吹风的香囊跟平安符，谢谢世伟电子mingliu2056的月票，大家都好萌啊~么么哒~>