
    柔和的音乐响起，刹那间飞鸟萦绕祥云扩散，机械女声轻灵而缥缈：“道可道，非常道……玄之又玄，众妙之门……天之道，利而不害；圣人之道，为而不争……”

    冗长的道德经念完之后，陶芜终于听到了至关重要的一句话：“恭喜您成为第98765号道观的观主！请输入您的道号，系统会将您的信息收录至青云观历代观主名录中。”

    看着半空中漂浮的对话框，陶芜先是一愣，继而听到了某种熟悉的提示声，她点开一看，一条信息弹了出来：您有一万星币已转至青云观三清基金会，相关信息请到青云观典籍中查询。

    我日！

    这种莫名其妙的转账都不需要确认的吗？

    陶芜眼睛一瞪，就要去找罪魁祸首空空道长算账，才发现那家伙早就消失的无影无踪了。

    骗子，敢骗姐的钱！

    游戏中神识不能动用，但来这里的路只有一条，陶芜健步如飞，成功在空空道长即将进入传送点前把他抓了回来。

    “这是怎么回事？还钱，不然别怪我不客气！”她扯着空空的衣领恶狠狠的说道。

    空空道长之前的高人风范荡然无存，那身庄严sù穆的道长袍一脱，曾经的道长顿时变成了个痞子：“就是你看到的那样，恭喜你成为98765号道观的观主，在你找到下一个继位者之前，你的星币是拿不回来了。”

    “我靠，还有这样的事，凭什么啊？”陶芜拳头一扬，毫不留情的砸断了空空的一条胳膊。

    然而曾经的空空道长，现在的痞子空对此并不在意。

    “小妹，为了平息你的怒火，我允许你杀了我，但是无论如何，除非你找到下一个继位者。否则……”

    痞子空笑得很猥琐，甚至还得意的扬了扬拳头：“你知道我骗一个继位者过来多不容易吗？就为了这该死的游戏，劳纸隔一段时间就要花几百星币雇人穿着道袍到处去宣传，可惜现在的玩家都学乖了。什么都要去星网上查一查，找到你这样的可真不容易！”

    陶芜简直要气炸了！

    一万星币啊！承远军事学院学费高昂，一年也不过一万而已，她从程翊那里敲诈来十万星币，买了些常用物品。又一次**了四年学费，本来就够穷的了，居然被白白坑走一万？

    痞子空十分理解她的痛苦，感叹道：“妹纸，我当年跟你一样年少无知，被上一任道长骗了之后足足等了五年！五年的青春时光啊！想找一个像你这么傻还有一万星币的家伙真不容易，我能拿回我的星币，可见老天有眼啊！”

    说话间，那家伙脸上还真的掉下了两滴泪珠。

    陶芜挥出一拳，直接将他的脑袋揍扁了。

    玩家在游戏中死亡只掉一百星币而已。比起那一万星币，别说死个十次八次了，大概废了这个号空空道长都高兴的很。

    然而苦逼的陶芜就不怎么高兴了。

    成为观主之后，她很快就收到了一堆观中秘典，看完就知道空空道长说的没错，想要离开道观拿回押金，必须找到下一个继位者，也就是下一个愿意拿出一万星币的冤大头。

    然并卵……

    不是所有的玩家都像陶芜一样财大气粗不上星网查资料就直接点确定的。

    星际大爆炸攻略第十条就写着有个叫青云观的地方绝对不能进好嘛？

    陶芜用脚趾头都能猜出道观创始人的目的。

    任何一方势力的成长都离不开人，道观这种烂地方根本没人来，为了延续下去。它只好采取这种坑蒙拐骗的办法，也不知游戏开发者打的什么主意，弄出了这么个流氓程序，居然还没有人投诉的！

    陶芜愤愤的原路返回。正打算砸了那座道观出气，就发现一行大字很执着的追了过来：请输入您的道号，系统会将您的信息收录至青云观历代观主名录中。

    天成道人。

    陶芜随手打了四个字，结果哔一声之后，系统提示此道号不允许使用。

    不允许？

    陶芜皱了皱眉，又换成了天望道人。结果还是不允许使用。

    试了几次之后，她发现四个天字辈道号全部不允许使用，而换成地字辈后，提示语就变成了“此道号已存zài”。

    日了鬼，这破游戏绝壁是月魔那女人开发出来的！

    这些道号全部来自修真界青云观，天字辈属于青云观最老的那群家伙，而地字辈则是掌门地卦道人那一辈，陶芜把自己熟悉的道号试了一遍，全部无法使用。

    难得月魔把青云观那群贼道的道号记得这么清楚！

    陶芜撇了撇嘴，直接输入了自己名字。

    陶芜道人这个道号没有任何问题，很顺lì的通guò了审核，收录进了系统之中。

    作为98765号道观的新任观主，陶芜发现做老大也不是全无好处，至少会员每年的会费除了留百分之二十做活动基金外，其余部分观主是可以随意动用的。

    前提是如果你能够吸收到会员的话。

    想起空空道长来这里前接的清理星兽任务，陶芜眯了眯眼睛，穿好自己的机甲，扛了98765号青云观的大旗直接去了星兽战场。

    星际大爆炸中最吸引人的一点，便是游戏中得到的金币能以一百比一的比例直接兑huàn星币，这也是游戏玩家众多的原因，大群玩家都妄想着来星兽战场赚点儿外快，尤其是那些雄心勃勃的年轻人。

    然并卵，只要他们沉迷后便会明白，花出去的永远比赚到的多。

    陶芜在游戏中的机甲名叫疾影，这是星际大爆炸中很大众的货色，也是最便宜的一种支持改装的机甲，看名字就知道疾影机甲的特长是速度，但落入陶芜手中后，她以自己稀烂的技术对机甲进行了改装，抢到什么东西就会想方设法装到机甲上去，从不考虑敏捷动力能源消耗等问题。

    以至于如今的疾影机甲十分巨大，眼看着体型就要超越游戏中最笨重的巨无霸机甲了，而陶芜得到青云观的传承后，依旧习惯性的将那面特制的大旗裹到了机甲之上。

    据说这是青云观中唯一有用的东西，那面旗子材质奇特，连昂贵的刺芒机甲都难以摧毁，曾帮助空空道长保住了无数次小命。

    当巨大的疾影机甲裹着青云观的大旗出现在星兽战场，在罗岚帝国落魄了数百年的青云观将迎来属于它的辉煌……(未完待续。)