
    新年转瞬而至，军事学院放了一周的假，得益于星际时代便捷的交通，大多数学生都迫不及待的逃离了寒冷的承远星，校园里空空荡荡，只有些舍不得买舰票的平民学生留在了学校。

    苦逼的陶芜自然是其中之一。

    冬季是承远星最冷的季节，日平均气温在零下七十度左右，严寒一直要持续到三月，所有的娱乐活动都接近消失，陶芜披着被子进入游戏，打算好好杀几头赚点儿外快。

    被空空道长坑了一把之后，她忽然间就成了98765号青云观的观主，说是观主，其实也就是个光杆司令，空空道长通guò四处打广告诱骗无知玩家拿回押金，像陶芜这么伟光正的女魔头，自然不屑做这样的事。

    作为一个道观的老大，想赚钱就要多收小弟，想收小弟就要打响名号，想在星际大爆炸中闯出名头……哦，她从来不担心怎么成名，她只担心怎么才能保持低调。

    很久没有上线，陶芜回到自家道观，先清点了一下上次战利品。

    赤雷豹虽然只是二阶后期，但实力不亚于三阶妖兽，皮毛内脏都可以卖钱，陶芜一股脑的丢进了商会，总共得了五千金币，陶芜毫不犹豫的选择了升级机甲，于是本来就笨重无比的疾影机甲上又多了两条机械臂，机械臂的数量达到了八条。

    陶芜满意的看着自己的新机甲，给它起了个霸气的名字――八爪青云。

    当然，她的目标远不止于此，章鱼算什么，有朝一日，她要将自己的机甲变成巨型刺猬！用密密麻麻的机械臂恶心死那些追求速度与力量的小虫子！

    正适应新机甲的时候，自家道观中那本青云宝典忽然亮了，一条消息弹了出来。

    下周二是各星球道观观主前往帝都星朝圣的日子，作为98765号道观的新任观主，陶芜虽然只是个二级小道士。但还是凭着尊贵的身份得到了资格，这意味着她可以离开破烂的荒原星系，见识一下传说中的大城市了。

    陶芜激动之下，忍不住投入了一千星币。又争分夺秒的狂刷了三天怪，终于在自己的八爪青云上又加了两条机械臂。

    周二一大早，她便乘坐星舰到达了帝都星。

    罗岚帝国的帝都星是一个四季如春的地方，刚一出星舰，陶芜就感觉到了环境的优越感。习惯了荒原星的贫瘠与承远星的寒冷，她头一次意识到，帝都星这样的地方，才真正适合人类生存。

    怪不得魔修心心念念想要反攻修真界，就魔界那穷山恶水的鬼地方，根本就不是人呆的嘛！

    陶芜头一次乘坐着高大上的悬空车，头一次围观了偶像剧中大城市的繁华，头一次到了罗岚帝国传送中的道教圣地，第012号青云观。

    刚一下悬空车，就看到了一群穿着道袍的小道士。青色的道袍亲切的发髻，那种感觉仿佛回到了修真界，陶芜恍惚了一瞬间，然后就看到了小道士脸上职业化的笑容。

    ……又是花钱雇来骗人的！

    陶芜心中腹诽着，迈步进入了那座气势恢宏的大殿。

    不来不知道，一来吓一跳，所谓的朝圣听起来很热闹很高大上，但亲眼见过才知道，一qiē都是假象啊假象！

    除了外面花钱雇来充门面的家伙，前来朝圣的观主两个巴掌就数的过来。传说中的清虚道长更是个粗手粗脚的壮汉，哪里有一点儿仙风道骨的模样了？

    清冷空旷的大殿中，散落而坐的九位道长的表情都不怎么好看。

    “清虚道长，去年的群英会我已经去过了。今年说什么也不该轮到我了啊！我就是过来分点儿战利品的，打架什么的可别拉我！”

    “我呸，你个死阿才，不打架凭什么分战利品，不敢上就给劳纸滚回去！”

    “爷就是来分战利品的，清虚你个死老头还想赖账不成？”阿才道长瞪着眼睛吼道：“去年不是说好了吗？下回只等着分战利品就行。你不能这样！”

    清虚道长还没发话，一旁坐着的另一个美男道长就呸了阿才一口：“卧槽，今年能跟去年一样吗？去年的时候还有十八个人，咱们可以轮流着来，今年连十个人都凑不够，你不上谁上啊？”

    “可是就算加了我也不够十个人啊！连报名资格都没有还玩个蛋啊！”阿才梗着脖子吼道，想起每年丰厚的战利品，也有些不甘心。

    “怎么不够十个人，荒原5号星还来了一个呢！”清虚道长得意的一笑，目光便转向了新来的陶芜。

    而后目光微微一滞。

    刚才光顾着吵架了没有看人，现在才发现98765号青云观的观主是个娇滴滴的小姑娘，让这么可爱的小姑娘跟着他们一起丢人……

    清虚道长打了个寒颤，正要说些什么，美男道长已经十分热情的拉住了陶芜的手，“妹纸，你就是荒原3号星的陶芜道长吧？久仰久仰，下个月我们就要并肩作战了，多多关照啊！”

    陶芜一头雾水，眨着大眼睛问道：“你们在说什么？”

    众位道长都是老脸一红，谁也不好意思主动开口。

    清虚道长闭口不言，，刚刚被说服的阿才道长自觉担起了这个重任：“陶芜道友，事情是这样的，群英会就要开了，我们青云观作为星际大爆炸百强帮会之一，也获得了这个资格，清虚道长最关照新人，特别给你留了个名额……”

    陶芜直接打断了他：“说吧，需要我做什么？”

    “需要你惨死一百次。”有个家伙嘴快说漏了，被旁边的人眼疾手快的捂住了嘴巴。

    清虚道长讪笑着解释道：“妹纸你是刚玩的吧？群英会是星际大爆炸每年必开的盛事，参战的帮会都有丰厚的奖励，至于过程嘛……嘿嘿，那都是浮云而已，反正群英会死亡不掉星币，有好处不拿白不拿对不对？”

    “当然，有好处不拿白不拿！不就是看别人惨死一百次嘛！我有什么不能接受的！”

    陶芜爽快的说道，接过清虚道长手中的报名册，大笔一挥就签上了自己的道号。(未完待续。)