
    “我说姑娘，你就不能低调点儿吗？”吉姆声音中是浓浓的无奈，完全不明白为何自己这么低调，竟然被一个完全不知道低调为何物的女生给盯住了。

    “我已经很低调了好嘛？”陶芜不满的嘟囔了一句，又问道：“你这么厉害，隐藏在承远军事学院到底有什么企图？”

    “关你屁事！”吉姆忍无可忍，一改温和低调的形象，破天荒骂了句脏话。

    “当然关我的事了！你要是想毁掉这学校，我举报你就是大功一件；你要是想偷偷干点儿坏事，我帮你保密没准还能要点儿酬金。”

    没想到有人把敲诈说的理所当然，吉姆咬牙切齿的说道：“我什么都不想干，我就是不像你一样喜欢到处引起轰动而已，你想敲诈我也得有证据！”

    “你这句话就去哄哄戴维那种傻白甜吧，连何成都不信你！”陶芜冷哼一声，道：“小子，你成功引起我主意了，就等着我找到敲诈你的机会吧！”

    吉姆觉得自己来承远读书前肯定忘了拜上帝。

    要不然怎么保持这么多年的低调，就被一个十五六岁的小姑娘给炸了。

    陶芜满怀期待的迎来了阿尔迪克的第二堂课。

    这堂课是在妖兽实yàn室进行的，如吉姆所言，课上到一半，当形形色色的解剖刀分配到每一个人手中的时候，大部分女生都跑了个无影无踪，男生们则跃跃欲试的挥着刀子，恨不得当场把分到的妖兽大卸八块儿。

    阿尔迪克拿着一柄R-U型激光刀亲自做示范。

    男人的手臂修长而白皙，干净的手掌指节分明，闪着幽幽白光的激光刀如蝴蝶般翻飞，银光闪烁间，试验台上的二阶黑骨熊就变成了九大块儿。

    阿尔迪克表情淡漠，声音更是清冷如冰：“你们有三个课时的练习时间，如果能将黑骨熊的尸体分成至少三块，我们就开始下一个学习内容。”

    没想到阿尔迪克的课竟然这么简单。没有复杂的理论也不需要精确的计算，只需要将妖兽尸体分成三块就可以？

    学生们愣了愣，有个穿黑T恤的男生就问道：“多大的三块都可以吗？比如我切下指头这么大的一块儿？”

    “都可以。”阿尔迪克冷冷的说道，并没有理会男生眼中的嘲讽。

    能选到这门课程的学生非富即贵。有想学知识的，有前来欣赏帝国前第一男神风采的，自然也不乏落井下石的。

    “伊恩教授，我是机甲系54级新生凯佩尔，您刚刚说我们有三个课时的时间来解剖妖兽。如果我在十分钟内完成任务，剩下的课时可以跟您讨教驾驭机甲的技巧吗?”

    凯佩尔看着面前的妖兽，眼中闪过一丝不屑。

    阿尔迪克不过是一个废人，来承远军事学院任教是帝国给伊恩家族面子，他就真当这里的学生都是傻子，随便一句话就打发了？

    三个课时就是六个小时，作为一门选修课，妖兽解剖学一周就只有一个课时，他们都是各自家族中的精英子弟，每个人的时间都宝贵的很。阿尔迪克用几句话就浪费了他们这么多时间，凭什么？

    “三个课时以内，只要你完成任务，随时可以。”阿尔迪克并没有理会男生眼中的挑衅，很干脆的答道。

    凯佩尔眼中闪过一丝笑意，长刀襤uàn樱敛挥淘サ木屯诠切艿氖迩腥ァ

    他是克莱夫家族的嫡系子弟，见多了高科技武器，眼光精准独到，一眼就挑中了一柄闪着淡蓝色光泽的激光刀。如果他判断没错的话，这刀肯定是所有解剖刀中最好的，比阿尔迪克手中那柄泛白光的刀子高了至少两个档次，所以他很有自信。根本不必十分钟，三分钟就足以从黑骨熊身上切下三块肉来。

    然而他注定要失望了。

    激光刀锋利的刀刃切割下去，竟然没能损伤黑骨熊一分一毫，凯佩尔挥着刀加大了力量，蓝色的刀光闪烁不停，却依旧没什么效果。

    这怎么可能？

    凯佩尔楞了楞。猛地扔下了刀叫道：“伊恩教授，我们是来学知识的，不是被你随便糊弄的，你拿一柄坏掉的刀给我是什么意思？”

    阿尔迪克根本没有理他，径直坐在实yàn台前，神色淡漠的看着一本古老的纸质书籍。

    这副不屑的模样更加激怒了凯佩尔，他猛地站了起来，高声说道：“阿尔迪克，帝国给你机会是看在你曾经的贡献上，但这不是你肆意妄为的理由，在课堂上浪费我们的时间，我要向校方投诉你！”

    此言一出，有人面露惊异，也有人不无赞同。

    选这门课程的大多数是贵族，从小接受精英教育，没读大学前也去其他名校旁听过，比起其他教授耐心负责的授课，阿尔迪克确实太随便了点儿。

    第一堂课放了一段冗长的视频，最后说了一句话便匆匆结束了；这也罢了，毕竟妖兽解剖学是实yàn课，理论可以联系实践学习，但让人没有想到的是，第二堂课更狠，阿尔迪克只说了几句话，接下来的三个课时居然都混过去了。

    这一qiē很让人怀疑，阿尔迪克在承远军事学院任教只是为了混吃等死，根本不愿意好好的传授经验。

    但坐在讲台前的阿尔迪克依旧没有任何反应。

    或许是习惯了学生的刁难，又或许根本不在乎，他只是专注的看着自己的书，甚至还随性的翻了一页。

    凯佩尔简直要炸了，可是多年来培养的贵族礼仪让他无法继续与阿尔迪克争辩——教授随意敷衍学生是他的错，你可以去校方投诉，但学生在课堂上公然挑衅教授的威严，那这名学生的品行也有问题。

    就比如其他学生，解剖过程中也发现自己手中的刀无法奈何黑骨熊分毫，但大家虽然面色难看，却没有人像凯佩尔一样站起来跟阿尔迪克理论。

    凯佩尔捡起地上的刀，继续解剖也不是，扔掉就跑又不甘心，整个人呆滞在原地，仿佛一个膨胀到极致的气球，就等着有人捅他一下。

    然后就真的有人捅了他一下。

    陶芜笑嘻嘻的走了过来，很有礼貌的问道：“同学，如果你不用这柄刀，可以借给我用一下吗？”(未完待续。)