
    陶芜的小丑游戏足足玩到了群英会结束，蓝光闪过之前，她迅速结果了荒原狼的痛苦，然后被传送回了青云观大本营。

    盯着漂浮在半空中那个闪着红光的数字，陶芜郁闷的叹了口气。

    跟荒原狼浪费了将近两个小时，今天计划的次数没有完成，这意味着她以后每天至少要打十次才够，可在场的都是好战分子，到哪里找个比凯佩尔还傻的愿意互刷次数的人啊？

    坐在青云观的头把交椅上，她懒洋洋的看着一群鼻青脸肿的道士。

    每当群英会结束，就是青云观最热闹的时候，一群道士们围坐一团唠嗑着谁死的更惨，或者幸灾乐祸或者同病相怜，俨然一场诉苦大会。

    陶芜看向清虚道长：“清虚老头，你们都死够了吗？”

    “还剩十几次，再坚持一周就够了！”清虚道长一脸终于熬出头的欣慰笑容，拍着陶芜的肩膀鼓励道：“我果然没看错人，陶芜道友骨骼清奇，是带领我们青云观走向辉煌的奇才，日后说不准还能带领我们走出国门走向整个星系呢！”

    “呸！你先告sù我打完能赚多少吧？”陶芜不屑的撇了撇嘴。

    “一万星币，这是最少的！加上转播权肖像权跟其他收入，如果你愿意亲自讲解视频的话，我觉得你、你……”清虚道长想起陶芜对战视频的超高点击量，老眼几乎变成了星星。

    “什么转播权肖像权，你做梦呢吧！”陶芜一脚踹飞他，淬道：“玩的时候没看霸王条款吗，只要身在游戏，所有权利都是游戏的！”

    清虚道长悻悻的低下了头。

    陶芜的心情却很不错。

    一万星币啊……

    比起辛辛苦苦给阿尔迪克切肉，其实也不算少了。

    陶芜下了线，决定养精蓄锐一晚，充分利用自己切肉换来的机会，跟着阿尔迪克学一学机甲。

    周日天气晴好。陶芜起了个大早，乘着公用悬空车到了学校最西侧的荒野。

    阿尔迪克的私人机甲训练场就在这片荒野之中，高大的围墙将里面遮的严严实实，阻挡了不少好奇的学生。

    陶芜刷了身份芯片。很顺lì的进入了训练场。

    这地方她之前用神识观察过好几次，进去后目标明确，直接就走向了远处那座闪着幽蓝色光泽的机甲库。

    钛钢制的库门缓缓打开，一个身影迎着阳光走了出来。

    阿尔迪克扬了扬嘴角，冲她绽放出个迷人的笑容。陶芜欢呼一声，越过他冲向了库房深处。

    机甲库的机甲很多，外观造型配置各不相同，然而陶芜的目标只有一个。

    没过多久，训练场的土地震了震，一个庞然大物陡然出现在空旷的场地上。

    这是一架七代巨无霸，闪着灰蓝色的金属光泽，体型是库房中所有机甲里最大的，比陶芜之前见过的巨无霸都要大，走起来土地都能抖三抖。庞大的机械轰鸣声让人震颤。

    只是没走几步，巨无霸腿一瘸，忽然摔到了地上。

    该死的精神力！

    陶芜咒骂了一句，缓缓调整着姿势试图站起来。

    阿尔迪克的这台七代巨无霸比学校提供的先进了足足三代，精神传感技术已经有了质的飞跃，更加适合正常人类了……

    然并卵，更不适合陶芜了。

    陶芜挣扎着从地上爬起，还没站稳，又听到了几声难听的机械摩擦声，伴随着地面轻微的震动。

    除了自己。这里还有一个大家伙？

    陶芜的心骤然一缩，神识便四面八方扩散开来。

    阿尔迪克精神力废了不会开机甲，这个训练场还有谁？

    伴随着机械的轰鸣声，一架灰褐色锈迹斑斑的钢铁怪物越走越近。陶芜细细辨认了很久，才发现那也是一架机甲，只不过年代久远的已经超出了她的认知。

    几乎是神识触碰到机甲师的那一瞬间，她飞快的收了回来。

    日了鬼，竟然阿尔迪克，他的精神力不是彻底废了吗？怎么还能操作机甲？！

    但很快。陶芜就发现了这架机甲的不同之处。

    传感端跟学校常见的机甲完全不一样，似乎机械臂的每一个动作都是由那些复杂的控zhì机关来完成，而不是人类精神力潜意识的指挥。

    最关键的是，这种构造的机甲陶芜还见过。

    这架陈旧的濒临报废的机甲，居然跟垃圾星程翊那台老掉牙的货色一模一样。

    所以，这种最古老的机甲不需要精神力也能控zhì吗？

    阿尔迪克驾驶着那架古老的巨无霸，一步一步走到了陶芜面前。

    陶芜的眼中忽然闪现出一抹亮光。

    “如果你只能用台破机甲的话，我觉得我能干掉你！”她甩了甩巨无霸的肩膀，挑衅的看向阿尔迪克。

    机械控zhì的机甲跟精神力控zhì机甲的完全不同，人的大脑可以瞬间设想出无数种攻击，通guò精神力匹配与机甲达到最高契合，准确迅速的执行指令，而机械控zhì的机甲则困难了很多。

    同样的动作，机械机甲得通guò好几次操作才能做出来。

    所以这种东西早就被淘汰了，程翊从垃圾山上捡回来一架当宝贝，没想到阿尔迪克这里也有。

    陶芜跃跃欲试的看着阿尔迪克，非常想跟他打上一场。

    刚来这里时被阿尔迪克逼得天魔解体散去修为，虽然是两败俱伤的结局，陶芜还是很不爽！

    早晚得完胜这厮一次！

    只是，阿尔迪克会接招吗？

    陶芜将自己的小脑袋露了出来，大眼睛歪满是挑衅的瞪着对方，“伊恩教授，你敢不敢跟我打一架？”

    “如果你呆会儿不心疼的话，当然可以。”老式巨无霸的声音干涩难听，但那清冷的味道，一听就是阿尔迪克的声音。

    只是这话是什么意思？

    要心疼也是你心疼，反正机甲不是姐的，姐心疼个鬼啊！

    陶芜毫不犹豫的扑了上去。

    轰隆隆，两架同样巨大的东西碰撞在一起，而后一起倒在了地上，发出震耳欲聋的响声，整个训练场都被震动了。

    管理员秦墨匆匆跑来，待看清楚眼前的状况，顿时感觉整个人都不好了。(未完待续。)

    PS：新年快乐，谢谢大家~然后，蠢作者重感冒，全勤估计又没戏了，大家别等，么么哒~~