
    “是这样的，您暂时不缴费也关系，但根据我的观察，您的训练强度非常大，对机甲的损耗也是不可忽略的。我估摸着每次维修费用至少得一万星币，如果您因为维修不及时耽误了训练，那就得不偿失了。”

    秦墨怕陶芜不信，又亲自给她指了几处地方：“您瞧，刚刚您跟伊恩教授对战时膝盖中了一脚，我估计膝关节处的钛锘旋钮已经彻底报废了，还有肩膀处的左旋系统，也不确定能不能修好；第七代巨无霸的造价昂贵，您挑选的这款又是限量版，很多核心部件需要提前定制，万一厂家耽误几天，那您的训练时间会少上很多……”

    该死的，所以机甲真是有钱人的玩意儿，一个平民半年的血汗都不够一次维修费用！

    也不知阿尔迪克那混蛋是不是故意的，在不带重型武器的单靠肉搏的基础上，硬是把外壳厚重的巨无霸揍了个面目全非。

    不过他的那架老旧巨无霸看起来更惨就是了。

    反正这次的钱不用自己掏，陶芜幸灾乐祸的问道：“那阿尔迪克那架机械机甲的维修费用是多少？”

    秦墨想了想，有些为难的说道：“那架乔治巨无霸早就停产了，生产他的乔治公司都破产五百年了，设计图纸跟核心数jù也不知道在不在，要是修理的话，估计得专门找一个研发团队重新设计……”

    陶芜的心情顿时好了很多。

    但想起阿尔迪克财大气粗根本不在乎这个，她的心情又不好了。

    面前的男人态度恭恭敬敬挑不出一点儿错处，陶芜也没空找一个管理员麻烦，咬着牙问道：“我需要预缴多少星币？”

    一连串红色的数字漂浮在两人面前，数jù刷刷闪过。很快就得出了结果：“如果都按这次的训练强度计算，维修费用至少得一万八千星币，考虑到您以后未必能找到伊恩教授这样的对手，之后大概一万星币就差不多了。”

    “都按两万估计吧！”陶芜豪气的扔下两万星币，“打架就是图个爽快，如果为了保护机甲小心翼翼，那还有什么意思？”

    秦墨忍不住咂了咂舌。

    看穿着打扮。这女生不是个贵族。但一出手就是两万星币的平民，好像也不怎么多见……

    其实陶芜的心在默默的滴血。

    两万星币是她的全部身家了，只够一次维修机甲的费用。如果游戏中的星币到不了账，那她下个学期就要喝西北风了。

    当务之急，赚钱是头等大事！

    陶芜边给凯佩尔传讯联络家教适宜，边快步向附近一个不起眼的妖兽加工厂走去。

    羊毛出在羊身上。这里花出去的钱，她要全从阿尔迪克身上赚回来！

    肖氏星兽加工厂。看似跟承远星遍地的星兽加工厂没有任何区别，但如果走到加工厂深处的隐秘的地下解剖间，便会看到一个截然不同的世界

    遍地都是奇形怪状的妖兽，平日难得一见的三阶妖兽跟不值钱似的随地乱扔。陶芜神识扫过，竟然还发现了两头即将凝结出晶核的四阶妖兽。

    没错，随着科技的发展。人类渐渐发现，高阶妖兽体内也会凝结出类似源晶的物质。但纯度跟能量都比源晶要高的多，偶尔还会产生变异有了各种颜色，不少贵族小姐会将这种晶石做首饰，带出去是很显摆的事情。

    陶芜刷过身份芯片，熟练的进入了解剖室。

    阿尔迪克的专属实yàn室在学校，运送这么多庞大的妖兽并不方便，所以他在学校附近开辟了这么一块儿荒野，专门解决他的私人需求，而陶芜的工作场所也换到了这里。

    远处有零星的工人也在卖力切割，应该都是阿尔迪克的亲信，陶芜拿起一柄刀，熟练的冲向了一头妖兽。

    加工厂一处暗室中，肖恩接通了阿尔迪克：“陶芜开工了，动作似乎有些急迫，看来机甲维修费用确实让她压力很大。”

    “凯佩尔那边呢？”

    “根据我的调查，她给凯佩尔开出的价格是两千星币一小时，就算凯佩尔愿意接受，但他选修的课程很多，加上克莱夫家族私底下布置的任务，那小子一周能抽出三个小时来就不错了，加上游戏中的收入，陶芜未必能维持一周一次的机甲训练课。”

    在做出计划之前，肖恩已经将陶芜的全部收入翻了个彻底，想起那个穷的叮当响却一脸豪气的女孩子，他忍不住有些咂舌：“陶芜现在的全部存款不足五千星币，真不知道是什么让她敢开出两万星币的价码。”

    说什么要打就要打个爽！机甲可是真正的奢侈品，尤其是顶级限量版机甲，哪个机甲师不是小心翼翼的保护着，便是贵族子弟不受宠的也不敢这么挥霍！

    阿尔迪克眼中泛起淡淡的笑意，“有我呢，她怕什么？她学不学机甲无关紧要，但我没有妖兽结晶就会有大麻烦。”

    说的也是这个理，但是……

    肖恩觉得，那丫头算准了少将是冤大头，依照少将的性格，总得狠狠还击才对，至少也得给她找点儿麻烦。

    怎么少将大人一副乐在其中的样子？

    “肖恩，你觉得，今年暑假我将陶芜带回家怎么样？”肖恩还没摸着头脑，少将大人下一句话差点儿让他惊掉下巴。

    “带回家？阿尔迪克你傻了吧？将一个劣迹斑斑的平民女子带回家，伊恩家族那些老不死都会疯的！再说了，你以什么身份将她带回家？”

    肖恩大张着嘴巴，竟然像当年战斗时那样直接喊出了阿尔迪克的名字，显然这个消息太有冲击力了，他的脑壳现在还有些转不过来。

    “没有比陶芜更合适的人选了，我对兽元结晶的需求越来越大，承远星到河源星最快也要三天，如果供应跟不上，我的身体很容易出现异常，更何况……”

    阿尔迪克顿了顿，说道：“这丫头有多狡猾你也知道，如果她不在我身边，我怎么保证她能老老实实给我干活儿？”(未完待续。)

    ps：谢谢沫若花兮ちはや的香囊，谢谢奇迹一生123懒懒小京的平安符，谢谢大家的打赏月票跟推荐票，新年快乐，么么哒~今天应该是一更，嘿嘿>