
    陶芜的话犹如一颗炸弹，调查团跟嘉宾们都沸腾起来。

    从来没见过哪个新生敢威胁教授，更没有人将威胁教授说的这么明目张胆，这个陶芜是被吓疯了吗？

    被一群或者鄙夷或者嘲笑的目光盯着，比伯再也无法安然坐在台上，起身想要离开，却被一只有力的手拉住了。

    坐在隔壁的阿尔迪克淡淡的说道，“教授，你是当事人之一，需要证实陶芜所言的真实性。”

    阿尔迪克的声音不大却不容忽视，顿时，所有人的目光都看了过来。

    陶芜这话委实太不可思议，说出来都没人敢信，也只有比伯教授才能证明真假了。

    莫拉面露怀疑之色：“比伯教授，陶芜说的是真的吗？她真是不是用美色诱惑你，而是用蛮力威胁你？”

    靠，再说美色劳纸跟你们拼命！

    比伯猛地站了起来，声音尖利的几乎不像他本人，“看什么看，那贱人的力气有多大你们又不是不清楚？如果她威胁要在所有学生面前把你们扔出去，难道你们还能坚持原则？”

    “再说了，屁个美色，那贱人算什么美色！劳纸是瞎了眼才会她诱惑！”

    比伯教授的愤怒几乎要掀翻整个会议厅，便是再不愿相信，此时人们也不得不相信，陶芜说的应该是真的。

    只是，她忽然说起这个是什么意思？

    魏永林再次发言：“陶芜同学，请不要继续用无关的话题转移注意力，如果你继续这样，我会以为你因为是心虚才这么干的。”

    “魏教授，我从来没有转移话题。事实上，我说出这些，其实正是在回答你们的问题。”

    陶芜冷冷的反问道：“你觉得像我这样嚣张的人，敢威胁教授敢得罪贵族敢藐视调查员，会心甘情愿被麦克一个平民殴打？如果我真的擅长机甲，我会被他打的站不起来？如果我很擅长机甲。我会用拖住他的机甲这种耻辱的方式来给自己解围？”

    说话间，她一拍桌子站起来，声音中带着浓浓的怒意：“那段视频是我的耻辱！我告sù你们，如果我的机甲水平真的像游戏中那么好。他敢那样揍我，我会直接揍的他爹妈都认不出来！休学半年？我让他休学一年都不够！”

    女孩子的声音越来越大，因为愤怒甚至有些颤抖，所有的调查员都是一惊。

    我日！看这女孩子的张狂程dù，还真的有可能！

    被一个平民拳打脚踢接近半个小时都没有反抗。这完全不符合她的风格啊！

    风向再次逆转，莫拉调查员暗暗握紧了拳头。

    高！实在是高！

    这女孩子从头到尾都这么嚣张，无论是面对院长教授以及决定她未来的法务司调查员，她都是一副天不怕地不怕的态度，甚至不惜说出了从前威胁教授的黑历史……

    这一qiē的一qiē，都只为了证明她是真的不会开机甲。

    不然她绝不会甘心被一个平民羞辱。

    试想一下，这样目无尊长藐视教授的人，如果不是因为无能为力，难道会甘心被麦克这种毫无身份背景的平民开着机甲殴打？她绝对会第一时间打回去！

    陶芜的神识仔细打量着所有人的反应，等大家惊讶的差不多了。这才缓缓的说道：“所以库克院长，我最开始就拒绝了比伯教授的邀请。因为我打不过他，那样的耻辱，我不愿意再尝试第二次！但是……”

    女孩子的身形笔直，清甜的声音再次震撼了在场的每一个人：“总有一天，我的机甲水平会站在帝国顶端，再不会受到这样的羞辱！总有一天，我会将每一个敢揍我的人狠狠揍回去！”

    这样霸气的姿态，这样目空一qiē的话语，让比伯想起了自己当初被威胁时的愤恨绝望。他再也忍耐不住，尖声叫道：“院长，你们不要相信她的话！这贱人狡猾的很，当初明明是在威胁我。却装出一副讨好我的模样，让别人误会她是在用美色诱惑我……”

    话还没说完，就被陶芜狠狠的打断了，“我用美色诱惑你？我是瞎了还是傻了才会看上你！所有人都知道我喜欢阿尔迪克少将，有阿尔迪克少将这样的珠玉在前，我珍惜自己的声誉还来不及。会去自毁名声去诱惑你？”

    此言一出，众人的目光再次落在比伯，以及他身边的阿尔迪克身上。

    一个清朗俊美有如天神，在众人的注视下依旧淡然自若；一个是猥琐阴郁的中年男人，此时因为愤怒脸涨的通红，多看几眼都有些恶心，如果说陶芜会看上他……

    呕~想想都是瞎了狗眼。

    比伯教授的身形摇摇欲坠，几乎要当场昏倒在地上。

    陶芜却恢fù了冷静，目光转向阿尔迪克，清甜的声音带了一抹淡淡的伤感：“我知道有的同学说我在游戏中靠勾引男人换装备，还有不少同学说我勾引比伯教授，我可以不在乎，但比伯教授你身为我们的老师，明知道不是这样还任由人诋毁我，我那么喜欢阿尔迪克少将，却被你们安了个水性杨花的名声，你知道我多担心阿尔迪克少将误会吗？”

    比伯：“……”

    阿尔迪克：“……”

    为什么自己被老师拉来旁观一场莫名其妙调查会，还要被迫一次次躺枪？

    主席台上的库克院长噗嗤一声笑出了声。

    阿尔迪克的眉心皱了皱，清冷的声音有些无奈：“库克院长，您笑什么？”

    库克院长强忍住笑，闷声说道：“哦，我只是想起了这小丫头刚开始的那句话，哦，是什么来着？她说她对每一场战斗的态度与反抗意识从来没有变过，是不是这样啊？”

    陶芜点了点头，很认真的说道：“是的院长，您可以拿我的每一次对战视频作对比，无论是现实还是游戏中，这些东西其实都是一样的。”

    库克院长没有答话，只是眯起眼睛看向阿尔迪克，“阿尔迪克，你是我们调查组特邀的高级机甲师，也是在场机甲师中等级最高的一位，你怎么看啊？”(未完待续。)

    PS：谢谢蕙真、沫若花兮、古凌音、ちはや的打赏，谢谢悟竜、嚥萳飛、小金虫虫牛、sisi88、鸟儿飞越彩虹、飘渺的梦之镜的月票！一号又可以愉快的保全勤了，希望我能保得住！真是一没全勤就没有动力，噗~