
    那是什么？

    当看到一架裹着八卦大旗辨不出型号的笨重机甲出现在眼前，所有战场上的玩家都神色诧异。

    星际大爆炸玩到现在，从没有见过这模样的机甲啊！巨无霸笨重归笨重，好歹还是有设计感的，可眼前这勉强能称之为机甲的东西，完全就是一个各种垃圾堆积成的巨型垃圾堆！

    到底是哪个家伙弄出来的东西，就这么傻不拉几的带上了战场？

    趁着众人们呆滞的功夫，陶芜大力推开身旁轻巧灵便的小机甲们，昂首阔步的迎向了远处那头闪着雷光的妖兽。

    赤雷豹，二阶后期妖兽，以速度与无坚不摧的利爪闻名，是极难对付的一种二阶妖兽。

    作为一种常见妖兽，赤雷豹的属性特征早已不是秘密，几乎是面对赤雷豹的同时，无数的数jù都被疾影机甲的识别系统传入了脑海，智脑提供了至少五十七种战斗方案。

    然而陶芜一眼都没有看。

    她只是费力的操控着笨重的疾影机甲，以一种奇怪的步法缓缓往前走，明明是笨拙无比的动作，却总能险之又险的躲开了四周杀怪的人群，然后直直的撞上了扑面而来的赤雷豹。

    比巨无霸机甲小腿还粗的机械臂扬起，炮筒开启的十分缓慢，蓝色的光点有一搭没一搭的闪烁，因为机甲过于庞大配件太多，引擎动力严zhòng跟不上，指示灯闪了好几次之后，那枚巨大的粒子炮仿佛便秘一般，终于被缓缓的挤了出来。

    这个过程实在是太恶心了，围观群众眼睁睁的看着赤雷豹扑到了怪异机甲的面前，眼睁睁的看着赤雷豹的利爪触碰到了机甲最脆弱的源动舱，眼看着就要目睹一场机毁人亡的惨状……

    然后粒子炮就像干燥的大便一样终于被拉出来了。

    还好巧不巧的直接打到了赤雷豹最脆弱的腹部。

    轰的一声，赤雷豹的身体重重跌落在地上，远处看去，就好像那赤雷豹主动扑过来找死似的。

    而这个时候。缠着无名大旗的怪异机甲动作忽然快了起来。

    庞大的机甲上忽然探出了好几条机械臂，十分熟练的将倒在地上的妖兽尸体收了个干净，甚至有一条扭曲的机械臂还拿着一把扫帚，将地上散落的内脏扫到自己储物格。

    这一qiē都在电光火石之间。围观群众反应过来的时候，战利品已经完全没有了，地面仿佛被妖兽舔过了一般，干净的几乎可以照镜子。

    片刻之后，玩家们纷纷吐槽起来。

    卧槽。怪不得这机甲笨重成这样，连发射个粒子炮都拖拖拉拉的，原来机身上装了这么多垃圾！

    谁家机甲会装个扫帚啊，又不是扫地机qì人！

    围观群众甲：“那是机甲吗，莫不是勤杂工机qì人吗？你瞧你瞧，那只机械臂上还带着个簸箕，话说那东西是叫簸箕吗？”

    围观群众乙：“你肯定看错了，没看到人家刚刚干掉一头二阶妖兽吗？说不定那簸箕是一种神秘武器！”

    围观群众丙：“所以说傻子的运气总是特别好，奇葩的运气更是逆天啊！”

    “你们看你们看，那架勤杂工机甲又开始逆天了！”围观群众定忽然大声叫道。

    众人的目光再次扫了过去。就看到另一头二阶的褐甲豹再次重重的倒在了地上。

    陶芜迅速收起了掉落一地的东西，战场打扫干净的同时，滴滴两声提示音适时的响起。

    疾影机甲完成了它的使命，如木头一般僵立在地上――装了这么多东西实在很耗费能量，源动舱的那块儿巨型电池只够它走这么一截路顺便发射两枚粒子炮的，它连坚持到回去的能量都没有了。

    该死的，又得买电池了，要是能换的起源晶动力的机甲就好了！

    陶芜抱怨了一句，在围观群众挤过来采访之前机智的下了线。

    此时已经是深夜，伊迪丝跟琳达都陷入了沉睡。新来的女生也在玩游戏，陶芜看了看课表，终于有些兴奋起来。

    明天是陆军医学系的第一堂机甲实训课，这意味着她除了程翊的那架垃圾货后。终于也能接触到其他实体机甲了。

    陶芜舔了舔嘴唇，在黑暗中闭上了眼睛。

    习惯了这么久，她终于再次找回了自己的睡眠。

    周一的天气晴好，陆军医学系的新生们齐聚一堂，年轻的脸上都是兴奋，似乎已经幻想出自己开着机甲掉渣天的模样。

    那可是机甲啊。最便宜的也要十万星币以上，再加上每年巨额的保养费用，完全不是普通人能玩得起的，就算他们的家境在荒原星上并不算差，也玩不起这么奢侈的东西。

    更何况操作机甲对其他方面要求也很严格，强悍的体魄出色的精神力，这些都是不可或缺的。

    机甲实训课的比伯教授是一个中年男人，身形高大健硕，灰蓝色的瞳孔冰冷而凌厉，如果细细观察，不难看到他隐藏在眼底的那抹不屑。

    来自荒原星的平民学生们不由自主的瑟缩起来。

    课堂气氛沉默而安静，比伯教授讲完注意事项后，直接领着人来到了一个密闭的房间，漆黑的房门透着神秘，让人心生神往。

    戴维是新生中较为出色的，这会儿忍不住问道：“教授，这里放的就是机甲吗？”

    其他学生顿时好奇的看了过来。

    “小崽子，你见过的机甲比那扇门还要小吗？”比伯教授语带嘲讽，新生们顿时哄然大笑起来。

    是啊，那么小的一扇门，怎么可以放的进去机甲啊！就算最轻巧的银翼机甲也有那扇门的两倍高！这个问题也太傻了！

    戴维的脸色苍白，手中的指甲几乎刺入了掌心。

    “小兔崽子们，这里是重力馆，我替你们选择了双倍重力，在这里跑步两个小时，出来后我再告sù你们什么是机甲。”

    比伯教授开启了重力馆的门，新生们依次走了进去。

    陶芜跟在吉姆身后，正要进入的时候，忽然被一只手臂拦住了，“你，出去！”

    她转过头，便看到了比伯教授不屑的脸。

    “我这里不收女人，你，出去！”(未完待续。)