
    陶芜之前觉得麦克这三人傻，现在觉得，其实比伯教授也不怎么聪明。

    她可以放任这三个蠢货跑出机甲，不代表她会由着他们再次进入机甲啊！

    当三个男生激动狂奔过来的时候，陶芜放开其他机甲，控zhì着巨无霸缓缓翻了个身。

    于是三人就好像主动送死一般，义无反顾的冲向了正在翻身准备换个姿势的巨无霸，因为奔跑速度太快，刹车都有些来不及……

    人类单靠**永远拼不过高科技产物，这是永恒不变的真理。

    陆军医学系47级新生维恩等人再次用身体印证了这个真理，学校用来培训新生的巨无霸是最小型的，重量也接近一千吨，而且陶芜操作不够熟练，机甲也没能完全碾压到三人……

    但素！

    被一千吨的重量压到身体某个部位是什么感觉！

    三个男生中，一人下肢瘫痪一人整条腿彻底报废，维恩运气最好，只被压到了胯下关键部位，需要在细胞修复液中浸泡三个月才能完全修复。

    虽然训练中产生的医疗费用由校方负责，但这件骇人的教学事故很快就像风一样传遍了整个校园。

    继高调示爱前国民男神阿尔迪克之后，陶芜再次火了。

    …………………………………………………………

    火了之后自然免不了名人效应，如今陶芜的大名不止在新生中如雷贯耳，连高年级学生也都知道了这个胤华人的名字，每当陶芜出现在校园的小路上，周围总免不了嘀嘀咕咕。

    路人甲：“你瞧，那就是陶芜，用机甲把三个男生压残的那个！”

    路人乙：“咦？她不是把新生都压成了残废吗？听说有个叫麦克的家伙都被迫休学了，为什么她还好好的？”

    路人丁淬道：“你没看校方公布的监控视频吗？视频上看的清清楚楚，陶芜对机甲很不熟悉，正努力控zhì着机甲翻身呢，那三个低年级蠢货自己就冲到了机甲正下方。活该被压成了残废！”

    “哎，要是这样真没的说！新生本来就不怎么会开机甲，那三个人自己上赶着去送死，这陶芜也真是倒霉。白惹了一身骚！”路人甲满脸同情的说道。

    “陶芜才不倒霉呢，是她拖住了人家的机甲，那三人没办法，只得离开机甲去找比伯教授求助，比伯教授话还没说完。那三个蠢货就直接冲过去了。”

    路人丁手舞足蹈的比划着当时的场景：“啧啧，你们真应该去看看全程视频，那三人真叫一个惨，巨无霸的拇指直接就爆了那个维恩的菊花，那杀猪一样的叫声……”

    陶芜不小心废了三个新生的传闻在校园里穿得沸沸扬扬，以至于她再次去上阿尔迪克的妖兽解剖学课程时，身边空空荡荡，连一个鬼影都没有。

    阿尔迪克一进解剖室就看到了孤零零坐在第一排解剖台前的陶芜。

    女孩子明显精心打扮过，长长的头发挽了个花苞头，小脸圆润可爱。嘴唇粉嘟嘟的，明亮的大眼睛冲着他眨啊眨的，火热的眼神盯的阿尔迪克心底有些发毛。

    这个脑残粉……

    阿尔迪克微不可见的皱了皱眉，拿了一把刀走向了自己的解剖台。

    实yàn开始前，阿尔迪克必会亲自解剖一次，动作跟上一次截然不同，如果说第一堂课他的动作快如闪电，这回简直就是和风细雨，闪着银光的解剖到在他手中犹如最精细的绣花针，每一刀都要反复斟酌。足足花了半个小时，他才切下了黑骨熊的耳朵。

    所有人的目光都紧盯着阿尔迪克的动作，唯有一个人例外。

    安静的课堂上，时不时有不和谐的声音响起。

    “咔擦~”有时候是切菜的声音。

    “呼哧~哼哧~”有时候是锯木头一样的声音。

    “蹬~蹬~蹬~”有时候是剁肉的声音。

    阿尔迪克演示了多久。这不和谐的声音就持续了多久，仿佛跟他对着干似的，阿尔迪克一停手，那声音也停止了。

    “大家继续上节课没完成的任务，有什么问题可以问我。”阿尔迪克对那些噪音恍若未闻，一刀一刀切的十分专注。演示完毕后，他刚放下解剖刀，就见第一排的女孩子腾地站了起来。

    “教授，我的任务完成了，可以跟您谈人生理想了吗？”

    完成了？上节课她只割下来一块儿，这堂课还没开始，解剖室平时是封闭的，她什么时候解剖的？

    阿尔迪克的目光落在陶芜的解剖台上，然后忍不住皱了皱眉。

    原来在他做演示的时候，这女孩子叮叮当当就干这个！

    “陶芜，你自己不好好听课也罢了，还要打扰我们上课，这会儿还敢公然占用教授的时间，这世上还有比你更无耻的人吗？”

    解剖课上仅存的另一个女孩子朱莉瞪圆了眼睛，对陶芜怒目而视。

    陶芜压根儿没有理她，只是眨着眼睛冲阿尔迪克卖萌：“教授，我的任务完成了？您要检查吗？”

    阿尔迪克面无表情的走下讲台，居然真的走到了陶芜跟前。

    修长的手指熟练的挑起陶芜切下的熊耳朵，他对着切割纹理细细观察起来。

    朱莉完全没想到阿尔迪克会真的去查陶芜的任务，她嘴巴一嘟，忍不住叫道：“教授！”

    陶芜没好气的吼了回去，“喊什么喊，教授在检查我的功课呢！就算你完成了任务也有个先来后到吧？更何况你任务都没有完成，在这儿瞎哔哔什么！”

    朱莉瞪了瞪眼睛，拿着解剖刀说不出话来。

    若不是要看陶芜的热闹，谁愿意上这该死的解剖课啊！

    别说切两块儿肉下来了，就算站的离熊尸稍微近一下都会觉得恶心！

    朱莉捏着鼻子离解剖台又远了一些。

    阿尔迪克却放下了手中的熊耳朵。

    根本没有看两个女生一眼，他走回讲台，在模拟屏上轻点了两下，选修了这门课的学生都出现在模拟屏上，滴滴两声之后，陶芜跟朱莉的名字忽然亮了。

    只不过陶芜的名字变成了绿色的，而朱莉则是耀眼的红色。

    这是什么意思？

    不止是陶芜跟朱莉，其他学生也好奇的抬起了头。(未完待续。)

    PS：谢夏～～尘埃的打赏，谢谢風之使的建yì，查了一下资料，漫威中机甲重量在两千吨左右，就算是最先进轻便的材料，一般人被四台机甲碾压绝壁是变成肉沫的节奏……噗哈哈~所以我又修文了，新章会有点点重复，今天三更补偿，么么哒~