
    沾血的肝脏被随手扔进了冷冻柜，阿尔迪克仔细的将手清洗干净，这才转过身来看陶芜，“你为什么想知道这个？”

    “我好奇啊！”陶芜眨巴着大眼睛装无辜，然而阿尔迪克并不吃她这一套。

    “据我所知，你不是个好奇的人。如果有足够的利益，你的嘴巴可以比谁都紧。”

    这句话不是疑问，而是肯定的语气。

    陶芜心中暗骂了一声。

    阿尔迪克果然是个老狐狸，居然一眼就看透了自己的本质。

    她嘟着嘴巴嘀咕道：“我对别人的事当然不好奇了，有钱我什么都肯干，但是你不一样啊！”

    女孩子一脸委屈，黑白分明的大眼睛里似乎有水光闪烁：“阿尔迪克少将，我是为了你才来到这里的呀！我想知道与你有关的所有事情，我想跟你心心相印不分彼此，你为什么就不理解我的一片痴心呢？”

    男子脸上的怀疑顷刻间化作淡淡的无奈，他抚了抚额头，有些无语的说道：“我不管你是不是喜欢我，想要学好机甲就乖乖干活，不然的话……”

    他想了想，似笑非笑的说道：“不然我会向校方举报你。”

    陶芜惊讶的看着他。

    “我能用一句话让你摆脱嫌疑，自然也能重新让他们怀疑你。”阿尔迪克说，“你应该知道，我曾经是八级机甲师，精神力跟你一样出了问题，我的话应该很有说服力。”

    陶芜握紧拳头，强忍住一拳揍扁阿尔迪克的冲动。

    这个混蛋，竟然在威胁自己！

    如果不为他干活，他就要跟校方举报自己会开机甲，到时候又是一堆麻烦……

    陶芜愤愤的瞪大了眼睛：“阿尔迪克少将，你跟电视媒体中的男神一点儿都不一样，电视中你冷傲高贵又有绅士风度，没想到现实中却这么无耻，竟然忍心威胁一个对你满心仰慕的单纯少女。我决定不喜欢你了！”

    不喜欢更好，省得到处拿这个当借口给我惹麻烦。

    阿尔迪克很有绅士风度的没把这句话说出来，心中却想：对付无耻之人果然还是用无耻的办法比较好！

    不同于调查会上的灵活善辩，也不同于平日里的嚣张狂妄。似乎只要一面对自己，这女孩子就变了模样，整个人瞬间被脑残粉附身，满心满眼都是我喜欢你我无时无刻都要让你知道，一点儿女孩子该有的矜持的没有。

    “动手吧。我现在有空陪你。”阿尔迪克淡淡的说道。

    陶芜拿起来解剖刀，阿尔迪克果然没有食言，也拿起刀与她一起切割起来。

    男人拿刀的姿态优雅从容，女孩子挥着刀野蛮粗鲁，但两人的动作却是一样的娴熟迅速，几乎是阿尔迪克刚找到一块儿肉，陶芜就将另一块儿切了出来。

    阿尔迪克的表情有些诧异。

    陶芜却洋洋得意的说道：“不就是找块儿肉嘛，伊恩教授，快来看看我找的对不对？”

    阿尔迪克拿起肉，解剖刀轻轻割了上去。立刻就找到了那种熟悉的让自己身心都舒畅的感觉。

    “你怎么找到的？”他表情严sù的问道。

    蕴含了兽元精华的肉切起来感觉与寻常兽肉不一样，这不是切割时手感上的区别，也不是结构品质上的差距，那是某种神秘元素对人体的滋养，只有接触到那块儿肉的时候才能感觉到。

    不然高分子材料仪做一下切片透视就能找到了，何必要人亲自动手。

    阿尔迪克也是研究了很久才找到了这个秘密，但令他没想到的是，陶芜竟然这么快就发现了。

    “感觉不一样。”陶芜抚摸着自己切出来的肉，似乎在回忆着什么：“切割它的时候，感觉身体比较舒服。整个人都飘飘荡荡的，就像、就像吸食了飘仙麻的那种感觉，少将您体验过吗？”

    陶芜说完，又自己否认道：“您肯定没吸过。听说像您这种有钱人不会吸飘仙麻这种便宜货，您吸的肯定是冰魄香之类的高档产品！”

    阿尔迪克简直无语了。

    飘仙麻跟冰魄香都是帝国明令禁止私人买卖的药品，这种东西有麻醉作用，但毒瘾很大，吸食后整个人意识恍惚，很容易产生幻觉。然后行为不受控zhì做出某些违法的事情。

    他完全没想到陶芜这女孩子还会抽这种东西！

    “你一个女孩子，为什么会抽这个？”他皱眉问道。

    “我小时候跟着一群混混玩，他们偷偷抽，我觉得好奇就尝了尝！”陶芜笑眯眯的问道：“少将，您有没有尝过？我猜您肯定也偷偷吸过，这种东西抽起来很爽的，感觉就跟切这块儿肉差不多，真的，我也是好不容易才戒掉呢！”

    阿尔迪克看着远处没有说话。

    陶芜猜的没错，疼痛难忍的时候，他确实试着用冰魄香缓解身体的剧痛。

    初时还有些效果，但后来效果越来越差，实在没有办法，他终于……

    陶芜仔细观察着阿尔迪克的反应，男子神色清冷，但眼中那淡淡的回忆之色，让她直觉自己猜对了。

    阿尔迪克的身体确实出了问题，麻醉剂冰魄香之类的东西都无法缓解，而现在，他甚至用到了兽元精华，而且还需要很大的量，逼得他不得不冒着暴露秘密的风险请外人动手。

    但是他的身体看起来没有任何异样，至少没有像贺平一样，身体变成了一朵菜花……

    陶芜思索着，随口问道：“那少将大人您是怎么戒掉的，那可不容易呢！我也是天天看着您的照片，想着只有好好学习追求上进才有接近您的机会，然后在您的诱惑与鼓舞之下……”

    “如果你没事的话，可以继续开工了。”阿尔迪克忍无可忍的打断了她的话，起身走到了另一头妖兽旁边。

    陶芜很想告sù他：别找了那头妖兽很垃圾，根本没有凝聚出兽元精华，你再辛苦也是浪费时间。

    然并卵，她只能眼睁睁的看着阿尔迪克穿上大褂，姿态优雅的切割起来。

    足足在实yàn室呆了三个小时，阿尔迪克终于说道：“好了，今天到此为止，你可以离开了。”

    男子的神色带着淡淡的疲倦，眼睛微闭，说话的时候并没有看陶芜。

    陶芜目光一闪。

    “哦。”她应了一声，有些不舍的问道：“教授您不需要我陪一会儿吗？我觉得您状态好像不怎么好？要不要让我火热的心温暖一下您冰冷的身体？”(未完待续。)