
    陶芜上次之所以能安然无恙的从事故中脱身，主要是仗着自己是新生不熟悉机甲，训练过程中出了问题只能怪校方安全工作不到位，这是帝国素来的习惯，只要主观上不是故意的，也就是教训几句的事情，顶多赔点儿星币而已。Ｍ.移动网

    但如果她是故意的呢？

    如果她精通机甲，故意模仿出不熟悉机甲的假象，把那三个男生砸成了重伤，还找借口逃避惩罚呢？

    那可是重达一千吨的机甲，稍有不慎就能弄出人命，那三个新生运气好没被整体压住，在帝国先进的医疗技术下能恢fù健康，要是运气不好，说不准便会死在巨无霸的碾压之下。

    如果自己精通机甲，这算是故意伤害罪还是故意杀人罪？

    陶芜皱了皱眉，上星网搜了一下这方面的法律。

    帝国公民二十周岁成年，陶芜履历上的年龄才十五岁，按理说不会有太过严zhòng的惩罚，但故意杀人这种重罪，便是未成年人也不会像现在这样草草了事，最少也得取消学籍去少年监狱呆几年，从少年监狱出来之后……

    一个没有学历没有技能还有犯罪前科的年轻人，可想而知能有什么前途？

    陶芜扯了扯嘴角，觉得人类社会真是麻烦。

    她确实没有想过杀人，虽然操作机甲不熟练，但她的战斗经验丰富，对情势预判也精准到位，衡量了自己的控zhì能力跟机甲坠落速度后，她才开始动作，翻身跟下压的时机都把握的很好，正好给了三人惩罚。却没伤到致命部位，凭细胞修复液恢fù健康是迟早的事。

    但如果有人利用此事大做文章……

    她凭什么说自己能断定那三个人不会死，又凭什么说自己不是故意的？

    就算从故意杀人变成故意伤害，那也不是什么好事。

    自己还想上战场帮人治病顺便捕捉怨魂呢，如果没校方开除那就别指望上星际大战场了，只能像星际强盗一样或者打劫或者杀点儿小妖兽，小势力装备肯定跟不上。能指望弄到什么高等级的妖兽怨魂？

    陶芜神色未变。依旧笨拙的拖着机甲接受训练，像其他学生那样模仿着比伯教授的教学动作，甚至在做某个复杂动作的时候摔了一跤。

    有些学生会嘲笑她故作姿态。有些学生离的她更远了一些，比伯教授眼中也露出一丝不屑，但陶芜并不为所动，该学就学控zhì不好就摔跤。没有丝毫不自然。

    到底是故意还是偶然，双方可以各执一词。校方做出决定却要凭证据，精神力可以分等级，对机甲的控zhì情况却说不清楚，精神力高开不好机甲的人比比皆是。陶芜至少不能在这方面留下把柄。

    四个小时的机甲实训课结束了，学生们依次将机甲入库，而后三三两两的离开了训练场。陶芜正要出门的时候，忽然被比伯教授喊住了。

    果然来了。

    陶芜心中冷笑。面上却是不动声色，甚至有些疑惑的看向了教授。

    “陶芜同学，校方有些情况需要向你调查，请你下周六上午九点准时到雄狮楼1802室，注意不要迟到。”

    陶芜睁大眼睛，带着几分好奇问道：“比伯教授，我可以知道是什么事情吗？”

    比伯冷冷的扫了她一眼，眼中闪过一丝不屑。

    这女孩子倒是会装，就像上次她羞辱自己时一样，笑得甜美可爱，却敢公然推搡自己，连一点儿尊师重教的态度都没有。

    不就是体能变异有一把蛮力吗？连老师都敢对着干的人，还有什么不敢做的？

    比伯看都没看陶芜一眼，冷冷的说道：“调查人员跟内容都是保密的，你只需要配合调查就好。”说罢转身就要离开。

    陶芜忽然轻轻的扯住了他的袖子。

    “比伯教授，您何必要这样子。”

    女孩子嘟着嘴，很有些委屈的说道：“他们都说我是靠勾引您才得到了上机甲课的资格，我相信清者自清，所以将一qiē流言蜚语都视而不见，但您肯定知道，事实并不是这样对不对？”

    比伯教授的脸有些发僵。

    上次被陶芜威胁的事情过去就过去了，他已经努力的强迫自己忘掉了，但没想到这女孩子会这么大胆的说出来。

    这是在威胁自己吗？

    想起这女生为自己惹的一系列麻烦，比伯就气不打一处来。

    被威胁也就算了，上次机甲课出来的教学事故，才真正让他吃了大亏。

    陶芜是初次接触机甲的新生，砸伤三个学生没什么事，但身为授课教授的比伯就倒霉了，监控显示那三名蠢货是听了他的话才直接奔向机甲的，全部责任就落在了他身上，为了继续留在这里执教，他上上下下没少疏通关系。

    那群贪婪的董事几乎让他大半年的心血都付诸东流！

    比伯心中恼怒，面色就更难看了一些。

    “教授，您怎么了，是不是不舒服？”

    女孩子清甜的声音中带着一丝着急，似乎很关心他的样子，比伯差点儿没呕出一口老血。

    但想起陶芜接下来即将面临的惩罚，他的心情又好了很多。

    校方那群老头子可不是好对付的，这小贱人也是运气不好，刚来学校就得罪了不该得罪的人，上面有人指明要对付她，依着那群老滑头的手段，这小贱人至少要进去呆五年，还得呆的心服口服！

    比伯眼中闪过一丝冷笑，“事实是怎样你心里清楚，有什么事直接跟校方解释，跟我说没用！”

    陶芜柔柔的笑了笑，说道，“其实这些天同学们的议论我多少也能听到，大家都说我是故意害维恩他们的，为了我的清白，我会将一qiē都原原本本的说出来，我相信校领导们肯定会给我一个公正的……”

    说到这里，她忽然一顿，表情带了几分羞涩，“只是教授，我是个实话实说的人，既然要接受调查，当然要将所有事情都说出来，无论是咱们之间的事还是训练场上的事，比伯教授您不会怪我吧？”

    说到“咱们之间的事”时，陶芜特地加重了语气。

    比伯教授的脸僵硬的可怕。(未完待续。)

    ps：自己挖的坑，跪着也要码完！朕决定了，今天还要三更！！>