
    我日！

    我说喜欢的时候你跟我说现实，我现在谈现实了，你又跟我说喜欢？

    这TM的是逗我玩吗？

    汉娜出离的愤怒了。

    她瞪着眼睛，再也没有了之前的淑女形象：“别扯这些有的没的，你到底帮不帮我？”

    陶芜眯着眼睛看她：“我不怎么擅长勾心斗角，不如你说说，我可以怎么帮你？”

    汉娜顿时沉默了。

    她以为抓住了最后的救命稻草，惊喜过后才发现，陶芜也只是跟自己一样的草根而已。

    两个一无所有的草根凑在一起就能打败贵族吗？

    汉娜的心中越来越绝望，身体蜷缩成一团，她再次低低的啜泣起来。

    陶芜简直无语了。

    这女孩子，除了哭就没有任何本事，简直弱爆了！

    扔了个肉干砸到汉娜身上，她没好气的说道：“算了算了，你这种废物，还是乖乖听我的吧！”

    难道这野丫头真的有办法？

    汉娜的眼睛一亮。

    陶芜瞪了她一眼，说道：“其实想要摆脱困境很简单，你既然知道阿尔迪克的秘密，那就看你是要身体还是要脸了。”

    什么要身体还是要脸，这到底是什么意思？

    汉娜依旧傻乎乎的看着陶芜。

    陶芜简直要被汉娜的智商给跪了。

    “这多简单啊，你既然知道阿尔迪克的秘密，那就可以拿这个秘密去要挟阿尔迪克啊！阿尔迪克肯定会帮你的！”

    要挟阿尔迪克？！

    汉娜简直要惊呆了，她从来没想过去要挟阿尔迪克，毕竟阿尔迪克就算废了，那也是帝国曾经最年轻的少将啊！她不过是一个落魄贵族的女儿，居然敢去要挟堂堂蔷薇花家族的嫡系子弟？

    卧槽这野丫头也真敢想！

    “连这个都不敢，那你就乖乖陪那几个男生去吧，我可以帮你揍人，但你要明白，你想保护的是你的家族。揍人解决不了根本问题。”

    汉娜已经从震惊中回过神来，下意识的反驳道：“要挟阿尔迪克也保不了我的家族，阿尔迪克已经是伊恩家族的弃子，他现在就是个大学教授的身份。顶多还有个帝国前英雄的名头，一点儿实权都没有，顶个屁用！”

    许是太过震惊，这位胆小柔弱的淑女连脏话都骂了出来。

    陶芜低低的笑了起来。

    “那也很简单，阿尔迪克保不了你的清白。还有我啊！”

    “你有什么用？”汉娜更不解了。

    “你跟琳达那么熟，不如好好想一想，琳达现在最恨的是不是我？”

    汉娜毫不犹豫的点了点头：“当然是你了，她这一辈子顺风顺水，伊迪丝她不敢惹，也只能恨你了。”

    “这么说来，她无缘无故让你去陪四位陆军医学的男生，肯定是为了对付我吧？”陶芜很是自信的问道。

    汉娜微微一怔，后知后觉的自语道：“陆军医学系都是平民子弟，琳达从不屑跟那些人打交道。这么说来，让我去陪他们多半是为了对付你，或许是要让他们揍你也说不定。”

    “那就对了，琳达的目标是我，你想一想，全校人都知道我喜欢阿尔迪克，那么还有什么事比抢走阿尔迪克更让我心痛的吗？如果你成了阿尔迪克的女朋友，琳达肯定不会让你陪别的男人了！她肯定让你天天来气我！”

    剧情变得太快，汉娜觉得自己脑袋有些不够用了，“你是说。要我去做阿尔迪克的女朋友？”

    陶芜肯定的说道：“是的，你可以用那个秘密要挟阿尔迪克，只要阿尔迪克愿意让你做他女朋友，你所有的困境都会迎刃而解。琳达会继续把你当做最好的棋子，你的家族也会继续享受克莱夫家族的庇护。”

    汉娜感觉自己的一辈子都没有这一天精彩丰富。

    作为一个乖巧听话的淑女，她习惯了在夜晚偷偷哭泣，但从没想过自己会骂脏话；没想过自己会用某个秘密求要挟帝国少将；更没有想过，要挟了阿尔迪克之后，她竟然还要厚着脸皮做人家的女朋友？

    卧槽。还要比这更不要脸的事情吗？

    陶芜意味深长的看着她：“所谓人至贱则无敌，你现在明白了吧，只要不要脸，什么都打不倒咱们！”

    像你一样不要脸吗？

    汉娜张了张口，忽然想起了陶芜最开始的那个问题：你是要脸还是要身体？

    原来这野丫头早就计划好了。

    不过，也只有她这种不要脸的人才能想出这么不要脸的主意吧……

    汉娜蒙着被子思索良久，觉得还是去要挟阿尔迪克比被那些粗野的学生侮辱更好一些。

    于是她探出头来，弱弱的问陶芜：“你觉得，阿尔迪克会受我的要挟吗？他会不会直接杀了我？”

    陶芜丢给她个白眼：“星网这么发达，你可以设定个程序，比如你死后就自动发送无数消息之类的，你看他敢不敢杀你？”

    汉娜呆了呆，觉得自己的无耻程dù又提高了一个境界。

    片刻之后，她又弱弱的问道：“那如果他不在乎这个秘密被公开呢？毕竟吃药被发现也不是什么丢人的事，他是为了帝国才变成废人的，怎么会担心这个？”

    “这种事情终归需要一点儿运气，不试试怎么知道呢！我想以阿尔迪克的风度，也不会去杀一个走投无路的女子，最惨的结果你都准备承受了，还怕别的？”陶芜轻描淡写的说道，心中却十分确定，阿尔迪克在乎这个秘密。

    就像自己的体重不能暴露一样，阿尔迪克喝了碧蛛血不死的秘密也不能暴露，不然他绝对会像程翊的家人一样，被抓去做**研究的。

    在科技高度发达的星际社会，不一样的人总会被特别关注，程翊让她懂得了低调，相信阿尔迪克更明白这一点。

    汉娜的拳头松了又紧紧了又松，很久之后，她终于在黑暗中睁开了眼睛。

    “我决定赌一把。”她幽幽的说道：“我这辈子只知道顺从，还没有为自己打算过呢，试一次总归不会后悔。”

    “这把年纪才明白这一点，你真是弱爆了。”陶芜习惯性鄙shì了她一句。

    汉娜嘿嘿笑了几声，正打算小睡片刻，忽然又想起个至关重要的问题，这个问题让她再次失去了淑女形象，几乎是飞一般从被子里跳了出来。

    “陶芜，你不是喜欢阿尔迪克吗？为什么要让我去做他的女朋友？”

    黑暗中，陶芜的声音甜美如常，却可恨到了极点：“因为有你这样的恶毒女配在阿尔迪克身边，才更能衬托出我淳朴直爽的美好品质呀！”(未完待续。)