
    凯佩尔打量陶芜的同时，陶芜也在观察着对面的六代幻影。

    毫无疑问，这台幻影机甲被精心改装过，炫酷的荧光绿外壳让它瞬间成了全场焦点，体型虽然不大，但那流线型的设计以及极简的机械臂，无一不证明了一点――这是一台灵活性达到了极致的机甲。

    对于以威力闻名但灵活性很低的巨无霸来说，这实在不是个很好的对手。

    空空道长留下的这台巨无霸也是高级货色，系统经过五秒中的计算，很快报出了对方的数jù：鹰铠骑士，五级机甲师，顶尖战团骑士联盟核心成员，擅长速度与爆发力，难度等级七颗星。

    陶芜数着难度等级后面的那一连串星星，挥手冲对面的机甲师打了个招呼：“嗨鹰铠先生，我怎么觉得你一点儿面熟啊？”

    与陶芜一样，凯佩尔也是自恋又自大的家伙，虽然不像陶芜这么嚣张的挂出自己的真容，但游戏角色的相貌跟本人还是有五分相似――这还是老头子强烈要求的结果，不然他绝壁会把自己的脸挂上去。

    “美女，我跟你，咱俩，真的一点儿都不熟！”凯佩尔咬牙切齿的说出这句话，觉得在这么多人面前撒谎真是太毁自己的人品了。

    可是无论多自大多张狂，他现在打死也不想承认与陶芜认识。

    当陶芜与鹰铠骑士对上，整个群英会参战或者围观的玩家都沸腾了！

    谁都知道，过分注重速度与灵活性的代价就是机甲威力有所下降，虽然鹰铠骑士的幻影六代改装后同时兼顾了攻击力，但素……

    要将裹着青云观祖传大旗的乌龟壳巨无霸打残真的是非常非常不容易啊！

    玩家们满脸同情的看向鹰铠骑士，一时间无数条慰问短信发了过来，凯佩尔的传讯仪差点儿炸了，关掉传讯系统，他有些头疼的看着对面的八爪青云。

    这奇葩女孩子，自己要怎么才能不伤她自尊的以最快的速度结束战斗，同时还能让她知道真相后不那么厌恶自己？

    所有人都在估算这场战斗会持续多久。有人甚至做好了全天观战的准备，但毫无疑问，大家心目中的赢家只有一个，所以在赌局横飞的群英会。这场战斗甚至没一个赌场开盘。

    当某个机智的家伙摆好了全息摄影准备在全服直播大赚一笔的时候，战斗忽然结束了。

    是的，没有什么惊天动地的动静，也没有什么精妙的招式变幻，这场被一群人或期待或同情或鄙夷的战斗就那么结束了。连个值得回味的镜头也没留下。

    巨无霸一屁股将娇小的幻影机甲坐在身下，正勤劳的用它身上胡乱组装的清扫机械臂寻找战利品。

    “该死的，为什么不掉落战利品啊？这是什么战斗啊，真是坑死爹了！“陶芜骂骂咧咧的说着，试图将幻影的一条机械臂扯下来，看看能不能安装到自己身上。

    这暴力的动作扯的幻影机甲有些摇晃，看着爱机被如此折磨，凯佩尔感觉自己的手臂也生生的疼。

    他承认自己有些轻敌了，也承认他不是那么全力以赴，但无论如何。也不该在第一次攻击时就被这大家伙坐到屁股底下啊！

    一眼望去，对面的巨无霸浑身都是破绽，他以为无论从哪个点攻击都可以，最后才发现，无论攻击哪里自己都是送菜的那一个！

    当能源系统被耀眼却缓慢的光束粒子炮毫不留情的摧毁之后，凯佩尔就知道自己完蛋了。

    “真是太吝啬了！”陶芜缓缓的站起身来，将炫绿色的幻影向丢垃圾一样扔到了PK台下，然后噗通一声跳下了PK台。

    巨无霸恐怖的重量让土地都抖了三抖。

    “喂，你是撞了什么****运，竟然打赢了鹰铠骑士。你这丫头运气也太逆天了吧？”

    青云观的一群老家伙围了上来，一个个的眼睛几乎要瞪成了铜铃，就差拉出陶芜看看她是不是被幸运女神附体了。

    “切，没眼力的家伙。你们瞧瞧其他的高手，绝对没人觉得我赢是因为运气。”陶芜冷哼一声，推开舱门悠悠的走了出来，冲着一脸呆滞的肖恩笑道：“是不是呀，屠魔先生？”

    肖恩的脸狠狠的扭曲了一下。

    作为一个身经百战的老手，他当然看得出陶芜的胜利不是运气。那是从无数战斗中锻炼出来的直觉，那是先人一步的精确计算，虽然在外行眼里是随意甚至粗鲁的一屁股压死，但肖恩明白，想把鹰铠骑士这么灵活的机甲压住，那绝不是任何人都能做到的。

    至少他自己就不能。

    只是……

    现场的玩家这么多，每一个都是精英中的精英，其中不乏各种英俊有为的年轻男人，一张张脸都是帅的惨绝人寰，他完全不明白为什么陶芜会找上自己。

    肖恩勉强挤出一个笑容，道：“陶芜道长果然厉害，我也挺佩服的。”

    陶芜满意的点点头，美眸中忽然闪过一丝寒意：“我不喜欢你们战团的名字，也不喜欢你们的名字……”

    她弯了弯唇角，笑容甜美可爱：“希望有一天，你们可以换个名字。”

    肖恩的心猛地一抽。

    这是威胁！这是赤果果的威胁！！

    阿尔迪克的战团叫做魔王之泪，游戏中为了避嫌去了一个字，但无论是魔王之类还是魔之泪，在罗岚帝国都是如雷贯耳，身为魔之泪战团的一员，他从来没想过居然有人会逼着自己改名……

    而且说话的这个人还是个乳臭未干的小丫头！

    “你跟我们老大说去吧，或许他会考虑你的意见。”肖恩眼珠子一转，机智的把这个问题推给了老大。

    反正少将下周六会亲自上来看看，到时候让他见识一下这个奇葩好了。

    然而陶芜扬了扬眉，对他口中的老大毫不在意，“我没兴趣跟你们老大说，我只有兴趣跟他直接干一场！”

    虽然在场的玩家都知道干一场是打一架的意思，但肖恩的心思莫名其妙的歪到了别处。

    跟老大干一场……

    想想真是令人期待啊！(未完待续。)

    PS：求月票求月票求月票~谢谢大家的支持~