
    你这么美丽单纯直爽的女孩子……

    肖恩嘴角抽了抽，下意识看向身边的阿尔迪克。

    少将大人今日似乎不忙，在游戏中足足呆了四个小时，没有对战也没有找陶芜，只是默默的看着PK台上的每一场混战。

    陶芜今日的战斗实在没什么意思，少将看了几眼就失去了兴趣，而凌威机甲与荣耀之翼的战斗，少将大人则从头看到了尾，甚至还有继续围观下去的趋势。

    “荣耀之翼，你杀了我吧，这样拖着我有什么意思！不就是打一炮的事情吗？是男人就给我个痛快！”凌威机甲中的罗宾终于忍不住了，嘶声大喊起来。

    他原想着用同样的方法折磨陶芜，却没想到反被人折磨了个彻底，罗宾游戏中的角色叫荒原狼，在群英会中也是数得上号的高手，被人这样来了这么一出，里子面子都丢光了。

    如果说当年青云观的巨无霸被一架幻影调戏是一个笑柄，而他被一架巨无霸调戏，绝对是星际大爆炸数年难得一见的正面教材。

    想想吧，让以威力擅长的巨无霸去调戏凌威机甲，这是多么逆天的事情，机甲师的水平绝对是神级的，对于机甲的驾驭与能耗的计算绝对精确到了极致，这其中的每一个动作都能让机甲玩家热血沸腾。

    这场对战视频播放量绝对比当年的那个视频高的多！

    被无数人当做顶级教学观赏膜拜，而自己驾驶的凌威就是那只被调戏的臭虫……

    预料到真相的罗宾眼泪就要落下来。

    然而让罗宾落泪的远不止这些。

    陶芜重新进入巨无霸，一跺脚惊退围观人群，慢吞吞的像PK台走来。

    “那个叫荣耀之翼的家伙，你显摆的够久了吧？”她歪着脑袋，八爪青云炫目的红色视窗直直盯着台上的黑红巨无霸。

    黑红巨无霸的动作忽然慢了下来。

    “滚下去，姐今天就让你看看，什么才是真正的调戏！”陶芜冷哼一声，冲着荣耀之翼招了招手，“我也要让你知道。我的仇，从来不需要别人来报！”

    她的声音清脆而响亮，被机甲的扩音器加成后，在人群中异常响亮。所有的人都看了过来。

    这陶芜是傻了吧？人家好心帮她报仇，她居然反咬一口？！

    然而荣耀之翼耸了耸肩，似乎有些无奈，或者更多的是纵容，他竟然真的就跳下了PK台。

    陶芜紧跟着跳了上去。

    “荒原狼对吧？”陶芜眯起眼睛看着凌威机甲师的信息。然后笑了笑，“你是不是以为你真的能虐了我？”

    机械臂一扬，那架在巨无霸前显得非常娇小的凌威就被挑了起来，女孩子的声音在整个群英会回荡：“我现在就让你明白，本道长只是懒得跟你这种垃圾浪费时间而已！”

    八爪青云最长的那条机械臂猛的一拍，犹如小丑抛气球一般，将凌威机甲高高的扬了起来。

    凌威机甲被高高抛起的那一瞬间，八爪青云其他七条机械臂同时动了起来。

    这是一场视觉上的盛宴！

    在场的玩家眼睛睁的老大，头一次目睹了一场由机甲完成的接球游戏。

    八爪青云有八条机械臂，而小巧的凌威机甲就如同一个破布娃娃。被八条机械臂轮流颠来颠去，机械臂舞的跟花一样，旋转、腾挪、跳跃，巨无霸不时做出各种高难度动作，将凌威机甲戏耍于手掌之间。

    凌威机甲中的罗宾几乎要哭了。

    被荣耀之翼调戏的时候，他只感觉到了无穷无尽的屈辱，而现在，他连屈辱的机会都没有。

    太快了！实在是太快了！

    八爪青云的每一个动作分开来看其实并不快，但八条机械臂的配合却是天衣无缝，凌威机甲像抛皮球一样被抛来抛去。不是被抛飞出去，就是在被抛回来的路上，整个人被颠的晕头转向，连看清方向的机会都没有。更何谈反击与反抗。

    罗宾终于被颠吐了，秽物将整个机舱弄的又脏又臭，他闭上眼睛，恨不得直接昏死过去。

    陶芜依旧在操控着八条机械臂，每一个动作都精准而独到，一条机械臂动的时候另外七条看似静止等候。但凌威机甲被抛回来的时候，某一条机械臂已经准确的接住了它，而后一扬手再次将它拍飞出去。

    这个动作的难度，显然比之前的荣耀之翼还要大的多！

    而且八爪青云整个过程中只是不停的将凌威拍飞再接回来，根本不需要出动各种能量大炮，能源的耗用微乎其微，坚持五个小时绝对不成问题。

    八条机械臂不停挥动的八爪青云更像一条章鱼了，八爪齐飞的景象简直要吓尿众人，很多玩家下意识开启了摄像，将这一幕以不同角度记录了下来。

    毫无疑问，不但荣耀之翼要火，陶芜要火上加火，凌威机甲中的机甲师荒原狼也要火了。

    凯佩尔抽了抽嘴角，默默的退到了人群之中。

    这个彪悍的女人，幸亏她没用这一招来对付自己！

    肖恩大张着嘴巴，眼珠子追随着被抛起的凌威机甲，老半天才回过神来。

    于是他又机智的问出了一个问题：“少将大人，您觉得，这个陶芜跟那个荣耀之翼打起了，谁更厉害一些？”

    少将大人想都没想就给出了答案：“肉搏陶芜厉害，机甲对战荣耀之翼厉害。”

    肖恩想了想，觉得少将大人说的很有道理。

    正是因为凌威机甲所有武器都被荣耀之翼摧毁了，陶芜才能玩的这么利索，如果凌威的武器完好，陶芜就需要先把它的武器全废掉，对于巨无霸而言，单摧毁武器不废掉整台机甲实在很有难度。

    至于肉搏……

    呵呵，谁能靠肉搏拼过陶芜这头体能SS级变异的人形女怪兽？

    肖恩心中一动，忍不住偷看了自家少将一眼：“论起肉搏来，您跟陶芜谁更厉害？”

    这下阿尔迪克回答的就没那么快了。

    男人低下头，长长的睫毛垂了下来，似乎在思考。

    半晌之后，清冷的声音再次响起：“究竟谁厉害，那得亲自肉搏一场才知道。”(未完待续。)

    PS：谢谢砂子的平安符，谢谢沫若花兮跟大罗金仙的打赏，谢谢大家的推荐票跟月票，新年快乐~

    明天过年给自己放个假，大家也玩的开心，么么哒~