
    通guò了重力测试的第二周，陶芜和一群满怀憧憬的新生来到了异能检测室，他们将在这里接受精神力测试，如果测试通guò，才能真的获得学习机甲的资格。

    事实上，强健的体格只是学习机甲的基础，精神力才是最为关键的一环，身体弱可以锻炼，但如果精神力在C级以下，根本无法完成与机甲的同步，这是天赋跟心智的积累，再怎么努力也没用。

    这些天陶芜特地上星网查了资料，才明白为什么大家把机甲实训课看的这么重，原来这不止是一门简单的课程，更关系到大多数学生以后的命运。

    如果能考到一级机甲师，运气好的话可以驾驶医疗机甲出入战场，身为承远军事学院的大学生，毕业后一入伍直接就是少尉，表xiàn出色的话还有晋升的机会，前途可比普通士兵美妙多了。

    如果无法拿到机甲师执照就悲剧了，像他们这批无门无路的学生，毕业后只能进入战地实yàn室，在最危险的地方做着最枯燥的工作，因为不是那些更高深的基因专业，他们只能做最基础的数jù维护，大多数人一辈子都没有出头之日。

    男生们表情兴奋而忐忑，在这一刻，没有人知道自己接下来的命运。

    不过有了上一次的经验，这回所有人都挤在了陶芜前面，生怕陶芜一个不小心又把测试给搅黄了。

    陶芜乐得自在，神识认真的打量着前方那台仪器，暗自揣测自己的精神力该保持在一个什么样的水平比较好。

    程翊准备的履历十分完美，她的履历中有这样一段经历：爷爷奶奶死于矿难之后，父母用赔偿金从黑市高价买了两支基因强化剂，她跟程翊都接受过基因强化，所以陶芜一身蛮力便有了合理的解释。

    而且黑市上的基因强化剂大多数是地下研究所开发的不成熟产品，效果很不稳dìng，有的孩子用了会获得惊人的天赋，而有些孩子则直接成了傻子。虽然失败的几率远大于成功的，但不少望子成龙的家长还是会冒险试一试。

    陶芜可以用基因强化解释自己的蛮力，但作用于精神力的基因强化剂十分稀少，便是有钱也买不到。她如果弄出个太高的水平，容易引起某些人的关注。

    人类太复杂，自己应该低调行事！

    陶芜摸了摸鼻子，毫不心虚的琢么着。

    检测过程只是短短一瞬间，不到半个小时的功夫。排在她前面的学生都接受完测试了，有人兴奋有人沮丧，还有几个大男生竟然偷偷抹起了眼泪。

    谁能想到好不容易熬过了重力测试，竟然会卡在精神力检测这一关啊！

    而且这种天赋上的差距，是怎样努力都无法弥补的。

    陶芜走到机qì前，像其他人一样带上了那只特质的传感头盔。

    观察了这么久，她发现通guò重力测试的十八名学生中只有十一人合格，其中精神力最强的是何成，精神力等级达到了新生中唯一的B级，而吉姆等其他人都是C或者C。瞧瞧他们那脆弱的识海，实在是不堪入目。

    陶芜估摸着大家的平均水平，实在是不忍心委屈自己，决定马马虎虎弄出个A来――稍微低调一下就行了，毕竟像她这么霸气的存zài，无论怎么低调都掩饰不住深入骨髓的王霸之气。

    哔一声之后，陶芜按照提示，分出三缕精神力分别探入了三道传感器，正胸有成竹的等待着结果，忽然就听到了一声尖利的机qì音。

    哔哔的声音又长又刺耳。足足响了一分钟才停了下来，工作人员手忙脚乱的开始检查仪器，陶芜呆了呆，再怎么胸有成竹也觉得有些不对劲儿……

    日了鬼！为什么自己一检测机qì就坏了！

    通guò检测的十一名同学都暗戳戳的庆幸起来。

    看看吧。幸亏这次不要脸的抢在全班唯一的女生之前接受测试，要不然又倒霉了，大家都检测的好好的，那女人一上机qì就坏了，这机qì一坏，谁知道能不能通guò啊！

    可见不要脸也是有好处的。面对前途未来，什么绅士风度女士优先，都见鬼去吧！

    陶芜一脸郁闷的摘下了传感头盔。

    “我运气怎么这么不好啊，为什么一轮到我机qì就坏了？”陶芜一脸无辜的问道。

    工作人员也很是不解，“我们的检测仪是一周前才检修过的，莫名其妙就坏了，看来那些检修师一点儿都不靠谱，下次得换人了！”

    “不对呀，检测结果显示有三道磁能射线突然出现，破坏了传感器的感应系统，可是咱们检测室的其他仪器都处于关闭状态，哪里会产生干扰啊？”

    有个工作人员疑惑的自语道，大家都是一脸茫然，陶芜瞪着一双水灵灵的大眼睛，有些忐忑的问道：“老师，那我的检测结果呢，会不会不通guò啊？”

    十五六岁的少女，黑白分明的瞳孔清澈，稚嫩的小脸上满是恐惧与不安，站在原地急的直跺脚，那模样真是惹人怜爱。

    不得不说，长得好看的妹纸总是占优势，没有人忍心伤害这样一个单纯无辜的小姑娘，操作仪器的中年女老师拍了拍陶芜的肩膀，安抚道：“小姑娘别担心，是仪器坏了跟你没关系，那儿还有一台备用仪器，你再去测试一下就好了。”

    “哦，那就好，谢谢老师！”陶芜终于放下心来，笑容甜美的谢过她，脚步轻快的奔向了另一台仪器。

    她终于明白问题出在哪儿了，别人都是按照老师吩咐的那样，竭力运转大脑等待传感仪的感应，而她则傻乎乎的拿精神力直接去刺探传感器，可不是要坏么！

    还好有一台备用的检测仪，下一次她绝对不会弄错了！

    顺lì的拿到了一个A+的精神力检测结果，陶芜心满意足的出了检测室。

    人群渐渐走散后，她找了间咖啡馆休息，顺便颇为好奇的接通了吉姆：“喂，你是怎么隐藏精神力的，居然能躲过仪器的检测？”(未完待续。)