
    上去送她一次……

    送她一次……

    少将大人的话犹如魔音绕梁，一直在肖恩脑中回响。

    直到站在pk台上，他的脑袋还有些晕乎。

    陶芜眉头紧皱，思索着怎么以最快的速度自杀，免得受这个叫屠魔的机甲师羞辱。

    这场乱斗还有不到一个小时就结束了，她原本打算死一次就休息，结果两个蠢蛋接二连三的来送死，搞的她连下线都不方便，勉力将鹰铠骑士灭掉后，八爪青云几乎变成了一堆废铁，还没来得及下pk台，那个叫屠魔的家伙就抢了上来。

    陶芜不介意死一次，但十分介意被魔之泪战团的这个叫屠魔的家伙干掉。

    作为一个魔修，有比这更耻辱的事情吗？

    该死的鹰铠骑士，白让他杀都磨磨唧唧，真是个废物！

    这一刻，陶芜莫名的记住了那个屎绿色跟苍蝇一样的幻影机甲。

    而此时的肖恩已经调整好了心态，给陶芜发了一条讯息，“陶芜道长，我的源动舱在两腿之间……嗯，你懂得，就那里，你直接照着打就是了。”

    作为魔之泪战团的副团长，阿尔迪克手下的得力副将，肖恩十分艰难的说出了这个珍藏已久的秘密。

    幸好他比其他两个逗比聪明一些，没有直接开口而是选择了传讯，所以用不着在所有玩家面前丢人。

    然而肖恩副团长你真的想多了。

    当陶芜的量子炮势如破竹般飞出的时候，所有玩家都知道了肖恩的秘密。

    可怜的肖恩副团长内牛满面。

    他倒是想换种方法死啊！可是时间不等人，眼看着这场乱斗就要结束了，少将让他送陶芜一次，如果不直接照着源动舱打。那十分钟绝壁打不完……

    肖恩被传送出去之后，光芒一闪，这场乱斗结束了。

    陶芜以七战七胜的成绩刷新了今年群英会大乱斗的记录，被她打败的无一不是赫赫有名的高手，其中包括十几年前纵横全服的荣耀之翼，最近风头正盛的黑马鹰铠骑士，以及魔之泪战团纵横多年的副团长屠魔。

    将老中青三代高手打了个遍。无论是过去的传奇还是新晋的黑马都拜倒在八爪青云的机械臂之下。陶芜的惊天战果瞬间引爆了整个星际大爆炸。

    而且作为常年受虐被人视为耻辱之祖的青云观的一员，陶芜的突然崛起简直是个奇迹，随着战斗视频在全服循环播放。她的名字瞬间响彻了整个游戏。

    有好事者将她最后干掉三架机甲的视频做了个剪辑，命名为陶芜道长和她的三个男人，这个剪辑视频在玩家中热度极高，连续一周的雄踞点击榜的前三位。

    在游戏中火也就罢了。偏偏星际大爆炸还是罗岚帝国最火的一款机甲模拟游戏。

    于是陶芜在校园里走的时候，经常会听到这样的声音。

    “喂。你们看过那段视频了吗？陶芜道长和她的三个男人？快看，这就是那个大名鼎鼎的陶芜道长！”

    年轻的女孩子掩嘴轻笑，低声与同伴说道：“你们知道吗？这陶芜课堂上公然勾引比伯教授也就罢了，在游戏中还到处沾花惹草。也不知道睡了多少人，那些高手都争着跟她送死呢！”

    “就是啊，那女人无父无母又没钱。游戏装备倒是不错，感情都是靠那张脸换来的呀！”

    “也不知她的脸皮有多厚。游戏中名字竟然跟现实一样，也不嫌丢人！”

    女生们嬉笑声越来越大，汉娜拉了拉同伴的手臂，低声劝道：“莫伊，别说了，那个陶芜过来了！”

    “过来就过来，敢做还不敢让人说了？我就是想让她听到呢！”说话的女孩子忽然提高了声音，目光挑衅的看向陶芜。

    陶芜忽然大步走了过来。

    叫莫伊的女生顿时愣住了。

    她也只是说说而已，没想到这个陶芜果然无耻，做出这么丢人的事，竟然真的敢大摇大摆走过来！

    陶芜不止走到了她面前，还冲着她和善的笑了笑：“这位同学你好，听说你对我的事情很感兴趣？”

    莫伊睁大眼睛呆呆的看着她。

    “你既然这么了解我，知不知道招惹我的人是什么下场？”陶芜口气愈发的和蔼：“像那些被暴揍一顿的承远五霸啊，断腿短胳膊的维恩麦克啊大家都说了无数遍，我就不重复了，就说说你身边的这位汉娜小姐吧！”

    女孩子们的目光下意识的转向汉娜，汉娜的脸忽然一白。

    陶芜带着几分疑惑问道，“汉娜小姐，听说你很有能耐，离开509宿舍后在平民中换了好几个寝室，最后竟然又搬回了贵族之中，不如你告sù大家，你是怎么搬进你现在住的这个寝室的吧？”

    汉娜当初是跟一个叫赵倩的平民交换了宿舍的，按理说进了平民区很难出来，而汉娜不但好好的出来了，还重新打入了上流社会，这其中的缘由想想就不简单。

    女孩子们不明白话题怎么会忽然转到汉娜身上，但陶芜既然问了出来，也就好奇的看向汉娜。

    “我，我……”汉娜紧咬下唇，想把准备好的话再说一遍，被陶芜虎视眈眈的盯着，却怎么也说不清楚。

    “不想说没关系，不用问都猜得出来，这年头年轻女孩子想换个宿舍还不容易，要的不外乎美貌星币家世这几样东西，不过……”陶芜话锋一转，盯着汉娜说道：“我听说汉娜小姐的家世好像不怎么样？”

    在场的都不是傻子，陶芜话里话外的意思很清楚，有几个女生顿时露出怀疑之色。

    陶芜无钱无势在游戏中混的好凭的是美貌，那同样无权无势的汉娜凭的是什么？

    汉娜眼眸含泪楚楚可怜，她的好姐妹莫伊终于忍不住了，瞪着陶芜骂道：“你以为谁都像你一样不要脸吗？是我可怜汉娜的遭遇，让她搬进我们宿舍的，你有本事冲着我来啊！”

    陶芜一脸无辜的摇头道：“我为什么要冲着你来？真正冲着你来的就在你身边呢！”

    “我听说，不少同学都说我是个灾星，招惹我的都没有好下场，莫伊小姐你不妨想想……”陶芜眯起眼睛低声道：“是谁经常在你面前提起我，是谁想法设法把你引到我上课的必经之路上，又是谁……”

    “知道你性子冲，故意在我面前劝你不要高声议论我？”

    莫伊表情一滞。

    陶芜双手抱胸似笑非笑的看着她。

    一句话的功夫，情势瞬间反转，莫伊瞪着汉娜的眼神几乎要冒出火来：“汉娜，我需要一个解释！”

    陶芜笑嘻嘻的煽风点火：“还解释什么呀，这么明摆着的事，人家把你当傻子利用，你还把她当好姐妹呢！”

    莫伊带着一群女孩子愤怒离开，汉娜孤零零的留在了原地。

    陶芜笑着拍了拍她的肩膀，轻声说道：“蠢货，跟姐姐我住了这么久，难道不知道我最擅长挑拨离间吗？就这点儿招数也敢使出来，你还是多跟琳达学着点儿吧！”

    汉娜抬起头，一改之前楚楚可怜的模样，发白的嘴唇扯了扯，挤出个难看却阴毒的笑容来。

    “陶芜，你以为你真的无所不能吗？你是不是以为揍了几个没背景的穷学生，就可以在学校称王称霸了？”

    “你知不知道，你这辈子已经彻底完蛋了？”(未完待续。)>