
    这是一间宽敞却庄严的会议厅，六个校方派来的代表跟三个帝国法务调查员端坐在主席台上，下面的嘉宾席上还有不少观众，陶芜坐在台前，被这群人用或者鄙夷或者冷漠或者不屑的目光注视着，莫名的有些好笑。

    于是她就真的笑了出来。

    坐在左数第二个位置上中年男人面色一变，当即厉喝道：“陶芜同学，在座的都是承远军事学院德高望重的教授，以及帝国法务司特派的调查员，作为承远军事学院的学生，你应当保持最基本的尊重！”

    “哦。”陶芜坐直了身子，一本正经的说道：“尊重是相互的，如果他们对我保持最基本的尊重，那我自然会尊重他们。”

    这句话委实太不敬了些，中年男人拍案而起，怒喝道：“你这是什么态度？你现在是因为故意杀人的嫌疑而接受调查，不是在玩游戏，挑衅调查员对你没有任何好处。“

    “哦，您也知道我只是因为某些嫌疑在接受调查，而不是在低头认罪，那就不要用看杀人犯的眼神看我！”

    陶芜微微一笑，声音清脆的说道：“如果您左手边的那位先生眼睛可以不用那么斜，您右手边的那位先生可以不用鼻孔对着我，您隔壁的隔壁那位先生表情稍微正常一点儿，那我也可以保持正常的态度接受调查。”

    在座的所有人面色都是一僵。

    不少人都听说过这个叫陶芜的女生有多顽劣不堪，也知道她的性格张扬肆无忌惮，但第一次见识到这女生的嚣张，还是倒吸了一口冷气。

    女孩子明亮的眼神，咄咄逼人的态度，哪里像个在接受调查的嫌疑犯，倒更像个受了冤屈找说法的受害人……

    这一招先声夺人倒是有魄力！

    可惜……

    在场的都不是一般人，董事会那位还特别吩咐过，这陶芜不过是个无父无母的平民丫头，难道要靠一张嘴翻天不成？

    中年人张了张口正要说话。主席台最中间头发花白的老头子清咳一声制止了他，深褐色的眼睛注视着陶芜，老者语气平淡却不失威严：“陶芜同学，我们只是针对最近的传言找你调查一些情况。在座的嘉宾跟教授都对机甲有深入研究，我们会分析相关证据得出一个公正的结论，你只需要如实的将事情的经过跟我们说一下就可以。”

    老者的态度平和，陶芜直视着他的眼睛，一字一顿的说道：“库克教授。我很荣幸您能亲自来到这里，也很感激您对我的尊重。只是事情的经过都有监控记录，视频比语言更有说服力，我无话可说。”

    这个老头子是承远军事学院机甲学院的院长库克，也是学院唯一的九级机甲师，曾获得过帝国机甲师界至高的银河奖，在军校中也是赫赫有名的人物，陶芜一眼就认了出来。

    她不易察觉的松了口气。

    派出这样的人作为调查组组长，可见校方对这件事还是很看重的，至少未必会如琳达所说。调查结果会完全被董事会操控。

    毕竟承远军事学院不是什么烂学校，好歹也是罗岚帝国十大名校之一，军事学院又是出了名的严谨公正，对学校而言，钱跟面子同样重要，如果调查结果完全被利益操控，那这学校也就愧对它数千年来在帝国民众中的声誉了。

    果然，库克院长和蔼的解释道：“请你来之前，机甲学院的七名教授已经再次研究过那段视频了，就如同上次调查结果一样。没有发现任何问题。但是，我们同样参考了你在游戏中的对战视频，很多人说你对机甲的操控能力与你在机甲课上的表xiàn不太一致，我们对此有些疑惑。所以才请你接受第二次调查。”

    “不，教授，您一定没仔细看。”陶芜俏皮的眨了眨眼睛，“我游戏中的表xiàn与机甲课上的表xiàn，其实是完全一致的。”

    库克教授眼中闪过一道精光。

    一闪而逝微不可见，却被陶芜敏锐的捕捉住了。

    于是她的心情就更放松了。

    “教授。如果您仔细对比游戏与实训场上的对战视频，就会发现，我对每一场战斗的态度，以及战斗直觉与反抗意识，其实从来没有变过。”

    她说的从容而肯定，在座的众人反而有些摸不着头脑。

    中年男人手指轻点，两段全息视频便呈现在会议厅中的正中央。

    游戏中的陶芜战斗身影从容利落，纵使开着笨重的机甲都能做出最有效的反击；而实训场的上的陶芜就不一样了，动作笨拙的比初学机甲的孩子还不如，庞大的机甲犹如失去控zhì的巨兽，狠狠的砸向了那三个可怜的学生。

    这样一段视频不停的重复播放，三位新生的惨叫声响了一次又一次，很容易激起围观者的愤怒。

    库克教授似乎还在沉思，一位名叫刘易斯的调查员忽然问道：“陶芜同学，你凭什么说这两段视频你的表xiàn是一致的？在我看来，它们完全不一样，你明明是机甲高手，却在实训场上做出这样幼稚的动作，让人很难不怀疑你的动机。”

    陶芜笑了笑，看着他说道：“刘易斯先生，如果您也是一位机甲师，如果您也玩星际大爆炸，就一定会知道，真实的机甲与游戏中是不一样的。”

    “我当然知道两者的不同，精神力是其中的关键，但根据我们的资料，你的精神力水平非但不低，而且是在场学生中等级最高的，这很难解释我们看到的情况。”

    陶芜抿唇没有说话，坐在嘉宾席上的比伯教授忽然站了起来。

    “刘易斯先生，精神力高不一定就能很好的驾驭机甲，这个很多机甲师都能证明，并不能作为证据。”

    主席台上有四个人表情一变，有人启动了传讯仪发讯息，有人则用眼神示意比伯，似乎在警告着什么。

    陶芜神色不变，静静的等着比伯教授的下文。

    用脚趾头想也知道，这男人不可能帮自己。

    果然，比伯教授郑重的说道：“作为陶芜同学的教授，出了这样的事情我很遗憾，我愿意亲自操控机甲与陶芜对战一场，她的机甲操作水平到底是真的拙劣还是伪装，在场的都是高级机甲师，仔细分析便会知晓。”

    此言一出，满座哗然。(未完待续。)