
    “因为少将大人您一点儿都不喜欢我。”

    陶芜眨巴着眼睛，努力让自己的眼眶更湿润看起来更委屈，“您如果有一点点关心我，那就不会理智的思考我能不能，而是担心一个女孩子在冰冷的实yàn室中面对恶心的妖兽尸体会不会害怕，我会不会难过忧伤寂寞……”

    深情的啰嗦了一大堆之后，她总结道：“您只把我当做一个能干活儿的工具，而不是一个需要怜惜宠爱的女孩子。我是为了您才来承远的，我满心满眼只有您，您却这样伤我的心，我宁愿去赚凯佩尔的一千星币！”

    阿尔迪克哑口无言。

    半晌之后，他淡淡的说道：“你也挺理智的啊，一个人呆在冰冷的实yàn室里还能想到这么多，比寻常陷入热恋的女孩子理智多了。”

    “因为你没有像我一样生活过。”

    陶芜斗志昂扬的小脸上流露出一抹哀伤，清脆的声音也变得软糯起来，“大家都说我异能等级高很厉害，您知道为什么吗？”

    她轻声说道：“因为我爷爷在矿难中死了，矿上赔了十五万星币，我爸妈不想让我们重复同样的命运，便倾家荡产又凑了十万，给我哥哥买了据说是最好基因强化剂，我哥哥用不完，就把剩下的给我了……”

    “后来我听说，一起买了那批强化剂的孩子都死了，我妈妈还特别庆幸，成天跟别人说我跟哥哥运气好，以后肯定会有出息，会带着他们过好日子……然后没几天，他们也在矿难中死了……”

    “我跟哥哥成了没爹娘的孩子，同学欺负我们，老师看不起我们，退学后，有人觊觎爸爸妈妈留下的赔偿金，我十二岁的时候就有男人想霸占我……为了活着。为了好好的活着，我只能不停的跟人打架，逼着自己强大起来……”

    陶芜抬起头，黑白分明的瞳孔中似乎有水光划过。“我想跟您在一起，不仅仅是因为您长得好看；我努力考承远也不仅仅是因为您，我更想改变自己的命运！”

    少女的声音柔美却坚定，阿尔迪克表情也有些动容。

    荒原星系上的矿工很多，其实他们的工作并不算多辛苦。只是对挖矿机械人与大型采矿星舰进行日常维护而已，但源晶矿神秘莫测，一旦矿中发生坍塌，多数会引来巨大的爆炸，不但所有的机械人员毁于一旦，有时候连附近的居民区都不能幸免。

    那些矿工留下的孤儿们便像陶芜兄妹一样，无人照管退学在街头流浪，花光赔偿金后重复父辈的命运……

    不过这样的大爆炸不算多，一颗星球几十年也难碰到一次，不然帝国的采矿业早就在民众的唾骂声中继续不下去了。陶芜这姑娘能连着赶上两次……

    只能说，这样的几率跟她获得SS级异能的运气一样逆天。

    阿尔迪克拍了拍少女的肩膀，安慰道：“好好工作，我可以给你双倍的价格。”

    陶芜：“……”

    这个安慰真是太实际了，比什么别难过别伤心一qiē都会好起来的更让人心动，陶芜觉得她完全控zhì不住自己对星币的贪欲了。

    自己的演技果然爆表，连泪水都没挤出来就换到了双倍工资！

    陶芜努力将心中的喜悦压了回去，双眸定定的看着阿尔迪克，“教授，我还想要更多。你知道的。”

    女孩子小脸微微扬起，唇形饱满可爱，似乎在索吻一般，那双惹人怜爱宠爱渴望的眸子水汪汪的。让人不忍拒绝。

    或许是解剖室冰冷的气氛让人觉得寂寞，或许是同病相怜的感伤，鬼使神差间，阿尔迪克低下头，唇在少女额头轻轻碰了一下。

    这是一个没什么感情的吻，如蜻蜓点水般稍纵即逝。阿尔迪克似乎有些不习惯，脚步匆匆的走了。

    陶芜觉得自己肯定日了整个动物图。

    谁TM要的是这个？！

    阿尔迪克一定是智障！智障！！

    姐要是信任！姐要的是全心全意的信任！！辛辛苦苦演了这么一场，说了一大堆悲伤往事，为的不就是让阿尔迪克感同身受，跟她讲讲自己的故事吗？顺便抖露一些内幕巴拉巴拉……

    一个吻就把自己打发了，他为什么不回家抱着那截断指亲一百次！

    陶芜悲伤的回到了寝室，独自郁闷了一阵，决定上游戏厮杀一阵找安慰。

    结果刚上游戏，她就被传送进了一个空旷的地方，黑红两色的巨无霸机甲静立于远处，周围的景致有些陌生，只有一个传送阵闪着淡淡的荧光。

    这里似乎是一个临时准备地，难道会有什么大战发生？

    陶芜疑惑的看了看信息。

    她上次离开游戏的时候还在摸着青云观那台极品机甲，怎么一转眼就来到了这个荒无人烟的鬼地方？

    陶芜进入机甲，好几条信息传来，她才明白过来，原来群英会已经开始了。

    最近忙着撕逼忙着研究机甲，竟然忘了这件事，她还有一万星币的押金在青云观留着呢！

    陶芜迅速打开自己的仓库，开始组装新到手的这台六代巨无霸。

    三个小时后，一个全新的八爪青云诞生了！

    高大的巨无霸再也看不出原来的模样，一条八卦大旗犹如遮天般裹住了它的外壳，各种形状怪异的机械臂从机甲身上探了出来，整个机甲犹如一头章鱼，完全分不清哪个是腿哪个是胳膊。

    陶芜启动传送进入了战场。

    不得不说，这个造型真的很震撼，一时间没有人出场与她对战，陶芜呆呆的站在PK台上，还有空跟被揍得半死的清虚道长唠嗑几句。

    “喂，清虚老道你死了几次了？”

    还以为陶芜怕丢人不敢来了，清虚道长这几天死起来都不痛快，现在终于长出了口气，轻松的说道：“我每天死两次，再死上一周就能完成任务了，你这么多天不上线，最少每天得死三次才行！”

    “你才每天死三次，你每天死一百次都不够！”陶芜大怒，巨无霸庞大的脚丫子猛地一剁，PK台都抖了三抖，“姐今天就让你们看看，死的是我还是别人！”(未完待续。)

    PS：谢谢mingliu2056、歆飞、sisi88、蕙真、越中剑、韩小京、世伟电子、13921133789、adamm的月票，啊太感谢大家了，这个月想冲月票榜，20张月票加一更，求月票求月票求月票！拜谢！！！