
    “借刀干什么？”凯佩尔眼睛一瞪，像一头炸毛狮子一样瞪着陶芜。

    “借刀当然是解剖妖兽啊，不然你以为干什么？借刀杀人吗？”陶芜弯了弯唇角，好脾气的说道：“同学，我觉得你的刀更好用一些，你就借一下嘛！”

    “解剖妖兽，开什么玩笑，这就是阿尔迪克糊弄我们的，刀子根本切不开！”凯佩尔挥了挥刀子，刀刃重重的砸在黑骨熊上，咣当一声巨响，黑骨熊坚韧的兽皮竟然没有一点儿损伤。

    “你的切法不对呀，不然你让我试试！”陶芜眨巴着大眼睛看他，像个无知又天真的少女，凯佩尔纵使再愤怒，也不好跟一个女孩子计较，皱眉道：“别浪费时间了，没用的，阿尔迪克根本不值得你浪费时间。”

    “不试试怎么知道呢，要是我切开怎么办？”陶芜嘟着嘴俏皮的问道。

    凯佩尔绿眼睛一瞪，说道：“你要是能将这妖兽解剖了，我给你一万星币！”

    “好啊，那就说定了！”陶芜一把抢过刀，也不回自己的位置了，直接推开了凯佩尔：“那我开始切了，你可看好了哦！”

    凯尔冷哼一声，就看见那女孩子拿了刀却并没有开切，反而在黑熊身上细细摸索起来。

    纤细稚嫩的小手摸索着黑熊的身体，那模样怎么看怎么诡异，不止是凯佩尔，其余无法撼动黑骨熊的学生也看了过来。

    陶芜专注的抚摸着黑骨熊的尸体，一摸就摸了半个小时。

    直到大家都不耐烦的时候，她才直起身来，目光转向依旧无动于衷的阿尔迪克,按响了呼叫铃。

    “伊恩教授，你刚刚说如果我们提前完成任务，剩下的课时可以跟您讨教驾驭机甲的技巧吗?这话还算数吗？”

    听到熟悉的声音，阿尔迪克抬起头，便看到了一个长得有些面熟的女孩子，很快，陶芜之前的斑斑劣迹就浮现在他脑海中。

    “在规定的课时内。我的时间都属于你们。”他淡淡的说道，一向清冷的声音不自觉的带了些厌恶。

    陶芜恍若未觉，继续脆生生的问道：“那我不想跟您探讨什么机甲，咱们谈谈人生理想好吗？”

    噗嗤一声。有几个学生忍不住笑出声来。

    笑声最大的是朱莉，也就是上堂课穿着超短裙被陶芜嘲笑的圆眼睛女生，她选择留下并非因为热爱解剖学，只是为了看陶芜笑话而已，这会儿终于如愿看到了。

    在承远军事学院执教一年多来。阿尔迪克见过形形色色的学生，有桀骜不驯的有面善心狠的有野心勃勃的，但像陶芜这种无耻的光明正大的奇葩，还是个长得很漂亮的女生，他还是头一次见到。

    “你先完成课堂任务吧。”他淡淡的说道。

    “意思是说，如果我能完成任务，就可以与您谈谈人生理想了？”陶芜自动将阿尔迪克的意思理解为同意，不等他答话，就扬起了手中的解剖刀。

    少女挥刀的动作并不像阿尔迪克那么快，事实上。她的动作很慢，慢慢的挪动着黑骨熊庞大的身体，慢慢的掀开了它沉重的胳膊，然后选了黑熊腋下的一个位置，用刀子细细切割起来。

    她的动作很慢，也并没有大刀阔斧的直接砍，只是一刀一刀细细的研磨着，足足磨了十多分钟。

    阿尔迪克眼中露出一丝诧异。

    凯佩尔却有些等不及了，高声问道：“小丫头，你到底能不能啊。还有半个小时就快下课了，你这样只是在浪费时间。”

    “没关系啊，就算浪费了这半个小时，我还有两个课时与伊恩教授谈人生理想呢。他都不着急，你急什么呀！”

    女孩子轻声细语的说着，右手依旧在不停的切着黑熊的腋窝，直到一个女生尖声叫道：“呀！她真的切开了！”

    早已冰冷接近凝固的褐色兽血流了出来，毫无疑问，陶芜确实切开了黑熊看似坚不可摧的皮子。用的就是凯佩尔当做废品的刀子。

    “这怎么可能，快让我看看！”凯佩尔楞了一下，下意识的想推开陶芜细看，推了两把之后才发现，他竟然推不动这看似纤瘦的女孩子！

    “这还用看吗？你要不要尝尝熊血的味道，看看我是不是真的切开了？”陶芜瞪了他一眼，用刀尖挑着一滴兽血指向了凯佩尔鼻尖，浓重的腥臭味传来，凯佩尔顿时退了一大步。

    “你、你是怎么切开的？”他不可置信的问道。

    “很简单啊，人身上有最脆弱的部位，妖兽也一样，找到它皮子最薄的部分，顺着纹理细细切割，早晚都能切开的。”陶芜笑了笑，挥着沾血的刀子说道：“一万星币，你服不服？”

    凯佩尔抿了抿嘴唇，半晌忽然说道：“把你名片给我，我给你转账！”

    同一柄激光刀同一头妖兽，陶芜不但切开了，还说的很有道理，他不得不服。

    陶芜收了星币，笑眯眯的继续切割妖兽。

    阿尔迪克收回了放在她身上的目光。

    这女生，刚发现她一个似乎可以称得上优点的地方，转头就收了陌生同学一万星币！

    那不是一百星币一千星币，一万星币相当于军校一年的学费，只是同学间的玩笑而已，没想到她居然就那么直接开口讨要了！

    时间过得很快，有人急急的去处理自己的妖兽，还有人不死心的看着陶芜，直到快下课的时候，才听到她遗憾的声音：“哎呀，被你们一群人浪费了这么多时间，我只能切下一块儿肉来，距离伊恩教授说的三块儿还差了一点儿，跟教授谈人生理想的时间又要缩短了！”

    女孩子小小的鼻子不满的翘着，十分懊恼的样子。

    阿尔迪克收拾好书起身离开了。

    陶芜慢悠悠的往宿舍走，心情十分愉快。

    在阿尔迪克面前，她终于成功低调了一回！

    没有直接一刀砍翻那头妖兽，也没有分分钟将妖兽大卸八块吓死那群学生，她慢慢的发现妖兽的弱点，一点儿一点儿的将兽皮切开，甚至在阿尔迪克不方便解释的时候，适时的讲解了解剖妖兽的技巧。

    啊！自己真是太善解人意了，阿尔迪克一定会爱上自己的！(未完待续。)