
    搏击馆是一种训练实战能力的场馆，校规不允许学生在校园中打架斗殴，但承远军事学院并不是那些死板的以学术为重的大学，作为以培养帝国战将闻名的军校，承远自有其独特之处，比如搏击馆这种特殊的存zài。

    搏击馆跟机甲训练营一样，是学校默许的可以光明正大打架的地方，旨在提高学生的实战能力，馆中可以自由打斗，就算你把同学打个半死，那也就是赔点儿医药费的事，校方不会对你做出任何处罚。

    一句话言之，只要不作死自己去找虐，校园里监控无处不在，你还是安全的，但只要你自己进了搏击馆，那就怪不得学校不保护你了。

    陶芜刚入学就拉了一大堆仇恨，自然对搏击馆这种公报私仇的地方很熟悉。

    她眯起眼睛看向赵倩，声音中带着些疑惑，“你说，你要请我去搏击馆玩一玩？”

    被那样一双看似清亮单纯的眸子盯着，赵倩莫名的有些心虚。“是啊，我原本想一个人去的，可是又有些担心，听说你胆子大什么都不怕，所以才……”

    赵倩小心翼翼的说着，偷眼观察陶芜的脸色。

    邀请陶芜之前，她确实打听过这丫头，知道她行事毫无顾忌，这才大胆使用的激将法，依照陶芜的性格，一激之下多半会跟着她走。

    果然，对面的女孩子笑了笑，眼睛笑得弯成了月亮，十分开心的点头道：“那正好啊！我早就想去搏击馆了，就是舍不得星币呢，这么好的机会怎么能错过？”

    两个人手腕手状似亲密的走向了搏击馆的大门。

    “嘿臭丫头，你要去干什么？”

    赵倩刚掏出体验券扫描后准备进入，忽然就被一个高大的身影拦住了。

    挡在她面前的男生长着一头耀眼的金发，表情高傲不羁，碧绿色的瞳孔仿佛神秘的宝石，一下子就将她的目光吸了过去。

    赵倩愣了愣神。才发现这男生说话的对象并不是自己。

    也对，从他的穿着神态来看，毫无疑问这男生出生贵族，身份地位还不低。凭什么会跟自己这个平民打招呼。

    但令赵倩憋闷的是，那男生还真的是跟平民打招呼，只是那个平民是新生中臭名昭著的陶芜。

    “嘿臭丫头，就是说你呢！这鬼地方可不是你这种人能进去的！”

    凯佩尔扬了扬眉，高大身影看似不屑的挡在陶芜身前。一副要把她赶走的样子。

    陶芜就笑了起来，“小男人，你是在关心我？”

    “谁关心你了，不过是个卑微的平民而已，有什么值得小爷我关心的？”凯佩尔像炸了毛的公鸡，立时提高了声音。

    “那就是了，你既然不关心我，管我能不能进去！”陶芜更加不屑的推开他，大步踏入了搏击馆的大门。

    赵倩低头跟着走了进去。

    凯佩尔呆立在原地，头一次体会到了狗咬吕洞宾不识好人心的感觉。

    他跟陶芜并不熟悉。但这女孩子在妖兽解剖学课程上的表xiàn给他留下了深刻的印象，作为一个教养良好的绅士，他自然不愿看到一个娇滴滴的同班女孩子被人欺辱……

    但这平民丫头居然不领情？！

    凯佩尔冷冷一笑，任由淡红色的光线扫描过自己的瞳孔，识别身份之后，他怀着一种奇怪的心情进入了搏击馆。

    陶芜的视线在略嫌空旷的搏击馆中转了一圈，最后落在了一胖一瘦两个男生身上。

    又矮又胖的家伙叫高寿，又高又瘦的家伙叫庞霭，这样一对奇妙的组合，承远军事学院估计没有人不知道。

    更何况这两人还是大名鼎鼎的承远五霸之二。

    陶芜笑了笑。也不看周围目光诧异的男生，径直走向了高寿跟庞霭。

    “是你们请我来这里的？”陶芜漫不经心的问道。

    高寿跟庞霭的脸色微微一变。

    他们确实让赵倩设法将陶芜引到这里，也设想了好几种可能，比如陶芜不愿来该怎么办。来了又躲着该怎么办，装哭撒泼该怎么办……但从来没有想过，这女孩子居然直接大大方方的站到了他们面前。

    果然如传闻中说的那样傻大胆！

    庞霭的表情愈发的高傲。

    作为大名鼎鼎的承远五霸，面对陶芜这样一个毫无背景的平民，他们有什么不敢承认的？

    “是的，有人让我们约你来这里玩玩！”他居高临下的看着陶芜说道。

    谁知陶芜的表情比他更加不屑。

    “约就约呗。直接下战帖就行了，还搞这些鬼鬼祟祟的手段，就这么点儿出息，也好意思叫什么承远五霸，真是丢人！”

    这话实在是不客气，不止打了高寿跟庞霭的脸，更打了整个承远五霸的脸。

    凯佩尔眉头微凝，开始考虑要不要破例救这丫头一次。

    陶芜这女孩子虽然不讨人喜欢，但毕竟是他同学，还告sù了他解剖妖兽的秘诀，倒也算坦诚大方，值得他出手帮一把……

    正犹豫着，他的眼睛蓦地瞪大了。

    远处的女孩子根本不用他救，甚至不等对面的一胖一瘦两个家伙反应过来，直接就动手了！

    纤长的手臂轻轻一扬，众人眼睛一花，也没看清那女孩子是怎么动的，只是一眨眼的功夫，庞霭细长的脖颈就落在了陶芜掌中。

    “是谁让你们来的？”陶芜弯唇问道，雪白的牙齿闪着幽幽寒光。

    高寿打了个冷颤，完全不明白自己的兄弟怎么忽然之间就落到了对方手中。

    但承远五霸在军校纵横多年，自然不会被一点点意外吓唬到，眼看着陶芜手掌缩紧，眼看着自家兄弟脸色越来越青，他神色不变，手放在腰间说道：“我们承远五霸的规矩，绝不会出卖雇主的身份。”

    “哦？那你们的雇主怎么确定你们完成了任务？”陶芜好奇的问道。

    “搏击馆的人很多，该知道的自然会知道。”

    高寿边说边扫了一眼周围，陶芜神识覆盖之下，有人开始往外走，有人偷偷的启动了传讯仪。

    眼线挺多啊，那倒是省事了！

    不过，自己既然要表演一场，那自然是越热闹越好……

    陶芜冷笑着说道：“这方法不错，不过，现在馆中的人也忒少了些，我觉得知道的人还不够多呢！”(未完待续。)