
    陶芜不说话，只是笑盈盈的看着他。

    何成飞快的思索起来。

    按理说他可以直接拒绝的，陶芜再厉害，应该也不敢在训练场公然揍人，况且这台机甲是自己先选中的，陶芜根本没道理强抢，比伯教授一定会为他做主的……

    可是话又说回来，大家都说陶芜跟比伯教授有点儿不正当关系，上次她还用美色诱惑教授，万一比伯教授给自己穿小鞋怎么办？

    到底要不要把机甲让给她？

    短短几秒的时间，何成心中已经转了无数个念头，而陶芜就那样等在原地，既没有催促也没有不耐烦，这个态度让何成有些奇怪。

    “你、你……”他试图说点儿什么缓和气氛，一转头，忽然看到了陶芜身后那架崭新的机甲。

    那竟然是一架罕见的四代厉风机甲。

    我日，她是要拿这台机甲跟自己换？这丫头是疯了还是傻了，莫不是在逗自己玩？

    何成又是心动又是怀疑，脸上的表情纠结到了极点。

    陶芜就笑了起来：“何成你瞎想什么呢，我是那种强取豪夺的人吗？你不要以小人之心度君子之腹，你要是不愿意，有的是人想跟我换呢，怎么样，你到底换不换？”

    “换换换！”何成一口气说了三个换，飞一般的奔向了陶芜身后的厉风。

    直到进入机甲，他还有些转不过神来。

    陶芜这是忽然变性了吗？

    什么叫不是那种强取豪夺的人，你明明就是好不好！

    何成嘀咕着，转头就看到一架巨无霸摇摇晃晃的朝自己走来，陶芜笨拙的冲着他挥了挥手，“嘿，班长大人好！”

    卧槽，她到底是怎么把机甲开成那鬼样子的？

    何成郁闷的吼道：“你会不会啊？连走路都走不稳，还要怎么战斗？”

    “我本来就不会呀！不如班长大人给我做个示范吧！”陶芜罕见的好脾气，声音清亮悦耳，甜美的笑容让何成有些失神。

    他低下头。专心开始操作机甲。

    厉风机甲行缓慢的走了几步，速度虽然不快，确实比陶芜稳当多了。

    陶芜透过神识观察着何成的动作，自己边操作边思考。很快就明白问题出在了哪里。

    机甲的操作方式与游戏中别无二致，大部分学生很快就能上手，但怎样与机甲达到最佳同步，怎样充分调动精神力，就只能在实际操作中慢慢领悟。

    陶芜现在与机甲的同步率只有20%。连正常的走路都做不到，比精神力最差的那名学生还不如，不是因为她身体素zhì不够，而是因为她精神力太强大了。

    机甲是人类研发的，神经传感控zhì系统自然为人类服务，智脑会根据每个机甲师的特点自动调整状态，从而让机甲师与机甲达到最佳契合。

    然而陶芜的精神力远比一般人强大，机甲预置的程序根本不适合她，性能调到最高都无法与她的精神力匹配，陶芜想正常操作机甲。必须先把自己的精神力转换到正常人类水平。

    这无疑是个很复杂的过程，与测试时简单的伪装不同，操控机甲需要极强的控zhì能力，陶芜要先将精神力降低到一定程dù，然后再进行细微的调整契合机甲，最后还要操控机甲做出各种精妙的动作……

    这一系列过程搁在以前算不得什么事儿，但现在……

    陶芜长叹一声，继续摇摇晃晃的开着机甲走在路上。

    机甲训练场很大，学生们都四散开来练习，陶芜努力适应着自己的巨无霸。脚步却一直不停，始终与何成保持着不远不近的距离。

    吉姆忽然传讯过来道，“你跟着他干什么？”

    “不跟着他难道跟着你吗？”陶芜撇了撇嘴：“你这种喜欢装低调的家伙，出了事儿肯定不会保护我！”

    吉姆一愣。下意识反问道：“难道何成会保护你？”

    “这种好面子又喜欢以班长自居的小男生最喜欢装公平公正了，跟着他我好歹能找到反击的机会。”陶芜嘀咕了一句，忽然掐断了通话。

    说时迟那时快，一架疾影机甲毫无征兆的从远处撞了过来。

    陶芜试着操控机甲去躲避，但她的同步率实在太低了，疾影机甲又以灵活著称。轰隆一声，疾影撞在了巨无霸腰间，陶芜晃了一下，勉强站直了身子。

    “高大哥说的不错，你果然不会开机甲！”疾影机甲中的男生兴奋的喊了一声，不等陶芜站稳，再次撞了过来。

    这下陶芜没支撑住，笨拙的巨无霸翻了个跟头，还没等爬起来，疾影又撞了过来。

    疾影的攻击一阵接着一阵，巨无霸起先还动弹几下，后来干脆放弃了挣扎，如一团烂泥般瘫在了地上……

    “哈哈哈，你再横啊！贱人，别以为有点儿力气就无敌了，小爷我教教你什么才是真正的战斗！”

    机甲中的男生疯狂叫嚣着，何成下意识的看向远处的比伯教授，却见教授忙着与人通讯，根本不打算管这边的动静。

    何成犹豫着停下了脚步。

    陶芜一直观察着何成的反应，见他准备插手，便不再关心外界，只是将精神力调动到极致，慢慢积蓄着力量。

    时间慢慢流走，疾影不断的攻击着巨无霸的弱点，何成冷眼旁观，直到看热闹的人都聚集过来，这才劝道：“麦克，差不多点儿就行了，陶芜毕竟是个女孩子，也没有得罪过你，大家都是同学，日后还要相处四年，何必一点儿情面都不留。”

    “哼，她在班里耀武扬威的时候就留过情面了？”麦克冷哼了一声，到底是停下了动作。

    何成圆滑又有能力，在新生中很有威信，他也不敢做的太过分。

    “贱人，乖乖的叫声哥哥，小爷我就绕了你这一次，不然的话……”麦克跟何成并肩而立，再次踹了巨无霸一脚：“以后你的机甲课就别想上了，小爷我见你一次打你一次。”

    摔在地上犹如一团烂泥的巨无霸机甲终于有了动静。

    “其实我上不上机甲课无所谓。”陶芜控zhì着巨无霸慢慢的从地上爬起来，就像一只笨拙的鸭子一般，一步步挪到了麦克面前。

    “重要的是，你的机甲课从此可以不用上了。”

    最后一句话说完，庞大的巨无霸忽然张开了双臂，麦克还没来得及反应，巨无霸就抱住了疾影，两台机甲如同叠罗汉一般，一前一后砸在了地上。(未完待续。)