
    阿尔迪克闭着眼睛，很有一脚踹飞陶芜的冲动。

    “不用了，你可以走了。”

    男人的声音冷淡，仿佛在极力压抑着什么，陶芜就更不想走了。

    “教授，您真的不需要我帮忙吗？我觉得您状态不怎么好呀，需要我帮您喊医生吗？”说话间，她慢慢走到了阿尔迪克身边，一只手轻轻抚向阿尔迪克的肩膀。

    阿尔迪克陡然睁开了眼睛，身体微微一晃，转眼就摆脱了陶芜的触碰。

    陶芜收回手，很遗憾的说道：“教授，我只是想安抚您一下，您不要这么敏感嘛，我又不是老虎，只是摸一摸而已，不会吃了您的！”

    此时此刻的阿尔迪克一点儿都不想搭理她！

    “你既然愿意呆着，那就一个人呆着好了。”男人脱下大褂起身离开，他走的似乎有些急，连门都没来得及关上。

    陶芜眯着眼睛看着阿尔迪克的背影。

    她观察的很仔细，所以没有错过男人眼中的那抹猩红，以及他离开前随手拎走的一个冷藏箱。

    箱中装着他们这半天的劳动成果，四块儿蕴含兽元精华的妖兽肉。

    他打算怎么样？直接将那四块儿肉吃掉吗？

    陶芜慢吞吞的关上门，不紧不慢的在楼道里走着，神识却悄悄跟上了阿尔迪克。

    阿尔迪克走的很快，转眼就回到了他自己的办公室，室内的名画后有一道暗门，他的身影很快消失在暗门之后。

    靠！又是四阶妖兽皮做成的密室，可以隔绝神识的探查！

    陶芜十分想知道门后发生了什么，清俊高冷的少将大人会不会化身妖兽生吞活剥那几块儿肉。如果她能录下视频的话，说不准还多了个可以威胁他的把柄……

    然并卵，她什么都看不到。

    周六的校园里有不少学生三三两两的在小路上散布，陶芜坦然迎接着学生们异样的目光，慢慢悠悠的回到了寝室。

    伊迪丝跟琳达还在喝酒，只不过两人看她的眼神完全变了。

    “你真是厉害。”琳达这句话说的心服口服，伊迪丝虽然没有说话。但显然完全赞同琳达的意见。

    陶芜却不关心这些。她敲了敲自己的脑袋，悻悻的说道：“走的太急，忘了跟你们赌一把了。少赚了多少星币啊！”

    “想赚星币，现在也不迟啊！”伊迪丝说道：“凯佩尔那家伙不是拜了你为师吗？一小时两千星币，真是个令人羡慕的价格。”

    陶芜惊异的看着她：“凯佩尔那蠢货告sù你了？”

    “是的，他跟我打赌说他一个月后一定会打赢我。我一问才知道，原来他要拜你为师。”

    伊迪丝眼中有着淡淡的惊异。

    她还记得凯佩尔得知陶芜要接受调查时的模样。那小子当时急的团团转，甚至还打算跟家族求助帮陶芜一把，差点儿没惊掉她的下巴。

    伦纳德家族无法无天的小霸王居然也会为一个女孩子担心了！？

    伊迪丝压下心中的猜疑，问陶芜：“你是怎么解决掉这个麻烦的？跟比伯教授比试了机甲？”

    琳达也问道：“那结果到底怎样啊？你到底是会开机甲还是不会开啊？也不知道这次怎么回事。我们的人竟然没传出一点儿消息。”

    “我会不会开有什么关系，反正我迟早会成为机甲高手。”陶芜嘻嘻一笑，“说点儿有趣的事儿吧。上次忘了跟你们打赌，不如这次赌一把。你们猜我拿下阿尔迪克教授需要多久？”

    “我靠，你玩真的？”琳达瞪圆了眼睛，连伊迪丝表情都有些愕然。

    “阿尔迪克可是我年少时的偶像，陶芜你不要去玷污他！”伊迪丝义正词严的说道。

    琳达不但眼睛瞪圆了，嘴巴也长得大大的，“我靠，伊迪丝你这种男人婆还有偶像？”

    琳达忽然由淑女变成了金鱼，那张妆容精致的脸显得有些滑稽，陶芜忍不住拍了拍桌子：“琳达小姐，注意一下你的形象，你今天已经一连说了两个‘我靠’了，别将来你也成了个男人婆，别人还要赖我带坏了你！”

    “切，你个臭丫头别不承认，我要是变成男人婆肯定是你带坏的！”

    “滚！伊迪丝才是男人婆，你要变坏也是跟她学的！像我这么甜美可爱纯真的女孩子怎么会带坏你，你可不要冤枉好人！”

    陶芜大言不惭的说着，琳达再次放弃了淑女形象，做了个呕吐的动作。

    真正的男人婆伊迪丝忍不住笑了起来，“我觉得比起你们两个，只有我才是真正的淑女。”

    “我呸！”这次陶芜跟琳达异口同声的呸了她一口。

    这一刻，寝室的气氛十分和谐。

    琳达对着镜子补了妆，再次确保自己的淑女形象完美无缺，这才很温柔的问道：“话说，陶芜你真的打算追阿尔迪克？”

    “我陶良辰从来不说空话！”陶芜端详着阿尔迪克的照片，摸着下巴道：“我觉得这学期结束的时候，差不多就能搞定他了，你们真的不打算跟我赌一把？你们知道的，我现在有钱，凯佩尔那家伙上赶着给我送钱呢，就算我输了也有钱赔给你们。”

    “不赌，坚决不能赌。”伊迪丝斩钉截铁的说道，又扫了琳达一眼：“琳达，你也不能跟她赌！”

    “为什么？我才不信阿尔迪克会看上陶芜，我还想赚这小气鬼的星币呢！”琳达不解的问道。

    伊迪丝眼中闪过一抹无奈：“阿尔迪克肯定不会看上陶芜，但陶芜就说不定了，这女人为了赢你的星币，绝对会不择手段搞到阿尔迪克的！”

    陶芜嘿嘿一笑。

    伊迪丝说的没错，她现在还真的有个办法赖上阿尔迪克。

    如果她没猜错的话，阿尔迪克的病越来越严zhòng，对兽元精华的需求会越来越多，而只有她，才能以最快的速度弄到足够多的兽元精华，阿尔迪克为了保住秘密，肯定会想方设法的满足她的要求。

    到时候以此要挟，不信阿尔迪克会不从！

    只是，搞到阿尔迪克有什么用？

    陶芜恍然发现，自己最初的目的只是弄回那截断指而已，结果想着想着就歪了……

    如今手指还没弄回来，居然想弄回个男人来！(未完待续。)

    ps：谢谢书友160120231056238平平淡淡过完一辈子沫若花兮的平安符，谢谢书友140107104421310懒懒在异次元夏～～尘埃ちはや的打赏，谢谢大家的月票，么么哒~蕙真晚安96>