
    “陶芜同学这学期的课程合格，我的课不要求到课率，剩余课时可以自由安排。朱莉不合格，建yì你尽早选修其他课程。”

    阿尔迪克的声音冷淡而疏离，朱莉先是一惊，继而尖叫道：“凭什么？我还什么也没做呢，这学期才刚开始，教授您凭什么让我不合格？”

    阿尔迪克没有回答，反倒是陶芜笑嘻嘻的给她一个解释：“朱莉同学，那你也可以做点儿什么呀！反正你无论怎么做最后都不会合格的！”

    陶芜话中的嘲笑意味那么明显，朱莉又气又急，大声喝道：“谁说我不合格？”猛地举起解剖刀，不顾一qiē向面前的熊尸砍去。

    砰的一声，刀子与熊尸剧烈碰撞之后脱手而出，忽然砸向了旁边的学生，说时迟那时快，阿尔迪克身体如惊鸿般飘过，转瞬之间，朱莉的解剖刀已经落入他手中。

    “朱莉同学，请你离开我的实yàn室。”

    男子的表情依旧冷漠淡然，但明眼人都看得出来，伊恩教授不高兴了。

    躲过一劫的学生对阿尔迪克道了声谢，拍着胸口离朱莉远了一些。

    激光解剖刀的刀刃远比寻常刀子锋利，朱莉那一刀实在危险，万一砸到人身上，后果不堪设想。

    况且前些天比伯教授的机甲课上刚出了教学事故，比伯教授不但受了校方批评，今年的奖金也没了，如果伊恩教授的课堂上再来这么一出……

    众人的目光下意识落在了陶芜身上。

    说起来，好像每次事故都跟这女人脱不了关系！

    “陶芜，你……”凯佩尔张了张口，似乎想说点儿什么，却被陶芜狠狠的瞪了回去。

    “你们看我干什么！上次是个意外，这次可不是我干的！我只是不会开机甲而已，刀子可是拿的很稳的，你们大可以放心！”陶芜无辜的嘟着嘴巴，很不满为什么大家都不理会罪魁祸首。反而怪罪无辜的自己。

    被她一打岔，有几个人就看向了朱莉。

    谁也不想上实yàn课的时候有个这样的同学，连刀子都拿不稳，谁敢在她身边做实yàn。

    “呜呜。你们都欺负我……”被各种嘲讽与厌恶的目光盯着，朱莉再也忍受不住，哇的一声哭了出来。

    阿尔迪克不耐的皱了皱眉，课堂中负责维持秩序的机械人便走了过来：“朱莉小姐，本着对全体学员负责的态度。你必须离开实yàn室。”

    机械人的声音冰冷，拖着哭闹不止的朱莉离开的了解剖室。

    课堂很快又恢fù了安静。

    阿尔迪克低头看书，陶芜就趴在试验台上专注的看他……隐藏在衬衫深处的项链。

    日了鬼，为什么他要将自己的断指当做项坠带在脖颈上，自己的手指虽然很好看，白嫩细腻光滑如玉，但毕竟是一枚断指，他就不嫌瘆的慌？

    难道这位帝国前少将实际上是个变态？

    陶芜心里痒痒的，很想将他的衬衫扒了，然后把自己的指头抢回来。

    然并卵。也只能想想而已。

    被一道灼热的视线光明正大的窥视着，阿尔迪克居然视若无睹，翻书的速度不紧不慢，似乎根本没察觉到陶芜的存zài。

    陶芜的神识紧紧的追随他的目光，才发现这家伙真的是认真看书，根本不把自己放在眼里。

    她嘟了嘟嘴巴，佯装撒娇的问道：“教授，你不想知道我的刀功为什么这么好吗？”

    阿尔迪克抬起头，目光落在陶芜切下的熊耳上。

    熊耳的切口他认真观察过，并不是凭借蛮力随意切割。而是一点点顺着纹理剥离而下，虽然动作粗鲁了一些，但解剖思路与刀**底没有任何问题，根本不需要浪费时间学习。

    阿尔迪克毫不怀疑。陶芜选择这门课只是为了自己，以她切割妖兽的熟练程dù来看，这姑娘手中解剖过的妖兽绝对不下百，说是老手也不为过。

    “荒原星球妖兽很多，不少居民以分解妖兽尸体为生，刀功比你好的很多。”阿尔迪克淡淡的说道。脸上没有任何诧异。

    哦，真是无趣。

    陶芜懒洋洋的把玩着手中的解剖刀，又问道：“教授，您有喜欢的女孩子吗？”

    阿尔迪克表情一僵。

    埋头解剖的学生们齐刷刷的抬起了脑袋。

    年轻的教授神情自若，合上手中的书，他不紧不慢的说道：“陶芜同学，你的妖兽解剖学已经合格了，没事的话可以选修一些其他课程。”

    “可是，我只想上你……”陶芜的声音一顿，所有人呼吸都是一滞。

    忍了又忍的凯佩尔再也忍不住了，一拍桌子就站了起来，“陶芜同学，这里是课堂，伊恩教授是我们的老师，请你放尊重一点儿！”

    “谁不尊重老师了，我话还没说完呢就被你打断了，你的绅士风度呢？”陶芜白了他一眼，一本正经的看着阿尔迪克，“伊恩教授，我只想上你……的课呀！你可不能赶我走！”

    我日，上课这么严sù的词需要用这么温柔甜美还微微带着点儿挑、逗的语气来说吗？

    而且中间的停顿那么明显，傻子都能猜出她的言外之意。

    阿尔迪克倒是无动于衷，男生们却十分唾弃陶芜的无耻，有人拍案而起，打算指着陶芜的鼻尖狠狠骂她一顿。

    然而凯佩尔的动作比他更快。

    英俊的青年大步走了过来，绿眼睛盯着陶芜，说出来的话却让人大跌眼镜：“陶芜同学，如果你不忙的话，不妨指导我一下，我对解剖妖兽实在不擅长，或许我们可以共同学习。”

    “凭什么？”陶芜大眼睛一瞪，“我的时间是给伊恩教授的，为什么要在你身上浪费！”

    “为了这个。”凯佩尔手腕轻扬，逼真的星联卡便出现在半空中，一串数字后面飘着无数个零，看的一群年轻人眼红心跳。

    虽然选到这门课程的多数是贵族，但像凯佩尔这么财大气粗的也是少数。

    陶芜的眼睛一亮。

    “需要我教你怎么解剖妖兽吗？一个小时一千星币，服务周到售后完善，保证教到你学会为止！”(未完待续。)

    PS：谢谢风筝的平安符，谢谢念念bbdd的两张月票，谢谢歆飞、lanyalin的月票~好开心啊啊！这个月二十张月票加一更，一直忙没顾上，明天开始补月票加更，么么哒~