
    军校成立这么多年，正式参军前，确实没有人将校规当成一门课程教导学生，至于尊重师长这种礼节，这是帝国约定俗成的规矩，但凡有过学习经历的哪个不知道，何必要整天耳提面命的拿出来说。

    可是从陶芜的资料来看，这孩子刚读了一年书父母就矿难死掉了，七八岁的年纪就开始在街头流浪，又是荒原7号星那种野蛮之地，身边的人除了打架就是泡妞，能指望她学到点儿什么？

    在那种鬼地方，能考上大学就很令人吃惊了！

    库克院长的视线在众人脸上一一扫过，最后落在了面前的校规上，“无论陶芜是否知晓校规，于校方而言，我们什么都没有告sù过她，却将惩罚强加在她身上，这件事情传出去，丢脸的只会是我们学校。”

    “况且，这件事明明校方责任，是任课教授责任，却将主要责任推在一个平民学生，这件事情如果传出去，我们承远军事学院还怎么在帝国立足，怎么吸引帝国的精英学子？”

    莫拉脸涨的通红，嘟囔道：“院长您言重了，这件事情也不一定会传出去，整个调查过程都是保密的，我看谁敢传出去！”

    “别人不敢，你觉得那个陶芜敢不敢？”库克院长冷冷的看着她，声音中带了一丝冷厉：“陶芜什么性格你们也都看到了，这名学生不仅聪明而且能言善辩，如果她将调查内容散播到星网上，如果她在星网诉说委屈，你觉得帝国民众会怎么看我们学校？怎么看我们的教授？又会怎么想我们这些调查员？”

    莫拉一滞，继而恨恨的说道：“我们可以不给她机会说出去！”

    “所以你是打算将一个平民学生灭口吗？”一直没有发言的副院长冯明嘲讽道：“莫拉教授，你可真是出息了啊！”

    为了声誉将学生灭口，这种事情可真是耸人听闻。

    莫拉教授顿时闭口不言。

    一旁的魏永林却皱眉道：“可是我们放过陶芜，董事会那边……”

    “董事会当然重要，这些年我们也尽力满足股东合理的需求，但是……”库克院长扬起头神色傲然。“股东们为什么会投资军校，难道看重的是我们无条件的妥协？难道我们摇着尾巴就能多换几块儿肉骨头？“

    他摇摇头，郑重的说道：“我乘远军事学院屹立不倒，靠的是数百年来为帝国培养的无数精英。靠的是我们对帝国的杰出贡献，靠的是我们在民众间清明的声誉，而不是什么董事会！只要这些东西在，我们永远不会缺投资人！”

    库克院长一身正气，有人叹息有人沉默。却鲜少有人附和。

    时代变了，军校发展至今离不开股东的支持，这些年学校开发的项目越来越多，从妖兽研究上获利颇丰，如果股东撤资，很多项目便无法展开，某些关键却耗资巨大的研究只能停摆，教授们还怎么出成果获得声誉……

    人流散去，会议室渐渐恢fù了空旷。

    冯明拍了拍库克院长的肩膀，笑道：“老家伙。你过时了。”

    “过时又怎样，反正那群小家伙还得听老头子的！”库克院长瞪圆了双眼，与老友对视良久，终于无奈的叹道：“可惜了阿尔迪克……”

    说起阿尔迪克，冯明的目光也是微沉。

    阿尔迪克虽然不是承远军事学院毕业，但这名赫赫有名的少将读书时也是风云人物，各大高校的机甲系教授对他十分熟悉，因着伊恩家族的关系，库克院长早年亲自教导过他一段时间，也正是因为如此。阿尔迪克落魄后才回到了承远。

    “老家伙，你觉得，让阿尔迪克接替比伯做机甲实训课的教授怎么样？”库克院长忽然问道。

    冯明一愣，“阿尔迪克的水平当然没有任何问题。但是，正如那丫头所说，他的精神力废了，要怎么教导学生？”

    “只要阿尔迪克本人愿意，他绝对可以做一个最好的机甲老师。”库克院长叹了口气，眼神中闪过一丝黯然。“只是我也不知道，那孩子最近在忙什么，他似乎已经无心机甲了……”

    阿尔迪克确实很忙。

    连抽身来参加这次调查会，也是因为库克院长极力邀请，调查会还没结束，他就匆忙回到了冰冷的实yàn室。

    与他一起来的还有陶芜。

    “所以，您也不是无缘无故要教我机甲嘛！”陶芜嘟着嘴巴抱怨道。

    阿尔迪克淡淡的看了她一眼，“你不是早就猜到了吗？不然哪来那么大胆子？”

    陶芜讪讪的一笑。

    正是因为猜到阿尔迪克有求于自己，所以她才厚着脸皮提条件，不然怎么敢墨迹个没完，万一阿尔迪克反悔她就瞎了。

    “还是之前的要求，不过条件变一下，你找到一块儿肉，我给提供四个小时的机甲训练时间。”

    “才四个小时啊！您之前还口口声声要教我开机甲，说什么给我场地与机甲，现在不教也罢了，连时间都有限制！”

    陶芜一脸委屈，大眼睛可怜巴巴的瞪着阿尔迪克，阿尔迪克忍不住敲了敲她脑袋，“如果你能给我找到足够的东西，我不介意亲自教你。”

    “可是这里真的好冷啊，人家会孤独难过忧伤寂寞的，除非您陪着我一起干，不然……”

    “可以。”阿尔迪克直接截断了她的话。

    陶芜顿时瞪圆了眼睛。

    日了鬼！她一点儿都不想帮阿尔迪克找那劳什子的肉块儿，所以之前找了个烂借口拒绝了，没想到这次故技重施，阿尔迪克居然答应了！

    看来他对兽元精华的需求已经达到了极其迫切的地步。

    陶芜坐在椅子上继续赖皮，就看到阿尔迪克姿态优雅的拿着解剖刀，在一头妖兽尸体上切割起来。

    他的动作很快，巨大的妖兽被他肢解的粉碎，每一块儿碎肉都不放过，一个多小时后，他捡起了婴儿拳头大小的一块儿肝脏。

    阿尔迪克看向那块儿肝脏的目光带着些许厌恶，陶芜敏锐的捕捉到了。

    她凑了过去，试探着说道：“教授，如果您告sù我找这个有什么用，我就帮您！”(未完待续。)