
    打败狂酷炫帅的鹰铠骑士，对其他玩家是一个不小的刺激，对陶芜而言却只是个开始。

    麻利的给自己换了个能量盒，陶芜钻进八爪青云，拖着笨重的身体开始寻找对手。

    群英大乱斗没什么规则，原本是场混乱的争斗，但因为时间安排的很紧凑，在场的又都是顶尖高手，没有人舍得浪费时间，找到合适的对手就直接上了PK台，没合眼的就占个台子等着，场面混乱却和谐。

    陶芜随便选了个台子跳上去，故技重施干掉了一个对手，绕着战场转了几圈，距乱斗结束还有一个小时，她已经连胜了三场。

    只是在场的都是高手，陶芜胜的并不容易，虽然保持着不败纪录，却无法继续打下去了。

    八爪青云的八条机械臂断了四条，所有的武器都坏的厉害，用的最趁手的光束粒子炮已经断了一半，如果她能穿着这身破烂干掉下一个对手，那靠的绝壁是运气。

    从魔界来到这鬼地方后，陶芜早就不相信自己的运气了，抖了抖巨无霸破烂的壳子，她决定让某个家伙占占便宜。

    “嘿！快来打死我！”或许觉得那个一直呆呆看着自己的鹰铠骑士很合眼缘，陶芜笑着冲他招了招手，巨无霸大嘴一咧，做出个傻兮兮的笑容。

    这在凯佩尔眼中简直就是挑衅！赤果果的挑衅！！

    他是脑抽了才决定留在这里看看这丫头接下来的表xiàn，结果就被她再一次羞辱了！

    炫绿色的机甲猛的站了起来，想跳上台再跟陶芜干一场，却又有些犹豫。

    这混蛋丫头之前将他一屁股坐在身下时的场景如魔音再现，也不说多难受吧……反正这种丢人的感觉他再也不想尝试第二次了！

    凯佩尔拖拖拉拉的不肯上台，陶芜却不耐烦了，“喂小子，说的就是你，我都成这样了你还不敢上来？现成的便宜都不敢捡，你脑子傻了吧？”

    你脑子才傻了！你全家脑子都傻了！

    凯佩尔把心一横就要跳上PK台。却被另一架黑色的机甲抢在了前面。

    那也是一台巨无霸，不同于陶芜身上重量逆天的八爪青云，这台巨无霸的体型虽然大却不夸张，威力与灵活齐备。与陶芜的笨拙截然相反，它跳上PK台的动作沉稳而不失美感，写着荣耀二字的旗子迎风飞扬，引来一阵阵的惊叹。

    荣耀战团，星际大爆炸中排名前五的战团之一。也是百年来排名从未掉落前五的唯一一个战团，战团中的成员不多，每一个成员的实力却足以引起玩家轰动。

    这个战团的名字很容易让人联想到帝国曾经赫赫有名的源晶世家容家。

    事实上，荣耀战团的来由确实跟容家脱不了干系，据说容家不少子弟跟亲卫就匿名隐藏在战团之中，随着容家一步步壮大，越来越多的胤华人加入了战团，荣耀也因此成为所有胤华血统玩家心中的圣地。

    星际时代发展至今，民族血统的融合已经达到了极高的程dù，模样各异的公民到处都是。帝国当然不会因为容家而迁怒胤华人，即使容家已然落败，荣耀之光战团的的声誉也从未减退，牢牢的占据了星际大爆炸十强的席位。

    陶芜对面的机甲师名叫荣耀之翼，正是荣耀战团的一员。

    只是无论这家伙什么来历什么实力，就这么冒冒失失的跳上了PK台，陶芜跟凯佩尔都十分不爽。

    凯佩尔不爽是因为这家伙抢了自己的位置，明明陶芜是邀请他过来的，无论她是抱有什么目的，反正这丫头邀请的是自己。她对面站着的就该是英俊潇洒的自己！这个该死荣耀之翼莫名其妙跳了出来，真是惹人讨厌！

    陶芜比凯佩尔更加不爽。

    根据清虚道长的说法，她必须打够一百次才能拿到战利品，但她之前浪费了太多时间。如今要多打几场才能完成任务，她才没空将力气全耗在游戏里，眼看着装备破烂到了极点，就想找个人自、杀一次，好歹也能混个战斗次数。

    况且这几场战斗看似赢得轻松，但在场的都不是泛泛之辈。每次对战都要经过精确的计算与判断，这是体lì脑力跟临场应变能力的较量，并没有看起来那么容易。

    虽然陶芜不喜欢被虐，有时候战略性的输一次还是必要的。

    但是……

    她想输给的那个人必须是自己选出来的，而不是随便跳上台的一个阿猫阿狗！

    破烂无比的八爪青云一改之前漫不经心的姿态，像一只勃然欲发的小豹子般盯住了对手。

    而对面的巨无霸却悠闲的伸了个懒腰，一点儿也不像要大战一场的样子。

    这、好像有点儿不对啊？

    陶芜有些疑惑的瞪大了眼睛，下意识的想用神识扫一下对面的机甲师，才记起游戏中自己的神识是废的――游戏毕竟是人类研发的产物，虽然拟真程dù很高，但也不会将神识这种不存zài的东西预装进去。

    对面机甲师的数jù在视窗漂浮，陶芜盯了许久，眼中闪过一丝疑惑。

    荣耀之翼，荣耀战团的核心人物，十几年前名声大震，其后莫名其妙的消失，近几年又回到了玩家视野，为人低调神秘，这次群英会还是因为有一名成员生病退出，他才临时顶上的。

    黑色巨无霸很明显被改装过，外形简单却霸气，陶芜莫名觉得有些熟悉。

    “喂，你为什么不动手？”陶芜冲着对方喊了一声，女声清甜悦耳，对面的机甲似乎不在状态，竟然没什么动作。

    陶芜顿时怒了：“切，你不动，那劳纸也不动!”

    轰隆一声，八爪青云轰然倒地，竟然像个孩子耍起了赖皮，坐在地上玩起了手指头。

    黑色巨无霸耸了耸肩，似乎有些无奈。

    两架机甲对峙片刻，黑色巨无霸缓缓的走了过来。

    我日，这个机甲师是傻子吗？

    陶芜皱了皱眉。

    她的八爪青云破烂的厉害，走一步机械关节都咔擦作响，并不适合主动出击，所以她准备在对方出手的时候寻找机会，但现在看来，这机会也太多了，根本不用寻找。

    一眼望去对方浑身都是破绽，好像随随便便就能弄死的样子……(未完待续。)

    PS：谢谢三酒三酒的和氏璧，谢谢你眼中的世界、越中剑、minliu2056、鸟儿飞跃彩虹等等亲们的月票，月票很多不一一列举了，拜谢！然后，客户端页面右上角有月票红包，有月票的亲可以抢一下，么么哒~谢谢所有小天使们之前的月票，没有你们的月票俺也不敢冲榜，俺知道月初双倍就把大家的月票都榨干了，嘿嘿，我都看到了，郑重感谢！！！然后月底了嘛，想用红包勾搭点儿其他月票争榜，噗~见谅，爱你们~