
    星际大爆炸是一款很流行的拟真角色扮演游戏，以整个银海星系的十五个国家为模板，辽阔的地图涵盖了星际中大大小小无数星球，玩家可以自建一个角色进入游戏，在游戏中体验星系的浩瀚与神秘。

    陶芜在星际大爆炸中是一个道士。

    她完全不明白为什么星际游戏中会有道观这个另类的存zài，但偶然看到熟悉的三清道祖塑像以及一群穿着道袍的家伙时，陶芜忽然觉得这群以镇压魔修为荣的家伙也特别可爱，于是毫不犹豫的进入了道观，掏了一千星币成为了道教的会员。

    这个入会费真心不低，陶芜心疼了很久。

    不过从一个人人喊打的魔修摇身一变成了正道弟子，虽然是拿星币买的，陶芜还是感到十分新奇。

    游戏中的道教不同于修真界，规矩松散人员自由，陶芜却认认真真的跟着入观指南做任务，狠心砸了大几千星币，靠着强悍的作战能力，终于在一周前成功升级为三级道士，可以离开道观所在的荒原7号星去外面转转了。

    陶芜的第一个目标便是月魔如今的老巢胤华联邦。

    然后她很快就失望了。

    三级道士实在是弱爆了，目前地图中只有荒原1号星跟承远星对她开放，她连进入河源星鹿港星的权限都没有，更何谈数万光年之外的胤华联邦。

    在星网上查了资料，陶芜才知道，别说她这个微不足道的三级道士，就连她所在的第98765号道观观主，荒原7号星排名第十的高手空空道长，最远也只能进入帝都星朝拜。

    至于出国简直是难于登天，只有玩到星帝级别才有机会进入其他国家，而整个罗岚帝国，星帝级的高手不超过一百人，罗岚帝国各大星球的无数座道观中。也只有帝都星012号道观的清虚道长有这个资格。

    空空道长说，所有道士最大的目标是前往帝都星朝拜，那里有整个罗岚帝国最雄伟的三清道祖雕像，还能近距离接触英明神武的清虚道长。大家要以此为目标奋斗，争取早日朝圣成功。

    空空道长还说，陶芜道友是她近些年来见过的骨骼最为清奇之人，一定有机会膜拜到清虚道长的尊荣，并且给予她极大的鼓励。

    陶芜也对那位陌生的清虚道长很感兴趣。

    事实上。她对开发这个游戏的幕后之人更感兴趣。

    如果她没有记错的话，修真界最大的青云观中有无数道士，青云观中第四代弟子道号都是以清打头的，清字辈的弟子多的数也数不清，说不准还真有清虚这么一号人。

    陶芜隐隐有种预感，奇怪的道观熟悉的道号，这一qiē都不是巧合，可惜星网中查不到星际大爆炸这个游戏的开发商信息，如果想要探究游戏背后的秘密，只能从游戏本身入手。

    默默的手撕了一头在道观门口撒野的妖兽。陶芜收到一条消息。

    “陶芜道友，下周五晚上荒原3号星妖兽暴动，你随我去清除妖兽，记得准时上线。”

    “为什么给我这个机会，难道因为我长得漂亮吗？”

    能随观主出门可是无上的荣耀，自己才是个三级的小道士，想想都有些不可思议，陶芜不解的问道。

    空空道长噎了一下，说道：“没错，确实是因为你长得漂亮。”

    陶芜顿时沾沾自喜起来。连声音都带了一丝欢快，“没问题，到时候我一定到！”

    “哦，那就好。”空空挂断了讯息。只是陶芜觉得，那家伙的语气好像有点儿心虚。

    退出游戏的时候已经是第二天凌晨，陶芜揉了揉太阳穴，开始看自己下一周的课程安排。

    都是基因方面的理论知识，那些奇形怪状的图案让人十分头疼，可惜军校规矩很严。又是靠芯片识别身份，逃课是不用指望的，她扔掉头盔，默默闭上了眼睛。

    深夜的寝室里一片寂静，伊迪丝跟琳达都不在，只有汉娜低低的抽泣声，陶芜睡不着又不能修炼，有些心烦的问道：“你哭什么？”

    啜泣声顿时消失了，但那明显不匀称的呼吸跟女孩子急促的心跳，让陶芜明白这女人还是在哭，只不过不敢发出声音而已。

    “你到底在哭什么？”她提高了声音，再次问道。

    过了很久，才传来了汉娜弱弱的声音：“我都蒙住脑袋了，你还能听见吗？我不会打扰你睡觉的，你可别打我！”

    陶芜无语。

    说实在的，她确实挺想揍晕这女人的，跟只苍蝇似的哭都不敢痛快一点儿，真想让人一指头捏死。

    “到底是怎么回事，本尊今天善心大发，说不准可以帮你解决个麻烦。”陶芜破天荒的说道。

    汉娜微微一怔，压抑的抽泣声小了一些。

    过了一会儿，似乎是抓到了最后的救命稻草，她通guò星网传讯道：“琳达要我去陪五个陆军医学系的男生玩。”

    “她让你去你就去吗？凭什么啊？”

    “我父亲的公司依附于克莱夫家族，我考上承远军事学院，本来就是陪琳达读书的。”

    汉娜闭着眼睛，声音里是浓浓的哀伤。

    她的学习好性格柔顺，从小就懂得讨琳达喜欢，连带着家中生意也沾了不少光，如果没有意外的话，她会考上帝都星的某所大学，享受优美的环境舒适的生活，顺便结识一些贵族子弟……

    但是琳达要来环境恶劣的承远星，她也只能跟着过来。

    过来就过来吧，反正承远军事学院出色的青年不少，凭她的美貌也未必不能谋得一个机会，虽然跟琳达在一起很累，但这么多年都熬过来了，她也不是不能坚持到最后……

    但没想到短短几日，她就得罪了琳达。

    不就是因为偷偷笑了一下吗？被琳达压制了这么多年，她连偷偷笑一下都不行了吗？

    汉娜揉着红肿的眼睛，想起父母的期盼，泪水又落了下来。

    “我可以帮你解决这个麻烦，你能付出什么好处?”陶芜的声音响起，汉娜身子一震。

    这野丫头是害自己倒霉的罪魁祸首，可是，自己刚来学校谁都不认识，除了求助于她，还有其他办法吗？

    反正不会比被五个粗野的陆军医学系男生欺辱更惨的事情了……

    “怎么解决？”汉娜壮着胆子问道。

    “你能给我什么好处？得让我满意才行。”陶芜再次重申之前的问题。

    什么好处，听说这野丫头不缺钱也不在乎家人前途，除了阿尔迪克什么都不关心，自己能给她什么好处？

    汉娜飞快思考着，不甘心放弃最后的机会，无数个念头闪过，她眼睛一亮，几乎是急切的说道：“我、我知道阿尔迪克的一个秘密！”(未完待续。)