
    再一次从复活阵回来，凯佩尔看了看时间，又瞅了瞅满脸兴奋的女孩子，苦着脸问道：“你还要继续？”

    “是呀，我还有八十多次呢，不抓紧点儿时间怎么能在赛季结束前打完啊！快点儿快点儿，该你了，早干掉我早完事！”陶芜理所当然的说道。

    凯佩尔的表情更加纠结了。

    你这傻丫头玩游戏三天打鱼两天晒网，小爷我可是按班就部玩下来的！你剩下八十多次，小爷可就剩下不到二十次了，还有好几个想挑战的高手没试过呢！

    而且这样轮流死下去很影响排名的好不好！他之前的胜率可是接近百分之七十的，联盟的排名好不容易要进前五了，这会儿跟陶芜互刷了五次，积分生生被拉下去很多！

    这样想着，凯佩尔的动作就慢了一些。

    陶芜一心想着速战速决，见凯佩尔动作迟疑，就问道：“你怎么了？男子汉大丈夫，杀个人都跟娘们儿似的磨磨唧唧，真是啰嗦！”

    凯佩尔的脸有些热。

    他本来就不是有耐性的人，玩游戏是为了挑战自己顺便锻炼机甲水平，跟陶芜毫无乐趣的互刷了一会儿哪里还忍得住，便喊道：“我次数不多了，我们联盟还想刷排名！一路死下去会被队友揍的！”

    战利品是按照帮派总积分分配的，他所在的骑士联盟是全服响当当的势力，就算他不在乎积分，也得考虑联盟荣誉跟队友的感受。

    只是，那女孩子大大咧咧的，会想这么多吗？

    凯佩尔有些忐忑的看向陶芜，就看到对面的女孩子摆了摆手，毫不在意的说道：“这样啊！那你直接砍死我就行啊！反正我还有八十多次，全死光了也没什么大不了的！”

    凯佩尔微微一怔。

    他以为陶芜生性不服输绝不会轻yì让步，却没想到这女孩子连送死都这么干脆。

    陶芜不耐烦的撇了撇嘴。

    群英会排名是看总积分的，像青云观这种垫底的货色。就算她一百场全胜总积分还是倒数第一，她来这里是混星币又不是显摆实力，想练习机甲可以去阿尔迪克的训练场，何必在这破地方浪费时间。

    陶芜直接将巨无霸防护壳摘了下来。敞开源动舱任由凯佩尔打，凯佩尔反而有些不好意思下手了。

    这姑娘，也太大方了！

    他终于发现陶芜同学身上为数不多的优点之一。

    重新开打之后，又刷了七八次，凯佩尔忽然停下了动作。

    陶芜皱眉瞪着他。

    凯佩尔招了招手。道：“你看那边，好像有些不对劲儿啊！”

    跟陶芜刷了一会儿，他恍然发现，现在PK台上只剩了两对PK的，除了他跟陶芜，就只有西边4号台有人在战斗，战场上其他对手都停止了PK，全都聚集到那边围观去了。

    那边的战斗难道很惊险？

    凯佩尔也是个战斗狂，不由的生出一丝兴趣。

    “有什么不对劲儿啊，不就是打的时间长了一些嘛！”陶芜却一脸不耐烦的模样。声音似乎有些不快，凯佩尔眨了眨眼，问道：“4号台，刚才你被打败的那个台子好像就是4号台？”

    陶芜双手叉腰不理他。

    凯佩尔兴趣更浓了，“咱们去看看吧！不知道为什么围了那么多人！”

    说罢不等陶芜反应过来，自己收了机甲跳下台子，还冲着陶芜招手道：“快下来呀，现在没人跟你打，杵在那里干什么？”

    陶芜无奈，慢吞吞的出了机甲。跟着他挤到了四号台前。

    围观群众很多，大家满脸的兴奋，有玩家开了赌局，赌巨无霸打败凌威到底需要多久。有人赌三个小时，有人赌四个小时，甚至有人开出了足足五个小时！

    凯佩尔盯着台上的两架机甲，嘴巴张的老大。

    太牛了！

    凌威打巨无霸经常要拖上很久，毕竟巨无霸外壳很厚，如果关键部位没有受损。被轻型炮弹彻底摧毁需要很长时间，就像上次那个青云观的蠢货，被足足打了五个小时才挂掉。

    但巨无霸打凌威就不一样了。

    要知道巨无霸是超重型机甲，装备的武器威力巨大，就连最轻便的激光炮威力也超过三架凌威的总和，只要随便一炮打中就能将凌威轰个半残，如果三个小时还不结束战斗，那巨无霸多半会因为能量耗尽落败。

    但眼前的一qiē完全超乎了凯佩尔的想象。

    这都三个小时了，巨无霸依旧活蹦乱跳，那架凌威……

    啧啧，真是好惨啊！

    凌威机甲体型不足巨无霸的三分之一大，此时被打的抱头鼠窜，所有的武器全被毁了，偏偏核心部位安然无恙，想死都死不了，高大的巨无霸偶尔伸出机械臂拨拉它一下，犹如猫戏老鼠一般，把凌威机甲耍的团团转。

    巨无霸一举一动都十分耗费能量，能与一架凌威机甲战斗三个小时还没有耗尽能量，实在是件不可思议的事情。

    更诡异的是，台上的这架黑红两色巨无霸能源还很充足，似乎还能打上很久。

    这得多高超的技术跟多精准的计算啊！

    简直不是人！

    凯佩尔看了一会儿，渐渐察觉出了不对劲儿。

    “陶芜，那黑色巨无霸，不会是想替你报仇吧？”

    之前那架凌威机甲妄图慢慢折磨陶芜，被陶芜提前发觉找机会自爆了，这个画面不少人亲眼目睹，凯佩尔自然也听说过，还想着为陶芜报仇来着，没想到被那架黑红巨无霸抢了先，也就先跟陶芜刷次数去了。

    谁知道过了这么久，黑红巨无霸居然还没打完！

    这货绝壁是故意的！

    陶芜撇了撇嘴，不以为意的说道：“他想打就打吧，跟姐有什么关系？”

    “哼，别以为小爷我不记得，这架黑色巨无霸的主人叫荣耀之翼，上次对战就主动送了你一次，这次又处心积虑的替你报仇，老实交代，你们是什么关系？”

    凯佩尔瞪圆了眼睛，心中似乎有股莫名的火气，只想拉着身边的女孩子问个清楚。

    谁知陶芜根本不放在心上。

    “这有什么好问的，那机甲的主人暗恋我呗！”少女笑容甜美纯净：“像我这种美丽单纯直爽的女孩子，有几个追求者很奇怪吗？”(未完待续。)