
    陶芜紧紧捏着庞霭的脖子，大眼睛盯着高寿，忽然提高了声音：“你们承远五霸这么厉害，敢不敢多请一些人进来看看啊？”

    多请人进来看看？

    这是什么意思？

    高寿琢么着，看到自家兄弟眼看着就要被掐的昏厥过去了，忙叫道：“当然可以，四毛，你这就把体验券发出去，就说我们承远五霸免费请大家来搏击馆体验一下！”

    有的雇主喜欢羞辱对手，揍人的同时还要求放很多不明真相群众进来围观，从而达到最佳羞辱嘲讽效果，高寿做起这些来驾轻就熟，体验券发放出去，很快便有一群爱看热闹的家伙冲了进来。

    如果被揍的是陶芜，这当然是承远五霸再次扬名的机会，遗憾的是，这次被揍的是承远五霸之一的庞霭。

    陶芜捏着庞霭的脖子，似笑非笑的说道：“胖子，你是想请你老大过来对付我吗？”

    冲进来围观的学生们都窃窃私语，碍于承远五霸的面子不敢大声说话，但也有不少贵族笑容嘲讽，似乎很乐意看到这群平民丢人的样子。

    高寿的脸色不怎么好看，但也没有失去镇定，盯着陶芜恨声问道：“放下庞霭，你想要什么尽管说！”

    我只是想问你雇主的身份而已，既然你不肯说，那我就只能让他们看看了。”陶芜笑了笑，随手将濒临昏迷的庞霭扔到了墙角，边挽袖子边说道：“、既然看热闹的人都凑齐了，那我也就懒得跟你们废话了。”

    懒得废话是什么意思？

    高寿正琢么着这句话，就看到一双素白粉嫩的拳头扬了过来，常年的打架经验让他的行动快于思考，身子下意识的侧了过去。

    只是，他如此迅捷的反应依旧没快过陶芜。

    小小的拳头以不可思议的速度落在了他的颈部，紧接着，快若雨点的乱拳毫不留情的砸了下来。

    高寿被砸的毫无还手之力，口中却狠狠的骂道：“小贱人。现在逞凶算什么本事，我们兄弟俩是五霸中最弱的，有种你等我老大来！”

    “切，你们两个丢人还不够吗。还想让你们老大过来丢人？”陶芜笑声清脆，顺着传讯仪的声音远远的飘了出去：“我看啊，你们老大可比你们聪明多了，人家根本不敢进来，只看着你们挨打呢！”

    搏击馆外正大步走来的男人面色一变。

    馆中的打斗视频早已被自己的耳目传了出来。他也是人堆里摸爬滚打出来的，只看了一眼，就知道单凭体lì与技术，自己根本不是陶芜的对手，就算进去也只是凭白丢人而已。

    但是……

    罗宾眸光沉沉，推门走进了搏击馆。

    “老大来了！”躺在地上呻、吟的庞霭先是一喜，待看清老大的脸色之后，心中忽的一沉。

    难道老大也没把握？

    他勉强挪动着身体爬到老大跟前，就听到了老大罗宾粗狂的声音：“陶芜同学，我们承远五霸办事都有规矩。除了雇主的身份来历，其他的条件你尽管提。”

    陶芜一脚踹开被揍得半死的高寿，抬头看向这位传说中的承远五霸老大罗宾。

    刚才在馆外只是神识匆匆一扫，而如今只看了一眼，她骤然提高了警惕。

    这也是个来自垃圾星的人！

    深褐色的瞳孔闪着狠厉果决的光，身材高大匀称，浑身上下有着一种熟悉的感觉，与阿尔迪克浑身上下强烈的杀意不同，那是在垃圾星挣扎求生之人特有的气息，狠绝、冷漠、不顾一qiē。

    陶芜抬起头。笑容甜美的说道：“罗宾老大果然慷慨，不过，我的目的已经达到了，你不用客气了。”

    饶是罗宾已经做好了最坏的打算。此时还是有些发愣。

    而一旁围观良久多次想出手帮助陶芜却一次次被憋了回去的凯佩尔已经彻底失去了英雄救美的心情。

    “你这是什么意思？”罗宾只有一瞬间的停滞，很快就沉声问道。

    “就是你看到的意思！”陶芜说：“你们不是不能透露雇主的身份吗？那我就干脆让这么多人看清楚，让他们明明白白，想对付我是什么后果？我能把承远五霸怎么样，就能把他们怎么样！”

    少女轻轻扬了扬拳头，明亮的眸子中是一往无前的豪气。似乎根本对付自己的人是谁，不管他们什么身份地位，是平民还是贵族，只要想对付她，那就直接拿拳头说话！

    这一瞬间，无论是罗宾还是凯佩尔，甚至是围观的学生，都隐隐有些羡慕。

    人活在这世上，总免不了各种顾忌，这样的霸气无论是无知还是无谓，都是他们从来不敢做也不曾做过的。

    罗宾微微颔首，起身让开了一条路。

    陶芜昂首阔步往前走，所到之处人流尽皆让开，快要出门时，她陡然停下了脚步。

    罗宾的心中忽然一紧。

    难道这女生改变主意要揍自己一顿了？

    作为承远五霸的老大，他不能在兄弟面前轻yì退缩，但真要跟着丫头肉搏……

    罗宾替自己捏了把冷汗，却见陶芜径直走到了一个女生跟前。

    “赵倩，别以为你躲在这里不坑声，我就会把你忘了。”女孩子很嚣张的喊道：“你有本事敲我门，你有本事揍我啊！你有本事躲别人屁股后头，你有本事逃跑啊？”

    赵倩瑟缩着，终于一狠心冲出来，两腿一迈就要夺路而逃。

    然后一只素白的小手如铁一般抓住了她。

    “我可不是那些虚伪的绅士，没什么不打女人的规矩。”陶芜轻笑一声，拳头毫不犹豫的砸了下去。

    赵倩凄厉的尖叫声让搏击馆所有的人菊花一紧。

    被掐的几乎半死的庞霭忍不住了，大声叫道：“贱人，你也就敢在这里横！有本事跟着我们去机甲训练营啊！”

    “我为什么要去机甲营？”陶芜很干脆的一口回绝了：“别把老娘想的跟你一样蠢，我又不会开机甲，去机甲营像你一样找死吗？”

    没想到这女人竟然把不会开机甲说的这么干脆，顺带着还鄙shì了自己的智商，庞霭哑然。

    高寿却哈哈笑了起来：“原来是个连机甲都不会开的白痴，连机甲营都不敢去，一辈子就就能挖矿做苦力把，真是个懦夫！”(未完待续。)

    PS：谢谢大家的月票和打赏，改日一一感谢~朕的十八厘米正在成长中，求关爱！