
    沃特还没反应过来，鲁道夫的眼中的寒意却更浓了。壹看?书・1?k?a?n?s?h?u

    儿子再蠢也是伊恩家族的人，到底是给长子留了几分面子，他没有在这个平民女子面前骂出废物二字，但那贱人竟然猜出来了！不仅猜出来，还这么直白的说了出来！

    然而陶芜不仅要说出来，还说的十分详细：“沃特先生，如果我是你，我就狠狠的去撞阿尔迪克，撞倒他好歹也算帮了你父亲一把。靠嘴说有什么用，你觉得上将大人会让步还是阿尔迪克会让步？”

    双手紧抓着轮椅，陶芜俏皮的眨了眨眼睛：“不管你们谁让，反正我是不会让的！”

    轮椅被卡在半空中进退不得，沃特不敢看父亲此时的表情，只得偷偷瞟了阿尔迪克一眼。

    撞阿尔迪克？

    这小畜生力气大的惊人，他能撞倒吗？还不是自取其辱！

    可恨阿尔迪克这个小畜生，人都废了还不消停，任由一个卑贱的平民丫头羞辱自己。

    僵持中，轮椅上忽然传来了细微的声响。

    咔擦~咔擦~

    声音不大却逃不过陶芜的耳朵。一看书ww?w?・1k?a?nshu

    她心头一跳，不待阿尔迪克反应，纵身一跃，转眼间就消失在了所有人面前。

    几乎是同时，阿尔迪克身形一闪，转眼就到了会客厅一角。

    轰隆隆的巨响转瞬而至，会客厅坚固的大门被炸了个粉碎，烟尘散去后，鲁道夫的身影已然消失无踪。

    大公府内院不允许使用热武器，但这个规矩自然管不到府邸的主人，鲁道夫上将的轮椅中装备了两架轻型激光炮。足以把整个房间轰成废墟。

    激光炮威力很大，沃特被炸了一头一脸的灰，抱着脑袋从地上爬起来，他恨声道：“小畜生，你干的好事，等着父亲的怒火吧！”

    会客室一团乱。管家匆忙离开了，阿尔迪克弯了弯唇角，冲趴在顶灯上的陶芜招了招手：“还不下来！”

    陶芜舒展双臂紧贴在天花板上，歪着脑袋看阿尔迪克。

    男人的五官生的极好。笑起来眼中似有星辉闪烁，清俊的面容也跟着鲜活起来，此时双臂微扬，似乎打算接她一把，如果她就这么跳下去。多半会落入一个温暖的怀抱，真是个不错的体验。

    只是……

    想想自己惊人的体重跟所剩不多的魔元力，还是算了吧。一?看书ww?w?・1?

    从屋顶跳下去跳下去冲击力不小，难保不会把阿尔迪克砸扁……

    陶芜遗憾的咂了咂嘴，在阿尔迪克的注视中跳了下来。

    裙摆翻飞，女孩子如翩翩起舞的蝴蝶，几个翻飞间，就轻盈的落在了地板上。

    没有如预想中那样落入他的怀抱。

    收回空落落的手臂，阿尔迪克无奈的摇了摇头，声音里带着些许笑意：“玩的很开心？”

    想起父亲消失前的表情。他眼中闪过一丝嘲讽。

    父亲以为他用激光炮迫得陶芜让了路，但只要抬头看看就知道，那个野蛮粗鲁的女孩子直接跳到了天花板上，照旧把他踩在了脚下。

    所谓的荣誉与骄傲，不过如此……

    陶芜有些好奇的打量着阿尔迪克。

    唇角上扬眼睛带笑，看起来心情不错，但周身却蔓延着类似伤感的情xù，这到底是什么鬼？

    “你跟你父亲关系不好？”陶芜随口问了一句，又自语道：“哦，不用问都知道。你们关系肯定不好，我是说，你跟你父亲有仇？”

    问出来之后，她也不指望阿尔迪克会回答自己――这些大家族关系错综复杂。内部的各种黑暗不是三言两语能说清楚的，阿尔迪克也未必会告sù自己一个外人。

    谁知阿尔迪克竟然一本正经的点了点头，“他杀了我母亲。”

    陶芜顿时吃了一惊，怎么想都觉得不可思议，“我看过不少关于你的新闻，听说你母亲来自五大家族之一的爱德华家族。她家的势力不比伊恩家族差多少，这种联姻是两个家族之间的事，你父亲是有多蠢，才会去杀你母亲？”

    阿尔迪克眉心忍不住抽了抽。

    这丫头真是想到什么说什么，跟父亲对着干也罢了，还直接开口说鲁道夫上将蠢……

    然而他还是认真的解释道，“二十多年前，爱德华家跟过去的容家关系密切，容家落败后爱德华家族也受到了牵连，那时候他们忙着自保，根本无暇顾及我母亲。”

    他说的很隐晦，但言语间透露出来的意思，他母亲的死跟爱德华家的变故脱不了关系。

    于是陶芜就更加好奇了：“这么说来你父亲是嫌你母亲家族没用才弄死了她？那你父亲弄死你母亲之后，又娶了哪个大家族的小姐，我怎么没听说你还有别的弟弟啊？”

    阿尔迪克再次无语。

    父亲与母亲的过往是伊恩家族永不能提起的秘密，他从来没想到有一天会跟一个小丫头讨论这种问题，还讨论的这么直白这么深入。

    当然，也没有哪个女孩子会不识趣的问起这些问题。

    但看着女孩子亮亮的眼睛，以及她眼中不达目的誓不罢休的执着，他还是一本正经的解释道：“因为我母亲临死前将父亲弄残了，他没有机会要其他弟弟了。”

    “……”陶芜竖起了大拇指。

    “虽然你母亲最后还是挂了，但这种精神值得鼓励！”陶芜总结了一句，然后很自豪的拍了拍胸口：“如果我是你母亲，肯定弄死他照样活得好好的，你母亲还是弱了点儿！”

    “是的，我母亲棋差一招，我也很替她惋惜。”阿尔迪克遗憾的说道：“她下的毒在最后一刻被我父亲现了，我父亲自废双腿保住了性命。”

    “啧啧，下毒这种事情就要趁早，你母亲准备的太晚了……”

    “那也是没办法的事情，她从一嫁给我父亲就开始谋划这件事，再早的时候她还没嫁进来呢，找不到合适的时机……”

    明明是一件很伤感的往事，涉及到上一代人的恩怨情仇，偏偏被两个人讨论的热火朝天，阿尔迪克看着女孩子兴奋的表情，忽然觉得自己的心情也好了起来。

    “你不饿吗？我们去吃午餐。”敲了敲陶芜的脑袋，他将聊得兴起的女孩子拉出了会客厅。(未完待续。)