
    “很难受？”阿尔迪克皱眉问道。

    陶芜揉着太阳穴一脸懊恼，“所以我一点儿都不想做这个生意，还是挖兽元精华来的轻松！”

    阿尔迪克抿了抿唇，低声道：“不会有下次了。”

    说罢，他迅速进入了机甲，短短几分钟时间，银色的机甲就消失在了远处。

    陶芜稍稍休息了一会儿，开着悬空车向森林外围驶去。

    因为有四阶兽皮护身，一路上并没有不长眼的妖兽凑过来，她走的很顺lì，一个小时后，距离森林边缘已经不足十公里。

    “前方有人求救，是否前往？”

    悬空车智能系统的提示音忽然响起，陶芜纠结的考虑了一会儿，还是决定绕路离开。

    那些求救声她之前就听到了，如果搁在状态好的时候，她很愿意助人为乐顺便赚点儿小钱，可惜她现在头疼的厉害，杀了五头妖兽后筋疲力尽，根本没什么力气救人。

    悬空车开的飞快，却快不过一个银色的亮闪闪的东西。

    “救命啊！救命啊！”

    巴掌大的迷你侦察机在她的车前闪个不停，明明没有人操控，飞行角度却十分刁钻，速度也快了悬空车一大截，竟然如影随形的跟上了她的悬空车。

    看来还是个高档货！

    这种高级货色陶芜只在垃圾星见阿尔迪克用过，连凯佩尔那架据说花了几十万星币的限量版ro-03型迷你侦察机都没这么智能。

    陶芜放缓速度，开始考虑是直接撞烂这个东西，还是把它抢过来挂到星网上卖点儿零花钱。

    侦察机却忽然开口说话了：“这位先生，如果您愿意搭我一程，我将给您最好的报酬。”

    陶芜眯起了眼睛。

    不得不说，这个提yì很有诱惑力。

    尤其是这架侦察机的主人，身份地位绝对要高过克莱夫家族的小霸王凯佩尔。

    她试探着问道：“只是捎你一程？不需要对付人或者妖兽？”

    “是的，我所在的位置很安全，你只需要带着我离开冰雾森林即可。”说话的是一个声音粗哑的男人，即使用了变声器。也无法掩饰他话语里的倨傲。

    陶芜警觉的问道，“你为什么不自己离开？”

    “我遇到了一群很厉害的妖兽，机甲能源耗尽，我也中了毒。没有办法独自离开，你可以先过来看看，有问题立即逃走也不迟。”

    男人说话声音十分冷静，明显不是战斗或者逃亡状态，陶芜细细聆听。确实没有打斗的声响，便有些心动。

    “把你的位置发过来。”

    复杂的地形图浮现在空中，陶芜只看了一眼，郁闷的问道：“你跟那一大群求救的人在一起？”

    男声有一瞬间的沉默。

    片刻之后，他低声说道：“你不必担心，我们都丧失了行动能力，你只带我一个人离开就可以。”

    “那我一定会被其他人唾骂的！”陶芜嘀咕了一句，还是顺着地图原路折返而去。

    反正没什么危险，救几个人赚点儿外快也不错，说起来她还是个乐于助人的帝**人呢！

    离目的地越来越近。嘈杂的呼喊声愈发明显，各种求救声被扩音器放大了无数倍，将整片丛林都变得闹腾起来，陶芜将车停在一个隐蔽的角落，自己慢慢的走了过去。

    入目是十几个缺胳膊断腿的人，横七竖八的瘫倒在地上，曾经引以为傲的各色机甲散落一地，没有人多看一眼。

    陶芜一出现，就有好几个人挣扎着爬了过来。

    里面居然还有个熟人。

    “陶芜，看在我曾经教过你的份上。求求你了，带我离开这里吧！”男人拼命的爬向陶芜，曾经冰冷不屑的眼中满是哀求，跟从前高傲的模样判若两人。

    陶芜完全没想到会在这里碰到比伯教授。

    这是她曾经的机甲课老师。因为那次教学事故，比伯教授被校方解雇了，陶芜已经很久没见过这个人了，没想到会在这种地方看到他。

    陶芜站在五米远之外，有些头疼的打量着哀嚎的人群。

    学了将近一年的医学理论，她一眼就看出这群人中了银雾毒。这是变异银冰兽特有的毒素，会使人浑身麻痹直至完全瘫痪，这种毒极其厉害，还具有很高的传染性，见到的人都会躲的远远的，生怕沾染到自己身上。

    “陶芜，求求你带我离开吧，我有很多星币，还认识校方高层，一定会给你足够的好处！不，你要什么我都给你！只要你带我出去！”

    比伯教授的声音近乎癫狂，陶芜皱眉问道：“你都中毒了，我带你出去有什么用？据我所知，这种病无药可治，弄不好还会传染到我身上。”

    如果她没有记错的话，中了银雾毒，除了延缓瘫痪的时间，是没有治愈方法的。

    或许像阿尔迪克说的那样，用四阶木属性晶核可以治愈，但高贵的斯密斯大公都饱受利氏肌肉延化症之苦，比伯这种草根能有什么办法？

    只是陷入癫狂的比伯根本不管这些，整个人匍匐在地上，他绝望的哭喊道：“求求你带我走吧，只要你带我离开这里，我什么都给你，我所有的星币所有的家产都给你！”

    男人的声音嘶哑绝望，陶芜忽然明白了他的心情。

    反正都要死了，能多活一刻总是好的！

    不止是比伯，其他人也跟着哀求起来，“救救我吧，我出十万星币！不，一百万星币！我现在就可以转给你，只要你带我出去！”

    “星币算什么东西！我给你一套房子，河源星的豪华公寓！那可是有钱也买不到的！”

    “河源星的房子我也有，我给你两套！”

    有人带头，其他人就开始争先恐后的开条件，甚至有人直接放出了星联卡，提示光一闪一闪，就等着给陶芜转账。

    然而陶芜却犹豫了。

    她的悬空车装不了几个人，而之前用迷你侦查机拦住她的那个男人，到现在都没有出声。

    见识了那架侦察机之后，她心里清楚，这个主人才是真正的大鱼。

    而且最关键的一点是，银雾毒会传染啊啊啊！！(未完待续。)