
    云泽斐走的不快，步伐坚定表情严sù，看向阿尔迪克的目光甚至带着微微的疑惑。

    “伊恩少将，我曾经觉得你是一位值得尊重的对手，但是现在，瞧瞧我看到了什么？你正在逗一个粗鲁无知的女人开心，用羞辱另一位小姐的方式？”

    嘲讽的语气，不屑的表情，与那些鼻子长到天上的贵族如出一辙。

    莫名其妙膝盖中箭的陶芜顿时不开心了。

    什么逗一个粗鲁的女人开心，还羞辱了另一位小姐，这云泽斐是个自我感觉良好的神经病吧？

    她真想举起手中的蛋糕直接糊他一脸！

    旁人的目光都转了过来，有人在低声议论，陶芜耳朵很好，听出他们都很赞同云泽斐的话，言语间多数是对阿尔迪克的鄙夷。

    精神力被废以后，阿尔迪克早已习惯了旁人的冷嘲热讽，原打算像从前一样视而不见，但看到身旁一脸不满的女孩子，他忽然弯起唇角，温声道：“小桃子，如果你看谁不顺眼，那就直接揍过去好了！”

    这么温柔的声音却说出了这么无耻的话，众人顿时惊呆了。

    就连沉默许久的劳森少校也看不下去了，上前一步道：“伊恩少将，鲁道夫上将应该知会过你，这场宴会是我特地为妮可准备的，她一心倾慕于你，你带一个莫名其妙的女人来，到底是什么意思？”

    劳森少校态度和善，话语也很客气，但陶芜却暴怒了。

    到底是什么意思？这男人还有脸问？

    她轻轻一跳，直接坐到了阿尔迪克腿上，轻蔑的盯住了对面的男人，“劳森少校，我还想问问您呢！我是阿尔迪克公开的女朋友，星网上那些新闻只要不是瞎子都能看得见，您却邀请阿尔迪克参加一个相亲性质的宴会，我也想知道。您到底是什么意思？”

    原本打算质问阿尔迪克，面前忽然蹦出个小丫头来，劳森的表情顿时有些难看，“这位女士。我在跟伊恩先生谈话，请您放尊重一些。”

    尊重？这男人还知道尊重？

    陶芜更生气了，脆声反问道：“我没有听错吧？您跟我谈尊重？您帮着您妹妹抢我的男朋友，不觉得这是对我最大的不尊重吗？您的绅士风度呢？您做人的基本底线呢？您在这儿教训我男人，有没有问过我的意思啊？”

    劳森顿时被噎的说不出话来。

    说起来。阿尔迪克跟陶芜交往的新闻传的到处都是，他的庆功宴虽然有帮妹妹牵线的意思，也知会了阿尔迪克的父亲鲁道夫上将，但是……

    阿尔迪克已经公开了女朋友，他却试图帮自己的亲妹妹牵线搭桥，这事儿怎么说都有些不体面。

    若不是妮可一心只要阿尔迪克，他根本不会厚着脸皮站出来。

    “哥哥！”妮可不甘的扯了扯他的衣袖，劳森面色一黯，拉着妹妹的手快步离开了此地。

    他就算再心疼自家妹妹，也没法在这里呆下去了。

    走了两个碍眼的家伙。陶芜心情大好，回身揽住阿尔迪克的脖子，一脸豪气的说道：“伊恩教授您放心，谁敢打您的主意，我第一个就饶不了他！”

    她的声音清亮，犹如老鹰护小鸡一样把阿尔迪克护在身后，言语间俨然阿尔迪克就是她的所有物，这番豪气的姿态，不但周围人傻眼，连一贯不苟言笑的云泽斐也有些动容。

    这荒原星来的丫头不知礼数也就罢了。最令人惊奇的是，阿尔迪克竟任由她坐在腿上，瞧瞧那满脸的宠溺与纵容，简直就像换了人似的！

    到底是妖兽中厮杀过来的人物。云泽斐很快就恢fù了从容，往前走了几步，姿态优雅的坐到了陶芜对面。

    陶芜满脸厌恶的瞟了他一眼。

    要不是为了那个赌注，她才懒得跟云泽斐浪费时间。

    天知道她忍的多么辛苦才没把桌上的蛋糕扣到他脑袋上去！

    云泽斐却笑了笑，态度十分和善，“陶芜小姐别生气。我只想问你一个问题。”

    不等陶芜回答，他一字一句的说道：“我也很好奇，伊恩先生明知道这是一个相亲性质的宴会，为什么还要带着女朋友过来呢？是他不把两位小姐放在眼里，还是想享受齐人之福？”

    这话十分恶毒，一开口便挑拨了三个人，阿尔迪克带着现任女友来相亲，分明是对两个女人最大的嘲讽。

    不愧是靠舆论上位的少将，言语比那位劳森少校犀利多了。

    然而陶芜并不在意，斜睨了他一眼，笑道：“我家迪克当然对别的女人没兴趣，不过我对另一位跟他齐名的少将很有兴趣，所以就催着他过来了。”

    说话间，她扯了扯自己凌乱的棉布裙子，“你看，我们来的真的很匆忙呢，临时起意，都没来得及梳妆打扮……”

    一直沉默不语的阿尔迪克终于坐直了身子，伸出双臂搂住陶芜，贴着她耳朵问道：“小桃子，人你也你现在也见到了，感觉怎么样？有没有我长得好看？”

    阿尔迪克比云泽斐高出半头，坐在阿尔迪克腿上的陶芜则更高一些，两个人居高临下的打量着云泽斐，品头论足一番后，陶芜有些嫌弃的说道：“那些记者长眼睛了吗，这样的人也能跟你齐名，真是瞎了他们的狗眼！”

    就算再能隐忍，云泽斐也笑不出来了。

    “阿尔迪克，说实话，我原本不打算参加这次宴会，听说你要来，这才特地腾出时间来到这里，但现在……“

    他猛地站了起来，略带尖锐的男声在整个宴会厅回荡：“伊恩少将，我尊重你曾经的荣誉，以为你就算经历了一些挫折，早晚也能重新站起来，所以这些年一直以能与你战斗一场为荣！但没想到，你不但人废了，连心也废了，现在的你我不觉得有任何挑战价值！抱歉，曾经的赌约就此作罢！”

    说罢，他扭头就走，竟是不打算给宴会主人一点儿面子。

    “慢着。”清冷的男声陡然喊住了他。

    云泽斐身子一顿，慢慢的转过头来，“阿尔迪克，你还有什么话要说？”

    “我无话可说，不过我女朋友有话要说。”阿尔迪克宠溺的看着陶芜，而他怀中的少女端着满满一盘蛋糕，忽然扬起了手腕。

    下一刻，满满的一盘蛋糕凌空飞起，不偏不倚全部糊在了云泽斐脸上。(未完待续。)