
    魔雾谷中浓雾弥漫，星兽的咆哮声震的整个山谷都有些晃动，程翊用激光炮轰碎了黑骨熊的半截身子，招呼身后的三台机甲，配合着退离了山谷。

    繁忙的营地中，他的长官贺光头正擦着心爱的机甲，见他回来，随口问道：“小伙子，决定好了吗？”

    程翊抿了抿唇，沉声道：“长官，我还想再考虑考虑。”

    贺光头抬头看了他一眼，状似无意的说道：“去了蓝烟星，我可以**带一个步兵团，吉姆年纪大了，我对那边的事务不熟，倒是有些头疼。”

    程翊沉默不语。

    他明白贺光头的意思。

    吉姆是贺光头的副官，再过两年就要退役了，而贺光头缺一个年轻能干的副手，如果他跟着贺光头去了蓝烟星，不出两年就能升到上等兵，熬几年下来，做个士官也不是什么难事。

    只是……

    程翊面色如常，将自己的机甲放置好后，他行了个军礼跟贺光头告辞，慢慢的回到了自己的房间。

    秦明正收拾着房间，见他回来，忍不住羡慕的说道：“怎么样，贺光头是不是邀你一起去蓝烟星了？哎呀我可真羡慕你小子，有了自己的机甲不说，还得到了两个大佬的赏识，真是踩了****，那个德莱赛炫耀半天，现在还不是瞅着别人的机甲眼红！”

    程翊边整理东西，边打开星网翻看新闻，并没有搭理他。

    秦明讪讪的给了他一拳，也去看悬浮在半空中的光幕。

    然后他就看到了一个黑发黑眸的胤华姑娘。

    女孩子还很年轻，大概十五六岁的模样，一身清新的浅蓝色休闲装让她看起来纯真可爱，但那霸气的姿势，以及占据了整幅版面的大照片，无一不证明着她的不同寻常。

    秦明抬起头，目光落在了女孩子头顶那条醒目的标题上。

    【陶芜。将两任帝国男神压在身下的女人！！！】

    标题下还配了两幅小图，一副是那名叫陶芜的少女将云泽斐压在身下狂揍，动作暴力表情凶猛，曾经无往不利的少将云泽斐犹如一只无助的兔子。脸被揍得完全看不出模样，整个人瘫软在地上毫无还手之力。

    而另一幅图，同样的姿势同样的造型，陶芜的动作却变了。

    女孩子如饿虎扑羊一般，将阿尔迪克压在身下狂吻。前任帝国男神犹如乖顺的兔子，表情温柔宠溺，任由她紧紧的压在了身上，男人的双臂揽着少女纤细的腰肢，那么轻柔的动作，似乎身上的少女是稀世之宝。

    秦明的嘴巴张的老大，迟迟说不出话来。

    足足过了一分钟，他才回过神来，呆呆的说道：“程翊，我没看错吧？这个彪悍的女人。真的是你那个同母异父的妹妹？”

    程翊忽然抬手关掉了屏幕。

    “喂喂喂，我还没看清楚呢！快让我好好看看！那妹纸可真彪悍，竟然将两任帝国男神压在了身下！”

    秦明兴奋的怪叫着，点开了自己的智能腕表。

    于是少女霸气而熟悉的身形再次浮现在眼前。

    程翊揉着太阳**，低声说道：“我打算去荒原十三号星。”

    “啧啧，这妞可真彪悍，你不要命也罢了，她比你都彪悍，果然是一个娘生出来的！”

    秦明正感叹着，忽然就睁大了眼睛：“你说什么？你要去荒原十三号星？！你疯了吗？去那种随时可能送命的地方！”

    程翊笑了笑。淡淡的说道：“最危险的地方机会最多，难道不是吗？”

    秦明呆了呆，很快就摇头道：“去蓝烟星才是最好的机会！蓝烟星那地方虽然环境不好，但是没什么大危险。况且贺光头又赏识你，等吉姆退役你肯定是他的副官，跟着他好好干，等他退了，你迟早能接替他的位置，这是多好的机会啊！”

    接替贺光头的位置……

    少尉。说起来也不低了，很多平民士兵终身都无法仰望的官衔……

    程翊看着好友，摇头道：“我不想等。”

    况且，一个少尉远远不是他的目标。

    秦明还是有些不可思议，说道：“可是荒原十三号星是什么地方！那可是胤华联邦跟咱们国家共同开发的星球，想想也知道，前五十年胤华联邦肯定占主导地位，咱们的人能有什么出息，不被那群胤华兵偷偷弄死就不错了。”

    “在荒原十三号星服役满五年，可以直接升至少尉。”

    “呸，有的升也得有命享用啊！帝国凭什么给你这么好的待遇？还不是要你的命？”

    秦明冷笑一声，道：“荒原十三号星可是新发现的源晶星球，谁都知道开采初期最不稳dìng，时不时就会来个大爆炸，一旦运气不好，便是大校也得挂！”

    程翊默然无语。

    秦明继续劝说道：“臭小子，你能开到自己的机甲多不容易啊，等了多久才等到机会，为了救劳森少校还差点儿丢了半条命，好不容易熬到了头，何必要继续冒险？去了蓝烟星熬几年，睡几个漂亮女人还不是小菜一碟，每年还能去鹿港星度个假什么的，想想这日子就美炸天！”

    这家伙说的粗俗，但话语中的关心真心实意，程翊笑着拍了拍他肩膀，道：“秦明，努力考机甲师吧，我会向贺长官举荐你的。”

    “你真的决定要去荒原十三号星？”

    秦明瞪大了眼睛，仿佛在看一个傻子，“难道是因为那个劳森少校？别傻了，人家可是实打实的贵族，还来自五大家族之一的斯密斯家族，人家去荒原十三号星是在重重保护之下，而你是什么？不就是个卖命的炮灰吗？你拼了命的救人家，人家也就当是个要钱不要命的傻逼！”

    “放心吧，我很珍惜我的命！”程翊朗声一笑，直接上星网投递了报名函。

    荒原十三号星由胤华联邦跟罗岚帝国共同开采，在那里，他能最大程dù摸索爷爷死亡的真相，也会有更好的机会，去修炼爷爷留下的秘法。

    心底更深处，是一个不与人知的秘密。

    他不愿十年后去找那个姑娘要解药，却连接近她的机会都没有。(未完待续。)