
    把她送给我……

    这句话是对阿尔迪克的挑衅，更是对陶芜的羞辱。

    自从五百年前帝国废除奴隶制后，虽然不少人私底下会还拿女性做交易，但出席宴会的女士都身份高贵，这种场合大家说话也很谨慎，云泽斐忽然提出了这样的赌注，有人幸灾乐祸，有人冷眼旁观，也有人脸上浮现出愤怒之色。

    一直保持旁观姿态的琳达就不怎么开心了。

    公然拿女性做交易？

    一个真正的绅士怎么能当着所有女士的面说出这样的话来！

    她放下手中的酒杯，扬声说道：“我以为云少将身为帝国少将，定会熟知帝国的法律，也会以身作则用行动捍卫法律的公正，原来一qiē都是个幌子啊，我倒是要看看，你就算赢了，要怎么把陶芜带回去，带回去又要把她怎么样？”

    云泽斐面色一变，下意识看了身边的妮娜一眼。

    他刚才只顾着跟阿尔迪克较劲，倒是忘了这些女孩子们读书多了，难免会出现几个女权主义者，比如琳达这种冲动愚蠢的女人，竟然会莫名其妙的站出来攻击自己。

    幸好他的妮娜不是这样，女孩子满脸担心的看着他，小手握紧了他的手，低声道：“泽，别担心，我会永远站在你身边。”

    温柔的声音蕴含着深情，云泽斐满脸感动，陶芜却噗嗤笑出声来。

    她原本很生气，甚至将精神力凝结成针，打算拼着自己精神力受损也要重创云泽斐的识海，让这个混蛋尝尝跟阿尔迪克一样的滋味。

    但看到阿尔迪克的前女友居然这般善解人意，关心的还是另一个男人，她还是忍不住有些想笑。

    “我说妮娜小姐，你可真大度啊，云泽斐刚才说他很喜欢我，还想把我带回去做他的女人，你身为他女朋友居然还能支持他。你的胸襟可真是比大海还宽广，伊恩教授失去你这个未婚妻简直是天大的损失啊，我都替他惋惜呢！”

    妮娜的脸刷的一下就红了。

    “妮娜，她只是交易品。不要跟这种女人一般见识，”云泽斐温声安慰着她，将娇羞的恋人拥入怀中后，他再次询问阿尔迪克：“伊恩先生犹豫了这么久，难道不敢接受我的赌注？”

    阿尔迪克并没有搭理他。只是腾出一只手，不轻不重的拍了拍陶芜的屁股。

    这胆大的丫头，竟然还学会调戏自己了……

    陶芜闪的很快，可惜还是没有躲过。

    卧槽！

    她瞪了阿尔迪克一眼，怒道：“伊恩教授，对面那混蛋要拿我当赌注，你答不答应？”

    女孩子扬起了拳头，一副你敢答应我就敢当场揍扁你的模样。

    阿尔迪克忍不住弯起了唇角。

    目光平静的注视着云泽斐，他说道：“云先生，我想你搞错了一件事情。”

    “哦？我搞错了什么？”云泽斐冷笑。“难道陶芜不是你的女人？或者，你不敢接受这个交易？”

    在荒原星系征战的日子很枯燥，大兵们私底下荤素不忌，拿女人打赌是常有的事儿，云泽斐跟阿尔迪克都曾跟手下打成一团，对这些交易并不陌生，当然，有时候也不会在乎某些形同虚设的法律。

    阿尔迪克微微一笑，说道：“陶芜确实是我女朋友，我也敢接受这个交易。但你忘jì了一件很重要的事，现在跟你打赌的陶芜而不是我，所以，决定赌注的也不是我。”

    阿尔迪克低下头。目光温柔的注视着怀中的少女，说出来的话更是吓尿了所有人，“小桃子，如果你舍得的话，可以拿我当赌注，你输了把我送给云泽斐就好！”

    把阿尔迪克当赌注送人？！

    这家伙可真敢说！

    阿尔迪克精神力被废后一反常态。做出了不少离经叛道的事情，不少人都习以为常，但再次吐出这种惊天语录，几位年老的贵族很是忍不住抚了抚眼镜。

    不知道鲁道夫上将听到这句话会不会当场气死？

    陶芜也有点儿惊吓，正要说话，阿尔迪克忽然伸出另一只手捂住了她的唇，眼中笑意漾然，“不过，我知道你舍不得我，所以肯定不会输对不对？”

    唇被温热的手掌捂住，陶芜瞪大眼睛与阿尔迪克对视，黑白分明的瞳孔中星光闪烁，说不出是惊喜还是惊讶，阿尔迪克认真的瞧着她，眼中的笑意愈发明显。

    “怎么，你担心输掉我？”

    阿尔迪克说完，指尖忽的一疼。

    陶芜张开嘴，狠狠的咬了他一口，“我的男人可以被我扔掉，但绝不会输掉！”

    阿尔迪克笑意更深，缓缓的收回手，他看着无名指上的牙印，皱起了眉头，居然像孩子般冲着她撒娇：“小桃子，我疼！”

    我靠，疼死活该！

    陶芜一点儿都不想搭理这个忽然从男神转变为男神经病的男人了。

    英俊的男神与平民少女兴致勃勃的斗嘴，原本是一副温馨的画面，但总有某个扫兴的人存zài，比如一旁怎么也插不上嘴的凯佩尔，这会儿已经大声的鼓起了掌。

    卧槽伊恩教授泡妞技术果然无敌，讨宠卖乖装可怜无所不知，就连撒娇这种招数都能使得出来，自己果然太嫩了！

    凯佩尔忧伤的摸了摸鼻子，觉得自己要学的还有很多。

    而他的远房堂姐琳达心情也十分不错。

    伊恩教授真是太给面子了，云泽斐刚提出拿陶芜做交易，他就敢拿自己做交易，绝对会被女权主义者奉为精神领袖的！

    云泽斐面色阴晴不定，妮娜则表情复杂的看着阿尔迪克。

    她跟阿尔迪克做了七年的未婚夫妻，却从来不知道，冷酷不苟言笑的伊恩少将还有这样的一面。

    原来他也会温柔的看着女朋友，会像小孩子一样皱着鼻子撒娇，也会真正把一个女人捧在掌心……

    妮娜的若有所失，云泽斐自然也看在眼里。

    今天不但一再受辱，连女朋友的情xù也很不稳dìng，而且斯密斯公爵看似对这一qiē毫不关心，说不准也都看在了眼里，他的婚事也不知会不会因此被耽搁……

    他真是一点儿也不想在这里呆下去了！

    “既然这样，那就下周一星海搏击馆见！”丢下一句话，云泽斐匆匆的带着妮娜离开的宴会厅。

    约战成功，也得到了想要的赌注，阿尔迪克心情不错，端起一杯葡萄酒优雅的细品，陶芜忍不住敲了敲他的杯子。

    “喂，你真的没有想过，万一我输了怎么办？”(未完待续。)

    PS：谢谢美人归我狗归你的香囊，谢谢奇迹一生123、韩雪飘香、ちはや的平安符，谢谢蕙真、嘟嘟在守、韩雪飘香、夕涵妈妈万岁、平平淡淡过完一辈子、云轻3、真爱无价小马哥、风露尘埃、飞鸿荆雁的打赏，谢谢大家的月票跟推荐票，么么哒~不敢出现在评论区的作者默默遁走~