
    河源星确实是个好地方，清澈的沅水河环城流淌，气候温润四季如春，陶芜坐在舒适的沙发上，盯着一桌美食打了个呵欠。

    还不忘跟阿尔迪克谈条件。

    “伊恩教授，当初说好我是来干活的，可没包括演戏这一条！平民女友我帮你演了，秀恩爱也跟你秀了，这下咱们该谈谈报酬了吧？”

    阿尔迪克正在逗宠物狗大黄玩，闻言淡淡的说道：“一万星币。”

    “太少！”陶芜一下子跳了起来，“咱们这是什么关系？要拿偶像剧来说，那就是契约女友豪门替身啊！我昨天才看的天价娇妻错爱99次，那个霸道总裁说什么来着？一千万，做我女朋友！那些数字后面的零我都数不清！少将大人您也太小气了吧！”

    阿尔迪克噗嗤一声笑了出来。

    “那些东西少看。”他忍笑说道：“别人霸道将军一夜一个亿呢，给你一个亿，来一夜？”

    这话就有了挑逗的意味，陶芜毫不犹豫的踹了他一脚：“做梦吧！”

    姐的元阴还在，跟修士双修益处可是很大的，一个亿也想买？

    阿尔迪克哈哈大笑起来。

    摸了摸陶芜的脑袋，他笑着道：“乖乖吃饭，吃完了我带你去见我的家人。”

    “所以又要去秀恩爱了吗？”陶芜嘀咕道：“你是不是真的跟那个云泽斐有一腿啊？人家刚有了女朋友，你就带着我到处秀恩爱，看来报纸上说的因爱生恨果然不是空穴来风啊！”

    “我跟云泽斐没关系，跟妮娜倒是有点儿关系。”

    在陶芜惊异的目光中，阿尔迪克不紧不慢的说道：“妮娜?斯密斯，曾是我的未婚妻，如果没有意外的话，我们原本计划在今年完婚的。”

    陶芜半晌无语。

    终于，她面露同情的问道：“所以你生病之后，她掉头跑了？”

    阿尔迪克摇了摇头。“也不完全是这样，事实上，是她病好以后选择了离开。”

    真正生病的是妮娜小姐？

    陶芜这下真的吃惊了。

    阿尔迪克却并不愿多讲。

    “快点儿吃，吃完还有一场硬仗！”

    “见家人是硬仗吗？”陶芜咽下口中的鸡丁。道：“需要我帮你揍谁？你爷爷爸爸还是兄弟？谈好价钱我谁都可以！”

    阿尔迪克噎了一下，然后慢吞吞的说道：“没有报酬，我只能保你无事。”

    为什么？”

    “因为有些人，不用我付星币，你自己就会忍不住想揍他们的。”

    在花园西侧的会客厅。阿尔迪克的话果然得到了证实。

    “哦，我的小迪克，半年没见，不仅你的精神力废了，眼睛也瞎了吧，这样的货色也能带回来，我可真替你丢人！”

    说话的男人是阿尔迪克的大哥沃特?伊恩，男人身形比阿尔迪克略低，脸色苍白，五官与阿尔迪克有些相似。一双眼睛却是褐色的，不同于阿尔迪克的清冷，沃特给人的感觉是浓浓的刻薄。

    阿尔迪克似乎早就习惯了大哥的冷嘲热讽，端了杯差慢悠悠的喝着，涵养极好的样子。

    然而陶芜的煞气已经有些控zhì不住了。

    这样的货色……这个蠢货是在说自己？

    “小妞，你床上功夫不错吧，不知道我弟弟废掉的小东西能不能满足你？要不要我找人陪陪你？”

    见阿尔迪克不理会自己，沃特笑了笑，又把目光转向了陶芜：“不过像我弟弟这么口味独特的人可不多，就你这点儿姿色。要找个愿意上你的人可不容易！”

    迎接他的一个白嫩嫩的拳头。

    阿尔迪克说的果然没错，有些人就是欠打，她倒贴钱都想狠揍一顿！

    但开打前，陶芜还是再次确认了一句。“伊恩教授，我揍了他你确定能保我无事？”

    阿尔迪克微笑着点了点头：“我确定。”

    于是拳头实实在在的落在了沃特脸上，男人高挺的鼻梁一下子就歪了。

    “贱人，敢在伊恩家族动手，你去死吧！”沃特尖喝一声，几乎是眨眼间。三个高大凶悍的保镖就冲了过来。

    毫无意外的，三个保镖也被陶芜砸晕在了地上。

    伊恩家族内院是不允许带武器的，单靠拳头……

    “呵呵。”陶芜狠狠的揣向他的小腹：“不能带武器的地方就不要跟姐吵架，你吵不起。”

    保镖横七竖八倒了一地，警报声轰鸣，阿尔迪克却优哉游哉的坐在沙发上，一副跟我无关的模样。

    沃特捂着肚子，双眼怨毒的看向阿尔迪克，“迪克，你就任由一个外人揍你哥哥？你的家族荣誉感呢？没想到伊恩家族竟会出现你这么吃里扒外的败类！”

    阿尔迪克耐心的帮陶芜擦拭拳头上的血迹，口中道：“大哥你误会了，小桃子的拳头我也不敢惹，况且我已经废了，你的保镖都打不过她，我想帮你也是爱莫能助啊！”

    沃特瞪了瞪眼，愣是说不出话来。

    那三个保镖都是他精挑细选出来的，本身就是军方身经百战的特种兵，结果分分钟就被陶芜一起放倒了，阿尔迪克在那次事故中受伤颇重，真打起来，确实未必……

    这样想着，沃特眼中难得露出一丝同情，“迪克，老实说，你是不是打不过她才被她占了便宜，别担心，就算你废了，家族也不会不管你的，我这就找人……”

    不要开口闭口就说我男人废了，否则别怪我让你废了！”陶芜粗暴的打断了他，手臂大力揽住了阿尔迪克的肩膀，纯美的小脸上硬生生的挤出了一脸霸气，“小迪克别担心，以后姐姐罩着你！”

    阿尔迪克：“……”

    沃特：“……”

    吵闹间，一个坐着轮椅的中年男人被人推了进来。

    阿尔迪克的父亲，老伊恩大公的长子鲁道夫?伊恩，河源星伊恩家的掌舵人，终于出现在陶芜面前。

    满地狼藉已经被管家收拾了个干净，但之前发生的一qiē早就有人汇报了，男人脸色严sù，威严的目光并没有看陶芜跟沃特，只是冷冷的看向阿尔迪克。

    “迪克，这是怎么回事？”

    阿尔迪克面无表情的解释道：“大哥羞辱我，小桃子看不下去，便把他揍了一顿。”

    沃特低头无语，陶芜扬起头，很配合的挥起了拳头：“谁敢欺负我男人，先问问我的拳头！”(未完待续。)