
    “我舍不得让你一个人去送死。”

    陶芜轻摇着阿尔迪克的手臂，黑眸中波光流转，楚楚可怜却勾人心魄，长睫扑闪间，仿佛小猫般惹人怜爱。

    阿尔迪克心里再次被挠了一下。

    “不相信你男人的实力吗？”他捏捏她的脸颊，柔声哄道：“乖乖在外面等我，我一定会回来的。”

    车里中遍布暧昧的气息，陶芜纵身一跃，忽然准确的跳进了阿尔迪克怀中。

    在他腿上找了个舒服的姿势，她睁着水眸继续耍无赖：“不许离开我，我要跟你在一起！”

    女孩子身子柔软的不可思议，蜷缩在他的怀中犹如乖巧的小猫，阿尔迪克轻轻揽住她的纤腰，声音愈发的温柔，“乖，别闹！空间机甲的机舱很小，无法容纳两个人，悬空车的速度跟不上，我们必须得分开。”

    “那我去引怪！”陶芜毫不犹豫的说道。

    男人似笑非笑的看着她，“你确定你可以？”

    陶芜顿时想起了自己开着机甲走路摇摇晃晃的模样。

    她懊恼的咬唇，问：“我不可以，难道你可以吗？”

    “我可不可以，取决于你。”

    温柔的男声在耳畔呢喃，带着熟悉的让人心安的气息，陶芜的心渐渐变凉。

    终于还是走到了这一步。

    她抬起头，脸颊轻蹭着阿尔迪克的肌肤，声音柔软如同在撒娇：“那如果，我不愿意呢？”

    “那我们就一起死。”

    男人的唇紧贴着她的耳垂，明明说着最美好的情话，陶芜却只听到其中深藏着的威胁，她手一扬，纤长的手指忽然掐住了他的脖颈。

    阿尔迪克一动不动的坐在原地。

    陶芜的手却松了开来，柔弱无骨的小手在他脖颈处摸索，顺着领口探入他的胸膛，温热的滑腻的手指在他胸口不断的画着圈圈。软软的痒痒的，像小蛇一样点起了身体内潜藏的火，一下，又一下……

    阿尔迪克身子一紧。猛的低下头去捕捉少女粉嫩的唇。

    下一刻，陶芜猛的推开他，闪身跳到了半米之外，她的身子紧紧的靠着车窗，眼中燃烧着凶狠的火焰。

    阿尔迪克抬起头定定的看着她。

    “这截手指。你保存的倒是不错啊！”

    陶芜摊开手，一截白莹莹嫩生生的小指头静静的躺在她的掌心，小指莹白如玉，与少女精致的手掌不分彼此，阿尔迪克一时间竟有些恍惚。

    断掉的挂绳松散的挂在他颈间，然后渐渐滑落。

    阿尔迪克摸着绳子的断口，眼中露出一丝苦笑。

    也不知用了多大力气，她竟然将四阶兽皮制成的挂绳生生掐断了。

    看来是真是生气了！

    “你何必这样？”他下意识想揉揉她的脑袋，才意识到她已经逃远了，只得收回手。表情有些无奈。

    陶芜的眼中温柔俏皮早已消失一空，取而代之的是嗜血的光芒。

    “你带着空间机甲，是算准我能帮助你恢fù精神力吗？”她眯着眼睛，黑亮的瞳孔犹如盯着猎物。

    阿尔迪克眼神晦涩不明，半晌之后，他点了点头，“是的，上次给你做陪练之后，我有种预感，你可以治愈我的精神力。”

    “所以。这一qiē都是你安排好的吗？逼着我治好你，还要让我感激你的舍身相救之恩？”

    这次阿尔迪克没有回答。

    兽群的嘶吼声越来越大，高阶妖兽的威压转瞬即至，他却仿佛置身于空旷的实yàn室。表情从容淡定，仿佛一qiē都成竹在胸。

    “你是算准了我除了治好你就没有别的办法了吗？”陶芜扯了扯嘴角，笑容并不达眼底，“很可惜，要让你失望了。”

    阿尔迪克深深的看着她，蓝眸中的温柔消失。只剩下淡漠与疏离，陶芜与他对视，却看不透他眼中是否有类似失望的情xù。

    “说吧，你需要多长时间？”终于，她开口问道。

    阿尔迪克蹙眉看她，眼中似有疑惑。

    “我是说，你需要恢fù多长时间？”陶芜说：“我确实可以帮你恢fù精神力，但只是暂时的，并不能永久治愈。”

    就像之前一样，她可以让阿尔迪克恢fù到某种水平，也可以让他暂时恢fù实力，但只要他受损的识海没有彻底修复，就永远不可能彻底康复如初。

    阿尔迪克顿了顿，很快就说出了一个数字：“五个小时。”

    “好！”陶芜将断指跟空间机甲旋钮一起扔给他，然后再次跳进了他怀中。

    不同的是，她这次的动作凶狠野蛮，一头撞上了阿尔迪克的脑袋，巨大的力气将阿尔迪克撞了个趔趄，直接躺倒在靠椅上。

    两人额头相抵，纯净精神力源源不断的输入阿尔迪克识海，在妖兽彻底将他们包围之前，陶芜终于收回了精神力。

    “只够五个小时，引走它们尽kuài离开，不然谁也救不了你。”

    “我明白。”阿尔迪克俯身在她撞的通红的额头印下一吻，想说些什么，终归什么都没有说，起身默默的离开了悬空车。

    银色的机甲光芒一闪而过，带着咆哮的兽群离开了，陶芜狠狠的擦了擦额头，启动悬空车向森林外飞去。

    这些该死的阴险狡诈的男人！

    她从来没有被利用的这么彻底，还如此无奈！

    如果她是个真正的十六岁少女，或许会感动于阿尔迪克的深情，眼泪汪汪的说着我不答应我不能让你为了我去死，然后跟他含泪吻别，目送爱人进入兽群，再悲伤的等着爱人归来。

    等到阿尔迪克活着回来后，她会感激涕零以身相许，两人从此以后过着幸福的生活。

    但很可惜，她早就不是什么天真少女了。

    如今的陶芜是个经验丰富的女魔头，还是个在男人手中吃过很多亏的女魔头。

    于是她习惯性用阴暗的心理来揣测阿尔迪克的用意。

    进入冰雾森林前，阿尔迪克阻止她带着八爪红云过来，却带了便携的空间机甲，后来被人围攻，又阻止了她出手，反而用栾香雀的心脏吸引兽群吓跑追杀者。

    结果栾香雀心脏的味道引来四阶妖兽，四阶妖兽相当于九幽境的高手，陶芜修为没掉前都没到这个境界，现在更是一个灵煞境的菜鸟，而且她机甲协调性很差，在四阶妖兽面前根本没有一拼之力。

    但阿尔迪克就不一样了。(未完待续。)