
    奥汀的出身虽然高贵，但不同于老谋深算大权在握的斯密斯公爵，他还年轻，还没来得及培养出完全属于自己的势力，他的权利大部分来自女王赐予，所以他必须牢牢的瞒住自己中毒的消息，像正常人那样出现在所有人面前。

    只有他依旧被女王看重，才有机会得到四阶木属性晶核，找到彻底痊愈的希望。

    不然的话，因为中毒而离权利核心越来越远，留给他的只有嘲笑与瘫痪，直至最后死亡。

    比精神力废掉的阿尔迪克还不如！

    奥汀唯一还能活动的手掌不断收紧，有淡淡的血丝滑落掌间。

    “奥汀先生您别生气呀，说不定情况没你想象中那么坏呢！”

    女孩子甜美的声音陡然响起，带着软糯的尾音，似乎是在真心实意的安慰他。

    但奥汀的心态已经截然不同。

    他终于意识到，这个娱乐新闻中连压了两任帝国少将的年轻女孩子，确实有连压两任帝国少将的资本。

    至少她敢将所有人玩弄于鼓掌之间，无论是对贵族还是王室，这丫头心底压根没有任何尊重与敬畏！

    “你到底想要什么，地位？星币？或者是男人？”奥汀收起了轻视的心态，开始与陶芜谈条件。

    但陶芜却忽然转了个话题。

    她把玩着毛茸茸的桃子玩偶，继续说着毫无意义的内容：“奥汀先生您别害怕，其实银雾毒没那么可怕，说不准哪天就能治好了呢。”

    能治好？能治好才见鬼了！

    奥汀眼中冒火，很想一拳头砸死这个女人。

    真是站着说话不腰疼！就算军方侥幸弄到四阶木属性晶核，那么多人等着呢，斯密斯大公暂且不说，连女王大人都想留着一块儿以备不时之需，哪里能轮到他！

    该死的阿尔迪克，得到晶核不上交，竟然私自交给了斯密斯家族的那个妮娜。结果呢……

    呵呵，活该被云泽斐带了绿帽子！

    奥汀咬牙切齿的咒骂着，强迫自己冷静下来，开始思考今后的计划。

    然而陶芜的声音坚持不懈的飘进了他耳中。“奥汀先生，说起来，我对治疗银雾毒也有些研究呢！”

    一个没接受过系统教育的大一学生，研究你妹！

    奥汀准备吩咐智脑切断通讯。

    只是陶芜的声音远比他想象中更快，“奥汀先生您等着吧。待会儿下车后，我给您一个惊喜！到时候您一定……”

    滴的一声，通讯戛然而止。

    奥汀一点儿都不想听她说话了。

    陶芜勾了勾唇，目光遥遥的望向窗外。

    远处高大的银杉木缝隙中，冰雾森林外围的灵禽山若隐若现，不到半个小时，他们就要进入安全区域了。

    她的运气真是不错，刚发现银雾毒跟利氏延化症的相似之处，机会就自动送上门来了！

    虽然有那么点儿风险，但终究快过去了。如果事情顺lì的话，她不但能用精神力压制阿尔迪克，还可以用银雾毒来威胁这位来自帝国王室的奥汀先生，到时候又多了个强大的靠山……

    距离灵禽山越来越近，陶芜一直提着的心终于放松了一些。

    山顶的那座哨塔遥遥在望，她正要加快速度冲过去，一个暗灰色的东西猛地撞了上来。

    陶芜的心猛地一沉。

    悬空车险险避过，还没等她看清撞上来的是什么，“滴滴”两声刺耳的警报陡然响起，划破了山林的寂静。

    陶芜眯起眼睛。就看到了奥汀那架熟悉的微型侦察舰。

    奥汀的这架侦察舰极其先进，探测系统比悬空车高了好几个档次，这时候莫名其妙跳了出来，就说明前方的路出现了问题。

    “停下。向西边走！”果然，奥汀急促的声音传入耳际，陶芜迅速调整了方向，向着西边快速飞去。

    几分钟后，大群的银翼鸟汹涌而来，如潮水般淹没了她原先的位置。

    飞鸟银色的翅膀遮蔽了远处的天空。凄厉的鸟鸣声仿佛来自地狱的号角，网兜中的几名幸存者疯狂尖叫起来，声音中带着难以遏制的恐惧，陶芜眼神倏然变得锐利。

    原来如此。

    “奥汀先生，你应该向我解释一下，这到底是怎么回事？”她冷冰冰的问道。

    奥汀沉默了一阵，低声回答道：“如你所看到的，它们追过来了。”

    陶芜皱了皱眉。

    担心了这么久，终究是没逃过。

    银雾毒是变异银冰兽特有的毒雾，但变异银冰兽极其稀少，一百头银冰兽中也找不到一头，正因为遇到变异银冰兽的概率极低，探险者们才会前来采集银冰酸赚钱。

    但原本平时难得一见的变异银冰兽忽然出现，还一口气传染了这么多人，本身就不正常。

    可惜自己终究没能控zhì心底的贪欲！

    陶芜顾不上生气，皱眉问奥汀：“你身上是不是有什么吸引变异银冰兽的东西？”

    “没有，我弟弟身上才有。”奥汀说。

    “那你弟弟呢？”

    “被变异银冰兽吃掉了。”

    被吃掉了？

    陶芜收起疑惑，又问：“你应该跟你弟弟在一起吧？你也中了毒，是怎么逃出来的？”

    “我扔了一块儿三阶妖兽晶核，变异银冰兽去吞食那晶核，我趁机逃了出来。”

    陶芜心下一凉，隐隐猜到了什么。

    “然后呢？”她咬着牙问道。

    奥汀顿了顿，说：“变异银冰兽吃完晶核，又来追我们。”

    “然后你TM就又扔了一块儿？”

    “是的，我中了毒，银雾毒蔓延后身体越来越僵硬，只有不停的扔晶核来摆脱它。”

    陶芜几乎瞪圆了眼睛，“那现在呢？不要告sù我你的晶核全扔完了！”

    奥汀的声音有些苦涩：“是的，不但我身上的晶核扔光了，我还用星币向其他人收购了大量晶核，不幸的是，逃到现在，我们身上的晶核全扔光了。”

    似乎是彻底绝望了，奥汀一口气说完了后面的话。

    陶芜恨不得直接将网兜扔下去摔死这群混蛋。

    “所以你们一群蠢货就跟诱饵一样，吃完一颗扔一颗，用晶核吸引着那头变异银冰兽一路跟了过来？”

    “不然能怎样？中了毒无法操作机甲，除了扔东西引开它一路逃，没有其他办法。”

    陶芜总算明白为什么这群人为什么中了无解的毒药，还要拼命求自己带他们离开了。

    原来是怕被变异银冰兽活活吃掉！(未完待续。)