
    来伊恩大公府前，陶芜已经做好了跟一大家子豪门淑女撕逼的准备，但真正住进这里才发现，足有半座城大的府邸竟是异常的冷清，父子三人各居一处，平日里连见面的机会都很少，更何况吵架之类的琐事。

    其实大家能相安无事最重要的一个原因是，大公府中没有女人。

    鲁道夫上将因为某些不能说出口的原因，上一任妻子过世后一直没有再娶，沃特跟阿尔迪克都没有结婚，三个男人共居在空空荡荡的豪宅中，除了彼此摆出一张老死不相往来的冷脸，平日的生活可谓无比和谐。

    只是……

    日子这么安逸，陶芜反而有些不习惯了。

    啃完一只鸡爪，她边给大黄顺毛边问道：“伊恩教授，我跟你父亲大干了一场，按理说他应该恨得我牙痒痒啊，为什么没人找我麻烦啊？难道不应该有人气势汹汹的把我赶出大公府吗？”

    女孩子语气中带着一丝娇嗔，似乎很不满意现状，阿尔迪克抬起头，瞟了一眼乖乖趴在陶芜身下连大气都不敢出一口的大黄狗。

    这只狗平日凶悍的很，从来不把府中的三个主人放在眼中，但陶芜一住进来，它立刻收敛了一身凶气，乖巧老实的就跟兔子一般，就算陶芜拿一根胡萝卜喂它，它都能吭哧吭哧的啃个干净。

    难道这只狗也成精了明白什么人能惹什么人不能惹？

    阿尔迪克弯了弯唇，从桌上的盘子里取了根胡萝卜喂给大黄，等大黄狗不情不愿啃完萝卜，才悠悠的说道：“连大黄都怕你，我父亲怎么敢找你麻烦。”

    “为什么？难道你父亲的地位还不如一条狗？”陶芜好奇的眨了眨眼睛。

    阿尔迪克竟然真的点了点头，“这只狗是爷爷的爱宠，我父亲残废前勉强能得爷爷欢心，现在的话……”

    他眨了眨眼睛，冲陶芜露出一个天知地知你知我知的笑容。

    于是陶芜就明白了。

    伊恩家族的真正掌权者是现任伊恩公爵，阿尔迪克的爷爷诺顿。伊恩。老人家虽然隐居在遥远的赤羽星，但伊恩家族的一qiē尽在他的掌握之中，鲁道夫虽然号称大公府的主人，也只是挂了个名头而已。

    一个双腿残废的上将。比精神力废了的阿尔迪克也好不到哪里去。

    所以鲁道夫上将的地位可能还真的不如一条狗……

    陶芜眯起眼睛，觉得趴在自己脚边乖乖啃着胡萝卜的大黄分外可爱，心情大好之下，又喂了它一个青萝卜，直到大黄吃的满脸菜色。这才满意的放它出去玩耍了。

    大黄狗夹起尾巴跑的比兔子还快。

    陶芜轻轻一跳，坐到了阿尔迪克面前的桌子上，大眼睛灼灼的看着阿尔迪克，“说好要让我揍云泽斐一顿的，你是不是忘jì了？”

    她才住进大公府不到一周，云泽斐已经人前人后讽刺了阿尔迪克好几句了，作为被阿尔迪克带回家的卑贱的平民女子，陶芜自然没落着什么好，直接从俗艳的货色变成了不知羞耻缺乏教养的野丫头，若不是那些人顾忌着声誉不敢太过分。骂起陶芜来估计还要更难听一些。

    陶芜已经迫不及待要揍歪云泽斐那根翘到天上的鹰钩鼻了！

    但阿尔迪克依旧摇了摇头。

    “现在还不能揍他。”

    “为什么?”陶芜不满的嘟起了嘴巴。

    “时机还不到。”

    “揍人还需要时机吗？只要找到他开打就可以了，难道还要选个风和日丽的好天气？那样揍起来不见得会更爽一些，或者你要找个能揍个痛快的好地方？我觉得明天的宴会就不错啊，正好你也要相亲呢！”

    “那些都不重要。”阿尔迪克安抚的递给陶芜一根胡萝卜，笑容有几分神秘，“我们得等一个机会，等一个揍了人还能拿到好处的机会。”

    “揍了人还要拿好处？”陶芜咔擦一声啃了口萝卜，嘟囔道：“你这个阴险的家伙，难道要接受云泽斐的挑战？”

    但凡雄心勃勃的年轻人，都不甘心被拿来与人比较。尤其是云泽斐这种心高气傲一心要创zào历史的存zài，家世良好能力出色相貌英俊，不满三十岁获得少将军衔，搁在哪里都是出类拔萃的人物……

    偏偏他之前有了个阿尔迪克。

    因为有阿尔迪克这个更年轻更英俊家世更好的前任。可怜的云泽斐无论做出什么成绩都要被人拿来比较一番，比如“阿尔迪克如果不废哪里轮到云泽斐出头”，“阿尔迪克比云泽斐厉害多了拿下这头妖兽绝对用不了这么久”……

    这种话听的多了，任谁心情都不会很爽。

    偏偏阿尔迪克精神力被废了，还是为帝国开辟荒原星时被废的，云泽斐就算想跟阿尔迪克一较高下都没有机会。

    忍无可忍之下。云泽斐终于向阿尔迪克提出了挑战，当然挑战的内容不是机甲，而是自由搏击能力。

    一个真正的机甲师本身都是格斗高手，阿尔迪克废掉的是精神力，明面上身体没出现异常，完全可以接受云泽斐的挑战，与他光明正大的打一场证明自己。

    只是不知为何，无论云泽斐提出多高的赌注，阿尔迪克都没有答应。

    很多人认为阿尔迪克是不敢应战，以前的陶芜也是这么想的，但上次跟阿尔迪克抢夺药丸之后，她忽然发现，阿尔迪克的实力很强，竟然能跟SS级体能变异的她势均力敌，打云泽斐那个S级变异的渣渣应该毫无压力。

    陶芜一直不明白阿尔迪克明明能赢为什么不应战，现在终于明白了――原来人家嫌赌注太小不动心啊！

    这个阴险狡诈唯利是图的家伙！

    陶芜嘀咕着，下意识的说道：“我替你打架，好处分我一半？”

    “这个赌注不能分。”阿尔迪克干脆的摇了摇头，看到女孩子失望的表情，忽然就想起了每天被迫啃胡萝卜的大黄，他微微一笑，又递给她一根胡萝卜，“不过可以给你别的好处。”

    又拿一根胡萝卜来打发自己！

    陶芜瞬间炸毛了，“我又不是大黄！别给我胡萝卜！”

    阿尔迪克微微一笑，再次把胡萝卜递到了陶芜唇边，“没关系，大黄也不爱吃胡萝卜！”(未完待续。)