
    陶芜觉得阿尔迪克一定是个奇葩。

    当她幻想着被阿尔迪克带到某处高档会所，打扮的漂漂亮亮去参加斯密斯家族的相亲宴，顺便惊艳那位妮娜小姐一脸的时候，阿尔迪克什么都没做，直接载着她进了河源星最高大上的源煌酒店。

    彼时陶芜穿着从荒原3号星地摊上一百星币买来的棉布裙子，没有化妆，一头凌乱的长发随意的扎了个马尾，脚上踏着阿尔迪克不知从哪里找出来的草编凉拖，比她的脚大了一码，踢踢踏踏的很有些邋遢。

    陶芜原本计划的很美。

    如果按照帝国偶像剧中丑小鸭变白天鹅的标准，她就算换上自己最好的行头也毫无档次可言，温柔体贴的霸道总裁阿尔迪克肯定会让她焕然一新，带着她到会所转一圈，什么限量版的包包高定的裙子每一件价格后面的零都数不清……

    既然如此，她就懒得自己折腾了，反正最后都要换新的，顺便还能黑阿尔迪克一把reads();。

    结果……

    万恶的阿尔迪克竟然这么随意，随意的让陶芜很想呵呵他一脸。

    不，呵呵一脸太便宜他了，陶芜直接扬起了拳头，重重的砸在了男人肩膀上，“喂，你一点儿都不重视我这个女朋友！有你这么带着女朋友参加宴会的吗？”

    阿尔迪克揉了揉发痛的肩膀，似乎刚发现她邋遢的模样，目光上上的打量她一圈，然后一脸无辜的说道：“我觉得你一点儿也不重视我这个男朋友，有打扮成这样陪男朋友赴宴的吗？”

    陶芜：“……”

    为什么她之前会觉得这个男人清冷高傲不善言辞？

    事已至此，她干脆赖在悬空车里不出来了。“我不管我不管！我要负责貌美如花，快带我去打扮的美美的！”

    阿尔迪克摇了摇头，“如果你起的稍微早些的话，或许还来得及补救，但现在……”

    他看了看手表，很遗憾的说道：“等把你收拾出来，宴会大概要散场了……”

    陶芜忍不住又挥起了拳头。

    有力的小拳头如雨点般砸在了阿尔迪克身上。他不躲不闪。眼中带笑似乎心情不错，等陶芜砸够了，他伸手摸了摸她凌乱的头发。道：“不过，你这样确实不太好。”

    陶芜瞪圆了眼睛：“你终于发现了！到时候谁敢嘲笑我我就揍谁，管他什么身份什么来历，你就等着给我善后吧！”

    “不。怎么能让人嘲笑我女朋友。”阿尔迪克一本正经的摇了摇头，忽然伸手解自己的领带。解领带后又去解西装扣子，脱完西装，他动作不停，又开始脱自己的衬衫。

    陶芜目瞪口呆的看着这一qiē。开始怀疑阿尔迪克是不是疯了。

    整洁干净的西装随意的扔在了座椅上，紧接着一件衬衫也扔了过来，阿尔迪克冲陶芜扬了扬眉。“楞着干什么，这件衣服是你的了。你想怎么折腾就怎么折腾！”

    什么意思？

    陶芜一脸茫然的看着他。

    “怎么能让别人嘲笑我女朋友呢，就让他们嘲笑我好了。”阿尔迪克悠悠的说道，捡起自己的衬衫，他大力一揉搓，质感十足的条纹衬衫顿时乱成了一团。

    陶芜恍然大悟。

    不待阿尔迪克做示范，她直接跳到了车座椅上，狠狠将那件银灰色的西装踩了一脚，踩了之后还不满足，又狠狠的搓了几，才捡起来继续蹂躏……

    踩踩踩~拧拧拧~拧完了在地上蹭一蹭……

    “不要弄脏里面，我待会儿还要穿的……”阿尔迪克微微皱眉，忍不住提醒了一句，见陶芜折腾的十分开心，又将衬衫也扔给了她reads();。

    当衬衫跟西装面目全非不忍直视的时候，陶芜目光灼灼的瞪着阿尔迪克的身，“裤子！快脱来！”

    一直果着上身淡定旁观的伊恩教授终于抽了抽嘴角，“裤子不用了吧？”

    “不！鞋我都要踩两脚！”

    陶芜冷哼一声，见时间不早了，干脆大力推倒阿尔迪克，亲自动手折腾起来。

    悬空车的空间很宽敞，阿尔迪克被迫躺在车椅上，身体被陶芜压着，他张了张口想说点儿什么，却陶芜狠狠捂住了嘴巴。

    “怎么，你想反悔了？没门！”

    陶芜伸手去扒裤子，但是男神腰间那条皮带实在太难弄了，折腾了半天也没扯来，她嫌麻烦，干脆趴到了阿尔迪克身上，一脚就踩上了他的腿。

    车内空间虽然宽敞，却完全不够陶芜施展，两个人挤成了一团，阿尔迪克侧身躲了，却惹恼了踩得兴起的女孩子，被一双小手大力按住了胸膛，更狠的踩了两脚。

    “小桃子，轻一点儿。”柔软的小手按在胸膛上，暴力粗鲁却夹杂着莫名其妙的燥热感，阿尔迪克忍不住翻了个身，抓住了那双不安分的手。

    “妹子，差不多就行了。”

    男人清冷的声音带了些许沙哑的味道，两人贴的极近，陶芜也感觉到有些热，不耐烦的甩开阿尔迪克的手，她嘟囔道：“别乱动，我要在你裤子上留至少七个大脚印！”

    好吧，她折腾了半天也只踩了三脚……

    阿尔迪克无奈的闭上了眼睛。

    河源星最豪华的源煌酒店空中停车场，阿尔迪克造型独特的悬空车轻微震动起来。

    虽然无法窥视到车内的战况到底有多激烈，但早已守候在酒店门口的八卦小报记者已经机智的拿起了全息摄影仪。

    良久，紧闭的车门终于开了。

    车中出来的两人衣衫凌乱，女孩子还好一些，阿尔迪克身上简直惨不忍睹，衬衫凌乱，西装上脚印密布，脖颈上还挂着可疑的红痕，这模样，怎么看怎么都像被蹂躏了一番……

    记者们的目意识落在了陶芜身上。

    女孩子裙子虽然有些凌乱，整个人却神清气爽，精致的小脸上带着几分满足，似乎玩的很爽的模样……

    听说这女孩子性格暴力又擅长打架，看这模样，前帝国男神阿尔迪克竟然是被压的那一个？

    记者们的脑电波跳动的飞快，无数独具创意的报导跃然星网上……(未完待续。)

    ps：谢谢大家的月票跟推荐票，谢谢樊大龙的红包，么么哒~樊大龙推荐基友作品娇女谋宠，简介：前世她是天盲嫡女，温婉入骨委曲求全，却被继母百般苛待，更是夺走了与他的天定姻缘，逼她嫁渣男惨遭婆母毒害，今生她心清目明，早就亲手为大家编织命运，只等着看好戏登场……那个谁，人家忙着织网，你爬进来网里来做什么！