
    变异银冰兽前爪轻轻的刨着地上的土，一双小眼睛一眨不眨的盯着陶芜，似乎在判断她的实力，又似乎在权衡得失。

    陶芜则懒洋洋的坐在银翼鸟上，随手撕扯着银翼鸟闪亮的羽毛，一会儿工夫就做了一把毛茸茸亮晶晶的羽毛扇子，可怜的银翼鸟低声哀鸣着，却不敢做出任何反抗。

    因为陶芜的魔元力在手心吞吐，只需要片刻的功夫，就可以彻底粉碎它的心脏。

    一人一兽陷入了僵持之中。

    良久，变异银冰兽终于不甘的退后一步，表示同意陶芜的提yì。

    陶芜暗自松了口气。

    面上却不动声色的说道：“马上让那群鸟离开。”

    “吱吱~”变异银冰兽跺了跺脚，发出一声尖利的鸣叫，怪鸟听了号令，呼啦啦的飞远了，只有陶芜身下的那头想走又不敢走，被陶芜扯着羽毛瑟瑟发抖。

    “咕咕~”银翼鸟消失后，灰色的小兽急切的向陶芜讨要晶核。

    陶芜冷冷的摇了摇头，“让那群鸟继续飞，飞进西边那片结着黑果子的树林。”

    变异银冰兽浑身一震，再次后退了一大步，目光惊疑的看着陶芜。

    那片结着黑果子的树林距离此地五千米，超过了它与银翼鸟沟通的极限，如果银翼鸟飞进树林，它就真的召唤不回来了。

    面前这长着人类外形的家伙到底是什么，居然可以感应到那么远的地方？！

    变异银冰兽眼中的疑惑越来越浓，只是它不会说话又不会神识传音，抓耳挠腮一直说不出话来，焦急之下，红色的小鼻头都结出了淡淡的冰晶。

    有极浅的灰色雾气向陶芜缠绕过来。

    身边的空气忽然带了淡淡的寒意，不注意几乎无法察觉，但陶芜灵觉何等敏锐，浑身魔元力运转，毒雾瞬间被蒸发的干干净净。连附近的空气都变得清新起来。

    这轻松的举动让变异银冰兽愈发紧张起来。

    灰色雾气越来越浓，如云朵般飘向了陶芜，雾气接触到身上，皮肤有了淡淡的酥麻感。渐渐的越来越明显，整条手臂都有些僵硬。

    原来这些雾气就是让奥汀等人避之不及的银雾毒啊！

    陶芜笑了笑，素白的手一翻，忽然取出个小葫芦来，转眼就将灰雾凝成的云朵收了个干干净净。

    变异银冰兽的的小眼睛顿时瞪成了圆圆的绿豆。

    它拔腿就向远处狂奔。口中吱吱叫个不停，要将飞远的银翼鸟召唤回来。

    “小东西，你害怕了？”

    陶芜终于明白了变异银冰兽的心思。

    这小东西狡猾的很，她表xiàn出来的实力太强，它不敢要她的晶核了，更担心她反过来杀了它，所以要将银翼鸟唤回来自保。

    “小东西，你不用多想。”陶芜笑了笑，说道：“我受了伤急着修养，没空跟你们打架。不然的话，你以为你有资格跟我做交易？还不快把那群鸟送走？我可没时间跟你浪费！”

    此言一出，变异银冰兽放慢脚步，有些心动的打量着她。

    它想要晶核，又怕被反被陶芜击杀，别提有多纠结了。

    观察了很久，看到陶芜的脸色确实很疲惫，它才放松下来，表情恢fù了之前的滑溜。

    又是吱吱两声，那群银翼鸟扇着翅膀飞远了。

    陶芜收回神识。脸色又苍白了一些。

    真是屋漏偏逢下雨，平时用神识观察情况特别简单，现在却要竭尽全力才能做到，等阿尔迪克回来一定要揍他一顿！

    她扬了扬手。蓝色的四阶水属性晶核如流星般划过，转眼就落在了北面的一片灌木丛中。

    这样一来，那小滑头就离它的那群银翼鸟更远了，累死它也召唤不回来。

    变异银冰兽追着晶核飞远了，陶芜不敢停留，驱动身下的银翼鸟。快速向悬空车飞去。

    只是她为了节省精神力，抓的银翼鸟是一只半大不小的雏鸟，可怜的小东西被她吓破了胆子，扇着翅膀怎么也飞不快，而悬空车早就飞的找不到了。

    陶芜也不着急，晃晃悠悠的坐在鸟背上，开始传讯联系奥汀。

    “你居然还活着？”

    奥汀的声音带着些许不可思议，陶芜顿时怒道：“我当然活着，你答应的报酬还没给我呢！难道你想赖账？”

    奥汀抽了抽嘴角，“不敢。”

    陶芜满意的哼了一声，又问道：“你们逃出去了吗？”

    “出去了，只是遇到些麻烦。”奥汀斟酌着回答到。

    陶芜没兴趣管他的麻烦，只说道：“你先别走，我有办法帮你解毒。”

    “帮我解毒？那可是银雾毒，你是说真的？”

    奥汀的声音带着浓浓的不信任，陶芜没好气的答道：“反正得了这种病早晚是个死，我骗你有什么好处？”

    对面陷入了沉默，似乎在认真考虑。

    陶芜也不着急，把玩着手中的鸟毛扇子，静等着奥汀的决定。

    得了绝症的垂死之人，她是他唯一能抓住的救命稻草，不信他不上钩。

    “你必须尽kuài过来，不然……”

    奥汀还没说完，传讯忽然断了。

    两声凄厉的惨叫从远处传来，陶芜切断传讯，神色严sù的看向远方。

    吱吱的惨叫声很熟悉，似乎是那头变异银冰兽发出来。

    陶芜侧耳聆听，惨叫声越来越小，很快就化作了无力的哀鸣，听那若有似无的气息，似乎是快要挂了。

    难道那小妖兽直接把四阶晶核给吞食了？

    高出整整一个等阶的晶核，她都不敢直接用，一直在储物戒指中藏着，那小家伙看着聪明，居然就直接吃掉了……

    还是太嫩了！

    陶芜心念一动，驱动银翼鸟原路折返，顺便勉力抽出神识，去观察远处的动静。

    如果变异银冰兽倒霉，她岂不是白捡了个便宜。

    妖兽尸体跟晶核都是她的！

    神识飘了过去，待看到远处的惨状，纵使陶芜早就见惯了尸体，还是倒吸了一口凉气。

    之前活灵活现的狡猾小妖兽，这会儿竟然变成了一滩灰褐色的糊状物，而糊状物之中，有微微的光芒若隐若现，但看形状，又不像她之前扔出去的水属性晶核。

    见四下无人，陶芜快速奔过去将东西取出来，擦干净后一看，顿时惊讶的瞪大了眼睛。(未完待续。)