
    精神力没废之前的阿尔迪克，是帝国排名前十的高级机甲师，出色的操作水平虽然不足以杀死四阶妖兽，在依靠疾影机甲无与伦比的速度，在四阶妖兽手逃得一命轻而易举。

    可以说，兽群是阿尔迪克引来的，现在的境地也是他一手造成的，以至于现在只有阿尔迪克开着机甲引走妖兽，两人才能博得一线生机。

    去tm的巧合！

    兽群追着阿尔迪克离开了，陶芜开着悬空车横冲直撞，越过一头头怪叫着的银翼鸟，在空中高速飞行了半个多小时，这才放缓了速度。

    只是，心中的狂躁却怎么也无法抑制。

    给阿尔迪克输送了大量精神力，她识海空虚的厉害，揉着隐隐作痛的脑袋，陶芜忽然不想就这么继续逃去，她猛然跳车，气势汹汹的冲向了远处的五头噬土蛙。

    在那里，被兽群追的四处逃窜的罗宾二人正拼命挣扎着reads();。

    “十万星币救你们一命，干不干？”

    女孩子清脆的声音仿佛救命神符，被两头噬土蛙围着的庞霭不可置信的瞪大了眼睛，继而疯狂尖叫起来，“干干干！大姐，求求你救救我，多少星币我都干！”

    之前被兽群围攻，罗宾一伙人慌不择路的向森林外逃去，只是兽群如潮，他们又没有高阶兽皮护身，机甲转眼就被银翼鸟抓的伤痕累累，飞行系统出了故障后，他们落入兽群之中，逃跑更是难上加难。

    辛辛苦苦挣扎到现在，能量炮快打光了，小跟班奎克死在了银翼鸟的利爪。高寿在逃跑中失散了，罗宾跟庞霭左支右绌，身上的机甲被砸了的破破烂烂，也看就撑不住了。

    陶芜打量着两人狼bèi的模样，忽然间有些遗憾自己要钱要少了。

    于是她顺口补充道：“是一人十万星币！”

    “只要你能救我们，一人二十万星币我都干！”罗宾沙哑的声音忽然响起，刺耳的机甲音带着一丝嘲讽。庞霭不由的一呆。

    扭头一看。他才发现陶芜没穿机甲没拿激光炮，只拎着一柄跟她差不多高的大刀，十分悠闲的站在远处。

    就这毫无准备的鬼样子还想救人？

    庞霭心生绝望。手上抵抗的动作又慢了几分，噬土蛙一声巨吼，重重的撞在了他仅剩的机械臂上。

    唯一完好的机械臂也报废了。

    毫无反抗力的庞霭被迫龟缩在机甲中，任由两头噬土蛙不断撞击着机舱门。等紧固的舱门被撞破……

    庞霭沙哑的声音带着不甘和绝望，“大哥。我先走一步了……”

    亲眼目睹兄弟陷入绝境，罗宾终于慌了，拼命的砍杀着面前的噬土蛙，他嘶声喊道：“陶芜。你不是说能救人吗？你倒是救啊！我给你三十万星币，不！我给你五十万！”

    “哦？你这么说，我觉得我还是要少了！”陶芜不紧不慢站在原地。眼看着庞霭的机甲濒临破碎，她才问道：“一百万你觉得怎么样？”

    “有空在这里浪费时间。倒不如穿上机甲去救人。”

    一个柔美的女声打断了陶芜，与此同时，纤美的紫色身影一闪而过，以极快的速度冲向了庞霭。

    陶芜顿时怒了。

    敢打搅姐的生意，她倒要看看这只菜鸟怎么救人！

    紫色机甲姿态优美动作轻灵，举手投足犹如飞舞的紫蝶，美则美矣，可惜……

    陶芜遗憾的摸了摸鼻子。

    白瞎了最先进的厉风九代机甲，高能粒子炮不要钱的连射个不停，但每一炮都打不到点上，尤其是噬土蛙恶心的粘液喷出来后，紫色机甲手忙脚乱只顾着躲闪，一不留神就被两头庞大的噬土蛙挤在了中央。

    紫色机甲动作越来越迟缓，巨大的撞击声中，机甲外壳寸寸龟裂，终于，里面的机甲师毫无形象的尖叫起来：“救命啊reads();！你们两个家伙快拦住它，我去喊人救你们！”

    但早已筋疲力尽的罗宾二人自保尚且艰难，哪里有本事拦住凶狠的妖兽。

    “有胆量去救别人，倒不如先估摸估摸自己的实力。”

    陶芜冷哼一声，继续招揽生意，“五十万星币救一个人，我的星卡在这儿搁着，谁的钱先到先救谁！”

    闪着星联二字的电子卡陡然浮现在空中，罗宾跟庞霭俱是一怔。

    紫色机甲师反应却很快，绿光闪过，滴滴两声，五十万星币已经到了陶芜账上。

    真是财大气粗！

    陶芜舔了舔嘴唇，抡起大刀就向着紫色机甲师冲去。

    噬土蛙惨烈的嘶吼中，罗宾跟庞霭目瞪口呆的观赏了一场精彩的人类肉搏妖兽大戏。

    野蛮狠辣的动作，无坚不摧的利刃，以及与妖兽相比都毫不逊色的力气，高挑的少女宛如一架人形机甲，巨大的刀刃每一次扬起，都砍的噬土蛙呱呱直叫，土黄色的血飘的到处都是，那抹纤美的紫色机甲转眼间就变成了恶心的黄褐色。

    短短半个小时的时间，一头噬土蛙就死在了陶芜的刀。

    脱困而出的紫色机甲也不知是不是吓傻了，一句话都没说，厉风机甲的速度被她施展到极致，转眼就消失在了三人的视线之中。

    陶芜砍最后一刀，笑容甜美娇俏：“你们两人的星币呢？”

    庞霭慌忙开始连接星网。

    几乎是那头噬土蛙死掉的同时，又是滴滴两声，庞霭的五十万也到账了。

    这次陶芜的动作更快，每一刀都精准的砍在了噬土蛙最脆弱的喉部，几个起落之间，原本就重伤的噬土蛙再次轰然倒地。

    “罗宾先生，不知道您的五十万什么到啊？”陶芜似笑非笑的看着兀自在挣扎的罗宾，眼中满是嘲讽。

    摆脱了危险的庞霭就焦急的喊道：“大哥，快给她钱啊！你要是不够，我这里还有二十万星币，我先替你付了！”

    “慢着，我自己付！”罗宾一咬牙，也把五十万打在了陶芜账上。

    独自对付三头二阶妖兽确实有些吃力，但罗宾实力不错，之前就将它们打成了重伤，闻到了久违的怨魂香气，陶芜的心绪渐渐平稳来，等剩最后一头妖兽时，她放慢了动作，开始表演自己的拿手好戏。

    折磨，虐杀，提取最精纯的怨魂！

    罗宾跟庞霭连逃跑都忘了，再次目瞪口呆的停在了原地。

    “就是这里，快去救人啊！”急促的女声陡然响起，一刻，紫衣少女呆呆的张大了嘴巴。

    “天哪！她她她竟然在微笑！！”

    指着远处那个一刀一刀折磨着噬土蛙的身影，紫灵简直不敢相信自己的眼睛，“真是太变态了！伊恩教授，她还是人吗？”(未完待续。)