
    空气仿佛凝固在了这一刻，英俊的男人抱着怀中的少女，眼神温柔姿态优雅，却迟迟没有下一步动作。

    陶芜一脸无辜的睁着眼睛看他，“怎么了？”

    阿尔迪克扯了扯嘴角，露出个意味深长的笑容：“没什么，只是事情超出了我的预料。”

    “切，不就是抱不动我嘛，有什么害羞的，我来抱你就是了！”女孩子弯唇而笑，利落的翻出阿尔迪克的怀抱，双臂张开，一个公主抱就将阿尔迪克轻松的抱了起来。

    然后她惊讶的瞪大了眼睛。

    阿尔迪克好整以暇的看着她，表情比她还要无辜：“感觉怎么样？”

    陶芜瞪着眼睛不说话。

    阿尔迪克就这么任由她抱着，修长的四肢舒展开来，几乎将她娇小的身影彻底掩盖，还腾出手捏了捏她的脸，表情十分愉悦。

    远处围着悬空车盘旋的三台机甲瞬间惊呆了。

    卧槽，这到底是什么鬼？

    那个陶芜为什么要抱着阿尔迪克发呆，阿尔迪克也傻了吗？竟然一动不动的被一个女人公主抱？

    难道这俩人准备在枪林弹雨的半空中打一炮嘛？这也太有雅兴了吧？

    杀手老大很想一炮直接将陶芜轰死，无奈的是，阿尔迪克高大的身躯牢牢的护着那丫头，万一失手伤到阿尔迪克……

    想起绝不容亵渎的伊恩家族，他默默的将激光枪调了个方向。

    气氛诡异的沉默。

    良久，陶芜狠狠的将阿尔迪克扔在了车椅上，怒声道：“开什么玩笑？伊恩教授您竟然比我还重？您是把那些兽元精华都吃掉了却从来没有拉出来过吗？”

    只吃不拉……

    一直淡定微笑任由陶芜抱着的阿尔迪克终于笑不出来了。

    坐直了身子，他面无表情的说道：“陶芜同学，我觉得你比我更重一些。”

    “切，我哪有你那么重，就抱了你一小会儿，我胳膊都酸了！”陶芜愤怒的甩了甩胳膊，表情十分鄙shì。

    “然而你能抱起我。我并没有把你抱起来。”阿尔迪克眨了眨眼睛，一针见血的讲着毫无根据的道理。

    “胡说八道，明明是你力气更……”陶芜话说到一半，忽然闭上了嘴巴。

    之前跟他打架的时候。她就发现阿尔迪克的力气不小，也许他能把自己抱起来但是未尽全力，也许他真的抱不动自己，但素……

    反正她是不会承认阿尔迪克力气比她大的！

    而且这些真的不重要，重要的是另一个关系到生死的问题。

    那么问题来了。

    试问什么样的降落伞能承受体重严zhòng超标的非人类。还是两个……

    陶芜跟阿尔迪克大眼对小眼，外面的杀手终于等不急了，轰隆一声，已然千疮百孔的悬空车毁掉了一个侧翼，机身剧烈摇摆起来。

    “伊恩教授，我说最后一次，要么交出地图，要么扔掉陶芜，不然就只好请您跟着我们走一趟了！”

    三台机甲越靠越近，银灰色的网如巨伞一样在悬空车顶张开。竟打算把陶芜跟阿尔迪克一起活捉到网中。

    与此同时，三枚激光炮死死的锁定了陶芜，黑色机甲中的杀手动作狠辣，只要一分开两人，立刻会将陶芜毙命于激光炮之下。

    炮筒白光闪烁，熟悉的勃然欲发的能量，让陶芜想起了某些不好的回忆，她皱了皱眉，粉嫩的拳头握的紧紧的，几乎要从破碎的车窗直接冲出去。

    “怎么办？”陶芜抓紧车框。眼睛明亮的望着阿尔迪克。

    阿尔迪克安抚的摸了摸她的额发。

    现在已然失去了跳伞的最佳时机，况且他准备的降落伞在两人恐怖的体重下也根本不够看，肖恩他们暂时赶不过来，为今之计。也只能……

    阿尔迪克很快就做了决定，扬手取出了一枚小小的芯片。

    “这是幽云谷的地图，具体信息会在我们安全离开后解锁。”他没有废话，直接将芯片扔给了对方。

    黑色机甲接过芯片扫描过后，机械音中就带了一丝笑意：“伊恩教授果然对女友一往情深，在下佩服！”

    说完冲身边的伙伴招了招手。竟是毫不怀疑的准备离开。

    “呦，走的还挺利索的嘛！”一直沉默着的陶芜终于勾了勾手，声音清亮的喝道：“你们威胁我男人，问过我的意见了吗？”

    杀手老大微微一怔。

    老子威胁阿尔迪克为什么要问一个平民丫头的意见？

    没想到冒险来一次真的能得到梦寐以求的地图，他再也没空搭理闲杂人等，冲阿尔迪克挥了挥手，他催动机甲，就要迅速离开此地。

    下一刻，三名杀手同时惊恐的睁大了眼睛。

    仿佛忽然间失去了所有源动力，能源耗尽的提示音只响了两声，霎那间声音静止指示灯全部熄灭，三台机甲犹如断了翅膀的鸟儿，直直的向下坠去。

    陶芜踩在悬空车破碎的车顶上，低头问阿尔迪克，“这么轻薄贴身的机甲，应该不会配备降落伞吧？”

    阿尔迪克的目光一直追随着忽然坠落的机甲，直到它们彻底消失不见，才淡淡的说道：“JN型机甲以灵活低能耗闻名，一枚源晶可以支持一周飞行，降落伞会加大机身负重降低灵活性，标配一般没有。”

    “那我就放心了。”少女眉眼弯弯声音愉快，明明是稚嫩甜美的一张脸，清澈的眼神中却闪着嗜血的光泽，那一瞬间，阿尔迪克仿佛看到了另一个人。

    他垂下眼眸，低声道：“车不能开了，我们找个地方降落吧！”

    河源星是一座被绿色覆盖的星球，有一大半土地都长满了各种植物，悬空车下方是一望无际的原始丛林，陶芜从破烂的车中爬出来，一眼就看到了不远处破烂的黑色机甲。

    还是机甲中早已瘫软如泥的尸体。

    阿尔迪克大步走过去，翻开尸体观察起来。

    至于忽然失去能源的悬空车，他看都没看一眼。

    陶芜依着一株高大的古木乘凉，待阿尔迪克将尸体翻看完扔掉之后，才似笑非笑的问道：“伊恩教授，难道您不想说点儿什么吗？”(未完待续。)