
    在肖氏工厂干活儿的第四周，陶芜感受到了强烈的经济压力。

    每周一次的机甲训练将她全部积蓄耗的精光，凯佩尔那边的小时工犹如杯水车薪，更郁闷的是，给阿尔迪克寻找兽元结晶的速度也不能更快了――最起码得低于阿尔迪克亲自动手的速度，不然很容易被发现异常。

    而她还想改装机甲，将那架巨无霸改造成最适合自己的机甲，有朝一日让它真正属于自己！

    然并卵，星币是个大问题。

    陶芜暗戳戳的想了无数个赚钱的好主意，终于选了个四下无人的时机动手了。

    虽然整个解剖过程都有监控，但那群凡人都很忙，应该不会去回看那些无聊又枯燥的解剖视频吧？

    然而她的小动作还是被发现了。

    翌日，肖恩向阿尔迪克汇报：“伊恩教授，陶芜带走了一块儿兽肉，目前无法确定是普通妖兽肉还是兽元结晶，你觉得……”

    说是一小块儿，其实也只有指甲盖那么大，但监控一qiē记录的清清楚楚，肖恩又是观察细致入微的老手，一眼就发现了异常。

    阿尔迪克皱了皱眉，几乎是下意识的问道：“那丫头不会将那块儿肉吃掉吧？”

    肖恩猛地跳了起来。

    我日！切割兽元结晶时感觉那么美妙，比吸食了昂贵的冰魄香还要舒爽三分，陶芜那丫头该不会尝到了甜头，带回去偷偷吃掉吧？

    不过按理说也不应该啊，大家都知道冰魄香是好东西，但再好也不能直接吃啊，谁都知道那东西直接吃能死人的！

    可是陶芜那天不怕地不怕的样子，不会真的煮一煮吃掉吧？

    肖恩惊悚的功夫，阿尔迪克已经拨通了陶芜的传讯仪。

    “啊，亲爱的伊恩教授，您找我有什么事呀？”

    女孩子欢快的声音响起，阿尔迪克莫名的松了口气。

    “给你看一段视频。”他说罢。直接将一段影像传了过去。

    于是陶芜便看到了一副暴力而血腥的全息模拟画面。

    一只可爱的白老鼠在欢快的啃着一盆东西，它吃的很香甜，胖胖的身子不停的扭动着，看起来圆滚滚的十分可爱。陶芜正看的纳闷呢，忽然之间，那只老鼠的身体砰的一声爆炸了。

    碎肉跟血溅的到处都是，影像特别逼真特别恶心，陶芜嫌弃的关掉了。

    “教授您这是什么意思？”她状似无意的问道：“我以为您要送我个毛茸茸的宠物呢。原来您这么重口啊！”

    阿尔迪克抚了抚额，“我只是想告sù你，直接吃掉兽元结晶是会死人的。”

    “哦，我知道了，谢谢您提醒，您真是个大好人！”女孩子的声音欢快，一点儿也没有被发现偷拿兽肉的心虚，而且看那兴奋的模样，似乎还是什么好消息的样子。

    阿尔迪克皱了皱眉。

    陶芜却高兴的很。

    她当然知道直接吃会死人，但死的是凡人。又不是她这种修士，她现在就是想炼制出些适合凡人的药丸来。

    陶芜最近高价卖给凯佩尔一套体修拳法，但由于凡人身体所限，没有炼体药材根本无法发挥出拳法的威力，她便打算用兽元结晶配置点儿药丸，稍微改善一下凯佩尔的体质。

    当然，卖个天价才是最重要的。

    陶芜打这个主意很久了，一直没想好该怎么神不知鬼不觉的实施，阿尔迪克的视频正好给了她灵感。

    翌日，肖恩向阿尔迪克汇报：“少将。陶芜花光了她全部星币，从星网上购买了大量**小白鼠，还租了一间空旷的民宅，不知道又打算干什么？”

    阿尔迪克的声音似乎有些不耐。“我只要知道她不会死就可以了。”

    肖恩嘿嘿笑了一声。

    一个月过后，他终于明白陶芜到底干了什么。

    周末没什么课程，阿尔迪克也会亲自来解剖，陶芜便拿了一捧红色的药丸，带着几分得意说道：“少将大人，这是我辛辛苦苦研制出的大力丸。有改善体质的奇效果，您要不要试试呀？”

    陶芜当然不用那么辛苦的做实yàn，小白鼠只是个掩饰而已，她手中的红色药丸是兽元结晶按一定比率稀释后捣鼓出来的，又融合她的少许精血做中和剂，用在人类身上有强身健体延年益寿的作用，对于凡人而言是难得的好东西，搁在修真界的凡人中也算千金难求。

    只是陶芜的炼丹手法十分粗糙，好不容易找了种合适的妖兽肺泡膜做外壳，将稀释后的兽元结晶装进去，虽然勉强成丹了，但那大力丸的模样惨不忍睹，凹凸不平的表皮像沾了某种血一样恶心，一般人服用下去需要天大的勇气。

    阿尔迪克掂量着手中红色药丸，清冷的眸中泛起一丝笑意。

    自从这丫头开始学习机甲后，身上的星币就越来越少，而且她还迷上了改装机甲，非要把巨无霸改成游戏中那种八只爪子的模样，花销越来越大，终于，在星币告捷的前一个月，她打起了兽元结晶的主意。

    阿尔迪克原以为小白鼠爆炸的视频能打消陶芜的念头，谁知反而给了她灵感。

    这丫头疯狂的用小白鼠做试验，呆在实yàn室好几周后，终于给弄出来了。

    女孩子小脸因为兴奋有些发红，似乎已经在幻想着大发横财走上巅峰之路了，阿尔迪克有些不忍心打击她，但还是据实相告道：“放弃吧，没有用的。”

    “为什么，我吃过了好多了，不会死人的呀！”说话间，陶芜已经将一粒红色药丸塞进了口中。

    她的动作那样快，阿尔迪克都没来得及阻止，男子面色一变，右手猛地捏住她的下巴，有些急促的喝道：“吐出来！”

    一颗红色沾着口水的药丸落在了阿尔迪克手上，女孩子俏皮的吐了吐舌头，“现在阻止已经迟了，我实yàn成功的时候已经吃了很多了！”

    “什么时候吃的？”

    “大概一周前吧！”陶芜说：“那时候您不在，所以还没空给您看呢！”

    女孩子的表情满不在乎，肖恩简直要吓尿了。(未完待续。)