
    陶芜呆了呆，有些不可思议的看着阿尔迪克。

    他是在安慰自己？

    高冷孤僻的伊恩教授居然在安慰自己？

    她愤愤的摆了摆手，“我不需要安慰，我只想爬到很高的位置，高到……”她想了想，指着远处轮椅上的老头子说道：“也不用多高，只要那个老头也来巴结我就行！”

    阿尔迪克微微一滞。

    陶芜指着的人正是斯密斯家族的主人，现任斯密斯公爵，帝国源晶工业的掌控者，也是河源星首富――阿道夫・斯密斯先生。

    这丫头眼神倒是不错！

    阿尔迪克盯着陶芜看了一阵，眼中笑意渐浓，“想要阿道夫公爵巴结你，其实也不是不可能。”

    “真的吗？”陶芜眼睛一亮，顿时觉得阿尔迪克长得更加好看了reads();。

    “帝国发展到现在，格局已然定型，单靠征战荒原星系或者为帝国卖命，普通人的地位不会有太大改变，如果你想成为甚至超越五大家族，除非发生大的星际战争，或者……”

    男人笑了笑，在陶芜期待的眼神中，悠悠的吐出了一句话，“想要站在帝国最顶端，必须打破现在的格局。”

    陶芜想了想，摇头道：“那我还是等星际大战吧，亲手去毁掉一个庞大的帝国，这一定很累。”

    “虽然累，但是也很有趣。”阿尔迪克的声音带着若有似无的蛊惑：“更何况，银海星际已经近千年没有发生过大的战役了，星际大战对于现在的人类来说更像是个遥远的传说，远不如亲自打一场来的痛快。”

    传说吗？

    陶芜吃了一口蛋糕，慢吞吞的说道：“那可说不定。也许星际大战就快来了呢！”

    “怎么说？”阿尔迪克挑了挑眉。

    “因为银海星系安稳了近千年啊，该有一场大战了！”陶芜眨了眨眼睛，笑得一脸纯真，“古人曾经说过，天大势分久必合合久必分，我觉得很有道理，伊恩教授您说是不是？”

    这丫头说的倒是轻巧。还学会了古胤华俗语。说起来一溜一溜的。

    只是，事实真的是这样吗？

    阿尔迪克抿了一口酒，手缓缓的按在了胸前。

    掌心覆盖之。旁人看不到的地方，赫然是一截莹白如玉的小指！

    陶芜把玩着酒杯，似笑非笑的观察着阿尔迪克的表情。

    程翊之前想弄死她，是担心她会像月魔一样为了灵石不择手段。不得不说，人类敏感多疑。很多时候却真的能猜透事情的本质。

    月魔的寿元越来越少，需求的灵石根本不是一两颗源晶星球能解决的，拿机甲空间换源晶只是杯水车薪，如果到了迫不得已的地步。月魔就算再擅长隐忍，为了保命也不得不放大招。

    到时候，发动战争抢夺源晶算什么。如果她没猜错的话，月魔的真正目标应该是星兽。隐藏在遥远星系中拥有智慧的高阶妖兽！五阶以上妖兽的晶核，才能给她提供真正的元力精华。

    但是，她现在更想知道，阿尔迪克是怎么想的……

    悬空车上两人靠的极近，她就趴在他身上，狭窄的空间流转的气息，肌肤相触的瞬间，不止是阿尔迪克察觉到了异常，她同样也闻到了，这个男人身上不同寻常的味道。

    那是属于高阶妖兽的威压！

    虽然淡的可以忽略，虽然人类的气息几乎将威压完全压制，但陶芜在修真界混了多年，本身也有一半妖兽血统，埋首于阿尔迪克胸前的瞬间，那丝熟悉的感觉便自然而然的涌上了心头。

    找人寻找兽元结晶，直接吞食三阶兽血，莫名其妙的怪病……

    这个男人身上的怪异之处越来越多，现在又多了莫名其妙威压，陶芜甚至觉得，他或许与自己是同类……

    两人各怀心思，气氛渐渐沉寂来，阿尔迪克优雅的品酒，陶芜却双手托腮打量着他，大眼睛滴溜溜转，眼神大胆毫不避讳，那*辣的目光，凯佩尔隔得老远就看到了reads();。

    他刚才被拉着向一群长辈敬酒去了，这会儿刚脱身回来，就见到了陶芜这副傻样，顿时抬手去敲她脑袋：“你是女孩子，要矜持一些！”

    陶芜动作神速，啪的将他的爪子拍开了。

    这个逗比怎么又回来了！

    “你的拳法还是姐教的呢，想敲我脑袋，再练三年吧！”她不耐烦的挥了挥手，“姐姐我在想心事呢，没事儿不要打扰我！”

    “你居然有心事？”凯佩尔更震惊了，“陶芜，你居然有心事？你这种暴力女汉子居然有心事？”

    少年的声音很大，还一连重复了三遍，把周围的人都吸引了过来，陶芜再次收获无数白眼，顿时怒了。

    姐怎么就不能有心事了！

    她挥手就是一拳，差点儿把凯佩尔砸倒在地上，“我当然有心事，我天天都在忧愁怎么把你们这群眼皮子长到天上的贵族踩在脚，我愁的头发都白了！”

    凯佩尔噗嗤一声笑了出来。

    而且笑得前俯后仰，抱着肚子直打颤，简直夸张到了极点。

    我去！这臭小子真是一点儿面子都不给留！

    陶芜忍无可忍，飞起一脚将他踹离了桌子。

    这一脚的力道稍微大了一些，凯佩尔的身子竟然凌空飞起，越过花台越过桌子，又连退了好几步才停了来。

    虽然小伙子反应迅速动作灵活，退了几步就稳稳的站在了地上，还得意的冲着陶芜挥了挥拳头，但围观群众就不这么想了。

    陶芜这一脚仿佛捅了蚂蜂窝，整个宴会厅都乱了起来。

    克莱夫家的小天才居然被阿尔迪克带来的野丫头陶芜踹飞了！

    那丫头疯了还是阿尔迪克疯了？竟然由着她闹腾？

    有几个保镖快步走来，陶芜顿时有些头疼。

    教凯佩尔拳法的时候，为了更好的培养他的反应能力，两人时不时会对打几次，踢飞凯佩尔这种事情她干的多了，凯佩尔乐此不疲，有时候还要翻几个跟头才落地，两人都不觉得有什么，但旁人就不一定了……

    陶芜冲着阿尔迪克耸了耸肩膀，唇形示意道：我惹的麻烦，你解决！

    阿尔迪克无奈的抚了抚额。

    放手中的酒杯，他正要去解决麻烦，忽然又停动作，冲着陶芜眨了眨眼，唇形示意道：准备，该你干活了。

    陶芜疑惑的看了过去。

    人群散去，保镖迅速退走，一个气势昂扬的男人正朝他们走来。(未完待续。)