
    “所以，这就是你给我的报酬？”

    陶芜睁大眼睛，看着面前那架巨大绚丽的红色机甲。喜欢就上ＬＷXＳ５２０。ＣＯＭ

    明艳张扬的颜色，坚固厚重的机械臂，开放式的设计，整台机甲的造型霸气外形炫目，各种重型武器配备齐全，让她第一眼就无法忽视。

    干掉云泽斐之后，阿尔迪克答应给她一个让她满意的报酬，她在兴奋中足足等了一个月，才等到了面前的这架机甲。

    “我第一眼看到它，就觉得你一定会喜欢。”阿尔迪克揉了揉她的脑袋，“不上去试试？”

    虽然是邀请的语气，阿尔迪克的声音一如既往的清冷，但陶芜却觉得他有点儿像讨糖吃的孩子，分明在等待着自己的夸奖。

    于是她也拍了拍阿尔迪克的肩膀，貌似不屑的问道：“不就是一台机甲吗？为什么要让我等这么久？”

    “为了刷成你喜欢的颜色。”阿尔迪克定定的看着她。

    这是一架最新型的九代巨无霸，体型巨大配置先进，阿尔迪克买下之后，陶芜为了配合的体型，又将一些部位做了定制改造，重新上色定型，所以才拖了一个月的时间。

    于是陶芜又看了一眼面前红色绚丽的机甲。

    阿尔迪克是瞎子吗？自从他们认识之后，她为了防止被认出来，一直穿小清新的浅色裙子，给人第一眼的印象就是清纯可爱，进入学校半年多，她从来没穿过这么张扬的红色。

    “你这样的姑娘，穿着再简单也改变不了你霸气的本质。”似乎猜到她在想什么，阿尔迪克打趣的说道。

    陶芜对他的话十分满意。

    她有些迫不及待的走近机甲。白光一闪，系统自动识别出她的身份，舱门缓缓开启。

    量身定做的机甲果然不同一般，虽然精神力还是无法匹配，但操作起来感觉极好，她开着机甲走了几步，挥拳踢腿打滚跳跃。像个得到玩具的小猴子。孜孜不倦的玩了老半天，将所有动作都做了一遍之后，终于跳了下来。

    “怎么样？”阿尔迪克一直在等她。这会儿便笑眯眯的问道。

    陶芜嘟着嘴巴摇了摇头，“不爽！”

    “嗯？”阿尔迪克挑了挑眉。

    “拥有这么好的机甲却不能爽快的打一架，真是影响心情！”陶芜拍了拍机甲炫目的壳子，一脸的欲求不满。

    阿尔迪克哈哈大笑起来。

    “所以我特地为你准备了几个对手。”

    肖恩爱德华林风三人一字排开。身躯笔直表情憋闷，黑着脸等待陶芜的挑选。

    陶芜看了他们几眼。依旧摇了摇头。

    阿尔迪克眯着眼看她。

    良久，她才有些烦闷的答道：“伊恩教授，您知道我的水平，跟这些老油条肉搏毫无胜算。又不能使用激光炮量子炮等重型武器，单方面被虐有什么意思！”

    肖恩三人听到这句话，暗戳戳的松了口气。

    这可是少将的女人。使出全力狠狠打肯定不行，可是装模作样陪她玩……想起游戏中这女人彪悍的样子跟娴熟的技巧。他们是真没胆量跟她玩友谊赛，这女人可是抓住机会就能把你往死里整的！

    阿尔迪克眼底带笑，赞同的点点头：“你对机甲的控zhì不太好，肖恩他们确实不适合你，不然我帮你找几个同样水平的新手？”

    “不，新手的战斗意识太差，又莽撞又愚蠢，会拉低我的智商！”陶芜果断的摇了摇头。

    “那不新不旧的呢？”

    “那种人最讨厌了，没本事还喜欢装有经验，打个几次就烦了！”

    女孩子拒绝的干脆，肖恩都有些替阿尔迪克头疼了。

    这也不行那也不行，这丫头究竟要怎么样？

    还真把他们少将大人当凯子耍啊！

    肖恩促狭的一笑，幸灾乐祸的等着阿尔迪克的反应。

    “你们忙去吧！”阿尔迪克无奈的放走了下属，等肖恩三人离开后，才问陶芜：“那你想找什么样的对手？”

    陶芜眼睛一亮，死死的盯住了阿尔迪克，说道：“我要你这样的！”

    在承远学院跟阿尔迪克的那次机甲较量，是她驾驶机甲以来打的最酣畅淋漓的一架，两人都有着丰富的战斗经验，却都无法完美的操作机甲，那种拼尽全力只求一胜的感觉，她已经很久没有体验过了。

    阿尔迪克却摇了摇头，“我只有一台机械机甲，留在承远星没带回来。”

    陶芜皱起了眉。

    阿尔迪克精神力被废了，不能操作如今主流的机甲，这倒是个问题。

    只是，得到这么好的新机甲却不能爽快的打一架，实在太令人憋闷了！

    她想了想，忽然抱住了阿尔迪克，伸长手臂踮着脚尖去触摸他的脑袋。

    阿尔迪克没有说话，任由那只小手扯住自己的耳朵，随着她的动作微微低头，直到与陶芜额头相抵，这才停了下来。

    女孩子定定的与他对视，似乎在犹豫着什么，黑白分明的眸子一闪一闪，眼珠子滴溜溜的转动，像只顽皮的小狐狸，在他的心上轻轻挠了一下。

    他忍不住扬起了唇角，正要说话，蓦地停了下来。

    仿佛是一道甘霖涌入识海，如清泉般滋养着他干涸的精神力，空荡荡的识海再次跳动起来，这种久违的感觉……

    阿尔迪克蓝眸微闪，紧紧的盯住了陶芜。

    陶芜却没有看他，只是专注的控zhì精神力汇入阿尔迪克的识海，直到觉得差不多了，这才停了下来。

    “好了，你现在可以凑合着跟我打一架了！”她估摸着说道。

    于是阿尔迪克试着调动自己的精神力。

    果然如陶芜所言，有轻微的松动，应该能够勉强操控机甲，但距离从前的水平还差了十万八千里。

    见陶芜不打算解释，他便没有多问，径直进入了机甲库，随意进入一台机甲，缓缓的走到了红色巨无霸面前。

    还没等他开口，一个火红绚烂的拳头已经揍了过来。

    这是酣畅淋漓的一战，不在乎机甲的破损，不在乎动作有多粗鲁，两个人都用尽了全力，两个小时后，陶芜终于将阿尔迪克死死的压在了身下。

    透过机甲视窗注视着男人的眼睛，陶芜皱着眉头，眼神有些迷茫：“我觉得你这个对手不错，而且我终于打赢你了，为什么还是总觉得不够尽兴呢？”

    阿尔迪克静静的注视她良久，开口道：“因为这只是演练，而不是真正的战场。”(未完待续。)

    ps：谢谢大家的打赏月票推荐票，我都看到了，么么哒~>