
    陶芜独自上了悬空车，等了一会儿，阿尔迪克却一直没有上来。

    她忍不住透过车窗看向远处。

    男人的身子蜷缩在地上，似乎在极力压制着什么，整个人濒临爆发的边缘，呼吸一起一伏间，附近的野兽闻风而逃。

    沉闷的嘶吼声在荒野中起伏，细细听起来，竟然不像人类的声音。

    陶芜有些疑惑。

    她刚刚踹那一脚的力气也不大啊，阿尔迪克至于疼成这样吗？

    她跳下车，快步走了过去。

    距离阿尔迪克不足三米的时候，闷闷的男声陡然响起，“别靠近我，开车离开这里。”

    简单的一句话，却似乎耗尽了他全身力气，嘶吼声渐渐大了起来，陶芜皱了皱眉，反而又走近了两步。

    阿尔迪克体内似乎隐藏着某种极强大的能量，威压溢出的瞬间，连她都感觉到有些震颤。

    竟然有点像远古神兽的气息！

    只是，罗岚帝国这种地方，难道还有修真界的神兽吗？

    陶芜小心翼翼的探出了一抹神识。

    几乎是神识刚缠上阿尔迪克，庞大的威压一闪而逝，她的神识直接被抹杀了个干净，连带着识海都受了些轻伤。

    陶芜试探着问道：“伊恩教授，你怎么了？”

    “给我，给我……”阿尔迪克挣扎着从地上爬起来，头抬起来的一刹那，陶芜不由的怔了怔。

    她又看到了阿尔迪克左额那条弓形的印记。

    而且现在的印记更加清楚，淡淡的青色印记，四爪飞舞，鳞片栩栩如生，如果头上生有双角的话，分明就是一条龙！

    只是，看着光秃秃的龙首，陶芜又有些不确定了。

    阿尔迪克的脸越来越青，蓝眸甚至隐隐透着金色的光泽。陶芜心生不安，下意识后退了一步，待看到阿尔迪克癫狂的表情，她猛地想起了什么。忽然迈开双腿，向扔在远处的妖兽尸体狂奔而去。

    然而已经迟了。

    在她即将拿到妖兽尸体的前一刻，阿尔迪克如野兽般凌空一跃，比她还快了几秒，男人高大的身躯骤然落地。狠狠的将她扑倒在地上。

    失控的阿尔迪克力量出奇大，双臂间凶悍的力量几乎要撕碎她的身体，此时的阿尔迪克似乎陷入了癫狂，陶芜不敢在隐藏实力，缭绕的魔气凝结于手心，渐渐化成了锁链，毫不留情的钻入阿尔迪克识海。

    阿尔迪克的脑袋一阵刺痛。

    识海中的剧痛尖锐却熟悉，混乱的记忆扑面而来。

    依稀回到了两年前，他杀掉一条垂死的变异妖兽，却被一道陌生的意识入侵识海。那是一场艰难的身体争夺战，虽然他在最后时刻胜出，还获得了不属于人类的力量，但那股陌生意识却始终蛰伏在他脑海深处，不断蚕食着他的精神力，悄无声息的改变着他的一qiē。

    他必须不断炼化兽肉才能抑制身体的变异，他的力气越来越大，甚至超出了现有的体能等级，他拥有了不属于他的记忆与情感，性格行为也开始变化。很多事情的处理方式与从前判若两人。

    最恐惧的时候，阿尔迪克甚至会想，某一天自己睡一觉醒来，会不会忽然变成另一个人……

    然后他遇到了陶芜。

    那时的她还是个妖娆的红衣女子。出手狠辣果决，诡异的墨色锁链如龙卷风一般侵入他的脑海，不停的鞭笞着他的意识，一寸寸抽****的精神力，让他彻底的成了一个废人。

    不幸中的万幸，精神力消失殆尽的同时。与他争夺身体的陌生意识也彻底消失了。

    阿尔迪克愤怒之余，也有着淡淡的庆幸。

    至少他永远不必担心变成另一个人。

    荒原五号星那个红衣女人渐渐与眼前的陶芜重合在一起，最后又幻化成陌生记忆中面容模糊的青衣少女，让他分辨不清。

    一块儿滴着土黄色鲜血的妖兽肉忽然砸在了脑袋上。

    犹如被泼了一盆冰水，阿尔迪克忽然清醒过来。

    “给你！”一块儿接一块儿的兽肉砸在眼前，阿尔迪克揉了揉隐隐生疼的太阳穴，忍不住斜睨了陶芜一眼。

    “你倒是聪明。”

    他在癫狂之际，只匆忙说出了“给我”两个字，没想到陶芜不但明白了他的意思，还不忘切了兽肉扔过来。

    只是……

    “宝贝，知道你善解人意，如果动作能温柔些就更好了。”阿尔迪克隐忍的看着身上的褐黄色血迹，笑容十分无奈。

    陶芜将最后一块儿噬土蛙肉砸到他身上，冷冷的说道：“能从二阶妖兽中找出兽元精华，我已经很不容易了，一万星币一块儿总共三块儿，你可不许赖账！”

    阿尔迪克莞尔，双手摆出一个奇异的造型，青光一闪，面前滴着黄褐色血液的兽肉以极快的速度干瘪起来。

    陶芜很淡定的看着他用半个小时的时间吸干了三块儿兽肉。

    “原来这就是你炼化的方式，也没那么恶心嘛！还遮遮掩掩的，真是无趣！”她啧啧叹道。

    吸收完兽元精华的阿尔迪克彻底恢fù了正常，他擦干净双手，问了一个让陶芜莫名其妙的问题：“陶芜，你见过你的亲生父亲吗？”

    父亲？陶芜确实没见过自己的亲爹，但这在魔界都是一笔说不清的烂账，关阿尔迪克屁事？

    阿尔迪克被刺激的魔怔了吗？

    陶芜警觉的摇了摇头。

    女孩子紧张的模样愉悦了阿尔迪克，他笑了笑，手指在智能腕表上轻点了几下，一条庞大威严栩栩如生的青龙忽然呈现在两人眼前。

    “这应该是你的父亲。”阿尔迪克淡淡的说道。

    饶是陶芜见多识广，此时也惊讶的张大了嘴巴。

    去尼玛的，她虽然没见过亲爹，但用脚趾头想想也知道，她的亲爹怎么可能是一条龙？！

    陶芜强忍着挥拳的冲动，等着阿尔迪克接下来的话。

    “你的母亲从来没跟你讲过吗？”阿尔迪克揉了揉她的脑袋，声音温柔中带着淡淡的怜惜：“我刚查到时也很诧异，但我分析了所有线索，结合你的异能来看，应该不会错。”

    陶芜抽了抽嘴角，很想问阿尔迪克一句：你丫是用屁股来查的吗？

    不但有错，还错的很离谱！

    但郁闷的是，她还不得不乖乖的坐在这里听阿尔迪克讲故事。(未完待续。)