
    荒原9号星，黑沙谷。

    “哈哈哈哈哈哈，我通guò初级机甲师考试了，爷以后就是真正的机甲师了reads();！终于可以离开这鬼地方了，tm的，爷都半年没见过女人了，天天在这鸟不拉屎的地方跟一堆机械人墨迹，被子都快被顶烂了！”

    德莱塞疯狂的欢呼跳跃着，声音因为激动变得尖利，不少人羡慕的看着他，有机灵的家伙已经快步过去恭喜了。

    前去恭贺的人太多，秦明落后了一步，这会儿便挤不进去了，他咽了口水，低声咒骂道：“那****的可真是好运，劳纸考了五年都没过！浪费的报名费都可以买个女人了！妈了个巴子，还得在这鬼地方熬命！”

    他身旁是一个身材高大的男人，此时正专注的调试着军用机械人，似乎对远处的欢呼毫不关心。

    秦明忍不住问道：“程翊，你就一点儿也不嫉妒吗？费力巴拉讨好贺光头有什么用，那群势力的家伙，没点儿拿得出手的东西他们永远不会把你当个人！每个月一次摸机甲的机会你也不上心，难道你就甘心在这里熬一辈子？”

    “初级机甲师也是换个地方卖命罢了。”程翊抬起头笑了笑，道：“不如继续呆在这里，黑沙谷环境恶劣死亡率高，熬的久了未必没有机会。”

    死亡率高会有什么机会？这家伙莫不是没通guò考试气傻了？

    秦明瞪了瞪眼，想说些什么，终究还是没有开口。

    或许程翊也是在自我安慰吧，毕竟他们队里精神力够格的不到百人，通guò机甲师考试的更是仅仅德莱赛一个。不想着法子自我安慰还能怎么样！

    欢呼过后，该工作的还得工作，在黑沙中忙碌了一天，太阳落山后，秦明跟程翊结伴回到了宿舍。

    “哎，这样的日子什么时候是个头啊！”秦明在星网上搜索着美女视频，忍不住长叹了一声。回头看看对面床上的男人。脸上的表情就变成了无奈。

    “靠，又玩游戏！玩那个破机甲游戏有什么用，劳纸当年也进过群英会呢。有**用，照样考不上机甲师！”

    抱怨了一句，他忍不住又念叨起程翊来：“哎呀我说你呀，明明精神力等级那么高。怎么就不用点儿心啊，你知道德莱赛为什么能通guò考试吗？就是因为把薪水全贿赂了卡勒长官。摸机甲的时间比咱们加起来都长！你把钱都给贺光头有什么用，他倒是个中尉，可是根本不直接管咱们啊！”

    秦明说了一大堆，程翊却没有搭理他。自顾自上了游戏。

    陶芜道长的名字依然黑着，群英会结束后，这丫头已经很长时间没上游戏了。

    也不知是不是找到了更好的赚钱方式……

    程翊哂笑。直接了游戏，开始上星网浏览信息。

    最近占据娱乐头条的只有一件事。云泽斐少将跟斯密斯家的千金妮娜小姐被发现手挽手看演唱会，这个不同寻常的信息预示着云家跟斯密斯家族有联姻的迹象，这可是件大事，无论是帝国政客还是平民，都不约而同的八卦起来。

    在云泽斐崛起之前，云家不过是依附于青龙星的一个小势力，虽然祖上曾获得过男爵的封号，勉强踏入了贵族行列，但云家没什么实权，云泽斐崛起之前，云家已经走上了没落的边缘。

    云泽斐此人固然出色，但令所有人没想到的是，他竟然能得到妮娜小姐的青睐reads();。

    斯密斯家族可是真正的豪门，与伊恩克莱夫爱德华还有青龙星的龙家并称帝国五大家族，这五大家族牢牢的掌握了帝国行业命脉，可以说帝国一半的经济都被控zhì在他们手中，五大家族联手，便是王室也不敢挫其锋芒。

    如今云泽斐与妮娜小姐走到了一起，是不是代表一向低调避世的青龙星也要出世了，龙家也打算在帝国如火如荼的妖兽生意上分一杯羹……

    程翊喝了口水，关掉无数关于妮娜跟云泽斐八卦的页面。

    被云泽斐与妮娜铺天盖地的消息洗了版面，不知为何，他的脑海中忽然浮现出阿尔迪克那张清冷的脸。

    帝国民众或许不清楚，但容家鼎盛时期曾被称为帝国六大家族之一，身为容家嫡系，程翊隐隐听说过，妮娜・斯密斯曾是老伊恩钦定的孙媳妇，阿尔迪克的未婚妻，这两人的关系虽然并未公开，但在上流社会中也不算什么秘密……

    如今云泽斐踩着阿尔迪克上位，妮娜却跟云泽斐走到了一起，这不仅仅是两个人的事，事关三个顶级家族，毫无疑问，帝国上流社会又要掀起腥风血雨了。

    无数信息在眼前划过，片刻之后，程翊的目光又停留在一条不起眼的简讯上――胤华联邦将派出源晶探测团队，与罗岚帝国共同开发神秘莫测的荒原12号星。

    荒原12号星去年帝国去年才开始投入开发的一个大型星球，位于帝国最南端，阿尔迪克受伤前曾带兵清理出一小块儿净土，云泽斐以此为据点，将人类活动范围扩展了足足十倍，空间站也如火如荼的建了起来。

    只是没想到，帝国这次竟然首次引进了胤华联邦的源晶团队，要共同开发荒芜的荒原12号星。

    程翊的目光一黯。

    这意味着，那个女人的触手终于打入了罗岚帝国。

    退出网络，他默默的闭上了眼睛。

    明天还有一场硬仗要打，在部队最底层熬了大半年，如果运气够好的话，他大概就能换一换位置了。

    这些年来，他已经习惯了从底层攀爬，像潜伏的蛇一样等待机会，只是不知道，像陶芜那样的女孩子，会不会也像自己这么有耐心。

    第二天早晨，程翊是被秦明推醒的。

    “还没到点呢，为什么不多休息一会儿？”他皱眉问道。

    今天他们要深入黑风谷腹地，抓捕一种极厉害的三阶妖兽，他们这批新兵是作为勤杂兵随行的，但妖兽无眼，就算是勤杂兵也免不了丧命的风险，程翊是垃圾星出来的人，任何时候都尽量使自己保持在最佳状态。

    但此时的秦明明显已经兴奋的睡不着了。

    “程翊，你看这条新闻！一大早看到这种八卦简直高兴坏我了，真是完全想不到！”秦明轻点腕间，一条新闻便浮现在半空中。

    程翊琥珀色的瞳孔蓦地闪过一道寒光。(未完待续。)

    ps：情人节快乐！苦逼单身狗跟基友看电影去了，专门拆分情侣座哈哈哈~然后，今天说好的双更又被我吃了，我努力明天补上！