
    这是信息高度发达的星际时代。

    这是所有人都接入星网，可以随时融入数jù海洋的社会。

    这也意味着，此时陶芜所说的一qiē都能被人记录来，或者作为舆论的话题，或者作为呈堂公证，或者被人唾骂或者被送进监狱……反正就算她救了人，也会落个挟恩求报的坏名声，弄不好还会进入军事法庭！

    最让人郁闷的是，陶芜也是在看到一个人偷偷传讯的时候，才意识到这个悲惨的事实。

    庆幸的是，现在发现还不算太晚。

    于是她咬着牙，继续摆出了一副英勇就义的表情：“我是跟着伊恩教授来这边进行研究项目的，如今他不在，我只有一架悬空车，无法带大家离开，但我会尽kuài通知有关部门，以最快的速度将大家带离此地。”

    “tm的，有人救还用得着你吗？”

    “贱人！谁不知道冰雾森林是三不管地带，帝国法律明确规定，自愿进入危险区域不受军方保护！”

    “都是骗子！骗子！！你们这群虚伪的混蛋，说的冠冕堂皇，还不是收了纳税人的钱不办事！派几个廉价的救援机qì人有**用，在冰雾森林门口就被妖兽团灭了！”

    唾骂声越来越高，陶芜忍不住掏了掏耳朵。

    不要命的探险者雇佣兵何其多，冰雾森林又是妖兽杂乱环境莫测的高危地带，救援机qì人根本无法开展工作，要是每次出事都派机甲师来救，帝*人早就累死了，也别指望开拓其他荒原星球四处扩张了reads();。

    所以每次官方新闻都是差不多的台词：因为地形及妖兽原因。无法有效的开展救援工作，所以巴拉巴拉……

    只是，事实虽然是这样，但说出来就是另一回事了。

    陶芜继续摆出伟光正的表情，一脸便秘的说道：“很抱歉，我会尽力的！我一定不会抛弃你们的！”

    然后她就听到了一声轻笑。

    智脑提示陌生的传讯接入。

    陶芜点了同意，低醇的男声就在她脑海中响起。“你放心。不会有任何这次事故的消息流到外界。”

    “咦？”陶芜面带疑惑的看向奥汀。

    “因为我不会允许任何对王室不利的消息传出。”声音沉稳笃定，带着不可一世的霸气，让陶芜再次确定了他的身份。

    果然是王室中人！

    她的神色就放松来。

    这年头。舆论还不是那群高高在上的人引导的！

    陶芜松了口气，正要继续讨价还价赚外快，心念一动，忽然传讯道：“你不必封锁消息。只要答应我的报酬别忘了就好。”

    男人似乎有些疑惑，有凌厉的视线落在陶芜身上。冰冷的，带着探究的意味。

    陶芜毫不畏惧的望着墨蓝色斗篷的方向，甚至还俏皮的眨了眨眼睛。

    奥汀就不说话了。

    良久，干巴巴的传讯飘了过来。“成交。”

    “大家请安静，也请你们相信我！”

    在众人眼巴巴的等待中，陶芜清了清嗓子。稚嫩的小脸上豪气冲天：“就算所有的人都抛弃了你们，我陶芜作为一名光荣的军人。也绝不会放弃任何一个人！”

    “我这就带你们出去！”

    清脆的女声带着安抚人心的力量，最后一句话说完，她扬起手，一个巨大的网从天而降，网兜缓缓的在地上张开，像一张大伞铺在了地上。

    人们呆呆的看着，不知道她葫芦里卖的什么药。

    这分明是捕获巨型妖兽常见的铷合金捕兽网，这女孩子忽然扔出来是什么意思？

    但陶芜接来的举动让所有人都兴奋起来。

    找了一根很长的树枝，她开始依次挑起人来往网兜里塞，不分穿着打扮不看谁的星币多，她的速度很快，只一会儿工夫，大部分人都被扔进了网兜之中。

    包括那个披着黑斗篷号称可以让她进入大鹏集团的老者。

    只剩最后一个人，也是离人群最远的那个，来自王室的奥汀先生。

    此时的奥汀气定神闲的坐在地上，望着陶芜的眼神带着几分欣赏reads();。

    看这女孩子的举动，分明是要声望不要金钱，在民众对军方诟病很多的现状，她敢不顾自身安危救所有人，还打出了帝*人的名号，已经站在了舆论的制高点。

    这样的人，如果不是真的愚蠢，那必定有很大的野心。

    而面前的女孩子黑瞳灵动遇事冷静，分明是后者。

    只是……

    眼看着那根长长的肮脏的树枝伸向了自己，奥汀终于淡定不起来了。

    “小姑娘，你确定要将我也扔进网兜中？”沉稳的男声在脑海中响起，带着些若有似无的挑衅。

    陶芜直接用行动给了他答案。

    “悬空车装不这么多人，只得暂时委屈各位了，但是……”

    女孩子表情严sù，娇俏的小脸上正气浩然，“生命面前人人平等，无论你是王侯贵族还是平民百姓，我陶芜都一样不会放弃，当然，也不会给任何人特殊待遇！”

    伴随着女孩子轻快明亮的声音，最后一个人也被她扔进了网兜之中。

    啪啪几声，被银雾毒折磨的半死不活人群中响起了零星的掌声。

    这姑娘可真是个大好人！

    无视权贵不畏惧危险不要报酬，简直是军人中的楷模啊！

    这一刻，所有的人心中的感动都开始爆棚。

    也许有人会质疑她最初收星币救人的举动，也许有人会怀疑她的目的，但离开这鬼地方的机会就在眼前，谁又会不识趣的说出来呢？

    奥汀的笑容彻底僵在了脸上。

    没想到，这野蛮丫头真的就将他扔在了一群缺胳膊断腿的雇佣兵之间！

    被一群粗鲁的雇佣兵挤挤攘攘，还有口水吐在他身上，大家的鄙夷与谩骂越来越不堪入耳，如果不是因为中毒后身体不能动，那些人还想掀了他的斗篷扒光他的衣服！

    作为尊贵的王室成员，他这辈子也没受过这样的待遇！

    什么生命面前不分贵贱人人平等，她以为这么说就会博得民众的支持平步青云？！

    这段视频他绝对会删掉！删的的干干净净一点儿都不剩！！

    女孩子的传讯忽然飘了过来。

    “尊贵的奥汀先生，真不好意思让您受委屈了，只是您染了银雾毒，我也不敢让您上车啊！靠的太近万一我也中招怎么办？难道还要等一个救您的人？还是保持距离比较好，忍一会儿就出去了，我这都是为您好啊！”

    糯糯的软软的女声，似乎在安慰他，但奥汀听的出来，这语气中分明有浓浓的幸灾乐祸。

    挑衅！这是赤果果的挑衅！！(未完待续。)