
    仿佛春风吹走了寒意，又似乎是温泉融化了坚冰，温暖的气息在每一寸血肉中蔓延流转，奥汀浑身一震，不可思议的看向陶芜。

    最早中毒的左臂瞬间恢fù了行动能力，摇晃弯曲行动自如，他扬了扬手，简直不敢相信自己的眼睛。

    原以为只有回到首都星，用最先进的技术做器官克隆才能暂时恢fù活动能力，没想到根本不用动手术，这么轻yì就恢fù了正常。

    这女孩子到底用了什么手段？

    他认真的打量着那只嫩生生的小手，除了发现它特别嫩滑可爱以外，没发现任何异常。

    陶芜笑眯眯的看着他，问道：“怎么样，我没有骗你吧？”

    奥汀不愧是见过大场面的人物，震惊过后，很快就恢fù了平静，皱眉问道：“除了贵族的身份，你还想要什么？”

    陶芜犹豫了片刻。

    在奥汀灼热的视线中，她忽然笑了笑，悠悠的说道：“你的声音挺好听的。”

    奥汀微微一滞。

    陶芜饶有兴趣的打量着他。

    这家伙从头到脚被厚重的斗篷掩盖着，她神识受损后一直没浪费精神力去观察，这会儿忽然来了兴趣，眨巴着眼睛一本正经的说道：“我想看看你长什么样子！”

    奥汀再次呆住了。

    他似乎，是被调戏了？

    被一个十五六岁的小丫头给调戏了？

    女孩子大眼睛对着他眨啊眨的，笑容甜美干净，黑亮的猫瞳中带了几分挑逗的味道，纯真与妖娆完美的结合在一起，让她整个人都夺目起来。

    奥汀老半天都没回过神来。

    很久之后。他冷冷的说道：“请注意你的身份。”

    这话不说还好，一说出口，陶芜更想挑衅他了。

    “奥汀先生您不看新闻吗？你知道他们都叫我什么吗？把两任男神压在身的女人！哎呀这个称呼我特别喜欢，我最享受碾压你们这群贵族的快感了，云泽斐我压过了，阿尔迪克我也压过了，不知道压一个王室成员是什么感觉。我倒是真想试一试呢！”

    女孩子的声音轻快欢悦。奥汀的脸刹那间变得铁青。

    借着斗篷的隐藏，他咬牙切齿的说道：“再敢胡言乱语，别怪我把你扔出去！“

    “你倒是扔呀！”陶芜不屑的翻了个白眼。“只不过扔了想找回来就不那么容易了。”

    奥汀气结。

    从小爷爷就教育他，千万不能惹女人，他以为那个女人是特指的女王殿，现在他终于明白了。这明明是泛指……

    他憋着气，努力让声音恢fù了平稳。“你想要什么尽管说，我没有时间浪费。”

    “我也不知道我想要什么，所以才一直跟你浪费时间呀！”陶芜一脸无辜的说道：“星币跟房子我可以敲诈阿尔迪克，贵族的身份现在对我是拖累。想来想去，我还真不知道该要点儿什么。”

    她说的是实话。

    奥汀何等聪明，很快就明白了她的意思。

    他调查了这女孩子的身份。在冰雾森林中更是亲眼见识过她的表xiàn，不难看出来。这女孩子要声望要民众的支持，明显是想从军队往上爬，也就是说，他能给的她现在都不需要。

    想要获得贵族的身份，嫁入豪门是最简单快捷的方法，奥汀可以随便找个落魄小贵族娶了她，然后找机会给她封赏，但很明显的，这丫头一点儿都不稀罕。

    “那你怎么才肯为我治疗？”奥汀有些头疼的问道。

    “没关系，我先帮你治好再说，报酬先欠着，反正你以后还要找我的！”陶芜满不在乎的说道。

    奥汀倒吸了一口冷气。

    “你这是什么意思？”

    “就是你想象中的意思。”陶芜笑眯眯的说道：“你的病一次治不好，需要隔一段时间接受一次治疗，所以我们有的是时间。”

    “是吗？我可不这么觉得。”奥汀皱眉，语气陡然一寒。

    这丫头当他傻子吗？刚刚帮他恢fù手臂那么轻松，怎么可能需要隔一段时间治疗一次，她分明是找借口拖着自己。

    陶芜舒展身子躺在椅子上，笑容甜美的解释道：“奥汀先生您可别这么说，治病本来就是一个很浪费时间的过程，您去做克隆啊细胞修复啊也需要时间呀，而且效果还不如这个好！您也知道的，银雾毒蔓延的很快，尤其是深入心脏之后，真的是很难治疗的啦，又要驱毒又要防止复发，还要保持您肢体的柔韧度什么的，很复杂的啦，哪里能子治好呀！说药到病除迅速解决麻烦的那都是江湖骗子，您不要随便相信啦……”

    巴拉巴拉讲了一大堆，陶芜最后总结道：“奥汀先生您可以好好考虑，我是医生，不会强迫任何病人的，我们是有职业道德的！”

    明明是好商量的话，但被这姑娘声音欢快笑容甜美的说出来，怎么看都是挑衅。

    哪个医生知道病人得了绝症会笑得这么灿烂啊？

    就算心底开心，也绝不会这么明目张胆的表xiàn出来……

    “你这是威胁！”奥汀透过斗篷冷冷的盯着陶芜。

    讲道理最起码要有讲道理的态度，这丫头笑得这么幸灾乐祸，怎么能让人好好的接受她的提yì。

    谁知陶芜爽快的承认了。

    “威胁又怎么样？反正治疗权在我选择权在你，你爱治不治！”女孩子看了看腕表，很傲娇的说道：“你的时间宝贵，我的时间还很值钱呢！只等你二十分钟，不治拉倒！”

    奥汀顿时萎了。

    对面的小混蛋眉眼弯弯，一脸就是我终于抓到你把柄了快来求我啊求我啊的开心表情，他真的好想狠狠揍她一顿啊！

    可是他偏偏没有任何办法。

    他需要迅速恢fù健康，他需要绝对的保守秘密，他还想彻底治好……无论是哪一方面，接受这女孩子的提yì都是最好的选择。

    回帝都星治疗不但副作用很大，还有随时暴露的风险，关键是治标不治本，几十年后终归要面临彻底的瘫痪。

    而这女孩子的治疗方式……不同于常见的任何一种治疗方法，仿佛就那么随意的摆了摆手，将他折磨很久的寒意就荡然无存。

    他甚至从中看到了彻底痊愈的希望！(未完待续。)