
    沃特脸色顿时尴尬起来。

    两名研究所的专家带着阿尔迪克摧毁的三台机甲上门后，他只顾着兴奋阿尔迪克又惹了麻烦，顺便想好了一系列对付阿尔迪克的手段，却忘了另一件重要的事――阿尔迪克是为什么摧毁三台机甲的。

    这群混蛋竟然敢刺杀伊恩家族的人之后还上门质问？

    身为伊恩家族的一员，从小培养的荣誉感让沃特有些不安。

    “废物！”

    怕什么来什么，熟悉的喝骂声响起，鲁道夫上将的轮椅缓缓飘了过来，声音中的怒意毫不掩饰，“来人，把这两个家伙给我扔出去！”

    几声惨叫响起，两名专家根本没来及说话，就被揍得鼻青脸肿，像丢垃圾一样被丢出了大公府。

    陶芜幸灾乐祸的等着看阿尔迪克挨训。

    令她意外的是，鲁道夫上将非但没有骂阿尔迪克一句，反而径直饶过阿尔迪克，拎起沃特出去教训了。

    陶芜满脸不解，“他为什么不骂你？”

    “他看到我**干掉三台机甲，高兴还来不及，为何要训我？”阿尔迪克挑了挑眉，道：“某种程dù上来说，我父亲跟你的性格有些相似。”

    同样只看重结果不在乎过程，比如他毫不关心阿尔迪克是怎么干掉三台机甲的，只会高兴他没有给伊恩家族丢脸被人打死在路上。

    “所以你就故意找人把你父亲骗了过来？”陶芜撇了撇嘴，嘀咕道：“阴险狡诈的家伙。”

    阿尔迪克忍不住抚了抚额。

    他确实做了些小动作，打算借助鲁道夫上将的力量对付那些烦人的专家，没想到陶芜竟然全看在眼里，还如此配合他。

    女朋友又善解人意又观察入微，求问怎么继续做一个高冷腹黑神秘的男神？

    阿尔迪克默默的擦了一把辛酸泪。

    陶芜错过了一场好戏，无精打采的去了实yàn室。

    自从打败云泽斐后，到处都有人向她挑战，所有热血青年都以打败她为荣，偏偏来挑战的又是些弱鸡。以为打败她就等于打败了云泽斐，踩着她就能迅速上位。

    烦不胜烦的陶芜干脆躲在了实yàn室，整日给阿尔迪克寻找兽元精华赚星币。

    “喂，我们什么时候回学校。我不想在这鬼地方浪费青春了！”陶芜无聊的切着一块儿肉，恨不得把它剁成肉酱。

    寻找兽元精华于她而言是多么简单的事情，只是阿尔迪克跟她同进同出，大多数时间他们都呆在一起，陶芜找不到偷懒的机会。

    阿尔迪克却不紧不慢的做着手中的工作。“我们还要在这里呆一周。”

    “为什么？”

    “我有生意要谈。”

    陶芜就好奇起来，“谈什么生意，卖你那些地图吗？”

    “换更重要的东西。”阿尔迪克并没有解释，有些疲惫的擦干净解剖刀，他拎着兽元精华进入了密室。

    陶芜神识打量着厚厚的兽皮禁制，心中疑惑更深。

    阿尔迪克到底在干什么，将那些兽元精华吃掉吗？

    足足过了两个小时，他才从密室出来，之前的疲惫一扫而空，整个人神采奕奕元力充足。仿佛吞了大补丹的修士，让陶芜的心都跟着蠢蠢欲动起来。

    “你到底在里面干什么？直接吃肉吗？”她嘀咕着，切下一小块儿兽肉，阿尔迪克一个阻拦不及，便见到了一个恐怖的场景。

    那丫头竟然生生的将一小块儿沾着血的兽肉吃掉了！

    没有清洗没有烹饪，就那么吃掉了！

    这场景还真有些熟悉……

    想起某些不好的回忆，阿尔迪克眉头紧皱，一把拎起陶芜，直接将她扔进了浴室，温热的水流了出来。滴落到凌乱的长发上。

    陶芜任由水冲洗着自己的脸颊，散落的长发掩饰住了眼底的惊疑。

    这样看来，阿尔迪克应该没有直接吞食兽肉，否则他的反应不该是这样。

    况且她身为修士再清楚不过。直接吞食兽元精华效果根本不好，必须配合相应的炼化之法，她没有合适的功法，所以只能放弃了这些精华。

    难道阿尔迪克有高阶炼化之法？

    陶芜心念百转，一时间忘jì了离开，任由水不断的流在自己身上。

    温热的水流过她的长发。从脸上滑落下来，渐渐的浸湿了连衣裙，露出了玲珑的曲线，少女不施脂粉的小脸纯真美好，身形却妖娆动人，阿尔迪克抓着她的手忽然紧了一下。

    下一刻，他扔掉喷头，伸出双臂紧紧的抱住了她，手掌将她的脑袋按在怀中，力气大的几乎要将她揉碎。

    奇异的味道在空气中弥漫，让人的身体跟着燥热起来，耳边是略微急促的**声，这种感觉似乎有些熟悉，陶芜心念一动，神识落在了阿尔迪克脸上。

    那里，竟然有一个浅浅的印记！

    陶芜紧紧盯着那个印记，直到它从阿尔迪克脸上彻底消失，才若有所思的将头埋进了阿尔迪克怀中。

    “在想什么？”阿尔迪克的声音冷不丁响起。

    他依旧紧紧的抱着她，身下的某个部位越来越坚硬，陶芜笑了笑，抬起头看着他，“我在想一个很严zhòng的问题。”

    “什么问题？”男人的声音有些沙哑，脸轻轻蹭着她凌乱的长发，手掌顺着背脊向下游走，温柔而缠绵的动作，让陶芜起了一身鸡皮疙瘩。

    她忍无可忍，忽然提起了膝盖。

    低低的闷哼声响起，阿尔迪克抱着她的手臂放松了一些，陶芜推开他，紧接着就是一脚，这一脚力量大的惊人，直接将阿尔迪克踹飞了。

    “就这点儿本事还想上我，真是弱爆了！”

    女孩子的声音不屑，阿尔迪克满身的火顿时熄了个干净。

    他缓缓的从地上爬起来，声音恢fù了清冷：“我会努力的。”

    “怎么努力？吃妖兽肉吗？”陶芜眨巴着眼睛问道。

    “我可以告sù你，但前提是……“阿尔迪克深深的看着她，“你也说出你的秘密。”

    陶芜顿时不说话了。

    阿尔迪克笑了笑，似乎有些失望，又好像并不在意。

    之前的旖旎一扫而空，气氛渐渐恢fù了沉闷。

    “走吧。”阿尔迪克转身离开了浴室。

    陶芜正要走，腕表忽然闪烁起来，凯佩尔高亢的声音响起：“陶芜，大事不好了，你被劳森少校特招了！”(未完待续。)