
    “你可真聪明。”阿尔迪克夸奖了她一句，蓝眸微微眯起，“不过，你只猜对了一半。”

    只猜对一半？

    泄露事故只有两个没有受到辐射的人，除了阿尔迪克的母亲，还有……

    陶芜猛地睁大了眼睛，“难道，罪魁祸首还包括你？”

    “是的，还有我。”阿尔迪克语气淡然，蓝眸中无悲无喜，似乎在说着与自己毫不相关的事。

    陶芜以怨魂修炼，对情xù十分敏感，便察觉到了男人身周萦绕着的淡淡伤感。

    “你……”她刚说了一个字，头蓦地一偏，整个身体如矫捷的豹子，眨眼间便伏到了座椅上。

    砰的一声巨响，一枚激光炮擦着她左耳飞过，坚固的钢化玻璃变成了蜘蛛网状。

    “趴好！”阿尔迪克反应极快，瞬间就掌握了方向盘，悬空车打了个急转弯，险之又险的躲过了第二枚激光炮。

    第三枚，第四枚激光炮紧接着飞了过来。

    刺耳的警报声划破了天空，悬空车身亮起了淡淡红光，能量罩弹出，护住了车身关键部位，但车玻璃早已千疮百孔，饶是陶芜躲的飞快，手臂上也有了浅浅的烧伤痕迹。

    看了看身旁安然无恙的阿尔迪克，她终于察觉到了一丝不对劲，“你仇人？”

    “你确定他们的目标是我？”，阿尔迪克偏过头似笑非笑的看着她。

    明明是这么危急的时刻，他的表情却没有丝毫的紧张，悬空车翻飞盘旋做着各种高难度动作，陶芜紧抓着他的手臂，怒道：“不是你仇人是什么？我初来乍到还是草根一个，怎么可能得罪人！”

    怎么可能得罪人……

    这话说的大言不惭，阿尔迪克忍不住弯了弯唇角。

    “没错，是我的仇人。”他大方承认了，然后笑眯眯的盯着陶芜：“但是他们不敢对付我，所以只好对你下手了。”

    所以自己这是遭遇了无妄之灾？

    “……”陶芜扬起拳头。然后又默默的收了回去。

    阿尔迪克说的没错，追杀他们的人绝不敢对阿尔迪克动手，毕竟他是伊恩家族的子弟，杀了他便是公然挑衅军神的威严。但自己就不一样了，再厉害也只是草根一枚，她死了估计鲁道夫上将还很开心呢。

    杀了自己既羞辱了阿尔迪克还讨好了伊恩家族，真是一举两得！

    陶芜眸光微沉，神识静静的打量着远处快速飞近三台黑漆漆的机甲。

    那是帝国最先进的幻影八代超轻型机甲。机甲轻巧灵活，只堪堪包裹住了机甲师的身体，两臂装备的激光炮威力虽然不强，摧毁一辆悬空车却没有问题。

    这样的高度被摧毁落地，绝壁得摔成肉泥。

    “杀人总有个理由，他们想要什么？”她问道。

    “地图。”阿尔迪克忙碌起来，躲避之余还不忘传讯，一连串数jù发出后，漫天的攻击终于停止，冰冷的机械音传入了车中。

    “伊恩教授。交出流云谷的详细地图，我便放这丫头一条生路！”声音飘渺忽远忽近，陶芜睁大眼睛，一眨不眨的盯着阿尔迪克的反应。

    那什么地图听起来很值钱的样子，如果阿尔迪克不愿放弃，就算暴露底牌她也不得不出手了。

    “小桃子，你说我该怎么办？”阿尔迪克挑眉看着她，表情带着一丝戏谑，似乎她的命运就在他一念之间。

    陶芜冷哼了一声，毫不示弱的说道：“伊恩教授。我可是你的女朋友，我要是死了你肯定也面上无光，你可得考虑好了！”

    无论真相如何，她现在好歹是阿尔迪克名义上的女人。阿尔迪克刚刚跟她高调秀恩爱，如果她死在回去的路上，无疑是对阿尔迪克最大的羞辱。

    阿尔迪克忽然笑了起来。

    “你觉得，我会在乎那些所谓的羞辱？”摸了摸少女略微紧绷的脸颊，他温柔的说道：“相比之下，我更在乎你。”

    “啊？”陶芜有些惊悚。

    完全想不通。这种时刻阿尔迪克居然还会跟她**！

    阿尔迪克似乎来了兴趣，轻抚着陶芜的脸，他点开传音器朗声说道：“只要流云谷的地图？你们把我女朋友看得也太轻了吧？”

    “啊？”三名杀手的表情比陶芜更加震惊。

    流云谷的地图啊！那可是流云谷，盛产中品源晶的宝地，阿尔迪克居然还嫌太少？

    有这么讨价还价的人吗？

    陶芜却很满意，大大的眼睛弯成了月牙，她歪着脑袋打量阿尔迪克，越看越觉得顺眼。

    被这样的目光注视着，阿尔迪克眸中笑意渐深，揽着女孩子纤细的腰，他忽然俯下了身子，鼻尖贴上了她的脖颈，磨蹭几下后，深深的吸了一口气。

    温热的气息在颈间流转，陶芜皱眉想推开他，目光忽然一凝，落在了阿尔迪克头顶的一处发旋上。

    那是……

    一个结结巴巴的声音忽然破坏了气氛。

    “那，荒原九号星的地图怎么样？”

    远处的机甲师终于回过神来，带着一丝磕巴问道。

    陶芜噗嗤一声笑了出来。

    被打搅了的阿尔迪克心情就不怎么好了，声音中冷意愈发明显，“一个星球的地图？你们觉得我的女人只值这个价？”

    于是三名杀手更加震惊了。

    卧槽！一座源晶星球的地图还不够，阿尔迪克这女人是什么做的？

    “老大，别听他废话，这家伙在拖延时间！”一名机甲师终于反应过来，怪叫一声，带头冲了过来。

    三台机甲冲的飞快，转眼间就将悬空车围在了正中。

    阿尔迪克神色不变，只是握着方向盘的手微微紧了一些。

    陶芜一直观察着他的动作，这会儿就扯住了他的脖颈，“你敢扔掉我，我就敢拉着你同归于尽！”

    “如果打算扔了你，我就不必跟他们浪费时间了。”阿尔迪克笑容有些无奈：“不过，这次确实是我疏忽了。”

    陶芜疑惑的看着他。

    阿尔迪克并没有解释，控zhì着悬空车极速旋转，红色的能量罩仿佛一个燃烧的陀螺，迫得三台机甲退后了一段距离。

    陶芜皱眉问道：“你打算怎么办？”

    “找机会跳伞离开。”

    “切！”陶芜撇了撇嘴，“你倒不如直接把那破地图给他们！”

    阿尔迪克摇摇头，“那不是普通的地图，涉及到珍稀妖兽跟源晶的具体分布，不能轻yì外传。”

    “阿尔迪克，再不交出地图，就等着看这位美人烧焦的尸体吧！”

    阴森森的声音响起，轰隆一声，陶芜身边的车门彻底炸碎，她的半边身子已然暴露在外。

    “我们准备跳伞。”阿尔迪克抱紧陶芜，正要起身，表情忽然一僵。(未完待续。)