
    蛋糕缓缓的从云泽斐脸上滑落，露出了他狼bèi的脸。

    云泽斐脸色铁青，紧抿着唇没有开口，一个女孩子急急的凑了过来，拿着纸巾帮他擦拭，“斐，你怎么了？要不要紧？他们怎么会放这么粗鲁的女人进来，保镖呢？为什么没人管管？”

    云泽斐一动不动，任由她擦着脸颊，狭长的双目微闭，整个人仿佛雕塑一般，妮娜心疼极了，拨通了一个号码，五名高大的保镖便走了过来。

    “这位女士公开动手侮辱宾客，你们把她请出去。”她指着陶芜厉声说道。

    陶芜顿时扬起了拳头。

    想请自己出去？她不介意先把这个叫妮娜的女人请出去！

    一只大手握住了她的拳头，阿尔迪克微微用力，便将陶芜带入了怀中，然后紧紧的拥住了她。

    “你只管揍你想揍的人，这些小麻烦我来解决。”男人附耳低语，声音温柔动人，陶芜不满的嘟了嘟嘴，正要说话，就看到不知躲在哪个角落的劳森少校擦着汗跑了过来。

    “你们都回去，不要打扰伊恩先生。”

    劳森少校竟然亲自跑过来赶人，保镖们一愣，下意识的看向了妮娜。

    他们是斯密斯家族的私人护卫，劳森少校是这场庆功宴的主人，按理说该听从劳森少校的吩咐，但是妮娜小姐的父亲可是……

    保镖们为什么犹豫劳森很清楚，但这会儿也不方便解释，只是一味的催他们离开，纠缠间，妮娜就不高兴了。

    她猛地抬起头，盯着劳森质问道：“劳森少校，您就要荣升中校了，所以连妹妹的尊严也不顾了吗？”

    这顶帽子扣得很大，劳森顿时吓出了一头冷汗。

    他虽然在家族中熬出了头，但妮娜的父亲才是斯密斯家族真正的实权人物。他不敢得罪妮娜，可是阿尔迪克这边……

    劳森犹豫着，偷偷瞄了阿尔迪克一眼。

    阿尔迪克只是爱怜的玩弄着陶芜的长发，表情温柔宠溺。一副我只关心女朋友其他跟我毫无关系的模样。

    劳森少校满脸尴尬，陶芜倒是有些惊讶了。

    这位少校一直客客气气，看阿尔迪克的目光隐隐带着敬畏，难道他有什么把柄在阿尔迪克手中？

    她转头去看阿尔迪克。

    阿尔迪克便冲着她眨眼睛，熟悉的狡诈的眼神。陶芜很快就明白了他的意思――你放心惹麻烦，有事情我来解决！

    有个帮忙善后的男人真不错！

    保镖被劳森少校拦住了，却没有离开，陶芜想揍人，却有些犹豫该先把那些碍眼的保镖放倒，还是直接放倒喊来保镖的妮娜……

    拥着她的男人捏了捏她掌心，低声道：“做你想做的事。”

    陶芜顿时回过神来。

    哦，她差点儿忘了此行的目的，明明是打算来挑衅云泽斐的！

    于是她不再管闲杂人等，扬声道：“云泽斐先生。您贵为帝国少将，这身手也太弱了吧？我只是随手扔了一块儿蛋糕而已，稍微反应快的人也能躲的过去，您居然能被砸个正着，连我自己都吓到了呢！”

    女孩子话语俏皮似乎在开玩笑，云泽斐依旧面无表情，妮娜的脸却僵了僵。

    她虽然关心云泽斐，但并不蠢，陶芜这么一说，她终于明白云泽斐为什么会一反常态了。

    堂堂帝国少将。赫赫有名的搏击高手，居然被远距离飞来的一块儿蛋糕砸了个正着？！

    这只是陶芜那野丫头随手扔的一块儿蛋糕而已，如果是其他攻击力强大的武器呢？

    在场的贵族都是人精，就算现在没有明说。回去后也会忍不住议论：云泽斐连一块儿蛋糕都躲不掉，这么差的身手，哪里配做帝国少将！

    肯定是凭着某些关系爬上来的……

    “斐……”妮娜的手僵了僵，轻轻的唤了一声。

    陶芜懒洋洋的倚在阿尔迪克怀中，好整以暇的等着云泽斐的决定。

    云泽斐看似面无表情，但握紧的拳头紧抿的唇。都泄露了他此时的紧张。

    这一会儿功夫，他已经转了无数个念头，但无论怎样做，都无法改变一个事实――他这次真的遇到了麻烦。

    陶芜那块儿蛋糕看似扔的随意，但角度十分刁钻，飞行轨迹也飘忽不定，临到近前还诡异的拐了个弯，他听到风声后下意识躲避，动作不可谓不快，却还是被扔了一头一脸。

    毫无疑问，那丫头看似粗鲁野蛮，实则是个精通投掷的高手！

    云泽斐握紧拳头，饶是他以能言善辩闻名，这一刻也有些无措。

    他想过掉头直接离开，但那些贵族明显不是省油的灯，如果他就这么走了，难保会被宣扬成落败而逃，到时候自己的声誉就无可挽回了。

    可是留在这里要怎么自辩？

    他凭什么证明这野丫头是投掷高手，真正的水平甚至不亚于自己？

    云泽斐猛地睁开眼，目光狠狠的射向了阿尔迪克。

    难道这才是阿尔迪克的阴谋?

    对，这一定是阿尔迪克的阴谋！

    阿尔迪克虽然废了却不甘心被压制，才想出这些手段来败坏自己的名声，这个叫陶芜的女人肯定是他故意找来的，以平民身份麻痹其他贵族，实则是他私底下培养的高手……

    想通了这点，云泽斐顿时镇定下来。

    “伊恩教授，我真是小看了你。”云泽斐沉声说道：“你不敢接受我的挑战，便找了一个女人来羞辱我，真是好手段！可惜了……”

    “如果你早点儿把这些算计用在为帝国开拓荒原星上，倒也未必会落到今天的下场，可惜阁下一番心思全用在了歪门邪道上，倒是枉费了帝国对你的栽培……”

    话还未说完，啪的一声，又是一块儿蛋糕砸在了他脸上。

    “我的男人，还轮不到你来教训！”

    陶芜手中端着两盘蛋糕，黑亮的瞳孔中满是挑衅，“敢说我男人一句，我就敢砸你一次，我倒要看看你有多大的脸，究竟能砸得下多少蛋糕！”

    多大的脸……

    大家的目光都转向云泽斐糊满蛋糕的脸，平日里那张英俊干净的脸被满满一盘蛋糕糊着，奶油水果挂了满脸，看起来还真的很大……

    有人面色尴尬，有人强忍笑意，也有人忍不住，噗嗤一声笑了出来。

    顿时所有人的目光都看了过去。

    凯佩尔嘿嘿笑道：“噗，你们看，云少将的脸确实挺大的！”(未完待续。)