
    陶芜握紧拳头，好不容易才按捺住直接砍断绳子的冲动，

    这群混蛋装的倒是很有模有样，一个个演技堪比影帝，生怕她察觉异常独自逃走，不约而同的装作一点儿都不着急的样子送房子送星币送工作任由她讨价还价了半天，直到现在才开始着急了！

    看来之前肯定有人被引诱过来救人，发现不对劲儿先逃掉了！

    陶芜的心思转动的飞快，两分钟后，她停下了悬空车，孤身一人跳了下来。

    悬挂在半空中的网兜摇摇晃晃，奥汀隐藏在人群中没有开口，比伯已经急切的叫道：“快逃啊！你停下来干什么？”

    “干什么？你说我能干什么？”陶芜满脸愤怒，“这么多妖兽，银翼鸟飞的比悬空车都快，咱们这么多人能逃得掉吗？”

    原本三阶以下的妖兽忌惮她的兽皮不敢冲上来，可是被这群人一路拿晶核馋到现在，对美味的渴望早已超过了恐惧，银翼鸟银灰色的眼珠子泛着红光，虽然还在犹豫，但最厉害的那几头已经忍不住逼近了好几步。

    这么逃下去迟早会被彻底包围！

    一个被妖兽吃掉半条胳膊的雇佣兵叫道：“臭丫头，你敢扔下我们独自逃跑，别怪我把视频传到星网上，到时候等待你的就是无止境的唾骂，为了平息民愤，军方那群混蛋绝对会把你扔进最恶劣的监狱！”

    “就是，我们手上都有视频，不怕死你就等着吧！”

    威胁声此起彼伏，不同的是，这次被威胁的人换成了陶芜。

    奥汀皱了皱眉，忽然伸手捂住了骂的最凶的那人的嘴巴。

    这群蠢货，不知道这丫头最讨厌被人威胁吗？他们想死没关系，别连累到自己！

    他兀自有些不放心，打算联系陶芜加大筹码。

    谁知陶芜非但没有生气，反而绽放出一个甜美的笑容来。

    不同于面对奥汀时的盛气凌人。她表情豪迈声音洪亮，甜美的女声中隐隐有安抚人心的力量，“大家不要慌，我是一名光荣的军人。我能干出丢下你们独自逃跑的事情吗？你们说我能吗？”

    不理会那群人看神经病一样的表情，她斩钉截铁的否认道：“我当然不能！”

    不能你忽然停下来干什么？

    不止是比伯等人，连奥汀脸上也露出一丝不解。

    这小丫头是忽然吓疯了吗？

    妖兽随时都可能包围过来，她居然在这种时候卖弄演技拉拢人心？当大家都是傻逼吗？

    陶芜当然不是傻逼。

    被逼上梁山的她明明是个大写的苦逼……

    真的好想杀掉这群混蛋独自逃走啊！

    将心里话憋在肚子里，陶芜一脸悲壮的说道：“同志们。我去引怪，你们先逃！不要管我，一定要活着逃出去！”

    说罢不等众人反应，义无反顾的向着兽群奔了过去。

    一群网兜中的不明真相群众再次惊掉了下巴。

    茫然中，悬空车已经开启了自动行驶模式，继续带着他们向远处飞去。

    陶芜挥手朝远处扔出一枚晶核，银翼鸟呼啦啦散开，渐渐的空出一条道来，悬空车迅速飞过，转眼就消失在了远处。

    陶芜站在一株树下。静静的注视着面前的变异银冰兽。

    星网资料显示，变异银冰兽攻击能力不强，但具备了不低的智慧，能号令低阶妖兽，并且拥有厉害的银雾毒，是危险度A级的变异妖兽。

    而如今，这头变异银冰兽就站在她的面前。

    不同于寻常银冰兽闪亮的银色皮毛，变异银冰兽的外壳被浅灰色鳞甲覆盖，防御力显然很高，一双滴溜溜的小眼睛转来转去。盯着陶芜也不知道在想什么。

    陶芜用脚趾头也能猜到它想什么。

    她也算半个妖兽，妖兽最想的当然是提高实力，晶核啊源晶啊都是她的目标，至于那群愚蠢的人类。肉质酸涩没什么嚼头，若不是能从他们身上得到晶核，她才懒得搭理他们！

    变异银冰兽显然也是抱着这样的想法，一路跟着奥汀等人，不杀人不挡路，吃完晶核继续追踪。只要紧紧跟着奥汀，自然有奥汀用星币诱惑四面八方的探险者送来晶核，真是轻松又省力！

    “小家伙，这个东西能不能满足你？”陶芜从身上摸索半晌，终于摸出一枚小小的红色晶核。

    这是当初跟程翊潜伏在黄金鱿鱼仓库时，她从一头进阶失败的二级妖兽身上找出来的，一直没用到，这会儿正好能用来引怪，只是这头小家伙的灵智看起来不低，也不知道会不会买账。

    陶芜有些紧张的等着对面妖兽的反应。

    不出她所料，那头贪婪的小家伙毫不犹豫的摇了摇脑袋。

    陶芜很无奈，更多的却是心疼。

    她原本就没多少库存，魔界带来的东西不到关键时刻不能动用，来到这里后又一直是个穷逼，没什么值钱的东西，哪里能比得上财大气粗的王室大佬奥汀。

    没办法，只能动用那个东西了。

    陶芜忍着心疼，慢慢的掏出一枚杏核大笑闪着绿光的晶石。

    变异银冰兽古铜色的小眼睛蓦地一亮。

    陶芜顿时更加心疼了。

    四阶水属性晶核啊，连帝国贵族都轻yì拿不到，她来到这里得到的最珍贵的东西，居然用在了这鬼地方！

    不过为了以后大计，在舍不得也得用了。

    一定要从奥汀身上敲诈回来！

    陶芜琢磨着，慢慢的转动着手中的晶核。

    变异银冰兽眯了眯眼睛，露出个陶醉的表情，眼神中的贪婪一览无余。

    “这个给你，让你的那群小朋友离开！”陶芜神识传音道。

    变异银冰兽眨了眨眼睛，似乎有些不愿意。

    陶芜眼睛一瞪，庞大的威压倾泻而出，对面的小家伙瞬间退后了一步。

    “不离开，别怪我鱼死网破！”她没有说话，凶狠的表情却明确的表达了自己的意思。

    不过为了以后大计，在舍不得也得用了。

    一定要从奥汀身上敲诈回来！

    陶芜琢磨着，慢慢的转动着手中的晶核。

    变异银冰兽眯了眯眼睛，露出个陶醉的表情，眼神中的贪婪一览无余。

    “这个给你，让你的那群小朋友离开！”陶芜神识传音道。

    变异银冰兽眨了眨眼睛，似乎有些不愿意。

    陶芜眼睛一瞪，庞大的威压倾泻而出，对面的小家伙瞬间退后了一步。

    “不离开，别怪我鱼死网破！”她没有说话，凶狠的表情却明确的表达了自己的意思。(未完待续。)