
    云泽斐从出生至今，坐到现在的位置虽然算不得一帆风顺，大大小小的波折也经历过无数次，但无论有多艰难，他从来没丢过这么大的脸，尤其是在众目睽睽下，在自己的恋人跟阿道夫公爵面前，被人一次次的将蛋糕砸在了脸上。

    他甩掉妮娜的手，眼神如刀般盯住了阿尔迪克。

    “乱看什么，揍你的人是我，又不是我男人！”陶芜手中的碟子一扬，蛋糕再次飞起，当着所有人的面，又一次砸上了云泽斐的脑袋。

    这一次，就连对搏击一无所知的妮娜也察觉到了异常。

    一次两次躲不开也许是云泽斐的问题，但第三次是面对面站着，他依旧被砸了一头一脸，这绝对不是云泽斐单方面的问题。

    尤其是最后一次，妮娜站在云泽斐身边看的很清楚，云泽斐提前做出了躲避的动作，但那团蛋糕就跟会拐弯似的，任他如何闪躲，还是牢牢的黏在了他脸上。

    而早已被陶芜摧残过的琳达则悄悄退后了一步，决定以后跟斯密斯姐妹保持距离。

    这一会儿功夫，人们的目光从云泽斐的脸上移开，渐渐的落在了陶芜身上。

    能一连三次砸中云泽斐，任谁也无法再忽视那个来自荒原星的女孩子。

    云泽斐从出生至今，坐到现在的位置虽然算不得一帆风顺，大大小小的波折也经历过无数次，但无论有多艰难，他从来没丢过这么大的脸，尤其是在众目睽睽下，在自己的恋人跟阿道夫公爵面前，被人一次次的将蛋糕砸在了脸上。

    他甩掉妮娜的手，眼神如刀般盯住了阿尔迪克。

    “乱看什么，揍你的人是我，又不是我男人！”陶芜手中的碟子一扬，蛋糕再次飞起。当着所有人的面，又一次砸上了云泽斐的脑袋。

    这一次，就连对搏击一无所知的妮娜也察觉到了异常。

    一次两次躲不开也许是云泽斐的问题，但第三次是面对面站着。他依旧被砸了一头一脸，这绝对不是云泽斐单方面的问题。

    尤其是最后一次，妮娜站在云泽斐身边看的很清楚，云泽斐提前做出了躲避的动作，但那团蛋糕就跟会拐弯似的。任他如何闪躲，还是牢牢的黏在了他脸上。

    而早已被陶芜摧残过的琳达则悄悄退后了一步，决定以后跟斯密斯姐妹保持距离。

    这一会儿功夫，人们的目光从云泽斐的脸上移开，渐渐的落在了陶芜身上。

    能一连三次砸中云泽斐，任谁也无法再忽视那个来自荒原星的女孩子。

    陶芜扬了扬空空的碟子，眼中有着淡淡的嘲讽，“我很荣幸，诸位大人终于看到我了啊！”

    贵族们看不起她，陶芜一直能感觉的到。

    无论她表xiàn的有多优秀有多惹眼。别人眼中的对手永远都是阿尔迪克，而她只是阿尔迪克用来对付云泽斐的一枚棋子，再厉害再嚣张也不过是个挑梁小丑。

    因为这里不同于修真界，因为她没有身份地位……

    陶芜笑了笑，目光越过人群，落在了远处静静坐着的阿道夫公爵身上。

    宽大的斗篷遮住了老人的身躯，却挡不住陶芜的神识。

    兽皮斗篷的覆盖之下，是一具极其诡异的身体，奇形怪状的肉瘤如同菜花一样遍布整个躯干，让他看起来比常人臃肿了很多。但陶芜神识看的清楚，老人的身体已经瘦到了极点，肉瘤吸干了他体内的养分，还在不停的吞噬着他的生命。

    这种病。陶芜曾在垃圾星的贺平身上见过。

    她用魔元力治好了贺平，当然也能治好这名阿道夫公爵，如果能拉拢这名老者，便相当于拥有一个强大的靠山……

    只可惜现在时机不对。

    陶芜垂眸沉思，拥着她的男人忽然低下头来，“在想什么？”

    “没想什么。继续你的计划吧。”陶芜兴致缺缺的抬起头，冲着云泽斐说道：“云少将，你跟伊恩教授的赌约我替他接了，我要向你挑战近身搏击术，你敢不敢接受？”

    云泽斐心中猛地一沉。

    他一心想要打败阿尔迪克证明自己，但阿尔迪克始终不接受他的挑战，而他带来的野丫头却跳了出来……

    这个叫陶芜的女人不过是个一无所有的平民丫头，有什么资格向自己挑战？

    他是帝国最年轻的少将，想请他指点的人多的是，其中不乏能力跟出生都很高贵的年轻人，所有的人都以能跟他对打一场为荣，但他现在居然要接受一个平民的羞辱？

    凭什么？

    云泽斐心中在咆哮，愤怒让他想要拒绝，理智却提醒他只能接受。

    他已经被陶芜的连续三次砸中了脑袋，还是当着无数贵族的面，如果不接受挑战，别人只会当他不敢，日后就只能一辈子背着这个耻辱了……

    身为帝国少将却被一个平民丫头三番五次的砸蛋糕，这样的耻辱简直能毁掉他的仕途，连带着女王对他的印象都会大打折扣。

    只要跟陶芜堂堂正正的打一场，不但能一雪前耻，也能让别人看清陶芜的实力，让他们知道不是自己不行，而是陶芜那丫头也很强大，换做任何人都无法躲过去……

    该死的阿尔迪克，竟然用这么卑鄙的手段逼他去接受一个野丫头的挑战！

    云泽斐强忍愤怒权衡良久，终于咬着牙问道：“什么时候，在哪里？”

    “这个随便你定。”陶芜满不在乎的说道：“我只关心赌注。”

    “赌注你随便提！因为我绝对不会输！”

    云泽斐陡然提高了声音，这一刻，军人的气势勃然爆发，整个宴会厅寒意凛然，胆小的女孩子已经被吓出了眼泪，躲在朋友恋人怀中瑟瑟发抖，妮娜更是整个人缩进了云泽斐怀中，像一只小猫般乖巧。

    到底是身经百战的军人，就算在官场游刃有余，也磨灭不了他嗜杀的本性。

    “我要你新得到的空间机甲。”陶芜也不废话，直接提出了自己的要求。

    这女孩子居然要一架并不适合她的空间机甲？

    果然是阿尔迪克的棋子，所有的一qiē都是为了阿尔迪克！

    云泽斐眼含嘲讽，他身边的妮娜已经忍不住叫了起来：“凭什么，那是女王殿下特地为泽量身定制的，你个卑贱的丫头，也敢肖想空间机甲？”

    陶芜并没有理她，目光冷冷的看向云泽斐：“云少将，你敢不敢赌？”

    “我当然敢。”

    云泽斐笑容跟她一样冰冷，“小姑娘你还年轻，我也要提醒你一句，投掷玩的好并不代表搏击水平也一样高。我是军人，只接受无限制格斗，这是什么样的战斗相信你也清楚。再次提醒你一句，我不会轻yì向平民动手，但一旦出手便不留任何余地，你现在后悔还来得及。”

    帝国主流的无限制格斗虽然不允许携带任何武器装备，但不限制各种阴毒的招数，直到一方彻底被打倒才能喊停，这意味着，输的一方肯定会很惨，如果头部受重创，甚至面临精神力受损的风险。

    陶芜毫不犹豫就要答应，阿尔迪克忽然握住了她的手，“你有把握？”

    “打你可能没有把握，打他绝对没问题。”陶芜毫不在意的说道。

    阿尔迪克定定的看了她半晌，忽然弯了弯唇角：“打不过就逃跑，一qiē有我！”

    男人的声音温柔宠溺，但陶芜一点儿也不领情，“呸，你才会输！就他？你也太小看我了！”

    “傻丫头，我只是心疼你……”

    “心疼我就多给我点儿星币，再让我好好揍一顿！”这一句话陶芜没敢明说出来，但唇形跟眼神已经表明了她的意思。

    “乖，我为你准备了更好的！”阿尔迪克微微一笑，迷人的笑容如春风拂面，有几个女孩子忍不住红着脸议论起来。

    两人旁若无人的**，一旁的云泽斐简直要气炸了。

    阿尔迪克似乎得到了某种高阶妖兽传承，陶芜确实没把握打过她，她说的是实话，但落入云泽斐眼中，却是赤果果的鄙shì。

    “两位，既然我同意了你们要求的赌注，不妨听听我的要求。”云泽斐笑容阴森，声音更是冰冷到了极点。

    “我的要求也很简单，我挺喜欢陶芜这姑娘的，如果我赢了，就把她送给我如何？”(未完待续。)