
    一周前，吃了私自稀释未经过成分检测与临床试验的妖兽肉，到现在都没发现副作用！

    肖恩默默的吞了吞口水。

    不知道是陶芜命大，还是傻人有傻福！

    “你自求多福吧。”阿尔迪克默默的取出一张纸巾，将沾着口水的药丸包好，正要放进包中，手掌忽然一翻，躲开了陶芜突如其来的攻击。

    “还我！”陶芜一声清喝，转眼间已经与他过了好几招。

    她的动作越来越快，表情也越来越惊讶。

    虽然她还未尽全力，但阿尔迪克目前表xiàn出来的力量，竟然完全不亚于自己！

    陶芜微微皱眉，再次加大了力道。

    阿尔迪克依旧分毫不差的拦住了她。

    无论是回击的动作还是力道，都恰如其分无可挑剔。

    日了鬼，如果继续加大力气，那她的表xiàn出的体能就要超出SS级了……

    阿尔迪克难道也是SS级体能变异？

    陶芜心中嘀咕着，忽然停了手，粉嫩的唇嘟了起来，“教授，您不吃就罢了，为什么要抢我辛辛苦苦做好的大力丸！我还指着它卖钱呢，每一枚药丸都是我的心血！”

    “我需要带走它检测一下成分，然后查一下有什么副作用。”阿尔迪克淡淡的说道：“你这枚药丸的外壳取自绿嘴鳄的肺泡，内部的兽肉来自星阳虫的肝脏，这两种妖兽目前并未投入食用跟药用，必须查清楚有什么危hài。”

    同时看看有什么办法阻止副作用的发生……

    阿尔迪克有些无奈的注视着面前的姑娘。

    她难道不明白，很多未知药品的副作用具有潜伏期，并不是一下子就能看出来的吗？很多人会在几年甚至几十年后身体才发生变异，到时候一qiē都无可阻止……

    陶芜再不愿意，也能看出阿尔迪克带走药丸是出于好意。

    可是她真的不能让他带走做检测呀！

    那里面可是有她的精血，还经过了修真秘法的炼化，谁知道会检测出什么东西来，万一被发现异常就不好了！

    但此时此刻。也只能继续耍无赖了。

    陶芜扯着阿尔迪克的手臂，娇声抱怨道：“我才不管呢，我是好心要送给您的，您既然不想吃。那就还给我，不然我不给您干活了！”

    女孩子的身体靠的这么近，清甜的香气传入鼻尖，阿尔迪克不习惯被异性靠的这么近，下意识后退了一步。眼前一花，白嫩的手掌又伸了过来。

    他停手未动，任由陶芜将药丸抢了回去。

    “这是你的东西，你既然不愿意，我也不会强求，但有些事情，我不得不提醒你一下。”

    男人的目光骤然冷了下来：“你现在是公司的员工，这里不是你的私人领地，如果要带走某些属于公司的物品，请先经过管理人员的同意。”

    这话就有些不客气了。陶芜低声嘟哝道：“可是我带走的是妖兽肉啊，那些东西你们最后都当垃圾处理的，兽元结晶我并没有动。”

    她说的是实话，凡人连三阶以上的妖兽肉都承受不了，更何况兽元结晶，强身健体用普通兽肉炼化就可以，她完全没必要动阿尔迪克要的东西。（此处前文小修）

    “根据星际法律，垃圾只扔出别人的领地才是垃圾，这些东西还在实yàn室的时候，你可以征得主人同意之后先行带走。未经允许私自带出是违法行为。”

    阿尔迪克的声音清冷，带着些许教导的意味：“星际社会监控无处不在，你所做的每一件不起眼的小事都可能成为以后的污点，无论是带走兽肉还是顶撞教授兜售私制药丸。如果你想成为最好的机甲师。需要的不止是实力，我相信你也很明白。”

    舆论可以救人一命，也可以把人打下地狱，陶芜在调查会上靠出色的自辩赢得生机，当然也很明白这一点。

    她撇了撇嘴，满不在乎的说道：“我知道了。教授我可以干活了吗？”

    少女神色不屑，着急干活儿的模样实在不像个听话的孩子，阿尔迪克皱了皱眉，再次强调到：“我知道荒原星际规矩很少，但你的梦想既然很大，就应该明白什么事可以做，什么事情不可以做。”

    他还想带这丫头回家呢，别还没进家门就被人挑了问题，到时候又是自己的麻烦。

    陶芜忍不住瞪起了眼睛。

    她当年想要什么都是明抢的，如今落魄了偷偷带走点儿兽肉还被抓了现行，确实有那么点儿心虚……

    但也不代表要被这小男人教训！

    陶芜抬起头，明亮的眼睛直视阿尔迪克，声音却很温柔很有礼貌：“教授您说的很对，我一定要让自己强大起来，努力做一个制定规矩的人，告sù那群胆敢哔哔我的混蛋，以后什么事情该做，什么事情不该做！”

    饶是惊掉了下巴，肖恩忍不住想给这个女孩子鼓鼓掌。

    胆敢哔哔她的混蛋，这是明目张胆的骂阿尔迪克吗？

    肖恩偷眼打量着阿尔迪克。

    说起来，少将大人自己都不怎么讲规矩，征战荒原星系的时候私吞战利品的事儿干的不要太爽，战团成员跟着获利匪浅，而且少将手段强大，吞了战利品还不留任何痕迹，各大财团都恨得他牙痒痒，却偏偏无可奈何。

    不仅如此，精神力被废后，这小子没见有所收敛，反而更加张狂了！

    伊恩家族那些狗屁规矩通通无视，成天在媒体露面也就算了，如今都想着带平民女子回家了，还给人家女孩子讲什么规矩！

    看到属下幸灾乐祸的模样，阿尔迪克抚了抚额，决定不再跟陶芜讲道理了。

    反正话题最后总会拐到莫名其妙的方向去！

    陶芜愉快的开始切割妖兽，工作完毕后，她拿起一块儿废弃的兽肉问道：“少将大人，我带走这个可以吗？”

    “随便你。”阿尔迪克都懒得搭理她了。

    “那我就去给凯佩尔推销了，这么好的东西，我不信他不要！”女孩子笑嘻嘻的走了，阿尔迪克默默的看着她的背影。

    实在不忍心告sù她，凯佩尔肯定也不会要。(未完待续。)

    PS：谢谢sidneyliu的桃花扇，谢谢大家的月票，么么哒~