
    如果精神力充足的话，陶芜很想探出神识观察一下这银雾毒是什么玩意儿，顺便找找把自己引来的这条肥鱼长什么样，然后评估一下自己能得到什么。

    很可惜，她的识海现在空空荡荡，稍微动一下脑筋都头疼的厉害。

    所以现在的她只能站在远处一脸高深的作思索状，暗戳戳的评估着这个奇怪的毒有没有可能传染给自己。

    只是陶芜能沉得住气，躺了一地等死的人却沉不住气了。

    人群的叫喊声越来越大，开出的筹码甚至加到了首府星的独栋别墅，各色星联卡在半空中漂浮着，似乎只要陶芜一开口，瞬间就能变成个大富婆。

    遗憾的是，钱多也要有命享受啊！

    别运气不好也中了毒，那她就得跟这群傻蛋一样等人来救了。

    陶芜陷入了出奇的纠结之中。

    “只要你带我出去，我保你进入大鹏集团做C级管理工作！”

    一个苍老的声音陡然响起，周围争先恐后加筹码的人群忽然安静下来。

    大鹏集团是什么鬼？那什么C级管理工作很值钱吗？

    还是这象征着某种身份地位？

    陶芜眯起眼睛，慢悠悠的向前走了一步。

    那位提出筹码的老者却忽然不说话了。

    陶芜也不着急，优哉游哉的上星网查了查资料。

    于是她很快就了解到，大鹏集团隶属于帝国王室，是王室旗下第二大的商业帝国，而所谓的C级管理工作，意味着她能最大程dù的接触到贵族，如果运气好的话，说不定还有嫁入豪门的机会……

    总而言之，这份工作是所有帝国年轻女性梦寐以求的机会，而能给她工作的这个人，身份地位可见一斑！

    陶芜不紧不慢的打量了那老者一眼。忽然开口道：“我的车上可以载两个人，你们开价吧！谁开的条件让我满意，我就带谁离开！”

    人群有片刻的沉寂。

    喊了这么久，他们原本也不指望这女人会动心。毕竟求救电话打出了不少，但一听说他们中了银雾毒，无论是亲人还是朋友都躲得远远的，承远星的救援部门答应的好听，还不是一个人都没来。

    这可是星际社会最令人恐惧的兽源传染病之一！

    高致命性。高传染性，没有治疗方法，至今无法有效的杜绝传染……哪个不要命的会过来救人啊！说不准还等着他们死了过来直接一把火烧掉呢！

    但没想到，这个看似柔弱的少女竟然真的愿意救人出去！

    仿佛干旱垂死的鱼儿终于得到了一口水，不管日后如何，此时的他们都激动起来。

    所有人都争先恐后的喊价，钱房子工作女人喊什么的都有，陶芜不紧不慢的听着，听到自己感兴趣的地方，还会好奇的问一两句。

    可惜来冰雾森林探险的实在没什么厉害的人物。首府星的别墅就已经是最好待遇了，陶芜耐着性子听了半天，也只收了首府星的一栋别墅，她捡了个树枝将那人挑了起来，随手扔到了远处。

    至于那什么大鹏集团，虽然是隶属于王室的企业，有钱有闲又有地位还有机会接触王室成员……但陶芜并不在乎这些东西。

    她只是用来钓大鱼而已。

    当她真的将一个人扔进悬空车后，某些一直观望的人终于动心了。

    “只要你带我出去，我给你贵族的身份！”说话的男人声音醇厚低沉，脸隐藏在宽大的斗篷中。陶芜目光转向声音传来的方向，却只看到一件深蓝色看不出材质的斗篷，男人的身形隐藏其中，看不出具体模样。

    一句简单的话。让其余喊话的人全部闭上了嘴巴。

    陶芜紧盯着他，问道：“我想知道，你怎么给我贵族的身份？”

    “你明白的，我肯定能做到。”斗篷男人这句话毫无来由，但陶芜却信了。

    这就是那架微型侦察舰的主人！

    那架侦察舰的外形功能陶芜特地去星网查过了，根本没有任何资料记载。别说这个档次的东西了，就连凯佩尔那架她都查不到，可想而知，这人的身份有多高。

    说不准还是真正的王室成员！

    “你别信他的话！”陶芜犹豫的功夫，比伯教授忽然愤怒的咆哮道：“你知道我是怎么沾染上银雾毒的吗？就是他用同样的条件诱惑我，我被他传染了！”

    陶芜的脸色微微一僵。

    很快，又有几个人说道：“我们都是被那个混蛋感染的，最严zhòng的那几个人已经死了！这个无耻的贵族，自己死了还要拖上别人！”

    “该死的贵族，无耻的吸血鬼！他早该死了！！”

    气氛一瞬间来了个大反转，所有的人都疯狂的声讨起来，无论是不是因为他中毒的，此刻所有的人都将矛头指向了蓝斗篷男人。

    “你看，这就是我一直不敢开口的原因。”蓝斗篷男人苦笑一声，自嘲道：“刚刚你收的房子，哦，还有那些星币，都是我给出的报酬。”

    “噗~”如果不是气氛实在不适合大笑，陶芜真的特别想抱着肚子狠狠笑一场。

    就说嘛，一群在冰雾森林搏命的探险者，怎么会有这么多钱跟房子！

    这群要钱不要命的家伙！

    哦，还包括她自己……

    陶芜忍着笑，义正词严的开口道：“这位先生，请问您怎么称呼？”

    “你可以叫我奥汀先生。”蓝斗篷男人声音沉稳中带着冷漠：“我愿意付出任何代价去挽救自己的生命，但最终决定权在于你，亲爱的小姐。”

    这话说的不无道理。

    他一个被银雾毒弄的半残之人，确实没能力强迫谁必须救人，那些人中毒，一大半原因是无法控zhì自己心底的贪欲。

    然而陶芜也无法控zhì自己心底的贪欲……

    她忽然端正神色，一字一句的说道：“尊敬的奥汀先生，我可以坦诚的告sù您，我是一名帝**人。”

    所有人都是一愣。

    这姑娘过来的时候没做任何掩饰，他们很容易就猜出她是新闻中那个被炒得沸沸扬扬的陶芜，就读于承远军事学院，与伊恩少将关系暧昧，还即将被特招进入劳森少校的战团……

    但这种事关自家性命的关键时刻，没有人敢说这些。

    没想到这姑娘竟然会坦诚的说出来。

    然而陶芜的下一句让他们再次大跌眼镜。

    “作为一名光荣的帝**人，保护民众是我的本职工作，将民众带离危险地带更是我义不容辞的责任，我不能，也绝不会因此收取任何报酬！”(未完待续。)