
    奥汀憋了一肚子的火，偏偏一点儿也发不出来。

    陶芜的解释合情合理，他郁闷归郁闷，心中也是无奈。

    之前比伯那蠢货倒是给了他最好的待遇，亲自开机甲护送他离开，结果呢……

    两人一起中毒半残了！

    还有其他被利益诱惑过来的蠢货，没一个能靠得住的，怪不得只能当提人卖命的雇佣兵！

    奥汀无奈的挤在网兜中，看着女孩子轻松的将他们一群人拖了起来，又轻松的将网兜挂在了悬空车底部。

    折腾了半个多小时，悬空车终于摇摇晃晃的起飞了。

    流线型的悬空车飞的很高，下面吊着个长长的绳子，绳子另一端系着一个圆滚滚的网兜，十几个伤残患者就挤在网兜中，摇摇晃晃的向外界飞去。

    陶芜独自坐在悬空车中，开始思索后续的事情。

    她选择救人并不是一时冲动。

    星网上的资料显示，银雾毒和利氏肌肉延化症都是可控zhì但无法治愈型疾病，而且利氏延化症危险等级远在银雾毒之上，银雾毒控zhì起来也比利氏肌肉延化症容易的多。

    而陶芜可以轻松用魔元力摧毁利氏肌肉延化症的病原体！

    这意味着什么，陶芜暂时没空多想。

    但她知道，只要她愿意，她现在不但能威胁阿尔迪克威胁斯密斯大公，还可以威胁一名王室成员！

    想想就爽爆了！

    然而陶芜现在还得考虑另一个重要的问题。

    虽然她冒着被传染的危险救了这么多人，看似很伟大很光荣，但搁在某些人眼里，就是带了一群祸害回来……

    将一群没有治愈希望还具有高传染性的家伙带回人类聚集区，还没做任何隔绝措施，这分明是给星球管理部门故意添堵啊！

    陶芜已经想象到了某位工作人员带着一群焚烧机qì人严正以待准备处理尸体时，回头却发现救回十几个重度传染源的惊恐表情。

    真是个悲伤的故事！

    她愁眉苦脸的传讯问奥汀，“我说阁下，您身份这么高贵，怎么外头一直没人来救您？您难道没考虑过出去要怎么办吗？要怎么应付外面那些一心等着你们死掉的家伙？”

    奥汀忽然有些沉默。

    几分钟后。他低声道：“无论如何，我中银雾毒的消息绝不能外传。”

    “为什么？银雾毒虽然治不好，但也不是不能控zhì，斯密斯大公得了利氏延化症还活的好好的。您又不差星币，何必要偷偷摸摸呢？”陶芜下意识问道。

    “没有为什么，你想活着，就必须替我保守秘密。”奥汀似乎有些烦躁，沉稳的声音也带了一丝怒气。

    比怒气更可怕的。是其中隐含着的威胁。

    陶芜顿时就不开心了。

    “呦，奥汀先生您想过河拆桥将我灭口吗？”她漫不经心的问道，说话的同时左手急甩方向盘，悬空车原地打了个转，然后又平平稳稳的行驶起来。

    拐个弯而已，对悬空车没有任何影响，她完全可以当做旅程中的一点儿小乐趣。

    但是车底下挂着的大网兜就遭殃了。

    车子轻微的晃动就能让网兜摇摆很久，拐弯什么的对于底下挂着的网兜来说简直是灾难！网兜剧烈的晃来晃去，足足甩了好几个圈才平稳下来。

    雇佣兵们早就习惯了这样的颠簸，但高贵的奥汀先生很不习惯。非常不习惯！

    他连怒骂陶芜的时间都没有，就被一群粗鲁的雇佣兵撞了无数次，裹得严严实实的斗篷都差点儿被掀开。

    “够了，陶芜，你到底想干什么？”终于恢fù了平稳，奥汀强忍着怒气问道。

    从来没有人敢这么对他，尤其是一个身份卑贱的依靠阿尔迪克上位的女人！

    这会儿工夫，他早已调查了陶芜的背景，一个来自荒原星的平民，最大的资本也不过是傍上了阿尔迪克。靠着绯闻在帝国有了一点点知名度。

    听说阿尔迪克非常宠爱她，为了她不顾身份不顾颜面，做出了很多有失礼仪的事情，在上流社会传为笑谈。

    但她以为有阿尔迪克宠着就可以在罗岚帝国横着走了吗？

    阿尔迪克是什么东西？一个伊恩家族的废人！有什么资本跟王室嚣张？

    奥汀深吸了一口气。声音更是冰冷到了极点，“小丫头，我劝你认清楚自己的地位，不是在什么人面前都可以随便撒野的。”

    陶芜不屑的撇了撇嘴角。

    这男人的语气隐忍，似乎给了自己很大的面子，若不是身处险境。他大概会直接灭了自己吧……

    可惜了，虎落平阳还要被犬欺呢，更何况一个身在牢笼前途未卜的纸老虎！

    “奥汀先生，我觉得最应该认清处境的人是您。”陶芜随意转动着方向盘，说道：“您更应该明白，不是任何人都可以随便威胁的！”

    奥汀皱了皱眉，还没开口，网兜再次摇晃起来，他的身体重重的砸入了人群之中颠簸起来。

    然而让他暴怒的远不止如此。

    “您应该庆幸，我现在还不想干什么，不然我就直接把您灭口了，根本不会给您威胁我的机会！”

    “你敢！”奥汀的声音一沉，威严尽显，“你最大的倚仗不过是阿尔迪克，敢杀王室成员，阿尔迪克也保不了你！”

    “呵呵呵，您说的对，阿尔迪克确实保不了我。”陶芜表示同意，在奥汀带着怒意的喘息中，忽然反问道：“但您知道，阿尔迪克为什么保不了我吗？”

    奥汀身子一震，如遭雷击。

    他握紧了拳头，想阻止陶芜接下来的话，但女孩子语速很快，早已毫不留情的说了出来：“阿尔迪克保不了我是因为他精神力废了，不再是帝国最有前途的少将，但您呢？中了银雾毒的您，结局会不会比阿尔迪克更惨？”

    “我可是听说，王室成员的内斗比伊恩家族复杂多了。”

    娇滴滴的女声宛如恶魔，给了奥汀致命的一击。

    他早已发现这女孩子有点儿手段，但现在才知道，她远比自己想象中更大胆更狡诈，也更肆无忌惮！

    怪不得能把曾经不可一世的阿尔迪克戏弄于鼓掌之间！

    奥汀藏在斗篷中的脸上露出一丝苦笑。

    那丫头说的没错，他最担心的，是自己会成为下一个阿尔迪克。(未完待续。)