
    作为一个深谙贵族礼仪的绅士，鲁道夫虽然厌恶儿子带回来的平民丫头，但还做不到拿茶杯泼一个女人，尽管这个女人野蛮粗鲁到了极点。

    鲁道夫嘴唇紧抿未发一言，身下的轮椅越飞越高，再次超过了陶芜，轰鸣着像陶芜压了过去……

    这是杠上了？

    阿尔迪克神色淡然，一旁全程围观的沃特跟管家几乎要吓尿了。

    这些年鲁道夫上将脾气越来越差，连王室成员来了都不给面子，熟悉他的人避之不及，但谁也没想到，阿尔迪克带来的这个女孩子非但不打算避让，反而坐到了阿尔迪克肩膀上，还将轮椅推了一把！

    更让人没有想到的是，阿尔迪克就任由这女孩子坐在肩膀上，挺拔的身影不动如山，丝毫不在意女朋友跟父亲之间剑拔弩张的气氛。

    这是赤果果的纵容！

    往深处想，这女孩儿的意思未必不是阿尔迪克的意思，如果不是阿尔迪克默许，一个没见过什么世面的野丫头哪里有这样的胆量？

    沃特下意识缩到了墙角处，努力降低自己的存zài感，生怕这把火烧到自己身上。

    鲁道夫身在半空，两个儿子的表xiàn都看得清清楚楚，他握紧轮椅扶手，几乎要将钛锘合金的扶手捏碎。

    两个儿子，一个一直都是废物，一个在最辉煌的时候成了废人，再加上已然残废的自己……

    伊恩家族长房一脉，真的要彻底没落了吗？

    鲁道夫有些绝望的闭上了眼睛。

    半空中飞行的轮椅越来越近，眼看着就要擦上陶芜的脑袋，陶芜恍若未觉，双手抓着阿尔迪克的头发把玩，两只脚丫子在阿尔迪克胸前晃啊晃的，十分悠闲自在。

    待到飞行器即将越过头顶时，她终于动了。

    女孩子摇摇晃晃的站了起来，一只脚踩着阿尔迪克的肩膀，一只脚高高扬起。狠狠的踹向了轮椅！

    因为从坐姿换成了站姿，她又高出了轮椅一大截，轮椅被踹出很远，打了个转才平稳下来。

    鲁道夫眼中几乎要喷出火来。

    这野丫头分明是故意的！

    故意装作没看见。故意踢自己的轮椅，估计帮着阿尔迪克跟自己作对！

    他再也忍耐不住，手中的茶杯一扬，狠狠的向陶芜砸去。

    阿尔迪克微不可闻的轻叹了一声。

    叮当一声脆响，茶杯碎裂。碎片跟茶水溅了鲁道夫一头一脸。

    陶芜甩了甩长发，俏丽的小脸上连一滴水都没沾，眉眼弯弯笑得十分开心。

    “逆子！”鲁道夫低喝一声，轮椅陡然加速，犹如一架高速飞行的的悬空车，直直向陶芜撞去。

    管家瞳孔微缩，迅速拨通了医生的电话。

    这么快的速度撞到那女孩子身上，这丫头就算不死也半残了，虽然是个卑微的平民，但这丫头是阿尔迪克当着一群记者的面带回来的。一旦事情传出去，又是一桩丑闻……

    只是，电话还没拨通，管家就吃惊的楞在了原地。

    轮椅即将撞到陶芜的那一刻，陶芜伸出了双手，身子一晃，险险的将轮椅拦住了。

    也不知道这个女孩子的力气到底有多大！

    鲁道夫脸涨的通红，阿尔迪克眼中是淡淡的嘲讽。

    父亲是什么样的人他很清楚，独断专横冷酷无情，除了他心中所谓的权利跟荣誉。其他的都不在乎。

    很可惜，他偏偏遇到了陶芜。

    这丫头嚣张且无视礼法，简直是所有贵族的克星……

    阿尔迪克微微侧头，躲过了陶芜忽然踢过来的脚丫子。

    “阿尔迪克。抓我一把，我要掉下去了！”女孩子娇嗔一声，双手紧紧抓着试图冲过来的轮椅，身子晃来晃去，犹如一只飘零的小船，飘飘荡荡却始终没掉到地上。

    不过陶芜是真的坚持不住了。

    本来嘛。她踩在阿尔迪克的肩膀上就站不稳，又被轮椅高速冲撞，还要催动魔元力控zhì体重以免压死阿尔迪克，哪里还能站得住。

    鲁道夫眼含嘲讽，轮椅的冲击力越来越大，陶芜已经在思考要不要跳到天花板上去避避风头了……阿尔迪克忽然抬起手臂，抓住了她晃来晃去的小腿。

    身子顿时稳固下来，陶芜笑了，鲁道夫傻眼了。

    “逆子，你真要为了这个女人背叛家族？”鲁道夫抓声音嘶哑，目光如刀般刺向阿尔迪克。

    他又不是傻子，怎么会不明白，此时拦着他的不是那野蛮丫头，而是自己的亲生儿子――帝国最年轻的少将阿尔迪克！

    陶芜就算力气再大，站在阿尔迪克肩膀上根本没有着力点，只因为阿尔迪克不动，她才能肆无忌惮的推住轮椅。

    鲁道夫能看出这一点，陶芜自然也很明白。

    她边调动魔元力控zhì着体重，边竖起耳朵等着看父子撕逼大戏。

    气氛有些僵持，鲁道夫冷冷的与阿尔迪克对视，陶芜等的无聊，大眼睛滴溜溜的转，看完花看草，看完草目光又落在目瞪口呆的沃特身上：“沃特先生，你弟弟跟你父亲干起来了，你呆在那里是看好戏吗？还不快过来帮忙劝一劝！”

    沃特呆了呆，完全不明白这把火怎么会烧到自己身上。

    但陶芜已经说了出来，他如果继续无动于衷，岂不是会被父亲……

    可是该死的这样的局到底该怎么解？

    父亲肯定不会让步，阿尔迪克也不像要让步的样子，那个踩在阿尔迪克肩膀上的女孩子更不是省油的灯……

    “迪克，你真的要为了一个低贱的女人跟父亲作对吗？那可是咱们的父亲……”沃特硬着头皮上前一步，犹犹豫豫的劝说道。

    阿尔迪克没什么反应，陶芜噗嗤一声笑了起来。

    这父子三人一个比一个废，身体废精神力废脑袋废，可真够糟心的……

    “废物！”鲁道夫嘴型微动，虽然没有发出声音，但其中的意思沃特清清楚楚。

    父亲又在骂自己！

    废物这两个字，他这些年听了无数遍，甚至光看父亲大人的表情都能猜出来。

    沃特握紧了拳头，不明白自己到底是哪里惹了父亲，让他这样看自己不顺眼。

    然而陶芜很快给了他答案。

    女孩子一只手推着轮椅，声音轻快的说道：“沃特先生，不是我鄙shì你，火烧屁股了还只想着挤兑阿尔迪克，不怪上将大人骂你废物！”(未完待续。)

    PS：谢谢天姝之月的红包，谢谢ちはや的打赏~