
    “妮可，快来这边，我们有东西给你看！”琳达忽然喊了一声，拉走了发呆的妮可。

    一群女孩子坐在雅致的花台后赏花闻香，琳达拉着妮可咬耳朵，“妮可，你好好考虑一下，真的要放弃一qiē追求伊恩教授？他虽然跟妮娜取消了婚约，但他有女朋友了啊，而且看起来关系还不错！你条件这么好，何必要找个不喜欢自己的废人呢？”

    阿尔迪克前未婚妻妮娜也与她们坐在一起，冷艳的脸上无悲无喜，仿佛阿尔迪克只是个无关紧要的陌生人，那眼中的冷漠……琳达不由的打了个寒颤。

    斯密斯家的这两姐妹也是奇葩，阿尔迪克守了病重的妮娜七年，七年来洁身自好没有任何绯闻，妮娜却无动于衷，病一好就投向了别人的怀抱，根本不管阿尔迪克生病了是不是需要她。

    而妮可……

    这女孩子正死死盯着阿尔迪克的背影，声音温柔而坚定：“琳达，你知道我从小就喜欢伊恩少将，那时候是因为姐姐……而现在姐姐跟他已经解除了婚约，我总要为自己争取一次。”

    “妮可，你再好好考虑一下……”贺薇儿还想再劝，琳达却淡了心思。

    她跟妮可关系不错，那也是因为从前的妮可温柔听话，安安稳稳躲在妮娜身后做影子，算得上一个懂事讨人喜欢的姑娘。

    但自从她的亲哥哥劳森少校在军中立了大功，荣升中校之后，妮可就不是从前的妮可了。

    斯密斯家族混到少校的后辈不少，中校可一个也没有，妮可父母在斯密斯家族的地位虽然不怎么样，但她亲哥哥熬出了头，她也就跟着水涨船高起来。

    “我喜欢他，从小就喜欢，虽然我哥哥劝我说阿尔迪克废了，但我不在乎这个。就算只看着他的脸，我心中也是开心的。”妮可满脸痴迷，琳达掩住心底的不屑，一扭头。就看到了妮娜忽然亮起来的眼睛。

    人群骚动起来，有人下意识的看向阿尔迪克，有人则起身迎了上去。

    此次宴会的另一个重要嘉宾，云泽斐少将来了。

    这是一个很英俊的男人，黑发黑瞳。有着军人独有的威严，走路时气势昂扬，一踏进宴会厅，就将所有人的目光都吸引了过去。

    陶芜也抬起头，颇有兴趣的打量着云泽斐，顺便用神识扫了扫他的身体，发现果然如自己猜测，S级体能变异，就算战斗经验再丰富格斗技巧再高，肯定也打不过在魔界厮杀了两百年的自己。

    况且一个大男人。右耳上竟然带着个亮闪闪的耳钉，与那一身严sù的西装搭配在一起，真是违和感浓浓。

    还是伊恩教授看起来赏心悦目一些……

    陶芜放心的收回了神识，正要尝尝凯佩尔端来的一碟叫不出名字的水果，忽然发现阿尔迪克也在看云泽斐。

    不同于平时的淡然或者漠不关心，这位前帝国少将坦然的抬起头，迎着众人或者不屑或者鄙夷的目光，视线在云泽斐身上停留了很久，久的有些不可思议。

    陶芜不由的瞪大了眼睛。

    看阿尔迪克的模样，不像对云泽斐感兴趣啊？这明显不对劲。难道真有什么隐情？

    阿尔迪克暗恋云泽斐？

    阿尔迪克、妮娜、云泽斐的狗血三角恋？

    这三人的关系好混乱，到底是谁跟谁好啊？

    一小会儿功夫，陶芜已经顺着八卦记者的各种消息展开了联想，顺便幻想出了无数种可能。打算回头好好拷问一下阿尔迪克。

    但凯佩尔直接解答了她的疑惑：“没想到伊恩教授也是真爱机甲啊！拿得起放得下，自己的东西变成别人的都这么淡定，我有点儿崇拜他了！”

    啊？这是什么意思？

    “看到云泽斐右耳上的那枚耳钉了吗？那是帝国从胤华联邦最新引进的空间机甲，可以随身携带一架九代轻型疾影机甲，需要的时候随时能取出来，我们看的就是那个！”

    少年目光狂热。也紧紧盯着云泽斐的方向，眼神甚至比阿尔迪克还要热切一些，几乎要迫不及待冲上去抢过来了。

    陶芜神色一震，猛的盯住了云泽斐的右耳。

    一双大手轻轻揉了揉她的脑袋。

    “别看了，以后我们拿过来慢慢研究，这会儿隔得太远也看不清楚。”阿尔迪克弯了弯唇角，冲她露出一个天知地知你知我知的笑容。

    只是，女孩子茫然的看着他，眼神呆呆的傻傻的，似乎并没有看懂他的玩笑。

    阿尔迪克微微皱眉。

    虽然这丫头发傻的模样很可爱，但现在明显不对劲儿啊，平日里斗志昂扬从不服输的小姑娘，忽然迷惘起来，怎么想怎么不对劲儿。

    “小丫头，我想要的赌注，就是那个东西。”阿尔迪克揉了揉她的脑袋，附耳轻声提醒道。

    “哦。”陶芜终于回过神来，无精打采的应了一声，并没有特别开心的样子。

    阿尔迪克眸光一黯，也就不再说话了。

    他并不喜欢探究别人的心思，虽然对陶芜的模样有些疑惑，但也不打算多问。

    凯佩尔却不同了。

    他挥起拳头，也重重的敲了下陶芜的肩膀，叫道：“你傻了吧，别难过了，再想要也轮不到你！伊恩教授都这么淡定，你倒是先傻了。”

    见陶芜还是一脸茫然，他忍不住解释道：“那是胤华联邦独有的空间技术，不但能随身存放机甲，还可以装别的东西，帝国三年前就在商谈引进空间机甲的事了，当初说好十台空间机甲中有一台属于伊恩教授，那台疾影就是为伊恩教授量身定做的，但是现在……呵呵……”

    凯佩尔干笑了一声，忍不住偷看了阿尔迪克一眼。

    男人表情淡淡，仿佛丝毫不在意。

    果然自己还是太嫩了啊，原本属于他的机甲被抢了还这么淡定，果然是拿得起放得下的人物！换成自己绝对得冲上去揍那个云泽斐一顿！

    凯佩尔讪笑了一声，又去敲陶芜的脑袋。

    “醒醒啊，你怎么还在发傻？”

    陶芜抬起头看他，慢吞吞的说道：“那个东西，我也能做出来。”

    “什么？”凯佩尔摸了摸脑袋，以为自己听错了。

    陶芜笑着摇摇头，“没什么，我只是觉得自己太弱了。”(未完待续。)