
    “特招是什么意思?”陶芜迷茫的看向阿尔迪克。

    “对于有某些特殊能力的公民，帝*方有权强制将其招收入伍，为帝国开拓星球效力。”阿尔迪克淡淡的说道。

    “可是我还未成年呀，而且帝国法律女子没有服兵役的义务，这岂不是不符合规定。”陶芜瞪大了眼睛，隐隐觉得自己被坑了。

    “你是军校学员，报名考入承远军事学院就自愿入伍了，既然是军人，就要服从军方的号令。”阿尔迪克看了她一眼，说道：“被特招的学员待遇一般都不错，你大概最少能混个士官。”

    说起来倒是挺有诱惑力的，能直接上战场，还能早早升官……

    陶芜一拍桌子，直接将桌面砸出个窟窿，“凭什么啊？他们征求过我的意见我吗？再说了我有什么特殊能力，不就是打架厉害一点儿，在战场上打架厉害有什么用，难道要让我跟星兽肉搏？”

    阿尔迪克面带同情的看着她，“你猜的没错，他们大概需要你轻装上阵！”

    “卧槽真肉搏啊？有没有搞错！”陶芜顿时炸毛了，长腿一扬，整个解剖台都被她踹成了碎块儿，“叫云泽斐脱了机甲去杀一头妖兽试试？我倒要看看他能不能干掉！”

    阿尔迪克不动声色的退后几步，离开了陶芜的暴力范围，蓝光一闪，一片光幕呈现在陶芜眼前。

    侦查步兵，用来对付某些对源晶能量波动特别敏感的未知妖兽，需要强悍的体lì与极强的应变能力，在妖兽沉睡时将监控设备隐藏好，借此得到这些妖兽的数jù。从而分析对付它们的方法。

    光幕上配着一段动态视频，几名士兵在快速奔跑，动作灵活的将监控探头隐藏在各个角落，然后又迅速的离开了。

    看起来倒是很安全，因为不需要接近妖兽所在地，只去它常出入的位置就可以……

    陶芜看完视频，嘀咕道：“未知的星兽。还对源晶能量波动特别敏感。这tm的最低也得三阶吧，而且还有很多我们不清楚的攻击手段……”

    “不要讲脏话。”阿尔迪克下意识提醒了一句，被陶芜气势汹汹的瞪了一眼后。忍不住笑了起来。

    “你说的没错，这种星兽最低等级是三阶，攻击手段与其他能力未知，所以侦查士兵能安然熬到退役的不足百分之三十。”

    陶芜默默的吞了口口水。

    她现在只有灵煞境的修为。空手干掉二阶妖兽尚算勉强，还要去挑战三阶、四阶、五阶甚至更高等级的未知妖兽……

    虽然凭借神识多半能安然逃脱。但她凭什么要接受那群混蛋的安排？！

    “我可以选择不去吗？”

    “除非你有更紧急的任务。”

    “可那个劳森少校分明在坑我，谁不知道他亲妹妹妮可对你仰慕已久，弄死我她就离你更近了一步！”陶芜顺手就给了阿尔迪克一拳，“找个长得好看的男人就有这点儿不好。成天招花惹草的给姐找麻烦！劳纸这是遭受了无妄之灾！”

    阿尔迪克：“……”

    成天招花惹草找麻烦，这丫头是在说自己吗？

    摸了摸被砸的生疼的胸口，遭受了无妄之灾的少将大人默默退后了一步。

    陶芜眼珠子一转。又想出一个主意：“我要去星网上写个帖子诉苦！我毕竟是这么小的女孩子，刚刚考入军校。年纪小见识少还不会开机甲，又这么柔弱软萌易推倒，还要去干这么危险的工作……”

    说话间，她已经摆出了一副楚楚可怜的模样。

    十五六岁的少女，皮肤嫩的可以掐出水来，粉嫩的唇微微嘟起，黑白分明的眸中似有水光闪烁，那楚楚可怜的小模样，仿佛受了天大的委屈……

    确实是柔弱软萌易推倒……

    阿尔迪克端详着她，眼中笑意渐浓：“在发帖子之前，你得先把你跟云泽斐对战的视频删掉。”

    卧槽！差点儿忘jì那个该死的视频！

    陶芜一脸懵逼，头疼的挠了挠头发。

    为了怕云泽斐赖账，也为了狠狠出一口气，她特地选了个人多热闹的搏击场，在数万人跟无数摄像头的注视完成了那次惊天一战，也就是说，全星网的用户都看到了她按着云泽斐狠揍的彪悍模样……

    日了鬼，还能好好的装柔弱少女吗？

    陶芜不爽的看着阿尔迪克。

    “所以，劳森少校的这个决定虽然突兀却并不意外。”

    阿尔迪克解释道：“云泽斐是体能s级变异，在你之前，民众都认为他是帝国自由搏击顶尖高手，你既然打败了他，说明你无论是体能速度还是应变能力都很强，完全能胜任侦查步兵的工作。”

    “而且，没有人比你更适合这项任务。”

    最后一句话让陶芜彻底绝望了。

    别人都是少将军官了，哪有空去做什么侦察步兵，你这个刚入伍的新生不去谁去？

    陶芜很快想到了另一个问题。

    “伊恩教授，你说劳森少校会不会偷偷弄死我？听说军队里很黑暗，想弄死个人轻而易举，比如故意放个错误的消息让我去侦查五阶妖兽，或者我断水断粮时不援助我什么的……”

    “你想说什么？”

    “我可不可以事先在星网宣扬，如果我死了一定是被人阴的，然后他们就不敢杀我了？”

    “荒原十三号星是罗岚帝国与胤华联邦合作的项目，事关军事机密，任何关于荒原十三号星的消息会受到严格管控，你没有这个权限，而且，会被以散布谣言的罪名送上军事法庭。”

    阿尔迪克一句话打消了她的想法。

    万恶的强权社会！

    陶芜大眼睛瞪着阿尔迪克，湿漉漉的眸子如同小鹿般无助，要多可怜有多可怜。

    阿尔迪克不为所动，清冷的声音一本正经的讲道：“军人的天职是服从命令，应征入伍是为帝国效力，不能因为怕危险就不去，不然还有谁来保护帝国民众。”

    陶芜顿时炸毛了！

    “你这些话就去蒙蔽那些新兵蛋子吧，宝宝没空跟你玩！”陶芜挥手就是一拳，“我入伍是为了升官发财走上巅峰之路脚踩白富美迎娶高富帅的，谁有空去给你们保家卫国！”

    口号振奋人心，现实总是让人伤感……

    轻抚着女孩子气鼓鼓的小脸，阿尔迪克低低的笑了起来：“所以，你还有另一个选择。”(未完待续。)