
    阿尔迪克缓缓的向陶芜走来，脚步看似随意，每一步的大小竟然分毫不差，片刻之后，他停在了陶芜面前。

    两人之间的距离不足五厘米。

    高大的身影瞬间就遮住了陶芜面前的阳光，她微微仰起头，眼神挑衅的看着阿尔迪克：“伊恩教授，您打算怎么解释？”

    “为什么是我解释？”温热清新的气息弥漫在鼻尖，阿尔迪克低下头看她，“最应该解释的难道不是你吗？”

    “您确定需要解释的是我？”陶芜弯起眼睛，笑容俏皮明快：“好啊，那我就等着人找我来要解释，我刚刚跟承远学院的调查组解释过，还没机会接触军方或者研究所的调查人员呢！”

    枝繁叶茂的古树下，少女的脸如美玉般无暇，唇瓣粉嫩眼眸黑亮，弯起的眉眼笑意轻快，仿佛真的是个单纯美好的十五岁小姑娘。

    只是……

    一个单纯美好没见过世面的十五岁小姑娘，当然没本事把三台机甲的能源核心废掉，也不可能毫无征兆的忽然出手杀掉三个人，更不可能当着男神阿尔迪克的面干出这些残忍的事情。也因此，杀手幕后的人发现机甲师死亡的原因，要调查的人也绝不会是陶芜。

    谁会相信来自荒原星系没读多少书也没怎么接触机甲的陶芜会轻松的废掉三台jn型迷你机甲的能源核心？

    所以，来自伊恩家族的帝国前少将大人，拥有巨大财富，隐藏了无数秘密的阿尔迪克，毫无疑问会成为某些人的重点关注对象。

    阿尔迪克抚了抚额。叹道：“你倒是真会给我找麻烦。”

    “伊恩教授，您把这次意外当做麻烦吗？”

    陶芜瞪圆了眼睛，满脸的不可置信，“那三个混蛋欺负我，您身为我男朋友，不帮我教训他们也罢了，我忍无可忍亲自出手。您还嫌我麻烦。有您这样对女朋友的吗？”

    “谁说我不会帮你教训他们？”阿尔迪克皱眉，“现在时机不对，等我们脱身后。我自然……”

    “所以我就要忍着他们对我的羞辱跟挑衅，跟着你灰溜溜的逃走，然后再等你找机会报复回来？”

    陶芜冷哼一声，一脚便踹飞了腿边破烂的悬空车。黑眸中霸气尽显，“滚犊子吧！我不介意你保护不了我。也不介意你是个废人，反正依我的实力完全可以保护你，做我的男人很简单，你只需要负责善后就可以！”

    这番话霸气十足震撼非常。但阿尔迪克只记住了最后一句。

    做我的男人很简单，只要负责善后就可以……

    他再次抚了抚额。

    三台jn机甲中都装有定位监控系统，能量盒中的源晶莫名其妙的爆炸。机甲忽然失去能源坠落，三名机甲师活活摔死。这种匪夷所思完全不合逻辑的事情，偏偏要向机甲研究所提供一个合理的解释……

    好吧，他只需要负责善后就可以。

    阿尔迪克揉了揉陶芜的气鼓鼓的脸颊，一脸无奈的说道：“那么，亲爱的女王大人，您需要我怎么善后？“

    “这种事情还需要我教你吗？你自己解决就好！”陶芜烦躁的挥挥手，一副我并不关心你自己看着办的模样。

    阿尔迪克扯了扯嘴角，忍不住把她扯进了怀中，清冷的声音染上一丝暧昧，“我都答应帮你善后了，你还在生气什么？”

    这下陶芜脸上的纠结就变成了惊讶，“你真的要把事情揽在自己身上？”

    “不然如何，就算我把你推出去，你只是个来自荒原星的女孩子，他们会相信是你干的吗？”阿尔迪克似笑非笑的看着她，蓝眸中似有深意。

    陶芜的表情微微一僵。

    是的，没人会相信三名机甲师是她杀的，除非……

    阿尔迪克早已猜到她就是废掉他精神力的血腥玫瑰，然后把这件事情公布出来！

    如果她可以轻松废掉前帝国少将的精神力，如果她能单靠身体实现空间跳跃，那凭空杀个把人有什么大不了的。

    只是，阿尔迪克看起来不打算这么办。

    陶芜很快恢fù了镇定，笑嘻嘻的说道：“当然了，他们肯定不会相信是我干的，但不是因为我来自荒原星，也不是因为我年少无知，更不是因为我没这个本事。”

    “哦，那是为什么？”阿尔迪克淡淡的问道。

    “因为您啊！”陶芜一脸得意。

    阿尔迪克挑了挑眉。

    “您肯定舍不得放弃我，因为我是您的女朋友，是您的心肝宝贝，更是您生死相依的……”陶芜想了想，终于回忆起偶像剧中的一句台词，“是你生死相依的爱人！”

    “生死相依的爱人。”阿尔迪克重复着最后一句话，将陶芜拥进了怀中。

    陶芜依偎在他的胸前，神识却看到了他复杂的表情，有无奈，有沧桑，有回忆，唯独没有算计。

    陶芜觉得自己越来越看不懂阿尔迪克了。

    刚才对话暗藏机锋，她不知道阿尔迪克怎么想的，但两人各有弱点，阿尔迪克对兽元精华的需求越来越大，寻常人根本解决不了他的问题，他想要活着，唯有靠自己，相信他本人也很清楚。

    只是，陶芜心底并不能彻底安心。

    就算是彼此利用，阿尔迪克也没必要做到如此。

    难道他打算使用美人计？

    想起之前害自己很惨的曜烈魔尊，陶芜大力揉了揉阿尔迪克肩膀，干脆的问道：“伊恩教授，交易而已，别人面前装一装也就罢了，这里荒山野岭的，您为什么还对我这么好？”

    她算半个魂修，对人的情xù很敏锐，她能感觉到阿尔迪克对自己没有恶意，甚至能感觉到某种淡淡的怜惜……

    但素，她有什么值得这家伙怜惜的？！

    “肖恩来了，我们先回家。”阿尔迪克避而不答，拉起她的手向远处走去。

    陶芜下意识的从阿尔迪克身上摸出个打火机来，准备将地上的尸体一把火烧掉。

    结果却被阿尔迪克拦住了。

    “你打算毁尸灭迹？”男人似笑非笑的看着她。

    陶芜理直气壮的说道：“当然了，杀了人难道不需要处理尸体吗？”

    “对方的机甲记录仪早已感知了一qiē，处理这些没有意义。”阿尔迪克唇角微扬，问道：“你对这些似乎很熟悉？”

    当然熟悉了，魔界杀人夺宝毁尸灭迹简直是家常便饭……

    陶芜扯了扯嘴角，笑容甜美纯真：“是啊，一想到可能给教授您留下祸患，我就特别担心害怕睡不着觉，忍不住想要把他们都处理掉！”(未完待续。)