
    “因为他是阿尔迪克・伊恩。”

    安德森浑浊的灰眸中闪过一道精光：“你们这群小家伙或许不知道，当初银冰酸的功效就是阿尔迪克发现的，不仅如此，现在我们提取银冰酸的方法也是他的团队率先研发的，斯密斯家族只是捡了个便宜而已。”

    “就算这样，您也不能断定他一定能成功啊！”庞霭依旧有些不忿，“阿尔迪克要是真那么厉害，便不会沦落到现在的地步了，你瞧瞧他现在的模样，靠女人出头，跟个小丑有什么区别！”

    最近星网上沸沸扬扬的传闻虽然让阿尔迪克重生出现在公众视线中，也给他带来了不少负面评价。

    比如利用女人对付云泽斐，耍心机没有男人气概，吃软饭不修边幅行为不检点有损前帝国少将的形象……

    各种评价不一而足，其中负面新闻占了一大半。

    看到面前几个小男生眼中的不屑，安德森冷笑道：“一个人不到三十岁就能爬到少将的位置，固然有家族原因，他本人的能力也不可小觑，据我所知，阿尔迪克开发的项目，十有**都能成功，银冰酸发现了这么久，为何他早不提晚不提，偏偏现在提出了量产？”

    “就是因为他有了十足的把握，这个项目有百分之九十的概率能成功，所以我们必须阻止他！”

    最后一句话斩钉截铁，罗宾的面色微微一变。

    “就算如此，那又跟我们有什么关系呢？”他皱眉道：“安德森先生您也知道，我们只是几个穷学生，上面的事情我们不敢管也管不了，您如果想做点儿什么，还是另请高明吧！”

    安德森沉着脸，眼中闪过一丝无奈。

    如果时间来得及，他怎么会与这几个小菜鸟合作，可是阿尔迪克已经很久没独自深入星兽腹地了。这次能在冰雾森林碰到实属意外，也是他运气好，撞上了几个承远军事学院的学生，不然根本不知道阿尔迪克打算将银冰酸量产。

    如果这次不及时阻止。万一阿尔迪克成功了……

    安德森舔了舔嘴唇，与人传了几条讯息之后，终于下狠心说道：“阻止阿尔迪克，我给你们一百万星币，而且保证你们毕业后进入维纶集团。”

    进入维纶集团！

    高寿的眼中瞬间亮起了狂热的光。

    一百万星币虽然是笔巨款。但承远五霸纵横校园多年，这点儿钱也不是拿不出来，进入维恩集团可就不一样了！

    那可是帝国十大制药巨头之一，连家世优良药剂学专业的高材生都未必能进入，更何况他们这种陆军医学系的渣渣！

    但罗宾尚且保留着一丝理智，努力压制住内心的**，他冷静的说道：“阻止这个项目？就凭我们吗？”

    在安德森的阴森森的目光下，他硬着头皮说道：“听说伊恩教授的项目是承远军事学院今年的重点工程，研究意义巨大，我们怎么可能阻止的了？这可是会得罪学校高层的！”

    “得罪学校高层？”安德森冷冷一笑。道：“你们可知道，如今银冰酸药剂被某些贵族跟财团垄断，其中就有你们承远军事学院的董事？”

    罗宾略一思索，很快就出了一头冷汗。

    如果真如安德森所说，看来校方高层也并不是一条心的，有人会批准阿尔迪克这个项目，自然也有人不满意，比如那些垄断银冰酸药剂的董事……

    想想也知道，如果银冰酸成功实现量产，之前的利益集团势必要重新洗牌。这种常有药品的利润高的惊人，王室会插手也说不定，那些既得利益者怎么会乐见其成……

    “大哥，要不要赌一把？”庞霭从星网中进入五人的小圈子发来一条讯息。

    罗宾沉默半晌。回答到：“如果我没猜错的话，大概我们想退出也没有机会了。”

    “什么？难道他还能强迫我们？这安德森不过是个退役的雇佣兵，凭什么把我们拖下水？”

    “你可别忘了，他退役前可是为维纶家族效力的，之前他开出的那些条件也是代表维纶家族，不然就凭他一个退役老兵。怎么可能给我们这么多钱？”

    罗宾的话犹如一盆冰水，瞬间将几人浇了个透心凉。

    “大哥，那就赌一把，反正我们也没退路了。”庞霭狠狠的说道。

    罗宾没有答话，只是将目光转向了一直静静观察着他们的安德森。

    他看过来，安德森老眼微微眯起，说道：“年轻人，你很聪明，也一定明白，什么事情可以做，什么事情不能做，什么事情不得不做。”

    这是赤果果的威胁！

    罗宾咬着牙说道：“我答应跟你们合作，但是你跟你身后的势力也必须承诺，无论如何，绝不能伤到伊恩教授！”

    “这个你大可以放心。”安德森哈哈笑道：“我就是有天大的胆子，也不敢动伊恩家族的人啊！”

    “那你打算怎么办？”谈话改为了传讯，安德森很快就一条讯息传给了他：“先以那个叫陶芜的女人威胁阿尔迪克交出研究成果，如果他不答应，就直接杀掉那个女人！”

    罗宾心头一震。

    同学一场，他就算恨不得在所有人面前羞辱陶芜，也没想过要痛下杀手，况且涉及到人命，事情就不好办了，但听安德森的意思……

    “我们只要阻止伊恩教授进行试验就可以，何必要弄出人命来？”罗宾冷着脸说道。

    “不弄出人命，又怎能威胁到阿尔迪克？”安德森僵硬的脸皮子动了动，露出毒蛇般的笑意：“陶芜只是第一个而已，如果阿尔迪克执意继续研究，我们还会继续对他的副官亲信朋友下手，直到他停下手中的项目为止。”

    罗宾悚然一惊。

    “你们这样做，难道不担心触怒伊恩家族？”

    “阿尔迪克早已是伊恩家族的弃子，只要不杀他给伊恩家族留个面子，谁管我们私底下做些什么？”安德森说道：“废了就要认命，要么安安心心的做个废人，要么……”

    他做了个一刀切的手势，罗宾四人心中都是一寒。(未完待续。)