
    陶芜大步走在荒野中，思绪渐渐飘到了远方。

    青龙的存zài印证了阿尔迪克说的人妖恋故事，原本匪夷所思的狗血剧情，在龙角出现后变得明朗起来，所有的难解之处汇成了一条线，将或明或暗的线索联系在了一起。

    两年前，阿尔迪克在垃圾星杀掉了垂死的青龙，顺便得到了青龙的传承与记忆，只是人类的躯体无法承受神兽本源，他一直通guò炼化兽元精华来压制力量，顺便寻找青龙留下的那两枚犄角。

    结果自己意外坠落在火龙兽巢穴中，又机缘巧合毁掉了他的精神力，阿尔迪克无法再开机甲，也就无法进入冰雾森林最深处，寻找龙角这么重要的事不方便交给别人，他只好一直蛰伏等待，直到自己出现……

    原来如此。

    陶芜的眸光陡然一寒。

    她早该明白，这世上没有无缘无故好，也没有无缘无故的爱。

    什么研究银冰酸做助理，什么拼死引走妖兽送她离开，一qiē都是个陷阱，引诱着她步步深入，让她心甘情愿帮他恢fù了精神力，让他重新开着机甲去寻找那枚遗失的龙角。

    至于那些见鬼的纵容与怜惜，还有什么情啊爱的……

    原来是找错了人！

    陶芜忍不住呵呵了两声。

    青龙临死前的悲伤那么浓重，她的神魂尚且受到不小的影响，更何况阿尔迪克一个凡人！

    这家伙把她错认成青龙的女儿，以为杀了她父亲，又抢夺火龙兽蛋害她丢了修为，心里多少有点儿愧疚，等亲眼见到单纯可怜无父无母的从垃圾星而来的陶芜，这歉意就更加难以遏制。

    就像那些偶像剧里演的，男人都一个样，因为歉意对孤女生出了同情，下意识去照顾她帮助她，结果照顾着就照顾出感情来了。还陷入其中不可自拔，继而出轨移情各种狗血……

    很可惜，真正可怜的孤女另有其人。

    想起当年躲藏在货车中楚楚可怜的美人薇琳，陶芜莫名的有些想笑。

    这样说来。她不但是阿尔迪克货真价实的仇人，还跟他一样都是祸害青龙遗孤的罪魁祸首，真正的青龙后裔微琳妹妹简直凄惨到了极点，父亲被阿尔迪克杀了，仅有的一只龙角被她抢了。好不容易逃出了垃圾星，还被她跟程翊坑了一把……

    最后猜到真相的阿尔迪克眼泪会不会掉下来？

    陶芜幸灾乐祸的想着，忽然对阿尔迪克的未来生出深深的同情，连带着心里的愤怒的少了很多。

    如果阿尔迪克将来发现真正的青龙孤女另有其人，还错将仇人当做可怜的孤女，会不会气炸了，会不会疯狂的报复她，又会不会将加倍的怜惜同情转移到薇琳身上？

    赤果果一个心机婊冒充公主嫁入豪门最后被识破的狗血剧啊！婆婆妈妈足够演上四十集……

    正好微琳是难得一见的神兽混血美人，完全担得起苦情女主的身份。

    陶芜越想越觉得很有道理。

    现在她只担心一点，将来阿尔迪克发现认错了人。是不是要反过来追杀自己？

    这么想着，陶芜心中顿时警铃大作。

    一定不能帮阿尔迪克治好精神力！

    不然岂不是给自己弄了个强大的敌人！

    更深一步讲，说不准阿尔迪克处心积虑讨好她只为了她手中的另一枚龙角，偏偏她一直将晶核放在储物戒指中，他感应不到，没办法才敷衍了她这么久，一旦帮他治好精神力……

    陶芜揉了揉隐隐作痛的脑袋，很想跑到冰雾森林深处将那枚龙角抢回来。

    就该让阿尔迪克一直是个废人才安全！不止是精神力废，连身体也要废！

    可惜经过一连串变故，她的战力跌至最低点。外面还有奥汀在催促着，她没时间也没能力去抢龙角。

    陶芜平静心情，边走边想着身份暴露后的一系列问题。

    多年的经验让她明白，想消除一qiē隐患。最好的办法是提前找到微琳，杀掉她，让一qiē掩埋在时光之中，然后顶着微琳的身份，得到阿尔迪克一辈子的愧疚与怜惜……

    真是个不错的主意！

    陶芜翻了个白眼，果断粉碎了这个念头。

    冒充别人的身份。她才不屑！

    从来都是她施舍别人，而不是祈求别人的同情！

    一路走一路想，就到了冰雾森林尽头。

    天色渐晚，探险者大多数被忽然爆发的兽潮吓跑了，人群稀稀拉拉的，陶芜转了好几圈，终于在一个偏僻的角落找到了奥汀的房车。

    低调的墨蓝色房车，看起来很不起眼，一个荷枪实弹的保镖站在车门前，一脸警惕的打量着陶芜。

    全息探测仪在陶芜身上扫过之后，紧闭的车门忽然开了。

    陶芜一脸好奇的踏入了奢华的房车。

    视线穿过车中琳琅满目的陈设品，她一眼就看到了蜷缩在暖炉前的奥汀。

    这会儿的奥汀已经变了个模样，依旧披着墨蓝色的斗篷中，斗篷却不是之前那件，领口的花纹更加繁复精致，腿上盖着厚厚的毛毯，此时正悠闲的喝着咖啡。

    陶芜眯起眼睛看了看他前面裹着防护服的两个保镖。

    奥汀眼皮子动了动，有气无力的说道：“他们是我的心腹，你有什么话可以直说。”

    两个保镖都穿着蓝色防护服，身体武装从头到脚的包裹在防护服中，却始终没离开奥汀三米之内，似乎一点儿都不担心被传染。

    果然是心腹！

    陶芜笑了笑，越过两名保镖，大步走向了奥汀。

    喝着咖啡的奥汀终于抬头看了她一眼，“你果然有点儿本事。”

    敢不做任何防备走近他身边，这女人果然有点儿门道。

    “我的本事，你不是早就看到了吗？”陶芜微微一笑，明亮的黑眸紧紧盯着斗篷，似乎要透过斗篷看清他的脸，“如果怕被传染，我一开始就不会救你们。”

    “这么说，你真的能治好银雾毒？”奥汀眼睛倏然一亮。

    银雾毒蔓延的很迅速，他连挥手的力气也没有了，若不是抱着那么一点点奢望，他绝不会浪费时间在这里等陶芜。

    陶芜也不多话，只是伸出一只嫩白的小手，轻轻搭在了他手臂上。(未完待续。)