
    偌大的会客厅中安安静静，谁也没有说话，只有陶芜的拳头在半空中挥舞，显得有些可笑。

    管家的视线掠过陶芜，眼中带着明显的不屑，而阿尔迪克的父亲鲁道夫则看都没看陶芜一眼，鹰隼般的目光冷冷的盯着阿尔迪克，似乎很不满意他的解释。

    阿尔迪克专心喝茶没有说话，反倒是沃特忍不住了，轻声道：“父亲，你劝劝弟弟吧，他最近越发的不知收敛，什么女人也敢带进来……”

    “闭嘴，沃特。”

    沙哑的男声打断了他的话，鲁道夫不耐烦的挥了挥手，“阿尔迪克，马上把这些不干不净的女人处理掉，明天随我赴斯密斯家的宴会，管家会给你斯密斯家三小姐妮可的资料，你回去准备一下。”

    阿尔迪克尚且没什么反应，沃特已经惊讶的抬起头来：“父亲，您这是什么意思？迪克已经废了，凭什么……”

    妮可是斯密斯家族老三的女儿，在家族中地位虽然比妮娜。斯密斯差了很多，但也是家族的嫡系，才貌在贵族圈中小有名气，阿尔迪克已经是废人一个，最近还闹出这么大的丑闻来，凭什么还有跟斯密斯家族联姻的机会？

    沃特握紧拳头，褐色的瞳孔中是浓浓的不甘。

    “凭什么？”鲁道夫嗤笑道：“就凭他还有张脸！”

    是说妮可选择阿尔迪克是因为他那张脸吗？

    沃特的表情顿时放松下来，看向阿尔迪克的眼神就有些微妙。

    对于崇尚实力的伊恩家族，说男人靠脸无疑是很大的羞辱，由于长相被人看上获得了出席宴会的资格，实在不是件值得高兴的事情。

    他们军神世家，又不是那些卖笑为生的戏子，什么时候沦落到出卖色相换取联姻的地步了？

    沃特是幸灾乐祸，鲁道夫却真的很生气，他厌恶的扔掉茶杯，轻微的气流声响起。轮椅忽然腾空而起，径直向门外飞去。

    沃特下意识的避让了一大步。

    父亲为人专横霸道，双腿残废后脾气更是怪异到了极点，命人打造了这架全智能轮椅后。他经常乘着轮椅在大公府半空飞行，而且飞行时横冲直撞，也不管前面有没有人，直接压着你脑袋飞过去，谁的脸也不给。

    尤其是生气的时候。他最喜欢飘在别人头顶来一通训诫，以显示他那至高无上的地位。

    沃特撇了撇嘴，又躲得更远了一些。

    轮椅飞的不快，目送着父亲的背影，沃特忽然惊讶的张大了嘴巴。

    阿尔迪克带来的那野丫头，竟然像傻子一样挡在父亲的必经之路上，盯着一朵菊花看得入神，一点儿避让的意思都没有。

    她是要等着被踩一脸的灰吗？

    沃特呆滞的功夫，鲁道夫也发现了前面的陶芜。

    男人眉头微皱，轻轻按了左手边一个键。轮椅的速度未见丝毫减缓，前进的同时开始缓缓上升，飞到与陶芜身高齐平后才停了下来。

    父亲一贯的风格，遇到障碍物就飞高后压过去，管你是人还是东西！

    沃特几乎是迫不及待的要看一场好戏了。

    阿尔迪克新带来的平民女友刚进门就被父亲踩了一脸的灰，这段视频录下来简直能让媒体疯狂！

    飞行器低鸣声越来越近，专心赏菊的陶芜终于皱了皱眉。

    会客厅大而空旷，三个面不和心更不合的父子撕逼很无聊，她便走的远了些，正在离门不远处欣赏一盆开得鲜艳的菊花呢。好巧不巧鲁道夫准备离开，那架巨大且华美的轮椅越飞越高，堪堪高过了自己的头顶！

    会客厅这么大，从哪里不能绕出去。这是要踩着自己的脑袋飞出去？

    陶芜弯了弯唇，扯过一朵花认真的闻起了花香。

    轮椅飞行的低鸣声越来越近，就是聋子也能听到有东西飞过来了，陶芜却依旧无动于衷，还扯着菊花嗅起了花香。

    阿尔迪克的眉头就皱了一下。

    他上前一步挡在了陶芜身前，声音带了一丝冷意：“父亲。请您尊重一下女士。”

    阿尔迪克比陶芜高了一个头，轮椅飞行高度只堪堪比陶芜高出两三厘米，被阿尔迪克一挡，不得不停在了半空中。

    鲁道夫薄唇微扬，看着儿子的目光带着嘲讽的笑意，“我很尊重女士，前提真正高贵的淑女，而不是你带回家的这些不三不四的东西。”

    自始至终，他都没有看陶芜一眼。

    鲁道夫眼神不屑，阿尔迪克非但没有发怒，反而低低的笑了起来。

    “父亲，我提醒您尊重女士是为您着想，既然您不愿意，那我也不会强求。”说罢，他竟然退后一步，将身后的陶芜露了出来。

    鲁道夫眼中的嘲讽愈加明显。

    这个不懂规矩的乡下丫头，以为有一把力气就能在伊恩家族耍横了，殊不知她引以为傲的拳头，在贵族眼中简直是个笑话！

    还以为阿尔迪克真的会为这名平民女子抗争呢，原来也不过如此！

    轮椅飘飘荡荡的飞着，眼看着就要越过陶芜的头顶，鲁道夫拿起手边的茶杯，轻轻的抿了一口。

    看吧，这就是蛮荒星球的女孩子，为了讨好贵族甘心伏低做小，什么脸面尊严都不要了……

    然而下一刻，他猛地睁大了眼睛。

    那个看似纤瘦柔弱的女孩子竟然原地跳了起来，纤瘦的身姿轻盈如燕，飘然落在阿尔迪克的右侧肩膀上。

    于此同时，女孩子小手一扬，就像赶苍蝇般，将迎面飞来的轮椅往后推了一小截。

    鲁道夫喝茶的动作就僵在了原地。

    轮椅装有最先进的自动航行系统，在碰到障碍物的第一刻就平稳的停在了半空中，就算被陶芜推了那么一下，杯子里的水都没洒出一滴。

    但鲁道夫的表情就没那么平静了。

    对面的女孩子似乎坐的不舒服，在阿尔迪克的肩膀上扭来扭去，因为坐着阿尔迪克肩膀，比坐着轮椅的他还高出了一截，换了个舒服的姿势后，她低下头，重新认真的看向花架上的菊花。

    整个过程一气呵成，看都没看他一眼！

    这是赤果果的蔑视！

    鲁道夫手握茶杯，极力克制着没有把手中的水泼到陶芜脑袋上。(未完待续。)