
    悬空车飞的极低，银色的车身在挂满冰凌的树林中穿行，陶芜嚼着一颗糖欣赏窗外的风景，有银色翅膀的怪鸟飞过，却似乎在躲避着什么一般，匆匆忙忙的飞远了。

    陶芜鼻翼微动，黑眸倏地亮了起来，“呦，教授您的好东西不少啊！”

    阿尔迪克笑而不语，放起了一段舒缓的音乐，躺在车椅上悠悠享受起来。

    陶芜却好奇的东看细看，神识不放过车身的任何一个角落，终于找到了让自己兴奋的东西，居然就是自己脚下踩着的那块儿黑乎乎的垫子。

    四阶顶峰妖兽的兽皮，阿尔迪克居然用他来做悬空车脚垫！

    她瞪了瞪眼睛，不可思议的问道：“你有这个东西，附近的妖兽都得躲着走，进这里还需要带我吗？”

    跟阿尔迪克熟识之后，她知道他很少外出，也很少动用肖恩等人，这次来冰雾森林探险还是头一次，临前机甲系的库克教授拍着她的肩膀表情严sù，让陶芜深感自己责任重dà。

    可是阿尔迪克有四阶妖兽的兽皮，还怕什么银冰兽！

    高阶妖兽自带威压，尤其是达到四阶之后，威压融入血脉骨骼，足以让很多尚未产生灵智的低阶妖兽奔逃避退，而且那些低阶妖兽灵智不足，绝不会过来一查究竟，带着兽皮走路可谓安全的很。

    陶芜一脸疑惑的看着阿尔迪克。

    “傻姑娘，这个世上最危险的从来不是星兽。”阿尔迪克抬手去敲陶芜的脑袋，却被她闪身躲开了。

    “你说的很有道理，你确实比妖兽可怕多了！”陶芜嘀咕着，目光转向窗外，“我们快要到了吗？”

    目力所及之处，树林越来越高大，放眼望去一个人都没有，显然他们已经来到了丛林深处，其他人轻yì不敢进入的地方。

    “还要很久。”阿尔迪克调快了车速。身边的风景如烟般划过，周围的风景似乎有些熟悉，又似乎很陌生，也不知道兜了多少圈子。剧烈的波动之后，悬空车停在了一池碧绿的湖水旁。

    宁静清澈的湖水，水中隐隐有异香，四面环绕着高大的银松，有不知名的小星兽跑了过来。感觉到兽皮的威压又迅速的跑开了，带起的落叶悠悠飘落，说不出的美好静谧。

    陶芜轻轻噫了一声。

    没想到这湖边竟然还设有结界！

    只不过结界十分粗糙，元力也消散的差不多了，悬空车只是摇晃了一阵，就顺lì的闯了进来。

    陶芜轻轻拨弄着湖水，问阿尔迪克：“你以前来过这地方？”

    阿尔迪克点头道：“十二年前，我在这里第一次发现了银冰酸。”

    “然后呢？你将它卖掉大赚了一笔？”

    “没有，我喜欢这个地方，当年并不想破坏它。就提供了最粗略的一种提取方法。”阿尔迪克叹了口气，语气似有伤感，“没想到，终归是要毁掉这里了。”

    “喜欢就留着呗，有什么关系！”陶芜觉得不能理解，“你很需要钱？“

    阿尔迪克没有回答，只是取出一个小型的潜水机械人，将它放至湖中，然后静静的等待着。

    半个小时后，机械人从湖中冲天而起。拟真的手掌中拿着一朵暗紫色沾满水的花，迅速向他们飞来。

    陶芜手一伸，率先将花抢至了手中。

    “这朵花，你们这里叫什么名字？”她打量着花的模样问道。

    “你想让它叫什么名字？”阿尔迪克笑着看向她。

    “紫火花。”陶芜喃喃念出了一个名字。

    “好的。那它以后就叫紫火花了。”阿尔迪克接过花朵，轻轻拍了拍她的肩膀，“我们可以离开了。”

    “这么简单？”陶芜惊讶的瞪大了眼睛。

    “是的，这种花可以迅速保留银冰酸的活性，大规模种植以后，可以使制药公司实现银冰酸的量产。”

    陶芜眯起眼睛。想起了来的路上看到的情景。

    那些机甲师随身都带着一条奇异的机械臂，割下银冰酸头顶的犄角后，机械臂中探出了各种奇怪的仪器，对犄角进行了将近半个小时的处理，才算大功告成。

    但在战场上，一分一毫的耽搁都足以改变战局，因为时间仓促，处理药品时并没有安稳的环境，银冰兽愤怒的反击足以让他们之前的努力付之一炬，甚至还会搭上性命。

    银冰酸的珍贵便在于此，必须在离体三分钟内将它做保鲜处理，然后交由制药公司进行深入加工，不然的话带回去也没有任何意义。

    陶芜的目光始终没有离开那朵紫火花，坐在悬空车上，她忍不住问道：“伊恩教授，这朵花，你能卖多少钱？”

    “钱的话，或许能卖到五个亿？我也不太清楚。”阿尔迪克淡淡的说道，“多少钱不重要，重点是卖给谁，他们能带给我什么。”

    “这么重要的发现，难道你不能自己成立公司研制银冰剂吗？”

    “我来自伊恩家族，私自研发药剂会触及到很多人的利益，甚至会影响现在的局势。”阿尔迪克的眼中闪过一丝嘲讽，“王室不会允许任何一个家族无止境扩张的。”

    陶芜握紧了拳头，终于问道：“那如果我想卖某些秘方，应该卖给谁？”

    “卖给我。”阿尔迪克的答案让她悻悻的缩回了脑袋。

    “为什么要卖给你呀？我难道不能搞个拍卖价高者得吗？“

    “因为只有我会告sù别人，秘方的发现者是你。”阿尔迪克似笑非笑的看着她，温热的手轻抚过她的脸颊，“你以为，军方每年上交那么多妖兽研究成果，难道都碰巧是军官发现的？”

    所以说，自己如果带着秘方偷偷去卖，大概死在哪里都不知道吧……

    陶芜默默的在心中吐槽了一万遍。

    人类的世界真是太黑暗了，她想回魔界！

    悬空车即将飞出冰雾森林的时候，忽然停了下来。

    陶芜一眼就看到了远处静静等待着他们的三架机甲。

    四个方向，五台机甲，小巧的悬空车被包围的严严实实，随便朝哪里飞都有人拦截过来。

    陶芜很不爽的发现，她又被好几枚激光炮给锁定了！

    陶芜一眼就看到了远处静静等待着他们的三架机甲。

    四个方向，五台机甲，小巧的悬空车被包围的严严实实，随便朝哪里飞都有人拦截过来。

    陶芜很不爽的发现，她又被好几枚激光炮给锁定了！(未完待续。)

    PS：谢谢砂子的香囊，谢谢平平淡淡过完一辈子、石猴是妖精、蕙真的打赏~

    推荐基友作品：一世契约，作者青云衣兮，简介：前世她信错了人，葬送了自己。今生她擦亮了双眼，收拾掉渣男，却遇上了无赖。