
    所谓的空间机甲，其实是储物袋与星际科技的结合，以源晶提供源动力开启，外表看起来更精致更现代化一些，内里只最低级的那种储物袋，空间不过十平米的大小，只能容纳轻型贴身系机甲，连标准型的巨无霸都装不下。

    但这么十台空间机甲，却让罗岚帝国付出了一个小型源晶星球的代价，虽然对外称共同开发五十年后归罗岚所有，不少人都知道，以胤华联邦的源晶开采技术，五十年的时间足以将那颗星球开采的渣都不剩。

    陶芜眯起眼睛打量着那枚耳钻，深吸了一口气，压制住了心中蠢蠢欲动的念头。

    魔修在凝魂境就可以学习炼器，她的炼器水平虽然很渣，炼制低级储物袋却没什么问题，像这么大的储物袋，找到合适的兽皮就能弄出一堆来，算起来简直是一笔惊人的财富。

    只是……

    没有爬到足够高的位置，冒然拿出不属于这个时代的技术只会成为众矢之的，程翊的爷爷便是前车之鉴，一旦失去利用价值便成了标本，无数战舰轰上来，再高的修为也躲不过。

    陶芜默默的估算了一下月魔的发家史。

    按照程翊所说，三百年前月魔就来到了胤华联邦，招揽了不少雄心勃勃的年轻人，程翊的爷爷便是其中之一，她精心培养着他们，等他们爬到足够高的位置，再借助他们认识更高级别的人，然后继续向上攀爬……

    大约两百年前，月魔开始在胤华联邦推广源晶开采技术；一百年前，月魔将触手伸到了其他国家，而现在，月魔又开始用储物袋换取源晶，她的手段隐秘且无声无息，甚至直到现在，月魔的身份还是个秘密。

    三百年啊！

    如果自己也这么慢慢来，那大概永远只能跟在月魔脚下吃灰了！

    陶芜的心情顿时有些不美好了。

    在这个世界待久了便明白。星际时代不是修真界，没人能靠个体实力和整个国家机qì抗衡，一颗源能爆弹就可以摧毁一座星球，魔尊的实力未必能拼过一架装备齐全的圣罗岚星舰。月魔不能，她也不能。

    否则月魔不会隐藏的这么深，她也不会以融血境的实力被阿尔迪克逼到天魔解体，被迫重新开始。

    日了鬼，难道没有什么捷径？

    陶芜心念一动。就敲了敲阿尔迪克的肩膀，“伊恩教授，你为什么年纪轻轻就能成为少将？”

    阿尔迪克挑眉，有些疑惑陶芜为什么会忽然问起这个。

    但他还是如实答道：“因为我来自伊恩家族。”

    答案如预想中一样，陶芜不爽的嘀咕道：“我以为你是靠自己的实力拼上来的呢！新闻说你吃了很多苦，家族对你放任不管，你一路艰辛受尽折磨，爱慕你的少女们为此写了无数篇美文，专程赞美你不依靠家族自立自强呢！”

    阿尔迪克忍不住笑了起来。

    “那些少女中也包括你吗？”他低声问道。

    我靠，谁有兴趣写那种鬼东西！男人要搞到手才是最实际的！

    陶芜满脸不屑。冲着阿尔迪克龇了龇牙，“我当时只想着怎么扑倒你姿势更好看一些！”

    但阿尔迪克紧接着就追问道：“那你现在想好了吗？”

    男人笑容迷人，声音里带着丝丝暧昧，陶芜倒是没什么反应，一旁围观了全程的凯佩尔却惊呆了。

    卧槽！伊恩教授果然擅长勾引女孩子，一步一步诱人深入，怪不得当年那么多无知少女被他迷得神魂颠倒！

    少年默默在心底记了一笔，然后紧张的看向陶芜：“小丫头，别理伊恩教授这个老家伙，他最擅长骗你们这种无知少女了！”

    结果陶芜毫不留情的挥拳赶开了他：“小屁孩一边儿玩去。我跟伊恩教授在讨论很严sù的事情呢，小孩子就不要插嘴了！”

    赶走凯佩尔，她再次认真的盯住了阿尔迪克，“伊恩教授。我只想知道，靠自己努力真的很难混到少将吗？”

    女孩子眼睛明亮执着，犹如年少时立志要摆脱家族掌控的自己，阿尔迪克把玩着她凌乱的长发，淡淡的说道：“从下等兵到上等兵需要至少两年，上等兵到少尉要看机遇。中尉上尉一级比一级难，升任校官则必须立下足够的功劳，劳森少校有实力有背景，也是四十多岁才成了中校……”

    “哦，所以我这样的平民丫头，靠正常渠道，大概一辈子也爬不到你的位置了……”

    陶芜感叹了一句，正要说话，就听到人群骚动起来，贵族们也失去了之前的矜持，快步向远处走去，似乎在迎接什么重要人物。

    视线被遮挡，陶芜下意识用上了神识。

    那是一个年纪很大坐着轮椅的老人，披着一件宽大的斗篷，宴会进行到一半才出现，但一现身就引起了轰动，几位之前鼻子翘到天上的贵族都围了过去，云泽斐也收敛了一声戾气，正满脸笑意的跟他说着什么。

    神识掠过轮椅上的老者，陶芜的眼睛陡然亮了起来。

    阿尔迪克的视线一直没离开她，很快就发现了她的变化。

    少女眼中的迷茫早已消失不见，此时一脸兴奋，大眼睛灼灼的看着远处，而她的眼神所到之处……

    阿尔迪克抬手敲了敲她的脑袋，说道：“你又在打什么歪主意，其他人都可以揍，那个老者不能！”

    陶芜不满的推开了他的手。

    切，为什么他觉得自己会想去揍那个老头，她看起来有那么傻吗？

    “你想到哪里去了，我只是想早点儿走上巅峰之路而已，被你打击的整个人都不好了，哪有什么心情揍人呢！”

    原来这丫头只在心情好时候才揍人啊……

    阿尔迪克弯了弯唇，忽然问道：“想不想知道我是怎么当上少将的？”

    “啊？不是因为你们家族的关系吗？”陶芜有些疑惑。

    “原本不会这么早。”阿尔迪克慢悠悠的说道：“伊恩家族是军神世家，帝国数千年以来有个不成文的规矩，伊恩家族中至少有一位在军方担任要职，我爷爷年纪大了，父亲的身体忽然出了问题，叔叔做的是文职工作，我哥哥沃特什么样你也知道，各方权衡之下，那个位置就落到了我身上……”

    他扯了扯嘴角，眼中有着淡淡的自嘲：“你看，其实我并没有你想象中那么厉害。”(未完待续。)