
    “两年之前，我在荒原五号星杀死了一条自称青龙的神兽，这条青龙有一个人类恋人……”

    “停停停！”阿尔迪克刚讲了个开头，陶芜就兴致勃勃的打断了，“不用你讲了，这个故事还是我来讲吧！”

    “嗯？”阿尔迪克挑了挑眉，真等着她继续往说。

    于是陶芜就顺口编了个星网上烂俗的人妖恋故事。

    “从前有一条自称青龙的妖兽，产生灵智后爱上了一个人类女子，还生一个女儿，因为人妖恋为世俗所不容，那条青龙一直不敢见女儿，以至于女儿长这么大连自己的亲身父亲也没见过，小女孩儿在巢穴中无忧无虑的长大，十五岁那年情窦初开，被一个叫阿尔迪克的男人所迷惑，离开了保护她的巢穴，青龙为了救她被阿尔迪克杀死了……”

    陶芜一口气讲完，撇了撇嘴说道：“最后一句话肯定是，那个小女孩儿叫陶芜对不对？”

    阿尔迪克噗嗤笑出声来reads();。

    他点了点头，一本正经的说道：“大概是这样的，除了结局不同。”

    “嗯？”陶芜瞪眼看着他。

    “是阿尔迪克被那个小女孩儿迷惑了，而不是小女孩儿被阿尔迪克迷惑。”

    “滚！”陶芜飞起一脚踹开了他。

    “骗小孩子呢！这种狗血老套的故事谁信谁sb！”她满脸的鄙夷，“我可是陆军医学系的高材生，别以为我不知道，人跟妖兽之间有生殖隔离的！”

    “我也不明白原因，但那条青龙可以化作人形，他的意识在我脑海中的时候。是一个胤华模样的中年男人。”

    化为人形？

    陶芜蓦地一怔。

    果然是来自修真界的妖修！

    只有化形期的妖修才可以与人类双修产生后代，虽然影视剧中会出现某些人妖恋剧情，但她在星网的资料中还没有发现实例，而且那条青龙是怎么流落到星际时代的？在这里呆了多久？为什么会被阿尔迪克杀死，有没有找到回去的路……

    陶芜沉思的功夫，阿尔迪克继续说道：“我得到了青龙的传承，但身体无法控zhì这些力量。需要冰雾森林深处的某物来压制。我可以保证。我得到东西之后，绝对不会……”

    “等等……”陶芜打断了他的话，“你说那条龙有个女儿？你是怎么知道的？”

    阿尔迪克闭了闭眼。有些艰难的说道：“他的意识曾经残留在我体内，我得到了他的一些记忆，也因此知道了关于他的事情。”

    不仅如此，还包括很多不属于他的情感。比如青龙临死前绝望的长吟，以及它到死都没有见过一面的那个女儿。都深深的印在了阿尔迪克的脑海中。

    或许是被青龙临死前的执念影响太深，阿尔迪克竟然有些伤感。

    他并不后悔为帝国除去任何可能存zài的隐患，尤其是这种高智商的强大妖兽，但那头妖兽竟然拥有人类的感情与身体。还有个从未见面的人类女儿……青龙消逝前那声震颤人心的龙吟让他难忘至今。

    他得到了青龙的大部分传承，精神力却废在了陶芜手中，有时候阿尔迪克会想。或许这也是一种因果循环。

    但陶芜关心的却是另一个问题。

    “话说伊恩教授，你到底是怎么认定我是那条龙……哦。那头变异妖兽的女儿的？”

    还有一句话她没说出来――她虽然不打算为那条夺舍失败的倒霉青龙报仇，但阿尔迪克堂堂前帝国少将，到底是有多蠢才要承认自己是她的杀父仇人？

    阿尔迪克顿了顿，忽然传过来一堆复杂的数jùreads();。

    陶芜很快就看完了。

    那是关于她的全部资料，出生在垃圾星，拥有一半胤华血统，无父无母毫无来历，第一次被人发现是在火龙兽巢穴与阿尔迪克的交锋，有一双时而绿时而黑的瞳孔，莫名其妙的从成熟女子退化成了少女，不同寻常的异能，超乎常人的体重与力气，甚至连她跟程翊的交往都有记载……

    合适的时间出现在了合适的地点，又拥有很多类似妖兽的特点，看到最后，连陶芜自己都觉得她应该是那条倒霉青龙的女儿了。

    这是何等的一个卧槽！

    尤其是她自以为天衣无缝的履历跟毫无破绽的逃脱经历，竟然被阿尔迪克连猜带蒙查出了一大半！

    似乎是猜到她在想什么，阿尔迪克摸了摸她脸颊，“放心，一些可疑的踪迹，我已经帮你处理掉了。”

    陶芜眨了眨眼睛，还是忍不住问道：“你为什么要告sù我这些？”

    是因为夺舍烧坏了脑袋吗？

    “或许，因为我们算半个同类吧。”看着女孩子迷惑的大眼睛，阿尔迪克想了想，说了个更能让她接受的理由。

    陶芜确实放心了。

    现在的阿尔迪克跟她一样，都是一旦被发现就要被抓去做*研究的人妖混血变异体，某种程dù上来说，他们确实算半个同类，还是必须互相保守秘密的那种。

    “好吧，现在咱俩是一条绳上的蚂蚱，谁也不敢出卖谁，你可以说出你的最终目的了。”她满脸轻松的说道。

    阿尔迪克脸色一僵。

    良久，他说道：“我需要借你的精神力。”

    陶芜嘲讽的扯了扯嘴角。

    说来说去，还不是要借精神力！

    阿尔迪克想解释，又觉得所有的解释都很无力，只得像刚才那样，有条有理的帮她分析：“傻丫头，就算你不能用兽元精控zhì我，还有精神力呀！反正我总是逃不出你的手掌心，而借一次精神力给你十万星币，同时包了全部机甲维修费用，你绝不会吃亏的！”

    似乎也有道理……

    陶芜权衡半晌，也就同意了。

    反正阿尔迪克想要的东西在冰雾森林深处，她一没有地图二不会开机甲，根本没法自己弄到手，倒不如换点儿实际的好处。

    更何况，这家伙之前骗了她五个小时的精神力却没有直接去办事，反而傻乎乎的跑回来解释，白白浪费了很长时间，以至于现在不得不继续跟她借……

    好吧，这男人还是有一半诚意的。

    陶芜默默的继续给阿尔迪克输送精神力，输送完毕之后，她疲惫的抬起头，原本有些苍白的脸色就更白了一些。(未完待续。)