
    cpa300_4();七月的承远星阳光明媚，整个星球凉爽宜人，兽潮退去之后，前来狩猎的人渐渐多了起来，尤其是银冰兽所在的冰雾森林，森林外围的小镇中十分热闹，聚集了一大批探险的人群。看%书%阁%^kansHhuge^最新~更新∮頂∮点∮小∮说，

    银冰酸价值高昂，十毫升就能卖到一万星币的价格，雇佣兵跟自由猎人纷涌而来，如果运气好能活捉到一头银冰兽，那接下来的十年就可以衣食无忧了。

    只是，高收益往往伴随着高风险，银冰兽是一种危险等级很高的三阶妖兽，**银冰兽身上可以提取到银冰酸，未经处理的银冰酸只能保持十分钟活性，这意味着机甲师不但要近距离与银冰兽搏斗，还要在十分钟内完成药剂的处理，任务的难度可想而知。

    也正因为如此，来冰雾森林探险的勇士多数是中级以上机甲师，罗宾带领的霸冰小队便是其中的佼佼者。

    但此时的罗宾眉头紧皱，并没有像其他人那样直接进入冰雾森林。

    “老大，好多人都进去了，咱们也快些走吧，被别人抢了先机就不好了。”高寿拍了拍罗宾的肩膀，语气有些焦急。

    罗宾凝视着森林深处，呢喃道：“你们有没有发现，今年银冰兽比往年多了不少？”

    “多了不是好事吗？省得好几个人围着一头抢了！”庞霭不以为然的说道。

    “事出反常必有妖，我们还是在等等吧。”喝止住三个蠢蠢欲动的兄弟，罗宾冲隔壁同样在等待的一名机甲师打了个招呼。继续坐在了路边的石椅上。

    人流稀稀拉拉的进入了森林，也有几名机甲师像他们一样原地观望，终于，等大部分人都进入森林的时候，罗宾也站了起来，径直走到一位机甲师面前，神色恭敬的问道：“安德森先生，您觉得现在的冰雾森林安全吗？”

    被称作安德森的机甲师年纪似乎不小了，有着一张混在人群中毫无存zài感的脸，他面色冷淡。头也不抬的说道：“只要你们不去森林深处送死。应该没什么事儿。”

    罗宾并不在意他的态度，郑重的道谢后，招呼兄弟们穿上机甲准备出发。

    “老大，你看那是什么？”走了没机会。庞霭忽然停下来指了指远处。

    远处有一个银色的光点越来越近。距离五人不足百米的时候。罗宾终于看清楚，那是一辆造型极普通的银色悬空车。

    “悬空车？也没有搞错！”庞霭已经叫了起来：“来这地方开这么点儿的悬空车做什么，能装得下多大的机甲啊。里面的人难道要跟银冰兽肉搏吗？”

    “那家伙是过来装逼的吧！我敢保证不出一个小时，刺翼龙就会将那辆车撕成粉碎！”

    高寿大声嘲讽着，自家老大忽然用一块儿面包堵住了他的嘴。

    “那是伊恩教授的车。”罗宾低声说道。

    “伊恩教授？”高寿回过神来，声音就更大了，“他的精神力不是都废了吗？开个悬空车过来做什么？难道是生无可恋过来找死？”

    这话说的委实不客气，庞霭忍不住笑了起来，倒是他们新来的小跟班奎克扯了扯他的袖子，低声道：“伊恩教授应该是来完成他的银冰酸实yàn的，听说他提交的这个项目，如果成功的话能实现银冰酸的量产。”

    银冰酸的量产？

    庞霭跟高寿俱是一愣。

    他们老大是个战斗狂魔，向来只关心战斗与利益，什么时候会关注这些研究项目了？还是研究银冰酸的……

    罗宾看了他们一眼，冷冷的说道：“没错，我听说过这个项目，而且为了完成这个实yàn，伊恩教授还特别申请陶芜做他的助理，也因为如此，陶芜推迟了加入劳森少校战团的时间。”

    高寿恍然大悟。

    原来是为了陶芜啊！

    这女人之前在搏击馆挑衅他们，连累承远五霸丢了很大的人，只是罗宾一直不提，他以为老大要忍下这口气呢，没想到还一直默默关注着……

    “老大，那我们要不要趁机阴他们一把？”高寿兴奋的问道。

    但罗宾显然不是冲动的愣头青。

    “不要动伊恩教授，那是伊恩家族的人，我们还有半年就要毕业了，不能在这时候出了岔子。”

    “是啊，冲撞教授可是会延迟毕业的。”小跟班奎克也弱弱的说道：“各位老大，现在安全第一啊！那个陶芜不过是个平民而已，就算搭上了伊恩教授，早晚也是被甩的料，你们什么时候都不愁弄死她，何必在这时候冒险。”

    臭小子，你懂什么！”高寿悻悻的给了他一拳，但还是压下了冲动。

    老大说的没错，承远五霸在学校横行了四年，却无一人因此影响到学业，四年都熬过来了，可不能在这时候功亏一篑。

    冰雾森林广阔无边，随处都是入口，等那辆银色悬空车消失后，罗宾也带领手下向森林内部走去。

    “小家伙，等一等。”一个略有些苍老的声音忽然唤住了他。

    竟然是之前不屑搭理他的安德森先生。

    罗宾忙停下脚步，有些疑惑的问道：“安德森先生，您有什么事？”

    安德森苍老的脸略显僵硬，灰色的瞳孔紧紧的盯住了他，“刚才，你们说那是阿尔迪克·伊恩？他要研究的项目是量产银冰酸？”

    罗宾楞了一下，忙点头道：“应该是伊恩教授的车，这个项目的具体内容还处于保密阶段，我也是通guò朋友才打听到的，知道的也不多……”

    “知道这些就足够了。”安德森打断了他的话，表情有些阴冷，“我们必须阻止他。”

    “为什么?”庞霭有些不解的问道。

    安德森嗤笑一声，耐着性子解释道：“蠢货，你现在赚的是什么钱？还不是拼死拼活弄银冰酸换星币，要是银冰酸实现量产，你还能赚到这份钱吗？早就被那些财团派来的雇佣兵承包了！”

    庞霭讪讪的不说话了。

    安德森说的没错，银冰酸正因为难以获得而珍贵，因为库存稀少，帝国并不禁止私人猎取，但如果能实现量产，可想而知，就算他们依旧能弄到银冰酸，也不值什么钱了……

    罗宾却比庞霭想的更多一些，“安德森先生，银冰酸量产这种说法帝国提了十几年，从来没实现过，研究这个项目的科研团队有数百个，伊恩教授只是其中之一，您凭什么断定他就会成功？”(未完待续。)

    ps：推荐基友作品：世姝，作者裙子，简介：墨姝穿越重生了，灭门惨案近在眼前，她要崛起！