
    “银冰兽的犄角中能提取出一种银冰酸，这种酸是抑制眩空症的良药，只是一旦离开银冰兽本体便会失去活性，我这次的研究项目，便是如何能不失活性的将银冰酸提取出来。℃∮八℃∮八℃∮读℃∮书，.⌒.o≈”

    阿尔迪克定定的看着她，声音温柔如水，“而你，是我的灵感之源。”

    陶芜呆了呆。

    半晌之后，她才意识到这家伙是在调戏自己，气冲冲的说道：“其实你是不能在野外呆太长时间，要带着我随时给你补充兽元精华吧？”

    阿尔迪克不置可否，顺手拿出了一张电子批文，“我之前向校方递交了申请，你担任助理的批文已经通guò了，下学期就可以进行实地考察。”

    陶芜一目十行的扫过那张批文，待看到批文通guò的日期，忽然瞪大了眼睛，“教授，还没离校的时候你就决定让我当助理了吗？”

    两个月前暑假才开始，而这张批文就是那时拿到的。

    可那时候她跟阿尔迪克还没现在这么熟啊！

    至少她还没有跟阿尔迪克回家，也没有成为他公开的女朋友……

    陶芜疑惑的看着阿尔迪克。

    “这些都不是问题。”阿尔迪克冲着她眨了眨眼睛，“重要的是，你多了一个学期的准备时间。”

    “这个真的有用？”陶芜半信半疑的上星网查资料。

    眩空症是人们乘坐星舰进行空间跳跃后常见的后遗症，轻者会耳鸣头疼一段时间，但后遗症严zhòng的人就很可怕了，全身皮肤爆裂，七窍出血牙齿脱落。而且病变会持续很久，终身无法治愈的也有，是困扰民众很久的一种病症。

    这年头，有钱有闲了谁不想出去来一次星际旅行，看看那些神秘却遥远的星球，但偏偏就被眩空症给困住了，到死都没法离开母星一步。

    “帝国现有的银冰酸极少。都是士兵们拼死带回来的。只有贵族才有机会用到，如果能实现量产，将是造福与民生的大事。”阿尔迪克解释道：“事关民生。这个项目的优先级在荒原十三号星之上，而且我事先递交了申请。”

    陶芜瞬间放下心来。

    这年头舆论的力量很大，如果帝*方不关心民众健康，却要优先开采源晶。这些消息传出来，军方脸上也不好看。所以她应该暂时安全了。

    心下一松，她就拍了拍阿尔迪克的肩膀，带着几分佩服说道：“没想到你不但是将军，还擅长制药！”

    “这原本就是机甲师的职责之一。”阿尔迪克说：“妖兽体内某些活性物质功效神秘。只有在战斗中才能发现。”

    陶芜脑中灵光一闪，问道：“那我们陆军医学系的学生毕业之后，是不是专门干这个？比如提取银冰酸什么的？”

    “对。这是你以后的工作。”阿尔迪克点头，“活捉妖兽代价很大。我们只需要取掉它身体某一部分，某些物质还需要当场调制保存活性。”

    陶芜蓦然发现自己又被程翊坑了。

    在医疗技术发达的星际时代，所谓的医生其实只是药剂师，所有的工作都被医疗机qì人包了，还有万能的细胞修复液基因培养液，只多了些奇奇怪怪的疑难杂症而已，她去哪儿找那么多怨魂吸收啊！

    陶芜在心中默默的给程翊画了个圈圈。

    “你在想什么？”阿尔迪克的声音陡然响起。

    陶芜下意识答道，“想男人。”

    话一出口发现不对，又改口道：“想你！”

    声音斩钉截铁，一副我真的是在想你我心里只有你的模样。

    阿尔迪克嗤笑一声，转身离开了解剖室，“我去帮你解决麻烦，与其浪费时间想‘我’，倒不如多准备些兽元精华报答我。”

    那个“我”字说的咬牙切齿，陶芜扬起解剖刀，拦腰砍断了一头巨型妖兽。

    有阿尔迪克善后，陶芜安心的在大公府倒腾机甲，临近开学的时候，阿尔迪克带着她回到了承远军事学院。

    同时还带回了那台超炫目的红色机甲。

    只不过如今的红色巨无霸已经变了个模样，陶芜从阿尔迪克那里打劫来各种各样的机械臂，通通安装到了自己的新机甲上，同时赐予它一个新的名字――八爪红云。

    阿尔迪克对此表示无语。

    重新回到校园，陶芜再次成了承远军事学院的名人。

    从无视校规的粗俗新生变成了干掉云泽斐被特招从军的天才，又摇身一变成为阿尔迪克钦定的研究助理，她赢得了无数仰慕的目光，同时还赢得了更多的白眼。

    因为她身边多了个让所有女生嫉妒的护花使者――伊恩教授。

    阿尔迪克已经辞去了本学期的课程，专注研究他的银冰酸项目，陶芜羡慕的背着医学理论，好不容易熬到了周五，终于得到了外出机会。

    只是，看到那辆简单干练的军用悬空车，她感觉整个人都不好了。

    “这辆破车能塞下我的八爪红云吗？”

    阿尔迪克挑了挑眉，“你开着八爪红云，是打算把银冰兽全吓跑么？”

    “那遇到危险怎么办？”

    “还有这个。”阿尔迪克微微一笑，从胸前取出了一个东西。

    于是陶芜就看到了自己断掉的那截小指，以及小指上方用来固定它的坠扣――锘合金的坠扣上镶嵌一枚小小的银色宝石，不用猜也知道，那就是云泽斐之前带在耳朵上的空间机甲旋钮。

    阿尔迪克得到空间机甲后，重新将它设计改造，不少部位都做了改动，自然也包括空间旋钮的造型，只是让陶芜没想到的是，他竟然将旋钮做成了坠扣，用来挂她的那截断指！

    这个变态！

    “你为什么要把一枚断指带在脖子上？”陶芜早就知道自己的断指被他带在胸前，但这么光明正大的看到还是第一次，忙趁机问道。

    “因为我喜欢这枚断指上的香气。”阿尔迪克似笑非笑的看着她，伸手捻起那枚小指，放在鼻尖轻轻的嗅了一下。

    俊美非凡的男人，优雅姿态表情陶醉，眼眸微垂似乎在闻着鲜花的芬芳，这是一个多么美好的画面……

    如果他手中的东西是鲜花，而不是一截小指的话！

    陶芜忍无可忍，扑上去抢自己的指头，“我也喜欢这枚断指上的香气，把它送给我吧！”

    “好。”阿尔迪克答的干脆，陶芜微微一愣。

    “等你愿意把自己送给我的时候。”

    ~~~~谢谢云起读者笑未来、菇凉、丫丫啊的打赏，谢谢轻纱、丫丫、花开花落、如果的月票，这边的感言书城看不到，噗~数过了没超字数不加钱，哈哈~~~~~~~~~~(未完待续。)

    ps：谢谢砂子、小米020903、arielmsn、美人归我狗归你，飞天招凰、xin、平平淡淡过完一辈子的月票，谢谢投月票跟推荐票的亲，么么哒~推荐基友作品，金玉良言，带着秘密穿越而来，她偷了个男人……