
    遍地凌乱的血肉中，陶芜终于吸收完最后一丝怨魂，眉眼弯弯嘴角轻扬，正回味着那一丝余韵。

    让人陶醉的美味，真是久违了！

    陶芜深深的吸了口气，蓦地睁开了眼睛。

    然后，就看到了阿尔迪克面无表情的脸。

    他并没有穿机甲，一身简单的灰色休闲装，就那么静静的站在那里，蓝眸定定的注视着自己，也不知道看了多久。

    陶芜扬起血淋淋的长刀，笑眯眯的冲他打了个招呼，“呦，伊恩教授，您这么快就回来了？”

    声音欢快自然，仿佛两人之间什么都没有发生过一样reads();。

    “是的，我回来了。”阿尔迪克慢慢的走了过来，取出一张纸巾，替她擦拭着脸上的粘液。

    远处的紫灵不可思议的瞪大了眼睛。

    “天哪，迪克哥哥竟然认识这个变态！哦不，我一定是看错了！”可怜的紫衣少女拼命揉着眼睛，不敢也不愿相信眼前的事实。

    然而陶芜毫不犹豫的给了她致命一击。

    她忽然扔刀子抱住了阿尔迪克，用溅满兽血的脸在阿尔迪克胸前蹭了蹭，然后一脸挑衅的说道：“那位紫衣服的同学，你不看新闻吗？连我是伊恩教授的女朋友都不知道，真是少见多怪！”

    紫灵呆呆的站在原地，蓝汪汪的大眼睛忽然变得湿润，晶莹的泪珠大滴大滴的落，更显得楚楚可怜。

    “不，这不可能！迪克哥哥一心爱着妮娜姐姐，怎么会有别的女朋友，你骗人！你这个变态的女人一定在骗人！”

    十七八岁的少女。惊讶哭泣的模样惹人怜惜，况且这紫衣姑娘之前还毫不犹豫的过来救人，庞霭忍不住问道：“妹纸，你从来不上星网看新闻吗？陶芜是伊恩教授的女朋友这都多久的事情了，你难道一点儿都不知道？”

    “我一直呆在异能研究所，从来不看星网上那些乱七八糟的东西。”紫灵嘟着嘴巴，满脸期待的看向阿尔迪克。“迪克哥哥。她都是胡说的对不对？这种见死不救还趁机狮子大开口的女人，你一定不会喜欢对不对？”

    阿尔迪克还未回答，陶芜已经挥起了手中的长刀。大眼睛中满是不屑：“见死不救？我见死不救你能有机会指着我鼻子骂？我要是见死不救，你tm的现在就是噬土蛙肠子里的一坨shi！还是跟你机甲一样的褐黄色！”

    紫灵的脸刷的就白了。

    接受了十几年的淑女教育，她从来没想过一个女孩子骂人的这么直接，连一点儿的虚伪应付都不屑。

    “可是我明明看到。那位同学就快死了，你不去救人却在那里要钱……”泪珠一滴滴的掉落。紫衣少女哽咽着说着，用求助的目光看向罗宾跟庞霭。

    罗宾沉默不语，庞霭动了动嘴唇，终于还是什么都没说。

    陶芜眼中更是不屑。“你瞧瞧，他们对我感激的很呢，要是换成你的迪克哥哥。一百万星币都不救他们你信不信？”

    罗宾的脸色更难看了，倒是阿尔迪克唇角微扬。露出一个无奈的笑容。

    罗宾一伙人刚才狠手要杀死陶芜，落到这个场也算咎由自取，知道没想到陶芜这丫头不落井石也罢了，居然还为了星币救了他们一命……

    阿尔迪克忍不住揉了揉陶芜的头发。

    这亲昵的动作落在紫灵眼中，让她苍白的脸色瞬间变成了惨白。

    陶芜嘿嘿一笑，得意的说道：“说起来，像我这么以德报怨的人可不多了，你这姑娘真是白长了一张漂亮的脸，脑子都被噬土蛙给吃了！”

    紫灵哇的一声哭了出来，“迪克哥哥，你看她……”

    这女人哭起来实在惹人心烦，陶芜不耐的挥起了长刀，“快滚reads();！要哭自己躲一边儿哭去，别影响我心情！还有你们俩，快点儿滚蛋，不然别怪我手抖不小心砍了你们！”

    血淋淋的长刀凶气滔天，隔得老远似乎都能感觉到其中刺骨的杀意，罗宾心中一颤，拉着庞霭飞也似的跑了。

    紫灵咬紧唇，面带哀求的看向阿尔迪克。

    阿尔迪克忽然附身抱起陶芜，大步向停在远处的悬空车走去。

    竟是看都没看她一眼。

    女孩子的啜泣声渐离渐远，山风吹散了空气中浓浓的血腥味，阿尔迪克的速度越来越快，走了一段路后，陶芜就听到了他略显粗重的喘息声。

    “呦，我以为你能抱我走到悬空车那里呢，看来是我想多了！”

    她很重，手中握着的血魔刀更重，一人一刀的重量加在一起……

    陶芜幸灾乐祸的观察着阿尔迪克的表情。

    阿尔迪克不语，埋头走的飞快，路上的风景一闪而逝，又过了十几分钟，银色的悬空车终于出现在两人面前。

    “你男人怎么样？”阿尔迪克轻轻的将她放在车顶，笑容中带着几分得意，就像一个成功完成任务的孩子，弯唇等着陶芜的表扬。

    陶芜一拳就砸向了他的脑袋。

    “不怎么样！”她恶狠狠的说道：“那些讨厌的家伙都滚蛋了，现在，该说说我们之间的事了！”

    “你想听什么，我都告sù你。”阿尔迪克定定的看着他，温柔的目光仿佛最香醇的毒药，让人甘之如饴。

    陶芜却并不领情。

    “你怎么回来了？”她冷冷的问道。

    “引完怪就回来了。”阿尔迪克不动声色的靠近，试图亲吻她的脸颊，“我说过会回来找你。”

    陶芜不耐烦的推开了他：“呸！你明明说需要五个小时！别说什么意外，你们这些家伙最精于算计，就算有意外也不会差这么多！”

    阿尔迪克无奈的笑了笑

    “我想你了，就回来了。”他盯着她的眼睛，一字一句的说道。

    深邃的蓝眸似有无限深情，然而陶芜一点儿兴趣都没有。

    “滚！”她挥手甩掉他，拉开车门准备离开。

    “你这个女人！”

    阿尔迪克忍无可忍，忽然扑了过来，狠狠的将她撞倒在地上，一只手臂紧压着她的身体，另一只手按住她的脑袋，有些粗暴去吻她的唇。

    陶芜意识挣扎，却因为之前刚厮杀一场有些脱力，反应慢了一瞬，被阿尔迪克按住脸颊，然后不顾一qiē亲了去。(未完待续。)