
    “输了就输了，人生这么长，谁没个失败的时候。”阿尔迪克语气轻松，陶芜哑然，发现自己竟无言以对。

    两年前那一战，阿尔迪克废了精神力她废了修为，两人的前途跟着一起毁了，说起来，这个挫折可真够大的！

    不过让陶芜佩服的是，阿尔迪克的适应能力也同样强大，废了之后从未颓废消沉，反而活的更潇洒了，在贵族宴会中挥洒自如，一点儿也没有身为废人的觉悟，个人魅力更胜从前。

    只是，佩服之余，她也有点儿摸不准阿尔迪克的心思。

    悬空车中那次短暂的亲密接触，她不信阿尔迪克毫无所觉，她甚至觉得阿尔迪克早已猜到自己就是血腥玫瑰，宴会中他轻抚着藏在胸前的断指，那意味不明的笑容，明显是发现了什么reads();。

    但令陶芜不解的是，阿尔迪克非但没有对她动手，对她反而比以前更好了。

    这到底是什么鬼？难道这家伙演戏还演出真情来了，所以真的要做一个体贴入微的男朋友？

    不管别人信不信，反正陶芜是不信的。

    但阿尔迪克既然乐意装，她也不介意奉陪到底。

    “你真的不担心吗？”陶芜抱着阿尔迪克的手臂撒娇，“我不怕输，可是我舍不得把你送给云泽斐那混蛋啊！”

    “那你可以耍赖皮啊！”阿尔迪克似笑非笑，“你不是常干这种事情？”

    靠！姐只是觉得报酬太低临时加个价而已，什么叫经常了！

    陶芜大怒，顺手就锤了他一拳，“说好的补偿呢！空间机甲是你的，我要得到同等价位的报酬！”

    “你的报酬还要等一段时间。但我相信你一定会喜欢。”阿尔迪克神秘的笑笑，替她整理了凌乱的长发，“我们该回家了。”

    离开的时候，阿尔迪克带着陶芜去向阿道夫公爵告别。

    “阿道夫爷爷，您近来可安好？”站在这位德高望重的老人面前，阿尔迪克一改之前的慵懒随意，很礼貌的问道。

    相对于宴会上略嫌浮躁的年轻人。阿道夫公爵才像一个真正的贵族。尽管之前刚刚围观了一场闹剧，老人的神情依旧温和儒雅，晃了晃宽大的斗篷。他微笑自嘲道：“有那些珍贵的营养剂养着，老头子还死不了。”

    “请您多保重身体。”阿尔迪克深深的鞠了一躬，“抱歉我不能为您继续寻找药物了，如果有需要帮忙的地方。您可以让何先生告sù我。”

    “你救了妮娜我就放心了，老头子都活了快二百年了。还有什么不满足的。”

    阿道夫公爵笑容豁达，目光在陶芜身上转了一圈，他忽然拍了拍阿尔迪克的肩膀，揶揄道：“你能看开真的很好。年轻人，就该活的放纵一些。”

    这次阿尔迪克没有说话，告辞之后。他带着陶芜离开了酒店。

    陶芜很好奇，而且。她不是个能忍得住好奇心的人。

    坐在悬空车副驾上，她便问道：“你救了妮娜？那是什么意思？”

    阿尔迪克的表情似乎有些伤感。

    片刻之后，他便恢fù了正常，解释道：“妮娜的母亲怀孕的时候受到了辐射，妮娜从小身体就不好，直到三年前才恢fù了健康。”

    “哪种辐射？”想起老人斗篷如菜花一般的身体，陶芜有些惊讶，“你说的辐射，是身体长满肉瘤的那种病吗？”

    “对，就是利氏肌肉延化症。”阿尔迪克点头，“你大概在星网上看过资料，某些妖兽体内的毒液带有利氏辐射，人体如果被感染，皮肤上会长满变异组织，很难治愈。”

    “你的意思是，这种病也是可以治愈的？”陶芜吃了一惊，想起了已经恢fù健康的妮娜，忽然觉得星网上的资料很不靠谱reads();。

    发现阿道夫公爵跟贺平有一样的病后，她就上星网上查了，知道这种病叫利氏肌肉延化症，资料说这种病目前没有有效的治疗方案，只能用营养剂养着那些变异组织延缓病情，等到变异细胞彻底攻破内脏器官，人也就走向了死亡。

    也就是说，有钱人能借助各种医疗手段延缓病情，一般人得了这种病基本熬不过五年，但无论如何，这是一种绝症，再有钱也逃不掉死亡的命运。

    可是，妮娜竟然治好了？

    陶芜一脸懵逼的看着阿尔迪克，

    阿尔迪克将悬空车设置成自动行驶模式，抬手捏了捏陶芜的脸：“可以治愈，但是需要四阶木属性星兽的晶核，阿道夫公爵尚且等不到机会，对普通人而言，那就是绝症。”

    陶芜恍然大悟。

    四阶星兽实力强大，一般机甲师根本对付不了，军方遇到四阶妖兽通常会扔颗核源导弹直接摧毁，妖兽尸体连个渣都剩不，何来的四阶晶核，更何况是最罕见的四阶木属性晶核。

    核源导弹制造起来容易，培养一个高级机甲师却很难，想弄到一具四阶星兽尸体更是难上加难，往往损失无数高级机甲师，挖出来的晶核还未必是木属性，所以不到万不得已，军方一般不会做这种亏本生意。

    也正因为如此，对普通民众宣扬利氏肌肉延化症是绝症，总比说有特效药但是你们这种穷逼用不起要好的多。

    只是，阿尔迪克为什么会同意与妮娜订婚，还冒着死亡的风险为她寻找四阶木属性晶核？

    陶芜若有所思的看着阿尔迪克，“所以，这位阿道夫公爵对你有大恩？”

    “多年前河源星斯密斯府上曾出过一次很严zhòng的星兽制剂泄露事件，妮娜的父亲当场死亡，妮娜的母亲刚刚怀孕，生妮娜不久后也过世了，阿道夫公爵受到了轻微感染，其余因辐射死亡的人不计其数，而我母亲……”

    阿尔迪克扯了扯嘴角，道：“我母亲带着我逃掉了。”

    陶芜怎么听怎么觉得不对劲。

    听阿尔迪克的意思，应该是他母亲带着他到斯密斯府上做客，但是中途发生药剂泄露，主人都中了辐射，客人反而全安然无恙？

    这斯密斯家族的人品格也太高尚了吧？绝壁是大无畏的舍己为人精神！

    陶芜琢磨着，忽然盯住了阿尔迪克，“不要告sù我，这次事故的罪魁祸首是你母亲？”(未完待续。)

    ps：告sù大家一个悲伤的事儿，一个月前，我认识了个基友，就是写佳偶甜成的那个，听她说白果能祛痘还能美容养颜，作者君从来没吃过这么高大上的东西，一看某宝很便宜，就高高兴兴的买了一袋，然后高高兴兴的吃了，想不到……人与人之间的信任竟是如此的薄弱！医生说我这段时间要多放风筝，少看电脑和手机，先对不起各位了。最后奉劝一句，白果虽好，但不可多吃！别不信我的话，我的另一位写嫡骄的基友也中招了……~~~~~~~~~~~~感谢基友提供的太监感言，谢谢大家的支持，蠢作者真的很感动，然后，你们懂得，因为某些原因，个月更新要挂了嘤嘤嘤~别揍俺，么么哒~