
    陶芜拿着手中的东西，翻来覆去的看着，脸上的表情越来越凝重。

    指甲大小的蓝色晶石，形状奇特栩栩如生，竟然是一枚龙角！

    不同于星际时代常见的那种像四脚蜥蜴一样的爬虫，这是真正的来自修真界的龙，犄角精致完美，在一片雪白闪着晶莹的光泽，随之而来的，是浓郁精纯的能量……

    只是这龙角实在太小，如果不注意观察，很容易被忽略掉reads();。

    这只龙角一直藏在自己扔出去的那枚蓝色晶核中吗？

    陶芜心念一动，不由的想起了晶核的来历。

    这枚晶核是她跟程翊潜伏在运货车中逃离垃圾星的时候，从一个叫薇琳的女人身上得到的。

    据程翊所说，薇琳不但美貌惊人，手段也十分厉害，将垃圾星的大佬黄金鱿鱼法克跟政客宠儿科林玩弄于鼓掌之间，他们当时逃离垃圾星藏身的那辆货车，就是科林为了送走薇琳专门准备的。

    晶核就藏在薇琳胸前的项链之中，陶芜一眼就发现了，鼓动程翊抢了过来，当时由于匆忙没来得及细看，后来才知道，这枚看似不起眼被当做装饰品的晶核竟然是四阶！

    四阶晶核啊，虽然不是最珍贵的木属性，但价值也十分惊人，连王室跟四大家族都不能轻yì拥有的东西！

    就算法克跟科林机缘巧合得到，也绝不会把它送给薇琳，这种东西是要第一时间上交军方的！

    陶芜一直想不通为什么这东西会出现在薇琳身上，而这会儿莫名其妙冒出来的迷你龙角，更让她疑惑到了极点。

    项坠的宝石中藏着晶核，晶核中藏着龙角。这龙角中会不会还藏着其他东西？

    陶芜抑制不住心底的好奇，神识轻轻缠绕在龙角上，能量的触感温和而庞大，显然，这是一块儿纯粹的能量结晶，吸收后好处巨大。

    她心念一动，又探出一丝纯净的元力。

    青光一闪。龙角原地消失。片刻之后，渐渐浮现在丹田之中。

    然而陶芜的注意力已经被识海中另一个淡淡的影子吸引了。

    那是一条蜿蜒的庞大的青龙，隐隐还有些熟悉。陶芜凝神思索，很快就想起自己在什么地方见过这条青龙。

    阿尔迪克情动的时候，左额层浮现出一抹淡淡的龙形印记，她当时有些不确定。现在一qiē却明朗起来。

    阿尔迪克应该是得到了这条青龙的传承！

    青龙的影子在她的识海中盘旋，越来越清晰。终于，庞大的魂影凝结成一小团最精纯的魂力，渐渐的化作一个青衣男子，清晰的呈现在她的脑海中。

    “终于见到你了。我的女儿。”

    青衣男子的魂影一开口，陶芜先吓了一跳。

    但她没有说话，只是呆呆的睁大眼睛。一脸惊恐的盯着面前的男子。

    青衣男子墨色的瞳孔注视她良久，有些欣慰的说道：“我的薇琳已经长这么大了。比我想象中还要漂亮！你母亲在你身边吗？我很想念她。”

    陶芜茫然的睁大眼睛，就像一个真正对亲生父亲毫无所知的年轻姑娘，一脸懵懂的说道：“我母亲早就死了。”

    青龙的眼中浮现出一丝伤感，黑眸闭了闭，复又睁开，“乖女儿，我的时间不多，只能长话短说，我是你的父亲，来自一个遥远的地方，两百年前我奉命镇守此地，漫长的岁月中，我认识了你母亲，我们决定在一起，后来……她怀孕了……”

    “人类的身体无法承载神兽后代，为了保住你们母女俩，我只好将元力不断输入了你母亲体内，你快出生的时候，我的元力越来越少，其他高阶妖兽经常来挑衅，为了你们母女的安全，我让你母亲带着你去了人类聚居区，而我则与它们决一死战……”

    “女儿，当你看到这段意识的时候，我已经在战斗中陨落了，你不必难过，这个世界不适合妖修生存，我原本就活不了多久，能护你们母女平安是我最大的心愿reads();。这枚龙角中蕴藏着我的力量本源，你慢慢吸收炼化，等足够强大之后，去一个叫承远星的星球，那里有我遗失的另一枚龙角，找到它，你便能拥有完整的龙族传承。”

    青龙的影子越来越淡，勉强说完最后一句话，它的手上发出蒙蒙青光，将一段神念传入陶芜的脑海。

    陶芜快速扫了一眼，便看到一卷炼化兽元精华的秘法，以及一张详细的承远星地图，里面记载着另一只龙角所在的位置。

    正要细看，一声凄厉的尖叫陡然响起，声音中的愤怒几乎刺破她的元神，“你不是我的女儿，我女儿才二十多岁，不可能有这么强大的魂力，你是谁？我的薇琳呢？是不是你杀了她？”

    神念传给陶芜的瞬间，青龙终于发现了异常，残魂凝成一道利箭，狠狠的刺向陶芜的元神！

    陶芜瞳孔微缩，刹那间便躲了过去，元神在识海中快速奔逃，拼命躲避着青龙的垂死一击。

    将大部分精神力输送给了阿尔迪克后，她的识海空空荡荡，竟是毫无反抗之力！

    青龙的愤怒几乎燃烧陶芜的识海，强烈的情xù波动让整个识海动荡不安，陶芜逃跑动作越来越缓慢，眼看着就要被刺中了……

    只是，预想中的疼痛并没有到来。

    “我知道了，你是……你是主人让我等待的那个人……我，我不能杀你……”青龙喃喃自语着，声音又是苦涩又是绝望，魂影散去，渐渐化为了一道青烟，消散在她的识海中。

    青龙彻底消逝的瞬间，陶芜吐出一口血，脸色有些苍白。

    幸亏这条龙留的只是残魂，魂力在之前交流的过程中消耗了大半，不然她还真坚持不到现在。

    晶莹剔透的犄角静静的漂浮在陶芜丹田中，陶芜吞一枚丹药，打坐很久之后，才渐渐的恢fù了正常。

    然而她的心情却怎么也好不起来。

    从青龙留的话判断，它是两百年前才来到垃圾星的，似乎等待的人就是自己，这到底是怎么回事？

    除去这个，还有一件事令她非常不爽。

    青龙留的地图她虽然没看完，但从大概方向判断，就是冰雾森林深处阿尔迪克去的那个地方！

    好一个阴险狡诈的帝国少将！(未完待续。)

    ps：感谢奇迹一生123包小宅的平安符，感谢我乃大罗金仙平平淡淡过完一辈子竹沐纷纷石头精是猴妖傲视￡逍遥包小宅的打赏，谢谢大家的月票跟推荐票，好感动~朕要开始双更保全勤了，么么哒~