
    “你的男神难道不是我吗？”阿尔迪克蓝眸微眯，视线轻轻的落在陶芜身上。

    陶芜吐了吐舌头，“你现在又不喜欢我，我总得找个人填补空虚嘛！听说河源星优质男神不少，那个叫云泽斐的家伙就很火，我打算去跟这家伙好好玩玩！”

    “云泽斐？”阿尔迪克重复着这个名字，表情无悲无喜，似乎这只是个无足轻重的人物reads();。

    陶芜眨了眨眼睛，不知道他是真不在乎还是装不在乎。

    云泽斐，七级机甲师，帝国新晋男神，阿尔迪克落魄后帝国风头最劲的青年强者，为人高傲霸道，但就是这副高高在上的姿态，迷倒了一堆幻想着霸道总裁爱上我的无知少女……

    云泽斐走红后，很多人自然而然的将他与上任国民男神阿尔迪克联系在了一起，关于云泽斐的采访总少不了阿尔迪克，事实上，很多恶趣味的人会在各方面将两人拿来做比较。

    而云泽斐对此非但不避讳，面对阿尔迪克悲情英雄的身份，他非但没有任何尊重，言语间反而经常流露出冷淡与不屑。

    有一次采访，记者问云泽斐怎么看阿尔迪克精神力被废一事，云泽斐兴起之，发表了一场即兴演讲，这场演讲一度引起了轰动，视频广为流传，有几段话更是被很多人在星网上反复提起。

    “众所周知，机甲师这个职业耗资巨大，帝国培养一名优秀的机甲师至少要花费百万星币，这些钱来自哪里？来自我们每一位帝国公民，来自我们每一位纳税人！作为帝*人，在保护好民众的前提。我们更应该保护好自己！”

    “我们的职业不仅仅是谋求自身发展，更是对帝国无数纳税人负责，为如果因为急功近利而忽视自身安全，这极不负责任的行为，我个人并不同情！”

    这些赤果果的话简直是打阿尔迪克的脸！

    阿尔迪克是帝*方正名的英雄，但在云泽斐眼中，他只是个为了自身荣誉置民众利益于不顾的利己主义者。就算是精神力被废也是咎由自取。

    这个演讲刚出来的时候。简直是平地一声雷。

    它的重要性并不在于阿尔迪克本人，事实上，阿尔迪克这个废人也没多少高层在乎。他们在乎的是，阿尔迪克背后的伊恩家族。

    其实阿尔迪克风光之时，关于他的负面言论也不少，单说他私吞战利品的传言就从未断过。类似言论星网上匿名发帖的很多，但只有云泽斐身为公众人物。在公开场合毫不犹豫的说了出来。

    这打的不仅仅是阿尔迪克个人的脸，更是狠狠的抽了伊恩家族一记，甚至有很多人开始议论，阿尔迪克原本不应该得到那么丰厚的赔偿金。以及那么高的追加荣誉，是伊恩家族向军方施压，阿尔迪克才得到了这些东西。

    也正是因为这番大胆的言论。云泽斐有了不畏强权心系纳税人的名声，在民众中的声望达到了极点。强大的舆论助攻，他一举打败了其他竞争对手，成为继阿尔迪克之后帝国唯一一名不满三十岁的少将。

    这是赤果果的踩着阿尔迪克上位啊！

    陶芜不知道阿尔迪克对此怎么看，反正向来强硬的伊恩家族并未作出任何声明或者辩驳，相对于寻找凶手时的高调，当阿尔迪克治疗无望的结果出来以后，伊恩家族在关于阿尔迪克的事情上彻底保持了沉默，甚至连追杀凶手这件事也没人上心了。

    也正是伊恩家族的反应，让所有人明白，阿尔迪克被彻底的放弃了。

    然而这些跟陶芜并无关系，让陶芜最不爽的是云泽斐的另一番话。

    有记者谈起废掉阿尔迪克的那朵血腥玫瑰时，云泽斐的言语更是鄙夷到了极点：“那样俗艳粗鄙的货色，白送我都嫌恶心，可恨某些军人轻yì被她诱惑，孤身涉险，以至于造成了不可挽回的结果……“

    那样俗艳粗鄙的货色……

    白送我都嫌恶心……

    陶芜玩弄着手中的解剖刀，黑眸中笑意冰冷，“伊恩教授，我帮你好好玩一玩云泽斐，你再给我加点儿酬劳怎么样？”

    阿尔迪克瞟了她一眼，似乎有点儿兴趣的样子，“你打算怎么玩？”

    “教授您愿意做这个生意？”陶芜眼睛一亮，猛地抓住了他的手臂：“您说怎么玩就怎么玩，我都听您的reads();！”

    阿尔迪克蓝眸闪过一丝笑意。

    “说起来，我也真的挺想玩玩。”他说道：“你找个人多的地方直接揍他一顿就可以！”

    陶芜瞪大了眼睛，“这么简单？”

    想了想，还是有些不放心：“我揍了他您给我善后吗？可以保证我安然无恙好好读书顺lì毕业成为机甲医师走上人生巅峰吗？您不是说上流社会规矩多吗，我可不想因为一顿拳头毁了自己。”

    阿尔迪克顿时无语。

    “我只能保证你安然无恙，至于你顺lì毕业成为机甲医师走上人生巅峰……”

    他微微一笑，“我会尽量保证的！”

    不是保证不了，也不是不管，而是尽量保证！

    陶芜顿时欢快起来：“我干！”

    阿尔迪克忍不住敲了敲她的脑袋，“河源星你可以随便揍，伊恩大公府不行。”

    陶芜敏锐的抓住了他话里的漏洞：“伊恩大公府不属于河源星吗？”

    阿尔迪克声音一冷，“我说不行就不行。”

    少将大人不笑的时候，英俊的脸上就多了那么几分威严，这是一种唯我独尊毫无商量余地的霸气，陶芜嘟了嘟嘴。

    “行行行，你付钱你是老大！”

    谈妥之后，阿尔迪克熟练的放出一张文书，陶芜顿时苦了脸，“这都要签协议啊？”

    “我怕你赖账！”男人一本正经的说道。

    切，就算姐赖账，难道你敢拿着文书去跟我打官司？

    前帝国少将签协议雇人殴打现任帝国少将，我不信你有这么大的脸！

    陶芜心中嘀咕着，毫不犹豫的签上了自己的大名。

    正要喜滋滋的离开，她回头瞅了眼半空中越来越淡就快消失的协议，猛地跳了起来：“我去！我的报酬呢！怎么没写进去？阿尔迪克你又坑我？！”(未完待续。)

    ps：谢谢ちはや的桃花扇，我明天一定双更！