
    真正的战场上飞舞着炮弹与鲜血，有令人目眩神迷的战利品，也会有血淋淋的尸体，危险伴随着机遇，那熟悉的感觉……

    陶芜微微闭眼，仿佛闻到了生命消逝前怨魂精纯的味道。

    “心动了？”阿尔迪克带着笑意的声音传入耳际，陶芜睁开眼睛，声音有些遗憾，“军校那些见鬼的校规，读书期间根本不允许离开校园，大三通guò考核后才能参与星兽战争呢，现在说这些为时过早。”

    阿尔迪克就笑了起来。

    “你难道是个在乎规矩的人？”他把玩着她的长发问道。

    陶芜神色一正，黑眸灵动，“我不在乎规矩，但我会衡量得失。”

    所谓军令如山，军校对学生要求尤其严格，她可以仗着无知挑战一次两次规则，但被教育后还再犯，那等待她的就只能是被开除了。

    承远军事学院的高材生一毕业便能获得下士军衔，陆军医学院的优秀毕业生更可以直升尉官，表xiàn突出还能破格提拔，前途可谓一片光明，但如果没有这层镀金的学历……

    那就只能像程翊那样，从最低等兵慢慢熬，运气好的话能混个少尉，熬不下去就做个星际强盗，用着被军方丢弃的装备，抢一些被淘汰的战舰机甲，永远接触不到最先进最高端的东西……

    真是得不偿失！

    陶芜懒洋洋的坐在草地上，说道：“两年而已，我等的起。”

    修真者最不缺的就是毅力，两百年她都熬过来了，更何况区区两年。

    没想到这丫头居然有这份耐心。阿尔迪克诧异的看了她一眼，道：“何必要等，我可以给你光明正大进入战场的机会。”

    清冷的男声带着丝丝诱惑，陶芜警觉的坐直了身子：“我需要付出什么代价？”

    “你知道我最想要什么。”阿尔迪克深深的看着她，仿佛要看进她的心底。

    陶芜心中一阵腹诽。

    这混蛋，肯定是尝到了精神力恢fù的好处，这会儿便开条件来诱惑她了！

    想利用姐啊。也不知道最后吃亏的究竟是谁……

    陶芜睁着大眼睛继续装糊涂。“我当然知道您最想要什么，伊恩教授您最想要的难道不是我的爱吗？”

    “噗~”饶是阿尔迪克够冷静够淡定，还是被她这句话逗得笑了出来。

    “你说的对。美丽的陶芜小姐，我最想要的是你的爱。”他握着她的手，低头轻吻着她的手背，声音温柔动听：“那么。陶芜小姐，为了得到你的真心。我邀请您下学期陪我去北部银冰兽的领地考察，不知您可愿接受？”

    “尊敬的伊恩先生，我需要考虑考虑。”想起那些贵族小姐的姿态，陶芜优雅的收回手。表情矜持而高傲，一身简单的绿色休闲装，愣是被她穿出了几分高贵的气质。

    阿尔迪克的笑意扩大。整个人都多了几分亲和力。

    “学的倒是很快。”他揉着她的头发，解释道：“我下学期要做一个关于银冰兽的课题。校方允许我带一名助理前往星兽活跃区，你真的不考虑？”

    “只带一名助理吗？”陶芜眨了眨眼睛，说道：“您失去了战斗能力，一般的助理确实很难保护您的安全，身为您的女朋友，我当然义不容辞。只是，我这么不辞劳苦的保护您，您肯定不会让我吃亏对不对？”

    转眼间，话题就偏离了原来的方向，陶芜不但如愿得到了上星兽战场的机会，还一本正经的要起了报酬。

    女朋友太狡诈怎么办？急急在线等！！

    阿尔迪克无奈的抚了抚额，“当然不会让你白辛苦。”

    陶芜眼神一亮，“那我能得到什么？”

    “帝国最年轻的少将，国民男神阿尔迪克的香吻一个。”阿尔迪克一本正经的说道。

    陶芜忍不住呸了一声，“教授，您忘了在前面加两个字――前任！”

    “不，云泽斐已经被你打垮了，我又是现任男神了。”阿尔迪克眨了眨眼，笑容中多了几分促狭。

    于是陶芜就想起了最近那些标题诡异的新闻。

    什么阿尔迪克绝地反击完美逆袭，利用女朋友成功将云泽斐羞辱的颜面无存，重新夺得了第一男神的地位……

    卧槽都是些什么鬼！

    为什么没人来夸一夸她是第一女神！

    新闻中对她最多的形容就是压到两任男神的女人，什么在男神中无往不利，真是太掉价了她一点儿都不屑靠男人证明自己的存zài好嘛！！！

    陶芜很生气，后果很严zhòng。

    阿尔迪克看着外壳毁的一塌糊涂的红色机甲，自语道：“外壳磨损严zhòng，机翼脱落，十万星币……或许还不够。”

    陶芜撒娇般摇晃他的肩膀，“我不管我不管，反正都是你买单！”

    “好好好，我有钱我买单。”他好笑的牵起了女孩子的手，丢下满地狼藉，径直走向了悬空车。

    回到了大公府，陶芜一眼就看到了三台破烂的黑色机甲。

    以及两名表情严sù仿佛阿尔迪克杀了他们全家的某某专家。

    “阿尔迪克，库克先生说这三台机甲毁在你的手下，但我们伊恩府绝没有这样的技术，我需要你给一个解释。”

    阿尔迪克的大哥沃特陪着两名专家，见阿尔迪克出现在会客厅，顿时质问道。

    阿尔迪克还没什么反应，反倒是陶芜东张西望，大眼睛滴溜溜的转，似乎在寻找什么东西。

    许是她的表情太过好奇，沃特皱眉问道：“你在看什么？”

    “我在寻找鲁道夫上将啊！”陶芜说：“不过，我现在知道了，他肯定不在家中。”

    “为什么不在？”沃特有些疑惑。

    鲁道夫上将因为双腿不便，平时深居简出，他跟阿尔迪克两兄弟都不知道自己父亲究竟在不在家，陶芜怎么能猜的出来？

    却见陶芜眉眼弯弯，笑盈盈的答道：“若是鲁道夫上将在的话，定然会将这两名胆敢刺杀伊恩家族成员的狗屁专家狠揍一顿，不打死就算好的，更何况让他们大摇大摆坐在这里质问伊恩家族。”(未完待续。)

    ps：谢谢高高飞扬飘的和氏璧，谢谢dsalhdlkj、沫若花兮的平安符，谢谢平平淡淡过完一辈子、wrfgkvcfkbgf、蕙真1的打赏，谢谢大家的月票和推荐票，明天会加更，么么哒~