
    这还是他们第一次真正接、吻。`

    唇齿相触的瞬间，陶芜的魔元力已然凝于掌心，陌生的能量紧贴着阿尔迪克的心脏，元力爆前炙热的温度几乎将他胸口的皮肤灼伤，

    阿尔迪克恍若未觉，有力的双臂牢牢的按着他，双唇疯狂的掠夺着她的气息，向往已久的甜美滋味让他沉醉，捕捉着少女不安分的小舌，他忘jì了一qiē，浑不在乎即将到来的危险。

    陶芜忽然收回了魔元力。

    “嗯？”胸口灼热的力量如潮水般褪去，阿尔迪克抬起头，眸中有淡淡的欣喜，“小混蛋，你也喜欢对吗？”

    陶芜舔了舔粉嫩的唇，点头道：“我刚现，亲吻的感觉其实还不错。”

    这句话愉悦了阿尔迪克，他的唇角不自觉的上扬，低头再次吻了下来，动作比之前温柔了许多。

    原本粗暴的动作瞬间变成了和风细雨，陶芜抓住这一丝空档，一脚踹开压在身上的男人，继而利落的翻身，将他狠狠反压在地上。

    姿势瞬间变成了女上男下。

    阿尔迪克的温柔就僵在了脸上。

    陶芜一脸挑衅的看着他，“敢压我？姐今天就让你看看，到底谁是上面的那个！”

    阿尔迪克的唇角抽了抽。`

    他出乎意料的没有挣扎，双臂放松眼眸低垂，就那么乖乖的躺在地上，一副任君采撷的模样。

    只是，抱着男人的脸胡乱啃了几下之后，陶芜又不知道该干什么了……

    又不能真的双修，亲来亲去有什么意思？

    她爬起来，居高临下的俯视着阿尔迪克，似乎在思索下一步该做什么。

    阿尔迪克倏地睁开眼睛，笑容中带着一丝戏谑，“你会？”

    男人沾染了情、欲的蓝眸分外迷人，陶芜一下子就明白了他的意思。

    双修这种事情她确实不怎么会，她的目标是飞升成魔。当然不会浪费时间去研究这种无聊的东西。

    于是她诚实的摇了摇头，“不会。”

    “不会你乱动什么？”

    陶芜不服气的瞪圆了眼睛，“不会老子就要被人压着任人宰割吗？”

    “什么叫任人宰割？”阿尔迪克也怒了：“我怎么可能伤害你？你就不能做个乖乖听话的女孩子吗？就像所有这个年纪的小姑娘那样，全心全意的信任我依我。`等我办完事回来，自然会把一qiē跟你解释清楚。

    然而陶芜比他更怒：“那你不能乖乖听话做个温顺的男朋友吗？就像霸道男神爱上我里那样，做个二十四孝完美男票，星币交给女朋友宝贝交给女朋友家门钥匙也交给女朋友，每次出门都要向我报备。我指哪里你打哪里，我看谁不顺眼你揍谁，等我心情好了，自然会给你点儿甜头！”

    阿尔迪克不可思议的看着她，“陶芜小姐，请问你是把男票当宠物养吗？”

    “呸，想当姐的宠物，你还排不上号呢！”陶芜鄙夷的白了他一眼，“我的宠物至少也是神兽幼崽，再不济也得是变异妖兽。连三阶妖兽幼崽我都嫌垃圾，谁会要你这种人类弱鸡！”

    我日！

    阿尔迪克一向从容淡定的脸也变得有些抽象。

    他原本是专程回来跟她好好解释的……

    冷静，一定要冷静！

    阿尔迪克努力控zhì着情xù，让自己的语气恢fù了镇定，“小桃子，如果我一开始就告sù你，我来冰雾森林是为了驾驶机甲寻找一件至关重要的东西，这件东西可以让我脱离对高阶兽肉的依赖，你会帮我恢fù精神力吗？”

    陶芜想都不想的摇了摇头，“凭什么。我还要靠这个赚钱呢!切出一块儿兽元精华能赚一万星币，你治好了就不需要我了，我岂不是人财两空！”

    饶是抱着跟这丫头好好说话的心思，阿尔迪克还是被气笑了。“我就算身体好了也不会不要你。”

    陶芜翻了个白眼：“切！这种事情谁说的准！你现在有求于我还这么嚣张，等不需要我了，岂不是飞到天上去！还是明码交易实在，我得星币你得治疗，大家都不吃亏！”

    明码交易实在……

    阿尔迪克又气又想笑。

    她倒是觉得安心，可是哪个男人愿意终身被疾病困扰。尤其是想做某件事情的时候，却因为一些无法说出口的原因不得不停止，这种难以言说的痛苦……

    再说了，感情怎么可以拿来做交易！

    阿尔迪克闭了闭眼，心中又是无奈又是不舍。

    这个该死的女人！

    精明，狡诈，野蛮，霸道，小心眼毫不吃亏，跟帝国那些高贵的淑女全然不同，用鲁道夫上将的话来说，就是把所有缺点集于一身……

    可他偏偏喜欢！

    就像那年在垃圾星见到她的第一眼，那样大胆而火辣的姑娘，就像坠入山林的妖精，一举一动都撩动着他的心弦，他从未在意过任何女人，却在那一天破天荒亲自走进了肮脏阴暗的火龙兽巢穴。

    所以第一次拥抱她的那一刻，他瞬间就猜出了她的来历。

    只是眼前的女孩子性格虽然一如从前，容貌却不复当年的娇媚夺目，想想也知道，那次逃脱对她的影响很大，让她不得不变成了现在的模样。

    阿尔迪克莫名的有些心疼。

    他慢慢的走近陶芜，柔声道：“是我错了，但是冰雾森林深处的东西对我很重要，我必须得到它，抱歉……”

    陶芜猫瞳一瞪，直接打断了他，“什么东西？”

    阿尔迪克皱眉，“不能告sù你。”

    “为什么？”

    因为你一定会过来抢……

    这句话阿尔迪克没有说出来，但他百分百确定，这丫头绝不会放过那件东西。

    他无奈的揉了揉她的头：“等我病好了，所有的宝贝都是你的。”

    “滚！”回答他的是毫不留情的一脚。

    阿尔迪克愈的无奈。

    他头一次觉得，征服一个女人比杀死一头四阶妖兽还艰难。

    “小桃子……”他正要继续努力，面色陡然一变。

    这次出来的太久，又来到了至关重要的冰雾森林，体内的力量竟然提前失控了！(未完待续。)