
    承远星的春天来的格外晚，当校园小路旁高大的垂丝柳泛出点点绿意的时候，陶芜第一学期的课程也到了尾声。

    学生们行色匆匆，大多数人忙于应付变态的考试，陶芜扯了个嫩芽含在嘴里，有些无聊的看着身旁边打拳边念念有词背课本的凯佩尔。

    少年声音清朗，枯燥的机械理论被他念得朗朗上口，更难得的是，背诵课文的同时，他的拳脚动作竟然丝毫不乱，这一心二用的水平简直要气死抱着课本背了好几个月最后还是考的一团糟的学渣们。

    然而真正的逆天学霸陶芜还是满脸鄙夷。

    “喂，小毛头，这套金刚罗汉拳的核心在于力量，你的先天条件就差了一大截，无论如何也不可能将拳法发挥到极致，你真的不考虑买我的大力丸？”

    “不需要！”少年头也没回的说道：“谁知道那些药是什么地方搞来的，未经临床试验的东西，我绝不会拿自己的身体去冒险！”

    “我这不是给你试验了好几次了嘛，你瞧，真没事的！”说话间，陶芜将一粒红色糖豆样的东西扔进了自己口中，有滋有味的嚼了起来。

    “你这种非人类的怪物不要跟我说话！别以为我不知道，你接受过黑市的基因强化剂，当初那批孩子可就活下你一个！”凯佩尔呸了一声，掩饰住了心底的那一点点小纠结。

    要说陶芜运气好吧，小小年纪就成为孤儿实在不算什么好运，要说她运气不好，偏偏就成了黑市基因强化下的幸运儿，那可是五级星兽提取出的基因强化剂，试验个体存活率连百分之二十都不到，他的家族是死也不敢给他用的。

    想了想，他又忍不住提醒道：“臭丫头，贩卖私制药丸是违法的，你可别想挂到星网上卖。三无药品查出来后果很严zhòng！”

    “知道了小屁孩，我好歹是学医的。”陶芜悻悻的将药丸塞回了自己的口袋。

    学了半年的医学课程，陶芜没少背诵各种复杂的超分子材料，对这种事情再清楚不过。民众一旦发现星兽某些部位的有用之处，帝国那些精明的专家就喜欢研究成分申请专利，借此大赚一笔。

    她再傻也不会将东西挂到星网上，大力丸只能卖出后直接服用，一旦被带走。万一有人心血来潮做个检测什么的，难保不会分析出什么东西来追查到她身上。

    “学医的你还敢随便卖药，怪不得大家都说你视法律为无物。”凯佩尔嘀咕了一句，专注的练起了拳法。

    陶芜教他的这套拳法还真不错，似乎对提升体能有很大的帮助，这一小时两千星币的价格真是超值，不能一步登天，就勤能补拙好了！

    少年挥拳的动作更加有力，陶芜咽下口中的大力丸，有些忧愁的看向远方。

    学习机甲真的一件很费钱的事情。怪不得平民玩家也只能在游戏中解解馋而已。

    花钱就花钱吧，一个强悍的女魔头怎么会被钱憋死？

    只是，为什么她好不容易想出了赚钱手段，又用一连串天衣无缝的细节骗过阿尔迪克，做出来的东西却没人敢用？

    说好的靠修真秘法炼制药丸造福百姓顺便威震一方呢？

    “伊恩教授，我的药卖不出去，你有没有什么好的渠道啊？”再次跟阿尔迪克一起劳动的时候，陶芜忍不住诉苦道。

    因为资金短缺的问题，她已经连续两周没有好好的做机甲训练了，每次课程只能开着巨无霸在原地走来走去。连稍微激烈的动作都不敢做，生怕磨损某个昂贵的关节让自己倾家荡产。

    女孩子的目光太过期待，阿尔迪克被盯的有些无奈，终于伸手摸了摸她的脑袋。道：“换个赚钱方式吧！”

    帝国对药品跟保健品的管控极其严格，尤其是神秘莫测的妖兽尸体，理论上是要将成分透彻查清后，再加多年的临床试验才能投入使用，她随随便便弄出个这东西来，难道真有人敢食用？

    那红色药丸一查就知道是三阶妖兽的肉。只是被稀释了数万倍而已，还套了个从未用过的妖兽器官做外壳，这种简单粗糙且毫无安全保障的工序，就算对人体无害，又凭什么卖上高价？

    面前的女孩子表情沮丧，明亮的大眼睛都有了几分颓然，阿尔迪克微微一笑，道：“有个赚钱的生意，愿不愿意做？”

    “什么生意？”陶芜眼睛一亮。

    “暑假快到了，学校停课后我要回家，你跟着我去河源星，除了切割妖兽肉的酬劳外，一天还有一千星币的补助。”

    承远星如春后天气转暖，星球最西部的星兽便会活跃起来，为了学生的安全，学校会早早封校，因此暑假也格外的长，足足有三个月的时间，一天多一千星币，相当于近十万星币啊！

    还不说切割出一块儿妖兽肉就有一万星币的酬劳！

    这家伙可真是有钱！

    陶芜算计了一下，加上切割妖兽肉的报酬，不但自己的训练费用有了保障，大概还有多余的资金给巨无霸加装一条机械臂。

    更何况，去的地方可是河源星！

    河源星啊！那可是帝国最繁华的星球之一，伊恩大公府所在地，聚集了帝国五分之一的权贵阶层，很多优秀的青年才俊都在河源星有居所，陶芜想去很久了！

    她欣喜之余，但还有些许疑惑：“你家不会是狼巢虎穴吧？我听说伊恩家族很恐怖的！”

    男人挑了挑眉，“狼巢虎穴你就不敢去了吗？”

    “敢！怎么不敢！”陶芜小脸一扬，清亮的瞳孔中充满自信与狂傲，阿尔迪克的笑意渐渐蔓延至眼底。

    但陶芜忽然收起了满身豪气，大大的眼睛眯成了弯月：“不过，既然你承认你家的狼巢虎穴，那一天只加一千星币怎么够？”

    阿尔迪克：“……”

    这只喜欢装大尾巴狼的小狐狸！

    “两千。”男人干脆利落的说道。

    “还要绝对的自由！每天完成切割一块儿的任务之后，我想加班就加班，不想加班就四处玩，想跟哪个男神玩就跟哪个男神玩，你通通不许管我！”陶芜小嘴微张，吐出了一连串条件。(未完待续。)

    PS：谢谢嘟嘟在守的打赏，谢谢大家的月票~