
    就算所有人都认为陶芜配不上阿尔迪克，但在凯佩尔眼中，其实是阿尔迪克配不上陶芜。

    跟陶芜学习拳法后，他更是深有感触。

    这姑娘悟性好记忆力出众，书本看一眼就能记住，打架更是无人能敌，再加上S级的精神力加双S级的体能变异，就算现在机甲水平略差，将来出头是迟早的事。

    平民出身怎么了？当今帝**方老大默克元帅还不是从平民中爬起来的！

    反观阿尔迪克，一个失去精神力的家族弃子，在崇尚武力的罗岚帝国，家世再高又能有什么前途？不过是混吃等死而已，还被伊恩家族那些雄心勃勃的家伙视为挡路石，不得不靠民间舆论自保。

    不得不说，凯佩尔真相了。

    而且他年少轻狂，并不怕得罪阿尔迪克，直接就问了出来。

    陶芜笑眯眯的盯着凯佩尔敲，越看越觉得这孩子顺眼。

    来到河源星后，见多了旁人眼中的鄙夷，头一次听到少年真心实意的夸奖，她笑得眉眼弯弯，顺手就将手中的蛋糕喂给了凯佩尔，“凯佩尔同学你说的对，我这么厉害长得又好看，将来前途肯定不错，所以……”

    “所以你就该找个真正配得上你的人啊！”少年接过她的话，殷勤的递上了手中的蛋糕。

    远处偷偷旁观的琳达揉了揉眼睛。

    卧槽这到底是什么情况？三人互相投喂蛋糕秀恩爱？

    然而陶芜并没有接凯佩尔的蛋糕，女孩子小脸扬起，霸气的揽住了阿尔迪克，“所以我为什么要找个年轻有为的男人呢？我这么厉害又不需要男人养，阿尔迪克长得好看，我养个小白脸又有什么大不了的！”

    被陶芜豪气镇住的凯佩尔啃着蛋糕满脸呆滞，而被称之为小白脸的阿尔迪克心情就不怎么好了。

    然而静心一想，他发现自己竟然无言以对。

    陶芜这丫头聪明大胆，看似嚣张却并不鲁莽，敢抓住一qiē能抓住的机会。这一趟河源星之行赚的星币，大概足够她学会开机甲了吧……

    而无数像她一样的平民还得苦苦等每周一次的机甲课，按照正常的进度，毕业前也未必能拿到执照。更何况开着机甲去战斗。在危险与机遇并存的荒原星战场，陶芜这样的人确实很容易出头。

    倒是自己……

    阿尔迪克微微一晒，动手切下了一块的蛋糕。

    前路未卜，他的行事越来越恣意，尤其是跟这丫头在一起后。收获了非议无数，细想起来，却比从前快活了许多。

    男人的脸上带着淡淡的笑意，那是枪林弹雨中练就的从容无畏，那是经历无数风雨后浑然天成的淡然，尤其是蓝眸那抹若有似无的沧桑之色，更让无数小女生心动不已。

    妮可眼中的痴迷一闪而逝，她咬了咬唇，端着餐盘笑盈盈的走了过来：“伊恩教授，介意我加入吗？”

    听到陌生的女声。陶芜下意识看向阿尔迪克，见他的视线只停留在自己身上，就满意的弯起唇，将手中的蛋糕转了个方向，喂到了阿尔迪克口中。

    这下凯佩尔不满意了。

    “喂，你就算想养小白脸，那也完全可以养个英俊潇洒年轻有为前途光明的啊！什么男人不是养，为什么不养最好的？”

    少年坐直了身体满脸自信，一副我不但很英俊而且还年轻有为前途光明的模样，阿尔迪克忍不住抽了抽嘴角。

    真是年少无畏。不轨之心昭然若揭……

    陶芜却认真的打量了凯佩尔一眼，然后客观公正的说道：“你不如伊恩教授好看。”

    “我怎么不如阿尔迪克好看了，你眼神一定不好！”凯佩尔猛的站了起来，瞪大眼睛凑向陶芜。“你仔细看看，明明是我更好看一点儿，我的眼睛比他大鼻子比他挺，最重要的是我比他年轻！”

    陶芜认真的对比了一下，“眼睛确实比伊恩教授大，但是没人家深邃；鼻子也很挺。可惜没人家有型；至于年纪嘛……”

    她咂咂嘴，说道：“这么看来，小鲜肉除了冲动一点儿幼稚一点儿，其实也不错！”

    这算夸奖吗？

    凯佩尔瞪着陶芜的眼睛，从那双清亮的瞳孔中看到了自己。

    一个满脸不甘又急于证明自己的青年，好看归好看，好像确实有那么一点点幼稚……

    他扭头看了看旁边淡定围观的阿尔迪克。

    那是属于成熟男人的魅力，或者说现在的小女生就喜欢这一款，比如旁边那个傻乎乎端着盘子的女人，看阿尔迪克的眼神恨不得将他生吞活剥……

    也不怪陶芜这么想！

    少年顿时从翱翔的雄鹰变成了斗败的公鸡，弱弱的说道：“但是我比他有前途……”

    只是这话实在没什么说服力，前途算什么，这嚣张的丫头根本不在乎……

    少年颓败的眼神像啃萝卜的大黄一样惹人怜爱，陶芜拍了拍他肩膀，鼓励道：“骚年，好好干，我看好你哦！”

    真是好大的力气！

    凯佩尔揉着被拍的酸痛的肩膀，表情似信非信，“真的吗？我怎么一点儿都不觉得你看好我？”

    “那你肯定猜错了，请看我诚挚的眼神！”陶芜眨着眼睛卖萌，拉过阿尔迪克为自己作证，“我从来不说假话，伊恩教授可以证明，我跟他做过好几次生意了，每一次合作都很愉快！”

    是敲诈的很愉快吧……

    阿尔迪克忍不住牵起了唇角，凌乱的衣衫让他多了些许粗犷，脸颊上有浅浅的酒窝浮现，迷人到了极点。

    三人毫无形象的吃着蛋糕，明明在斗嘴气氛却无比和谐，妮可端着盘子傻傻的立在了原地，表情有些尴尬，却迟疑着没有离开。

    虽然被赤果果的无视了，她还是想尽量离阿尔迪克近一些，就像从前这个男人来看望姐姐时一样，只要躲在角落偷看他一眼，她也能高兴的整晚睡不着。

    所以就算阿尔迪克带平民女子回家的新闻传遍星网，就算父母家人都反对，，她还是苦苦哀求最疼爱她的哥哥，想尽办法要来了这次机会。

    这一次，她不愿躲躲藏藏，她想当着所有人的面向阿尔迪克倾诉爱意，她还想告sù他，她不会嫌弃他成了废人，她愿意和他在一起……

    可惜一qiē都被一个人毁了……(未完待续。)

    PS：元宵节快乐