
    【相亲宴前大玩车震，前男神放荡形骸，是抗议还是不屑？】

    【阿尔迪克：甘心做被压的那一个！】

    【你绝对想不到：村姑陶芜的驭夫秘术！】

    【零距离接触，车震后衣衫不整的阿尔迪克！】

    星网上各种小道消息泛滥，故事中的两个主角却浑然不知，陶芜脚步轻快，拖着一身邋遢的阿尔迪克走向酒店大门，还冲着蹲在门口的记者露出一个甜甜的笑容，灯光一闪，笑容便定格在了画面中。

    而阿尔迪克就自然而然跟陶芜牵手而行，表情淡定从容，一身邋遢到极点的装束，愣是被他穿出了几分高贵，就连身上那数个明显的脚印，也成了一种率性随意的标志。

    咔擦咔擦的拍照声不绝于耳，阿尔迪克恍若未闻，牵着陶芜的手走的十分自然。

    只是，刚到酒店门口，陶芜就被拦住了。

    “尊敬的伊恩先生，这位小姐没有邀请函，您看……”侍者一脸歉然，伸手将陶芜拦在了门外。

    小报记者们的相机再次围了过来。

    阿尔迪克神色不变，声音带了一丝冷意：“我以为每一位受邀的嘉宾都有资格带着女伴前来，原来斯密斯家族的宴会竟不是这样的？”

    侍者的脸色有些尴尬。

    受邀的嘉宾当然可以带女伴，只是……

    他原本不是酒店的侍者，而是斯密斯家族为了防止闲杂人等混入特地派出的高手，自然也清楚这场宴会有相亲的意思，可是，相亲的家伙带了另外一个女人来赴宴是什么鬼？

    侍者很快拨出了一个号码。

    陶芜笑吟吟的等着，顺便拉着阿尔迪克摆了个霸气的pose，毫不吝啬的给记者们提供着八卦素材。

    只是没过多久，他们就被放行了。

    进入酒店，一qiē闲杂人等都被隔绝在外，随之而来的。则是贵族们或者明显或者隐藏的鄙夷。

    阿尔迪克安之若素，而陶芜……

    谁给她白眼她就瞪回去，然后挑衅的龇牙再挥挥拳头，如果有人敢瞪回来。她的拳头就敢直接敲到人家身上去！

    一路走到宴会厅，陶芜已经成功拉了满身仇恨，顶着一身**辣的目光，她拉着阿尔迪克的手笑得十分开心。

    今天是斯密斯家族最出色的后辈，劳森・斯密斯中校的庆功宴。踏入装饰奢华的宴会厅，陶芜第一眼便看到了宴会的核心人物之一，劳森少校的亲妹妹妮可・斯密斯小姐。

    妮可是一个长得很美的金发美人，穿着蓝色亮片蓬蓬裙，比寻常姑娘略矮一些，身材匀称纤美，双眸如水樱唇点点，漂亮却不过分显眼，整个人看起来非常舒服。

    因为鲁道夫上将说过妮可看上了阿尔迪克，所以陶芜就关注了一下这位阿尔迪克前未婚妻的堂妹。劳森少校的亲妹妹妮可小姐。

    于是她一眼就发现了这姑娘眼中的痴迷。

    几乎是阿尔迪克刚进入宴会厅，妮可的眼睛就落在他身上，片刻之后，又很自然的移开了，女孩子歪着脑袋，跟她的姐姐妮娜低声议论着什么，偶尔掩嘴轻笑，似乎对阿尔迪克邋遢的模样十分新奇。

    陶芜忽然掐了下阿尔迪克的掌心。

    “嗯？”阿尔迪克挑眉看她。

    “不许看那个女人一眼。”陶芜瞪眼看他，声音娇蛮任性，这模样落在旁人眼中。自然就成了粗俗无礼。

    不过很快，阿尔迪克的反应让他们差点儿闪瞎了眼。

    “如你所愿，我亲爱的小姐。”男人的声音如春风般和煦，笑容温暖迷人。简直跟从前的高冷男神判若两人。

    阿尔迪克态度很好很配合，陶芜十分满意，她踮起脚尖，唇忽然贴近他的耳畔，“就算是演戏，你也是我的人。敢背叛我就等着挨揍吧！”

    “就算不是演戏，我也没兴趣看她一眼。”

    阿尔迪克在她耳边轻笑，动作亲密中弥漫着浅浅的暧昧，陶芜神识散开，没有错过妮可眼中的嫉恨，于是她笑得就更开心了。

    两人如此肆无忌惮的秀恩爱，尤其是阿尔迪克的表xiàn与从前大相庭径，矜持的宾客们面上虽然没什么大反应，但内心却早已炸开了锅。

    我日，这是那个高冷的帝国少将阿尔迪克吗？

    桌前品酒的琳达瞪大眼睛仿佛见了鬼，而她旁边的男青年已经站了起来，十分欢快的迎了过去，“嗨，伊恩教授，好久不见，您近来可好？”

    阿尔迪克微微颔首，凯佩尔寒暄了几句之后，转头就撇过阿尔迪克，很自来熟的牵起了陶芜空着的手，“陶芜你怎么来了，这里新出的精灵肉蛋糕味道很不错，要不要去尝尝？”

    琳达简直要崩溃了。

    这到底是什么鬼？阿尔迪克一反常态也就罢了，为什么自己那不靠谱的堂弟居然冲上去抢人家女朋友？

    抢之前还客客气气的打了个招呼，有这么办事的吗？

    琳达郁闷的同时，陶芜的表情也不怎么好看。

    为什么参加个宴会还会遇到凯佩尔这个逗比？

    可是他说的精灵肉蛋糕是什么东西，妖兽肉做的蛋糕吗？听起来好像很不错的样子……

    于是她不由自主的迈开了腿，然后被一双有力的大手拉住了。

    “早闻源煌的精灵肉蛋糕别有风味，我也没有尝过，不如一起去尝尝。”阿尔迪克笑容温和，自然的跟上了他们的脚步。

    琳达跟她旁边的闺蜜贺薇儿都惊掉了下巴。

    这画风完全不对啊！

    一个男神一个逗比一个村姑，三人手牵手一起去寻找吃的，有比这更震撼的事情吗？

    但更令人震撼的是，这三人手拉手走到餐桌旁，竟然都毫无形象的大快朵颐起来。

    陶芜也就罢了，这女人原本就没什么形象；凯佩尔还是个骄纵的少年，家风良好但毕竟年轻，最让人大跌眼镜的却是阿尔迪克。

    少将大人竟然跟他的女朋友头对头坐在桌前，你一口我一口互相喂的十分开心！

    相对而言，端着碟子一小块儿一小块儿切蛋糕吃的凯佩尔竟然成了最斯文的一个。

    但凯佩尔对此明显很不满意。

    “我说陶芜，你这么厉害长得也不差，为什么要跟伊恩教授在一起，这可是自毁前途的事儿，你就算想找个男人，那也得找一个年轻有为的啊！”(未完待续。)