
    陶芜体内的狂暴之气蠢蠢欲动，元力充斥手心，下一刻就要将那些机甲中的源晶全都炸光。

    “别冲动！”阿尔迪克忽然拍了拍她的肩膀。

    “为什么？我要把他们都废掉！废掉！”

    阿尔迪克无奈扶额，“亲爱的，你再来这么一次，我就真不好跟机甲研究所解释了！”

    “我管你怎么解释，反正又不是我解释！”陶芜瞪了他一眼，想了想，倒也没真个动手。

    原因无他，她的魔元力很珍贵，废几台JN型迷你机甲无压力，远处可是大家伙，她舍不得！

    被包围之后，阿尔迪克没有跟对方传讯联络，只是按下一个按键，悬空车在原地缓缓的盘旋起来。

    “你要搞什么？”奇异的味道在空气中弥漫，陶芜皱了皱鼻子，警觉的问道。

    “鼻子跟小狗似的。”阿尔迪克嗤笑一声，伸手去捂她的脸。

    陶芜侧身躲开了，大眼睛瞪着阿尔迪克。

    男人的视线一直停留在车内的数jù屏上，空气中奇异的味道越来越浓，直到有三台机甲越来越近，阿尔迪克才关掉了设备，专注的观察着数jù变化，似乎并不在意步步紧逼的那几台机甲。

    “交出秘方，否则别怪我对陶芜不客气！”罗宾犹豫片刻，终于一狠心，冲着悬空车喊话道。

    陶芜不爽的掏了掏耳朵。

    每次都是这些话，她都快听出茧子来了，为什么这些人都喜欢拿自己来威胁阿尔迪克，难道她看起来很柔弱可欺吗？

    见阿尔迪克没什么反应，她又不打算出手，便无聊的四处张望，一眼就看到了车中摆着的一个毛茸茸粉嫩嫩的桃子。

    很幼稚的毛绒玩具，不知道这家伙什么时候放进车里来的。

    陶芜拿起来大力揉搓，似乎这是敌人孱弱的身体，高分子材料制成的玩偶变形严zhòng。完全看不出这东西原本是个可爱的桃子。

    阿尔迪克唇角扬起，出手拯救了可怜的小玩偶，感叹道：“我有点儿同情他们。”

    “同情他们？”陶芜顿时不爽了：“什么没人同情我，每次都遭受遭受无妄之灾最可怜是我好嘛？”

    阿尔迪克：“你这么一说。我觉得我也挺需要同情的。”

    两人旁若无人的聊天，没有人搭理罗宾，罗宾僵在了原地，朝天边放了一枪，车中的人依旧没有任何反应。

    “蠢货！打陶芜毁车。放空枪有什么用，根本没人在意！”

    安德森的催促一阵接着一阵，罗宾狠了狠心，硬着头皮喊道：“我数一二三，如果不交出秘方，我就开炮了！”

    “开就开呗，喊什么喊，数到四五六七八也没人管你！”清脆的女声陡然响起，罗宾脑袋一热，猛地按下了量子炮开关。

    轰隆一声。巨大的声音在天空中回响，烟雾过后，惨叫声陡然响起，又尖又利不似人声，那其中的绝望与惨烈……高寿忍不住打了个哆嗦。

    “老大，你怎么直接放量子大炮了，没有伤到伊恩教授吧？”他有些呆滞的问道。

    罗宾盯着瞄准窗，恨不得一脚踢飞这个蠢货。

    对面的悬空车闪的飞快，炮都没打中到目标，怎么能伤到伊恩教授？

    高寿反应过。看着完好无损的悬空车，也愣住了。

    到底是怎么回事儿呀，为什么悬空车好好的，反而有人惨叫？

    正疑惑间。庞蔼的机甲飞速跑了过来，声音抑制不住的颤抖：“老大，有大家伙过来了，安德森已经被吃掉了，我们快跑吧！”

    罗宾浑身一震，一抬头。很快就发现了不对。

    远处狂风阵阵，密密麻麻的妖兽汹涌而来，腥臭味刺鼻，银冰兽巨爪羊铁背熊等各种高阶星兽跑的飞快，天空还盘旋着数十只巨大的银翼鸟，全都不要命的向着他们的方向本来。

    只是，兽群偏偏避开了阿尔迪克所在的位置，仿佛那里有着什么可怕的东西，连最厉害的铁背熊也远远的避开了。

    “这、这是怎么回事？”罗宾喃喃自语着，想问最有经验的安德森，才想起躲在最远处的安德森已经被第一时间被星兽吃掉了。

    “大哥，发什么呆，快逃啊！”庞霭喊了一声，拉着他向远处逃去。

    阿尔迪克就坐在悬空车中，静静的看着这一qiē。

    陶芜原本还漫不经心的看着，忽然间眉头一皱，猛的推了阿尔迪克一把。

    有四阶妖兽的兽皮护身，她不担心这些二阶三阶的妖兽，也并不怕头顶飞着的银翼鸟，但常年跟妖兽打交道的经验告sù她，面前的这一幕很不对劲儿。

    就算阿尔迪克用某些东西引来妖兽赶走追杀者，但这些低阶妖兽也不该是这副模样，一个个瑟瑟发抖不要命的奔逃，这样子，分明不是被宝贝吸引，而是被驱赶过来的！

    什么东西能驱赶三阶的银冰兽？

    陶芜心中一寒。

    阿尔迪克握紧了她的手，沉声道：“有大家伙过来了。”

    巨大的兽群轰鸣声中，两人对视片刻，陶芜问：“我们不逃吗？”

    “逃不掉。”阿尔迪克表情凝重，“能驱赶三阶妖兽，过来的妖兽至少是四阶，四阶以上妖兽都具备了不低的智慧，还能号令低阶兽群，如今四面八方的妖兽都在拼命赶过来，我们没有机会逃。”

    “那怎么办？”陶芜皱眉问道：“你究竟用什么东西引它们来的，现在扔掉有用吗？”

    阿尔迪克声音愈发的低沉，“引妖兽之物是栾香雀的心脏，扔掉恐怕没有用，那头四阶妖兽想要的是它的晶核，晶核一般会包裹在心脏之中。”

    “那你有晶核吗？”

    “没有，那是四阶异型晶核，研究意义重dà，我们找到都会上交军方研究所。”

    陶芜顿时有些傻眼。

    它们想要的东西他没有，想扔都没得扔，眼看着那头四阶妖兽就要过来了，她甚至能感觉到远处庞大的威压……

    “那怎么办？”她有些不安的问道。

    阿尔迪克揉了揉她的脑袋，目光温柔如水，“我引开它们，你开着悬空车逃。”

    “引开他们？我开走悬空车，你拿什么引？”

    阿尔迪克没有说话，目光却落在了自己的胸前。

    陶芜眸光一闪。

    从云泽斐那里得来的空间机甲，就挂在阿尔迪克的胸前，只要他开机甲带着那颗心脏离开，或许真的能把远处的大家伙引走。

    气氛忽然微妙起来。(未完待续。)