
    帝国前少将阿尔迪克带平民女子回家了！

    这名平民女子名叫陶芜，之前曾在热门游戏星际大爆炸中出了一把风头，没想到竟然傍上了帝国男神阿尔迪克！

    各种各样的传闻充斥着新闻媒体，到处都是关于两人的猜测，八卦起底无处不在，风头完全盖过了云泽斐与妮娜一起看演唱会的新闻。

    星空时报：阿尔迪克与平民女子热恋，这是对伊恩家族霸权的无声抗议！

    九卦周刊：男神为何青睐平民：揭秘阿尔迪克不为人知的狂野癖好！

    青龙日报：人生赢家！平民女子陶芜的花样情史。

    天天快报：惊爆！前任帝国男神自暴自弃，实因苦恋云泽斐未果？

    不得不说，帝国民众的想象力非常丰富，程翊一眼扫去，起底陶芜的新闻完全不算什么，现在最火热的是阿尔迪克与云泽斐之间错综复杂的关系，譬如阿尔迪克苦恋云泽斐，曾利用职务之便多次密邀云泽斐夜谈，云泽斐惨遭蹂躏，才会对阿尔迪克有如此大的恨意，多次公开贬低阿尔迪克……

    新闻虽然令人惊讶，但秦明关心的并不是这些。

    “程翊，你看这段视频，阿尔迪克亲口说要建立平民机甲学院，免费为平民子弟提供机甲与场地，我们只需要付维修机甲的成本即可！”

    秦明满脸兴奋，重点画出了阿尔迪克的发言：“以后我们就不用等每个月一次的机会了，只要提前预约，完全可以……”

    然而程翊的心思完全被那段高清的全息视频吸引了。

    那是一个奢华的宴会厅，阿尔迪克手挽陶芜立于人群之中，陶芜穿着一身薄荷绿色的连衣裙，笑容甜美纯真，如同一朵清新的山间小花，在一群妆容精致的贵族名媛面前格外引人注目。

    “伊恩先生，我有个表妹也是承远军事学院的学生，听说您决定亲自教授陶芜小姐开机甲。这是真的吗？”有个消息灵通的记者率先提问道。

    阿尔迪克精神力已废，按理说是不能开机甲的，更何况教导别人，记者的问题犹如一个炸弹。人群顿时沸腾起来。

    “是的，我会亲自教导她操作机甲。”

    阿尔迪克大方的点头，看向陶芜的目光满是宠溺，“她是一个很有天赋的女孩子，游戏玩的非常出色。只是出生条件所限，去年才第一次接触机甲，这很大程dù限制了她的机甲水平，真是件令人遗憾的事。”

    “不，我一点儿都不觉得遗憾！”陶芜配合的笑了笑，满脸的幸福快乐：“我的运气真的很好，有学校给我接触机甲的机会，还有伊恩教授亲自教导我，比我在荒原3号星的朋友好了很多，我感觉自己好幸福啊！”

    众人配合的哄笑起来。又有记者问道：“陶芜小姐这么幸福，那些平民姑娘们一定很羡慕你吧？你是用什么方法追到男神的，可以告sù我秘诀吗？”

    陶芜抿唇而笑，声音柔柔的软软的：“其实没什么秘诀啦，我跟伊恩教授同样热爱机甲，共同的爱好让我们走到了一起。”

    这是个很程序化的回答，记者笑容依旧，但眼中那抹不屑隔着视频都看得出来。

    毕竟阿尔迪克已经是个废人，带平民女子回家也很明显没跟家里商量，一个没有家族依靠又失去了能力的前少将。确实不必要放在眼里。

    在场的人脸上或多或少有些不屑，但阿尔迪克看起来并不在意。

    男子的笑容清冷，在所有人面前朗声说道：“我热爱机甲，过去十多年间。我的星币全部用来收集机甲，精神力被废以后，我以为那些机甲永远成为了过去，直到认识了她，才明白了它们存zài的意义。”

    “这个女孩子让我知道，很多贵族并不在乎的东西。却能改变很多人一生，她注视着机甲的眼神充满渴望，那是对机甲发自内心的热爱，那是我很久不曾见过的执着，那个时候，我发现我动心了。”

    “我决定，下个月起开放我的私人机甲训练场，给那些像我一样热爱机甲的青年有接触机甲的机会，也给他们一个改变命运的机会。”

    男人的声音清朗淡然，说起来的话犹如巨石落入大海，瞬间掀起了轩然大波。

    如果说云泽斐曾经为平民说话换来了民意支持，阿尔迪克此举，便是为平民提供了实实在在的机会。

    机甲昂贵，训练场的维护费用也高的惊人，机甲训练馆费用有多高大家都很清楚，不说别的，光一小时一千星币的价格就让很多人望而却步，更别说一千星币一小时接触的机甲是什么样，真正高端先进的机甲根本不是有钱就能尝试的。

    阿尔迪克的珍藏品，想想都不同寻常！

    而且全部免费开放，只需要支付维修成本即可！

    在场的都是贵族跟有钱人，或者不觉得有什么特别，但这段视频播放出去，整个罗岚帝国的民众都沸腾起来。

    从来没有人想过，他们有生之年还能接触机甲，这些机甲还是来自帝国前少将，伊恩家族嫡系子弟，阿尔迪克的私人珍藏！

    视频还在继续，一片哗然中，阿尔迪克身边的女孩子嘟了嘟嘴，甜美的声音带着些许撒娇的味道：“伊恩教授，您是因为不想陪我做机甲训练，才要找这么多陪练吗？”

    “傻姑娘，我多想开着机甲与你在草地上徜徉！”

    阿尔迪克的声音低沉温暖，看着女孩子的目光有浓浓的宠溺，整段视频完美的表xiàn出了两人的恩爱与甜蜜，让人瞬间想骂一句――打死秀恩爱的！

    视频播完了，程翊未发一言，秦明啧啧叹道：“有钱人秀恩爱，我们也能跟着得利，不错不错！我倒是有点儿感谢这个陶芜了！”

    虽然星网上对陶芜的评价没什么好话，但真正热爱机甲的平民都不傻，阿尔迪克拿出的是实打实的利益，很少有人不动心。

    “走吧，集合时间到了。”程翊直接关掉了视频，大步向屋外走去。(未完待续。)