
    “皇室的产业中有不少制药公司，我私人拥有的就不三家，你如果有什么好的药方制剂，我可以高价收购，价格上绝不会亏待你；如果你是想找一个赚钱手段的话，完全没有必要，我可以直接付你星币。”

    奥汀说的很诚恳，但陶芜想要的不是这个。

    “我有一些可以强身健体的秘制药丸，但只能从我手中流出，我不打算公开对外出售，而且那样的话安全性我也保证不了。”

    奥汀愣了愣，觉得这个要求有点儿匪夷所思。

    “奥汀先生，您想想，您的银雾毒也是我治好的……”陶芜轻点了一句。

    这是在威胁自己吗？

    奥汀不由的失笑，“我知道，我还需要继续治疗，所以会尽全力满足你的需求，但是药品不同于别的东西，而且你的要求……”

    谁跟你说这个！

    陶芜磨了磨牙，直接了当的说道：“您想多了，我的意思是，有些药品，只有我亲自帮患者使用才有效果。”

    奥汀终于明白过来。

    就像陶芜帮他治疗时一样，那种奇妙的感觉，完全不是任何一种药物可以做到的，应该还有其他神秘的辅助手段。

    他的神色终于郑重起来：“你打算帮人治病？这个绝对不行！先别说是否合法，你没有行医执照，别人也不会信任你，说不定还会把你捅出去，被某些研究机构关注的话，那事情就麻烦了。”

    “没那么严zhòng，只是药物的辅助吸收而已。”陶芜笑了笑，说道：“您只需要让我药品合法就可以。”

    因为她根本不打算为那群看不顺眼的凡人治病。

    “这个没有问题。皇室有独立的药检机构，只要确保你的东西安全，我可以给你一套合法的手续。”

    奥汀很快给了她一个定心丸。

    “那就好，谢谢您了！”陶芜欢快的说道：“您先办手续，次给您治疗时就见到我的秘制大力丸了，看在您这么配合的份上，我准许您第一个服用！”

    第一个服用……

    这是把他当白老鼠吗？

    奥汀冒出了一头冷汗。

    他忍不住提醒道：“就算一qiē手续合法。药品卖出去也没那么容易。现在民众眼睛亮着呢，新药打开市场很难，而且你要亲自出售药品。为了避嫌，我不可能给你做宣传。”

    “这个就不劳您费心了，我有最好的代言人！”陶芜阴险的眯起了眼睛，正要切断传讯。又想起了什么，说道：“谢谢您将消息压来了。”

    她忽然这么客气。奥汀有点儿不习惯，顿了顿才回答道：“不必多想，我是为了我自己。”

    谁知陶芜接来的一句话让他再次郁闷起来。

    “但是！您这种先斩后奏的做法让我很不开心！您知道我一心等着救人后得到嘉奖结果却什么也没有的那种失落吗？您能感受到美梦忽然落空后的那种遗憾吗？说真的，我宁愿被人唾骂然后跟他们痛快的撕逼！”

    女孩子声音大而响亮。似乎暴躁到了极点，那声音里的怒意，隔着好几个星球奥汀都听的清清楚楚。

    他果断的切断了传讯。

    训了一个王室成员。陶芜心情大好，扭头看身旁一直跟着她的凯佩尔。

    被揍成猪头的少年似乎有些不开心。鼓着脸问道：“你跟谁传讯呢，说了这么久？是伊恩教授吗？”

    “他那么忙，怎么有空搭理我！”

    陶芜捏了捏凯佩尔肿胀的脸颊，笑眯眯的说道：“小跟班，你信不信，总有一天，我要让所有人都嫉妒你哀求你！”

    凯佩尔直接给了她一拳头，“不信的话我会请你当老师吗？别忘了，我可是第一个看好你的人！”

    这句话让陶芜心情非常好。

    晚上琳达破天荒的请客，说是庆祝陶芜顺lì归来，邀请她在学校最高端的星光酒店享受大餐。

    有吃的不去是傻子，陶芜高高兴兴的去了。

    奢华的包间内坐着寥寥数人，凯佩尔琳达是陶芜认识的，有两个男生是陶芜面熟的，还有一个人是陶芜很不想见的。

    承远五霸的老二，娇滴滴的雄霸天小姐，也不知怎么跟琳达这种名媛贵女扯上了关系。

    “陶芜，这几位都是我的朋友，我先给你介绍……”

    琳达笑得怎么看怎么假，陶芜懒得看其他人，直接问道：“这个雄霸天美女到底是什么来路啊？找我什么事，有话快说，说完了咱们好吃饭！”“但是！您这种先斩后奏的做法让我很不开心！您知道我一心等着救人后得到嘉奖结果却什么也没有的那种失落吗？您能感受到美梦忽然落空后的那种遗憾吗？说真的，我宁愿被人唾骂然后跟他们痛快的撕逼！”

    女孩子声音大而响亮，似乎暴躁到了极点，那声音里的怒意，隔着好几个星球奥汀都听的清清楚楚。

    他果断的切断了传讯。

    训了一个王室成员，陶芜心情大好，扭头看身旁一直跟着她的凯佩尔。

    被揍成猪头的少年似乎有些不开心，鼓着脸问道：“你跟谁传讯呢，说了这么久？是伊恩教授吗？”

    “他那么忙，怎么有空搭理我！”

    陶芜捏了捏凯佩尔肿胀的脸颊，笑眯眯的说道：“小跟班，你信不信，总有一天，我要让所有人都嫉妒你哀求你！”

    凯佩尔直接给了她一拳头，“不信的话我会请你当老师吗？别忘了，我可是第一个看好你的人！”

    这句话让陶芜心情非常好。

    晚上琳达破天荒的请客，说是庆祝陶芜顺lì归来，邀请她在学校最高端的星光酒店享受大餐。

    有吃的不去是傻子，陶芜高高兴兴的去了。

    奢华的包间内坐着寥寥数人，凯佩尔琳达是陶芜认识的，有两个男生是陶芜面熟的，还有一个人是陶芜很不想见的。

    承远五霸的老二，娇滴滴的雄霸天小姐，也不知怎么跟琳达这种名媛贵女扯上了关系。

    “陶芜，这几位都是我的朋友，我先给你介绍……”

    琳达笑得怎么看怎么假，陶芜懒得看其他人，直接问道：“这个雄霸天美女到底是什么来路啊？找我什么事，有话快说，说完了咱们好吃饭！”(未完待续。)