
    “作为承远军事学院的杰出学生代表之一，前往鹿港星参加百校联盟机甲师大赛？”

    陶芜翻阅着金光闪闪的电子邀请函，有些好奇的问隔壁床上的琳达，“琳达，这东西是什么意思？”

    “就是你看到的意思，那么大的字你不认识啊！”琳达没好气的骂了一句，嘀咕道：“你可真是好运，别人为了这么一个名额抢破脑袋，你居然轻轻松松就收到了邀请！”

    “我也很想不通啊，为什么我会忽然接到邀请？难道我的实力太强悍引起了院长的注意？”

    “做梦吧，你确实成功引起了院长的主意，不过那可不是什么好印象！”琳达扯了扯嘴角，开始细数陶芜的辉煌战绩：“你第一节机甲课就将三名新生砸了个半死，第二节课害得比伯教授离职，再后来……”

    “再后来我不但将调查组成员骂的哑口无言，还成功拜了伊恩教授为师，开创了向精神力废掉之人学机甲的先河。”

    陶芜笑嘻嘻的说完自己的辉煌战绩，然后深深点头，“这么说来，院长确实对我印象深刻！”

    琳达毫无形象的翻了个白眼。

    陶芜继续认真翻阅邀请函。

    过了一会儿，她又问道：“琳达，邀请函不应该是机甲学院给我吗？为什么这张邀请函完全看不出来历？”

    “因为那是非正常渠道发来的，发给你邀请函的人不想让你知道他的是谁。”琳达说着，似笑非笑的看了陶芜一眼，“据我所知，凭关系得来的邀请函都是这样的。”

    陶芜顿时怒了，“玛德谁要害我！被我知道一定宰了她！”

    结果换来了琳达无情的嗤笑，“想害你的人多了去了，你杀的完吗？”

    陶芜气势汹汹的猛砸床板：“只有我花不完的星币，没有我杀不完的敌人！”

    话音刚落，传讯仪又震动起来。

    滴滴两声。又是一张金光闪闪的邀请函。

    陶芜顿时傻眼了。

    琳达忍不住哈哈大笑起来，“我说你的仇人多吧你还不信！瞧瞧，别人抢都抢不来的东西，你一收就是两份！“

    “错了。这儿还有一份……”陶芜弱弱的点开传讯仪，又一份邀请函跳了出来。

    这下连琳达都傻眼了。

    谁都知道陶芜打架虽然厉害，机甲技术实在不怎么样，如果去参加机甲师实战十有**是被虐的份，战败还会拉低学校的总积分。万一影响到学校排名，弄不好还会成为承远军事学院的罪人。

    不用想也是被人坑了！

    “这种邀请函的含金量很高，除了固定名额之外，其他名额只有校董才有资格拿到，你还得罪了哪位大神？要下这么大的血本坑你？”琳达皱眉问道。

    陶芜敏锐的抓住了她话里的漏洞，“所以，你知道其中两份的来历？”

    这女人看到两份邀请函还没怎么惊讶，待第三份邀请函弹出来，她的表情明显变了。

    于是陶芜暗戳戳的隐瞒下了自己的第四份邀请函……

    琳达想了一会儿想不出什么头绪，陶芜便晃着三张明晃晃的电子邀请函问道：“这东西可以倒卖吗？”

    琳达摇头：“署名的东西不能倒卖。”

    说着忍不住嘀咕道：“你来学校不到一年。到底还得罪了谁啊？”

    对于长袖善舞的琳达而已，居然不小心忽略了陶芜得罪的一个大人物，这简直是不可饶恕的错误！

    陶芜满不在乎的瞪了她一眼。

    “我得罪的人多了去了，什么云泽斐啊雄霸天啊，外加看我不顺眼的妮娜妮可啊……这些人都可能坑我一把！”

    数出几个人后，她也颇为不解的自语道：“但是能拿出邀请函的人身份肯定不低，按照常理，妮娜妮可云泽斐应该是一伙的，雄霸天算一个，我还得罪了什么别的人吗？”

    琳达微微一怔。继而笑了起来，“你得罪的人确实不少，我倒是忘了妮娜姐妹了。”

    “哦，你忘了妮娜姐妹。那我肯定忘了另一个人。”陶芜笑眯眯的看着琳达，眼中似有深意。

    琳达忽然抿住了嘴唇。

    许是太幸灾乐祸了，她竟然说漏了嘴，暴露了她知道第三人的事实。

    陶芜观察着她的表情，心中快速思索起来。

    琳达应该跟那个第三人关系不错，不然不会知道这么清楚。自己来到承远军事学院不到一年，认识的贵族屈指可数，其中地位高跟琳达关系又不错的……

    陶芜的记忆力极好，很快就想到了一个人。

    “你说的那个人应该是汉娜找的新靠山，据说舅舅是校董的乔安娜对不对？”她一脸笃定的望向琳达。

    琳达专注的照着镜子，似乎没有听到她的问题。

    陶芜反而更确信了，嗤笑道：“你这么一说我也想起来了，当初散布谣言害我接受调查的也是这个乔安娜吧，当初这事儿还是汉娜第一个告sù我的呢！我不就在宿舍随口挑拨了几句吗？这女人的心眼也太小了吧！”

    随口挑拨了几句？

    当初你那么随口一挑拨，姐我费了多大功夫才跟乔安娜缓和好关系？

    琳达恨恨的想着，啐道：“你还是先担心自己吧！以往那些靠关系收到邀请函的人虽然不够格，实力也差不到哪里去。但这次你一个人就占了三个名额，承远的参赛选手肯定会少很多，运气不好的话，说不定要跌出前十咯！”

    见陶芜无动于衷，她忍不住提醒到：“你可能不知道，咱们学校已经连续五年保持在前三名的位置了，而掉出前十……哦，我想百校联盟机甲师大赛举办至今都没这个记录！”

    这意味着，陶芜有可能真正成为承远的耻辱。

    陶芜无所谓的扯了扯嘴角，“那些人既然敢给我发这个邀请函，就应该想到这个问题。”

    “他们肯定想不到你同时得罪了这么多人！”琳达幸灾乐祸的说道：“以往的关系户也是名门骄子，没入选是因为入学时间太短，比如凯佩尔这种，但今年……”

    说到这里，她忍不住抱着肚子笑了起来：“老头子信誓旦旦要给他弄一张邀请函，结果最后却失约了，凯佩尔那小子现在还在闹脾气呢，要是他知道你一口气收了三张……哈哈，不行了我得补妆，一会儿还有个约会呢！”(未完待续。)