
    大大小小花花绿绿的机甲中，陶芜的八爪红云最为显眼，那样张扬的颜色，还有着震撼人心的巨大体型，其他机甲在她面前就跟个洋娃娃似的，贺天成扶着额头，眉心拧成了一个疙瘩。

    之前的训练陶芜一直没有参加，这会儿忽然开过来这么一个大家伙，他要怎么安排才好？

    这架机甲真的是太大了，配备的武器威力也很实诚，因为过于沉重，它多半无法支持高空飞行，有问题都来不及逃跑……

    真是怎么安排怎么累赘！

    可是别人参战却让这丫头去一边躲着，她会不会很委屈很难过啊？

    实在找不出一个适合陶芜的参战方式，贺天成只好小心翼翼传讯道：“陶芜，你找个安全的地方歇着，我们打完喊你出来，妖兽聚集区在丛林深处，运气不好的话需要将近一天，委屈你了……”

    “知道了，我自己去玩了，有事儿喊我！”陶芜爽快的应了一声，开着机甲独自脱离了队伍。

    这次比赛着重团队配合，对妖兽尸体的完整度要求很高，她的八爪红云一个顶别人五个大，重型粒子炮下去能把妖兽轰碎一半，去了纯粹的添乱的……

    陶芜乐呵呵的开着机甲走进了丛林深处。

    贺天成不忘提醒道:“小丫头，你注意点儿别走的太远，这个区域虽然没什么特别厉害的妖兽，但你的机甲太大，逃生能力也较弱，万一被兽群包围就不好了！”

    “好的，没问题！”陶芜答应的爽快。人已经大步迈进了森林深处。

    贺天成无奈，目光在进入丛林深处的人流中转了一圈，终于落在了凯佩尔身上：“凯佩尔，你速度不错，看着点儿陶芜，她的目标太大很容易被兽群盯上，遇到危险你要及时通知！”

    然而凯佩尔的心已经完全被亲手杀死妖兽的渴望占据了！

    他还想着趁这次机会让希贝尔心服口服呢！

    “学长你放心吧！臭丫头的实力根本用不着人保护。她那么厉害。保护我还差不多！”

    贺天成无奈。

    倒是跟凯佩尔并肩而行的女孩子脆声反驳道：“再厉害的女孩子心底也是渴望被保护的啊！凯佩尔你这么蠢，怪不得没人喜欢你！”

    “是吗？”凯佩尔呆了呆，忽然伸出机械臂拍了拍身边娇小的金色机甲。“这么说，希贝尔你也渴望被人保护吗？”

    “蠢货，我不理你了！”希贝尔一脚踢开他，飞一般的跑回了自己的队伍。

    机甲扩音器的声音极大。凯佩尔跟希贝尔两人的声音在人群中回荡，几声沉闷的笑声顿时响了起来。

    一台走在最后的黑色机甲忽然停下了脚步。“队长，你们走，我去盯着陶芜吧！”

    贺天成扬了扬眉。

    捕捉一头三阶妖兽确实用不了这么多人，但大家都是雄心勃勃的年轻人。谁也不肯错过机会，他原想着凯佩尔跟陶芜关系好，结果那小子不愿去。一直沉默不语的伊迪丝却主动站了出来。

    没想到这两个看似疏远的女孩子关系居然不错啊……

    贺天成点头道：“那你去吧，放心。以后还有上战场的机会！”

    伊迪丝没有回答，只是循着陶芜的脚印向远处走去。

    空旷的草地上，陶芜是神识四散开来，远远的蔓延至远处，黑眸亮闪闪的，似乎在观察着什么。

    伊迪丝就这样走进了她的视线。

    “陶芜，你难道就甘心这么等着吗？”她轻声问道。

    陶芜收回神识，冲着她扬了扬手臂，“不，我打算干一票大的！”

    “带上我！”黑色机甲快步走进，手中的激光刃轻扬，透过暗黑色的视窗，陶芜看到了一双红肿却斗志昂扬的眼睛。

    “伊迪丝，你可真聪明！”陶芜轻笑一声，“跟着我走吧！”

    巨大的红色机甲踏着震撼人心的脚步，缓缓的向前方走去，她的速度不快，每一步却大的惊人，伊迪丝全力奔跑才能跟上她的脚步，两个人一前一后疾步行走在草地上，用最节省能量的方式，渐渐走向了远方。

    三个多小时后，她们进入了一个偏远而幽静的山谷。

    “这里有什么？”伊迪丝目露疑惑。

    “这里什么都有，唯独没有监控。”陶芜伸出一只形状怪异的机械臂，熟练的清理着附近的灌木，“高阶妖兽的领地不允许旁人窥视，所以，我们可以大开杀戒了！”

    在伊迪丝兴奋的目光中，她忽然亮开嗓门，发出了一种奇异的长鸣，声音忽近忽远，被扩音器远远传了出去。

    几分钟后，远处也传来了类似的长鸣声，虽然发音跟陶芜完全不同，但却同样尖锐高亢，让人的心都跟着振奋起来。

    伊迪丝讶然问道：“你在干什么？”

    “我在挑衅。”陶芜说完，忽然大步走向了远处那株高的惊人的无名大树。

    远处的土地震颤起来，尘土飞扬间，数十头大大小小的妖兽拦住了陶芜的去路。

    伊迪丝惊恐的瞪大了眼睛。

    这么多妖兽，虽然只有二阶，但是蚂蚁多了也能咬死大象啊！

    更何况她们只有两人，尤其是陶芜，被这么多妖兽围着，跑又跑不快，想飞还飞不起来，而且兽群来的这么突然，找人求救都来不及！

    陶芜忽然扭过头，冲伊迪丝扬了扬巨大的机械臂，八爪红云脸上露出个怪异的笑容：“跑不掉，那就杀出去！”

    “什么，这么多妖兽，杀出去？”

    “对，杀出去！伊迪丝你敢不敢？”

    “你敢我就敢！”

    女孩子低哑的声音陡然高亢起来，黝黑色的激光刃飞起，转瞬间就削断了一头妖兽的爪子。

    几乎是同时，陶芜也动了起来。

    八爪青云的四条机械臂同时扬起，重重的拍向冲过来的妖兽，每一次都恰到好处的拍在了妖兽脑袋上，一榔头接着一榔头，犹如拍皮球一样将它们扔向了远处的大树。

    没多大功夫，大树前就被妖兽身体堆成了一座小山。

    这样简单的敲击显然伤不到皮糙肉厚的妖兽，短暂的眩晕过后，它们很快清醒过来，不停的挣扎咆哮，翻动身体爬了起来，企图再次杀向陶芜。

    八爪红云右侧机械臂上忽然亮了一下。

    在小山即将溃散之际，威力恐怖的粒子大炮轰然飞了过去。

    转眼之间，一群活生生的妖兽就变成了飞灰。

    正奋力跟一头二阶妖兽拼搏的伊迪丝目瞪口呆。

    她还没有干掉一头二阶妖兽，陶芜就弄死了将近十头！

    而且连脚丫子都没动一下的！(未完待续。)

    ps：今天只有一更，么么哒~谢谢大家的打赏月票跟推荐票，爱你们~