
    极具设计感的造型，或者华丽或者低调的颜色，高端先进的武器配备……五台机甲的全息图像在房间里一字排开，伊迪丝的眼睛瞬间瞪的老大。

    “这是……”她的目光在机甲上转了好几圈，目光就落在了造型各异的双人机舱上：“你打算找人带你进入青鹿森林？”

    她知道陶芜想翻过鹿蹄山，但那架八爪红云实在不适合翻山越岭，没想到这丫头竟然找到我帮手，还是这么大的手笔……

    伊迪丝收回目光，问道：“谁跟你一起去？凯佩尔可弄不到这些东西，至少有两架是林智集团的限量版机甲，还有一架我都认不出来。”

    “跟凯佩尔那小子一起去？那我还不如直接等死呢！”

    陶芜得意的弯起眼睛，问道：“我对这些东西不了解，你说我选择哪架机甲比较好？”

    “那要取决于你跟谁一起去。”

    伊迪丝眨了眨眼睛，冷静自持的脸上罕见的多了几分俏皮：“如果是伊恩教授，那我建yì你选择这架暗灰色的机甲，虽然看不出是什么牌子，但从设计感与均衡性看来，绝对是这五架机甲中最优秀的。”

    陶芜有些嫌弃的打量着伊迪丝口中那架最不起眼的小灰机甲。

    极致简约的流线型造型，双人机甲的体型比一般单人机甲都大不了多少，机身轻巧灵便，一看就很适合丛林探险。

    但尽力缩减机身的后果是，机舱空间特别狭窄，两个座椅几乎几乎贴在了一起，后面的座椅比前面的稍微宽敞一些，如果机甲师是两个大男人，那绝壁是放不下的，如果是陶芜这样身材纤瘦的女孩子，那就刚刚好了……

    到底是哪个变态把座椅设计成这样啊？虽然确实最大程dù节省了空间，但是，这样子机甲师坐在一起姿势是不是有些诡异？

    陶芜有些嫌弃的说道：“小伊迪丝。你品味很独特嘛！除了不够不霸气不够宽敞不够我施展，其他的倒是挺合适。”

    伊迪丝忍不住翻了个白眼：“我是以专业的角度给你提供的最合理的建yì，你看这架机甲颜色低调体型灵便，最适合做侦查类型的工作。尤其是在死亡绝地那样的地方，遇到危险也方便逃跑，但那架红色的看起来很炫的双人厉风就不一样了……”

    炫酷的红色厉风，从内到外都是跟陶芜的八爪红云一样的亮红色，一看就非常拉风。只可惜……

    陶芜恋恋不舍的移开了眼睛：“如果我的合作伙伴不是伊恩教授呢？”

    “那你就用这架红色厉风吧！”伊迪丝果断的说道。

    “为什么？”

    “因为你会忍不住把隔壁的机甲师揍扁的，那架厉风双人座椅离得最远，或许你揍起人来不那么容易！”

    伊迪丝满脸笃定，陶芜竟然无言以对。

    她确实不怎么喜欢碰到一个不合格的伙伴，比如凯佩尔，一旦那小子的操作有什么让她不满意的……她真的很难控zhì住自己的拳头啊！

    但阿尔迪克就不一样了。

    无论是近身搏击还是机甲操作，作为帝国最年轻的少将，伊恩教授都是无可挑剔的。

    “那好，就这个了！”

    陶芜把选择告sù了阿尔迪克。

    看着女孩子点亮的那架暗灰色机甲，阿尔迪克忍不住挑了挑眉：“我以为你会选择那架红色厉风！”

    陶芜舔了舔嘴唇。

    那架厉风的造型与颜色她确实很喜欢。除了略微小一些，霸气的外形几乎与她的八爪红云不相上下。

    不过……

    她一只手拖着下巴，眼神晶亮的看着阿尔迪克：“那架厉风座椅离得太远了，我想跟你更近一些！”

    画面中的少女眼神大胆语气暧昧，隔着遥远的距离，阿尔迪克都能感受到她眼底的那丝挑衅。

    他忍不住笑了起来：“幸好你选了这个，我设计它的时候，一直在考虑要不要将它刷成八爪红云的颜色……”

    没想到这丫头居然能接受这种低调的颜色。

    阿尔迪克愉快的给自己点了个赞――那丫头到底是个出色的战士，不会轻yì被喜好左右，而他居然猜准了她的想法。

    “你设计？”陶芜的目光有些疑惑。

    对面传来了愉快的轻笑声：“是的。你如果坐上去就会知道，它一定是最适合你的。”

    我日！

    被点亮选中的机甲闪着淡淡的光芒，两个紧贴在一起的座椅分外显眼，如果不仔细看。前面小巧的女士座椅几乎被后面的座椅拥在了怀中……这样不合理的设计，居然是出自阿尔迪克之手！

    “混蛋！你是什么时候定制了这台机甲的？”她愤怒的问道。

    阿尔迪克表情愉悦的注视着她：“很久以前，大概在送给你八爪红云之后不久……”

    陶芜一拳头砸碎了图像：“我后悔了！我要选那台红色厉风！”

    ……郁闷归郁闷，当阿尔迪克真的带着机甲过来的时候，她还是乖乖的选择了灰色的双人机甲。

    没办法，作为一个身经百战的女魔头。她从来不会拿自己的安全斗气，尤其是被称之为死亡绝地的鹿茸谷，没有亲自查探过，连她也不敢保证能全身而退。

    无论是造型还是颜色，那架灰色小机甲都是最佳选择。

    “小桃子，感觉怎么样？”

    阿尔迪克的唇擦着她的耳朵问道。

    陶芜转过头，额头轻轻贴住了他的下巴，“不错，如果你能及时避开那只傻鸟就更好了。”

    阿尔迪克脸色微微一僵。

    他得到玄光炼神诀不过一周，就算天赋再惊人修炼在刻苦，也不会在七天内就把精神力恢fù至从前的水平，如今也不过是勉强能开机甲而已，至于控zhì能力……

    好吧，他现在一点儿都不想看到小丫头那嘲讽的眼神。

    陶芜的心情却极好。

    她很喜欢将一qiē完全掌控在手心的感觉。

    双人机甲精神传感器是互通的，精神力共享非常方便到，只要她愿意，阿尔迪克完全可以恢fù如初甚至超越他巅峰期的水平；如果她不愿意……

    呵呵，那这家伙就只能像现在这样磕磕绊绊飞的像只菜鸟了！

    下一章明早再订吧~朕出门在外，手机码字真是日狗……明天还要坐一整天的火车，更新多半要挂嘤嘤嘤(未完待续。)