
    什么叫只有陶芜好好的回来了？

    伊迪丝柳眉倒竖，厉声质问道：“我不是人吗？蜜尔娜不是人吗？我们都回来了，而且我全程跟陶芜在一起，为什么只有陶芜接受调查？”

    见王鹏讪笑着不说话，她目光一转，落在了旁边的蜜尔娜身上：“要我说，最该接受调查的是她才对吧？”

    被那一双凌厉的眼睛盯着，蜜尔娜忍不住缩了缩身子。n∈，

    两家住的不远，从小她就厌恶伊迪丝，厌恶隔壁粗俗的那一家人，厌恶别人口中优秀的伊迪丝，厌恶那人对伊迪丝的另眼相看。

    原以为她考入承远军事学院，终于摆脱了伊迪丝的影子，没想到伊迪丝又阴魂不散的跟来了！

    蜜尔娜捂着受伤的胳膊，慢吞吞的站了起来：“伊迪丝，我跟其他队员一直在一起，有监控为证，而且战斗时的意外我也当着所有人的面讲过了，陶芜却不一样。”

    伊迪丝冷声问道：“有什么不一样？“

    “第一，你们走的路线跟我们完全不同，而且很快就离开了监控可视区域，没人知道你们在哪里，又干了什么；第二，陶芜表xiàn出来的实力跟她现有的实力完全不同，独自带回一头活着的噬铁兔，恐怕我们队伍中最厉害的贺天成都做不到吧？”

    蜜尔娜有条有理的说完，笑容轻蔑的看着伊迪丝：“伊迪丝同学还有什么想问的？”

    伊迪丝忽然扯了扯嘴角。

    “蜜尔娜，原来你也会露出这样的表情。原来你也有不装无辜装可怜的时候啊！”

    她嘲讽道：“你既然提出两个疑点，那我也能告sù你，高阶妖兽的领地从来不允许旁人窥视，不止我跟陶芜战斗的地方没有监控，你们作战区域同样没有，所有的情况全是你的一面之词。而第二点，陶芜究竟是什么实力，你没见识过就不要信口胡言！”

    伊迪丝一席话，让蜜尔娜的脸色再次惨白起来。

    确实，没有任何证据能证明她的话就是真的。所以陶芜的言论才引起了别人的怀疑。只是陶芜没有将最后那句话大声说出来，而伊迪丝却毫无顾忌的将矛头指向了她！

    在长椅上等待失踪队员的人不少，伊迪丝的嗓音干净穿透力十足，顿时所有人的目光都落在了两人身上。

    该死的。为什么自己在伊迪丝面前总是无法控zhì脾气？

    蜜尔娜握紧了拳头。冷声说道：“伊迪丝。你不关心其他人的下落，我还惦记着队长他们呢！我们之间的恩怨以后再说，现在最重要的。是其他人的安全。”

    “你尽kuài养好伤不添乱就是最大的帮助了，在这里傻等着有什么用？等着救人的时候冲上去哭两嗓子装姐妹情深吗？”

    跟陶芜一模一样的话从伊迪丝口中说了出来，围观的人群中忽然传出一声轻笑，又很快憋了回去。

    蜜尔娜美眸含泪，咬唇回到了自己的位置。

    伊迪丝却不放过她：“陶芜在哪里？我跟她一直在一起，也应该跟她一起接受调查。”

    王鹏已经离开了，剩下等待的人都是各队负责人，伊迪丝目光转了一圈，又落在了蜜尔娜身上。

    “陶芜是被女王亲卫队的人带走的，调查全程处于保密状态，她在哪里我怎么知道？”

    “哦，原来亲卫队就是这么办事的？”

    伊迪丝的笑容更加冰冷了，直接走向了保卫室的另一名亲卫队成员，“我要接受调查，为什么没人带我去调查？”

    穿着银色制服的英俊男人表情有些僵硬。

    被带去调查又不是什么好事，为什么还有人上赶着去的？

    蜜尔娜忽然传音道：“伊迪丝，你想去找陶芜就联系费利蒙吧，是他派人带走陶芜的。”

    “哦，就那个多次上门追你姐姐却天天吃闭门羹的那个费利蒙？”两家人是邻居，伊迪丝对这人也很有印象，笑容就多了一丝嘲讽；“这种人我都看不上，还想肖想艾尔莎女王。”

    蜜尔娜头一次无比赞同伊迪丝的话。

    该死的费利蒙，说起带走陶芜来毫不含糊豫，结果对伊迪丝绝口不提，仿佛伊迪丝根本不存zài一样，可是伊迪丝跟陶芜同进同出，调查哪有只调查一个人的？

    真是让人笑掉大牙！

    说到底，还不是不敢得罪默克元帅！

    这个欺软怕硬的东西！

    两人相对无言，伊迪丝掉头就走，保卫室的那名亲卫队成员忽然快步走了出来。

    “你们谁能联系到陶芜，她畏罪潜逃了，传讯仪也没人应答，你们谁能联系一下？”

    蜜尔娜愣了愣，伊迪丝皱眉不语。

    她早就传讯给陶芜了，电话一直没有接通，也没有任何回复，她以为是接受调查屏蔽了信息，所以才留在这里打听陶芜的下落，却没想到，亲卫队的人也没找到陶芜。

    这丫头到底去了哪里？

    过了一会儿，费利蒙也匆匆赶了回来。

    “我们查过营地的监控，陶芜离开后没有回宿舍，而是径直去了后山，目前只能确定她进入了后山，但山中监控属于三级机密，需要扫描部长维恩的虹膜才能查看，但维恩先生跟随救援队去寻找失踪的队员了，所以现在暂时无法探知陶芜的下落。”

    信息处的工作人员表情很无奈。

    巨鹿训练场紧邻神秘的原始丛林，营地后山常有妖兽出没，其中也涉及到了训练场的布防情况，按照常理，一般是不允许随意察看的。

    亲卫队虽然有权限，但这会儿也只能先等维恩回来了。

    有人通知了维恩，维恩回复至少两个小时才能回来，伊迪丝不断的拨打陶芜的电话，始终没有任何回音。

    费利蒙蹙眉自语道：“这丫头是不是听到风声逃走了？我倒是小看了她，居然能想到畏罪潜逃，才十五岁的女孩子就这么多心眼，不愧是荒原星出来的人！”

    王鹏也匆忙赶了过来，声音中怒意明显：“竟然敢违反校规，这丫头是因为帮团队赢了胜利就什么都不怕了吗？这样的人也配做一个军人？真是有损学校的颜面！”

    “就是啊，难道真是她干的？居然知道提前逃走？”

    人群争吵不休，伊迪丝忍无可忍，忽然大步向后山跑去。