
    在奥汀的大力宣传下，陶氏秘制引兽丸的神秘功效以不可思议的速度在罗岚帝国流传，而炼制引兽丸的原材料凝香花也被人泄露了出去，据说这种凝香花是青鹿森林独有的物种，至今未在其他地方发现。

    事故发生后的第三周，巨鹿训练营又迎来了很多不速之客。

    不同于之前讨说法谈赔偿闹哄哄的记者或民众，这次来的是各大研究机构派出的研究员，这些人表情兴奋，像苍蝇一样涌进了鹿角山，在山中地毯式的搜索着据说能吸引妖兽的珍贵植物凝香花。

    原本守卫森严的巨鹿训练营一下子就乱了。

    奥汀有心要用凝香花来证明妖兽的突然出现不是巧合，并不制止这些人的动作，很快，有机甲师便在鹿蹄山附近发现了一座开满了凝香花的小山谷。

    这个发现几乎让所有研究机构的人为之疯狂！

    奥汀并没有阻止他们大肆采摘凝香花，甚至或多或少的透露出某些炼制引兽丸的方法，人群纷涌而至，不停的拿凝香花做试验引诱妖兽，整个青鹿森林闹哄哄的，连学生们的情xù都跟着躁动起来。

    这样的情势下，百校联盟机甲师大赛主办方终于做出了延迟比赛疏散学生的决定。

    承远军事学院营地，伊迪丝正忙着收拾行李，陶芜却依旧认真翻阅奥汀传来的资料，没有一点打算离开的意思。

    伊迪丝忍不住问道：“你不收拾东西吗？我们三天后就要回去了。”

    陶芜摇头道：“我不是还要替凯佩尔找人嘛！现在回去那小子肯定烦死我！”

    伊迪丝的表情就有些无奈。

    希贝儿都失踪这么久了，就算没被妖兽咬伤咬死，也应该因为缺乏食物饿死了，也只有凯佩尔还会天真的觉得人还活着。

    她苦笑着说道：“经过这件事，那小子大概会长大吧！”

    陶芜笑着反问道：“像你一样吗？”

    伊迪丝忽然不说话了。

    陶芜扯了扯嘴角，正打算打电话问问阿尔迪克什么时候过来，眉心忽然一皱，她猛地站了起来。

    “小伊迪丝，咱们准备活动活动拳脚吧！”

    伊迪丝疑惑的看着她。

    门铃忽然响了起来，系统提示有人来访。陶芜手指轻击指示灯，一个清瘦的人影就出现在屏幕中。

    伊迪丝浑身的汗毛都竖了起来。”他来干什么？”她大声说道，声音竟然带着一丝颤抖。

    陶芜顺手点了同意，道：“谁知道呢。我问问他。”

    伊迪丝还来不及阻止，门自动开启，龙啸天高大清瘦的身影就出现在她们面前。

    似乎是没有休息好，他的眼中布满了红血丝，身上被山石砸断的骨头还没有愈合。晃晃悠悠站在那里，整个人仿佛一具空荡荡的骨头架子。

    “龙啸天，你来干什么？我们已经没有任何关系了，我不希望再看到你！”伊迪丝上前一步，忽然挡在了陶芜面前。

    龙啸天似乎有些惊讶，看着忽然出现在自己面前的女孩子，他嘴唇动了动，低声道：“丝丝，你也在啊！”

    伊迪丝愣了愣。

    片刻之后，她终于意识到。这个莫名其妙出现的男人，根本不是来找自己的。

    她的表情就有些尴尬，此刻退也不是骂也不是，一时间竟然僵在了那里。

    而龙啸天也像傻了一般，就那样呆呆的看着她，迟迟没有下一步动作。

    “混蛋！”两人对视片刻，伊迪丝终于反应过来，忽然狠狠给了他一拳，推开他跑出了房间。

    龙啸天摸着被砸的通红的鼻梁，很久过后。才慢慢的关上了门。

    抬起头，就看到陶芜似笑非笑的眼睛。

    “你喜欢小伊迪丝？”陶芜好奇的问道。

    龙啸天没有回答，脸却慢慢红了。

    过了很久，他有些艰难的说道：“陶芜同学。我这次来是专程来感谢你的。”

    “哦？为什么要感谢我？”

    “谢谢你救了我，如果不是你，我大概就死在鹿角山的狂风中了。”龙啸天咬了咬牙，沉声说道。

    陶芜一本正经的摇了摇头：“你弄错了，你是被伊恩教授所救，跟我没有任何关系。”

    “不。我没有弄错，我打听过了，伊恩教授是狂风刮起后第五天才进入鹿角山的，而我刮风第一天就被崩塌的山体掩埋了，等伊恩教授进山的时候，我早就因为窒息死掉了。”

    龙啸天紧紧盯着她，表情非常肯定。

    陶芜就扯了扯嘴角：“那又怎样，谁知道你怎么活下来的，反正我没有离开我们学院允许的活动范围，我可不知道你到底是怎么回事！”

    “不，你知道的！”龙啸天似乎有些激动，大声说道：“那时候我刚刚看到你的背影，后来没过多久狂风就来了，一块儿巨石把我压的不能动弹，不是你谁会救我？”

    陶芜的表情终于有了一丝变化。

    “看到我的背影？”她面露疑惑，“龙啸天同学，我又不认识你，之前也跟你没有任何交集，你确定你看到我的背影就能认出是我？”

    龙啸天顿时不说话了。

    陶芜忽然伸出手，狠狠的掐住了他的脖颈：“说吧，为什么不敢说了？你不是专程来感谢我的救命之恩吗？为什么不说说你是怎么翻山越岭找到我，又碰巧被我救了一命的？”

    许是她的表情太过狠厉，龙啸天拼命挣扎起来，却怎么也躲不开她的巨力，苍白的脸越来越红，眼看着就要无法呼吸了。

    门忽然又开了。

    伊迪丝惊讶的捂住了嘴巴：“陶芜，你在干什么？”

    “哦，没事，我就是跟这位同学玩玩。”陶芜若无其事的收回手，笑眯眯的说道。

    伊迪丝满脸的不相信。

    “陶芜，蜜尔娜是不是跟你说了什么？”她咬着牙说道：“这是我的事，我自己的仇自己报，不需要你来帮我！”

    陶芜嫌弃敲了敲她的肩膀：“臭丫头，你少自作多情了，谁管你的事儿，我只管自己的事！”

    “是吗？你又不认识他，能有什么事？”伊迪丝挑眉问道。(未完待续。)

    PS：谢谢大家的月票，多谢！太感动了！xh:.74.240.212