
    琳达走后，陶芜目光阴沉的摆弄着手中的一叠邀请函。

    寄件人的地址空空荡荡，这封邀请函简直就像凭空冒出来的一样，根本无法查知来历。

    如果其余三张邀请函来自乔安娜雄霸天妮娜姐妹，那么问题来了……

    第四张邀请函的主人是谁？

    她什么时候得罪这么多了不得的人物了？

    陶芜想了半天毫无头绪，想起琳达临走前的大笑，忍不住拨通了凯佩尔的电话，“臭小子，有个好消息要告sù你！”

    机甲训练场上，凯佩尔毫不留情的把陶芜狂揍了一顿。

    然而皮糙肉厚的陶芜并不在乎，她的机甲技术虽然稀烂，有个最大的好处就是耐打抗揍，既不怕身体被颠来颠去，也不担心那点儿精神力的损耗，可以说，只要机甲的外壳无损，她可以把一qiē外来攻击当做挠痒痒。

    偏偏她挑选的机甲都是壳子最厚的！

    凯佩尔按着巨无霸狂揍了很久，终于颓然的倒在了地上。

    然后陶芜慢吞吞的从地上爬起来，慢吞吞的挥出了拳头，又慢吞吞的砸在了凯佩尔身上。

    左手右手一个慢动作，右手左手慢动作重播……无数个慢动作之后，凯佩尔炫绿色的疾影机甲变的坑坑洼洼，再也辨不出原来的形状。

    又是一笔客观的维修费用！

    “那些想坑你的人一定会失算的！”

    凯佩尔咬牙切齿的说道：“你一定会用巨无霸的乌龟壳将他们拖到活活耗死，然后用这种恶心死人的慢动作反败为胜！”

    “想坑我的人哪次没失算过！”陶芜眨了眨眼睛，凝眉道：“我只是很想不通，第四个邀请函的主人是谁？”

    猜得到的危险并不可怕，未知的东西最令人心难安。

    “我知道那个人是谁！”凯佩尔大声说道。

    “你知道？”陶芜瞪大眼睛看他。

    “是****啊！这还用问吗？”

    凯佩尔一句话，让陶芜郁闷了很久的心情彻底云散天晴。

    “你说的对，一个****而已，我担心个什么劲儿啊！”

    遥远的鹿港星，被称之为傻叉的那个人默默的打了个喷嚏。

    临行前的一周，被人们议论了很久的机甲师大赛参赛名单终于定了。

    当陶芜一人拿着四份邀请函出现在一群雄心勃勃准备夺冠的青年面前。所有人都禁不住打了个寒颤。

    “院长，这是怎么回事？”

    承远军事学院最出色的学生，六级机甲师波利特一脸严sù的问道。

    库克院长也是满脸无奈。

    谁知道那些董事们搞什么鬼啊？他每次被迫让出五个名额都够心疼的了，结果其中四个名额居然给了同一个人！

    伊迪丝拍了拍陶芜的肩膀。干巴巴的脸上罕见的露出一丝笑意，“陶芜，幸会！”

    她占据了五个活动名额中仅剩的那一个，是除了陶芜以外唯一的一名大一新生。

    “现在怎么办，我们要临时再凑三个人吗？”机甲系的王洪教授有些兴奋的问道。

    离前往鹿港星的期限还有一周。七天的时间，完全可以让他们再选三个优秀的机甲师出来。

    但库克院长的表情更加无奈了。

    “斯密斯家的克莱夫家的威尔逊家的好几个在等着呢，那些家族一个比一个麻烦，你说我们选谁？”

    每个学校有十二名参赛选手，其中七名是校方精心挑选出的精英，其余五名则是关系户加塞，以往这些名额都交给了持股最多的五名董事，权衡利弊的事情都有他们考虑，谁能想到今年四名董事不约而同选了同一个人，也不知是商量好的还是巧合。简直是气得人吐血！

    “那可以让股东们决定啊！”

    “股东，那群老滑头都是收了人好处的！到底谁选陶芜谁不选，五个家伙一个比一个精明，说不准自己人先吵起来！”库克院长白眉一扬，显然对那些董事很是不满。

    “那我们就这么九个人参赛吗？会让别的学校笑话的！”王洪眉头深深皱了起来。

    “当然不能！”库克院长看了陶芜一眼，一脸严sù的说道：“陶芜同学，你身体怎么样？”

    “不错啊，身体倍儿棒吃嘛嘛香！”陶芜很豪迈的拍了拍胸口。

    其余八名学生精英脸都僵了。

    有女生这么干的吗？

    只有库克校长满脸笑容，伸手拍了拍陶芜的肩膀。

    “哦，确实不错。”库克院长慈祥的说道。手掌忽然用力。

    啪的一声，他的腕骨错位了。

    “陶芜同学，你的身体、身体真的很不错。”库克院长强忍疼痛，有些结巴的说道。

    “您过奖了！”陶芜笑眯眯的看着他。又问：“您要不要再试试？”

    试什么？让自己另一只手腕也废掉吗？

    库克院长嘴角抽动，笑容有些扭曲，“小丫头脾气真不好！说真心话，你愿意参加这场机甲师大赛吗？”

    “参加也行不参加也行，我是个军人，一qiē服从学校的指挥！”陶芜义正词严的说道。

    “好样的！不愧是我们承远的杰出新生！”库克院长大声说道：“陶芜同学。你由于练习机甲太过勤奋，身体受到了短期难以痊愈的伤，所以无法参加这次机甲师大赛，我身为机甲系的院长，十分为你感到遗憾，所以……”

    老头子眯起眼睛，传讯道：“所以，你想要什么好处？”

    “先记着，想出来就找您！”

    陶芜说完，忽然哎呦一声，抱着肩膀痛叫起来，“真的好疼啊！院长，我对不起学校的厚爱，不能代表校方参赛了，您另请高明吧，希望咱们学校取得好成绩，不然我会良心不安的！”

    呸！

    这是在场所有人的心声。

    这一老一小表演的真太假了！就连三流的垃圾演员都比他们装的像。

    然而毫无疑问的是，事情完美解决了。

    没有人能派一个身体受了重伤的人出场，董事们再坚持也说不过去，别说陶芜的机甲水平真的一般，就算她水平高超，带伤出战也不符合人情。

    陶芜乐呵呵的回到了寝室，开始琢么着该问库克那老家伙要点儿什么好处。

    这个老头子真是太上道了！(未完待续。)