
    巨鹿训练场近日陷入了经营数百年来最大的安全丑闻。

    在丛林实训场比赛失踪的二十多名学生尚没有完全找到，又有两名学生在营地后山失踪了，而且鹿角山的狂风至今没有平息，各种妖兽的尸体遍地都是，整个后山犹如一个巨大的炼狱，让人看一眼都心生恐怖。

    更无奈的是，因为风力强度达到了恐怖的十五级，所有监控设备都被摧毁殆尽，维恩派人一帧一帧的观看之前的监控视频，除了看到陶芜在山中跑步忽然失踪后，其他均一无所获。

    但这也不能说明什么，后山一向是学生们的乐园，那里妖兽等级不高，又有足够的安全防护，大家都喜欢进山锻炼身体或者以锻炼身体之名谈恋爱，尤其百校联盟赛开启后，各大高校的优秀学生都集结在这里，山洞里草坪上树丛中年轻的男男女女数不胜数，林子大了，谁还找不到个隐蔽玩乐的地方？

    监控总不能把人家干了个爽的过程也拍下来吧！

    只是，事实虽然无奈，解释起来却是件很麻烦的事儿。

    人员失踪三天了，虽然比赛失踪的学生找回了一大半，但还有不少人至今生死未卜，管理层被一群记者追的焦头烂额，各大家族的压力也让他们疲于奔命，若不是训练场是皇家的产业，此时怕早就声名狼藉破产了。

    巨大的压力下，训练场高层倾尽全力，甚至不惜派出七名高阶机甲师进入鹿角山探查情况，结果机甲师死了一半，却连一点儿有用的消息都没。

    王鹏的头发都愁白了一半。

    虽然承远军事学院后台最强悍的几个学生都活着回来了，但活着回来也不安分，尤其是凯佩尔那家伙，整天嚷嚷着要进山寻人，不是寻陶芜就是寻希贝尔，有时候还会偷偷开着机甲溜出去。多少人都拦不住。

    还有伊迪丝那丫头，整天气势汹汹的开着机甲找人杀来杀去，这几天的机甲维修费用比过去一个月都高！

    反正没一个让他省心的！

    事故发生后的第五天，巨鹿训练场迎来一个意外的客人。

    虽然失踪的学生中有几个来历惊人。管理层也是见过不少大人物的，但这位突如其来的访客，还是让训练场的总经理葛兴青打了个寒颤。

    “伊恩先生，阁下大驾光临是有什么事情吗？”

    葛兴青弓着腰战战兢兢的问道，眼中的疑惑非常明显。

    别的贵族过来是因为自家子弟失踪了。也有人是因为担心收益，但伊恩少将既没有亲人在这里读书，也没有什么利益关系，忽然跑过来凑什么热闹？

    难道是想收购即将濒临破产的巨鹿训练场？

    开什么玩笑，这可是皇室的产业！

    “我想查看一下陶芜失踪前的监控录像，不知道葛经理是否方便？”阿尔迪克打断了葛兴青的神游，语气很客气，但葛兴青又打了个寒颤。

    他怎么觉得，这位少将身体康复后比以前更冷了？

    难道是跟霸气的艾尔莎女王呆的太久的缘故？

    葛兴青腹诽着，麻利的放出了一段早已被播放无数次的全息视频。

    “伊恩先生您看。这就是陶芜消失前的最后一幕，我觉得没什么不对劲的，她明显是掉进了某个山洞，这种事情在山中并不少见，大家都是机甲系的高材生，数能自己爬出来，我建yì您看看龙啸天消失前的视频，那才是真的有点儿问题……”

    葛兴青啰嗦了半天，才发现伊恩先生的目光早已落在视频画面上，似乎根本没听他的话。

    这有什么好看的。那么多人翻来覆去研究了无数遍都没看出个所以然来，少将大人至于看得这么认真吗？

    他心里嘀咕着，目光也转向了不断变换的画面。

    不得不说，设备被毁坏之前。后山的监控覆盖还是不错的，一段段不同角度的全息视频循环播放，监控显示，陶芜进入了后山，在山中奔跑跳跃，偶尔还会打打拳踢踢腿。显然是在锻炼身体，女孩子跑起来像只可爱的小鹿，又快又轻盈，十分赏心悦目。

    只是，这样的画面持续了数十分钟后，忽然之间，人就从画面中消失了。

    消失前最后的画面显示陶芜在全速奔跑，少女的脸上还有着淡淡的笑容，似乎十分享受跑步的过程，下一刻，画面定格在了她坠落的一瞬间。

    看起来像是掉进了某个隐秘的山洞。

    阿尔迪克翻来覆去的观看着录像，终于，他关了画面，淡然道：“我想进鹿角山看看。”

    葛兴青眼睛陡然一亮。

    伊恩少将这是要亲自进山救人吗？他还是在五年前亲眼见过少将大人的风采，如今他虽然重新恢fù了健康，却从未再次驾驶过机甲，星网传言他精神力受损后对机甲产生了恐惧，所以……

    但这又不能解释承远星冰雾森林中那惊鸿一现的完美身姿——标准的伊恩家族身法，让人目眩神迷。

    葛兴青默默的想着，亲自开车送阿尔迪克来到了后山入口处。

    阿尔迪克下了车，径直走到了高大厚实的精钢大门前，透过防弹玻璃观察着山中的动静，似乎在等待着什么。

    这是开门的意思？

    葛兴青思忖着，陪着笑问道：“少将大人，您需要派人协助吗？”

    “不需要。”

    “那、您需要什么准备工作吗？或者在等什么人？”他又问道。

    “没有。”依旧是冷淡的回答。

    葛兴青有些傻眼。

    阿尔迪克也不耐烦了，“你怎么不开启山门？”

    开启山门？你机甲都没穿上我要怎么开启山门啊？山风那么大，会吹死人的你造吗？知道紧急建造这座足以挡住激光炮的又长又高又厚的大门花了多少钱吗？

    难道少将大人现在有了怪癖，穿机甲还怕人看见，要进去来才换上？

    葛兴青腹诽着，还等着见识一下传说中拉风的银色空间机甲呢，结果被阿尔迪克冷厉的目光一扫，他手打了个哆嗦，直接把门给开了。

    呼啸的山风扑面而来，葛兴青躲在悬空车中瑟瑟发抖，阿尔迪克面色不变，大步踏入了汹涌的山风之中。(未完待续。)