
    &通往后山的小路曲曲折折，伊迪丝跑的极快，不一会儿便到了山林入口处，夜晚的山林幽黑而阴森，山风的呼啸声似乎格外清晰，临近山谷的时候，伊迪丝忽然停下了脚步，视线落在了前方的警示牌上。∽↗，

    明亮的光幕地图不断循环播放，标注危险之地的骷髅头闪着莹莹红光，她细细数了一下，竟然比她上次进山时多了将近两倍！

    到底是怎么回事？

    伊迪丝想了想，停在山门外的休息处给王鹏打电话，“王鹏先生，您可以派人看一下营地后山的情况吗？警示牌上的危险标注多的不正常，我们需要提醒训练场的管理人员。”

    王鹏正边跟费利蒙讲述情况边等着维恩回来看监控呢，接起电话没好气的说道：“伊迪丝同学，你也不是第一天来巨鹿训练场，危险标注的根据山风强度和妖兽活动指数自动变化的，多点儿少点儿有什么好奇怪的！”

    没理会他恶劣的语气，伊迪丝耐着性子解释道：“我当然知道有变化正常，但我查阅了资料，以往后山允许活动区域的危险标识最多不会超过一百个，但现在已经快三百了，还在不停的增长！”

    “三百？开什么玩笑？我带队三十多年了，警示图上的骷髅头个数就没超过二百、哦不，从没超过一百五！”

    王鹏咒骂一句，正要挂断电话，一副即时画面就传了过来，急促的机械提示音不断的随着画面重复。

    “警告！山风强度即将超过十级。鹿角山活动人员请注意安全，随时关注警示地图，远离危险区域！”

    “警告！山风强度已超过十级！！”

    “警告！山风强度接近十一级，山体开始出现崩塌，妖兽活动异常，此时严禁进入鹿角山！山中活动人员请尽kuài撤离！”

    “警告！山风强度还在继续上升，尽kuài撤离！尽kuài撤离！！”

    “强烈警告！山风强度即将突破十二级，请所有人员立即撤离，半小时后系统将自动封闭山门！！！”

    急促的提示音鸣个不停，王鹏先是不以为然。待机械音越来越急促。他终于瞪大眼睛，大声叫道：“快去后山看看，那里到底发生了什么事儿？”

    不等他说完，已经有人收到了警告。快速向后跑去。

    伊迪丝皱眉站在山门口。看着在山中锻炼的学生们一个接一个的跑了出来。人们咒骂着推挤着，速度简直达到了极致，终于在最后一次警告前冲出了山门。

    时间一分一秒的过去。山风越来越大，站在入口处已经能感觉到彻骨的凉意，伊迪丝遥遥的望着山间小道，直到最后一个人跑了出来，山路上还是没有那个熟悉的身影。

    终于，她颓然的坐在地上。

    尖利的鸣笛声后，山门轰然关闭了。

    又过了十几分钟，王鹏等人跟着四五名急救人员匆忙赶了过来。

    所有人都忙着去寻找失踪的学生了，救援人员严zhòng缺乏，这五人还是费利蒙借着身份临时调过来的。

    “怎么回事？为什么会出现这么大的风？”王鹏看着半空中明亮的警示牌，忽然倒吸了一口冷气。

    天哪！五百个血红的骷髅，几乎遍布了地图中的每一个角落，他带队四十年都从没见过！

    急救人员匆忙进入系统清点学生，后山出入记录被迅速调了出来，人像扫描过后，机械音提示道：“有两名学生没有及时撤离，一位是承远军事学院的陶芜，另一名是皇家军官学院的龙啸天，他是从另一侧进山的，到现在还没有出来。”

    伊迪丝的心猛地一沉。

    “什么？龙大哥也在山中？”跟过来的蜜尔娜已经失声叫道：“为什么会把他留下，撤离的时候都不点人的吗？你们快去救他呀！”

    进去救人？山风呼啸妖兽发疯的到处乱跑，这时候进山等于送死吧！

    五个救援人员面面相觑，等看清楚龙这个少见的姓氏，脸色都是一变。

    龙啸天，这不是青龙星龙家这一代最优秀的青年吗？

    伊迪丝表情晦涩的坐在地上，似乎在想着什么，蜜尔娜忽然走了过来，大力摇晃着她的肩膀，“伊迪丝，他怎么会跟陶芜在一起，他们是事先约好的吗？是不是你让陶芜故意害他的？”

    女孩子的声音罕见的尖利，伊迪丝忽然抬起头，黑眸冰冷如刀：“派陶芜害他？我伊迪丝才不屑，总有一天，我会亲自打败他！”

    蜜尔娜的目光一黯，摇着伊迪丝的手臂渐渐失去了力气。

    跟伊迪丝从小一块儿长大，她怎么会不明白伊迪丝的性格，这丫头若是肯求人啃低头，早就跟龙啸天一样进入了皇家军官学院，而不是孤身一人去了荒凉的承远星。

    所以，陶芜跟龙啸天一起陷入了山中，这真的只是个巧合？

    “没错，这当然是个巧合！”

    伊迪丝冷冷的说道：“谁知道龙啸天这个时候也在鹿角山！承远跟皇家军官学院的营地分属鹿角山两侧，陶芜又不会违反校规翻到山那边去，怎么会碰到龙啸天？”

    “可是其他大学的校规没那么严格，别人都可以自由出入，说不定龙大哥会翻山来找……”

    蜜尔娜嘀咕着，声音忽然低了下来。

    伊迪丝已经毫不留情的把她没说完的话说了出来：“龙啸天来找陶芜？开什么玩笑？蜜尔娜你是被那愚蠢的单相思弄傻了吗？”

    愚蠢的单相思……

    蜜尔娜指甲刺入掌心，手臂上的伤口因为剧烈动作生疼刺骨。

    尖锐的疼痛终于让她恢fù了冷静。

    “伊迪丝，单相思的一直是你。”

    拍了拍身上的土站了起来，蜜尔娜盯着伊迪丝的脸，笑容嘲讽：“而且，被羞辱的也是你，我从不会像个傻瓜一样跑过去，还被一个荒原星出来的女人扇耳光。”

    伊迪丝猛地站了起来，眼中怒意闪现，“蜜尔娜，你跟踪我？”

    “我需要跟踪你吗？皇家军官学院多的是我的爱慕者，我想知道他的一举一动轻而易举，不像你，只能傻乎乎的自己跑过去，送上自己一颗星，结果……”

    蜜尔娜讽刺的笑了笑，转身姿态优雅的离开了。

    伊迪丝头狠狠的撞在了山门上。

    陶芜呢，这野蛮的丫头到底去了哪里？(未完待续。)