
    “爽不爽？”

    “爽！”

    伊迪丝清喝一声，身子忽然高高跃起，激光刃光芒闪烁，彻底结果了面前妖兽的性命。

    褐黄的鲜血在丛林中蔓延，黑色机甲外壳上染了不少污迹，伊迪丝却不在意，转身冲向了另一个目标。

    又是一阵利落的厮杀。

    陶芜依旧静静的站在原地。

    她行动起来没伊迪丝那么方便，最好的杀敌方式便是等着敌人主动进攻，而现在，那些低阶妖兽见识了她的厉害，再也不像之前那么不要命的冲过来了。

    陶芜盯着远方的古树，忽然向前迈了一步。

    低阶妖兽们缓慢后退，一双双眼珠子闪着嗜血的光芒，几头妖兽扑腾着蹄子想冲过来，最终又退了回去。

    八爪红云挥手间便灭了它们一半的同伴，这群低阶妖兽被彻底吓傻了。

    陶芜一步步的逼近，兽群一步步的后退，终于，八爪红云离那株参天古树越来越近，近得能看清树上零星结着的青色果子。

    “小家伙，你现在跑还来得及。”陶芜盯着树干，声音带着淡淡的笑意。

    听在某只妖兽耳中，这便成了嘲讽。

    哗啦啦啦，巨大的树冠忽然摇动起来，落叶飘飞鸟儿齐鸣，整个山谷的气氛都跟着萧瑟起来。

    正与两头二阶妖兽厮杀的伊迪丝忽然听到了陶芜的传讯，“以最快的速度离开，有多远走多远！”

    “嗯？”伊迪丝面露疑惑，目光一转，便看到远处那株大树。

    她的眼睛倏地瞪大到了极致。

    下一刻。黑色的机甲拔地而起，如大鸟般冲向天际，刹那间便消失在了白茫茫的天空之中。

    远处的大树上，那半空中飞舞飘落的东西，不是树叶，竟然是飞鸟跟小兽的尸体！

    有嗷嗷待哺的小鸟，有毛还没长全的幼小妖兽。无数尸体纷纷跌落。转眼就在树下铺了厚厚一层。

    一个，不，两个三角形的脑袋从树后探了出来。

    红灿灿的眼睛。晶莹的碧色身体，两颗脑袋在在树干上晃来晃去，长长的芯子嘶嘶作响，冲着八爪红云摇晃个不停。

    竟然是一条罕见的双头蛇！

    身体虽然纤细而柔弱。但那绚丽的颜色与附近枯萎的植物，无一不证明。这条蛇拥有让人胆寒的毒性。

    “给我一截蛇胆，我就留下这棵树。”机甲的视窗忽然开启，陶芜盯着双头蛇的眼睛，一字一句的说道。

    双头蛇听懂了。

    血红的瞳孔竖成了一条直线。说时迟那时快，碧色蛇身瞬间人立而起，如闪电般冲向了陶芜。极致的速度中，深绿色的毒液竟然化作淡淡的雾气。在它身周蔓延开来。

    距离最近的几头妖兽哀鸣一声，庞大的身体轰然倒地，瞬间就失去了呼吸。

    几乎是眨眼的功夫，红色的信子已经触碰到了陶芜的脸颊。

    陶芜刚才开启了机甲视窗，细嫩脆弱的一张脸，就那么毫无防备的暴露在了蛇信之下。

    一只素白的手忽然伸了出来。

    两只纤长的手指蓦地一转，精准而有力。

    双头蛇徒劳的抖动着身体，筋疲力尽后终于放弃了挣扎，吐着信子嘶嘶叫唤起来。

    陶芜眯起眼睛打量着它碧绿的蛇身，问道：“我只是要一截蛇胆而已，不过十几年就长出来了，你干嘛这么小气？”

    双头蛇四只眼睛都瞪成了铜铃，无奈七寸被人家捏着，引以自豪的毒液没有任何作用，它吐着信子，嘶嘶的和陶芜讨价还价。

    但陶芜没有任何让步的意思。

    “给我蛇胆就放了你，不然的话，蛇胆是我的，你的尸体也是我的！”陶芜捏着它脆弱的身体，手中的力气忽然加大。

    双头蛇的表情从愤怒变成了恐惧，渐渐的又化作妥协。

    良久，它张开了碧色的嘴巴，在陶芜的注视下，蛇口越长越大，喉咙深处，宝石般晶莹剔透的蛇胆露了出来。

    陶芜的指甲倏地变长，指尖轻轻一扬，一截蛇胆便落入了掌心。

    双头蛇的身体不大，蛇胆也只有拇指大小，但那晶莹的质感，纯粹的元力精华，以及吸收自千年龙吟木的精华元素……

    陶芜舔了舔嘴唇，直接将蛇胆扔进了口中。

    清凉的蛇胆顺流而下，被元力引到着落入丹田，而后化作一条清泉，缓缓的融入了龙角之中，将源源不断的精华送往身体的每一个角落。

    几乎僵硬的双腿再次恢fù了知觉。

    “那个脑袋里的也要。”回味着那似苦非甜的淡淡清香，陶芜的目光又转向双头蛇的另一只脑袋。

    双头蛇的目光再次变得愤怒起来，蛇信吞吐个不停，大声表达着抗议。

    陶芜就皱了皱眉。

    “叫唤什么，这东西割了还能长，要是弄死你就什么都没有了！”

    见双头蛇还是不愿乖乖张口，她终于不耐烦的挥起了一只机械臂，“你再哔哔，我就炸了这颗树，我倒要看看，你去哪里养这么纯净的蛇胆！”

    双头蛇顿时停止了挣扎。

    陶芜收起指甲落，一枚蛇胆再次到手。

    “去吧，小家伙！”她手指一松，双头蛇的身体恢fù了行动能力。

    说时迟那时快，小蛇一只脑袋以不可思议的角度弯曲，在她的手臂上猛地咬了一口，然后飞射而去，转眼就逃到了陶芜无法触及的地方。

    陶芜白嫩的手臂上多了一个小孔，黑色的血瞬间流了出来。

    陶芜扫了小孔一眼，忽然弯起了唇角。

    双头蛇远远的看着，几乎不敢相信自己的眼睛。

    这个阴险狡诈的人类！

    它以为她不怕自己的蛇毒，没想到，这混蛋其实早就中了毒，却将毒逼至了身体其他部位，晃着一只手臂装没事儿，骗了自己的蛇胆不说，还一骗就是两截！

    两截蛇胆都割的那么深，那可是它近百年的苦修啊！

    “嘶嘶~嘶嘶~”

    被欺骗了的双头蛇愤怒的尖叫着，再次嘶鸣着冲了来，企图将陶芜活活咬死。

    可惜它之前飞退逃离的功夫，足够陶芜放下机甲视窗了。

    碧绿的身体不停的撞击在透明视窗上，根本无法将视窗撼动分毫。

    这可是外壳最为坚固的巨无霸机甲！而且还是巨无霸中最厚重最庞大的！(未完待续。)