
    帝都星，圣蒂亚宫。

    身材修长的男人独坐在沙发上，繁复的数jù在如流水般闪过，他的视线在最后一幅画面上停顿良久，而后蓝光一闪，所有数jù都消失了。

    年迈的管家弓着身子悄无声息的走了进来。

    “先生，那个陶芜，并没有在承远星参加机甲师大赛的最后名单中。”他小心翼翼的说道。

    奥汀不由的皱了皱眉，“为什么？”

    “据说，据说是身体原因，说是因为练习机甲太辛苦，肌肉疲损严zhòng……”管家有些忐忑的说完这句话，就看到自家主人的脸色变得难看起来。

    “练习太辛苦？肌肉疲损严zhòng？”

    奥汀重复着这句话，一副画面倏然呈现在半空中，“你是说，这个影像中的主人因为练习机甲过于勤奋身体受到了损伤？”

    阅历丰富的管家也抽了抽嘴角。

    画面的女孩子正将帝国新任少将云泽斐按在身下，一双拳头犹如大锤一般，将云泽斐一个大男人揍的毫无还手之力，视频的画质极好，咔擦咔擦的骨骼碎裂声十分逼真，光是听起来都替云泽斐疼。

    “老彼得，你觉得云泽斐的身体素zhì怎么样？”奥汀淡淡的问道。

    老彼得神色一正，很快便调出了一组数jù，‘云泽斐，体能精神力双S级变异，可徒手举起三百攻击的重量，抗打击能力也达到了A级，进入军队十一年，鲜少有受伤经历……”

    “行了。”奥汀直接打断了他的话，眼中露出一丝恼怒，“这个陶芜，不想来也找个靠谱点儿的理由！”

    “先生，这个恐怕不是陶芜一个人能决定的。”老管家低声说道。

    “哦？”

    “身体方面的原因可是要经过校方核实的。据说，承远军事学院持股最多的五名董事，除了咱们的人，还有三人给陶芜发出了邀请函……”老管家说着。偷偷看了奥汀一眼。

    奥汀的嘴角抽了抽。

    “那丫头机甲水平很高？”

    老管家摇了摇头，“不仅不高，还很差，刚入学时候还因为操作不当将三名新生砸成了重伤。”

    “哦。那就是得罪了人。”

    奥汀了然的一笑，说道：“无论如何，一周后你必须把她给我弄到鹿港星去。”

    老管家抬起头，“还用机甲师联赛的方式吗？”

    “任何不引人注意的方式都可以，你自行决定。”奥汀说完。有些不耐烦的挥了挥手。

    老管家悄无声息的退了出去。

    距离机甲师联赛启程还有三天的时候，陶芜又收到了一张邀请函。

    “真是日了狗！为什么我受了这么重的伤还要去参赛？”她愤愤的扬了扬邀请函，一脸便秘的看向琳达。

    琳达毫无形象的大笑，“肯定是某些人对你的仇恨超出了极限，就算受伤都不放过你！”

    “库克那老头子真是个废物！”陶芜咒骂了一句，直接拨通了库克院长，“院长先生，这到底是怎么回事？”

    库克愁眉苦脸的说道：“我觉得你现在应该去安慰一下凯佩尔，这小子比你更加难对付……”

    “关凯佩尔什么事？”陶芜瞪了瞪眼，传讯仪响了两声。凯佩尔暴躁的声音骤然响起，“那群混蛋，我要杀了他们！我一定要杀了他们！！”

    陶芜：“……”

    那边库克的传讯还没关，院长颇为同情的说道：”小伙子，你还年轻，也很有实力，等明年，明年不需要你的家族出手……”

    “滚滚滚！”凯佩尔怒吼一声，库克院长迅速切断了传讯。

    “又来这一套！那群老混蛋每次都拿这个来敷衍我……”凯佩尔说着，忽然提高了声音。“臭丫头，刚才说话的那老头子是谁？”

    “机甲系的库克院长啊！你没听出来吗？”

    “什么？”凯佩尔一惊，当即原地跳了起来：“我居然对我最敬爱的库克教授说了滚？我不信我不信，我绝对不会干出这么失礼的事情。你一定是在骗我！”

    陶芜毫不留情的说出了真相：“你不但对库克院长说了滚，还连说了三次。”

    叮咚一声，凯佩尔那边的通讯也断了。

    陶芜一脸迷惘的问琳达：“那个小混蛋怎么了？”

    琳达吃吃的笑了起来：“你退出之后，有一个名额落到了凯佩尔头上，他还没兴奋多久，你又要加入了……”

    陶芜噗嗤一声笑了出来。

    “你们克莱夫家族真是弱爆了。我让出四个名额呢，为什么谁都不踢偏偏要踢了凯佩尔……”

    “克莱夫家族又不是只有他一人，家族这次重点要保的人是即将毕业的格林，格林在校期间毫无建树，急需一次机会证明自己；事实上，家族能额外给凯佩尔要到一个名额已经很厉害了，但是很可惜……”

    琳达笑了笑，跟凯佩尔有些相似的绿眼睛佩服的看着陶芜，“你这么折腾来折腾去的，他居然没有因此恨你，也不知道是心粗还是别的原因……”

    “你以为所有人都跟你们一样小肚鸡肠吗？”陶芜翻了个白眼，默默的给凯佩尔点了个赞。

    这世上像凯佩尔这么好的孩子不多了，她决定临走前再赏他一枚大力丸！

    第二天，陶芜再次去了机甲系特地为参赛学员准备的训练场。

    机甲师联盟赛分为单人对战和团体战，这其中自然免不了战术配合练习，校方精选出的七名队员在这之前已经练习了无数次，至于新加入的五位关系户……

    除了混资历的便是伊迪丝这种挑战自己的，因为这些名额不到最后无法确定，校方的战术训练根本没将他们考虑在内。

    伊迪丝在训练场旁观察了一会儿，就问陶芜：“你练习的怎么样了？”

    “哦，前几日练的很辛苦，肌肉劳损严zhòng，最近歇了几天，也就身体勉强恢fù而已。”

    “呸！”回答她的是一个深深的白眼。

    “嘿小妞，你就是那个把凯佩尔迷得神魂颠倒的陶芜吗？凯佩尔那小子真是瞎了眼！”一个男生冲着陶芜扬了扬下巴，“小妞，敢不敢跟我打一场？”(未完待续。)