
    薇琳的忽然出现让陶芜有了一丝紧迫感。

    罗岚帝国虽然规矩繁琐，但也多了魔界从不曾拥有的闲适安逸，打打杀杀了快三百年，陶芜不介意在修炼的同时享受一下生活，逗逗小男人调戏那些高高在上的贵族也不错……

    但前提是没人觊觎她的东西。

    没错，魔界是强者为尊的社会，作为一个底层爬上来的魔修，陶芜自幼信奉的原则就是有好东西就抢抢枪，到手的就是自己的，如果有人要抢回去……呵呵，那就看谁的拳头大了！

    只是神兽的血缘感应十分奇妙，薇琳身为青龙的女儿，难保会与龙角有什么先天感应，她的出现，让陶芜深深的意识到自己辛辛苦苦得到的龙角不安全了。

    真是个悲伤的故事！

    陶芜看了看藏在丹田中的龙角，忽然没心情搭理伊迪丝了，关了传讯仪埋头苦修起来。

    替补队员基本没啥事儿干，极少的出场机会还要争来抢去，难得碰到陶芜这种不争不抢的奇葩，大家更乐得无视她，陶芜窝在房间里闭门不出，一修炼就是整整半个月。

    某个精心设计好见面机会妄图不为人知的解决治疗问题结果被放了鸽子白白浪费了一天宝贵时间的家伙瞬间爆炸了！

    以至于陶芜被凯佩尔拖着离开房间的时候，一打开传讯仪，就收到了轰炸式的传讯。

    “陶芜，你在哪里？”

    “陶芜，你怎么了？”

    “陶芜，你到底什么时候到？”

    “陶芜，我的时间很宝贵，没有时间跟你浪费！”

    “臭丫头，再不出来我就让王鹏那家伙亲自去拎你！”

    ……诸如此类传讯数不胜数，但事实上，自始至终都没有人打扰陶芜，直到明天的这场比赛。

    激烈的比赛已经进行了半个多月。现在已经到了白热化阶段，比赛的项目也是五花八门越发艰难，比如明天那场团队协作赛。

    两个临时合作的队伍一起进入原始森林，谁先猎取到一头完好三阶妖兽便算胜利。

    虽然要求很简单。但这里面需要考虑的事情很多，比如两个陌生团队的配合，对妖兽种类的选择，队员们的分工合作，临场作战的安全防御……

    最重要的是。这次团体赛，十二名队员都要出场。

    难道这是那些妄图用比赛坑自己的人的最终目的？

    在妖兽的大本营坑自己，真是弱爆了！

    陶芜无精打采的跟在凯佩尔身后，一直走到候场休息，才抬头打量了一眼环境，这一眼就看到个隔壁队伍一个相貌普通但身材**的女孩子。

    这女孩子正一脸挑衅的看着凯佩尔。

    而身边的小男生也激动起来，冲着女孩子挥了挥拳头，绿眼睛不甘示弱的瞪着对方，一副跃跃欲试的模样。

    陶芜眯了眯眼睛，恍然发现。这个从前每天都跟在自己屁股后头的小跟班，现在已经半个月没来打扰自己了。

    原来如此！

    她笑眯眯的拍了拍小男生的肩膀，问道：“你想上那姑娘？”

    凯佩尔像炸了毛的狮子一样摇头：“怎么可能，那只母老虎！竟然敢扯我的头发，我一定要打败她！”

    “哦，那就是那女孩子让你产生了想征服的**。”陶芜了然的点头，继而鄙夷道：“那你还不是想上人家！”

    凯佩尔顿时无语。

    过了一会儿，他弱弱的说道：“我只是不甘心被一个小女生打败而已，你不要说的这么、这么直白……”

    呦，还是个纯情小男生啊！

    陶芜忽然一本正经问凯佩尔：“臭小子。那你甘心被我打败吗？”

    凯佩尔一愣。

    良久，他弱弱的说道：“一开始不甘心，但后来就……”

    “后来就觉得，被我打败是在自然不过的事情了吧！”

    陶芜笑了笑。继续问道：“那你想征服我吗？”

    凯佩尔顿时摇头，“我觉得我这辈子也不会有这个可能了。”

    跟陶芜接触越深，他愈发觉得这丫头深不可测，无论是强悍的格斗技术，还是机甲进步的神速，都让他产生一种深深的无力之感。难得的是，他还生不出一点儿脾气来。

    就好像，陶芜本该这么厉害，本来就是他仰望的存zài！

    男孩子眼中的崇拜之色那么明显，陶芜笑容愈发得意：“臭小子，姐姐我告sù你吧，我们妖兽若看中一个人，第一个感觉就是想征服他，而且随着时间的增长，这种感觉会越来越强烈！”

    凯佩尔呆了呆，忽然瞪眼道：“那是妖兽不是人，说的好像你也是一头妖兽似的！”

    陶芜笑而不语。

    他们说话的功夫，隔壁穿着金色短裤的少女已经大步走了过来。

    “嘿，凯佩尔，听说你是那个美女的小跟班，所以你打不过我，准备找你的老大来帮忙了吗？”

    女孩子个子不高，只堪堪到凯佩尔的肩膀，但瞪着凯佩尔的眼神毫不示弱，那**大胆的目光，让陶芜忍不住眯起了眼睛。

    “嘿，臭小子，你眼光不错！”她拍了拍凯佩尔的肩膀，压低声音说道：“上吧！”

    凯佩尔瞬间红了脸。

    “希贝儿，我不会输给你的，等着瞧吧！”他大声说道。

    “等着就等着，你以为我会怕你？”少女冷哼一声，****一甩，转身回到了自己的队伍。

    凯佩尔盯着她的背影看直了眼。

    一旁的菲儿忍不住撇了撇嘴，“艺术学院的女生真是没脸没皮，而且那丫头一看就是个没品位的暴发户，为什么凯佩尔总会喜欢这样的货色……”

    “你是在问他为什么不喜欢你吗？”陶芜笑眯眯的问道，菲儿的脸顿时红了。

    一个身世显赫相貌英俊的男生总是惹人关注，而且凯佩尔为人热情善良，对他有好感的女生自然不少。

    菲儿咬唇，气冲冲的将矛头对准了陶芜：“你巴了凯佩尔那么久，人家还不是不喜欢你！”

    “那有什么关系，我也不喜欢他呀！”

    陶芜一句话，让菲儿的脸更红了。

    同样红着脸的还有话题中心的凯佩尔，“我说大姐们，你们能别讨论这个话题了吗？”

    冰熊队的队员们都哈哈笑了起来。

    嬉闹中，比赛即将开始的号角终于吹响了。(未完待续。)