
    所有人都紧盯着陶芜掌心的那枚红色药丸。

    这是被陶芜称之为陶氏大力丸的东西，据说有改善体质的作用，只有陶芜用独门秘法疏导才有疗效，目前皇室旗下的亚科集团已经引进了这个项目，据说一个月后就会正式投入市场。

    陶芜偶然发现……与皇室合作……配合独家疏导秘法……

    搁在从前，这番话说出来，毫无疑问的谁信谁sb！

    但现在，沃克这样的情况，也只能死马当作活马医了……

    “陶芜，你这、这大力丸真的有效果吗？”伊迪丝瞅了瞅陶芜手中表皮粗糙的药丸，将信将疑的问道。

    “有没有效果，用过才能知道，不过皇室既然愿意与我合作，那就说明有合作的价值；而且药品投入市场前必须经过临床实yàn的，实yàn体反响很好。”

    陶芜说的一本正经，被称之为实yàn体的凯佩尔默默打了个冷颤。

    效果确实不错，但是……

    全身皮肤溃烂的沃克确定能再次经受这样的打击吗？

    而且陶芜不是说这药丸是改善体质用的吗？什么时候能治疗眩空症了？

    学生们的表情将信将疑，沃克抿唇不语，最后库克院长一锤定音：“用吧，不用就只能等死了！”

    医疗机械人对沃克的身体做了精准预算，按照数jù分析，最好的情况是脑神经坏死，一般情况是当场死亡。

    没有任何别的可能。

    所有人都眼巴巴的盯着陶芜，但陶芜却一点儿都不紧张害怕，女孩子掂量着手中的药丸，一脸不情愿的说道：“我这枚药很贵的。成本特别高，又是保密配方，还需要我亲自疏导，没有十万星币下不来……”

    凯佩尔：“……”

    这丫头，当初那枚药丸敲诈了自己十万星币，这会儿又要来敲诈可怜的沃克了！

    不过这次没等沃克开口，库克院长直接将十万星币打入了陶芜账户。速度快的让陶芜吃惊。

    简直比她救银雾毒患者时那群人争先恐后送钱的速度还要快。

    她确认星币后。伸出手就要将药丸扔进沃克口中，手忽然被凯佩尔拉住了。

    “臭丫头，你确定这枚药不会把沃克当场折腾死？”他用口型问道。

    陶芜根本不屑搭理他。

    伸出手准备继续喂药。一直沉默着的沃克忽然挣扎着爬了起来。

    “你不愿意？”陶芜瞪眼问道。

    沃克却摇了摇头。

    “陶芜同学，我很感谢你之前的提醒，落到现在的地步也是我咎由自取，这份协议书。我先签字后留给你……”

    一份协议浮现在半空中，是简短的知情确认书。上面写着沃克自愿服用此药，出现问题与陶芜无关……

    看着沃克因为颤抖而写的歪歪扭扭的签名，凯佩尔的目光有些复杂。

    这种协议确实很必要，但他忘了提醒陶芜。陶芜自己压根不知道，没想到沃克主动提了出来。

    “这份东西，陶芜你收好吧！”库克院长别开眼淡淡的说道。

    陶芜忽然扯了扯嘴角。

    “你们这是不信任我？”纤手一伸。她直接拍碎了面前的光影，“我答应救的人。他就是死了我也能拉回来！”

    说罢，直接将药丸扔进了沃克口中。

    凯佩尔睁大眼睛，准备看沃克血溅当场的一幕。

    一分钟过去了，两分钟过去……十分钟过去……

    预想的情景并没有出现，陶芜收回搭在沃克脑袋上的手，有些不耐烦的说道：“你们回去吧，接下来就等着下一次空间跳跃了。”

    沃克原本做好了必死的准备，但看到陶芜这么笃定，心里还是升起了一丝希望：“你说的是真的，我真的能、能活着参加比赛？”

    “参加比赛？”陶芜皱眉，“我只能保证你活着，至于参加比赛，你的身体都烂成这样了……”

    她估摸了一下细胞修复仪的治疗时间，道：“听说这场联赛有一个月，你运气好的话，大概能去最后一场。”

    是啊，伤成这样哪里还能比赛，学校也不会让他这个废人占着珍贵的名额……

    沃克眼中的亮光黯淡了几分，但活着的希望总算让他恢fù了一点儿生机，他看着陶芜，努力挤出一个笑容，“谢谢你！”

    陶芜没什么反应，旁边不知谁嗤笑道：“还不知道能不能活呢，这都开始道谢了！”

    这句话立刻被陶芜顶了回去，“放心吧！我不会给你向我道谢的机会的！”

    什么意思？

    说话的男生表情一愣。

    凯佩尔机智的解释道：“意思是，你死的时候她绝对不会救你。”

    男生：“……”

    有库克院长在，下一场骂战被无声的平息了。

    库克院长亲自坐到了沃克隔壁，随时着观察他的动静。

    令人心悸的第三次空间跳跃终于开始了。

    短短的十几分钟时间，担心着沃克安慰的人仿佛过了好几年，光影散去，眼前的一qiē恢fù了清晰，库克院长不顾飞溅到身上的鲜血，第一时间去观察沃克的动静。

    几分钟后，他重重的松了口气。

    沃克虽然浑身多处骨骼碎裂，但头部并没有多大创伤，他甚至还保持着清醒，睁开眼睛定定的注视着前方。

    库克院长起身离开了学生区。

    一群年轻人禁不住叽叽喳喳的议论起来。

    “天哪，沃克竟然真的没事！刚刚那几台医疗机械人是不是坏了？”

    “切，没事个鬼啊！没看到他身体成了这样吗？还好都能治愈，真是不幸中的万幸！”

    “咦，身体成了这样，他的神智居然还很清醒，难道真是陶芜的药丸作用？”

    学生们啧啧惊叹着，沃克艰难的扭过头，再次对陶芜说道：“谢谢！”

    但陶芜却毫不留情的给了他重重一击，“不用谢我，我收了星币便会负责，你有空还是担心你的将来吧！”

    沃克咬了咬嘴唇，哑声说道：“即便如此，还是要向你谢谢。”

    说罢，他默默的低下了头。

    气氛忽然有些沉重。

    兴奋过后，所有人都意识到，在这个所有信用记录都会存档的时代，伪造体检报告对沃克意味着什么，更重要的是，三天后就是第一场比赛，而他们缺了一名表xiàn稳dìng配合默契的队员。(未完待续。)