
    231

    陶芜笑而不答，一直捂着脖子喘息个不停的龙啸天忽然关上了门。

    “丝丝，陶芜是你的朋友吗？”他抬起头，黑沉沉的眼睛认真的看着伊迪丝。

    陶芜，朋友？

    伊迪丝犹豫了一下，微微点了点头。

    也不知道那丫头愿不愿意交自己这个朋友，如果她敢否认，那自己就……就……

    伊迪丝有些忐忑的看着陶芜，想了半天也想不出如果陶芜否认自己能怎么样。

    幸好陶芜只是斜斜的看着龙啸天，似乎根本没把她的动作放在心上。

    神色阴晴不定的龙啸天却松了口气。

    他忽然关上门，低声道：“陶芜，你是丝丝的朋友，又是我的救命恩人，不管你相不相信我，我有一件事要告sù你。”

    伊迪丝满脸疑惑，陶芜眸光一闪，似乎猜到了什么。

    “小心微琳。”龙啸天似乎下了很大决心，快速说道：“是微琳让我去承远军事学院的营地寻找一个人，但我并不知道她要找的是谁，只能顺着她给我的方法翻过山慢慢找，直到我看见你……”

    他说的很隐晦，伊迪丝一脸茫然，“微琳找陶芜干什么，她又不认识陶芜！难道她看到比自己出色的女生都要下狠手吗？”

    龙啸天的表情讪讪。

    “丝丝，对不起，上次我……只是……”他想解释些什么，说了几个字，但终究还是没有说完。

    伊迪丝眼底的亮光越来越暗，渐渐恢fù了沉寂。

    她转身走向自己的位置，根本不愿再看龙啸天一眼。

    陶芜忽然问道：“微琳在找谁？你忽然告sù我这个，难道微琳要找的人是我？”

    龙啸天有些慌乱的摇了摇头：“我也不清楚，我只知道微琳在找一个人，她自己大概也不知道那人是谁，但现在她似乎失去了那人的踪迹……总之，她现在的心情很不好。”

    陶芜一下子就猜出了微琳心情不好的原因。

    微琳跟龙角之间肯定有某些神秘的感应。所以才派龙啸天来探寻自己的踪迹，原本龙啸天就快找到她了，谁知她突然进阶，一下子就把龙角给消化了个干净。连带着阿尔迪克的那半枚都用光了。

    龙角忽然消失了，微琳心情能好吗？

    只是，龙啸天为什么忽然告sù自己这些？他不是微琳的爱慕者吗？难道这是苦肉计？

    陶芜不动声色的看着他，问道：“不知道龙啸天同学忽然跑来说这些莫名其妙的话，到底是什么意思？”

    龙啸天沉默片刻。有些艰难的说道：“我知道你不相信我，但微琳这个人，她真的太可怕了。”

    “哦？怎么个可怕法？”陶芜饶有兴趣的问道。

    “我记得有一次，她曾经说过她很讨厌希贝儿，一定要让希贝儿消失，后来没过几天，希贝儿果然就……”

    陶芜冷冷的打断了他：“希贝儿的失踪只是个意外，官方已经有了明确的解释，你何必拿这个来诬陷一个女生。”

    “就算希贝儿是意外，那汉森的死呢？汉森的死怎么解释？”龙啸天抬起头。声音忽然激动起来：“不止是汉森，还有鲍勃，鲍勃也死在了青鹿森林的事故中！”

    陶芜这下真的吃惊了。

    她睁大眼睛问道：“难道微琳也说要让汉森消失？”

    陶芜对汉森印象很深，那是个长相邪魅跟讨小女生喜欢的男生，奥汀曾给她展示过一幅图片，汉森是被妖兽活活要死的，死状极惨，小弟弟更是消失无踪。

    “汉森跟微琳在一起的同时，还背着微琳跟其他女生纠缠，微琳占有欲极强。警告了他好几次，他却屡禁不改，还有鲍勃，他也是这样的……”

    龙啸天苦笑着说道：“我查看了失踪学生记录。有一大半都被寻回来了，但得罪微琳的，没一个活着回来的！”

    陶芜忍不住多看了龙啸天一眼。

    这个微琳，对龙啸天倒是很信任嘛！不但告sù他很多秘密，还让他偷偷摸摸的跟踪自己……

    而龙啸天看起来对微琳没什么好感。

    这两人到底是什么关系？

    陶芜正才猜测着，一直在旁边带着耳机似乎什么都不想听的伊迪丝忽然问道：“说了这么多。龙啸天你跟微琳到底是什么关系？”

    “就算希贝儿是意外，那汉森的死呢？汉森的死怎么解释？”龙啸天抬起头，声音忽然激动起来：“不止是汉森，还有鲍勃，鲍勃也死在了青鹿森林的事故中！”

    陶芜这下真的吃惊了。

    她睁大眼睛问道：“难道微琳也说要让汉森消失？”

    陶芜对汉森印象很深，那是个长相邪魅跟讨小女生喜欢的男生，奥汀曾给她展示过一幅图片，汉森是被妖兽活活要死的，死状极惨，小弟弟更是消失无踪。

    “汉森跟微琳在一起的同时，还背着微琳跟其他女生纠缠，微琳占有欲极强，警告了他好几次，他却屡禁不改，还有鲍勃，他也是这样的……”

    龙啸天苦笑着说道：“我查看了失踪学生记录，有一大半都被寻回来了，但得罪微琳的，没一个活着回来的！”

    陶芜忍不住多看了龙啸天一眼。

    这个微琳，对龙啸天倒是很信任嘛！不但告sù他很多秘密，还让他偷偷摸摸的跟踪自己……

    而龙啸天看起来对微琳没什么好感。

    这两人到底是什么关系？

    陶芜正才猜测着，一直在旁边带着耳机似乎什么都不想听的伊迪丝忽然问道：“说了这么多，龙啸天你跟微琳到底是什么关系？”

    “就算希贝儿是意外，那汉森的死呢？汉森的死怎么解释？”龙啸天抬起头，声音忽然激动起来：“不止是汉森，还有鲍勃，鲍勃也死在了青鹿森林的事故中！”

    陶芜这下真的吃惊了。

    她睁大眼睛问道：“难道微琳也说要让汉森消失？”

    陶芜对汉森印象很深，那是个长相邪魅跟讨小女生喜欢的男生，奥汀曾给她展示过一幅图片，汉森是被妖兽活活要死的，死状极惨，小弟弟更是消失无踪。

    “汉森跟微琳在一起的同时，还背着微琳跟其他女生纠缠，微琳占有欲极强，警告了他好几次，他却屡禁不改，还有鲍勃，他也是这样的……”

    龙啸天苦笑着说道：“我查看了失踪学生记录，有一大半都被寻回来了，但得罪微琳的，没一个活着回来的！”(未完待续。)