
    “是的，希贝尔消失前还让我快点儿离开，所以我觉得她还活着。”凯佩尔肯定的说道。

    陶芜直接给奥汀发了条讯息，“你知道希贝尔跟薇琳有什么关系吗？”

    过了一会儿，一段资料发了回来。

    薇琳是帝都电影学院舞蹈系的系花，而希贝尔来自河源舞蹈学院，两人都曾参加过罗岚帝国的机甲风舞大赛，当时希贝尔拿到了冠军，而薇琳只得了一个安慰性的最佳舞台演绎奖。

    哦，还有一件事，薇琳看上了跟希贝尔搭档的男生，而那男生是希贝尔的忠实追求者，对薇琳不屑一顾。

    陶芜只看了一眼就将资料扔到了一边。

    这点儿破事儿当时揍一顿不就完事了，还要记到现在，女人真是麻烦！

    不过现在至少确定了一点，青鹿森林的这场事故确实跟薇琳有关，而且是她有意为之。

    奥汀说，巨鹿训练营会定期派出机甲师对青鹿森林外围的高阶妖兽进行清扫，尤其是百校联盟赛期间，清扫工作至少三天一次，确保高阶妖兽不会超出学生的能力范围，但凡有点儿灵智的妖兽都不会这时候跑出来，尤其是变异噬铁豹这种高阶妖兽，比赛期间一向会躲得远远的。

    但薇琳到底在希贝尔身上放了什么，那些高阶妖兽为什么要带走希贝尔，是什么让它们忽然跑到了人类经常出没的区域？森林最深处到底有什么东西？

    陶芜决定亲自进青鹿森林一趟。

    第一个提出反对的是库克院长。

    老头子仿佛苍老是十几岁，他睁着一双布满红血丝的眼睛，叹道：“别找了，现在机甲师已经进入了森林腹地，那些孩子失踪这么久。就算找到了大概也……”

    陶芜惊讶的看着他：“库克院长，我听说您年轻时是帝国最勇猛的战士，难道您也有害怕的东西？”

    老头子摇头不语，浑浊的老眼中闪过一抹无奈。

    陶芜对青鹿森林深处的神秘存zài更加好奇了。

    “我要进去，你能不能派一名高阶机甲师送我？”库克院长离开后，她熟门熟路的去敲诈奥汀。

    奥汀沉默了很久。

    “青鹿森林深处很多年没人进去过了，这件事情已经解决了。你何必要冒险？”

    陶芜翻了个白眼。“这件事情没有解决，也不可能解决。”

    “薇琳没有得到她想要的东西，事情怎么可能解决？”

    “她不会有第二次机会。”奥汀冷冷的说道。

    陶芜不置可否。

    过了一会儿。奥汀又发来一份关于微琳的资料。

    “我们收集的资料显示，那个女孩子似乎对妖兽肉特别感兴趣，她的星币全部用来收集各种妖兽肉，并且。她平时的食物也以兽肉为主，有传闻说。她杀掉养父在荒原五号星流浪的时候，曾跟一头无名四阶妖兽形影不离。”

    陶芜眼睛一亮，问道：“有那头妖兽的照片吗？”

    奥汀摇了摇头。

    “不管怎么样，我要进去看看。你的机甲师什么时候能准备好？”

    奥汀有些无奈的说道：“青鹿森林过了鹿蹄山之后号称死亡绝地，这些年来进去的机甲师没一个活着回来的，高级机甲师一向惜命。我就算开出一百万星币的天价，也不见得有人愿意进去。”

    陶芜觉得奥汀在敷衍自己。

    可是想进入青鹿森林最深处的鹿茸谷要翻过鹿蹄山。鹿蹄山地势陡峭崖壁光滑，她的八爪红云不擅长飞行，别说爬山了，就连山下高大茂盛的铁衫林都穿不过去，而轻型机甲她又不擅长，想要深入禁地，必须找人帮忙……

    陶芜等了两天，奥汀依旧没找到合适的机甲师，训练营雇佣的五名六级以上的机甲师不是没时间就是不愿去送死，有两个勉强答应了，却因为机甲机舱有限不能容纳两人，最后不得不作罢。

    陶芜一怒之下，干脆接通了阿尔迪克：“伊恩教授，我想去进鹿蹄山。”

    过了很久，阿尔迪克回复了一个字：“好。”

    陶芜睁大了眼睛：“那里都是悬崖跟山路，我的八爪红云进不去。”

    “我知道。”又是简单的三个字。

    画面中的男人表情淡淡，似乎什么都无所谓的样子，陶芜忍不住叫道：“我要你陪我去！”

    娇蛮而霸道的声音，蛮不讲理的语气，阿尔迪克却觉得心里痒痒的。

    他低低笑了起来：“我刚刚向军部递交了进鹿蹄山彻查学生失踪案的申请，顺便看看奥汀殿下的说的那种不知名野花，据说它对军方的荒原星开辟计划很有帮助。”

    陶芜顿时喜笑颜开：“那你快点儿！”

    想了想还是不放心，又问道：“现在巨鹿训练营乱成了一团，研究所的人都过来找凝香花了，会不会让我们这些学生离开啊？”

    “那有什么关系。”阿尔迪克气定神闲：“你是我的研究助理，当初的协议是一个学期。”

    陶芜眼睛一亮。

    她差点儿忘了，这学期她是伊恩教授的银冰酸项目研究助理，虽然第一次野外试验两人不欢而散，阿尔迪克随后回归军部，但说起来，承远军事学院也隶属军方，这个项目可是军部研究所特批的重点课题。

    她欢快的说道：“那我去准备了，你早点儿过来啊！记得准备双人机甲！”

    陶芜已经切断了通讯，图像定格在最后一刻，阿尔迪克看着画面中笑意盈盈的女孩子，眼中笑意渐浓。

    门忽然被推开了。

    “少将大人，您为什么要忽然申请去鹿港星，这与我们的计划完全不符，您已经在幽云谷战役中失去了先机，如果不设法争取下一个……”

    艾尔莎的话说到一半戛然而止。

    她已经看到了阿尔迪克脸上来不及散去的浅浅笑意，以及眼中那抹无奈与……宠溺。

    这是她成为他的下属以来从未见到过的。

    艾尔莎的拳头忽然收紧，原本愤怒的质问就带了一丝干涩：“少将，您忽然做出这种违背常理的决定，难道是因为……”

    “因为什么？”

    阿尔迪克淡淡的反问道。(未完待续。)