
    陶芜认真的打量着挑衅自己的男生。

    格林，克莱夫家族的嫡系子弟，凯佩尔的堂兄，今年即将从承远军事学院机甲系毕业，飞扬跋扈目中无人，至于实力嘛……

    读了四年大学，最后一年才靠关系进入机甲师联盟赛混资历的家伙！

    陶芜心念一动，暗戳戳的传讯给凯佩尔，“臭小子，等着吧，你的名额姐给你抢回来！”

    不等凯佩尔回答，她直接切断了传讯，笑眯眯的看向前来挑战的格林：“这位同学，我下手没有轻重，建yì你还是好好考虑一下。”

    她笑容真诚，看起来脾气很好的样子。

    然而她难得的善意格林根本就不屑。

    “就你？”格林冷哼一声，鼻子几乎翘到了天上，“一个不会开机甲的贱人，也不知爬了谁的床才混进来，也敢在爷面前嚣张，爷现在就干翻你！贱人，等着在爷胯下求饶吧！“

    陶芜听着这些话有些耳熟，就问旁边的伊迪丝，“这家伙真的是你们一个圈子的？”

    她还是第一次见到这么口无遮拦的贵族！

    真想好好跟他对骂一场！

    伊迪丝不喜欢八卦，想了很久，才有些不确定的说道：“好像是凯佩尔他大伯的私生子，从外面带回来的……”

    说话的功夫，陶芜跟格林进入了各自的机甲。

    伊迪丝饶有兴趣的坐到了场边的看台上。

    过了一会儿，库克院长也坐到了她身边。

    “小伊迪丝，你觉得他们俩谁会赢？”

    “当然是陶芜了，这还用问吗？”伊迪丝不假思索的说道。

    库克院长哈哈大笑起来，“小伊迪丝的眼光真是不错！像你们默克家族的人！”

    伊迪丝紧盯着战场没有说话。

    空旷的训练场上，格林的银色机甲分外显眼，远远望去跟阿尔迪克标志性的疾影机甲有些相似，但机身上多了不少斑斓的条纹，像一只银色的蛾子，十分引入注目。

    但比银色疾影更闪瞎人眼的是陶芜的八爪红云。

    这是一台巨大的巨无霸机甲。但分明又不是巨无霸，因为它足足有八条形状各异的机械臂，外壳还比寻常巨无霸又厚了那么几分，走一步土地都能抖三抖。简直笨重到了极点。

    这样两台机甲的对战，老实说毫无看点。

    银色疾影向苍蝇一样绕着巨无霸嗡嗡乱窜，巨无霸偶尔慢悠悠的挥手赶一下，偶尔连驱赶都懒得驱赶，站着那里如同木桩一般。傻愣愣的任由疾影四处扑腾。

    毫无观赏性的表演。

    伊迪丝看了一阵就有些不耐烦了。

    库克院长却依旧兴致勃勃的观看着，偶尔还会提醒一句，“看，那丫头出手了，这一下打的可真妙！”

    “是的，她从来不浪费多余的力气。”伊迪丝点了点头，说道：“如果她的精神力不出问题，绝对是一名很好的机甲师。”

    “不，我想，她的精神力匹配度已经很不错了。”库克院长紧紧盯着陶芜的动作。目光忽然一闪。

    伊迪丝疑惑的又看了一会儿，却没有发现什么异常。

    库克院长解释道：“半年前的那场调查会，我跟几位导师分析了陶芜跟其他学生的对战录像，那时候她的战斗意识很强，但很难打中目标，而现在，她每一次出手都从不落空。“

    “那她为什么……”看着红色巨无霸笨重的动作，伊迪丝还是很不解。

    “每一种机甲有每一种机甲最适合的作战方式，你不能否认，对于庞大的巨无霸而言。陶芜的战术很有用。”

    库克院长的话让伊迪丝陷入了沉思。

    陶芜微微眯起了眼睛。

    她听到了库克院长跟伊迪丝的对话，有些头疼磨了磨牙。

    这老头子的眼睛太毒，有些事情就不好办了。

    想了想，她接通了库克院长。“我要干一件事儿，你不许揭穿我！”

    老头子很快回答到：“如果是干掉格林换成凯佩尔的话，我代表校方支持你！”

    陶芜吐了吐舌头。

    格林的水平确实很垃圾，战斗经验少的可怜，同样是以速度闻名的机甲，陶芜打凯佩尔十次至少落空五次。那小子经常能在最后关头逃脱掉，轻型机甲的速度优势被他发挥到了极致。

    而格林……

    陶芜打他一打一个准！

    库克院长肯定也早就想找个借口换掉格林了！

    这老滑头！

    陶芜警觉的说道：“院长先生，既然这是你好我好大家好的事情，不算你答应我的好处！”

    库克老头不说话了。

    银色机甲再次攻了过来，陶芜终于懒得跟他玩了。

    一只从未动用的机械臂忽然伸出，两个指头铁钳一样张开，准确的钳住了银色机甲的腰肢，紧接着，巨无霸的背后又探出一只造型诡异的机械臂，与铁钳机械臂紧紧的结合在了一起。

    在伊迪丝惊讶的目光中，两只机械臂结成一体，像抡大锤一样高高举起，抓着银色机甲狠狠砸向了地面。

    咣当~咣当~咣当~

    动作快的不可思议，两条机械臂犹如高速运作的打浆机，银色机甲还没反应过来，里面的机甲师格林已经被砸的失去了知觉。

    然而八爪红云的两条机械臂还在不知疲倦的挥舞着。

    伊迪丝惊讶的睁大了眼睛，“院长，她怎么可以那么快？”

    “不是她的速度快，是那两条机械臂设定了每秒至少三次的自动撞击程序。”库克教授眼中有着淡淡的欣赏，“巨无霸笨重，但笨重也有好处，那些看似无用的机械臂在关键时刻可以起到很大的作用。”

    说完，他忽然站了起来：“陶芜，住手！”

    再被砸下去格林可就要成肉泥了，他可不能眼睁睁的看着自己的学生出问题。

    几乎是他刚开口，陶芜也停下了动作。

    女孩子探出头，有些不好意思的说道：“院长，我的机械臂设定一分钟砸够两百次，速度太快来不及阻止，格林同学应该没事儿吧？”

    说话间，一个被砸的稀烂的银色东西被扔了出来。

    医疗机械人迅速冲了过去，从里面拖出了身体严zhòng变形的格林。

    库克院长直接离开了训练场，顺手接通了助手，“通知克莱夫家族的人，他们家的格林受伤了，离出发还有两天，再换个人来！”(未完待续。)