
    &女孩子声音清脆悦耳，将为了救人差点儿被风卷走的过程说的活灵活现，人群中时不时传来笑声跟惊叹声，俨然把陶芜当成了真正的救人英雄。＋◆，

    费利蒙气得想杀人，阿尔迪克默默的低下了头。

    这风哪里来的啊你们找到原因了吗？

    亏这丫头能脸不红心不跳的问出来！

    但不仅如此，陶芜还兴致勃勃的反问道：“说起来，你们知道我为什么能把人都找到救回来吗？”

    有人配合的问道：“为什么呀？”

    结果被凯佩尔一拳头敲红了脑袋，“哪有那么多为什么，因为我家老大特别厉害呀！”

    砰的一声，陶芜狠狠踹了凯佩尔一脚。

    瞎说什么大实话！

    她瞪圆了眼睛反驳道：“那阵风那么诡异，连高级机甲师开着机甲都扛不住，我毫无防备的陷在了山中，走一步路尚且很艰难，救人哪里有那么容易！”

    这下凯佩尔也疑惑了：“那你怎么把他们都救出来的？”

    “因为我们都是遵纪守法的好公民啊！”女孩子拍了拍胸口，心有余悸的说道：“还好大家都没有离开训练场划定的安全区域，附近的地势没那么险，而且距离也不是特别远，我费了些力气多走了点儿路，总算都找回来了！要是他们去了那些危险的地方，我可就没辙了！”

    凯佩尔跟伊迪丝目瞪口呆。

    陶芜兴致勃勃的总结道：“所以我们一定要遵纪守法呀！不要以为自己实力高，就私自脱离安全地带玩什么探险。到时候不但自己很危险，还会给别人添麻烦，连累救援人员。”

    于是所有进山寻人的救援人员被陶芜好好的上了一节安全教育课。

    快出山的时候，陶芜的安全教育课也讲的差不多了，一旁抱着龙啸天啜泣的蜜尔娜终于找到了插话机会，急着问道：“那龙大哥也是你找到的吗？他是怎么受伤的？”

    陶芜看了龙啸天一眼，果断的摇了摇头。

    “他是伊恩教授找到的，听你说他来自山那边的皇家指挥官学院，按理说不应该出现在我们冰熊队的营地啊，我也不可能违反规定离开安全区域去寻他的！你也知道。我们承远军事学院规矩最严格了！”

    出门前最后一刻还不忘继续做安全教育。

    费利蒙默默的吐了一口血：你tm继续给我装！

    阿尔迪克低着头。唇角却不由自主的扬起。

    这丫头，真是无时无刻不忘证明她遵纪守法完全没违反规定，说的这么认真，连他都忍不住要信了。

    其实连最不可能的那阵狂风都是她弄出来的！

    阿尔迪克微微一滞。忽然感到了巨大的心理压力。

    这丫头坑起人来跟杀妖兽一样轻松。以后要是想骗自己怎么办？

    还有那个龙啸天。说是给自己的报酬，其实就算自己不来，她也不会带出去吧？

    不然就违反校规了！

    安全教育课讲完了。费利蒙也终于熬到头了。

    身后跟着五名最忠心的属下，不远处更有数十名荷枪实弹的训练场安保人员，他终于有了底气，扬起头一脸严sù的看向陶芜。

    “陶芜同学，我在山中给了你最大程dù的自由，但现在，你必须跟我走一趟！”

    陶芜睁大了眼睛，一脸无辜的问道：“您不是要找我调查情况？有什么话不能现在说吗？我是一名光荣的军人，当着这么多同学跟民众的面，我肯定不会说假话，您为什么一定要带我单独接受调查？”

    此言一出，远处跟来看热闹的人忍不住附和起来。

    这些日子训练场解决问题的态度已经引起质疑声不断，而最近传言不断的关键人物陶芜死里逃生，又态度配合的要当众说明情况，费利蒙却非要带她离开，是不是有什么不清不楚的东西？

    费利蒙握紧了拳头，脸色顿时变得煞白。

    他又中了这丫头的圈套！

    他明明是要直接逮捕她，什么时候成了调查情况？

    就该在山中就逮捕她，不能给她张口乱说的机会！

    “陶芜，你不要花言巧语，两次事故关系重dà，不是任你胡言一通就能摆脱嫌疑的，你必须跟我走一趟！”

    说完，他直接招呼手下去抓捕陶芜。

    如今他已经亮明了身份，配合调查原本是公民义务，他不信陶芜还敢像之前那样假装正当防卫。

    眼看着陶芜再次被包围起来，伊迪丝担忧的低下了头。

    在上流社会长大，她早就明白，有些事情，不仅仅是简单的自辩就能解决的。

    如果真的能解释一下这么简单，那费利蒙就不会什么都不调查直接来抓人了，甚至连最基础的失踪时间都不确认，而且外界的传言明显对陶芜不利，不用想也知道，这次事故，有人想拿陶芜当替罪羊。

    伊迪丝抿了抿唇，正想找祖父求助，忽然就看到了阿尔迪克不赞同的眼神。

    “让她玩吧！”男人唇形微动，话语中的意思让伊迪丝很是不解。

    但她却停止了传讯。

    其实她心中明白，默克家族的的子弟向来讲究自立，自家人尚且不怎么管，更何况陶芜一个外人，就算她求助祖父，得到帮助的可能也微乎其微。

    人群愤怒的嘈杂声中，陶芜的声音忽然响了起来，清亮悦耳却不容忽视。

    “那么，费利蒙先生是什么人？是经查还是军人？如果我违反了法律，自然有人来抓我接受法院调查，如果我违反的是军规，军方也不会放过我，但我不知道哪一条法律，允许女王亲卫队的人随意逮捕我？”

    费利蒙蓦地一怔。

    女王亲卫队四星骑士确实是个很高贵的身份，但帝国发展至今，各部门的分工已经细化到了极高的程dù，每个部门各司其职，严格来说，亲卫队的骑士还真没有私自逮捕民众的权利。

    陶芜扬起头，稚嫩的小脸上是浓浓的疑惑：“听说巨鹿训练场是皇室的产业，所以，你们这是为了训练场的利益要私自审判我？或者是先带走我然后用某些手段威胁我，让我心甘情愿做这个替罪羊？”(未完待续。)