
    激光枪的枪口光芒闪烁，几乎碰到了陶芜的脑袋，费利蒙眼神轻蔑，语气带着不容置疑高傲，“有什么不服的，你可以请律师提出申诉，但现在，你暴力反抗执法，还抢夺执法人员的武器，单凭这一点，我就可以逮捕你！”

    逮捕？暴力反抗执法？

    陶芜看看自己手中的四支激光枪，眼珠子一转，忽然把枪扔在地上，摆了摆空荡荡的双手，她冲着费利蒙露出个俏皮的笑容。

    “刚刚是个误会，有人忽然要抓我，我就下意识的正当防卫了，现在知道您是女王亲卫队的人，那误会就解除了！您有什么需要了解的我都知无不言，不需要这副凶神恶煞的样子嘛！”

    说话间，她轻轻向前走了一步，似乎没看到架在脑门上的激光枪一样，笑眯眯的跟费利蒙商量：“费利蒙先生，这里离出口不远，不如咱们出去谈？那里人多又安全，你完全不用担心我逃跑什么的，况且我是个光荣的军人，绝对不会干违反军规的事情。”

    费利蒙气的说不出话来。

    配合的态度，甜美的笑容，口口声声我是军人遵守军规，简直跟刚才动手时凶残的模样简直判若两人，如果不是这女孩子衣衫破烂刚从深山里走出来，他简直以为自己认错了人。

    费利蒙手中的枪举了很久，却拿面前的女孩子一点儿办法都没有。

    人家都这么配合了，他还能真的开枪不成？况且就算开枪又有什么用，从陶芜刚才利落的干掉四个士兵就能看出来，人家根本就有恃无恐！

    那可是能把云泽斐都揍的满地找牙的女人啊！

    况且这里是深山，四个手下都是废物。训练场的救援人员更是不中用，如果他执意要逮捕陶芜，说不好也得跟手下一样丢脸。

    费利蒙想来想去，觉得还是出去比较安全，到处都是自己的人，谅这丫头也不敢再嚣张。

    “废物，把你们的枪捡起来。”

    低声吩咐了手下一句。他带头向山门走去。

    陶芜笑眯眯的跟在他身后。还不忘安抚的拍了拍伊迪丝的肩膀，“放心吧小伊迪丝，我不会有事儿的。我不但是遵纪守法的学生，还是舍身救人的军人，接受个调查而已，没问题啦！”

    舍身救人的军人？

    她这么一说。其他人才想起了被陶芜拎出来的三个昏迷不醒的男人。

    卧槽，这不是训练场派去寻找龙啸天的三个高级机甲师吗？当初去了七个有三个失踪了。他们以为那三人已经死了，没想到却被陶芜好好的带了出来。

    加上阿尔迪克拎出来的龙啸天，鹿角山失踪案竟是一个人都没死！

    这些日子接连不断的出事故，忽然之间原本以为死掉的人又活了。这真是个难得的好消息！

    有人顿时松了口气，凯佩尔更是喜滋滋的说道：“就说嘛！臭丫头最厉害了，不但遵纪守法还会救人。她一直都是这么大公无私的！上次中了银雾毒的雇佣兵也是被她救出来的！”

    救人这件事虽然因为某些原因没有在民众间传开，但该知道的都知道了。不管怎么样，敢冒险救人就是件难得的事。

    顿时有人看陶芜的目光就有了些不同，有人忍不住窃窃私语，蜜尔娜更是紧紧的抱着龙啸天，低声的向陶芜询问他的受伤过程。

    费利蒙听着其他人或高或低的议论声，心里几乎要气炸了。

    事情出了这么久，鹿角山的狂风暂且不说，团队赛时忽然出现的那只变异噬铁豹才是大麻烦，失踪的数十名学生虽然大部分找到了，但毫无经验的年轻孩子在原始森林呆了那么久，死伤在所难免。

    找到人的时候，有些出色的学生奄奄一息，有些实力不济或者运气不好的，尸体都凉了很久。

    偏偏尸体还没有被妖兽啃干净，让人想假装他们是失踪不是死亡都不行！

    这次事故闹得很大，高额赔偿金倒是不算什么，关键是进入百校联盟赛的学生要么家世突出要么能力卓越，死一个都是麻烦，家属们的愤怒几乎炸了天，所有人都坚信这不仅仅是意外，星网上吵吵闹闹的都要找出真凶来安抚死者。

    这样的气氛下，如果找不出真正的凶手，那所有问题就落在了训练场管理层上，管理不到位啊安全工作没做好啊……这种诟病足以让这个帝国顶尖的狩猎中心破产。

    各种层面的压力太大，身为安全负责人的费利蒙已经头疼了很久。

    如今官方急需一个替罪羊来承担责任，很多高层都或明或暗点明了陶芜，而且陶芜无论是动机还是别的都很合适，费利蒙权衡之下，自然不负众望将陶芜给推了出来。

    但是，这种搞不清状况的手下在搞什么鬼？

    瞧瞧他们在说什么？！

    救援人员甲：“陶芜同学，山中那阵风是怎么回事，你真的救了他们吗？”

    陶芜：“我也不知道怎么回事，那天我跑步的时候不小心掉进了一个山洞，也不知的哪对没公德的野鸳鸯挖出来的，一直通到了很远……我爬啊爬啊爬，好不容易快爬出来了，忽然就起风了，那么大那么厉害，我去这该死的风！又把我吹的掉进去了！”

    噗嗤一声，有人笑出声来。

    陶芜就继续讲道：“后来风越来越大，山洞深处稍好一些，山石掉的到处都是，我就一直往山洞深处爬……躲了几天后，担心你们着急，我试着又想出去，结果风还是很大，有人昏迷在附近，我就冒险把他拖了山洞，外面那么乱，被野兽吃掉就不好了！”

    士兵乙：“啊，那这三名机甲师都被卷到你藏的山洞附近了吗？”

    陶芜摇头：“不是啊！那名机甲师醒来之后，说他的同伴也失踪了，我就在附近找啊找，所以才受了这么重的伤，连衣服也弄坏了！这风到底怎么回事啊你们找到原因了吗？真是太厉害了，我找人的时候差点儿被卷走，真是好险啊好险啊！若不是军人的信念支撑着我，我绝对撑不了这么久！”(未完待续。)