
    “陶芜你不要太嚣张，雄小姐愿意跟你吃饭是给你面子，你以为你是谁，别敬酒不吃吃罚酒！“

    一个男生蹭的站了起来，手中的红酒瓶闪着寒光，直直的举到了陶芜头顶。

    埋头苦吃的凯佩尔默默的给他点了根蜡。

    下一刻，精致的红酒瓶准确的塞进了男生口中，瓶口倒转，满满一瓶酒尽数灌了下去，男生想要躲闪，却被一股大力按着，怎么也抬不起头来。

    “想吃罚酒还不简单，我这就让你喝个够！”

    一瓶接一瓶的酒被陶芜拎了起来，源源不断的灌向男生口中，原本俊朗的青年连喘息的功夫都没有，摇着脑袋咳嗽个不停，鼻涕眼泪挂满了整张脸，再也不复之前的风度翩翩、

    直到桌上的酒瓶全空了，陶芜才停下手上的动作。

    而雄霸天就这么安静的看着，娇艳的小脸上没有任何表情。

    “酒喝完了，咱们继续吃饭吧！”陶芜放下手中的空酒瓶，旁若无人的夹起了一块儿肥嫩多汁的精灵鱼。

    一顿饭吃了足足两个小时，陶芜跟凯佩尔扫荡了全部的饭菜，琳达跟雄霸天就这么眼睁睁的看着，另一个保存完好的男生想吃却不敢动手，直到陶芜酒足饭饱擦完嘴站起来，他才警觉的挡在了雄霸天面前。

    陶芜弯起唇角，笑得云淡风轻，“怕什么，我才不屑打女人！”

    一旁刚入学没多久就被暴揍了好几次的琳达表示很不开心。

    不打女人？这野蛮丫头揍过的女人绝不止她一个！

    琳达憋着一肚子火没有说话，倒是静静坐了两个小时的雄霸天忍不住了。

    “陶芜，你凭什么这么嚣张？你最大的倚仗不就是伊恩教授吗？你是不是以为有伊恩教授罩着就万事无忧了？”

    绝美的杏眼死死盯着陶芜，雄霸天声音中带着些许嘲讽，“或许你还不知道吧，伊恩教授出了隔离室的第一件事，便是与爱尔莎小姐在餐厅共进晚餐，为了不让爱尔莎小姐久等，他乘坐私人星舰航行了足足九个小时，才如约赶到了位于紫云星的星光音乐餐厅。”

    陶芜的目光一闪。

    怪不得她下午呼叫了好几次阿尔迪克都没有接通。原来他在忙着空间跳跃……

    她不动声色的说道：“我的倚仗是伊恩教授，那么雄霸天小姐，你的倚仗是什么？”

    雄霸天冷笑着不说话。

    凯佩尔忽然站了起来，拉着陶芜说道：“臭丫头。吃饱了就快点儿走人，管那么多干什么？”

    陶芜不由的多看了他一眼。

    “熊小姐的背后的人很厉害？”

    凯佩尔欲言又止的扯了扯她小拇指：“我们出去再说。”

    一直沉默不语的雄霸天忽然笑了起来。

    “出去说有什么意思？可爱的凯佩尔先生，您不妨光明正大的告sù她，我的倚仗到底是什么？”

    凯佩尔眼中的怒意一闪而逝，但他破天荒的收敛了怒气。拉着陶芜转身就走。

    陶芜却没有动，转头认真的看了雄霸天一眼。

    “雄小姐的倚仗是什么，或许没有人比我更清楚。”她盯着雄霸天，声音中带着一丝笃定。

    “哦，那你敢不敢说出来？”雄霸天冷笑道。

    “我当然敢说，就怕雄小姐不敢让别人知道。”陶芜眨了眨眼睛，嫩白的食指忽然指向自己的太阳穴，顺着穴位缓缓转了一圈，才悠悠的收回了手掌。

    雄霸天的脸色瞬间变得惨白。

    陶芜拉着凯佩尔扬长而去。

    夜晚的校园寂静而美丽，凯佩尔偷偷看了陶芜好几眼。却一直没有说话，倒是陶芜先忍不住了，“你想问什么，直接问吧！”

    “你是怎知道雄霸天的靠山的，难道伊恩教授会跟你聊这个？”

    凯佩尔抿了抿唇，没有说出自己真正想问的问题。

    难道她跟伊恩教授已经熟到可以随意八卦高层**的地步了吗？这可是上流社会中绝不与人知的秘密！

    陶芜却笑了起来。

    月光下的少女眉眼弯弯，犹如跃动在黑暗中的精灵，眨着晶亮的眸子，她俏皮的说道：“我不需要知道她的靠山是谁，但我知道。她倚仗的不仅仅是你们知道的那个人。”

    凯佩尔有些疑惑，又有些莫名的轻松。

    “那你说，她倚仗的是什么？”他低下头，有些好奇的问身边的女孩子。

    陶芜笑眯眯的摇头。“我才不告sù你！”

    凯佩尔顿时气恼的去抓她头发。

    陶芜闪身躲开，心念一动，忽然问道：“臭小子，我的秘制大力丸就要正式投入市场了，你愿不愿意做我的代言人？”

    凯佩尔微微一怔。

    过了老半天，他才想起陶芜说的是什么――那个粗制滥造的不知从哪里搞来的红色小药丸。他有些心动却没敢真的服用的东西。

    这丫头说要正式投入市场是什么意思？

    正疑惑着，又听陶芜说道：“我原本是想请伊恩教授做代言人的，但现在我忽然改变主意了。”

    凯佩尔的心无法抑制的狂跳起来。

    “为什么？”他盯着面前的少女问道。

    “因为你下学期也要去荒原十三号星啊！”陶芜弯唇一笑，清亮的眸中似有星辉闪烁：“我需要一个并肩作战的伙伴，而不是什么小跟班，所以，你愿不愿意试一试？”

    这、这是要帮自己提升实力的意思？

    凯佩尔顿时欢欣起来。

    “吃了那什么大力丸可以干掉你吗？”

    “不能，但是能干掉伊迪丝！”

    “不能啊……”凯佩尔忧伤的抓了抓头发，看着女孩子晶亮的眼睛，还是勉为其难的点了点头。

    他的体能变异只勉强达到了A级，能干掉伊迪丝也很不错了！

    或许是因为成功打败阿尔迪克成为了大力丸的代言人，又或许是终于能打败伊迪丝了，此时的凯佩尔兴奋到了极点，连这种红色小药丸是否有副作用都忘了个一干二净。

    陶芜抓住这难得的机会，掏出一枚药丸扔进他口中，然后一拍他脑袋，药丸滴溜溜滑进了体内。

    根本不给凯佩尔反悔的机会。

    凯佩尔呆呆的睁大了眼睛。

    说实话他还真的有点儿不放心，但没想到陶芜动作这么快，连考虑一下的时间都不给，就强迫他做了白老鼠。(未完待续。)