
    “脱掉机甲逃出来？蜜尔娜你的机甲不是在战斗过程中被噬铁豹吃掉了吗？为什么陶芜说你是脱掉机甲逃出来的？”

    一直在她旁边的王鹏忽然插了一句话，几位管理人员也露出疑惑之色。

    蜜尔娜忽然握紧了拳头。

    陶芜眼睛却倏然一亮，转而问道：“蜜尔娜，你的机甲是在战斗过程中被吃掉的？让我看看你的伤口！”

    话题转的太快，蜜尔娜原本已经准备好解释自己到底是主动脱离机甲还是被咬碎机甲的，陶芜忽然就问了个不相干的问题。

    这女人到底是什么意思？

    她咬了咬唇，猛的撕下了手臂上的纱布。

    白皙娇嫩的手臂上有一个血淋淋的大洞，几乎一半的血肉都被撕走了，白森森的骨头茬子露在外面，看起来异常可怖。

    或许是太过担心队友，蜜尔娜竟然没有去做细胞修复，而是随便包扎了一下，而现在更是直接让伤口裸露在了外面。

    这个娇贵的女孩子，倒是意想不到的坚强。

    王鹏有些不忍的别开了头，道：“陶芜，你去看院长他们的调查资料就行了，你快去……”

    话还没说完，陶芜的手指已经直接抚上了蜜尔娜血淋淋的骨头。

    “啊~”蜜尔娜只是短促的尖叫了一声，就用右手捂住了嘴巴，将尖叫抑制在了口中。

    所有的人都愤怒的瞪向陶芜。

    “陶芜，你怎么能这样，你的手没有清洗消毒，感染了蜜尔娜小姐的伤口怎么办？”

    王鹏更是怒道：“陶芜，别以为你赢了就能随意欺凌同学了，你要明白，伙伴的安危比胜利更重要！”

    啧啧，刚刚还是另一幅嘴脸呢！

    不止是陶芜，蜜尔娜的眼中都闪过一丝不屑。

    陶芜收回手指，随意擦了擦手上的血迹。又问道：“那么蜜尔娜小姐，你亲眼看都那只咬你的噬铁豹了吗？能不能判断出它有几阶？”

    蜜尔娜手一扬，将一副影像呈现在了众人面前。

    “我遇到的不止一只噬铁豹，回来后大概画出了它们的模样。最厉害的那只产生了变异，等级应该在三阶顶峰，没有超出丛林的等级限制。但噬铁豹本就是三阶妖兽中的王者，变异后更是厉害，实力应该不弱于一般四阶妖兽。而且它身边还有好几头普通噬铁豹……”

    女孩子在众人面前侃侃而谈，影像中的豹子更是活灵活现，尤其是那一口利齿，让人看着都心生恐惧。

    不谈其他，蜜尔娜确实是个很优秀的人才。

    陶芜似笑非笑的听着她的讲解。

    被那双似乎能看透一qiē的眼睛盯着，蜜尔娜有些不安，停了片刻，她又说道：“咬我的还是一头普通噬铁豹，而队长他们遇到的变异噬铁豹，估计。估计……”

    说着说着，声音再次哽咽起来。

    陶芜扯了扯嘴角。

    “所以，那些人联系不上有两种可能：要么是像蜜尔娜小姐这样主动脱离机甲逃生，这样的话人说不定还活着；如果是被噬铁豹咬碎了机甲的话，那就凶多吉少了。”

    陶芜说完，紧紧的盯着蜜尔娜道：“蜜尔娜小姐，你离开前告sù他们要主动离开机甲了吗？”

    蜜尔娜美眸大睁，有些愤怒的说道：“陶芜同学，你为什么一定要说我主动脱掉机甲逃生呢？你不是看过我的伤口了吗？我的手臂就是被一只小噬铁豹咬伤的，它咬碎机甲之后。又狠狠咬了我一口，所以才伤成这样，若不是卫凯杰舍命冲出来救我……”

    好一个英雄救美的故事……

    只是陶芜一点儿都不感兴趣。

    “蜜尔娜小姐，我对这些事情毫不关心。”陶芜不耐烦的打断了她的话。“你只需要告sù我，你离开前有没有告sù其他队员要脱离机甲逃生？”

    蜜尔娜扬起头，冷冷的说道：“那个时候情势危机，我根本没想起来，况且我的智能腕表也被咬碎了，便是知道也无法通知。”

    “哦。希望队伍中有人像蜜尔娜小姐一样聪明，也希望他们会将信息告sù别人。”

    陶芜点了点头，转身准备离开这里。

    蜜尔娜忽然站了起来。

    “陶芜，你三番五次的说些不清不楚的话到底是什么意思？你给我解释清楚。”

    女孩子美眸含泪，娇美的身形楚楚可怜，似乎受了天大的委屈，整个人都变得摇摇欲坠。

    一旁同样守候着的帝都舞蹈学院院长也皱眉问道：“陶芜同学，如果你知道什么不妨说出来，我们评估一下对救人有没有帮助。”

    陶芜这番话虽然有点儿含混不清，但某些观点也不无道理，有些人看向蜜尔娜的眼神已经透出了怀疑之色。

    为什么陶芜一定要说她是主动脱离机甲的呢？而且那么确定，简直就像亲眼看见一样！

    原本陶芜的话不会引起任何关注，但她之前刚刚拎出了一只活蹦乱跳的噬铁兔，虽然那兔子浑身上下就没一处完整的皮毛了，但到底是活着呢，这可是很多团队一整天都做不到的事儿！

    她用实力赢得了某些人的侧目，也正因为如此，她的话也多了一点点可信度。

    但陶芜根本懒得搭理这群人。

    “说出来也没用，现在联系不到人，安心等着不添乱就是最大的帮助了。”丢下最后一句话，她给伊迪丝传了一条讯息，收到回应后，继续大步向前走去。

    蜜尔娜再次挡在了她的面前。

    “陶芜同学，我需要你给我一个解释，我不在乎我的声誉，但卫凯杰为了救我而死的，我不能让他连舍命救人的荣誉都拿不到！”

    蜜尔娜忽然提高了声音，就那么直直的挡在陶芜面前，绝美的脸上有着让人无法忽视的庄严，那样高贵仪态，那样凌厉的气势，这一瞬间，所有人都转过头来，想要看看陶芜怎么解释。

    然而陶芜只是浅浅的笑了笑。

    她的个子比蜜尔娜还要高一些，微微上前几步，唇便贴近了蜜尔娜的耳朵。

    “蜜尔娜小姐，你大概不清楚，高阶妖兽是不喜欢吃人肉的，尤其是噬铁豹这种食肉食铁性妖兽，不小心咬到人肉都会呸呸吐掉，哪里还会自找恶心再咬你一口？”(未完待续。)