
    陶芜话让奥汀彻底傻了眼。

    女儿的身体越来越差，他想尽了一qiē办法却无能为力，阿尔迪克的痊愈让他看到了希望，陶芜更让他觉得离希望如此接近，而现在……

    奥汀咬了咬牙，道：“你到底想要什么？”

    “你先慢慢的攒源晶跟晶核吧！”陶芜兴致缺缺的说道：“我想要的，你们又给不起。”

    凡人神魂长时间离体会越来越虚弱，想要恢fù必须她亲自用神识温养，这个过程费心费力费时间，偏偏这群凡人又拿不出多少有用的东西……

    女孩子趴在沙发上看向远方，表情带着不同于这个年龄的寂寥，奥汀竟然有些不忍心打扰。

    毕竟这丫头的年纪比自己女儿还小。

    良久，他轻声说道：“你如果累了的话，可以去休息了。”

    陶芜痛苦的抚了抚额。

    “我还不能休息，不然凯佩尔那家伙会吵死我。”她嘟着嘴巴说道：“把青鹿森林的详细资料给我一份，我看看到底有什么问题。”

    奥汀深深的看了她一眼。

    “我们查探了每一个角落，找不到变异噬铁豹忽然出现的原因。”他沉声道：“但是我敢保证，巨鹿训练营的管理方面没有任何问题，这件事是有人故意为之，而且根源就在参加联盟赛的学生之中。”

    陶芜歪着脑袋看他：“你这么说，我都觉得我有最大的嫌疑了。”

    就像星网上的传言那样，她的实力强却不受器重，还经常受到同学的排挤，干些坏事简直合情有合理。

    “不用试探，我知道不是你。”

    奥汀冷冷的说道：“做这件事的人必有所求，你有什么想要的要挟我就可以，完全没必要去陷害那群学生。”

    陶芜竟然无言以对。

    奥汀是训练营的老板，有这么大的靠山，她完全没必要在森林中捣鬼啊！

    “我失踪的时候掌控这里的是谁？”陶芜问道：“我是指想抓我当替罪羊的那个。”

    “我前些日子身体不适。训练营出事的时候由我侄子暂时接管，云泽斐是他的好友。”这次奥汀没有避讳，直接说出了其中原委。

    “会不会是你侄子想要从你手中夺权，所以才……”

    “不会。训练营的收益有一大半归他，他没必要把这些杂事都揽到自己身上。”奥汀干脆的否认，顿了顿，又说道：“信息部分析了所有资料，我们一致认为。有人对青鹿森林深处的东西感兴趣。”

    陶芜的脸色微微一变，“你是说，青鹿森林中控zhì所有妖兽不超过四阶的那样东西？”

    奥汀看着她的的眼神就有些欣赏。

    “我真的想不到，你比我女儿还要小两岁，她跟你比起来才是个真正的孩子！”

    老娘二百多岁，你在我面前还是个孩子呢……

    陶芜腹诽着，专心的翻阅着这场事故中所有伤者的图片资料。

    她的目光停留在一具血淋淋看起来残缺不全的尸体上。

    那是一个身材高大的男生，从他生前的照片看来，他长得很英俊，笑容邪肆魅惑。是女孩子喜欢的类型。

    但这具尸体如今被撕咬的完全看不出本来面目。

    “这是什么东西咬的？”

    奥汀摇头，“不清楚，看齿痕似乎是噬铁豹，但却比噬铁豹的牙齿更小更尖锐，而且噬铁豹不会把人的尸体咬成这样。”

    在青鹿森林工作多年，但凡有经验的人都知道，噬铁豹如果杀人，多半是一脚把人踩死或者一掌拍死，绝不会一口一口的咬成这副样子。

    噬铁类妖兽很讨厌人肉的味道。

    “你们查过这个人的资料吗？”陶芜的目光落在男生的照片上，表情有些凝重。

    “查过。没有什么特殊的地方。”奥汀说：“我们判断有妖兽想从他身上找到某种东西，但我们解剖了他的尸体，除了……”

    他顿了顿，说道：“没发现任何异常。”

    陶芜敏锐的发现了他没说完的话。

    “除了什么？”

    奥汀表情尴尬。他的保镖冷冷的说道：“他的小弟弟被吃掉了。”

    陶芜干呕了一声。

    过了一会儿，她忍不住问道：“他的小弟弟上有什么是妖兽感兴趣的？我没记得哪种妖兽对凡人……人类的生殖器官感兴趣。”

    奥汀没有说话，他的保镖忽然噗嗤笑了起来：“男人的小弟弟上能有什么？或许是女人的……”

    被奥汀瞪了一眼，他忽然乖乖的闭了嘴。

    陶芜的眼睛倏然一亮，“这家伙进入赛场前和谁在一起？或者，他有没有什么女朋友？”

    奥汀先是不以为然。听陶芜一说，他的表情也凝重起来。

    “汉森的同学说，他最近跟帝都电影学院的一个女生打的火热，那个女生叫……”

    随着他的讲述，一个女孩子的照片缓缓的浮现在了半空中。

    “叫薇琳。”陶芜冷冷的说道。

    毫无瑕疵的一张脸，浅浅的如橄榄石般绿色瞳孔，看着人的时候带着丝丝慵懒，那样极致的魅惑，仅仅是一张简单的照片，旁边保镖的呼吸都有些急促起来。

    “这女孩子可真美。”他忍不住感叹道。

    “不但美，还多情。”奥汀手一挥，薇琳的身周忽然出现大大小小数十张照片，高低胖瘦形形色色的男生将她簇拥在中央，颇有些众星捧月之感。

    保镖惊讶的瞪大了眼睛：“殿下，这些，这些都是这位美人的爱慕者？”

    “不，应该是入幕之宾。”奥汀淡淡的说道。

    陶芜的目光陡然一凝。

    在这些照片中，她一眼就看到了表情沉静的龙啸天。

    “他也跟薇琳有一腿吗？”她指着龙啸天问道。

    奥汀随手调出了一系列监控数jù。

    然后陶芜就看到了龙啸天跟薇琳亲密游山的模样，看到了伊迪丝跟在他们身后哀戚的表情，看到了薇琳将伊迪丝踩在巨石上，狠狠的扇着她耳光。

    而那位叫龙啸天的男生就在一旁静静的看着，表情晦涩难辨。

    “可怜的小伊迪丝……”陶芜感叹着，表情有些唏嘘。

    奥汀眼中忽然闪过一丝笑意。

    “我发现，这位薇琳美女有一点跟你很像。”(未完待续。)