
    罗岚帝国现任女王维多利亚有过三任丈夫，第一任丈夫死于六十年前的荒原八号星战场；第二任丈夫是奥汀的父亲，死于某种不知名疾病；第三任丈夫则是现在的乔治亲王，帝国著名的金融界大亨。

    坊间传言，奥汀王子的身份很尴尬。

    女王的长子虽然早逝，但他死后留下了两个儿子三个孙子，三个月前最大的孙媳妇爆出有喜，可谓子子孙孙无穷尽也，怎么算继承权都不会落到奥汀头上；而女王最小的儿子则是亲卫队队长，拥有财力雄厚的父亲与杰出的机甲天赋，是罗岚帝国数得上的高手。

    可怜的老二奥汀除了一张遗传自父亲的俊脸，什么都没有。

    据说奥汀的生父亨利亲王年轻时是帝国第一美男子，可惜红颜命薄，奥汀出生没多久就得病死了，传闻中，亨利亲王临死前什么遗言都没留，抱着一张美人的画像含笑离世。

    更悲催的是，画中的美人不是维多利亚女王。

    有了这样的传言，二王子奥汀一直是民众津津乐道的话题，陶芜用神识看到奥汀的那张脸后，很快就把这位王子的前世今生查了个彻底，就连他妻子如何被人坑害至死的野史都看了好几篇。

    要不是奥汀是女王殿下亲自生下来的，实在没办法编排，八卦小报连私生子的身份都能给他安上去。

    真是越看越鄙shì这位二王子殿下。

    明明占据着强大的舆论优势，偏偏跟只弱鸡似的，默默无闻的为王室打理着庞大的商业帝国，妻子被人杀了女儿得了自闭症，甚至自己都被人害的中了银雾毒……

    结果还是什么动作都没有，这件事无声无息的消失了，在王室中没有掀起一丁点波澜。

    这位传说中的奥汀王子就好像一块儿毫无棱角的海绵，就连陶芜一个平民小丫头在他面前这么嚣张，他都好脾气的忍了下去。

    陶芜紧盯着奥汀问道：“奥汀先生，我失踪了整整八天。您病的快死了都没有找我，是不能找我，还是不敢找我？”

    盯着奥汀完全不能动弹的身体，她忍不住嗤笑道：“就算您对我的命不感兴趣。也该对您自己的命感兴趣啊！”

    奥汀脸白的可怕，不知是因为僵硬还是习惯，脸上没有任何表情。

    “你帮我解毒，我给你足够的报酬。”他用了很大力气，才一字一顿的说出了这句话。

    陶芜不屑。“我如果死在鹿角山，你给再多的报酬都没用！我现在觉得跟你合作是个错误，如果我当时知道你是传闻中的千年老二奥汀，我压根没兴趣救你！”

    说实话，当初若不是她神识干涸无法查探奥汀模样，这样的人，她还真不想救！

    救了有个屁用啊！

    想想也知道，打算拿她当替罪羊的肯定另有其人，等她自己想办法脱身了，奥汀才蹦了出来。救了这个人唯一的作用也就敲诈点儿星币了。

    奥汀的目光阴沉沉的看着她。

    过了很久，他沉声道：“你的大力丸还要卖吗？”

    陶芜一拍脑袋。

    差点儿把大力丸给忘了！

    但她救奥汀可不仅仅是为了大力丸！

    把玩着红色的大力丸，她目光冷冷的看着奥汀，“我下半年要去荒原十三号星了，但我不想当侦察兵。”

    奥汀目光一寒；“我动不了军方的人。”

    “你动不了也得动。”陶芜说：“我是被人坑过去的，还要做侦察兵这种最危险的兵种，如果我死了，你的毒无人能治。”

    奥汀定定的看着她，“阿尔迪克会帮你。”

    陶芜终于怒了。

    “那我救了你煮着吃啊！大力丸我不用你卖了，你的病也别想治！我一眼就看出来了。你就是个胆小鬼，跟你合作纯粹浪费时间！拿着你的星币进棺材去吧！”

    她抓起大力丸转身就走，一点儿停留的意思都没有。

    “慢着。”临出门的那一刻，奥汀忽然喊住了她。

    陶芜回过头。眼中闪着灼灼火焰。

    经验告sù她，像奥汀忍耐到极致的人，要么是个真正的废物，要么就有大图谋。

    不知道奥汀是前者还是后者？

    陶芜静等着奥汀开口，谁知奥汀目光一转，眼中似有笑意：“门在那边。你是坐悬空车从窗外进来的，难道要直接跳下一百二十层楼？”

    陶芜的表情一僵。

    “你故意坑我是吧？”她终于彻底炸毛了，“你到底能干什么，别浪费老娘的时间！”

    “只要你能救我的女儿，我什么都可以干。”

    奥汀的声音宛如地狱来的恶魔，绝望与狂妄完美的融合在一起，让陶芜有些心惊。

    “救你的女儿？你的女儿怎么了？”她转过身，慢吞吞的问道。

    “我女儿的身体很差，但她可以、可以跟人共享精神力。”似乎是做了很艰难的决定，奥汀说完，他身边的保镖忽然将枪口对准了陶芜。

    陶芜忽然瞪大了眼睛。

    “共享精神力？你认不认识一个叫雄霸天的女人？”

    “你果然知道。”奥汀的眼睛一亮，“承远军事学院的雄霸天跟我女儿的体质一样，她们的精神力都能与别人共享。”

    陶芜的眉头忽然皱了起来。

    她用神识打量雄霸天的时候，就发现这女人的精神力强大却散乱，而且识海边缘没有界壁，奥汀的话让她豁然开朗。

    没想到她们竟然能给别的机甲师精神力！

    人类的科技真是匪夷所思。

    只不过，没有经过修炼就冒然将精神力外放，凡人的身体承受不住，神魂会越来越虚弱的……

    陶芜心念一动，又问：“你女儿跟那个雄霸天有什么关系？”

    奥汀沉默片刻，道：“雄霸天跟我妻子都来自青龙星，我的妻子是青龙星龙家的人。”

    “那雄霸天呢？”

    “龙家的私生女，她母亲被逐出了青龙星。”

    陶芜忽然对那个莫名其妙的青龙星生出了兴趣。

    如果她没记错的话，那个叫龙啸天的小子也来自青龙星，那家伙与她一起陷在鹿角山可不是巧合。

    他分明是在跟踪自己！(未完待续。)