
    艾尔莎低下头，想说出心底的那个疑问，迫于阿尔迪克凌厉的气势，终究还是没有开口。

    她咬了咬唇，声音很快恢fù了平稳：“少将，您如果缺席的话，荒原十六号星跟希望三号星，我们要选择哪个？”

    见阿尔迪克没有打断的意思，她快速说道：“荒原十六号星是荒原系列最后一颗星球，资源丰富挑战性也很高，但是我们没有十足的把握拿下；倒是希望三号星，虽然是帝国新开发的星球，但难度系数不高，还有不少未知的资源待勘测，以魔王之泪战团现在的实力，出征希望三号星比较现实。”

    一口气将自己的建yì说完，艾尔莎抬起头，就看到了阿尔迪克有些复杂的表情。

    良久，他说道：“艾尔莎，你是一名出色的军人。”

    无论是作战能力还是对形shì的判断，都在战团成员中出类拔萃。

    艾尔莎微微一怔，很快就骄傲的挺起了胸膛：“我不止是一名出色的军人，还是您最忠臣是属下。”

    年轻的女人目光坚定，一头红发鲜艳似火，五官轮廓立体却不失精致，被荒原星的风沙侵袭过的皮肤略显粗糙，却多了一种异样的诱惑，就像翱翔于天空的雄鹰，谁会在乎羽翼上的那一点点灰尘。

    这就是艾尔莎，罗岚帝**中最火辣最强悍的女人，是无数女兵的偶像，更是无数男人最想征服的女人。

    而此刻的艾尔莎静静的望着阿尔迪克，眼中的深情毫不掩饰。

    阿尔迪克一无所觉。

    无意识的转动着胸前的断指，他说道：“我已经向默克元帅提交了推荐表，如果不出意外的话，你将会到他手下任职。”

    艾尔莎忽然睁大了眼睛。

    “少将，您这是什么意思？”

    阿尔迪克冷冷的说道：“军人的天职是服从命令，我的决定无需向你解释。”

    “可是您现在很需要我，云泽斐势力越来越大，您的身体还没有康复，后续的作战计划离不开我。您忽然把我调走……”

    “艾尔莎，如果魔王之泪离开某一个人就无法运转，那它就不配拥有这个名字。”阿尔迪克抬起头，目光凌厉如刀：“而且。艾尔莎，有些消息不知你从何得来，我可以当做没听到，但我不希望听到第二次。”

    艾尔莎身子猛地一震。

    她这才意识到自己刚刚犯了什么样的错误。

    无论是放在军情部的档案还是对外界的公告，资料中的阿尔迪克的身体检查报告都是完全正常。但她刚刚竟然说阿尔迪克还没有康复！

    这可是欺瞒军部的大罪。

    包括给阿尔迪克体检的医生，上交身体评估数jù军方人员，以及同意阿尔迪克恢fù职位的默克元帅，甚至他们这些阿尔迪克最信任的下属，一个都逃不掉！

    她握紧了拳头，沉声道：“对不起，我不该妄自揣测您的身体状况，但无论如何，将我调走是一个轻率的决定，我希望您慎重考虑。”

    阿尔迪克看都没看她一眼。随手翻开了一份文jiàn，他问道：“默克元帅手下你不满意的话，女王亲卫队，云泽斐的飞云战团，威尔逊的重甲骑兵团，你想去哪个？”

    艾尔莎愕然。

    面前男人的表情淡漠冰冷，在魔王之泪战团效力多年，艾尔莎比谁都明白，他既然做了决定，就不会轻yì改变。

    但她怎么甘心？

    艾尔莎咬了咬牙。狠心道：“少将，您不用给我这么多选择，我知道在旁人看来，为默克元帅效力是一个军人最好的机会。但对我而言，没有哪个机会比跟着您更能激起我的斗志！”

    “伊恩少将，我需要您，正如您现在需要我一样！”

    艾尔莎一口气说完最后一句话，然后闭目站在原地，静等阿尔迪克的决定。

    阿尔迪克忽然叹了口气。

    “艾尔莎。感谢你的信任，但我不得不告sù你，我并不打算像从前那样继续与妖兽征战了，半年后，我将转入军部研究机构，进行研究方面的工作。”

    “什么？您……难道您的身体……”艾尔莎眼神震惊，忽然捂住了自己的嘴巴。

    她差点儿又说出不该说的话。

    “我只是厌倦了那样的日子。”阿尔迪克眼中有淡淡的疲惫，“其实我对退役后的生活很满意，但战团中的每一位成员都有各自的梦想，你们的人生不应该由我决定。”

    艾尔莎的表情越来越震惊。

    听伊恩少将的意思，不仅她被调职，少将大人竟打算解散整个魔王之泪战团！

    “少将，这是为什么？难度真的像外界传言那样，您被一个女人彻底摧毁了斗志，他们都说您落魄的时候任由那个陶芜羞辱，但我从不相信！您是那样强大的人，怎么会为了一个女人……”

    “艾尔莎，我的私生活与你无关。”

    阿尔迪克转身离开了办公室。

    艾尔莎一个人站在空旷的房间里，眼中隐隐有泪花闪烁。

    与她无关？

    那她从十八岁就放弃学业加入魔王之泪战团，从一个倍受歧视的小女兵成为现在的军中霸王花，到底为了什么？

    她为什么不像妹妹蜜尔娜那样过着轻松愉快的校园生活，把机甲当爱好或者炫耀的资本，而不是把自己弄的伤痕累累，皮肤比那些荒原星的矿工还要粗糙？

    为什么无论是从前还是现在，阿尔迪克一直都是这样，看她的目光就像看着一个男人，连给她的选择都跟肖恩、尼克或者其他下属没有任何区别。

    她不服！阿尔迪克有未婚妻的时候她都没有放弃，更何况现在？就像杀死那群讨厌的妖兽一样，她从来不会认输！

    艾尔莎擦干净眼泪，大步走出了办公室。

    巨鹿训练营，陶芜则抱着一大堆资料头疼。

    微琳到底有没有得到青龙的传承啊？

    从她吃兽肉的方式判断，她应该不会什么炼化兽元精华的法诀，不然身体不可能只有现在这么点儿力气，也不会毫不挑选的乱吃兽肉。

    但是微琳在青鹿森林的一系列谋划，又表明她不像普通凡人那么一无所知。

    青鹿森林深处的死亡禁地到底有什么？而微琳想要的又是什么？

    陶芜忽然握紧了拳头。

    不管是什么，先抢过来再说！(未完待续。)xh:.74.240.212