
    “她为什么能直接进来？是因为长得好看吗？”陶芜指着雄霸天问搏击馆二层的管理人员。

    表情单纯又迷茫，黑亮的眸子瞪的大大的，似乎真的很好奇的样子。

    工作人员有些尴尬的移开了眼睛。

    别人能进来自然有能进来的理由，哪个地方没有点儿不合规矩的事情，见的多了就习惯了，从来没有人这么直白的问出来……

    这姑娘是真傻还是装傻？

    就连凯佩尔都扯了扯她手臂，“人家进来就进来了，你管她干什么？“

    “她进来管我屁事，可她分明是冲着我来的！”

    陶芜不满的嘟囔一句，话音刚落，就见雄霸天就主动走上前来，冲着她露出个甜美的笑容，“陶芜同学，我是专程……”

    陶芜没搭理她，扭过脸得意的瞪着凯佩尔，“你看，我说的没错吧，这女人就是来找我的！”

    凯佩尔偷偷翻了个白眼。

    鬼都知道人家是找你的好嘛？人家都说了等你很久了！

    被赤果果的无视了，雄霸天脸色僵了僵，提高声音说道：“陶芜同学，我是特地找你……”

    话还没说完，一个粉嫩嫩的拳头直接举到了她面前。

    “美女，你是特地找我来打架的吗？”

    瓷美人雄霸天吓了一跳，下意识后退了一步，“不是，我是跟你……”

    然而她的话又被毫不客气的打断了。

    “不是打架就不要浪费我的时间，我忙着呢，没兴趣跟你唠家常！”

    陶芜说完，转头便一脚踹到了凯佩尔身上。

    “哎呀，你怎么忽然袭击啊！这次不算不算！”凯佩尔揉着肚子迅速还击，转眼之间，原本还说说笑笑的两个人已经打成了一团。

    雄霸天似乎被吓傻了，美眸瞪的大大的，隐隐间似乎有泪水涌了出来。

    一个工作人员心生不忍，体贴的搬来把椅子。说道：“熊小姐，您先坐一会儿，等他们打完了，就会……”

    “等他们打完就会跟我好好商量？”雄霸天声音依旧很温柔。美眸中却浮现出一丝怒意，“你也当我是傻子吗？”

    说完头也不回的离开了搏击馆。

    她一走，陶芜的动作也慢了下来。

    “你说，那女人找我什么事？”她低声问凯佩尔。

    凯佩尔却顾不上说话，趁着她问话的功夫。眼疾手快的还击了好几招，好歹搬回一点儿颜面，才喘着粗气道：“想知道就直接问呗，为什么赶走人家又来问我！”

    “我才不想跟她浪费时间呢！”陶芜冷哼一声，一脚把凯佩尔踹到墙角，边拳打脚踢边说道：“她们那种女人我再清楚不过了，一句简单的话要绕好几个圈，说上好几个小时都猜不出什么意思，还不如从别人口中打听来的方便！”

    一句话说完，凯佩尔已经毫无反抗之力的躺到了地上。

    全身骨头都快碎了！他一点儿都不想给陶芜解疑答惑了！

    “喂。你还好吧？”陶芜踢了踢凯佩尔的胳膊，笑嘻嘻的问道。

    “一点儿都不好！”

    “活该，叫你吃的我独家秘制大力丸你不吃，就你这副小身板，再练也好不到哪里去！”

    凯佩尔郁闷的揉了揉脑袋。

    说真的，要不是实在不相信这丫头还会制药，他还真想尝尝陶芜那些大力丸！

    歇了一会儿，两人终于停止了自相残杀，联手把搏击馆排的上号的高手挨个揍了一遍，成功打响了承远一霸跟小跟班的名头后。一起向搏击馆的出口走去。

    不同的是，凯佩尔心满意足，陶芜则是意兴阑珊。

    “没有对手的日子真是寂寞啊！”她遗憾的感叹道。

    凯佩尔顿时怒了：“哼！有种我们去机甲营，保证我把你干的找不着北！”

    没有挑衅就没有伤害。凯佩尔再次从地上爬起来的时候，一张俊脸几乎变成了猪头，完全辨不出原来的模样，就连小腿都呈半残状态，一圈一拐十分惹人注目。

    一出搏击馆的大门，陶芜便听到了周围学生们的窃窃私语。

    “瞧瞧那个凯佩尔。明明是个贵族，偏要给一个荒原星的贱民当跟班，也不嫌丢人！”

    “啧啧，你们不知道吗？凯佩尔早就成了上流社会圈的笑柄了，那么多名师不要，偏偏跟个野丫头学搏击，也不嫌丢克莱夫家族的人！”

    “说不定人家是看上了陶芜呢！陶芜勾搭过的男人还少啊！连伊恩教授都中招了，更何况凯佩尔那种嫩头青！”

    恶毒的语气鄙夷的神态，隔得老远都能感觉到别人眼中的鄙夷，凯佩尔满不在乎，陶芜却皱了皱眉。

    “野丫头，生气了？”凯佩尔龇牙咧嘴的揉着伤口，说道：“我都不在乎，你瞎气什么啊？”

    “我当然生气了！”陶芜怒道：“我的男人只有我能揍，怎么能让这群弱鸡说三道四！”

    “呸！小爷我绝不会天天挨揍，总有一天我会揍回来的！”凯佩尔下意识的反驳，心里却莫名奇妙的有点儿开心。

    他忽然打了个冷颤。

    为什么他身为一个男子汉，居然会有这种奇怪的感受啊！

    难道是被陶芜揍习惯了？

    凯佩尔埋头反思的功夫，陶芜已经接通了奥汀，“奥汀先生，我想卖一种秘制药方，您可以给我办下那些繁杂的手续批文吗？”

    奥汀正忙着处理堆积的文书，骤然听到这句话，先是有些疑惑，继而握紧了拳头，眼中闪过一丝星光。

    “你是说，你找到了克制银雾毒的药物？”他沉声问道。

    他一直想不通陶芜为什么能抑制银雾毒的扩散，她的治疗过程十分简单，完全看不出痕迹，现在听她这么一说，难道有什么独门秘方？

    那可是很有前景的生意！

    陶芜却有点儿蒙，“什么克制银雾毒的药物啊，我说的不是这个，我打算卖一种别的药。”

    奥汀眼中的星光顿时熄灭了。

    “你打算卖什么药？违禁品跟对民众身体有害的不能出售，一旦出了问题我也保不了你。”他无精打采的说道。

    陶芜的眼睛却亮了。

    她也只是想到了某些东西随便问问，没想到奥汀真的有办法！(未完待续。)