
    “蜜尔娜小姐？蜜尔娜小姐？你怎么了，是不是不舒服？”

    有人走了过来，轻轻摇了摇蜜尔娜的肩膀。

    见蜜尔娜还没反应，他又温声说道：“是不是那个陶芜说了什么羞辱你的话？你可以告sù我，百校联盟赛主办方是皇室，以公平公正为原则，不会让因为一些莫名其妙的话让你受委屈的。“

    蜜尔娜回过神来，才看到站在自己面前的人有些熟悉。

    原来是布卢姆亲王的长子费利蒙，女王亲卫队的四星骑士，此次联盟赛皇室特别派过来的高级裁判。

    这个人她曾经有过几面之缘，常常为她姐姐艾尔莎跑前跑后，是艾尔莎最忠实的追求者之一。

    蜜尔娜回过神来，有匆忙的摇头道：“谢谢您的关心，我没事，只是只是她的话太伤人了……我过一会儿就好了，您先想办法救救我的同学们吧！”

    说话间，她取出纸巾拭去了眼角的滑落的泪珠。

    看着那张酷似艾尔莎却更加青春的脸，费利蒙的心一下子就软了。

    “我的属下已经去救他们了，我也不会忽略其他问题，你受了什么委屈就说出来，我一定会秉公处理的。”

    蜜尔娜低垂着头，恨不得一脚踹开这个不开窍的混蛋。

    也不知什么原因，陶芜没有将刚才的话大声说出来，其他人都是一头雾水，她正好也有时间想办法将事情圆回去。结果这个该死的费利蒙问个没完没了，怪不得姐姐看不上他！

    她抬起头，跟艾尔莎一模一样的大眼睛盛满了盈盈泪水，看向费利蒙的目光带着几分祈求，“尊敬的费利蒙阁下，您就让我一个人安静一会儿吧！就算陶芜再怎么样，我们冰熊队的其他队员都失踪了，接下来的比赛还要靠她呢，我怎么能……”

    蜜尔娜哽咽的说不出来，费利蒙皱了皱眉。问道：“你是说。其他队员都失踪了，你侥幸逃出一命，只有陶芜安然无恙，还能参加后面的比赛？”

    费利蒙的话犹如星光照亮了迷茫。蜜尔娜心头陡然一跳。

    是啊！其他队员都失踪了。只有陶芜跟伊迪丝毫发无损的走了出来。不仅如此，陶芜还带回来一头活蹦乱跳的噬铁兔，成了为队伍赢得胜利的功臣。让王鹏那老东西高兴的连自己的身份都忘了。

    凭什么？

    陶芜跟伊迪丝不过是两个靠关系进来的新人，凭什么能得到表xiàn的机会？还能在所有人羞辱她。而她作为靠实力进入冰熊队的核心队员，却只能哭泣着诉说委屈，解释一些该死的东西！

    还有伊迪丝，明明是个临阵逃脱的废物，还被那个人狠狠的甩了，为何也跟着陶芜回来了，还装模作样的去寻找其他失踪的队员！

    蜜尔娜咬了咬唇，低着头很小声的说道：“我也不知道怎么回事，但陶芜跟伊迪丝是新人，因为实力不够，一开始就没加入我们的核心队伍，后来我们遭遇不测，她们两个却好好的回来了，而且还带回一头活蹦乱跳的噬铁兔，那只兔子好厉害啊，差点儿伤到管理人员呢……”

    话说到这里，费利蒙还有什么不明白的！

    一定是那两个新人用什么方法陷害了其他队员，借此机会想出风头！

    不然两个毫无经验的大一新生，凭什么能活捉一头噬铁兔？

    “蜜尔娜小姐，你伤的这么重，先去处理一下伤口吧，不然你姐姐会心疼的，我这就派人让那陶芜接受调查！”

    只接受调查就可以？

    蜜尔娜低下头，两只手搅在一起，有些不安的说道：“她还是个小女孩呢，虽然在学生中风评不好，但您也不要太苛责她，她年纪轻不懂事，我只想着，别让她伤到其他人就好！”

    “小丫头，你还是太善良了，她害你受了这么重的伤，你还要为她说话。”

    费利蒙不赞同的摇了摇头，见蜜尔娜一脸坚持，就笑道：“放心吧，我只是让人审问她而已，她还未成年呢，我们肯定不会用过分的手段。”

    不会用过分的手段啊……

    蜜尔娜咬着唇，犹犹豫豫的说道：“不知道我的同学们怎么样了，请您一有消息就尽kuài通知我，我现在一闭上眼就能看到卫凯杰死前的模样，我我难过的根本无法入睡……”

    女孩子伤心欲绝的模样楚楚可怜，费利蒙怜惜的抚了抚她的额发。

    “别担心了，我的队员都很厉害，肯定能将人安全救出来！至于那个陶芜，为了所有学生的安全，我得找人好好审问她一番，不审问清楚绝不能让她离开！这件事关系到我们亲卫队的荣誉，你就不要多管了。”

    “那就劳烦您了。”

    蜜尔娜深深的行了个礼，目视着费利蒙离开后，她并没有回到休息室，而是又坐在了街边的长椅上，和其他人一样，满脸紧张的注视着出口。

    过了一会儿，伊迪丝也回来了。

    “王校长，陶芜呢？她怎么不在这儿？”伊迪丝看也没看蜜尔娜一眼，径直盯着王鹏问道。

    “那个惹祸苗子，被费利蒙先生带去接受调查了！”王鹏没好气的说道：“咱们学校今年怎么收了这么个垃圾啊，看来以后不能从荒原星收那么贱民了！什么都不懂只会惹事！”

    伊迪丝的眼神忽然凌厉起来。

    “王鹏先生，请注意您的言辞！即使是贵族，也不能用这样的言语羞辱平民！不然我会向人权保护中心投诉的！”

    王鹏一怔，讪讪的闭上了嘴。

    他差点儿忘jì了，伊迪丝的曾祖父默克元帅可是实打实的平民，虽然因为军功卓越被封了爵位，但论起出身来，跟他们这些世代流传下来的的贵族可是完全不同的。

    泥腿子就算披上华丽的衣裳，依旧改变不了泥腿子的本质。

    伊迪丝懒得跟王鹏分辨这些，再次问道：“陶芜为什么会被带走接受调查？”

    “因为别人都失踪了，只有她好好的回来了，还带来了战利品，陶芜是新生，一个人便做到了其他队员合起来都做不到的事，这明显不正常。”