
    直到阿尔迪克的身影彻底消失在视线中，葛兴青都没看到一丝机甲的影子。

    少将大人就这么毫无防备的进去了！进去了！！

    被失踪事件折腾的焦头烂额的葛经理默默在心中骂了句卧槽。

    这是要坑死宝宝啊！难道老子的失踪名单上除了龙啸天，还要再加一个伊恩少将？

    然而折腾他的远不止这一件事。

    传讯仪自动接通，他真正的**oss，训练场的实际掌权人奥古斯丁先生将在二十分钟后到达总裁办公室。

    葛兴青连走带跑，终于在大老板出现前赶了回去。

    奥汀裹着宽大的墨蓝色斗篷，目光透过墨镜落在他身上，不知为什么，葛兴青觉得自己更冷了。

    他是吸引冰山体质吗？最近见的人怎么一个比一个冷？

    葛兴青的鸡皮疙瘩都被冻出来了。

    他堆出满脸笑容，努力让自己的语气保持着春天般的温暖：“老板，我们正在尽kuài处理，阿尔迪克先生已经进入后山了，我相信……”

    我相信，我们不久之后又要多出一个失踪人员了……

    葛兴青强忍住心中的大实话，正要继续解释，就听到一个冰冷的声音：“我的暖炉呢？”

    助手小跑着将一个雕刻着古朴花纹的暖炉送了过来。

    聪明圆滑以反映快闻名的葛经理竟然呆滞了片刻。

    皇室的人果然讲究，都什么时代了还用这么古老的东西，虽然一看就很高大上吧，但是……

    等等，奢华的董事长办公室自然也很高大上。温度绝对是最适宜人体的，再不济还可以调温啊，老板为什么还需要暖炉呢？

    葛兴青后知后觉的意识到，原来一qiē不是错觉，**oss是真的很冷啊！

    怪不得他觉得老板向来温和的声音都带了一丝寒意！

    将加入了各种炎性精华的药熏炉捧在怀中，奥汀裹紧了斗篷，虽然皮肤是热的。但身体却感觉不到任何的温暖。

    他的表情愈发冰冷起来。

    该死的陶芜！

    莫名其妙的放了他鸽子不说。他好不容易安排好下一次见面机会，那丫头竟然失踪了！

    而且到现在都下落不明，他原想着再等等。不到关键时刻绝不能不暴露自己，可是一等就是五天，陶芜依旧没有任何消息。

    再等下去，他可就真要扛不住了！

    说好的一个月治疗一次。因为各种匪夷所思的原因，现在已经超时了半个月。而且似乎还要无限制继续拖延下去，现在病毒蔓延的速度越来越快，他的腰部以下已经失去了知觉……

    如果陶芜再不回来，他就要冒着暴露病情的风险做组织克隆了……

    奥很眉头紧皱。冷声道：“尽kuài找到陶芜，我给你三天时间。”

    尽kuài找到陶芜？

    葛兴青掏了掏耳朵，以为自己听错了。

    不是尽kuài找到龙家的龙啸天。也不是尽kuài找到斯密斯家族的那小子，而是尽kuài找到陶芜？那个无父无母没钱没势也没什么人在意的陶芜？

    为什么一个两个大人物都被那个平民丫头这么关注啊！

    他忍着心中的疑惑。迅速说道：“阿尔迪克先生已经亲自进入鹿角山去寻找陶芜了，我相信以他的实力，一定会将陶芜顺lì带回来，您不要担心，如果阿尔迪克先生也不行的话，我想那就没有人……”

    没有人去救阿尔迪克了！

    葛兴青苦逼的咽下了后面的话，有些忐忑的等着自家老板的反应。

    奥汀的目光微微一闪。

    听到阿尔迪克这个名字，他下意识想到了这些天对陶芜调查得来的信息。

    陶芜之所以出名，很大原因是跟阿尔迪克联系在了一起，星网上关于陶芜的消息十条中有九条都少不了阿尔迪克，以至于陶芜的形象在普通大众眼里不像个学生，更像是一个抱着阿尔迪克上位的绯闻女星。

    自从两人分手之后，关于陶芜的新闻几乎就销声匿迹了。

    奥汀派人调查过详细资料，从时间上判断，两人分手是在阿尔迪克精神力恢fù之后，所以星网传言，阿尔迪克康复后前途一片光明，自然要甩掉陶芜这种一无是处的女人，为此衍生出“人品论”，被云泽斐的粉丝整天拿来说事……

    因为恢fù健康怕影响前途就甩了前女友？

    奥汀眯起了眼睛。

    他虽然跟阿尔迪克不熟，但因为工作关系也有所接触，以他的了解，阿尔迪克绝不是一个飞黄腾达后就抛弃女朋友的人，更不会把事情做的这么绝惹人诟病。

    那么，阿尔迪克跟陶芜的关系就只能是另一种解释了。

    想起阿尔迪克竟然会亲自进山寻找陶芜，奥汀打了个哆嗦，身上的汗毛猛地竖了起来。

    他跟陶芜的关系是因为银雾毒，推己及人，或许，阿尔迪克也是为了治疗精神力才跟陶芜在一起的！

    那个阴险狡诈的丫头，什么厚脸皮的事情都能干出来，威胁阿尔迪克做她男朋友更是轻而易举，阿尔迪克为了恢fù精神力，说不得也就答应了。

    奥汀越想越是肯定。

    外界传言阿尔迪克已经痊愈，但无论多少人施加压力，阿尔迪克从未再次驾驶机甲，而陶芜一失踪，阿尔迪克就急急的赶来了，甚至不惜为此离开的幽云谷，放弃了唾手可得的利益与机会，任由云泽斐平白得了好处。

    这其中的曲曲折折……

    十有**，阿尔迪克的精神力也是陶芜治好的，而那丫头治疗条件便是要挟阿尔迪克做她男朋友，阿尔迪克隐忍很久终于熬到精神力恢fù，就迫不及待的甩掉了陶芜，结果……

    哼！那个阴险狡诈的丫头怎么可能这个简单！

    啧啧，这不，堂堂帝国少将又屁颠屁颠的来救人了！

    奥汀越想越笃定，脸上禁不住露出一丝幸灾乐祸的笑意，同时心中暗暗祈求，陶芜还对阿尔迪克感兴趣。

    不然她的下一个目标会不会是自己啊?

    这样想着，他又把身上的斗篷裹紧了一些。

    一定不能让那丫头看到自己的脸，不然她把对阿尔迪克的兴趣转移到自己身上怎么办？(未完待续。)