
    “训练营的研究人员在人迹罕至的青鹿森林深处发现一种神奇的野花，这种花被点燃后对妖兽有致命的吸引力，天空中的铁嘴鹰不小心将一朵花带到了学生比赛区域，而这只铁嘴鹰被我们的学员用光束粒子炮杀死了，野花被点燃后散发出异香，引来了噬铁豹的疯狂围攻……”

    奥汀的眼中有笑意一闪而逝，而他的保镖干脆噗嗤一声笑了出来。

    “这样的点子我们的智囊团能想到无数个，比这个还要狗血还要巧合的多的是，但民众又不是瞎子，凭什么会相信这种话？”

    “因为这个。”

    一枚红色的药丸被陶芜扔了出来，她眨了眨眼睛，俏皮的说道：“你可以将这枚药丸点燃后扔到任何地方，我敢打赌，所有妖兽都会不要命的跑过来。”

    奥汀呼吸忽然放慢了一瞬。

    “你说的是真的？”

    陶芜认真的点头：“当然是真的，不然你拿去青鹿森林试一下，顺便带航拍机过去，很快就会给你一大堆实证材料。”

    奥汀神色一变，忽然伸手抢过了陶芜手中的药丸。

    然后他的嘴角就抽了抽。

    这不是那枚陶芜要拿来贩卖的陶氏秘制大力丸吗？

    红色的粗糙的外壳，不用看也知道是同样的材质。

    陶芜没好气的瞪了他一眼：“那只是个壳子而已，我手头只有这种壳子，所以外形一模一样，但里面的东西完全不同，这个里面是粉末，可以点燃的那种。”

    “阿蒙，你派人拿去做实yàn。”奥汀正要将药丸交给保镖，忽然又拿了回来：“这种东西你还多吗？”

    “只要有那种野花在，要多少有多少。”陶芜手一翻，转眼就扔出了一大把同样的红色药丸。

    凝香花，炼制引妖香的必备材料。平时没什么味道，但炼制的引妖香点燃后足以让低阶妖兽疯狂，陶芜在鹿角山进阶的时候发现了一大簇，就顺手炼制了满满一盆的引妖香。

    手头正好有炼制大力丸时剩下的红色薄膜。陶芜就照猫画虎，将引妖香做成了跟大力丸一样的红色小药丸。

    引妖香是修真界常用来引怪的低阶引妖香，寻常修士都会炼制，四阶妖兽引不到，引点儿三阶以下的妖兽简直轻而易举。糊弄凡人更是十拿九稳。

    一个小时之后，奥汀的手下兴奋的传来一段影像。

    红色小药丸点燃扔下去之后，无数妖兽像疯了一样冲了过来，在附近转了很久，直到香味彻底消散，才咆哮着各自散去。

    十几名机甲师在青鹿森林不同地方做了实yàn，结果都是如此。

    奥汀猛地站了起来。

    “这种东西你有多少？”

    陶芜把玩着红色小药丸，漫不经心的说道：“足够你拿出去送人，让所有人相信妖兽是被它引来的。”

    奥汀深深的吸了口气。

    这枚小药丸的作用远不止如此。

    它会将罗岚帝国的星兽征战事业带上崭新的台阶！

    巨大的利益驱使下，谁还会在乎训练营这场微不足道的小事故？

    “这药丸叫什么名字？”他郑重的问道。

    陶芜微微一愣。

    “既然我先做出了陶氏秘制大力丸。那这个就叫陶氏秘制引兽丸吧！”她爽快的说道。

    奥汀顿时无语。

    这么珍贵的东西，名字比那什么大力丸还要粗糙，她倒真敢说！

    奥汀开始部署后续的计划，陶芜没兴趣继续留在这里，由费利蒙亲自开车送回了营地。

    悬空车平稳而舒适，鹿港星风景优美，窗外美景如画般飘过，但一想到薇琳，陶芜的心情就怎么也好不起来。

    如果薇琳被罗岚帝国的异能机构关注，毫无疑问。这个女孩子的下场会很惨，人妖混血的后代，有不少奇特的异能，说不定会被**解剖进行各种研究。大概后半辈子就要在实yàn室度过了……

    但陶芜终究没这么做。

    或许是同为异类的感慨，或许是看到薇琳凄惨的童年后有所感触，她竟然罕见的动了恻隐之心。

    她抢了薇琳的龙角，如果再将薇琳彻底坑死，弄不好再次进阶融血境会遇到心魔……

    但薇琳这个隐患又实在麻烦。

    荒原七号星一别之后，陶芜再也没有见过薇琳。但薇琳的举动却让她一次次惊讶，让龙啸天跟踪自己，在青鹿森林陷害同学……看起来，薇琳似乎对生父青龙并不是一无所知。

    不过这也正常，青龙送走妻子时并不确定自己能不能活下来，肯定会做其他的准备，他的人类妻子走前带了一部分宝物，比如一枚龙角，或者还有其他的资料，比如青龙的过去，和它千里迢迢来到罗岚帝国的使命。

    这才是陶芜最想要的。

    阿尔迪克也有一部分得自青龙的记忆，但全是青龙临死前的执念，妻子、女儿、没有杀死的敌人。不能一家人团聚的不甘……

    总之都是些没用却充斥满脑海的强烈感情，至于青龙的来历，阿尔迪克只知道它来自银海系外的某个星球，其他的均一无所知。

    毕竟都快死了，妻子女儿下落不明，谁还会惦记着工作！

    阿尔迪克很遗憾的告sù陶芜：他不能告sù她更多关于她父亲的消息了。

    陶芜只能呵呵一笑。

    美美的睡了一觉，第二天醒来推开门，陶芜先看到了像条小狗一样守在门外的凯佩尔。

    “老大，你休息好了吗？可不可以帮我找希贝尔？”男孩子可怜巴巴的看着她，让陶芜忍不住想敲敲他的脑袋。

    “自己的女人丢了，为什么要我找？”

    “因为你是我老大啊！”凯佩尔理直气壮的说道：“伊迪丝不让我吵你，可是我也不知道还有谁能帮我……”

    他说着，眼中闪过一丝黯然，“希贝尔是为了救我才被那头噬铁豹抓走的……”

    陶芜微微一愣。

    “被抓走？”

    “是的，我们都离开机甲在森林中逃跑，那头噬铁豹眼看着要踩到我身上，希贝尔忽然举着激光枪冲了出来，那噬铁豹被激怒了，一口咬住了她，带着她跑向了森林深处……”

    陶芜追问道：“你是说，噬铁豹咬住希贝尔跑了，不是咬死扔掉？”(未完待续。)