
    以低调奢华闻名的雷纳悬空车就停在不远处，费利蒙殷勤的拉开车门，赔笑道：“陶芜小姐，董事长办公室离这里有段距离，我开车送您过去。”

    刚刚还鼻子翘到天上的人忽然换了个模样，怎么看都违和感浓浓。

    陶芜有些嫌弃的瞟了他一眼，“你的笑容太僵硬了，回去好好练练！”

    于是费利蒙脸上的笑更僵硬了。

    “陶芜小姐，董事长还在等着，请你尽kuài……”

    “不急，我还要跟伊恩教授道别呢，你知道的，伊恩教授可是我的老情人，我得亲自送他离开才放心呢，四星骑士您多多担待啊！”

    陶芜笑嘻嘻的丢下一句话，拉着阿尔迪克转身就走。

    费利蒙的笑容顿时扭曲到了极点。

    陶芜拉着阿尔迪克的手，脚步轻盈欢快，不大一会儿就到了岔道口的空中停车场。

    阿尔迪克的车就停在那里。

    “伊恩教授您不是有什么军方的秘密任务吗？快去做您的事儿吧，别耽搁了，我们学校规矩严，我就不能送你出去了，不好意思啊！”陶芜眉眼弯弯，欢快的跟阿尔迪克道别，又礼貌又善解人意，简直跟从前的女霸王判若两人。

    阿尔迪克忽然感觉到了浓浓的嫌弃。

    这丫头遇到了什么事这么急着要赶自己走？

    他现在一点儿都不想走了。

    “他们打算带你去哪里，我陪你过去？”他摩挲着陶芜的肩膀，目光温柔的看着她。

    陶芜一脸懵懂的摇头，“我也不知道啊！不过看费利蒙笑得跟哭一样，多半是好事！您就不用担心了！”

    正因为是好事他才担心啊！

    阿尔迪克表情严sù；“我觉得费利蒙的表xiàn有点儿不正常，我有点儿担心，不如我们……”

    “不不不，您一点儿都不必担心，再说了，您担心也没什么用。还不如我自己解决来的方便！”

    陶芜嘿嘿一笑，催促道：“您快上车吧，我看着您离开！”

    “哦。”阿尔迪克挑了挑眉，悬空车飞落而至。他上了车，银光一闪，流线型的车身渐渐消失在远处。

    陶芜暗戳戳的松了口气。

    不知为何，她一点儿都不想让阿尔迪克知道自己的新生意。

    远处等的几乎坐立不安却不敢打扰陶芜的费利蒙忙迎了上来。

    “陶芜小姐，我们现在可以走了吧？”

    悬空车内部极其宽敞。陶芜躺在座椅上打盹，时间一晃而过，她睁开眼睛的时候，车子已经停在了巨鹿大厦顶层的落地窗户外，空中台阶一直铺至至车门前，费利蒙殷勤的伸出了手。

    “陶芜小姐，董事长办公室到了，我们下车吧！”

    “这就是那个混蛋的地盘？”陶芜神识一扫，就看到了不远处那间奢华的办公室内，奥汀正抱着一个暖炉坐在沙发上。

    她一眼就认出了那个绣满繁复花纹的墨蓝色斗篷。

    “这是我们董事长的办公室。”费利蒙小心翼翼的赔着笑。假装没听到陶芜口中的混蛋是谁。

    他不知道董事长跟陶芜到底是什么关系，但他很明白一点，办公室里的那个人，是他完全不能得罪的，而那人却让他必须用尽一qiē非暴力手段请陶芜过来。

    不能暴力，还得请过来……

    费利蒙引着陶芜进入了办公室，觉得自己的脸都快笑抽筋了。

    待奥汀挥了挥手，他连忙逃也似的离开了。

    陶芜则毫不客气的踹开奥汀，闪身歪倒了沙发上，然后眼一闭脚一蹬。直接睡着了。

    就那么大大咧咧的睡着了！

    奥汀的整个身体早已僵硬成了冰棍，被陶芜踢了一脚，竟然翻了个滚掉到了地上，站在他身旁的保镖差点儿惊掉了下巴。

    陶芜的动作太快。他根本没来得及反应，只能看着自家主人狼bèi的摔倒了地上。

    可是主人没开口，他也不敢斥责陶芜。

    奥汀很气愤，更多的却是无奈。

    这丫头的性格他也算摸清了，威胁逼迫毫无作用，你敢威胁她。她就敢十倍威胁回来，到时候吃亏的还是自己。

    小命在人家手中呢，有什么办法！

    他吩咐保镖把自己扶到远处的躺椅上，就那么无声无息的等待着。

    陶芜足足睡了三个小时。

    进阶了七天七夜，一出来就被那群叽叽喳喳的凡人围住了，她已经很久没好好睡一觉了。

    或许跟凡人混的久了，太长时间不睡觉，她竟然还有些不习惯。

    被彻骨的寒毒折磨到现在，奥汀忍了又忍，终于吩咐保镖唤醒了陶芜。

    “陶芜小姐，你休息够了吧？可以给我治疗了吗？”

    陶芜其实早就醒了。

    但她一点儿都不打算轻yì解决这事儿。

    “尊敬的奥古斯丁王子殿下，我在鹿角山被大风吹了七天七夜，出来后一刻都没有休息就被您抓来了，我现在的状态非常不好，匆忙给您治疗会影响效果的！”

    奥汀表情微微一变，“你知道了我的身份？谁告sù你的？”

    “不用谁告sù我！”陶芜身子轻盈跃起，以迅雷不及掩耳之势扯掉了他的斗篷，于是奥汀那张白的有些骇人的脸就暴露在陶芜面前。

    为了避免旁人看到自己的狼bèi，奥汀只留了一个最忠心的保镖，凡人的速度怎么能快过陶芜，还没反应过来就被陶芜得了手。

    “圣?奥古斯丁，女王陛xià的第二个儿子，罗岚帝国的王子，我很荣幸成为您的救命恩人。”

    陶芜眯起眼睛，打量着对面神色阴晴不定的男人。

    帝国皇室的基因一向不错，女王第二任丈夫更是帝国有名的美男子，奥汀的容貌也无可挑剔，深邃的眼窝，高挺的鼻梁，灰色的瞳孔中偶尔有银辉闪烁，如果忽略那张被冻的失去了光泽的脸，这个男人简直能让所有女人疯狂。

    不过很明显，这个男人不年轻了。

    他的眼角有了丝丝细纹，灰眸中波涛汹涌，或许是愤怒，或许是被掀掉斗篷的难堪，他盯着陶芜的目光几乎要烧起火来。

    陶芜笑了笑，表情有些惊讶：“原来二王子殿下也有愤怒的时候啊！我看新闻报道，您似乎永远也不会生气，连您最亲近的堂弟害您中了银雾毒，您都能不闻不问跟什么都没发生过一样呢！”(未完待续。)