
    “怎么样，服不服？”

    陶芜扬了扬眉，得意的看向凯佩尔。

    凯佩尔果断伸出了大拇指。

    菲儿闭嘴了，仇恨转移了，人群安静了，一句话成功挑拨了两个贵女，陶芜简直掉渣天，不愧是他拜的老大！

    距离空间跳跃只剩下十分钟的时候，冰冷的机械女声陡然响起：“根据参赛选手提供的资料与体检证明，沃克同学并没有眩空症记录，大家请关闭智能设备，我们即将进行第一次空间跳跃。”

    有人窃窃私语，有人眼带嘲讽，但经历了之前的争吵，谁也没有大声说话，大家都自觉的保持了所谓的风度。

    前排的沃克不易察觉的松了口气。

    凯佩尔恍然发现，争吵了一会儿，竟然把最关键的原因给忘了。

    他低声问陶芜：“沃克到底有没有眩空症？”

    “有没有空间跳跃几次不就知道了。”陶芜撇了撇嘴，声音不高不低的说道：“银冰酸能缓解一定程dù的眩空症，但去鹿港星可不止一次空间跳跃！”

    沃克额头上的汗再次冒了出来。

    凯佩尔观察着沃克的反应，再次对陶芜的话深信不疑。

    他毕竟是个善良的青年，忍不住低声说道：“沃克，如果你真的有眩空症，还是提前跟教授说一下吧，中途出了事儿可以很危险的！”

    沃克沉默不语。

    舰舱忽然一黑，第一次空间跳跃开始了。

    光影变幻时空旋转，星舰再次恢fù了平稳，他们已然走了好几光年。

    凯佩尔一睁开眼睛，便看到沃克有些惨白的脸。

    很多人进行空间跳跃时都有些不良反应，沃克的精神状态虽然不怎么好，但对面座位上的菲儿看起来更加不济，也算不上什么大问题。

    沃克的邻座低低的安慰道：“那个陶芜真是蠢爆了，居然妄想用眩空症将你赶下星舰，她难道不知道机甲系学生都经过严格的体检吗？瞧瞧闹出多大的笑话！”

    沃克之前的反应着实不对劲。陶芜提出来之后，大家多少有点儿怀疑，但现在第一次空间跳跃完毕，一qiē似乎都没有问题。

    看来陶芜是真的想用卑鄙手段赶下沃克了！

    众人看陶芜的眼神就多了几分鄙夷。

    只有凯佩尔有些担忧的问道：“两个小时后要第二次空间跳跃了。他能撑得住吗？”

    陶芜神识扫过沃克的身体，很快答道：“大概会破点儿皮流些血，不会影响到性命。”

    “那就好！”凯佩尔松了口气。

    但陶芜下一句话顿时让他抽了口冷气。

    “但你别忘了，第二次后还有第三次，而那两次空间跳跃之间。并没有临时空间站送他离开。”

    “那怎么办？”

    “你不该问我怎么办，而是问他怎么办？”

    陶芜笑了笑，悠闲的带上了耳塞。

    两人的谈话声虽然不高，但足以让前排的沃克听的清楚，他本来惨白的脸色又白了几分。

    凯佩尔猛的按响了通话键。

    “教授，麻烦您再帮沃克做一下检查吧，我觉得他的状态不对，现在还有机会离开，但下一次……”

    冰冷的机械女声回答了他的话。

    “眩空症检测设备很复杂，为了航行的安全性。星舰不会携带检测设备，我们能掌握的只有他进入星舰前的资料，数jù显示一qiē正常。”

    十分钟后，库克教授亲自走了过来。

    “沃克，你确定你的身体没有问题？我们航行的路线你也清楚，第二次到第三次空间跳跃之间就不能离开了。”老头子紧盯着他的眼睛，表情凝重的说道。

    库克努力放松表情，笑道：“教授，您不要相信他们胡言乱语，我好不容易才争取到这次机会。不可能拿自己的生命跟前途冒险的。”

    库克院长有些犹豫。

    这是个踏实上进的学生，家世一般，但本人非常努力，机甲水平稳扎稳打。这次凭实力得到了前往联赛的机会，在承远学院核心七人中的地位很重要，如果没有意外，他也不想轻yì放弃。

    但是……

    老头子眼中精光一闪，褐色的眸子紧紧盯住了陶芜。

    这个女孩子总能做出某些惊人的举动，以至于他竟然不敢忽视她的提醒。

    陶芜很无所谓的说道：“该说的我都说了。至于你们信不信，呵呵……”

    “库克院长，您不要相信她的话，她就是想争我的位置，您也知道，我的位置有多重要，不能因为我让学校多年来的荣誉有所闪失啊！”

    沃克的声音带着哀求，库克院长目光一凝，就要做决定，另一个人忽然大步走了过来，“老库克，你要因为陶芜这丫头的一句话，让承远军事学院掉出前三吗？你不妨想想，其余五个人里，谁能替代沃克的位置？”

    后期安排进来的五人说是替补，但细数起来，陶芜伊迪丝凯佩尔都是学习机甲不到一年的新生，其余两人是毕业前混资历的，无论是技术实战经验还是团体配合，还真没人能替代已经集体训练了一年多的沃克。

    “王鹏先生，没有什么比学生的生命安全更重要。”库克院长冷冷的说道。

    “你所谓的学生安全，是指不考虑体检数jù不考虑现实情况不考虑学生本人的自辩，而单凭这丫头毫无根据的一句话吗？而且这位陶芜同学在承远学院臭名昭著，出了名的为了利益不择手段。”

    王鹏笑了笑，说道：“院长大人，不要拿学院多年来的声誉开玩笑，如果因为一人缺席以至于学院排名掉出前三，我们谁也承担不起。”

    “但如果沃克在飞行途中出了意外，结果还是一样的。”库克院长分毫不让的说道。

    王鹏摇了摇头，目光转向了坐立不安的沃克。

    “沃克同学，你是即将毕业的学生，这次联赛意外着什么相信你很清楚，联赛的成绩关系到学校百年来的荣誉，关系到你体检资料的真实性，更关系到你今后的一qiē……“

    王鹏紧盯着沃克说道：“你能以生命发誓，你体检的资料没有作假吗？”

    沃克头上的汗珠如水般滴了下来。(未完待续。)