
    摧毁银雾毒只是一眨眼的功夫，但如何在不彻底消灭它的情况让奥汀恢fù行动能力，对于精神力耗尽的陶芜却是一件很困难的事情。

    为此她颇费了一番功夫，将病毒摧毁大半后，专门留了一点儿生命力特别强的病毒种子，又小心翼翼的用魔元力将种子逼至奥汀左手的小拇指处，这过程中还无法动用精神力帮忙……治疗结束后，她的额头上冒出了细细的汗珠。

    这情景看在奥汀眼里，就变成了另一层意思

    原来驱除银雾毒真的这么麻烦，他是不是误会这小丫头了？瞧把她累的，苍白的小脸沁着晶莹的汗珠，连黑亮的大眼睛都失了神采，看起来特别疲惫的样子。

    于是他的声音就缓和了一些，“小姑娘，你不要紧吧？”

    “有点儿累，歇一会儿就好了！”陶芜正偷偷打量着他的小拇指呢，闻言忙心虚的移开了眼睛。

    病毒的种子都藏在那里呢，如果这时候他果断切掉小拇指，自己的一番心血就白搭了！

    幸好奥汀不知道她的小心思，吩咐保镖给了她一杯看不出成分的营养液，又温和的问道：“天色晚了，需不需要我送你回去？”

    这就是送客的意思了。

    陶芜一口喝光营养液，摇头道：“我要等伊恩教授，你先走吧。”

    许是身体透支到了极限，目送着墨蓝色的房车离开，陶芜才想起自己忘了问一件重要的事。

    她完全不知道奥汀的真实身份，也没收任何报酬，甚至连平白损失的两枚晶核都忘jì要补偿了！

    幸好银雾毒蔓延的很快，这家伙一个月之后就不得不继续求助了自己了……

    陶芜边打坐恢fù精神力边等着阿尔迪克。

    冰雾森林外冷风阵阵。因为意外的兽潮来袭，不少机甲师仓皇逃出，人越来越少，路边的小店空空荡荡，连店主都关门离开了。

    一个小时过去了，两个小时过去了……天彻底黑了。

    她耽搁了这么久，以为阿尔迪克早就出来了。却连个鬼影子都没看到。

    当初说好的五个小时。现在就像个笑话。

    陶芜有些后悔自己一时心软，又给阿尔迪克输了些精神力，就该让他死在里面才好！

    终于。当最后一名探险者垂头丧气的离开，阿尔迪克的身影缓缓出现在面前。

    他似乎受了点伤，整个左臂血淋淋的，白森森的骨头茬子露了出来。左手手掌更是齐根消失，连带着全智能腕表也无影无踪。怪不得没有回答传讯。

    陶芜撇了撇嘴角，道：“看来五个小时完全不够你用。”

    阿尔迪克不以为意，走过来用仅剩的一只手拍了拍她肩膀，道“还好最后成功了。”

    见她疲惫的厉害。又问：“你怎么了，离开时候遇到了麻烦？”

    “没事，已经解决了。”陶芜摇头。笑眯眯的摊开了手掌，“你不是去找宝贝了吗？既然到手了。快拿来给我看看？”

    大眼睛弯弯的亮亮的，满脸的纯真无辜，就像什么都不曾发生过一样。

    阿尔迪克脸上笑意顿时变成了无奈。

    “不能给你。”他果断的摇头道。

    “为什么？是不是怕我喜欢它抢走它？”

    阿尔迪克笑而不语。

    陶芜眼珠子一转，又问道：“你走的时候我忘jì问了，你是不是喜欢我？还愿不愿意继续做我男朋友？”

    阿尔迪克的笑容就僵在了脸上。

    片刻之后，他微不可见的点了点头。

    只是点头，并没有具体回答哪个问题。

    陶芜也不在意，理直气壮的说道：“既然你还想做我男朋友，明知道我想要那东西，为什么不把它拿来送给我？一个完美的男人不应该连天上的星星都摘来送给女朋友吗？”

    饶是心情复杂，阿尔迪克还是忍不住扬起了唇角，“我得好好活着，才能去给你摘星星啊！”

    “哦，可是我只在乎星星，并不在乎男朋友是不是活着。”陶芜翻了个白眼，转身毫不留恋的离开。

    “伊恩教授，既然你得到了想要的东西，我也没兴趣跟你继续演戏了，咱们的协议到此为止，以后有机会再合作，再见！”

    依旧是清亮甜美的女声，声音中却多了几分疏离，也仅仅是疏离而已。

    没有任何类似悲伤难过的情xù。

    阿尔迪克断臂上的血一滴滴的落在了地上，他却感觉不到任何疼痛。

    “陶芜，不管你是怎么想的，我从来没想过伤害你。”

    男人低哑的声音在夜风中清冷而空旷，陶芜听见了，却并没有回头。

    阿尔迪克继续说道：“小桃子，我只是不想在上你的时候，却因为某些原因无能为力。”

    啊呸！

    陶芜加快了脚步，眼中却闪过一丝笑意。

    阿尔迪克倒是很会猜自己的心思，也许他能找出无数个利用她的借口，但不得不说，这是让她心情最好的一个。

    好歹说明她还是很有魅力的！

    然而这并没有什么卵用，她现在有了更好的合作伙伴！

    走了一阵，陶芜就看到了远处明亮的灯光与车队，应该是奥汀留来接应她的人，她冒着生命危险救回了十几个雇佣兵，还带回了银雾毒传染源，有人感恩戴德有人咬牙切齿……总之，后续的事少不了，说不准她还得接受个采访什么的。

    想到这里，陶芜忽然停了脚步。

    “伊恩教授，我忘了告sù您一件事。”她转过头，冲着身后的阿尔迪克招了招手。

    “什么事？”阿尔迪克定定的看着她。

    “让您失望了，我不是您要找的那个人。”

    “嗯？”阿尔迪克疑惑的挑了挑眉。

    然而陶芜并不打算给他解释。

    就让他慢慢猜去吧！她虽然不打算冒充薇琳，但也没心情给阿尔迪克答疑解惑主动让他来对付自己！

    陶芜大步向远处的人群走去。

    距离喧嚣处越来越近，她已经听到了人们低低的谈论声，还有轰鸣的警戒声，机qì人快速移动的声音。

    没等她反应过来，七八个严阵以待的高智能机械人已经将她快速围在了正中央。(未完待续。)