
    尽管被两名士兵紧紧的抓着，陶芜的脸上却没有一丝惧色，清亮的声音仿佛一块儿巨石，在人群中掀起了不小的波澜。

    学生们纷涌而来，还有不少失踪子女的家属，或者是无意或者是有心，人群吵闹着推挤着，竟然好巧不巧的挡住了费利蒙的去路。

    这下他就算想尽kuài带走陶芜也不行了。

    费利蒙有些头疼的看着面前愤怒的学生和家长们。

    强行带走陶芜容易，但人群的愤怒却不是那么容易平息的。

    罗岚帝国的机甲实战训练场很多，巨鹿训练营之所以能脱颖而出作为百校联盟赛的举办场地，不仅仅因为它是皇室的产业，更因为它背靠青鹿原始森林，林中的妖兽最高等级不超过四阶，就算实战中危险难以避免，也能将死亡的风险降到最低。

    不仅如此，巨鹿训练场还号称拥有最先进的医疗条件和最完善的安全网络，两百名高级机甲师随时检测森林中高阶妖兽的数量，近三十年来，学员死亡率始终没超过百分之二，是帝国安全系数最高的实战训练营之一。

    但现在，这些以往被大肆宣扬的数jù全成了个笑话。

    这次失踪事故中，进入青鹿原始森林比赛的共四支队伍四十八名学员，已经确定的死亡的就达到了九人，还有七人至今没找到尸体，但距离失踪之日已经过去了整整八天，生还的几率已经很渺茫了。

    这些学生可都是各大高校精心挑选出的精英学子啊！

    出众的天赋，良好的家世，光明的前途……跟荒原星经常一死一大片连名字都记不完全的底层矿工不同，这十六个忽然消失的年轻生命。在星网上掀起了前所未有的轰动。

    巨鹿训练营这个以安全有效的实战训练而闻名的皇家实战训练场，如今正面临着百年来最大的声誉危机。

    饶是费利蒙向来强势高傲，此时也不得不挤出一丝笑容，和声安抚道：“大家放心，有很多证据表面陶芜跟这次失踪案有关，我们一定会审问清楚，给大家一个交代。”

    “交代？你们所谓的交待就是悄悄带走这个女孩子。然后将屎盆子都扣在她头上？”

    一个失去女儿的母亲推开人群挤了出来。哭喊道：“这分明是你们管理不善，致使森林中出现了超过学生应对能力的高阶妖兽，却企图把责任安在一个十几岁学生头上。你们还要不要脸？”

    失去孩子的痛让她忘jì了身份地位，指着费利蒙的鼻子，可怜的母亲声音嘶哑，让附近看热闹的学生都跟着激动起来。

    都是热血又冲动的年轻人。前几天还说说笑笑的同学忽然间失去了性命，谁能平静的下来？

    有个高个子男生也越众而出。大声说道：“我女朋友不能就这么死了！这个陶芜不是说了吗，她愿意当着我们的面说清楚，你们亲卫队凭什么单独带人走？”

    “呵呵，还不是因为亲卫队是皇室的人。巨鹿训练场是皇室的产业！”

    说这话的也是一位失去孩子的家长，痛苦让他们失去了对皇室的敬畏，某些从前不敢说也绝不会说出口的话。此时却在情xù激动下被狂吼了出来。

    越来越多的质问声中，费利蒙的脸色渐渐变得铁青。

    陶芜等的就是这一刻。

    她抿了抿唇。表情哀婉难过，清亮的声音也变得柔和起来：“不知道大家想知道些什么？我都会如实告sù你们……”

    她的话还没说完，就被一个尖亮的女声打断了：“陶芜，你就说一句话，那十六名同学的死，是不是和你有关？”

    陶芜沉吟着没有说话。

    费利蒙身体陡然一紧。

    这些天来，他们派了不少人散布陶芜畏罪潜逃的消息，有人更是精心准备了陶芜陷害同学的证据，关于陶芜心理扭曲疯狂将同学引入险境的新闻稿早就起草了无数份，只等着陶芜一出现，就将一qiē引爆在民众面前。

    但谁曾想到，还没走出山门，陶芜便被拦在了这里。

    必须让她按他们准备好的台词回答！

    费利蒙眼神凌厉，智脑传讯陶芜：“你敢否认，我今天晚上就让你消失！”

    陶芜神色哀婉，似乎在仔细回忆着那场意外，私下却反问费利蒙：“那我承认有什么好处？”

    这些人既然要让她当替罪羊，肯定准备了让她心甘情愿背这个锅的报酬。

    果然，费利蒙很快回答道：“如果你承认陷害同学，我们将会给你花不完的星币，连同一个新的身份，你将会在胤华联邦开始新的生活，罗岚帝国的一qiē从此跟你毫无关系。”

    费利蒙说的很快，说话的空隙，一份详细的资料已经通guò智脑给入了陶芜。

    怕陶芜不放心，他又补充道：“你还未成年，帝国法律最多将你终身监禁，用不了多久，我们便会想办法送你离开。”

    陶芜快速将材料浏览了一遍，心中冷笑连连。

    这群人计划的倒是周全！

    费利蒙传给她的不仅是一份证据充分描述详尽的调查材料，更是一个包含了三男两女五角恋的狗血故事，深刻的刻画了一个因为嫉妒就用高阶晶核引来噬铁豹的恶毒女子，这名叫陶芜的女生的恶毒行径简直令人发指！

    相信这篇自供材料传出去，星网上对于陶芜的唾骂与鄙夷肯定会盖过一qiē，同时会引起对荒原星平民教育方式的声讨，而巨鹿训练营也会悄然的度过声誉危机。

    费利蒙提出的报酬，不过是在事情结束后给她一个新的身份再加一笔钱，让她换个地方生活。

    这是在打发叫花子吗？虽然胤华联邦她向往已久，但这点儿报酬，完全不足以让她愿意换个地方重新开始。

    陶芜冷冷的传讯道：“报酬太少，我不满意！”

    费利蒙的心情就放松了一些。

    既然肯商量，那就说明这丫头心动了。

    他再次劝说道：“报酬以后可以慢慢谈，现在你必须按照材料上的回答，不然的话……跟皇室对抗，什么后果你应该清楚。”

    跟皇室对抗是什么后果？

    陶芜忽然很想知道。

    ~~下一章明早定，顶锅盖逃~(未完待续。)