
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    两天后，第一场团体赛如期而至。

    与承远军事学院对阵的是帝国财经大学，这支队伍的实力不怎么样，在百校联盟中一向是垫底的料，但因为是第一场比赛，大家都比较重视，冰熊队七名核心队员集体出战，以摧枯拉朽之势，不到一个小时就分解了一头三阶炎爆狼，炎爆狼的皮毛组织都保存完好，整整齐齐的摆放在那里，显得简洁利落。

    而帝国财经大学的队伍就很悲剧了，不但没能杀死那只炎爆狼，巨狼的皮毛被毁的七零八落，炎爆狼临死前的反抗颇为激烈，有几个队员手忙脚乱的逃跑，差点儿被爪子撕裂机甲。

    当炎爆熊彻底死去后，已经超过了两个小时。

    凯佩尔目光痴迷的看着远处的比试。

    没错，团体赛并不是彼此间的争斗，而是比赛谁先杀掉一头高阶妖兽，哪一方能最好的保存妖兽尸体，这是很实用的锻炼人才方法，对战过程中真枪实弹，鲜血与烟火齐飞，最能考验学员的实战水平与协作能力。

    当然，为了激发参赛学生的热情，联盟赛也保留了最原始的单体对抗赛，但单体对抗最dà的弱点是要保证学员安全，杀伤性武qì不允许动用，全靠学员本身的机甲操作水平，实际意义微乎其微，近些年来所占的分值是越来越低了。

    凯佩尔收回目光，低声说道：“如果下一场抽签不好的话，或许我们有机huì参加单体对抗赛。”

    如果抽签抽到强劲的对shǒu。为了保存团体实力，分值较低的单体对抗赛会允许替补上场，这也是凯佩尔为数不多的出场机huì。

    陶芜爽快的说道：“我的机huì都让给你了！”

    凯佩尔扯了扯嘴角。

    开着机甲打jià这种事情，他跟陶芜已经干了无数次，作为一个热血青年，他最渴望的是真正的战场，而机甲师联赛最吸引他的也是这一点，如果不能亲自杀死一头妖兽，这个辛苦求来的机huì实在没什么意义。

    吵吵闹闹间，一天的比赛终于结束了。不幸的是。承远军事学院的运气不错，两天后面对的依旧是一只弱队，核心队员有充分的精力去参加单体对抗赛。

    凯佩尔已经做好了继续坐一天冷板凳的准备。

    “嘿，小家伙。你上吧！”贺天成大步走了过来。冲着凯佩尔招了招手。

    凯佩尔瞪大了眼睛。

    “怎么。不敢？”肤色黝黑的青年扬了扬眉，眼中带着淡淡的笑意。

    凯佩尔当即冲了出去。

    贺天成就笑了起来。

    “年轻真好。”他喝了一口水，跟陶芜随意聊到。

    陶芜就看了他一眼。

    毛都没长齐的孩子。装什么少年老成啊！

    她懒洋洋的说道：“年轻有什么好的，稚嫩冲动又傻又楞，给点儿好处就高兴的跟小狗似的，一点儿都不可爱！”

    贺天成哑然。

    坐在他们前面的菲儿忍不住插嘴道：“陶芜，好像这里数你小吧！装什么老成啊！”

    “哦，说的也是，这里你装老成才比较合适。”

    陶芜一句话让菲儿紧紧的闭了嘴。

    她是大四学生，在大三学生占多数的队员里算年龄大的。

    贺天成哈哈笑了起来。

    年轻的学生们三三两两的坐在一起，进入鹿港星之后，队员们代表的是整个学xiào，共同的荣誉感让彼此间的隔阂暂shí消弭，所有人都坐在椅子上，全神贯注的观看着凯佩尔的比赛。

    凯佩尔不负众望的拿下了胜利。

    队友们稀稀拉拉的鼓掌，贺天成就笑着说道：“臭小子，如果你能再赢一场，明天的团体赛让你上！”

    “真的？”凯佩尔有些不敢相信。

    “谁骗你啊！贺老大一直是冰熊队队长，他说的话相当于半个院长！是不是啊库克院长？”

    菲儿笑着问一旁观战的库克院长。

    下场团体赛对阵的还是弱队，打赢基本十拿九稳，凯佩尔在沃克的事上表xiàn很好，大家都乐yì给他一个机huì，尤其是贺天成，他曾经连任两届冰熊队队长，这样的荣誉已经足够辉煌，他当然愿yì在克莱夫家族的子弟面前刷点儿好感。

    凯佩尔期待的盯着库克院长的反应。

    老头子摸了摸胡子，笑眯眯的说道：“输了打你屁股！”

    凯佩尔兴奋的欢呼起来。

    这一刻，陶芜忽然也觉得，年轻是件不错的事情。

    下午的时候，凯佩尔跟参加团体赛的队员们练习去了，陶芜懒得看小屁孩们玩，一个人躲在宿shè玩游戏，正投入的时候，伊迪丝忽然走了进来。

    “陶芜，我有件事情需要你帮忙。”她开门见山的说道。

    “怎么，你不会也想参加团体赛吧？”陶芜挑了挑眉，有些疑惑的看着她。

    伊迪丝是第一个混进冰熊队的，按理说对战斗的渴望应该不次于凯佩尔，但她既没有像凯佩尔那么热切，也没有认真的观摩比赛学习经验，相反的，她似乎对一qiē都很淡然。

    这明显不是伊迪丝这种战斗狂魔的风格。

    “我来鹿港星，主要是为了一个人。”伊迪丝毫不避讳的说道：“我想去找他，你能不能帮我打个掩护？”

    “你的意思是，你打算离开学xiào的营地？”陶芜摇头，“我是一名军人，违规的事情我可不干。”

    “不是你干，而是我干，你只需要打掩护而已。”伊迪丝紧紧盯着她，“你想要什么，直接开价吧！”

    似乎所有人都知道，只要能拿得出好处，陶芜什么都愿yì干！

    然而关jiàn问题是，陶芜最近什么都不缺，有了奥汀这个无xiàn提款机，她瞬间飙升成了富婆，库克老头的好处还没想到要点儿什么呢！

    陶芜眨了眨眼睛，颇有些好奇的问道：“你要去找谁？心上人吗？”

    伊迪丝脸罕见的红了。

    但她很快就恢fù了正常，恼羞成怒的说道：“你到底答不答应，不答应我找别人了！”

    “得了吧，你肯定找不到比我更合适的人了！”陶芜从床上跳了下来，笑道：“走吧！”(未完待续。)

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！