
    “所有的职位都是有能力者居之，我相信我能活捉噬铁兔，我敢进青鹿森林再抓一只，四星骑士您敢不敢？”

    女孩子清亮的话语宛如浪花，不断的冲击着人们的心灵。

    有能力者居之，到底能不能，试一试就知道了……

    这么简单的验证方法，却似乎被人遗忘了，从头到尾都没有人提起，或许偶尔有人提yì过，却被人群的嘈杂压了过去。

    现在陶芜主动提起，所有人都兴奋起来。

    “对！试一试！”

    “你能做到我就信你！”

    “陶芜敢试，费利蒙先生您敢不敢？”

    “女王亲卫队的荣誉呢，难道连一个学生的挑战都不敢接受吗？”

    年轻学生的热血被彻底激起，不时有人大声的叫喊着，费利蒙面色阴晴不定，似乎是想答应，却因为某些原因还在犹豫。

    陶芜扬起头，得意的看了阿尔迪克一眼。

    阿尔迪克忽然弯了弯唇角。

    “傻丫头，你以为所有人都敢陪你玩？”

    清冷的声音通guò智脑飘入耳际，陶芜不由的瞪了他一眼。

    这家伙是什么意思？

    阿尔迪克笑着看她。

    陶芜一点儿都不想搭理他，扭过头，就看到了费利蒙阴沉沉的脸。

    她的心情瞬间就不好了。

    我去！都被逼到这个份上了，费利蒙骑士竟然真的不敢答应啊！

    这会儿的功夫，费利蒙的正进行着剧烈的心里挣扎。

    如果实力足够，他也想接受挑战陶芜的挑战，但是……

    他真的不敢啊！

    连云泽菲都输给了这丫头，他的实力比云泽飞差远了，就算那丫头的机甲水平差一些，但八天前她提着一头噬铁兔出现在训练场出口处，这情景别人或许没见过，费利蒙可是亲眼见到的。

    那么凶残的噬铁兔，一恢fù行动能力就差点儿咬死人。却被陶芜随意的提在手中，就像一只普普通通的小兔子一样，要多乖顺有多乖顺。

    别人可以觉得没什么，但费利蒙是真正上过战场的人。一眼就看出这并不简单。

    只是，上边一定要这丫头，他又有什么办法，原以为三言两语就可以带走陶芜，但谁知道。走着走着，竟然落到了这个地步。

    费利蒙竭力保持着镇定，冷声道：“陶芜，活捉三阶妖兽可不是一句玩笑话，稍有不慎就能丢掉性命，我是堂堂的四星骑士，绝不可能允许你一个毫无经验的学生冒险，也不会接受你这种不负责任的挑战！”

    说罢，他头也不回的转身就走。

    学生们的嗤笑声一声高过一声，家属们的喝骂声凄厉痛楚。堂堂四星骑士却再也顾不上了，连带着其他士兵都跟着不占光，步履匆匆几乎是逃一般离开了。

    有家世一般能力出众的学生就感叹道：“说是有实力者居之，但事实哪里有这么简单，也就一句话罢了，瞧瞧亲卫队那些人，哪个身份是平民了？”

    “唉，学的再努力，也不如有个好爸爸，认命吧！”

    人群一哄而散。

    陶芜重获自由。却被一些询问情况的学生们挤得脱不了身，偏偏她还得保持光荣的军人形象，和善的回答着每一个问题，脸上哀伤的表情都快挂不住了。

    阿尔迪克忽然向她走来。

    他的气场高冷。所到之处人群尽皆散开，不一会儿，陶芜的身边就腾出一条空荡荡的路来，阿尔迪克牵着她的手，很快就离开了吵吵闹闹的山门。

    两人并肩而行，陶芜眉眼弯弯。得意的说道：“怎么样，我很厉害吧？”

    阿尔迪克忍着笑点头。

    陶芜就更加得意了：“所以就不能靠男人！你不是号称少将吗？那个费利蒙可一点儿都不给你面子！”

    阿尔迪克哑然。

    受伤退役后，他的旧部一半投入了云泽斐麾下，另一半对他忠心耿耿，却被分散到了最偏远的地方，权利变化在朝夕之间，现在他虽然重回军部，曾经的权利却早已被架空了。

    如今云泽斐正如日中天，又更受女王器重，手下拥护者无数，他虽然来自伊恩家族，但想在云泽斐占了半壁江山的军方********并没有那么容易。

    皇室跟五大家族的关系原本就没那么融洽。

    尤其是他的实力没有真正恢fù，某些利益攸关的任务无法全力争取。

    但其中的弯弯绕绕，又怎么能这丫头细说？

    阿尔迪克忍不住敲了敲陶芜的脑袋：“知道是谁想对付你吗？”

    陶芜毫不在意的摇头，“反正我的仇人就那么几个，慢慢来就是了，早晚要把他们挨个收拾的！”

    真是虱子多了不怕痒！

    阿尔迪克看着陶芜的目光愈发无奈。

    陶芜却很遗憾的嘀咕道：“原来那费利蒙真不敢啊！我还想混个四星骑士当当呢！他的胆子竟然比云泽斐还要小！”

    “云泽斐其实很厉害。”

    见陶芜瞪圆了眼睛，阿尔迪克就笑着说：“女王亲卫队有两个分队，费利蒙属于银狮队，队员实力一般，大多数在皇室的产业任职；金狮队就不同了，每一名骑士的实力都不可小觑，平时很少在人前出现。”

    陶芜闷闷的应了一声，正要说些什么，神色忽然一变。

    “这群混蛋！”

    她皱了皱眉，忽然握紧了拳头。

    人多的时候费利蒙不敢继续抓人，现在又不死心的追了过来，这会儿陶芜可没有围观群众的愤怒做挡箭牌，暴力反抗的话，反而平白送给了他们借口。

    况且这里是别人的地盘，被无数激光枪包围着，她就算插了翅膀也逃不掉。

    “别怕，我会带你离开这里。”阿尔迪克将她揽在怀中，表情也有些慎重。

    陶芜忽然一把推开了他。

    “好像不是我想的那样。”她犹疑着说道。

    片刻之后，三名衣着精致却没有带武器的亲卫队成员冲着她走了过来，依旧是费利蒙带头，但此时此刻，他的表情已经完全变了。

    “陶芜小姐，我们董事长请你去他办公室一趟。”

    陶芜忽然一把推开了他。

    “好像不是我想的那样。”她犹疑着说道。

    片刻之后，三名衣着精致却没有带武器的亲卫队成员冲着她走了过来，依旧是费利蒙带头，但此时此刻，他的表情已经完全变了。

    “陶芜小姐，我们董事长请你去他办公室一趟。”(未完待续。)