
    一直以来，沃克都是个很踏实的学生，虽然天赋技巧不算顶尖，但凭借着稳dìng的发挥与坚毅的性格，他成功进入了承远军事学院七人名单，成为了代表学校征战机甲师大赛的一员。

    但现在，这个一向沉稳的青年面色惨白，豆大的汗水流个不停，眼睛紧紧盯着地面，显然内心在经历着剧烈的挣扎。

    此时此刻，便是再眼拙的人，也能发现沃克有问题。

    气氛忽然紧张起来。

    带队的副校长王鹏陡然问道：“沃克同学，你的体检数jù难道真的作假了？”

    这句话犹如一枚炸弹，让沃克紧绷着的脸再次僵硬了几分。

    “王教授，我、我没有……”

    他喏喏的说着，库克院长忍不住皱眉道：“王鹏先生，我们没必要威胁一个学生。”

    “院长先生，你跟我都清楚，这不是威胁，而是事实！”

    伪造体检资料，获取参赛名额，集训一年多临时退赛造成了学校跌出前三，不，缺了一名至关重要的队员，或许不仅仅是跌出前三……

    王鹏的话犹如刀刃，狠狠的撕裂了沃克最后一丝犹豫。

    “我真的没有问题，请相信我！”他猛地站了起来，斩钉截铁的说道。

    王鹏笑眯眯的看着他道：“我相信你，但是有人不相信。”

    “库克院长……”沃克的目光转向库克院长，声音近乎哀求。

    库克院长不发一言，径直离开了学生区。

    他只是负责专业指导的机甲系院长，这次参赛的冰熊队，主要负责人是副校长王鹏。

    宽敞的贵宾区里，教授们展开了激烈的辩论，消息很快传回学校，二十分钟后，校方给出了最终解决方案――沃克按原定计划前往鹿港星，校方另派一名学生乘专舰过来。如果沃克没问题的话万事大吉，如果沃克真的出事了，学校也不至于毫无准备。

    自始至终，没有人关心沃克究竟会怎么样。

    “一个伪造资料对学校声誉造成严zhòng损失的学生。所有的后果都应该由他自己承担。”王鹏笑了笑，道：“况且，大家都知道，这个责任我们谁都承担不起。”

    事情就这样无声无息的结束了。

    第二次空间跳跃如期而至。

    睁开眼睛的第一刻，凯佩尔就睁大了眼睛。不顾跳跃后的暂时性失明，探头去看沃克的动静。

    刺耳的尖叫陡然响起，凯佩尔吓了一跳，定了定神才发现，尖叫的人是沃克邻座的费林峰。

    “怎么办，我身上都是血！天哪，我明明没有眩空症的，真的，我绝对没有，我还是经历了三次空间跳跃才到达的承远星呢！”

    费林峰疯狂的尖叫着。不断擦拭着身上的血水，凯佩尔探出身子，直接用毛巾塞住了他的嘴巴！

    “闭嘴！那些血是沃克的！”

    浑身是血的沃克已然失去了知觉，此时正软软的斜躺在座椅上，医疗机械人迅速赶来，医疗臂光芒闪烁，开始处理沃克身上的伤口。

    不到二十分钟时间，沃克已经被妥善的包扎完毕，地面上的血迹也清理的干干净净，沃克睁开眼。有些茫然的转动着眼珠。

    下一刻，他迅速坐直了身子。

    库克院长怜悯的看着他。

    “这孩子的身体能支撑到下一次空间跳跃吗？”他问一旁给沃克做检查的医疗机械人。

    “患者身体表皮大面积崩裂，两个小时内皮肤保护层无法恢fù，第三次空间跳跃将会伤及骨骼、内脏、神经及其他重要部位……具体情况还需要空间跳跃后详细观察。”

    医疗机械人的声音不带一丝感情。凯佩尔有些不耐烦的说道：“最坏的情况是什么？”

    “脑神经全部坏死，患者成为植物人状态。”机械人不假思索的说道。

    人群皆默然。

    脑神经坏死后，就算残破的身体用细胞修复液复原都没用，沃克永远的废了。

    “银冰酸呢？银冰酸没用吗？我见他偷偷服用了不少……”寂静的舰舱中，只有凯佩尔一个人的声音在回荡。

    “银冰酸可用于对空间跳跃的防治，但这位患者属于重度眩空过敏。无法承受连续三次空间跳跃。”

    距离第三次空间跳跃还有一个多小时，一个小时后，沃克的最终结局就将揭晓，学生们面色惶恐，之前还叫嚣不停的菲儿眼睛渐渐湿润。

    都是朝夕相处训练了一年多的同学，地位身份差别再大，也会培养出感情来。

    她颤声问道：“院长，咱们能不能送沃克离开？”

    不等库克院长回答，伊迪丝就冷冷的说道：“附近没有空间站，送沃克出去就等着被太空飓风撕裂吧！”

    库克院长静静站在那里，像一座苍老的雕像。

    其他教授似乎对这一qiē一无所知，偌大的舰舱只有他一位长辈，老人面无表情的看着沃克，似乎在思索，又似乎什么也没想。

    良久，他转头看向陶芜：“小丫头，你有没有什么办法？”

    这个时候，大家终于想起了最初给出提示的陶芜。

    “对呀！陶芜你第一眼就发现了沃克的异常，你肯定有办法对不对？”菲儿眼睛一亮，大声问道。

    凯佩尔也一脸期望看着陶芜。

    众人的注视下，女孩子表情淡然，甚至带着一丝嘲讽，“就沃克那坐立不安的样子，还偷偷吞服银色小药丸，是个人都能看出有问题，我只是观察的比较细致而已。”

    菲儿顿时失望的收回了目光。

    陶芜说的并非没有道理，沃克之前的反应太过反常，陶芜就坐在他身后，能提前发现异常也说的过去。

    只有凯佩尔轻轻捏了捏陶芜的手。

    “你真的没办法吗？”他传讯问道。

    别人不清楚，他可是知道，陶芜很久前就估计到了沃克的现状，而且她能做出增强人体质的红色小药丸，说不定……

    陶芜沉默了很久。

    终于，在凯佩尔期待的目光中，在库克院长意味深长的注视下，她悠悠说道：“其实，我正在跟皇室旗下的亚科集团合作一个项目……”(未完待续。)