
    机甲师联赛的场地位于鹿港星最南部的城市巨鹿市，再往南走便是茂盛的原始丛林，丛林中妖兽众多，但由于某些无法查明原因的限制，妖兽最高等阶不超过四阶，这里因此渐渐发展起来，成了狩猎者的天堂。

    而机甲师联赛的训练场便设在巨鹿市一处环境优美的山谷中，既方便捕捉妖兽供学生比试，也可以尝试一些危险度较低的丛林狩猎，增加比赛的难度与实用性。

    山谷中人流稀少，学生们忙于紧张的训练，陶芜与伊迪丝走在空荡荡的小路上，与匆忙的行人格格不入，不一会儿，就走到了营地最北边的鹿角山。

    鹿角山是承远军事学院所在营地的天然屏障，也是监控最少的区域，翻过鹿角山便可以绕道去任何一个地方。

    陶芜神识一扫，所有摄像头的位置便了然于心，正要主动带路，伊迪丝已经将一副地图传进了她的脑海。

    “那边是监控的死角，一会儿咱们分头行动，你在那个位置处多徘徊一会儿，我离开后联系你。”

    伊迪丝说完便向最险峻的山峰走去。

    那里只有一个摄像头，山路崎岖，时不时有探出的岩石与幽深的山洞，某个人影忽然消失忽然出现并不突兀。

    陶芜传讯道：“你怎么回来？”

    “回来就不需要你帮忙了，我可以直接从山顶跳下来！”少女隔着一颗树冲她招手，俏脸上是满满的自信，陶芜笑了笑，转身去了她所指的方向。

    一qiē都很顺lì，伊迪丝毫无征兆的消失在了另一端，没有触碰红外感应，也没有任何警告声响起。

    在神识完全感应不到伊迪丝踪迹的时候，陶芜忽然捡起一块儿石头，狠狠的砸向了数百米之外。

    石头划过长长的弧度，准确的砸在了一块儿巨石上。咔擦几声，看似坚固的岩石居然被砸的粉碎，尘土飞扬间，一个身影有些狼bèi的跳了出来。

    “蜜尔娜小姐。请问你跟着我干什么？”陶芜一步一步的走了过去，盯着远处的女孩子一字一句的问道。

    蜜尔娜擦干净脸上的灰尘，冲着陶芜微微一笑，纵使满身飞灰，依旧娴静美好的如同一朵白莲。“没什么，我就是觉得伊迪丝有点儿不对劲儿，担心她出事，所以跟过来看看。”

    “所以蜜尔娜小姐的跟踪水平很到位啊！连伊迪丝这么警觉的人都没有发现，难道你们大家闺秀都很擅长这个吗？”

    蜜尔娜的脸上的笑容终于变了变。

    “既然伊迪丝已经不在了，那我就告辞了。”她看了陶芜一眼，转身似要离开。

    “什么，你说伊迪丝不在了？”

    陶芜有些惊讶的瞪大了眼睛，“她刚刚还传讯给我说要采些鹿角山特产的蘑菇呢，应该离这不远。你要是找她有事儿的话，我这就喊她回来！”

    说罢，也不等蜜尔娜反应，就大声喊了起来：“伊迪丝~伊迪丝~”

    蜜尔娜脸色一白，忽然加快脚步向山外退去。

    陶芜笑了笑，不紧不慢的跟在了她身后。

    “蜜尔娜小姐，你怕什么？伊迪丝跟我没那么熟，她也不可能会给我采蘑菇，你完全不需要走的这么急。”

    蜜尔娜脚步一顿，才知道自己被陶芜耍了。

    但事到如今。她再去寻找伊迪丝就太明显了，无奈之下，只得继续往前走，只是薄唇紧抿。根本不搭理陶芜的问话。

    陶芜愈发的来了兴趣，跟在她身后边走边问道：“说起来，我真想知道你跟着伊迪丝做什么？你们两个女人一个冷的像块儿石头一个高雅的像朵白莲，到底是怎么产生交集的？”

    蜜尔娜闭口不言，速度愈发的快了。

    陶芜继续自言自语：“蜜尔娜小姐既然不肯说，那就让我猜一猜吧！女人之间的仇恨多半是为了男人。是不是你们俩看上了同一个男人，所以才既不想让对方发现，还偷偷摸摸的跟踪人家？”

    “啧啧，蜜尔娜小姐你心虚什么，别躲了，我看到你脸红了！”

    陶芜孜孜不倦的挑衅着，终于，蜜尔娜猛地停下了脚步。

    “难道你们荒原星来的女人都这么无聊吗？这是我的**，我为什么要告sù你？”

    说完，她再也不搭理陶芜，小跑着消失在远处。

    陶芜无趣的摸了摸鼻子。

    好吧，她确实有些无聊了。

    军校的校规太过苛刻，大家都有各自事情忙，不能杀妖兽也没有小男人可以逗弄，以至于她不但答应了伊迪丝的请求，还开始撩拨别的妹子了！

    凡人的生活这么无趣，还是好好修炼吧！

    陶芜回到房间，专注于炼化从青龙那里得来的龙角。

    一丝丝元力从龙角中溢出，缓缓没入她的身体，精纯的气息让她陷入了沉睡，听到门被推开的动静，已经是第二天的清晨。

    伊迪丝红着眼睛走了进来。

    陶芜修炼了一整晚，神清气爽的伸了个懒腰，顺口问道：“怎么，难道你真的找男人去了?”

    伊迪丝咬了咬唇，猛地说道：“我以后再也不找男人了！我以后只会揍男人！”

    陶芜：“……”

    她真的没想到伊迪丝居然也会思春！

    但她很快就满不在乎的说道：“被男人甩了？那你去揍他啊！”

    “我当然要揍他！我还要狠狠的揍这个女人！”伊迪丝手一扬，一个绝美的女人凭空出现在面前，少女利落的飞起一脚，又快又狠又准，光影瞬间被打了个粉碎。

    陶芜却呆在了原地。

    过了很久，她才问道：“你是说，这个女人抢了你的男人？”

    “我不在乎她抢什么男人，但这个女人，她竟然敢当众羞辱我！”伊迪丝瞪着红肿的眼睛，咬牙切齿的说道。

    陶芜再次呆了呆，“你没当场揍的她鼻青脸肿吗？”

    “我打不过她。”

    伊迪丝的声音微不可闻，她嘶吼一声，忽然扑到床上，用枕头蒙住了自己的脸。

    陶芜的眸光一闪。

    画面中的女人身影一闪而逝，但修士的记忆力极好，她一眼就认了出来。

    那女人竟然是久未露面的薇琳！(未完待续。)