
    陶芜上星网查了一下青龙星的信息。

    资料显示，青龙星位于胤华联邦跟罗岚帝国的交界处，是一颗神秘而古老的星球，千年来一直是龙氏皇朝的天下，八百年前银海系空间科技突飞猛进，三大帝国迅速崛起，青龙星渐渐走向没落。

    第五次星际大战后，罗岚帝国与胤华联邦共同争夺资源丰富的青龙星，偏偏青龙星位于银海系边缘的乱星域，那里陨石飞舞黑洞遍布，是天然的易守难攻之地，两大帝国强攻不成又开始利诱，听说罗岚帝国开出了极优越的条件，当时的龙安帝主动投诚，龙氏皇朝也就成了青龙星赫赫有名的龙家。

    坊间传言，青龙星龙家拥有某种神秘传承，龙家后人精神力跟体能都很强悍，龙家最辉煌的时候，曾同时拥有五名八级机甲师，连军神世家伊恩家族也要避其锋芒。

    但六十多年前，位于银海系边缘的青龙星忽然遭遇不知名天外陨石的撞击，整个星球几乎崩裂，高手也损失惨重，从那以后，龙家的族人就蛰伏不出，渐渐的处于半隐世状态了。

    而龙啸天正是青龙星今年来唯一拿得出手的后辈。

    他为什么要跟踪自己？

    陶芜正思索着，忽然就听到了一阵剧烈的咳嗽。

    奥汀唇色惨白，在躺椅上咳得上气不接下气，丝丝寒气从他身上蔓延开来，连空气中都多了一丝凉意。

    陶芜恍然发现，距离说好的治疗时间已经过了半个多月，这家伙能忍到现在也是不容易。

    她满脸惊讶的跑到奥汀身边。

    “哎呀奥汀先生，您的状态实在不怎么好啊，瞧瞧您都冻成这样了，怎么不早点儿跟我说呢！您早点儿说了我就先给您治疗啊！别的事情不急的，没有什么比身体健康更重要！”

    忽然发现奥汀似乎还有那么一点点利用价值，她决定继续跟奥汀保持良好的合作关系。

    奥汀气得差点儿没咳出血来。

    可是他偏偏没有任何办法。

    陶芜便搭上他的手腕，似模似样的号了号脉，感叹道：“您的毒控zhì的不错嘛！看来您也没有那么需要我！”

    奥汀瞪着她不说话。

    实在是他已经咳的失去了力气。说不出任何话来了。

    陶芜笑了笑，小手一翻，将一枚大力丸扔进了奥汀口中。

    元力催动药丸，暖洋洋的兽元精华在血液中流淌。奥汀的身体很快就恢fù了正常，他扬了扬僵硬的手臂，觉得似乎比从前还要有力一些。

    “这是……”他目光惊讶，发现陶芜喂自己吃的东西竟然是她打算售卖的陶氏秘制大力丸。

    “怎么样？我的大力丸效果不错吧！强身健体包治百病，谁用谁知道！”陶芜进阶之后。驱毒的功力大胜从前，扬了扬手中的药丸，她笑着问：“你愿不愿意跟凯佩尔一起做我的代言人？”

    奥汀敬谢不敏。

    过了一会儿，他忽然站了起来，有些激动的问道：“这药丸能治我女儿的病吗？”

    奥汀的女儿？就是那个跟雄霸天一样的女孩子？

    陶芜摇头道：“治不好！精神力的损伤治疗起来可没这么简单。”

    “可是你治好了阿尔迪克的精神力！”奥汀紧紧的盯着她，似乎要看进她的心底。

    他也不确信阿尔迪克的精神力到底是不是陶芜治好的，但她既然随口就能说出雄霸天，多半对此有一定了解。

    谁知道陶芜大大咧咧的承认了。

    “伊恩教授付出了很大的代价，我也就破例救了他一次，你能付出什么？”

    奥汀先是一喜。继而就蹙起了眉头。

    很大的代价？

    星币权利荣誉，阿尔迪克有的他都有，而阿尔迪克付出最大的代价……难道是以身相许做这丫头的男朋友吗？

    确实没有比这更大的代价了。

    奥汀眉头紧皱神色阴沉，绕着办公室走来走去，似乎在做什么很艰难的决定。

    陶芜心中窃喜。

    看样子，奥汀这家伙好东西不少，纠结成这样子，是不是能拿出比青龙角还要好的东西啊？

    过了好一会儿，奥汀忽然停下了脚步，视死如归的看着她。

    “如果你一定要的话。我、我也可以……”

    可以？可以什么？

    陶芜有些迷茫。

    “可以做你的男朋友。”

    此言一出，保镖当即吓晕在地，陶芜则愤怒的砸碎了茶几。

    “卧槽！做我男朋友用得着这种表情吗？难道娶我比死了还可怕？”她怒道：“再说了，你女儿都快比我大了。你倒贴老娘还不稀罕呢！”

    星网资料显示，奥汀的女儿都十七岁了，确实比陶芜芯片上的年龄大一些。

    奥汀却长长的松了口气。

    不是这样的代价最好。

    “那你想要什么？”刺激过后，他的表情又恢fù了沉稳，端坐在奢华的沙发上，他慢条斯理的问道。

    “晶核。四阶以上的晶核，有多少要多少。”

    这次进阶让陶芜深切体会到了资源的重要性，蚊子再小也是肉，她以前不在乎没准备，这次差点儿吃了大亏。

    想了想，她又补充道：“我还要源晶，只要上品跟极品。”

    奥汀手中的暖炉摔在了地上。

    你怎么不上天呢！

    四阶晶核他手头不超过十块儿，至于极品源晶，他从小到大也就见过那么几次，还是在女王加冕时的权杖上看到的！

    “我可以给你五块四阶晶核跟十枚上品源晶，其他的没有。”

    “没有啊……”陶芜眨了眨眼睛，忽然问道：“你女儿是什么时候开始跟人共享精神力的？”

    奥汀眼睛倏然亮了。

    开始问这个，是不是自己开出的条件让她心动了？

    他忙答道：“七岁的时候发现了这个秘密，一直到十五岁，她都在驾驭双人机甲，直到前两年身体虚弱的厉害，才……”

    “所以你女儿现在连正常走路都不行了吗？是不是一思考就头疼，一走路就眩晕，看东西的时候经常出现幻觉？还有梦游的习惯？”

    莉莎的病一直是王室的秘密，连五大家族都不知道，这丫头居然能猜的这么准……

    奥汀面露喜色，“你说的没错，那么她……”

    “那么她就可以等死了，估计不出三年，哦不……”陶芜想了想，说道：“你们的医疗技术不错，大概还能熬个七八年。”(未完待续。)