
    cpa300_4();全息视频中的薇琳笑容迷离，浅绿色瞳孔闪着异样的诱惑，明明是随意拍下的视频，每一个角度却都美的无懈可击，女孩子宛如镜头下最完美的模特，让人挑不出任何瑕疵

    “你说我跟她很像？”陶芜睁大眼睛看着奥汀：“你是说我们长得一样美吗？”

    奥汀摇头，在陶芜好奇的目光中，他慢慢的说道：“虽然你的实力比她强得多，但你们俩打人的方式，看起来有些相似。”

    陶芜的目光落在微琳高高扬起的拳头上，忽然眯起了眼睛。

    不同于女孩子打架常用的扇耳光抓头发，微琳手脚并用毫不顾及形象，长腿粗鲁的踩在伊迪丝小腹上，巴掌扇得又快又狠，偶尔还腾出手来几记重拳，伊迪丝拼命挣扎，却没有任何效果。

    陶芜笑了笑，忽然就想了自己在垃圾星生活的日子。

    在极度贫瘠的垃圾星，无论是麦莉还是她的妹妹露西，或者其他艰难求生的女人，跟人抢食物饮水的时候都是这样的粗鲁暴力。

    这是垃圾星女人独有的生存方式，在那种资源匮乏的地方，出卖身体换来的食物没有足够的力量也未必能护得住，能活下来的女人没一个弱者。

    尤其是薇琳，这个在垃圾星都能走到所有人顶端的女子。

    奥汀指尖轻点，薇琳的详细资料便浮现在三人面前。

    薇琳，荒原五号星人，生父不明，母亲生下她没多久便被人轮j致死，刚出生的薇琳被一个老迈病弱的拾荒者收养，不到十岁即遭养父侵犯，十一岁时薇琳亲手杀掉养父，此后一直在星球东区靠出卖*为生十三岁时，薇琳因容貌出众被人送给了荒原五号星老大黄金鱿鱼法克，从此在垃圾星一路青云。最后被科林送往荒原七号星获得新的身份，两年前以出众的美貌被帝都电影学院破格录取。

    短短的几行字，写尽了薇琳凄惨的童年。

    保镖看得差点儿落下泪了。

    这个女孩子真是太苦了！

    奥汀静静的看着薇琳的资料，表情也有些感慨。

    陶芜就撇了撇嘴。“垃圾星的女人都是这样，现实远比你们看到的资料更惨，那些被辐射折磨的半死不活的老家伙收养女婴唯一的目的就是玩乐，不然连一口干净水都喝不起，谁有心情养孩子？”

    奥汀没有说话。年轻的保镖表情愤怒：“钱呢？帝国民众捐给垃圾星那么多钱都去了哪里？”

    “都给了什么黄金鱿鱼，表演艺术家科林，最后又从你们手里高价买来武器装备，再收集妖兽材料送给你们贵族了吧……”陶芜笑容嘲讽，“反正就这么回事，钱到了哪里谁知道呢，反正到不了她们手里！”

    保镖哑然，奥汀若有所思的看着陶芜：“你对荒原五号星很熟悉？”

    “垃圾星那种地方，没有监控没有接入星，普通居民连名字也没有。想找个人比翻天还难，你既然能把薇琳的底细调查清楚，难道不知道我跟薇琳来自同一个地方吗？”

    陶芜似笑非笑，并没有掩饰自己的来历。

    反正奥汀的命已经被她牢牢控zhì在手心，偶尔透露点儿小秘密有助于加深关系。

    奥汀惊讶的看着她。

    程翊设计的逃脱计划十分完美，阿尔迪克又帮陶芜毁掉了最后一丝痕迹，他还真不知道陶芜也来自垃圾星。

    “薇琳在荒原五号星是名人，调查她的资料不难，没想到你……”奥汀眼中的同情讶异几乎无法掩饰：“你的遭遇也跟她一样吗？”

    但他心底却是相信的。

    薇琳很善于在男人之间钻营，将无数男人玩弄于鼓掌之间；陶芜则精明小气不放过任何一点利益。两个女孩子都精通最野蛮的打架方式，又都是二十岁左右的年纪……

    除了垃圾星那种地方，哪里能养出这样的女孩子。

    他的女儿也是这么大，跟陶芜简直活在两个世界！

    “我运气比薇琳好。至少我母亲一直活到了我可以揍人的年纪。”陶芜笑了笑，不再继续这个话题，转而问道：“你能查到这么多东西，那有没有查过，薇琳的养父是什么样子，薇琳小时候喝的是什么样的水？”

    奥汀悚然一惊。

    垃圾星出生的孩子。如果从小喝不到三等以上的水，身体十有*会产生变异，最常见的是利氏肌肉延化症，身体长满了密密麻麻跟菜花一样的东西，而薇琳……

    他手指轻划，薇琳养父的照片就闪了出来。

    那是一个浑身臃肿留着泛黄浓水的残了一只腿的老男人。

    想到薇琳的童年竟被这样一个男人……保镖禁不住打了个寒颤。

    身为十几家制药公司老板的奥汀却想的更多，“薇琳的养父肯定弄不到干净水，从小喝辐射严zhòng的水，薇琳的身体竟然一点儿变异都没有，这其中有没有……”

    陶芜笑了笑，说道：“查清楚这点，大概就能知道她为什么想要青鹿森林深处的东西了。”

    不仅如此，甚至可以得到更有用的资料，比如薇琳异于常人的力量，比如治疗利氏肌肉延化症的特效药……奥汀的心情难免有些激动。

    陶芜却皱眉道：“别动薇琳了，毕竟我跟她这么像，而且她已经这么惨了，你们又不差卖药的这点儿钱。”

    奥汀顿时无语。

    他竟然从面前这个狠辣野蛮的女孩子身上看到了同情心！

    “我只要她所有的资料，包括她的饮食起居以及所有异常之处，一有发现立刻告sù我。”

    “然后呢，我需要一个人承担民众的愤怒。”奥汀的手在半空中划过，无数条对巨鹿训练营的唾骂贴争先恐后的跳了出来，瞬间占满了整个屏幕。

    “民众对训练营的愤怒已经积累到可怕的程dù，薇琳是罪魁祸首，我该找谁？”

    “我欠薇琳一样东西，这次就算还她了。”陶芜想了想，道：“这件事情我帮你解决。”

    “哦？你打算怎么解决？”奥汀惊讶的看着她。

    陶芜扬了扬手中看起来很粗糙的红色药丸。(未完待续。)