
    “陶芜小姐，请放武器，主动配合安全检查！”

    “陶芜小姐，请配合接受安全检查！”

    冰冷的机械声不断在耳边回响，红的蓝的绿的各色射线不断在身体上扫过，片刻之后，陶芜才反应过来。

    这是怕自己带回银雾毒啊！

    她张开双臂，任由各种射线彻底将自己扫了一遍，这才说道：“现在我可以离开了吗？”

    一个冰冷的女声说道：“不可以，虽然你未感染病毒，但是你深入接触了银雾症患者，我们需要将你隔离一周确保没有任何异常，才能放你离开。”

    陶芜蓦地一愣。

    这女人说的看似很有道理，但隔离一周，这其中的问题可就多了……

    她扬起头，高声说道：“为了保证承远星民众的安全，我自愿接受隔离，但我需要知道你们的身份，而且，我还是个学生，我的课业不能耽搁，我希望隔离地点设在承远军事学院。”

    “不可能！你的情况特殊，我们需要立刻将你带回鹿港星深度隔离。”女人一口拒绝了她。

    隔离就隔离吧，为什么要带到鹿港星？

    陶芜当即就怒了，“这是你们对一个乐于助人的年轻学生的态度？就算没有鲜花掌声来欢迎我，至少也要给我应有的尊重，我还是未成年学生，我有接受学习的权利！你们这样做，以后还有人敢去救那些无辜的民众吗？”

    说话的同时，她迅速给陆军医学院院长跟奥汀发出了讯息，将眼前的情景全部传了过去。

    现在的情况很不对劲！

    按理说，她就算接受隔离也该由承远星疾病防控部门接手，而不是这群莫名其妙的人。不自报身份来历，一开口就要将她带到鹿港星，完全不符合规矩。

    但陶芜现在也只能跟他们闲扯拖延时间。

    “我需要一个解释，不说清楚，我是不会跟你们离开的！”她大声说着，慢慢朝后方退去。

    现在这种情形，她宁愿去冰雾森林呆一晚上！

    但八名机械人已经严严实实的包围了她。激光炮的提示光闪烁个不停。似乎她只要敢离开，立即会被当场击毙的样子。

    “不要试图逃走，否则机械人会击毙一qiē可能危hài民众安全的嫌疑人。”一个机械人嘴唇翕动。盯着陶芜说道。

    陶芜扯了扯嘴角，目光忽然转向了远处停在半空中的悬空车，“你们是什么人，为哪个研究机构服务的。不妨报上名来。”

    对方没有开口。

    陶芜忽然矮身打了个滚，继而高高挑起。躲过了好几只突如其来的麻醉针。

    “看来你是打算强行抓人了？”

    她冷哼一声，出其不意的抓起了身边的机械人，狠狠的砸向了另外一个。

    轰隆一声巨响，两个机械人撞在了一起。电火花嗤拉作响，核心智脑受到了重创，很快就报废了。

    这是缉捕普通犯人用的智能机械人。与真人同样大小，只配备了标准制式的激光枪。实战能力完全不能跟陶芜这种打架老手想比，很快就被她抓住了漏洞。

    包围圈中有了一丝空隙，陶芜拔腿就跑，转眼就越过数名机械人，跑到了空空荡荡的荒野中。

    然而她并没有向冰雾森林中折返，反而径直奔向了停在远处的悬空车。

    轰隆一声，激光炮炸响在她身后，空旷的土地被炸出了一个巨大的空洞，机械人迅速追了过来，在半空中划过银色的光束，眼看着就要追上她的身影。

    黑暗中，陶芜眼中有极浅的笑意。

    她跑的很快，离悬空车已然不远，无数尘土砂石被带了起来，几个小小的石子落到了停在黑暗中的悬空车上，没有人察觉，也没有激起任何水花。

    陶芜停脚步，任由机械人再次包围住了自己。

    “抓住她，把她带走！”女人愤怒的声音陡然响起，陶芜扯了扯唇角，正要说话，忽然被一只有力的大手拉住了。

    “连我的人都敢动，康纳那老家伙真的是老糊涂了吧！”

    阿尔迪克的声音在寂静的夜色中分外清冷，悬空车中的女人浑身一颤。

    “伊恩教授您说笑了，我是承远星的安全工作人员，跟研究所有什么关系？”不同于之前对陶芜的高傲，女人的声音忽然温柔起来。

    阿尔迪克并没有多说，只是淡淡的道：“我跟陶芜同学也进行了密切接触，你不妨把我也带走吧！”

    没有人回答他。

    时间仿佛过了很久，久到阿尔迪克都察觉到了异常。

    “你干了什么？”他低声问陶芜。

    陶芜一脸无辜的眨了眨眼睛，“我什么都不知道呀，为什么她忽然不说话了？”

    话音刚落，女人凄厉的尖叫声就响了起来，“贱人，你干了什么？我的手为什么不能动了？不可能！这不可能……啊啊啊！救命啊！”

    杀猪般的叫声在悬空车中响个不停，机械人失去了指挥，呆愣愣的立在了原地。

    陶芜不动声色的拍了拍阿尔迪克的肩膀，说道：“我们走吧。”

    “你带回了银雾毒？”阿尔迪克声音压得极低，眼中有一丝不可置信。

    “是呀，他们不是想研究吗？我送他们一个现成的病例，现在可以好好去研究了！”

    陶芜弯唇一笑，跟着阿尔迪克向旁边走去。

    校方跟承远星医疗机构的人终于来了。

    同样的一套安检程序，不同的是，这次医疗人员的态度非常好，一起接受安全检查的还有阿尔迪克。

    确认未被感染之后，两人都进了承远军事学院的隔离区。

    又是一阵兵荒马乱，阿尔迪克将资料交给了库克院长，等处理伤口的机械人离开，新的左手开始在细胞修复仪中培养，一qiē都安顿好后，两人终于有了单独的空间。

    “小丫头，你搞了什么？”

    阿尔迪克现在还有些迷茫。

    他的一只手在夺取龙角时被四阶妖兽吞掉了，一起丢失的还有智能腕表，新的腕表还没有送过来，以至于他到现在都不知道怎么回事。

    陶芜笑了笑，一脸骄傲的说道：“我做了一次英雄。”(未完待续。)