
    “啧啧，都说蛇聪明，我看不见得！”

    陶芜弯起唇角，笑眯眯的说道：“小笨蛇，你已经将蛇胆送给我享用了，蛇毒还能伤到我吗？现在跑过来除了送死有什么用，还是乖乖的藏在这株树中养你的蛇胆吧！”

    等养好了，姐下次过来继续取用……

    陶芜美滋滋的想着，大步离开了山谷。

    得了一枚百毒不侵的蛇胆，她决定找个高阶妖兽消化一下！

    “伊迪丝，你可以继续跟着我了！”

    离开小山谷，她给伊迪丝传讯后，转眼就找到了下一个目标。

    一头战斗型三阶妖兽，实力达到了三阶巅峰，虐杀之后，将会凝结出纯净犹如实质的怨魂！

    又是一场激烈的厮杀。

    只不过，这一次她并没有完全杀死这头可怜的妖兽，只是轰碎了它半截身子，彻底摧毁了它的战斗力。

    接下来这头可怜的妖兽就更加可怜了。

    陶芜从机甲中跳了出来，血魔刀魔气滔天而起，狠狠的挥向了趴在地上苦苦挣扎的可怜妖兽。

    只用了一个下午的时间，一头十几吨重的巨型星纹虎就砍成了无数个肉片，血淋淋的兽肉堆成了小山，将整个丛林的星兽都吓得跑了个干干净净。

    哗啦一声，巨大的虎皮被她铺在了伊迪丝面前。

    可怜的伊迪丝再次抱着肚子狂吐起来。

    这个女人真是太可怕了！

    为什么不给这头可怜的星纹虎一个痛快！

    “时间差不多了，我们该回去了。”陶芜冲伊迪丝招了招手，巨无霸伸出一只做杂活的机械臂来，反转拍打清洗，很快就将巨大的虎皮收拾的干净整齐，然后清扫机械臂伸了出来，在肉堆中挑挑拣拣，收拾之后一起塞进了背后的冷藏箱中。

    冷藏箱？

    伊迪丝再次睁大了眼睛。

    天啊！这架巨无霸上还配置了一个足以装下十个人的冷藏箱！

    她默默的跟在陶芜身后，有些不舍的看了看背后的兽肉，“那些东西不要了吗？听说星纹虎的肉很有研究价值。”

    “又粗又柴。腥味还这么重，不用看也知道就不好吃！”陶芜嫌弃的撇了撇嘴，“你想要带走就可以，我没有任何意见。”

    伊迪丝在心底吐槽了一万遍。

    她倒是想带走。可是她没有冷藏箱啊！

    为什么她当初选了这种该死的暗旋机甲，她就该选个跟陶芜一样霸气冲天的巨无霸啊！

    伊迪丝一路上都在认真的考虑要不要换机甲的问题，走了一会儿之后，又打消了这个念头。

    一般机甲师都要考虑危险时刻的逃命问题，不会轻yì给机甲增加额外的负担。但陶芜这女人，似乎从来不考虑这个！

    两个人静悄悄的走在路上，也不知是陶芜的暴行吓走了其他的妖兽，还是别的什么原因，一路上十分安全，很快就在天黑之前回到了聚集地。

    这个时候，队伍中的其他人还没到。

    陶芜有些遗憾的说道：“抓个三阶妖兽有那么难吗？怎么现在还没回来？早知道咱们再杀一会儿了！”

    “你以为他们是你吗？路上的变故很多，而且他们还想捉活的……”

    伊迪丝默默的吐槽了一句，忽然意识到，跟着陶芜出发的时候。她们根本没有被任何不长眼的妖兽打扰，一路上畅通无阻，很顺lì到达了目的地。

    就连目的地，也是陶芜事先选好的地方。

    仿佛她对整个环境了如指掌似的。

    伊迪丝心中一动，问道：“你来过这里？”

    “可能吗？巨鹿市的实训场地租金高的惊人，我怎么可能来过。”陶芜眼睛望着远处，随口答道：“不过是杀的多，有经验罢了。”

    “杀的多？”伊迪丝更困惑了。

    “对，你可以去荒原星系看看，比起巨鹿市这种安稳的训练场。荒原星系的星兽才是真正的星兽。”

    陶芜随口解释着，眉头却皱了起来。

    “杀个三阶妖兽而已，那群人怎么还不出来？”

    伊迪丝心中也有些不安。

    就算活捉一头三阶妖兽，一天时间也差不多了。现在都这么晚了，贺天成他们不但没回来，甚至连个传讯也没有。

    “陶芜，我们要不要过去看看？”她下意识问道。

    没想到陶芜居然拒绝了。

    “你去吧，我不能去。”

    “为什么？”伊迪丝有些不解，“贺天成对新人还不错。”

    “所以我才不能去啊！”

    陶芜不耐烦的解释道：“如果像你说的那样。他们准备活捉一头三阶妖兽，那么选择的妖兽都是小型易捕捉的，这种兽类一般胆子小速度快还喜欢群居，我的八爪红云很容易将它们惊走，而且……”

    她顿了顿，又说道：“而且那些小妖兽受惊了会到处乱跑，如果冒犯我的话，我肯定会将它们轰成渣渣，那咱们队伍就别想赢了！”

    伊迪丝听完竟然无言以对。

    陶芜说的好有道理啊！敢冲向她的妖兽基本没有活口，更别想留个全尸了！

    她郁闷的说道：“那我去看看情况，有事情的话我通知你……”

    “有问题通知管理人员，别通知我，你知道我的速度，根本无法赶过去……”

    伊迪丝懊恼的咬住了唇。

    她怎么又忘了，陶芜这架装备了无数累赘的巨无霸连跑步都成问题，走路还得专捡低矮的灌木丛，哪里能及时赶过去救人啊！

    还是找管理人员飞过去更靠谱……

    伊迪丝做了决定，机甲凌空而起，沿着贺天成留下的地图路线飞去。

    陶芜的眸光却凝了起来。

    按理说，贺天成他们选择的是早已被人熟知的路线，附近的妖兽种类环境特点早已被研究的清清楚楚，应该不会遇到危险才对，为什么会耽搁这么久？

    而且不止他们，另外一只队伍也没有回来。

    她试着传讯凯佩尔，传讯仪倒是通着，却一直没有人应答。

    陶芜想了想，开始联系库克老头子。

    这回传讯很快就通了，“陶芜，你先回训练场，我们找到失踪的队员就回去。”

    “失踪的队员？”陶芜问：“谁失踪了？有人安全回来了吗？”

    “咱们队的蜜尔娜回来了，你有什么想知道的可以问她。”

    库克院长似乎很焦急，说完就匆忙挂断了传讯。(未完待续。)