
    陶芜开着机甲往前走了几步，想了想，转身又返回了丛林。

    半个小时后，她拎着一具浑身皮毛破破烂烂的噬铁兔回来了。

    庞大的巨无霸拎着一只比它指头还小的兔子，小心翼翼的模样要多怪有多怪，到了出口处，陶芜如释重负的将噬铁兔扔到了门口，大声说道：“喏，还有一口气，你们可别让它死了！”

    话音刚落，原本半死不活的噬铁兔忽然跳了起来，张口就向最近的管理人员刘林咬去，刘林躲闪不及，尖利的兔牙已经触碰到了他的胳膊，他瞪大眼睛，边逃边疯狂的尖叫起来。

    只是人的速度怎么能快过兔子。

    所谓兔子急了也咬人，而噬铁兔这种生物，连机甲都能咬碎，更何况区区一条胳膊！

    “救命啊~救命……”呼救声响到一半，忽然戛然而止。

    砰的一声巨响，刚刚还活蹦乱跳咬人的噬铁兔瞬间化成了一团灰渣子。

    刘林摸了摸胳膊上深深的划痕，颇有种劫后余生的感觉。

    而陶芜提着激光枪，愤怒的叫了起来：“喂！你们这些人是吃干饭的吗？连个兔子都躲不过，那可是我辛辛苦苦打回来的战利品，为了救你被轰成了渣子，那这场比赛算谁赢？”

    比赛算谁赢？

    刘林一下子就呆住了，旁边的同伴也一脸茫然。

    人都失踪了，谁还关心这场比赛谁输谁赢啊！

    但关心输赢的大有人在。

    陶芜巨大的机械臂指着摄像头，声音被扩音器传的老大：“这监控应该没坏吧！你们也都看到了，我打回来的那只兔子还活着呢！这场比赛绝对是我们是赢！”

    刘林强迫自己镇定下来，弱弱的解释道：“可是，两个队的队员全失踪了……”

    “正因为人全失踪了，只有我在比赛结束前拿回了战利品，所以我们队才是胜利者！监控记录的清清楚楚，虽然现在尸体被毁了，你们也不能赖账啊！”

    刘林呆愣楞的看着地上的灰渣子。一时间说不出话来，他的同伴忙结结巴巴的说道：“这位同学你放心，我们、我们绝不会赖账的！你、你先从机甲出来吧，那么大个家伙。看着怪吓人的……”

    “不！你们要是不认账，那我就再抓只兔子回来！”陶芜看了看时间，嘀咕道：“还剩快一个小时呢，抓紧点儿还来得及！”

    “认认认！所有人都看得清清楚楚，怎么能不认！”一个男人忽然大步走了。鼓掌道：“这场比赛，是我们冰熊队的队员先带回了战利品，而是还是活捉了一头石铁图，毫无疑问我们是胜利者！”

    陶芜定睛一看，说话的是承远军事学院的副校长王鹏。

    于是她瞬间放心了，笑呵呵的走下机甲，冲着王鹏露出个灿烂的笑容：“王校长您好！您没想到吧，最后拯救咱们队伍是我啊！”

    王鹏的笑就僵在了脸上。

    谁能想得到呢！

    一群精心培养的队员全部消失在了丛林深处，只有陶芜完好无损的回来了。

    而且还带回了决定胜负至关重要的战利品！

    这样想着，他忍不住狠狠的瞪了身边的女孩子一眼。

    蜜尔娜咬了咬下唇。露出个浅浅的笑容：“陶芜，恭喜你帮助咱们队伍取得了胜利，只是，其他队员还生死不知，我真的是好担心啊……”

    绝美的笑容中有着浓浓的哀伤，对比之下，陶芜就成了个只关心胜利不在乎队友的无情之人。

    只可惜，陶芜本来就是这样的人。

    她咧嘴一笑，道：“你既然担心，那就想办法去救他们啊！我对救人无能为力。想起队友们最大的心愿就是争取胜利为学校争光，那就尽自己的能力让他们开心一点儿了！”

    此言一出，王鹏立刻大声附和道：“是啊，我们是一个整体。每个人做好自己的事就是对团队最大的贡献，陶芜同学能认清自己的职责，全心全意为冰熊队着想，实在是难能可贵！不像有些人……”

    王鹏顿了顿，没有把后面的话说出来。

    蜜尔娜的脸色忽然白了一下。

    白皙的脸上有大滴的泪珠滑落，她紧咬着嘴唇。有些哽咽的说道：“都怪我，卫凯杰为了救我被那只妖兽、被它生生的吃了，我想着不能辜负他的苦心，拼死向外面逃，却忘了其他同伴……”

    她说的十分伤心，泪珠儿挂在睫毛上闪着莹莹的光，又从脸上的伤口处滑落下来，带出一片洇湿的血迹，王鹏顿时心软了，想起这女孩子的身份，就轻声安慰道：“你毕竟只是个女孩子，这种意外无可避免，别哭了，去休息吧！”

    蜜尔娜强忍着泪水，摇头道，“不，他们不回来我是不会去休息的！”

    似乎是为了证明她的心意，蜜尔娜优雅的坐在了路边的椅子上，美眸含泪，定定的望着丛林深处。

    几名管理人员忍不住走过来轻声的安慰着她。

    陶芜的目光却落在了蜜尔娜脸颊的伤口上。

    “蜜尔娜小姐，你脸上的伤是怎么来的？”

    蜜尔娜还没有回答，王鹏就先瞪了她一眼：“陶芜，你也回去休息吧！库克他们已经详细的询问了蜜尔娜事情经过了，你想知道就去看调查笔录，不要让蜜尔娜小姐再难过一次了。”

    “不，陶芜你想知道什么我都告sù你，只要能帮忙救人，我做什么都可以的。”蜜尔娜摇摇头，低声道：“我脸上的伤，是匆忙逃出来的时候被灌木擦伤的。”

    “所以，你是自己跑出来的，你的机甲呢？”陶芜紧接着问道。

    为了保证机甲师的安全，机甲最坚固的部位除了能源舱就是头部，机甲师的头部一般是最后受伤的，蜜尔娜身体上的伤势不重，脸部却有不少擦伤，有些解释不通。

    “我的机甲，我的机甲被那只妖兽吃掉了。”蜜尔娜眼中闪现出一丝伤感：“我们原本也是打算活捉一只噬铁兔的，但队长想要最大程dù保持它身体的完整性，所以费了很大的功夫，结果快成功的时候，那只混蛋的雄鹰队，他们竟然……”

    “我不关心这个。”

    陶芜不耐烦的打断了她的话，“我只想知道，你脱掉机甲逃出来的具体过程。”

    蜜尔娜脸色忽然一变。(未完待续。)