
    陶芜的语气轻快俏皮，似乎是在开玩笑，但那双黑白分明的眸子闪着浓浓的挑衅，又让人觉得她并不是在说笑。

    费利蒙脸色愈发的青了。

    他攥紧拳头，沉声道：“陶芜你不要信口开河！半年前你用机甲砸伤同学的记录还在，你的机甲水平究竟怎么样自己心里清楚，半小时内活捉一只噬铁兔？你说可以就可以？你以为在场的诸位都是傻子吗？”

    有人就低声议论起来。

    陶芜被当做最大的嫌疑人，归根结底，正是因为费利蒙提到的那只噬铁兔。

    青鹿森林外围监控显示，陶芜于傍晚六点二十分跟伊迪丝路口分手，伊迪丝回头去寻找其他队员，而陶芜原打算直接离开，走了几步之后，忽然又折返回森林深处，不到一个小时，她就带着一只活蹦乱跳的噬铁兔出来了。

    而活捉一只噬铁兔正是冰熊队这次比赛的目标。

    这些疑点联系到一起，又被有心人不断传播发酵，再加上几名幸存者似是而非的证词，最终就得出了陶芜设计抢了队友的战利品，事发后还逃入鹿角山的结论。

    等人们议论的差不多了，费利蒙微微一笑，目光忽然转向了一直静静跟在陶芜不远处的阿尔迪克。

    “在场的诸位对机甲也许不那么熟悉，正好伊恩少将也在这里，大家可以请教一下他，连机甲师资格证考试都没有通guò的人，是不是能这么轻松的活捉三阶妖兽？”

    众人的目光瞬间聚集到了阿尔迪克身上。

    阿尔迪克是帝国排名前十的机甲师，又有十多年与妖兽厮杀的经验，由他来回答这个问题自然是在合适不过了。

    被几十双或者好奇或者愤怒的眼睛紧紧盯着，阿尔迪克神色自若的说道：“我不清楚。”

    不知道？

    就这么简单的一句话就想蒙混过去？

    费利蒙顿时瞪圆了眼睛：“伊恩少将，你怎么可能不知道？难道是因为你跟这位陶芜曾经有过某些暧昧关系，所以连实话都不敢说了吗？”

    带着明显指向性的话语，让人们很快就联想到了阿尔迪克与陶芜的绯闻。

    坊间传言，阿尔迪克在病愈后果断甩了陶芜，与帝国女军花艾尔莎走到了一起。而现在的情况是，阿尔迪克竟然在陶芜陷入麻烦的时候孤身跑到了鹿角山，这其中的关系让人不得不多想。

    就有人就不怀好意的问道：“伊恩先生，冒昧的问一下。您忽然来到巨鹿星有什么目的，难道真如别人说的那样，您在幽云谷最需要您的时刻选择离开，是专程赶来来救这个叫做陶芜的犯罪嫌疑人吗？”

    阿尔迪克在罗岚帝国的影响力远比陶芜大，进入鹿角山前还负责着很重要的工作。结果六天前他忽然离开幽云谷，消失三天后又出现在巨鹿训练场，还孤身进入了狂风大作的鹿角山，直到今天才与陶芜一同归来。

    这种让人诟病的行径，当然也就给了云泽斐的拥护者攻击他的机会。

    费利蒙跟云泽斐的关系不错，这会儿也嘲讽道：“怎么，伊恩少将果然如传言般那样旧情难忘，特地千里迢迢赶来救老情人了吗？我倒想问问，为了救老情人，您难道连军人最基本的职业素养都不顾了？”

    “是啊。伊恩少将您想包庇陶芜也不能这样！”

    人群中质疑声，阿尔迪克恍若未闻，只是淡淡的看了费利蒙一眼，“军方工作属于保密性质，我来这里的目的没必要向所有人解释，阁下如果想知道，可以向军情部提出申请，相信他们会给你一个满意的答案。”

    简单的一句话，却让费利蒙乖乖闭了嘴。

    绯闻归绯闻，一旦涉及到军事机密。就不是他们能随意询问的了，尤其是女王亲卫队成员，跟军方的关系一向尴尬，很容易被人借机弄个刺探军情罪。到时候可是大麻烦。

    阿尔迪克在军部身居要职，随便找个来巨鹿星的借口还不是轻而易举！

    费利蒙咬了咬牙，眼神掠过围观学生中的某人。

    很快，那人大声说道：“伊恩少将，别管那些该死的绯闻，我们只想知道陶芜的实力是怎在半小时内活捉到噬铁兔的。反正我这个机甲系的大四学生做不到，我的同学也没有人能做到！”

    “这个你可以亲自问陶芜同学。”阿尔迪克淡淡一笑，道：“但我的经验告sù我，不能小看任何一个对手，无论他是高贵的亲卫队骑士还是貌不惊人的平民，没有真正交手过，随意判定实力是很轻率的决定。”

    这话说的很圆滑却偏偏抓不住任何把柄，费利蒙目光一闪，那人便继续问道：“所以，连您也觉得陶芜的实力到了活捉一只噬铁兔的地步？”

    “不，我从没有这么说过。”

    阿尔迪克矢口否认，几乎是刚说完，就感觉到了**辣的视线落在脸上。

    不用想也知道，那丫头在狠狠的瞪着自己。

    他的眼中忽然有了淡淡的笑意。

    “不过我虽然不能判断陶芜的实力，却可以明白的告sù大家一点。”冲着陶芜眨了眨眼睛，他面向人群，声音中多了几分玩笑的意味：“妖兽可从来没参加过什么等级考试，但它们杀掉的高级机甲师，是所有战争中最多的。”

    噗嗤一声，凯佩尔忍不住笑出声来。

    伊恩教授果然不愧是真正的高手，瞧瞧这话多接近事实啊，陶芜可不就是一个人形妖兽嘛！

    这种变态的实力还需要什么等级考试来证明吗？

    高冷的男神忽然开起了玩笑，偏偏这个玩笑令人无法反驳，人群中响起稀稀拉拉的哄笑声，有人便大声道：“是啊，拿等级考试来判定实力，本来就是愚蠢的行为！麦克那货拿到了高级机甲师，但他绝对打不过我！”

    学生们的情xù被轻yì的挑动着，风向一转再转，等了这很久的陶芜终于不耐烦了。

    “真的还是假的，试一试不就知道了。”

    她忽然推开抓着自己的士兵说道：“既然费利蒙先生不相信我，那就比试一下！要是我做不到，那我就乖乖的跟你接受那什么单独调查；如果我能做到而你做不到……

    她提高声音，又说起之前的提yì：“那咱们就换换位置！”(未完待续。)