
    【帝国医学界的耻辱！阿尔迪克的精神力竟然完全恢fù了！？】

    【真实还是伪造，阿尔迪克驾驶机甲视频详细解析……】

    【这绝不可能！皇家异能研究所金教授严厉驳斥关于阿尔迪克精神力恢fù的传闻！】

    【卧槽竟然是真的！视频检测结果流出，毫无PS痕迹！】

    睡了一觉的陶芜打开星网，第一眼看到的全是阿尔迪克，帝国前少将阿尔迪克驾驶银色机甲飞翔于冰雾森林上空的视频充斥着各色网页，她翻遍了犄角旮旯，好不容易找到了一则其他消息――阿尔迪克亲自驾驶机甲带回了银冰酸的保存方法，将会给帝国医学界带了巨大震动……

    关于她冒着被传染的危险救了十几个银雾症患者的消息竟然一点儿都没有！

    那她还辛苦了个毛线啊？

    早知道就挨个收取报酬了！大笔的星币别墅宝贝啊，她一毛没收就为了名声！

    可是头条全被隔壁屋子这个混蛋抢了！

    陶芜气冲冲的跑到门口，就看到了玻璃门外一脸惊喜的肖恩。

    “少将大人呢，他一回来就进了隔离室，我还没来得及见他，这是他的新腕表，麻烦你帮忙送一下。”

    “送送送送你麻痹！姐没心情！”

    陶芜大吼一声，忍不住一脚踹开了阿尔迪克的房门。

    阿尔迪克伤势很重，吃了药后一直在沉睡之中，陶芜怎么看他怎么不爽，挥手就给了他一拳。

    这么大的力气，便是重度昏迷患者也要被她砸醒了。

    阿尔迪克莫名其妙的挨了一拳，立时睁开了眼睛，只是刚醒来的他似乎不知身在何方，揉了揉被砸的生疼的肩膀，他一脸懵逼的看向了陶芜。

    “小桃子，怎么了？”

    深邃的蓝眸少了几分凌厉。显得清澈无害，水汪汪的蓝眼睛犹如最纯净的宝石，看着你的时候，像个无辜而惹人怜爱的少年。

    陶芜憋了一肚子火瞬间卡壳了。

    她差点儿忘了。这家伙的智能腕表跟左手一起被妖兽吃掉了！

    “恭喜你，你要重新崛起了！”她一屁股坐在阿尔迪克床边，闷闷的说道。

    阿尔迪克却反应过来。

    他懒洋洋的躺在床上，难得露出了轻松的笑意：“怎么，没当成英雄。反而被我盖过了风头？”

    “你知道？”陶芜顿时瞪大了眼睛。

    “我故意的。”

    阿尔迪克笑容促狭，忽然想起了什么，皱眉问道：“肖恩呢，怎么还没过来？”

    “被我吼跑了！“陶芜撇了撇嘴，“你不用上星网了，反正星网上到处都是你那张骚包的脸，看来看去都一样！”

    阿尔迪克就笑了起来，“看起来都一样的帅吗？”

    “一样的讨厌！”

    陶芜嘀咕了一声，就看到男人已经利落的翻身起床，出去取了他的新腕表熟练的带在了右手上。

    嗡嗡的震动声不绝于耳。阿尔迪克一概不理，径直接通了一个人。

    “爷爷，我没有恢fù。”他淡然说道。

    传讯是S级加密，陶芜什么都听不到，她无精打采的坐在阿尔迪克身边，试图继续从星网上查找关于自己的内容。

    阿尔迪克说了不到两分钟就挂了电话，紧接着又接通了另一个人。

    十分钟后，他用仅剩的一只手摸了摸陶芜肩膀，“好了，你的麻烦解决了。”

    “啊？什么麻烦？”陶芜一脸茫然。

    “我找到了一种制剂。可以有效隔绝银雾毒传染，你这次离开时带在了身上，所以不担心被传染的问题。”

    陶芜顿时瞪大了眼睛，“那我的荣誉呢？我不顾自身安全救民众于水火之中的光荣事迹呢？难道全部泡汤了？我是不是成了一个沽名钓誉明明不担心被传染还欺骗民众的人？”

    “不然呢？”阿尔迪克淡淡的说道：“你想被异能研究机构带去切割组织提取血清吗？”

    陶芜顿时怂了。

    过了一会儿。她弱弱的说道：“传染又不是百分之百的概率，有些人没被传染也是很正常的。”

    “是否被传染都没关系，重要的是，你不能接受检查。”阿尔迪克蓝眸倏地凌厉起来，“我不知道你怎么样躲过了入学体检，但你应该尽量避免这种事情。或许你还不知道，你超常的体能变异已经引起了很多人的兴趣。”

    陶芜烦躁的揉了揉脑袋。

    这次确实是她疏忽了。

    原本救人是大功一件，她却忘jì了在这破地方，一旦表xiàn的与普通人不同，那些研究所就会趋之若鹜，恨不得把她抓起来像解剖妖兽一样研究个彻底，最好能提炼出某种抗病毒的血清，轻松赚一大笔钱。

    怪不得奥汀一点儿动静都没有，还自作主张屏蔽了她救人的新闻！

    陶芜就想起了自己离开前踢出去的那枚石子。

    那个女人莫名其妙中了银雾毒，会不会被某些人拿来大做文章……

    人类的世界真是麻烦，陶芜头疼抓了抓一头乱发。

    平日里跋扈飞扬的少女忽然有些沉默，阿尔迪克的心就软了大半。

    “没关系，有我在。”他温柔的说道。

    陶芜冷哼一声没有说话。

    阿尔迪克想了想，又问道：“你为什么要去给那女人下毒?”

    这次陶芜终于有了反应。

    “不投毒等着她把我抓回去吗？我不信她没有其他手段，先下手为强才是硬道理！”

    “可是我就在你身后呀，我总不会不管你的！”

    温柔而坚定的声音，似乎能给人坚实的依靠，陶芜却翻了个白眼。

    “你不可能一直在我身后，我也不可能指望有个人永远在我身后，况且说不定有一天，你就在我身后，却冲着我捅了一刀呢！”

    阿尔迪克目光就冷了下来：“不会有这一天的。”

    呵呵……

    陶芜笑了笑，换了个话题：“接下来你打算怎么办？”

    “嗯？”阿尔迪克挑了挑眉。

    “你一过来，那女人就中毒了，你打算怎么解释？”

    你打算怎么解释？

    这丫头还真会趁着杆子往上爬！

    阿尔迪克又好气又好笑，“你不是不指望我帮忙吗？”

    陶芜冷哼：“我不会把全部希望寄托在别人身上，但你既然想帮忙，我也不会傻到不用！”(未完待续。)