
    “董事长，您怎么了？”

    办公桌前的男人忽然陷入了沉默，葛兴青等了很久，忍不住小心翼翼的提醒道。

    奥汀恍然回神。

    “你出去吧，密切关注陶芜的动向，她一回来立刻通知我。”

    老板下了逐客令，葛兴青识趣的离开了。

    奥汀静下心来，思绪又恢fù了清晰。

    有阿尔迪克亲自出面救人，那他就可以继续留在幕后了，原先救人的打算也可以放一放，只要等着阿尔迪克的动静就好……

    真是一举两得的好事！

    想起跟自己一样倒霉的阿尔迪克，奥汀的心情莫名其妙的又好了起来。

    但跟他同样倒霉的阿尔迪克心情就不怎么好了。

    山风很大，山体崩塌妖兽狂奔，确实不适合往深处行走，他迎着风勉强走了一段距离，终于不得不停在了原地。

    但这点距离，也足够他感觉到山风中那丝若有似无的元力了。

    隔得这么远都有感觉，可想而知，远处风暴核心处的元力有多浓郁，而身在其中的那人……

    他皱了皱眉，再次顶着风向前走去。

    山风越来越大，在他的脸上割出了无数细小的口子，鲜血一滴滴滑落，他却恍若未觉，男人微微低着头，绕过越来越多的妖兽尸体，一步步向元力最浓郁之处走去。

    风越来越大，几乎将人吹的飞起，巨大的树木从头而倒，有三阶妖兽匆忙跑过，但却顾不上杀人，转眼就在狂风中消失了踪迹。

    轰隆隆~巨大的撞击声响起，那是妖兽撞击山门的声音，它们想逃离这里！

    阿尔迪克再次皱了皱眉。

    那丫头到底怎么了？

    脚步越来越艰难，他用兽皮斗篷裹紧身体，感应着识海中依旧空空荡荡的精神力。他的脸上露出一丝无奈的笑意。

    这个时候，如果能驾驶机甲就好了。

    只是没有如果。

    山石飞舞间，男人躬身艰难前行，而鹿角山最深处。陶芜睚眦欲裂，恨不得一刀砸碎这鬼地方！

    妈蛋，一枚龙角的元力居然不够！

    不够！！！

    她得到龙角之后一直在潜心炼化，许是这些日子修炼的太过勤奋，前几日又得了那小碧蛇凝结了龙吟木精华的蛇胆。她终于感受到了一丝进阶的征兆，连跟蜜尔娜撕逼都顾不上，就加快速度跑到了鹿角山深处。

    鹿角山幅员辽阔，山林深处更是没有人敢前往，她原想着利用剩余的龙角完成进阶，没想到进阶到关键时刻，龙角中的灵力居然耗尽了！

    当年她进阶到凝魂境也没用这么多元力，原以为凭龙角就能完成进阶，没想到这次凝魂境所需的元力多的可怕，一头三百年青龙一半的精元都不够！

    只怪这鬼地方没有灵气。山中高阶妖兽也太少，怨魂元力都满足不了她的需求，如果这么僵持下去，进阶可能也许大概就要失败了……

    陶芜已经不敢想进阶失败会有什么后果了。

    修为尽废？或者被打回到笔趣阁www.ｂiquge.info重新开始？

    她疯狂的在鹿角山转着圈圈，大肆虐杀山中奔逃的妖兽，血魔刀气势如虹，携带着漫天狂风，整个人犹如嗜血的杀神，身上的衣服已经被染成了血红色，怨魂如实质般涌入她的身体……

    只是。依旧杯水车薪。

    要现在放弃吗？

    陶芜吞掉储物戒指中的最后一枚凝魂丹，头一次对未来感到了绝望。

    她得到了一枚龙角，还得到了炼化炼化兽元精华的秘法，可以最大限度的摄取进阶所需能量。但这远远不够。

    没有灵气没有足够的源晶，如果单纯靠虐杀妖兽积攒力量，等下一次进阶需要多久？

    在这里，真的有修得大道的机会吗？

    陶芜猛然甩头，不再考虑那些让人心烦的问题，再次挥刀疯狂收割怨魂。

    漫天风暴忽然有了变小的趋势。阿尔迪克心头一跳，猛的加快了脚步。

    男人的身影犹如矫健的猎豹，在山中飞速奔逃，方向明确而坚定，熟练的跳过了一块块儿滚落的山石，向着元力最浓郁的地方赶去。

    再次越过一头干瘪的妖兽尸体，阿尔迪克忽然停下了脚步。

    他俯下身子大口的喘着气，目光落在了那具干巴巴的尸体上。

    一路上，这样的尸体他已经见过无数，清一色的皮包骨头，妖兽体内无论血液还是精华都被收割一空，大到凶悍的三阶锋刃虎，小到最不起眼的变异松鼠，一头都没有放过。

    她似乎，特别需要元力？

    阿尔迪克目光一凝，忽然改变了方向，向鹿角山最高处攀爬而去。

    这丫头跑的太快了，绕着山寻找高阶妖兽，目标不定方向也不定，这样下去他永远也追不上她。

    天渐渐亮了，又渐渐黑了，夜很漫长。

    当日远星的余光再次消失在山脚时，阿尔迪克筋疲力尽的倒在了山巅上。

    目光穿过重重风沙，荧荧星辉下，他已经看到了山谷中奔跑的那抹血红色的身影。

    不停的与妖兽厮杀，死去的妖兽瞬间化作了一具干尸，女孩子的身影犹如地狱而来的魔王，妖娆的身姿却在疯狂的收割着生命，遇神杀神毫不避让，每一刀不致命却格外凶悍，那样的疯狂而残忍，又是那样的……

    让人痴迷。

    他拄着一根树枝，用力的站直了身体。

    “陶芜~陶芜~”所有电子设备早已被蕴含着元力的风暴摧毁，阿尔迪克用最原始的声音在山中呼喊，一声又一声，清冷却高亢的声音被山风吹的零零落落，渐渐的飘至了四面八方。

    也不管远处的女孩子能不能听的见，他迎风而立，手中的半枚龙角不知疲倦的挥舞着，仿佛致命的诱饵，吸引着远处那条饥渴到了极致的鱼儿。

    终于，他的嗓子再也发不出任何声音，唯独龙角闪着莹莹青光，在漆黑的夜色中如星辉一般，忽隐忽现却不可忽视。

    血红色的影子如风而至，又如风而逝。

    阿尔迪克看着空荡荡却血迹斑斑的手心，脸上绽放出淡淡的笑容。

    随意将手上的血抹在了斗篷上，他疲惫的闭上了眼睛。(未完待续。)