
    药丸一入肚，灼热的气息瞬间充斥于体内，全身肌肤紧绷到了极点，凯佩尔绿色的眼睛变得通红，他低下头，就看到自己的身体以肉眼可见的速度膨胀起来，一根根血管清晰可见，血液跳动的极快，似乎一戳就破的样子。

    这臭丫头的东西果然不靠谱！

    凯佩尔腹诽着，身体的胀痛感越来越强烈，他咬破嘴唇强迫自己冷静，试着用指头戳了一下手臂的肌肤。

    噗嗤一声，犹如气球被戳破一般，血哗啦啦的涌了出来。

    凯佩尔倒吸了一口冷气，猛地推开了陶芜。

    “快离我远点儿，我好像要爆炸了！”

    匆忙丢下一句话，他不敢在耽搁，以最快的速度向远处跑去。

    亡命的奔跑中，身体膨胀的速度似乎缓解了了一些，凯佩尔偷空看了自己一眼，又闭上了眼睛，再次加快了速度。

    完了，真的要爆炸了！

    他的身体已经涨到了从前的两个大，肌肤再也承受不住，一寸寸崩裂开来，殷红的血液流的到处都是，简直如同血人一般，只是体内胀痛的感觉超越了一qiē，他竟然毫无所觉。

    “臭丫头，我要是死不了，一定狠狠揍你屁股！”

    凯佩尔爆喝一声，速度再次快了几分，整个人似乎要飞起来，转眼就飘出了几百米，身边的建筑物飞速退去，他却恍然不觉。

    夜色浓郁，身边的人越来越少，也不知跑了多久，他渐渐来到了一个荒无人烟的地方。

    远处的大地似乎在震动，若有若无的嘶吼声震动着耳膜，凯佩尔禁不住放慢了脚步。

    前面到底是什么地方？

    终于，他无法克制体内澎湃的力量，再次不顾一qiē的冲去。

    兽吼声越来越大，凯佩尔的心跳随之加快，终于。远处有刺眼的红光闪过，他察觉到不对想停下脚步，却有些来不及。

    红光越来越亮，眼看着就要照上他的身体！

    砰的一声。似乎有人狠狠踹了他一脚，他的身体不由自主的飞了起来，在半空中划了近百米才落到了地上、

    “臭丫头！”凯佩尔龇牙咧嘴的叫了一声。

    除了这混蛋丫头，谁有力气将他踹这么远。

    “你傻了吗？发泄力气的方法很多，可以练拳可以绕圈圈。为什么要朝着一个方向跑都不带拐弯的？”

    女孩子愤愤的咒骂声中，凯佩尔恍然大悟。

    对哦，他还可以打拳啊！陶芜教给他的那套龙虎金刚拳最是耗费体lì，他平时打完全部招式的力气都不够，为什么要傻乎乎的埋头狂奔啊！

    凯佩尔给了自己一拳，忽然一招一式的练起了拳法。

    陶芜随意的找了颗大树跳了上去，目光却掠过远处的荒野。

    那里，似乎是承远军事学院的驯兽园区……

    他们是打算驯服妖兽做帮手吗？胆子倒是挺大的，里面居然圈养了好几天三阶妖兽。

    陶芜若有所思的看着远处，等凯佩尔兴奋的大吼了一声。才收回了目光。

    “感觉怎么样？”她笑眯眯的问道。

    “我、我终于能完整的打完一套龙虎金刚拳了！”凯佩尔低头看着自己的身体，似乎有些不可置信。

    他刚才居然一口气将拳法练了三遍！整整三遍！！

    这在从前简直是想都不敢想的事情！

    “我觉得，你最重要的是先去洗个澡。”陶芜扔下一件宽大的斗篷，转身扬长而去。

    凯佩尔低下头，这才发现自己的身体已经恢fù了正常，只是肌肤爆裂的伤口看起来十分可怖，血迹斑斑不忍直视。

    不过这些只是皮肉伤而已，用点儿高级细胞修复液，最多三天就恢fù了。

    凯佩尔捡起斗篷披在身上，才发现陶芜已经离开了。

    等等。那丫头出来的时候可什么都没带，这件斗篷是哪里来的？

    ……………………………………

    【惊爆！伊恩少将密会帝**花爱尔莎小姐，晚餐后同回爱巢！】

    【那些年并肩作战的时光――追忆帝国第一女机甲师与前少将的罗曼蒂克史~】

    【只闻新人笑不见旧人哭，那个压到两位男神的平民姑娘呢？】

    【他是我唯一欣赏的男人――女霸王爱尔莎小姐竟然脸红了！】

    当星网上的巨幅俊男美女照片再次充斥大家的眼球。很多人或者同情或者嘲笑或者讽刺陶芜的时候，那个新闻中连名字都没有被提及的平民姑娘，此时正在机甲训练场上挥汗如雨。

    “哈哈，臭丫头，我已经第九次干掉你了，服不服？”凯佩尔将一架红色的机甲压在身下。机甲扩音器开到最大，十分夸张的桀桀怪笑道。

    “不服，继续来！”陶芜猛地掀翻了八爪红云上轻巧的荧光绿机甲，趁着凯佩尔反应不及，一脚狠狠的踏在了他身上。

    “这学期结束，我要再次挑战云泽斐！”

    等两人再次乏力躺在草坪上，她恶狠狠的说道。

    “挑战云泽斐？”凯佩尔瞪大了眼睛，“开什么玩笑？你已经把他揍得灰头土脸了，云泽斐丢了那么大的人，傻了才会继续接受你的挑战！”

    “我傻了才向他挑战搏击，我要向他挑战机甲！”

    这句话让凯佩尔惊掉了下巴。

    “就你现在的水平？”他皱眉说道：“不是我看不起你，云泽斐的机甲水平就算赶不上精神力没废前的伊恩教授，那也是帝国排名前十的人物，而你，连我也打不过！”

    陶芜舒展着四肢，懒洋洋的道：“正因为如此，我才要向他挑战机甲啊！”

    “为什么？”

    “因为云泽斐不好意思挑战我啊！他这么聪明的人怎么会给人留下恃强凌弱的形象？如此一来，只能由我发起挑战了，云泽斐为了一雪前耻，肯定会答应的。”

    “可是你为什么一定要向他挑战机甲？要去找虐吗？”凯佩尔满脸不解。

    陶芜闭着眼睛没有回答。

    片刻之后，她猛地翻身而起，一脚踹向了赖在地上不肯起来的凯佩尔。

    又是一场鸡飞狗跳的混战。

    如果忽视那些路人甲们惹人讨厌的哔哔，陶芜的校园生活还是很舒心的，有凯佩尔这个随叫随到的陪练，她的机甲水平突飞猛进，瞬间便飙升到了一般初级机甲师的水平。

    当然，也只是初级水平而已。

    八月底的时候，陶芜收到一个神秘的邀请。(未完待续。)

    PS：谢谢ちはや的桃花扇，谢谢457994187童鞋的香囊，谢谢包小宅、懒懒在异次元的平安符，谢谢平平淡淡过完一辈子的多次打赏，感激不尽~