
    承远军事学院前往鹿港星的专舰上，十一名年轻人都是满脸兴奋，一张张年轻的面孔上洋溢着青春的活力，那些朝气蓬勃的脸，那一双双渴望证明自己的眼睛……

    真是够了！

    陶芜一脸无趣的望着窗外。

    邻座的凯佩尔扯了扯她衣袖，“陶芜，你不高兴吗？”

    陶芜抽了抽嘴角，“你觉得我应该高兴吗？”

    凯佩尔顿时不说话了。

    这丫头的机甲水平虽然进步很大，但在参赛的十二人中依旧处于底层水平，对于骄傲惯了的她而言，确实不是什么开心的事情。

    青年小心翼翼的安慰道：“臭丫头你别担心，学校原本也不指望我们，咱就是去熟悉环境的，等明年……”

    “等明年还跟这群毛都没长齐的小屁孩玩吗？”陶芜翻了个白眼，“那我也是弱爆了！”

    凯佩尔讪讪的闭了嘴。

    虽然不明白陶芜哪里来的自信，但这种嚣张狂妄的话从她口中说出来，他就是莫名其妙的深信不疑。

    星舰航行了两个小时后，开始准备进行第一次空间跳跃。

    凯佩尔关闭了游戏，正打算带上眼罩，忽然问道：“嘿，沃克，你是不是不舒服？”

    前面座椅上那名叫沃克的男生似乎有些不对劲儿。

    豆大的汗珠从他脸上一滴滴的落了来，他在不停擦汗的同时，还偷偷往口中塞几颗不知名的小药丸，坐在后排的凯佩尔第一眼就发现了他的异常。

    “我没事儿，就是有点儿热。”沃克转过头小声说了一句，灰褐色的眼睛里竟然带着一丝淡淡的哀求。

    这是什么意思？

    凯佩尔皱了皱眉。见他似乎不想多说，便识趣的闭了口。

    但身边的按铃忽然响了起来。

    “陶芜，你有什么事儿？”他疑惑的问道。

    陶芜没有理他，自顾自对着传讯仪说道：“报告教授，301座的沃克有眩空症，请您提前做准备。”

    她的声音不低，话音刚落。所有人都看了过来。

    眩空症？他们不会听错吧？

    眩空症患者怎么敢进行空间跳跃。还混入了参赛的名单？

    沃克猛地站了起来，有些激动的说道：“陶芜同学，你不要血口喷人！大家都是经过体验的。你为什么要诬陷我，我知道了，你这人向来嚣张霸道，难道你是想……”

    他忽然闭口不言。眼睛因为愤怒睁的很大。

    但所有人都明白他是什么意思。

    沃克是承远军事学院的冰熊队七名核心队员之一，其余五名队员的出场时间就要靠人品了。有些实力差混资历的，一个月的联赛中甚至连十分钟的出场时间都没有，陶芜公然诬陷他有眩空症，自然是为了抢夺他的位置。

    众人看着陶芜的眼光都异样起来。凯佩尔再也忍耐不住，愤怒的说道：“开什么玩笑，陶芜对这次联赛根本没兴趣。你们少来给她泼脏水！”

    “呦呦呦！大家瞧瞧，小凯佩尔居然也学会维护美人了！”一名叫菲儿的女生笑着嘲讽道：“我听说当初是这个陶芜顶替了你的名额。没想到你还如此维护她，看来传言果然不虚，这个陶芜某些方面的功夫……”

    “菲儿你可别乱说，凯佩尔现在的名额也是陶芜打出来的呢！我看凯佩尔做陶芜的小跟班很开心嘛，身为克莱夫家族的骄子，居然看女人的眼色行事，凯佩尔也是独一无二了！”

    有人的地方就有纷争，无论是高贵的上流社会还是低俗的垃圾星都不例外，青年们带着嘲讽的话语犹如利刃，凯佩尔的脸瞬间涨的通红。

    但他很快就带上了眼罩，对所有的嘲讽声充耳不闻。

    “这样强迫自己忍耐不会很憋屈吗？”陶芜好奇的问道。

    被眼罩蒙了一半的脸，少年脸上的表情并不清晰，他低头，闷闷的说道：“口舌之争有什么意思，我所受的羞辱自会用拳头找回来！”

    陶芜哦了一声，笑眯眯的说道：“我却不这么想。”

    “我受的羞辱，无论是口头上的还是拳头上的，都要找回来！”

    说罢，她之间轻点，星舰中忽然浮现出两副巨大的全息模拟画面来。

    只是画面中的情景就不怎么美好了。

    一副图中，云泽斐被陶芜踩在身，而另一幅图中，阿尔迪克被陶芜压在身。

    陶芜纤手轻点，第三幅图出现在众人眼前。

    绿眸的少年神采飞扬，与一身红裙的女孩子并肩而立，两人似乎在争论着什么话题，凯佩尔绿眼睛瞪的圆圆的，像只暴怒的小熊一样，颇有些搞笑。

    “我陶芜愿意多看一眼的男人不多，阿尔迪克算一个，凯佩尔算一个，至于云泽斐，连半个都不算！”

    说罢，第一幅图倏然消失，只剩阿尔迪克与凯佩尔的身影静立于星舰中，一个成熟清冷一个朝气蓬勃，却又说不出的和谐。

    陶芜扬起头，目光轻蔑的在众人面前扫过：“至于在场的诸位，我连找张图片把你们挂出来的兴趣都没有！”

    众人哑然。

    只有凯佩尔有些暴躁的推了推陶芜，“你不能给我找张好看的照片吗？”

    “你不是带着眼罩不看不问吗？”陶芜冷哼了一声，“承认吧臭小子，装淡定不适合你，你就适合跳起来踩死他们！”

    凯佩尔嘿嘿笑了起来。

    一个尖利的女声忽然打断了两人。

    “真是笑话，一个被丢掉的垃圾也不知得意个什么劲儿，人家伊恩教授正跟艾尔莎女王打的火热呢，你不以为耻居然以为荣，荒原星来的女人果然毫无羞耻心！”

    “在大庭广众之跟我这荒原星的女人吵架，菲儿小姐的羞耻心也不怎么样嘛！”陶芜呵呵笑道：“我跟平民吵过特跟贵族吵过，可惜跟我吵架的都是些没风度的贵族，说起来，我倒是特别想跟蜜尔娜小姐这种真正高贵的淑女好好吵一架呢！”

    菲儿脸色一变，目光就转向了坐在座位上安静听歌的蜜尔娜。

    周围的争吵仿佛从未干扰到她，美丽的少女优雅的听着音乐，仿佛独立于喧嚣之外的精灵，姿态娴静悠然，男生们眼中不自觉的流露出几分欣赏。

    蜜尔娜有多美好，就更衬托出此时的菲儿有多粗俗。

    这群贱人！

    菲儿紧咬唇，猛地用衣服捂住了脑袋。(未完待续。)