
    山风足足刮了七天七夜，第八天的清晨，肆虐了整座鹿角山的狂风忽然消失无踪，山林中罕见下起了小雨，雨滴凉凉的，带着风吹尘散的清新，缓缓的落在了阿尔迪克脸上。

    阿尔迪克睁开眼，就看到自己身边躺了个人。

    是个年轻的男生，身形倒是很健壮，只是衣衫破烂蓬头垢面，被撕扯成碎块儿的外套完全看不出原来的模样，身上也是伤痕累累，断掉的手臂软软的垂落在地上，看伤口的形状，一看就不像是妖兽干的。

    毫无疑问是陶芜的杰作。

    阿尔迪克随手捡起一块儿衣料，轻捻了几下后，又将它扔在了地上。

    “赏你的，怎么样？”

    清脆熟悉的女声陡然响起，阿尔迪克抬起头，就看到陶芜正站在他面前，低下头居高临下的看着他。

    女孩子眼神明亮，看起来精神极好，只是经过连日不眠不休的厮杀，身上的衣服变得破破烂烂，贴身的短袖更是被妖兽利爪撕开无数口子，露出了嫩白的肌肤，以及……

    阿尔迪克眯起了眼睛，目光肆无忌惮的落在陶芜胸前。

    陶芜瞪了他一眼，骄傲的挺起胸，再次重复之前的问话，“这个人赏你了，你觉得怎么样？”

    赏自己一个人？

    阿尔迪克头都没回，只是定定的看着她。

    陶芜顿时有些焦躁，“怎么，你不满意？”

    见阿尔迪克依旧没什么反应，她忍不住提醒道：“你别看地上这家伙现在不怎么好看，但那身衣服料子很不一般。我之前还看到衣服上好像有个sl的标志，我记得这衣服很值钱，能穿得起这身衣服的人肯定也很值钱，救了他便是大功一件，我把他送给你……”

    女孩子喋喋不休的解释着，极力证明地上那个人真的很有价值，这确实是个很好的报酬。你应该很满意很高兴才对……

    阿尔迪克忍不住弯了弯唇角。

    数月不见。这丫头依旧凶悍霸道，根本不给他说话的机会，一眼望去。似乎跟从前没什么区别，但仔细看，又好像有什么不同了。

    肌肤更加细嫩白腻，如上好的美玉般无暇。整个人鲜艳明亮，破烂的衣衫更衬托出身形的妖娆。明明是不施脂粉的一张脸，可是唇色都比从前鲜艳了几分……

    好像，也比从前稍微成熟了一些……

    阿尔迪克眼眸含笑，忽然就想起了第一次见到她时的样子。

    那个长发绿眸让人一眼看去就想狠狠压倒的姑娘……

    唔。似乎离当年还是有不小的距离！

    “喂，跟你说话呢！”陶芜忽然恼怒的瞪圆了眼睛。

    躺在地上的男人表情慵懒，一身狼藉也不掩他出尘的气质。两条长腿随意的舒展着，蓝眼睛闪着莫名的光泽。不断的在她身上徘徊，似乎一点儿都不在意旁边的那块儿很值钱的肥肉……

    陶芜抿了抿唇，觉得自己给出的报酬是不是有些太轻了？

    在魔界，落井下石容易，雪中送炭却很难，所以当年魔尊大人救了她一命，因为那张好看的脸加一点点感激知情，她毫不犹豫的跟了魔尊两百年；而阿尔迪克居然送出了一大半的龙角，搁在魔界简直是不可想象的事。

    到手的宝贝怎么能送出来？

    尤其是青龙角这种珍贵的东西，抢到手就应该跟她一样迫不及待的炼化，炼化不完就妥善的藏起来，绝不能被人找到，更加不会轻yì的送给别人！

    可是阿尔迪克竟然巴巴的跑来送给了她！

    先不管阿尔迪克脑袋是不是烧坏了，总而言之，区区一块儿肥肉的报酬确实太轻了！

    陶芜犹豫了片刻，忽然俯下身，额头贴近了阿尔迪克，心神沉入脑海，将一段玄奥的神念传了过去。

    繁复的图形字符如流水般没入脑海，带着清凉的触感，一思考就剧痛无比的脑神经再次舒缓起来，如甘露般抚慰着积年陈伤……阿尔迪克伸出双臂，忽然将陶芜拉入了怀中。

    这个姿势确实比之前舒服了很多，陶芜依偎在他怀中，继续输送着神识。

    ********在怀，识海又被不断的滋润修复着，折磨他很多年的头疼刹那间消失无踪，这一刻，阿尔迪克觉得最美好的生活不过如此。

    然而十分钟后，陶芜一脚踹开了他。

    “怎么样，这下你该满意了吧？”她瞪着眼睛，有些心疼的问道。

    玄光炼神诀，这可是道魔两界至高的锻炼神识之法啊！她也是缠了魔尊很久才得到的，这会儿就白白的送给了阿尔迪克。

    可是这家伙的识海被自己的破魔锁链彻底摧毁了，除了修炼玄光炼神诀慢慢修复，其他的方法都是治标不治本，修士讲究因果循环，阿尔迪克帮了她这么大的忙，她不下点儿血本似乎也说不过去。

    也幸好阿尔迪克得了青龙的传承，不然的话，凡人之躯还真没能力承受这玄奥的功法。

    陶芜迫不及待的等着阿尔迪克感激涕零的表示谢意。

    只是，那家伙傻乎乎的看着自己，表情似乎有些迷茫。

    他迷茫个鬼啊！

    陶芜顿时不开心了：“怎么，我都把修复精神力的方法传给你了，难道你还不满意？”

    想了想，又气鼓鼓的说道：“帮我进阶这个恩情确实很大，但我传给你的功夫可是天阶，不但可以彻底修复你的识海，往后你的精神力还可以继续提升，什么双s三s都不在话下，有了可以无限提升的精神力，外加青龙的传承，在罗岚帝国这破地方走上巅峰之路指日可待，你还有什么不满意的？”

    阿尔迪克认真的听她说完，然后郑重的点了点头：“说实话，我确实不满意。”

    “什么？”陶芜怒喝一声，刚进阶完毕充满力量的拳头已经挥了起来：“玄光炼神诀你都不满意，你到底想要什么？”

    “我最想要的是……”

    阿尔迪克慢悠悠的从地上站了起来，冲着她勾了勾手，“你过来，我告sù你。”

    他的声音压得极低，陶芜忍不住凑了过去。

    下一刻，一张英俊的脸忽然贴近，唇温柔的吻住了她。

    “嗯，这才是我最想要的。”

    ~~~下一章明天早上定！下一章明天早上定！下一章明天早上定！重要的话说三遍！~(未完待续。)