
    承远军事学院冰熊队抵达鹿港星的第三天，另一名紧急派过来的队员贺天成便到达了训练场。

    彼时，凯佩尔已经凭借着出色的机甲操作能力打入了七人阵营，正与其他队友一起练习团体作战，他的适应能力很强，加上从小接受名师教导，很快就在新团队中如鱼得水，连机甲系的几位专业导师都称赞不绝。

    贺天成的到来瞬间打破了现有的平衡。

    贺天成是临近毕业的大四学生，并不是第一次参加机甲师联盟赛，事实上，他进入学校以来已经参加了连续两届的比赛，按照校规规定，学生参加机甲师联赛不允许超过三次，这是为了更好的给新生机会，也有助于保持团队的活力――毕竟名次不能永远靠老人撑着，不然学生毕业后，队伍将面临青黄不接的危机。

    但沃克忽然缺席，冰熊队面临着空前的人员危机，为了保证排名的稳dìng，没有人比贺天成更稳妥了。

    凯佩尔紧抿嘴唇，有些不服气的看着库克院长。

    库克院长拍了拍他脑袋，笑道：“臭小子，别瞪眼睛，不然你跟贺天成打一场试试？”

    “打就打！还说不定谁胜谁负呢！”凯佩尔扬起头，毫不胆怯的走向了正准备上场的贺天成。

    只不过，人家贺天成根本没搭理他。

    “这位同学，我们的时间紧急，我需要以最快的速度熟悉战术，没有时间跟你浪费。”

    说罢，他大步越过凯佩尔，径直走向了远处的队伍。

    凯佩尔咬牙，下了机甲一步一步的走到了陶芜身边。

    而陶芜却在专注的跟人传讯。根本没搭理他。

    “奥汀先生，我理解您急于治疗的心情，但我真的很忙，忙着训练为学校争光呢，哪有空给您做什么治疗啊！我可不能因为您成了学校的千古罪人。”

    忙着训练为学校争光……

    奥汀盯着面前的训练场即时录像，再看看坐在台阶上懒洋洋晒着太阳的陶芜，嘴角忍不住抽了抽。

    “说吧。你到底想要什么？”他开门见山的点明了主题。

    陶芜迅速说道：“我的药品手续办好了吗？”

    “搞定了。你把药丸拿过来送检就可以！”

    “为什么要我拿过去而不是你来取？病人不是都要亲自上医院看病的吗？”

    奥汀再次抚了抚额。

    他什么时候看病需要亲自上医院了？

    但有求于人，他还是不得不耐着性子解释道：“我不方便去找你。”

    “所以你觉得我方便冒着擅自离队的风险去找你？”陶芜冷哼道：“开什么玩笑，我可是个光荣的军人！”

    光荣的军人……

    奥汀再次哑然。

    他切换出行程表看了一会儿。终于无奈的说道：“一周后我去找你，你顺便将药丸交给我！”

    陶芜满意的切断了通讯。

    原来那张该死的邀请函是奥汀发的，这些有钱人治个病都要偷偷摸摸的，真是一点儿都不爽快！

    回过头。便看到了一脸忧伤的凯佩尔。

    “怎么了小跟班，谁又惹你不高兴了？”她好奇的问道。

    凯佩尔的声音出奇的沉闷。“没什么。”

    这小子居然罕见的说没事儿？

    陶芜挑了挑眉。

    目光一转，她便看到了训练场上忽然多出来的陌生人。

    “哦，原来是正牌替补来了，所以你这个临时替补被换掉了！”陶芜了然的问道：“要不要我帮你干掉他？”

    “不。他说的对，事关学校的荣誉，我们没有时间浪费。”青年低声解释。但绿色的眼睛中总有些不甘。

    陶芜静静的观察了贺天成一会儿。

    “小家伙，你打不过他。”她笃定的说道。

    这个事实更令人沮丧。

    尤其是这丫头还毫不留情的说了出来！

    没有打击就没有伤害。凯佩尔大怒，下意识反击道：“咱们还是说点儿别的吧！比如星网上最近传的沸沸扬扬的新闻什么的。”

    “什么新闻？”陶芜将新闻画面放到了半空中，各色图片一闪而过，但最引人注目的，不外乎一对极其出色的年轻男女。

    阿尔迪克跟帝**花艾尔莎女王。

    凯佩尔想说的正是这个，但看到陶芜满不在乎的表情，忽然又失了兴趣。

    打击对手的目的在于让对手难过，但这丫头……

    啧啧，没心没肺的样子，究竟什么事情能让她放在心上啊？

    陶芜已经对着艾尔莎的照片品头论足起来：“这女人实力不错，瞧瞧身上的肌肉，看起来比你强多了……”

    凯佩尔陡然打断了她，“陶芜，你真的不难过吗？”

    难过？

    陶芜皱眉，看着男孩子略带紧张的表情，再看看阿尔迪克跟艾尔莎手牵手走上红毯的照片，恍然大悟道：“你说我跟伊恩教授吗？那是个交易，交易没结束之前他敢违约我绝不会放过他！但现在交易已经结束了，他的事情跟我毫无关系。”

    她说的这么轻松，凯佩尔有些不能理解，“这也能拿来做交易吗？”

    陶芜认真的点头，“当然可以啊！在我们老家，大家都喜欢抢夺实力强大的异性做炉鼎，炉鼎还可以买卖，只要你有实力，想怎么样都可以！当然，实力不够就不要瞎哔哔，不然只会让人耻笑。”

    卧槽，还可以这样……

    凯佩尔倏地瞪大了眼睛，“你老家是什么鬼地方？”

    “虽然是个鬼地方，但我还是想回去……”陶芜摇了摇头，将这些烦心事抛之脑后，问道：“一个月的赛程呢，咱们这群替补需要做点儿什么？”

    “有人受伤或者垃圾时间上去转转，有些不重要的比赛由我们上场，当然，运气好会有单体赛，运气不好就没有。”

    作为替补，什么都无法确定。

    或许他们在心底盼望着正式队员有人受伤，但事关学校的荣誉，这么想难免会有罪恶感。

    陶芜捏了捏男孩子毛茸茸的头发，问道：“既然不重要，我们可以溜出去玩吗？”

    凯佩尔果断摇头，“全程封闭式训练，赛场上管理更是严格，敢擅自离队，军规处置。”

    陶芜摸了摸鼻子。

    也不知奥汀那家伙怎么来找她治病……(未完待续。)