
    “云少将，还是你厉害，竟然能抓住这么厉害的妖兽，是我输了。”

    陶芜伸手逗弄着瑟瑟发抖的变异噬铁豹，声音清甜好听，认输认的也干脆利落，只是那轻描淡写的口气，怎么听怎么讽刺。

    台下的观众已经忍不住嘘了起来。

    碍于云泽斐的威严，没有人敢大声质问，但底下的窃窃私语可不少，星网上匿名弹幕更是跳动个不停。

    “这女孩子认输的背后肯定有黑幕吧？”

    “啧啧，军方为了面子可是什么都不要了，这么劣质的谎言也能扯的出来！”

    “那女孩子也是可怜，都毁容了，自己的功劳还要被人抢，哎，什么世道，帝国药丸了……”

    云泽斐面无表情的站在原地，额头青筋微微抽动，不用耳朵，他也能猜到底下那群喷子们的话语。

    舆论多数时候都站在弱者那一方。

    身为公众人物，这样的场面云泽斐不是第一次经历，但每次他都能顺lì的处理掉，甚至能化险为夷为自己赢来更多筹码，这次也不例外。

    云泽斐表情从容的看着陶芜，似乎在等着她的解释。

    暗地里却传讯威胁道：“如果你不想消失在荒原十三号星战场，那就想办法澄清事实！”

    陶芜不屑扯了扯嘴角。

    她三个月后就要正式入伍了，进入荒原十三号星做一名侦察步兵，云泽斐想要让自己消失。确实是轻而易举……

    如果云泽斐好言好语拿丰厚的利益哀求自己，或许她会转变主意，但威胁嘛……

    陶芜笑了笑，传讯道：“云少将，我倒是敢澄清，你也得敢承认啊！”

    女孩子明亮的大眼睛中满是挑衅，笑容中的嘲讽之色愈发明显，云泽斐心中忽然有种不好的预感。

    “你如果敢耍花招，别怪我……”

    传讯还没说完，陶芜就收回了逗弄噬铁豹的手。目光转向人群。脆声说道：“大家不要胡乱猜测，这只噬铁豹真的是云泽斐少将抓来的，只不过围攻我们的妖兽太多，现场视频被毁掉了。所以……”

    “但你们一定要相信云少将。他可真是个大好人。我非常感谢他的救命之恩，也很感谢军方对我的悉心栽培与谆谆教诲，我会争取向云少将学习。做一名光荣而……”

    说到这里，陶芜顿了顿，才继续道：“做一名光荣而服从命令的军人！”

    云泽斐的脸刷的一下就青了。

    陶芜这番解释还不如不解释！

    什么没有视频记录，什么感谢军方的谆谆教诲，还要做一名服从命令的军人……这不是赤果果的暗示她是被胁迫的吗？

    这简直是在观众的怒火上浇了一桶油！

    观众席上的嘘声越来越大，云泽斐心中苦涩，少将的尊严不容许他不管不顾的离席而去，但现在这情形……

    他完全想不出怎么解决面前的困境！

    摄于军方的威严，没有人敢率先站出来质问云泽斐；但此起彼伏分辨不出的嘘声不绝于耳，简直比当众扇耳光还要让人难堪。

    云泽斐身经百战的脸皮也有些微微涨红。

    越来越高的嘘声中，忽然响起一声愤怒的兽吼，被困着的变异噬铁豹又张牙舞爪的咆哮了起来。

    原来不知道什么时候，陶芜已经离开了展示台。

    失去恐吓的变异噬铁豹恢fù了嚣张，灯笼般的眼睛怒视着云泽斐，巨大的兽吼声在整个场馆回荡，原本是云泽斐用来炫耀实力的战利品，此时却成了最大的讽刺。

    “哈哈哈哈哈，这头噬铁豹还挑人呢！陶芜一走就又开始叫唤了！”

    早就激动不已的凯佩尔从贵宾席中跳了出来，扯着话筒十分夸张的怪叫道：“这么厉害的妖兽怕不是云少将捉住的吧？瞧瞧，它可一点儿都没有被云少将打败的自觉！云少将要不要亲自表演一下啊？”

    云泽斐的眸光倏地一寒，待看清凯佩尔的模样，又默默的攥紧了拳头。

    又是克莱夫家族这个傻小子！

    他终于待不下去了，头也不回离开了展馆。

    一直等在后台的妮娜哭着抱住了他的胳膊：“斐，你别难过，这群小人，我一定要让他们付出代价，咱们先回去……”

    身边的小女人哭的上气不接下气，云泽斐却视若无睹，眼睛只盯着不远处沙发上的哈里斯：“哈里斯王子，我需要一个解释。”

    哈里斯脸崩的紧紧的，心里却乐开了花。

    皇室跟军方一向有点儿不对付，他还是头一次看到云泽斐吃瘪的模样，这会儿简直爽炸了，只是碍于情面不能真的笑出来，真是憋的好辛苦啊……

    他努力保持着淡定，正色道：“云少将，民众有自己的判断力，虽然我是裁判，但这种情况，我真的不适合……”

    “不适合？”云泽斐不客气的打断了他的话，“哈里斯，你可不是什么新手或者菜鸟，别告sù我你看不出来，那只噬铁豹到底是谁抓的！”

    “我能看出来没用，那些只会看热闹只会骂高层的民众可看不出来。”

    不同于云泽斐的暴躁如雷，哈里斯坐在沙发上，慢条斯理的说道：“就算我站出来帮你说话，也只会让他们觉得皇室与军方狼bèi为奸共同压迫平民，我相信这个结果是你我双方都不愿看到的。”

    云泽斐的唇抿的紧紧，尽管心里愤怒到了极点，却知道哈里斯说的没错。

    他还是小看了陶芜。

    这丫头完美的利用了平民跟贵族之间的矛盾，不费一兵一卒，甚至都没有说一句谎话，就轻yì把舆论转向了她的一边。

    但他始终不明白的是，这丫头到底是怎么做到的？

    怎么那头变异噬铁豹就那么害怕她？

    之前她点燃引兽丸的时候，青鹿森林的妖兽可都不要命的冲向了她，可见她并没有什么克制妖兽的东西，偏偏那头最凶悍的变异噬铁豹却跟小猫似的，被陶芜摸着连气都不敢喘，他从来没见过有妖兽这么害怕人类……

    云泽斐不再理会哈里斯，径直走向了坐在奥汀跟前啃苹果的陶芜。(未完待续。)