
    传讯戛然而止，陶芜指了指自己的脑袋，疑惑的问阿尔迪克：“那家伙是不是这里有点儿问题？”

    阿尔迪克无比赞同的点头。

    陶芜恍然大悟道：“我就说嘛！一个女儿跟我差不多大的老男人，居然莫名其妙说要跟我结婚，还用那种高高在上好像给了我莫大荣耀一样的语气，怎么想脑袋都有问题！”

    阿尔迪克深以为然。

    奥汀那家伙一定是靠着那张脸骗了不少无知少女，就以为自己长得不错想娶谁就能娶谁了，幸好小丫头够聪明不上当……

    正庆幸着，就听陶芜小声嘀咕道：“不过说起来，奥汀那家伙长得还挺好看的，听说他的父亲号称罗岚第一美男子，也不知道长什么样，是不是比奥汀还要好看一些……”

    “克莱尔公爵已经去世了。”

    阿尔迪克警觉的坐直了身子，冷声道：“而且他们家的男人俊美有余英气不足，体格也不够强悍，实在不是很好的结婚对象。”

    “那倒是不至于。”陶芜想起奥汀那张妖孽般的脸，嘀咕道：“长得好看也是资本啊！毕竟像我这么强大的女人，也不需要什么强悍的男人，长得赏心悦目讨人喜欢就行……”

    俨然在认真考虑的样子。

    阿尔迪克瞬间感到了浓浓的危机感。

    他伸手掰过陶芜的脸，一脸严sù的问道：“我长得不好看吗？”

    陶芜认真的端详片刻，摇头道：“比奥汀还差了一些。”

    实话总是让人桑感，尤其是长相问题，作为一个年轻有为的少将，阿尔迪克从来没放在心上。

    谁知道这丫头竟然看脸！竟然只看脸！

    真是太肤浅了！

    他忽然加快了速度，机甲猛的拉高跳转，连着做出三个高难度动作，速度快得难以想象，陶芜甚至来不及惊呼出声，就发现自己已然出了鹿蹄山。

    “喂。你的精神力好了吗？”她平复着加快的心跳，扭头去看阿尔迪克，却看到了一张清冷而专注的脸。

    坚毅的眼神，流畅的动作。以及举手投足间强大的气势……不得不说，阿尔迪克专心开机甲时的模样真的帅呆了！

    陶芜默默的转过了头，任由机甲风驰电掣般的离开了青鹿森林。

    日远星即将落山的最后一刻，暗灰色机甲停在了巨鹿大厦顶层。

    奥汀的人早已等候了多时，机甲停稳后。几个西装革履的家伙殷勤的围了上来。

    葛兴青脚步最快，殷勤的拉开门，正要邀请阿尔迪克参加会议，就看到了陶芜遍布纹裂的脸。

    他瞪大眼睛，猛地捂住了即将脱口而出的尖叫声。

    奥汀安排好的医疗专家迅速走来，其中一个满头白发的老家伙勉强镇定的说道：“陶芜小姐，我是皇家医疗中心的林肯教授，我们的救护车就在外面，请随我们前往医疗中心接受治疗，请相信……”

    “相信你们一定能治好我吗？”

    陶芜不客气的打断了他的话。林肯教授脸色一僵，道：“您是奥汀先生请来的机甲师，我们一定会尽力帮助您缓解痛苦……”

    “你还不如让我干脆的解脱呢，那样就永远不会感觉到痛苦了！”

    身上的伤口疼的厉害，陶芜自然没什么好脾气，直接放开嗓子喊道：“奥汀呢？还不快点儿滚出来！我要赔偿！我要精神损失费！”

    一向高贵冷傲从不会亲自迎接别人的奥汀王子擦着汗快步走出办公室，在下属惊异的目光中，他越过人群，径直走到了陶芜面前。

    待近距离看到那张细腻晶莹却布满裂纹的脸，他再次深深的吸了口气。

    “我们有最好的抑制疼痛药物。你先……”

    “没空！”陶芜瞪了他一眼，“我要去休息养伤了，留着你的医生去治疗希贝儿吧！”

    奥汀哑然。

    皇家医疗中心对三级以上妖兽造成的特殊伤害基本无能为力，他自己中了银雾毒都要求助陶芜。现在说要给陶芜治疗确实有些可笑。

    看着面前那张因为疼痛而有些扭曲的小脸，他柔声道：“那你现在有什么需要的，我会尽量满足你。”

    陶芜等的就是这句话。

    “我希望得到合理的报酬与赔偿，但我现在伤口疼的厉害实在没空谈这些，就由伊恩教授全权负责谈判事宜，你先派一辆车送我回宿舍就行！”

    一阵兵荒马乱。巨鹿训练营的高层们终于陪着笑送走了陶芜这个暴躁的女霸王。

    陶芜的态度嚣张到了极点，但谁也不敢表示什么不满。

    一则自家老板都没什么脾气；二来，任谁看到一个十五六岁的小姑娘伤成这样，而且是永远无法治愈的伤势，谁能忍心对她发脾气。

    坐在宽敞明亮的会议室，葛兴青的表情兀自有些担忧：“董事长，您确定我们不需要派人跟着她？训练营有几名机甲师曾受过同样的伤，其中有三名女性，除了一名机甲师精神崩溃被送进了疗养院，其余两名全都……”

    奥汀的眉头一下子就皱了起来。

    彻底毁掉的容貌加上永远无法缓解的疼痛，对于女性来说无疑是致命打击，训练营雇佣的机甲师都是万里挑一的，那三名女机甲师无一不是女性中的佼佼者，忽然间从天之骄女变成了毁容的废人，让她们彻底失去了活下去的动力。

    只是陶芜……

    想起那个凶悍的让人心疼的女孩子，他皱眉喝退了葛兴青：“不用，我们先开会吧，她不会有事的。”

    阿尔迪克的脸色也不怎么好看。

    陶芜的伤势似乎比想象中严zhòng，偏偏她自己毫不在乎，而别的方面……他回来的路上就查了很多资料，帝国的医疗技术对这样的伤向来束手无策。

    现在也只能靠她自己了……

    阿尔迪克耐着性子听训练营的专家讲了一大堆废话，等奥汀屏退众人，他终于说了回来后第一句话：“奥汀先生，我建yì你尽kuài把引起祸乱的那个女生控zhì起来，如果这样放任下去，恐怕会惹出更大的麻烦。”

    奥汀的脸色微微一变。(未完待续。)