
    “随时听我号令，暂时不要行动。”

    阿尔迪克的声音沉稳有力，王雄勉强压制着心跳，开始播放舰长广播：“各位士兵请注意，前方出现不可测意外，我们将会暂时……”

    洪亮而坚毅的声音安抚住了新兵的恐惧，陶芜诧异的看了眼阿尔迪克：“你不是冒充新兵吗？舰长居然肯听你的吩咐？”

    阿尔迪克淡淡一笑。

    他从来不打无准备之仗，堕神岭306号运输舰的舰长王雄是他的人，听到他的指令后第一时间就选择了盘旋等待，因此顺利的避过了一劫，但前一艘星舰就没那么好运了，顷刻间就消失在了茫茫海面上。

    “我们什么时候可以走？”星舰在附近盘旋了很久，刚刚被安抚好的新兵们再次焦躁起来，王雄不时传讯询问消息，阿尔迪克望着已经恢复了平静的海面，不明白陶芜还在等待什么。

    “你们跟堕神岭的人有联系吗？”过了很久，陶芜忽然问道。

    “这片区域有神秘的磁场，不能进行远距离传讯，我们的讯息全靠星舰往返传递，最后一次收到消息是两周之前。”阿尔迪克神色凝重的说道。

    “中间都没有派出过星舰传送消息吗？”

    “平时隔两日会有三架星舰往返补充物资。”阿尔迪克顿了顿，说道：“这么看来，或许不是那边的人来不及抽身回返，而是我们派出的星舰都消失在了路途中。”

    他拿出了最新的监测信息，数据显示，陨神海上的幻境出现频繁了很多，已经达到了从前的数十倍。

    陶芜心念一动，忽然有了一个大胆的猜测。

    听说月魔在一个月前赶到了堕神岭，却一直没有大的动作，而他们有两周没收到堕神岭的消息，两周的时间，足够布置出某些强大的上古阵法来……

    陶芜对法阵之类的东西并无研究，但曜烈魔尊是修真界赫赫有名的阵法大师，耳濡目染之下，她倒是知道不少关于阵法的常识，据她所知，无论是幻境还是法阵都需要灵力支撑，银海星系并无灵力，陨神海的幻境很少出现，即使出现攻击力也很有限，无法造成大的伤害。

    所以这条水路虽然难走，小心点儿却不会出什么问题。

    如今幻境频繁出现，说明海面上有足够的灵力支持幻境的消耗，而灵力的来源，唯一的可能便是法阵。

    陶芜将神识扩散开来，待感应到远处那熟悉的力量，便收回了神识。

    她的猜测果然没错！

    银海星系没有灵力却不缺源晶，如果用足够的源晶布置出某种法阵，强大的法阵会自行吞吐灵气，灵气逸散到海面上，陨神海的异常也就有了解释。

    只是，不知道月魔布置的是什么法阵，难道是可以返回修真界的上古传送阵？

    陶芜的魂影陷入了沉思，阿尔迪克用食指轻轻点了点她的额头：“你发现了什么？”

    “没事儿，咱们可以走了。”陶芜回过神来，传音道：“听从我的指挥行驶，不能有一点儿差错。”

    阿尔迪克吩咐下去，舰长王雄自然绝无不从。

    星舰行驶的比之前更慢了，经常会拐向莫名其妙的地方，王雄已经关掉了自动行驶模式，全神贯注的控制着星舰，阿尔迪克的每一个指令如同救命的神旨，让他不敢有丝毫疏忽。

    三天之后，星舰顺利的到达了堕神岭。

    这是两周来唯一一艘顺利抵达的运输舰，星舰的存储仓里装满了食品与弹药，等待了数日的士兵们顿时欢呼起来，劳森少校亲自来迎接他们，看着王雄舰长的目光简直像看着一块儿闪闪发光的金子。

    “太好了！咱们的后援终于来了！我们缺人，缺物资，缺战舰，我们什么都缺！”他激动的喊道：“等你休息一会儿，就立刻回去报讯，务必再派两个，哦不，三个舰团的力量来！”

    王雄的冷汗涔涔而下，想说点儿什么，却又什么都不敢说。

    妈妈呀！他是靠着伊恩少将的指示才一路平安的来到了这里，少将大人肯定不会立刻回返的，现在让他独自回去，他绝壁会在陨神海全军覆没的！

    一起来的运输舰有五艘，安全抵达的可只有他们306号！

    幸好劳森少校惊讶的声音拯救了他：“什么？只有三千箱量子炮？不到一千箱的营养剂？连点儿肉罐头跟蔬菜都没有？我派出去的人没跟你们说清楚吗？我们的士兵已经很久没吃过别的东西了，机甲师的武器舱都是空的！才这点儿物资，再加十倍都不够！”

    “少校，我们并没有见到您派来求援的星舰，我们是进行日常补给的，所以准备的物资没有那么充分……。”等劳森少校咆哮完，王雄才声音响亮的解释道。

    劳森少校的脸色一下子就变了：“什么，我们派出了二十多艘求援星舰，难道你们一艘都没有见到？”

    “没有，这两周时间，军方没有见到任何堕神岭返回的星舰。”劳森的表情有些悲哀，“所以您也没见到任何日常补给的运输舰吧？”

    劳森少校默默的低下了头。

    他一直不愿意相信是海上航线出了问题，这两周堕神岭的高层一直在开会商议，所有人一致认为是军方那些阴谋家在拖欠物资，想借机跟胤华联邦谈条件，却没想到……

    “照你这么说，堕神岭大概、大概已经成了一座孤岛……”劳森少校抬起头，十分艰难的说道。

    王雄没有回答。

    他又想起了海上那些频发可怕的幻境，他是帝国一流的星舰驾驶员，若不是有伊恩少将亲自指挥，他也没信心与无数次死亡擦肩而过，可是少将大人再厉害也只是一个人，根本不可能往返与每一架星舰做指挥……

    堕神岭，已然成了一座孤岛。

    劳森少校检阅物资的时候，阿尔迪克也走进了堕神岭边缘的营地。

    甫一进入这片大陆，陶芜就感觉到了澎湃的灵气，以及……强烈却熟悉的阵法波动。(未完待续。)