
    被噬金虫紧追着的银色疾影陡然加速，以不可思议的角度反冲回去，于此同时，机甲的外壳忽然发出了耀眼的彩色荧光，光芒变幻循着某种奇妙的规律，刺眼而惑人心神。

    噬金虫巨大而繁复的复眼快速变幻着，还没等分析出哪个是真正的阿尔迪克，身子已然落入了一张绿色的大网之中。

    “嗡嗡嗡~”噬金虫发出一声刺耳的尖叫，翅膀迅速扇动起来，空气开始随之震动，阿尔迪克的脸上出现了密密麻麻的血色纹裂，他恍若未觉，银色机械臂机高高扬起，转眼就将噬金虫扔出了千里之外。

    银色疾影机身一转，轻盈的落在了陶芜身边。

    一直关注着噬金虫的金毛老鼠眼睛倏地瞪圆了。

    它从来没有想到，一个普普通通的人类，竟然能依靠机甲将四阶妖兽捆起来扔了那么远。

    “阿尔迪克，那只虫子怎么样了？”陶芜隔着机甲视窗问道。

    阿尔迪克目光紧盯着数据屏，智脑很快计算出了结果，四十三分钟后，噬金虫将啃破那张高密锶钛网脱困而出，而它的音攻范围是八百米，暂时不会对他们造成威胁。

    “我们有四十分钟的时间。”阿尔迪克并没有离开机甲，清冷的声音通过扩音器传了出来：“一个小时后，奥汀的人将赶到此地，你们会被彻底包围。”

    金鼠一下子就慌了。

    “我什么都答应你，你只要发了心魔誓，我现在就将我的晶核交给你！”它几乎是不假思索的做出了决定。

    等奥汀的人一来，它违背契约私自放入噬金虫的消息就会暴露，一个阿尔迪克就能控制住那只四阶噬金虫，奥汀手下的高阶机甲师数不胜数，到时候等待它的必将是残酷的惩罚。

    人类与妖兽做交易本就是禁忌，它的这次背叛完全超出了皇室能容忍的底线，那些人类如果无法奴役它，便会彻底摧毁它。

    事到如今，答应陶芜的要求是它唯一的选择。

    陶芜却觉得自己有点儿吃亏。

    情势忽然大反转，她不利用一下岂不是浪费机会。

    “五阶妖兽在任何星球都不会是普通的存在，你为何会逃离你的母星？”她忽然问道。

    金鼠一怔，没想到她会问出这个问题。

    它恨恨的说道：“那些无耻的人类用阴谋霸占了我的星球，我跟我丈夫被迫逃离，因此才……”

    “人类，什么样的人类？”陶芜敏锐的问道。

    “跟你一样的人类，会一些高深的法术，以帮助我们炼丹炼药为由骗取了我们的信任，最后却借助我的族人去征服另一颗高等文明星球！你们人类真是太无耻了！”

    说起那些将它赶出母星的人类，金鼠满脸的愤怒，陶芜却像故意气它似的，将一张画像凑到了它面前：“你说的是不是这个人？”

    金鼠看着她的眼神一下子就变了：“你认识他？”

    它说着，浑身的金毛都竖了起来：“我早该看出来，你们是一伙的！”

    “你现在知道也不晚。”陶芜冷冷的说道：“我们的本事你比谁都清楚，跟我们对抗没有任何胜算！我发心魔誓你自杀，我只给你十分钟时间。”

    说罢她干脆利落的发了心魔誓。

    金鼠的目光阴晴不定，想起自己死去的丈夫，它恨不得立时与陶芜同归于尽，再看看自己依旧再昏睡的孩子，它满腔的愤怒又慢慢平息了。

    逝者已去，小宝是它们夫妻留下的唯一的血脉，它已经坚持了近三百多年，总不能再最后一刻前功尽弃。

    况且就算它自爆身体，也未必能弄死这些手段花样百出的人类修士。

    倒刺状的毛发缓缓的耷拉下来，金鼠闭上了眼睛，嘴角沁出了金色的血迹。

    这是自断心脉的前奏，那滴金色的血液元力充沛，应该是金鼠的心血无疑……陶芜一直紧绷着的心终于放松下来。

    她只怕金鼠在最后关头选择同归于尽。

    “桃子，走！”耳边忽然传来阿尔迪克急促的声音，银色疾影陡然升空，抓起陶芜以不可思议的速度腾空而起，转眼间就飞出了千米之遥。

    身后是令人心悸的嘶嘶声。

    “那只金鼠疯了？”陶芜惊讶的回头，却看到了阿尔迪克凝重的眼神：“它没疯，噬金虫疯了。”

    密密麻麻的虫子从地底钻了出来，让整个山谷的草地都变了颜色，陶芜抬起头，却看到了远处黑压压的天空。

    虫子，无边无际的虫子，不仅仅是噬金虫，还有变异后的甲壳虫跟妖蜂妖蛾，飞的爬的，壳子闪着粼粼光芒，不要命的向着两人冲了过来。

    那只噬金虫竟然是一只罕见的变异虫母！

    陶芜很快就明白了阿尔迪克的意思。

    噬金虫潜伏在这里不肯离开自然是为了利益，结果金鼠的晶核被陶芜得了，它不甘心白来一趟，眼看着金鼠跟陶芜达成了交易，无奈之下，它只得出动了最后的底牌。

    阿尔迪克的空间机甲机舱很小，他将陶芜紧紧的搂在怀中，机甲扎进了虫堆之中，虫子砰砰撞在了机甲外壳上，恶心又渗人，陶芜忍不住皱起了眉头。

    “它唤来这么多虫子，脱困的速度会比我们预料中的快很多，我的元力不够控制画卷中的飞鸟了，被这么多虫子拖着，我们毫无胜算……”她问道：“我们要躲进画卷中吗？”

    “奥汀的人半个小时后会赶来。”阿尔迪克皱眉，“如果那只四阶噬金虫被活捉……”

    陶芜握紧了拳头。

    四阶妖兽已经具备了不低的智慧，可以通过仪器与人类沟通，那只噬金虫见过画卷中的飞鸟与神秘空间，如果它向奥汀透露出消息……

    空间画卷是魔尊留给罗岚帝国的，开启方法在所有人眼中都是万无一失，女王跟四大家族也因为这个原因保持着某种默契，如果她不经过女王却开启了画卷空间，不但女王会恐慌，四大家族也会心生不安。

    这分明是跟整个帝国的权贵阶层撕破脸的节奏。

    在她即将前往荒原十三号之际，绝不能出现这样的意外。

    必须在奥汀的人到来之前将噬金虫灭口！

    “我去弄死那只噬金虫，你尽快逃走！”陶芜很快就做了决定，声音急促的说道。

    阿尔迪克挑眉看着她，并没有放她离开机甲的意思。

    陶芜知道自己不解释清楚他是不会走的。

    她嘟着唇说道：“我得了那只五阶金鼠的晶核，只要在噬金虫脱困前将晶核引燃后扔过去，它肯定会被炸的魂飞魄散。”

    “那你呢？”

    “我会用咱们第一次见面时用的天魔解体大法逃掉。”陶芜闷闷的说道。

    用秘法引燃晶核后，想逃离爆炸范围根本来不及，她只能再使用一次天魔解体大法了。

    只是这样一来，好不容易弄到的五阶晶核没了，辛辛苦苦恢复的修为也没了，一切又得重头开始……

    也不知道修为再掉落一次，所剩无几的元力还能不能支撑她去荒原十三号星寻找上古传送阵……

    陶芜的心情很不好，阿尔迪克却似乎松了口气，只是依旧不肯放她离开：“我去哪里找你？”

    “不知道，天魔解体后逃离的范围是随机的，但应该还在鹿港星上。”陶芜烦躁的揉了揉脑袋：“我要走了，那只虫子快逃出来了！”

    “无论你去了哪里，我都会找到你。”阿尔迪克握紧了她的手，目光认真而专注，那样灼热却不加掩饰的情意，让陶芜不由自主的忽略了某些东西。

    她伸手给了他一拳，娇嗔道：“来不及了，快点儿放我出去！”(未完待续。)