
    十米之外是蠢蠢欲动的兽群，陶芜就坐在灰色机甲的肩膀上悠闲的摇晃着身子，一点儿都不着急的等着那头未知妖兽考虑。Ｗww.（小说阅读最佳体验尽在【】）

    阿尔迪克透过视窗，就看到两条白嫩的小腿在面前晃来晃去，穿着细带凉鞋的脚丫子时不时踢到窗户上，嫩生生的，俏皮而可爱。

    他忍不住伸出手，想抓住那两只不安分的小脚，才想起他在内，而她在外。

    “你要跟它做什么交易？”他传讯道。

    陶芜弯下脑袋冲着他眨眼睛:“治病啊！你知道我最擅长这个了！”

    阿尔迪克无语。

    拿治病威胁人，真是个好手段！

    不知道奥汀是不是因为同样的原因才任由她进入鹿蹄山祸害来的？

    英明的伊恩教授一不小心就真相了。

    而陶芜这会儿功夫已经想出了好几种威胁那头老妖兽的方法。

    看到小刺球后，她没多久就猜到了这座原始森林没有四阶妖兽的秘密。

    那只小刺球实力不高却拥有极高的智慧，偏偏年纪还不大，这种情况只有一种可能，它拥有特殊的血脉，至少也是高阶妖兽的后代。

    但高阶妖兽的后代实力一般不会这么弱，看那小刺球的模样，应该是高阶妖兽与低阶妖兽结合的产物，这种结合具有极大的偶然性，运气好的话会继承父母双方最优秀的部分，运气不好的话……

    就如同这只小刺球，继承了高阶妖兽的智慧，偏偏却没继承到它的实力。

    这比继承了实力却没有智慧还惨！

    一只血脉特殊却没有自保能力的妖兽，简直是其他妖兽梦寐以求的唐僧肉，吃了它或许能改善一下自身实力。得到进阶的机缘。

    这可就苦了小家伙的父母。

    比如困在这鹿茸谷的那只高阶妖兽。

    都说青鹿森林中没有四阶妖兽，又安全又有一定的挑战性，是新手最好的训练场地，陶芜想了很久都猜不出缘由，现在才知道，这里竟然隐藏着一头五阶妖兽！

    有五阶妖兽镇压此地，发现有进阶苗头的妖兽轻而易举。它可以随时把即将进阶的妖兽扼杀于摇篮之中。将这里的妖兽控zhì在一个安全的范围，从而吸引那些渴望战斗却害怕危险的人类。

    而这头五阶妖兽甘愿龟缩在这里为人类所用，唯一的可能便是为了孩子。

    越是高阶的妖兽越难拥有后代。陶芜在魔界长大，这种妖修结合却生出孱弱后代的例子见过很多，可怜的父母为了孩子费尽心机，偏偏天赋所限。父母耗尽了一身精元，孩子依旧也扶不起来。

    小刺球的父亲或者母亲一直不说话。陶芜忍不住问阿尔迪克：“这场交易你知道吗？”

    “你是说皇室与这只高阶妖兽的交易？”

    阿尔迪克摇头道：“跟妖兽合作是任何国家的忌讳，也违反星际法，就算有人敢这么干，也绝不会透露出去。”

    陶芜眯起了眼睛。

    人类还真是为了利益不择手段。

    看来这小刺球的父母一直没对自己下狠手。多半是得了奥汀的吩咐。

    她笑着说道：“看来你们的皇室也不怎么样嘛！看起来多么高大上，还不是要为了利益主动违反星际法！”

    阿尔迪克不置可否。

    陶芜等的有些无聊，干脆对着天空大叫道：“老家伙。我能帮助这小刺球提高实力，你敢不敢跟我做交易？”

    很久之后。一头巨大的噬铁虎慢慢的走了过来。

    趴在地上的小刺球倏地跳了起来，转眼间便落到噬铁虎背上，开心的吱吱叫了起来。

    陶芜抬起头，便看到了虎背上那只篮球大小的鼠类妖兽。

    小刺球不停的在它身旁打滚，陶芜认真打量了半天，都没看明白这只大老鼠是公是母。

    “请问，你是这小刺球的父亲还是母亲？”忍了又忍，陶芜还是没忍住自己的好奇心。

    那只金色的大老鼠尖嘴巴顿时变得更尖了。

    “我是它的母亲。”

    陶芜忽然就睁大眼睛。

    “冒昧的问一句，请问您为什么要上一只低阶的刺猬，您到底看上了它什么？”

    金色大老鼠浑身的毛都变成了锋利的刺，跟小刺球一模一样的黑眼睛瞪着陶芜，几乎要喷出火焰。

    阿尔迪克噗嗤笑出声来。

    为什么这么严sù的时刻，她要问这么奇怪的问题？

    金色大老鼠显然也很愤怒，将小刺球紧紧搂在怀中，它嗡嗡的说道：“你怎么帮我的孩子提高实力？”

    陶芜在口袋里摸索了一阵，又摸索出一枚红色的药丸。

    阿尔迪克再次无语。

    又是这种被军方拿来研究很久的包治百病的陶氏秘制大力丸！

    哦不，陶氏秘制大力丸跟陶氏秘制引兽丸长得一模一样，里面的东西可完全不同，谁知道这丫头还能捣鼓出什么来？

    但令阿尔迪克失望的是，这枚药丸还真的是大力丸。

    陶芜晃了晃药丸，笑眯眯的道：“老鼠大姐，这是我独创的陶氏秘制大力丸，要不要尝尝？”

    为什么这么严sù的时刻，她要问这么奇怪的问题？

    金色大老鼠显然也很愤怒，将小刺球紧紧搂在怀中，它嗡嗡的说道：“你怎么帮我的孩子提高实力？”

    陶芜在口袋里摸索了一阵，又摸索出一枚红色的药丸。

    阿尔迪克再次无语。

    又是这种被军方拿来研究很久的包治百病的陶氏秘制大力丸！

    哦不，陶氏秘制大力丸跟陶氏秘制引兽丸长得一模一样，里面的东西可完全不同，谁知道这丫头还能捣鼓出什么来？

    但令阿尔迪克失望的是，这枚药丸还真的是大力丸。

    陶芜晃了晃药丸，笑眯眯的道：“老鼠大姐，这是我独创的陶氏秘制大力丸，要不要尝尝？”

    为什么这么严sù的时刻，她要问这么奇怪的问题？

    金色大老鼠显然也很愤怒，将小刺球紧紧搂在怀中，它嗡嗡的说道：“你怎么帮我的孩子提高实力？”

    陶芜在口袋里摸索了一阵，又摸索出一枚红色的药丸。

    阿尔迪克再次无语。

    又是这种被军方拿来研究很久的包治百病的陶氏秘制大力丸！

    哦不，陶氏秘制大力丸跟陶氏秘制引兽丸长得一模一样，里面的东西可完全不同，谁知道这丫头还能捣鼓出什么来？(未完待续。)>