  “银海系之外的星系很多，现有的技术无法探知，也许它确实来自一个遍地都是五阶妖兽的星球，那样的地方……”阿尔迪克摇头道：“皇室既然敢跟它做交易，自然会考虑各方面问题，你放心交易吧。”

    陶芜忽然间有些明白了。

    五阶妖兽是银海系顶尖的存在，但星际浩瀚，就像顶尖修士飞升后会进入仙界一样，也许这里也存在一个类似仙界的高等级界面，五阶妖兽多如狗，厉害的人类遍地走……

    仙界想要毁灭修真界是分分钟的事儿，如果真有高等文明的存在，想灭罗岚帝国扔一枚高能星际导弹就是，完全没必要派一头快死的妖兽潜伏在罗岚帝国。

    这么说来，难怪皇室敢冒着违反星际法的风险跟这头金鼠做交易了，一个被放逐到低等界面还寿元无多的妖兽，孤零零的无依无靠，怎么着也掀不起大风浪来。

    金鼠还在等着她的决定，陶芜便说道：“你进阶到五阶肯定有传承*，把你的*让我看看，我帮你想办法。”

    “我没有什么*！”金鼠斩钉截铁的拒绝道。

    陶芜不屑的看着它：“别跟我耍花招，没有*你绝对到不了五阶！”

    当她在魔界混了这么多年白混了吗？

    一人一兽对峙良久，终于，一道神念传入了陶芜的识海。

    陶芜啼笑皆非的看着金毛老鼠传来的*。

    真是既残破又粗浅，勉强算得上修真界基础*的改良版。只不过把依靠灵气*改成了吞噬其他兽类，比青龙传承给阿尔迪克的溶血化元诀差了不止几百个档次，靠着这东西进阶到五级，金毛老鼠也是不容易……

    她算是明年这只老鼠为何落到现在的境地了。

    高阶修士日常消耗极大，这破*元力转化率低的很，根本就无法满足它的需求，偏偏它还要分出一部分供应小刺球，日积月累之下……

    不过，这金毛老鼠看起来不像什么神兽后裔，凭借烂*能进入五阶。应该还有别的大机缘！

    陶芜的眼睛倏地亮了起来。

    她从身上摸了摸。又摸出三枚红色药丸，道：“金鼠大姐，你先吃了这三枚药丸，我帮你**。看看效果您再做决定也不迟！”

    *？

    就像人类那种无聊的揉捏身体之法吗？

    金毛老鼠将信将疑的收回威压。示意陶芜靠近自己。

    “小桃子。你要小心……”

    根本没理会阿尔迪克的提醒，陶芜毫不客气的跳到了噬铁豹背上。

    待金毛老鼠吞下药丸，她伸出双手。在它萎缩严重的肢体上轻轻揉捏起来。

    那三枚大力丸皆由兽元精华炼制，被陶芜元力引导着，渐渐在金鼠的血脉中流动起来，不一会儿功夫，金鼠早已失去行动能力的小腿就颤了颤。

    它的表情越来越激动，黑眼睛紧盯着陶芜，几乎恨不得抓着她问个清楚。

    陶芜却收回了手。

    “金鼠大姐，您的元力差的太多了，这么点儿药丸根本恢复不了！”

    “那怎么办？”金鼠有些急切的问道。

    陶芜两根修长的手指划了划，笑眯眯的看着它。

    跟人类打过不少叫道，金鼠当然明白，这是要报酬的意思。

    它咬咬牙，小心翼翼的取出半枚绿色晶核，表情带着浓浓的不舍：“我的晶核不能给你，这是我丈夫留下来的……”

    陶芜几乎看直了眼。

    纯净的木属性能量，强大而浩瀚的生气，完全不亚于金毛老鼠的威压，这枚晶核分明……分明也达到了五阶！

    她是瞎了眼才觉得这只金毛老鼠会看上一只低阶刺猬！

    “金鼠大姐，说起来，你们夫妻修为这么高，为什么生下的孩子却……”陶芜眼睛一眨不眨的盯着晶核，顺口跟金鼠套近乎。

    “我丈夫是王用来凝练晶核的炉鼎，它自身修为不高，体内凝练出的晶核却是顶尖的，可惜这枚晶核我给小胖用了一半，只勉强保住了它的命，却不能让它拥有实力。”

    金鼠神色伤感，陶芜心中却是狂喜。

    凝练晶核的炉鼎……听着就很高大上，如果能得到这种秘法，她或许真的能从中找到进阶的机缘！

    许是她的表情太过激动，金鼠忽然收回了手掌：“想拿走这枚晶核，光那点儿药丸跟你的*可不够！”

    “那你要什么？”

    金鼠紧紧盯着她，不放过她任何一丝表情：“你拥有的*！”

    被无处不在的威压笼罩着身体，陶芜神色自若的摆了摆手，笑嘻嘻道：“我又不是妖兽，哪里来的**！这门*技术跟药丸都是我家祖传的，这是人类的秘技，就算我把药丸炼制方法告诉你，那你也炼制不出来啊！”

    说罢，她毫不藏私的将炼制大力丸的秘法传给了金鼠。

    金鼠小眼睛滴溜溜转，眉头皱了一圈又一圈，最后还是颓然的闭上了双眼。

    就跟它无法学会人类那套复杂的医疗技术一样，陶芜传过来的炼制药丸之法它也完全不能理解，这是人类跟兽类的天然鸿沟，不是努力就能打破的。

    陶芜笑容十分得意。

    炼丹炼器都需要天赋，妖族拥有漫长的寿元与强健的体格，但其他技能就差的很了，魔界的妖修都学不会炼丹，更何况这头失去了传承的妖兽，原原本本教给它都是白搭！

    她盯着金鼠手心的绿色晶核，忍不住舔了舔嘴唇：“将它给我，保证您重新恢复行动能力！”

    金鼠还是有些犹豫。

    五阶晶核，尤其是五阶木属性晶核的价值，简直是无法想象，拿这么逆天的东西来换几天的*……

    金鼠考虑的功夫，陶芜也在权衡。

    她决定来个狠的。

    “金鼠大神，我实在很同情您的遭遇，您既然付出这么大的诚意，我也不能糊弄您，这枚陶氏秘制归元丹就送您了，保证您吃一枚就能站起来，如果再配合我的*跟大力丸，假以时日……”

    她嘿嘿一笑，手心微动，一枚晶亮的白色丹药就出现在手心。