
    PS.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    全息画面中的女孩子长着一双偏圆的猫瞳，灵动却不失妩媚，粉唇饱满眼神张扬，有种属于兽类的野性，又多了几分张牙舞爪的可爱，与垃圾星长大的薇琳其实并无相似。

    薇琳除了来自血脉的某些特殊能力，行事风格跟垃圾星的居民没什么区别，低调、隐忍、狠辣，找到机会就狠狠的咬上对手一口，一定要弄死敌人才能放心。

    就像死在青鹿森林的那几名学生，都是出自薇琳的手笔，无论是言语不合还是感情纠纷或者是小小的嫉妒心，她都毫不犹豫的将他们送上了绝路。

    而陶芜看人类的眼神自始至终都是不屑，她甚至不屑杀人！

    阿尔迪克的眸光一黯。

    他不愿去猜测陶芜的来历，心底深处，他甚至害怕去探寻陶芜的来历。

    一个实力强横来历不明疑似具有妖兽血统的女孩子，一步步的在罗岚帝国站稳脚跟，进入帝国顶尖军事学院，与皇室成员搭上关系，还即将被特招入伍，参与到与胤华联邦合作的荒原十三号星项目中去……

    他来自帝**神世家，家族世代背负着守护帝国的责任。

    视频画面一直没有关，陶芜看着阿尔迪克神色不定的脸，道：“我不是薇琳的姐妹，也不是罗岚帝国人。”

    撒一个谎要用无数谎言来弥补，而在阿尔迪克面前，每一个谎言都必须经得起考究，她懒得编故事，更不屑编故事。

    阿尔迪克定定的看着她：“你的目标是罗岚帝国吗？”

    “不是。”陶芜果断摇头：“我的目标是晶核、源晶、以及类似青龙角的东西，要罗岚帝国有屁用啊！又不能煮来吃！”

    阿尔迪克失笑。

    傻丫头，只有控zhì一个庞大的国家机qì，才能最大程dù的满足这些需求啊……

    然而这些话他并没有跟陶芜说。

    他知道她说不是。那就是真的不感兴趣。

    阿尔迪克扬起唇角，语气就像在哄小孩子：“我最近有些事情，你乖乖养伤，不要多想。”

    不要多想是什么意思？

    陶芜挂了电话。表情有些茫然。

    她恍然记起了当年跟程翊摊牌的时候，同样的疑问，程翊悄无声息给她准备了一个惊喜。

    地下室那六枚闪着寒光的高能大炮，让她难忘至今。

    陶芜忽然很想知道程翊现在在干什么。

    是在某个荒原星为帝国卖命，还是已经爬到了某个不错的位置？

    反正最后都是被她碾压的份！

    陶芜将一qiē抛在了脑后。上星网定好回承远星的星舰票，收拾东西打算走人，临出门前觉得似乎遗忘了什么，想了想，便给奥汀打了个电话。

    奥汀非常意外。

    “你确定你要回学校？”他皱眉问道：“你的脸好些了吗？我为你定做了一套高拟真人皮面具，现在还没有做好……”

    陶芜惊讶的瞪大了眼睛：“那是什么东西？要在我脸上套一层皮吗？”

    奥汀点头，殷切的说道：“你别担心，这套皮肤是根据你的模样特别定制的，仿真程dù很高，只要不仔细看。没人能发现你的异常。”

    “所以我以后裸露的皮肤上都要贴一层那个东西？”陶芜很不愿意，“那样肯定很不舒服，而且还会影响伤口愈合。”

    说的好像这伤口能愈合似的……

    奥汀腹诽着，实在不忍心打击这个可怜的女孩子，温声道：“虽然一开始会有些不舒服，但我让他们用了最先进的材料，习惯之后就好了，不会影响到你的日常生活。”

    陶芜嘟着嘴巴很不愿意。

    她伤的不止是脸，还有手臂脖颈小腿，在身上贴一层莫名其妙的东西。再先进再无感也肯定很不舒服啊！

    她果然摇头道：“谢谢您的好意，不用了，我就这样吧！又不是贴层假皮我就真的好了，万一被人扯掉岂不是更麻烦！”

    奥汀愕然。

    他真的从来没见过这样的女孩子！

    顶着一张诡异的脸在训练营跑来跑去就不说了。他可以当做她心情不好需要发泄，但他高价定制了人皮面具，这丫头还不愿意？

    是不是被毁容这件事刺激的太狠心智失常了啊？

    他忍不住劝说道：“小丫头，你的伤势处于严格保密中，训练营的工作人员绝对不会外传，只要带上面具。没有人知道你受过伤……而且如果以后你男朋友不乐意，别难过，我会……”

    “别别别，我可不需要您负责！”生怕奥汀又说出那句要娶她的话，陶芜慌忙摆手道：“您还是留着那张脸骗其他女孩子去吧！我觉得以我的实力完全不愁找不到男人，将来必会有无数高大上的男神哭着求着想嫁给我呢，您就不要瞎操心了！”

    奥汀愕然。

    这女孩子到底哪里来的自信？

    但陶芜一定不想戴面具，他也不能强求。

    “这样吧，我会对外宣传你受的是另一种跟表皮瓷纹症相似的疾病，可以经过手术恢fù，什么时候你想带面具了就告sù我。”

    奥汀贴心的简直就像个慈爱的父亲，陶芜差点儿想叫他一声爸爸。

    身为奥汀亲身女儿的那姑娘一定很辛苦！

    她很想直接挂断电话，想起跟金鼠的交易，又说道：“我答应给金鼠提供大力丸，你隔一段时间给我送几颗，顺便把金鼠收集的晶核带出来――它答应有好的晶核都给我留着！”

    奥汀瞬间无语。

    这丫头进了鹿蹄山一趟把自己搞的面目全非就为了这个？

    不就是晶核而已，四阶的不好弄，三阶的他身为几十家公司的老板怎么会放在心上？

    陶芜却瞪了他一眼：“我要的量很大，还挑质量，任何机会都不能浪费，你的也要随时给我准备着！”

    奥汀无奈的点头。

    陶芜顶着一张人见人吓的脸，带着满满一书包的晶核昂首挺胸回到了承远星。

    还没放下东西，凯佩尔就垂着头跟了进来。

    少年的脸上是满满的愧疚，他低着头，有些不敢看陶芜的脸：“陶芜，对不起，我不该让你去救希贝儿，我真的没想到……”

    跟陶芜熟识以后，他一直以为这丫头是万能的，现在才知道，原来她也会受伤。

    凯佩尔恨不得毁容的是自己。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

    PS：谢谢大家的打赏和月票，我都看到了，谢谢~