
    “喂，你到底在想什么？每次什么都不说，还要让我猜你的心思！”

    宁馨再次推了推程翊，低声道：“等这次开荒结束跟着我回胤华吧？正好我爸爸也喜欢你，我让他跟上面打个招呼，你可以在胤华做个外交类的文职，以你的能力绝对能干的很好，也不用做这么危险的事了！”

    程翊直视前方不说话。

    宁馨又劝道：“我爸爸说，咱们下个目标是最南边的克鲁镇，听说那里可能开采出上品源晶，但你也知道，出上品源晶的地方少不了高阶妖兽，上次就有好几个上尉栽在了那里，你就听我的早点儿离开吧，真的，你每次出任务我都特别担心……”

    女孩子说着说着似乎要哭出来，程翊皱眉，无奈的说道：“宁馨上尉，我的事情跟你毫无关系，你完全不必要为此多想。”

    “怎么会没关系！你明知道我喜欢你啊，你这人怎么能这样？为什么就不能考虑一下我的感受……”

    又是一阵毫无意义的哭闹，偏偏他是下属。

    程翊低着头，再次链接上了星网。

    不过这次只是通guò智脑浏览信息，没有像之前那样将图像呈现在眼前，在他面前哭闹的宁馨自然无从知晓。

    刷新了一下页面之后，一条新闻弹了出来。

    #最新消息，云泽斐拒绝了陶芜的挑战！#

    视频中云泽斐的神色冷淡，面对将他群包围的记者，他只说了短短的一句话：“军中事务繁多，最近妖兽出没频繁，民众的安危还没有得到保障，我没时间接受这种无意义的挑战。”

    记者们还想追问，却被一群荷枪实弹的士兵逼退了。

    然后星网上就出现了很多赞美云泽斐的文章。

    #帝国尚未强大，妖兽尚未平定，云泽斐少将忧心忡忡！#

    #这是小孩子的游戏，本少将没空！#

    #请不要用个人私欲打扰我们的少将。那谁你自信心爆棚去战场啊！#

    #有种也去杀妖兽，没种就不要瞎比比#

    各种言论不一而足，云泽斐的拥护者群起攻击陶芜，程翊看的十分火大。

    于是他默默登陆爷爷留下的小号。在新闻下留言道：“不敢应战装什么救世主，真的一心为国为民你就不要接受第一次挑战啊！”

    下了星网退了小号，一直喋喋不休诉说爱意的宁馨正好说完了。

    “程翊，你好好考虑一下，我不会一直等你的！”丢下最后一句话。她气鼓鼓的摔门而去。

    终于清静了！

    程翊松了口气，锁好门再次将陶芜的视频调了出来。

    陶芜挑战云泽斐的视频看腻了，这次他换成了陶芜狂揍云泽斐那一个。

    ……………………………………

    入定了三天后醒来，陶芜也看到了云泽斐拒绝应战的消息。

    她不怒反笑。

    就等着他这一招呢！

    陶芜开了摄像头，选了个看起来自己最凄惨最可怜的角度，又开始录制视频。

    只不过这次的内容完全变了。

    “尊敬的云泽斐少将，您知道我为什么一定要在青鹿森林向您挑战吗？”

    女孩子扬起头，将自己伤痕累累的脸对准了镜头：“您日理万机，一定不知道我脸上的伤是怎么来的，也一定不知道。曾经有三名美丽出色的女机甲师，因为类似的伤结束了自己的生命！”

    画面中的女孩子笑容凄美，声音中带着难以掩饰的哀伤：“或许你们看过巨鹿训练营的公告，我是因为救人才遭此厄运，不仅仅我的脸，我全身肌肤都有着这样可怕的伤痕，但我要说的是，不管你们信不信，我从没有后悔过！”

    “我不后悔冒着生命危险深入青鹿森林救人，作为一名光荣的军人。获救女生的谢意让我满足，家属的笑容给了我重新站在大家面前的勇气，军人的信念让我可以忘jì毁容的痛苦……但是我不甘心！”

    “除了得救的希贝儿，还有十几名同学永远留在了青鹿森林。但害死他们的罪魁祸首，那头变异噬铁豹依旧在森林深处逍遥！或许你们只当这是一次意外，甚至这次意外给帝国带来了重dà发现……但是我不甘心！”

    “我不信自己杀不掉那头变异噬铁豹，我不愿意因为那头可恶的妖兽，让所有以后进入青鹿森林的民众遭受同样的意外！训练营的高阶机甲师抓不到它，专门请来的高手也抓不到它。但是我不信我抓不到他！”

    陶芜的声音清亮，再次向云泽斐发出了挑战：“我将于一个月后被特招入伍，但在这之前，我一定要再次进入青鹿森林，亲手杀死那头害了我同学的变异噬铁豹，不知道云泽斐少将敢不敢与我一起去？”

    “尊敬的云泽斐少将，您敢不敢接受我的挑战，跟我比试谁先杀死那头噬铁豹？”

    说完最后一句话，陶芜重重的按下了结束键。

    她不信云泽斐还不应战！

    跟云泽斐比试机甲对战她毫无胜算，但跟云泽斐比试杀妖兽……

    就算云泽斐实力胜过她又怎么样，她早就跟那头金毛臭老鼠达成了协议，一只变异噬铁豹而已，就算十只老家伙也得乖乖的送过来。

    她能让云泽斐失败一次，就能让他永远败在自己脚下！

    陶芜眯起眼睛，开始掰着手指头数自己的仇人。

    干掉一个云泽斐，还有个乔安娜跟雄霸天，还有薇琳……

    想起薇琳，陶芜的心情有些复杂。

    这个女孩子远比她想象中更厉害。

    她前一个月还让奥汀放薇琳一马，没想到短短一个月时间，薇琳已经成功的搭上了皇室最小的王子，奥汀同母异父的弟弟哈里斯王子。

    哈里斯可不同于奥汀，这名小王子除了拥有金融大亨的父亲，本身还是一名顶尖的机甲师，是女王亲卫队队长，皇室年轻一代的头号人物。

    无论是势力还是能力，都超过奥汀不止一星半点。

    还有阿尔迪克……

    陶芜至今都摸不准阿尔迪克对薇琳的态度，尤其是现在，阿尔迪克还莫名其妙的失踪了。(未完待续。)