
    置身于五颜六色的花朵中，阿尔迪克捻起一朵花轻嗅，神色渐渐凝重起来。

    这画卷也不知用了什么空间技术，里面的花鸟竟然如此逼真，连花香都沁人心脾，如果他不是被陶芜拉进来的，根本不会觉得这竟然是一幅画。

    他试着将元力输入了花朵，结果手中的花瓣轻轻一弹，直接将他的手震开了。

    阿尔迪克十分无奈。

    他修炼到现在不过三年，元力比陶芜差了很远，根本无法走出陶芜控制的画卷，也不知道那丫头现在怎么样了，竟然招呼都不打就跑了出去。

    思索片刻，他将神识蔓延开来，试探着向陶芜传音道：“陶芜，你在干什么？”

    很快，女孩子不耐烦的声音在脑海中响起：“我忙着呢，那只四阶噬金虫很不好对付，你好好呆着，别打扰我！”

    阿尔迪克听她的口气，就知道她已经搞定金毛老鼠了。

    只是依旧没打算放他出去。

    阿尔迪克恨不得敲敲她的脑袋。

    “你放我出去！”

    “干什么？放你出来添乱吗？”陶芜正头疼着怎么弄死那只虫子呢，闻言没好气的反问道。

    阿尔迪克很想问问她，他什么时候添过乱了。

    但他不得不耐心的解释道：“那只噬金虫藏在这里不肯走，应该是觊觎金鼠身上的某样东西，你将东西给我，我去引它出来。“

    “给你？你又没长翅膀又没什么战斗力，拿什么引走它？你们人类就喜欢自不量力的瞎逞英雄，出了事儿我可没工夫去救你！”陶芜又取了一滴龙血给小金鼠疗伤，声音愈发的不耐烦，觉得阿尔迪克真是越来越自大了。

    不过是个凝魂境还不到的渣渣，居然想去引四阶妖兽？！

    “蠢丫头，你脑袋被虫子啃了吗？”阿尔迪克引以为傲的冷静支持终于彻底崩溃了，他扶额道：“我带了空间机甲，只要你控制画卷拦住那些小虫子，我完全可以跟四阶妖兽周旋很久。”

    陶芜一拍脑袋，差点儿把珍贵的龙血撒在地上。

    她差点儿忘了，阿尔迪克是帝国排名前十的高阶机甲师，他那架机甲又以速度跟灵活性闻名，对付一只攻击力不怎么样只擅长隐匿的虫子再适合不过了。

    画卷一扬，男人的身体噗通掉了出来，幸好阿尔迪克反应极快，轻轻一晃便稳住了身形，身姿卓然的站在那里，一点儿都没有被忽然扔出来的狼狈。

    只不过他脸色的表情就不怎么好看了。

    “把东西给我。”捏了捏陶芜的耳朵，阿尔迪克几乎是咬牙切齿的说道。

    陶芜将半枚乳白色的晶核塞进了阿尔迪克手中，冲着天空大声喊道：“胆小的虫子，这只男人要把晶核带出去了哦！你再不出来就连个渣子都没有了啊！”

    话还没说完，阿尔迪克已经抢过晶核进入了机甲。

    只是……

    他的眼睛微微眯起，看着晶屏中高速冲过来的四阶噬金虫，眼中的疑惑一闪而逝。

    “陶芜，小心那只金鼠。”匆匆给了陶芜一个警告，银色疾影如流星般划过，转眼间就消失在了半空中。

    陶芜专心给小老鼠疗伤的动作一顿。

    “怎么了？是不是我的小宝有什么问题？”金鼠正一眨不眨的关注着她的动作呢，见状急忙问道。

    “我家小男人让我小心你。”陶芜疑惑的打量了它一眼：“咱们之前不是说好要彼此信任互相合作的吗？我什么要小心你啊？”

    卧槽，就算他提醒你要小心也不用这么光明正大的说出来吧？

    再说了，那男人刚冒出来就跑了，谁知道他看出了什么？

    金鼠的表情不易察觉的僵了一下，陶芜敏锐的捕捉到了。

    于是她干脆甩手不干了：“既然如此，那咱们的交易作罢，我不给这小东西治疗了！”

    金鼠急的跳了起来：“喂，你怎么能因为那家伙一句话就反悔？那男人跟我们根本不是一路人，人类阴险狡诈，他说什么你就信啊？别因为他长得好看就被他牵着鼻子走，这种事情我见得多了，你们这些小丫头啊，最后总要栽在男人身上！”

    金鼠苦口婆心的劝说只换来一个白眼。

    “我不信他难道信你吗？”陶芜说，“他至少长得好看，你连张好看的脸都没有！”

    金鼠竟无言以为。

    陶芜索性找了颗大树，懒洋洋的坐在了树下，“金鼠大姐，等他杀了那只噬金虫，咱俩再继续谈合作的事情吧！”

    卧槽这都什么人啊，一言不合就反口，一点儿诚信都没有！金鼠气的发狂，浑身煞气尽显：“那不过是个卑微的人类，根本不可能杀掉噬金虫。你是不是打算反悔？我可是跟你发了心魔誓的，你居然相信一个凡人却不相信我誓言！”

    要是别的修士发心魔誓陶芜还当个真，这只金毛老鼠嘛……

    “你都没几天活头了，谁在乎你的心魔誓。”陶芜神识笼罩着阿尔迪克，道：“等他杀了噬金虫我就继续帮小老鼠治疗，要是他杀不掉，那么……”

    她想了想，说道：“那我们的交易就作罢。”

    金毛老鼠简直要气炸了。

    它怎么也想不明白，刚刚还商量的很好的事情，陶芜先帮小老鼠治疗一半，然后它帮助陶芜对付噬金虫，没想到这丫头居然转眼间就会变卦！

    陶芜鄙夷的看了它一眼：“这有什么不好理解的！我刚刚忘记我还带着一个男人了，我一个人对付你跟噬金虫有点儿难，自然会先给你一些甜头尝尝，如今嘛，咱们双方实力有了变化，这笔交易自然要重新衡量了。”

    阿尔迪克对付虫子她对付金鼠，外加一个可以藏人的画卷，进可攻退可守，完全可以无视金鼠的意见……

    陶芜觉得自己有必要遇事多考虑一下阿尔迪克，不然差点儿就吃了大亏！

    她反悔的无耻又理所当然，金鼠气得发狂，却没有一点儿办法。

    它也没想到，那个忽然冒出来的男人居然能拖住噬金虫，情势转眼间就有了变化。

    那么噬金虫透露给它的信息……

    金鼠沉思的功夫，陶芜也在跟阿尔迪克传音：“你发现了什么，这只金毛老鼠果然不对劲儿，我不想给它的小崽子治疗了！”

    阿尔迪克一点儿都不想搭理她。

    他提醒她只是让她多加注意，随机应变找机会反击，谁知道这丫头居然直截了当的跟金鼠摊牌了！

    或许这也是人类跟妖兽的不同吧……

    阿尔迪克无奈的适应着，说道：“你稍等，我还需要一点儿时间。”(未完待续。)