
    “你们的监控？你们监控到了变异噬金虫进入巨鹿森林了吗？你们监控到那头金鼠的异动了吗？”阿尔迪克嗤笑一声，眼神中的嘲讽毫不掩饰。

    奥汀讪讪的说道：“伊恩少将何必这样，你比我更清楚，妖兽活跃的区域有神秘磁场，我们的设备根本无法覆盖，但我们保证其他人类活动区域毫无死角。”

    “所以我需要你们在整个鹿港星寻找陶芜。”阿尔迪克冷冷的说道：“她是从巨鹿森林西北部逃离的，那片区域根本不在你们控制中，谁知道她去了哪里！”

    奥汀的表情更惊讶了：“她为什么要从那里逃走？那里妖兽遍地荒无人烟，就连高阶机甲师都不敢轻易涉足。”

    “因为她偷了我的东西，你们必须尽快找到她。”阿尔迪克留下一句话，转身离开了办公室。

    奥汀老半天没回过神来。

    陶芜偷了阿尔迪克的东西逃走了？

    他俩不是刚刚和好吗？陶芜还搬进了阿尔迪克位于明旭医疗中心顶层的私人客房，为什么转眼之间就闹翻了？

    现在的年轻人啊，真是一言不合就翻脸！

    奥汀感叹着，开始吩咐助手严密监控鹿港星各个区域，务必以最快的速度先寻到陶芜的下落……顺便瞒住阿尔迪克先把人弄回来。

    毕竟陶芜可是他女儿的救星，可不能先被阿尔迪克弄走了。

    只是，无论是阿尔迪克还是奥汀，都没有寻到消失的陶芜。

    两个月后，鹿港星。

    阿尔迪克坐在奥汀对面的椅子上，表情冰冷到了极点：“奥汀，你确定你没有把人藏起来？”

    奥汀眼中布满了红血丝，哈里斯已经忍不住站了起来：“我们要是先找到陶芜，莉莎的病情会加重吗？上次陶芜治疗之后她已经开始好转了！”

    两人的模样都不似说谎，阿尔迪克颓然的低下了头。

    他的手下已经全部进入了鹿港星，搜寻的人员几乎把鹿港星翻了个遍，他甚至亲自进了巨鹿森林西北部好几次，却始终没找到陶芜。

    那丫头到底去了哪里？

    难道背着自己偷偷去了荒原十三号星？

    阿尔迪克拨通了肖恩的电话，肖恩略显疲惫的声音传来：“老大，程翊那小子跟胤华联邦的宁馨关系不错，听说宁将军打算好好培养程翊，如今程翊已经被借入胤华的军队了……”

    阿尔迪克不客气的打断了他的话：“程翊那边有没有陶芜的消息？”

    “没有，倒是那小子喜欢收集陶芜的资料，无论是照片还是视频，他总会躲起来一个人看个没完……”

    通话戛然而止，肖恩看着凝固在眼前的画面，茫然的揉了揉眼睛。

    阿尔迪克躺在宽大的床上，又开始转动手中的红色戒指。

    那丫头到底能去哪里？难道是天魔解体时出了意外？

    他眉头紧皱，下意识取出了挂在胸前的那枚断指。

    白皙诡异的小指，猩红色分辨不出材质的尾戒……阿尔迪克神色一动，忽然将戒指套在了那枚小指上。

    严丝合缝，大小刚刚好。

    妖艳的尾戒衬得小指愈发白嫩，犹如最莹润的美玉般，在黑暗中散发着诡异的光泽，阿尔迪克紧紧的盯着戒指，蓝眸中忽然闪过一丝精光。

    那戒指似乎亮了一下！

    他凝视着戒指，就像是第一次使用神识那样，小心翼翼的将一丝精神力缠在了小指之上。

    识海中忽然响起一个微弱的女声：“阿尔迪克，我完蛋了。”

    是陶芜的声音！

    阿尔迪克眼睛一亮，待听清楚陶芜的话，心中就是一紧：“桃子，你怎么了？你在那枚戒指里吗？是不是不舒服？”

    “我不在储物戒指里面。”女孩子的声音有气无力，“我在你的手指，哦不，是我的手指里面。”

    陶芜显然受了不轻的伤，声音柔弱的不似她本人，阿尔迪克废了很大力气才弄清楚她的处境。

    原来陶芜身具上古凶兽梼杌的血脉，梼杌是一种极强大的凶兽，但如同青龙星的传人都有缺陷一样，陶芜的身体也有个致命的缺陷——身体与灵魂不契合。

    梼杌秉承天地怨气而生，肉身由怨气凝结而成，时凝时散飘忽不定，陶芜继承了梼杌强大的神魂天赋，在灵气匮乏的星际社会依旧能凭借怨气修炼，但她却拥有人类的身体，这个身体是她存在的形式，也成了她最大的桎梏。

    在修真界的时候，她同时修炼肉身跟神魂，进阶时又有魔尊帮忙稳固身体，一直没出什么问题，但来到罗岚帝国后，因为没有足够的灵气，修炼只能以神魂为主，这就造成了她的身体弱而神魂强，平时看不出什么，一旦施展秘法的时候问题就来了。

    “我前段时间在隔离区吸收了大量怨魂，金鼠跟噬金虫死亡的时候，我又趁机吸收了它们的怨魂……”

    陶萝嘟着嘴巴说道：“我的神魂太过强大，身体承受不住，天魔解体的时候直接崩溃了。”

    阿尔迪克听完，不知道该佩服这丫头的胆大，还是骂她的贪婪。

    他虽然修炼经验很少，但常理推断也知道，那可是一只四阶妖兽一只五阶妖兽的神魂啊！这丫头才不过是三阶修为，就敢一口气全吞了！

    这可真是贪心不足蛇吞象了……

    “如果是在我们修真界，只要有足够的灵气支撑，这些根本不是问题！”陶芜从储物戒指里取了枚凝魂丹炼化后，弱弱的辩解道：“我的天赋就是吞噬神魂啊！高阶怨魂我从前也吞噬过很多，从来没出现过问题！偏偏这鬼地方跟我们修真界一点儿都不一样，我看到金鼠强大的怨魂太兴奋了，忍不住一口吞了个干净，就疏忽了身体……”

    论一个吃货的最高境界……

    阿尔迪克忍不住捏了捏那截小指：“你现在要怎么回来？”

    “我回不来了！往坏处想，我失去了身体；要是往好处想的话，我直接跨越融血境进入了九幽境，虽然现在魂魄有点儿虚弱，但只要慢慢养回来，我估计能轻松的成魔飞升了。”

    陶芜嘀咕着，一点儿都没有魔功大成的开心。(未完待续。)