
    陶芜自顾自的整理东西，等把一qiē都安顿好，她闪身坐到了桌上，居高临下的看着凯佩尔：“如果你真的很愧疚的话，那就让我揍一顿吧！”

    “啊？”凯佩尔抬起头，以为自己听错了。

    陶芜那张布满划痕的脸映入眼帘，上次见面还娇俏可爱的女生忽然成了这副模样，凯佩尔呆呆的睁大眼睛，一时间竟说不出话来。

    也不知过了多久，他低着头，声音里带着破釜沉舟的味道：“臭丫头，如果你嫁不出去的话，我会娶你的！”

    陶芜飞起一脚，直接将他踹出了宿舍门之外。

    她真是受够了！

    为什么一个两个都会觉得她这辈子嫁不去了！还用这么怜悯的决绝的放弃一qiē的口气说要娶她！她有这么寒碜吗？

    陶芜越想越生气，追出门外大声喊道：“臭小子，机甲训练营见！姐今天不给你点儿颜色瞧瞧就不是你老大！”

    熟悉的霸道的语气，生机勃勃的声音，凯佩尔揉着被踢的生疼的肩膀，忽然松了口气。

    看来她的精神状态还不错……

    他扬起头，努力挤出个灿烂的笑容来：“好啊！咱们好好打上一架，让你看看我这些日子的进步！”

    训练场上的人格外多，或许是期末考试临近，机甲系的学生把广阔的场地占的满满当当，凯佩尔仗着财大气粗后台强硬，好不容易抢了一块儿不小的地盘出来，结果再大的地盘也不够陶芜施展，没多大功夫，炫红色的八爪红云就越界了。

    被挤倒在地的是一台黑色巨无霸，机甲师从地上爬了起来，不由分说就一脚踹向了陶芜的腰肢。

    咔擦一声，陶芜装在后腰的一条机械臂断了。

    断掉了机械臂挂在八爪红云的后腰上，晃来晃去十分碍眼，陶芜卡擦卡擦的扭动着脖子。巨大的红色手臂慢慢扬了起来。

    凯佩尔擦了把冷汗，十分迅速的挡在了陶芜身前，冲着对面大声喊道：“这位同学，有话好好说。不要动手啊！”

    “凯佩尔你脑袋被驴踢了吧！是她越界，我又没有打你，你跳出来干什么？参加了个百校联盟赛就当自己是高手了？惹急了劳纸连你一起打！”

    黑色巨无霸中的叫嚣着上前一步，身子猛地一晃，几乎把凯佩尔的疾影机甲撞倒在地上。

    凯佩尔顿时怒了。

    他拦过来是怕陶芜心情不好把这人揍成渣渣。却没想到里面的机甲师不但是同系的熟人，还根本不领情！

    “彭辉你吃了炸药吗？我拦着你是为了你好！你怎么不分青红皂白乱咬人啊！”

    “哼，是为了保护那小贱人吧！凯佩尔你也真够贱的，那女人都毁容了还跟苍蝇似的绕着她转，也不嫌恶心！”

    这话一出，凯佩尔当即炸毛了，拳头高高的扬了起来：“我靠彭辉你再说一遍？”

    “说就说，小爷我怕你啊！脸划成那样的女人也看得上，你可真是重口味！”

    “卧槽，你去屎吧！”

    凯佩尔再也忍耐不住。跳起来就冲向了黑色巨无霸，转眼之间，一黑一绿两台机甲就打成了一团。

    陶芜举着的拳头就停在了原地。

    她原本没打算怎么样的，没想到劝架的凯佩尔自己先打起来了。

    两台机甲打的十分激烈，凯佩尔动作灵活机敏，彭辉却是经验丰富的大四生，两人旗鼓相当越打越狠，老半天都没分出个胜负来。

    陶芜等的无聊，又找不到新的对手，索性离开了训练营。

    顶着一张关注度极高的脸。她在校园里转了一圈，走进了陆军医学系的自习室。

    期末考试将近，周末的自习室里人满满当当，陶芜的出现并没有引起别人的注意。大多数学生专注于自己的数jù屏，连脑袋都没抬一下。

    陶芜目光一扫，终于在垃圾处理器旁边找到了一个空位。

    她走到座位坐好，正打算把自己要考的科目看一看，忽然听到了一个幽幽的声音。

    “陶芜，好久不见。”

    没有惊讶的尖叫。也没有怜悯或者兴奋的目光，她的邻座吉姆抬头看了她一眼，用一种很平常的语气跟她打招呼。

    陶芜烦躁的心情忽然好了一些。

    “好久不见，吉姆。”她笑着回应道。

    吉姆冲她笑了笑，继续埋头研究他自己的高分子结构模型。

    陶芜盯着他看了一阵，忽然问道：“你已经开始研究大三的课程了？”

    数jù屏上的内容瞬间消失一空，吉姆淡然无波的脸上有了一丝变化：“你也知道这是大三的内容？”

    他有些惊讶的看着陶芜。

    这个从一入学就张扬到了极点的女孩子，无论是机甲能力还是搏击能力都强悍的令人发指，还成为新生中的特例进入了百校联盟赛，他完全没有想到，这丫头竟然还会看这些枯燥的理论。

    然而理论对于陶芜这种高阶修士来说完全不是个事儿。

    她饶有兴趣的打量着自己这名极擅长隐匿的同学，传讯问道：“难道你来这地方真的是为了好好学习？”

    吉姆并不是一般学生，陶芜刚进入陆军医学系就知道了。

    这家伙无论是精神力等级还体能变异程dù都很高，却把自己伪装成一名普普通通的学生，深深的隐匿在其他学生之中，名字很大众化，成绩不好不坏，机甲水平不高不低，当陶芜在新生中名声暴涨的时候，他已经成功的融入了校园。

    陶芜忽然对他有些好奇。

    “吉姆，你打算隐藏多久？”她低声问道。

    吉姆没搭理她，晶屏光芒一闪，三个复杂的立体模型跃然眼前，他低头认真的计算起来。

    只不过这次计算的内容换成了一周后即将考试的基础病原学。

    陶芜扯了扯嘴角，道：“祝你取得一个不好不坏的成绩！”

    “多谢！”吉姆头也没抬，手指在晶屏上跳跃的飞快。

    陶芜兴致缺缺的站起来，正打算回宿舍继续疗伤，一个穿着灰衣的男生忽然走到了她面前。

    “陶芜，你的脸……”

    何成拿着一枚存储芯片，神色复杂的看着她。(未完待续。)