
    “成魔飞升不好吗？”阿尔迪克温柔的将断指放在掌心，问道。

    在青龙留给他的记忆中，飞升是所有修士的梦想，为什么陶芜的声音听起来闷闷不乐的。

    陶芜也不知道该怎么解释。

    她当然想飞升，但并不想以这种方式飞升。

    修炼是为了长生不老享受人生的，如果连自己的身体都没了，纵使再厉害再强大又有什么意思？

    连个男人都上不了！

    在阿尔迪克温柔的凝视下，陶芜闷闷的解释道：“如果我以现在的状态飞升，大概永远不会拥有自己的身体了。”

    永远失去身体？

    阿尔迪克眸光一闪：“你的身体到底是怎么消失的？你以前也消失过……”

    想起陶芜之前施展天魔解体后忽然年轻了十几岁的身体，他的脸色微沉：“难道你这次年龄倒退了更多……”

    “没有。”陶芜闷闷的说道：“我的身体被强大的魂能撑爆了，每一寸血肉都化为齑粉融入了神魂之中，再也找不回来了。”

    阿尔迪克一怔。

    纵使知道陶芜现在的情况很特殊，他也没想过这丫头会永远的失去身体。

    况且，陶芜不是说她会比从前更强大吗？

    他猛地抬起头，目光灼灼的盯着小指，似乎透过手指能看到女孩子娇俏又霸气的小脸：“如果进阶便会失去身体，那修士的飞升还有什么意思？我并不觉得这样会变得更强大。”

    陶芜撇了撇嘴，道：“当然会更强大！我虽然失去了自己的身体，但帝国这么多人，等我恢复了魂力，任何人都可以成为我的身体。”

    任何人都能成为她的身体？

    阿尔迪克心念一动，就想起了他差点儿被青龙夺舍的那段时光。

    “你是指，向那条龙一样侵占别人的身体吗？”他艰难的说道。

    “对，而且比那条龙厉害许多。”少女脆声说道：“我的神魂会越来越强大，以后侵占别人的身体轻而易举，除非遇到修为比我高的对手，否则几乎不可能会失败，而且就算失败了，我也可以逃走寻找下一个身体。”

    这就是魂修的神秘之处，几乎不死不灭，只要能吸收到足够的怨魂，将会永存于这个世上，不是永生胜似永生。

    只是这样强大且诡异的能力，或许是无数魂修的梦想，然而并不包括陶芜。

    她还是最喜欢自己的身体！

    “阿尔迪克，我该怎么办呀？我的身体又美貌又厉害，你们这鬼地方，还有哪个身体能比的上我原来的！我一点儿都不想换！”

    女孩子的声音软软糯糯的，带着重伤后的虚弱，偏偏还多了几分娇蛮，让阿尔迪克的心一下子就抽紧了。

    他对修真界的那些事情一知半解，陶芜既然没有别的办法，他也只能……

    阿尔迪克放柔了声音，安慰道：“别怕，总会有更好的身体的。”

    他心念一动，又问道：“你觉得薇琳的身体怎么样？不然先凑合用着？”

    嫩生生的小指中传来噗嗤一声轻笑：“我才不要薇琳的身体，她惹得麻烦太多了，我可没工夫应付那群男人！”

    薇琳惹的麻烦会有陶芜多吗？

    阿尔迪克表情无奈，温柔的摩挲着小指：“我替你解决了麻烦，你再把身体抢过来。”

    饶是心情很不好，陶芜还是有些想笑。

    她一直以为阿尔迪克对薇琳有点儿说不清道不明的心思，却没想到得知她失去了身体，阿尔迪克第一个想到的居然是薇琳！

    见陶芜忽然不说话了，阿尔迪克怕她不满意，便耐心的解释道：“薇琳是青龙跟人类的后裔，身体总会比一般人强大一些，你用起来大概会更趁手一些，至于样子不好看……”

    他想了想，说道：“整容技术那么发达，你把她整成你原来的模样就好了！”

    陶芜忍不住笑出了声。

    过了好一会儿，等阿尔迪克有些焦急的呼唤着她的名字时，她才忍笑问道：“你不是对薇琳一直很愧疚吗？为什么要抢人家的身体了？”

    “我跟那条青龙是生死之敌，战场上不分生死，更何况青龙曾试图夺取我的身体，你会对你的敌人产生愧疚吗？”阿尔迪克不以为然的解释道：“那头青龙曾在我识海中呆了很久，它的情绪对我影响很大，后来你毁掉了我的精神力，青龙魂魄随之灭亡，但我脑海中的残念并不曾完全消失，直到我开始修炼炼神诀，精神力恢复如初，才彻底摆脱了那些残留的意识。”

    对青龙之女不该有的怜惜也就随之消散了。

    陶芜觉得事情很奇妙。

    在阿尔迪克误以为她是青龙之女的时候，她享受了阿尔迪克毫无来由的纵容，在阿尔迪克得知她不是薇琳的时候，阿尔迪克对薇琳的那丝怜惜愧疚也跟着消失了。

    反正他从来没待见过薇琳！

    可见人的心偏了，怎么都能找出借口来……

    陶芜躲在戒指中傻笑，阿尔迪克以为她心软了，就劝道：“薇琳害过你不止一次，这次的噬金虫也是她引来的，这是她咎由自取，你夺取她的身体完全不需要有任何心理负担。”

    “我才不会心软呢！我只是不想要别人的身体！”

    陶芜终于忍不住反驳了一句，可是说完又沉默了。

    她现在这样子，不用别人的身体还能怎么样呢？

    当初天魔解体的后遗症太大，如果不是阿尔迪克身上碰巧有她的小指，她的神魂受血脉感应寻了回来，就真的不知道飘哪里去了。

    好不如回到小指，又因为重伤迟迟不能说话，幸好阿尔迪克巧合的捡回了她的储物戒指，又将戒指套在了小指上，她才能取出凝神丹炼化，勉强恢复了一些力气。

    “我现在的力量还不够夺舍呢，以后再说吧！”陶芜躲在手指中闷闷的说道。

    阿尔迪克也听出了她声音中的虚弱，想了想，问道：“要不要我把你送回隔离区？那里有你需要的怨魂……”

    陶芜实在受够了听那些将死士兵的怨念，况且……

    “你去明旭医疗中心不是为了整治隔离区吗？都过了这么久了，难道那地方还在？”她好奇的问道。

    阿尔迪克顿了顿，说道：“刚接手医疗中心事务繁多，还没来得及整顿。”

    不过是拆掉一个地方而已，有什么难的？阿尔迪克也太弱了些！

    陶芜腹诽着，想起精纯的怨魂，眼睛忽然一亮：“我想去战场，那里才是吸收怨魂的最佳之地！而且我喜欢战场上打到最后不屈战死的魂魄，而不是困在角落了绝望至死的，那样的魂魄酸酸的，味道一点儿都不好！”(未完待续。)