
    陶芜挂了电话，在床上睁着眼睛躺了很久。

    她在罗岚帝国混到现在也算小有所成，成功用智慧与实力收伏了两大靠山，最听话的奥汀指望不上，最不听话的名叫阿尔迪克，每次一到关键时刻就失联……

    比如现在，阿尔迪克的电话又打不通了。

    仿佛每次她有事儿找他的时候都联系不到！

    以前好歹可以从星网上判断他的行踪，这次连星网都不透露分毫，各大新闻网站满满的都是陶氏秘制引兽丸的卓越功效，以及帝国电影学院新任校花薇琳与皇室小王子哈里斯的甜蜜邂逅，什么阿尔迪克啊云泽斐啊都消失的无影无踪。

    就连奥汀都查不到任何关于阿尔迪克的踪迹。

    从前被帝国民众津津乐道的伊恩少将仿佛凭空消失似的，除了几篇关于他前未婚妻妮娜的小花边，其余的连个边角料都没有。

    “这样的情况只有一种可能，阿尔迪克的事情涉及到了军事机密，你应该知道，军方那边的信息保密等级很高，阿尔迪克的身份又比较特殊，除了他们愿意让人知道的消息，其他便是我也无法探知。”

    奥汀的语气凝重，陶芜顿时炸毛了。

    这种什么都不知道却只能等待的感觉真是太不爽了！

    她需要好好的发泄一通怒火！

    入冬后的第一天，星网上一条消息以极快的速度在蔓延，瞬间引爆了各大网站，就连一向淡定的伊迪丝看到这条新闻，都忍不住揉了揉眼睛。

    陶氏秘制引兽丸的创始人，曾经将云泽斐少将揍成猪头的平民少女陶芜再次下了战书，将在巨鹿训练营向云泽斐少将发起挑战！

    不同于上次近距离肉搏，这次陶芜挑战的内容是机甲。

    是云泽斐最擅长并且引以为傲的机甲！

    陶芜只是一个十六岁的平民少女，接触机甲不过短短一年的时间，竟然要向帝国排名前十的机甲师云泽斐挑战机甲？！

    星网上民众的议论瞬间炸开了锅，所有人都在猜测。曾经在陶芜手下吃了大亏的云泽斐究竟敢不敢接受这场挑战。

    在帝国流量最大的视频网站微图必上，陶芜挑战云泽斐的视频目前已经跃居点击榜第二，而位于第一位置的，是当年她将云泽斐压在身下揍成猪头的老视频。

    荒原十三号星。西寨小镇。

    程翊喝了一口兽血酿造的烈酒，伸手点开了一个视频。

    少女布满划痕的脸从屏幕中飘了出来，栩栩如生的呈现在他的面前。

    “云泽斐少将您好，半年前我曾在搏击方面击败了您，我非常开心。但很多人说搏击这种古老的运动毫无意义，再厉害也不过是供人消遣观赏的表演，我打赢你只能证明我体能天赋好，并不是什么值得夸耀的事情，还有人说用身体上的优势羞辱为帝国做出贡献的少将非常可耻……”

    “我认真考虑了一下，觉得他们说的都很有道理！”

    “所以这半年来，我无时无刻都在苦练机甲，并以出色的机甲操作技术获得了参加百校联盟赛的资格，我以为这将会更好的证明我的实力……但很可惜，联盟赛因为一些原因提前结束了。我甚至没来得及在大家面前展示自己……”

    “所以，我郑重的向您发出第二次挑战，我坚信我不会败给您，无论是搏击还是机甲，你将永远是我的手下败将！”

    女孩子的声音清脆而熟悉，尤其是话语中那种狂妄与霸气，让程翊忍不住低低笑出声来。

    他伸出手，似乎想轻抚她布满划痕的脸颊。

    这伤的症状似乎是极少见的表皮瓷纹症，听说目前没有有效的治疗方式，也不知道是不是像描述一样疼的厉害。一向骄傲自信的她会不会难过？

    不过，也只有她才会在毁容的情况下依旧这么霸气吧？

    挑衅云泽斐，一次还不够，还要继续第二次。还用这么嚣张的口气……她倒是一点儿都没变！

    程翊痴痴盯着视频中的女孩子，目光似乎要随着她飘去承远星……

    “程翊程翊，我有好消息告sù你！”

    清亮的女声陡然响起，门被推开的一瞬间，程翊抬手关掉了所有影像。

    一个穿着军装的女孩子欢快的跑到了他面前。

    “程翊，我爸爸接到上面的消息。你不用离开荒原十三号星了！”女孩瞪着一双黑白分明的大眼睛，语气激动的说道。

    程翊微微蹙眉，“宁馨，你又不经允许就进来了。”

    “我是你的长官，我有这个权限进来！”被唤作宁馨的女孩子扬起脸，俏皮的说道：“再说了，我是有好消息告sù你，你应该感谢我才对！”

    程翊低下头，面无表情的说道：“谢谢长官。”

    宁馨的唇顿时嘟了起来。

    “我说你这个人啊！到底是想不想离开十三号星呀？当初调令下来的时候你似乎不怎么高兴，这会儿不用你走了，你还是这副鬼样子！是不是故意气我的？”

    女孩子气恼的推了他一把，程翊低着头没有说话。

    上个月他接到一条莫名其妙的调令，要将他调到新开辟的希望五号星上，虽然那里听起来很有前途，但他在劳森少校手下干的好好的，又不认识什么高层，上面莫名其妙要将他调走，让人很摸不着头脑。

    就连劳森少校私底下都发了一顿脾气，直说上头的人乱指挥，根本不体谅在一线作战的军士。

    结果忽然又取消了调动？

    到底是出了什么事？

    程翊沉默片刻，放缓了语气问道：“消息确定吗？你知不知道原因？”

    宁馨的的脸色又欢快起来。

    “谁知道什么原因啊！我爸是胤华联邦的军官，这次过来只是技术指导而已，又管不了你们罗岚帝国的事儿！再说了，上面的事情根本没个准话，或许你之前得罪了什么人呢！”

    得罪了人？

    程翊微不可见的扯了扯嘴角。

    入伍以后他一直谨小慎微，跟战友军官的关系都不错。况且上次的调令来自军方总部，他连接触高层的机会都没有，怎么可能得罪那些人？(未完待续。)