
    PS.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    青鹿森林失踪事故发生的第四周，参加比赛的学生们大部分撤离了训练营，只余十几名学生家属坚守着不肯放弃希望，而希贝儿的归来给他们带来了最后一击――她昏迷前的最后一刻，亲眼见到其他学生被一群噬铁豹踩成了肉泥。

    尘埃落定，哭泣的哭泣欢呼的欢呼，而家属们的难过和绝望，早已被另外两个更让民众关注的话题所取代了。

    最新消息显示，银冰酸成功实现量产，此举将使无数民众获益，从此以后普通工薪阶层也可以乘坐星舰进行短距离空间跳跃，再也不用为昂贵的抗副作用药物发愁了。

    而另一个占据星网大半篇幅的话题则更为轰动，皇家妖兽研究中心新研发的陶氏秘制引兽丸确认具备引诱三阶以下妖兽的功效，皇家亲卫队成功用引兽丸引来了大量妖兽，其中还有一头罕见的变异铜魂鹿，亲卫队队长哈里斯亲手杀死了这头铜魂鹿，尸体已被送往了皇家研究中心。

    这两项研究成果让相关行业股票暴涨，继而又引发了新一轮热议，转眼之间，那群可怜的失踪学生与绝望的家属都被抛在了脑后。

    训练营住宿区空空荡荡，三天过后，陶芜从入定中睁开眼，只看到了对面收拾的干干净净的床铺，以及伊迪丝留下的一个全新智能腕表。

    这姑娘还真贴心啊……

    陶芜换掉自己破烂的老式腕表，一转头就看到了对面墙上占据了正面墙壁的穿衣镜。

    训练营安排的客房特别贴心，女生宿舍的全息壁镜十分高大上，将她身体的各个角度照的清清楚楚，陶芜第一眼就看到了自己布满纹裂的皮肤。

    她烦躁的关掉了镜面投影。

    这次的伤害远比她想象中严zhòng，三天的打坐恢fù收效甚微，除了被贴身护甲保护的关键部位，她的脸部四肢都布满了细小纹裂。伤口上还流转着诡异的墨色血迹，整个人犹如濒临破碎的白瓷瓶，诡异的让人心惊。

    怪不得星网上说得过这种病的女人都自杀了。

    身为一个美貌智慧实力并存的女魔头，这还能让人愉快的出门拉仇恨吗？

    陶芜郁闷的开了传讯仪。奥汀的头像不停的弹出，她眼皮子都不眨的跳过，找了半天，却始终没看到阿尔迪克留下的讯息。

    难道他跟奥汀没谈拢？

    可是就算没谈拢也不该什么都不说啊！

    陶芜心中疑惑，见奥汀的头像跳的十分欢快。便把他点开了。

    “小丫头，你的伤势有没有恶化？你已经三天三夜没吃东西了，要是再不出来我就派人砸门了！”

    陶芜一怔，神识一扫，就听到了门外拿着爆破工具严阵以待的五名士兵。

    女生宿舍的安全性很高，她一回来就反锁了门疗伤，却忘了在别人看来，三天三夜不吃东西的人类完全是个怪物。

    没想到还有人惦记着自己。

    陶芜莫名的有些感动，看到门外的爆破师正准备开工了，她忙说道：“让你的人回去吧。我没事儿，宿舍有吃的东西呢！”

    听到女孩子清脆的声音，奥汀终于松了口气，就问道：“你的伤怎么样了？”

    一提到伤势陶芜就不开心了，懒洋洋的说道：“不好不坏呗，这种伤还能怎么样，反正不至于死人就是了！”

    奥汀仔细的盯着视频中陶芜的脸。

    果然如她所言，划痕没有加深，但也顽固的存zài着，就像蛛网一般爬满了女孩子裸露的每一寸肌肤。他一个外人看着都心惊肉跳，别说陶芜自己。

    但看到陶芜的精神状态还算正常，他又偷偷松了口气。

    “你的陶氏秘制引兽丸很受欢迎，专家组讨论之后。准备将价格定在一枚一万星币，所有收益全部归你，公司不会进行任何抽成，这里是具体协议内容，你可以看一下。”

    陶芜呆了呆。

    这笔交易划算到了极点，不但有皇室旗下的企业做担保。奥汀还包揽了所有营销成本承担了所有风险，最后还一点儿利益都不拿！

    简直让人不敢相信！

    她翻阅着协议问道：“这是阿尔迪克与你达成的协议吗？还有没有别的附加条款？”

    奥汀摇头：“伊恩先生中途忽然离开了，这份协议是我单独准备的，如果你有什么不满意的地方可以提出来。”

    见陶芜瞪着眼睛似乎不敢相信，他忽然有些心酸，道：“对了，你的赔偿不包括在内，我会负责你所有的治疗费用，还有……精神损失费你可以随便开。”

    这其实是一句空话。

    这种病至今没有治疗方法，就算负责了全部费用也是徒然，至于精神损失费，反正他自从中了银雾毒就沦为陶芜的人形提款机了，要不要也没什么差别。

    但陶芜还是听出了奥汀话语中的诚意。

    他是真的想为这次意外负责。

    她笑了笑，忍着伤口的疼痛龇牙咧嘴的说道：“奥汀先生，既然您这么有诚意，我也不瞒你，我受伤是因为一些私事，说起来也算我咎由自取，你用不着为此愧疚！”

    她这么坦诚的说了出来，奥汀反而更难过了。

    从来没有一个女孩子会这么坦然面对毁容这种事，这丫头之前敲诈起他来蛮横又霸道，真正受了伤反而……

    奥汀默默的在条款上又补充了一条：如果陶芜真的嫁不出去，他愿意负责。

    然而处于迷茫状态的陶芜完全没有在意。

    她现在正想着阿尔迪克忽然消失的原因。

    她离开前他还答应的好好的，说一定给她谈个满意的报酬出来，结果还没开始谈判人就失踪了，她刚刚给阿尔迪克打电话，却一直提示无人接听。

    陶芜心念一动，问道：“奥汀先生，你知道伊恩教授为什么离开吗？”

    “不清楚，或许军方有什么紧急任务吧。”奥汀回忆了一下，说道：“他之前要求查看薇琳的资料，然后盯着薇琳的照片看了很久，就……”

    滴滴两声，甜美的机械女声提示：对方挂断了通话。

    这一个两个的怎么一说到薇琳就玩失踪啊！

    奥汀皱了皱眉，传讯吩咐助手：“给我调取薇琳更详细的资料。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)