
    陶芜正忙着跟金毛老鼠谈生意呢，偏生阿尔迪克一直晃动机甲，她踹了机甲胸膛一脚，没好气的说道：“它当然活不久了，没见它现在动也不能动了吗？”

    阿尔迪克：“不能动也可能是残疾。”

    陶芜翻了个大大的白眼：“残疾你妹，这种等阶的妖兽自愈能力很强，身体损伤很快就会愈合，它不动送是因为把全身元力都输给了小妖兽，自己的身体熬到现在已经油尽灯枯了……”

    阿尔迪克默然。

    陶芜就自嘲道：“母爱真是伟大，而我真是太无耻了！”

    阿尔迪克忽然很想摸摸她的头。

    这丫头从小就失去了亲人，说出这句话的时候，她会不会也很难过？

    两人商量的功夫，离得最近的一只变异噬铁豹冲了过来，利爪几乎碰到了陶芜的身体。

    激光枪倏然探出，轰隆一声便轰碎了它最脆弱的腹部。

    留个完整的尸体不容易，但以阿尔迪克的实力，杀几只三阶妖兽轻而易举。

    他轻声道：“小丫头，坐好了！”

    陶芜抓紧了机甲的头部，感觉身下的机甲忽然动了起来，机械臂迅速变化，几个呼吸间，闪着幽光的量子炮就瞄准了对面的金毛大老鼠。

    “金鼠女士，交易归交易，如果你引来外面人的注意，别怪我不客气！”冰冷的机械音陡然响起，金毛大老鼠的咆哮声忽然变小了一些。

    “你是奥汀的人？”它盯着阿尔迪克问道。

    阿尔迪克没有回答它的问题。继续用机械音说道：“在不违背双方利益的前提下，训练营允许你与这位小姐交易，也请你适当收敛一下，不要给训练营惹出不必要的麻烦。”

    金毛老鼠忽然陷入了沉默。

    过了一会儿，它有些颓然的问道：“我给你一半晶核，你可以给我多少这种红药丸？我的小胖能坚持多久？”

    或许跟人类接触的久了，它早已经明白，人类阴险狡诈，根本不会彻底治好它的孩子，只会想法设法拖着它。榨取它的最后一丝力量。所以它根本不问能不能治愈，只问能坚持多久。

    可是即便如此，为了孩子，它别无他法。

    陶芜忽然跳下了机甲的肩膀。

    “把小刺球给我。我要仔细看看。”

    金毛大老鼠盯着她看了一阵。就拍了拍身边小刺球的脑袋。示意它奔过去。

    小刺球瑟缩在它身边很不愿意。

    “去，她要是敢害你，我让所有人给你陪葬。”金鼠轻声安抚着孩子。似是让小刺球放心，又似乎是在威胁陶芜。

    陶芜笑着伸出手臂，道：“小刺球，你刚刚不是跟那个姐姐玩的很好吗？我比她好看比她可爱比她会玩，你怕什么？”

    她这么一说，可怜的小东西就更害怕了。

    金毛大老鼠瞪了她一眼，又是好一顿安抚，小刺球才不情不愿的走近了陶芜。

    陶芜一伸手就将它捉在了手心。

    顿时就感到庞大的威压落在了自己身上，似乎她敢轻举妄动，金毛老鼠便会立即震碎她的神魂。

    陶芜毫不在意的抚摸着小刺球的肚子，用神识观察着它的身体。

    小刺球有些害怕的瑟缩在她手心，没有长尖刺的肚皮软软的薄薄的，仿佛轻微用力便能刺破，陶芜摸了一阵，便将它放回了地上。

    小家伙瞬间便跑回了妈妈身边。

    “金鼠大姐，您是不是在生产的时候受到过攻击？”她皱眉问道。

    金毛老鼠抱着孩子，恨声道：“若不是那个时候被那群卑鄙的家伙围攻，我的孩子怎么会变成这样！”

    陶芜瞬间了然。

    妖兽一生中有很多劫难，最危险的劫难便是生产与进阶，这个时候的母妖兽尤其脆弱，其他妖兽也会专门找这些时候来捡便宜。

    大概金毛老鼠生产时伤太重，小刺球的兽心损伤严zhòng，别说修炼进阶凝聚晶核了，甚至连基本的能量摄取都做不到，如果不是大老鼠护着，大概早就饿死了。

    而且这只金鼠不满足孩子仅仅是活着，还用自己的元力帮小刺球进阶，小东西能有三阶的实力，应该还是它母亲耗尽一身精元的功效。

    陶芜正要说话，阿尔迪克忽然传讯道：“桃子，你能救的了母金鼠吗？”

    陶芜微微一愣。

    阿尔迪克就解释道：“奥汀他们的医疗机构会设法延续小妖兽的性命，你如果救母妖兽，与皇室的利益不冲突。”

    不但不冲突，能延长母妖兽的性命，就能继续保持青鹿森林的和谐稳dìng，让巨鹿训练营的收益更加持久。

    他们倒是好打算！

    陶芜小嘴一嘟，道：“奥汀还欠着我大笔治疗费呢！”

    阿尔迪克就笑了起来：“我帮你要！”

    陶芜想了想，抬头看向一脸紧张的金鼠：“金鼠大姐，我有个提yì，不知道你愿不愿意考虑？”

    金鼠下意识抱紧了孩子，道：“你说。”

    “我觉得给小家伙续命没什么用，等您一死，谁也保不住它！与其救它倒不如救你自己！”

    “闭嘴！你少拿这些话骗我！”金鼠大怒，道：“我如果能救的了自己，为何要跟你们这群讨厌的人类做生意！”

    刚刚生下小胖的那几年，她一心只想帮孩子恢fù修为，连自己的生死也不在乎，结果耗尽了元力才发现，孩子是永远好不了的。

    可是这时候后悔也迟了。

    她的元力枯竭，寿元也就到了尽头，偏偏小胖没有自保能力，无奈之下，想到人类那神奇的医术，它便选择与人类合作。

    金鼠下意识抱紧了孩子，道：“你说。”

    “我觉得给小家伙续命没什么用，等您一死，谁也保不住它！与其救它倒不如救你自己！”

    “闭嘴！你少拿这些话骗我！”金鼠大怒，道：“我如果能救的了自己，为何要跟你们这群讨厌的人类做生意！”

    刚刚生下小胖的那几年，她一心只想帮孩子恢fù修为，连自己的生死也不在乎，结果耗尽了元力才发现，孩子是永远好不了的。

    可是这时候后悔也迟了。

    她的元力枯竭，寿元也就到了尽头，偏偏小胖没有自保能力，无奈之下，想到人类那神奇的医术，它便选择与人类合作。未完待续——╯蓝√√