
    “倒不如让陶芜跟薇琳彼此争斗，为了利益，她俩肯定都会想尽办法治疗莉莎，到时候谁能治好给谁报酬，这样一来我们也不至于太被动。就爱上ＷwＷ。LＷＸＳ５２０。ＣＯＭ”

    哈里斯的话宛如一记重拳，让奥汀骤然清醒起来。

    哈里斯的话很有道理，如果换做其他任何一个人，他绝对会毫不犹豫的赞同这个决定。

    在商场浸淫多年，奥汀远比哈里斯更早想到这个办法，他甚至能谋划出无数个连环计谋，就像对付那些竞争对手一样，让陶芜跟薇琳争先恐后的施展绝招，最后还会让这两个妄图威胁皇室的小丫头血本无归。

    但事情关系到那个女孩子……

    奥汀闭上了眼，又想起了陶芜扬起那张布满划痕的小脸冲他微笑的模样。

    这个女孩子救过他骗过他直到现在还在敲诈他，但一想到她毁容后依旧生机勃勃积极向上的笑容，他就觉得不忍心用这种小手段来欺骗她。

    况且，他的小命还在陶芜手上，最后吃亏的到底是谁还未可知。

    奥汀沉默良久，终于道：“我先考虑一下。”

    哈里斯嗤笑了一声。

    他回复薇琳道：“我会尽kuài处理陶芜，但在这之前，我希望看到你的诚意。”

    薇琳挑眉看他，迷离的眸子有着勾魂摄魄的味道：“什么时候方便，带我去见见莉莎吧！”

    这就是答应的意思了。

    哈里斯心中一喜，正要说话，远处早已坐卧不安的妮娜忽然发来了一道传讯：“哈里斯殿下，您觉得，斐他到底有没有把握……”

    等了这么久。眼见着陶芜跟云泽斐一直没有出来，妮娜心中越来越不安，女孩子们的玩笑话再也听不到心上，哈里斯跟薇琳的亲密互动更让她说不出的厌恶，她忍不住传讯打断了他们。

    哈里斯眉头微微一皱。

    他实在是不喜欢这个叫妮娜的女人。

    别人不清楚，他却知道，阿尔迪克在荒原星出生入死有一大半原因是因为妮娜。不少舆论指出阿尔迪克曾在大战胜利后私吞战利品。但以哈里斯对阿尔迪克的了解，阿尔迪克行事素来滴水不漏，私吞战利品绝不可能授人把柄。更不会给人攻击他的机会。

    但唯独某些东西例外。

    那些让阿尔迪克饱受诟病的四阶晶核与珍稀药材，最后大部分用在了妮娜身上。

    妮娜曾因为利氏肌肉延化症在病床上躺了十几年，十多年来病情没有蔓延全靠阿尔迪克，这女人享受着阿尔迪克给她带来的一qiē。却在康复后毫不犹豫的甩了阿尔迪克，当阿尔迪克变成废人之后。她连基本的无视都做不到，还跟云泽斐一起对他百般嘲讽。

    要知道让她恢fù健康的那枚最关键的四阶木属性晶核可是阿尔迪克顶着军方跟皇室双重压力扣下来的！

    哈里斯跟阿尔迪克是老对头，彼此皆家世良好实力超群，多年来也有点儿惺惺相惜的意思。若不是妮娜来自斯密斯家族，他根本不会让她坐在贵宾席上！

    哈里斯面不改色的看着回放画面，似乎没听到妮娜的传讯。

    妮娜忍不住再次提醒道：“哈里斯殿下。您倒是说句话啊！如果婓输掉这场比试，别说军方的名誉会受损。对巨鹿训练营也没什么好处，况且咱们家族间的合作很多……”

    “所以我便要在所有民众面前公然偏袒云泽斐吗？”哈里斯笑容阴冷：“妮娜小姐应该明白，皇室的荣誉比任何利益都重要。”

    “不！我不是让您偏袒，您知道斐的实力，他只是缺一点运气，只要您稍微出点力，他绝对能证明自己。”

    妮娜语气急切，哈里斯忍不住笑了起来。

    也不知妮娜是真天真还是装天真，这场比试无论结局如何，也不需要任何人证明，云泽斐在民众心中已经输了。

    如今森林深处的摄像头尽数被毁，云泽斐表xiàn怎么样大家不清楚，但陶芜之前疯狂的举动，以及后面大肆收割妖兽性命的壮举，可是让现场观众都惊的差点儿失控的，连奥汀都不得不亲自出面维持秩序！

    而且不止是现场观众，集团早就将转播权高价卖给了数家电视台跟视频媒体，民众可以在星网上看到全程视频，画面的最后一刻定格在那漫天的妖兽中，以及被妖兽包围的那个毁容少女，还有她傲然立于兽群狂杀妖兽的霸气风姿……

    谁还会记得连门都找不到的云泽斐？

    云泽斐想要挽回声誉，除非有人进去把摄像头修复，让人观摩到他力挽狂澜杀掉所有妖兽救出陶芜的英勇风范。

    可是谁敢去？又有谁愿意去？那可是要命的工作，或许监控还没装好就被兽群给碾压了。

    不管别人愿不愿意去，反正他是不会去的！

    哈里斯淡笑着说道：“妮娜小姐，你应该相信云泽斐，云少将实力过人，一定会亲自证明自己的实力，何必要你为他操心？”

    这是在暗自讽刺云泽斐靠女人了……

    妮娜的脸顿时变得铁青，转过头再也不说话了。

    哈里斯怡然自得的看着屏幕，顺便猜测着云泽斐究竟能怎样挽回败局。

    观众心思各异，而青鹿森领中，匆忙赶回来的云泽斐看着被妖兽包围在正中央的陶芜，眼睛几乎要喷出火来！

    尤其是当最中央的那红色机甲冲他咧起嘴，大声喊道：“云泽斐少将，快来救我啊！我要撑不住了！”

    “少将大人，您真的不救我吗？您可不能这样啊！您是一名光荣的军人，军人的第一要务是保护民众安全，难道您要眼睁睁的看着我死吗？”

    “云少将，救命啊！人家还是个孩子呢！我还这么年轻，没有结婚没有孩子，没有实现自己的理想，我不想死啊！”

    女孩子的呼救声又脆又亮，声音中非但没有一点儿害怕，反而是浓浓的挑衅，而说出来的那些话……

    云泽斐拳头握的死紧，心中做着剧烈的挣扎。

    他不想救陶芜，他真的一点儿都不想救！

    但此时此刻，一qiē都由不得他了。(未完待续。)>