
    “坐下。”阿尔迪克按住了她的肩膀。

    “有四阶妖兽在控制这些虫子，不然我的神识完全能吓走它们，再加上那头五阶金毛老鼠，我们呆在机甲中根本逃不出去。陶芜焦急的说道。

    “你出去也没用。”阿尔迪克看着数据屏，“一头五阶妖兽一头四阶妖兽，再加这三千五百只噬金虫，除非奥汀派战舰跟机甲师过来，否则我们根本无法离开。”

    陶芜摇头：“噬金虫如果集体使用音攻的话，战舰也派不上多大用场，除非他们打算把整个巨鹿森林摧毁。”但是那样一来，整个森林遭殃，他们也绝没有生还的希望。

    陶芜神识飞速的掠过一只只噬金虫，神识转的飞快，却始终没找到那只四阶母虫。

    她无奈的握紧了拳头。

    在隔离区大肆收割怨魂后，她的神识已然恢复到了修为没掉落前的水平，但她全盛时期也不过是三阶顶峰，想在密密麻麻的虫子中寻找一只四阶噬金虫实在是太勉强了。

    “我们能与那只金毛老鼠商量一下吗？”阿尔迪克蹙眉问道。

    陶芜并不抱什么希望：“金鼠既然背着奥汀联合了这只四阶噬金虫，那肯定是打算对我下狠手了，在绝对的实力之下，一切都没得商量。”

    妖兽本来就不擅长阴谋诡计，相对于跟狡猾的人类做交易，它们更喜欢直接使用暴力，那只金鼠上次没对陶芜下手是因为没摸清她的底细，如今联合了一只四阶噬金虫，显然是势在必得。

    “要是我被它们抓住了，可以死咬着不给它的幼崽治伤，大不了受点儿皮肉之苦，它肯定不敢杀了我，但是你……”陶芜看了看阿尔迪克，目光有些无奈。

    如果她是那只金鼠，肯定会先把无关人等处理掉，然后再逼迫她就范。

    所以她才决定出去引走虫子。

    与其两个人都送死，倒不如先逃掉一个，反正她的修为恢复的很快，最不济还可以再用一次天魔解体大法，只要逃出这里，那头臭老鼠也不能把她怎么样。

    阿尔迪克的眼神愈发的柔和。

    他以为自己是一厢情愿，却从来没想过，这看似霸道自私毫不在意别人的小丫头竟然会让他先走。

    他低下头，安抚的拍了拍她肩膀，声音温柔的可以滴出水来：“不怕。”

    陶芜惊讶的看着他。

    噬金虫都快把机甲外壳啃光了，他是哪里来的自信？

    这家伙不是脑袋被虫子给吃了？

    见噬金虫的翅膀越扇越快，利齿已经快把机甲的能源舱保护门啃烂了，她不耐烦的解释道：“它们的目标是我，我出去后你还有机会逃掉，要是两个人一起被抓了，到时候我可保不了你！”

    见阿尔迪克目光热辣的看着自己，她的脸上一红，瞪着眼睛说道：“你可别多想！这是最好的逃生办法，就算让你出去引怪，你觉得你能行吗？”

    阿尔迪克只是看着她笑。

    他承认陶芜说的很有道理，他出去引怪除了白白送死没有任何作用，那些虫子的目标是陶芜，而且陶芜当年既然能在他眼前忽然空间跳跃消失，这次应该也可以故技重施。

    但他就是不想丢下她一个人逃掉。

    咔擦一声，机甲的最后一道防线被攻破了。

    两人的脸上身上都出现了浅浅的血痕，而且血痕还有继续加深的趋势，五阶金鼠跟四阶噬金虫甚至没有露面，就已经将他们逼得狼狈不堪。

    陶芜跺着脚骂道：“好了，机甲坏了，你也没跟那条龙一样长双翅膀飞出去，那就等着死吧！”她可没本事带着一个人施展天魔解体大法。

    阿尔迪克拿枪托拍死一只钻进来的噬金虫，手在空间旋钮上轻按，一幅绚烂的画卷忽然呈现在陶芜眼前。

    “我没有翅膀，可是我有这个啊！”男人微微一笑，澄澈的蓝眸温柔的看着她，陶芜身子剧震，不可思议的盯着面前的画卷。

    这是高阶法宝，从画卷上庞大的威压来看，最起码也是道器级别的！

    她猛地抢过了画卷，浩瀚的元力输入，刹那间，她已经置身于一幅绚烂多彩的花鸟画之中了。

    竟然是极其罕见的空间法宝！

    陶芜眼疾手快的将阿尔迪克也拉了进来。

    “你怎么会有这东西？”她惊喜的问道。

    “那位曜烈先生留下的。”阿尔迪克深深的看着她：“当年他要求罗岚帝国时刻关注荒原星系的动静，并且允许胤华联邦军队入境，付出的报酬就是这副画卷。”

    一个可以藏人的空间法宝，怪不得女王跟五大家族会心动了。

    魔尊果然是大手笔！

    自己跟了他快两百年他都没舍得给自己！她甚至从来没见过这东西！

    陶芜很不爽，郁闷之余还有些不解：“可是这副画卷怎么会到了你手中？”

    “我救了斯密斯公爵一命，又用另一样东西做抵押，才拿到了这副画卷。”阿尔迪克笑眯眯的看着她。

    陶芜才不相信。

    这可是能藏人的空间法宝啊，虽然空间不大，关键时刻却能救人一命，谁会轻易的借给别人！

    阿尔迪克就解释道：“当年女王陛下跟五大家族商议之后，曜烈先生留下的东西由大家分开保管，斯密斯公爵保管画卷，女王陛下则拥有开启画卷的阵盘，我爷爷跟克莱夫公爵也各自保管着一样东西。”

    他顿了顿，又说道：“斯密斯公爵坚信我就算拿到画卷也无法从女王那里借出阵盘，又有爷爷保管的东西做抵押，所以也乐得将画卷借给我。”

    凡人没有阵盘根本无法使用修士的法宝，这个方法倒是不错。

    陶芜看着空间中栩栩如生的飞鸟，忍不住笑弯了眼睛。

    这件法宝是无主的，凡人需要阵盘开启，她完全不需要啊！

    如果不是时机不合适，她真想把这幅画卷给认主了！

    “你在这里呆着，我要去干掉那些虫子！”陶芜忽然跳出了画卷，不等阿尔迪克反应过来，素手高高扬起，无数颜色各异的飞鸟就冲出了画卷，向着漫天的虫子飞去。

    虫子很多，鸟儿啄的也很快，不到半个小时，原本密密麻麻的虫子就剩了不到五分之一，一声尖利的虫鸣响起，刹那间，所有的虫子都四散奔逃，转眼就消失在陶芜的视线之中。

    陶芜收回画卷，擦了把额头上的汗珠。

    驾驭这种级别的法宝太耗费元力了，她也有些吃不消。

    “金鼠大姐，玩了这么久，你不打算出来看看吗？”陶芜手握画卷，冲着空荡荡的山谷大声喊道。

    没有人回答她。

    陶芜的眼中闪过一丝狠厉：“你既然不出来，那我可就走了，你那只小崽子就等着元力耗干死掉吧！它现在元力是不是流失的越发快了，时不时还会咳出青色的血？哈哈哈哈哈哈，你信不信，不出一年它必死无疑！除了我，没人救的了它！”

    说罢也不打算回到画卷中去，就那么大摇大摆的向远处破烂的机甲走去。

    一只噬铁豹迈开蹄子奔了过来。

    它背上的金毛老鼠表情慌急，吱吱叫道：“你等等，你刚刚说什么？小宝为什么活不过一年？”

    陶芜根本不搭理它，犹如闲庭信步般走到机甲旁，身子轻盈一跃，就坐到了机甲的肩膀上。

    “你信不信，我想离开随时都可以？”

    金毛老鼠不敢不信。

    它的神识远胜陶芜，刚刚看的十分清楚，两个活生生的人居然毫无征兆的就在它眼前消失了，这样匪夷所思的手段，让它对陶芜更多了几分忌惮。

    “求求你，救救我的小宝。”计谋已然败露，它奈何不了陶芜，想救孩子却唯有陶芜能做到，金鼠很快就做了决定，慢慢低下了自己的头颅。

    “救人可以，报酬就不像以前那么简单了。”陶芜不屑的看着它，“这次我要你的命。”

    金毛老鼠瞳孔倏地收缩，眼睛射出一道寒光，直直的落在了陶芜身上。

    陶芜也不跟它耍花腔，干脆的说道：“你见到了我的宝贝，我必定会将你灭口的，你就不用挣扎了，救你孩子只有这一个条件，愿不愿意随你。”

    金毛老鼠狠命的抓着噬铁豹的身体，可怜的噬铁豹疼的瑟瑟发抖，却不敢发出一丁点儿声音。

    “我要怎么相信你不会伤害我的孩子？”良久，金毛老鼠咬着牙问道。

    “我可以发心魔誓。”陶芜说，“你是五阶妖兽，不会不知道心魔誓对修士来说意味着什么。”

    金鼠灰色的瞳孔飞快转动起来。

    三阶以上妖兽继续进阶都要渡过雷劫，其中心魔又是雷劫中最难过的一关，它能成功进阶，自然明白心魔誓的重要性。

    “我答应你，但你必须发誓，只要你活着，我的孩子就不能死。”它紧抓着噬铁豹的毛发，很艰难的说道。

    “这个没问题，我可以跟你的小崽子签订平等契约，它作为我的伙伴存在，死掉也会损伤我自身的修为。”

    金毛老鼠猛地睁大了眼睛。

    它来自一个修真与科技并存的星球，五阶的实力让它对修士了解的远比一般人多，陶芜提到的契约确实能保证它孩子的性命。

    金鼠微不可见的点了点头。

    它的寿命原本就不多了，离开母星时因为大战受伤严重，后来又为了救孩子失去了全部修为，如今早已油尽灯枯，就算活着也只是苟延残喘罢了，倒不如舍去性命给孩子一个机会。

    反正它熬到现在只是为了孩子。

    “我还有一个要求。”陶芜转动着手腕上噬魂石手链，谈话改为了传音：“为了保密，我还要杀了那只四阶的噬金虫。”

    这次金毛鼠几乎是毫不犹豫的答应了她。

    四阶噬金虫是它为了逼陶芜就范请来的帮手，如今陶芜答应救它的孩子，那只噬金虫对它而已自然可有可无。

    只是……

    金鼠有些艰难的传音道：“你应该知道，我的修为为了救小宝已经耗尽了，那只噬金虫实力非凡，我根本杀不了它。”

    “把你的晶核跟你藏着的那件宝贝给我，我亲自杀它！”陶芜不假思索的说道。

    这头金鼠熬到现在，技能只剩了音攻跟神识，想抓自己都要跟别人联手，杀一只神出鬼没的虫子确实太勉强了。

    金鼠爽快的答应了她全部要求，唯独只提出一个条件，要亲眼看着自己的孩子恢复健康。

    陶芜正有此意，闻言就说道：“把薇琳留下的血给我。”

    金毛老鼠惊讶的看着她。

    “你一只妖兽跟人类玩什么阴谋，那只噬金虫是薇琳帮你找来的吧？”陶芜嗤笑一声，“早就说了薇琳救不了那只小崽子，你们谁都不信，结果一个个还不是傻了眼！”

    跟金毛老鼠一样傻的还有奥汀。

    陶芜将薇琳留下的三滴血放在掌心，心里也有些感慨。

    薇琳果然有能力又有心计，利用哈里斯不成，转眼就能联合金鼠来对付自己，若不是阿尔迪克拿出的空间法宝，她几乎要成功了。

    施展天魔解体大法修为又要退回到灵煞境，连着跌两次，估计恢复起来就不像之前那么容易了。

    可惜薇琳缺了传承秘术，单靠真龙之血，能起的作用实在太小了。

    最后全给自己做了嫁衣！

    陶芜指尖飞扬，在龙血中不断的添入了其他东西，其中还包括她自己储物戒指中的材料，金鼠看得眼花缭乱，等陶芜停下动作，忍不住问道：“为什么要在龙血中加这些东西？”

    “青龙是水属性妖兽，你家小崽子是火属性，如果不用药引中和掉青龙之血的寒气，就会伤了那小家伙肺腑，所以它虽然当时看似好转了，但后来会咳出青血，身体反而更虚弱了些。”陶芜似笑非笑的看着它，“你服不服？”

    金鼠有什么不服的。

    等炼制过的青龙血被陶芜用元力融入小老鼠额头的时候，它的眼神就愈发明亮了。

    神识细细观察着孩子的身体，金鼠满意的点了点头，道：“那只四阶噬金虫就在不远处躲着，你准备什么时候动手？”

    陶芜揉了揉脑袋。

    四阶妖兽，还是最难杀死的虫子，她也很头疼。

    可是那虫子看到了空间画卷，不灭口不行。(未完待续。)