
    “我可以帮莉莎延缓精神力的枯竭，但是花费很高，不知道你们舍不舍得？”

    陶芜盯着哈里斯焦灼的双眼，不紧不慢的说道。

    “我说过了，只要能治好莉莎，什么代价我都愿意！”哈里斯不耐烦的瞪了她一眼，“你有什么手段尽管使出来，我们都付得起。”

    “好，我要女王陛下权杖上的那枚黑色宝石，不知道你能不能弄来？”陶芜干脆的说道。

    不止是哈里斯，连奥汀也倒吸了一口冷气。

    “女王陛下的权杖？你是不是疯了，那种东西你也敢想！”他猛地站了起来，觉得陶芜简直是异想天开。

    “吓死胆小的撑死胆大的，你们能给我弄来，我就能治好莉莎！”陶芜冷笑一声，道：“如果没有这个，那我也就只能延缓莉莎的病情了，反正我怎么都行，随便你们！”

    哈里斯绕着房间转了好几圈圈，终于颓然的坐回了沙发上：“不行，母亲的权杖是皇权的象征，上面每一块儿宝石都是无价之宝，无论如何也拿不到手，你换个要求吧！”

    不珍贵我还不感兴趣呢！

    陶芜腹诽着，起身打算离开：“什么时候想好了就来找我，我的时间可是很值钱的。”

    你一个没入伍的新兵时间有什么值钱的？！

    哈里斯气的肝疼，奥汀却出声道：“你先帮莉莎看看吧，她最近头疼的厉害，清醒的时间越来越少了。”

    陶芜看了哈里斯一眼，迈步走入了莉莎的房间。

    可怜的女孩子脸色苍白，整个人纤瘦的如同一缕青烟，仿佛随时都会消失一样，陶芜用元力抚慰着她的识海，说道：“把薇琳留下的血给我。”

    “你要那个干什么？我们剩下的不多了！”哈里斯警惕的看着她，奥汀却站起身来，小心翼翼的取出了一个通体洁白的玉盒。

    三滴金色血珠置于盒中，金光闪闪神异非凡。

    陶芜手一扬，一滴血便落入了她的指尖。

    青龙精血居然直接服用，真是暴殄天物！

    她感叹着，手指翻飞间，数种药材全部融入了精血之中，金红色的血液渐渐变成了纯黑色，而后指尖一点，那滴血就从额头没入了莉莎体内。

    哈里斯大睁着眼睛说不出话来。

    这是什么妖法？

    陶芜则将手放在莉莎的额头上，帮助她吸收着精血，口中则随意的说道：“我听说，女王陛下的年纪跟斯密斯公爵差不多？那她保养的可真是不错！”

    哈里斯眸光一闪。

    其实女王陛下比斯密斯公爵的年纪还要大一些，但是那容貌……大概他记事以来，母亲就一直是现在这样了，三百多岁的年纪，容貌跟三十岁的女人没什么区别。

    他沉声道：“你这是什么意思？”

    陶芜笑了笑，道：“我是个女人，但凡女人就对保持年轻的秘诀很感兴趣，我就是想问一问而已，你是女王最宠爱的儿子，难道什么都不知道？”

    哈里斯低头不语。

    陶芜却在回想着星网资料中的女王陛下。

    自从阿尔迪克说曜烈魔尊曾来过罗岚帝国，还给皇室跟五大家族留下一些东西之后，她就一直在观察这些人的特别之处，五大家族掌权人年纪都不小了，近年来基本隐居幕后，唯独女王是帝国荣耀的象征，每年免不了露几次面，陶芜冷眼旁观，就发现了一些东西。

    权杖上的那枚黑色的宝石看起来就很不寻常，瞧那暗沉沉吸收一切光泽的模样，竟然有些像修真界的噬魂石！

    噬魂石是魔界魂修的至爱，通过吞噬神魂来壮大己身，对凡人而言就有凝固魂魄驻容养颜的力量，正好与女王不老的容颜相契合。

    陶芜忍不住心动起来。

    她是依靠魂魄修炼的，这枚噬魂石对她非常有用。

    一盏茶的功夫，精血吸收完毕，女孩子苍白的脸上终于有了一丝血色，她睁开眼睛，有些欣喜的看着哈里斯：“小叔叔，我的头不疼了，是不是这位陶芜小姐真能治好我的病？”

    哈里斯摸了摸她的脑袋，声音温柔的简直不像他：“莉莎乖，你好好休养，身体会越来越好的。”

    陶芜嘲讽的看了他一眼，起身离开了房间。

    “我要去巨鹿森林一趟，你给我准备足够多的晶核跟源晶，如果我满意的话，可以帮助她再吸收一滴精血。”

    “全吸收完就会好吗？”奥汀欣喜的问道。

    “治标不治本。”陶芜丢下一句话，扬长而去。

    奥汀给她的晶核质量都不错，最低也是来自三阶顶峰的妖兽，陶芜闭关修炼了整整一个月，才见到了阿尔迪克略显疲惫的身影。

    “你怎么才来啊，我被哈里斯兄弟烦了足足一个月！”陶芜的声音带着浓浓的不满，落在阿尔迪克耳中却如同娇嗔一般，挠的人心里痒痒的。

    他笑着解释道：“有些事情耽搁了，不过我带来一样东西，你一定会喜欢。”

    男人的掌心是大大小小的墨色宝石，被精心镶嵌成一串造型别致的手链，触感清凉柔滑，陶芜几乎迫不及待的带在了手腕上。

    “你怎么知道我需要这个？”她欣喜的问道。

    “因为奥汀在打听女王权杖上的那枚墨魂石。”阿尔迪克清冷的声音染了淡淡的笑意，“傻丫头，你找他还不如找我！”

    陶芜不爽的磨了磨牙。

    奥汀果然是个废物！

    “这种东西是从哪儿弄来的？”转动着手中的石头，她好奇的问道。

    “荒原十三号星。”

    墨色手链衬的她的手腕愈发白嫩，阿尔迪克抓过她的手腕细细打量着，见她只关心石头的来历，笑着解释道：“是云泽斐去荒原十三号星的战利品，我一并拿过来了。”

    “我日！”陶芜忍不住骂了句脏话，“为什么我去敲诈云泽斐就什么也得不到，你就能弄到这么多！”

    “所以有时候靠自己不如靠男人。”阿尔迪克意味深长的说道。

    陶芜头一次觉得他说的很有道理：“我想去荒原十三号星，我想找到你画像上的那个男人，我还想离开这鬼地方，你能帮我吗？”

    阿尔迪克：“……”

    你还是靠你自己吧！哦不，你还是做梦吧！

    他机智的转移了话题：“我们什么时候进巨鹿森林？”

    “再等几天，我感觉我好像要进阶了。”陶芜皱了皱眉，心里也有些疑惑。

    真的是太快了，她到了这里不过三年，虽然境界掉落后重新修炼没有心魔壁垒，但每一个大境界升起来都很艰难，如果说上次进阶成功是因为那半枚凝聚了青龙三百年元力精华的龙角，那这次进阶是为什么？

    单纯在隔离区吸收的那些怨魂似乎不足以让她这么快进阶融血境。

    想起自己几乎被遗忘的身体缺陷，陶芜心里隐隐有种不安。

    阿尔迪克不明白陶芜的担忧，但他重拾的青龙的记忆后，对修真界也并不是一无所知，就问道：“你为什么进阶这么快？”

    不知为何，陶芜一点儿都不想让阿尔迪克知道这些，毫不犹豫的答道：“这有什么好问的，当然是因为我天赋好资质佳修炼又勤奋了！”

    阿尔迪克宠溺而又无奈的看着她。

    资质天赋或许有点儿，修炼勤奋……他一点儿都没发现！

    这丫头的自信心未免太强了些！

    等了十几天，陶芜觉得魂力一直蠢蠢欲动，偏偏却没有任何进阶的感应，荒原十三号星那边又传来了新的消息，据说又发现了一座远古时期的石碑，上面的字迹模糊难辨，连胤华联邦某个大人物都要亲自赶来一探究竟。

    陶芜决定不再等下去了。

    依旧是上次进山的那架双人机甲，陶芜依偎在阿尔迪克胸前，感受着男人身上清爽的气息，心情有些微妙。

    从来没想过自己会这么放心的依赖一个男人……

    阿尔迪克低头，用下巴蹭了蹭她的脑袋：“你确定你能搞定那头五阶的金毛老鼠？”

    “我搞定它干什么，我能搞定它的娃就可以！”陶芜满不在乎的说着，又想起了薇琳留下的那三滴金色血液。

    薇琳应该没有得到龙族传承，只不过学会了精血提取之法，从给莉莎的精血就能看出来，她完全不知道该怎么使用精血，那么珍贵的真龙精血，她居然没经过任何炼制就直接给莉莎服用了。

    就连陶芜这个对炼丹一窍不通的家伙都不会那么浪费。

    不过由此也能判断出，薇琳虽然很聪明，真正的手段却很有限，修士的精血不可能无穷无尽的提取出来，她能拿出的精血不超过十滴，根本不足以治好那只金毛老鼠的幼崽。

    最后那只五阶金毛鼠还得来求自己！

    陶芜喜滋滋的琢磨着，唇角就扬了起来。

    阿尔迪克忍不住提醒道：“那只金毛老鼠远比你想象中狡猾，两百多年前陨石碰撞青龙星的时候，它曾试图去分一杯羹，只不过最后因为某些原因退出了，别看它现在温顺无害，其实……”

    “我知道，我又不会跟它打架！”陶芜不耐烦的瞪了他一眼，“它可是五阶妖兽，我才不会自找麻烦呢，我是去为它排忧解难治疗幼崽的！”

    是去借着幼崽敲诈它的吧……

    阿尔迪克无奈的笑，伸手捏了捏她的耳朵：“总之一切要小心。”

    陶芜不习惯的撇过了脑袋。

    机甲在天空中翱翔，山风呼啸而过，飞速翻过鹿角山的时候，陶芜眼神忽然一变，示意阿尔迪克放慢速度。

    阿尔迪克的神识远不如陶芜，疑惑的看着她。

    “这里有一头陌生的妖兽。”陶芜眉头微皱，有些不解的低语道：“奥汀他们是死的吗？怎么会允许陌生的四阶妖兽进入此地？”

    阿尔迪克的神色顿时郑重起来。

    因为有五阶金毛老鼠坐镇，巨鹿森林妖兽最高不超过四阶，这里因此成了低级机甲师的天堂，皇室每年获利颇丰，无论是为了安全还是利益，都不会允许其他四阶以上的妖兽进入此地。

    那头金鼠早就跟皇室达成了交易，贸然放其他妖兽进来，奥汀知道吗？

    陶芜早已拨通了奥汀的专线。

    “什么？鹿茸谷多了一头四阶妖兽？”奥汀满脸惊愕，立即唤来哈里斯跟他的助手，三人快速交流起来。

    “情况有变，我们先离开这里。”阿尔迪克当机立断，不等陶芜回答，机甲倏地升空，向着森林外急速掠去。

    然而已经迟了。

    无数米粒大小的虫子飞了过来，密密麻麻如细沙一般，机甲视窗被遮挡的模糊不清，阿尔迪克灵活的躲避着虫子的包围，机甲上散发出耀眼的绿色荧光，靠的最近的虫子瞬间变成了一地尸体。

    然而依旧有无数虫子不要命的冲了过来。

    陶芜瞳孔颜色倏然变深，庞大的神识蔓延开来，虫子被逼迫的节节后退，她擦了擦额头的汗珠，有些急促的说道：“继续加速，立刻离开这里。”

    阿尔迪克动作快而不乱，机甲以刁钻的角度躲避着虫子包围，他观察着虫子的形状，问道：“这些噬金虫有什么异常？”

    “你用神识观察它们的翅膀，抖动的频率整齐而有规律，如果我没猜错的话，这些虫子联合起来，会产生强大的音攻效果。”就跟之前金毛老鼠在她身上留下的那些纹裂一样。

    通过声音的震动引来空气共鸣，同时散发毒液渗入人体内，给人类的身体带来无法治愈的伤害。

    阿尔迪克的表情一下子就变了。

    音律攻击可以无视任何防御，别说他们驾驶的这架厉风机甲了，就算陶芜那架最厚重的巨无霸也难以抵抗。

    阿尔迪克迅速下了一个指令，机甲轰鸣了一声，让人热血蓬勃的帝国蔷薇军进行曲前奏响起，激昂嘹亮的歌声在山谷间回荡，瞬间打乱了虫子们扇动翅膀的节奏。

    陶芜眼睛一亮，不由的多看了他一眼。

    阿尔迪克的表情不变，机甲的速度越来越快，转眼就要飞出噬金虫的包围了，忽然之间，天空中狂风大作，无数怪鸟像云一样飘了过来。

    这是要出动妖海战术了。

    陶芜猛地站了起来：“我去引开它们！”(未完待续。)