
    被云泽斐刀子般的眼神盯着，陶芜却恍若未觉，苹果啃的咔擦响，直到咽下最后一口果肉，才笑盈盈的说道：“云少将，你别看我，该说的我都说了，你还有什么不满意的？不满意就说出来啊！我完全可以去解释！你让我解释什么我就解释什么，军人的天职是服从命令，你瞧，我很听话的！”

    听话！听军方的话吗？！告sù那群愚蠢的民众你是被军方胁迫的？告sù他们上面让你说什么你就说什么？

    云泽斐气的差点儿吐血，哈里斯噗嗤一声笑了出来。

    “哈里斯，我记住了。”云泽斐忍不可忍，拉着妮娜就要离开。

    奥汀忽然开口唤住了他。

    “云先生，如果我是你，我不会这么离开。”他说道，“一走了之虽然轻松，但只会让人觉得你输不起，这样甩下一qiē走人，丢的可不是你一个人的脸。”

    云泽斐的目光几乎要喷出火来。

    奥汀的意思他当然明白！

    这是要让他主动认输呢！

    主动承认错误，亲口解释原因，好歹还能落个坦荡大方敢作敢当的名声，如果就这么一走了之，指不定那些小人在背后怎么念叨，谣言伤人，不但军方声誉有损，他的名声也会越传越恶劣，尤其是阿尔迪克起复夺权的关键时刻……

    云泽斐抹了一把辛酸泪，打掉牙齿吞掉血，默默的回到了展示台。

    “尊敬的民众朋友们。有些事情我需要澄清一下。”

    “那头变异噬铁豹确实是陶芜先抓到的，那时她被困在了兽群之中，正与噬铁豹做殊死搏斗，她的机甲能量几乎耗尽，情况十分危急，我赶过来之后，先从兽群中救出了陶芜，也顺便抓出了那头变异噬铁豹。”

    “陶芜是个善良的女孩子，她感激我的救命之恩，一定要将战利品让给我。我虽然拒绝了。却不忍心伤害她的一片善意，所以她在台上说出那番话后，我没有立刻否认……”

    “真的很抱歉，因为一时心软伤害了大家的感情。但我不后悔救人！输了就是输了！我云泽斐输的起。也绝不会抢一个女孩子的功劳！谢谢大家的关注。再见！”

    云泽斐声音清朗目光坦然，看似镇定从容，然而谁也不知道。说出这番话的时候，云少将心底是在滴血的。

    只有他抢别人战利品的份，还从没有人逼着他乖乖送上自己的战利品！

    忍着心痛说完，云泽斐庄严的敬了个军礼，在观众表情各异的注视下，昂首阔步的离开的展览馆。

    陶芜差点儿为这番话拍手叫好。

    她可真是小看了这名云少将！

    瞧瞧人家这解释，既挽回了颜面又挽回了声誉，还顺便夸奖了对手，让她这个善良的女孩子无话可说。

    这场万众瞩目的挑战最后以皆大欢喜的结局收场，看了热闹的民众们心满意足的离开，训练营大赚了一笔，云泽斐赢得了声誉，陶芜则赢了胜利。

    真是个不错的结局。

    如果没有哈里斯这个搅屎棍的话。

    陶芜揉着杀妖兽杀到酸困不已的胳膊，很不爽的瞪着奥汀。

    这混蛋竟然出卖了自己！

    奥汀的表情十分无奈。

    摊上了哈里斯这个弟弟，他也无法可讲，偏偏哈里斯还是为了他的女儿莉莎……

    “陶芜小姐，听我二哥说你可以治疗精神力方面的伤害，不巧的是，这位薇琳小姐也可以，所以，我想请你俩共同探讨一下治疗方案，只要能治好莉莎公主，我愿意付出任何代价。”

    哈里斯的话看似很有诚意，但明眼人都知道，他分明是将薇琳跟陶芜强行捆绑在了一起。

    或者合作或者竞争，将所有的事情都放在了明面上，陶芜跟薇琳只能全心全意为莉莎治疗。

    偌大的会客厅只剩了四人，奥汀、哈里斯、薇琳和陶芜，哈里斯笑容邪魅，一脸成竹在胸的模样。

    陶芜知道，哈里斯此人不同于奥汀，行事无所顾忌，为了达成目的不择手段，根本没情面可讲。

    她忍不住看了薇琳一眼。

    薇琳忽然冲着她眨了眨眼睛。

    陶芜心中大定，冲着哈里斯露出个愉快的笑容。

    “哈里斯先生，我听奥汀先生讲了莉莎小姐的故事，那真是个可怜的姑娘，我很同情她的遭遇，也愿意尽力为她治疗，这是身为军人的职责，我想治疗莉莎小姐完全出于本心，并不是为了任何利益……”

    哈里斯听的一脸懵逼。

    他完全不明白陶芜这话是什么意思。

    奥汀心中却有了种不好的预感，他猛地站起来，说道：“陶芜，你别生气，我只是……”

    “奥汀先生，你不用多说，我不愿我的善心被别人利用！如果有人能治疗莉莎小姐，那您可以尽情的让她治疗，我就不浪费时间跟精力了，我要留着力气去帮助更需要的人呢！”

    哈里斯愕然。

    他完全没想到，一个唯利是图精明狡诈的女孩子竟然能说出这么冠冕堂皇的话，还会毫不犹豫的退出竞争。

    他已经说了不惜任何代价，那可是皇室给出的报酬！难道这丫头不心动？

    奥汀却很了解陶芜。

    这丫头最讨厌被人威胁，况且陶芜已经有了银雾毒做把柄，治疗莉莎只是个附带品而已，她完全不必放在心上。

    偏偏他中了银雾毒的消息完全不能泄露出去，也不能告sù哈里斯。

    奥汀苦笑着对薇琳道：“薇琳小姐，还请你尽心治疗小女，我必有厚报。”

    谁知薇琳也不屑的哼了一声。

    “我跟陶芜的意思一样，你们没有诚意，我没兴趣跟你们浪费时间。”薇琳的话简单干脆，说完还伸手挽住了陶芜的手臂：“我们走吧。”

    两个女孩子手挽手十分亲热的离开了会客厅。

    哈里斯大睁着眼睛，只觉得自己完全看不懂这两个人了。

    这俩不是生死敌人吗？上午的时候薇琳还要求自己想办法干掉陶芜，这会儿却跟陶芜成了好姐妹？

    奥汀默默的叹了口气。

    敲了敲弟弟的肩膀，他无奈的说道：“你不懂生意，为了共同的利益，敌人也能成为朋友，尤其是这种垃圾星出来的人，哪怕前一刻生死相向，也不妨碍她们下一刻为了利益联合在一起。”

    哈里斯呆呆的看着监控画面。

    走出训练营之后，原本亲密的手挽着手的两个女孩子互相瞪了一眼，转眼就分道扬镳了。(未完待续。)