
    “不认识。”阿尔迪克摇头，“林月已经很久没在人前现身了，她跟我爷爷打交道的时候，我大概还没出生。”

    陶芜不好意思的挠了挠头发。

    她差点儿忘了，月魔现身是程翊的爷爷那一辈的事情，阿尔迪克不过三十多岁，哪里能接触到这些。

    “那你是怎么知道她的？她还在跟你们联系吗？”她坐在阿尔迪克手掌上问道。

    阿尔迪克将小小的魂影盛在掌心，笑容温暖而宠溺，他发现这丫头失去身体之后，不但魂影年纪小了，心理年龄也跟着变小了似的，少了些霸道，多了点儿小女孩儿的情态，恍若一个真正的十四岁少女，清纯而魅惑。

    这让他感到十分新奇。

    “这些事情帝国的核心人物都是知晓的，毕竟胤华联邦要派遣舰团入境。”阿尔迪克拨拉着陶芜的长发，笑着道：“我会找个机会让你们见一面。”

    陶芜眼睛一亮。

    若这个见面搁在从前，她一定会好好考虑一番，毕竟她跟月魔非但算不上熟悉，甚至还有点儿罅隙，她现在的实力比不上月魔，在罗岚帝国的根基也很浅，贸然跟月魔见面很不理智。

    但现在就不同了。

    她虽然失去了身体，神魂却比从前强大了很多，在寿元将近的月魔面前，她俨然是一个无法掌握的存在，就算月魔想对她怎么样，那也得能抓住她！

    “为什么要等一周啊，我现在就想走！”陶芜的魂影轻轻的蹭着阿尔迪克的掌心，清凉却奇妙的触感，不止是手心，阿尔迪克的心都跟着痒了起来。

    “我还需要处理一些事情，你正好多恢复元气。”他解释道：“军方那边还有点儿麻烦需要处理，不然恐怕出现意外。”

    陶芜似笑非笑的看着他：“你是指举报你的那个女人吗？”

    阿尔迪克无奈的笑。

    他被最信任的下属举报之事虽然在军方严格保密，但该知道的人都知道的差不多了，陶芜有奥汀这个信息源头，得知艾尔莎的事情并不奇怪。

    “我想去看看！”陶芜笑眯眯的说道。

    她早就听说过帝国军方这朵火辣的霸王花了，所有人都知道她对阿尔迪克一往情深，却没想到，最后给阿尔迪克致命一击的也是她。

    若不是陶芜的炼神诀让阿尔迪克在关键时刻证明了实力，说不准还真能让艾尔莎成功。

    “艾尔莎只是有些偏激罢了，我并不打算去见她，只不过敲打一下她的家族罢了，你神魂还很虚弱，这几天尽可能恢复一下吧。”阿尔迪克敲了敲陶芜的脑袋，将小指放回了重症监护室的保险箱。

    失去了身体的陶芜连反对的机会都没有。

    这种感觉真是太无力了！

    她郁闷想着，开始思考抢了薇琳身体的可能性。

    一直到出发的前一天，阿尔迪克才取出了小指，重新挂在了自己胸前。

    前往荒原十三号星的军舰逼仄而吵闹，陶芜瞅了瞅一群雄心勃勃的新兵，又看着一身新兵制服带着拟真面具违和感浓浓的阿尔迪克，忽然很想笑。

    半年前，她以为自己也会这样进入荒原十三号星，没想到转眼间就换了种方式。

    “喂，你为什么要这样进入荒原十三号星？这群新兵蛋子有机会去堕神岭吗？”陶芜眨巴着眼睛传音道。

    “危险的战场上更需要探路的炮灰，在这些行动中活下来的才有机会成为精英。”

    阿尔迪克这句话瞬间让陶芜想起了某种不好的回忆。

    她当初就是被当做探路炮灰扔进时空乱流通道的！

    幸好魔尊跟月魔他们也跟着掉下来了，还因为某种原因比她来的更早一些，不然让她一个人呆在这里，这种愤怒的情绪简直无处发泄。

    阿尔迪克的计划果然很周密，刚到达荒原十三号中部的营地，新兵们就接受了一番热血澎湃的鼓舞教育，演讲的上尉煽动能力很强，这群激动的年轻人一个个高举双手，争先恐后的在志愿声明中签上了自己的名字。

    阿尔迪克自然也是其中的一员。

    还没见识荒原十三号星的风光，陶芜便跟在浩浩荡荡的炮灰大军中来到了堕神岭外围的陨神海。

    这是一个上古战场！

    乘着星舰行驶在陨神海上，陶芜第一时刻就感觉到了那种来自上古洪荒的气息，虽然没有灵力，却有着类似时空法则的存在，全息屏展现的景象似梦似幻，隔着遥远的海面，她甚至看到了一座海底的宫殿。

    “他们说那是海市蜃楼。”阿尔迪克在她耳边低语，“但海市蜃楼的折射的影像应该真实存在过，但帝国军舰走遍了整座荒原十三号星，也没有见过那样的宫殿，更何况那些更加久远的祭台了。”

    陶芜眼睛一眨不眨的盯着远方，喃喃道：“那不是海市蜃楼，那是幻阵，是上古大战中死去大能的家乡，他们临死前的执念太深，所以形成了这样的幻境，如果走到其中，应该还会受到法术的攻击。

    阿尔迪克头一次听到这样的说法，看着女孩子遥望远方的魂影，他说道：“是的，很多星舰便在那些幻影中被摧毁了。”

    形形色色的幻象在海面上随处可见，军舰行驶的很慢，期间还要不断避过一个接一个的幻影，幻象忽高忽低，陶芜一直专注的观察着海面，待前面行驶的那艘军舰方向有所偏离后，她神色一变，有些急促的说道：“停下！快让他们停下！不，让咱们的船停下！”

    阿尔迪克安抚的摸了摸她长发，一道讯息很快就发了出去。

    一分钟后，行驶的星舰骤然减速，很快就停在了海面上。

    一群骑马的士兵从面前奔逃而过，战甲栩栩如生，强大的气势扑面而来，在士兵们惊愕的注视下，前面那艘战舰毫无征兆的忽然消失了。

    没有炸毁也没有故障，就那么消失了。

    舰长王雄惊出了一身冷汗。

    “少将，这是怎么回事，您怎么知道……”(未完待续。)