
    ps.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    陶芜躺在床上呆呆的望着天花板，思绪早已飘了十万八千里。

    阿尔迪克忽然离开，想必已经知道薇琳的真实身份了吧！

    那他到底是怎么想的？

    会因为愧疚转而去帮助凄惨又可怜的薇琳，还是掉头来对付自己？亦或是当做什么都没发生过，就像从前那样，把自己当做路人甲忘得干干净净？

    陶芜有点儿摸不准阿尔迪克的心思。

    现在看起来，他并没有找自己算账，似乎也没去管可怜的孤女薇琳，只是悄无声息的离开了，连一句话都没有留下。

    这完全不符合少将大人有仇必报雷厉风行的作风。

    陶芜想了想，再次给阿尔迪克发了一条传讯：“伊恩先生，既然你已经猜到了真相，那麻烦给我一句准话，想找我报仇呢就提前说一声，我好摩拳擦掌跟您来一场撕逼大战！如果您不打算找我报仇的话，那敢情好，看在咱俩这么熟的份上，你废我修为的仇也算了，大家从此就两清了！”

    传讯发出去之后，陶芜感觉完成了一项重要任务，心情一松懈，就感觉到了浓重的倦意。

    在凡人堆里混久了，她也沾染了不少恶习，三天没吃东西没睡觉还有真点儿不习惯，从保鲜柜中取出个苹果啃了，她闭上眼睛睡了过去。

    寂静的深夜，空旷的别墅中，阿尔迪克将传讯听了一遍又一遍。

    清脆甜美的女声在耳边不断的响起。明明是很简单的几句话，以少将大人杰出的记忆力，别说把这段话重复一遍了，就连倒着背也没什么问题。

    但阿尔迪克还是不厌其烦的重放着。

    良久，他狠狠的关掉了声音。

    从军部接受完调查回到家，错过了陶芜的电话，想联系她又怕打扰她疗伤。心神不安的等了整整一晚上。就等来这么一条消息。

    什么叫大家两清了？

    他们的关系这么复杂，怎么能这么简单就算清楚？！

    阿尔迪克的目光落在联系人栏里陶芜俏皮的笑容上，想跟她好好的分辨一通。但终究还是没忍心。

    小丫头受了这么重的伤，现在又是深夜，大概她还在忙着疗伤吧？

    不然就不会这么久没音讯了。

    奥汀的人都快砸门了，她才勉强回了条讯息。还没来得及好好休息，又知道薇琳的事情暴露了。也不知道能不能安下心来好好疗伤……

    阿尔迪克闭着眼睛，一整晚都没睡着。

    陶芜却睡了个好觉。

    伸着懒腰打了个哈欠，她顶着一张毁容脸出去吃了早餐，又在众人或者惊讶或者同情或者幸灾乐祸的目光中绕训练营跑了一圈。这才回到了宿舍。

    所有的事情都安顿好后，她决定回学校了。

    在这里耽搁了一个多月，眼看着期末考试临近。她寒假后就要去荒原十三号星了，需要准备的事情很多。

    这样想着。陶芜又去翻传讯仪记录。

    阿尔迪克还是没有任何回应。

    真是日了狗，回个话有这么难吗？

    陶芜忍不住重新听了一下自己的留言，想看看有什么不合理的地方，让阿尔迪克纠结了这么久。

    结果重听了一遍，她忽然觉得自己很吃亏。

    她虽然废了阿尔迪克的精神力，可是又帮他治好了呀！还顺便帮他驱除了企图夺舍的青龙残魂，又传授给他一套极其珍贵的炼魂法诀，阿尔迪克以后的前途一片光明，实力绝对要远超从前……

    但自己的修为可是实打实的废掉了，从凝魂境到融血境，那可不是一朝一夕能修炼回来的，这鬼地方又没有灵气，运气不好一辈子也就这样了……

    怎么算都是自己吃亏！

    简直亏到了姥姥家！

    陶芜怒火中烧，又发了一条传讯出去：“不行，明明是我吃亏更多，不能就这么算了！你得把我的炼魂诀吐出来，或者把我的修为还给我！那半枚龙角根本不够！不够！！比姐姐我以前的修为差远了！！！”

    这次阿尔迪克很快有了回应。

    “你说的对，我完全同意。”

    陶芜哑然。

    盯着全息视频阿尔迪克那张清俊的脸，她完全不知道该说什么好了。

    他难道不应该跟自己争辩一通吗？

    至少也该表达一下失去精神力变成废人被所有人厌弃的不满啊……

    陶芜呆了半晌，脑袋迅速恢fù了活络，又说道：“那你打算怎么补偿我？”

    这次阿尔迪克回答的更快：“肉偿怎么样？”

    陶芜更呆了。

    虽然阿尔迪克得了青龙的传承，血肉中精华应该也很不错，但那条青龙也不过三百年的修为，一枚半龙角只勉强够自己进阶到凝魂境，就算把阿尔迪克炼化吃掉，那也不足以让自己恢fù从前的修为！

    她嘟着嘴巴道：“不够！而且人肉又酸又涩不好吃，我也没有吃人肉的习惯。”

    阿尔迪克嘴角抽了抽。

    这丫头的脑袋里到底是些什么东西？

    仿佛有什么在脑海中闪过，他的神色陡然一变。

    这些天来一直担忧着陶芜的伤势，又被艾尔莎的举报信折腾到现在，竟然忘了另一件重要的事情。

    如果陶芜不是青龙的女儿，那她究竟谁？又来自哪里？她远超人类的体重与那些神奇的能力究竟来自何方？

    阿尔迪克心念电转，脸色渐渐变得苍白。

    陶芜早就知道她不是青龙的女儿，却口口声声说你们人类，言语间并不掩饰对人类的不屑……

    难道，她也是一头像青龙那样可以化为人形的妖兽？

    看着女孩子布满伤痕的小脸，阿尔迪克声音有些干涩：“小丫头，你，究竟是什么？”

    陶芜撇了撇嘴。

    现在才意识到这个问题，以阴险狡诈著称的少将大人是不是太迟钝了一些啊？

    她眨巴着眼睛，十分坦诚的说道：“某些程dù上来说，我跟薇琳其实是一样的。”

    阿尔迪克一怔：“难道你们是姐妹？青龙的妻子莉莉生下的是双胞胎？”

    他心中狂跳，努力想要用这个猜测说服自己，却始终有些无力。

    细查起来，陶芜跟薇琳是完全不一样的。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)