
    自从薇琳的身份浮出水面后，陶芜跟阿尔迪克一直在回避某些话题，但有些事情终究避无可避。

    陶芜忽然想起了程翊，以及当年骤然出现在自己面前的六枚激光炮。

    她冲着阿尔迪克弯了弯唇角，笑容却没有任何温度：“你不是不舍得我用银雾毒毁掉这个地方吗？我放弃原本的计划去十三号星，你为什么还是不高兴？”

    阿尔迪克沉默半晌，忽然抱住了她，清冷的声音带着淡淡的苦涩：“我只是不想失去你。”

    陶芜有些恍神。

    不同于程翊的背叛之后那个可笑的表白，阿尔迪克这句话让她的心重重震了一下。

    阿尔迪克就好像知道她打算离开一样。

    看到女孩子眼中淡淡的疑惑，阿尔迪克笑了笑，淡淡的说道：“你以为我是程翊？”

    陶芜眨了眨眼睛，黑白分明的瞳孔无辜而茫然，就像完全不知道他在说什么一样。

    “不用演戏了，我知道你的来历，或者说，我一直都知道你们的目的。”阿尔迪克忍不住敲了敲她的脑袋，手从空间机甲旋钮中摸索了一下，一张泛黄的纸就出现在陶芜眼前。

    陶芜惊讶的瞪大了眼睛。

    那是一张罕见的人物画像，用铅笔匆匆描绘而成，在电子产品泛滥的星际时代如同凤毛麟角，但画面中那名男子……

    深邃漆黑的瞳孔，轮廓分明的五官，与程翊有些许相似，但略微上扬的眼角比程翊多了几分邪魅，连那身道袍上的暗蓝色花纹都无比熟悉……这个男人，陶芜一眼就能认出来。

    竟然是曜烈魔尊！

    陶芜惊讶的看着阿尔迪克。

    “你以为罗岚帝国为什么会与胤华联邦共同开发荒原十三号星，就因为区区十台空间机甲？”阿尔迪克轻笑一声，道：“罗岚帝国实力虽然略逊胤华联邦，但在银海星系也是一流强国，若不是某些无法拒绝的原因，没有一个国家愿意让别国的军队进入自己的领地。”

    陶芜微微一怔。

    她来到这里不到三年，对星际社会的规则还不够了解，但按照常理度之，确实没有哪个强者愿意让别人侵入自己的领地，而且胤华联邦派来的可不是一般力量，根据奥汀的消息，胤华联邦一开始只派来了一个战团，但三个月之前，它将自己最精锐的月华舰****往了荒原十三号星。

    这么强大的力量，稍有不慎就可能引发一场星际大战。

    对于罗岚帝国而言，这简直是引狼入室啊！

    “这张画像上的人究竟是什么身份？你是不是认识他？”陶芜再也无法保持镇定，盯着阿尔迪克追问道。

    “我不认识他，但我爷爷告诉我，这个人三百年前曾来过胤华联邦，当时所有的电子设备全部失效，我们没有留下关于他的任何影像信息，甚至大多数人事后就忘记了他的存在。”

    阿尔迪克扯了扯嘴角，眼中浮现出一丝伤感：“我奶奶是SS级精神力变异，在那人离开后凭借记忆画出了这副肖像，但不久之后，她就因为精神力损耗过大成为了植物人。”

    陶芜用了很长时间才消化了这个讯息。

    她吞了吞口水，声音干涩的问道：“他来罗岚帝国干什么？”

    “他似乎在追寻某个古迹，顺便寻找一个人。”阿尔迪克回答的很快，“后来我们从胤华联邦得到消息，荒原十三号星是他的最终目标，所以皇室跟军方权衡之后，答应了胤华联邦派兵入境的请求。”

    陶芜揉了揉太阳穴，还是不能理解阿尔迪克的意思：“你们为什么要听他的话，就算他、他很厉害，但是罗岚帝国可是一个拥有无数战舰与核源弹的强国！”

    “因为他来自更高等级的文明。”

    阿尔迪克冷冷的说道：“这意味着他们拥有更先进的技术，更顶尖的战舰，更精良的装备，我们完全无法与之抗衡。无论是罗岚帝国还是胤华联邦，甚至是整个银海星系的国家，都没有这个实力。”

    陶芜神色变幻，很久才恢复了平静。

    “这跟我去荒原十三号星并不冲突，而且从这人的行事来看，他并不打算对罗岚帝国做什么，你不必担心我们、我们会……”陶芜说着，忽然抿住了唇。

    她抬起头，就看到了阿尔迪克那双冰蓝色的眼睛。

    他的眼睛是陶芜见过最的漂亮颜色，清冷而沉静，在阳光下折射出迷人的光泽，但此时此刻，陶芜却感觉到了他眼神中的炙热。

    “陶芜，那些来自高等级文明的生物，一直在寻找回家的路。”阿尔迪克紧紧抓着她的肩膀，盯着她的瞳孔一字一句的说道。

    陶芜躲开了他的视线。

    阿尔迪克颓然的松开手，转身离开了房间。

    薇琳一出现，他就知道陶芜的身份有问题，便重新调查了程翊，以及程翊手下的日光小队。

    程翊倒是什么都没说，但程翊身后有日光小队，肖恩从日光小队的幸存者中问到了不少关于陶芜的消息，况且程翊虽然谨慎，有些漏洞终究无法掩饰。

    当年荣家落败后程翊什么都没带走，一直在垃圾星以难民的身份流亡，三年前他认识了陶芜，忽然就有了新的身份芯片，这可不是一朝一夕能做到的，必然是荣昊华活着时候留下的后路，而这些东西肯定藏在一个意想不到的地方。

    循着细微的痕迹，阿尔迪克发现了程翊的储物袋，再联想到胤华联邦的空间机甲，很快就想通了一切。

    陶芜能开启那个神秘的储物袋，而储物袋的作用跟空间机甲有着异曲同工之妙，加上陶芜其他与众不同的地方，不难联想到，陶芜跟胤华联邦的那个女人有关。

    阿尔迪克垂眸，缓缓转动着挂在颈间的那截小指，心中难掩苦涩。

    他当年几乎被青龙夺舍，后来侥幸活下来，但因为精神力被毁，青龙残留的记忆十分模糊，以至于他并没有得到什么有用的信息，可是前几个月陶芜传给了他一份炼神诀，他的精神力渐渐恢复，青龙残存的记忆再次浮出了水面。

    当年那条死去的青龙是受命而来，观察罗岚帝国的所有星球，顺便等一个年轻的女孩子，当陶芜的脸跟那个男人一起浮现在脑海之中，阿尔迪克恨不得从来没有恢复过精神力。

    他知道那些来自高等文明的生物最终目的是离开，而陶芜，跟它们是同类。

    她总是要离开的。

    怪不得她对这里的一切都漫不经心，怪不得她看大多数人的目光都是不屑，怪不得她这么骄傲霸气，不愿容忍任何的羞辱。

    她原本就与他不是一类人。

    阿尔迪克小心翼翼的将断指放回了胸口，拨通了肖恩的电话：“给陶芜安排一个新的身份，送她去荒原十三号星。”

    一周后某个深夜，陶芜忽然收到了快递机械人送来的新身份讯息。

    刘大梅，荒原二号星人，少尉，星历8013年入伍，即将派往荒原十三号星执行任务。

    她摸着手中的芯片，先是摸不着头脑，继而愤怒的拍碎了芯片。

    居然让她冒充一个凡人，还用这么老土的名字，简直是奇耻大辱！

    “阿尔迪克，你这是什么意思？”她愤怒的质问道。

    传讯仪那头的阿尔迪克似乎还在睡梦中，声音低哑缠绵：“你不是要尽快去荒原十三号星吗？这是我为你准备的新身份，有了少尉的军衔，你想去哪里也方便一些。”

    “老娘想去哪里就去哪里，何必要冒充别人！去TM的刘大梅，我一点儿兴趣都没有！”陶芜怒不可遏，简直想冲出去揍阿尔迪克一顿。

    她好心好意的放过了明旭陆军医疗中心，他居然随随便便弄个身份羞辱自己？

    “陶芜女士，别忘了你只是个新兵，而且按照常理，你中了银雾毒并且两周不吃不喝，理论上你已经死亡了。”对面传来了阿尔迪克不耐烦的声音：“况且你得罪了那么多人，你现在的身份根本就不能随心所欲……”

    阿尔迪克的话还没说完，陶芜已经气得火冒三丈，正要骂回去，忽然就听到了一个娇嗔的女声：“谁啊大半夜的打扰别人休息！迪克你也真是的，居然还接这个电话……”

    叮咚一声，传讯被挂断了。

    陶芜很不爽的在床上打了个滚。

    怪不得这次传讯阿尔迪克的影像没有随声音出现，怪不得这厮的声音不对劲儿，感情人家在享受美人的温柔啊！

    一向寡情寡欲的阿尔迪克身边忽然有了女人，她竟然有些不习惯！

    陶芜在床上翻了几次身，始终睡不着，爬起来试图打坐修炼，却一直没能静下心来。

    不过是在凡人堆里生活了三年，她已经越来越像个凡人了。

    在黑暗呆坐了很久，陶芜拨通了奥汀的电话。

    “臭丫头，你又怎么了？”

    陶芜恢复自由的第一件事，就是给奥汀治疗银雾毒，顺便狠狠的敲诈了他一笔，如今奥汀一听到她的声音就头疼，加上大半夜的忽然来了个电话，简直犹如魔音催耳。

    “我现在的身份怎么样了？是不是已经在星网注销了？”陶芜才不管这家伙的心情，脆声问道。

    奥汀回答的很快：“你在体检时不小心感染了银雾毒，如今还在隔离治疗，这是我得到的信息，其他的都是一片空白。”

    陶芜消失的这段时间，奥汀早就打听了无数次她的消息，最后还是哈里斯亲自出马，才知道陶芜被隔离在明旭陆军医疗中心。

    但明旭是军方保密科研机构，而且由云泽斐的女朋友妮娜负责，他们根本没办法弄出陶芜来。

    陶芜有些烦躁的挠了挠头发：“所以说害的我人是云泽斐了？那家伙现在在什么地方？”

    “荒原十三号星出现了百年难遇的矿难事故，听说那里出现了五阶妖兽，军队根本无法抗衡，云泽斐主动申请过去了。”奥汀想了想，又说道：“哈里斯也在那边，最近荒原十三号星麻烦很大。”

    把自己坑了，这混蛋转头就去灾区做英雄？

    陶芜顿时怒了，道：“我要弄死云泽斐，你帮我想个主意。”

    奥汀是商人，最擅长阴谋诡计，她懒得自己动脑筋，干脆一股脑的推给了奥汀。

    奥汀看云泽斐不顺眼很久了，闻言就说道：“弄死云泽斐没什么意思，云泽斐这人最在乎的是声誉，让他名誉扫地才是对他最好的惩罚。”

    陶芜心念一动：“继续往下说。”

    奥汀就解释道：“明旭医疗中心出的事故，罪魁祸首应该是云泽斐，但现在一切责任都被妮娜背了，现在妮娜被斯密斯家族禁足了，如果妮娜能主动站出来澄清事实，那应该够云泽斐喝一壶的。”

    他说完，冲着陶芜眨了眨眼睛：“你知道，云泽斐做的很多事都是妮娜善后的，云泽斐干的坏事可不止这一件。”

    让妮娜出来澄清事实？

    陶芜想起那个缠着云泽斐的小女人，心里顿时腻歪的不行。

    这个女人之前好像还是阿尔迪克的未婚妻？

    她琢磨着，又问奥汀：“妮娜有什么弱点？”

    奥汀果然是恨云泽斐入骨，闻言想都没想就说道：“妮娜最怕的人是斯密斯大公，只要斯密斯公爵出面，妮娜总会妥协，这次也一样，替云泽斐承担责任后，她被斯密斯公爵训了一顿，现在乖乖的回大公府陪斯密斯公爵了。”

    怕斯密斯大公有个屁用啊！斯密斯大公这种老狐狸比云泽斐难对付多了！

    陶芜腹诽着，眼睛忽然一亮。

    斯密斯大公？不就是那个因为辐射换了利氏肌肉延化症的老头子吗？据说妮娜曾经患过同样的病，还跟阿尔迪克的母亲有些关系，当初阿尔迪克与妮娜订婚也是因为这个，还冒着被民众诟病的风险私自截留了一枚四阶木属性晶核。

    如果是利氏肌肉延化症的话……

    陶芜沉吟着，眼睛忍不住弯了起来：“我可以帮斯密斯公爵恢复健康，你帮我安排个见面机会。”

    谁知奥汀为难的说道：“斯密斯公爵年事已高，又患病这么多年，早已不见外客了，除非女王陛下亲自出马，我们这些晚辈根本见不到他老人家，况且你说能帮他治病，空口无凭也不会有人相信。”

    这确实是个问题……

    陶芜皱起了眉头：“真的没有其他办法？”

    奥汀吩咐助手查阅着斯密斯公爵近年来的资料，眼睛忽然一亮：“自从阿尔迪克帮妮娜恢复健康后，斯密斯公爵就很看重阿尔迪克，你可以请阿尔迪克帮忙安排一下。”

    ~~~~~客户端看不到发在这里啦，发布后修改的不收费~~~~~~~~~~~~

    我砍了大纲，故事还是圆回来了哈，亲们大概能看出来，这个月或许能完结，但素我很想让大家看看原来的大纲主线……

    原本主线是这样的，女主称霸战场挑战帝国主义，推翻万恶的资本主义制度建立红色苏维埃政权，经历社会主义初级阶段制定n个五年计划，最终实现共产主义，女主将带领罗岚帝国走向辉煌，一路打到胤华联邦，红色的五角星开遍整个星际，最后女主功成名就，找到月魔跟魔尊一同重建上古传送阵，带着一堆男宠回到修真界长生不老接受民众膜拜……

    然并卵，英特纳雄耐尔真的是太难实现了……宝宝还是放弃吧！(未完待续。)