
    “什么，你要去荒原十三号星？”

    伊恩大公注视着面前最出色的孙子，神色威严而凝重，目光中是明显的不赞同：“荒原十三号星情势未定，我不建yì你去那里。况且你现在的状况最需要韬光养晦，并不适合重新上战场。”

    阿尔迪克默然。

    他知道爷爷说的有道理，不过三年的时间，他的经历可谓曲折到了极点，在最辉煌的时刻精神力被废，不到两年又神奇的恢fù了健康，半年前因为隐瞒身体状况被下属举报而退出一线，好不容易拿到医疗中心的位置，却又要重回战场……

    尤其是在云泽斐立了大功被斯密斯家族重用的关键时刻，他要跟云泽斐去同一个地方，不得不让有心人多想。

    “爷爷，我这次去不打算争夺军功，我想以私人身份前往，处理完事情就回来。”他低声说道。

    “私人身份？”伊恩大公眼神流出几分失望，“迪克，我从小就教育你，在我们这样的家族，一举一动都代表着家族利益，从来没有什么所谓的私人身份，你退役后选择去明旭医疗中心，我以为你终于懂事了，没想到……”

    老人摇摇头，整个人忽然变得苍老起来：“阿尔迪克，你太让我失望了。”

    长的令人心悸的沉默。

    阿尔迪克神色复杂。

    自从立了大功成为军方最年轻的少将之后，伊恩大公一直对他寄予厚望，对他也比从前亲昵许多，算起来，老人已经很久没有称呼过他的全名了。

    “爷爷，只要办完这件事，我以后做任何决定前会听从家族的意见。”良久，他沉声说道。

    伊恩大公冷冷的看着他。

    阿尔迪克又道：“这次我会隐瞒身份前往荒原十三号星，不会有人知道我来自伊恩家族。”

    宽阔的会客厅茶香缭缭，伊恩大公将杯中的茶一饮而尽，凝视着阿尔迪克问道：“你要走多久？”

    “三年。”这个数字显然经过了深思熟虑，阿尔迪克几乎是毫不犹豫的说了出来。

    “好，我答应你，但三年之后，你必须听从我的安排接手蔷薇花舰团。”伊恩大公斩钉截铁的说道。

    “爷爷？”阿尔迪克惊讶的看着他。

    蔷薇花舰团隶属于伊恩家族，与女王护卫队、默克元帅的铁狼舰团并称帝国的三大王牌舰团，并不受皇室跟军方管辖，算得上伊恩家族的私兵，阿尔迪克完全没想到爷爷会在这个时候把舰团交给他。

    伊恩大公望着窗外阴沉沉的天空，与阿尔迪克一模一样的蓝眸中暗潮涌动：“荒原十三号星的事情告一段落后，帝国的风向要变了。”

    阿尔迪克低头不语。

    伊恩大公静静的看着他，眼神冷淡却睿智：“胤华联邦的实力远胜银海系其他强国，人口也越来越多，数百年来却从未发动过大型战争，其中的原因你或多或少知道一些，等那些人离开……”

    “等那些人离开，星际势必会迎来前所未有的混战。”阿尔迪克淡淡的说道。

    跟陶芜熟识之后，他对那些人的了解比伊恩大公想象中更多。

    那些异时空的来客一直在寻找回家的路，和平的星际氛围才能让他们得到最完整的讯息，如果星际社会陷入战乱，对荒原星系的开拓力度会大幅度降低，也就不可能这么快找到荒原十三号星了。

    眼前暂时的和平只是因为他们的压制，等那些人离开……

    阿尔迪克苦笑着说道：“帝国的环境也该变一变了，这么多年，平民贵族的矛盾，皇室跟军方的矛盾从未减少过，这些年女王对帝国的掌控越来越弱，强行压制并不能解决问题。”

    老人双目炯炯的看着他。

    “阿尔迪克，记住，你不仅仅的伊恩家族的继承人，更是帝国的军人，伊恩家族的使命便是守护罗岚帝国，无论未来怎么样，蔷薇花家族的荣耀不能倒，罗岚帝国更不能倒！”

    阿尔迪克闭目点头。

    离开伊恩大公隐居的山间别墅后，他独自回到了明旭医疗中心。

    “你跟你爷爷谈的怎么样了？”陶芜好奇的问道。

    她的魂魄十分虚弱，阿尔迪克便把她放在了医疗中心重症治疗区的保险柜中，那里随时都有无数战场上濒死的士兵，陶芜这些日子一直躲在小指中养伤，已经有好些天没见到阿尔迪克了。

    “还算顺lì，我们一周后便动身前往荒原十三号星。”阿尔迪克熟练的将小指挂在了胸前，笑道：“不过我得伪装成肖恩手下的一个小兵，日子可能没这么舒坦了。”

    “伪装成小兵？”陶芜十分不解：“你为什么要伪装成小兵啊！这是抢军功争荣耀的事情，就算是为了自己，那也不能默默无闻的去啊！”

    “当将军抢到东西是国家的，小兵抢的才是自己的。”阿尔迪克冲着她眨了眨眼睛，“有你的储物戒指在，什么东西都是咱们的！”

    这句咱们让陶芜十分满意：“等我拿走我需要的，剩下的都是你的！”

    阿尔迪克看着她笑。

    这几日陶芜恢fù的很不错，魂魄已经可以脱离小指出来晃荡了，阿尔迪克学会了神识外放后，便能用神识观察到一个小小的人影，与陶芜长得一模一样，只是她似乎比刚刚进入承远军事学院时还要稚嫩一些，俨然一个十三四岁的懵懂少女。

    这就是天魔解体**令人遗憾的后遗症，总会让年纪倒退个好几岁。

    陶芜嘟着唇问道：“我们去了荒原十三号星要到哪里？据说那个星球很大，我的神识受损严zhòng，根本找不到该去的地方。”

    “我们去星球最北部的堕神岭。”阿尔迪克说，“那里被发现有不知名的古老图腾，五阶以下的机甲师基本有去无回，而且有五阶星兽活动的迹象，最重要的是……”

    阿尔迪克顿了顿，看着陶芜说道：“胤华联邦背后的那个女人也去了堕神岭。”

    陶芜睁大了眼睛：“你认识月魔？”(未完待续。)