
    紧张的切割工作已经持续了整整三个月。

    劳森少校遥望着远方忙碌的新兵们，眉头皱成了一团：“彭飞，为什么这群新兵一点儿精神力不支的迹象都没有？”

    医疗官彭飞也是一头雾水。

    按照他们的估计，这群新兵最多坚持一个月就熬不住了，第二个月开始会陆续有人精神失常，五十天之后，基本所有新兵的精神力就全废了。

    但现在这群人一点儿支撑不住的迹象都没有！

    远处的噬魂石黑压压的，机甲师不断忙碌着将切割整齐的小块儿带回来，海面一派平静，但劳森上校总觉得有些不安。

    “云少将，我建议您请胤华联邦的人来噬魂海看看，这里似乎有些不对劲儿。”劳森少校早已将此处的异常报告给了云泽斐，这会儿新生不安，忍不住发出了新的请求。

    很快，云泽斐的电话就回了过来。

    “那些新兵的身份都核实过了，全是无关紧要之人，多干点儿不是很好吗，你管那么多做什么！”他不耐烦的说道。

    “可是这不正常，而且据我们观察，噬魂石周围的黑气比以往淡了一些，咱们对这种气息毫无研究，说不定胤华联邦的人知道点儿什么……”

    “胤华联邦的人知道的当然比我们多，问题是他们现在根本没人！”云泽斐不耐烦的打断了他，“你知道为什么这炮灰工作都由咱们的人负责吗？因为胤华联邦的人一大半都死在黑冥山了，剩下的都是精英中的精英，根本没空来管你这些鸡毛蒜皮的事情！”

    胤华联邦的情况劳森当然很清楚。

    堕神岭神秘莫测，每一个看似普通的小山丘都危机重重，罗岚帝国的机甲师根本插不上手，全靠胤华联邦的高手出力，但两个月前黑风山忽然刮来一阵莫名其妙的狂风，月华舰团的高手死伤大半，胤华联邦已经没有多余的人了。

    只是……

    劳森少校沉默片刻，终于还是坚持道：“少将大人，我们的人损伤也很大，而且这么多天一直没有新的人手补充，您有没有看过最近的死伤报告，这群噬魂海的新兵，已经是我们最主要的力量了……”

    云泽斐陷入了沉默。

    他明白劳森少校在担心什么。

    后方的补给支援一直跟不上来，偏偏堕神岭的危险地带越来越多，每一次探测都风险巨大，不止是胤华联邦损失惨重，罗岚帝国的士兵也好不到哪里去，如果说哪支队伍保存最完整，还真是那些一直守在噬魂海的新兵……

    目前的情况看来，堕神岭已经成为了绝地，两国的军队共同困于一座孤岛，他们总得想想以后。

    云泽斐忽然大步走进了胤华联邦营地深处。

    阴森森的黑色帐篷里，一个披着斗篷的女人正翻阅着资料，她旁边的男子长着一张混血儿的面孔，眼睛漆黑深邃，竟然是一直在荒原十三号星的程翊！

    云泽斐羡慕嫉妒的看了程翊一眼。

    “林元帅，堕神岭已经成了绝地，我们的人越来越少，您接下来打算怎么办？”他俯下身，恭恭敬敬的说道。

    “我的噬魂石什么时候能弄好。”苍老的声音陡然响起，女人慢慢的转过了头，露出一双黑黢黢的眼睛。

    云泽斐忍不住打了个寒颤。

    每次看到这张枯槁如骷髅般的脸，他就感觉自己被一个千年老妖怪盯上了，心中的恐惧几乎让他瘫软在地上。

    也不知那个程翊凭什么得了这女人的垂青！

    云泽斐费了很大力气才控制着自己没有立刻逃跑，他低下头，谦卑的说道：“我们的士兵正在尽全力为您服务，那块儿噬魂石有多巨大您也知道，根据我们的判断，只要再等两个月……”

    “我没有那么多时间！”女人的声音急促，带着几分歇斯底里：“半个月，我给你们半个月时间，必须给我把噬魂石全弄回来，不然的话……”

    女人冷冷的扫了他一眼：“云少将，我答应你的条件可就不一定能作数了。”

    云泽斐心头一凛，再次抬起头时，眼神中已然带着困兽般的决绝：“您放心，半个月的时间，我一定能帮您把东西全弄回来。”

    黑色斗篷中的女人没有说话，手缓缓扬起，做了个送客的姿势。

    程翊陪着云泽斐走出了帐篷。

    “云少将，您打算怎么在半个月内将噬魂石弄出来？”没有人的地方，他冷冷的看着云泽斐，眼神中带着一丝嘲讽。

    云泽斐没好气的答道：“还能怎么弄，我们剩多少人你也清楚，所有人一起上，加上那些高阶机甲师，半个月的时间足够了！”

    “连一直未动的高级机甲师也要出动，所以云少将是不打算为罗岚帝国保存实力了？”程翊笑了笑，只是眼神里没有任何温度。

    云泽斐忽然跟着笑了起来。

    “你已经找到了这么大的靠山，没想到还关心罗岚帝国的死活？”他说道：“这里已经是一座孤岛，大多数人必死无疑，我能活下去，就是为帝国保存的最好的实力！”

    “有道理。”程翊点了点头，跟在云泽斐身后出了胤华联邦的营地。

    云泽斐要迈入自己悬空车的时候，发现他还跟在自己身后。

    “你为什么一直跟着我？”他怒声问道。

    程翊的声音冷淡：“我也想去噬魂海看看。”

    这家伙要去噬魂海看看？

    云泽斐看着副驾上的男人，怀疑程翊是不是疯了。

    谁都知道堕神岭没救了，唯一的海上通道成了死亡禁地，食品跟弹药越来越匮乏，士兵们已经开始食用未经检测的妖兽肉了，等最后一点儿营养剂吃完，所有人的都得完蛋。

    唯一活命的希望就是那个女人！那个来自胤华联邦，被胤华联邦所有士兵奉为神灵的女人！

    程翊这家伙不知道哪里来的好运气，居然得了那林月的青眼，他竟然不好好的伺候林月，要跟着自己去堕神岭？

    “噬魂石可是林元帅最关注的东西，我不去看看，怎么能表示我的忠心？”程翊嗤笑一声，眼神透过视窗，紧紧盯住了海面上越来越清晰的巨石。(未完待续。)