
    【播报】关注「笔趣阁www.ｂiquge.info读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    青鹿森林之外，巨鹿训练营的观战平台上，巨大的全息屏幕用不同角度播放着监控画面，红色巨无霸的每一个动作都被放大重播，直到那堆红色糖豆状的东西被点燃，直到青色的烟雾在丛林中冉冉升起……

    轰隆隆的脚步声被音响传播开来，越来越多的妖兽奔向陶芜，不到半小时的功夫，所有的监控画面都变了个模样。

    密密麻麻的妖兽从四面八方汹涌而来，转眼就把红色的巨无霸机甲包围在中央，无数庞大身躯将丛林挤得水泄不通，目力可及的最远处，还有源源不断的妖兽在咆哮着奔过来……

    妖兽，到处都是妖兽，兽群占据了所有监控画面，人们睁大眼睛细细寻找，却只能看到巨无霸闪亮的红色脑袋，曾经庞大存zài感十足的机身早就淹没在汹涌的兽潮之中，连个边角都寻不到。

    人群的惊叫声越来越大，观众席上有个女人承受不了这样的刺激，尖叫着跳了起来：“天哪！快去救人啊！那女孩子要被踩死了！”

    “不管怎么样，你们快去救人啊，好歹是一条命啊！”

    女人的惊叫声尖利刺耳，旁边一个男人不客气的打断了她：“你傻了吧，那么多妖兽挤都挤不过去，这种情况谁救谁死！”

    “就是啊，那女孩子真是活该，这种事情也敢做，为了出名也是拼了……”有人嘀咕着，话说到一半，人群的惊叫声再次如雷般响起。

    “快看，那台巨无霸动了！”

    “卧槽好厉害，最好的棒球手也没她动作快吧！”

    “我一定是眼花了，她是在变戏法吗？”

    贵宾席中。凯佩尔伸长脖子看着全息画面，简直不敢相信自己的眼睛。

    兽群的最中央，红色的机甲四条机械臂如风般挥舞，所有靠近她的妖兽都被毫不留情的拍了出去。啪啪啪的声音不绝于耳，不到半个小时，被拍出去震晕的妖兽已经堆成了小山。

    轰隆一声巨响，一枚量子大炮结束了它们的生命。

    “她什么时候能同时控zhì四条机械臂了？”凯佩尔大张着嘴巴，蹭的一下就从座位上站了起来。

    坐在旁边的伊迪丝就比他镇定多了。

    她只是努力睁大眼睛。一眨不眨的盯着陶芜的动作，看着她将身周方圆一米的空间清理出来，看着她以熟练的姿势砸飞每一头靠近的妖兽。

    这样的情景伊迪丝不是第一次见，但这次见到的却远比上一次更震撼。

    上次她跟陶芜一起杀怪时，妖兽没有这么多，陶芜能控zhì的机械臂也只有两条，但现在，她竟然将四条机械臂挥舞的滴水不漏，每一次拍打都快速而精准，所有的妖兽都被她砸晕扔了出去。没有片刻的停滞。

    转眼之间，红色巨无霸的身周就清理出一片空地。

    “她这是什么意思？”妮娜摇晃着费利蒙的胳膊，有些震惊的问道。

    她不懂机甲，但现在便是傻子也看得出，眼前的情况对云泽斐很不利。

    费利蒙紧盯着屏幕，声音干涩的说道：“可能、也许。大概……云少将要白跑一趟了。”

    妮娜身子猛地一颤。

    可不是嘛！陶芜点燃了那么多引兽丸，眼见着青鹿森林所有的妖兽都跑出来了，那头变异噬铁豹上次能被引出来，这次肯定也不例外，云泽斐就是翻过鹿蹄山飞的再快也白搭。

    青鹿森林大的惊人。就算用最先进的仪器寻找一头妖兽也需要时间，恐怕云泽斐还没来得及找到那头噬铁豹，人家自己就先跑到陶芜这儿来了！

    这样密密麻麻的兽群，又被陶芜占了先机。他还能赶在陶芜之前捉到那只噬铁豹吗？

    妮娜睁大眼睛，目光在一头头妖兽上掠过，拼命寻找着每一头豹形妖兽，只希望那头变异噬铁豹跑的再慢一些，被云泽斐先找到拦截住，千万不要跑到陶芜面前来。

    之前她还幻想着陶芜被那头变异噬铁豹咬死。而现在……

    不到半个小时，陶芜已经足足杀死三头普通噬铁豹！

    那台红色巨无霸仿佛不知疲倦一般，四条机械臂抡成了圆球，妖兽来一个砸一个，无论大小胖瘦实力高低，通通都被砸向了远处尸体堆。

    毫无疑问，只要那头变异噬铁豹一出现，分分钟就会死在陶芜那条的巨锤一样的机械臂之下！

    森林深处涌来的兽群越来越多，渐渐的开始向外围蔓延，丛林被兽群推挤着撞击着，终于，一株高大的古树轰然倒地，兽蹄不断踩踏着树枝，安置在树梢的摄像头彻底报废了。

    随着兽群的侵袭蔓延，监控画面接二连三的失效变黑，当最后一个摄像头被毁掉之后，哈里斯终于匆忙的飞出了山门。

    而此时的观众席已然陷入了巨大的恐慌。

    “这可怎么办啊？那个位置离咱们有多远，兽群越来越多，会不会冲出来？”有人不安的问道。

    “我也不知道，应该不至于出问题吧？”

    “你们快看，离咱们更近些的那个摄像头已经监测到妖兽了！”

    有人指了指角落的一块儿屏幕，那是陶芜之前走过地方，被工作人员清扫的十分干净，而现在，那里已经多了几头被引兽丸吸引而来的妖兽，因为兽群太多，它们被挤到了最边缘处，似乎离山门并没有多远。

    “快跑啊！妖兽要冲出来了！”

    有人怪叫了一声，恐慌在人群中蔓延，人们开始匆忙离席，跟着家长来的小孩子已经哭闹起来。

    “大家不必担心！”

    骚乱中，奥汀的声音陡然响起，墨蓝色悬空车停留在人群最前方，男子身形挺直，站于车中朗声道：“发现妖兽的摄像头位置距离我们两千公里，青鹿森林中的妖兽共有将近三万头，便是全部冲出来围在那个区域，也离我们至少有一千多公里的距离，我们有足够的时间送大家离开。”

    比数jù更让人放心的是，训练营的大老板，王子奥汀亲自站在了离山门最近的地方。

    当所有的观众都重新安坐好后，奥汀神色严sù的与哈里斯进入了贵宾席。

    妮娜第一个站了起来，盯着哈里斯厉声责问道：“那陶芜不会先杀掉变异噬铁豹吧？这可不行，斐的声誉经不起第二次诋毁了！”

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和笔趣阁www.ｂiquge.info币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)