
    陶芜的机甲太过笨重，只能站在原地不停砍杀冲上来的妖兽，能不能先杀死变异噬铁豹要看运气。

    云泽斐自信可以借助机甲优势飞入兽群抢先杀死那头噬铁豹，也能在妖兽包围中从容带走战利品，他相信以自己的实力，绝对可以轻yì赢得这场挑战。

    可是然后呢？

    陶芜弄出这么大的动静，所有人都看到她疯狂引来的那群妖兽了，如果他不救陶芜独自拎着噬铁豹出去，那些头脑简单只会骂有钱人骂高层的民众会怎么想？

    #平民女兵为了荣誉战死兽群，云泽斐少将却带着战利品独自逃走？#

    #胜利重要还是民众的性命重要？这就是我们的少将？！#

    #可怜的陶芜，她还不到十六岁！#

    云泽斐是军方风云人物，跟媒体打了十几年交道，他完全能想到第二天头条的标题！

    原本计划的好好的，青鹿森林广阔无垠，深处更是神秘莫测，通讯设备也会受到干扰，两人在哪里在做什么完全没人知晓，就算陶芜死在里面也没关系，他可以拿着战利品惋惜几句，顺便教育一下那群不知天高地厚的年轻人……

    可是现在一qiē都乱了。

    陶芜哪里都没去，反而就停留在了安全区域的边缘，还不要命的吸引了森林中所有的妖兽，所有人都知道陶芜在哪里，他想假装不知道都难！

    这样的情况下，他还能不闻不问不去救人吗？

    云泽斐目光阴沉的盯着陶芜，一想到要去救这个可恶的丫头，他感觉自己整个人都不好了。

    因为救人并没有想象中那么美好。

    就算他费心费力的救出陶芜，可是这丫头会领情吗？

    想想也知道，最后肯定会被宣扬成陶芜与云泽斐少将联手杀死变异噬铁豹为民除害云云……这话说起来好听，但事情的得益者只有陶芜。

    陶芜踩着他上位了，他却只能成为那个成全陶芜的垫脚石。

    就算他公布救人视频，也会被人质疑是炒作――毕竟众所周知监控设备全毁了，陶芜陷入包围中根本拍不到全景。能拍摄视频的只有他自己！

    云泽斐恨恨的砍死了一头冲上来的狼妖。

    这鬼丫头一定是算准了这一点，才会肆无忌惮的引来这么多妖兽，让他无论怎么做都会惹来唾骂，为了军人的荣誉。他再怎么不愿意，也只能先救人挽救自己的声誉。

    陶芜躲在机甲中偷笑。

    开着笨重的八爪红云陷入数千头妖兽的包围圈，她就压根没打算自己离开！

    反正云泽斐总要救她的！

    杀到现在，她的精神力几近空虚，脑袋针扎一样的疼。操控机甲越来越费力，身体也乏困到了极点，每一次挥起机械臂都要费很大心力。

    但她的心情却好到了极点。

    无数妖兽的怨魂源源不断的飘了过来，不断的融入她的丹田，犹如最美妙的补品，让她刚刚进阶的丹田迅速充盈起来，等回去后慢慢炼化，根基肯定会彻底稳固下来，而且经历了这样的大战，说不定还会更上一层楼……

    陶芜美滋滋的想着。连身子都轻松了很多。

    云泽斐却不能再等了。

    反正总要救人，当然是越快越好，救的早了更能体现他的实力，如果拖延的久了，只会让人觉得他无能，甚至会有人怀疑他的用心。

    想到这里，他不再犹豫，倏地飞了起来，大声说道：“陶芜，准备脱离机甲。我救你出去！”

    云泽斐不愧是帝国排名前十的机甲师，身姿轻盈翻飞如燕，转眼间就越过兽群躲过飞鸟，像一只诡异的蝙蝠。抖动着翅膀盘旋在陶芜的头顶。

    可是陶芜现在却不想走了。

    杀的这么爽，还能看云泽斐吃瘪，她真是舍不得啊！

    “云少将，我舍不得我的机甲，这是伊恩教授送给我的呢！”她大声说着，机械臂胡乱挥舞。一不留神，被拍晕的妖兽差点儿砸到云泽斐身上。

    英俊的云少将几乎气疯了。

    她一定是故意的！

    可是他一点儿办法也没有，还不得不继续劝说道：“快走吧！这架巨无霸太沉重了，带着它根本逃不掉！而且你打了这么久，它的能量应该也消耗的差不多了，再不出来我也救不了你！”

    陶芜皱了皱眉。

    能量耗尽确实是最大的问题。

    就算她的身体跟精神力还能坚持，机甲却坚持不住了，源晶已经换了无数枚，机械臂可以动，但最重要的量子大炮却不是说换就换的。

    到时候量子大炮用光，单靠蛮力可砸不死那群鳞甲堪比巨无霸外壳的妖兽！

    陶芜挥舞着机械臂，等最后一枚炮弹耗尽，忽然开启舱门，身子轻盈一跃，便抓住了云泽斐的脖子。

    云泽斐气得想骂娘。

    他本来晃着机甲的两只脚丫子给陶芜抓，谁知道这丫头体格强悍的简直不是人，踩着舱门轻轻一跳，几个腾挪间，竟然就跳的比他还高了！

    这会儿差点儿直接跳到他脑袋上！

    哦不！她已经跳上去了！

    云泽斐的疾影机甲造型别致，肩膀是上扬的，陶芜坐在机甲的肩膀最高处，伸出脚丫子踹了踹机甲的脑袋，道：“少将大人，快走啊！你在磨蹭什么？”

    云泽斐咬牙强忍着怒火。

    他原想着先救人后抓噬铁豹，这样可以让身体暴露在外的陶芜多吃点苦，最好遍体鳞伤不能自理才好，谁知道这丫头竟身体然紧紧的贴着他机甲的能源舱，让他不得不保证她的安全。

    疾影机甲的壳子是最先进的轻型材料，不比巨无霸那么厚重，他得尽力避免外壳受损。

    云泽斐加快速度，试图从兽群中抓出那头变异噬铁豹。

    墨色疾影被他驾驶的如风一般，陶芜稳稳的坐在他肩膀上，目光也看向了兽群中的那头变异噬铁豹。

    这头豹子智商不低，自从发现她点燃的引兽丸空有芳香却没有那种真正吸引妖兽的精华能量，就一直没有挤到最前面去。

    难道要让云泽斐得手？

    陶芜冷冷一笑。

    做梦吧！胜利是她的，战利品也是她的！(未完待续。)