
    两周后，青鹿森林。

    奥汀迎来了一个意想不到的客人。

    “亲爱的哥哥，好久不见。”女王亲卫队队长，女王最小的儿子哈里斯坐在沙发上，冲着奥汀露出一个意味不明的笑容。

    奥汀的表情顿时难看起来。

    “哈里斯，谁允许你进来的？”他厉声问道。

    “亲爱的哥哥，你难道忘jì了，我身为亲卫队队长，拥有王室所有产业的最高权限，巨鹿大厦的防御在我眼中形同虚设。”

    哈里斯目光在办公室扫了一圈，声音慵懒表情倨傲，奥汀倏地握紧了拳头。

    “你想干什么？”他沉声问道。

    哈里斯微微一笑，说道：“哥哥你不必这么紧张，其实我来这里是帮你解决麻烦的。”

    “我没有麻烦需要你解决。”奥汀冷哼一声，道：“如果你缺星币的话，直接从我账户里转就是了。”

    哈里斯摇了摇头：“不，你不但有麻烦，还有很大的麻烦。”

    在奥汀愤怒的目光中，他旁若无人的点了根烟，等烟雾散去，才慢吞吞的说道：“听说你跟一名叫陶芜的女孩子关系不错？”

    烟草味道浓烈而刺鼻，夹杂着某种异香，奥汀嗤笑一声，眼中闪过一丝不屑：“不知道亲卫队队长什么时候开始关心我的私事了？如果你很无聊的话，还是先想办法戒掉海魂香吧！听说女王陛xià已经不满很久了！”

    哈里斯的目光陡然一寒。

    谁也不知道，帝国民众眼中英俊富有实力强大几乎称得上完美的三王子哈里斯，其实是个不折不扣的瘾君子。

    从最初飘仙散到昂贵的醉云梦，直到如今有价无市的海魂香，哈里斯对独品的依赖已经到了一个可怕的程dù，甚至每一次开着机甲出征之前，他都必须先来根特质的香烟提神。

    独品在帝国属于违禁品，尤其是海魂香这种高纯度幻药，一旦被发现贩卖至少要判处终生监禁，这是哈里斯最大的秘密。一旦消息泄露出去，不但会毁掉他这个人，也会给皇室添一笔很大的丑闻。

    奥汀笑了笑，慢悠悠的说道：“我可以为你提供星币。也请你不要插手我的事情，不然的话……我听说海魂香是越来越难买了，据说亲卫队队长十年的薪水也买不起一克？”

    哈里斯握紧了手中的烟蒂。

    亲卫队队长权利很大，收入也很可观，但再高的收入也不足以负担昂贵的海魂香。为了督促哈里斯戒毒，女王严格控zhì了哈里斯的收入来源，哈里斯想要购买海魂香，也只能求助于掌管皇室大半产业的奥汀了。

    “奥汀，看在莉莎的面子上，我对你诸多容忍，也请你适可而止，我不会一直这么有耐心。”哈里斯沉声说道。

    一听到莉莎的名字，奥汀猛地站了起来，声音再也不复之前的沉稳：“你还有脸提莉莎？如果不是你引诱她开双人机甲。莉莎又怎么会变成现在的样子？哈里斯，如果莉莎有什么好歹，我绝不会允许你活在这个世上！”

    哈里斯表情变得晦涩不明。

    过了一会儿，他有些意兴阑珊的说道：“哥哥，我来这里是帮你解决麻烦的，吵架没有任何意义，不如我们先说说那个陶芜的事情吧！”

    奥汀一愣：“这跟陶芜有什么关系？”

    哈里斯就冷笑道：“我不关心你跟那个陶芜有什么关系，但你想必也清楚，现在陶芜对云泽斐的挑战可是星网上最火热的话题，最新消息显示。云泽斐已经应战了。”

    哈里斯紧盯着奥汀问道：“哥哥，你打算怎么办？”

    “什么怎么办？”奥汀冷冷的说道：“这是属于云泽斐的战场，跟军方扯上了关系，你以为我可以插手？”

    “但他们在比试的场地是青鹿森林！他们的目标是青鹿森林深处。你我都知道，这件事情关系到皇室的声誉，绝不容有所闪失！”

    哈里斯的语气陡然严sù起来，奥汀神色不变，冷声道：“那又怎么样？训练营在舆论上已经处于弱势，陶芜挑战云泽斐的理由光明正大。我们没有拒绝的机会。”

    “我们虽然没有拒绝的机会，但是也不能坐以待毙！”

    哈里斯也站了起来，厉声道：“我已经决定担任这次比试的裁判，深入青鹿森林对他们的比试进行评判，相信那些民众不会有任何意见！”

    这下奥汀真的惊了。

    “裁判？你要怎么做裁判？而且陶芜挑战的目标是谁先杀死那头变异噬铁豹，如果我没猜错的话，他们中先拿到尸体的便是胜利者，你这个裁判有什么意义？”

    “不，哥哥，你不了解战场，我这个裁判很有意义。”

    哈里斯眼中精光一闪：“青鹿森林深处没有监控，他们比试的目标是谁先带着妖兽尸体出来，至于是谁先杀死那头妖兽，其实并不重要。”

    奥汀恍然大悟。

    就算陶芜先杀死变异噬铁豹又如何，以云泽斐的实力，完全可以在她出来之前抢走噬铁豹的尸体，如果云泽斐再狠一些，甚至可以借此杀死陶芜，然后将一qiē推给森林中强大而未知的存zài。

    反正以云泽斐的实力，让陶芜死的毫无破绽轻而易举。

    奥汀的眉头下意识皱了起来。

    “你果然很在意那个陶芜？”哈里斯陡然问道。

    奥汀心中一震，面上很快恢fù了正常，不动声色的说道：“是的，我很欣赏这个女孩子，她的勇敢让我感到惊讶。”

    “哦，那就好，或许我可以把她的尸体做成标本，你以后就能慢慢欣赏了。”

    哈里斯笑了笑，说出来的话却狠辣果决：“陶芜会永远留在青鹿森林，哥哥你可以随时进去看她。”

    “为什么？哈里斯你连一个女孩子也不放过？”

    “因为她知道了金鼠的存zài。”

    哈里斯冷冷的说道：“金鼠的秘密知道的人越少越好，我们阻止不了阿尔迪克，或许也无法阻止云泽斐，但是，一个低贱的平民而已，难道也妄图借此进入上流社会？”(未完待续。)