
    阿尔迪克越过卫兵，目光在监控屏上一扫，很快就选中了一个点，画面被放大清晰的呈现在眼前。

    “天哪！1084号房间的那个感染者还活着！”卫兵彼得尖叫一声，他身旁的王华微微一愣，反问道：“你说的是那名感染了银雾毒女生？不是两周前就停了她的营养剂供应了吗？”

    “是啊，一同送进来的其他五人半个月前就死光了，营养剂供应就是在那时候切断的，谁知道她竟然还活着！”彼得惊骇的自语，待想起身边的大人物，忙捂住了嘴巴。

    “伊恩少将，您要见这个名叫陶芜的实yàn体？”到底是经验丰富的隔离区守卫，卫兵王华很快意识到不对劲，转过头恭恭敬敬的看向阿尔迪克。

    阿尔迪克没有说话，只是静静的看着画面中的女孩子。

    她的头发似乎比以前长了一些，如海藻般随意的披散下来，几乎覆盖了大半个身体，一条莹白修长的腿翘在桌上，整个人就像一只吃饱喝足的小猫，十五六岁的少女，却有着成熟女人的妩媚。

    阿尔迪克皱了皱眉，视线落在了少女被长发遮掩着的小脸上。

    似乎能感觉到他的窥视，画面中的少女转过了脑袋，明艳的小脸瞬间点亮整个屏幕，大眼睛从容直视摄像头，眼神中没有害怕或者慌张，反而是一种霸气的自信。

    仿佛在跟他对视一样。

    阿尔迪克扬起唇角，冲保卫室中唯一清醒着的王华招了招手：“送我过去。”

    王华用了极大的毅力，才让自己保持着镇定，开着悬空车穿过层层的安全门，一路安全的将少将大人送到了1084号病房。

    尘封了近三个月的隔离室门缓缓的开启。

    陶芜睁大眼睛，有些意外的看着出现在面前的男人。

    隔离区域大的惊人，远远超出了神识的覆盖范围，她不知道调取监控的人是谁，但无论是谁，她已经做好了暴露能力的准备，甚至已经计划好了一系列后续计划。

    只是没想到，来的人竟然是阿尔迪克。

    面前的男人脸上有细碎的胡茬，脸上的疲惫几乎无法掩饰，唯独一双眼睛亮亮的，那么灼热的温度，似乎能灼烧她每一寸肌肤，让她的脸都隐隐发烫起来。

    陶芜皱了皱眉，准备好的话就咽回了肚子里。

    “小丫头，好久不见。”阿尔迪克却快步走向她，几乎是一眨眼的功夫，就将她轻松的抱在了怀中，“看样子，你在这里过得还不错？”

    一说起这些日子的收获，陶芜忍不住笑弯了眼睛。

    她在这里过得何止是不错！

    明旭陆军医疗中心，确切的来说，应该叫做明旭异能者**研究中心，这里关押着形形色色的异能者，有伤残退伍的老兵，也有懵懂无知的新兵，这些可怜的家伙被研究者们用各种手段刺激异能，植入妖兽基因甚至与兽类交配，只为了获得那少的可怜的成功几率。

    当然，绝大多数试验品是失败的。

    整个隔离区域充斥死亡与绝望的气息，每天都有无数的失败品送进来，每天都有很多人怀着愤怒死去……这里简直就是个绝佳的怨魂制造中心！

    贪婪的吸收着每一个不甘死去的怨魂，源源不断的魂力充斥着识海，陶芜一直停滞的修为竟然开始缓缓上升了！

    “说真的，我都有些舍不得离开了呢！”女孩子伸了个懒腰，手臂随意的一挥，便轻松挣脱了阿尔迪克的怀抱，她眨巴着眼睛笑嘻嘻的说道：“你怎么来了？”

    “看来我来的真不是时候！”阿尔迪克没好气的敲了敲她的脑袋，“你们胤华联邦有句古话叫什么来着，乐不思蜀？”

    陶芜嘿嘿的笑。

    “你这么大摇大摆的来看一个必死的银雾毒感染者，难道不怕惹上麻烦？”她扫了眼阿尔迪克身后的卫兵，有些惊讶的问道。

    “你才是最大的麻烦！”阿尔迪克没好气的敲了敲她脑袋，眼中是浓浓的无奈，“说吧，你又想干什么坏事了？”

    陶芜：“……”

    她忽然发现阿尔迪克真是太了解自己了。

    但这个发现让她很不爽！

    “我从来不干坏事，我干的都是利国利民的好事！”她瞪着眼睛说道：“我要公布治疗银雾毒的特效药，造福所有民众！”

    银雾毒的特效药？

    阿尔迪克挑了挑眉。

    “对！军方中明明有人发现了治疗银雾毒的特效药，却藏在明旭医疗中心的实yàn室中迟迟不肯公布，也不知道有什么利益谋算。这种欺骗民众的行为实在太无耻了，我准备将这个秘密揭露出来，同时将药方公布于众，造福帝国所有的民众！”

    陶芜一本正经的胡扯着，阿尔迪克忍不住笑了出来。

    “看来我真是多此一举了。”他无奈的抚额，完全不知道该说什么好。

    用了一个月的时间说服爷爷，又步步谋划干掉所有竞争对手，好不容易拿到了研究中心主任的位置，原本想着英雄救美顺便收获美人的感激，结果呢……

    美人已经自己准备了一场大戏！

    偏偏他在这个时候成了医疗中心的老大，陶芜准备的这场大戏毫无疑问将会成为他上任后的第一个大麻烦。

    而且他还不能也不敢阻止她。

    阿尔迪克苦笑着道：“你这个计划确实不错，不过有点儿别的问题，不知道你能不能换个地方实施？”

    “为什么？我被关在这里，当然也只能碰巧发现这里的秘密了，为什么要换个地方？而且是这里的混蛋们害我，我干嘛要找别人麻烦？”陶芜瞪圆了眼睛，心情很不愉快。

    阿尔迪克这混蛋居然敢质疑自己精心设计的大戏？

    “不不，你的反击真是太完美了，相信这件事情公布出来，不止暗害你的人，整个军方研究机构都要跟着倒霉。”

    阿尔迪克忙替陶芜顺毛，顺便小心翼翼的解释道：“尊敬的女王殿下，你能不能体谅一下我，我才刚刚接手了明旭研究中心，你知道这个地方很大人员很复杂，我的身体还没有完全恢fù……”你准备的这场大戏我真的hold不住啊！

    看到女孩子眼中灼灼的光芒，阿尔迪克机智的吞下了最后一句话。

    大概是被关的太久，这丫头的复仇之火已经完全控zhì不住了，他可不想被殃及池鱼。

    陶芜被一个战战兢兢的卫兵请上了悬空车，与阿尔迪克一同坐在车上的时候，她发现这卫兵一直从后视镜中偷瞄自己，被阿尔迪克瞪了一眼后，才擦着汗闭上了眼睛，只是整个人哆嗦的愈发厉害了。

    幸好悬空车是全自动行驶的，士兵的异常并没有导zhì什么严zhòng车祸。

    “他是怎么回事？”陶芜不解的问阿尔迪克。

    “你长得太好看了，这个士兵从来没见过你这样的美人，所以有点儿激动。”阿尔迪克睁着眼睛说瞎话，又低声吩咐了一句：“王华，好好开车，不要左顾右盼。”

    可怜的王华哆嗦的更厉害了。

    这个叫陶芜的女孩子确实挺好看没错，但一想到她中了银雾毒后两周不吃不喝还活蹦乱跳的，再好看的脸也无法给他留下任何印象了……

    或许少将大人也很害怕吧……

    想起一向清冷的少将大人面对这位美人时殷勤体贴的模样，王华的紧绷的身体终于放松了一些。

    各怀心思中，隔离区专用悬空车终于开回了守卫中心。

    阿尔迪克将陶芜搂在怀中，转头看了王华一眼：“今天的事情，我不希望第三个人知道。”

    “是，长官！”王华打了个激灵，迅速回答道。

    隔离区域的士兵都是经过严格训练的，嘴巴一个比一个严，阿尔迪克不再多说，带着陶芜出了隔离区域，却没有离开医疗中心，悬空车越过各色建筑一路上升，最后停在了明旭大厦的顶层。

    这里是他新换的办公室。

    奢华的办公室里设施齐全，陶芜舒舒服服发洗了个澡，躺在沙发上看着窗外的美景，被憋闷了几个月的心情终于好了一些。

    阿尔迪克拿毛巾帮她擦着湿漉漉的头发，笑着说道：“感觉怎么样？”

    “不错。”陶芜啃着一枚新鲜的桃子，满意的点了点头。

    明旭陆军医疗中心位于帝都星风景最好的明辉市，房间的落地窗可以俯瞰整座城市的美景，阿尔迪克是这里的老大，一路上遇到的人都恭恭敬敬的向他行礼，连带着陶芜都收到了不少恭维。

    这就是权利的滋味，让人沉迷又神往。

    陶芜忽然想起了什么，转头问阿尔迪克：“你刚刚说要换个地方实施我的计划？”

    阿尔迪克就等着她这句话呢，揉着她的脸笑问道：“你觉得呢？”

    陶芜抿了抿唇。

    太过温馨的气氛让她有些不安，她甩了甩头发，明亮的猫瞳忽然盯住了阿尔迪克：“你为什么会选择来这里？”

    “因为之前的那场事故，纳尔森教授感染了银雾毒，导zhì最重要的实yàn项目停摆，中心原来的负责人受到处分，很多人在争这个位置，而我成功了。”阿尔迪克漫不经心的说道。

    陶芜觉得他没有说实话。

    “你精神力的损伤好的已经差不多了，身体方面不成问题，如果我是你，我会选择在战场上找回自己的荣誉，而不是缩在这里像个老头子一样，做那些恶心的事情。”

    阿尔迪克眼中似乎有光芒一闪而过：“你觉得那些事情很恶心？”

    “士兵应该死在战场上，而不是被那群混蛋活活折磨死。”陶芜撇了撇嘴，想起隔离区域那些被活生生折磨致死的老兵，想起那些人因为绝望日夜不停的哀嚎哭泣，对这些人类的厌恶又更上了一层楼。

    她也喜欢虐杀，但那是在战斗中虐杀敌人与猎物，而不是在阴暗的角落里对自己人下手。

    阿尔迪克沉默了一瞬，道：“我曾经有一个很出色的部下，因为受了无法治愈的伤，最后便死在了这个地方。”

    陶芜对他的部下没有兴趣，只是执着的盯着阿尔迪克的眼睛：“你为什么要来这里？”

    阿尔迪克温柔的替她挽好头发，问道：“你饿不饿，我们出去吃饭吧？”

    陶芜嗤笑一声，甩开了他的手：“我不饿，你知道，我根本不需要吃饭。”

    她站起身居高临下的看着他：“我想去荒原十三号星，什么时候能准备好？”

    太过温馨的气氛让她有些不安，她甩了甩头发，明亮的猫瞳忽然盯住了阿尔迪克：“你为什么会选择来这里？”

    “因为之前的那场事故，纳尔森教授感染了银雾毒，导zhì最重要的实yàn项目停摆，中心原来的负责人受到处分，很多人在争这个位置，而我成功了。”阿尔迪克漫不经心的说道。

    陶芜觉得他没有说实话。

    “你精神力的损伤好的已经差不多了，身体方面不成问题，如果我是你，我会选择在战场上找回自己的荣誉，而不是缩在这里像个老头子一样，做那些恶心的事情。”

    阿尔迪克眼中似乎有光芒一闪而过：“你觉得那些事情很恶心？”

    “士兵应该死在战场上，而不是被那群混蛋活活折磨死。”陶芜撇了撇嘴，想起隔离区域那些被活生生折磨致死的老兵，想起那些人因为绝望日夜不停的哀嚎哭泣，对这些人类的厌恶又更上了一层楼。

    她也喜欢虐杀，但那是在战斗中虐杀敌人与猎物，而不是在阴暗的角落里对自己人下手。

    阿尔迪克沉默了一瞬，道：“我曾经有一个很出色的部下，因为受了无法治愈的伤，最后便死在了这个地方。”

    陶芜对他的部下没有兴趣，只是执着的盯着阿尔迪克的眼睛：“你为什么要来这里？”

    阿尔迪克温柔的替她挽好头发，问道：“你饿不饿，我们出去吃饭吧？”

    陶芜嗤笑一声，甩开了他的手：“我不饿，你知道，我根本不需要吃饭。”

    她站起身居高临下的看着他：“我想去荒原十三号星，什么时候能准备好？”(未完待续。)