
    拿还不是拿？

    云泽斐紧紧盯着下方的女孩子，念头转了无数次，却迟迟做不了决定。

    直觉告sù他，陶芜肯定不会这么轻yì的放过唾手可得的胜利，但他想尽各种可能，也想不出陶芜这样做有什么好处？

    她连机甲都丢弃了，难道还能在最后一刻翻盘？

    墨色机甲在头顶盘旋个不停，云泽斐还在犹豫，陶芜却等的不耐烦了，嘟囔道：“磨磨唧唧跟个娘们似的，你还不如直接开枪杀了我！就不用纠结成这样了，不知道的还以为我要把你怎么着呢……又不如奥汀长得好看，实力也比阿尔迪克差远了，又蠢又胆小，放心吧我对你一点儿兴趣都没有……”

    最后一句话彻底激怒了云泽斐。

    从成名后他就一直被拿来与阿尔迪克比较，打败阿尔迪克已经成了他最大的执念，陶芜这句话仿若一柄利刃，狠狠的插在了他的心上。

    不过是一个被阿尔迪克抛弃的平民丫头，也想来羞辱他？

    云泽斐眼中寒光一闪，墨色机甲倏地从低空掠过，噬铁豹的尸体落入了云泽斐掌心。

    这是他的战利品，他怎么就不敢拿！

    冷冷的看了陶芜一眼，云泽斐猛然加速，疾影机甲像一只诡异的蝙蝠，转眼间就消失在了茫茫天空中。

    陶芜好整以暇的等在原地，一点儿都不着急。

    虽然她之前点燃的那一大堆引兽丸快烧尽了，但近十个小时的混战制造了无数尸体，兽群的目标渐渐变了，遍地的尸体成了它们的美味，哪里还管她这个既不好吃又狡猾厉害的人类。

    陶芜灵活的躲避着不长眼的妖兽，偶尔腾出手来收集几枚晶核，大眼睛弯弯的，时不时朝远处看上几眼。

    不到十分钟，云泽斐又飞回来了。

    “上来！”他冲着陶芜伸出了机甲的脚丫子。

    陶芜瞪了他一眼。

    “救民众于危难中是军人的使命，干嘛一副心不甘情不愿的样子，不然你别救了，我也没逼着你救我！”她大声说道。

    要不是担心那些贱民叨叨个没完，谁TM的想救你啊！

    云泽斐咬着牙，机甲猛地划过，伸出一只机械臂想去抓陶芜，谁知陶芜动作极快，脚尖轻轻一点，踩着机械臂几个腾挪，再次坐到了机甲高高扬起的肩膀上。

    “敢骗我，你必死无疑。”云泽斐丢下一句狠话，机械臂抓着垂死的噬铁豹，加快速度向外飞去。

    “我骗你干什么？”陶芜踢了踢他脑袋，“再说了，你的机甲有战斗记录仪，这只噬铁豹是你先出手对付的，也是你打残的，我只是手痒又揍了它一顿而已，这是铁打的事实，谁敢哔哔就甩视频啊！”

    这话不说还好，一说云泽斐气得差点儿没把陶芜扔下去。

    每台机甲都配备战斗记录仪，但他是帝国声名显赫的少将，战斗视频关系到他的声誉，必须经过精心剪辑处理才能外传，要确保每一个动作都精湛完美，让人惊叹他卓越的战斗技巧。

    这次对战记录当然不会即时上传，某些小失误必须由团队处理掉才行，但这该死的陶芜，竟然在记录仪的位置塞了大量引兽丸，一群怪鸟冲了过来，将他机甲的记录系统彻底摧毁了！

    连记忆芯片都被一只怪鸟吞进了肚子！

    他根本没办法自证清白！

    临出青鹿森林的最后一刻，云泽斐放慢速度，一字一句的说道：“陶芜，不管怎么样，豹子确实是我抓的，你也是我救的，你如果敢在民众面前说谎，我有一万种方法让你求生不得求死不能。”

    陶芜踹了他脑袋一脚。

    “云少将，你以为谁都会像你一样玩那些争功的小把戏？”她轻蔑的说道，“是谁杀的就是谁杀的！我不屑抢你的功劳！我要是在民众面前说一句假话，我就……就忍着恶心上了你！”

    我日！这是什么见鬼的赌咒！

    云泽斐身子一抖，堂堂高阶机甲师险些从半空中坠落下去。

    万众期待中，陶芜跟云泽斐终于出了青鹿森林。

    损毁严zhòng的黑色疾影拎着变异噬铁豹一步步走在红毯上，围观人群欢呼声不停，一直走到舞台正中央，机械臂扬起，将被精钢网捆的严严实实的变异噬铁豹扔在了展示台上。

    一瞬间，无数摄像头对准了展示台上的变异噬铁豹，各角度的图像在每个人面前悬浮呈现，尖利的爪牙，罕见的梅形花纹，以及密密麻麻覆盖在背上的墨色鳞甲，让所有人都确定，这只变异噬铁豹确实是害死学生们的那一只。

    最关键的是，这只妖兽竟然是活的！

    机甲舱门开启，云泽斐缓缓的走了出来。

    灯光照在他身上，胜利的音乐响起，伴随着鲜花跟掌声，人们兴奋的睁大了眼睛。

    这头变异噬铁豹竟然被云泽斐活捉了！

    云泽斐表情严sù，一步步走到了展示台前，那头可恶的妖兽倏地睁开眼睛，竟然冲着云泽斐咆哮起来，震颤人心的兽吼忽然响起，所有人都打了个冷颤。

    噬铁豹的一双眼睛犹如灯笼，目光暴栗残忍，浓浓的杀意瞬间在整个展馆中蔓延，胆小的人忍不住尖叫起来，大多数人惊恐的移开了眼睛，而云泽斐就那样不闪不避的与它对视，灯光映照之下，他的身影显得分外高大。

    妮娜痴迷的看着他，一直悬着的心终于落到了实处。

    她就知道，她的斐不会让她失望的！

    “恭喜云泽斐少将杀死了变异噬铁豹！”

    “恭喜云泽斐少将为民除害！”

    不知是谁带头，疯狂的民众们大声欢呼起来，高昂的欢呼声与愤怒的兽吼声交相呼应，形成了一副诡异的湖面，崇拜的眼神都笼罩着台上的男子，而云泽斐的轻轻挥了挥手。

    “大家安静一下。”他缓缓的说道。

    云少将的影响力果然巨大，人群顷刻间鸦雀无声，只剩下噬铁豹愤怒的嘶吼，整个展示馆充满着暴栗的气息，气氛被渲染到了极点。

    陶芜知道，现在该自己出场了。

    按照商量好的一qiē，她慢慢的走上台，对着人群说道：“云泽斐少将不止亲手抓住了这头噬铁豹，还救了我。”

    此言一出，满座哗然，而奥汀则挑了挑眉，目光转向了身边的哈里斯。

    他不信陶芜会这么轻yì的认输。

    虽然这一qiē都是事先准备好的，但不到最后一刻，他始终没法相信，陶芜的顺从与配合简直与她的性格南辕北辙！

    云泽斐付出了什么代价才让这丫头甘愿认输的？

    哈里斯也不信，他紧抿着嘴唇，目光阴沉的看着陶芜。

    陶芜却不说话了。

    众目睽睽之下，她居然冲着云泽斐眨了眨眼睛，那眼神似乎在说：“云少将，你看，我没有骗你吧？我说的都是实话。”

    云泽斐愣了愣。

    事情进展的出乎意料的顺lì，陶芜竟然如此配合，他有些不敢相信自己的眼睛。

    这丫头难道真的就这么轻yì认输了？

    陶芜却笑了笑，慢慢的走近了云泽斐，也走近了那头被捆的严严实实的变异噬铁豹。

    一直咆哮个不停的变异噬铁豹忽然安静下来。

    “这就是那头害了我同学的豹子啊！”女孩子感叹一句，划痕遍布的小脸上带着浅浅的伤感，她忽然伸出手，试图去摸一摸那头凶悍的大家伙的脑袋。

    “陶芜，你疯了，它会咬断你的胳膊！”云泽斐吓了一跳，忍不住低声警告道。

    高阶妖兽自我修复能力极好，这会儿工夫变异噬铁豹已经恢fù了不少元气，虽然身体被精钢网牢牢的困住了，但那股子属于兽类的狠劲儿却更胜以往，云泽斐也不敢太过靠近它，始终谨慎的与它保持着三米的距离。

    陶芜走的这么近，万一出了点儿意外，他也跟着面上无光。

    可是让他不穿机甲走那么近去拉陶芜，他却是不敢的。

    陶芜越走越近，甚至一直走到了变异噬铁豹两步的位置。

    “你到底在搞什么鬼？”云泽斐紧盯着她，忽然有了一种不详的预感。

    在云泽斐吃人的目光中，陶芜忽然停下脚步，无人看到之处，她冲着云泽斐露出个浅浅的笑容。

    云泽斐心中陡然一寒。

    下一刻，陶芜那只纤白却布满划痕的手就伸向了变异噬铁豹的脑袋。

    “天哪，她是不是疯了！”

    “它会一口吃掉你！”

    尖叫声此起彼伏，观众的心几乎提到了嗓子眼，有人已经害怕的闭上了眼睛。

    但再次睁开眼，他却看到了让人惊讶的一幕。

    之前暴躁而愤怒的噬铁豹仿佛变了个模样，脑袋低垂眼睛紧闭，在陶芜手下如同乖巧的小猫一般，被精钢网禁锢的身子不停瑟缩着，连之前因为暴怒而竖起的鳞甲都紧贴住了身体，企图逃离那双看似嫩白无害的小手。

    那分明是恐惧！

    这头变异噬铁豹竟然在害怕陶芜！

    可是它之前还冲着云泽斐咆哮来着，那么愤怒那么激动，云泽斐一靠近它，它就挣扎着想跳起来吃掉云泽斐，眼睛桀骜不驯的瞪着，根本没有一丝一毫的害怕……

    所有人看云泽斐的眼神一下子就变得诡异起来。

    这豹子到底是谁捉的啊？(未完待续。)