
    “等等，哈里斯殿下，我陪您一起去！”一个穿着玫瑰紫长裙的女孩子忽然越众而出，快步追上了哈里斯。

    哈里斯陡然停下了脚步。

    “薇琳，你跟着我干什么？”

    “你的机甲不是双人的吗？既然还有一个位置，我为什么不能跟着你？”薇琳歪着脑袋，目光迷离的看着他，眼神中天真与算计混合，演绎出一种别样的诱惑。

    然而哈里斯的表情却只有隐忍。

    “青鹿森林中很危险，连我也无法确定到底会遇到什么，你去了我怕无法保证你的安全。”他皱着眉头说道。

    薇琳笑了笑，上前挽住了他的胳膊：“不，你肯定能保证我的安全，你只是不想带我去而已。”

    哈里斯冷冷的看着她。

    气氛陷入了僵持。

    女孩子们的说话声越来越小，妮娜的目光在薇琳跟哈里斯身上来回转动，待看到哈里斯冷的像冰的眼神，想要说的话都吞回了肚子。

    一片沉寂中，琳达忽然开口道：“薇琳，大家都知道哈里斯殿下的机甲不允许任何人进入，你就不要强人所难了。”

    “正因为他的机甲没有其他女人坐过，我才想去感觉一下啊！”

    薇琳扭头看了琳达一眼，再次摇了摇哈里斯的胳膊：“哈里斯殿下，听说您的机甲中另一个位置是特地为女性定制的，大家都不知道那个女人是谁，我想今天，你可以告sù她们了。”

    女孩子浅浅的绿眸中闪过一抹威胁，哈里斯忽然握紧了拳头。

    “走吧。”他几乎是咬牙切齿的说出这两个字的。

    两人手挽手消失在贵宾席。琳达看得一头雾水。

    她刚才看出哈里斯并不想让薇琳跟着他，这才开口为哈里斯解围，却没想到最后薇琳真的上了哈里斯的机甲。

    这两人到底是什么关系？

    想起薇琳临走前别有深意的一眼，她不由的打了个寒颤。

    贵宾席中的这一段小插曲，凯佩尔跟伊迪丝都没有在意。

    他们只是紧紧的盯着陶芜的背影，眼看着她一步步的走近了最后一个监控点，眼看着她不紧不慢的往前走。又眼睁睁的看着她停下了脚步。

    没错。她真的停下了！

    就如同外面那群观众议论的那样，陶芜停在了安全区域的边缘位置，然后慢悠悠的回过身。八爪红云巨大的脑袋对准了镜头，两只灯笼般的眼睛闪了闪，露出个拟人化的笑容。

    看起来像是在挑衅。

    这到底是什么意思？

    凯佩尔不安的问道：“臭丫头她不会真的不打算进去吧？那她这场挑战有什么意义？难道只是为了出名？”

    伊迪丝沉吟着不说话。

    妮娜忍不住跟一群女生抱怨起来：“我们真是高看了她，我原本觉得这个陶芜毁容后还能勇敢的站出来。虽然她曾经的行为很过分，但也有闪光之处。现在看来……”

    “啧啧，这种人真是没有下限，什么都能拿来炒作，不愧是荒原星出来的人！”

    女孩子们说话的功夫。哈里斯也到了安全区域的边缘。

    然后他就看到了坐在地上似乎在休息的陶芜。

    他眨了眨眼睛，以为自己看错了。

    开着巨无霸慢吞吞的走了这么久，她竟然还需要休息？

    她以为是靠自己两条腿走过来的吗？

    哈里斯忍不住有些怀疑自己的眼光。

    是的。他并不相信奥汀的那一番说辞，也对军方传的玄乎的陶氏秘制引兽丸并不在意。他只相信自己的眼睛。

    他认真观察过，陶芜脸上的伤确实是表皮瓷纹症，而且划痕深而密集，显然她曾近距离接触过金鼠，伤势比其他的机甲师都要严zhòng的多。

    哈里斯比奥汀更了解这种病，表皮瓷纹症最大的问题可不是毁容，而是疼！

    足以让人疯狂的疼痛！

    他最得力的手下曾被借到巨鹿训练营效力，结果不幸感染了瓷纹症，那么强壮坚毅的男人，却被这种看似没什么大问题的皮外伤折磨的痛哭流涕，不但不能再驾驶机甲，连平时说话吃饭都疼的难以维系，整日哀嚎着恨不得死去。

    哈里斯相信自己的手下不在乎什么毁容不毁容，那名手下最后选择自杀，只是因为那种刻骨却无法治愈的疼痛。

    整天靠醉仙散麻痹着身体跟精神，其实跟死了没什么区别。

    但陶芜竟然可以顶着一张布满纹裂的脸到处走动，说话吃饭不受任何影响，甚至还能驾驶机甲！

    哈里斯有理由相信，这个女孩子一定有她独特的地方。

    所以他仔细考虑之后，拒绝了薇琳要求杀掉陶芜的请求，只是单纯的来当一个裁判，顺便看看陶芜这丫头到底有什么异常之处，能得到奥汀如此的维护。

    但是瞧瞧他现在看到了什么？

    那丫头竟然自始至终没有离开安全区域，还甩着巨无霸的两只大脚丫子坐在空地上，两只机械臂从机甲储备仓搬出一个兽皮口袋，兽皮口袋里装着满满的红色小豆子……

    她似乎在数糖豆子玩！

    哈里斯揉了揉自己的眼睛。

    等等！她真的是在数糖豆？兽皮口袋中那种红色的圆滚滚的看起来很粗糙的小豆子，莫不是传说中的陶氏秘制引兽丸？

    天哪！据说一枚价值一万星币还买不到的引兽丸，她竟然有一麻袋！不，远不止！那只造型怪异的机械臂还在不停的往出搬麻袋！

    哈里斯目瞪口呆的看着陶芜的动作，而贵宾室中一直紧盯着监控画面的伊迪丝却松了一口气。

    她就知道陶芜从来不会让人失望。

    连着倒空了五个兽皮口袋的引兽丸，陶芜估摸了一下，感觉差不多了，便扬了扬手臂，绚丽的火花刹那间冒了出来。

    “嘿！王子殿下，您真的不考虑出去避避风头吗？”她冲着哈里斯脆声说道。

    哈里斯大睁着眼睛，几乎说不出话来。

    卧槽，这丫头疯了！

    据说一枚引兽丸点燃后能引来七八头大型妖兽，但她足足倒出了三大袋的引兽丸！

    她是要将青鹿森林中的所有妖兽都引出来吗？

    哈里斯控zhì住扑通扑通的心跳，以最快的速度向森林外围跑去：“奥汀，关闭山门，全员戒备！！”(未完待续。)