
    哈里斯的声音狠辣表情倨傲，一如他的为人。

    奥汀轻声笑了起来。

    他摆弄着手中的香炉，嗤笑道：“星网上说你最近跟一个叫薇琳的女人关系不错？我听说，她的出生比陶芜还要不堪。”

    哈里斯的脸色忽然有些僵硬。

    不同于陶芜离开垃圾星的方式，薇琳是由科林混在货运舰中送离垃圾星的，离开的过程中难免有漏洞，皇室想要调查她的身世易如反掌，奥汀能查出来，掌管着女王护卫队的哈里斯自然也能。

    所以两人都知道，垃圾星出生的薇琳曾辗转于无数男人身下，她的过去很复杂，现在也不怎么干净。

    比如她搭上哈里斯的同时，还与至少十个男人保持着不正当关系。

    哈里斯声音一紧，干巴巴的说道：“这是我的事情，二哥什么时候也有多管闲事的爱好了？”

    这时候忽然就叫二哥了？

    奥汀看了他一眼，冷笑道：“我不会管你的闲事，你也不用动陶芜，我保证她不会泄露金鼠的秘密。”

    哈里斯神色阴晴不定，奥汀的办公室空旷而清冷，他将手伸进口袋，下意识的取出了一根烟来。

    奥汀皱了皱眉。

    “哈里斯，你的烟瘾越来越大，这样下去，大概海魂香也满足不了你了。”

    “那又怎么样，至少它能让我舒服一点。”哈里斯满不在乎的说道。

    奥汀握紧了拳头，忍了又忍，终归没有忍住：“你怎么样我无所谓，但莉莎知道了会难过很久。”

    哈里斯忽然掐灭了手中的烟。

    莉莎这个名字是两人之间的禁忌，无论是他还是奥汀都不愿提及。

    他随手准备扔掉手中的半截烟。想了想，又装回了口袋，低声说道：“二哥，说起来或许你不相信，但我想杀陶芜，其实是为了莉莎。”

    奥汀蓦地抬起了头。

    静静的看了哈里斯很久，他沉声问道：“杀了陶芜便能救莉莎？”

    “杀了陶芜。薇琳答应我会救莉莎。”哈里斯低着头。声音沙哑中带着一丝激动：“我是在推着莉莎去帝都公园散布的时候碰到薇琳的，她一眼就看出了莉莎的问题，并且。她还让莉莎的状态好了一些……”

    奥汀目露怀疑：“你说的是真的？”

    “当然是真的！”见奥汀不相信，哈里斯也有些生气：“不然我怎么会跟薇琳那女人扯上关系？你也知道，我最讨厌这种低贱yin乱跟很多人牵扯不清的女人了！”

    奥汀默然。

    他当然知道，哈里斯身份高贵。从小接受贵族教育，骨子里的高傲让他整个人都有些孤僻。哈里斯连某些传承不够古老的贵族世家都看不上，怎么可能喜欢来自垃圾星的薇琳。

    他跟薇琳打交道的唯一目的，大概也只能是为了莉莎了吧……

    别人不知道，奥汀可清楚的很。哈里斯跟莉莎从小一起长大，莉莎对哈里斯的依赖甚至超过了他这个亲生父亲，得知莉莎的病无法医治的那天。哈里斯第一次吸食混了醉云梦的香烟。

    他苦笑了一声，问道：“是薇琳让你杀了陶芜？”

    哈里斯点了点头。

    奥汀深深的看着他：“你知道原因吗？”

    “女人想杀另一个女人哪有那么多理由。薇琳杀的人又不是一个两个了。”

    哈里斯面含不屑：“帝都电影学院的前校花，金明威的前女友，还有最近那个希贝儿，都是薇琳的目标，这个女人沾染了垃圾星贱民的恶习，总是想方设法杀掉所有她觉得有威胁的人，无论是女人还是小孩都不放过。”

    奥汀无语。

    他也看过薇琳的资料，或许是曾经因为心软遭遇过挫折，薇琳的狠辣让所有人心颤，自从亲手杀掉侵犯她的养父之后，薇琳就在斩草除根的道路上一去不复返，只要她觉得有威胁的人，就一定要下手除去才安心。

    得罪薇琳的人根本没有哀求或者后悔的机会，只有死。

    哈里斯离开后，奥汀传讯陶芜：“薇琳盯上你了，小心一点儿。”

    陶芜挠着头皮想了半天，才疑惑的问道：“为什么，我又没有得罪过她，我甚至从来没有见过她！”

    虽然她很早以前既抢了薇琳的龙角又坑了薇琳一把，但是薇琳完全不知道啊！

    奥汀翻阅着手下传回来的资料，声音中带着些许笑意：“我也觉得你没有得罪她，但资料显示，龙啸天似乎对你特别关注，而薇琳很喜欢龙啸天，加上你最近的行为太张扬，或许也夺了薇琳的风头，所以……”

    陶芜脑门上是一个大写的懵逼。

    这算是无妄之灾吗？

    她头一次决定躲一个人，还趁着薇琳发现之前成功将龙角用完了，原以为再也不会露出任何端倪，结果却栽在了龙啸天头上。

    当初就不该将这混蛋救出来！

    奥汀忍着笑安慰道：“你也别怪龙啸天，你迟早要被薇琳盯上的。”

    “为什么？”陶芜瞪大了眼睛。

    “你可以上星网看看，现在星网上已经有不少人拿你俩做比较了。同样来自荒原五号星，同样出身贫寒，你们俩都有一半胤华血统，薇琳与小王子哈里斯关系暧昧，而你则跟阿尔迪克……而且你们的实力都很强，精神力跟体能变异都是顶级……”

    “去tm的，这样也行？”陶芜忍不住爆了句粗口。

    她也看到了星网上的传言，甚至有人猜测她跟薇琳是失散多年的姐妹，反正荒原五号星那地方很混乱，矿区的女人们经常跟不同的男人发生关系，有个彼此不认识的姐妹很正常……

    也不怪阿尔迪克会认错人了，两人都是人妖混血，经历还很神奇的相似，正常人都会认错啊！

    陶芜嘟着嘴巴感叹道：“我跟薇琳如此相似，我们难道不应该相亲相爱做一对好姐妹共同征服全天下的男人吗？为什么她竟然要杀我，这还有没有天理了？”

    奥汀默默的表示同意。

    陶芜说能救他的女儿，薇琳也说能救他的女儿，两人还不死不休，他到底该相信谁？

    这还有没有天理了？(未完待续。)