
    远处烟尘滚滚，密密麻麻的红色光点在屏幕上闪烁，危险警告一声高过一声，阿尔迪克握紧手柄，表情有些凝重。

    那丫头胆子可真大！

    她竟然敢直接抓了那头小妖兽谈判！

    “你有把握吗？”他低声传讯道。

    陶芜却没有搭理他。

    “你若不出来，我就一巴掌捏死这小家伙。”她嘴角噙着淡淡的笑意，手中的小刺球被捏的吱吱直叫，却挣扎不了分毫。

    “嗷吼~”伴随着一声愤怒的咆哮，转瞬之间，数十头飞的最快的鸟类妖兽已经将她包围在了中央。

    巨大的翅膀遮天蔽日，扇起的风浪将她的长发吹的四散开来，陶芜却连眼皮子都没眨一下。

    “我数三下，若你还不出来，别怪我……”

    她的话还没说完，神识猛的一痛，嗡嗡嗡的说话声陡然在耳边响起：“放下它，我饶你一命！”

    低声的声音带着无法掩饰的愤怒，身在机甲中的阿尔迪克识海一颤，一口血就吐了出来。

    他有些焦灼的看向陶芜，却发现那丫头依旧直直的站在荒野中，除了脸色略微苍白一些，表情却轻松自如，嘴角甚至挂着一抹淡淡的笑意。

    于是他继续安心等在了原地。

    陶芜却忽然动手了。

    纤白的素手一挥，就像丢垃圾一样，她竟然很随意的把手中的小刺球丢向了远处。

    就像一点儿都不在意这小家伙似的。

    几乎是小刺球飞出去的瞬间，无数鸟形妖兽从天而降，狠狠的向她所在的位置攻去！

    巨鸟的爪牙尖利，覆盖在翅膀上的不是羽毛，而是宛如刀片般的鳞甲。扇起的罡风吹的皮肤生疼，就在这千钧一发之际，陶芜再次挥了挥手。

    无数红色的小药丸四散开来，冒着浓烟飞向了四面八方。

    轰然飞过来的妖兽顿时做鸟兽散。

    “吱吱~”

    小刺球黑溜溜的眼中带着些惊异，想要唤兽群回来，那些奔走的妖兽却根本不听它的号令，匆匆忙忙的向红色小药丸散落的地方飞去。

    引妖香。点燃后对三阶以下妖兽有着致命的吸引力。

    “嗷吼~”愤怒的咆哮声再次响起。四散追寻引妖香的妖兽渐渐放慢了脚步。

    有几头妖兽掉转头冲向了陶芜，大部分妖兽却在观望纠结，又想去找引妖香又不敢不服从命令。各种各样的叫唤声此起彼伏，掉头的妖兽与想寻找引妖香的妖兽碰撞在一起，兽群乱成了一团。

    “嗷吼~嗷吼~嗷吼~”咆哮声接二连三的响起，带着无与伦比的威慑力。掉头冲向陶芜的妖兽忽然多了起来。

    陶芜忽然扬起手，再次扔出了一大把冒着浓烟引妖香。

    淡青色的烟在丛林的各个角落冒出。妖兽的脚步声再次纷乱起来。

    “轰吼~”

    远处未知的存zài似乎再也无法忍耐，砰的一声，三头跑向引妖香的妖兽忽然哀嚎一声，身体原地爆炸。血肉碎片四处飞扬，浓烈的杀气将疯狂追寻引妖香的兽群吓了一大跳。

    这次震慑终于起到了效果，一头三阶噬铁豹怒吼一声。不要命的冲向了陶芜。

    陶芜冲着阿尔迪克藏身之处努了努嘴。

    阿尔迪克无奈的笑。

    激光炮的光芒闪烁，尖利的兽吼声戛然而止。转瞬之间，噬铁豹的尸体便倒在了陶芜脚下。

    这便是八级机甲师的实力，干脆利落，杀妖兽从不会浪费多余的力气。

    激光炮的蜂鸣声一次接着一次，不一会儿工夫，陶芜的脚下就堆满了小山般的妖兽尸体。

    然而还有更多的妖兽向她不要命的冲来。

    陶芜一点儿逃跑或者想办法的意思都没有，大眼睛亮亮的盯着阿尔迪克的方向，口中还不断的催促他：“少将大人，快点儿杀死它们！”

    这么多妖兽，杀的过来吗？

    阿尔迪克无奈的道：“小丫头，你玩够了没有？”

    “没有！”陶芜脆生生的答道：“等你的机甲能量耗尽才够刺激！”

    阿尔迪克哑然。

    暗灰色的机甲凌空而起，他迅速飞向陶芜，就要强行带走这什么都敢玩的小丫头。

    灰色的机甲宛如利刃，瞬间在兽群中开出了一道血路，机械臂蔓延而出，眼看着就要将她强行带走，陶芜忙叫道：“哎哎，别生气嘛！我玩够了！”

    这混蛋，真是一点儿也禁不起吓！

    她边躲避阿尔迪克，边对着空气大声喊道：“老家伙，不用乱吼了，我的炮弹有限，你却能控zhì这山谷中无穷无尽的妖兽，我相信你肯定能杀掉我！”

    这话一出，兽群追赶陶芜的动作都慢了一瞬。

    嗡嗡的说话声再次响起：“愚蠢的人类，你既然知道，为什么还敢抓我的小胖？”

    原来那只小刺球叫小胖啊！

    陶芜笑眯眯的说道：“因为你护的了那小家伙一时，护不了它一辈子啊！”

    山风飘荡，兽群的脚步越来越慢，被称作小胖的小刺球急乎乎的跳了出来，冲着陶芜张牙舞爪，似乎很不服气。

    陶芜就说道：“叫什么叫，你的灵智虽然堪比四阶妖兽，实力却连弱小的噬铁兔都不如，等你妈妈死掉，迟早有人把你抓了炖汤喝！”

    小刺球黑眼睛瞪着陶芜，指手画脚半晌，忽然放下爪子不说话了。

    正因为它灵智很高，所以才明白陶芜说的是实话。

    荒原中恢fù了寂静，兽群伏在地上瑟瑟发抖，陶芜跳到机甲肩膀上坐着，冲着空气说道：“老家伙，我们做个交易如何？”

    过了很久，嗡嗡的说话声在荒野中响起：“狡猾的人类，我要杀了你。”

    “杀了我又怎么样？反正你也活不了多久了，到时候没人救得了这小东西。”陶芜扬起脸，眼中带着一丝笃定：“老家伙，我猜你现在已经动都不能动了吧？”

    不然就不会一直怒吼着命令其他妖兽，却始终没有亲自现身了。

    就连她刚才把小刺球抓在手中，那看似强大的老家伙情急之下也只是用神识攻击她，但那头隐藏的妖兽等级虽高，神识却从未修炼过，根本杀不死她这种擅长神识攻击的魔修。(未完待续。)