
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    “人类，你真的能为我延续生命？”

    忽然之间有了活下去的希望，金毛老鼠声音都有些颤抖。

    陶芜表情高深莫测，其实自己也不确定。

    金毛老鼠是五阶妖兽，比她全盛时期还高出两个等阶，她的神识根本无法看穿人家的防御，判断它的状况全靠经验，她现在只能看出如果这家伙浑身元力枯竭，但如果它寿元也所剩不多的话……

    修真界的老家伙想延续寿元也千难万难，她哪里能弄来寿元丹啊！

    陶芜忽然走近了一步：“金鼠大姐可否收起您的威压？您现在的情况我也不太清楚，下一步的治疗不知道从哪儿着手。”

    完全收起威压？

    金毛老鼠有些犹豫。

    熬到现在，她的身体已经没什么力量了，震慑兽群全靠威压与神识，如果彻底收起威压，那岂不是相当于毫无防备的将自己暴露在敌人面前？

    可是这人类丫头看起来又很有门道……

    陶芜当然知道这老妖兽在犹豫什么，她笑了笑，又说道：“不让我观察也没关xì，您告sù我您活了多久也行！”

    五阶妖兽的寿元长达数千年，这里的妖兽就算没有修liàn功法，但既然能进阶到五级，最起码活个一千岁没问题。

    金毛老鼠这次回答的很快：“我大概活了八百多年了，活的太久了，具体年限也记不清楚。”

    八百多年啊……那还有救！

    陶芜眼睛一亮，正要开口。一直静默的阿尔迪克忽然出声了：“金鼠女士，据我所知，五百年前青鹿森林还不是现在的样子，那个时候，你在什么地方？”

    顿了顿，他又问道：“或者说，你是从什么地方来到罗岚帝国的？”

    陶芜蓦地一惊。

    她以为这只金鼠是土生土长的鹿港星妖兽，却没想到它竟然不是本地人！

    难道妖兽也有机huì乘坐星舰穿越星际吗？

    金毛老鼠盯着阿尔迪克，眼中寒意渐浓：“人类，我没必要告sù你。”

    “你必须告sù我。”阿尔迪克声音冰冷。激光炮光芒闪烁。巨大的能量勃然欲发，“不知道青龙星两百年前的那场陨石撞击事件，你究jìng了解多少？”

    没有问它知不知道，而是问它了解多少。

    金毛老鼠竖起一身金刺。厉声道：“那件事与我无关。我什么都没有得到！”

    陶芜看看这个看看那个。最后冲着同样一脸茫然的小刺球眨了眨眼睛。

    她完全不知道阿尔迪克在问什么。

    “据我所知，星兽进阶会引起巨大的能量波动，威力足以摧毁一座小型星球。罗岚帝国三百年来各大星球的异动都有详细记载，如果我没记错的话，这些有异动的星球中可不包括你。”

    陶芜悚然一惊。

    她差点儿忘了，自己只是进阶二级就将整个鹿角山搅了个天翻地覆，而这只金毛老鼠已经进阶到了五级！

    五阶妖兽啊！那可是不亚于魔尊大人的存zài，她跟得魔尊大人久了习以为常，所以一眼就能判断出这只老鼠的等阶，却差点儿忘了，曜烈魔尊可是整个魔界顶尖的存zài！

    也就是说，这只金毛老鼠如果是全盛时期，在魔界妖界也是赫赫有名的人物……

    等等，没有上好的修liàn功法，寻常妖兽能进阶到五阶吗？

    陶芜忽然皱起了眉头。

    人类修士境界越高越难提升，妖兽也一样，想要修liàn到至高进阶，血脉天fù资源功法缺一不可，这只金毛老鼠能升到五阶，说不定……

    她蓦地看向对面，问道：“金毛大姐，您是不是有什么类似于传承功法之类的东西？”

    金毛老鼠黑眼睛倏的放大，杀意在一瞬间蔓延开来，陶芜离的它最近，身子一晃，差点儿摔倒在地上。

    阿尔迪克立即发出了警告：“准备进入机甲！”

    陶芜却顾不上了，有些激动的追问道：“你到底来自哪里，那个地方像你这样的妖兽多吗？你为什么不能化形？”

    她眉头紧皱，喃喃自语道：“不应该啊，就算血脉再差的妖兽，修liàn到五阶也可以化形了……”

    金毛老鼠的表情先是惊yà，而后就变为了茫然。

    “化形是什么意思？”它瞪着眼睛的问道。

    陶芜渐jiàn恢fù了冷静。

    连化形都不知道，看来它跟修真界没什么关xì，也跟胤华联邦的月魔没什么关xì——月魔自己都没踏入魔皇境，还一直为寿元的问题犯愁呢！

    金毛老鼠似乎察觉到了什么，语气更加急切：“化形是什么意思，你到底知道什么？”

    陶芜吐了吐舌头，笑眯眯的解释道：“化形就是身体变异啊！按理说五阶妖兽身形会越来越大，为什么你还是这么小？”

    金毛老鼠冷哼了一声。

    直jue告sù它，这小丫头一定是在说谎。

    可它偏偏对此一无所知，她便是说谎也没办法分辨。

    “废话少说，你能不能治好我的身体？”它不愿继续纠缠，厉声问道。

    陶芜却退后几步，身子轻轻一跃，又坐回了机甲肩膀上，笑道：“你得先告sù我，你是怎么进阶到五级的？又是怎么流落到这鬼地方的？”

    金毛老鼠面色阴晴不定，思考了很久，它终于叹气道：“我来自更高等级的文明，这么说你明白吗？”

    陶芜不明白。

    阿尔迪克却抿紧了唇。

    机甲攻击系统严阵以待，机械音再次响起：“你为何会来到罗岚帝国，又有什么企图？”

    金毛老鼠忽然咧了咧嘴，眼中是赤果果的嘲讽：“我能有什么企图，高等文明灭你们罗岚轻而易举，难道我会来这鬼地方做卧底？也只有你们这些卑贱的人类会这么想吧？”

    阿尔迪克忽然不说话了。

    陶芜听的一头雾水。

    金毛没好气的解释道：“我生小胖时受了重伤实力大降，又被仇家围攻，实在没办法，自我放逐到这鬼地方来的！”

    气氛又恢fù了沉默。

    过了一会儿，阿尔迪克传讯道：“帮它治疗吧，我们的时间不多。”

    陶芜有些疑惑：“那个高等文明是什么鬼，很厉害吗？”(未完待续。)

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！