
    时间一晃而过，陶芜跟云泽斐约定的日子到了。

    青鹿森林的入口处人来人往，陶芜的八爪红云犹如一个巨大的红色吗高塔，瞬间吸引了所有人的目光。

    相比之下，体型不如八爪红云一条胳膊大的青色凌威机甲就显得很不起眼，云泽斐的机甲停在陶芜旁边，很多人都发现。

    哈里斯坐在奥汀的办公室里看着实时传输画面，嘴角不由的抽了抽。

    “二哥，你不会告sù我，这个陶芜要开着巨无霸翻鹿蹄山吧？”他嘲讽道：“我觉得云泽斐根本不需要出手，巨无霸爬山爬到一半就会自己滚下来摔成粉碎！”

    奥汀盯着八爪红云巨大的身影没有说话。

    虽然比起视人命如草芥的薇琳，他更倾向于陶芜这个时刻把军人荣誉挂在嘴边的女孩子，但这丫头居然要开着一台飞不起来的巨无霸进山……他自己都觉得不靠谱！

    哈里斯慢悠悠的抽完一根烟，起身向门外走去：“我要去当裁判去了，但愿这个陶芜像你说的那么靠谱。”

    他回过头，深深的看着奥汀：“毕竟我们都是为了莉莎。”

    门重重的关上了，奥汀的眉心拧成个疙瘩。

    他拿出陶氏秘制引兽丸的神奇功效做证据，好不容易说服哈里斯不去对付陶芜，但归根结底，其实他自己心里也没什么把握。

    毕竟薇琳对莉莎的治疗是哈里斯亲眼所见，而陶芜……这丫头甚至都没有见过莉莎！

    厚重的钛锘合金大门开启，陶芜刚缓缓的迈出第一步，身边的黑色凌威忽然腾空而起，宛如一只轻盈的大鸟。转眼间就消失在了众人的视线之中。

    哈里斯再次抽了抽嘴角。

    这丫头确定要开着巨无霸进去？

    但令他吃惊的是，陶芜真的迈开腿一步一步的，就像一头笨重的大象，就那样不紧不慢的向森林深处走去。

    都过去快半个小时了，他还能用肉眼看到红色巨无霸那宽阔的背影。

    纷涌而来看热闹的民众们议论个不停，凯佩尔站在人群最前方，扯着嗓子问道：“哈里斯先生。您什么时候进去做裁判啊？”

    “至少也得等你们看不见陶芜的时候吧！”哈里斯指了指前面的监控画面。图像显示，陶芜还没有走出安全范围，红色巨无霸的身影随时可以被摄像头追踪监测到。

    然而云泽斐的凌威早已飞的无影无踪了。人们无聊之下，目光都落在了陶芜的八爪红云上。

    依旧是那么慢吞吞的一步一步的走着，似乎一点儿都不着急的样子，凯佩尔看得都急了。恨不得跳起来替她走完这段路。

    瞧瞧那群什么都不懂的白痴在说些什么！

    “喂，那丫头不会天黑前都走不到鹿蹄山吧？听说厉害的妖兽都在森林深处。就她这慢腾腾的速度，还说什么挑战云泽斐，分明是炒作找关注的！”

    “哈哈，可不是吗？这个陶芜可真是火了！先趁着伊恩少将受伤去勾搭人家。被伊恩少将抛弃后又死皮赖脸的抱云少将大腿，我还从没见过这么厚颜无耻的女人！”

    “快看，她快要走到最后一个监控点了。咱们快赌一把，她走到那里需要多久？”

    一个穿着灰衣的家伙大声怪叫。他的同伴不屑的撇了撇嘴：“我赌她天黑都走不到！”

    “为什么？”有人配合的问道。

    “因为出了那片林子就离开安全区域了，她才不敢呢，还是一直留在那里最安全！”

    此言一出，人群顿时哄笑起来。

    “或许这才是她的最终目的吧！”费利蒙身为训练营的保卫队长，此时跟一群身份高贵的男女坐在贵宾席中，看着陶芜的背影感叹道。

    早已急的不行的凯佩尔顿时跳了起来：“怎么可能？陶芜的实力你又不是没见过，她根本不在乎什么安全区域？”

    “那这要怎么解释？”费利蒙指了指监控画面，“半个多小时过去了，她的身影还清晰可见，就连你们这群新手都不会这么慢，她分明在故意拖延时间！”

    “那是她的战术，你不懂就不要乱说！”凯佩尔争辩了一句，却换来了费利蒙毫不留情的嗤笑。

    “这当然是她的战术了，拖延时间等云泽斐出来，然后呢……哦，或者可以请云泽斐把战利品送给她？这可真是个不错的战术，反正她早就习惯用美色讨男人欢心了！”

    凯佩尔又气又急，拳头已经扬了起来，却被邻座的伊迪丝拉住了，她的视线追随着陶芜的背影，头也没回的说道：“别跟无关紧要的人炒焦，反正他们最后总要被打脸的。”

    费利蒙气得握紧了拳头。

    伊迪丝的话意有所指，让他瞬间想起自己之前被陶芜骂到落荒而逃的痛苦回忆。

    可是现在云泽斐少将亲自应战，就连哈里斯队长也要进入森林做裁判，陶芜这个只会逞口舌之利的野蛮丫头还能翻天吗？

    他恭敬的跟坐在前排的哈里斯说道：“队长，我觉得这个陶芜完全是在炒作，我们大张旗鼓的来这么多人，岂不是给了她吸引眼球的机会？”

    哈里斯根本没搭理费利蒙的话。

    倒是贵宾席里给云泽斐加油的妮娜抱怨道：“我就说不让斐过来的，他偏偏要接受这场挑战，他一心想着为民除害，我却看不惯某些人，打着造福民众的旗号只为炒作自己。”

    “所以云泽斐是少将而她只是个笑料啊！就跟那个薇琳一样，竟然好意思也坐在这里。”

    妮娜的几个闺蜜跟着嘀咕起来，女孩子们叽叽喳喳的笑闹声让整个贵宾席都热闹起来，哈里斯眼中闪过一丝不屑，最后看了监控画面一眼，他猛地站了起来。

    费利蒙惊愕的看着他：“队长，您这是？”

    “陶芜差不多快要走出监控范围了，我也该出发了。”哈里斯眯起眼睛说道。

    “可是就她那水平跟速度，就算出去也走不了多远，您过去只是浪费时间而已，完全没有必要。”

    “那是你没有研究过陶芜脸上的伤。”哈里斯嗤笑一声，大步向外走去。

    什么意思？

    费利蒙茫然的看着陶芜的照片，那张布满纹裂却笑意盈盈的脸，此刻忽然变得愈发诡异。(未完待续。)