
    哈里斯带着十五名高级机甲师赶到鹿茸谷的时候，只看到了一朵极其壮观的蘑菇云，金色烟雾给巨鹿市的天空染上了绚丽的霞光，哈里斯睁大眼睛，老半天没回过神来。

    阿尔迪克轻轻拍了拍他的肩膀：“哈里斯，你来迟了。”

    “这是怎么回事？陶芜呢？”眼看着给皇室带来巨大利润的鹿茸谷化为灰烬，哈里斯气得跳脚，但鹿茸谷中那场爆炸的威力实在太过惊人，他便是再好奇也不敢在这时候过去一探究竟。

    谁知道这爆炸还有没有余波呢！

    阿尔迪克的目光也注视着远处渐渐散去的金色云朵。

    “那头金鼠引来了一只四阶变异噬金虫，为了自保，我扔了一枚小型源能爆弹。”阿尔迪克轻描淡写的说道。

    一枚源能爆弹就轻松的解决了两头高阶妖兽？

    哈里斯恨不得一拳头砸到他脑袋上：“你倒是告诉我，那两头妖兽就停在那里让你瞄准吗？而且哪个研究所的源能爆弹可以在不摧毁巨鹿市的前提下毁了一只五阶妖兽？说出来让我也长长见识！”

    众所周知，源能爆弹的威力极大，但却做不到这样的大而不散，炸毁五阶妖兽的爆弹足以毁掉一颗星球，而眼前的爆炸的范围却被精准的控制在了鹿茸谷，这样逆天的控制能力，明显不是罗岚帝国的手笔。

    别说罗岚帝国的研究所了，哈里斯在荒原十三号星见识了胤华军队的实力，他们离这个水准也差了很远。

    “哈里斯陛下是想打探军方的机密吗？恕我不能告知。”阿尔迪克表情冷淡，说完也不待哈里斯反应，银色疾影敏捷的飞起，转眼就冲向了爆炸中心。

    哈里斯一愣，忙跟了过去。

    只是终究迟了一步。

    机甲落地的时候，他只看到了阿尔迪克迅速收回的机械臂，以及那架被虫子啃的千疮百孔的银色疾影。

    “阿尔迪克，你干了什么？”机甲的智能雷达显示，阿尔迪克从地上捡起了某样东西，但他的动作极快，哈里斯回放了好几遍也没能看清那是什么。

    阿尔迪克站直了身子，声音嘲讽的说道：“我拿走了我的战利品，怎么，王子殿下也想分一杯羹吗？”

    哈里斯呆了呆，半晌没有吭声。

    说到底，这场意外全因为巨鹿训练营的疏忽，与那只金鼠达成协议之后，为了减少开支，他们对妖兽的监控力度降低了很多，四阶噬金虫进入他们的领地他们竟一无所知，这样的意外足以让任何高手丧命，阿尔迪克侥幸逃生之后，捡个战利品似乎也无可厚非。

    只是，哈里斯总觉得哪里有些不对。

    片刻之后，他终于反应过来，惊叫道：“陶芜呢？她不是和你一起来的吗？我怎么没有看到她？”

    他说着，脸色一下子就变了。

    陶芜现在可是治疗莉莎的唯一希望，如果陶芜在这场爆炸中丧生，莉莎的病……

    “陶芜没事。”阿尔迪克冷冷的说道：“爆炸发生前，我让她先离开了。”

    哈里斯终于放下心来。

    虽然他不知道这场爆炸有何蹊跷，好在阿尔迪克跟陶芜都活着，那就是不幸中的万幸了。

    不然无论是伊恩家族的怒火还是莉莎的绝症他们都承受不起。

    “伊恩先生，我必须尽快向鹿港星的民众解释这次爆炸，至于给你跟陶芜的补偿，我们以后在商量。”哈里斯指了指漫天的金色霞光，铁青着脸离开了，阿尔迪克不置可否，将破烂的机甲收回空间，他坐上了悬空车回到了自己在巨鹿市的住所。

    灯光昏暗，阿尔迪克将衣兜中的东西取出来放在了桌上。

    他捡回来的东西当然不是什么战利品，事实上，那场爆炸威力极大，根本不会有什么妖兽材料剩下。

    那是一枚造型古朴的红色戒指，从圈口大小判断，应该是陶芜的随身之物。

    阿尔迪克不由的皱起了眉头。

    陶芜的这次天魔解体似乎与从前不同，垃圾星那次她神秘消失后，他的战团搜遍了现场每一个角落，什么痕迹都没有留下，而这次他竟然在地上捡到了一个戒指！

    难道是那丫头走的太匆忙忘记了拿？

    阿尔迪克不相信陶芜会出现这么大的失误，他抿了一口咖啡，若有所思的转动着手中的戒指。

    诡异的猩红色，上面刻满了古朴的花纹，整体简单而干净，不像是能藏着什么东西的样子。

    他试着输入了元力，却被戒指弹了回来。

    这枚戒指到底是哪里来的？为何他跟陶芜认识了这么久，却从没见她带过。而且学会神识后他也曾偷偷扫过她的身体，除了那妖娆的让他面红心跳的曲线，他从来没有发现别的东西。

    阿尔迪克一夜没睡，除了研究鹿港星的地图，就是察看自己的传讯仪。

    只是期待中的传讯一直没有响起。

    轻抚着红色的戒指，阿尔迪克心中的担忧越来越浓。

    分开前陶芜说过，她大概十个小时之后就能恢复意识，到时候会找个地方传讯给他，现在距离爆炸时间已经超过了二十四个小时，他依旧没有收到她的消息。

    难道是醒来的地方太过荒凉，所以没有机会传讯？还是遇到了什么危险来不及传讯？

    阿尔迪克强忍着不安，起身去见哈里斯兄弟。

    奥汀的脸色极其难看，监控中某些很隐秘的痕迹显示，确实有某种神秘的妖兽进入了巨鹿森林，偏偏那只妖兽极其狡猾，智脑并不能识别出这种陌生生物，而他们的人力又太少了。

    哈里斯捻起一枚碎片道：“贝尔教授分析了这枚碎片的强度跟抗打击能力，确实来自四阶妖兽，看起来似乎跟噬金虫有些相似，但比噬金虫的外壳更强大了许多。”

    “是变异噬金虫。”阿尔迪克淡淡的说道：“还是一只虫母，可以召唤整个森林中的虫子。”

    奥汀倒吸了一口冷气，“那你是怎么逃出来的？陶芜呢，怎么一直没有回来？”

    阿尔迪克冷冷的看着他：“我的人暂时赶不到鹿港星，我需要你尽最大的力量在鹿港星寻找陶芜的下落，任何角落都不能放过。”

    “为什么？难道她逃到哪里没有告诉你？”奥汀惊讶的看着他，面色骤然一变，“你这是什么意思？为什么要在在整个鹿港星寻找陶芜？我们的监控覆盖了整个巨鹿市，没有任何证据表面她离开了这座城市。”(未完待续。)