
    时间一分一秒的过去，巨鹿训练营外观众的心情也不断变化着，从激动到恐慌，从焦灼变成了兴奋，眼看着天色渐晚，人群开始喧哗起来。乐文小说ww

    有人出去吃饭，有人开了赌局争吵不休，而更多的观众则催着训练场出手救人，他们也好早点儿知道结果回去休息吃饭。

    就连一直等在贵宾席不曾离开的妮娜也坚持不住了。

    哈里斯不肯出手，她只能寄希望于云泽斐大展神威，但过了这么久，里面没一点儿消息传出来，她现在更担心云泽斐的安全。

    “奥汀先生，你们训练营难道不能派出高手看看里面的情况吗？”在哈里斯那里碰了钉子，妮娜只得把矛头转向了奥汀。

    “大量高阶妖兽聚集在一起很容易引起混乱，训练营的高手要密切关注动静，以免情况彻底失控，目前暂时派不出多余的人来。”奥汀盯着画面中挤到最外围的妖兽，熟练的用官方应答敷衍着妮娜。

    妮娜气极却没有任何办法，咬了咬唇，她试探着问道：“如果你们训练场派不出人来，我们斯密斯家族的高手可以帮忙，我的三位保镖随时待命，还请您通融一下放他们进去。”

    说完有些忐忑的等着奥汀的回应。

    青鹿森林属于皇室产业，名义上虽然是对外开放的训练场，但这种私人妖兽活跃区会涉及到商业机密，帝国各大家族私底下有默契，轻yì不会派自家高手深入别人的地盘，她这句话已然有些越界。

    奥汀冷冷的看了她一眼，起身离开了贵宾席。

    妮娜的脸刹那间变得惨白。

    一旁闲坐着的哈里斯忍不住嘲讽道：“妮娜小姐。你大概不明白，现在这样的状况，不是我们不愿派人进去，而是云少将本人未必愿意让我们进去。”

    一语惊醒梦中人，妮娜呆了呆，几乎不敢相信自己的耳朵：“你是说，斐他或许、或许会……”

    她咬着唇没有说完。但那惶恐的神色已然证明。她心底是有些相信哈里斯的话的。

    云泽斐肯定是遇到了什么不想外传的事情，所以才不愿让人进去。

    不然他早就自己找机会对外传消息了，陶芜引妖兽的地方还在安全区域。通讯设备跟自动定位系统可没有失灵！

    看着妮娜变幻的脸色，哈里斯哈哈一笑，毫不留情的说道：“我要是云泽斐，现在也绝不会愿意让别人进去！自己偷偷丢人总比在所有人面前丢人好！”

    不得不说。哈里斯王子经验丰富，一下子就猜到了云泽斐的困境。

    此时的云泽斐被一大群怪鸟紧紧包围着。身下是咆哮的兽群，头顶是巨大的怪鸟，从前英俊潇洒在兽群中挥洒自如的云少将现在成了一个活靶子，逃到哪里被追到哪里。整个人狼bèi到了极点，华美的墨色机甲破破烂烂，机甲脑袋上还落了几坨花花绿绿的鸟粪。

    用脚趾头想想也知道。他又被陶芜坑了！

    云泽斐奋力砍杀着几头最厉害的三阶怪鸟，眼中几乎要喷出火来。

    该死的陶芜。居然不声不响的在他机甲缝隙中塞满了引兽丸，肩膀缝隙能源舱各种机械臂关节旋枢，只要是能填进东西的地方，全都用引兽丸塞的满满的。

    他辛辛苦苦废了很大力气把那头变异噬铁豹杀了个半死，正要活捉它的时候，陶芜悄无声息的在他身上放了一把火！

    他成了吸引妖兽的活靶子！

    云泽斐气的要爆炸，而陶芜则早已跳下机甲，提着血魔刀悄悄靠近了变异噬铁豹。

    少女的眼中笑意满满。

    神识蔓延开来，附近的一qiē尽在眼底，监控废了，云泽斐自顾不暇，她大展神威的时候到了！

    血魔刀高高扬起，犹如嗜血魔兽，挟着无尽魔气砍在了变异噬铁豹身上。

    一刀又一刀，带着至阴入骨的魔气，一丝一缕的缠绕在变异噬铁豹的血肉中，可怜的豹子尖声惨叫，凄厉的哀鸣让云泽斐都打了个冷颤。

    如果说之前败给云泽斐时噬铁豹的叫声是愤怒与不甘，跟陶芜厮杀的时候，这头豹子的惨叫则是绝望与哀嚎，可怜的豹子惨叫声如泣如诉，苦苦哀求着陶芜给它一个痛快。

    然而陶芜怎么可能会给它痛快？

    将这头可怜的大家伙折腾的几近癫狂后，她遗憾的收回血魔刀，轻轻叹了口气。

    可惜了一条精纯的怨魂……

    “云少将，你快点儿把身上洗干净，过来拿战利品啊！”她扬起头，冲着远处的云泽斐高声喊道。

    清脆的女声传入耳际，云泽斐有些呆滞。

    这混蛋丫头居然会喊自己拿战利品？

    他顿了顿，下意识的退后了一步。

    初时被兽群包围有些慌乱，但云泽斐身经百战，很快就反应过来，杀死三头最厉害的怪鸟后，他以极快的速度给自己的机甲冲了个澡，如今引兽丸的气味消失，虽然还有不明情况的妖兽追着他跑，但却没有之前疯狂了。

    凭着出色的技术，他有把握抢回噬铁豹，甚至杀掉赤手空拳脱离机甲的陶芜。

    但他却有些犹豫。

    被这丫头坑了无数次，云泽斐心底有阴影了……

    “你什么意思？”云泽斐盘旋在陶芜头顶问道。

    陶芜笑嘻嘻的扬起头看他：“就是你看到的意思呀！”

    指了指奄奄一息的噬铁豹，她脆声说道：“你救我出去，噬铁豹归你！”

    云泽斐一愣。

    激光炮锁定陶芜，他的声音阴沉到了极点：“你休想耍诈，现在你的命在我手上！”

    “我知道呀，所以才决定把噬铁豹让给你。”陶芜眨了眨眼睛，目光十分诚恳，“再说了，这头噬铁豹原本就是你拿下的，若不是你将它打了个半死，我哪里敢靠近它啊！”

    她说的是实话，噬铁豹是三阶变异妖兽，实力不亚于四阶，她没有机甲根本不是它的对手。

    但云泽斐根本不相信，机甲盘旋激光枪闪烁，似乎想直接杀死她，又有些犹豫。

    陶芜就扬起头，笑容中带着几分不屑：“云少将，噬铁豹是你打败的，我也是你救出来的，难道你连自己的战利品都不敢拿了吗？难道你连个小女孩都不敢救了吗？”

    “就这点儿胆子，你也好意思做少将？”(未完待续。)