
    “陶芜女士，请你于五月二十日前自行前往帝都星明旭陆军医疗中心接受入伍体检，具体路线及其他注意事项已发送至您邮箱，新生体检时间及地点属于绝密信息，请严格执行军方保密条款，谢谢配合。”

    机械女声冰冷而威严，陶芜在星网上搜索着明旭陆军医疗中心的资料，眉头不由的皱了起来。

    入伍体检来的比想象中早一些，不过军部的通知书向来没什么规律，她早已做好了心理准备，但为什么还特别指定了体检之地？

    按照常理，新兵入伍只要在本星球任何一家军方医疗机构体检就可以，星网上数jù是互通的，完全没必要千里迢迢前往帝都星，而且通知书上所说的明旭陆军医疗中心陶芜从来没听过，她在星网上查了许久，只知道这是一家军部直属的医疗研究中心，其他信息少的可怜。

    偏偏还要求保密！

    不然她真想上星网发个帖子广泛咨询一下！

    冰冷的机械女声显然不准备回答陶芜的任何疑问，通知完毕就直接挂断了电话，陶芜想了想，拨通了奥汀的的专线。

    “奥汀先生，你听说过明旭陆军医疗中心吗？”她开门见山的问道。

    奥汀过了片刻才说道：“听过，你问这个干什么？”

    “军部通知我去这个地方体检，您觉得有……”陶芜的话还没说完，就听到了奥汀略带惊讶的声音：“什么，你要去明旭陆军医疗中心体检？你确定没有弄错？”

    陶芜心里就咯噔了一下。

    能让一向沉稳的奥汀失态，这明旭医疗中心绝壁不是什么好地方。

    她把玩着手中精致的小刀，说道：“我确定我没有弄错，就是不知道是军方哪个混蛋故意弄错的。”

    奥汀无语。

    过了一会儿，他无奈的说道：“军方的事情我无法帮你打听，不过据我所知，明旭陆军医疗中心是校级以上军官才有权限进入的地方，里面配备的医疗设备都处于帝国最高水平，这么多年来，我从没听说过有任何士兵获得准许入内，就连哈里斯有次受伤想去治疗也没有获得权限。”

    陶芜手中的小刀咣当一声砸在了桌上：“我知道了，谢谢。”

    刀子敲击桌面的声音清脆刺耳，奥汀不由的打了个寒颤。

    这次不知道哪个家伙又要倒霉了。

    陶芜看着智能传讯仪上那一连串陌生数字，略一思索，便回拨了之前的通知电话，也不管对方是不是机械人，她一字一句的说道：“尊敬的长官，我愿意服从命令前往帝都星接受体检，但是您应该知道，我是一个无父无母的穷学生，所有的收入都用来学习机甲了，实在没有能力负担前往帝都星的高额星舰费用，不知道您有没有解决方法？”

    对面机敏善辩的服务机械人竟然呆滞了片刻。

    有哪位新兵还没入伍就要求报销路费的啊？

    过了一会儿，机械女声干涩的说道：“体检费用全部由军方负责，您可以放心前往明旭军事医疗中心。”

    “您大概没明白我的意思，我是说，我没有钱乘坐星舰。”

    陶芜也不管对面是不是机械人，慢条斯理的算起了每一程的费用：“您应该清楚，我现在居住的承远星在帝国最北部，前往帝都星需要经过三次空间站中转，还要进行不少于七次的空间跳跃，最廉价的日升航空完成一次空间跳跃需要两万星币，再加上中转过程中的食宿交通等费用，我需要至少二十万星币才能到达帝都星，我的账户余额您应该能查到，总共不足三万星币，完全没有能力负担这次旅行。”

    对面是长的令人烦躁的沉默。

    陶芜慢慢的吸收着手中的源晶，脸上的笑容带着一丝嘲讽。

    自从有了奥汀这个人肉取款机，她从来没有差过星币，当然也就没有存钱的意识了。

    机甲训练与维护的费用昂贵，再加上购买晶核享受妖兽肉美食，她手头的星币从来没超过三万！

    半个小时后，传讯仪那头终于有了应答，不过这次不再是机械音了，转而换了一个高傲尖亮的女声：“军部没空处理你的个人问题，五月二十日前往帝都星，这是命令。”

    “我很愿意服从命令，但军部不给我这个机会。“陶芜的声音比她还高傲，“我也想问问，军方就是这样对待一个一心报效国家的年轻人吗？我听说其他士兵体检都奉行就近原则，为什么我就需要增加这么多额外的花费？哪位像我这个年纪的平民新兵能一出手就拿出二十万？难道参军入伍报销国家是贵族的特权吗？”

    又是一阵长久的沉默。

    接线员宁燕苦恼的揉着太阳穴，完全没想到这个陶芜会拿费用来说事儿。

    如果陶芜直接询问前往帝都星体检的原因，她完全可以用一句军事机密敷衍过去，军方很多信息需要保密，任谁都没法挑出错来……但她直接要钱！

    二十万星币当然好说，让她通知陶芜的人随随便便就能拿出来，但问题是军部所有费用账目都有记载的，这笔钱要走哪里的账？

    但承远星到帝都星的星舰费用确实昂贵的惊人，陶芜拿没钱当借口，就算她到时候不来，也没办法治她的罪。

    总不能让人家一个小女孩为了旅费去偷去抢吧？

    宁燕犹豫片刻，放缓了声音道：“十分钟后你将会有三十万星币到账，这样没问题了吧？”

    陶芜笑了笑，声音清脆爽快：“没有问题，收到星币之后，我会将旅途中所有费用精确计算，然后向军勤部认真汇报，请您放心，我不会多花任何一分钱的。”

    “你……”宁燕气结，拿起电话狠狠的摔在了桌上。

    这是赤果果的威胁！

    她原本打算私底下给陶芜转三十万星币，远超出了她需要的二十万，这其中的意思聪明人都知道……偏偏这小丫头还要向军勤部报账！

    宁燕咬着牙接通了妮娜，将陶芜的要求说了一遍，妮娜半晌没吭声，云泽斐揉了揉她的脑袋，沉声道：“你告sù陶芜，军方会解决这个问题的，让她不要担心。”

    “斐，这件事情是保密的，如果走军方的账，那么咱们私自调动陶芜的事情就要放到明面上了，那群老头子的胃口大的很，要想打动他们……”

    妮娜满脸惊讶，云泽斐冷冷的说道：“只要能干掉陶芜，我不在乎那点儿星币。”

    妮娜顿时不说话了。

    她知道云泽斐在陶芜那里受到了多大的羞辱，如果这次能彻底的将陶芜废掉，这点儿星币确实不算什么。

    她顿了顿，又道：“阿尔迪克那边听说还没有放弃，也不知伊恩家族是什么打算，咱们最近一直关注陶芜，倒是不知道阿尔迪克的动静，万一他说动老伊恩……”

    “阿尔迪克一直不敢接受体检，就证明他的身体真有问题，在默克元帅手下想争权靠的是实力，一上战场就会见真章的，伊恩公爵也不会让他冒这个险。”云泽斐冷笑一声，不在意的摆了摆手，“先处理陶芜的问题吧，那丫头体能这么好，就该呆在解剖室里被好好研究一下，说不定还能让帝国的异能研究事业更进一步呢！”

    妮娜点头离开，云泽斐看着面前闪烁的光幕，又拨通了一个电话：“喂，是奎克集团吗？那名叫陶芜的女生一个月后即将抵达明旭医疗中心，你们准备过来吧！对，就是那个在冰雾森林救了许多银雾毒感染者却没有被传染的陶芜……我知道你们上次被阿尔迪克威胁了，但现在不用担心这个，阿尔迪克现在自顾不暇呢……”

    陶芜在家里等了一周，眼看着再拖下去就赶不上最迟一班星舰了，传讯仪忽然滴滴响了两声。

    二十万星币，来自军勤部，还附了一份简短的说明：陶芜女士，你的身体状态远胜普通士兵，同时在民众间声望突出，韩威上将特许给你提供最高等级治疗方案，你的身体样本将于校级以上军官一同储存zài明旭陆军医疗中心，一旦在战斗中受伤，你将会受到最快速最先进的治疗……

    如果这份说明是纸质的，陶芜当时就能将它撕个稀巴烂！

    先别说那医疗中心有什么猫腻，就凭这份说明，刚入伍就享受校级以上待遇，这不是把她架在火上烤吗？

    无奈归无奈，钱到账之后，陶芜还是匆忙赶上了最后一班星舰。

    她的人生在于战斗，荒原十三号星上大量的源晶跟妖兽还等着她，不能把自己卡在第一关了。

    五月二十日，帝都星明旭军事医疗中心。

    陶芜的神识扫过体检中心那一排排庞大的设备，缓缓的迈步进入了第一道门。

    各种射线扫描检测外部信息，跟入学体检时没什么区别，她应付的非常轻松。

    甚至抽血等检查她也不放在心上，进阶凝神境后，她对身体的控zhì能力大增，随时可以调动全身源能精华，模拟出寻常人类的血液跟组织轻而易举，只要不对她的身体做大范围的切割检查，完全不会露出任何痕迹。

    这也是陶芜有恃无恐来到这里的原因。

    说明书上标注的体检流程全部完毕后，陶芜从体检台上下来，视线落在了远处的一道门前。

    漂亮的医疗机械人优雅的伸手：“请跟我进行最后一个体检项目。”

    陶芜目光一闪，说出了今天第一句话：“我的体检项目应该全部结束了吧，为什么还有一个项目？”

    医疗机械人温柔的说道：“您属于ss级体能变异者，接下来接受的是异能者全面检测，这是帝**方对特殊人类附加的检测，也是明旭陆军医疗中心特有的项目，您放心，不会对您的身体造成任何伤害。”

    陶芜并没有动，表情淡淡的问道：“既然是附加项目，我可以选择不参加吧？”

    医疗机械人温柔却坚定的摇头：“原本是可以不参加的，但之前的检测显示，您的身体数jù与其他异能者有明显差别，专家组商讨之后，决定对您再做一次全方位检测，这项研究有可能造福帝国所有异能者，所以希望您配合。”

    造福帝国所有异能者……

    真是好大的帽子！

    陶芜笑了笑，道：“你说我的身体数jù与其他异能者有明显差别？不知道差别在哪里？”

    医疗机械人手指轻点，无数复杂的dna序列图在陶芜面前闪现，密密麻麻的数jù不断的对比排除，最终结果显示，陶芜的基因结构发生了很大的改变，其中某个片段似乎混入了某种妖兽的基因，而那妖兽正是陶芜之前自称了接受基因强化剂的变异火龙兽。

    陶芜百分之百的肯定，她这段数jù是被人伪造的。

    她是医疗专业的学生，这些检测她在学校的实yàn室早就偷偷做过了，就算她的身体真的跟妖兽相似，也绝不会让这群人类发现。

    陶芜面色不变，很笃定的道：“我的基因数jù不是这样的，我接受基因强化成功后母亲带我检测过，并没有发现与其他异能者有不同的地方。而且我是承远军事学院医学专业的学生，天天在课堂上接触这些东西，你们用这个做借口是不是太敷衍了一些？”

    “陶芜女士，没有任何地方的检测仪器比我们更加先进。而您超乎常人的体能，与银雾毒感染者接触却不被感染的体质，以及在巨鹿训练场那只变异噬铁豹对您的畏惧，都证明您的基因产生了突变，与平常的基因强化不同，您的身体或许已经拥有了某些兽性。”

    一个头发花白的老头子拄着拐杖走了出来，医疗机械人推至他的身后，老头子挥了挥手，盯着陶芜的目光犹如在看某种巨大的财富：“陶芜女士，请跟我们接受最后一项检查吧！”

    身后的门一闪闪关闭，神识所到之处，医疗中心厚重的铁门犹如铜墙铁壁，军方专属的医疗研究中心，防卫等级已经达到了一个可怕的程dù。

    陶芜知道，她没有说不的权利。(未完待续。)