
    悬空车高速飞行的路上，云泽斐已经将全力收集噬魂石的指令传遍了整个军队。

    所有的高级机甲师尽数出动，在海面上不停的忙碌着，没人在意精神力的损伤，也没人在乎可能造成的严zhòng后果。

    云泽斐很善于蛊惑人心，高级机甲师不如新兵那么好骗，尤其是级别很高的军官们，他们比任何人都明白那些黑色气息对精神力的伤害，如果不是被逼到了绝境，没有谁愿意参与这样的工作。

    就算是死在战场上，也比成为一个废人强！

    但云泽斐告sù他们，堕神岭已然成了一座孤岛，他得到了确切消息，只有将噬魂石全部运出来稳固海上通道，他们才有逃生的希望，不然只有等着弹尽粮绝后大家一起被黑气吞噬，没有人能逃得掉。

    越来越少的食品，久久不曾抵达的救援，以及劳森少校的亲自参与都证明了云泽斐的话是正确的。

    噬魂海上一派忙碌，程翊笑容冷淡，看着一块块运回来的黑色石块儿，忽然握紧了拳头。

    不能再等下去了！

    他推开车，大步走向了忙碌的人群。

    “你要干什么？”云泽斐有些疑惑，但却没有跟上程翊——鼓动别人是一回事，但让他亲自去搬运噬魂石，那是决计不可能的。

    只是，接下来的一幕让他恨不得立刻杀死程翊。

    “连一直未动的高级机甲师也要出手，所以云少将是不打算为罗岚帝国保存实力了？”

    “你已经找到了这么大的靠山，没想到还关心罗岚帝国的死活？”

    “这里已经是一座孤岛，大多数人必死无疑，我能活下去，就是为帝国保存的最好的实力！”

    两人之间的对话清晰的呈现在所有人面前，云泽斐狰狞的表情，那种宁死所有人只活我一人的决绝，被放大了无数倍循环在所有人面前播放。

    正拼死忙碌着的机甲师们停下了动作。

    新兵们揉着眼睛，不相信说出这句话的是他们最敬爱的以关爱平民闻名的云泽斐少将。

    “我只是不想让大家不明不白的死去，至于你们怎么选择，我不会做任何干涉。”程翊声音冷淡，说完后转身一步步的走向了一架被废弃的机甲。

    机甲的主人半个小时前因为精神力被怨气侵袭而疯癫了。

    “程翊，你疯了！你为什么要这么做？你想死也别拖着我！”云泽斐瞪着布满红血丝的眼睛，歇斯底里的喊道。

    他以为程翊跟他是一样的人，投靠胤华联邦，凭着女人上位，被林月看后果断甩掉了宁馨，忍着恶心服侍林月那个老女人……云泽斐简直在程翊身上看到了另外一个自己。

    他以为程翊很珍惜生命，绝不会做出这样不顾全大局的事情，但没想到……

    所有人都停下了手头的工作，尖叫声质问声不绝于耳，问云泽斐也问程翊，就连一无所知的劳森少校也被一群人包围住了。

    没有人回答他们，黑色巨无霸迈开脚步，一步一步走向了荒野深处。

    那熟悉的背影，让陶芜忽然想起了垃圾星那个满脸胡渣的男人。

    三年前的程翊是个颓废却善良的年轻人，身世凄惨却从未丧失人性与责任感，三年后的今天，他依然如此。

    当年他会为了莫名其妙的责任感来杀她，现在也会因为同样的原因放弃他自己的生命。

    “跟上他。”陶芜轻轻踢了阿尔迪克一脚。

    “跟着他干什么？”阿尔迪克挑了挑眉，似乎有些不愿意。

    陶芜就瞪了他一眼：“想什么呢！程翊身上有月魔的气息，他肯定能接触到月魔，我需要跟月魔谈一谈！”

    阿尔迪克定定的看着她：“我也可以给你接触月魔的机会。”

    “你是不是傻！你不是冒充新兵来到这里的吗？你给我的机会肯定得暴露身份吧？你还要不要家族的荣誉了？”陶芜觉得阿尔迪克真的傻了。

    “我来之前知道堕神岭是死亡绝地，但还是来了。”阿尔迪克笑了笑不再说话，银色幻影腾空而起，几个起落间就追上了墨色巨无霸。

    看看不远处的程翊，再看看阿尔迪克紧绷着的脸，陶芜心里多了几分莫名其妙的愧疚感。

    不就是找程翊问个事儿，她愧疚个什么鬼啊？

    陶芜忽然跳了起来，在阿尔迪克脸上狠狠咬了一口，而后魂影飞出，如一缕青烟般飘进了墨色巨无霸。

    几乎是她刚接触程翊身体的一瞬间，程翊就转过了脸。

    深夜中翻看了无数遍的娇俏面容，清亮的猫瞳，以及熟悉的霸气的表情……少女缩小的魂影犹如精灵，就那么俏生生的站在他的肩膀上。

    程翊的心猛地一跳，狂喜过后，忽然握紧了拳头：“你怎么变成了这样子，为什么会在这里？难道你的目标跟月魔一样？”

    陶芜目光灼灼的看着他，冷哼道：“是啊！你不是早就知道了吗，我跟月魔一样，我们都想回家。”

    程翊握紧的拳头松开，心底忽然涌出无限悔意。

    无论月魔跟他有多大仇，面前的女孩子只是想回家啊……

    他报复了月魔的同时，是不是也让陶芜再也回不去了？

    “小桃子，我……”程翊嘴唇动了动，却不知道该说些什么好。

    “少废话，带我去见月魔！”陶芜没好气的打断了他，见程翊跟丢了神似的，忍不住锤了他一拳，“小男人，你是不是怕死啊？刚刚敢当着那么多人喊话坑月魔，现在连月魔都不敢见了吗？”

    熟悉的拳头锤在身上，却一点儿也不疼，程翊低低的笑。

    “有什么不敢见的，那女人已经苍老的不成样子，她大概连动一动指头的力气都没有了，我只是不想见她而已。”他传给陶芜一副月魔的近照，轻声解释道。

    照片中的女人仿佛活着的骷髅，多看一眼都瘆得慌，陶芜扔掉照片，忽然想起了月魔从前的样子。

    那样绝色无双的大美人啊……

    怕陶芜等的着急，程翊换了一艘小型星舰，以最快的速度向胤华联邦的营地飞去。

    “你怎么变成了这样子？”快到月魔住所的时候，他看了好几眼陶芜的魂影，忍不住问道。

    “吃太多了，撑着了。”陶芜随口解释了一句，眼睛却遥望着远处那座黑色帐篷。

    月魔，好久不见。(未完待续。)