
    暗灰色机甲中，阿尔迪克眼角的笑意怎么也掩饰不住。

    这丫头的口袋也不知有多大，每次随手就能掏出一大把红色药丸，一模一样的粗糙外壳，也不知道她自己是怎么分辨出两种药丸来的。

    但毫无疑问，她肯定认的出来！

    阿尔迪克传讯问道：“你的大力丸没有了？”

    “对啊，原本大力丸库存就很少！”陶芜忍不住抱怨：“再说大力丸比引兽丸难炼制多了，普通货色根本糊弄不了这只老家伙，还得精挑细选高档货！”

    屏幕上女孩子的傲娇可爱，阿尔迪克十分想捏捏她的脸颊。

    但此时他却不得不先解决其他问题。

    “狡诈的人类，我问你大力丸到底还没有？敢戏弄本尊，我要将你踏成肉泥！”

    被陶芜一而再再而三的戏弄，金毛大老鼠的怒火几乎掀翻了整个山谷，浑身金毛瞬变成了钢针，巨大的威压倾泻而出，不止是鹿蹄山之内，连整个青鹿森林的妖兽都惊恐的四处狂奔。

    阿尔迪克的传讯仪闪个不停，军方的讯息、训练营的电话、皇室的传讯源源不断，显然大家都对森林深处的异动非常关注。

    尤其是金毛大老鼠忽然发疯后，整个青鹿森林都陷入了混乱，所有人都坐立不安起来。

    扫了眼各种询问讯息，阿尔迪克眸光一闪，点开了其中一条，奥汀的声音立刻响起：“伊恩先生，你能不能暂时安抚住那丫头，她要什么报酬你先答应着，千万别让她弄出乱子。训练营可承受不了这么多打击了！”

    阿尔迪克唇角忍不住抽了抽。

    果然不出他所料，陶芜不知道用什么办法威胁到了奥汀，以至于奥汀不得不放她进入了鹿蹄山，结果陶芜一进山就弄出了大乱子，奥汀肯定悔的肠子都青了。

    这会儿竟然破天荒来求助他了！

    “伊恩先生，你在不在？”迟迟没收到阿尔迪克的回应，奥汀再次问道。

    阿尔迪克想了想。发出一条传讯：“皇室跟那只金毛老鼠做了什么交易？”

    奢华的办公室里。奥汀的脸色倏然变白：“你们果然见到它了？”

    阿尔迪克指尖轻叩机甲仪表盘，笑容很淡：“如果不想让事情无法收拾，您最好将交易内容告sù我。”

    奥汀心下一惊。

    看来陶芜果然见到了金鼠。还会做某些影响交易的举动。

    那丫头现在根本联系不上，能帮的上忙唯有阿尔迪克了。

    略一思索，奥汀迅速说道：“与金鼠的交易是绝对机密，恕我不能透露。麻烦你先把陶芜弄回来，请相信。我一定会付出最大的诚意。”

    阿尔迪克微微皱眉。

    到了现在，奥汀还不肯将交易的内容说出来。

    而机甲之外，陶芜已经在兴致勃勃的跟金毛老鼠谈另一笔交易了。

    他笑容冷淡，直接将画面传给了奥汀。

    鹿茸谷的一qiē清晰的呈现在眼前。奥汀瞳孔骤然缩紧。

    画面中是一处风景不错的谷地，兽群将山谷围的严严实实，而兽群正中央的空地中。陶芜就坐在机甲肩膀上，翘着两条修长的小腿跟对面的金鼠谈生意。

    “金鼠女士。您不要吵了，生气是没用的，反正我的大力丸炼制起来很不容易，您拿区区几块儿三阶晶核就想换，想的也太美了！”

    金毛大老鼠眼神冰冷：“你如果不同意，就别想活着离开这里！”

    “死就死呗，如果我活着你能得到源源不断的大力丸，如果我死了……”陶芜嘻嘻一笑，毫不在意的说道：“反正我现在就剩了这么几颗，你想要就全拿去好了。”

    说着小手一扬，三枚红色的大力丸便滚在了地上。

    小刺球吱吱叫唤着，两条小短腿跑的飞快，转眼间就把三枚丸药捡了回来，举着小爪子跟它母亲献宝。

    金毛老鼠爱怜的摸了摸它的脑袋，眼睛却盯住了陶芜：“你要的东西，我绝对不能给你！”

    “不给就不给呗，你反正也活不了几年了，那就留着等死吧！”

    陶芜寸步不让，大眼睛在小刺球身上转了一圈，笑道：“等你死了之后我再过来，不但能白捡了你的晶核，还可以收了这小家伙玩！”

    “嗷吼~”

    这话彻底激怒了金毛老鼠，它厉喝两声，兽群中最厉害的三头变异噬铁豹上前两步，利爪已然逼近了陶芜。

    阿尔迪克忽然关掉了视频。

    “奥汀先生，做个决定吧。”他淡淡的说道。

    奥汀出了一头冷汗。

    犹豫片刻，他咬牙道：“那小妖兽一出生身体便有缺陷，我们帮那小妖兽治疗，这头金鼠便同意留在此地震慑兽群。”

    阿尔迪克眸光一闪。

    果然不出他所料，训练营以治疗小妖兽为代价控zhì住了那头五阶妖兽，而陶芜将要付出的筹码，偏偏与奥汀是一样的。

    这就意味着，如果金鼠同意与陶芜做交易，训练营这方面就不好说了。

    奥汀紧盯着屏幕，沉声道：“陶芜不会要真的帮那小妖兽治疗吧？那小东西心智不亚于人类，如果帮助它提升实力，日后必将成为大患……”

    阿尔迪克冷冷的打断了他：“那丫头又不是傻子，她的打算跟你们一样，也只是给小妖兽延续性命而已。”

    奥汀顿时松了口气、

    但紧接着，他的心又是一跳。

    陶芜这丫头到底是什么来历，不但能治疗银雾毒，还能帮有缺陷的小妖兽延续生命！而阿尔迪克为什么知道这么多？

    奥汀心念百转，语气却没有任何变化：“这件事情要怎么解决，听起来陶芜要的是那五阶妖兽的晶核，这东西我们可拿不出来！”

    客观来说，陶芜的胃口可比金鼠大多了！

    阿尔迪克也很无奈。

    那只金毛老鼠不过是一只具备了人类智慧的高阶妖兽，陶芜不但智慧不亚于人类，还具备了人类的外形！

    要满足她的胃口真是比登天还难……

    他晃了晃机甲，强迫陶芜接听传讯，“小丫头，你确定那头五阶金鼠活不了多久了？”(未完待续。)