这……似乎是某种召唤阵法？

    月魔想要召唤什么？

    陶芜指挥着阿尔迪克跟随自己的指示走，感应越来越强烈，就在她神识隐约能触摸到阵法一角时，阿尔迪克忽然停下了脚步。

    “怎么了？”陶芜不满的踹了阿尔迪克一脚。

    小小的魂影踹在身上，不疼却有些痒痒，阿尔迪克无奈的指了指自己的新兵*：“前面是胤华联邦的营地，而我只是一名新兵。”

    陶芜皱眉，就听到了几声呵斥：“哪里来的菜鸟，你们长官没教过规矩吗，什么地方都敢乱闯！你t不要命了……”

    一个壮汉脚一抬，眼看着就要踹到阿尔迪克身上，忽然就呆在原地不动了。

    片刻之后，他像疯了似的往营地内跑去，旁边的士兵甚至没来得及阻拦。

    “喂，熊四，你要干什么，那里可不是你能闯进去的！”士兵们的尖叫声乱哄哄的响起，幸好闯营地的是自家人，有人虽然举起了枪，却没有真的射击。

    阿尔迪克退后几步，有些无奈的摸了*前的小指。

    原本温润的小指仿佛失去了灵魂一般，变得冰冷而坚韧。

    很快，熊四呆呆的回来了，刚走到属于他的位置，噗通一声就倒在了地上。

    回到自己的宿舍，阿尔迪克忍不住捏了捏陶芜的耳朵：“你看到了什么？”

    陶芜却非常兴奋，眼睛亮闪闪的看着他：“我要见林月！你们谁能跟林月见面，我要借他的身体用一用！”

    阿尔迪克皱眉，盯着她略有些透明的魂影问道：“能见到月魔的至少也是六级机甲师，精神力等级很高，你确定能控制他们的身体？”

    啊对，差点儿忘了，精神力越强的人越难抢夺身体，她刚刚进入虚魂境，还没有足够的力量控制强者……

    陶芜嘟了嘟唇，很郁闷的说道：“我们什么时候去收割怨魂？”

    “明天。”阿尔迪克看着传讯仪上的讯息，表情有些阴沉。

    看来堕神岭特别缺探路者，这些新兵还没来得及熟悉一下环境，就要被送去最危险的地方了。

    不过反正是送死的炮灰，熟不熟悉环境也没什么意义。

    阿尔迪克进入留给新兵的机甲，慢慢的在营地外的荒野中绕起了圈子。

    “啧啧，军方也是大方，居然给新兵最新的幻影九代机甲！”陶芜看着机甲崭新的外壳，有些不敢相信自己的眼睛。

    “死的士兵很多，他们缺食物缺丹药，唯独不缺机甲，而且这次的任务对机甲配置要求很高。”阿尔迪克叹了口气，解释道：“林月这次的目标是堕神岭西北部的一块儿巨型噬魂石，两方军士试了很多办法都没能运出来，高层决定让新兵在不毁掉噬魂石的基础上将巨石切割成小块儿，然后再由高阶机甲师将碎石运出来。”

    陶芜眸光一闪：“要怎么才能不毁掉整体却将噬魂石切割成小块儿？”

    “噬魂石十分坚固，出动源能爆弹会将它彻底毁灭，机械人的智能系统受到磁场干扰，无法完成任务，所以新兵会亲自用激光刀切割噬魂石。”

    阿尔迪克声音低沉，陶芜能感觉到他的心情并不好。

    噬魂石之所以难收集，便是因为这种石头能萃取魂能，石体周围必有魔物与怨魂守护，凡人接触的这些气息多了，精神力会受到不可逆的损伤，作为一名机甲师，便是侥幸不死，下半生也毁了。

    “这些新兵都是帝国精心挑选的平民机甲师，大多数刚刚大学毕业，有的甚至刚拿到机甲师资格证，还没有足够的时间熟悉自己的新机甲。”

    荒原中有不少新兵与阿尔迪克一样在适应机甲，年轻人兴奋的欢呼着吵闹着，开心的恨不得飞起来——他们出生平民，学习机甲的费用极其昂贵，一张机甲师资格证几乎要耗尽全家的积蓄，大多数人从来没有接触这么先进的机甲。

    或许是魂体更能感染到人类的情绪，陶芜觉得此时的阿尔迪克很危险。

    “你不满军方的决定？”她轻声问道。

    “这是两国之间的交易，事关那些人，我们没有拒绝的权利。”阿尔迪克淡淡的说道。

    陶芜忽然意识到自己也是那些人中的一员。

    不知为何，她很不想看到阿尔迪克这样消沉。

    “你如果不想让他们死，那就带我过去咯！”她得意的说道：“我现在是魂体，没有肉身限制，想吸收多少怨魂都可以！”

    阿尔迪克定定的看着她。

    怕他不相信自己，陶芜嘟着嘴巴说道：“你要是担心新兵，就第一个冲过去好了，我尽量吸收的快一些，噬魂石那么大，他们应该不会走的太分散吧？”

    身上忽然感觉到轻轻的一个吻。

    陶芜的魂影只有阿尔迪克巴掌大，这个吻几乎擦过了她半边的身体，陶芜呆了呆，继而愤怒的叫道：“喂，你为什么要亲我？”

    “我想亲。”阿尔迪克笑容带着几分赖皮，手指在魂影上捏了捏，又极快的收了回去。

    陶芜羞愤的躲进了小指。

    这家伙跟变了个人似的，越来越无赖了！

    进入西北部的噬魂海，陶芜第一眼就看到了海中央那块儿巨大的噬魂石。

    那么大的黑色晶石，别说在罗岚帝国了，她在修真界都从未见过！

    海面上幻境闪现，重重黑气包裹着巨石，将整片区域衬得极为阴森，饶是被长官们*了很久，新兵们还是忍不住瑟缩了几步。

    这么可怕的地方，真的不会死吗？

    “战士们！大家不要害怕，有帝国最先进的机甲保护，那些黑色雾气不能伤害你们的身体分毫，只要顺利完成任务，人人都可以连升*！谁第一个上，我直接任命他做少尉！”

    负责喊话的士官声音激昂，终于有士兵开始蠢蠢欲动，也不知谁带头，有人开始不要命的向噬魂海飞去。

    其中一架光芒闪闪的银色机甲飞的最快。

    黑沉沉的海面上，阿尔迪克越众而出，机甲在半空中划过一道优美的弧度，以超过第二名五倍的速度落在了噬魂石之上。