
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    陶芜神识小心翼翼的探了出来，观察着附近妖兽的动静。

    等了很久，终于被她等到了一头三阶顶峰的噬铁猪。

    体型足足有一幢房子大的噬铁猪动作谨慎，慢慢的翻过了鹿蹄山，那小心翼翼的模样，就跟怕吵醒孩子的母亲似的。

    一点儿都不像一头三阶顶峰的妖兽！

    陶芜磨了磨牙，愤愤的问阿尔迪克：“伊恩教授，是哪个混蛋说这里没有四阶以上的妖兽的？”

    阿尔迪克想了想，一本正经的答道：“是皇室妖兽研究所跟军方大型兽类调查中心经过认真调查分析之后，共同得出这个结论的。”

    陶芜瞪眼：“所以他们的脑袋是由屁股决定的吗？”

    “不，是由利益决定的。”

    阿尔迪克这个解释让陶芜半晌说不出话来。

    “那咱们要怎么办？”她闷闷的问道。

    看附近兽类的表xiàn，鹿蹄山后的存zài等级绝对超过了四阶，这样的妖兽智商不亚于人类，还可以号令低阶妖兽，每一只低阶妖兽都是它的眼睛，他们找过去无异于送死。

    阿尔迪克把玩着她的头发，道：“既然来了，当然要进去看看。”

    “进去看看？就凭你？”陶芜惊讶的看着他。

    “还有你啊！”阿尔迪克笑了笑，忽然发出了指令，机甲腾空而起，像一只飞鸟般轻盈的越过了鹿蹄山。

    陶芜刹那间屏气凝神，将气息收缩到了极致。

    四阶妖兽的神识范围可是很广的，机甲中的源晶和人的气息都很容易被感应到，一旦被发现……

    她忍不住瞪了阿尔迪克一眼。

    阿尔迪克笑容淡淡，蓝眸沉着而自信，挑眉道：“怎么，你怕了？”

    陶芜下意识反击道：“我只怕你拖了我后腿！”

    “真有那个时候。那你就扔掉我好了。”

    阿尔迪克清冷的声音中带着若有似无的缠绵，陶芜颈间忽然冒出了鸡皮疙瘩。

    这个混蛋！

    明知道她不擅长这种机甲，扔掉他逃的更慢。

    “我们下一步去哪里，真的要去找那个大家伙吗？”陶芜看着机甲视窗上跳跃的光标。很不解的看着阿尔迪克。

    一连串数jù闪过，十几分钟后，光标定格在东边的一点处。

    “先找人。”阿尔迪克说完，控zhì机甲轻盈飞起，以极快的速度向那一点飞去。

    距离光标闪烁处越来越近。阿尔迪克忽然停了下来，皱眉道：“希贝儿应该还活着。”

    “还活着？”

    陶芜惊讶的探出了神识，身子忽然一震。

    三千米之外的地方，一个短衣短裤的少女正躲在一块儿巨石下瑟瑟发抖，而她的面前趴着一只浑身是刺的小东西，正好奇的绕着她跳来跳去，身上的刺时不时碰到少女的身体，在她皮肤上留下了深深的划痕。

    可怜的希贝儿浑身血迹斑斑，却连喊都不敢喊一声，身体一直往巨石底部蜷缩。却惹得那小刺头更兴奋的钻了过去。

    陶芜目瞪口呆的打量着这一qiē，问道：“伊恩教授，我们要去救人吗？”

    阿尔迪克摇了摇头。

    陶芜觉得有些不对劲儿。

    按理说，这里如果有四阶妖兽的话，她一进来便能感觉到强大的威压，那头妖兽领地被侵犯，就算不会亲自过来，至少也该派几个手下驱赶他们，为什么它至今没有任何反应？

    她甚至没发现它存zài的痕迹！

    陶芜眸光一闪，忽然落在了围着希贝儿兴奋叫唤的小刺猬身上。

    “你看的这么认真。难道那只长得像刺猬的家伙是四阶妖兽？”她低声问阿尔迪克。

    “很明显不是。”

    阿尔迪克仔细观察着小刺猬的动静，很久之后，他喃喃自语道：“我很想知道，奥汀为什么会放你进来？”

    陶芜才不会告sù他。

    她的目光在小刺猬身上转了一圈。忽然说道：“打开舱门，我要下去看看。”

    “你发现了什么？”阿尔迪克深深的看着她，“离开机甲后一旦出了意外，那就真的逃不掉了。”

    “你猜出了什么，我就发现了什么。”陶芜弯起眼睛看他，“开门。”

    叮咚一声。机舱开启了一个刚够一人出去的小门，陶芜跳下机甲，轻手轻脚的向希贝儿所在的方向走去。

    一千米、八百米、五百米……完全没有任何异常，陶芜却停下了脚步。

    她分明感觉到有人在窥视自己。

    尤其是靠近希贝儿的时候，这种感觉愈发的强烈。

    盯着远处开心玩耍的小刺猬，陶芜忽然站直了身子，放声喊道：“嘿，希贝儿我来救你了，快跑过来啊！”

    声音很大很响，希贝儿却没有任何应答。

    陶芜神识清晰的看到，希贝儿不但没有逃跑或者应答，身体反而瑟缩的更厉害，简直恨不得化身蚂蚁爬到石头缝隙中去。

    “希贝儿，你还活着吗？快过来啊！”陶芜放开了嗓子，边喊边走近了几步。

    “吱吱”两声，一个圆滚滚的东西冲着她飞了过来。

    陶芜敏捷的闪过，身子虚晃了两圈，反而离希贝儿更近了一些。

    圆滚滚的小刺球再次撞了过来。

    陶芜闪的飞快，灵活的身体东躲西闪，还不忘继续前进，等她跳跃着跑到希贝儿身边时，身上居然连一个伤口都没有。

    满身是刺的小家伙顿时不高兴了，尖叫了一声，忽然人立而起，站直身子挡在了她面前。

    “吱吱~”黑溜溜的眼睛亮晶晶的看着她。

    “她不好玩，我陪你玩好不好？”陶芜笑眯眯的冲它眨眼睛，还冲它张开了双臂，一副逗小孩的模样。

    小东西瞅了瞅希贝儿又瞅瞅她，然后开心的举起了爪子，朝着她欢快的飞奔而来。

    小刺球即将冲进怀中的那一瞬间，陶芜尖利的指甲倏然变长，以迅雷不及掩耳之势，狠狠的刺向了它最脆弱的肚子。

    “住手！”嗡嗡的声音犹如洪钟，几乎要震碎她的识海。

    陶芜一只手提着小刺猬，缓缓的转过了身子。

    她的脸色苍白，豆大的汗珠一滴滴落了下来，手中小刺球兀自挣扎个不停，吱吱的叫声引来了不少妖兽。

    陶芜已经能感觉到大地的震颤。

    那是无数巨型妖兽狂奔而来的征兆。

    “它是你的孩子？”她打量着手中吱吱乱叫的小东西，对着空气问道。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)