
    金鼠眼睛一花，完全没看到这白色的药丸是从哪里取出来的。

    但那令人心醉的味道，浓郁精纯的气息……不待陶芜松开手掌，它就连滚带爬蹭到陶芜跟前，利爪在半空中虚划，狂暴的风瞬间就将丹药卷入了口中。

    陶芜没有做任何的反抗。

    丹药下肚，充沛的能量涌入身体，金毛老鼠眯起眼睛感觉着元力的升腾，等了一会儿，忽然不爽的挠了挠头部。

    陶芜就笑着劝道：“如果不配合我独特的按摩手法，药效根本不能完全发挥，白白浪费了一颗上好的药丸，这样的丹药我可没有第二枚了，浪费可耻，金鼠大姐你药都吃了，不如再花点儿小钱按摩一下……”

    金毛老鼠有些急切的说道：“你先给我按摩，报酬一会儿再说，不然药效就全流失了！”

    陶芜笑而不语，白嫩的手掌慢慢摊在金毛老鼠面前。

    金毛老鼠的目光倏然变得凌厉，五阶妖兽的威压倾泻而出，所到之处，所有的妖兽都瑟瑟发抖，有那低阶小兔子尖叫了一声，直接吓破了胆子晕倒在地上。

    静坐在威压最中央，陶芜脸色苍白身子颤抖，手掌却坚持不懈的伸着，执着的等着金鼠的晶核。

    什么叫趁人之危坐地起价，这就是！

    谁让金毛老鼠不商量好就直接抢了丹药呢！如今丹药都吃了，不按摩催化就只能浪费掉，如果不想浪费，那就只能接受她的条件。

    “金鼠大姐，我要晶核！”陶芜勉力抵御着威压，一字一句说道。

    金毛老鼠嘶嘶磨牙：“先给我按摩。晶核我早晚会给你！”

    有看不见却很可怖的力量笼罩了她的身体，陶芜裸露在外的肌肤上冒出无数血珠，血水缓缓流下，浸湿了她的外套，整个人宛如一个血人，她却依旧执着的伸着双手。

    “没有晶核，不给按摩。”

    女孩子的声音嘶哑难听。阿尔迪克握紧了拳头。努力遏制着想要冲出去的冲动。

    这该死的丫头，真是要钱不要命！

    可是他却只能等着。

    这个时候双方都在拼，拼谁先坚持不住。拼谁先妥协，他如果冒然出手，只会让陶芜白吃了苦。

    二十分钟后，金毛老鼠怒吼一声。绿色的晶核抛入了陶芜掌心。

    陶芜动作极快，小手随意抹了晶核一把。也不管上面沾满了自己的血，她张口将晶核吞入了腹中。

    阿尔迪克关心的话就卡在了喉咙。

    我去！这丫头竟然将半枚沾血的五阶晶核直接给吃掉了！

    吃掉了！

    他蓦地想起了第一次见面时，这丫头生吞了一枚妖兽蛋的模样，带着野性的诱惑。生生闪瞎了所有士兵的双眼。

    恍若昨日重现，只不过这次从生吞蛋液变成了生吞石头。

    真是生冷不忌！

    阿尔迪克有些紧张的盯着陶芜的身影，连金毛老鼠都忍不住揉了揉眼睛。

    面前这小丫头真的是人类吗？普通人连二阶兽肉都不敢随便吃。她倒是够胆量！

    吞了晶核，陶芜稍微平复了一下气息。便睁开了眼睛。

    “金鼠大姐您别激动，做好坐好，我这就帮你按摩。”她害怕金毛老鼠等的急了，连自己身上的血都顾不上擦一擦，手搭在金鼠的背上，缓缓的替她按摩起来。

    金毛老鼠舒服的闭上了眼睛。

    元力催动药效，缓缓的滋养着金鼠枯竭的身体，等金毛老鼠的呼吸渐渐趋于平缓，陶芜放缓了动作，神识传音道：“金鼠大姐，咱们打个商量如何？”

    蓦然收到来自神识的传音，金毛老鼠猛地睁开了眼睛，两道阴森森的视线落在了陶芜身上。

    陶芜忙传音道：“别急，我这不是怕那个人类听到嘛！我单独跟您商量。”

    “你要商量什么？”金鼠冷冷的问道。

    “我要你进阶的秘法，作为回报，我帮你治好小刺球！”

    金毛老鼠蓦地一震。

    她说是治好，而不是保护或者续命！

    这可是完全不同的两个概念！

    “怎么治？”金毛老鼠的传音竟然有些颤抖。

    “你家孩子的兽心毁了，根本无法修炼无法凝聚元力，这点人类无论如何也治不了，但是我能！”

    陶芜面上没有任何表情，暗地里却说着让金毛心惊肉跳的内容。

    它打了个寒颤，问道：“你来自哪里，到底是什么身份？”

    陶芜轻笑道：“这个不重要，重要的是，小胖今后是不是可以继续进阶。”

    金毛老鼠闭目沉思起来。

    陶芜缓缓揉着它的身体，口中的话语不停：“我知道你还有其他打算，比如利用某种妖兽的血，但是，你真以为得了龙血就能让小胖恢fù能力吗？”

    这句话成功打动了金毛老鼠。

    “你也知道龙血？”它低低的问道。

    陶芜笑容极淡：“我当然知道龙血，没有龙血，没有那条龙你的孩子怎么能进阶，一头兽心破损的妖兽，没有晶核没有妖丹，进阶可不是光靠元力与丹药堆起来的。”

    金毛老鼠紧闭着双眼，金色睫毛不停的颤抖着，显然它此时心绪很不平静。

    陶芜心中冷笑。

    到底是妖兽，论起演技来还是比不上人类。

    之前阿尔迪克莫名其妙提到青龙星的陨石撞击事件，这头金鼠还说自己什么都没得到……陶芜初时很疑惑，默念着到青龙星的名字，很快就联想到了薇琳的父亲，那头真正的青龙。

    这条龙可是跟自己一样的妖修，懂得修炼秘法还化作了人形，绝对是来自修真界！

    十有*，青龙星的意外跟那条青龙脱不了干系，而这头金鼠肯定知道点儿什么。

    结果随口一诈就炸出来了。

    陶芜想了想，猜测道：“当年那条青龙以帮你治疗孩子为代价，从你这里交换了一些东西，而那些东西遗落在了青龙星，被奥汀看出了异常，我说的对不对？”

    金鼠神色阴晴不定，半晌才说道：“它带走了我修炼多年的一枚臭蛋，那枚臭蛋的味道跟我身体的味道一样独特，你们人类的仪器一测便知。”

    陶芜顿时睁大了眼睛。

    （下章明早看吧~）(未完待续。)>