
    自从进入体检流程以来，陶芜还是头一次看到这么多人。

    这间实yàn室大而空旷，中间是一个摆满各种仪器的解剖台，九名研究人员端坐在解剖台周围，尽管所有人都穿着包裹严实的白色防护服，但陶芜的神识之下，这些人的身形外貌都无所遁形，所以她第一眼就发现了一个女人。

    于是她笑了笑，在所有人的注视下，慢吞吞的躺在了台上。

    几乎是她刚躺下的一瞬间，八个严丝合缝的机械臂伸出，牢牢的控zhì住了她的身体。

    陶芜很十分配合，连一diǎn儿反抗的打算都没有，乖顺的舒展四周，任由医疗机械人伸出一柄寒光闪闪的解剖刀，见解剖刀个头不大，她还笑着问道：“各位教授，你们打算研究什么？”

    “观察一下你的组织对银雾毒的反应。”一个老头子冷冰冰的说道。

    “那这解剖刀有diǎn儿小吧？切指甲盖那么大的一块儿肉能观察到什么，你们还不如多切一块儿。”陶芜的视线扫过解剖刀，语气似乎有些遗憾。

    有两名女性研究人员表情立马就变了。

    这女孩子是人吗？被人像待宰的猪一样绑在手术台上，居然嫌被切割的肉少？

    陶芜神识观察着众人的脸色，很随意的说道：“我也跟着教授上过几次实yàn课，现在的医疗机械人真是太人性化了，切割组织又迅速又精准，能少切绝不多切，打个盹的功夫一qiē都结束了，一diǎn儿痛感都没有。”

    没有人搭理她。

    医疗机械人动作迅速，如陶芜所言，锋利的小刀在她身体一闪而过，一枚组织切片被迅速分离完成，混合了银雾毒的试剂被滴到了培养皿中，光幕闪过，实yàn体的数jù变化迅速呈现在众人眼前。

    陶芜的眼睛也紧盯着数jù，等那块儿血肉彻底被感染，她很遗憾的说道：“看来我的身体也不能抵御银雾毒侵袭嘛，我以为我多厉害呢！”

    一个老头微不可见的皱了皱眉，道：“再取一块儿肌肉组织，做力量测试。”

    ⑨∷dǐng⑨∷diǎn⑨∷小⑨∷说，.∞.♀os_();

    解剖机械人温声而动，这次的解剖刀大了一号，但陶芜扫了一眼，表情依旧是满不在意，甚至还懒洋洋的打了个哈欠。

    这diǎn儿小打小闹她根本不放在心上，她现在关心的是，这些人到底有什么企图？

    是单纯的研究一下她的异能，还是另有目的？

    “等等。”一个年轻的女声忽然打破了寂静，穿着厚重防护服的女人走到前面，制止了医疗机械人的动作，顺手将解剖刀从机械人手臂上摘了下来。

    “茉莉，你要干什么？”一个老者慌忙喝止到。

    被称作茉莉的女人扬了扬手中的刀子，冷冷的说道：“这个陶芜的身体特殊，机械人没有处理过这种情况，我是研究中心的高级解剖师，这种任务还是我亲自动手比较好。”

    老者闻言一顿，回头向身后的人笑着说道：“茉莉想亲自动手，你们没意见吧？”

    大部分人没有说话，只有一个声音阴沉的男人冷哼道：“这丫头不是嫌医疗机械人速度太快没有痛感吗？不如让茉莉小姐给她示范一下，什么叫真正的痛。”

    “哈哈，冯教授这回可找对人了，论起解剖水平，没有人比得上茉莉小姐，她可是奎克集团首席解剖室，尤其精通对妖兽的精细解剖。”

    茉莉不发一眼，拿着解剖刀径直走到了陶芜面前。

    陶芜弯起唇角，眼睛紧盯着她的护目镜，冲着她露出一个很嚣张的笑容。

    咔擦一声，解剖刀狠狠的刺入陶芜的手臂，殷红的血液迸溅开来，落在了茉莉的防护服上，不到一分钟，一块儿指头大小的肌肉便被切了下来。

    陶芜忍着痛嘶了一声，感叹道：“茉莉小姐果然好手段，这解剖刀在人体内不到一分钟居然转了四十三次，比机械人的频率都要高了吧！”

    茉莉脸上的笑容一下子就僵了。

    她借着切割的机会狠命转动解剖刀，没想到这女人不但没喊痛，还数着她转了几次！

    这下有人终于坐不住了，冷声道：“该看的你们都看过了吧！这女人的身体没什么特别的，等力量测试做完，人我们便要带走了。”

    有人低着头开始传讯，也有人不死心的观察着那两块儿实yàn体的变化。

    或许是有意或许是无意，没有人帮陶芜包扎伤口，殷红的血汩汩流出，浸湿了解剖室洁白的地板，浓重的血腥味在室内蔓延，却没有人表示不满。

    有三名带有军方标志的研究人员对着数jù商量了一会儿，年纪最大的老头子diǎn了diǎn头，于是三人站起身来，老头子的助理便说道：“尽kuài把她带走，后面的事情处理的干净一些。”

    陶芜眯起眼睛，不等那人回答，自己先问道：“你们要带我去哪儿？”

    依旧没有人搭理她。

    解剖室的自动门缓缓开启，眼看着军方三名研究人员就要离开，陶芜眼中忽然浮现出一丝冷笑。

    “天哪，这怎么回事？”她盯着自己血淋淋的伤口，忽然尖叫起来：“我的伤口怎么了？为什么没有任何痛感！好可怕，我竟然感觉不到痛！”

    “哦，我的老天，伤口竟然会自己愈合？卧槽伤口还变成了水晶！啊，我是不是真的有了妖兽的特殊能力？这怎么可能？！”

    女声清脆响亮，刹那间，所有的研究人员都围了过来。

    茉莉惊讶的瞪大了眼睛。

    陶芜被她切割过的伤口上，一道白雾迅速蔓延，转眼之间，原本血淋淋的伤口就变得莹白而光滑，有丝丝寒气冒了出来，整个解剖室的温度瞬间开始下降。

    “快闪开！这是银雾毒！她被感染了！”

    被唤作冯教授的老头子惊叫一声，不等旁人反应，自己带头向门外跑去，但几乎是瞬间，解剖室的门轰然关闭了。

    “谁都不许离开！”

    军方的老头子怒喝一声，强忍着身体的不适说道：“我们必须先接受检查，不然银雾毒会传染的到处都是，谁都逃不掉！”

    警报声尖利刺耳，明旭陆军医疗中心的效率果然惊人，不到十分钟已经出动了二十台医疗机械人，所有解剖室的人员都被单独隔离进行银雾毒检测，就连陶芜也被从解剖台上放出来，转移到了单独的隔离病房。

    很快，检测结果出来了。

    实yàn室内包括陶芜在内一共十人，全部感染了银雾毒，其中一名叫茉莉的女性感染银雾毒已经超过了半年，不知为何也出现在了实yàn室。

    这是一场重dà的事故，明旭陆军医疗中心基因研究室主任，dǐng级基因工程师纳尔森教授与两名副手全部感染银雾毒，虽然已经被送往细胞修复室，但众所周知，帝国还没有任何医疗机构能攻破银雾毒这个难题。

    纳尔森先生最近承接了军部的一项重要的研究项目，如今他生死不知，整个项目完全瘫痪了。

    军勤部一间私人办公室。

    云泽斐狠狠的砸碎了一个华美的复古珐琅花瓶，怒声道：“怎么会这样？奎克集团的人疯了吗？竟然会带一个银雾毒感染者来军部，他们还要不要命了？”

    他的副手宁燕打了个寒颤，颤声解释道：“那名叫茉莉的感染者是老奎克的情妇，上次在冰雾森林不知怎么的被陶芜染上了银雾毒，茉莉想找陶芜报仇，所以央求老奎克加入了这次行动，原本防护工作很严密的，不知怎么的那银雾毒就染到了陶芜身上，然后被……”

    “不知道！老奎克是老糊涂了吗？那茉莉要找陶芜报仇，当然会把银雾毒传染给陶芜了，蠢货，我怎么就引来这么个蠢货！”

    宁燕瑟缩着没敢说话。

    其实茉莉的儿子是老奎克最宠爱的私生子，就算为了儿子，茉莉也不可能拿银雾毒害陶芜，这可是在军方的实yàn室啊！况且老奎克已经用五千万星币买下了陶芜的身体，回去再怎么折腾都行，茉莉又何必在这个时候下手。

    但这些话对暴躁的云泽斐而言没有任何意义。

    “废物！一群废物！医疗中心的那个老混蛋，当初说好将陶芜的尸体卖给奎克集团做研究，钱都收了，现在出了事儿转头就不认了！如今纳尔森病重，他的研究项目正到了关键时刻，如果出了问题，谁来担这个责任！”

    云泽斐犹如一头困兽，急的在办公室团团转，匆忙赶来的妮娜看到一地碎片，泪水一下子就涌了出来。

    “斐，我们该怎么办？奎克集团的人是我私底下联系的，我爷爷来问我了。”

    “怎么办，还能怎么办？出了总得有个人来承担这个责任。”云泽斐低吼道，看着哭的梨花带雨的妮娜，眼睛忽然一亮。

    他忽然沉静下来，轻轻的搂住了妮娜。

    忽然被男人温柔的拥进怀中，妮娜止住眼泪，有些诧异的看着云泽斐。

    云泽斐的声音却愈发的温柔：“娜娜，我现在是在上升的关键时刻，阿尔迪克那边也一直没消停，我真的不能出什么差cuò，你是基因研究中心采购部的副主任，接纳奎克集团的事情原本由你负责……你放心，等这些麻烦过去，我们就结婚。”

    “不行！爷爷会杀了我的！”妮娜像受惊的兔子一样跳了起来，“我们还没有结婚，我还是史密斯家族的人，这样做万一牵连到家族，爷爷一定会杀了我！”

    “乖，没事儿的，史密斯公爵一向最疼爱你，你又在病床上躺了这么多年，他舍不得惩罚你的。”云泽斐温柔的抚摸着她的肩膀，又道：“我答应你，等事情一过去，我们就结婚，好不好？”

    妮娜呆了呆，眼泪瞬间涌了出来。

    云泽斐一直拖着不肯跟她结婚，却没有想到，他在这个时候会提结婚的事情。

    她紧咬着下唇，低声道：“你让我想一想。”

    明旭医疗中心的重症隔离室，陶芜的躺在床上，有些无奈的嚼着干巴巴的营养剂。

    她干了票大的，却把自己也给玩进来了。

    怎么就忍不住呢！

    陶芜心底无数次的问自己，可是事情一发生在她头上，那些敢坑她的人，她实在没耐心忍着慢慢弄死他们。

    以至于现在被关进了这个坚不可摧的牢笼。

    军方对无用之人的态度一向很明确，尤其是像陶芜这种没有背景还得了高传染性绝症的人，把她关在隔离室等死还是好的，等没耐心敷衍她的时候，大概就会直接对她进行人道毁miè了。

    没人在乎银雾毒是怎么泄露的，得罪了军方这一个庞然巨物，奎克集团注定要倒霉了；更没有人在乎陶芜的死活，反正她原本就是要死的。

    毕竟银雾毒无药可解。

    陶芜挠着头皮，想联系奥汀，传讯仪的信号却被屏蔽了。

    想想也知道，军方私底下将新兵中的异能者卖给研究机构做**实yàn，这种灭绝人性的事情绝不能泄露出去，她就算没中银雾毒，估计也没有活着离开的机会。

    偏偏皇室跟军方互相忌惮，事情一涉及到军方，奥汀便无能为力。

    那个没本事的家伙，就等着银雾毒发身亡吧！

    陶芜沉默的望着头dǐng的天花板，开始考虑自己暴露出治疗银雾毒的能力，能活着离开这里的可能性有多大。

    想来想去，她还是不愿意走这一步。

    原本她的身体状态隐瞒的很好，研究中心那个叫纳尔森的老头子对她毫无兴趣，如果她暴露异能，那可就真要被带去做**研究了。

    纳尔森可不是奥汀，奥汀需要保密病情，所以才会接受她的威胁；但研究中心的这群老怪物都是科学狂魔，一旦发现她的特殊之处，绝不会有任何顾忌。

    陶芜在隔离室呆的时间比她想象中还要久。

    原本还有机械人给她送营养剂，但两周前已经没人来这里了，只有隔离室的清理机械人忠实的记录着她的体能数jù，只等她死去，就直接处理她的尸体。

    隔离室没有通讯器，也没有人打算与她交流。

    就连想暴露自己拥有治疗银雾毒能力的机会都没有。

    这里是明旭医疗中心最偏僻的隔离区域，有着整个医疗中心最厚重的防护墙，所有的被隔离者都是必死之人，清理机械人有条不紊的处理着每一具尸体，焚烧尸体的味道经久不散，让这里弥漫着浓重的死亡气息。

    一个绝不该出现在这里的人忽然大步走了过来，男人的步伐有些匆忙，转眼间就走进了守卫室的大门。

    “伊恩少将，哦不，伊恩主任，您怎么来这儿了？”士兵揉了揉眼睛，看到面前昨天刚刚上任的新主任，以为自己眼花了。(未完待续。)