
    防盗章~

    奥汀完全没想到，阿尔迪克第一句话没有提出任何赔偿，却说起了似乎毫无关系的薇琳。Ｗww.

    但一提到薇琳，他就止不住的头疼。

    他原以为陶芜就够让人惊讶的了，调查过薇琳才发现，这名女生比陶芜还要变态，百校联盟赛开始不到一个月的时间，她竟然已经迷倒了十几名优秀的男生，家世能力都十分出众，其中一名甚至是爱德华家族最有潜力的继承人……

    这还是明面上的，事实上，薇琳在帝都星呆了将近一年，又就读于接触上流人士最多的帝都电影学院，谁知道她有没有搭上什么更厉害的人物。

    原本是陶芜不让他动薇琳，现在他发现，就算他想动薇琳，都要好好考虑该怎么下手了。

    这些日子薇琳把他弄得焦头烂额，是训练场如今最大的隐患之一。

    奥汀盯着坐在对面的阿尔迪克，表情就有些犹豫。

    阿尔迪克眼神清冷却锐利，他盯着奥汀，声音冷然如冰：“奥汀先生，难道你想保那名女生？我想你应该能猜到，陶芜想要的跟她想要的，应该是同一样东西。”

    奥汀自然明白。

    在鹿蹄山深处，阿尔迪克曾给他传过陶芜与金毛老鼠做交易的画面，以至于他不得不透露了皇室的机密，而调查了薇琳之后，他更加明白，薇琳处心积虑引出了这一系列事故，应该也是为了那只金毛老鼠。

    但是陶芜曾要求他放过薇琳……

    奥汀思索片刻，饶是特别担心陶芜的伤势，他还是传讯问道：“小丫头，你确定阿尔迪克可以完全代表你的意见吗？”

    “没问题。我完全信任伊恩先生，你们谈就好！”陶芜正被浑身伤口弄的烦躁不安呢，收到奥汀的传讯，她不耐烦的挂断了电话。

    阿尔迪克阴险狡诈又善于谈判，有他帮忙自己绝对吃不了亏，她被五阶妖兽的威压与秘法所伤，如果不尽kuài治疗恐怕伤口恶化。实在是没时间跟奥汀啰嗦。

    回到宿舍仔细查看了伤势。她才发现自己伤的远比想象中重。

    缠绕在伤口上的气息十分诡异，她催动全身元力炼化到现在，也不过驱除了一点点。如果想彻底恢fù，估计至少得大半年。

    她还是太小看五级妖兽了，即使是一头元力枯竭没有修炼功法还即将死亡的五阶妖兽，也不是现在的她可以抗衡的。

    陶芜直接关掉了传讯仪。开始全神贯注的恢fù伤势。

    奥汀无奈的叹了口气，再次抬起头时。他的表情就变得非常郑重。

    “伊恩先生，既然陶芜让你全权负责这次谈判，那我就不得不提醒你一下，关于薇琳的事。她需要再慎重考虑。”

    薇琳？

    阿尔迪克眸光一闪。

    似乎有些熟悉的名字，但细细想来，又没有任何印象。

    但他的表情丝毫未变。淡然的听着奥汀的讲述。

    “之前陶芜曾要求我过放过薇琳，但我们调查过后才发现。这个薇琳虽然出身卑微，但似乎有某种特殊能力，根据智囊团的分析，她的身体似乎特别吸引男性，只要跟她发生过关系的男性，无一不对她死心塌地……”

    奥汀看着阿尔迪克，笑容意味不明。

    都是男人，阿尔迪克当然明白他的意思。

    用坊间流行的话来说，薇琳就是个当之无愧的尤物，另男人无法自拔的尤物。

    他淡淡的说道：“给我看一下薇琳的资料。”

    奥汀并没有犹豫，就将薇琳的资料呈现在了阿尔迪克面前。

    反正就算他不给，以阿尔迪克的实力也迟早能调查到，甚至比他查到的更详细更完善。

    信息画面在半空中不断闪过，阿尔迪克神色一震，将画面定格在了一张照片上。

    那是一张薇琳的自拍照。

    年轻的女孩子瞪着微微上挑的眼睛，迷离的浅色绿眸，略有些薄的唇，透露出一种十分独特的气质，说不出的美丽诱惑。

    而这张脸，他分明在哪里见过。

    阿尔迪克闭上眼睛，仿佛回到了两年前，他被陌生记忆困扰的那些日子。

    不过两年的时光，那些记忆仿佛久的快要遗忘了，此时忽然想起来，有种恍若隔世的感觉。

    绝望的青龙不断在他的脑海中呐喊咆哮，喊着两个女人的名字——莉莉薇琳。

    而薇琳，是青龙那个从未见过的女儿的名字。

    阿尔迪克睁开眼睛，又看到了薇琳的照片。

    这个女孩子跟青龙的人类恋人莉莉长得几乎一模一样。

    但那张纤瘦的轮廓很浅的脸，分外细腻的肌肤，以及一头长长的黑发，又清晰的证明她拥有一半东方血统。

    一qiē都错了！

    阿尔迪克闭了闭眼，然后慢慢的睁开了眼睛。

    薇琳的其他资料在他面前一一闪现，出生在垃圾星，不到十岁即遭养父侵犯，亲手杀掉养父出卖*为生，傍上老大黄金鱿鱼法克跟科林，最后离开荒原五号星进入帝都电影学院。

    这才是真正的青龙的女儿，一个无依无靠身世凄惨的孤女。

    他早该猜到的。绝望的青龙不断在他的脑海中呐喊咆哮，喊着两个女人的名字——莉莉薇琳。

    而薇琳，是青龙那个从未见过的女儿的名字。

    阿尔迪克睁开眼睛，又看到了薇琳的照片。

    这个女孩子跟青龙的人类恋人莉莉长得几乎一模一样。

    但那张纤瘦的轮廓很浅的脸，分外细腻的肌肤，以及一头长长的黑发，又清晰的证明她拥有一半东方血统。

    一qiē都错了！

    阿尔迪克闭了闭眼，然后慢慢的睁开了眼睛。

    薇琳的其他资料在他面前一一闪现，出生在垃圾星，不到十岁即遭养父侵犯，亲手杀掉养父出卖*为生，傍上老大黄金鱿鱼法克跟科林，最后离开荒原五号星进入帝都电影学院。

    这才是真正的青龙的女儿，一个无依无靠身世凄惨的孤女。

    他早该猜到的。薇琳的其他资料在他面前一一闪现，出生在垃圾星，不到十岁即遭养父侵犯，亲手杀掉养父出卖*为生，傍上老大黄金鱿鱼法克跟科林，最后离开荒原五号星进入帝都电影学院。

    这才是真正的青龙的女儿，一个无依无靠身世凄惨的孤女。

    他早该猜到的。(未完待续。)>