
    女人的语气带着些许指责，奥汀没什么反应，哈里斯一下子就怒了。

    做亲卫队队长这么多年，他的脾气可没有奥汀那么好。

    “妮娜小姐，云泽斐的声誉如何在于他自己，他自己技不如人关我什么事，你口中的诋毁是什么意思？难道他上次输给陶芜也是别人诋毁他？”

    “可是，可是……”妮娜紧咬着下唇，低声道：“你们掌管着整个青鹿森林，肯定有办法的。”

    “什么办法？妮娜小姐是让我这个裁判徇私枉法吗？别说那么多观众看着，就算没有人能看到，我哈里斯也绝不会做出有辱皇室尊严的事情！”

    哈里斯说的义正词严气势十足，他身后跟着的薇琳眼底闪过一丝嘲讽。

    说什么皇室的尊严，还不是看谁能带来好处？

    陶芜所在之处的摄像头被毁miè殆尽，暂时也看不出什么，围观群众都焦急的等待着结果，满心都是云泽斐的妮娜也一样。

    妮娜没走，她的好闺蜜自然也不会离开，女孩子们坐在席位上喝茶的喝茶聊天的聊天，有几个女孩子很擅长调节气氛，连夸了云泽斐好几次，总算让妮娜脸色有了几分笑意。

    一群女孩子中，薇琳独自坐在角落，眼神闪烁，似乎在思考着什么。

    片刻之后，她似乎做了决定，传讯问哈里斯：“王子殿下，你答应我的事要怎么解决？”

    薇琳不是无理取闹的女人，事实上，垃圾星的成长经历让她比旁人更加清醒，陶芜的惊人之举让她之前所有的部署都落空了，留在那里除了被兽群包围没什么好处，所以哈里斯离开的时候她并没有阻止。

    但现在怎么办，那就有的商量了。

    哈里斯也明白这点，他轻抿了一口咖啡，懒懒的说道：“只能等下次了。”

    “你能等，我可不愿意等。莉莎小姐的病也等不了。”薇琳扯了扯唇角，道：“我一刻也不想看到那个陶芜了，你尽kuài处理掉她。”

    从前薇琳对陶芜的认识仅限于星网上的各种消息，但这次亲眼目睹陶芜狂杀妖兽。给她的震撼无疑是巨大的。

    这个叫陶芜的女人一定要尽早除去！

    或许是神兽先天的直觉，薇琳有种预感，那名叫陶芜的女孩子必须死，否则将给她带来很大麻烦。

    薇琳轻巧的站了起来，旁若无人越过一群贵女。径直走到了哈里斯身前，唇轻轻的贴在了他耳畔：“亲爱的，只要你杀死陶芜，我立刻治疗莉莎。”

    她知道莉莎是哈里斯的软肋，只要拿莉莎做要挟，哈里斯什么都会答应。

    “我考虑一下。”

    哈里斯转动着手中的咖啡杯，似乎在思索，私底下却与奥汀传讯：“你说那陶芜也可以给莉莎治疗？有什么证据？”

    奥汀愕然。

    他对哈里斯的性格也算熟悉，知道哈里斯不见到证据不死心，但自己中了银雾毒被陶芜治好的消息绝不能外传。他又哪里能拿得出别的证据。

    略一思索，他很快道：“你应该知道陶芜还研制出一种大力丸，不仅一名眩空症垂死的学生被保住了性命，还有克莱夫家的那小子，他身体的变化可是有目共睹的。”

    陶芜自打准备让凯佩尔当自己的大力丸代言人后，对大力丸的神秘功效从没隐瞒过，奥汀又对这方面的事情特别关注，凯佩尔的变化自然也在他的掌握之中。

    哈里斯却皱了皱眉。

    “奥汀，身体强化算不了什么，帝国研究机构也在做基因融合研究。如果不在乎那些副作用的话，一些兽化的人类也能迅速改变体质，但莉莎的伤可是精神力方面的。”

    “阿尔迪克当年精神力彻底废了，但现在不照样回到了军方！“奥汀冷冷的说道。

    哈里斯的脸色却更严sù了。

    “正因为如此。我才怀疑那个陶芜。”他压低了声音，将传讯调制最高保密级别：“军方内线传来的消息，阿尔迪克被人举报隐瞒病情，现在已经被军方控zhì了。”

    奥汀的目光一震，他闭了闭眼，好半天才恢fù了镇定。

    上次阿尔迪克忽然离席。他一直猜不出原因，自己的人也打探不出消息，谁知道竟然是隐瞒病情被调查了。

    “那他真的隐瞒了病情吗？难道他精神力并没有恢fù？”他急切的问道。

    “应该是真的。”哈里斯眼中闪过一丝嘲讽：“阿尔迪克是被艾尔莎实名举报的，艾尔莎前段时间可是与他共同完成了好几项开拓荒原星的任务，阿尔迪克什么情况没有人比艾尔莎更清楚。”

    奥汀眸光微闪，慢慢的说道：“我之前找人调查过，阿尔迪克在冰雾森林的那段视频并没有作伪，所以他的精神力确实恢fù过，那时候他跟陶芜形影不离，正因为如此，我才相信陶芜对精神力有特殊治疗方法，但现在……”

    “你猜的有一定道理，我判断陶芜对精神力损伤确实有点儿门路，但应该很有限，阿尔迪克的恢fù只是暂时的，而且得跟她在一起时才有作用。”

    奥汀心中剧震，联想起阿尔迪克伤愈后仅有的两次驾驶机甲，全都是与陶芜一起完成的，哈里斯的话又多了几分可信度。

    “那军方怎么判定这件事？”他低声问哈里斯。

    “不知道，伊恩家族把事情压下来了，现在军方那边也是争执不休。”

    哈里斯懒洋洋的说道：“阿尔迪克到底有没有恢fù，让军方做一下身体检查就真相大白，但现在他并没有接受任何检查，还让老头子出面将事情压下去了，事情肯定有猫腻。”

    两人沉默了半晌，哈里斯忽然说道：“我打算把陶芜也能治疗莉莎的消息告sù薇琳。”

    奥汀目光一寒，冷冷的看着他。

    他之前千叮咛万嘱咐哈里斯要保密，这才把陶芜可以治疗莉莎的消息告sù了他，但哈里斯还打算告sù薇琳？

    薇琳这个女人可不怎么靠谱。

    哈里斯却说道：“现在薇琳跟陶芜都声称能治疗莉莎，却谁都不肯先出手救人，她俩都想指着莉莎的病来威胁我们，难道我们就要被这两个女人耍的团团转？”(未完待续。)