
    噬魂海上新兵们忙得热火朝天，不少一直在观望的高阶机甲师也加入了进来，阿尔迪克带头，大家的动作飞快，没几日庞大的噬魂石就缩小了一半儿。

    估计用不了半个月就能完成任务了。

    或许是散乱的新兵们罕见的凝聚在了一起，或许是这股强大的力量让人心动，噬魂石快被搬运殆尽的时候，劳森少校跟几个军官也悄悄加入了队伍，混在了搬动石块儿的机甲师之中。

    躲着某个隐蔽处的云泽斐看到这段视频，差点儿咬断自己的舌头。

    他从来没有想过，阿尔迪克竟然也会来到堕神岭，更让他想不到的是，这个出身高贵的伊恩家族继承人会亲自在怨气缭绕的噬魂海搬运噬魂石。

    难道他不怕精神力被永远摧毁变成废人吗？

    已经尝过被所有人抛弃遗忘的滋味，没想到他还敢继续冒险！

    这个时候，云泽斐倒是真有点儿佩服阿尔迪克了。

    他狠狠的吸了一口毫无味道的营养剂，眼中寒光一闪――噬魂海上的神秘气息对精神力影响很大，等阿尔迪克精神力疲惫到极致的时候，他就冲出去给他致命一击。

    阿尔迪克不是要逞英雄吗？那他就不介意让他做一个真正的悲情英雄！

    日子一天天流过，让云泽斐失望的是，噬魂海上恐怖的黑色气息似乎一点儿都没影响到阿尔迪克，那家伙仿佛越战越勇，不止是他，连刚刚学会机甲的那些新兵都没有受到任何影响。

    到底是怎么回事？

    云泽斐又是愤怒又是不解，而一同搬运噬魂石的劳森少校却是满脸喜悦。

    帝*队在堕神岭征战两年多了，从来没人能抵抗的了黑色雾气的侵袭，连胤华联邦的精英都不能，但同阿尔迪克一起的这些新兵竟然都好好的，顶多是因为精神力耗尽有些疲惫而已，完全没检测到什么不可逆的损伤。

    “伊恩少将，当初只有你乘坐的星舰顺利到达了堕神岭，你是不是真的有带我们离开的办法？”眼见着只剩下一点儿收尾工作了，劳森少校悄悄拉过阿尔迪克，满脸兴奋的问道。

    阿尔迪克默然。

    他当然没有办法，星舰安然抵达靠的是陶芜，尽全力吸收怨气保护这些新兵的也是陶芜。

    想起女孩子将自己的魂体化成巨伞努力笼罩住每一个人的模样，阿尔迪克的清冷的蓝眸中闪过一道暖意。

    那丫头什么都不在乎，凡人的性命从未被她放在眼里，但在危机四伏的噬魂海上，她却用尽全部的力量保住了所有新兵，甚至不惜浪费宝贵的修炼时间。

    他知道，这都是因为他。

    “桃子。”阿尔迪克忽然张开双臂，拥住了身边那个愈发透明的魂影。

    因为要保护数百名新兵，陶芜这些日子并没有吸收怨气，魂力分散了这么久，原本凝实的魂影又变得清淡起来，若不是阿尔迪克修炼了炼神诀，根本就寻不到她。

    “噬魂石收集够了，你什么时候离开？”他摸了摸女孩子恍若透明的脸颊，轻声问道。

    “送你们回去后就走！”陶芜倏地从阿尔迪克怀中钻了出来，魂影缩成了小小一团，如精灵般跃动在他眼前。

    阿尔迪克有些惊讶：“送我们回去？”

    “对呀，你不是发誓要带着所有人回家吗？我不送你，你们要怎么回去？就凭你那刚刚入门的炼神诀吗？”陶芜眨了眨眼睛，俏皮的问道。

    阿尔迪克深深的看着她。

    他知道陶芜能安然渡过噬魂海是因为她强大的魂力，可以提前感知到远处变幻不定的危险，他的神识差了陶芜很远，别说现在了，就是静心修炼三年都未必有这个能力。

    但所有人都知道，别说三年了，堕神岭中现存的食物能支持三个月就不错了，加上越来越变幻莫测的天气，谁也不能保证他们能活多久。

    阿尔迪克说出那些话的时候，其实早已做好了与所有人一同留在这里的准备。

    能履行诺言带着所有士兵回家当然是最好的，纵使做了最坏的打算，阿尔迪克还是忍不住心动。

    只是……

    “你送我们回去，来回至少要一个月，时间上来得及吗？”他将女孩子托在掌心，有些担忧的问道。

    “你尽快将所有人召集到一艘运输舰上，我去告诉月魔一声！”陶芜说完，小小的魂影跳到了程翊肩膀上，小型运输舰尾光一闪，转眼就消失在了天际。

    自从阿尔迪克带着人开采噬魂石后，程翊就成了她的专属司机，往返于月魔住处与噬魂海比任何人都方便。

    胤华联邦空旷的营地此时魔气缭绕，宛如一座巨大的坟墓，有丝丝黑气从阵眼中飘了出来，在半空中盘旋变化，渐渐的凝成了一个人的形状。

    只不过影子极轻极淡，仿佛一阵风就能吹散似的。

    陶芜看了片刻，皱眉问月魔：“你估计要多久才能召唤出曜烈魔尊？。”

    月魔对阵法的了解还不如陶芜，她的信息全部来自曜烈魔尊离开时留下的玉简，想了想，勉强估算道：“等魔尊彻底恢复能力，大概还要半个月吧！”

    半个月时间，似乎有点儿不够啊……

    陶芜眼珠子一转，又问道：“魔尊布置好回修真界的阵法需要多久？”

    这次月魔回答的很快：“阵法需要的材料我已经全部准备好了，阵眼阵脚也放置完毕，只等着魔尊大人用秘法开启，最多三日就能完成。”

    时间还是不够……

    陶芜烦躁的揉了揉脑袋，道：“如果时间够的话，你们开启阵法后就等等我，我会尽快回来的！”

    “等等你？”月魔吓了一跳，“这种关键时刻，你要去干什么？魔尊眼看着就要迎接散仙第三次天劫，必须尽快回魔界准备，哪里有时间等你！你想要魔尊大人在天劫中魂飞魄散吗？”

    她说着，忍不住看了陶芜一眼。

    罗岚帝国的所有机甲师陷入混乱之后，她以为事情再无转机，没想到伊恩家族的那小子居然跳了出来，再次把所有机甲师凝结在一起，以比之前更快的速度收集好了噬魂石。

    因着这件事，月魔还高看了陶芜一眼。

    但现在……

    这蠢女人是为了一个凡人脑袋变傻了吗？

    “怨魔，我不管你跟别人有什么恩怨，但我奉劝你最好不要浪费时间，魔尊大人的身体真的不能再等了，他之前可是把最好的逃生通道让给了你，你真的忍心害他魂飞魄散？”

    月魔的声音冰冷中带着嘲讽，陶芜蓦地一怔。

    她差点儿忘了，散仙每隔百年就要经历一次天劫，天劫一次比一次更厉害，魔尊尸解了将近三百年，算起来确实要渡第三次天劫了。

    就星际时代这种毫无灵气的环境，魔尊能渡过两次天劫实属不易，这第三次……

    陶芜犹豫片刻，咬牙道：“如果魔尊等不及，你们就先走吧，不用管我了！”

    这话一出，不止是月魔，连送她过来的程翊都吓了一跳：“小桃子你疯了！你不是一直想回家吗，为什么要放弃这千载难逢的机会！”

    陶芜不知道自己疯没疯，但她只要想到她独自离开后阿尔迪克将要面对的一切，忽然就再也挪不动脚步了。

    阿尔迪克那家伙看似冷漠，其实一直很看重那群弱鸡新兵，对他而言，欺骗这些新兵比让他放弃生命更难以接受，他为了她已经骗了这些新兵一次，如今他已经把那群新兵集合到了一起，甚至告诉了他们可以回家的消息，她怎么能就这么一走了之？

    她怎么能让阿尔迪克再骗他们第二次？

    “怎么，你还真舍不得走了？”月魔的声音里带着浓浓的嘲讽，“臭丫头，我可真是没想到啊！你从前不是眼巴巴的追在魔尊大人屁股后头吗？如今不过在这鬼地方呆了四年，你就看上了一个凡人？真是滑天下之大稽，魔尊是什么人，那凡人又是什么东西？堂堂怨魔居然会会一个凡人犹豫，说出去修真界那些老朋友可要笑掉大牙了！”

    因为怕别人嘲笑就扔下一屁股债走人吗？

    因为月魔这蠢女人的几句话，她就抛下为了她放弃一切的阿尔迪克了吗？

    陶芜也笑了起来。

    “是啊！我看上一个凡人就敢留下，你敢吗？”

    “我敢放弃回到修真界的机会去救一群凡人，你敢吗？”

    她扬起头，笑容张扬而霸气：“阿尔迪克敢送我一程，我就敢送走他在乎的人，我答应他的事就敢做到，你敢吗？”

    月魔愕然，枯槁的手哆嗦着，久久说不出话来。

    陶芜已然跳上了程翊的肩膀，催促他快点儿去找阿尔迪克。

    程翊有些犹豫，陶芜就瞪了他一眼，怒道：“你是不是忘了你还吃了我的毒药？不听话就别想要解药了！”

    程翊：“……”

    这些年他早已经确定，这丫头给他吃的绝不是什么毒药，这种十年服一次解药的毒最大的作用是控制下属，但两人分别后，陶芜把他忘得一干二净，压根儿就没有想要用他的意思。

    他倒是希望那真的是毒药呢！

    “蠢丫头，希望你不会后悔。”程翊低叹了一声，起身走出了帐篷。

    星舰迅速消失在天际，空荡荡的营地中只有五个傀儡炼尸，月魔披着斗篷坐在帐篷里，宛如一座死气沉沉的墓碑。天空中回荡着女孩子清脆的笑声，似乎在嘲笑着她的懦弱与无能。

    “反正老娘是魂体，永远不老不死，就算在这鬼地方照样能飞升成魔，不服气你来咬我啊！”

    “亲爱的月魔，没准我飞升成魔的时候，你还在修真界吃土呢！”

    厚重的斗篷下，月魔眼中忽然留下了一滴眼泪。

    在魔界的时候，陶芜也是同样的张狂霸道，敢单枪匹马跟着魔尊大杀四方，也敢不顾一切去救魔尊，是不是因为这样，所以魔尊愿意带着她四处闯荡，也愿意把最好逃生的机会留给她？

    泪水一滴滴落了下来，浸湿了月魔布满皱纹的脸。

    她曾经嘲笑陶芜毫无廉耻的追求曜烈魔尊很傻，而现在，她忽然觉得一直暗恋魔尊却从不曾说出口的自己更傻。

    她享受着被无数男人仰慕的快感，却从未向陶芜这样痛快肆意的去追逐过一个人……

    就连那个长得与曜烈魔尊酷似的程翊，也满心满眼都是陶芜那丫头。

    想到程翊，月魔忍不住露出一丝苦笑。

    流落到胤华联邦后，她碰到了与魔尊长得相似的容昊华，她精心栽培了容昊华，也亲手将容昊华送上了绝路。当容昊华的孙子程翊接近她时，她明知道他别有用心，却为了多看看那张与魔尊酷似的脸，放任着程翊的靠近，最终却栽在了他手中。

    或许这也是一种因果吧……

    “月魔，好久不见。”低哑醇厚的男声陡然响起，陷入回忆中的月魔抬起头，就看到了那张在心底萦绕无数次的熟悉面容。(未完待续。)