
    魔尊高大的身影隐藏在蒙蒙黑雾中，似乎在遥望着某个方向，清朗的背影如松般挺拔，月魔努力睁大眼睛凝视着他的侧脸，仿佛怎么也看不够似的。

    黑雾越来越淡，一直背对着她的魔尊终于转过了身，那张俊美无俦的面容清晰的呈现在眼前，月魔身子一震，忙用斗篷掩住自己苍老的身体，恭敬的俯身道：“魔尊大人。”

    曜烈魔尊淡淡看了她一眼，道：“我们开始吧。”

    就像从前那样，没有多余的话，视线也没有在她身上多停留一刻。

    “是，大人。”月魔应了一声，握紧了自己遍布皱纹的手，不知是难过魔尊的无情，还是庆幸他没有在意自己现在的样子。

    时间紧急，容不得两人多说，准备了上百年的上古传送阵迅速启动，墨色烟雾缭绕，明亮的彩色光点依次点亮，待光圈笼罩了整个法阵，曜烈魔尊手一扬，将一枚青色卵状的东西扔进了阵眼之中。

    随着那东西的消失，一个仿佛能吸收一切的神秘黑洞渐渐出现在眼前。

    从黑洞出现到结界彻底稳固，足足用了半个月的时间。

    月魔已经等待了三百多年，通道骤然成型，她苍老的声音也有些颤抖：“魔尊大人，通道开启了，咱们快走吧。”

    “不急。”曜烈魔尊静立于阵法前，黑沉沉的瞳孔淡然无波，一点儿都没有等待了数百年终于能回家的激动，他轻叩着阵法旁所剩无几的噬魂石，神色十分悠闲。

    月魔不由的跺了跺脚，急声道：“魔尊大人，您的天劫已经刻不容缓了，把时间浪费在这里实属不智，我们还是尽快进入通道吧，不然的话……”

    “月魔，你等不及的话可以先行离开。”曜烈魔尊淡淡的一句话，将月魔的心瞬间砸落至谷底。

    她忍不住扬起头，嘶声问道：“魔尊大人，你是打算等陶芜回来吗？谁知道她要走多久，您的身体真的坚持不住了啊！”

    曜烈魔尊神色冷淡，并没有回答她的问题，月魔握了握拳头，恭敬的声音里也带了一丝怒意：“魔尊大人，我劝您不要等陶芜了，她早就追着那凡人小子走了，噬魂海上来回至少要一个月，您根本等不起！”

    这是她第一次大着胆子这样跟魔尊说话，只是，曜烈魔尊还是没有任何回应。

    月魔心底忽然生出一丝苍凉。

    她自嘲般的笑笑，叹道：“魔尊大人，您难道真的看上了陶芜那丫头，当年逃离的时候将最安稳的通道留给了她，而现在……”

    良久，耳旁传来一声轻笑。

    “月魔，当年我也曾将另一个尚算安稳的通道让给了你，你觉得我看上你了吗？”

    月魔身子一颤，震惊的看着魔尊。

    当初尚能使用的时空通道有三个，陶芜占了最好的那一个，她走了中间的那一个，而魔尊大人逃生的通道损毁最严重，让他足足早到了五百年，差点儿无法在这里熬下去。

    因着这件事，月魔心中一直以为魔尊心底还是有自己的，靠着这点儿自我安慰，她在胤华联邦苦苦煎熬着岁月，原以为要将这份慰藉永远的藏在心底，却没想到魔尊大人居然直接的问了出来。

    曜烈魔尊嗤笑一声，道：“无论通道损毁如何，我必须是最早到的人，才能尽早安排好日后的一切，而陶芜早到晚到没有任何区别，她体质特殊，根本不会像你我这般尽最大的努力重建时空通道。”

    月魔呆呆的看着魔尊，有种拨开云烟见月明的恍然，更多的却是心如死灰的黯然。

    魔尊说的不错，他安排好一切，她按照计划一步步执行，而陶芜呢？

    那丫头就算到的再早也没用，陶芜拥有神兽梼杌血脉，天生能以怨气修炼，无论是星际时代还是修真界都无法让她产生危机感，她跟魔尊在这里处心积虑想要回去的时候，陶芜做了什么，不过是在悠闲肆意的撩男人而已！

    月魔苦笑：“原来您早已算准了一切，所以呢，您现在等陶芜是为了什么？让她帮忙对付正派那群家伙吗？”

    曜烈魔尊淡淡的说道：“当年正派那些人既然存心要我们的命，回去后必然也不会放过我们，你我都丧失了战力，没有一个得力帮手，你以为回去便能安然无恙？”

    月魔哑然。

    她蓦地发现，如今陶芜成为魂体后实力大涨，随便夺舍一个人便能在修真界横着走，而且她对曜烈魔尊忠心耿耿，还真是个不可或缺的帮手。

    没想到魔尊连这些都算计到了！

    噬魂石一点点的消失，月魔遥望着迟迟没有动静的噬魂海，心底再次涌出了浓浓的无力感。

    当初真不应该放陶芜离开！

    “魔尊大人，要是陶芜一直不回来该怎么办？”月魔看着变幻不定的时空通道，有些焦急的问道。

    曜烈魔尊似乎陷入了沉思，整个人宛如一座雕像，在黑雾中忽明忽暗，怎么也看不清楚。

    “大人？我们还要等吗？就算陶芜很重要，但总得先回去啊！总不能为了等她连回家的机会也放弃吧？”

    月魔焦急的呼唤着，却只看到了魔尊沉浸在伤感中的侧脸。

    仿佛是灵光一闪，她忽然有了某种明悟：“大人，就算您说的都有道理，您对陶芜，终归是不一样的吧？”

    魔尊的说法看似毫无破绽，然而他的行为可不全然如此，不然何必在最初来到银海系的时候，浪费精力去做一个毫无意义的游戏，还将至关重要的手下青龙派到了罗岚帝国，一守就是两百年。

    探听消息？星际时代的信息这么方便，人类那些高科技的传讯工具远比一条龙管用，他费尽心思做这些，不过是想让陶芜找到他罢了！

    月魔笑容愈发冷淡，大步就走向了黑沉沉的通道：“我先走了，至于您愿不愿意走，那我可就管不了了，我还要留着力量为血魔报仇呢！”

    女人佝偻的背影缓缓消失，曜烈魔尊伸出手臂似要阻止，片刻之后，又慢慢的收回了手臂。

    他抬起头，望向了远处黑沉沉的天空。

    那丫头，到底还会不会回来？

    噬魂海上幻境时不时闪现，阿尔迪克专注的开着星舰，程翊则透过屏幕观察着一个个古胤华建筑，眼中满满的都是神往与痴迷。

    陶芜没好气的骂道：“你们两个蠢货，为什么一定要跟着我过来？我倒要看看你们将来怎么回去？”

    阿尔迪克懒得理她，程翊笑着答道：“我们不跟着你过来，那你要怎么回堕神岭？”

    陶芜顿时无语。

    她想着自己可以护送阿尔迪克安全离开，却忘了她还得返回这鬼地方，没有星舰没有身体，光一个轻飘飘的魂影可飘不了那么远！

    偏偏她来到这里后学过开机甲学过撕逼打架搞阴谋，从来没学过怎么开星舰……

    所以送走新兵之后，早已料到一切的阿尔迪克亲自开着星舰送回了她，旅途漫长又危险，十几天的航行光有一个舰长可不够，然后程翊又自告奋勇做了阿尔迪克的副手……

    陶芜坐在阿尔迪克肩头，嘟着唇说道：“你确定你能在两年内将炼神诀修炼到第五层吗？”

    跨越噬魂海全靠神识的观察，阿尔迪克的精神力虽然强大，修炼的时间实在是太短了，陶芜总有种他送走自己后会老死在堕神岭的不祥预感……

    阿尔迪克抬手敲了敲她的脑袋：“你不相信我？”

    信不信也只能这样了。

    陶芜扯着阿尔迪克的头发玩，神情难掩郁闷：“如果咱们这么辛苦的回了堕神岭，月魔他们已经离开了，那我岂不是亏大了！”

    “走不了就留下来啊！”程翊语气轻松，又带着淡淡的试探之意。

    陶芜愤愤的瞪了他一眼：“若是从前的话，留下来也不是不可以，但现在我的身体都没了，只有回修真界才能找到重塑身体的机缘，要是在这鬼地方，我得一辈子顶着别人的身体过了！”

    程翊无语，阿尔迪克操控机甲的动作就慢了一瞬。

    他干脆将指挥权让给了程翊，捏着陶芜半透明的脸颊说道：“你回去后可以重塑身体？”

    陶芜点头：“对啊！我们修真界有很多天材地宝，魔族大人又精通法阵，给我凝练一个新的身体应该不是很难，总归比捡别人的舒服多了……”

    “那样也好……”阿尔迪克温柔的看着她，只是蓝眸中难掩伤感。

    陶芜忽然低下了头。

    如果她能顺利离开，或许就再也见不到他了……

    噬魂海上幽光闪烁，星舰的速度渐渐放慢，程翊忽然说道：“我们到了。”

    阿尔迪克皱了皱眉。

    没想到这次到的这么快，他们离开时走了半个月，回来则只用了七日，而且危险的幻境明显比以往少了许多，有时候不用陶芜提醒，他都能提前察觉出来。

    陶芜已经跳下了星舰，欢快的飘向了远处墨色浓雾包裹的身影：“魔尊大人！”

    纵使最初到达这里的时候她怨恨过曜烈魔尊很久，但从月魔这里知道三条通道的事情后，所有的恨意便烟消云散，只剩了兴奋与欢快。

    她用了一百多年讨好魔尊大人，终究不是白辛苦！

    “小丫头，你来的再晚些就回不去了。”

    男人脸上有着浅浅的笑意，两条飘忽的魂影交缠在一起，强大的气息蔓延开来，让人几乎要忍不住下跪膜拜，阿尔迪克握紧了拳头，几乎用尽全身力气才让自己保持着站姿。

    曜烈魔尊赞赏的看了他一眼。

    “能在这里修炼到凝神境，你的资质跟毅力都可谓上佳，如果去了修真界，定会有一番成就。”

    阿尔迪克一怔，很快就答道：“多谢阁下赞赏，只是我无意离开家乡。”

    曜烈魔尊疑惑的看着陶芜。

    他以为这丫头带了两个人来，是打算一并带入修真界的。

    陶芜也不理解阿尔迪克为什么执意不愿跟她走，在她看来，罗岚帝国的生活虽然不错，但远没有长生不老的诱惑大，阿尔迪克也不知哪根筋抽着了，无论如何都不听劝。

    她瞅了眼曜烈魔尊黯淡飘忽的身体，心猛地一跳：“魔尊大人，您是不是等了很久？月魔呢，她先走了吗？”

    曜烈魔尊点了点头，并没有催促陶芜进通道，目光却落到了一同赶来的程翊身上：“小伙子，你大概需要跟我们走一趟了。”

    程翊愕然。

    曜烈魔尊和善的解释道：“我跟陶芜都是魂体，并不能完全控制阵法，我们需要一个人类的躯体……”

    声音温和却不容拒绝，程翊还没开口，身体已经不由自主的走到阵法旁边。

    陶芜很快就明白了魔尊的意思，拍着程翊的肩膀说道：“我差点儿忘了，魂体是不能催动法阵的，程翊你这小子运气真好，被魔尊大人借用身体后，你平白就能多数十年的修为！”

    程翊顿时无语。

    这两人一个控制他的身体一个说对他好，竟没有人打算征求一下他的意见。

    为何阿尔迪克说不去就没人管呢！

    程翊委屈的时候，陶芜却忍不住低声问曜烈魔尊：“魔尊您为什么要放月魔离开呢，万一我不过来，您岂不是也回不去了？”

    茫茫黑暗中，男子深深的看着她，没有任何解释，却仿佛要看进她的心底。

    陶芜心中一酸，若不是魂体没有眼泪，她差点儿就哭了。

    魔尊大人肯定是一直在等她吧，他尸解后熬了这么久，身体已经虚弱到了极致，月魔想走他又怎么拦得住……

    “走吧，等玄武之力耗尽，再不走就真的走不了了。”魔尊淡淡一笑，牵着她的手向法阵走去。

    陶芜忙不迭的跟上，就要踏入黑洞之时，她下意识回头，却看到了远处那个一直沉默着的身影。

    她的脚步一顿，就听到了魔尊清朗的声音：“这上古传送阵是由四方神兽的血脉之力开启的，四方神兽的后裔位于时空通道附近，我来时碰巧得了一枚玄武卵，借由它才能开启时空法阵，这世上未必能找到第二枚……”

    话还没说完，就见陶芜从储物戒指里摸出了一个圆溜溜的蛋来：“魔尊大人，您看这是什么？”

    曜烈魔尊微微一怔：“这是朱雀卵，你从哪里来的？”

    “我来到这里捡了两枚，我吃了一枚，还剩一枚！”陶芜声音轻快，扬手就将手中的蛋抛给了阿尔迪克：“小男人，当初你不是为了抢这枚蛋才跟我打架的吗？今天老娘心情好，这枚蛋就赏给你了！”

    阿尔迪克捧住了怀中的蛋，就听到了女孩子轻快的声音：“小男人，地图跟宝贝都赏你了，有机会来找我玩啊！”

    光影闪烁，娇俏的身影瞬间消失在黑暗之中，再无一丝痕迹。

    阿尔迪克捡起掉落在地上的红色戒指，在黑暗中轻轻扬起了唇角。(未完待续。)

    