

    “只有唤醒魔尊大人，我们才能开启回修真界的上古传送阵。”月魔绝望的看着陶芜，眼中的恨意不加掩饰，“可惜全被那个小杂种给毁了！”

    陶芜目光一扫，才发现程翊不知道什么时候已经离开了帐篷。

    月魔咬牙切齿的说道：“你找到他也没用，云泽斐那蠢货失去了威信，罗岚帝国那群小崽子根本不听我的号令，单凭我们两个，根本无法弄到足够的噬魂石！”

    “你的人呢？胤华联邦不是来了很多高手吗？”陶芜有些不解，神识扩散开来，瞬间就覆盖了整片营地。

    在噬魂海吞噬了无数怨魂后，她的魂力暴涨了无数倍，方圆万里的景象一目了然，观察过后，才发现偌大的营地中空空荡荡，除了几个守门的小兵竟然没几个活人，有五个炼尸警觉的守在唤魔阵阵眼处，似乎在等待着什么。

    原来传说中的月华舰团看似强悍无匹，其实早就成了个空壳子。

    陶芜忽然明白过来。

    “堕神岭变数太大，我的人大部分死在了幻境之中，剩下的全被我炼成了傀儡，那些炼尸是保持唤魔阵运转的关键，这时候绝对不能有任何闪失！”月魔攥紧了拳头，声音中带着浓浓的无奈。

    她的身体早已腐朽到了极点，连最基本的行动能力都丧失了，若非如此，她也不会以逃生为诱饵骗云泽斐为她办事，更不会让心思不明的程翊环饲左右，以至于落到现在的下场。

    “你以为程翊那小杂种是我招来的？我才不会那么愚蠢的相信一个凡人！那小杂种跟他爷爷一样奸猾，他猜到我身体有异，自己闯进了营地，还设法让人误会他是我信任的手下……我的精神力全部用来控制傀儡维持阵法了，根本腾不出手杀他，也只能跟他虚与委蛇，没想到最后还是被他坏了事……”

    说到程翊，月魔眼中的恨意愈发强烈，如果她还能动的话，估计早就将程翊碎尸万段了。

    陶芜神识观察着营地外混乱奔跑的士兵们，不由的皱了皱眉。

    月魔的担忧不无道理。

    胤华联邦已无可用之人，罗岚帝国剩下的机甲师倒是不少，偏偏最高指挥官云泽斐威信不再，程翊那段视频放出后，云泽斐彻底失去了军心，连带着下面的劳森少校等军官也被人疯狂唾骂，生死关头，根本没人肯从长官的号令。

    罗岚帝国的军队群龙无首，数百名机甲师宛如一团散沙，再也没有人能将他们收拢起来，更何况让他们去危险的噬魂海运送噬魂石。

    陶芜沉声问道：“你需要多少噬魂石，我们还是多有长时间？”

    “魔尊大人概会在一个月后苏醒，但在那之前，我们必须准备足够承载魔皇境神魂的噬魂石，不然魔尊大人就算醒来也坚持不了多久，更何况重建上古传送阵需要很长时间。”

    足够承载魔皇境高手元神的噬魂石……

    那得把噬魂海上所有的石块儿都搬过来才够！

    陶芜目光一凝。

    这些日子她的实力虽然暴涨，但成为魂体后最大的缺陷是本身没有力量，所有的能力皆来自控制他人，单凭她一个人，就算附身在实力最强的云泽斐身上，也无法在一个月之内采集到足够的噬魂石。

    必须找个强有力的人物将所有的机甲师联合起来才行！

    只是，罗岚帝国的士兵已经陷入了混乱，除了云泽斐还有谁能将他们重新凝结在一起？

    陶芜烦闷的时候，程翊已经开着悬空车回到了噬魂海。

    自从云泽斐背叛帝国的视频暴露后，所有机甲师都怒骂着离开了这里，长长的海岸线空空荡荡，唯有一架银色机甲安静的立于海边。

    程翊下了悬空车，大步走到了阿尔迪克面前。

    “她们的对话你应该听到了吧？”他将一段视频传给了阿尔迪克，哑声说道。

    阿尔迪克沉默的看着他。

    “我虽然恨林月害死了我的爷爷，但这些事情与她无关，我不想因此让她永远回不了家。”程翊苦笑着说道，“她虽然乖张霸道，却从来没有做过危害帝国的事情，当初是我对不起她，我一直很后悔……”

    “我想请你帮忙，给她一个回家的希望，至于那些士兵，反正堕神岭已然成为绝地，无论如何他们都要死的……”程翊握紧拳头，有些艰难的说道。

    他的母亲罗拉跟阿尔迪克的母亲温妮是堂姐妹，说起来阿尔迪克还是他的表弟，但阿尔迪克，其实是恨他母亲的吧……

    阿尔迪克蓝眸凝视着远处黑色海洋，久久没有回应。

    程翊觉得自己有些强人所难。

    伊恩家族的人都有着与生俱来的骄傲，视荣耀与尊严超过生命，就算阿尔迪克愿意为了陶芜放弃生命，但让他向云泽斐那样欺骗这群无辜的士兵……这样做毁掉的不止是阿尔迪克一个人的荣誉，还有伊恩家族数千年来从未消逝的荣耀之光。

    或许这件事会随着堕神岭的士兵的死亡被永远的掩埋，但是谁知道呢……

    “这是送她回家唯一的办法吗？”

    就在程翊几乎要放弃希望的时候，男子清冷的声音陡然响起，冷淡却带了几分认真。

    程翊眼睛一亮，解释道：“据我所知，这应该是他们最后的机会了，林月似乎想召唤一个人，只有那个人才知道如何开启回去的路，错过这次机会，大概那人永远不可能被唤醒了。”他毫不犹豫的把自己知道的都说了出来。

    阿尔迪克陷入了沉默。

    虽然没有说名字，但两人都知道那个“她”指的是谁。

    林月做这些事情的目的是回家，陶芜的目的当然也一样。

    阿尔迪克蓝眸如同大海般波涛汹涌，很久之后，终于恢复了平静。

    他正色道：“我出面召集罗岚帝国的士兵，你告诉林月，必须要保证我们的士兵活着离开。”

    程翊当然无法保证。

    事实上，林月绝不可能听从他的命令，那女人一向心狠手辣，如今自保都很艰难，怎么可能会管一群凡人的死活……

    程翊抬头去看阿尔迪克，却看到了他眼中的沉痛与无奈。

    程翊忽然多了几分明悟，

    其实阿尔迪克自己也清楚吧，帝国有史以来最年轻的少将又不是傻子，他要求林月做保证，不过是为了给那些白白死去的士兵一个交代罢了，其实谁能保证呢，连他自己都保证不了……

    程翊没有说话，转身上了悬空车。

    阿尔迪克站在空荡荡的海岸线上，抬手撕掉了自己脸上的拟真面具。

    “尊敬的战士们，我是阿尔迪克.伊恩，我请求大家继续之前的任务……”

    “我以伊恩家族的荣誉保证，只要我阿尔迪克活着，就一定会带领大家重回家乡，若是无法寻到回家的路，我必将与大家一同长眠于此地。”

    清朗的声音在每一个士兵的军用传讯仪中回荡，与声音一同播放的，是阿尔迪克开着银色疾影独自搬运噬魂石的视频。

    银色疾影在海面上飞速划过，那是阿尔迪克独有的空中回旋技术，速度快耗能低落地准确，除了阿尔迪克，没有第二个人会有这么完美的表现。

    聚集在一起咒骂帝国咒骂军方咒骂云泽斐的新兵们一片哗然。

    这架银色疾影在新兵中几乎无人不识，当初云泽斐鼓动大家去切割噬魂石的时候，是这架疾影机甲第一个冲向了噬魂海，很多新兵因此咒骂他爱出风头，但很快，银色疾影用绝对的实力赢得了所有人的尊重。

    很多新兵们都与这架银色机甲并肩切割过噬魂石，三个多月的共同劳动中，这架机甲曾多次救过他们的性命，只要跟着它，所有人都感觉到安全无比，在堕神岭的三个月里，这架银色机甲的号召力甚至超越了他们的长官。

    毕竟长官们都是坐在后面发号指令，从来没有人会与他们并肩战斗在第一线。

    新兵们围在一起激烈的争论起来。

    出事以来，云泽斐的谎言，劳森少校的无力，其他长官的逃避让他们对军方的信任降至了最低，反而共同跟他们战斗了三个月的银色疾影更让人信赖，不少新兵还打算去找那架银色机甲的主人想办法，但不知怎么的一直没有找到人。

    他们从未想过，这架机甲的主人竟然是帝国曾经最耀眼的少将阿尔迪克！

    “少将大人做什么，劳纸就去做什么！”306号运输舰的舰长王雄在传讯仪中爆喝一声，带头冲向了茫茫的噬魂海。

    新兵们都是跟着王雄来的，王雄是唯一一个将所有人安然送到噬魂岭的舰长，亲眼目睹了前后星舰的失踪后，王雄在士兵们心中的地位可能比阿尔迪克还高一些，见王鹏带头，很多人就跟着冲了出去。

    “伊恩少将都亲自去搬运噬魂石了，劳纸怕什么，难道劳纸这条命比少将大人还值钱不成？”有位被阿尔迪克救过的新兵怒吼一声，也加入了搬运噬魂石的队伍。

    “我相信伊恩少将不会主动找死，跟着他干说不定还能捡回一条命，不跟着他必死无疑！”

    不到半天的功夫，新兵们再次聚集在一起，热火朝天的干起了不久前大家还唾骂不已的工作。

    人群纷乱声音嘈杂，陶芜的魂影站在一名新兵肩膀上，明亮的猫瞳中隐隐有水光闪现。(未完待续。)