
    “怨魔，你终于来了……”

    黑色的帐篷中没有一丝光亮，但并不妨碍两个高阶修士看清彼此的模样，月魔的脸已经枯朽的不成样子，唯独一双黑黢黢的眼睛闪着幽光，死死的盯住了陶芜的魂影。

    “是啊，我来了。”陶芜扯了扯嘴角，不咸不淡的说道：“月魔，几年不见，没想到你都老成这样了。”

    同为曜烈魔尊手下的美女悍将，她跟月魔彼此看不顺眼，争夺战利品落井下石的事情两人都没少干，就连被当做炮灰扔掉时两人还在抢夺活命机会……曾经高傲美艳的月魔落到如此地步，陶芜有些感慨，口中却并没有留情。

    月魔怔怔的看着她，眼中带着不可置信。

    死灰般的眼珠子在空荡荡的眼眶中转了几圈，她忽然挣扎着站了起来，厉声道：“小贱人，没想到我们苦苦挣扎的时候，你已经修炼到了化实为虚的境界，真是……真是……”

    苍老绝望的声音连说了两个真是，却一直没说出后面的话。

    陶芜静静的坐在程翊肩膀上。

    看到月魔这副半死不活的样子，曾经被抛弃时的愤怒与不甘忽然间消失一空，面对着如今的月魔，她倒是没兴趣跟她争吵了。

    骤然减了几百多年的寿元，月魔就算能重回修真界，也没机会再进一步了，不过是换个地方等死而已，也难为她这么辛苦的想要回去。

    “你摆出来的这是上古唤魔大阵吧？这是要召唤什么？”陶芜感应着身周熟悉的气息，盯着月魔问道。

    “我在召唤什么？你居然问我在召唤什么？”发现眼前的女人不但貌美如昔，修为更是飞跃了一个大境界，月魔顿时陷入了癫狂，骷髅般的手臂挥舞着，声音凄厉如恶鬼：“没想到我月魔四百年殚精竭虑，全都便宜了你这个小贱人！”

    陶芜诧异的看了月魔一眼。

    她来到这里不过四年，月魔已然到了四百年，这时间上的差距也太大了一些……

    而且月魔说都便宜了自己？

    陶芜唇角微扬，嗤笑道：“你费尽心机只是为了你自己，便宜了我只能证明你没本事，月魔，没想到你年纪一大把了，倒是越活越回去了。”

    魔界的生存规则，实力代表一切，抱怨不公只能证明自己的无能，以前在曜烈魔尊手下的时候，她跟月魔从来都是一言不合就开杀，根本不会做抱怨这种毫无意义的事情。

    月魔大概已经绝望到了极点，才会变得啰嗦起来。

    陶芜的眼神愈发的不屑，月魔又是不甘又是绝望，眼睛红的几乎要滴出血来：“贱人！你的运气永远比我好，你有魔尊，我却只有一个不中用的血魔，可怜血魔他……”

    老妪浑浊的眼中竟然挤出了几滴眼泪，陶芜眨了眨眼睛，有些不习惯。

    血魔跟月魔的关系确实暧昧不明，但月魔向来以利用男人为荣，对血魔利用居多感情很少，怎么可能会为他哭泣？

    “月魔，你傻了吧？在凡人中混了这么多年，你倒是学的挺快啊！什么时候跟凡人一样婆婆妈妈了？”她忍不住嘲讽道。

    一直静静站在不远处的程翊目光闪了闪。

    月魔浑然不觉，挥舞着手臂尖叫道：“小贱人！你什么都不知道！你什么都不知道！你以为你凭什么只呆了几年？我跟魔尊却在这里苦苦煎熬这么久……我的修为低还能保持着清醒，你知不知道，曜烈魔尊更惨，他、他……”

    “曜烈魔尊怎么了？”陶芜心中一紧，睁大眼睛追问道。

    许是体力透支到了极致，月魔说到关键时刻，忽然开始咳嗽，老半天都没喘过气来。

    苍老的身体似乎一碰就碎，连极品源晶都没力气炼化吸收，眼看着月魔越来越虚弱，陶芜将一枚上品补灵丹扔进了她口中。

    这枚高阶丹药终于给了她一丝力气，月魔吸收了很久，才重新睁开了眼睛。

    “曜烈魔尊的修为比你我高出两个境界，这鬼地方的元力根本维持不了他身体的消耗，所以他被迫将肉身尸解了，如今神魂还不知道在哪里沉睡呢！”

    陶芜倏然睁大了眼睛。

    “魔尊他、他居然尸解了？”她以为自己听错了。

    尸解意味着主动放弃肉身，只有渡劫失败飞升无望的修士才会选择尸解，尸解成为散修之后，不但飞升无望，散仙的天劫更是一重胜过一重，稍有不慎便是魂飞魄散的下场。

    她完全想不到，骄傲如曜烈魔尊竟然会选择主动尸解。

    “不尸解又能怎么样？在这没有元气的鬼地方，五百多年熬下来，他的肉身腐烂的比我还快，能不能活到现在还说不定呢！”月魔尖利的笑着，眼中终于有了一丝快意。

    陶芜沉思片刻，表情骤然一变。

    为什么魔尊熬了五百多年，月魔熬了四百年，而她来到这里不过四年？

    “呵呵，你终于发现了？”月魔嘲讽的一笑，道：“你以为当年我们进的是什么好地方？狗屁的秘境！那是正道那群老不死的设下的陷阱，要将我魔族一网打尽，魔尊大人提前发现异常，冒险进入了四方神灵镇守的时空之门，不然的话……”

    她笑了笑，看着陶芜渐渐苍白的脸，说道：“可惜时空之门只有四个，其中有三个已经被那群老不死的毁的不成样子，魔尊将最稳定的那个留给了你，又勉强修复了其中两个，可怜我的血魔把唯一的生存机会让给了我，自己却被正道那群老混蛋给活活围攻至死……”

    月魔泣不成声，陶芜终于恢复了冷静，沉声问道：“你们来到这里的时空通道不稳，所以才到达的比我早？”

    “不仅如此，因为通道不稳，到处都是时空裂缝，我到达这里时受了很重的伤，魔尊也比我好不到哪里去，不然凭我们的修为怎么会衰老的这么快。”

    月魔说完，又羡又恨的看着陶芜，“我真的很嫉妒你，凭什么你就这么好运！凭什么？”

    陶芜低下头一直没说话。

    良久，她声音艰涩的问道：“你摆好上古唤魔大阵，是打算唤醒曜烈魔尊的神魂吗？”(未完待续。)