
    苏木第二天没有提前通知就前往直播。

    苏木在心里暗自想到：果然，这才是直播嘛！一大群人在，他那里像是在直播嘛！根本就玩不到别人，更加撩不到妹子。

    而没有观众在的一天里，也是因为苏木的魔术视频也没有那么轰动了，苏木直播的时候基本上每次都能耍到别人。

    比如苏木，吃饭的时候故意在有人的一桌，然后开始了他的表演。

    不过这些都是苏木已经提前打好了招呼，不然苏木表演到一半，非得被老板打出门外去。

    苏木端着自己的一碗道具米粉，然后就开始表演了起来，不断的叫着老板，说他的米粉里有头发，然后拿出了几根来。

    老板按照剧情没有理会他，然后开始了他的表演。

    纷纷是气愤了一样，跑到别人面前去，拿着他的饭菜，就开始了他的表演。

    所有的观众和那些在饭店的顾客，包括饭店的老板全部都惊呆了。只看见苏木不断的从饭菜里抽出头发，一直抽了五六米长还没有抽完，一直抽到了快到饭店门口才抽完。

    魔术表演完后，随即苏木也解释了自己的身份，告诉他们在表演魔术，不过大家都纷纷表演很高兴看到这样的表演，虽然有些吓人。

    尤其是那名被选中的观众，更加吃惊了，不过他也还是大肚的原谅了苏木，不过苏木还是为那名观众重新点了一份别的，现在的他吃不下原来那种食物了。

    就这样苏木直播了七天的直播间人数也稳定到了五百万，关注突破到了一千万。

    苏木也正式成为了八级主播。从此苏木和星空直播的分成也变成了82分成了，而苏木每天的打赏金额差不多也固定在了两百万左右了。

    今天苏木却没有出去直播，因为苏木连续高强度的八天直播，也是应该休息一下了，而且也让他的观众休息一下。

    不过今天苏木还有一件重要的事情就是极限挑战的导演邀请苏木去商量魔术特辑的事情。

    因为是魔术特辑，苏木在节目里更多的是作为一个老师一样的人物，教导他们魔术，不会和极限六人帮一起完成任务。

    所以节目组才会告诉苏木节目录制的方案，因为这一切都需要苏木的魔术做基础。

    苏木也没有反对，反正苏木也只是去看看综艺节目是怎么录制的，对于上节目从来都是无所谓的心态，不过温柔却是非常的兴奋，一直吵吵闹闹的喊着要去现场。

    今天是苏木来确定节目流程，苏木也没有带着温柔前往，而是让温柔好好休息一下，毕竟她也跟着苏木一直在直播。

    被极限挑战的工作人员接到了魔都卫视的办公室，苏木就看到了节目组的总导演已经在那里等着了。

    还没有等苏木走过去，导演就非常热情的站起身笑着说到：“苏木来了啊，为了你这个魔术特辑，我们节目组可是想坏了很多脑细胞啊，你赶紧来看看方案吧！”

    “谢谢导演，那我们就一边看一边说吧！”苏木也不客气，现在最重要的就是把录制道具安排好，其他的到时候再说。

    导演点了点头，带着丝恭维和显摆的说到：“我们的作家可是花费很不少的时间才想出这套方案的。”

    “苏木你应该也知道我们节目的宗旨，不会去追求胜利，不管什么地方我们都会布下陷阱等着成员们跳的。所以我们的方案也是看了很多你的魔术制定的。”

    听到导演的话，苏木点了点头，示意导演继续说下去。

    “这次特辑是分成三个部分，因为六个人如果一个个教魔术估计花费的时间会很长，所以我们特地把他们分成了三个组，每个组都会由你教导他们魔术，每个组都可以选择难度分别为高、中、低三个档次的魔术，而我们需要魔术是不管高、中、低难度的都是可以出彩的，比如一个简单的魔术，非常熟练了就可以表演的非常出彩。”导演说完期待的看着苏木，要知道这次特辑都在这三个魔术里面呢！

    苏木点了点头，笑着说到：“当然有，而且非常多，导演你就放心吧！等下我表演给你们看。”

    导演听到苏木的话，显得异常高兴，就连说话的声音都高了几分，继续说到：“这个是第一部分：学习，既然苏木你有，那我们肯定相信你这个魔术创始人了。然后是第二个部分，这个部分是他们学会魔术之后将在步行街随机挑选人表演，让观看的路人评分，因为你可能比较熟悉那些魔术，所以你也会评分，还会占据比较大的比例。”

    “没有问题，这个也很简单，反正是按照你们综艺节目效果来吧！”苏木笑着说到，对于这个他也不反感。

    “差不多，不过你评分的时候，要毒舌一点，把他们骂的无地自容最好了。”导演满意的笑道。

    “最后就是惩罚了，这个到时候你就知道了，现在我就不说了。”导演看到事情都圆满谈好，最后还卖起了关子。

    苏木随即就挑选了高中低三个等级的魔术表演给导演看，让导演检验。当然是对于他们来说是这三个等级，但是对于苏木来说，这些也只是小意思。

    导演满意的说到：“就是这样了，为了更好的节目效果，苏木你能不能选出九个魔术，每种都三个，让他们挑选？”

    “当然可以，我的魔术很多的。”苏木笑着说到，对于魔术，还真的很多。魔术这种东西，你换个道具改变一下手法就又成了一个新魔术了，所以导演的要求对于苏木来说是很简单的。

    “那就多谢你了。”导演紧紧握住苏木的手感谢道。

    魔术是一种新的表演形式，如果在极限挑战中第一次出现的话，会为节目增加很多光彩的。所以导演才会这么重视苏木。

    “没问题的，这个很简单。我现在把一些道具告诉你，导演你安排好了就可以了。”苏木笑着说到。

    “那就这样，我们工作人员会在明天晚上接你到这边，后天开始录制，到时候衣服、食宿，节目组都会为你安排好的。那你现在要不要在电视台参观一下，我让工作人员带你到处看看？”导演笑着邀请到。

    苏木也有些好奇节目的录制是怎么样的，当即答应了。

    随后导演叫着一个人带着苏木前往演播厅参观了起来，而导演还要把节目组的事情弄好，而且还有苏木需要的道具，所以是很简单的东西，但是需要的多也是没办法了。

    而苏木却没那么多事情，非常舒服的参观起了电视台。

    看着各个节目的录制，清楚了那些室内节目的录制流程，也发现了节目制作的不容易。

    苏木每到一个节目组都会看一会，有着极限挑战的招牌，倒也没有什么人过来说什么。

    参观完之后，苏木才离开了电视台，准备回家准备起了自己直播的新题材的准备工作。

    到时候极限挑战拍摄完成之后就要回家了，然后就开始直播了，所以苏木必须要在明天之前把之后直播的计划做好来。