
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    最终一群人吃完饭之后各回各家了，苏木则带着温柔回到宿舍拿着东西准备回去苏木的租房。

    苏木正在陪着温柔的时候，却不知道，自己的直播间已经闹翻了，本来苏木今天表演的两个魔术就已经引起了热议，在刚才表演的玫瑰花也被别人上传到了他的直播间里。

    所有人简直疯狂了，全部都在疯狂的讨论着苏木是怎么做到的。在苏木的直播间里，根本都没有直播都还有五十万人在线，这些人一边看着苏木的视频，直接就在苏木的直播间里讨论着。

    所有人都成为了自来水，在这种社交工具里为苏木宣传着他的直播间和魔术。

    苏木的魔术不断的在各个社交工具上蔓延着。

    围脖上。

    “不可能吧！一看就觉得是假的，传统的变戏法也只是靠着手法和一些技巧做出的。但是这个视频里的硬币穿透根本就不可能用手法做到的啊。”

    “楼上的一看就是看过变戏法的，这都知道，果然网络上大神多。”

    “楼上的楼上，你明天可以去看看主播的直播，他会去户外直播的，到时候就知道真假了。”

    “是啊，期待主播户外直播，让我们看个真假。”

    门户网站。

    “据悉，在今天下午，一名星空直播的主播在自己的直播间内直播一种从未出现的戏法。主播称该戏法叫魔术，与传统变戏法不同的是，魔术紧紧跟随时代的脚步而变化，不会与变戏法一成不变。”

    “今日星空直播主播创造出一种新型艺术，据称为魔术。与变戏法相似，但却与变戏法不同的是魔术没有变戏法那么多的限制，随时随地就可以变化。”

    可以说，苏木红了，突然之间就在网络上红了。不过这也只是人们的新奇而已。但是如果苏木要真的达到这种天天有头条的日子还是需要很久的。

    而苏木在餐厅为温柔变的魔术也被看过视频的每一个女孩所羡慕，纷纷说到这是他们经过最浪漫的表白。

    到后来，视频事件愈演愈烈，导致网络上到处都是苏木的新闻，这一刻是“苏木”一直梦想的，可惜现在的苏木却没有这个梦想，只觉得一家人开开心心，快快乐乐才是最开心的。

    等到苏木和温柔到达他们的租房时，不仅仅是网友们的热烈讨论，还有许多的大V也纷纷转发求真相。

    在魔术火热的时候，苏木的那首歌却也静悄悄的爬到了星空音乐的新歌榜前十了。

    “曾经的青春，曾经的你，一首属于所有人的青春。”

    “这首歌真的太棒了，一直在循环。”

    “完美的声音，完美的配音，完美的作曲。”

    “简直就是要让人耳朵怀孕啊。”

    苏木提着温柔的一个行李箱，打开了房门，带着温柔走了进去。就看到和他合租的两个妹子都在客厅里，还没有回房间。

    苏木看了看手表，已经十点多了，不对劲啊，她们一般八点多就会进房间的，这么晚也不知道是不是有事。不过苏木也没有问，不过温柔却是会问。

    因为温柔每次来的时候都是星期天，而且还会在家里做饭，心好的温柔每次也会叫上那两个妹子，一次两次，三个人的关系也变的好了起来。

    也不知道怎么回事，倒是苏木却和两个妹子关系一直不怎么样。

    沈思凝看着苏木带着温柔进来，看着苏木的眼睛带着一丝异色。之前她一直看不上这个天天在房间里做着无用功的直播，让自己女朋友辛辛苦苦去赚钱。

    但是这个印象却随着今天崩塌，先是今天早上莫名的有点喜欢上了苏木，接着晚上自己的朋友圈都快被苏木的视频给刷屏了。让她看不清苏木到底是怎么回事。

    看着两个女孩坐在客厅里，苏木没有说什么，直接提着行李箱走进卧室。倒是温柔也没有跟着苏木，直接坐到了沙发上，笑着说到：“你们两个人怎么还在客厅啊？”

    沈思凝还没有说话，但是大大咧咧的唐欣哇的一声，扑到了温柔身边，大呼小叫的说到：“哇，温柔姐你不知道吗？你老公在网上爆红了，所有人都在讨论你老公呢！我朋友圈都被你老公的视频刷爆了，你要赔偿我一顿饭。”

    温柔听到唐欣的话，脸色微红，轻轻拍了唐欣一下，害羞的说到：“什么老公啊，我们还没有结婚呢！”

    “哇，你说你们都恋爱六七年了，还不是老公啊，看你们两个恩爱的样子，我可是在视频里看到了。”唐欣听到温柔的话不以为意的说到。

    温柔听到唐欣提到视频，有些疑惑的问道：“什么视频啊？我怎么不知道。”

    “就是你们今天晚上吃饭时候苏木给你变戏法的视频，哦，苏木叫那个是魔术。算了，反正就是那个视频了。”唐欣提到温柔还不知道视频的事情，兴高采烈的为温柔科普了一番。

    “哦，是那个啊，我还不知道别人拍了视频呢，我们吃完饭就收拾东西过来了。”温柔点了点头，示意自己一直不知道。

    不过温柔的样子并不能阻止唐欣的心情，看到温柔的样子，急忙拿出手机，打开屏幕，递给温柔，说到：“你看，你老公的视频今天就上传了三四个小时，就有三千多万的点播了。你老公瞬间变成了网络红人。”

    “哦，我说木头怎么让我辞职呢！他的魔术竟然这么火了。”温柔点了点头，也真正明白了苏木给他表演的魔术可以造成什么样子的轰动了。

    苏木看房间里面也听到了唐欣的话，虽然知道自己会爆红，但是却也不知道竟然在一天之内轰动整个网络。连忙打开电脑，准备看一看网友的评论。

    “哇，大神啊，求你教教我吧！泡妞神技啊！”恩，不错有眼光，以后一定教你。

    “虽然看不出什么毛病，但是肯定是骗人的。”发这条评论的一定是个脑c，不然不可能说这种话，无视。

    “求大神教几个魔术让我们也有福利吧！”恩，诚心诚意，到时候给你们教几个小魔术。

    ……

    苏木一直看着评论，时而傻笑时而无奈，一直看到温柔进房间，苏木才连忙关闭了网页。

    恩，苏木绝对不会说要在自己女朋友面前要保持淡定的人。

    不过评论不能看，苏木还是可以看自己的围脖的，打开自己的围脖。

    擦，苏木第一眼看到，第一个想法就是不可能，因为苏木之前的围脖粉丝才1万人，但是现在苏木的粉丝瞬间变成了三百多万人了。

    PS.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！