
    “哎，你说说你们几个把弟妹晾到这里了，也不知道招呼一下，弟妹，你吃菜，不要客气，只要你让苏木到时候放我一马就好。”坏叔叔笑着说到，感情坏叔叔是准备走夫人路线了。

    其他人也有样学样的开始了殷勤的招呼。

    温柔看着几个人都像活宝一样的调笑，自己也忍不住笑了起来，接着说到：“那你们可就找错人了。他可不会听我话的。”

    “哎哟，你不早说，把龙虾还给我，我这是白献殷勤了。”松鼠大叫着说到，作势要把龙虾夹回来。

    坏叔叔拿着筷子止住了松鼠的筷子，笑着说到：“你可不要丢人现眼了，你以为一只龙虾就能够收买弟妹了。”

    其实这也是几个人的开玩笑而已，没有人会因为这件事落别人面子。

    接着一群人说着说着又拐到别的地方去了。

    突然神算子笑着问着苏木：“苏木，听说你准备新的直播了？”

    苏木看着神算子，有些疑惑神算子为什么问这个，不过还是点头道：“是啊，因为我现在的魔术直播热度有点虚，所以我准备直播美食了。”

    “恩，我前段时间也看了你的厨艺，非常好。本来我也有叫你直播这个的，毕竟不能一直坐吃山空。”神算子笑着说到，神算子的厨艺也是很不错的。

    看着苏木的为人不错，所以也是打算问清楚苏木的动向，指导一下，虽然神算子没有直播过，但是却也知道其实直播和娱乐圈一样的，一直是一个作品，别人看腻了就不会理你了。

    其实现在很多明星都会直播，但是还是有很多明星不会直播的，他们不喜欢自己的生活随时随地被人看在眼里，所以一般时候都不会去直播。当然也有些明星喜欢喝观众们聊天，而且也不会在意自己每天的时间都被观众们占据。

    像神算子他就不会直播，一个是他都是已经结婚有孩子了，所以不会去把自己的家庭暴露在观众的眼前。还有一个就是他根本就不需要这么多的关注，他没有那种要名气，买成为国际明星的那种想法，所以他也不会去想着直播。

    “是啊，我也是这样想的，隔三差五的玩一玩魔术，保持一下热度，以后慢慢的直播的项目多了，人气也稳定就好了。”苏木笑着说到，对于直播的项目他从来不担心，只是他自己也受不了天天做同样的事情。

    “这个我赞成，就像我们演员一样，需要啊不断的扩大自己的戏路，不能在一种角色上待久了，不然就会被人固定在了那里，到时候转型就更加的难了。”颜王也非常赞同两个人的想法，对于这个事情他也是有很多话可以说的。

    苏木笑着看了一眼温柔，说到：“而且我也不想直播占据我的所有时间，我现在钱够用了，只是我的梦想是要登顶主播巅峰，所以这次做户外寻找美食，也是为我对温柔承诺的一次实验。”

    温柔看了看苏木，笑着说到：“我可没有让你带着我去全国各地找美食，是你说要给我一个永生难忘的求婚仪式。”

    “哟，看不出苏木你真的对小柔这么好啊？”神算子打趣到。

    苏木自豪的说到：“那可不嘛！我对温柔那可是忠心耿耿啊！”

    “好，那为了你对小柔的忠心耿耿，也为了你的事业蒸蒸日上，我们以茶代酒干杯。”坏叔叔笑着说着，让大家举杯。

    ……

    吃完这顿饭，就差不多快到九点了，一群人都散了，明天开始录制节目了，都纷纷准备去休息了。

    苏木拿着节目组给的房卡，带着温柔走进了节目组为他们两个人准备的商务房，径直走到了床上。

    搂着温柔说到：“怎么样？今天见到几个明星觉得还好吧！”

    温柔重重的点了点头，很认真的说到：“是啊，大家都很好耶！没有节目里那样子。”

    “傻姑娘，节目都是定位好的现象，你怎么想到节目去了。”苏木摸着温柔的头发笑着说到。

    温柔傻傻的笑道：“我就是傻，你还要不要我啊！”

    “当然要了，你傻了我就把你绑到我身边一辈子的。”苏木严肃的说到。

    “恩，木头你真好。”温柔点了点头，挤进了苏木的怀抱里。

    过了一会，温柔才慢慢说到：“臭木头，赶紧洗澡去，身上好臭。”

    “哈哈，我不洗澡，今天我就要这样睡了。”苏木大笑着就躺在床上不动，任凭温柔怎么打他、捏他都不动。

    和温柔又闹了一会，两个人就洗漱休息了。

    到第二天，苏木还没有醒来就被温柔给叫醒了，看了看时间，才六点，苏木苦笑着说到：“亲爱的，你就不要折磨我了吧！现在才六点钟呢！我们八点钟在起床都不迟啊！”

    “怎么会啊，你没有看到节目组有时候会突击去明星房间的吗？”温柔一脸呆萌的问道。

    苏木对着这个呆萌的女朋友哭笑不得，只能耐心的说到：“那个突击节目组也是会提前告诉嘉宾的，而且今天是魔术特辑，就更加不会突击了。”

    “好吧，不过你都已经醒了，我们干脆起床去吃早餐吧！”温柔一脸不在意的说到。

    这个时候去吃个早餐才是美美的享受，不然录制时间来不及了的话，到时候都没有吃早餐的时间。

    听到温柔的话，苏木也只能随她的意了，收拾好东西，苏木就带着温柔到酒店附近的餐馆吃点东西了。

    至于酒店里的苏木还是不喜欢吃的，要知道一般来说一些专门做早餐或者夜宵什么的店铺，通常都会有着自己的特色的，不过也会有例外。

    所以一般苏木想去吃特色一点的都会选择那种开放时间是有限制的特色餐馆，而不是那种全天开放的餐厅。

    带着温柔饱饱的吃了一顿，就带着她会去了酒店，就看到工作人员已经在准备了，看着阵势今天的开机就是在这个酒店开始了。

    而极限六人帮则在一旁吃着酒店提供的早餐，没有理会工作人员的忙碌。

    看到苏木回来，极限六人帮纷纷谴责起了苏木，埋怨苏木去吃好吃的没有叫上他们，让苏木无言以对。

    苏木总不能说自己也是被温柔半强迫的拉出去的吧！

    等一切准备好，苏木把温柔带到作家区，让温柔去看看她一直崇拜着的作家怎么工作的，然后苏木就站在了一旁等着极限挑战的开场完成再出现。

    极限六人帮则站在了摄像机的前面，听到导演喊到：“极限挑战开始。”

    极限六人帮就开始起了开场，开始聊了一会，然后除了颜王的五个人开始不停的讨论着上一期颜王被苏木戏弄，由此来准备引出苏木来。