
    苏木说完就带着温柔率先走了。

    而周围的人也很配合的跟着苏木，不过怎么看都觉得他们是一伙的。如果苏木找个人变魔术，不知道的还以为苏木想要干嘛呢！

    苏木一边带着温柔走，一边给温柔打着预防针。观众们最喜欢看什么？当然是喜欢看主播各种撩妹子了。

    而且又加上苏木的魔术简直就是撩妹神技，如果苏木不撩妹怎么对得起他们啊！

    “亲爱的，等下我可能会找女孩变魔术，你千万不要在意哦！”苏木略带心虚的说到，苏木能够保证自己不会干什么，但是却单单怕温柔会生气。

    温柔笑着说到：“我知道的，你们男人不就是喜欢看这个嘛！我虽然不懂这些东西，但是不代表我不清楚啊。之前我也经常看你直播的，顺便和去别的直播间看了。”不过这笑容却让苏木觉得恐怖。

    温柔是很知书达理的女孩，但是正因为这样，也让苏木更加不敢伤害她，做什么事情都小心翼翼的。

    温柔纷纷看出了苏木的心里话，笑着说到：“我相信你，我知道这是直播而已的，没事，你想怎么做就怎么做吧！”

    “恩！”苏木点了点头。

    苏木看着温柔的样子，暗自吐了口气，走上前去，对着直播间的观众和周围的观众说到：“我们就一起去找个人多的地方吧！那样好找人变魔术。”

    说完就带着直播器走了，而温柔和观众们也跟在了后面。

    一直走到了广场的步行街，苏木才开始真正的寻找目标。

    苏木需要寻找那些容易配合的，而且身上有戒指之类的可以当做道具的人来选择目标。

    找了好一会，苏木突然眼前一亮，对着直播间里小声说到：“大家看，那里有对情侣，我们去叫那对情侣给我们配合吧！”说完，苏木就走了过去。

    苏木看到的一对情侣，看着样子都不算是情侣，因为两个人也没有情侣衫，没有牵手，就连一点亲密的动作都没有，不过苏木还是觉得是，谁让那个男的手上拿着各种袋子，女的苏木都没有拿。

    苏木走了过去，一边喊着：“前面的帅哥美女，等一下。”

    看到那对情侣很听话的停了下来转过头看着苏木这边，苏木赶紧走了过去笑着说到：“两位好，我是一名魔术师，能麻烦你们一下嘛！”

    “哇，你就是在围脖朋友圈疯传的那个什么魔术师啊！能给我签个名吗？”女孩还开始还不知道，听到苏木说魔术师才反应过来，苏木就是她在视频里看到的那个人。

    还没有等男生说话，女孩就立马对着苏木微笑着答应了，而男生却一脸漆黑。

    这一刻，苏木可以确定，两个人应该不是情侣，但是男生在追求女生，或者刚刚追到没多久。不然女生不会做出这样的举动。

    不过这就不管苏木的事情了，反正自己也只是找他们变个魔术而已。

    “当然可以，你配合我表演一个魔术，我就给你签名，可以吧？”苏木笑着答应了，这可是第一个要签名的，苏木怎么可能会拒绝呢？而且要签名的还是一个漂亮的女孩。

    就在苏木和女孩聊着天的时候，苏木的直播间却是瞬间爆炸。

    “666666666666”

    “木神就是木神，当着妹子男朋友的面撩她！”

    “简直就是我的偶像啊，这样都可以。”

    “木神快用魔术撩了她。”

    “楼上的你是不是傻，木神女朋友在后面呢！当然是要电话号码改天约啊！”

    “楼上的经验才是足啊！”

    “老司机开车了。滴滴滴”

    “滴，学生卡”

    “滴，老年卡”

    ……

    “当然可以了，昨天晚上我看到你变那个魔术视频的时候就想当面看看了，没想到今天就真的实现了。”女孩兴高采烈的说到，完全不顾脸色越来越黑的男朋友。

    苏木倒是观察到了，于是小声说到：“额，你旁边的这位不用说几句吗？”

    “不用了，他是我男朋友，不用管他，你给我变魔术吧！”女孩兴奋的说到，根本不管自己男朋友的想法。

    “666，主播神助攻。”

    “那个男的脸都黑成炭了。”

    “哇，主播我叫你爹，快教我魔术啊！我也要去撩妹子。”

    ……

    “好吧！能告诉我你的妹子吗？”苏木看着兴奋的女孩弱弱的说到。

    女孩爽快的说到：“当然了，我叫唐艺。叫我小艺就可以了！”

    “额，唐艺，你这个妹子是在占我朋友啊！叫你妹子要得管你叫姨！”听到女孩的名字，苏木爽朗的说到。

    “哈哈！很多人第一次都这样觉得，习惯了就好的！”唐艺听到苏木的话也没有说什么，应该是如他说的习惯了。

    “那么你的戒指借我用一下可以吗？”苏木看到女孩手上有一枚戒指，笑着对着女孩说到。

    “当然可以了。”说完女孩迫不及待的把戒指摘了下来递给苏木。

    苏木接过戒指，放在了手上，笑着说到：“你看，这是戒指吧。那么我握紧手之后，你觉得戒指在哪里呢？”

    苏木开始变魔术了，一直跟随者苏木的粉丝们也跑了过来，聚精会神的看着苏木的动作。

    女孩听了苏木的话，瞬间就把话说了出来：“当然还在手上了，你又没有动过！”

    苏木摇了摇头，打开手掌，里面空无一物，笑着说到：“你看，戒指消失了，不在我手上哦！”

    苏木的话刚刚说完，唐艺的男朋友就迫不及待的说到：“肯定是你用了苏木障眼法呗！不然你还能真的把他变没了吗？”

    似乎是觉得苏木和唐艺有些亲密，男生一直就在找机会想好好的落一下苏木的面子，刚好就被他找到了。

    苏木看了一眼男生，没有说话，如果他不识趣，那就不要怪苏木整他了。

    现在是直播时间，苏木想整人还不容易嘛！

    唐艺也有些不爽，苏木都说了是魔术而已，也不是魔术，说什么东西嘛！没有理会直接男朋友，对着苏木笑着说到：“我不知道啊，你可以告诉我吗？”

    “666，那男的偷鸡不成蚀把米啊!”

    “木神就是与众不同，还没有说话，就快要把一对情侣拆散了！”

    ……

    “当然可以了！”苏木笑着说到，把手伸到唐艺的耳垂边。

    还没有把手缩回来，就突然被唐艺的男朋友抓住了手。

    男生说到：“喂，你变个什么魔术干嘛要动手动脚啊？”

    苏木用八极的震字决把男生的手震开，把手拿回来，淡淡的说到：“我这是在变魔术，麻烦你不要捣乱。”

    “靠，你这是变魔术吗？明明是吃不然豆腐。”男生气愤的说到，好似苏木用手吃了他的豆腐一样。

    苏木还没有说话，唐艺又站了出来，对着男生说到：“你想干嘛？他变魔术是我允许的，你动什么动啊！”

    看着唐艺示意继续，苏木也只能把这个魔术变完再教训一下他了。

    苏木可以忍，但是直播间里的人却忍不了啊！

    “木神上啊！赶紧打脸的干活。”

    “速求木神打他脸。”

    “打脸万岁”

    ……

    苏木没有理会这些，把手伸到唐艺面前，笑着说到：“你看戒指在这里吧！”

    “那么你刚刚是那只手带着它的呢？麻烦你抬起来。”苏木笑着说到。

    看到唐艺抬起了右手，苏木把戒指戴在了自己的左手，覆盖在唐艺的右手上，不断的摩擦。

    突然之间，苏木的手动了一下，把手松开，笑着说到：“你看，你的戒指又回到了自己的位置了。”

    “哇，木神公然吃妹子豆腐了。”

    “快看，那个男的眼睛里莫非是小说里写的仇恨的眼神？”

    “这波我服，公然吃人家豆腐，人家女孩子还那么愿意。”