
    因为就住在大学城附近，所以吉他还是很容易买到的，而其他的东西，苏木也全部都从超市里买了回来。

    又顺便在外面吃了个饭，苏木就拎着一大袋道具和吉他回了家。

    回到家，里面已经没有了人，两个妹子都已经去学校了。

    苏木也习惯了，合租半年多，也没有怎么聊过，关系就是个纯粹的比陌生人好一点。

    进了自己的房门，把东西都放置好，又把房间收拾了一下。

    就坐在电脑面前，准备直播了。

    苏木打开了直播平台，进入主播后台。

    设置了一下名字，改成了作死闭幕式，然后保存一下就关闭了。

    打开直播器，把鼠标放在了开始直播的按钮上，没有点下去，苏木深深的呼了一口气，到这个时候苏木还是有些紧张了。

    最终苏木点开了直播，就看到陆陆续续出现了人。

    看着屏幕里的人数，苏木对着摄像头笑着说到：“大家好，有些人可能看到了直播的名字，叫着作死闭幕式，是的，今天是木头玩作死游戏的最后一天了。”

    苏木才刚刚说完这句话，就看到弹幕滚滚来了。

    “哥，最后一天，难道你以后不直播了吗？”

    “木头哥啊，你老住手啊，我们可是你的忠实观众啊，你竟然要离开我们了。”

    “讲个笑话，主播要退休了。”

    看着这些弹幕，苏木有些哭笑不得，笑着说到：“不是，我不是不直播了，而是准备不玩作死游戏了，已经差不多一年了，我一直在玩作死游戏给你们看，肯定有人不想看了。但是不管你们这么想，我是不想玩了，玩的我都想吐了。”

    “所以，今天是最后一天的游戏时间，从明天起，那些我们就开始愉快的撩妹魔术之旅。你们觉得怎么样。”看着屏幕里出现的各种弹幕，其实苏木还是觉得心里暖暖的。

    “也是，天天直播游戏也应该有点累了。”

    “撩妹**好啊，主播我不看游戏了，你现在就去撩妹吧！”

    “木头解释一下魔术是什么东西？”

    “你们看到没有，今天的主播好帅啊。”这是一个花痴妹子。

    苏木看着弹幕打开游戏笑着说到：“行程已经安排好了，明天开始就去教你们撩妹，不过我们今天先把这个闭幕式搞完。另外说我帅的观众赶紧打赏走一波。”

    这个时候房间里面陆陆续续来了一千多人。

    苏木也开始回答起了观众的一些问题。

    “魔术其实最开始就是我们古时的变戏法，在古代的时候靠着手法表演着的一种艺术，在现代随着时代的发展，从手法转变成了视觉。而这个魔术也是国外叫的名字。”苏木为里面不懂的观众解释到。

    在这个时代，其实魔术没有太出名，因为很少人去学习和表演魔术，更多的是利用魔术来达到其他的效果。导致一个前台艺术沦为后台服务。

    听到苏木的话，虽然都不觉明历，但是大家都纷纷打赏了起来。

    “齐中亚打赏主播木头100颗星星。”

    “高德唯斯打赏主播木头100朵鲜花。”

    “骑马找马打赏主播木头1个飞机”

    在星空里面是有两种货币的，一种是可以麻烦领取的星币，另外一种就是只能充值的星源。而星币和RMB的兑换比例是100比1，而星源就是1比1。

    像星星就是1星币一个，鲜花是10星币一个，而飞机就是100星源一个了。当然还有价值更高的。

    不过苏木直播间里面一般都是被打赏飞机，而那个骑马找马的人就是苏木直播间里的土豪了，基本上隔三差五就会打赏给苏木，但是却是高冷的一般，很少说话。

    “各位观众可能很难从我的话里面知道魔术是什么，那么现在我就先给大家表演一个简单的魔术。”苏木笑着从旁边拿出一副扑克牌说到。

    “这是一副扑克牌，大家可以看到，还没有拆封，那我们就先把扑克牌拆开。”苏木笑着说到，一边又把扑克牌给拆开。

    而这时的观众们都聚精会神的看着苏木，想看看魔术到底是怎么做的，不过也有知道魔术的，随便在直播间里面说了一下，也解释了一下目前魔术的环境。

    苏木把扑克牌盒子放到一边，把牌都在手上像孔雀开屏一样打开给直播间的观众看，说到：“大家可以看到，这就是我们打开的扑克牌了，我们可以看到非常的整齐，然后我们再洗一下牌。”苏木说完就开始了花式洗牌。

    在直播间里面的观众看着苏木眼花缭乱的洗牌，眼睛都已经看花了，纷纷都盯着苏木的手想知道他是怎么做到的。而心急的观众直接就在弹幕里面问起了苏木。

    而这个时候直播间里面也慢慢有了两千多人了，还源源不断，可以看到苏木如果一直表演这个估计不会走只会来。

    看着观众的发问，苏木笑着说到：“这个非常简单，只要你的手灵活，就可以做到了，直播完，我就把教程发到我的围脖上，你们直接上去看就可以了。”

    其实这个洗牌看起来很花，但是跟魔术没有一点关系，但是如果你要在这里面偷牌就有点关系了，所以教给别人是没有关系的，而至于魔术是不可能教的，毕竟魔术这个东西说出去就不值钱了，为了魔术的发展也好，为了自己赚钱圈粉也好，苏木都不会在直播间里面教别人魔术。

    而直播间的观众听到苏木的话，立马一大批的打赏袭来。

    “骑马找马打赏主播木头一只火箭。主播人气少了，给主播拉点人气。”火箭是价值五百RMB的礼物，发送时会在分类频道里发出火箭的样式，很多人可以看到，观众可以直接通过点击火箭进入发送火箭的直播间。还有最高的宇宙飞船就是直接在全频道里。

    “寡妇年打赏主播木头100朵鲜花。”

    ……

    “嘀咕打赏主播木头100个赞”

    “谢谢骑马找马的火箭，谢谢寡妇年的鲜花……谢谢嘀咕的一百个赞。”看到打赏，苏木也笑着说着感谢。

    洗好牌的苏木把牌放到了手掌上，对着摄像头。“好了，我们的牌已经洗好了，大家可以清楚的看到我的洗牌。那么我们就开始魔术了。”

    “魔术是什么，魔术就是把你认为不可能的东西变成可能。而我现在就是在做这种事情。”苏木笑着说到，而因为刚才的火箭，已经有三千多人来到了苏木的直播间。看到苏木的洗牌也留在这里继续观看。

    “我表演的魔术就叫做任意门，如果说在动漫世界里有个任意门可以让人前往任何地方，那么我的手掌就是这副牌的任意门，可以让任何的牌都能够出现。大家相不相信？”

    看到观众们都非常买账的说不相信，苏木笑了，无奈的说到：“你妹这群人啊，你知道吗？魔术师最讨厌的是别人不配合他，我却最讨厌别人配合，不然别人说我们是一伙的怎么办。”

    “主播可以的，装比老司机。”

    “主播快点，已经脱裤在等。”

    现在直播间的人数已经到五千多人，苏木也没有继续挑逗，说到：“这个魔术是需要别人的辅助的，因为我们是一个人直播，所以需要你们的帮助，那么说你们说一下想看到的牌，我让他们出现在你们的面前。”

    而直播间的观众们听到苏木的话，因为是第一次看到魔术表演，也都非常的给面子的说着自己要的牌面。

    不过苏木却没有直接选择而是打开投票插件，让他们在里面选择：“为了防止大家说我作弊，我已经打开了投票插件，大家直接在里面投票，十秒钟冻结选择。我们开始一个个让它们穿越过来。”

    “我们可以看到一路领先的是大王，而跟在后面的是黑桃3，这是什么鬼，你们不是应该第二个选小王的吗？你们怎么能够不按照套路出牌？”苏木故意荒唐的问到。

    “哈哈，主播懵比了，我们喜欢。”

    “就是要让主播想不到。”

    “主播加油，成功之后给你打赏宇宙飞船。”

    “骑马找马土豪”

    “土豪+1”

    ……

    “土豪+1000”

    “好的，现在我们已经可以看到投票冻结了，那么我们开始魔术表演，见证奇迹的时刻到了，大家都不要眨眼哦。”苏木笑着模仿着别人的话。

    “我们可以看到排在第一的就是大王了。你们仔细看我手上的扑克牌哦。”说完，苏木也不管其他，让观众们直接看着扑克牌。

    突然间，所有的观众就看到扑克牌最上面的牌动了一下，然后苏木用手指弹了一下扑克牌。

    苏木弹了一下扑克牌，说到：“见证奇迹的时刻到了。”然后慢慢的打开扑克牌，就看到一张大王出现在了摄像头面前。

    这一刻没有看过魔术表演的观众们都疯狂了，太不可思议了，竟然真的可以让任何的牌出现在面前。

    “666，主播牛比大发了。”

    “666666”

    “不吹不黑，主播牛比。”

    “这波我服。”

    不过观众的疯狂，苏木没有理会，而是继续下面的牌。

    而苏木每按照投票成功变出一张牌，观众们就疯狂一次，而骑马找马更是在第二张牌变出来的时候直接连续打赏十个宇宙飞船，让苏木的直播间人数直接成功突破到了两万人。

    其他人虽然没有什么宇宙飞船，但是也是打赏不断，这一刻弹幕简直就是完全遮住了直播间，让直播间变成了一片白色。

    而苏木却是淡定的把牌放到了一边，笑着说到：“大家都看完了吧！现在热身活动已经结束了，我们开始闭幕式第二项。”

    ps：新书求支持，推荐什么的大家就砸死作者吧！