
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    苏木带着温柔准备去步行街买些衣服什么，对于苏木来说赚钱了肯定要买礼物给自己女朋友的，不然赚钱来还有什么用。

    不过在去步行街的时候，苏木也在一家特殊餐厅里定了两桌餐，把地址发给了温柔公司的人。苏木等着温柔公司的人都下班了再一起去，这个时候先去步行街。

    “小柔，我们去买点衣服什么的吧！你也很久没有买衣服了吧！”苏木牵着温柔的手，两个人一起走在马路上。

    温柔看着苏木，轻声的说到：“不用了，我都有衣服。”

    “那怎么可以，你有衣服也买了挺久的，现在你男朋友有钱了，就要对你好点。”苏木霸道的说到，以前温柔受到的委屈苏木现在就想全部把它弥补回来。

    温柔看着苏木的样子，也知道没办法说服苏木，只能无奈的跟着苏木走着。

    两个人就仿佛回到了高中时代，无忧无虑，两个人没有钱，也没有烦恼，每天两个人都会牵着手，压着马路。而现在两个人却懂得了更多，未来，生活，工作，这些都是高中时期两个人从来没有想过的。

    突然间，苏木转过身对着温柔说到：“对了，你宿舍里有什么东西没有？不然今天晚上收拾好东西，明天再过去？”

    温柔摇了摇头，无奈的说到：“没有的，就是一些衣服什么的吃完饭就去收拾好，晚上就过去吧！不然还要麻烦别人。”

    温柔对于这些也没有想太多。她本来就是一个随遇而安的人，从和苏木在一起，温柔的心就没有变过，对于苏木的话，也基本上都会听，不过却也会事事为别人考虑的人，绝对是一个贤妻良母。

    听到温柔的话，苏木点了点头。没有再说什么，本来苏木也就是想着温柔，既然温柔愿意直接走，那他也没有意见。

    最终苏木还是为温柔买了两套衣服，不过也是温柔挑的。刚刚过劳动节，天气也热了起来，于是温柔就买的夏装，一共也就是几百块钱。

    苏木也没有多说，一切都随温柔的意思。

    拉着温柔的手，两个人离开了步行街，前往餐厅。

    走在路上，苏木拿出银行卡，对着温柔说到：“给，我的银行卡，以后你要养我，还要为我们以后的孩子存钱哦。”

    听到苏木的话，温柔没有拒绝，接过银行卡。看着苏木认真的点了点头，然后对着苏木的腰狠狠的掐了一下。

    “考，你这小妮子还敢打我，那我就亲回去。”苏木笑着拉过温柔对着嘴就准备亲过去。

    最终还是被温柔推开了，温柔堵住苏木的嘴，害羞的说到：“这里都是人，你能不能不要闹了。”

    看着温柔的样子，苏木也舍不得在外面了，连忙拉着温柔前往餐厅。

    到达餐厅的时候，正好碰到温柔公司的人。

    苏木拉着温柔，笑着迎了过去，说到：“大家都来了啊，我们进去吧！”

    苏木走到前台让餐厅开始上菜，就带着众人前往餐桌了，正好两桌人，都在一个区域坐着。

    一群人等着饭菜上桌的时候也没有闲着，直接就叫着服务员拿酒过来。

    苏木把酒杯倒满，站起身对着众人说到：“这杯酒是谢谢大家一直以来对温柔的照顾，我就干了，大家随意。我酒量不行，接下来大家尽兴。”

    一口干了，苏木赶紧坐了下来吃了一点凉菜，和温柔说着悄悄话。

    小两口在一旁吃着，其他人却都已经嗨起来了，一个个的菜还没有上齐，看着酒就已经喝的差不多了。

    突然之间，温柔的一个女同事对着温柔说到：“小柔，你男朋友也没有给过你什么浪漫惊喜啊？”

    温柔看着女同事，又看了看苏木，含笑着说到：“惊喜啊？怎么样算今天呢？今天突然来找我算不算？”

    “找你算什么浪漫啊？必须是那种鲜花、红酒、烛光，那样才算是个浪漫惊喜吧！”女同事听到温柔的话就不答应了，找女朋友算什么惊喜啊，那个女的没有被自己男朋友找过啊。

    “就是啊，苏木都没有给过你什么惊喜吗？”另一个女同事问道。

    其他男同事听到这些话，也纷纷对着苏木起哄说到：“苏木啊，你这个人连自己女朋友惊喜都没有送过啊？而且还是温柔这么漂亮大方，善解人意的女孩子。”

    “好了，如果说惊喜的话，就是今天木头找我，对着我说让我辞职，以后他养我吧。”温柔摆了摆手，让他们不要起哄。

    可惜这些同事们完全不听温柔的，一个劲的再那里叫着。

    苏木说这个话，算不算浪漫，对于情侣来说，当然算了，但是这些同事是要整苏木，这么可能会说是。

    听着温柔同事的起哄，苏木也没有生气，毕竟大家一起聚餐聊聊天。不过说起浪漫，苏木确实是没有给过温柔。

    以前是穷，也没有本事，那么现在自己有本事了，苏木也干脆随着他们的话，给温柔一个惊喜。

    苏木看了看自己的人气值，现在已经到了二十多万了，可以开启商店了。开启商店需要十万人气值，苏木立即开启了，准备在商店里买一些道具。而另一个储物空间也是十万开启，不过只能开启1米*1米*1米的空间，之后需要人气值升级，第二级10米*10米*10米需要一百万人气值。

    搞定了商店之后，苏木站起身来，笑着说到：“好了，没有给温柔惊喜是我的错，那今天趁着大家都在，给我做个见证，我现在就给温柔一个惊喜。”

    苏木对着身旁的温柔伸出手，笑着说到：“我的公主，你的骑士请你站起来接受这份惊喜。”

    看到温柔站了起来，苏木从口袋里拿出了一块八仙桌大小的红布。

    而在其他人眼里就看到苏木从干瘪的口袋里拿出了一块巨大的红布，而且看着红布根本就不可能放进口袋里的。

    看着苏木的动作，所有人都惊呆了，不单单是温柔的同事，还有其他在餐厅就餐的客人，刚才在温柔同事的起哄中看过来的顾客。

    很多聪明的顾客已经拿出手机在拍摄了。

    不过这些苏木都没有在理会了，把红布盖在手上，笑着看着温柔说到：“公主，现在请你告诉我，你需要什么呢？”

    看着苏木的动作，温柔也想起了苏木在公司里的事情，知道苏木能够做到，于是也没有客气，笑着说到：“骑士，你就给我变一束花吧！”

    “好的，如你所愿。”苏木笑着答道。用手在红布上面轻轻扯了几下，最后一把将红布扯了下来。所有人就看到苏木手上出现了一束娇艳的玫瑰花。

    所有人看着玫瑰花惊呆了，完全没有想到红布下面竟然真的变出了玫瑰花。

    这玫瑰花当然就是刚才苏木在商店里买的了，虽然苏木可以变魔术，但是却不能凭空变出来。

    苏木将红布放到桌上，从玫瑰花中拿出一枚戒指，对着温柔说到：“一直以来，你对我百依百顺，不管我做什么，你都会支持我，而今天我就给你这么一个惊喜，以后的每天都让你感到惊喜。”

    说着，苏木将玫瑰花递上去，戒指也戴在了温柔的手上。

    在苏木为温柔戴上戒指的一刻，所有看着苏木表演的人纷纷送上了掌声。

    温柔看着苏木的动作，另一只手捂住嘴，激动的都快流泪了。

    苏木看着温柔激动的样子，向前一步静静的抱住了温柔。

    良久两个人才分开坐会了椅子上面。

    看着餐厅里所有人还在不可思议讨论着刚才苏木的动作，苏木当然还是没有忘记宣传一波自己的直播间和围脖。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！