
    “哇，真的耶！你怎么做到的啊？”唐艺看着自己手指上的戒指百思不得其解，根本不知道苏木怎么做到的。

    给唐艺变完魔术，苏木转过身去，看着男生，笑着说到：“你是说我的魔术都是障眼法吗？”

    “难道不是吗？”男生咬牙切齿的说到，对于苏木刚才的动作是非常的不爽啊。

    苏木也有些不快了，不过还是耐心的说到：“这不过是个魔术而已，你没有必要这样吧！不过是和你女朋友互动一下。”

    “你当然不觉得有什么，你女朋友又没有让别人摸来摸去。”男生说到。

    “好吧！既然这样，那么我们也来玩个魔术吧！你刚刚不是说我的是个障眼法吗？那我们就来玩个不是障眼法的！”苏木笑着说到，对于这种偏执狂，苏木还真是不知道怎么办。

    一旁的唐艺听到苏木还要表演魔术，在一旁鼓掌叫好，也不知道是神经大条还是故意的，完全没有理会苏木和他男朋友的矛盾。

    而苏木的直播间更加不用说到，对于这种事情，巴不得一直有呢！

    “提前恭喜木神获胜。”

    “木神赶紧去打脸！”

    “系统提示木神打脸成功奖励秘籍，打脸神功！”

    ……

    “好啊！我一定会当众揭穿你的。”男生自信的说到。

    苏木没有说话，直接把手伸进男生的口袋里，笑着说到：“障眼法什么的想不说，不过我只想知道你出来逛街竟然还带着套套是怎么回事？”苏木一边说着，一边从男生的口袋里拿出来一个套套。

    “666666”

    “不服不行，简直太溜了。”

    “那个男的竟然带套套出门，难道不能放家里吗？”

    “有可能是人家刚刚买的呢！还是冈本的呢！”

    “楼上的，这绝对是主播变出来的！”

    ……

    男生看到苏木从自己的口袋里拿出来一个套套，顿时有些慌张，连忙摆手说到：“不可能，我根本就没有带这个东西出门。”

    “哟，看样子你的都放在家里啊？那这个又是怎么回事呢？”苏木拿着套套笑着说到。

    “对了，绝对不会是我的，我从来不用冈本这个牌子的！”男生突然想到直接从来不用这个牌子的，顿时又自信的说到。

    “哦，不是这个牌子啊？那你看这个是不是？”苏木听到男生的话，顿时笑了，不是这个牌子，我就给你换个牌子呗！边说又从男生的口袋里拿出一个。

    “这…这个也不是！”男生慌张的说到，根本没有反应过来其实苏木是在变魔术。

    因为男生的女朋友在一边，急迫的想着证明自己，而忽略了苏木是做什么的，而且更因为女朋友在身边根本不能挣扎开苏木放进自己口袋的手。至于他女朋友却是在一边傻笑着，同时心里还是给这个刚刚交的男朋友打零分。

    苏木却不管这么多，刚才对我不客气，那现在我对你也不可能不客气。

    “哦，这个也不是啊！那这个呢？这个是不是？这个呢？这个？”苏木听到男生还是说不是，一直从男生口袋里拿出了各种不同的套套，加起来都有十几个了，都是不同品牌的。

    终于，男生想到苏木是耍他的，气愤的说到：“你是不是在耍我？用你那个魔术？”

    “对啊，我就是耍你，就是你说的那个障眼法，你被障眼法戏耍的怎么样啊？”苏木随意的说到，一边把那些套套全部塞到男生的口袋里去。

    从外面看过去，鼓鼓囊囊一口袋慢慢的。

    “我就说是魔术吧！”

    “主播简直是溜翻天了。”

    “对啊，魔术也很厉害啊，可以耍人，以后碰到情敌就用这一招。”

    “还要撩妹哟。”

    “啊，不行了，我要我要！”

    “楼上的，我知道你要学魔术，但是不要说的这样好吧！”

    “我不是要学魔术，我是要木神艹我啊！！！”

    ……

    到了这一刻，大家也都知道真相了，至于其他人也没有说什么，最多也就是说男生运气不好，在苏木面前耍酷，结果被苏木刷猴了！

    “小子，你等着，我今天不让你叫爹，我就叫你爹。”男生气愤的指着苏木说到。

    听到男生的话，一直在后面观望着的粉丝们不服了，我们这里两百多个人还怕你叫人。

    当即就有人喊到：“嘿，小子，你去叫人吧！你爹在这里等着，让我们想想，你去叫四百个人吧！我们现在这里将近三百个人，等你叫完人估计可能有四百个了，你快点，不然到时候五百都有了。”

    “是啊，你赶紧快点啊，我们在这里等着。”

    连一些女生都不服的喊着：“伟男，你速度点，别让老娘们等就了。”

    看着周围的人都聚拢为了起来，男子楞了，原本他以为只是苏木一个人的，没想到这周围的人都是一伙的。这下刚刚放出去的话都不知道怎么办了，要说叫上两三个人打架还没什么，怎么可能叫的了四五百人打架呢！又不是黑社会火拼。

    不过男生不知道也是很正常的，开始周围观看的人也只是围观看，苏木却没有喝他们互动，看起来两伙人根本就不像是一路的。

    不过事已至此，男生也只能想方法直接走了。打也打不过，说也说不过，还是想溜为妙。

    想着，男生就准备拉起唐艺准备开溜，却没想到，看着自己过来，唐艺就率先问道：“你想干嘛？”

    男生没有反应过来，呆滞的说到：“我们走啊，不然还在这里干嘛？”

    “是你去叫人去，我还要在这里看帅哥的魔术。我以前怎么就不知道你是这种人呢，别人表演这种醋都要吃。从现在开始你不要联系我了。”唐艺冷漠的说到，跟着他认识了有一年多了，才刚刚和他好上，现在却发现他是这种人。

    唐艺本来就是那个大大咧咧喜欢玩闹的女生，如果说谈恋爱会让自己的交友产生矛盾，那还是直接干脆点不谈恋爱吧！

    男生听到唐艺的话，彻底呆住了，怎么回事，难道刚刚一个魔术的时间世界就发生了改变吗？男生呆住了。

    苏木看着男生的样子，摇了摇头，对着周围的人说到：“走吧！我们去找个地方吃饭去，我请客。吃完饭我们再继续找人变魔术。”

    “别啊，木神你继续啊，我去买饭给你吃，你继续呗！”苏木想吃饭，但是旁边刚刚看到魔术的魅力的人却不愿意了，才刚刚开始就要结束了，他们怎么可能答应呢！

    “现在也十二点了，现在我们这里也有三百多个人，如果我一个人还没事，但是我们一大群人还是要想吃饭的。你们谁带我们去个大一点的地方吃饭啊？毕竟我们这里三百多号人呢！”苏木笑着拒绝了变魔术的请求，笑话，你们不吃饭可以，但是我女朋友要吃饭啊。

    苏木可舍不得让温柔不吃不喝，而且大中午的太阳也大了，吃完饭到时候变魔术也要往茶馆啊、店铺里去变，不然在外面太热了。

    “木神，去我们魔都大学食堂吧！离我们这里近，而且还便宜。”其中一个人提议到。

    “屁，我们航大食堂伙食也好，距离也近啊，一样便宜啊，为什么不来我们航大食堂。”另外一个人却不服气的说到。

    苏木挥了挥手，笑着说到：“没事，我们中午去魔都大学吃饭，晚上去航大就好了，我们出发吧！今天中午我请客。”苏木笑着一马当先的走着，至于那个被人遗忘的男生，却早不知道什么时候离开了。

    “666666，去食堂吃饭木神才会这么大气吧！”

    “不过怎么样也要挺多钱的，加起来也要三四千块了吧！”

    “我的个乖乖，我一个月工资就这么多。”

    “你们没有看，今天上午木神就赚了近百万了吗？”

    ……

    苏木带着一群人一路走着，和他们一起聊着天，不是还拿出扑克牌，硬币教一点小魔术给他们，让学会的人大呼小叫着要去变给别人看。

    一群人一直走到了魔都大学门口，苏木停下了脚步，笑着说到：“你们快点带路吧！我可不知道你们食堂在哪里！”

    得，立马出来两个人在前面带路，不过这两个人一边带路一边竖起耳朵听着，只要苏木一说魔术，立马回过头看去。

    一直走了十多分钟，苏木一行人才走到了食堂。

    ps：谢谢大家的支持，谢谢奇人异举的两次588打赏，谢谢大家，为了庆祝第一个学徒，今天加更一章哟。顺便推荐票票。你的支持就是作者最大的动力。