
    一大群人一进食堂，食堂里的人看了过来，没办法，苏木他们的阵势太大了，几百个人走进来。

    食堂里面的人看着，也小声的讨论着。

    “靠，今天没有课啊，怎么这么多人来食堂了？”一个正在吃饭的男生疑惑的说到。

    旁边的男生自来熟的说到：“嘿，你还不知道吧！昨天晚上的朋友圈不是被一个叫魔术的视频刷屏了吗？那个魔术师今天就在我们学校外面的广场直播魔术，估计这伙人就是了。”

    “是吗？这几天我社团里有活动，没有关注这些东西。”男生解释到，却又有些疑惑，一个什么魔术有这么大的魅力吗？

    “你可不知道，这个魔术啊，简直就是泡妞神技，只要学会了，那泡妞，简直了。不然怎么可能这么多人。”旁边的男生肯定的说到。

    “是吗？那我等下也去看看。”男生说着，变加快了吃饭的速度。

    ……

    苏木被热情的粉丝们带到了一个位置坐下，把钱交给了他们，让他们去买饭了。一群人轰轰烈烈的冲向了食堂窗口，纷纷抢这快点买完。

    为什么？当然是想快点买完和苏木坐一起讨论一下魔术咯，到时候关系搞好了，让苏木教一两手绝技就更好了。

    苏木带着温柔坐了下来，看着温柔红扑扑的脸蛋，抓住温柔的手笑着说到：“怎么样，累吧？”

    “没事，看着你就不累。”温柔羞涩的低下头。着还是温柔第一次这么明目张胆的说着这种话。

    而直播间里的人却爆炸了。

    “喂，妖妖灵吗？这有人秀恩爱，叔叔快抓他。”

    “天啊，我已经记不得木神这是多少次秀恩爱了。”

    “我要去找个女朋友了。”

    “你好，这里是女朋友商店，经济版1000元，精装版3000元，土豪版10000.请有需要的拨打电话110，我们将送货上门。”

    “楼上666。”

    ……

    好吧！有一次的顺利歪楼，不过观众们也不在意，看直播就是看个开心，没必要去究根结底。

    “恩，你开心就好，等时间到了我给你个惊喜。”苏木笑着说到。

    听到惊喜，温柔的眼睛都亮了，还以为苏木又准备了一个魔术给她，迫不及待的问道：“什么惊喜啊？”

    “这个现在还不能说，等时间到了就知道了！”苏木摸了摸温柔的头发。

    温柔听到苏木的话，有些无奈的说到：“切，现在不能说，那你现在就不要告诉这件事啊，我现在知道这件事，但是又不知道是什么事，人家心里就特别想知道了。”

    “哈哈，就是要让你好好的等着。”

    看着有人把饭菜端了过来，苏木连忙起身接了过来，说着谢谢。又给了刚才那个同学一些钱，让他买点饮料给一起的同学，才坐下来和温柔一起吃着饭。

    原本苏木还想慢慢的吃着饭，好在这里休息好，却没想到魔术的魅力太大了，又加上会变魔术的人就在这里，导致魔都大学的人听到消息都纷纷跑了过来。

    看着食堂人越来越多，苏木赶紧加快吃饭的速度，等他吃饭，食堂已经被堵得水泄不通了。

    甚至都惊动了校方了，在这里苏木都不得不说魔都大学校方实在在太迅速了。苏木刚刚吃完饭，校方的人就找了过来，和苏木沟通去别的地方，毕竟这里还有同学要吃饭。

    苏木和校方沟通了一下，之后决定前往运动场为这些跑来的同学们变一个魔幻魔术。

    苏木大声的喊着去运动场为他们表演魔术，人群才慢慢的往运动场的方向移动着。

    在移动的时候，又有着新的人加入到了里面，里面不单单是想看新奇的，而且还要那些人不断通知着自己的朋友过来的。最后导致苏木到达运动场的时候，人群已经密密麻麻的，大概看过去都有两三千人了。

    不过这些人数连魔都大学人数的十分之一都没有，不过这也意味着苏木的魔术开始真正的散发着魅力。

    “好多人啊，我也想去，可惜太远了。”

    “是啊，希望木神能够快点来我这里。”

    “又到了木神装比的时间了。”

    “来一波礼物庆祝一下吧！”

    “古人男生打赏主播苏木100个火箭”

    “urn打赏主播苏木10个棒棒糖”

    ……

    苏木站在了运动场的台上，拿着刚刚在食堂用的没有还回去的喇叭，意气风发的说到：“非常感谢你们的支持，我也知道你们不是为了来看我的，是为了来看魔术的，那么我今天就表演一个全球首次出现的魔术给大家看。这个魔术的名字就叫悬浮魔术。”

    “你站在那里，我也能看两分钟。”

    “加油啊，我要看你的魔术。”

    “好的，谢谢大家的支持，那么让我们先邀请一位观众上来。”苏木笑着说到。

    因为是让随机观众来配合的，所以他还让人拿了一把椅子过来。

    让那位自愿上来的观众站在一旁，笑着说到：“不要急。很多人都从来没有听过这个魔术，甚至都是昨天一夜之间兴起的，所以我现在先告诉大家，什么是魔术。”

    说完，苏木就把椅子放到了舞台中间，然后自己又走到椅子旁边，站好说到：“悬浮魔术，顾名思义，就是让物体悬浮起来，但是我们要怎么样让物体悬浮呢？在我们科学的时间里，会使用磁场的互相作用力来达到物体悬浮。但是在我们魔术的世界里，让我们悬浮只需要我们的魔力。大家看。”

    说着，苏木的手一挥，大家就看到苏木身边的椅子正在缓缓的升起。

    “靠，太不可思议了。”

    “尼玛，简直是溜翻天了。”

    “这么说，木神不就也会飞了吗？”

    不管是底下的观众还是直播间的人都在哪里议论着，因为这太不可思议了，竟然可以直接就让物体悬浮起来。

    苏木把椅子上升到了和自己的升高差不多才停止，对着观众说到：“大家看，这就是神奇的悬浮魔术，要知道我可是苏木手脚都没有动过，椅子是你们学校的，地方是你们学校的，你们也是你们学校的。我之前连你们学校都不熟悉。”

    苏木停止了椅子的上升，又开始把椅子左左右右前前后后的开始移动了起来，之后才慢慢的开始让椅子下降。

    “其实这还只是让你们看看悬浮魔术是什么样子的，但是真正的魔术还没有开始，刚才叫上来了一个同学，是的。有些同学都已经猜到了吧！就是要把这位同学悬浮起来。”苏木笑着说到。

    “我已经不能用话语表达我对木神的敬意了，木神，给你我的膝盖。”

    “妈妈问我为什么跪着看直播。”

    “木神，给你我一年的膝盖。”

    “表示从开始直播起就一直跪着。”

    ……

    让在一旁一直等着的同学坐在了椅子上，苏木解释到：“表演这个魔术，因为是和不熟悉的人表演，所以会让这位同学坐在椅子上面，底下也会做好安全措施。也是怕这位同学害怕在空中乱动。等这位同学适应了，我就会取消掉椅子的悬浮。那么我们开始吧！”

    其实有没有安全措施都一样，苏木是不会让人掉下来的，但是却怕和他配合的人害怕，才做这样的准备，而所谓的安全措施也只是运动场的海绵垫而已。