
    苏木还没有反应，就听到那群人齐齐喊到：“木神木神，魔术之神。”

    “恩，不错，你们还是挺有品味的嘛！”虽然苏木嘴上不说，装作很平静的样子，但是心里却还是很激动的，没想到哥还变成了魔术之神了。

    “谢谢你们了，那我们也开始直播了，想看的就跟着我看，希望大家不要拥挤，我知道大家都是来看个新奇的，但是不要因为看新奇出意外了。”苏木知道他们为什么来这么多人，于是跟他们交代一下。

    苏木知道自己不可能瞬间多出这么多粉丝的，更多的人还是来看看新奇，所以苏木也好好的安排他们。

    近距离看可以，但是不要因为人多出现事故，毕竟人太多了，而魔术又是那种容易引起轰动的艺术，所以苏木还是要提前打招呼的。

    “好吧！既然你们都已经来了，时间也到了那么久开始直播咯！”苏木笑着说到，把放在口袋里的设备打开设置好就不管了。又把直播器配套的眼镜戴上。

    眼镜是用来发布命令给直播器拍摄目标的，通过意识发布出去，通过这幅眼镜传输。当然，苏木的直播器不用眼镜也可以发布命令，但是为了保持平常，苏木才用了这个眼镜，因为这个这个世界的直播器都是用眼镜控制的。

    又打开手机直播间方便可以看到弹幕，把手机交给旁边的温柔，苏木就正式开始直播了。

    “大家好，欢迎来到主播的直播间，我们马上就开始直播了！”苏木对着面前的人说到。至于直播间已经在苏木的意识下开始拍摄了。

    因为苏木的提前通知，九点多，许多因为魔术的神秘想看看直播的魔术，许许多多的人都跑到了苏木的直播间里来，到十点钟苏木开启直播的时候，直播间里的人数就达到了八十万人。

    苏木只要随随便便就可以完成任务了，不过苏木从来不担心任务的问题，真正辅导宿主的系统不会发布那些完不成的任务给宿主的。

    “看到这么多人来看我，那我也不小气。就给你们一人一瓶矿泉水喝吧！”苏木看着围住自己的一群人笑着说到。

    “木神，我要喝农夫的。你快点去买吧！”其中一个大声喊到。

    “我要和怡宝的。”有了第一个的声音，其他人陆陆续续也说出来了。

    “你们开玩笑吧！难道你们不知道作为一个魔术师，不管需要什么东西，从来不需要买的吗？”苏木故作神秘的说到。

    “木神，你说这话我不服，我们这里可是有两百多个人，你变几瓶水我相信，但是你要是说你能够变几百瓶水，我就不服了。”最开始的那个人大声喊到。

    苏木听到话，也没有生气，毕竟别人来看你，还没有看到什么，说这种质疑话也无可是非。反倒苏木还要感谢他，如果魔术没有人质疑，那还叫魔术吗？

    而直播间里的人也纷纷喊到：“主播你要是可以变出来，我直接打赏100个宇宙飞船。”

    “木神加油，我要给你生猴子。”

    “6666666666”

    “主播做到了，我主播ri风扇。”

    而一旁的温柔也是走了过来，一脸担心的说到：“木头，你能不能做到了？这么多水呢！”

    看着温柔担心的样子，苏木捏了捏温柔的脸，笑着说到：“不要担心，我一定可以的，难道你还不相信我吗？”

    温柔挣扎开了苏木的手，轻声说到：“我相信你。”

    苏木看着温柔的样子，突然抓住温柔的手，大声的对着周围的人说到：“大家好，昨天你们不是看到我变鲜花的视频了吗？这就是那位女主角，也就是你们主播的女朋友。温柔。”

    “哇，主播公然秀恩爱。”

    “啊，为什么是这个女人，我也要为木神生孩子。”

    “木神这波我服，就这么轻而易举的转移话题。”

    “主播女朋友好有气质啊，还脸红呢！”

    ……

    苏木看着大家一副你不要转移话题的表情，也没有再说了，自己也只是让别人清楚自己的女朋友而已，但是今天还是变魔术吧！

    苏木一边故技重施的从口袋里拿出红布，一边说到：“你们不相信我的话，那么我就给你们变个看看。你们让开点。”

    苏木把红布放在手上，说到：“你们选两个人出来，检查一下我有没有放水在地上啊什么的，然后我就开始施展魔法了。”

    看到苏木要变几百瓶水，众人看着周围根本没有水的存在，直接喊到：“木神，我们相信你，你就直接变吧！”

    听到众人的话，苏木脸色一变：“你们怎么回事，让你们来检查，不然不然还以为我不敢被检查呢！不行，你们必须来检查一下，不然我就不变了。”

    看着苏木一脸傲娇的样子，众人纷纷哈哈大笑，感觉苏木还真是很好玩。

    最终还是派出了两个人随便检查一下，人们压根就不相信苏木能够变出来，毕竟两百多瓶水，还是占很大空间的，而附近根本没有让苏木隐藏矿泉水的地方。

    看着两个人检查完了，苏木拿回红布，放在了手上，叫着：“现在就是你们见证奇迹的时刻了！”

    然后刷的一下把红布从上面提了起来，众人就看到一瓶冰糖雪梨出现在苏木的手上。

    虽然都很震惊苏木凭空取物，但是众人也知道苏木没有做到他自己说的。纷纷笑道：“木神，你的矿泉水呢？”

    “说好的矿泉水，现在怎么变成了冰糖雪梨了……”

    而直播间的观众也纷纷发起了弹幕雨，而那些说着直播ri风扇什么的则松了一口气，还没有松下去，突然听到苏木的话，一口气又提了上去。

    “你们着什么急啊？我和我女朋友为了你们的直播，水都没有喝，我这是给我女朋友的。就你们还想喝免费的冰糖雪梨，你们也就配喝矿泉水了。”苏木笑着把冰糖雪梨递给温柔，又对着观众说到。

    说着，苏木也正在开始变魔术了，刚刚也只是一道小菜。

    苏木把红布平整的放在了地上，提起三十公分，对着大家说到：“现在就是见证奇迹的时刻了！”说完苏木突然提起红布。

    大家往红布下面一看，一箱12瓶的矿泉水出现在了刚刚红布覆盖的位置。所有人都哗然一片。

    难以置信，苏木真的做到了。

    不过众人虽然吃惊，但是却也没有呆滞，纷纷献上了自己的掌声。

    而直播间里面的人也纷纷送上了礼物。

    “gurney打赏主播苏木100个宇宙飞船，说到做到，这波我服。”

    “顾岑打赏主播苏木10个宇宙飞船，木神666666”

    “滚筒打赏主播苏木10个火箭，小小礼物，不成敬意。”

    ……

    所有人都在讨论着，苏木的魔术却没有变完，因为苏木说过要变两百人的水，现在才12瓶。

    苏木紧接着拿着红布放到了那一箱矿泉水旁边，没有喝刚才那样故作神秘，直接掀开了红布，众人就看到又多了一箱矿泉水。

    苏木也没有理会众人的讨论，一直不断的变出矿泉水，一直变到了22箱出来，苏木才停止了再变。

    看着做四排五列放好的矿泉水，苏木笑着说到：“大家可以去拿水了，但是注意垃圾不要随地扔，要放到垃圾桶里。多出来的水，你们随便拿着。”

    众人说声谢谢，纷纷开始抢起了水，不是因为想喝水，而是这水是苏木变出来，大家都想看看有没有什么奇特的。