
    “这位同学，你准备好了吗？”苏木看着坐在椅子上，双手紧握的男生说到。

    “准备好了，你来吧！”男生听到苏木的话，立马眼睛一闭，小声的说到。

    看到男生紧张的样子，苏木安慰道：“没事的，我不会让你掉下来的，安心点。等下你悬浮起来不要动哦。”

    “大家看，现在这位同学已经准备好了，那么我们就开始了！”苏木笑着说到。

    说完，苏木就把手放在了椅子上面。

    所有的观众就看见椅子和上面的男生仿佛受到苏木手的牵引，慢慢的升空。

    苏木把男生停止在了空中，又把椅子撤了下来，对着大家说到：“大家可以看到了，椅子已经放下了，这个同学还在上面哟。”

    听到苏木的话，所有看到人体升空的时候而还在震惊中的人们都纷纷鼓起了掌声。

    还在空中的男生在这个时候也睁开了眼睛，疑惑的看了看四周，有些恐惧。

    苏木看着男生的神色，立刻就明白了他的想法，把喇叭放到他的嘴边说到：“你怎么了？”

    “我这是怎么回事？我怎么不能控制自己的身体了？”男生非常的恐惧，原本他想动一下的，却发现自己怎么也动不了了。

    “这是正常的，为了你的安全，我已经束缚住了你的身体了，等你下来就可以动了。”这当然是假的，但是苏木只能这么说，不然越解释越乱，毕竟这样说大家也只是以为苏木是在变魔术。

    而真正的原因却是苏木拥有的八极里面的一种打击对手的手段，会让对手在几分钟之内失去对身体的控制。

    看着时间快到了，苏木才缓缓的将男生放了下来。

    “我只是想问问木神这个魔术从科学的角度怎么能做到？”

    “木神，我一家人的膝盖都给你了。”

    “服了，我是真的服了。”

    ……

    在苏木变这个悬浮魔术的时候，他的直播间就直接到达了四百多万人，而且还在不断的增加。

    苏木把男生送了下去，笑着说到：“我的魔术也表演完了，那么我也就准备走了，在这里谢谢大家的支持了。”

    听到苏木要走，许多人纷纷喊到：“再来一个。”

    “再来一个。”

    “不来不让你走了。”

    “谢谢大家，真的谢谢大家的支持，不过这种魔术是很耗费精神的。这次也是因为大家这么多人来支持我，不然我不会没有准备就表演这种魔术的。”苏木实在是不想表演这种魔术了，很耗费精神，还是去表演那些小魔术比较好。

    一直对着大家说着谢谢，慢慢的走下来，走到温柔的身边。

    温柔看着苏木额头上的汗，连忙拿出纸巾帮着擦拭了起来，笑着说到：“这个魔术很难吧！都出汗了。”

    “嘿嘿，对你老公来说这个魔术不难，出汗也是太阳太晒了。”苏木笑着握住温柔的手。

    温柔白了苏木一眼，有些埋怨的说到：“切，天天就知道说这些不着调的话。”

    看着聚集在这里的人群慢慢消散，苏木才带着温柔准备离开魔都大学。不过尽管如此，依旧还是有五百多人准备跟着他看魔术。

    不过苏木也不会去说什么，毕竟是人家来支持自己，肯定不能说什么，只要他们不打扰自己变魔术，那么苏木就不会说他们。

    一群人还没有走到校门口，就看到一群人跑了过来，提着各种摄像设备，苏木有些疑惑，还以为是来采访他的。

    仔细一看就发现原来是魔都电视台的极限挑战来魔都大学拍摄。

    这一刻苏木也明白了为什么在食堂的时候校方为什么那么迅速，原来是极限挑战会来大学拍摄。

    不过这个也不关苏木的事情了，他还要直播，不然也会去看一看极限挑战的拍摄过程。

    不过苏木不想理会，但是这条路上苏木一群人几百人注定是引人注目的。

    而在对面的极限挑战的走了过来，走在最前面的就是极限六人帮了。

    “哇，魔都大学好大啊！而且这里的风景真好。”极限三傻的小傻绵羊兴高兴的说到。（以后所有与现实相关人物统一用同音字或者绰号写出。）

    “是啊，一走进大学里就让我感受到了文化气息。”神算子笑着说到。

    颜王突然看到前面一群人，带头的有些眼熟，对着旁边的五个人说到：“咦！你们看那群人前面的那个人怎么那么眼熟悉呢？”

    绵羊兴看了一眼，叫着说到：“什么呀，哥哥，你昨天晚上我们一起吃饭的时候还看过他的魔术呢！哥哥你现在怎么这么健忘了。”

    “恩？真的是他耶！那我们去跟他打个招呼吧？顺便让他给我们变个魔术呗。”颜王听到绵羊兴的话，高兴的说到。

    昨天晚上苏木的魔术简直就是在整个网络上掀起了风暴，他们的朋友圈自然也有，也看过了。昨天他们六个人一起聚会的时候还在一起讨论过呢！没想到这么有缘分。

    颜王也不管他们的反应，直接就冲了过去。

    而苏木也看到颜王冲了过来，不过他还以为颜王是路过的，也没有理会。没想到颜王直接就跑到了他的身边，对着他说到：“嘿，你就是昨天晚上那个视频里的主播吗？”

    “呃！如果你说的是视频里变魔术的就是我了。”苏木看到颜王的询问有些懵了。

    “对，就是我，你应该认识我吧！对了，我昨天晚上在围脖上关注了你，你为什么不关注我？”颜王胡搅蛮缠的说到。

    苏木说不出话来，他知道颜王也只是做节目效果，不过对于颜王的话确实不知道这么说，因为他昨天晚上光顾着和温柔一起玩了，根本没有看围脖，也不知道围脖上很多名人关注了他。

    苏木没有反应，还是走过来的神算子解了围：“颜王，可能是人家已经休息了呢！”

    听到神算子的话，苏木连忙点头说到：“对对对，我就是休息了。”

    “屁，我关注你之后，你还发了围脖呢！这么可能睡觉呢！”颜王不依不饶的说到。

    好吧！感情在这种时候颜王什么事情都记得特别清楚。

    “我的锅，我的锅，我错了，我马上就关注您。”苏木看到颜王不依不饶，连忙掏出手机关注了极限六人帮。虽然苏木是关注了，但是心里却打算好好的在这里玩一下颜王了，虽然是节目效果，但是也不能让别人这样。

    看到苏木的样子，颜王故作满意的拍了拍苏木的肩膀，笑着说到：“恩，这才是好孩子嘛！”

    解决了颜王这个胡搅蛮缠的货，苏木才有时间和其他的五个人一样问好。和他们聊了一下魔术。

    神算子就笑着说到：“既然遇到我们了，那你干脆在我们节目里表演一个魔术吧！”

    苏木听到神算子的话，心里嘿嘿笑道，来了。是的，魔术，颜王就是打算用魔术来戏弄一下颜王。不过苏木还是故作矜持的说到：“还是不要了吧！毕竟你们在拍节目呢！”

    “怎么会，你的魔术可是只有在你这里看得到的，在我们节目表演也是我们的荣幸啊！”一边的坏叔叔也劝到。

    “那好吧！不过我需要一个人来配合。”苏木听到小猪的话，差点笑出了声，不过还是很谦虚的说到。

    不过苏木的表情瞒得过颜王，可瞒不过神算子和坏叔叔，就在苏木说出需要一个人配合，神算子和坏叔叔连忙拉住了其他的三个人，示意让颜王去。

    而颜王果然不负重托，苏木刚刚说完就大叫到：“要配合出了找我还能找谁？他们几个还能玩得转这个魔术。”

    苏木心里暗笑，就等着你上钩了，不过还是慢慢的挖着坑到：“那，我变魔术可能要拿出你们随身的一样东西，不介意吗？”

    “当然，我有什么介意的，身上就那么一点东西。”颜王大大咧咧的说到，还不知道自己已经掉进了苏木的坑了。

    而在后面的五个人也明白了苏木在挖坑给颜王跳。