
    吃完饭，苏木就关闭了直播，留着两个室友在外面洗碗，苏木自己一个人进房间整理一下今天的成绩。

    首先是观看他的直播人数到达了四百万，如果能够到达五百万持续一个星期，那么他有能够到达8级主播了。

    然后是今天的打赏金额，今天的打赏金额已经有将近两百万了，已经非常多了，在这个直播发达的世界，其实很少人去打赏多少钱，大多数主播都是开着自己的店铺，或者出去代言，不太会靠着观众打赏生活。

    不过苏木却恰恰相反，他就是这种可以靠着打赏生活的人。

    只不过苏木不需要这么多钱用了，苏木银行卡里还有系统奖励的两千一百万还没有动过，两天花的钱都是苏木自己辛辛苦苦存下来的几千块钱。

    看完了直播的收获，苏木就开始处理起了围脖的关注人数了，有很多都是明星有关注他，今天发生的事情给苏木提了个醒，自己确实是不知道，但是如果碰到个小气的人就有可能结仇了。

    苏木本来就对这些东西不清楚，那么苏木只能就先把围脖上关注他的明星都统统关注了。随便发了条围脖艾特了一下极限六人帮。

    处理完这些事情，温柔也从外面走了进来。

    温柔径直走了过来，直接坐在了苏木的腿上，脸上带着愁意。

    苏木看到疑惑的问道：“亲爱的，怎么了？脸色这么难看？”

    “木头，你不会离开我的对不对？”温柔抱住苏木，轻声的问道。

    苏木摸了摸温柔的头发，笑着说到：“傻丫头，你怎么突然问这个了。”

    “不许嬉皮笑脸，你快点回答我。”看着苏木一点都不了解自己的心意，温柔恼羞成怒的说到。

    “好好好，我不嬉皮笑脸，不过你怎么突然问这个了，我怎么会离开你呢，你可是我一生一世的，我们曾经在我们家的那颗树下还埋着我们的心意呢！”苏木听到温柔的声音，也有点明白温柔是非常认真的询问，于是非常认真的回答了。

    “恩，木头，我怕，我看着你现在变得这么优秀，而且那么多女孩子喜欢你。”温柔失落的说到，觉得自己没有跟上苏木的脚步。

    以后苏木还是一个小主播，每个月的钱也只够自己吃饭，现在突然变的这么厉害了，温柔也不想知道为什么，但是温柔却害怕了，害怕苏木离开她。

    温柔对于生活的态度很多时候都是随遇而安，在小的时候有别的小孩子抢了她的东西，她心里会不舒服，但是却不会怎么样。

    但是苏木却是她唯一在乎的东西，温柔不想失去他。

    “傻丫头，你忘记我们曾经一起度过的日子了吗？我这么努力是为什么？难道是为了找更好的女朋友？我是为了让我的女朋友过上更好的生活，你是心里唯一的女孩。”苏木严肃的说到。

    苏木知道温柔的想法，自己曾几何时也这么想过，却因为自己是男人，不可能问出这种话。所以非常严肃的告诉了温柔他内心的话。

    “恩，今天本来我还好，但是你做晚饭的时候，我看到思凝的眼神，我就知道不对劲，以前我们刚刚好的时候，我就是这么看着你的。”温柔细声细语的说出了自己为什么说这些话的原因。

    “原来是这样啊，我的宝贝现在也开始变得不自信了啊？”苏木听到温柔的话，不由得打趣到。

    “你别闹，正在说正事呢！”温柔派出一副严肃的脸。

    “好吧好吧！我不笑了，我只能觉得我家宝贝难得摆出这么严肃的表情而已。”苏木憋笑着说到。

    温柔捶了苏木一笑，气恼的说到：“我说完了，你说说你怎么想的吧！”

    苏木正色道：“亲爱的，本来我要过几天告诉你的，既然你说了这件事，那我就说说我准备说的事情吧！你也看到了，我现在在直播魔术人气很大，但是这个人气是非常假的，一旦人们熟悉了魔术，他们就会慢慢的不会关注魔术了。而我就需要准备新的直播题材了。”

    “而我现在就准备增加直播题材，减少魔术的直播，也为魔术减少点曝光度，让人们更加期待魔术。你也看到了，我今天直播做饭，还是有很多人喜欢看的，而我现在就是准备带着你，我们两个人去全国各地寻找美食来直播。”

    “这样我们两个人的问题就都解决了，而且还让我们提前过了蜜月。”

    “什么蜜月啊，你还没有求婚呢！”温柔害羞的说到，其实两个人的事情早已经板上钉钉了，两家人也是早就亲家公亲家母的叫着，只是苏木他们一直工作，所以也还没有订婚。

    “本来就是嘛！你看啊，我们可以去全国各地玩了，我的直播也多了一个题材，你也不用担心我喜欢上别人了，是不是啊？你说你是不是要奖励我？”苏木抱着温柔笑到。

    “好啊，我就奖励陪你去全国各地寻找美食。”温柔傲娇的说到。

    “什么啊，你本来就是要陪我去的啊，怎么奖励是这个啊？”苏木大喊大叫着说到，对于温柔的奖励他是一万个不服。

    温柔傲娇的昂起头，白了苏木一眼说道：“我之前又没有答应陪你去，你自己自作主张的假传圣旨，我现在奖励你才是真的。”

    “好，我们皇后不管苏木奖励我都愿意。”苏木笑着说到，只要温柔开心就好，其他的都无所谓。

    “恩，那我们什么时候去啊？这个房子怎么办啊？”温柔傲娇的点了点头又好奇的问道。

    “关于我们什么时候去嘛！就需要等魔都卫视叫我去拍摄完他们请我去的极限挑战魔术特辑，之后回一趟家，告诉丈母娘他们，然后我们就可以出发了。至于这个房子打个电话给房东就好了，东西放着里，反正我们也不缺钱。”苏木笑着说到，对于这些事苏木根本不在意。

    “哇，你还参加极限挑战了？什么时候啊？我可以去现场看吗？而且你说什么丈母娘啊？你可还没有娶我呢！”温柔听到苏木说到极限挑战，顿时就惊喜的叫了起来，不过惊喜之余还反驳了一句，至于房子的事情温柔也只是随便问问而已。

    “什么啊，你爸妈可是承认了我这个女婿了，不然每次去你家你爸妈还会让我们两个住一起啊！”苏木死不要脸的说到，把过年的事情都说了出来。

    这件事是发生在去年过年时候的，其实最开始苏木两个人谈恋爱的时候，双方父母都知道，只是交代两个的底线就没有管过他们了，不过苏木每年都会死皮赖脸的去温柔家拜年，导致苏木对温柔的家可谓是熟悉至极。

    而去年苏木两个人都已经毕业开始工作了，两个人也没有分手，双方父母也开始凑到了一起，开始商量着两个孩子的事情，两家人友好的商量好了之后苏木就正大光明的可以在温柔的房间里住了。

    而这也是温柔最害羞的事情，同时也是最开心的事情，他们两个人的事情得到父母的同意了。

    要知道在高中的时候，温柔可是乖乖女，而且有善良又有爱心，成绩还好。不知道学校有多少暗恋她的人，却没想到最后被苏木这个吊车尾的人给摘了。

    不过苏木也努力，最终因为何温柔的爱情让他努力奋斗，成功考取了温柔同一所学校。

    “什么啊！你都已经说了不说这件事的，你还说。”温柔撒娇的说道。

    “好好好，不说了，为了补偿你，等极限挑战开始的时候，我就带你一起去，好吧！”苏木笑着说到，苏木最喜欢就是看到温柔做出各种不符合她性格的事情了。

    “恩，就这么说定了。”温柔命令似的说到，不过温柔的命令却像是在拜托苏木一样，好像完全没有底气的样子。

    苏木抱起温柔放到床上，笑着说到：“事情说完了，那我们就休息吧！”