
    苏木在家里计划着寻找美食的计划，就决定第一站就去星城了。

    因为直播之前苏木和温柔都需要回家一趟。

    恰好苏木他们家就是在星城旁边的一个小镇上，不过却不归星城管，而是另外一个省的地域。

    说来也好笑，苏木他们家就坐落在三省交界的地方，交通也不是很发达，导致他们家那边的人基本上都不在家，全部都会出去打工。

    所以苏木才决定第一站选择星城，离苏木家比较近，而且星城是全国出名的娱乐城市，哪里的美食好不好吃先不说，但是出名是非常的出名的。

    苏木也打算离开魔都之后买好车子，不然到时候直播每天还要坐车苏木的太麻烦，自己买了车子，直接就可以开过去，还有GPS不会迷路。

    想到就做，温柔就带着温柔前往4s店，准备买一辆实用点的车子，苏木早在学校的时候就已经考了驾照了，只不过因为没有钱，所以也没有想过车，更加没有想过自己要买什么车，毕竟天天看着图片也没有什么用。

    苏木考驾照也是因为自己家人的原因，说是出去工作有驾照也有点好处，而且在学校考驾照也方便和便宜，所以苏木才考了起来，直接就一次过了。

    拿到驾照之后苏木就再也没有摸过车子了，现在买车，苏木估计也不熟悉，不过还好可以在商店里买技能。

    苏木这段时间人气值就达到了两千万，因为一直没有用，所以就一直存着，以防万一。

    花了五百万买了个驾驶宗师，这个驾驶宗师就是能够驾驶现有的任何一种交通工具，让苏木心里也觉得花的比较值的。

    带着温柔在4s店买了一辆四驱尊贵版的雷克萨斯RX。其实苏木也不懂，反正看着样子不错，而且只有八十万左右，对于那些动辄几百万的车还是可以的。

    底盘还算好，所以苏木很爽快的买了，直接让4s店挂个临时车牌就开走了，准备回家的时候再办个车牌。因为没有限行，所以苏木也不用怕挂了家里那边的车牌那里都去不了。

    等苏木买完车回家，苏木的电话也响了。

    “喂，你好！请问是苏先生吗？”接通了电话，苏木就听到里面的人问道。

    听到这个称呼，又是这个时候，苏木就知道是极限挑战节目组的人了，笑着说道：“是的，你是极限挑战的工作人员吧？”

    “是的，苏先生，我们导演让我来接您，请问您现在是在家吗？”工作人员问着苏木的地址。

    “是的，我就在我家楼下呢！”苏木示意温柔不用上楼，笑着回答着。

    工作人员听到苏木的话，连忙说到：“苏先生，我马上就到了，麻烦你在那里等一下，我马上就过来。”

    “好的，我等你。”说完，苏木就和那位工作人员挂了电话。

    “怎么了？”温柔疑惑的问道。

    苏木捏着温柔的鼻子，笑着说到：“还不是你喜欢的极限挑战来接我们了，我们就不上楼了，车子放在这里，我们直接过去节目组了。”

    “哇，我们现在就要去了吗？我好喜欢极限挑战的节目组的创意啊！每次看到极限六人帮，我都很佩服他们的脑洞。”温柔高兴的说到。

    苏木无语了，为什么直接女朋友的脑袋和别人不一样呢！别人都喜欢的是极限六人帮，没想到他竟然最喜欢的是节目组的作家们。

    “当然可以了，明后天你都可以和他们一起聊天。”苏木笑着说到，还是非常给面子的告诉了温柔。

    苏木两个人聊着天，就看到一辆商务车开了到苏木旁边停了下来，从里面走出了一个年轻人。

    年轻人下了车就跑了过来，伸手握住了苏木的手说到：“苏先生，你好，我是杜刚，是极限挑战的工作人员，导演让我接你去节目组，晚上大家一起聚餐。”

    苏木和杜刚握着手，笑着说到：“麻烦你了，叫我苏木就好，这位是我的女朋友，跟我一起去的。”

    “不麻烦，一点都不麻烦，我可是在突破重围才抢到接您的机会呢！我还是叫你木神吧！木神你的魔术我真的太喜欢了，特别佩服您，有机会教我两手吧！我们也知道你的女朋友，节目组都已经安排好了，就等着你们两个去呢！”杜刚笑着说到，这些话也是他发自肺腑的，看着苏木和他差不多一样的年纪，自己还是个节目组的工作人员，不由得感慨啊。

    不过他也不会羡慕嫉妒恨，毕竟那是苏木自己的本事，而不是什么人脉什么金钱才有现在的成绩。

    苏木带着温柔坐上了杜刚的商务车，出发前往节目组的酒店了。

    “你可不知道，我女朋友是你们节目的忠实观众，但是他不是喜欢明星，而是喜欢、佩服你们工作人员，尤其是你们把那些作家了。”苏木笑着和杜刚说到，把温柔才说没多久的话就拿出来在杜刚面前打趣着温柔。

    把温柔害羞的都掐起了苏木，不过杜刚却非常高兴，苏木的这个话就是对节目组工作人员的认可啊，当然高兴了，现在的节目很多人都是喜欢着明星，有几个人会想节目组呢！

    于是杜刚高兴的说到：“哈哈，那我可要把温小姐的话告诉我们作家了，他们肯定非常高兴，这是对他们肯定啊。”

    温柔被两个人说的没有办法，也只能强撑的说到：“本来就是啊，我就觉得节目很大的看头就是节目组安排的那些环节。”

    听到温柔的话，苏木和杜刚纷纷笑了起来。

    三个人一路说说笑笑，很快就到来了酒店了。

    下了车，苏木和温柔就随着杜刚走到了节目组订好的包间。

    走进去一看，里面已经满满当当的坐满了两桌人，都是节目组的导演，总作家，制作人这些高层，还有极限六人帮，其他的工作人员没有在这个包厢。

    这样才对，像工作人员和领导在一起吃饭，根本没有办法安心吃饭，气氛只会越来越冷，所以这样是最好的安排。

    看到苏木进来，导演就站了起来，走过来拉着苏木，对着桌上的人说到：“这一位大家都已经认识了吧！苏木，魔术的创始人，也是最近几天天天上头条的人物，旁边的女士就是苏木的女朋友了，让我们欢迎他们吧！”

    说笑着，导演就给苏木也开始介绍起了在场的人物，这些都是人脉啊，苏木心里也默默感谢着导演了。

    苏木和导演都没有见过几面，导演却给苏木现在介绍人脉，这已经是很大的恩情了，如果苏木进入娱乐圈，那么苏木这些人脉就都是捷径了。

    虽然苏木没有想去进入娱乐圈，但是也很感谢导演的照顾了，认识了这些人，苏木最后才来到极限六人帮的桌上。

    颜王看到苏木带着温柔坐好，立马就开始挑拨起了苏木：“苏木啊，你说你上次那么毁我名声，我现在还是天天转发你的围脖，你看他们五个人，都没有怎么转发过你的围脖，你说你这次是不是把上次对付我的招式来对付他们啊。”

    听到颜王的话，神算子连忙说到：“苏木啊，你可不要听颜王的话，你上了节目就知道颜王的为人了，他可是不管是谁都能坑的。你加入了我们，我们以后就是极限七人帮了，以后我们五个人照顾你，我们六个人欺负颜王就可以了。”

    “哈哈，你可不老实哦，又想坑我，我跟你说，我和苏木的关系可比你们好。”颜王得意的笑着，不过如果颜王知道节目组这次把他们六个人都坑了，不知道会怎么样了，反正苏木很期待。