
    就在大家哄抢矿泉水的时候，苏木带着温柔走到了一边，拿着手机看着直播间里的讨论。

    “啊，我为什么没有去啊，我就在广场附近啊！”

    “楼上的现在去搞不好还能抢到一瓶。”

    “主播苏木时候来我们鹏城啊，我们也要看魔术。”

    “主播，我们帝都欢迎你。”

    “星城人们欢迎你。”

    ……

    看着直播间里的讨论，苏木也非常高兴，着代表着自己被认可，笑着说到：“大家不要急，因为我现在也赚了点钱，会到处去直播的，所以大家不用着急，我会和我女朋友前往各个城市旅游，随便直播的。”

    苏木说的旅游还没有喝温柔商量过，但是苏木却知道自己女朋友一直的愿望就是环游全球，目前因为苏木的主播事业还不能环游全球，而且也不方便，毕竟苏木主播事业刚刚起步。

    而且苏木已经计划好了，到时候两个人的旅游目的地，一定会让温柔永生难忘，所以现在苏木先带着温柔在全国旅游。

    而直播间里的人听到苏木的话，也纷纷开始打赏了起来，虽然不知道什么时候苏木会来，但是做为一个在工作的人，听到自己有机会实地看到这个神奇的魔术，自然是高兴了起来。

    看着周围的人都还在处理现场，苏木干脆不顾直播间的观众意见，开始和温柔秀起了恩爱，温柔主动还在直播，羞红了脸不断的摇头，不想和苏木互动。但是苏木却怎么会如温柔的意呢，天大地大，自己女朋友最大，在这种无聊的时刻，有什么比调戏自己害羞女朋友还好玩的事情呢！

    看着周围的人慢慢的都聚拢了起来，苏木就知道他们已经处理好那些水了。

    苏木牵着温柔的手，对着众人说到：“好了，你们水已经拿了。那么现在我在为你们表演一个魔术，之后我就要找不清楚魔术的人来表演了，好吧！”

    “好，到时候我们跟在你后面看就可以了。”众人纷纷答着。

    看到周围的观众都愿意，苏木点了点头，说到：“那好，你们就知道，我是一个魔术师，那么你们刚刚也知道我从来有需要用钱的，那么你们知道我用钱的时候是什么时候吗？”

    “坐车的时候，你坐车不交钱，别人肯定不让你上车啊！”

    “给你女朋友钱的时候！”

    ……

    听到苏木的问题，所有人纷纷喊到，知道苏木要变魔术，虽然不知道变什么魔术，但是回答问题还是很积极的。

    “是的，没错，尽管我不需要钱买东西，但是在一些时候，还是必须要有钱的。但是没有钱怎么办？”苏木继续问到。

    “没钱就去借呗！”

    “回家拿钱啊！”

    “在路上找美女借点。”

    ……

    一个问题，又出现各种不同的答案，不过对于这些答案，苏木都没有在意，只要有一个人说到他想要的就可以了，毕竟这只是魔术师活跃气氛的手段。

    “恩，你们手段都非常的奈斯，但是我却有更加厉害的方法！”苏木笑着说到。

    说着又从口袋里拿出一个小布袋出来。

    “你们看，这是一个小布袋子，打开来看看，苏木都没有，我给你们检查一下。”苏木自己打开了一下又递出去给周围的人检查一下。

    苏木接过被人检查完的小袋子。“不知道这里有没有人听说过聚宝盆的故事，虽然我不知道那个是不是真的，但是我家里却是祖传了这么一个百宝袋，这个就是我爷爷的爷爷的爷爷传下来的。”

    “6666，木神又开始吹牛了。”

    “世界已经抵挡不住木神的祖传了。”

    ……

    苏木没有理会这些起哄，继续说到：“而我这个百宝袋就是和聚宝盆一样的功能，它是可以生钱的，而且还不用和聚宝盆那样先放钱进去，直接就可以拿钱出来。”

    说完，苏木就把手伸了进去，从里面拿出了十块钱，把布袋放进口袋。然后还用双手拿着十块钱，示意给观众们看清楚。

    “哇，木神，这家的这个百宝袋卖不卖的啊？”

    “你傻啊！人家的百宝袋能够生钱，你说人家卖不卖。”

    ……

    “光影人打赏主播苏木100个星星，主播都能生钱了，那就不需要我们刷礼物了呗。”

    “gurney打赏主播苏木10个火箭，是的，主播说句话，要不要？”

    ……

    苏木看着这些人的话，淡定的说到：“虽然我这个百宝袋能够生钱，但是也有几个很大的问题，导致我不能天天拿钱花。比如在百宝袋里面拿钱是看我自己有多少资产的，如果我没有钱，那么里面也不会有钱的！”

    “我去，感情这是个移动取款机啊！”

    “木神的取款机最棒。”

    ……

    “你们看，这是刚刚在里面拿出来的十块钱，但是有时候，我们打车十块钱不够怎么办？这个时候，我们就需要一位观众来帮忙了！”苏木笑着让一位观众出来帮忙。

    很快就出来一位带着眼睛的漂亮妹子，苏木笑着让她站好，把手掌伸出来，说到：“你们看，这位美女手里什么都没有，那么我就把这十块钱折叠起来，放在美女的手里。”

    苏木把折叠好的钱放到了那位美女的手中，又让她紧紧握住，然后苏木又抓住美女的手，正准备说话，就听到四周出来声音。

    “温柔姐，你看木神当着你的面握住美女的手。你还不教训一下他！”

    温柔摇了摇头，轻笑道：“没事，我晚上让他回家跪方便面。”

    “哎！你这位观众怎么回事啊？还打小报告，你觉得我是那种怕女人的人嘛！”苏木故作凶狠的样子说到，不过手还是放了下来，同时心里又默默的为温柔的机智点赞。

    “那，我们可以看到，钱已经到了这美女的手上了，美女，你对着自己手出口气。”苏木对着女孩说到。

    “那么现在就是奇迹发生的时刻了，美女，你打开手，看看手里是什么？”苏木微笑着对女孩说到。

    而女孩则紧张的慢慢松开了手，看到手里的钱突然成了一百块，大叫一声就向苏木扑去，喊着：“木神，我要给你生猴子！”

    苏木来不及避开直接被女孩扑住，直接挣脱开女孩的怀抱，笑着说到：“美女，你就不要闹了，我是卖艺不卖身的，你如果还抱着，估计我回家又要多跪一包方便面了。”

    这时大家也看清楚了。但是却又疑惑了，这钱是他们亲眼看到苏木放进去的，而且还是放在别人的手上，怎么可能突然变成了一百块呢！

    不过也因为不懂，却也变得更加崇拜苏木了，纷纷喊着苏木再来一个。

    而直播间里更加的火爆，九十五万人都在里面看着，当看到钱变成一百的时候，所有人都不停的刷屏，只有关闭弹幕才能看到视频，不能只能看到白花花的字幕。

    “6666666666”

    “今后我只服木神。”

    “泡妞神技啊！”

    “木神教我们啊啊啊！我要学啊！”

    “对啊，教我们啊，我们交学费。”

    “想想遇到个妹子就这样表演，到时候妹子绝对扑过来啊！”

    “你们应该学木神变鲜花的魔术，那才是泡妞必备呢！”

    ……

    “好了，魔术变完了，那我们就开始新的魔术，不过你们看我开直播就一直在这里为你们变，现在开始我就要随机找人变魔术了。你们可以跟过来，但是不要吵闹哦！”苏木笑着说到，也不拒绝他们一起。

    ps：谢谢大家的票票，还有大河吓到了的100起点币，谢谢大家。晚上12点以后还有一章，12点之后就是星期一了，拜托大家在哪个时候投推荐票给我啊！作者君在这里谢谢大家了。