
    苏木坐在床上看着四周完全不同于他家的布置给惊呆了。

    苏木是地球上的一个宅男，每天靠着在家给各个网站写影评生活。他每天花三个小时写完影评，其他的时间就被他用在寻找世界各地的视频观看。

    像英国达人秀、荒野求生、奔跑吧兄弟等等这些视频，偶尔除了看这些综艺节目还会去看看搞笑短片，也会去网站看看直播。

    没想到有一天苏木正准备去睡觉，却意外摔倒在地，然后不知道过了多久，苏木就来到了这个地方。

    还没有等苏木看清楚情况，就发现脑袋一阵刺痛，又晕倒了床上。

    看着外面的天色才刚刚蒙蒙亮，苏木也渐渐清醒过来。苏木也才知道，自己这具前身也叫苏木。长得也还不错。

    不过这里已经是一个与地球完全不同的世界，这颗星球叫做天星。这里与地球没有什么区别，但是虽然时间是一模一样，但是科技程度却完全不同。

    天星的科技水平起码比地球要高上五十多年以上。

    而且这里的娱乐水平也非常高，这个星球还专门利用一个人工智能搭建了一个全球娱乐榜单，这个榜单记录了全球所有从事娱乐行业的人员。

    里面记录所有明星艺人的人气指数以及艺人作品指数。榜单一共分成六个等级，国际巨星、洲际天王、一线明星、二线明星、三线明星以及名人。当明星的人气指数以及作品指数到达等级，系统就会自动将那位明星添加进来。

    也正是因为科技的快速发展以及娱乐事业的蓬勃发展，而导致人们厌倦战争，喜欢安宁的生活。

    也因此很多人每天生活在家庭智能系统的服务之中。

    而这家庭智能系统是架设在房屋之中的，依靠建筑学和家电智能系统，让每个家庭都能够充分的享受智能系统服务的生活。

    不过虽然科技如此发达，但是人们也不是特别的依赖科技，很多事情，还是会自己做的。

    而苏木这具身体的前身就和别人合租在了这么一个三室一厅的房子里。

    前身就是在星空直播平台直播游戏的，虽然人气不怎么样，但是也有那么一两千个死忠粉支持着他，让他不至于饿死。要知道他直播的是玩那种是男人就要上一百层、猫里奥等等这些bt游戏。

    估计那些死忠粉也是因为每天心情不好就来看看这个苏木的直播，之后变得心情舒畅才会天天到苏木的直播间里来。依靠着这些死忠粉，苏木还是能够勉强活下去的，但是却也没有能够达到赚钱的程度。

    不过也没有办法。这个世界的娱乐事业太发达了。像这种坐在家里就把钱赚了的事情基本上都已经让别人抢光了，而其他的要么就是没有这个本事，要么就是没有想过。

    苏木现在在的这个星空直播平台是全球唯一的直播平台，虽然说是全球性的平台，但是真真正正能够在全球直播的也只有200个名额。这也是因为各国的文明差异，只有顶级的主播才能够全球直播。

    而这个星空直播平台由于与娱乐明星的差异性，所以与娱乐明星的等级计算不一样。星空是按照观看直播人数来界定等级的。因为星空直播平台的唯一性，一个人只能注册一个账号，所以不存在刷人气。

    星空最低级的主播，也就是1级主播需要观众达到一千人，并且连续一个星期都在一千人以上，才能算你是1级主播。可想而知这个主播等级如果没有真本事根本没有办法晋级。

    星空直播平台一共有14个等级，分别是一到九级、星级、月级、天王级、至尊级、神话级。1级需要一千人，2级需要五千人，3级需要一万人，就这样顺下去，到神话级需要50亿人同时连续一个星期在线，这才是真正的神话。

    要知道天星一共就只有120亿人，一共神话级主播接近要全球人口的二分之一，根本就是不可能的事情。目前最高人气的主播天王级也只有3个人。他们曾经达到过连续一个星期在线五亿人。

    这还是因为他们是歌手，在直播平台连续举办五天的演唱会才成为的天王级主播。

    但是现在在星空根本就不好混，就单单是华夏一个国家的主播人数就有十几万。这还是因为星空成立了两三年了。基本上那些想在直播平台上做梦赚钱的人都退出了。当时星空刚刚开站的时候，全球主播达到了1亿。

    现在只剩下三百多万人了，差不多三十个人里面淘汰一个人。不过开站的一亿人里面有很多都是自己开着玩的，没有想过去赚钱，但是也是很恐怖的。

    苏木想到这些，摇了摇头，不知道自己以后要怎么办。虽然他脑子里有很多点子，但是苏木根本就没有能力去完成啊。就说荒野求生，苏木根本不懂得一点求生知识，只知道这个节目，但是对于这个节目的知识没有，根本没有用。

    难道依旧和以前一样，给那些观众老爷们直播BT游戏，让他们发泄郁闷？苏木摇了摇头，不再想。

    就在苏木脑子发涨，躺在床上的时候，突然听到脑子里传来一道声音。

    “超能直播系统正在启动。”

    “正在绑定……1%……2%……54%……100%”

    听到这个声音，苏木也没有惊恐，因为他知道他穿越的金手指终于出来了。原本苏木还以为他没有金手指，没想到结果还真的是带了一个金手指过来。

    “你好，我是超能直播系统。超能直播，让你走上人生巅峰。”

    “考，这广告词也太溜了点吧！”苏木无语的嘀咕到。还走上人生巅峰，难道这还是捶捶的系统吗？

    “超能直播系统正式启动，是否开启新手教学模式。”依旧是那个要死不活的声音，没有一点情感。

    苏木觉得自己得到这个系统应该是非常高兴的，但是这个时候却没有丝毫激动的心情，点了点头说到：“开启。”

    “本系统来自天狼星，是天狼星的明星养成游戏。本系统一共拥有四个面板。分别是宿主个人资料面板、储物空间面板、商店面板，任务面板。”

    “由于目前宿主未开启直播，新手教学终止，将不再继续，请宿主自行摸索。”

    “考，真tm的999啊，这样都可以，你多亏我不在你那个什么天狼星，不然我非把你公司给拆了。”苏木郁闷的说到。

    才说两句话就没了，还介绍个什么东西。不过看着这四个面板，苏木还是没有多说什么。毕竟就这么些东西，自己看也可以看明白。

    苏木仔细研究就发现目前这个系统只有个人资料面板和任务面板可以打开，另外两个需要人气值才可以。

    而苏木的个人属性是这样的。

    宿主：苏木

    年龄：23

    人气值：24567

    职业：无

    就是这么简单的一个面板，原本苏木还以为有什么身体加点什么的，没想到小说里面的都是骗人的。而任务面板里面目前什么都没有。而苏木的人气值也是这一年里直播BT游戏的人气值。这个人气值是每天随着观众对苏木直播的投入而增加的。

    在苏木了解完系统之后，系统突然弹出来一个提示：检测宿主已经熟悉系统，奖励：终极身体强化及抽奖一次。

    坑爹的系统把苏木虐的yu仙yu死，一下好一下坏，吓得苏木心脏病都快犯了。

    对于那个身体强化，苏木也没有多看，现在主要的是他能不能抽到好东西来直播才是真的。

    苏木对着空中的抽奖盘点了一下开始，就看到抽奖盘飞速的旋转，然后慢慢的停了下来。停到了一个叫八极宗师上面。

    苏木不知道该哭还是该笑。他知道八极很厉害，但是对苏木现在直播没有一点帮助啊，难道要苏木给别人表演劈砖块？

    看着转盘那里写着1万点人气值抽一次，苏木吸了口气，决定抽了。反正就这样了，大不了到时候真的给别人去表演劈砖块。

    点击开始，苏木眼睛动都不动的盯着转盘，心里一直默念要抽个好东西，可惜随着转盘越来越慢。

    结果第一次直接转了个空，还能说什么，苏木只能继续下去了。

    继续开始，看着转盘越来越慢，苏木这一回直接就没有去看。一直听到转盘的提示声，苏木才慢慢的睁开眼睛。