
    苏木一关直播，系统的声音就来了：“恭喜完成任务。因宿主人气达到百万以上，新手模式关闭，抽奖盘关闭，系统正式开始。”

    “恭喜宿主完成新手训练，请登录系统查看更新内容。”

    听到系统的话，苏木一边带着温柔走着，一边迫不及待的打开系统看起来。

    一打开系统，就看到系统上面覆盖着一行大字“听到消息宿主是不是迫不及待的想看一看，系统非常抱歉的告诉宿主，本次更新为添加新功能哟。”

    “哟哟，哟你妹啊，没有新功能你更新个屁啊！”苏木看到系统上的字不断的在心里咒骂着无良的系统。

    不过还是老实的打开了系统。先看了看系统任务。

    系统任务：

    直播人数达到一百万。（已完成）

    奖励：厨艺宗师（待领取）、500万RMB（待领取）

    先把钱领取了，之后又领取了厨艺宗师技能，这一次苏木就感受到一股数据流涌入到自己的脑海里，自己的身体也不断的有一股热流在流动，苏木知道这是系统在改造自己的身体，能够让苏木最大化的完全掌握厨艺。

    结束之后苏木又看了看个人面板，就是多了一个厨艺宗师，然后人气也有一百多万了。

    之后苏翻遍了系统也没有看到抽奖，果然被系统给关闭了，早知道苏木就多抽奖几次了。要知道在商店里买宗师技能最少的都需要一百万人气，最多的需要一亿。苏木内心崩溃的想到着早知道开始在玩的是新手模式就多抽奖几次了。

    不过苏木也清楚没有再来一次的机会了，而这个时候苏木也早知道为什么宗师技能那么容易得到了，原来是新手模式，这也解答了为什么那么容易抽到宗师技能了。

    不过苏木也没有纠结，又在心里骂了系统几句才拉着温柔跑了起来。

    苏木带着温柔不是跑回家了，而是跑去了超市，苏木准备买菜回家试试自己的厨艺宗师用来直播怎么样。

    要知道之前苏木做饭也只是可以吃而已，根本没有办法直播什么的，苏木还是想知道这个技能到底能够给观众带来什么样的震撼。

    但是这个时候菜市场的菜已经不怎么样了，只能跑去超市随便买一些蔬菜肉类了。

    因为家里还有两个人，做饭还是要叫她们一起的，之前温柔来苏木这边的时候经常会做饭，然后叫那两个妹子一起吃的，这一次苏木还是和以前一样叫他。

    提前打了一个电话告诉她们两个，然后就带着温柔走进了超市。

    没想到苏木走进超市就听到了他唯一的一首歌《曾经的你》。

    苏木脸上带着笑意，连走路都快了几步。

    而一旁的温柔也没有惊讶，在今天和苏木那些观众们的话中就已经了苏木唱的一首歌，也非常的火，她还下载听了，在超市里听到这首歌，她也有一种自豪。

    不过还是搞笑的说到：“哟，大才子啊，没想到你还会写歌啊？唱歌也这么好？”

    “哪里哪里？一般般，这首歌也是不然写的，只不过给我唱而已。”苏木谦虚的说到，不过在他的表情上看不到一点谦虚。

    看到苏木得意的表情，连温柔都忍不住呛声到：“你这么能，唱首歌给我听呗！”

    “好啊。”听到温柔的要求，苏木没有一点犹豫的就答应了。

    看到苏木不以为意的样子，温柔继续加大难度到：“那我要你唱一首关于我们的歌。怎么样？”

    “恩！可以啊。”苏木低沉一下，依旧答应了，不过苏木却在心里想着那首歌。

    “那我们走吧！”温柔笑着拉起苏木手跑向了超市冷冻区。

    被温柔带进食品去的苏木也没有在想歌曲的事情了。看着这些菜类，苏木心里想着做什么菜，然后不断的挑挑拣拣的拿着肉类和蔬菜。

    一直拿够了四个人吃了，苏木才带着温柔慢慢的走到了收银台结账走人。

    在超市倒是没有人认出他来。

    其实这也是很正常的，在超市的人一般都是工作的人，或者在已经有家庭了，对于网络本来就不会太去注意，对于一个昨天才爆发的魔术师就更加不会认识了。

    而苏木选择的户外直播的地方是大学区，大学生本来就喜欢在网络上看着各种各样的资讯，而且苏木还提前通知了，再加上今天是星期天，那些从来没有看过的人当然会过去看看热闹。

    不过这些都不是苏木在意的，苏木直播也是为了自己的一个明星梦，再加上直播可以赚钱，那么苏木才会选择。

    不过现在的苏木却更加在意家庭与亲人，对于直播反倒是没有那么大的热情了。

    或许就是因为系统的原因，让苏木觉得自己从原来的地狱模式一下变成了简单模式，让苏木把更多的眼光放到了其他的地方，而不是一直关注着直播事业。

    不然的话，苏木也不会为了直播一直和女友分居两地不管。

    看着今天一天都带着笑容的温柔，苏木握紧了她的手，心里涌出了满足。

    有女如此，人生还有什么要的，苏木想到了那些因为美人不要江山的帝王了，自嘲的笑了笑，暗道自己想多了，自己不是帝王，温柔也不是红颜祸水。

    回家租房，那两个人还没有回来，苏木笑着说到：“亲爱的，你先看会电视，我去做饭了。”

    “恩，要不要我帮忙？”温柔点了点头，倒是没有争夺，只是询问要不要帮忙。

    “没事，我一个人就可以，等下她们回来，你们聊聊天，我一个人就可以了。”苏木笑着说到，两个人做饭确实很浪漫，但是温柔今天累了一天了，苏木身体强化过没有事，但是苏木不想温柔再累到。

    苏木提着菜走进厨房，放到了厨房里的水槽里，打开直播，笑着说到：“大家好，我又来了。”

    苏木直播间里依旧有四五十万人了，这群人是把苏木直播间当成论坛了，不过讨论苏木都在这里，不过最多的当然是一直在讨论苏木的魔术了。

    看到苏木的直播间开了，又看到苏木站在厨房里直播，纷纷叫到：

    “靠，主播诈尸了。”

    “666，主播在厨房，是准备教大家准备怎么变出饭菜吗？”

    “我觉得主播是准备教我们怎么破坏厨房。”

    “你们没看到主播厨房的水槽吗？应该是准备做饭吧？”

    “还真是呢！没想到大胸弟看的真仔细。”

    ……

    “好了，有些观众已经看到了，是的，主播主播直播做菜。有为名人说的好，不会做菜的男人不是好男朋友，不会做美食的男人不是好老公。”

    “66666，主播这位名人不会就是你吧！”

    “表示我从来没有做过饭。”

    “我现在一边做菜一边看着主播直播。”

    “貌似现在会做饭的女生比较少了。”

    ……

    “好吧！这个名人就是我了，不过这也是事实了，现在男人女人的比例差距非常大，如果男生不掌握几门手艺，怎么能找到女朋友呢！而在各种手艺中就是厨艺最容易找到女朋友。古话说抓住女人的胃就抓住了女人的心嘛！”苏木笑着说到，对于观众的话倒是一点都不在意。

    “简直溜翻天，主播又把一句话给毁了，原话是抓住男人的胃就抓住了男人的心。”

    “好吧！我就看看主播的厨艺怎么样。”

    “坐等下毒。”

    “既然如此，那么我们就开始直播了。”苏木闲聊了几句就开始了，现在苏木的直播已经有一百万人看了。可能也就苏木的直播间最奇葩了，不然都是关注人数比看直播的人少，但是苏木却恰恰相反，苏木是关注比看直播的少。

    苏木直播间的关注人数是八百万，而看直播的却有一两百万，最多的也只有四百万。

    这也当然是因为很多人看苏木魔术的关注他的直播间，然后看视频的，各种各样的都有，而这些人中，很多人都很少看直播，都习惯直接看视频，也导致苏木的直播间关注这么高。