
    “大家好，我你们都认识了吧？”颜王走上了台，在没有表演之前，颜王还是不会慌张的。

    “认识！”所有人都在台下大喊。

    开玩笑，来的都是极限挑战的忠实观众，怎么可能不认识颜王呢！

    颜王听到观众的喊声，开心的大笑了起来，自恋的说到：“我就知道你们都认识我的，毕竟我这么帅。”

    “吁！”台底下一片嘘声。

    “好吧！这次就是魔术专场了，我是第一个表演的，我的魔术叫纸牌变钞票。”颜王在这方面的厚脸皮可不怕观众的嘘声，而且这些嘘声也只是开玩笑的。

    听到颜王话，观众们也开始安静了起来，准备看看颜王表演怎么样，如果有一点错，那就不投票了！

    因为这个魔术是不需要别人配合的，所以颜王就可以直接变，为了能够让所有人看清楚颜王的动作，节目组特意在台上放了一块大屏幕。

    “大家看清楚了，这是一张纸牌，非常简单的纸牌，还是从刚刚拆开的扑克牌盒里拿出来的。是不是！”颜王笑着拆开了扑克牌，拿出了其中的一张牌出来。

    颜王对于这个还是没问题的，毕竟机关不是在这个时候，所以非常平静的做出来了。

    “不是，我们不相信！”所有的观众都在台下大叫着，其实这些并不是节目组安排的，只是明星在玩的时候问的问题，通常粉丝们都会故意说反话。

    更何况节目组在他们进场的时候已经告诉他们了，如果想看颜王他们受惩罚就投零分，观众们当然知道怎么选择了，看着明星在节目里受苦受难就是真人秀的最大看点。

    颜王故作严肃的说到：“嘿！你们怎么这样啊！我可是辛辛苦苦的学习魔术变给你们看啊！”

    “不要，我们要检查你的牌！”最前面一个女孩子大胆的喊到。

    颜王看着女孩，笑着说到：“哟，还是个美女啊，既然是美女，那就给你检查吧！”

    给女孩检查了之后，颜王才说到：“这下没问题吧！”

    可惜的是颜王不知道这才是刚刚开始，就在颜王说完，立马就有个人说到：“不行，万一那个女孩是个托怎么办！”

    颜王有些烦躁了，板起脸说到：“给你们最后检查一遍，如果再找事，我让你们尝尝拳头的味道。”

    颜王在台上表演着，其他的人也在一边看着，慢慢的也看出味道来了。

    坏叔叔疑惑的说道：“不对啊，一般来说节目组邀请的观众都是很有秩序的啊！这次是怎么了？”

    “对啊，这已经快要影响到颜王的魔术表演了，看他现在都已经冒汗了，就怕他等下变魔术的时候慌张了。”松鼠也点了点头。

    神算子摸了摸胡子，点了点头说道：“我看这些都是节目组安排的，就是想看我们的出丑，等下我们一定要镇定。”

    “怎么镇定啊！我一想到要表演魔术，心里就发慌！”小猪心虚的说到，只有他是下午练习的最少的。

    “谁叫哥哥你下午的时候偷懒的！”绵羊兴直白的说着小猪。

    而一旁的苏木看着也没有答话，反正就是那样了，成不成功也不能重新再来。

    而台上颜王表演也还在继续进行着。

    “大家看清楚了，1、2、3，钞票出来了。”颜王一边把纸牌换成钞票，然后把折好的钞票展现给观众看，一边对着观众说到。

    “哇！真的耶！好厉害啊！”观众们只看到颜王把纸牌折成了小方块，然后再打开就变成了钞票了。

    而一旁的极限几个人就看清楚了，颜王换钞票的时候差点就出错了，还好没事。

    众人都知道这都是台下观众给的压力，一直不配合，而且台子又低，离观众又近，对于他们来说，这可是非常大的压力了。

    看着颜王表演完了，主持人上去了，几个人纷纷走到颜王的身边，急不可耐的说到：“怎么样？还好吧！”

    “是啊！看你满脸是汗，快擦擦吧！”苏木递过去几张纸。

    颜王拿过纸巾随便擦了下，苦笑着说到：“你们到时候就知道了，观众不配合，你在台上简直是煎熬，我从来没有受过这种滋味。不过看观众的反响还是可以的。”

    “好吧！那我上台了。”第二个表演的是小猪，不过因为全程是道具，不需要手法，还是比颜王的压力要小一点的！

    小猪站在台上，节目组已经把道具都已经放在了台上，小猪站好，微笑着说到：“刚才看颜王表演过不过瘾啊？”

    “不过瘾！”观众纷纷高呼。

    “那么我就再给你们表演一个魔术。”小猪笑着说到。

    随后拿起了台上的一顶帽子，把帽子内部对着观众，让观众看了一眼，笑着说到：“大家看，这就是一个具有魔法的帽子，而我可以从里面拿出鸽子出来。大家要看清楚了！”

    听到小猪的话是不准备给他们看看帽子的奥秘了，纷纷喊到：“看帽子，看帽子。”

    听到观众们的话，小猪吓了一大跳，不过快速的反应了过来，依旧笑着说到：“不可以，我这是具有魔法的帽子，如果给没有魔法的人摸过之后就不能变出鸽子了。”

    小猪暗自在心里给自己提前安排好的话打了个满分，而一旁的几个人听到小猪的话，也纷纷点头，想着自己等下的魔术也要这样说，不然魔术的节奏就要被观众打乱了。

    被小猪这么一说，观众们也不再说话了，虽然知道小猪说的是假的，但是观众们还是没有再继续起哄，毕竟他们不是黑子，他们也想看看这个魔术的神奇，如果破解了，那就看不到了。

    随后小猪的变出了十几只鸽子，最后也确实是让观众们大开眼界，让小猪暗道选这个魔术果然没有错，太酷了。

    小猪下台之后，神算子又上台开始表演了，而这个万里挑一的魔术就是靠着观众来配合了。

    这个魔术其实也是非常的简单，由观众选中一张牌做好记号，神算子不看。在观众挑选牌之后给神算子的时候就立马做了记号，然后放进牌堆里，由观众洗牌。

    洗好分成了两堆，然后就问观众拿那一堆，让观众来说，神算子来操作。

    “你选择那一堆牌？”神算子问到，其实神算子早就知道那张牌在那里，而这个问题也是有漏洞的，神算子只是问拿那一堆牌，而不是说拿那一堆牌扔掉或者是留下，这样就让神算子有了机会。

    每次扔掉或者留下的一堆牌，神算子就会又分成了两堆牌，不出意外，最后一张牌就是观众选择并且做了记号的那张牌。

    神算子表演的很成功，最起码所有的观众都被他唬住了。随后松鼠的挣脱术，坏叔叔的硬币穿越魔术还有绵羊兴的意念控制都表演成功。

    而苏木也没有意外的出去表演了两个魔术。而看苏木的魔术，可不是极限六人帮的魔术可比的。

    苏木气氛渲染的很好，而且又所有的魔术都是在观众的意料之外，往往观众觉得结果是这个，却发现苏木魔术的结果不是这个，更加让观众惊喜连连。

    魔术表演完毕，苏木和极限六人帮也被节目组邀请到后台做个简短的采访，而前台也开始了投票。

    “哈哈！我全部投了零分！你呢？”一位大学生观众笑着对着旁边的说到。

    另一个观众看着大学生惊讶的说到：“你也是啊！我也是啊！我还想看看节目组出的什么惩罚呢！”

    “就是啊！我也是这么想的！虽然他们的魔术精彩，不过我们看过了就想看他们的惩罚了。”大学生笑着说到，完全没有顾及到自己的行动给了极限六人帮暴击伤害。

    ……

    而这样的对话也在各个角落里出现，可以想象到颜王他们悲剧了。

    ps:看到大家说更新少，作者简直比窦娥还冤枉，新书期每天两章，简直太有良心了。

    既然大家说要多更新，那从今天开始搞个加更活动吧，维持到这个月结束，每多一百推荐票加更一章。

    为什么要一百张？因为作者是手残党啊！如果不是因为作者觉得两百张推荐票可能一章都加更不了，作者都想两百张更新一章了，毕竟手残党伤不起。

    不过一百张应该也不用加更几章，毕竟也就三百个收藏，里面估计就几个人～

    不过也是特别谢谢大家的支持，所有的推荐票和打赏作者都有看到，为了不影响大家看小说，所以也没有发出去表现，在这里作者谢谢大家。

    另外希望大家在这本书的新书期不要发红包，因为这样会造成虚假数据，影响以后的推荐什么的。

    不过打赏什么的作者还是特别的开心(∩_∩)的。