
    终于在苏木等到有些腿痛的时候，就听到神算子说到：“让我们欢迎颜王终结者，魔术创始人，苏木。”

    苏木一边走了过去，一边在心里吐槽着颜王终结者这个称号。

    等走到了极限六人帮中间，苏木矜持的说到：“大家好，我是苏木。”

    “哟，苏木，你今天怎么了？这是害羞吗？昨天我们就在这里一起吃了饭啊，不要这么矜持嘛！”坏叔叔看着苏木那么简单的话，顿时就说起了苏木来。

    苏木笑着说到：“被坏叔叔一说，那我就不矜持了，大家好，我就是苏木，我们是极限七人帮。”最后三个字便是其他六个人一起配合着喊出来的。

    喊完之后，颜王笑着说到：“这才对嘛！不要害怕，你就当这是你家一样，我们又不会害你的。”

    可惜的是颜王还不知道这一期就是苏木来教训他们六个人，还以为是和原来一样，嘉宾和他们一起做任务。

    其他几个人也纷纷说着苏木，等几个人唠叨了一会，导演看差不多了，才在摄像机后面说到：“今天我们请到了苏木来，所以我们特地的制作了这期魔术特辑。”

    听到导演的话，极限六人帮有些慌了，什么情况，难道这是准备让苏木来教我们嘛？

    顿时六个人全部闹闹哄哄的吵了起来。

    “什么啊导演，魔术特辑，关键是我们不会魔术啊，难道这次特辑就是给苏木的，我们没有事，那我们下班了？”

    “是啊，导演，那我们可先做了。”

    “散了，散了，我们回家咯。”

    导演没有理会六人的吵闹，不紧不慢的说到：“鉴于你们不会魔术，所以这一期苏木就是来教导大家魔术的。而你们就是要在限制的时间内学会魔术。”

    听到导演的话，极限六人帮瞬间傻眼了，刚刚他们几个人可是都说了苏木几句的，而且昨天晚上他们也是有说不少大话的，现在突然听到这个任务，一群人都纷纷看向了苏木。

    颜王咬牙切齿的说到：“说，苏木你是不是早就知道了？”

    苏木点了点头，笑着说到：“是啊，这期节目我还加了不少的魔术难度呢！”

    “我看你是找打吧！”颜王说着就准备冲了过来，想要教训苏木一下。

    还是神算子精明的拦住了颜王，义正言辞的说到：“颜王，我可不允许你打苏木啊，他可是我弟弟。”

    苏木也不躲，笑着说到：“我就站在这里，看你打不打。反正你们今天的任务是有惩罚的，如果你们谁让我不舒服了，那你们就不要想着完成任务了。”

    一听到苏木的话，几个人纷纷叫了起来：“嘿，我说颜王，你要是敢打颜王，我们就让你难受。”

    “对，你要是敢打我亲爱的弟弟，你就不要想着完整的回家了。”

    “哥哥，这次我也不支持你了。”

    颜王听到苏木的话，虽然有些不相信，但事实看到导演点头，立马就翻脸了，笑着靠近苏木道：“哟，我怎么可能打你呢，你可是我弟弟，我打谁你也不能打你啊，你说让我打谁？”

    “我说你们等下要选择任务了，这个我帮不了你们了。”苏木笑着说到，也不理会颜王。

    导致颜王在一旁大写的尴尬，完全不知道怎么办，这还是颜王第二次出现这样的表情呢！

    导演也配合着苏木说到：“是的，这期节目分成三个部分，第一个是学习魔术，这事关你们的惩罚，所以你们必须要学习熟练起来。学习完魔术会有一个你们的表演专场，现场有五百名观众投票，如果低于三百票的人就会进入惩罚环节。”

    “哇，那我不是输定了吗？”因为大呼小叫的说到，谁叫他刚刚得罪了苏木呢！

    不过其他五个人也没好到那里去，导演已经说了是全部都有可能受到惩罚，虽然颜王是肯定会惩罚的，那他们也不能肯定不会受到惩罚，所以他们也有些心虚，都纷纷看向了苏木。

    苏木看着几人求助的样子，笑着说到：“不用看我，我已经选好了很容易的魔术，所以你们认真学就一定可以的！”

    可怜的极限六人帮就被苏木这么坑了，很容易也只是苏木手里才是，而对于极限六人帮来说，简直就是噩梦模式。可怜的几个人还以为苏木是教的他们发在围脖的那种简单的魔术呢！

    几个人又讨论了一会，导演才让几个人进入房间里面选择起了准备学习的魔术。

    苏木早已经在九个魔术都录制了下来，这些人都会看苏木表演的魔术的视频来选择自己魔术，而且如果还没有选择的时候，别人选择了，那么他就必须选别的魔术了。而选择完毕之后，节目组就会播放苏木教学视频来让极限六人帮学习。

    而苏木则是挨个的指导处他们的错误，然后帮助他们完美的表演出来。毕竟有六个人需要苏木来教导，苏木完全就教导不过来，而且也会浪费很多时间的。

    虽然让他们一个个的去学习会少很过看头，但是学习魔术的过程本来就会被剪辑一大半的，只会留下他们学习魔术时候的各种表情、崩溃，还有苏木教导时候的。

    这样也是为了最大程度的保证魔术的神秘，不被大家看出了，毕竟节目组觉得苏木拿出来九个魔术给节目组，那么节目组肯定也会为苏木的魔术得到最大的保密了。

    六个人分别走进去了自己的学校室之后，苏木也没有闲着，被节目组带到了旁边准备做一个简短的采访。

    苏木坐好之后就听到摄像机的作家问道：“苏木，你是这么想到这样来选择魔术的难度的呢？”节目组因为早就看过了魔术的魔术视频了，知道了一些东西，所以才准备采访出来，证明不是节目组特意安排的。

    “这不是你们节目的特点吗？每个人都没有输赢，输就是赢，赢就是输，所以我才特意准备了这些魔术。”苏木笑着说到，他已经想到了极限六人帮选择之后看到魔术教程的痛苦了。

    苏木选择的魔术难度是按照视觉效果排位的，而不是按照实际难度。如果按照实际来说，那么原本最容易的肯定就是最难的了。因为最容易的不需要用到其他的道具，只需要学习好就可以了。但是偏偏这个魔术对于初学者来说，半天的时间根本不可能学会的，所以选择最容易的就悲剧了。

    而选择困难的就有福利了，基本上都是可以用道具解决的，不过还是要熟悉道具了，不然也会搞砸的。

    “那你对极限六人帮学习魔术最后的成果有什么期待吗？”作家笑着说到。

    苏木无奈的说到：“完全没有期待，因为我这些魔术拿出来的时候也没有指望他们一天就能够学会。要知道其实魔术这个东西就是一法通万法通的。很多小魔术都是需要几天的时间才能学会的。就说我在围脖上发的那些小魔术，最快发视频说学会了的也要了两三天呢！当然也不排除那些天才分分钟学会我不知道的。”

    “那么这么来说，他们一天之内完全不能学会了？”作家依旧问道。

    苏木笑着说到：“不是说他们完全不能学会，而是会有很多漏洞让观众识破，而且再加上你们节目组给的惩罚压力，很难完成这个任务。这次你们节目组小心搞砸了。”因为魔术是发给了节目组，他们同意了才拿出来的，所以苏木才说节目组搞砸。

    作家不以为意的笑了笑，心里暗道：“本来看点也不是极限六人帮表演了一场成功的魔术表演，要的就是错误不断。”

    作家又是连续问了几个关于对极限六人帮的看法才作罢，苏木这个时候才准备去看看极限六人帮的学习情况。

    ps：有看到人在说没看过极限挑战，这个是没有关系的，因为主角是在魔都，作者也是随便挑了一个节目而已，而且节目内容而是作者自己写出来的，不是看着节目直接照搬。这只是一个让主角魔术真正让人们熟知的一个渠道而已，男主角不会常驻在节目里，毕竟主角是直播的，还有两章就结束了，以后就不太会出现综艺节目了。