
    苏木拿着旁边的一瓶水和一枚硬币对着镜头说到：“大家可以看到，这是一瓶矿泉水，还没有动过的，大家可以清楚的看到瓶盖的痕迹。这是一枚硬币，就是普普通通的硬币。”

    “666666”

    “主播是打算直播把硬币塞进去？”

    “主播加油”

    ……

    “前面的观众说对了，我是要把硬币塞进去。不过和你们想的可能不一样哦。我是直接从瓶身穿进去。所以这个魔术才叫穿透魔术。”苏木摇了摇矿泉水瓶，对着直播间的观众说到。

    苏木没有再看直播间的话，因为他需要快点变完魔术出去。“大家看清楚了，睁大眼睛，见证奇迹的时刻到了。”说完，苏木一手抓住矿泉水瓶，一手用两只手指拿着硬币。

    所有直播间的观众看着苏木的魔术眼睛都不眨一下。

    开始的魔术就没有看出来，这一次的魔术，大家都想要看清楚苏木是怎么做的。

    只看见苏木两只手缓缓靠近，在即将靠近的时候突然一个加速，两只手都抓住了矿泉水瓶。

    等两只手松开的时候，大家就看见矿泉水瓶里面正是一枚硬币。

    “999，主播简直溜翻了。”

    “木神啊，教教我们吧！简直泡妞神技啊。”

    “群芳打赏主播苏木十架宇宙飞船，主播牛比，有时间教教我们。”

    “观鱼亭打赏主播苏木十架火箭，主播遛翻了简直。”

    “光影人打赏主播苏木十架宇宙飞船，今后就服主播一人。”

    ……

    看到苏木最后一个魔术这么震撼，大家也毫不吝啬，直接打赏刷的满天飞。

    “你们以为这个魔术完了吗？没有哦。”苏木笑着说到。

    “在魔术界里，能够把硬币变到矿泉水瓶里的人还是有的，但是能够把硬币从矿泉水瓶里拿出了，就很少了。现在主播就为大家表演怎么拿出来。”苏木笑着把拿着的矿泉水瓶换到右手拿住。

    左手放到了矿泉水瓶的底下，慢慢的摩擦，突然一瞬间瓶子动了。

    苏木把矿泉水瓶移开，就看到硬币回到了苏木的手上，还有一点水渍，而苏木又把矿泉水瓶放在了摄像头面前，笑着说到：“大家看，硬币又回来了。现在可以清楚的看到矿泉水瓶里什么都没有。”

    变完魔术的苏木把东西放好，没有理会直播间的讨论和打赏。

    把东西放好之后，苏木才笑着说到：“大家可以看录制的魔术视频讨论，我们明天见。大家如果想知道魔术解密和明天的行程，可以关注我的围脖。今天就下了，明天再见。”

    通知完的苏木，把视频搞定，又快速的发了几个文字解析的小魔术到围脖之后就关闭了直播，跑出了家，准备坐车去找女朋友了。

    而直播间里却没有随着苏木的离开而冷却，反而讨论的更加热烈的，所有人都在不停的讨论苏木魔术的奇妙。也导致虽然直播间黑屏了，但是里面的人却不减反增。已经有二十多万人了。

    而且还有更多的人把苏木变魔术的视频发到了各个论坛，围脖，聊天工具里面。可以知道明天苏木直播的时候，人气肯定会有一个大爆发的。

    不过这些苏木也都不知道，而没有去理会，现在苏木最重要的就是找到自己女朋友，以后两个人不用为未来而受累了。

    苏木关闭直播间的一刻，系统也提升苏木完成了任务。

    系统任务：

    今天室内直播人数达到一万。（已完成）

    奖励：强化型室外直播器（待领取）、100万RMB（待领取）

    下次直播人数达到一百万。（未完成）

    奖励：厨艺宗师、500万RMB

    惩罚：直播性感女装。

    第一个任务已经完成了，然后又出现了新任务。不过新任务苏木也不想去理会，反正对于任务这个东西，基本上苏木没有担心的，凭着今天的人数，苏木就没有担心的可能。

    苏木直接领取了钱，至于阻波器等明天再领取也不晚。

    苏木刚刚领取就发现手机来了短信提示苏木100万已经到账了。

    把钱提取到了银行卡，苏木才真正的可以去找自己女朋友了，有了钱，苏木才可以说服女朋友跟陪着他一起直播，不然根本没有说服力.

    之前的一年里，苏木也让自己女朋友跟着自己过，可惜一切都是徒劳，苏木在直播的钱根本无法支持两个人每个月的生活所需，苏木虽然无奈但也只能随自己女朋友去工作。

    苏木下了楼，拿出手机，拨通了女朋友的电话。

    “木头，你打电话过来干嘛呀？”听着自己女朋友糯糯的声音，苏木很想立刻就告诉她事情，但是苏木想过去再说。

    于是苏木便笑着说到：“小柔，我现在去接你啊，我有事情跟你说。”

    “木头，是什么事情啊？你不是在直播吗？”温柔有些疑惑，今天还是星期三呢，自己也还没有休假，而且苏木还要直播。

    “就是关于直播的事情要跟你说啊。”苏木也不说什么事情，只是模糊的说着直播。

    不过温柔却以为苏木已经决定放弃直播了，高兴的说到：“好啊，你快点过来，我在公司里面等你。”温柔一直想让苏木放弃直播，因为温柔觉得苏木在直播赚不到钱，如果苏木不直播了两个人就可以在一起工作，生活了。也不需要每个星期那么麻烦。

    温柔可想不到苏木笑着直播很厉害了，温柔虽然每天都会关注苏木的直播，但是最近这个星期公司很忙，所以基本上都是在晚上的时候温柔还看两眼。

    挂掉电话，苏木看着手机上温柔的照片，不禁开心了起来。

    可以说从高中起，温柔就陪着苏木度过了无数的时光，不论开心和悲伤，温柔都没有离开过苏木，还会陪着苏木一起笑一起哭。

    不仅仅长的温柔甜美，性格也是如其名，苏木都没有看过温柔生气的时候，不管什么时候都是为别人着想，从来没有想过自己。

    看着手机屏幕上的照片，苏木在心里暗暗发誓，一定要好好对她，呵护她。

    苏木晃晃悠悠的坐了两个多小时的车，才到了温柔这边，而这个时候也已经到了四点了。

    打过电话才知道，温柔现在还在公司，现在的时间还没有下班。

    苏木暗道正好，可以直接让温柔辞职了，不用明天再来一次，今天就可以搞定。

    走进了温柔的公司，苏木对着公司里的人打着招呼。

    苏木每个星期都会来接温柔，所以基本上温柔公司里的人都知道苏木。公司里也就十七八个人，是一个小型的广告公司，才成立两年，温柔在里面也算半个元老，在公司开业没有多久就来公司了。

    “哟，苏木啊，今天也不是星期五啊，怎么就来我们公司了？”看着苏木又来了，坐在办公桌的人笑着调侃到。

    “是啊，苏木，看你的样子，今天是有什么喜事吗？”另一个人接着说到。

    苏木笑着说到：“是啊，今天有喜事，所以等下下班都不要走，我请你们吃饭。”

    温柔看到苏木来了，连忙走了过来，笑着说到：“木头，怎么了？是有什么事情吗？”

    “恩，有点事，我们找个没人的地方跟你说一下。”苏木含笑摸着温柔的头发。

    “不要摸，我又不是小孩子，老是摸我头。”温柔躲开苏木的手。

    苏木也不恼，拉着温柔的手，走到温柔经理办公桌前说到：“经理，我跟温柔有点事说，等下就好哈！”

    “去吧！你小子，还用跟我说！”经理笑着说到。

    对于温柔，她公司里的每个人都很照顾她，把他当一个小妹妹，所以对于温柔的事情，大家都是很愿意帮忙的，更加别说就是请下假而已。

    跟经理说完，苏木就拉着温柔到了一边，说到：“小柔，我今天来就是想让你辞职，陪我一起去直播。”

    “木头，我们马上就要结婚了，家里人也商量好了，我们也应该要努力为了下一代努力了。本来我就打算这个星期跟你说的，爸妈打电话给我，让我监督你找个工作稳定下来，不要想着直播了。”温柔小声的说着，对于这种事情温柔很不习惯说出口。

    一直以来，温柔都是个被动接受的人，突然让温柔主动去说这些也是因为家人说着两个人的未来，温柔才能说出这些话。

    苏木也没有厌烦，笑着拿出手机，打开短信，递给温柔。“你看，着短信里是什么？”

    温柔看着短信，开始还没有注意，只以为苏木给他看什么东西，却没有想到是银行转账的短信，顿时低声说到：“苏木，你这钱是怎么来的？怎么突然有一百万了？”

    苏木拉着温柔的手，摸了摸温柔的头发，说到：“着是我上个月直播的钱，我们现在可以靠直播赚钱了。你觉得我们两个一起直播怎么样？”

    “怎么可能啊木头，之前你每个月还只能赚到一千多，现在怎么突然有一百万了？”温柔有些慌张，根本不知道怎么办。

    苏木打开手掌，对着温柔说到：“你看，我手上什么都没有吧！”

    看着温柔点了点头，苏木用手在温柔头上摸了下，温柔就看见一枚硬币出现在了苏木的手上。温柔吃惊的看着，完全不知道苏木怎么做到的。

    苏木笑着说到：“你现在知道我怎么做的吧！这个叫做魔术。也就是传统的变戏法。今天一天我就赚到了二十多万。”今天到直播结束苏木看了一下收入是五十多万，如果是55分那么苏木确实是二十多万。

    温柔迷迷糊糊的点了点头，苏木也没有理会，知道温柔还在想着刚才的魔术是怎么回事。

    拉着温柔的手，跑到经理那里，带着温柔辞职去了。

    辞职完，苏木也没有立马走，告诉了温柔公司里的人晚上他请客吃饭，算是谢谢这么久对温柔的照顾才带着温柔离开。