
    “开始闭幕式第二项，玩作死游戏。”苏木笑着说到。

    “木头继续魔术啊，我裤子脱了，你给我看这个。”

    “快点啊主播，是不是要打赏，哥们打赏还不成嘛！赶紧再来一个。”

    苏木看着观众的热情，无语的说到：“各位观众老爷，我这是作死闭幕式啊，你们如果想看刚才的魔术等到五分钟在我的直播间下方视频就可以看了，如果想看新魔术，明天我会在户外直播撩妹魔术，还会简单教大家撩妹魔术的。大家不要着急，明天就可以看到了。”

    “主播你给我滚啊。你赶紧给我们开始魔术。”

    骑马找马：“主播你继续魔术，我再给你打赏十个宇宙飞船。”

    “不可能，我是谁？我是木头，富贵不能淫，威武不能屈。打赏十个宇宙飞船就先我让改变主意吗？不可能。如果你们都非常想看魔术，那好，等到了十万人，再给你们表演一个新魔术，不过现在没有门。说好了现在是我的作死闭幕式，我要好好的金盆洗手。”

    “靠，主播个二笔，我第一次看到这种主播，竟然这么傲娇，以前怎么没有发现。”

    “不就是个闭幕式嘛！还是以前只有一千人看的什么作死游戏。主播快点魔术啊。”

    骑马找马：“算了，既然主播提了要求，我们就去完成呗。等下魔术视频出现了，大家就发链接去，我还不相信还没有十万个人会看。为了新魔术，大家一起加油啊。”

    “已经让我老婆、父母、丈母娘登录主播直播间。”

    “已经让我们公司员工进入主播直播间。”

    “666，土豪求挂。”

    “给你82分，剩下给你666。”

    ……

    “好吧！那我们就开始愉快的玩游戏吧！”苏木也不理会观众的弹幕，直接打开游戏游戏开始玩了起来。

    “靠，又死了。”

    “尼玛，我tm要摔键盘了。”

    虽然苏木记忆里面都有玩这些游戏的，但是苏木笑着真正在玩的时候才发现真的太无语了，根本就不是一般人可以忍住不郁闷的，不断的死亡重新开始，实在是太憋屈了。

    而此时的观众也也是纷纷在不停的嘲讽着苏木。

    “233333，主播自讨苦吃。”

    “二笔主播速度变魔术。”

    “不想玩就快点变魔术啊。”

    ……

    不仅仅是原来看过魔术的观众，还有一些新来的观众，也因为看了苏木的视频就看一看，不仅仅是看神奇，更多的是想破解这个魔术。

    “我们六万人就来看你玩游戏啊，主播你个坑比。”

    “23333，主播里就服木神，观众的意见都可以无视。”

    ……

    看着无数的弹幕，苏木无语的说到：“哎，我也是很想变魔术的啊，但是你们知道，做人要诚信，当时说了到十万人就变魔术的，现在还没有到，大家就多等一等了。”

    “主播6666666”

    “主播你牛比，我们去拉人。”

    “主播你变吧！我们给你打赏宇宙飞船。”

    ……

    “哎，那个说打赏宇宙飞船的，你说要打赏，你觉得主播是会因为钱而弯腰的吗？你难道不知道宁死不屈吗！所以主播绝对不可能因为你的钱变魔术的。”苏木淡定的点击重新开始，对着摄像头说到。

    过了十分钟，苏木在游戏里又死了十几次，最终还是把鼠标摔在了桌子上。对着直播间里的观众们说到：“好吧！应大家的要求，我们不直播游戏了。”

    “666666666666”

    “主播牛人，这样都可以。”

    “主播实力帅锅。”

    “主播来变个魔术吧！”

    ……

    苏木笑着甩了下头发，说到：“说十万就十万，你们不要叫了，我现在给你们唱首歌。不过，你们等一下，我先去放下水。”

    “主播直播房间，月收入过万。”

    “主播实力放水，月收入过万。”

    “主播实力死歌，震破苍穹。”

    “傲娇主播业是66666”

    ……

    苏木对于他们的事情是不想管了，不过唱歌是真的，当然，要先看一看自己能不能抽到唱歌技能，不能的话，就只能随便唱一下了。

    但是对于苏木来说，他是一个追求完美的人，怎么可能做那种事情呢！（以前怎么没有看你追求完美，有了系统都学会装比了。）

    苏木没有理会观众的话，直接跑到了门外，打开了自己的个人面板。

    宿主：苏木

    年龄：23

    人气值：34567

    职业：魔术宗师、八极宗师

    现在还有三万人气，那么苏木就可以直接抽奖三次。但是苏木是想要购买的商店的，有了商店就不用那么麻烦去外面买东西了，可惜商店需要10万人气值才能购买，而那个空间更是需要100万人气值。

    而且空间是需要不断升级增加容量的，所以，苏木觉得以后肯定有一大批人气值会用在里面。毕竟拥有一个可以无限放东西的空间，不怕被别人发现知道，苏木不管用他做什么都是可以的。

    苏木打开抽奖，直接开始。连续点了三次抽奖就不管了，闭上眼睛等着最后的结果。反正现在的苏木是不想看抽奖，每次看到那么多厉害的东西，而自己却得不到，那才是真正的不开心。

    最终苏木听到叮咚的声音才睁开了已经，一看，点了点头，暗道系统真的很懂事，知道他需要什么。

    三次抽奖直接中了一个乐器宗师和唱作宗师，这两个技能都是苏木在唱歌的时候需要用到的。乐器宗师能够让苏木拥有所有乐器的宗师级演奏水平，而唱作宗师是人苏木在唱歌和作曲词上拥有宗师级水平。

    不过苏木也就是唱一下自己原来世界的歌曲，所以根本就没有必要创作，反正唱歌也就是无聊的时候陪着直播间的观众玩一玩。

    不过想天天唱歌还是要去商店里去购买歌曲，毕竟苏木自己就记得十来首歌，根本就没有太多记忆，毕竟让一个从来没有想过会穿越的人去记忆歌曲，这不是疯了嘛！

    这十来首歌曲还是以前苏木学习吉他时候熟悉的，其他的根本就不记得。

    抽奖完，苏木就走回了房间。苏木刚刚坐下，就看到直播间里一片雪白，看清楚弹幕，苏木脸都黑了。

    “主播这么快，该不会是尿频吧！”

    “主播尿频尿不尽请用999皮炎宁。”

    “主播去医院看看吧！顺便还能看天使妹妹。”

    “新工人打赏主播苏木一百个赞，主播，送你100块钱去买点药。”

    “古人云打赏主播苏木一百朵鲜花，主播，学生党送你十块钱，去买药吧！”

    ……

    此刻的苏木脸是彻底黑了，不过却没有办法，只能无奈的说到：“你们能不能不要乱带节奏呀！主播也是人啊，不就是这一次尿快了点嘛！下次，下次我尿一天。让你们不用看直播魔术了。主播人好吧！”

    “主播你赢了，我们什么都没有说。”

    “主播威胁人，我要报警了。”

    ……

    苏木看着直播间里消停了，从一旁把吉他拿在了手中，说到：“给大家唱一首校园歌曲，每个人都有过青春，每个人都有过校园生活，在校园里我们都曾经暗恋过一个人。让我们一起唱起曾经的那首歌。”

    ps：昨天有点事没有更新，今天三更，谢谢大家的支持，大家知道这首歌是什么吗？