
    等观众们投完票，节目组就把极限六人帮和苏木都请到了台上。

    而观众们也还没有退出表演场地，不过颜王他们以为等下还有苏木观众活动，也没有多想，站到了台上就开始习惯性的嘚吧嘚了！

    看着颜王他们都已经准备好了，导演就在下面开始宣布各自的投票结果了！

    看了一下投票名单，又看了一下台上的七个人，导演故作惊讶的说到：“哎哟，你们这个成绩真的是让我们整个节目组都意想不到啊！辛辛苦苦做了这期节目，结果你们就得了这么一点票。”

    开始导演说意想不到，颜王他们还以为是他们的成绩很好呢！没想到却是说成绩很不好，但是都觉得不应该了，表演没有漏洞，观众们的呼声也非常高！

    “导演，我们到底多少票啊？”神算子上前问到，要知道虽然这是一个综艺节目的娱乐表演，失败了也没什么，但是他们害怕耽误苏木以后的发展啊。毕竟这里是苏木第一个展示魔术的地方。

    “好吧！我们现在来公布答案：神算子34票、松鼠49票、颜王18票、坏叔叔47票、绵羊兴57票、小猪95票，你们所有人连一百票都没有达到。”导演高兴的说到。看到这些数据的时候，导演可是高兴了半天，没想到观众这么上道，告诉他们了，结果就送自己这么大礼。

    “怎么可能这么一点票，我们表演的可是很完美的。”听到这些数据，颜王第一个站出来说不服的。

    坏叔叔也站了出来，严肃的说到：“对啊，这个票数根本不对，你们节目组是不是换了票数了。”

    导演听到颜王他们的质疑，动都没动的说到：“我们也没有想到你们的票数这么低，我们节目组表示对你们很失望啊。看到票数的时候，也觉得你们会认为我们节目组做了苏木手脚，所以特地让观众们都留下来了。”

    听到导演的话，颜王他们全部都傻眼了，感情这些票都是观众们真的投的，而且节目组都做好了让观众们在这里等着他们验证了。

    其他五个人都有点心灰意冷，唯独小猪兴高采烈地对着底下的观众说到：“哎哎，没想到我还得了个第一，你们有谁投了我的票，举手让我看看都有谁？一会我们合影哈！”

    小猪说完就看到台下的观众都开始举起了手，不过合影签名什么的节目组一般都会在录制之后让明星们做的，毕竟也是来支持他们的，所以小猪说的也是正常的。

    颜王看着小猪一脸高兴的样子就非常不爽，一把拽住小猪，凶狠的说到：“你这是在干嘛？我们现在遭到了节目组的黑幕，我们要强烈反抗，你还签名，签什么名啊！”

    随后几个人又还是了推脱，这个说是他拖了后腿，那个是这个拖后腿。倒是神算子冷静的问着台下的观众：“你们不投我们票是不是听到了什么？”

    “是啊！我们！@@￥#@%”台下的人纷纷热情的说到，可惜太热情了，神算子根本听不清到底说什么，只听到杂乱的声音穿过耳朵。

    倒是绵羊兴在一旁说道：“哥哥，观众们说都是节目组告诉他们如果不投票我们就会受惩罚，所以他们才不投票的。”

    听到这个话，一旁的颜王顾不得争吵了，立马上前对着导演说到：“导演，这就是你说的公平？你怎么能这么说呢？”

    “我怎么说了？观众们有知情权，我只是告诉他们你们输了就会有惩罚，我又让他们不投票吗？”导演臭不要脸的否认了自己作弊的事实。

    “可是你……”颜王还想说什么，被神算子拖住了。

    “算了，颜王，节目组这是故意的，就算在这里我们赢了，节目组肯定还会有新的办法让我们明天一定要去受惩罚的。”神算子拖住颜王，无奈的说到！

    颜王心有不甘，红着脖子说到：“难道我们就让节目组逃脱法网吗？”

    看着神算子和颜王在台上的表演，导演在台下脸都黑成锅底灰一样了，急急忙忙的打断他们：“你们也不要气馁，我们还可以告诉你们一个好消息。”

    “哟，我们还不要气馁？还不是你们节目组搞的鬼，不然我们怎么可能会出现这样的结果！”坏叔叔不屑的说到。

    导演不耐烦的说到：“那你们到底要不要听我说的好消息。”

    “听，当然听了，反正也坏不到那里去。”神算子笑着说到，到了这个时候了，和节目组争吵也没有用，还不如听听节目组说的好消息。

    导演点了点头，满意的说到：“这才是聪明人的选择，好消息就是由于你们六个人都没有成功过关，所以苏木作为老师，教导不力，和你们明天一起受罚。”

    果然听到导演的话，六个人立马心情就好了，这就是命啊，不单单是他们六个人都要去受罚，就是苏木也还要去。

    苏木听到这个话，心里就知道了，当时节目组让他准备两天时间，开始还不知道节目流程，后来知道了，就明白节目组一定会拖他下水的，不然就不会让他准备两天时间了，如果今天通过了五个人，估计到时候导演照样可以说有人没有通过，所以苏木要受罚。

    而事实上了，苏木教授的几个魔术可以说都征服了观众的心，完全没有他的事情。

    虽然心里早已经知道了，但是脸上还是要装作无辜，喊着说到：“我冤枉啊！是他们太笨，根本就不是我的原因。”

    颜王听到苏木的话，也知道他在做节目效果，顿时夹住苏木的脖子，叫嚣到：“你冤枉？我们笨？你就是这么教导人的吗？而且我们还是你的哥哥啊。”

    “哥啊，虽然你们是我的哥，但是我不能昧着我的良心说假话啊！我说的都是真话啊！”苏木苦笑着说到，有个人配合着就是爽。

    冤枉故作凶狠的说到：“真心话？不能昧着良心？那你到时把你的良心拿给我们看看啊！”

    苏木看了颜王一眼，低沉的说道：“哥，你要我的良心？好，那我给你！”说着，苏木就逃脱了颜王的手臂，站到了一边，双手往自己的胸膛挖了起来。

    所有人就看到随着苏木的双手伸进去，苏木的胸膛开始慢慢的挖了起来，不断的往外流出血。

    这个时候所有人都疯了，还以为苏木是真的以为颜王的话，受到了刺激，挖起心来。

    而节目组也纷纷打电话的开始打电话，维护现场秩序的维护秩序，导演在台下仔细的看着苏木，他不认为苏木会做这种事情，也只有他看的比较深入点。最重要的是他看到了苏木的女朋友温柔还带着笑意看着苏木，完全没有紧张。

    但是看着他们两个人的感情，不可能不紧张的，那就只有一个说法，苏木在变魔术，而且温柔还看到过。

    温柔当然看到过，苏木第一次变的时候，吓的温柔脑袋一片空白，看着苏木虚弱的样子，温柔都准备殉情了，还好苏木拦住了她。不过苏木还是经常在温柔面前表演苏木断手啊挖心啊各种魔术，就导致了现在温柔可以笑看苏木的表演了。

    苏木可是一个魔术师，虽然这不可能是个魔术，虽然导演选择相信是个魔术，但是该准备的东西还是全部都去准备好。

    ps：保底两章发出了，剩下的就靠大家了。