
    极限挑战的五个人还只是从苏木的表情上看到了一丝诡异，才没有上前的。

    但是直播间的人和作为的学生就不同了。

    他们可是今天上午清清楚楚的看着苏木怎么戏弄那个人的，想到这里，所有人都兴奋了。

    “我都一个火箭木神一定变套套。”

    “666，我依然记得当时那个男的的表情。”

    “这个必须赏，竟然能看到耍明星。”

    ……

    颜王也察觉到了一丝不妥，不过傻子都能看出来，谁叫苏木身边的学生都在一边窃窃私语，还一边笑出声来。

    不过这个时候也没有想到魔术上面去。

    苏木笑着靠近颜王，笑着说到：“那么好，你就站在哪里不要动，我直接从你身上拿就好了。”

    “可以，你就来拿到。”颜王伸出手上，示意苏木放心拿。

    因为颜王是穿着西装的，所以上衣就有口袋，也省得苏木在裤兜里动来动去了。

    苏木走到颜王身边，笑着说到：“那，我就看看你这个兜里有什么？”

    “哎！你那个兜里我什么都没有放的。”颜王看着苏木伸进上衣口袋里好心的提示到。

    “你怎么说是不是里面有什么见不得人的东西啊？”看到颜王如此配合自己，苏木努力憋笑着。

    “算了，你随便吧！我堂堂颜王，还会有什么见不得人的事情吗？”颜王对于苏木的质疑非常的不爽。

    苏木把手拿了出来，看着套套故作疑惑的问道：“这是什么啊？这不是那个吗？颜王你怎么上节目还带着这个东西啊？”

    “那不是我的，绝对不是我的。”颜王看到苏木手上的套套，急忙解释到，这可是在录制着呢！要是传出去那还得了。

    不过极限其他五个人可不是好惹的，一直以来都被颜王在节目里用暴力威胁，这次好不容易可以泼脏水，那还不痛快。

    神算子一马当先的说到：“哎哟，颜王你就不要不承认了嘛！用这个不丢人，也是为国家计划生育做贡献吗？不过你这是不是一直带着忘记拿出来了啊？”

    坏叔叔接着神算子的话说到：“就是啊，本以为你就是个暴力狂，没想到你竟然还有这种嗜好。”

    ……

    就连纯洁的牧羊兴都带着笑意说到：“哥哥，我年纪还小，你带着这个东西不会带坏我吧！”

    “我…我，这真的不是我的。”颜王气急败坏的说到，颜王这个时候脑袋完全是懵的。

    难道真的是自己忘记拿出来了？不对啊，这是节目组提供的衣服，而且我穿衣服的时候也没有发现这个啊。

    仔细想了想发现真的不是自己的，正准备说出来，却发现除了自己，所有人都在哈哈大笑，尤其是自己目前的苏木笑起来，颜王觉得特别可恶。

    看着颜王脸色变黑，苏木快速的说到：“对，这不是你的，这个就是我的魔术，你看！怎么样？”一边说一边还一直从颜王口袋里拿出套套，一直拿出了二十多个。

    “怎…么…样？我看不怎么样！”颜王一字一句的说到，双手紧握，就冲过去压制住了苏木，一直到PD喊停，颜王才停下手，不过嘴上一直再道歉。

    颜王也是怕苏木不习惯综艺节目的方式，毕竟刚刚苏木只是和他开玩笑，而且一下拿出二十几个明显自己的口袋不可能装下的，这也是变相的为苏木最开始变的套套洗白。

    苏木却是没事，综艺节目他还是知道的，在节目里面就是要打打闹闹，不然也不是综艺节目了。

    又和极限六人帮聊了会，交换了电话，一行人才准备分开，毕竟极限六人帮是来这里做任务的，不可能和苏木他们聊天。

    苏木刚刚准备走，就看到极限挑战里的人走了过来，对着苏木说到：“苏先生，你好，我们PD请您过去一下。”说的同时还暗示了一下是他们总导演有事。

    苏木让后面的同学们稍等一会，又让直播器停止在那里，就跟着工作人员过去了，毕竟是不知道什么事情，苏木也不好直接把还不知道的事情公布出去。

    “哈哈，刚才颜王的脸色太好看了，怎么没打起来呢！”

    “就是啊，我还想看主播用魔术打架呢！”

    “这样的事情必须打赏一波。”

    “来来来，兄弟们刷起来。”

    “那个工作人员找木神干什么呢？不会是让木神参加节目吧！”

    “有可能，你们没听到那个人说那么PD找吗？PD就是他们导演啊。”

    ……

    苏木跟着工作人员来到了极限挑战的一群人哪里，就看到一个中年人站起来走向自己，说到：“对不起啊，苏木，你那里太多人了，有些事不好说。”

    苏木点了点头：“我理解的，导演找我来有什么事吗？”

    “是这样的，我们打算让你临时加入极限挑战这期，你觉得怎么样？”导演笑着说到，纷纷怕苏木说什么又在后面加了一句：“你放心，酬劳会给你一期二线明星的钱的。毕竟你的魔术太震撼了，还是全球第一次出现。”

    不得不说导演给的价钱还是很公道的，苏木目前也才刚刚火，人气还到不了二线明星，但是导演能给二线价格，苏木还是很愿意答应的。

    不过苏木苦笑着说到：“导演，不是我不愿意啊，而是你看我在直播，也答应观众们直播到晚上的，所以实在是没有时间，真是不好意思来了。”

    导演不以为意的说到：“没事，我也清楚，这也是我想试试，你不能参加就算了，但是我现在说的事你就务必答应我。”

    苏木苦笑着说到：“导演你不是什么事情我也不过打包票啊！”

    导演不以为意的挥了挥手，笑着说到：“是这样的，你刚刚不是在给颜王表演吗？我们作家突然想到做一期魔术特辑，想邀请你指导他们。”

    苏木听完点了点头，想了一下，笑着说到：“这个当然可以，到时候导演打我电话就可以了，不过希望你们把流程告诉我，我也好看看到时候怎么做。”

    “这个当然可以了，我们会尽快联系你的。实在是谢谢你了。”导演握着苏木的手，连连感谢到！

    “那我就先走了，到时候导演联系我就好。”苏木留下电话就离开了。

    走到温柔身边，带着一群人继续下午的直播。

    又跑到广场去找观众去变魔术，不过也不知道是昨天晚上苏木的视频都被人家看到了，还是中午在魔都大学里变的悬浮全部在网上传疯了的原因。

    苏木一个下午找的人都是一眼就看出了他，然后满心欢喜的让苏木变魔术，之后也让他拍照签名。

    搞得苏木疲惫不堪，一直到下午四点，苏木变了第二十个魔术之后就准备带着温柔回家了。

    实在是太没有乐趣了，一直被人要着签名拍照，根本就没有了原来的欢乐直播。

    苏木在心里暗自说着下次直播坚决不再告诉观众们地址了，不然又这样实在是没办法，一群人围着他，搞得他像大熊猫一样，然后还有给粉丝们这那的。

    另外苏木也想回去好好想想自己的直播路线，毕竟一个魔术是不可能吃一辈子的，自己要开发出其他的，而且还要安排好时间。

    最终苏木也没有完成中午答应观众去航大吃晚饭的要求，直接拉着温柔跑了。