
    “今天因为有四个人，所以我准备的是五菜一汤，分别是麻婆豆腐、宫保鸡丁、鱼香肉丝、糖醋鲤鱼、回锅肉和玉米排骨汤。”苏木对着直播器说到，手上也没有停，把那些菜分类放好。

    “因为排骨汤是需要时间的，所以我们先做的就是排骨汤。很多人都觉得这道汤很简单，其实不然。每一道汤都需要适当的火候和适当的调味的。很多人会为了给食物提鲜、或者提味，会加各种调味，但是真正的汤是不需要调味的。”苏木笑着说到，不过是把自己的一些见解说了出来。

    “因为我们比较赶时间，所以我们就需要快一点，把玉米切成段，放进高压锅内，然后排骨不要直接放，先焯一下水，去掉血沫，然后再放进高压锅，再放入葱姜八角，最后盖上盖子焖煮就可以了，具体的时间不定，看你的时间而定，最好是两个小时左右，最后焖煮完成了放入一点盐调味就可以了。”苏木一边说着，一边做着事情。

    偏偏苏木说一件事苏木就能完成一件事，让所有看着直播的人简直就是眼花缭乱。

    “哦，这是厨神吗？”

    “太溜了，我一看就知道主播是一个家庭煮夫。”

    “做饭的主播最帅了。”

    “不吹不黑，主播这技术真是厉害。”

    ……

    苏木的处理速度确实很快，因为直接有热水，苏木直接用热水焯了一下，就放了进去，也就过去几分钟。

    处理完排骨，苏木就开始清洗其他食材了。

    苏木先把鲤鱼收拾干净后，沥干了水，然后在鱼身两面各斜切一刀，放在一个大碗里，放入胡椒粉、生抽和盐腌制，等待一会做糖醋鲤鱼。

    苏木才开始做鱼香肉丝，鱼香肉丝是很好做的一道菜，就连用微波炉都可以做，先把猪腿肉、木耳和胡萝卜切丝，然后把调料切末，最后再用酱油、生抽等调味。

    先把锅热起来，倒油，把肉丝拨到一边，中小火爆香姜蒜泡椒末，直到油色红亮为止，然后保持肉丝在旁边的状态，下胡萝卜和木耳丝炒至断生，在蔬菜里下约1g盐。然后烹入之前的滋汁，合匀，起锅前加入葱花就可以，非常简单的一道菜。

    之后苏木又开始做起宫保鸡丁、回锅肉，最后又把腌制好的鲤鱼最好，时间才过去一个半小时。

    还有半个小时足够苏木做最后一道菜了，麻婆豆腐。

    而这个时候，苏木的两个室友也已经回来了，跟着温柔站在厨房外，看着苏木眼花缭乱的操作，眼睛都已经冒出了爱心了。不过正在专心做菜的苏木却没有发现。

    麻婆豆腐为川菜中经典佳肴，制作起来不难，但是真正做好却是非常的难。

    麻婆豆腐其特色在于麻、辣、烫、香、酥、嫩、鲜、活八字，称之为八字箴言。做好的菜品色泽淡黄，豆腐嫩滑，入口麻辣鲜香，细嫩有味，实为超级下饭的米饭杀手菜。

    而很多人却没有做到这八个字，也只是做到了几点而已。

    看着时间还够，苏木笑着说到：“我曾经听别人说过，如果刀工好，那么一定要切一切豆腐，那我就给大家示范一下豆腐要怎么切。”

    “冲着前面的菜，我已经相信主播厨艺不是一般人了。”

    “主播请把菜快递过来。”

    “靠，主播做菜，我却在家里吃着泡面。”

    “是啊，我们单身狗在家吃泡面，主播却三美环绕，吃着美食。”

    “我不服，我要报警抓主播”

    ……

    “很多人在练刀工的时候，都会用豆腐来练习，什么时候可以把豆腐可以根根切成针线大小，刀工才算是练到家了。不过主播却从来没有那样练过，主播是另外一种练法。”苏木笑着说到，当然这是胡扯的，苏木怎么可能练过，这些东西都是在自己记忆力的。

    “难道是和电影里一样切成麻将来打牌？”

    “楼上逗比，打牌那个是训练麻将的。”

    “应该是在豆腐上面画画。”

    “我觉得主播应该是在大腿上切豆腐。”

    “楼上666，主播如果不相信就会切到自己的玩意。”

    “滴滴，上面老司机开车了……”

    ……

    苏木看着手机上闪过的弹幕，一脸无奈，做饭都能那么污，不愧是直播观众啊。只能强笑着解释到：“上面有位观众猜到了一点，跟画画有点像，就是雕像。”

    “利用豆腐来雕花不稀奇，但是如果有豆腐来雕像大家有没有见过啊？”苏木笑着问到。

    “9999，主播真是六翻天了。”

    “用豆腐雕像，简直没有听过。”

    “不好雕吧！毕竟豆腐容易碎，但是人像却有五官，有一点不注意的话就需要重新来了。”

    ……

    “很多人都会觉得不可能吧！很难吧！那么主播让你们看一看什么叫做一次成功。”苏木说完，从厨具里拿出一把小刀，手上拿着一块豆腐，开始操作了起来。

    所有人就看到苏木每一刀下去，小刀上都会带起来一片豆腐。

    而豆腐也被苏木切的到处是平面。

    直播间里也有人在叫嚣不可能却被一些美术专业的学生说出了真相之后也没有说话，在等待着苏木最后的结果。

    在我们画画的时候我们通常都会先画出物体的大概轮廓来，然后开始慢慢的修改。

    而苏木就是如此，因为是豆腐，苏木非常小心，因为如果一出意外就有可能会失败了。

    苏木不紧不慢的用刀在豆腐上面划着，又一刀把划掉的豆腐剔除。

    慢慢的，大家都看出了一个大概的轮廓来。

    最后所有人都看到了苏木的作品，就是苏木的女朋友温柔的头像。

    简直就是栩栩如生，就连头发看起来都纷纷能够一根根拿起来。

    “妈妈问我为什么要跪着看直播。”

    “木神，以后我只服你。”

    “我十年的膝盖都给你。”

    “木神，我要给你生猴子啊。”

    “简直了，这怎么可能呢！”

    ……

    苏木笑着把雕像轻轻递给带着泪花走过来的温柔，拭去她的泪花，笑着说到：“傻瓜，你哭什么啊？”

    “我是感动，这是我见过最好的东西了。”温柔带着泪水笑着说到。

    “那你今天就要多看看了，过两天他就会坏掉了。”苏木笑着说到。

    “不，我要一直留着，我要放到冰箱里去。”温柔挣扎着就要把豆腐放进冰箱去。

    苏木失笑着说到：“好了，小傻瓜，你想留就留着吧！”

    虽然这么说，但是苏木却准备做个木头的给她，豆腐肯定不能保存多久的，所以苏木怕温柔到时候伤感，只能提前想好了。

    又哄了几句，苏木才迅速把麻婆豆腐做好，才笑着对大家说到：“菜做好了，我们收拾东西准备吃饭咯。”

    苏木把饭菜都端到饭桌，几个人就开始抢了起来。

    不断的用塞满了食物的嘴说到：“哇，好好吃啊，这个麻婆豆腐真的好好吃。”“这个鲤鱼也很好。”“哇，都很好吃啊。”“苏木你厨艺这么好都没有做过给我们吃。”

    女生们的话，对苏木还没有太大的反应，但是对看着他们直播的观众们就郁闷了。

    原本吃着自己家的饭菜都觉得挺好的，被他们一说都觉得索然无味了，纷纷在直播间里谴责起了苏木他们。

    不过这个跟苏木没有关系了，反正他吃的挺好的。