
    第一个去的就是颜王的房间了，苏木一走进去就看到了颜王在哪里耍脾气，完全没有想要好好学习的想法，坐在了那里，一动不动的和摄像机聊起了天。

    苏木来的时候，颜王还对着摄像机说话，根本就不知道苏木已经进来了。

    苏木走了过来，拍了颜王一下，也没有说话。

    颜王直接就说道：“过来啊，不要来烦我，自己一遍玩去。”说完颜王才回过头，看到苏木，脸色都变了。

    苏木笑着说到：“怎么着？不欢迎我啊？那我可走了！”

    “别啊，我就等着你来了！”颜王拉住苏木不让苏木离开，要知道他可是选了一个简单的魔术，但是却不知道怎么回事，竟然是纸牌变钞票，颜王看了几遍教学视频，之后就放弃了，里面一下子教的东西太多了！什么手法啊，什么方向啊，一大堆，搞得颜王不知道怎么办才好，只能等着苏木过来了。

    “哦，那你说说你有什么困难的啊？”苏木坐到了沙发上笑着说到。

    颜王垂头丧气的说到：“我现在根本就无从下手，你说我有什么困难？这个纸牌变钞票不是简单的吗？怎么我觉得那么难啊？”

    苏木开心的笑道：“是简单的啊？道具简单啊！就是一张牌一张钱。是不是很简单。”

    颜王看了苏木一眼，凶狠的说到：“如果不是你要教我，就冲着你这个魔术的坑爹情况，我就要杀了你。”

    “好啊，那你杀吧！反正你明天就要受到惩罚了。”苏木一脸无所谓的说到，反正受惩罚的是他。

    “别，亲弟弟，快点教我吧！”颜王听到苏木的话马上一脸受样的说到，完全没有了刚才的霸气。

    “好吧！你先变一下给我看看。”苏木指了指桌子上的道具，对着颜王说到。

    颜王苦笑着说到：“弟弟啊，我刚刚说了我什么都不会，我怎么变啊？”

    “你就按照我视频里的顺序做，我就在你做的时候告诉你这些问题啊。”苏木笑着说到，原本今天一天都是给他们练习的，但是因为已经安排好了晚上的表演专场，只能在白天要练习好了。

    当然这是节目组告诉苏木的，但是事实上节目组根本就没有想让他们练习好魔术。

    苏木一直在颜王这里指导了半小时才离开，太无语了，颜王一直记不住苏木说的那些东西，还理直气壮的说到：“那么短的时间做那么多的事情，而且我还是新手，当然记不住了。”

    苏木又准备去坏叔叔的房间看看了。

    坏叔叔抽中的就是硬币穿越魔术，算是一个中级的，不是可能的，当苏木去的时候，坏叔叔正在那里练习着呢！

    看到苏木过来，坏叔叔连忙拉住苏木，让他给自己指导魔术，看一看有没有漏洞。

    看着坏叔叔表演的很不错，苏木又说了几个让他注意的地方，苏木才准备去绵羊兴的房间。

    坏叔叔的魔术其实就是一个视觉欺骗魔术，因为他们的能力只能让苏木给改了，如果苏木自己表演，那肯定就不会玩视觉欺骗这种把戏了，苏木有能力玩真正的硬币穿越魔术。

    绵羊兴选择的是意念控制，利用意念来控制那些道具。

    跑到绵羊兴哪里的时候，看着绵羊兴练的很好，而且手法也不错，不过就算一些小细节没有注意。

    苏木暗自点了点头，走了过去，指导一下就走了。

    毕竟有六个人要指导，到了下午五点之前必须要离开了，所以苏木要快点指导完他们，之后还要看最后一遍他们的预演。

    跑到小猪那里去，却发现里面没有人，从旁边的工作人员那里才知道小猪选的就是帽中变鸽，说小猪练了一会，觉得可以了就跑去别的房间捣乱去了。

    帽中变鸽，这个魔术确实是非常的简单的，主要是道具是连续的，所以只要熟悉了道具，基本上就可以了。

    既然小猪不在，那苏木就往下一个人那里去了。

    松鼠选的是挣脱术，也是苏木做出来的简略版的。

    松鼠的挣脱术是按照用绳子在特定的顺序下，绑住自己，从而逃脱。

    当苏木进去的时候，就看到松鼠正在被绑着，怎么都脱不了身，而小猪在一旁笑着，给松鼠配备的工作人员站在一旁憋笑着。

    其实所有的魔术，就是松鼠的这个魔术最简单了，因为有工作人员的配合，而松鼠只需要记住在苏木时候做什么动作，什么时候留缝隙就好了。

    却没有想到苏木进来的时候会看到这种事情。

    苏木还没有走过去，就看到松鼠喊到：“苏木，你来了，快帮我解开绳子，他们都不帮我。”

    苏木还没有说话，小猪就拉着苏木笑着说到：“苏木，你可来了，我刚才在我房间里等你好无聊啊，来这边看松鼠，没想到发生这种事情了。”

    苏木疑惑的问到：“你怎么会这样的啊？你没有仔细看我的教学吗？”

    “我看了啊，我怎么知道就一个地方没有做，就会成这样了，根本就解不开了。”松鼠满头大汗，就想跳到苏木身边让他解开，却被小猪给拦住了。

    苏木没好气的说到：“你这不是活该嘛！魔术都是环环相扣的，你少做了那一环都会出问题的，要知道有些危险的魔术出错很可能出人命的。”

    虽然这么说，但是苏木还是过去解开了松鼠的绳子。

    然后有看了松鼠的表演，虽然还是有些问题，但是总算是进入了正途了。

    最后又跑去神算子哪里看了下他的万里挑一，还不错之后，苏木就回到了节目组等待着他们最后的预演。

    神算子的万里挑一算是心灵魔术的一种，是由选择一张纸牌，由魔术师在一副牌中找出来。如果气氛的好的话，还是很震撼的。

    一种等到了四点钟，导演才把他们叫了出来。

    一个个的开始了预演，从颜王开始，坏叔叔、小猪、神算子、松鼠，最后到绵羊兴开始了。

    最后的预演效果还不错的，但是也不能一定记得就是能够过，所以也不能高兴的太早，毕竟之后是五百人的地方表演，如果紧张了，或者因为观众看出了点什么导致出错就完了。

    所以也只是稍微的鼓励了一下，一群人简单的吃了点东西就坐上车准备前往表演场地了。

    一到表演场地，六个人都有点发虚了，毕竟是今天学会的魔术，而且还要表演给五百个人看，如果是让他妈玩拿手的，谁都不会虚的。

    走到后台，所有人都忍不住的冒起了汗。只有苏木带着温柔在悠闲的观察起了四周。

    而前面已经开始进场了，极限六人帮也开始为自己打气，不断的鼓励着自己。

    终于暖场结束了，要开始上台表演了。

    第一个就是颜王的纸牌变钞票。

    ps：谢谢大家的支持，哈哈！不知道怎么回事，今天突然就很悲观了。我会加油的，谢谢大家。

    以上！