
    “6666”

    “现在情怀能赚多少钱？”

    “主播加油”

    “靠你们这是在干嘛？虽然我承认这个主播长的还可以，但是你们也不用这样吧！”

    “上面的，不知道木神的六，请去下面看视频”

    ……

    听到苏木讲情怀，所有的人都在无语的嘲讽，当然也只是习惯，毕竟在网络直播，你不嘲讽主播两句，你都不好意思说你是看直播的。

    当然嘲讽不是带节奏，只是和主播调笑而已。而且现在直播间里面不单单有死忠粉，还有很多的新人。

    现在苏木直播间里有七万人了。而且还在不断的增加。

    平时苏木的直播间都排在分类四五页去了，但是今天却是排在了第一页。

    星空的排位和以前地球的不同。不单单是有分类，而且还有人数分类的，零到一百万人，一百万人到一千万人，这样的等级排列的，让更多的主播能够突破重围，成为大主播。

    “大家好，各位新老用户，这里是苏木直播间，今天花好月圆，夜黑风高，让我给大家唱一首歌，这首歌就叫曾经的你。纪念那些年的生活，也感慨一下曾经的年少轻狂。”苏木笑着说到，把那些商店的促销词学的一干二净。

    “主播6666666”

    “主播这波给你101分，多一分不怕你骄傲。”

    “速度开始吧，让我们看看死歌的力量。”

    ……

    看着弹幕不断刷出的话，苏木也没有理会，直接放好吉他，弹起了前奏。

    ……

    “曾梦想仗剑走天涯

    看一看世界的繁华

    年少的心总有些轻狂

    如今你四海为家”

    从这第一段的歌词，苏木就给直播间的观众一个大大的震撼，不说歌词，单单说着曲子就不是三流做曲人能够做出来的，这里面充满着无比悲伤的情感。

    而苏木给大家却是苏木干净的嗓音，融入情感般的吉他弹奏，都让这首歌整体的情感上升了。

    “曾让你心疼的姑娘

    如今已悄然无踪影

    爱情总让你渴望又感到烦恼

    曾让你遍体鳞伤”

    而随着苏木将歌曲一句一句的唱了出来，也让所有的听众都慢慢的融入到了里面。

    那个人没有过青春，尤其是那些奋斗过的人，对于青春岁月的怀念以及无悔。

    “Dilililidilililidada……

    走在勇往直前的路上

    Dilililidilililidada……

    有难过也有精彩”

    这首歌给与大家更多还是音乐的美妙，而对于那些奋斗的人或者还在奋斗的人都是很大的震撼，每一个有理想的人在实现梦想的旅途上都是孤寂的。

    “每一刻难过的时候

    就独自看一看大海

    总想起身边走在路上的朋友

    有多少正在疗伤”

    “Dilililidilililidada……

    不知多少孤独的夜晚

    Dilililidilililidada……

    从昨夜酒醉醒来”

    很多人都能够在苏木的歌声里感同身受，似乎自己能够看到那个人不惧艰难，一步步的实现自己的梦想。

    “每一刻难过的时候

    就独自看一看大海

    总想起身边走在路上的朋友

    有多少正在醒来”

    而苏木一边唱，一边回想着自己的一切，上一世的苏木从来没有想过去实现自己的梦想，只是为了活着而活着，但是却安稳的生活着。这一世，苏木不断的追求的自己的梦想，却成为一个有上顿没下顿，连女朋友都照顾不了的卢瑟。

    苏木不知道那一种生活是好是坏，但是苏木却知道自己已经不再是从前的自己了，自己要为了自己、家人、女朋友而奋斗。

    “让我们干了这杯酒

    好男儿胸怀像大海

    经历了人生百态世间的冷暖

    这笑容温暖纯真”

    唱到这里，苏木却想着自己这一世的女朋友，虽然没有歌词里的兄弟，但是他却拥有一个女朋友，为了支持他的梦想，不惜与苏木分开，一个人为了两个人的未来而奋斗。

    “每一刻难过的时候

    就独自看一看大海

    总想起身边走在路上的朋友

    有多少正在醒来”

    “让我们干了这杯酒

    好男儿胸怀像大海

    经历了人生百态世间的冷暖

    这笑容温暖纯真”

    “Dilililidilililidada”

    随着苏木最后的一句，这首歌也就这样结束了，但是苏木这首歌给直播间观众的震撼才刚刚开始。

    这首歌是唱给所有人的，不单单是年轻人、中年人，这是唱给所有追求梦想的人的。

    唱完后的苏木急迫的想关闭直播间，立马就冲去找到自己的女朋友，对她说我爱你，让我养你一生一世。

    但是现在还不行，因为他知道自己不能这么做，现在还在直播，对于苏木来说，这是一个职业，这是一个梦想，但是虽然不能立刻前往，苏木还是忍不住拿出手机打个电话给自己的女朋友。

    苏木唱完后不断的在思考着，而此时的直播间就想爆炸了一样，如果不关闭弹幕，根本就看不到苏木直播间里的任何东西，全部被弹幕给覆盖了。

    还有人不停的在刷着礼物，而且此时的直播间也正式达到了十万人，也就是说，如果苏木保持一个星期，那么苏木就是5级主播了。

    5级主播不仅仅拥有推广，还能够从打赏55分成提升到73分成，而且还会有工资，5级主播是1万工资，这个工资是不掺杂任何东西的，单纯的是工资。只有从3级主播才能拥有工资，这也算是一种荣誉。

    而苏木即将成为5级主播每个月拥有一万工资，当然，工资是主播每个月达到了180个小时的直播时长才能够拥有的。也是为了把主播绑定在这个平台上。毕竟一个人出名了，那么他就不单单需要直播赚钱了，广告代言什么的都可以赚钱。

    “顾着玩打赏主播苏木十架宇宙飞船。主播，你唱到我心里去了。”

    “骑马找马打赏主播苏木十架宇宙飞船。木神，我服了。”

    “阿芙那打赏主播苏木100个赞十连击，学生党不多”

    ……

    可以说苏木就这一首歌的时间观众就已经刷三十多万了，苏木按照一级分成有十多万，不过这个月才刚刚开始，如果苏木能够在这个月结算之前提升等级，那么这些钱还能更多。

    而这时的苏木也已经看到了观众的打赏，对着摄像头说着谢谢。

    看着直播间里不断有人刷着再来一首，苏木笑着说到：“谢谢大家，我也不是唱歌主播，就一首也好了，从明天开始我就要去户外开始魔术直播了。今天我们就好好的把这个闭幕式搞完。不过今天直播会很快结束，让我最后给大家变一个魔术，我也就下直播了。”

    “木神，继续啊，你不停打赏不停啊。”

    “再来一首啊”

    “我叫你木神了，你就速度继续吧！”

    ……

    “直播还会继续的，不过今天给大家唱了首歌，主播也有很深的感慨，等下我要去找我女朋友，以后会和我女朋友一起直播给大家看的。”苏木看着观众的热情也有些无奈，但是对于下直播是决定了的。

    看着弹幕不断刷着继续，还有不停刷着礼物。不过让苏木松了口气的也有很多人很理智的让苏木下直播。

    “我也不是直播一天，以后每一天都会有直播的，也希望大家继续关注我，没有关注的点击右上角关注一下，明天就会直播的。”对于那些支持他的人，苏木还是非常的感谢的。

    “最后一个魔术了，到时候主播就要去找女朋友了，女朋友离的远，所以主播就要早点过去。”苏木笑着说到。

    苏木在城北，女朋友在城南，如果坐车的话需要两个小时，所以一般苏木女朋友都是星期天过来苏木这边的，很多人可能会疑惑为什么两个人会住的这么远，也是因为大学城这边的房子便宜，而苏木女朋友也是直接住的公司宿舍。

    当初苏木和女朋友商量，给苏木两年的世界追梦，如果不成功，那么苏木老老实实的工作，过着平淡的生活。这是第二年，如果苏木没有穿越过来，没有带着系统，那么苏木就只能回家过着平淡的生活。

    不过追梦失败了，苏木也不会失望和后悔。因为有着一个支持他追梦的女朋友等着他。

    “来吧！最后一个魔术，它叫穿透魔术。”苏木笑着说到。