
    温柔走了过来，看到苏木正在用电脑看着苏木，也没有多想，站在苏木背后，一边帮苏木按着肩膀，一边问道：“怎么了？一副吃惊的样子。”

    “你看，我的粉丝三百多万了。”苏木还是不敢相信的刷新了几次网页，最终确认了自己现在拥有三百万粉丝的事实。

    “三百万粉丝怎么了？”温柔疑惑的问道，温柔和别人不一样，用电脑的时候一般是工作，或者是看资料，有时候才偶尔看看电视剧。根本不明白围脖粉丝三百万的意义，不过却也知道这些东西，但是却不怎么玩。

    温柔也有一个围脖，还是苏木给他注册的，但是温柔每天只是登录一下，不会去刷围脖什么的。

    苏木转过身，抱住温柔，轻声的说到：“亲爱的，这三百万粉丝意味着如果别人要我给他打广告，那他每个月给的钱是你工资的几十倍，你知道意义了吧！”

    听到苏木的话，温柔惊呆了，没想到这么个粉丝就能赚到那么多钱，连忙说到：“那你就不要直播了，每天发发广告就好了。”

    苏木听到温柔的话，不禁有些鼻酸，苏木明白温柔的意思，温柔就是想让苏木不用那么辛苦了。

    苏木也不想解释，紧紧抱着温柔，轻声在温柔耳边说到：“亲爱的，以后你就负责貌美如花，你老公就负责赚钱养家。好吗？”

    温柔听到苏木的话，没有说话，点了点头，轻轻“嗯”了一声。

    苏木想起看到的评论，许多的网友让苏木发魔术教学，而且自己也答应了。

    “好吧，亲爱的，我来教几个魔术，你用手机帮我录制好不好？”苏木松开温柔，轻声说到。

    温柔点了点头，拿着苏木的手机就开始和苏木一起录制这几个简单的小魔术。

    就是两个扑克魔术，和一个硬币魔术。

    苏木觉得自己没事发一发魔术教学，肯定会有更多的人学会这种新的表演方式。还能创造出各种各样的魔术，苏木非常期待网友们的表现。

    录制完成，苏木就把视频上传到了自己的直播间，然后转发到了自己的围脖。

    最后又发了一条围脖：“明天上午十点开始，在魔都大学广场表演近景魔术，与大家互动，想近距离观看的同学可以一起哟。”

    苏木刚刚发布出去就有十几个人在哪里水，由此可见苏木笑着围脖的火热。

    魔都大学广场并不在魔都大学里面，而是在魔都大学旁边，因为距离魔都大学近，而且又因为魔都大学有股份在里面，于是便叫这个名字。

    魔都大学广场不是单纯的广场，而是购物，休闲，娱乐于一体的文化广场，是大学城里唯一的大型商城。而苏木准备在那里直播也是因为那里的人多，到时候随便就可以找到配合魔术的人。

    而且顺便还可以陪着温柔逛逛街，毕竟苏木自己也想多陪陪温柔，和他一起逛逛街，约约会，看看电影什么的。

    做完了这些，苏木回过头看着坐在一旁看着自己发围脖的温柔，苏木笑着说到：“亲爱的，时间不早了，我们休息吧！”

    听到苏木的话，温柔一阵脸红，拍了一下苏木，轻声说到：“休息就休息，你笑的那么维琐干嘛啊！”

    温柔的话让苏木一怔，随后依旧笑着说到：“亲爱的，我就对你一个人这样笑，你怕什么，来吧亲爱的，明天还要直播呢！”

    一夜就在两个人打打闹闹过去了。

    一直到苏木的手机闹钟响起，苏木才慢慢悠悠的醒了过来，看了看时间，已经八点钟了，收拾一下，然后再吃早餐什么的差不多就到直播时间了。

    今天去直播，苏木就会用着系统奖励的直播设备。与这个世界的直播设备有稍微的不同，多了自动翻译、超清画面、超压缩传输、千兆网速等等。

    要知道这个世界的直播设备也只能自动跟踪拍摄，画面的清晰度也只有高清，而且网速最高只有百兆，而苏木的这个网速千兆，而且还不需要钱。

    可以说这些功能都是苏木很需要的，不过有些功能在现在苏木也用不到，苏木也懒得去理会。

    看着身边的温柔还迷迷糊糊的睡着，苏木也没有叫醒。而是直接俯下身亲醒了温柔。

    觉得呼吸不顺畅的温柔，还迷迷糊糊的睁开眼睛，看着苏木说到：“你干嘛呀？我还要睡觉呢！”

    “小懒虫，要起床了，等下去吃早餐就去直播了。”苏木爱惜的说到。

    听到苏木的话，温柔晕晕乎乎的爬起了床，穿起衣服。看着苏木还楞在哪里，着急的说到：“不是时间来不及了吗？你还楞在哪里干嘛？你直播好不容易好点了，要加油啊。”

    看着温柔娇嫩霸气的样子，苏木摇了摇头没有说话，却在心里爱死了这个女孩。

    不管什么时候，她永远都是为别人着想。

    两个人最后还是没有以最快的速度收拾好，两个人一边打打闹闹的一边收拾着房间，花了一个小时，两个人才终于收拾好了。

    看着时间不够了，两个人才急急忙忙的出门，准备在外面吃点东西。

    在吃早餐的时候，苏木也抽空看了一下围脖，看了看评论，里面已经有很多人发着消息说已经在广场等着了。

    苏木发了个围脖说马上到，瞬间就有几百个回复，看样子有很多人在关注着自己。

    苏木不知道广场已经集聚了两百多个人在等着苏木了，就是为了看苏木的魔术，而且苏木的直播间里也已经有了八十万人在等着苏木开始直播。

    还有一些艺人、网红也关注着苏木的直播间，就是想看看魔术到底有没有那么神奇。

    苏木看着温柔快速的吃着早餐，安慰到：“小柔你慢点，不着急的。”

    看着苏木的样子，温柔停顿了一下，还是听从了苏木的话，开始慢慢的吃着早餐。

    最终两个人慢慢悠悠走到了广场，就发现广场中心一大堆人聚集在那里。

    苏木正想去看看怎么回事，就发现那群人不知道说什么就往自己这边冲了过来。