
    往上一看，就发现竟然是魔术宗师。

    要知道这可是吓人、泡妞之必备神物啊。更加别说在系统里面抽到的这些能力全部都是最顶级的，可以说苏木只要使用这个魔术宗师，成为一名魔术师。那么地球上的那个大卫科波菲尔和苏木的差距就好像是一个新生魔术师和大卫科波菲尔的差距。

    要知道这个魔术宗师的能力已经达到了返璞归真的境界了。

    两次抽奖机会用掉，最终还是抽到了一个实用的能力，魔术对于直播来说肯定是非常有用的，而且还是撩妹大招。

    苏木看了看时间，现在才六点钟，跟自己合租的两个妹子应该还没有起床，苏木赶紧准备听从系统说明前往卫生间把身体强化和两个技能给用掉。

    打开门走了出去，看到两面紧闭着的门。苏木松了口气，那两个女孩应该还没有起床。因为苏木也不知道使用能力会出现什么效果，所以以防万一还是要小心一点。

    苏木赶紧走进卫生间，关好门。

    脱掉衣服躺在浴缸里，苏木打开系统，点击领取能力，还没有等苏木反应就晕倒在了浴缸。

    苏木在脑海里不断的重复着练习魔术与八极。

    不知道过了多久，苏木隐隐约约听到了门外面好似有人在敲门。

    苏木慢慢悠悠的醒了过来，揉了揉自己的脸，站了起来。

    走到镜子旁看着自己的身体，发现全身都是污垢，连忙打开淋浴头准备把身上的污垢洗掉。

    而这时外面的敲门还在不断的响起。

    苏木对着门口喊着：“对不起啊，我在里面洗澡，你稍等一下。”

    苏木租的这间房子是三室一厅一厨一卫的，所以对于三个人合租是非常不方便的，尤其是还有两个女生。苏木在平常的时候都不会在这个时候和他们一起用。

    毕竟苏木是一个主播，没有具体的时间，而那两个妹子是附近大学城里面的学生，所以每天早晨基本上都是她们在用。

    所以也造成了双方基本上没有怎么碰过面，毕竟晚上直播是人气最好的时候。

    外面正在焦急的敲着门的沈思凝听到苏木的话，也不好意思继续敲门了，毕竟苏木以前对她们很关照，不过还是说了句让苏木快点就离开了。

    苏木听到沈思凝的话，不由得加快了速度。准备用力的搓着身上的污垢，不过这些污垢只要水一冲就没有了，根本不用苏木大费周章。

    洗完的苏木直接站在了镜子面前，这时苏木才真真正正的看到了自己的身材。

    与以往不一样的是苏木现在身材充满了力量，不像以前因为天天宅在家里，非常的瘦，就好像手无缚鸡之力一样。

    苏木还是那种小麦色的皮肤，不过腹部的八块肌肉与其他的肌肉让苏木看起来没有了以前的柔弱。看起来非常的健壮，甚至苏木还非常他长高了一点。

    而且苏木的手指也长长了，在苏木的脑海里的知识告诉这样的身材却是最完美的。

    没有一丝的死肌肉，全部都是活性肌肉，在对敌的时候能够给敌人造成最大的威力，现在苏木全力一拳最高能够打出1000kg的力量。

    可想而知那个身体强化是有多厉害，在不影响苏木的身体前提为苏木全面优化身体。而另外的两种能力也为苏木带来了两种气质，神秘与淡然的气质。

    两种气质结合在一起，让苏木发生了翻天覆地的改变，从一个小刁丝瞬间变成了一个拥有大师风范的人。

    穿上衣服，苏木打开门，就看到沈思凝正坐在客厅的沙发上，听到苏木开门声回过头看着苏木这边，当看到苏木的时候，沈思凝看呆了。

    一直到苏木叫她的时候才反应过来，沈思凝哇的一声大叫，连忙冲进了卧室。

    而苏木则走进了自己的房间。

    跑回房间的沈思凝扑倒在床上，不停的喃喃到：“哇，沈思凝你个花痴，怎么突然看到个男的就犯花痴呢。天啊，他没有看到我的囧样吧！不过他好有气质啊。面前有个气质男，我竟然今天才发现。啊！”

    对于沈思凝的样子，苏木当然没有发现，只以为是沈思凝在发呆，没有想过是自己的问题。毕竟沈思凝搬过来已经有半年了，两个人经常见面，也没有见沈思凝怎么样。

    苏木也没有多想，现在苏木准备把之前的直播搞定。毕竟一直有那么多死忠粉在看直播，如果不给他们一个说法，那他们肯定会闹翻的。

    不过苏木老司机也没有太过去说，网络上都是好聚好散，但是作为一个主播还是要敬业的。

    所以苏木准备今天直播一下游戏，然后给以后的魔术直播预热一下。

    想到就做的苏木看了看时间，现在已经到九点了，所以苏木准备去买一下扑克牌、弹珠、矿泉水等等一下日常魔术用到的道具。

    毕竟开始在电脑面前直播，苏木也没有办法去表演那些大型魔术和那些手法魔术，不然到时候被别人无缘无故带节奏就不好了。

    想到就做，苏木随意的收拾了一下，就准备出发，系统却突然发布任务。

    系统任务：

    今天室内直播人数达到一万。

    奖励：强化型室外直播器、100万RMB

    惩罚：直播乞讨生涯一个月。

    看到任务，苏木也不奇怪，毕竟这个系统就是关于直播的，不可能不发布关于直播的任务。而且这个任务对苏木也是很有挑战性的。

    毕竟现在主播业基本瓜分完了，苏木非常想知道自己能够给这个世界带来什么改变。

    对于奖励物品，苏木的这个世界已经有了，不过看着系统字面上的意思估计不会太简单，至于100万对苏木有很大的帮助。

    而惩罚就让苏木有些哭笑不得了，直播乞讨也是遛翻了。以前只看到过别人直播乞讨人员的内幕，没想到自己这个任务还能让自己成为内幕的一员。

    不过苏木也没有担心，直播行业的观众是流动性最大的一个行业。因为很多人有时候觉得这个主播有点无聊就会寻找新的主播观看。

    而且加上直播平台就在网络利用网页直播，根本没有任何代价就可以寻找新的目标。苏木有信心利用在系统里面抽到的魔术宗师就可以轻松搞定。

    在星空直播里面是依靠类型来观看直播的。而目前根本没有人在星空里面直播魔术。再加上本来苏木就有一千多个死忠粉，每个人只要拉九个人来看就OK了。

    可以说系统这是在送东西给苏木，根本不是在发布任务，不然根本不会这么轻松。

    不过现在苏木懒得去想这些事情，一天的时间，根本不用拍。

    而现在最要紧的就是去外面购买那些魔术道具了。

    虽然都是很常见的东西，但是架不住数量类型多啊，毕竟苏木不可能只直播一场，所以干脆就打算多买点备用。

    另外苏木也打算去买一把好点的吉他，苏木打算把这天的直播做个闭幕式流程，玩游戏、唱歌、跳舞、最后的魔术，搞个一整套。

    这样也能够让苏木在这次直播里获得最大的人气。

    而其他人没有看到也不用担心，每个直播间都是有视频录制、保存的。如果主播直播的时候需要录制点击按钮就可以。到时候就会自动上传到属于主播直播间的视频页面的。

    如果连续录制视频只需要在一段视频录制完成点击保存就会把之前录制的保存在后台上传，重新开始录制新的视频。