
    严老板走了出去，包厢里就剩下苏木和温柔两个人了，服务员也在外面。

    温柔没什么事做就拿着菜单看了起来，看了看菜价，对着苏木说道：“这里的菜偏贵吧！像一些学生党就很少会来这里吧！”

    苏木笑了笑，指着周围的布置，说道：“你看这餐厅的陈列布置就知道它主打的是白领阶层了。”

    “那倒是，这样的小资情调也是白领最喜欢的地方吧！”温柔点了点头说到。

    两个人没有等很久，就看到服务员端着菜过来了，后面还跟着一位大厨。

    服务员把菜放到桌上就离开了，大厨走过来对着苏木说到：“苏大厨，这是我们店里的特色菜，你品尝一下，给我们指点指点吧！”

    “您客气了，谈不上，如果有的话我也会说的，如果这道菜很完美，那我也没办法说啊。”苏木客气的说到。

    大厨点了点头，说道：“那您慢用，我就去准备下面的菜了。”

    “好的。”苏木笑着把大厨送了出去。

    回来之后就准备开始给直播间的观众们讲解一下菜，不过深入的东西是不会讲的，因为这个事关别人店里秘方。

    第一道菜就是鲜荔枝炒牛肉。

    苏木拿起筷子，夹起一块荔枝，放入嘴中，品尝了一下，之后又夹起了牛肉，吃完之后才对着观众说到：“这道菜是用新鲜荔枝和牛肉炒制而成的，荔枝入口软韧，味道鲜美甘甜，在炒制的过程中没有让荔枝失去水分。而恰好又让荔枝的鲜美的汁水融入到牛肉里面，可以说是非常好的一道菜。”说着也让温柔也吃了起来。

    “貌似其实看起来也没有什么，特别像我家的竹笋炒肉。”

    “你这么一说还真是，那荔枝特别像竹笋。”

    “味道不知道，但是这道菜看的样子感觉不是很下饭啊！”

    “笑喷，你来这里吃饭就是为了吃下饭菜吗？你看看这格局，看看这装饰，你能够在这里吃七碗？”

    “你赢了，这里不是吃饭还是干嘛？难道不能吃饭吗？”

    ……

    看着直播间里的动静，苏木笑着说到：“这道菜确实不下饭的，因为荔枝的关系，这算是一道甜品而已。”

    之后又陆陆续续的上了南瓜豆腐盅、豆棒炒花肉、五香刺排、腊八豆蒸东江鱼、田螺肉煮黄鳝五道菜。

    而这五道菜也让直播间的观众们才见识到了“下饭菜”。

    这里面都是继承着湘菜的特点，在色泽上油重色浓，味道上注重酸辣、香鲜、软嫩，是大家念念不忘的下饭菜首选。

    品尝完了，苏木就留着温柔在包厢里和直播间的观众聊天，而苏木要去找严老板和大厨了。

    出了门就看到严老板和大厨了，不过严老板没有说话，带着苏木前往一个小包厢。

    在包厢里，苏木和大厨讨论了一下菜式的改进，足足讨论了一个小时两个人才结束了在菜式上面的对话。

    说完了，苏木就准备带着温柔离开了。

    苏木带着温柔刚刚出包厢，就看到严老板走了过来。

    “来，苏厨，这是给你的一点小意思，你收好。”严老板笑着把手上的一个信封放到苏木的手里。

    “那就谢谢严老板您了。”苏木也没有推辞，毕竟这是规矩，拿好对着严老板说了告辞。

    “哎，我算是看到了有吃有拿的事情发生了，我也好想和木哥一起去啊。”

    “早知道我就应该学厨艺的啊，现在看到木哥这么爽，我才后悔莫及。”

    “没事，等你有了孩子，让他去学厨艺，你到时候跟你孩子去就好，当然前提是你要有个老婆先。”

    “哎，我们就不要想了，我就想知道下一站去哪里？”

    “我现在已经前往81号公馆尝尝味道了，看着不过瘾啊。”

    ……

    苏木和严老板又客套了一下，苏木就带着温柔准备去下一个地方了。

    苏木是打算找三家私房菜来作为这次星城之旅的一个结束的。

    这一家81号公馆，还有两家分别是芣苡堂私房菜馆和闲庭私房菜。

    这两家也分别有着自己的特色。

    芣苡堂私房菜馆是在一个很深的巷子里，一般去的客人都是老顾客或者朋友介绍去的。老板也在巷子里设了很多路标，不过对于一个不熟悉的人还是有些难找到的。

    芣苡堂私房菜馆的名字很生僻，是一种草药的名字，这种草药叫着车前草，许多人都会用。

    当你看到芣苡堂私房菜馆的时候就会发现外面非常的古典，紧致，四周还布满了一些藤草。

    不过等你进去之后就会发现里面不是外面的古典风格，而是家居休闲风。

    它的干贝捞粉丝、浸辣椒炒五花肉、秘制猪脚等等都是挺不错的菜肴。

    而另外一个闲庭私房菜馆是坐落在靠近解放路的一个闲适的小庭院，人气非常的火爆。

    它人气火爆的原因不仅仅是精致、味道尚且不错的口味菜，更因为他位于繁华城区的独特地理位置，优雅舒服的环境。这里的小桥流水、美味佳厨，能够让生活在都市中的人们心灵放松。

    如果要问那些去过闲庭的人，那里的特色。

    他们一定会说凤梨油条虾、牛肉萝卜丝、三味茄子这三道菜，这三道菜每桌必点，而且每天的数量有限，去晚了会断货的。

    苏木离开了81号公馆就往这两家去了。自从说了自己的要暂停美食之旅，其实苏木就开始浮躁了起来。

    原本就是直播而已，但是对于热情的粉丝却又难以拒绝，对于他们的陪伴，让苏木也有些烦恼。

    今天前往私房菜还好，最起码还有个包厢缓冲，去找小吃的时候，对粉丝的热情却让苏木有些疲惫不堪。

    苏木打算今天直播完就回去魔都，开始去准备那些事情了。

    古话说授人以鱼不如授人以渔，苏木要想让那些孩子们一直得到良好的发展，不可能只是单纯的做一个慈善活动。而是要让那些山村也能够得到发展。

    要在那些落后的小山村里发展最容易的无疑就是那里的风景了，苏木需要在那里给他们制作一个坐标。

    就如魔都的东方之珠一样的标志，让那些驴友们能够前往那里的独特的风景。

    而这些都是苏木需要考虑的，当然这些都需要到时候实地考察一下才可以。

    现在的苏木还是要继续自己的美食之旅。

    ps：扣扣无缘无故被锁，三天后自动解除安全模式，作者一直在搞这个事情，真的好无语，写的这篇也有些烦躁。