
    走进了屋内，就看到一个女人正在摆着碗筷，苏木带着温柔走过去，笑着到：“嫂子你好，我是苏木，这是我老婆温柔，这次真是麻烦你们了。”

    “哪里的事，你能来，我们高兴还来不及呢！有时间啊，给我也指导指导厨艺，让我也涨涨厨艺，省得你大哥天天我做的又难吃又难看，比不上你的手艺。”章大嫂把苏木两个人笑着迎了过去。

    “吼吼吼！看看木哥的样子，我仿佛看见又一个气管炎的诞生。”

    “为什么我有一种看到家长的样子，看到人就告诉自己的得意的事情。”

    “木哥可是厉害啊，昨天领的结婚照，现在张口闭口的老婆老婆的叫着，让我们单身狗怎么办啊。”

    “我仿佛看见了未来他们每时每刻都在秀恩爱的场景，我要去找个妹子聊聊人生去啊。”

    ……

    似乎是因为苏木的到来，章大哥家做了锅贴，椒盐赖尿虾，炒牛蛙这几个平常都很少吃的菜式。

    因为平常在家吃饭都是做比较方便的，不会做这几个麻烦的菜，尤其是牛蛙，这个东西现在很贵了，基本上都是几十块钱一斤，不过它的味道却也值得这个价钱。

    招呼了章大哥让他们动筷，苏木准备给观众们讲讲这些菜，章大哥了两个人却执意等着苏木介绍完一起吃。

    没有办法的苏木也只好准备简单的一下：“大家看着几道菜，都是星城比较有特殊的菜，尤其是牛蛙这个东西，不单单是味道非常的好，而且营养价值也是非常的高的，尤其是对于胃弱或胃酸过多的患者是最宜吃蛙肉的，所以大家如果没有尝试过就一定要去尝试一下。”

    “这个可不是青蛙哦！所以大家不要想什么益虫什么的，牛蛙恰恰相反，在某些地区反倒是一种危害，所以大家都可以去尝尝。还有这个虾，估计很多人在星城一听到虾就会想起龙虾了，而这个椒盐赖尿虾也是和龙虾一样的美味。”苏木也只是简简单单的几句，他也不好意思让章大哥他们一直等着。

    “我完了，章大哥，我们吃吧！”苏木笑着拿起了筷子，开始动起了筷子。

    “章大哥还真的是热情啊，听木哥驴友去也是这个待遇，只不过伙食没有这么好，但是人家也从来没有要过来住宿的人的吃饭钱。”

    “是啊，不过碰到这样的好人肯定不能让他吃亏的，不管怎么样还是要补偿的。”

    “我过段时间准备去星城，到时候就去章大哥他家里住宿了，太温馨了。”

    “对对，我们可以把木哥去的地方都整理成美食攻略，以后不管去那里都可以来看看攻略省事很多啊。”

    “是啊，我们也可以在木哥的直播间里看到那些老板的人品，不至于让我们去受气。”

    “对对对，我本来想去找木哥的，可惜我这个黑心老板不批假，哎！我还是继续去请假吧！”

    “楼上的，我是你老板，我都没有去，你还想去，你还是乖乖的给我上班吧！”

    ……

    不管观众们怎么闹腾，苏木还是吃完了这顿午餐了。

    非常的好，对于一个家庭主妇来，厨艺很不错了，最起码温柔还是吃的津津有味，苏木因为自己的身体也吃的比较多。

    这样反倒让张大嫂高兴的让他们多吃一。

    吃完饭，章大哥就带着苏木和温柔去看看给他们准备的房间。

    苏木开始就是要那种民宿的，需要有特色的，而章大哥也把他们家唯二的一间房留给了他们。

    与我们平常的房间不同的是，这间房是温馨风格的，里面的墙纸也是淡雅系，完完全全与酒店的黄色不同，充满着温馨，在卫生间里也只是多了一些住宿用品。

    不过就是这样却也让大家纷纷讨论到：

    “这就是木哥选择的民宿？我还以为是什么样子的，原来就是主打温馨、家庭风格的旅馆啊。”

    “当然了，不然楼上的以为木哥住的难道是古民宿吗？开玩笑，怎么可能。”

    “现在星城的古民宿非常的少了，而且这几年也不断的废旧，有些已经做成了景，我觉得还是去东北住土炕比较实在。”

    “我觉得还是挺好的，没有酒店的那种千篇一律的风格，这种民宿让我们的旅行会比较舒适吧！而且最关键的就是章大哥他们人真的很好，以后我去星城旅行就去章大哥了。”

    “不一定抢的到地方，现在一千多万人看着木哥的直播呢！章大哥的旅馆算是火了，以后估计要排大队入住了。”

    “是啊，我估计现在就有人去找木哥了，毕竟开始就有人要找木哥让他做饭的。”

    看到观众们的弹幕，苏木突然想起了他们的。

    在苏木出发的时候，很多人都要和苏木一起旅行，而且还要苏木做一道美食给他们吃。

    原本这也没什么，但是偏偏的人成千上万，这让苏木这么可能答应。一两道菜自己还能做，太多人了苏木就只能选择逃了。

    连忙和章大哥一声，苏木就带着温柔开车离开了章大哥家，准备去下一站了。

    苏木两个人的旅行也没有带太多的东西，就是洗漱用品，两套换洗衣服，然后就没有了，如果有什么需要的苏木也只是准备到时候去买就好了。

    “吼吼吼！木哥这是害怕了吗？”

    “肯定是啊，刚刚看完房子就跑掉了，而且刚好是我们在有人去的时候。”

    “哈哈！没办法，谁让木哥的粉丝这么多呢！”

    “威武，我是不是也应该加入到追逐木哥的大军里去呢！”

    ……

    “额，你们不要想多了，因为这边的事情处理完了，所以我们就开始去游览星城了。”苏木强行解释，反正他直接无视掉了他怂的弹幕。

    “大家来到星城的第一个地估计都会选择去橘子洲吧！我现在就是准备去橘子洲了，橘子洲在每个星期天的晚上都会发许多主题的烟花，这也是我为什么这么着急去的问题，因为到时候六半就会关闭橘子洲，所以我们白天先去橘子洲看看。”苏木笑着给大家解释到。

    好嘛！原本大家都是选择在家看苏木的直播，一橘子洲许多现在在长沙的人纷纷赶往了橘子洲去了。

    原本中午非常稀少的人流瞬间把去往橘子洲的公交车和地铁挤满。

    “橘子洲是星城的一大标志，里面有着伟人的头像，而让大家都纷纷前往的根本原因就是橘子洲在平常的时候都是免费的，只有在有音乐节、活动的时候才需要门票进入橘子洲里面的公园。”苏木笑着给不熟悉星城的人解释着橘子洲。

    “现在时间才1半，我们估计在两就能够到橘子洲了，到时候玩到五就可以去附近的广场观看烟花了。额！去橘子洲的人不要激动，我在星城会待一段时间的，千万不要去太多人了，不然我就进不去了……”苏木看着观众们都在讨论着自己到那里了，还有多久到橘子洲，苦笑着到。