
    因为床铺不够，苏木是和小文他们住一起的，温柔就和苏苏住在了一起。

    第二天一早，苏木就起床了，走出门外，看着外面的风景，仿佛又回到了家乡。

    因为借宿在别人家，大家早餐都是准备去外面吃的，苏木在外面活动的时候其他人也陆陆续续的起了床，就连温柔也已经在刷牙洗脸了。

    “木哥，等下我们就在这里吃早餐就要走上去了，昨天下了雨，山路湿滑，车子不好开。”小文走了过来对苏木说道。

    苏木点了点头：“哦，那我们就快点出发吧！不是上山有30公里的路吗？到时候快点过去。”

    “恩，那我去招呼其他人。早餐这家人已经做了，你和温柔姐在这里吃点吧！”小文说了一声就准备去通知其他人了，毕竟还有些人没有起床。

    看着小文走远，苏木也回过神，准备去看看他们怎么样了。

    走到客厅，就看见其他人已经在吃了，温柔也在拿着碗筷。

    看到忙碌的乡亲，苏木赶紧走了过去道：“真是麻烦你们了，我们麻烦了你们一晚上还要麻烦你们早上起来做早餐。”

    这间房的主人笑道：“没事，我们其实挺喜欢你们来的，热闹，我们家也好久没有这么热闹咯。”

    这家是一对老夫妻，在和他们聊天的时候知道他们有个儿子，不过因为不想在镇子上待，就跑到外面去打工了。平常就只有他们两个人在家。

    等大家都吃完早餐，也就该出发了。

    苏木突然想到什么，拉住小文问道：“小文，这个房钱和饭钱是多少啊？”

    小文听到苏木的话无奈的笑了笑：“什么钱啊，我们在他们这里住过好几次，他们都死活不要钱，我们有时候住在他们家都是先买点东西给他们，就这样每次都是我们说死说活才接受的。”

    苏木想了想，从钱包里拿出钱递给了小文，笑着道：“那你帮我也去买点东西给他们，我也不知道他们需要什么。”

    “好吧，那木哥你先等一下，刚好等人到齐我们就出发。”小文拿着钱点了点头就往外面跑。

    小文离开后，其他人也慢慢的聚集了，知道小文去买东西去了，于是大家也都在这里等着。

    没过多久，小文就提着几个袋子走了回来。

    苏木仔细看了看，是一些水果，不过苏木不清楚两位老人需要什么也没有说什么，只是说道：“小文回来了，快点送过去吧！我们就出发了。”

    “哈哈，这是小文要去送啊!那我们就慢慢等吧！”家天在一旁笑着说到。

    “怎么回事啊？”苏木疑惑的问道，送点东西不是一会的事情嘛！

    家天坐在了旁边的石头上笑着道：“苏木你是不知道，我们每次只要送东西过去就要被老人家好好的说一顿，然后一直让我们带回去，反正没有个十几二十分钟是回不来的。”

    其他人也纷纷笑着，感情他们都经历过这样的事情了。

    不过他们没有笑多久，就看到小文跑了出来，家天疑惑的问道：“这是怎么回事啊？他们没有说吗？”

    “不是，我说你们都出发了，我也要赶近走了，不过老人可是说了下次再买东西就不要去他家了。”小文喘着气道。

    “看来我们之前送东西的时候选错了方法，应该派一个人送，其他人都先走的。”非子笑着说到，对于老人们喋喋不休的教育看来深有体会。

    家天笑了笑：“好了，我们出发吧，因为路上太滑，我们就走小路，也要两个小时呢，我们出发吧！”

    “出发。”众人纷纷喊到。

    一路出发，走着小路，路过了一个小瀑布，但是大家心里急着回到山村，于是也没有去怎么样，苏木也在途中开启了直播，算是这次旅程正式开始了吧！

    期间还有一个落石带，经常会有石头落下来，如果运气不好可能会被砸中，为了安全，都是一个一个的过去的。索性苏木他们这一次的运气不错，安全的通guò了这个地方。

    等走到了大路，苏木他们就差不多快要到达这里了。而路途中的风景却也是让所有人都流连忘返的，当然还有其中的惊险。

    这一次的路程也算是让直播间的观众和苏木他们见识到了大自然的威力。

    一到大路，苏木就看到漫山遍野都是麦田，虽然还没有完全成熟，但是却也开始泛黄，等到六七月就要收割了。

    小文走到苏木身边，指着麦田道：“木哥你看，这就是麦埔村的麦田，也是因为这些麦田，这个村子才会叫麦埔村的，用他们的话说，村子就是生长在麦子上的麦穗。”

    “是啊，很美，很震撼啊，到处都是麦子。”苏木点了点头，和小文也聊了起来。

    而温柔昨天和苏苏住在一起之后，和苏苏就变成了姐妹般，今天都是一直和苏苏聊着天，都没有怎么理会苏木。

    一行人站在村子对面的路上，看着对面起起落落的房屋，与山脉形成了一道独特的风景，实在是一种艺术。

    苏木一群人看了一会，就走向了村子。一路上没有停留，直接走到了麦埔村的学校。

    麦埔村的小学坐落在村中心，村子不大，就是五六十户人，可以清楚的看出原本就是一座民宿，一共分成了三层，底下一层没有人在，所有的人都在二楼，十几个孩子们都坐在二楼听着前面的一个中年人说着什么。

    说是二楼，其实不算，因为地理位置的问题，房子旁边的路是一个斜坡，房子的二楼也只是比一楼高出了一米左右。

    其他人看到孩子们，纷纷把买来的书本、笔，还有一些零食送给了孩子们。

    而苏木跟着小文走到了中年人目前，仔细的看了看，中年人的衣着非常朴素，而且很干净，苏木心里想着这应该就是麦浦村小学的老师吧！

    小文把苏木带到中年人跟前，笑着说到：“这是麦埔村的唯一的老师，李老师。李老师，这就是我说的苏木了。”

    李老师听到小文的话，连忙笑着：“你好，我可是一直听着小文说你，这次听到你们来，我特意让孩子们过来看看你们，他们也非常喜欢你的魔术的。”

    “李老师客气了，我这不算什么，你可是在这里支教二十多年呢！要说我才是非常的敬佩您。”苏木连忙摆了摆手，对于老师来说苏木还是非常尊敬的，尤其是这种能够在山村里支教的老师来说，是非常难得的。

    苏木在小文那里听到李老师可是在这里教书二十多年，从二十五岁到现在五十几岁了。半辈子的青春都送给了这个山村。

    “哈哈，这些奉承的话我们就不用说了，我很喜欢这些孩子，可惜我无能为力，只能做个教书匠教他们一点点知识了。”李老师毫不在意的说着，看着孩子们的眼神充满着慈爱。

    看到李老师沉浸在回忆里，苏木连忙笑道：“今天刚好是六一儿童节，您也没有给他们上课，我们一起给孩子们过个儿童节吧！我给他们变个魔术怎么样？”

    李老师听到苏木的话，也没有多想，笑着道：“那好啊，能够让孩子开心开心就很好了。”