
    第二天，苏木吃完早餐，送走了其他的志愿者，就一边继续完善他的设计图，一边等着其他的四位设计师到来。

    一直到十点钟他们才过来，因为没有下雨，所以直接开车上来的，上来了还没有歇会就被苏木拉着完善设计图。

    苏木确实是需要抓紧时间设计好图纸，毕竟苏木还有其他的事情，不可能一直待在这里。

    “苏先生，这个异性结构会不会不好做啊？材料什么的不好找啊！”黄设计师拿着图纸问道。

    苏木都没有看就知道他问的是哪里，因为在整个设计图纸中，苏木只设计了一个异性结构，就是把原本的水泥房拆掉改建的异性结构。

    “没事的，我仔细研究过材料，这里本土有一种竹钢可以满足这个异性结构的需要，这种竹钢学名叫高性能竹基纤维复合材料，看起来是木，用起来是钢，实际上它是竹，是这个地区特有的一种材料，除了用它来做这个异性结构，也会担当主梁的。”苏木笑着给他们解释了一下，其他在城市里面用这种材料的地方还是比较少的。

    黄设计师点了点头，道：“那我们就开始实地测量完善设计图了？”

    “对，我们需要在两天之内完善这些设计图，然后在星期六开始拆迁。”苏木确定的说道。“时间很紧，所以我也需要你们能够最大能力完善它。”

    苏木已经说出了要求，对于他们来说有四个设计师完全可以，只是要尽善尽美还是需要时间的，不然很容易出现问题。

    “这样吧！那我们两个人一组，可以处理的快一些，也能够纠错。”黄设计师想了一会说道，这里面就他的年纪大一点，而且也是他做为一个主要联系人的，所以这种时候还是他来。

    苏木点了点头，道：“好，那你们两个人一组，一个负责设计内装，一个负责实地测量，有最快的时间弄好它。”

    时间就在完善设计图中缓缓过去了两天，设计图已经完善了，黄设计师也在联络施工队开始准备拆除工作，而苏木也需要去寻找李老师，让他开始把学校里面的东西全部都清空。

    因为今天是星期六，孩子们也没有课，所以大家都在。

    苏木走了过去对着李老师说道：“李老师，现在可以把东西全部都清空了。今天应该就可以拆除了。”

    “好，那我去叫村里人来帮忙。”听到苏木的话，李老师也没有犹豫，开始去叫人。

    其实这几天李老师的东西都陆陆续续的搬到了借住的人家里，但是孩子们的课桌、凳子什么的却因为孩子们的学习问题在今天才开始搬走，这样也能够让孩子们学习不受影响，到时候上课也能够去别的地方。

    建造房子在这个村子里来说，算是非常大的事情了。

    这里很多人基本上都是一直住在自己的老房子里面，这些年唯一一座新房子就是学校的水泥房，现在听到开始准备拆除房子，所有人也纷纷过来帮忙。

    “苏先生，麻烦你过来一下。”苏木正在帮着李老师一起搬着东西，黄设计师突然叫住了苏木。

    苏木看着黄设计师脸上焦急的神色，有些疑惑的走了过去问道：“怎么了？是设计图出问题了？”

    “不是，是我们联系的施工队的工人都不愿意来了，就在镇上解散了。”黄设计师有些慌张，这是第一次出现这种事情，让黄设计师不禁觉得有些棘手。

    苏木奇怪的问道：“怎么会解散了呢？他们的工头不愿意来吗？”

    “他们工头来了，就在后面，马上就到这里。但是那些工人害怕上面施工条件太苦，不愿意过来就原地解散了。”黄设计师无奈的说到，这是他第一次碰到这种事情，工头来了，工人不愿意吃苦走了。

    “走吧，我们先去和工头碰个面，然后在想解决的方法。”苏木带头走了出去，现在最关键的就是看看那个工头的意见了。

    没有走多远就看到工头风尘仆仆的走了过来，看到苏木两个人连忙苦笑道：“实在不好意思啊，没想到他们不来了，把我扔在这里了，目前来看现在是拆不了了，他们都离开了，我只能下去和他们做思想工作了。”

    看着工头的样子，苏木也不好怪罪，只能想着办法了，突然想到了村民，苏木说道：“那我们应该可以让村民来拆迁吧！虽然其他的事情他们不能做，但是这个拆迁他们应该可以弄好。”

    “对，可以让他们来，那我回去，尽kuài在施工之前把他们找回来。”工头听到苏木的想法也觉得可以，拆迁其实没有太多的技术含量，让村民们帮忙还是可以的。

    想到就做，工头下山准备和工人们做做思想工作，苏木也带着黄设计师前往那边和村民们商量。

    商量的结果非常好，村民们也非常乐意帮忙，在了解了苏木的问题之后，大家也加快了收拾房子的事情，其他人也去拿着工头带来的工具准备动手。

    不过苏木却在和村民们商量拆建地址问题上发生了矛盾。

    “苏先生，为什么你要把我们这栋水泥房子拆掉？”其中一个村民说道。

    听到村民的话，一旁的李老师拦住道：“你们不要说了，苏先生已经问过我了，我同意了。”

    虽然李老师好心说了一下，以李老师在村子的威望不会出现意外，但是苏木为了照顾村民们的情xù还是解释着。

    “这个水泥房虽然看起来在我们村子里是价值最高的，但是它的出现从整个村子的文脉来说是非常不理想的，而且对于我们村子里处于地震带来说更加需要拆除，因为水泥房的抗震效果也是不行的。”苏木大声的说到，其实他明白村民为什么有这种反应，但是这件事是必须要做的。

    苏木说的，大家没有听懂，但是抗震大家都听到了，知道水泥房拆除是因为抗震的原因，大家也没有再说什么，这里的人都经历过地震，所以对于地震也体会很深，所以听到苏木的原因也没有再反对。

    看到村民们开始了拆除工作，苏木把设计图交给了黄设计师，让他来安排，苏木打算去看看其他的东西。

    因为拆除的地方比较多，所以需要的时间也比较长，今天的话可能只能拆除水泥房。

    除了水泥房，这座原本木质结构的房子也需要把上面的小青瓦给去掉，还有内部的刮白也需要清理。工程不大，但是需要的时间很多，事情也比较繁琐。

    苏木还需要去看看材料，因为定好了方案，苏木就让其中一个设计师去联系材料了，在今天也送过来了一部分，都放在了学校左边的操场上面。

    目前送过来的材料也只是一个化粪池和一部分的竹钢。