
    苏木知道他说的是什么，但是苏木有把握不会出事，先不说苏木等下可以购买极限运动技能，他可是还有储物空间能够让他保命的。

    “这样吧！我们先过过招，玩一下。”苏木想出了这个不是办法的办法，其实这样根本没有办法说服和他们一起上山，但是苏木只能用这种办法让他们真知道自己不是泥做的。

    伏原听到苏木的话，也没有办法，为了能够打消苏木的念头，伏原放下了装备，拍拍衣服道：“那我们就玩一下，也让你看看极限运动不是随随便便就能够玩的。”

    “好，既然你这样说了，那我们就打个赌，如果我赢了，你们就带我去。”苏木其实不想说这个赌注，但是这个赌注能够弱化伏原心里对让苏木一起上山觉得危险的心理。

    伏原拍拍手道：“那就来吧！让我看看你这么自信，是什么原因？”

    两个人说罢，不顾其他人的脸色，互相冲了过去。

    苏木用的是自己抽奖抽到的八极，自从苏木得到之后还没有打过架呢，最多也就是用力气和一些技巧和别人玩闹。

    伏原和苏木交手其实也只是玩玩而已的，看着苏木的身材，虽然不瘦弱，但是也不想是个会打假的人。

    原本只是用了三分力，但是看着苏木轻松的样子不禁慢慢的加深了力道。

    到最后伏原完全就是用出了全身的力气也没有看到苏木的表情有过变化。

    要找到伏原学的是自由搏击和军体拳，两种糅合在一起，招式也是大开大合，拳拳到肉，但是就算是这样，也没有伤到苏木，反而是伏原被苏木打得有些阵痛。

    不过两个人打的时候也都是手下留情，毕竟等下还有事情。

    两个人打了半天，伏原也没有打到苏木几下，反倒是他实实在在的挨了几下。

    伏原借着苏木的一个崩拳退了下来，苦笑道：“不打了，你小子，不知道学的什么功夫，就剩下我挨打，都没有打到你。”

    “这是八极，算是国术的一种，你们应该听过的。”苏木笑着收了拳，对于伏原的埋怨直接无视掉了。

    旁边的禹铭可是仔仔细细的看了两个人的对战，听到苏木的话，连忙问道：“苏木，这八极好不好学啊？能不能教教我？我可是没事就被伏原拎着揍的，你要救我啊。”

    “这个没办法的，你们应该知道现在国术为什么这么落魄了，就是因为入门前难，入门后更难，如果不学个十几二十年都不要想出师。”苏木解释到，很多人都知道这个道理，所以大多数都被这个庞大的时间给吓跑了。

    禹铭奇怪的问道：“看你的样子也就是二十来岁吧！这么这么厉害，伏原的搏击可是练了十多年了。”

    “因为我是天才啊，天才是不能和凡人相比的。”苏木臭屁的说道，他也知道这些人都是些直爽的性子，不会因为几句玩笑闹不愉快。

    当然也是和苏木已经和他们熟悉了，再加上苏木和伏原打了一架，赢得了他们的尊重。

    “你小子，不要问了好不好。这么多事，当初你爸不是让你去学咏春吗？你自己不愿意学的。”伏原走到禹铭身边拍了禹铭的头道。

    禹铭摸了摸自己的头，委屈的说到：“原哥啊，你也不看看那个教咏春的怎么说的，要在武馆里待十几年啊，我怎么可能去啊。不过早知道这么厉害我一定会去的，毕竟这些国术可以打败你。”

    “早知道，早知道个屁啊，现在说，之前干嘛去了，让你锻炼也是三天打鱼两天晒网，活该被打。”一旁的阮亚豪却毫不在意的打断了禹铭的话。

    “怎么了？可以让我一起去了吧？”苏木期待的看着伏原。

    伏原点了点头道：“可以，我们这里正好多了一套装备，到时候可以给你用。不过说好了，到了山顶，如果不行的话就直接下山，不要想着有侥幸。”

    虽然答应了苏木，但是伏原心里还是打算在山上的时候把苏木劝下来，这种事情不是开玩笑的。

    “好嘞，那我回去准备一下，和我朋友说一下，拿点东西就走。”苏木没有敢说老婆，因为说了这个，伏原绝对不会让他一起的。

    苏木如果有过玩极限运动的经验还好，现在一穷二白，根本就是个零，如果知道苏木成家，伏原说什么也不会让苏木上去，如果一旦出了问题，伏原可算是毁了一个家庭了。

    “好，你快点，我们要赶着点时间。”伏原点了点头道，其他都已经休整好了，就只要等苏木就好。

    苏木回去第一件事就是到系统商店把极限运动宗师买了出来，这个宗师级的技能，里面包含了许多的极限运动，有现代流行的，还有许多人们没有尝试过的。

    这些在苏木买了出来，经过系统的处理变成了苏木的记忆，另外系统也不断的改造着苏木的肌肉记忆，能够让苏木玩这些极限运动的时候非常轻松。

    看着温柔和苏苏在一起陪着孩子们玩，苏木也不敢多说，只是说和朋友一起去四处看一看就拿着自己的直播器走了。

    如果被温柔知道，苏木的这趟旅程就要泡汤了。

    走了出来，就看到伏原他们已经收拾好了等下，都在那里等着自己。

    看到苏木过来，伏原把旁边的背包扔了过去，说道：“这就是你的装备了，到时候到了山顶我会带着你熟悉的。”

    “不用，我知道，我个是特质的头盔吧？里面有gps定位器，这个翼装我都知道。”苏木拿出背包里的东西说道。

    伏原惊讶道：“哟，你不是不会极限运动吗？”

    “大哥，我什么时候说不会了，我只是说让你们带我一个啊。”苏木苦笑道，他是有苦说不出，这些东西他能够说是刚刚才非常的懂吗？

    伏原仔细一想，还真是，扶额道：“还真是，不过你要是说了我肯定让你去的了，那还有这么多事。”

    “好了，现在不也一样去嘛！话说你们挺有钱嘛！这套准备花了十几万吧。”苏木摸着翼装的材质笑道。

    伏原毫不在意的说到：“这也是为了安全啊，虽然是在玩命，但是我不想因为装备就死在这里。”

    其实一套翼装最低价格只需要一万就够了，像伏原这种花十几万的还是比较少的。

    一套翼装只需要三件，第一件就是飞鼠服，也就是翼装最重要的部分，第二件是降落伞，在到达目的地的时候就需要靠他安全着地，第三件就是已经制定好路线的gps定位器，能够告sù飞行者的速度、滑行率以及是否偏离路线。

    所以十多万大部分就是花在了降落伞和飞鼠服上了，苏木摸着服装的材质，还是觉得钱花的挺值。

    ps1：其实打架作者最不会描写了，毕竟作者可是从小到大得过一百七十八张三好学生，根本不可能打架，所以没办法，打架只能随便写了。

    ps2：作者再说个好玩的事情，作者看过一本书，里面说军体拳是国术，只杀人，不表演。再加上那个描述，简直笑死作者了，作者都不知道军体拳什么时候变成了国术，更加好玩的是那本书里明明说只杀人不表演，还给别人表演了……

    ps3：另外一个女性朋友过生日，虽然一大早被她坑了个红包，但是还是要说生日快乐滴。