
    苏木介绍完两家私房菜馆，时间也还早，趁着这些时间，苏木准备去岳麓书院看看。

    如果来到星城，不去看看这个中国历史上著名的四大书院之一的岳麓书院，那这趟旅行就太失败了。

    岳麓书院历经千年，弦歌不绝，故世称“千年学府”，中途几经战火，多次修复才得以保全。

    其中在岳麓书院学习的学子也是赫赫有名，诸如曾国藩、左宗棠、曾国荃等等，而院长也一共出现了五十五位。

    现在的岳麓书院仍然在进行高等教育。书院是人文社会科学研究、国学研究、湖湘文化研究基地，拥有一支学历职称年龄结构合理、研究特色和研究成就突出的科研队伍。

    而去游玩的人也是非常的多，其中书院八景最为出名。

    柳塘烟晓，桃坞烘霞，桐荫别径，风荷晚香，曲涧鸣泉，碧沼观鱼，花墩坐月，竹林冬翠，这就是岳麓书院的八景。

    而要是岳麓书院最值得去观看的就是岳麓书院的学规，学规最早源于朱熹的《书院教条》，到清代乾隆年间，欧阳正焕任书院院长时，提出“整、齐、严、肃”四字并撰诗，刻在碑上嵌于书院讲堂右壁。

    苏木带着温柔花了一个下午的时间，品味着岳麓书院的教学文化以及书院的风景。

    离开书院之后，苏木就开车前往章大哥家里，拿着自己的东西，就准备回魔都了。

    在章大哥家拿好了东西，苏木便对着观众们说到：“观众老爷们，那么这次的星城之旅也算是完成了吧！虽然有些急促，但是我们不能否认的是我们看到了我们八大菜系的湘菜，也体会到了星城的完美风光。”

    “下一次的直播时间暂时还没有定，我们需要决定前往哪里？到时候我会把选择的条件发到微博上，希望大家也能够私信给我一些符合条件的山村。”

    “我今天就会和温柔回魔都的，那我们到时候再见。”说完，苏木就准备关闭直播间了。

    听到苏木的决定，虽然早已经知道了，但是对于苏木这么快就结束了这次的旅行大家都是意想不到的，原本以为苏木会再在星城待几天，没想到今天就准备回去了。

    “天啊，木哥你就不能慢点走吗？我明天就放假了啊，为什么你不等我啊。”

    “顶楼上啊，我也是明天就放假了，本来是打算去找木哥的。”

    “算了吧！毕竟木哥也有木哥的想法，我们就好好的在直播间支持他吧。”

    “说的对，不过木哥干嘛不回家，要去魔都啊？”

    “没有听到木哥说去准备吗？之前木哥就是要给一种独特的东西，或许他要准备那些呢！”

    “我倒是很期待木哥准备了什么？难道是给那些山里的人们找工作？”

    “不可能好吗？先不说现在农民工只能去做苦力，苏木只是一个主播，哪里来的人脉去找事情给他们啊。”

    “不过怎么样吧！反正我支持木哥，希望木哥找点直播。”

    苏木关了直播，就拿出手机把那些筛选的条件发到了微薄上，原本苏木是不打算设定条件的，但是如果不设定条件的话就太多了，而且苏木现在的能力也不太够，要等第一个地方搞定了就会好很多了。

    看到苏木发条件发到了微薄上，许多的粉丝纷纷复制到了直播间里，纷纷发着弹幕。

    “你们知不知道符合条件的地方？知道的话就发给木哥去。”

    “大家都发动一下自己的力量，毕竟这也是做好事。”

    “我知道一个，已经发过去了，山里的孩子确实是挺困难的。”

    “其他不知道的就去各个贴吧宣传询问一下。”

    “明白。”

    所有的粉丝都自发的去寻找符合条件的地方，这是一次慈善活动，他们也参与到了其中。

    苏木开着车往高速驶去。

    坐在副驾驶的温柔疑惑的问道：“怎么这么急啊？而且我们回家不就可以了吗？干嘛还要去魔都啊？”

    苏木开着车，看了温柔一眼，笑着说到：“怎么啊？难道你不想回去啊？”

    “没有啊，我就是奇怪你干嘛这么着急。”温柔小声的说到，纷纷怕苏木知道自己的想法。

    苏木开着车，也不好有什么动作，只能说到：“这次去魔都，不仅仅是为了这次的慈善，而且也是为了慈善之后的旅行做准备的，你现在的知识完全不够我们去旅行的，所以你要在这两个月里面学习很多的东西，你一定要加油啊。”

    “恩，不过有多难的东西，我都会学会的。”温柔坚定的说到，对于这次的旅行，温柔一定会去的。

    苏木点了点头，对于温柔的决心他从来不担心，拿出手机递给温柔，说到：“你在网上找个魔都市大型的家居设计公司吧！我需要找他们有些事情。”

    “你找他们干嘛啊？”温柔接过手机，疑惑的问道。

    苏木理所当然的说到：“你没看到宣传片里的教室什么的吗？都那样破旧了。我们去的那个地方是那样的话，到时候就可以为他们盖一座学习了，现在一座小的学校也就是几十万啊。”

    “可是现在想这些是不是有些早啊？我们现在还没有去哪里呢！而且我们到时候可以在当地找人啊！”温柔实在是搞不懂苏木为什么要这样做，完全是没有理由的啊。

    苏木开到了高速收费口，拿了卡，才说到：“我需要的是他们专业的素养，不需要什么设计图。虽然当地肯定有这些设计公司，但是不得不说在这种专业素养中，魔都的设计师和造价师都比那边的好的。”

    温柔点了点头，示意自己明白了，拿着手机在网上找了起来。

    “找了一个，你看看怎么样？”温柔找到了一个，就对着苏木说到。

    “你不用着急，多找几个记下来，明天我们到魔都了再说。”苏木不在意的说到，其实这也是给温柔一点事情做。

    最后温柔也找着找着在副驾驶睡着了，苏木在后座拿过薄毯给温柔盖上。

    中途苏木也在服务站休息了一下，之后看到温柔睡得很熟，渐渐加快了速度。

    等第二天，苏木才开着车回到了大学城，把车停到了楼下，摇了摇温柔，轻声的说到：“亲爱的？亲爱的？”

    “恩，怎么了？”温柔揉了揉眼睛，迷迷糊糊的说到，其实这一路上温柔睡的一点都不好，一直都是半睡半醒状态，根本没有办法熟睡。

    “到家了，快下车去楼上睡。”苏木看着温柔还是迷迷糊糊的，笑着说到。

    温柔烦躁的喊道：“不要，你背我上去，我不想走。”

    “好，你上来吧！”苏木苦笑着蹲下示意温柔上来。

    等温柔趴到了背上，把车门关好，就背起温柔上楼去。