
    而另一边。

    “温柔姐，温柔姐，出事了。”苏苏拿着手机大喊道。

    一旁和孩子们玩闹的温柔看向苏苏，奇怪的问道：“出什么事了？这么着急吗？”

    “温柔姐，你快来看，木哥要跳崖了？”苏苏大惊小怪的说道，把翼装飞行说成了跳崖。

    “什么？木头怎么了？”温柔听到跳崖就心惊肉跳，她可是记得苏木就是去山上了，赶忙抓住苏苏问道。

    旁边其他人听到苏苏的话，连忙都围了过来，问道：“怎么了，怎么了？，木哥到底出什么事情了？”

    “你们看吧！”苏苏把手机放到了他们目前，里面正是苏木的直播，所有人都看到苏木正在穿着翼装，正准备往山崖下面跳。

    旁边的家天还算明白，不禁埋怨道：“苏苏啊，你能不能说完，苏木这是在玩翼装飞行，不是跳崖，你知不知道。虽然同样的动作，意思不一样的。”

    “家天哥，那木头不会有事吧？”温柔的话音有些颤抖，她不明白苏木为什么做这种危险的事情，但是现在这种情况却也只能在这里担惊受怕，无法做其他的事情了。

    “温柔你不用担心，苏木应该没事的，不然他也不会玩这个。”其实家天也不知道怎么回答，但是现在最重要的就是要安慰好温柔。

    苏苏看到温柔的神色，有些懊恼自己的鲁莽，连忙安慰道：“放心吧温柔姐，今天上午木哥不还跳了一次嘛！根本没有事情呢。”苏苏说的就是苏木的魔术了，但是魔术是假的，和极限运动根本比不了。

    而且高度也不一样，不过温柔听到苏苏的话神色还是好了点，也觉得苏木不会乱来，不过一双眼睛还是紧紧的盯着手机里面。

    手机里面出现的画面就是苏木跟着伏原他们站在了悬崖边上，准备跳了下去。

    ……

    就在伏原喊出‘跳’的那一刻，五个人一起跳了下去。

    展开了翼装，随着风滑翔而起，不时听着GPS修整自己的路线。

    五个人，五条线路，互相之间只有一米半的距离，如果稍不注意搞不好出问题的就是两三个人了。

    不过还好，五个人都非常成功的滑翔起来。

    短短的三秒中，苏木五个人就穿过了云雾山第一道关卡，山腰上面的树林，五个人一一穿行而过，不时还能看到被苏木他们划过的树枝在摇摆。

    “挖槽，这也太厉害了吧！”

    “我有点明白为什么木哥玩这个了，太刺激了。”

    “是啊，我在屏幕里看到我都能感觉到木哥的速度，就感觉有一点问题就会出事。”

    “天啊，木哥他们还玩低空飞行，这是不要命了吧？”

    “楼上的你不懂，肯定是因为那边的地形问题，那肯定是山腰。”

    “这真的不是人玩的，太刺激了。”

    ……

    苏木几个人根本没有分心，都在听着gps的提示，不断的微调着自己的路线。

    苏木五人出了树林就是山腰上的一片草地，这是那种麦草，大多数都是原来割回家里喂猪的。

    从远远看去，就看到苏木五个人就想一颗子弹一样，穿过了麦草地，使得麦草地理出现了五道子弹弹道一样的高度。

    穿过了麦草地，苏木他们的翼装飞行也算完成了一大半。

    出了麦草地，就是山下一片无垠的麦田，等到确定完成，所有人都纷纷拉住了降落伞扣。

    一个翻身，所有人都随着降落伞的出现完成了这次的翼装飞行。

    依靠着降落伞，苏木缓缓的落到了地上，用力踩了踩地面，心里感觉踏实无比。

    看到苏木完成了这个的翼装飞行，所有人心里真真正正的呼了一口气，太刺激了，就算是在电脑面前看着都觉得刺激无比，感觉遥远的距离转眼间就到。

    当然还有翼装飞行时划过麦草地的唯美，穿过树林的冲击感，都让很多人赞叹不已。

    而在另一边的温柔也因为苏木安全落地舒了一口气，不过从她掉下来的眼泪来看，心里却也非常的害怕。

    ……

    苏木看到其他四个人也都安全落地了，冲了过去，互相抱住，喊着：“我们做到了，我们成功了。”

    “对，我们做到了，我们成功了。”听到苏木的话，伏原他们也笑着喊到。

    伏原四人虽然也很高兴，但是却没有苏木这么激动。毕竟这也不是他们第一次玩这个。

    几个人高兴的说着话，聊着刚才的感觉，当然这完全是苏木一个人在说。

    因为几个人下来之后也没有立刻离开，而是就近休息，说了半天苏木才想起来自己还在直播。

    连忙打开了直播器。

    “木哥真是逗比，看看其他四个人淡定的样子，完全不一样啊。”

    “天啊，木哥毁了他在我心目中的形象了。”

    “不管这个了，但是从刚才温柔姐出现来看，木哥要倒大霉了。”

    “就是啊，看看温柔姐发的弹幕，太霸道了，太……反正木哥要倒霉了。”

    “就是啊，才知道木哥竟然是瞒着温柔姐去的。简直不要命。”

    听到直播间的人在谈论着温柔，苏木心里咯噔一下，自己不想面对的事情来了。

    看着观众们的弹幕，苏木就知道绝对是小文他们看到直播，然后告sù了温柔。看样子情况不妙，温柔都把这种事情说出去了，回去了绝对要出大事的。

    连忙关了直播，看着伏原他们问道：“你们谁有刀，给我一下。”

    “要刀干嘛？”伏原虽然问着，但是也没有犹豫的把自己的军刀递给了苏妈，他们每个人都会带两把刀的，因为有时候可能因为天气问题会在山上滞留很久，所以他们每次都会带着很多的工具过来。

    接过刀，苏妈也没有多少，直接往回走，他记得在降落的时候看到了一截木头的。

    果然没有走多远就看到了那截半米长，半径十公分的木头，捡了起来。

    “你小子到底要干嘛啊？”伏原看着苏木莫名其妙的动作问道。

    “靠，你们是自由自在，我可是被我老婆发现我在玩翼装飞行了，我现在可不要先做一下准备啊。”苏木没好气的说到，不过这个也没有怪伏原他们，完全是因为被温柔发现的郁闷。

    因为五个人刚刚经历生死，虽然也没有人把苏木的话当做一回事，不过对苏木说老婆却表示不满。

    “我去啊，你结婚了？你才多大啊？你看我们伏原都三十好几了都没有结婚呢！”禹铭搞怪的说到。

    不过除了禹铭，其他的三个人都因为苏木说的话冷了起来。

    “你已经结婚了？那为什么和我们一起来，你知不知道这样是很危险的？你知不知道我为什么到现在还不结婚，就是因为我们每一次的飞行都有可能是最后一次飞行。”伏原严sù的说到。

    而几个人的气氛也因为伏原的话彻底的冷了起来。

    听到伏原的话，苏木也没有在看木头，站起来弯腰鞠躬，说道：“对不起，我却是隐瞒了我结婚的事实，我很想和你们玩一次翼装飞行，但是我也知道我说了你们肯定不会带我去的。”

    看着伏原还是非常的冷漠，一旁的禹铭笑着说道：“好了，伏原，我们都已经下来了，就不要再说这个了，这不是成功了嘛！”

    “是，我们成功了，但是万一没有成功呢，我们就是罪人，我们是导zhì别人家庭破碎的罪人。”伏原脸色很冷，对禹铭的话也不管不顾。

    苏木也不知道说什么，这次确实是他冲动了，虽然他有信心，但是别人不知道。