
    “这有什么区别吗？打假和破解你的魔术是一样的吧！”打假骑士直接无视了苏木前面的话，接着说道。

    苏木坐在了椅子上，看着打假骑士道：“哦，意义上有点区别，不过行动上还是没有区别的，都是那样结束。”

    “哈哈，如果苏先生你害怕的话，只要你道歉，那我也可以放过你。”打假骑士还以为苏木虚了，得意的说到。

    “你个脑惨，你以为和你聊两句话，你就真以为你是谁了吗？我也不想和你多说，你现在说你是来打假还是来破解的，说完我们就可以开始了。”对付这种脑惨最直接的就是甩他一脸。

    “我当然是来破解你的魔术的。”打假骑士虽然自大，但也不傻。也知道苏木这不算什么造假。他过来最多说是来破解魔术，不会说其他的。

    苏木站起身，看着打假骑士一眼，道：“既然是破解魔术的话，那我现在就变一个魔术给我看看，希望你能够当场破解啊。”

    “放心，我会当众揭穿你的魔术的。”打假骑士笑着，完全没有把苏木的魔术放在眼里，看来看去就是一些障眼法，打假骑士根本不觉得有多难，只要盯紧苏木一定可以破解魔术的。

    苏木带着打假骑士走到了自己定制的箱子面前，笑着道：“既然是破解的话，那你一定也可以和我一样表演那样的魔术咯？”

    “我可没有和你一样一直练过，我只能说出你的做法。”打假骑士说道，自家人知道自家事，他的视频本来就是剪辑的，不然在之前也不会不回应了。

    苏木摆摆手，嘴角带着笑意道：“这可不行哦，如果你不表演的话，那怎么证明你破解的是不是正确的呢？”

    可怜的打假骑士还不知道苏木表演的是什么呢？仔细想想苏木表演的都是一些手法类的，到时候就算表演了，大不了就说自己是因为紧张呗，反正害怕没有理由吗！

    于是打假骑士最终还是答应了。

    听到打假骑士答应了，苏木拍了拍旁边的箱子，笑着说道：“今天我就给你表演一个非常简单的魔术，由于你说我的魔术都是手法魔术，那我就让你看看这个非常简单的魔术了。”

    “这是什么？你打算把这个箱子变没吗？”打假骑士看着苏木的动作，奇怪的问道。

    苏木笑道：“不，你想错了，这个箱子不是原来变消失的，而是把我装到里面，然后丢到下面的麦田里，到时候我会让你看看这个魔术的效果的。”

    而这是温柔他们也走了过来，听到苏木的话，温柔有些紧张，连忙说到：“木头，你不会是打算表演你说的那个逃脱术吧？”

    “什么是逃脱术啊？”小文在一旁奇怪的问道，他还是不知道是什么东西。

    苏木拍了拍箱子，说道：“逃脱术分为很多种，有水中逃脱术、高空逃脱术等等。这些逃脱术就可以称的算是死亡逃脱术。因为一旦表演失败就会死亡。”

    听到苏木的话，小文看了看下面的麦田，因为这边是上坡，而且还有一个大石头，所以距离地面十多米，如果摔下去，不死也会重伤。

    小文连忙拉着苏木说道：“木哥，这也太危险了吧，一不小心就要死的。没必要为了这么一个人折磨自己啊。”

    “小文，你要知道魔术师就是要在新魔术中不断的突破自己，不能止步不前。这一次我一定会成功的，到时候让这个所谓的打假骑士知道知道什么人是他得罪不起的。”苏木坚定的说到。

    温柔站在一旁也不说话，但是眼里布满了泪水，纷纷马上汹涌而出，带着哭腔说道：“木头，不要表演这个魔术好不好？”

    “小柔，不用担心我，我不是跟你说了吗？到时候你就知道了。”苏木走到温柔的身边摸着温柔的头。

    “不要摸头，我又不是小孩子，那你要答应我一定要好好的回来，我去小学里面等着你。”温柔说这再也忍不住泪水了，连忙说完跑向了小学。

    温柔当然知道苏木要表演的这个魔术了，但是心里却还是忍不住的担心着苏木，现在唯一为苏木做的就是自己不在旁边干扰着他，回去小学里面等着好消息。

    听到苏木几个人的对话，一旁的打假骑士吓傻了，他完全没想到苏木竟然玩的这么大，这简直就是不可能啊。

    苏木当然不会没有准备就表演，其实这个魔术还需要一些准备，但是因为苏木之前发现了储物空间的一个功能，就是可以传送。

    可以把一qiē物品在十米之内传送到任何地方。不过传送活物，比如苏木自己的话就需要大量的人气值，不过这对于苏木来说这一点人气值还是可以接受的。

    “我靠，木哥这是要搏命了啊？”

    “谁能告sù我到底怎么回事，这个逃脱术怎么回事？”

    “楼上的你只要想想你从4楼跳下去，你会出现什么后果，那木哥就有可能出现什么样的后果。”

    “这貌似不能算是逃脱术吧？明明是硬怼了啊。”

    “这是说木哥在箱子里丢下去的时候要逃脱吗？”

    ……

    可以说除了苏木自己，没有一个人相信苏木能够做到这种事情，这简直不是人能够完成的啊。一个人怎么可能在箱子下落的几秒钟内逃离呢！

    苏木看着打假骑士呆滞的目光，笑着走到了箱子旁边，打开了箱子，从里面拿出了一套绳子，道：“这个逃脱术不单单是进去箱子就可以的，还需要把里面的人绑的结结实实的。所以在几秒钟之内不仅仅需要逃离箱子，还需要解除自己身上的绳子哦。”

    “不可能，你是不是骗我的，这不可能做到的，你是不是故意唬我，让我放弃，你骗不了我的。”打假骑士被苏木给说的疑神疑鬼的了，其实打假骑士心智怎么可能这么差，但是他刚刚才答应会跟着苏木做的。

    也就是意味着打假骑士等下在苏木成功之后也要做，但是他根本就没有任何的信心做到，就连这个逃脱术都是第一次听到。虽然他不相信苏木能够成功，但是万一成功了呢，生活中从来不少万一。而且看着苏木自信的样子，让打假骑士更加的心虚了。

    “你放心，我怎么可能会骗你呢！等下你就明白了，那我就先开始表演咯。”苏木嘴角带着笑意。

    在打假骑士看来这就是对他的嘲笑，而他什么都不能做只能在心里不断的咒骂着苏木。

    “小文，你们在这里看着他们哦，不要在我进去的时候让他们跑了。”苏木笑着提示着一边围观的小文他们。

    ps：这几天应该会多更几章，快速结束这段剧情，然后开始苏木和温柔的侣行了。另外希望大家能够多多在书评里留言，那怕是支持、签到短短两个字也会给作者莫大的支持，让作者也知道自己不是在单机。