
    两个人拥吻的画面，背景就是烟花的第三篇章的结束。

    唯美的画面，深情的两人，这就是所有人看到的画面了。观众们纷纷在直播间里嚷嚷着：自从来到苏木的直播间里，再也不怕看到秀恩爱了，因为苏木两个人让他们已经习惯被虐。

    看完了烟花苏木就和温柔一起前往附近的坡子街了，其实如果要寻找真正的美食小吃，还是要去另外一个地方，但是因为时间关系，苏木今天也就只能在这边找找了。

    坡子街这边名气最大的小吃店就是火宫殿。

    不过火宫殿却是完全是让来星城旅游的游客们吃的，真正的星城人很少会到火宫殿来吃东西。

    真正的美食都是隐藏在街道里，让你防不胜防，而不是大大方方的过去。

    所以火宫殿苏木是不会考虑的。

    目前就是坡子街是可以最快吃到美食的地方，不过虽然他号称一千多年的美食老街。

    所以在这里也聚集了很多的美食，但是如果真的想要吃到最美味的小吃还是需要你自己去慢慢选择。

    另外在这种美食街上，很多时候都会故意搞出饥饿营销来。所以当你看到某一家排着长队的时候，千万不要就以为他们家的东西很好吃，或许他们只是被店家给强制排队。

    因为很多来到坡子街的人大部分都是游客，不熟悉这里的美食，所以有些店家通常会先收钱，让游客们排队领食物，而这就是一种策略。

    让其他过往的游客们误以为他们家的东西很好吃，前来排队。

    你排着队的时候就会有人来收钱，然后你就会发现一直都要等待，结果小吃的味道却并没有让你满意。

    苏木当然没有那么厉害的能够知道那里的正宗，那里的好吃。

    但是苏木却可以在商店里面购买美食情报，能够知道所有城市的美食攻略，让苏木不至于花费时间却得不到应有的味道。

    看着人满为患的街道，苏木带着温柔走到了火宫殿东边的黑色经典，准备来这边尝一尝臭豆腐。

    虽然星城这边的臭豆腐基本上到处都是，但是真正味道好的却也是所剩无几啊。

    和温柔在后面排着队，无聊的苏木不时的刷着弹幕，黑色经典因为很多人都在推荐所以非常有人气，但是真正好不好吃却还是要看看味道了。

    “哇，你是温柔姐，我可算是见到你了，木哥呢？”温柔站在一边正看着四周，就看到一个女孩子笑着跑了过来说到。

    温柔看着女孩，笑着说到：“你好，你是来玩的吗？你木哥就在我前面啊，你没有发现吗？”

    女孩吐了吐舌头，不好意思的说到：“嘿嘿，我没有注意到，我就看到你了。”

    “我这么大个人在这里你还看不到啊？”苏木也听到了女孩的话，转过身笑着说到。

    “不好意思啊木哥，我是真的没有注意，你也看现在这么晚，我看不到很正常嘛！”女孩不好意思说到。

    苏木看了看四周亮堂堂的路灯，笑着说到：“恩，我相信你是因为近视眼。那你怎么看到温柔的。”

    温柔拉了拉苏木笑着说到：“哎呀，你就不要吃醋了，这种醋都吃啊？我比你有人气难道不行吗？”

    “行，当然行。”苏木哭笑着说到。

    “哈哈，木哥现在的人气彻底的输给了温柔姐了。”

    “哈哈，我能说我其实特别喜欢木哥和温柔姐的夫妻档吗？”

    “说的也是，虽然木哥时不时的秀一秀恩爱，但是我却越来越相信爱情了。”

    “都是温柔姐给我的力量，我要粉温柔姐一辈子。”

    “我替那个女孩担心呢，话说温柔姐刚才不拦着木哥，木哥是打算做什么的？”

    “我觉得我们可以称呼木哥为影帝，真的是好演技啊。”

    “现在让我们宣布第七十二届奥斯卡最浮夸影帝奖的得主是……苏木。”

    ……

    “你们能不能正常点，你们是不是想让我关了直播，陪着你们的温柔姐环游世界去。”苏木看着直播间里的嘲笑，无语的只能用关闭直播要威胁他们了。

    “不相信，温柔姐直播就好，你随时可以走人。”说是这样说，但是如果真的这样做了，那么这些人也就不会留下来了，原本就是看着苏木无止境的才艺和逗比气质过来的，后来随着苏木和温柔组成的夫妻档让人们也是非常的喜爱，可以说两个人少了谁都不行。

    苏木对着直播说着，而那个女生却还是傻乎乎的问道：“木哥，你要不要我带你去一家好处的小吃店啊？”

    苏木把温柔推了过去，斗气般的说到：“你问你温柔姐，她是老大，她说什么就是什么，她比我重要。你只看到她那你带着她去就好了。”

    温柔无语的看着苏木还在搞笑，很正经的说着：“好了，你就不要恶搞了，等下我们都要被你吓跑了，我们走吧！”

    “妹子，你带我们去，那是不是你请我跟你温柔姐吃啊？”苏木带着笑意看着女生，不过这笑意怎么看怎么吓人。

    女生笑着说到：“当然可以了，我就是看到你们在这边才来找你们的。”

    温柔听着女生的话笑着说到：“那我们在这里买到臭豆腐就过去吧！那你叫什么啊？”

    “我叫舒凡晴，温柔姐叫我小晴就好，大家都这样叫的。”小晴笑着说到，或许是因为看多了苏妈的直播，也没有被苏木吓到，还是笑眯眯的。

    温柔牵着小晴的手，看着苏木说到：“木头，那你在这边排队，我带着小晴在边上等你。”然后也不管苏木的反应就和小晴走到了一边。

    苏木荒唐的看着温柔，呆呆的说到：“靠啊，我要怎么做啊？为什么总是有人来打扰我们啊！”

    然后又对着直播器说到：“说，是不是你们故意的？是不是？你们要我怎么做才能让我好好的。”

    “喜大普奔，木哥因为温柔姐被小女生霸占，所以疯了。”

    “不行了，下次我也要这么做，太好玩了。”

    “哎，木哥也是苦命人啊，自从来星城之后就一直没有好好的和温柔姐玩一下。不过我喜欢这种节奏。”

    “没有啊，我觉得木哥在放烟花的时候秀恩爱有点过分了，所以我支持更多的人霸占温柔姐，让木哥一个人玩。”

    “看着木哥孤零零的身影，我只想说……妹子你做的太棒了。”

    ……

    虽然心情被各种暴击，但是东西还是要买的，不过给苏木安慰的是苏木那一嗓子也让其他人认出了他。

    让苏木终于不再是一个透明人，做了一回超级有存在感的签名工具？把他挤出了队伍，然后给他们签名。

    好吧，被其他人都纷纷围住签名之后，好再签完名还有好心人送了一份臭豆腐，不然苏木要哭死了。

    苏木心里暗自想着以后还是低调点，被暴击就被暴击吧，谁让有存在感却让他更加的痛苦呢。