
    “哟！小木回来了？苏木时候到家的啊？”熟悉苏木的人看到苏木走在路边笑着问道。

    苏木笑着回应到：“昨天晚上回家的。”

    “哦，是赚钱回来了啊？过去从你家走过来就看到有一辆新车停在那。”那人笑着说到。

    “嗨！赚什么钱啊，就是那样，混着呗！我前几天准备回来嘛！刚好有钱就买了。”苏木摆了摆手，笑着说到。

    那人笑着说到：“这车看着也不便宜啊！多少钱啊？我等下就来给你放放鞭炮。”

    放鞭炮是苏木家乡的一个习惯，一般附近的人，或者是认识的人，如果买了车子，在外面买了房子，又或者做了房子，苏木家乡的人都会去那人家里放一放鞭炮，喜庆喜庆。

    “没多少，便宜着呢！我就是买来方便点，那你就来吧！我在家里倒好酒等你。”苏木笑着说到，家乡的人问东问西不是为了毕竟，纯粹的为邻里邻居高兴，不过也是有一些天天循环和别人比较的，看不得别人好的，但是这种人在苏木家乡还是比较少的。

    “好嘞，我把手上的活做完就去。”那人笑着就拿着他的锄头走了。

    苏木看着那人走了，也往家里走，这一个人知道了，跟全村人知道没区别的，基本上就都知道了，所以苏木就要先回家准备好水果零食什么的等着他们来了。

    回家就看到自己爸妈已经起床了，正准备拿着农具出门，苏木正准备打招呼就听到苏母说到：“小木啊，今天早餐是你做的啊？”

    “是啊！怎么了？”苏木疑惑的问道，不清楚老妈为什么这么问。

    苏母笑着说到：“没想到你半年不见厨艺这么好了，比我上次在那个谁的喜酒宴上的东西都好吃，那个大厨听说可是星级酒店的大厨。”

    苏木听到老妈的话有些无语，心里暗道：老妈啊，你可长点心吧！您儿子的厨艺可是世界级的，不要随便那个人来比啊！

    虽然心里这么想，不过也没有接苏母的话，直接说到：“刚刚碰到人了，估计你们不能去做农活了，等下她们会过来放鞭炮，我们也要准备点东西。”

    “那行吧！反正着一天不去也没事，现在我们家还没有插秧呢！我去拿酒吧！老苏你去把小木给你的烟拿出来，再去楼上拿点水果出来。”苏母笑着说到，有人来放鞭炮是好事啊，这也证明自己的儿子有出息了。

    苏木笑着拦住了苏父，笑着说到：“烟我那里还有两条中华，我去拿就好，您就去拿点水果就行了。”

    苏木有着商城在身上害怕没有烟吗？所以苏木拦住了苏父，让他的烟留着自己抽吧！

    从车上拿出了两条剩下的烟就放到了大厅里的桌子上，等了一会东西也拿出来了，也看到了人过来了。

    苏父就上前迎了过来，笑着说到：“哈哈，这么客气干嘛！快来喝杯酒。”

    苏木其实更想去给观众直播农村生活，不过这里的应酬还是要的，毕竟是一个村子的，在不习惯也只能适应了。

    “这是必须的啊，小木可是好了，你们两口子就可以在家里享清福了。”被苏父接过来的人笑着说到。

    苏木就走了过去，叫着称呼，在农村是不太看年纪的，都是看辈分的。而这个看着年纪和苏木老爸一样的人，苏木却只要叫哥就好。

    陪着这位族兄喝了几杯就交给苏父来应付了，苏木又要去接待下一个人。

    就这样，苏木一上午都在应付着这些来的客人，根本没有时间休息，中间的时候苏木的一个伯伯和叔叔也过来了，让苏木轻松了很多，不然苏木下午就只能待在家里了。

    中午吃饭，苏木又亲自做了一顿饭，叫上了自己的爷爷奶奶，还有伯伯叔叔两家人聚了一餐，苏木才终于有时间开始直播了。

    “观众朋友们，我苏木又回来了，有没有想我啊？”苏木笑对着直播器说到。

    “不是说回家嘛！又来直播，虽然你直播我高兴，但是我讨厌你的不诚实，幸好我一直在你的直播间。”

    “木哥啊，你这是回家了啊？难道你准备带我们去直播抓兔子？”

    “温柔姐去哪了？木神你还我温柔姐。”

    ……

    “哈哈，你们不要急嘛！因为我今天忙了一个上午，所以现在才有时间来给大家直播，至于你们的温柔姐在她家里呢！我还没有去找她。”苏木笑着说到，一边说也一边走往河边。

    要说苏木家这边的风景最好的就是河边和山上了。不过也是最近几年才好的，之前都被人常常扔垃圾到河里。而且还有人清明、除夕去山上祭拜祖先会失误烧了山。

    这几年来全世界都在治理环境，虽然苏木家这边也很脏，但是也是因为人们把垃圾乱丢，这几年这边也有了垃圾焚烧厂，所以环境也慢慢的回来了，回到了从前那个青山绿水的世界。

    苏木一边把直播器照向了河流，一边笑着说到：“还记得小时候我还在这里放过牛呢！热天的时候也会来这里洗澡，现在环境好了，所以现在又可以洗澡了，不过我现在也不好在你们面前去河里洗澡！哈哈！”

    “木哥有没有骑过牛？”

    “呜呜呜，老司机开车了。”

    “你们不要那么污好不好，木哥，你骑牛是什么姿势啊？”

    苏木看着弹幕，也不恼观众们的话，笑着说到：“说到骑牛，小时候以为看着电视里别人骑马特别的威风，不过我家这边可没有马啊！怎么办，就是骑牛。不过骑牛可是很悲惨的，运气不好还会被踢一脚。所以大家也不要想尝试哟！”

    “现在河里面应该有一些鱼，所以我今天就给你们钓一些鱼上来给你们看看。”苏木笑着从身后拿出渔具。

    观众们也早就习惯了苏木神不知鬼不觉的拿出东西来，也没有惊讶，不过对于新魔术还是非常渴望看到了，苏木表演的每一个新魔术都能在网络上刮起一阵风来。

    “不知道你们有没有听过姜子牙钓鱼呢？”苏木笑着问道，把直播器固定在半空中对着自己，苏木就开始准备钓鱼了。

    “木哥，你不会也学姜子牙愿者上钩吧？”

    “溜翻天，我要去叫人一起来看。”

    “现在都八百万人了，还用你叫什么人，该来的都来了。”

    “木哥太会算计了，如果成功了，这回又能有一批垂钓粉丝了。让我们来数数木哥有多少种粉丝了！我先来，魔术粉。”

    “日常粉。”

    “风景粉。”

    “cp粉。”

    “歌迷。”

    ……

    苏木看着直播间在带节奏也没有说什么，只要不是黑子，苏木也不会去理会，不过还是失笑着说到：“哈哈！我也是现在才知道我直播间里竟然有这么多品种的粉丝啊！”

    笑了一阵，苏木觉得粉丝们还真是有意思，这么多种类的粉丝都聚在一块了，不过对于钓鱼苏木还是解释到：“我要学的不是愿者上钩，而是无饵钓鱼。要知道你们木哥可是有魔力的人，我只要把魔力传输到鱼钩上，自然就会有鱼上钩了。”

    “任何人都不能阻止木哥装比了。”

    “快让开，这个比太闪亮了。”

    “木哥说的魔力是外国人说的吧！看到很多外国人都在木哥的评论里说不可思议，魔法师，笑死爹了。”

    苏木笑着说到：“你们还别不信，我现在就试给你们看。”

    “木哥，我们还是愉快的聊天吧！”

    “不要钓鱼了，我们还是看看你家乡的样貌吧！”

    “靠，我要开录像器，到时候啪啪打脸。”

    ps：作者空了一个群，如果愿意和作者讨论小说的可以加群：84890114。

    推荐破三百了，这是加更的一章。谢谢大家的推荐票，谢谢大家的打赏，也谢谢真实′的588打赏。