
    两个人又说了一会情话才重新出发。

    也就十几分钟的时间，苏木就到了温柔的家，就看到温柔的爸妈和自己爸妈都已经在温柔家的房子前的院子里坐着。

    温柔有个弟弟，在读初中，是在住校的，所以平常都不会回家，而今天正好是星期一，温柔的弟弟已经去学校上学了。

    而苏木家却是有个妹妹在读初三，马上升高中，一直在县城里读书，基本上一个月也就是回来两天时间。

    看着四个人坐在院子里喝着茶，聊着天，苏木都已经惊呆了，完全搞不懂他们今天怎么会来温柔的家。

    “小柔，我爸妈怎么突然来你家啊？”苏木小声的问到。

    温柔高兴的说到：“今天我爸妈知道我们回家，就特意打电话让你爸妈过来一起吃个饭啊！路上爸妈打电话给我就是说这个事情。”

    “亲爱的，你不老实啊，竟然不告诉我。”苏木抱住温柔不让她下车。

    温柔正要挣扎，就听到苏木的老爸在院子里喊着：“哎！我说你们两个年轻人怎么回事啊？还不下车过来，还等什么呢？”

    听到苏爸的话，温柔连忙挣脱苏木的怀抱，红着脸就跑了过去，留着苏木一个人要拿着东西过去。

    “老妈，你们两个怎么跑过来了？”苏木拿着东西走了过去，对着苏妈说到，而温柔早就跑进了房间了。

    苏妈笑着说到：“你这小子，赚钱了，要回家了，什么事情都不和我们说，要不是温柔跟我们说，我们还不知道你成功了呢！”

    “好了好了，既然他们小两口回来了，那我们就进去吧！我们就去做饭咯！”温母看到苏木一脸尴尬，笑着缓和气氛说到。

    苏木逃过了老妈的询问，却发现自己老爸还站在一边，紧紧地盯着苏木。

    尴尬的苏木无奈的说到：“走吧，老爸，我们先进去，温叔叔您也来吧！我有事和您二老说！”

    “混小子，什么二老，有话就说，我们有那么老吗？”苏爸笑着说到，还拍了一下苏木的头，不过还是和温父一起走了进去。

    苏木和苏父、温父坐在了客厅里，苏木变魔术办拿出香烟递给了两个大人物，帮忙点了火，才准备说出自己的事情。

    “爸，叔叔，我准备在5月20号和温柔去领结婚证。”苏木眼睛看着自己的老爸和老丈人严肃的说出了自己的决定。

    温父倒是没有什么好说的，在一旁笑着。苏木和温柔在一起两家人都知道，而且也没有反对过，而且苏木以前除了对自己的直播事业有点死脑筋，但是对待温柔还是很好的。

    倒是苏爸在一边严肃的说到：“你想好了吗？你们现在还年轻，我和你温叔叔也相信你，你应该也知道，从你领结婚证的那一刻，那么你就要承担起一个家庭的责任，不能还像以前那样了。”

    “我明白，我都想好了，我们领了结婚证，但是也不会这么早生孩子，我答应过温柔要带她环游世界的，所以生孩子就晚点。但是其他的我都明白。”苏木端坐着严肃的说到。

    苏父听到苏木的话就笑着说到：“好了，不要这么严肃，你的性格我们都知道，不然也不会在你们高中时候恋爱都不阻止，到时候你去我们村里打个证明，自己去吧！”

    “恩，我就知道老爸和温叔叔最好啊！”苏木开心的说到，总算是了了温柔的一桩心事了。

    听着苏木的话，反而温父在一旁严肃的说到：“这个时候还叫我叔叔啊？”

    “爸！”苏木也痛快的改了称呼。

    聊完了正事，苏木笑着拿出了自己办的六张银行卡，笑着说到：“老爸，爸，这是我和温柔给你们办的银行卡，老爸你一张是十万的，另外一张十万的是老妈的，还有一张是一百万的，给你们的做家里的开支。爸，这里的三张卡都是也是一样，卡后面有写名字的。这都是用你们的身份号码办的卡，你们看清楚了再给老妈她们哦！不然你们的钱被收缴了就不怪我了。”

    苏木笑着把六张银行卡递给了两个人，原本银行是必须要身份证原件才能办的，苏木还是找的极限挑战的导演才弄到，不然苏木只能用自己和温柔的身份证办了。

    递给两个人后就看到两个人纷纷慌慌张张的接过银行卡，哆哆嗦嗦的找到自己的那张卡，藏了起来，搞得苏木情不自禁的笑了起来，心里不禁想到自己老妈在管钱上面太厉害了，竟然能够让两个大男人吓成这样。

    看到苏木笑了起来，苏父瞪了苏木一眼，埋怨到：“你小子拿钱给我还在这里，你等我和亲家公找个你妈看不到的地方再给我们啊！”

    两个人藏好了之后才拍了拍衣服，准备去把其他的两张银行卡交给自己的‘一家之主’。

    看着两个人的样子，苏木不禁庆幸温柔没有继承温妈的性格，不然他可受不了。

    而等到两个人进去了厨房，苏木就在客厅里听到里面隐隐约约说着话。

    “苏木准备和温柔结婚了？这是好事啊！”这是苏母的声音。

    “是啊，老姐姐，看着他们小两口这么多年，终于要结婚了。”

    ……

    “就这两张银行卡，他们没有给你钱吗？不可能吧？他应该知道我对你管的有多严，他肯定给了你很多钱吧？”苏母可是和苏父在钱上面斗了大半辈子了，这么可能会相信苏父的话，顿时就准备套出来。

    而另一边的温父也遭受着同样的问题。

    “他怎么可能给我很多钱呢！他从来就对你比对我好！”苏父憋屈的说到。

    苏母得意的说到：“那是，他可是我十月怀胎生下来的，不对我好，对谁好。既然他给你钱了，给你多少了？”

    “额！他没有给多少，那一点，说给我和老温的抽烟钱。”苏父有些紧张的说到。

    “哼，一点？你老苏啊，这么多年了，你说谎的样子还是没有变啊！苏木给你多少，一万？五万？和我一样十万？好嘛！给你十万还就一点，你想抽多贵的烟啊？你说？”苏母看不上苏父能够糊弄的，顿时就套出来了。

    ……

    最后的结果就是苏父两个人被苏父两个人各自把钱拿走了，最后给了他们一千块，还笑着说够他们抽半年烟了。而且苏木也带回来了十几条好烟也够他们抽了。

    可怜的两个人最后的结果被苏木在客厅里听的清清楚楚的。

    苏木都被苏父两个人的可怜给震撼了，不禁让苏木想着到时候出去的时候再单独给他们一份钱。