
    跑到温柔房间叫着温柔一起下楼吃饭，楼下也已经把饭菜摆好了。

    坐好之后，苏父和温父就直接被两位母亲给无视了，温母一直夹菜给苏木，苏母就一直夹菜给温柔，搞得苏木和温柔两个人哭笑不得。

    “好了，妈！你就不要夹了，这么多都吃不完。”苏木笑着说道，阻止了温母继续夹菜的想法。

    温母不满的说到：“你看你这孩子，还有温柔，都这么瘦，平常在外面估计吃的也不怎么好，现在你们正好在家，就好好的补补身子，这鸡就是自己家的鸡，今天让你爸给你杀了。”

    听到苏木的话，温母还是有些不高兴的，母亲什么事情都担心着孩子，原本苏木还只是自己女儿的男朋友，也不好多说，现在两个人都要领结婚证了，那就算她的半个儿子了。

    结果苏木不仅吃的撑个半死，还被两个老妈不停的说来说去，让苏木根本就动不了。

    吃完饭，收拾完了碗筷，六个人就坐在了一起看电视，其实也没有什么好看的，现在还在新闻联播呢！想看都没有东西可以看。

    苏木看了看温柔一眼，笑着对四位老人说到：“爸妈，我是这么想的，吃饭之前也和老爸他们说了一下，我是准备5月20号和温柔去领结婚证，但是我想订婚、办婚礼就等过年再说，你们觉得怎么样？”

    “我们当然可以了，只要你们自己愿意，过得幸福我们也安心。”温母笑着说到，在这种事情在她也没有什么好反对的。

    苏木高兴的说到：“谢谢老妈，我会对温柔好的。”听到温母答应了苏木也才安心，毕竟在农村一般都是领结婚证就摆喜酒的，像苏木这种领结婚证再办婚礼的太少了。

    ……

    六个人又往苏木的结婚的日子，到时候请厨师还是自己族里的人做在讨论纷纷。

    像在苏木家这边，一般婚礼都是要提前选好日子，然后开始置办起婚礼需要的东西的。在婚礼时候的酒席也是会选择族里厨艺好的人来当大厨。当然，随着现在人都有钱了，也开始了请大厨，全部一套外包出去，自己就不需要麻烦了，但是这样却少了婚礼的气氛。

    而且苏木家里还有爷爷奶奶，自己父母也是有很多兄弟姐妹的，所以对于这种事情，有很多人可以做，也不需要外包出去。而且苏木的爷爷奶奶是个守旧的人，还是很喜欢老一套的。

    而苏木其实也比较赞同他们的想法，自己做就可以了，这样自己的婚礼才能热闹起来，所以现在自己的父母开始讨论这些事情也没有觉得早，很多东西都是需要提前准备的。

    苏木自己的家也需要好好的翻新装修一下，都是有些年头的房子了，也一直没有装修过，乘着苏木结婚，正好装修好来。

    一直聊到九点钟，苏木才开着车，带着自己的父母离开了温柔家，温柔最后也还是在自己家住下了。

    回到家第一件事当然就是带着东西去他爷爷奶奶家了。

    苏木小时候父母就出去打工了，一直就是他爷爷奶奶带大的，直到苏木初中毕业，他父母才回家。

    这么多年的感情也让苏木对自己的爷爷奶奶有着深厚的情感。现在的爷爷奶奶虽然都七八十岁了，但还是自己在做饭生活，没有跟着子女们一起生活，用他们的话说就是没有自由，自己生活想什么时候吃饭都可以，不用去将近着别人，而且他们现在还带着苏木伯伯的一个还在读小学的孩子。

    推开爷爷奶奶的房门，就看到他们正在看着电视，苏木连忙拿着东西走过去，大声喊到：“爷爷奶奶，我回来了！”

    奶奶听到苏木的话，看向了苏木，看到是苏木连忙起身迎了过来，笑着说到：“哟，是宝贝回来了？怎么也没有打电话给我啊？吃饭了没有啊？饿不饿啊？我去给你煮面条？”

    看着奶奶问了一大堆问题，苏木也没有烦躁，开心的把东西递给了奶奶，笑着说到：“奶奶，我在温柔家吃过了。这是给你们买的东西，你看看合不合适？”

    说实话，苏木虽然感情和爷爷奶奶很深，但是终归不是小孩子了，对于亲人的依赖也没有小时候那么强烈。到现在虽然每次看到爷爷奶奶都很激动，但是在外地的时候却也只是每个星期打个电话给爷爷奶奶罢了。

    “乖宝贝，给我买的什么东西啊？”奶奶开心的笑着，一边又对旁边的爷爷说到：“老头子，快来看苏木给你买了什么？”

    “来了来了，回来了就回来了呗，也不是没回来过。小木你就别乱买东西了，自己也刚刚工作没多久，打个电话和我们聊聊天就够了。”爷爷虎着脸说到。

    其实爷爷也只是刀子嘴豆腐心，每次有什么事情都是牙尖嘴利的说到，但是却是真正的关心着每个人。

    “没买什么，就是给你们一人买了一身衣服，另外也给你们买了点吃的！”苏木笑着说到，爷爷奶奶也是穷惯了的人，自己花钱一分一毫都会算的清清楚楚的，不过对于自己的孙子却是从来不会去玩这么多。

    “木哥。”苏木伯伯的孩子苏林坐在电视机前面叫了一声。

    苏木笑着应了一句，笑着说到：“小林，我也给你买了个平板。”

    “谢谢木哥。”苏林拿到了苏木送给他的礼物，开心的说到。

    又和爷爷奶奶聊了一会，苏木才离开，准备拿着剩下的水果去其他的叔叔伯伯家里。

    等苏木各家都转了一圈也已经到了十点多了，苏木也赶紧回家睡觉休息了。

    第二天一早，苏木就起床做了早餐给自己爸妈，又给爷爷奶奶送过去一份才终于可以好好的转一下。

    现在苏木家乡还保持着原始的劳作手段：手工插秧。

    苏木回来的时候也正好是插秧的时间，这段时间也是家里比较忙的时候，苏木家乡还保持着这种原始的劳作手段不是因为科技不发达，也不是因为穷。

    而是为了延续这种手工劳作的辛苦，也是教导家里的孩子不能忘本，要知道忆苦思甜。虽然不会让孩子们去做这些事情，但是在这些过程中也会挑选一些简单的事物让孩子们体验一下。

    看着路过的人来人往，苏木也会打着招呼。在农村像苏木这个年纪的，其实最不认识的往往就是同龄人，因为往往他们都是在外打工，或者在外读书，所以认识的往往都是那些常年在家里的老年人、中年人。

    ps：有些事说多了都是累！作者空了一个群，如果愿意和作者讨论小说的可以加群：84890114。

    另外推荐破三百了，加更一章，等晚点上传。