
    “就爱看温柔姐，木哥赶紧走！”

    “支持温柔姐，成为第一主播，打倒木哥。”

    “大家刷一波礼物给温柔姐，让木哥看看温柔姐的人气。”

    其实不用说，苏木一开主播礼物就没有断过，而且温柔现在在网络上也很红，不仅仅是因为苏木直播的原因，更多的原因也是温柔找到了苏木这个刚刚崛起的金子。

    很多人都很羡慕两个人的感情，从高中开始恋爱，经历过很多的波折，现在才是两个人真正收获的时候了。这也是为什么很多人看到两个人秀恩爱也不会怎么样，最多说句单身狗受到暴击什么的。

    因为他们都很羡慕苏木有个漂亮的女朋友一起共患难，一起同富贵。

    这样的事情很少，也导致很多人现在也天天帮着温柔天天教训着苏木，前段时间苏木表演魔术，直播器无意间拍到温柔在摸着肚子，苏木就立马被观众们教训着不要直播，去看看温柔。

    苏木本来就很在意温柔，也不在意观众的反应，问过温柔才知道温柔有点肚子疼，苏木当即没有直播就带着温柔去医院了，而观众们也没有说苏木，反而一直教着苏木要关心女朋友，不要就知道直播，有个共患难的女人不容易等等！

    一直到下午六点钟苏木才到自己家的镇上，准备直接去温柔家。

    苏木的家乡是双道水泥路，所以也不怕车子开着有什么问题。

    这里基本上每家每户房前都会有一个小院子，以供用来夏天傍晚乘凉和冬天晒太阳，每家每户也会在两旁种一些花花草草，最多的是夜来香，这种话很好成活，只需要栽下去就不要管了。

    苏木开着车一路顺畅，开的也不快，而温柔看到临近家门，也把直播关了。

    苏木刚刚从镇上启动车子，就看到自己的初中同学正在一边的超市里买着东西，看着样子苏木还是决定下车打个招呼。

    基本上这些苏木他们这群同学都会在过年的时候才会在一起聚聚的，平常都有些人在外工作，有些人过年也不回家，所以经常聚不齐。

    苏木带着温柔下了车，走了过去，拍了拍程鹏的肩膀，笑着说到：“程鹏啊，你怎么在家啊？今年不是去外面打工了吗？”

    程鹏回过头，看到是苏木，笑着捶了苏木一下，开心的说到：“这不是小菲有了吗？我爸妈就要我们回来，说是要把孩子生下来再说。哟，温柔你们两个一起回来啊？”

    “恩，小菲还好吧？”温柔也是小菲高兴，两个人虽然不是读书的时候在一起的，但是两个人冤家在一起还要生孩子了，还是为他们高兴的。

    “哟，够快的啊？过年的时候才结婚，现在就有了？”苏木惊讶的说到，这两个人真是够快的。

    说起来这两口子也是够有趣的，以前在学校的时候就互相谁也不服谁，没想到最后两个人还能结婚了。当时苏木在他们的婚礼上还笑着说不是冤家不聚头呢！

    现在很多的村镇孩子上大学的人基本上只有一半，大多数是读完高中就不读了，也有初中就不读了，所以其实在农村来说，结婚早是很正常的。

    用那些人的父母来说，既然你不愿意读书，那就早点结婚让你老婆好好的管管你。像怀了孩子，父母都会让他们回家，生孩子，而不是他们觉得不想生孩子就去打掉，这也是农村和城市的很大的差别。

    农村是觉得有了后代最重要，而城市却是自由最重要，这完全也是看每个人的想法，说不上谁好谁坏。

    苏木这一届的人还比较好一点，结婚的也就三分之一，剩下的不是在上大学就是还在外工作，当然也有谈着恋爱准备结婚的。

    程鹏笑着点了点头，说到：“我们也没想到啊，早知道就不出去了，白花了一个月的钱。”

    “你小子就偷着乐吧！快生孩子了，觉得到时候告诉我，我可是要去吃喜蛋啊！”苏木也为程鹏高兴。说实在话，其实有了孩子，才知道孩子真的并不是那么的恐怖，而是非常的美好，这是上天给你的恩赐。

    程鹏摆了摆手，笑着说到：“这是必须的，你和温柔苏木时候结婚啊？我们这么多同学就你和温柔最先开始，没想到我们都有孩子了，你们都还没有结婚。”

    “我们也快了，到时候肯定是请你的，反正到时候你不要忘记来就是了。”苏木笑着说到。“我们也不多聊了，下次再说，我和温柔还要回家呢！”

    “得了，你们走吧！有时间来玩，温柔也过来，正好小菲在家无聊。哦，对了，也不知道怎么回事，这段时间回家的人很多啊，你们看看我们的群消息，应该会有聚会。”程鹏笑着说到，突然想起了同学的事就对着苏木说了。

    “好，我会看看的，你就买你的东西，我们走了。”苏木开心的带着温柔会到车上了。

    其实苏木他们的同学聚会很简单，也不会去攀比，只是说说自己的情况，也说说最近的新闻，打打牌，聊聊学生时代。一般都是选择一个同学的家里。

    今年我家，明年你家嘛！不会说什么钱的事情，要知道苏木不过苏木时候去同学朋友家玩，他们的家人都会热烈的邀请吃饭。不过苏木都会很小心翼翼的拒绝。

    因为只要苏木在他们家吃饭，然后他们就会想方设法的灌你酒，如果你不喝酒出动大人，导致苏木不喝也不行啊！所以一般时候苏木都不会留在别人家吃饭，只会在过节的时候去玩玩。

    “哈哈！想不到他们两个人也要生孩子了！”苏木开着车，高兴的说到。

    “是啊！这也就是转眼的事情，时间也过的真快啊！”温柔不禁感慨。

    苏木笑着抓住温柔的手，笑着说到：“那我们两个什么时候也生个孩子吧！”

    “恩，只要你愿意，什么时候都可以。”温柔笑看着苏木，完全没有以前说这种事情的害羞。

    温柔是很大胆的说出来了，但是苏木却慌了，原本他也只是想调笑温柔几句，却没想到温柔一反常态，看出这些同学们现在的生活对温柔的触动很大啊。

    苏木把车停在一边，看着温柔的眼睛说到：“亲爱的，原谅我现在不能这么自私，我想和你环游世界，度过难忘的二人世界，我不能这么自私的让你为我生孩子，然后做家庭主妇。”

    “恩，我听你的！你说什么都可以。”虽然温柔这么说着，但是还是能看见温柔一闪而逝的失落的。不管怎么样温柔还是想要一个真真正正的身份，而不是男女朋友，虽然两个人在这种关系上都已经基本上没区别了，但是对于女人来说，那个红本字就是男人最大的承诺。

    苏木看的很清楚，笑着说到：“虽然我们现在不能生孩子，那我们等五月二十号去民政局办结婚证吧？”

    “真的吗？”温柔不可思议的问道，她完全没有想到苏木会说出这样的话来，这就是她等了很久的话，但是自己却说不出来，在这一刻苏木终于说出了口。

    苏木把温柔拥入怀中，笑着说到：“当然了，等这两天就和爸妈商量。反正现在才16号，还有时间。”

    ps：大家可能知道了，我就是起点最讨厌的作者，快，快，拿推荐票砸死我！