
    随机苏木就开始唱了起来。

    “因为梦见你离开

    我从哭泣中醒来

    看夜风吹过窗台

    你能否感受我的爱”

    听着苏木的歌声，温柔慢慢的融入到了歌词里面。现在的她何尝不是像歌词里写的那般，为爱痴狂。只是苏木的本事越来越厉害了，而自己每天做的事情就是陪伴在他的身边，无怨无悔。

    “等到老去的一天

    你是否还在我身边

    看那写诗的荒野

    随往事慢慢飘散”

    这些歌词写的两个人，但又何尝不是苏木与温柔两个人的故事呢！苏木之前还是小小的主播，而温柔美丽动人，贤惠持家，而现在温柔觉得自己能做的就是好好的陪在苏木的身边了吧！从前的苏木和现在的温柔又是何等的像呢！

    “多少人曾爱慕

    你年轻时的容颜

    可知谁愿承受

    岁月无尽的变迁”

    听着这些，温柔也慢慢的回忆起了从前，那个时候苏木也只是个在学校里的小透明，而温柔却是学校里的校花。追求温柔的人又很多，却没有想到的是温柔最终选择了苏木，而现在的苏木也让温柔觉得自己没有选择错。谁都希望自己的另一半是个能人，可是谁又知道，当自己的另一半真的成为了心目中的人之后又会发生什么变化呢！

    “多少人曾在

    你生命中来了又还

    可知一生有你

    我都陪在你身边”

    人有时候不就是这样吗？眼前的东西从来不知道珍惜，直到失去了才知道后悔。当你身边停留着最后一个人的时候，就要好好的把握住他。

    ……

    “当所有一切都已看平淡

    是否有一种矜持

    还留在心间”

    ……

    “可知一生有你

    我都陪在你身边

    可知一生有你

    我都陪在你身边”

    听完这首歌，温柔的眼泪已经流的停都停不下来了。

    苏木看着温柔的样子，连忙放下吉他，走过去抱住了温柔，笑着说到：“小傻瓜，你哭什么呢？”

    温柔听到苏木的声音才反应过来已经唱完了，急急忙忙把录音机关了，抹了抹眼泪，笑着说到：“我这是开心，这首歌太好听呢！”

    苏木抱着温柔坐在椅子上，笑着说到：“好听你就天天循环着呗！有什么好哭的，我们现在也不缺钱了，等什么时候我们稳定下来，家人同意我们就结婚，到时候你可不要跑哦。”苏木知道温柔的想法，没有明说，只是告诉温柔等家人同意就结婚。

    温柔就是这么一个性子，不管苏木事情都不急，有什么事情都不说，都是憋在心里。不过苏木也没有让温柔失望，不管温柔在想什么，苏木总是能够猜出来。

    温柔听到结婚立马就笑了起来，开心的说到：“什么啊！我猜不和你结婚呢！我还要去环游世界呢！和你结婚了不就要做家庭主妇了吗？”

    “给我做家庭主妇你还不乐意啊！到时候有时间我们就去环游世界去，反正现在我们也不缺钱嘛！”苏木看着温柔的样子笑着说到。

    温柔傲娇的说到：“我才不乐意呢！谁乐意谁去。到时候你要是不带我去环游世界，我就打你哦！”

    “怎么可能不带你去，不带谁都不可能不带你，你可是我老婆啊！”苏木开心的说到，最近两个人说情话的时间很少，笑着有机会，两个人巴不得多说点呢！

    温柔站了起来，开心的说到：“我要把这首歌上传到网上去，让你的那些网友听听怎么样！”

    “这是我给你的歌，你干嘛传到网上呢！”苏木有些疑惑，开始温柔也只是准备做铃声的，没想到现在改主意了。

    温柔生气的说到：“哼，谁叫你那些观众天天说要嫁给你啊！我要让他们好好听听你给我唱的歌，让他们YY去吧！你是我一个人的。”

    “没必要，那些观众也只是开玩笑的。”苏木失笑道，感情是温柔吃醋了，苏木还以为温柔不吃醋呢，没想到今天总算是看到温柔吃醋的样子了。

    “哼，我就是要上传给她们看看去。”温柔鼓着劲就是要上传。

    苏木抱住温柔，笑着说到：“好好好，我们上传，用我的账号，让她们好好听听，我是有多么爱你。”

    “恩。”温柔高兴的应道。

    上传完，两个人就休息了，今天确实是有些累，而且唱歌的时候又用了感情，两个人洗漱之后就休息了。

    可是两个人上传的歌却开始在网上疯传，半个小时直接到了周榜第十！而且还在慢慢的往上升。

    这首歌基本上歌词简单易懂，曲子也很好听，所以不管听没听懂的人都一下子就爱上了这首歌，开始单曲循环了起来。

    等到了第二天这首歌已经到了周榜第一，月榜第五了。看着样子估计能够冲刺年度榜单前十。

    毕竟现在半年都没有过，许多的好歌曲还没有发售，一般都是在六七八月发售，那个时候的人是最有热情的，尤其是那些学生党。

    现在的榜单就正好让苏木占了便宜了。

    而对这件事一无所知的苏木起床为温柔做早餐，吃完就一个准备去惩罚地点了。

    苏木也想让温柔好好休息，随便在家里收拾东西，明天他们就要回家了。

    节目组告诉苏木的地点是欢乐谷，一到欢乐谷里面就看到极限挑战的标志了，苏木走了过去。

    其他几个人还没有来，苏木走到导演的旁边，笑着问道：“导演，现在可以告诉我惩罚是什么了吧？昨天问你竟然还保密。”

    导演笑呵呵的说到：“今天的惩罚就是玩欢乐谷的这些游戏了，把排名前十的最刺激游戏项目完成就好了。”导演心情不可能不好啊，因为苏木昨天的魔术，导致极限挑战也跟着上了头条，这些都是收视率啊。

    苏木听到导演的话，点了点头答道：“哦。”

    “恩？你这是什么情况，听到这个消息你就这个反应？”导演奇怪的看着苏木，要知道不是一个项目，是十个项目，连续的玩就算是铁人都会难受的。

    “没事啊！我说我知道了，我不怕这个的。”苏木确实说的是真的，要知道系统出售的强化剂可不是普通的东西，不是只强化身体素质的，还是苏木其他的方面，就连眩晕、恐高这些症状都强化的很淡了，所以这些东西对苏木来说就是个小意思了。

    看到苏木信心十足，导演也没有多说，反正不管怎么样，录制的时候就知道了。

    苏木等了一会，其他的极限六人帮就到了。

    然后节目组就看到苏木一马当先的冲到了游戏项目上玩了起来。

    玩过之后，节目组看了看精神十足的苏木，再看看旁边的小猪，摇了摇头，没有说什么，不过心里说了苏木就不得而知了。

    更加让节目组惊呆了的是苏木竟然问节目组这些项目还能不能重复的玩！

    把极限六人帮打击的不要不要的。

    惩罚完成了，虽然在苏木看来完全就是在玩游戏嘛！苏木就离开了节目组，回家，准备收拾东西回家咯。

    ps：新的一周来咯！加更活动一直继续，谢谢大家的支持，非常感谢。