
    苏木发布这条微薄的时间虽然很晚，但是却依旧有很多人看到了，纷纷在下面留言。

    “我勒个去啊，我看到了什么？”

    “这应该不是真的吧！怎么会无缘无故的停止旅行呢？”

    “楼上的，看木哥的意思，貌似是准备去帮助那些农村的孩子。”

    “是啊，不过木哥这条微薄写的不明不白的，搞不懂啊。”

    “恩，说什么坏人，又说什么农村孩子要知识，我觉得木哥他们肯定是要准备去帮助那些山村里的孩子们。”

    “是啊，同感，不过具体是什么木哥也没有说，现在就只能等待明天问木哥了。”

    “恩。是啊，现在木哥直播刚刚稳定呢，难道他就不直播了吗？”

    “不知道，反正明天问一下就知道了。”

    苏木的粉丝们在微薄下面讨论的火热，而苏木却睡的什么都不知道，也不知道自己的一条微薄让很多没有睡觉，一直都在讨论呢！

    第二天，苏木刚刚起床洗漱好，就看到章大哥走了过来。

    “苏木啊，你昨天发的那个微薄是什么意思啊？”章大哥不解的问道，现在苏木还在上升期，根本还没有到顶点，所有人都搞不清苏木想做什么。

    苏木脸色带着笑意走了过去，说道：“没什么，就是昨天温柔看到一个关于山村留守儿童的宣传片。你也知道我们都是农村的，现在有一些能力了，就想帮助一下他们。”

    苏木也没有细说，等下直播的时间肯定还要说的，所以也稍微的解释了一下而已。

    章大哥听到苏木的话点了点头，也有些明白了，对着苏木说道：“好吧，我支持你的选择，你现在还是去微薄里看看吧！都在讨论你的微薄，连我都知道了，可想是有多少人在讨论。”

    不仅仅是章大哥在问，章大哥走了之后神算子、颜王几个认识的人纷纷打电话过来询问，在了解了苏木的原因也没有劝苏木，还笑着说到时候如果需要他们帮忙就说话。

    等搞定了这些人，苏木才有时间打开直播。

    一打开直播就看到弹幕像雪花一样在屏幕里不断的飘着，苏木只能设置筛选，到一下问题集中一下。

    看着直播器，苏木笑着说到：“谢谢大家的关心，那我现在就给大家解释一下我的微薄吧！”

    “其实一开始我也是准备停止美食之旅的，因为我答应过温柔要给他一个难忘的旅行，但是现在我们进行的美食之旅需要耗费的时间也非常的多，所以在最开始的时候只是有了这个想法。”

    “谢谢大家的支持，真正让我下定决心的是昨天温柔给我看的视频。一个关于山村留守儿童的宣传片，对于我和温柔来说，其实我们不需要多少钱，我们只希望能够携手白头。但是我们现在有了能力，所以我们才真正的有了这个选择：在我们环游世界之前，我们希望用我们的一点能力，帮助那些山村的孩子。”苏木对着观众们解释到。

    “木哥，我们支持你，你尽管去做吧！有什么需要可以告诉我们，虽然我们没有什么大的能力，但是还能帮一点忙。”

    “是啊，我支持你们的选择，美食直播什么时候做都可以。”

    “做这件事比美食直播更加有意义，我知道有些山村孩子的情况，虽然国家科技发达，但是却也没有能力杜绝这种贫穷。”

    “加油吧！我们也会和你们在一起的。”

    “谢谢大家，真的，其实我一开始有着种种的迟疑，你们的支持也能够让我坚定下去。”苏木开心的说到，自己选择的事情，苏木其实是害怕大家会不理解，虽然苏木现在不依靠粉丝生活，但是苏木不愿意看到自己去做这种事情都有人骂。

    “那我简单的看一看你们的问题，然后回答你们一下。”苏木说着就开始调出筛选的问题。

    “木哥，你们是打算一直去做慈善吗？不直播美食了吗？”

    看到这条问题，苏木笑着说道：“当然不会，我们只是准备在我们环游世界之前做一些有意义的事情，没有想着一直，毕竟这种事情依靠一个人是没有用的，美食的话等我环游之后就会继续的。”

    “木哥，是什么让你做这种选择的呢？”

    “其实我刚刚有说过，但是既然大家问了，我就说一边吧！原因其实有三个，第一个是因为我们和他们都是一样的环境，所以我们想要帮助他们，第二个就是我们想在环球蜜月之前做一些有意义的事情。第三个我给温柔一个特殊的旅行。”

    “做这些事情的时候都会直播吗？直播的话难道不怕被人说作秀吗？”

    “做这些事情的时候肯定会直播的，不过直播不说让大家看我的行动，而是我希望大家能够都投入到这件事当中。作秀？我会害怕被人说吗？我本来就是个刁丝，现在虽然成功了，但是我也没有觉得我需要去作秀。”

    “什么时候开始这次的想法呢？”

    “其实小时候就有一些对于那些山村的想法，不过自己的能力根本没有办法，现在让我真正行动的是温柔，也是那个视频，更是你们的支持让我有相信做这件事。”

    “现在已经有了选择地方了吗？”

    “目前的话还没有选择好地点，因为突然想做的，我也没有开始的准备，所以我们决定这次的直播完，我们就会开始准备工作了，如果有想和主播一起做这件事的同学们，可以在我们开始行动的时候加入我们。”

    回答完一些问题，苏木最后说了一句：“我这次的行动，并不是那种捐钱捐物，如果是那样的话，那还有什么意义呢？那还不如我直接给他们钱比较好，所以我想做的就是让他们能够可持续发展，能够依靠我们的帮助，摆脱贫穷。”

    “当然，如果大家有什么知道的山村都可以私信给主播，到时候主播会仔细看看的。”苏木笑着说到。

    其实苏木还有很多东西没有说，比如准备让自己认识的明星加入进来，但是这些都是以后的事情。现在苏木一点事情都没有做，苏木也不会放这种大话，所以等离开星城就要开始准备了。

    “木哥，到时候一定要叫上我啊。”

    “我是个老师，如果那些山里的孩子需要老师可以叫我啊。”

    “我公司有事情不能去，但是木哥如果有什么麻烦可以告诉我。”

    “是啊，木哥你要加油，我们支持你。”

    “当然了，我们希望每一个人都参与到里面来，但是我们不会接受钱物，之后接受一些其他地方的帮助，毕竟我们只是个人的一次行动，不会去接受你们捐的物资的。另外我在这件事上面有什么事情都是通过直播告诉大家的，现在的骗子比较多，希望大家不要轻易相信别人。”苏木最后开始说了句。

    接受别人的捐赠物资是最容易被别人非议的，所以苏木还是要提前说清楚，不然到时候好事变坏事。另外搞不好到时候有人借苏木的名头做一些事情，所以也要说出在直播间说的才是他说的话，不然出了问题，到时候就是后悔也来不及了。