
    “就喜欢看木哥懵比的样子。”

    “明天的新闻头条就是木哥的了，一人前往万人相随，把橘子洲都给堵了。”

    “哎！好可惜啊，我也想去看看。”

    有时候这些其实并没有什么好玩的，但是因为人多，往往很多人都会乐此不疲的参加着这样的活动。都是天生就喜欢热闹的场景。

    苏木刚刚从大桥上往橘子洲停车场去的时候就已经看到停车场里到处都是人，看了看，差不多有五六百人了。

    苏木赶紧准备开过去停车了，这么多人，应该不会是来接我的。苏木心里想着。

    就在苏木这样想着，就听到人群传来喊声：“木哥快下车啊，我们等你很久了。”

    听到声音，苏木吓了一跳，把车子开过去，苦笑着说到：“我去啊，你们这么多人过来了啊？难道你们都看了我的直播吗？”

    “我是被我室友拉过来的！”站在前面的一个男生笑着说到。

    “我刚好来橘子洲玩，听到你过来就干脆没有去别的地方了，在这里等了。”

    “好吧！那你们稍等一下，我们就去停车。”苏木笑着就准备把车子开往停车场了。

    “木哥不要，你把温柔姐留下，你想干嘛就干嘛去。”一个女生大喊着说到，一副独爱温柔的表情。

    苏木看着女生的表情，瞬间就挂挡加油就冲了出去。

    等到苏木停好车，他们也跟着过来了，然而悲惨的苏木走在一边，根本就没有人问候，只留下温柔在另一边应付热情的粉丝们。

    有一个男生还想去找苏木签名，被同伴拉住，说到：“你干嘛啊？你有病啊，木哥家是温柔姐做主，你讨好了温柔姐，想让木哥做什么都可以，要签名还不如要温柔姐的签名。”

    那个男生了然的点了点头，恍然大悟的说到：“原来是这样啊，你们心机太深了，我都没有发现。”说完立马冲到温柔身边喊着让温柔给他签名。

    只留下苏木一个人在前面孤单的走着，而温柔还被粉丝们拖着在后面给他们签名，后面五六百人都不知道要签名到什么时候去了。

    最后孤零零的苏木实在是受不了了，大声的喊到：“靠，我和我老婆一起旅行，你们这是想要干嘛？想要让我们做牛郎织女吗？你们做鹊桥？我可告诉你们，反正温柔说的不代表我的立场。要知道你们想要的温柔也不会。”

    “没事，温柔姐是我的偶像，你去哪里都可以，不打扰我们就好。”一个女粉丝笑着说到，一边说着一边还挑衅的挽住了温柔的手。

    被粉丝气的郁闷的苏木直接冲了过去，拉住温柔喊到：“告诉你们，有什么事情冲我来，你们不能霸占我老婆。”

    “木哥，这可是你说的，我们什么都没有说哦！”女生笑着说到。

    “对对，这是木哥你说的，我们可没有强迫你哦。”其他人也纷纷说到。

    听到这些话，苏木立马就明白自己被套路了，感情是他们有事情想让我做，怕我不答应才出这一招的。

    那刚才那个男生说的话到底是不是故意的呢？

    好吧，无所谓了，听到他们的话，苏木也只能无奈的说到：“得了，你们是大爷，你们说吧！让我做什么，我告诉你们，我做到了，你们就不能再打扰我们了。”

    “抱住不打扰，你就放心吧！”女生拍拍胸脯开心的说到。

    “我们的要求很简单，就是你给我们做一道菜，怎么样？”另一个人接着说到。

    苏木被吓一跳，这个要求怎么可能，但是他又没有办法，他现在能够拥有这么多都是这些粉丝们的支持，基本上每次苏木开直播的打赏都能够达到百万以上。

    主播和明星不一样，明星是依靠着粉丝们金钱的间接支持，在赚钱方面大部分是广告、拍电视什么的。而主播虽然也能拍广告，但是苏木却没有想过，就完全是粉丝们的打赏在过活一样。

    虽然苏木现在也一直用的系统给的钱，但是粉丝们的情谊，苏木不能忘记。

    不过粉丝们的要求太坑爹了，给他们做到菜可以，但是现在这里根本就没有地方做啊！

    苏木只能无奈的说到：“做当然可以做，但是这里根本没有办法做啊，又没有食材，又厨房，而且你们五六百人，我怎么可能做的这么多。”

    “没关系，这些我们都想到了，不过准备的食材有点少，你做五十份就好，到时候我们只要尝尝味道。”女生笑着说到，完全就是一副早就计划好了的。

    当然了，他们一群人都是星城本地的，因为苏木提前通知了来星城，所以他们就计划了这么一出，食材是一直放在橘子洲的，因为他们相信苏木肯定会来这个最有名的橘子洲的。

    没有办法的苏木也只能开始为他们做菜了，不过苏木内心还是有些高兴的，粉丝们很懂得分寸了，没有太多，只是五十份而已，如果苏木开着两个煤气灶，快点的话其实只要个把小时就能搞定，而且为粉丝们做点事情，还是让苏木比较愉快的。

    可惜的是粉丝们只是没有想到会有这么多人过来，不然也不会只有这么一点食材了。

    最终苏木还是满足了他们的要求，花了一个半小时做完了全部。

    在苏木做完第一份菜的时候，他们的攻守联盟也瓦解了，纷纷开始讲诉着自己的功劳，要品尝第一份菜。

    原本苏木还想一次性炒个五六份，可惜每一种菜就只有两三份的量，而且锅也不是很大。

    给他们做完了菜，苏木和可以安静的陪着温柔看看橘子洲的风景了，虽然后面跟着七百多个小尾巴。

    是的，七百多，在苏木炒菜的时候又来人了。

    苏木没有坐橘子洲的观光车，而是慢慢悠悠的走在路上，看着四周的花花草草，绿草鲜花。

    最后走到伟人雕塑哪里，这个橘子洲之旅也算是完成了。

    之后也要前往观看烟花的地方准备看烟花了。

    因为看完烟花就去寻找小吃，所以两个人也只是随便吃了点面包，没有去吃饭。

    因为烟花燃放的时间是八点半到八点五十，距离现在还有一段时间，苏木干脆带着温柔跑到了杜甫江阁下的江岸沙地上看了。

    在沙地哪里看，不仅仅能够感受到烟花爆炸的气流，还可以看到低空的小礼花。当然要注意耳朵，需要携带耳塞。

    这次的烟花是以橘洲浪漫、璀璨星城为主题的烟花盛会，以橘子洲为载体，把山、水、洲、城展现给来到星城旅游的游客。

    所以这也是游客们了解星城的风土人情的好选择。

    ps：群号码：84890114，希望天上掉下个林妹妹。

    以上是作者在无意识下说的话。

    不代表作者本人观点和立场。

    作者不负任何责任。