
    不过苏木也没有去管，毕竟他们一直就是这样生活的。

    看着距离饭做好还有一阵时间，苏木干脆去看看温柔。走到温柔的房间，就看到温柔正在整理自己的房间。

    有一段时间没有住过了，虽然温母时不时的来整理一下，但是一直关着的房间还是会有些味道的。

    苏木看着温柔辛辛苦苦整理着自己的房间，还拿了个抹布擦着桌子，笑着说到：“就不要收拾了吧！今天晚上随便住一下，明天就去我家！”

    温柔抬起头，白了苏木一眼说到：“你想得美，回家这几天我都在家里住，不会去你那里的，到时候你有事就开车来接我。”

    “有什么不能住的，我都和你爸还有我爸说了，二十号我们就去领证，到时候你就是我的人咯。”苏木走过去抱住了温柔，调笑着说到。

    “不要动，脏。你怎么上来了？没有被爸妈吵吗？”温柔挣扎了一下，无奈根本挣扎不掉，只能任由苏木抱着了。

    苏木哈哈大笑到：“你还不知道爸妈他们嘛！妈她们去做饭了，我就把我们办的三张银行卡给爸了，结果等爸去厨房，一下子就被老妈他们收缴了，就留了一千块给他们，我还想着离开的时候再悄悄的给爸一份呢！”

    温柔捶了苏木一下，回过头严肃的说到：“那我要你把钱给我上交，你给不给我？”

    “给，当然给。”苏木反应很快，其实温柔也只是要苏木一个反应，温柔从来就没有要过苏木上交钱，这样说也是为了证明自己在苏木的心中有多么重要。

    “你看，你也这么说吧！其实不要看爸他们的钱被收缴了，样子看起来很可怜。但是那是他们相处二三十年的一个相处模式，而且他们也习惯了，如果他们真的藏钱，他们反倒还不习惯呢！所以你就不要关心了！”温柔笑着说到，对于这个其实看的很清楚。

    苏木调笑着说到：“哟，难怪都说女儿是父母的贴心小棉袄，看我就不知道，你什么都懂。”

    “呵呵！你不是还要看看同学会吗？到时候也好安排时间啊！就这段时间了，到时候还有别的事情做呢！”温柔推了苏木一把，这边的事情还很多呢，无聊还跑过来耽误收拾房子。

    苏木笑着松开了温柔，说到：“好好好，我就不耽误你收拾房子了，那我今天就在这边住了。”

    “不行，你赶紧走，你住在这里，我多难为情啊！就这么两天你还不能自己一个人回家睡吗？”温柔直接就把苏木赶出了房间，关上了门。

    温柔就是这样，在不认识的人面前，她还能霸气点，但是一到熟悉的人面前就害羞的不行，每次在她家里，搞得苏木就是个来吃饭的客人，一点都没有了原来的亲密。

    苏木看着紧闭的房门，笑着摇了摇头，转身回客厅了，去问问同学会苏木时候开始。

    打开自己的同学群，看着程鹏正在说起苏木回来了的事呢，苏木直接就打出去一句话。

    “小鹏字，你不老实啊，又在说我坏话了。”

    “哟！苏木你终于来了，我可是等你好久了。”不用说，这就是程鹏这小子了。

    “是啊，你终于来了，都成大明星了。”其中一个人打字说到。

    苏木谦虚的说到：“那里的事啊，我就是个小主播，成名还早着呢！”

    “不行，你赶紧发个红包安慰一下我这个在家待业的未来奶爸！”

    “好，你等着啊！”苏木说完就打开了红包，打了一千块，五十个人抢，不过在发出去之前，苏木特意设置禁止程鹏抢红包。让这小子吵吵。

    发出去了就看到屏幕里刷刷的出现谁抢了红包的字样，红包还没有抢完，就看到程鹏一脸苦比的说到：“你小子不地道啊，还禁我，你现在这么小心眼了吗？”

    “苏木禁掉程鹏再来一次。”让程鹏受到暴击就是这句话，这个就是他老婆发出来的。

    “禁掉程鹏，喜大普奔。”

    ……

    “看看，这就是你的民心，都同意禁掉你。你小子做了苏木天理不容的事情！”苏木开心的说到，有时候在群里聊天还是很好玩的。

    程鹏愤恨的说到：“屁的民心，他们想少一个人抢红包，他们太缺德了，竟然还玩这种花样。开玩笑，你以为我木哥是这种人吗？这次绝对不会禁掉我的。”

    看着程鹏的话，苏木开心的又发了个红包，禁掉程鹏，就看到群里开启了刷屏模式。

    “说好的不会呢？”

    “程鹏啊，打脸了吧！”

    “我证明我老公现在脸都黑了！”

    ……

    看着玩够了，苏木还是在群里禁掉了所有人发了个红包给程鹏。

    “谢谢老板，哈哈！我就知道苏木不会抛弃我的。”

    “苏木你就不要发给程鹏，你看看，你没发红包叫你木哥，发了就叫苏木了。”

    “哈哈！没事，以后有他好受的，到时候让他吃不了兜着走。对了，同学会什么时候开始啊？”苏木无所谓的说到，反正到时候同学会有时间让他好好的玩一玩。

    “后天就是同学会了，请叫我红领巾。”

    “后天，就是在程鹏家，到时候你可以好好报仇了。”

    “这次有多少人在啊？”苏木继续问道。

    程鹏这次说着：“这次联系的有三十多个，大部分都会来，其他的只能等今年过年了，他们还在外面打工呢！”

    程鹏之所以知道也是因为去同学会的都会在告诉他一声，好让他准备东西，不然到时候去的人和准备的东西不对就尴尬了。

    “哦！好吧！那到时候我带着温柔一起去了！”苏木笑着说到。

    “欢迎啊！反正都认识温柔。”

    “那段时间天天能在直播上看到温柔，你们两个秀恩爱简直到了极限了，完全没有给我这种单身狗一条活路。”

    “你小子别说苏木了，你说说你，这次回来你老妈不是给你在介绍对象吗？怎么样了？”

    “不扯了，有一个就是在外面混的，还有一个长的别提了。你说我可能要这种吗？你开玩笑呢！我情愿现在单着。”

    “你瞅瞅你自己什么样，还嫌弃起别人来了。”

    “嗨，别提了，我老妈现在一直在找呢！说是明天再带我去看看。”

    “去吧，发照片给我们看看，让我们给你参谋参谋。”

    “哎！现在好羡慕苏木啊，读书的时候就和温柔好了，没有我这种烦恼。”

    “你就别开玩笑了，先你说你的性子，你就说像苏木和温柔这种从高中到现在还在一起的有多少？太少了。”

    “话说苏木你们什么时候结婚啊？到时候要请我们这群同学去啊。”

    看着同学们的话语，苏木笑着说到：“5月20号去领结婚证，结婚应该要今年过年了吧！到时候肯定告诉你们的。”

    “你厉害，520去领结婚证，太会选日子了。”

    “好了，不说了，后天我们见面再说，我要去吃饭了。”看着自己老爸端着菜来了，连忙关掉手机，准备去端菜。

    “去去去，你先去叫温柔去，厨房四个人呢，那还有你的地方啊！”还没有走几步就被苏父给拦住了。