
    看着这些人的弹幕，苏木也没有说什么，事实胜于雄辩嘛！

    再说苏木也没有说谎，他确实是可以不用鱼饵就可以钓上鱼。这种渔具是苏木在商店里看到的，那个鱼饵是可以迷惑鱼的，发出声波让鱼儿误以为是它的食物，从而上钩。

    “你们可看清楚了，我没有放鱼饵啊！你们仔细看。”苏木给了鱼钩一个镜头，对着直播间的观众说到，让他们看完之后就把开始坐在了这个堤坝上开始钓了起来。

    这个堤坝是一直就存在的，不过之前有几次发大水让堤坝垮了，后来村子里又把它修缮了起来，慢慢的大家无聊的时候也会过来钓鱼。

    以前都会用药物来抓鱼，或者用渔网来。现在人们也知道了保护环境，所以慢慢的都只是过来偶尔钓钓鱼，不会用药物来大肆抓鱼。

    不仅仅是河里，山上也是一样，以前经常有人会去捕猎，现在也只是有些专业的猎人回去山上抓猎物，拿下来卖给需要的人，也不会大肆的抓捕。

    这也让苏木家乡环境越来越好，小动物也多了起来，不过也只是一些动物，像什么野猪、獐子、野兔、野鸡的，没有老虎、豹子这种凶猛的动物。

    最厉害的也就是野猪了，还会经常下山来庄稼地里刨红薯吃，所以也会一直存在着猎人这个古老的职业，完全是为了打击可以快速繁殖的野猪。

    如果没有了猎人，过不了几年野猪就会彻底成为一个祸害，让人喊打喊杀，导致变得稀少甚至灭绝。

    苏木的小叔就认识几个职业猎人，偶尔自己也会去客串一下。

    他们的捕猎工具就是从土狗训练成的猎犬，还有古老的弓箭，当然还有在林业局里备案的猎枪，这个猎枪一般都不会动用，而且要用也需要去林业局买子弹。

    所以大多数时候，这些猎人都会在下午的时候去布置陷阱，等到第二天就去查看猎物。有时候运气好就能在去的时候抓到猎物，也算是有了收获。

    苏木把鱼钩甩了过去，就拿着鱼竿坐在一旁等着了，而直播间里有些垂钓爱好者纷纷说到。

    “主播你能不能看看地方啊？怎么能随便扔呢！”

    “是啊，你到底是在娱乐还是在钓鱼啊！最基本的知识都不知道。”

    “麻烦你看一看地方啊！”

    “惨了，我要瞎眼了，我竟然看着毫无经验的主播钓鱼！”

    苏木看着评论，无辜的说到：“钓鱼还有那么多要求啊？我从小钓鱼就是这样的啊，随便找个地方扔下去，然后我就坐在旁边等啊，一般都是半天钓一小水桶。”

    “哈哈，这就叫傻人有傻福。”

    “主播说的对，我也才知道钓鱼竟然这么多要求，难怪我都是钓甲鱼的。”

    “主播快点打脸。”

    ……

    看着弹幕评论，苏木一边注意着水面上的动静，虽然鱼钩有声波吸引鱼，但是也不能让鱼跑了。

    说来就来，苏木还刚刚看着水面，就看到水面上开始有水波了，而且他的鱼竿浮标也开始动了起来，苏木也不着急，慢慢的等了起来。

    因为刚刚开始其实鱼儿只是试探鱼钩，等到动静越来越大的时候，苏木才用力往上拉，就看到一条巴掌大的鲤鱼在鱼钩上被苏木钓了起来。

    苏木家这边的河里大多是这么大的鱼，也有半米长的，但是非常的稀少，所以这么苏木才会直接就拉了上来，要知道一般来说钓鱼是需要在水里消耗鱼儿的体力，才会拉上来的，但是苏木没有那么做，也是因为没有必要。

    “我现在只信木哥，无饵钓鱼啊，简直了。”

    “信木哥，得永生。”

    “来，刚才那些人都被啪啪打脸了吧！”

    “木哥果然不是一般人，这都行？”

    “悄悄的问句，主播真的有魔力吗？”

    “……”

    “……”

    “木哥你出来，有人竟然真的相信了你的话。你这是要教坏小朋友的节奏啊！”

    “问的人也是够溜了，木哥一直在说魔术只是欺骗我们的视觉而已，不存在魔力，而且他经常给我们普及的小魔术不也说明了问题吗？以前我们会觉得神奇，现在我们也都知道哪些是怎么做的了。”

    “佩服楼上说了这么多。”

    “好了，不要吵了，你们就当我是用魔力钓出来的吧！要知道我可不是一般人，有魔力很正常嘛！”苏木自恋的说到。

    瞬间从刚才的事情上纷纷开始挖苦起了苏木。

    “我就喜欢看木哥装比的样子，完全无视了我们的鄙视。”

    “哈哈，装比我就服木哥，这是一种境界，木哥寂寞啊。”

    “木头你能不能不要说这种自恋的话啊！”这个时候一个和别人不一样的颜色的弹幕就出现在了屏幕上。

    看到这种颜色，所有人纷纷又开始刷屏了。

    “木哥快来恭迎圣驾。”

    “温柔姐驾到，小木子快点过来。”

    “直播被温柔姐抓现行了吧！活该。”

    苏木看着弹幕就知道是温柔了，苏木也只给了温柔一个管理号，之前是两个人一直在一起不需要用，现在随着苏木火了，温柔的这个唯一的管理号也火了起来。

    毕竟星空直播是会自动屏蔽那些骂人的，所以不需要什么房管的，而管理员也是为了能够维护秩序。

    不过苏木火的太快了，而且因为魔术这个创始人的称号，死忠粉也很多，基本上也不会有人来骂苏木，所以苏木就干脆没有选管理员，就只有温柔一个人的号是管理。

    苏木看着温柔的话，笑着说到：“哪里啊！你又不是不知道，他们知道我买车了，就来我家了，我也不好意思扔下他们，去你那里吧！所以就打算明天接你去同学会。今天就是给观众们直播一下我们家的风景。”

    “那你直播吧，我下了，我就是在群里看到有人说你在直播，所以来看看。”温柔打完这些字就没有了反应，看样子就是下线了。

    因为温柔把账号设置成的隐身，所以也看不出她在线还是下线了。

    因为温柔的出现，又让直播间里疯狂刷了起来，苏木有时候都感慨温柔的人气比他都高，所有的观众只要看到温柔了就不理苏木了。

    “每日一秀完毕。”

    “来木哥直播间没有看过秀恩爱的都不是死忠粉啊。”

    “已经习惯了，我就找不到温柔姐这么好的女人。”

    ……

    “好了，我们继续。”苏木也不接话，把鱼放到抄网里就继续钓了起来。

    ps：作者空了一个群，如果愿意和作者讨论小说的可以加群：84890114。谢谢大家的打赏和推荐票。