
    把温柔放到床上，苏木也准备拿着温柔记录下来的地址和电话去找家装设计公司。

    不过在此之前苏木还是在系统商店里花了一千万人气值买了一个建筑宗师技能。

    毕竟苏木对于这些东西都不懂，而他又希望能够做出最好的来，只能是这种选择了。

    看着温柔还在熟睡，苏木留了张纸条在旁边，告sù温柔自己去找家装设计公司了，免得温柔到时候看不到人。

    拿起温柔找到的十几家设计公司，苏木大概看了一下，把一些坐落在小地方的剔除，苏木可没有时间是一个个的观察，只能选出一部分，然后到实地查看。

    最终苏木选中了七个大型设计公司，其实不可否认那些小型公司还是有人才的，但是苏木不需要人才，只需要能够执行和做到他的要求的人。

    苏木买建筑宗师也是为了自己设计，而不是让那些人去设计，真正找的是那些造价师、收检师，能够在苏木设计的作品中配合苏木完成所有的事宜。

    而大公司还有一个好处就是他们拥有那些小公司没有的人脉，在出现问题的时候，他们也能够处理的了。

    苏木先去一家离自己比较近的公司，就是在一座大厦内。

    坐上电梯，苏木到达那家爱家设计公司，看着前台有两个女生在接待，走了过去。

    “你好，我需要找一下你们的公司设计部主管。”苏木看着坐在前台的女生说到。

    一个前台女生看着苏木微笑着说道：“你好，先生，请问您有预约吗？”

    “不好意思，我没有预约，一定要预约吗？”苏木无奈的说到，这算不算是大公司的一个缺点，如果找高层的话就必须要有预约。

    “哦，如果您没有预约的话我们只能帮您通知一下，不过不知道我们的主管有没有时间，如果先生您有家居设计的话，我可以帮你找我的设计师也一样的。”前台女生微笑着说到，这样的事情每天都会发生，所以接待也没有厌烦，依旧给苏木一个选择。

    不过苏木可不是要找设计师来装修自己家的，而是想要合作的，毕竟看着那些宣传片里的，很多地方的孩子们上学都是在那些破旧的教室，而苏木也是想为他们的造一所特别的学校。

    “哦，不好意思，我是有其他的合作找你们主管，希望你们能够通知一下。”苏木也只能无奈的笑着说到。

    就在苏木说完，坐在另一边的接电话的女生看到苏木，顿时对着和苏木说话女生说道：“哇，这是苏木吧！他来我们公司了？你不认识他吗？”

    女生奇怪的问道：“为什么要认识他啊？他很出名吗？”

    “我勒个去，你平时不看直播的吗？虽然苏木才刚刚在直播一个月，但是他的人气可是非常大的。”另一个女生开心的说到。不过女生说的一个月，是苏木开始直播魔术到现在的时间，之前苏木直播游戏已经被人个忽略了。

    “那怎么办？要去通知主管吗？”女生也不知道怎么办好，对于名人来公司也不知道怎么处理，毕竟名人的关注度太高了，如果出了什么问题就不好了。

    苏木听着两个人讨论的话，笑着说到：“你不妨去问问你们主管的意见吧！”

    “谢谢先生的体谅，我现在就去找我们主管，你请稍等。”女生笑着就急急忙忙的走进了公司。

    另一个女生接了一杯水，递给了苏木，开心的说到：“木哥，我特别喜欢你和温柔姐的直播，没想到你今天来我公司了，温柔姐没有来吗？”说着还四处看了看，想找出温柔。

    “没有啊，你看我的直播也知道我们昨天从星城回魔都，所以温柔还在休息呢。”苏木接过水，坐在了前台的椅子上和女生聊了起来。

    “那真是太可惜了，我还以为我能要到温柔姐的签名呢，那木哥你给我签名呗！”女生遗憾的说到，不过还是从自己抽屉里拿出本子和笔。

    苏木接过本子和笔，签了名还写了一句祝福的话，才还给了女生，笑着说道：“本来你是要温柔的签名，我就不会给你签的，但是鉴于你刚才让我能够见到你们公司的主管，我就给你签一个。”

    “谢谢木哥了，我真的很喜欢你的直播，每次看到你们两个人，我就特别的喜欢。”女生抱着苏木签好名的本子乐滋滋的说到。

    两个人聊了一会，就看见刚刚走的女生过来了，后面还带着一个中年男子。

    “你好，我是设计部的主管，姓岳，请问苏先生找我有什么事情吗？”中年男子走了过来，跟苏木握了握手。

    苏木笑着说到：“岳主管，你好，我来这边是有一个项目和你们合作的。”

    “哦，是这样啊，那我们进去详细说说吧！”岳主管笑着把苏木请进了公司会议室。

    苏木和两个女前台说了声再见，才在岳主管的陪同下，走到了他们的会议室。

    “岳主管，不知道你有没有看过我的直播，如果你看过的话或许知道，我打算前往山区建造一所小学，而这些我需要和你们公司能够合作，所以过来问问。”两个人坐好了，苏木立马就说出了来意。

    “哈哈，我可是非常羡慕你和温柔的感情的，我当然也知道你们的直播。你说的这个学校有什么要求吗？”岳主管笑着奉承了苏木一句，又问着苏木详细的情况。

    “这个东西我们暂时不知道，需要前往山区才能知道详细的东西，而且我自己会设计装修图纸，其他的人员，材料的事情就是由你们的公司来办。”苏木也不想讨价还价，直接就把自己需要的都说了出来，反正苏木到时候会寻找几家公司的。

    而且苏木也会在那里，不怕他们在质量上会耍什么花招，而且在价格上面，苏木也不怕他们会出什么动作。

    岳主管想了想，沉声道：“原本这种事情我们不会做的，毕竟这种事情不需要设计，只需要找施工队和质检员就可以了，不过这种为山区孩子们的事情，我们肯定会做的，不管具体的我们还是要询问一下我们的老板，能不能麻烦苏先生你稍等一下。”

    “当然可以。”苏木笑着说到，其实就如岳主管所说的，非常的简单。但是苏木的计划可不是一所学校。

    一所学校，所有的配置加起来差不多一百万就够了，因为只是小型的小学，花不了多少钱的。而且在之前苏木发布做慈善的时候系统给了他一个任务，所以导zhì苏木的计划也从一所学校变成了尽可能多的学校。

    因为这个任务所有的支出都是由系统支付，而苏木仅仅只是付出时间，这对于苏木来说，是一件非常有意义的事情。

    但是那么多的学校，苏木不可能都亲自去，所以就需要在前面建造的学校里面挑选合格的合作人，把之后的事情丢给他们。而他们相必也会同意这种得名又得利的事情。

    苏木希望自己能够做出一点有意义的事情，而让那些孩子们读书就是第一件事。

    《少年华夏说》里不是讲吗？

    “少年智则国智，少年富则国富;少年强则国强!”