
    “既然我们的事情说完了，那我现在就带着你们继续我们的星城美食之旅吧！”苏木说着准备带着温柔就去吃早餐出发前往市中心了。

    “我们先吃早餐，之后带大家去看看那些私房菜。”苏木说完就没有再看评论弹幕了，该说的都说了，现在还是要完成自己的美食之旅，毕竟本来暂停就不好，现在唯一一个星城肯定是要完成的。

    “温柔，去吃早餐吧！章大哥都弄好了。”苏木走回房间，叫着还在收拾东西的温柔。

    温柔把东西放好就走了过来，问着苏木道：“知道了，我们去吧！对了，今天准备去哪里啊？”

    “恩，今天我们去私房菜馆吧！基本上私房菜馆都是有小吃的，我们没有太多的时间，就去私房菜尝尝。”苏木想了一会说到。

    “那我们走吧！”温柔挎着苏木的手臂就走了出来。

    两个人在章大哥吃了点东西，就准备出发了。

    “今天我们大概去个两三家特色的私房菜馆，那我们第一家就去太平街81号公馆吧！”开着车同时也告诉了观众们自己的目的地。

    看着温柔有些疑惑，苏木解释道：“这太平街81号公馆就坐落在芙蓉区五一路太平街81号，由此也就有了这个名字，而他们那里是以湘菜为主打菜的，算是星城比较有代表性的私房菜。”

    “哦，那那边的环境怎么样啊？”温柔好奇的问道。

    “那边的话，算是仿魔都外滩的，是新主义古典风格建筑，到时候你就可以看到了。”苏木笑着解释到，对于这家私房菜应该有很多人知道的。

    “那家我知道，我去那边吃过，那边的腊八豆蒸东江鱼和臭豆腐都挺好吃的，当然也有其他的。”

    “不知道，白骨精对于这种地方真是完全不懂啊。”

    “我觉得把81号公馆风格也是那样，在魔都待过就不觉得怎么样的，不过那里的味道还是不错的。”

    “我就想知道还有什么私房菜？为什么我作为一个星城人都没有木哥知道的多。”

    “你们今天有没有一起去的啊？”

    “算了，遇到再说吧！还是不要打扰木哥了，每次直播都好多粉丝。”

    “说的也是，围着粉丝，到时候一天下来又没有直播到什么。”

    ……

    苏木悠闲的开着车，观众们也在专心致志的聊着天，但是对于81号公馆来说，却如临大敌一样。

    没办法，苏木之前的獐子宴对于美食界的人来说，那种手艺绝对是世界顶级的，这也让苏木算是进入了美食界了。

    而现在苏木去别的饭店吃饭，按照美食界的规矩是不需要付钱的，而且如果指出毛病还需要给那些大厨们指导费，当然是需要改善那道菜的毛病，而不是火候那种问题了。当然真正进入美食界的人也不会缺那点饭钱，不过是一个规矩而已。

    而恰好公馆里面有个工作人员就是苏木的粉丝，看到苏木来的消息，连忙跑去告诉自己的领班。

    然后把苏木来的消息告诉了总经理，立马让厨房做出最好的东西，让苏木到时候过来看看他的本事。

    对于美食界的人来说，指导是最重要的，他们巴不得有人能够指出毛病呢，可惜真正的大厨都是坐镇一方，根本不可能去别人的饭店指导，除非是你有人脉才能够请过来。

    所以对于苏木这个新晋大厨，他们都是非常重视的。

    等到苏木到达81号公馆的时候，就发现一群人站在了门外。

    苏木还以为是迎接什么客人，于是拉着温柔就准备进去，却发现领头的人向他走了过来。

    领头的人走到苏木面前，笑着伸出手说到：“你好，苏大厨，我是81号公馆的老板，姓严。”

    看着严老板的阵势，苏木才反应过来是来迎接自己的，连忙握住严老板的手说到：“你好，严老板，叫我苏木就好，麻烦你了，我只是来尝尝你家的味道。”

    严老板和苏木松开手，开心的说到：“那可不行，你可是我们美食界承认的大厨，对我们来说这就是规矩，你能够来我们可是非常欢迎的，希望等下你能够帮忙指点一下啊。”

    “严老板说笑了，我也是微末之技而已，说不上什么指点，互相学习就好。”苏木对于严老板的话也没有反对。

    在獐子宴之后就有美食界的人给他介绍了美食界的情况，倒是也没有觉得怎么样，这些事到时候再说吧！

    “那我们进去吧！我们可是把拿手菜都已经拿出来了，就是需要你能够指点一下。”严老板伸出手示意苏木请进。

    “那我就不客气了。”说着苏木便拉着温柔，走了进去。

    “卧槽，我看到了什么？老板竟然在门口迎接木哥？”

    “我眼睛一定瞎了，我看到了什么啊啊啊！”

    “我就看到那老板说让木哥指点一下，81号公馆可不是小餐馆啊，竟然说这种话。”

    “楼上的你就不懂了吧，你不是美食界的，所以你不懂木哥这样的大厨是多么难得，尤其是去他家吃饭，如果不让木哥指导才是傻子呢！”

    “话说81号公馆的味道虽然好，但是也太贵了点吧！”

    “楼上说的又不对了，其实私房菜馆和饭店是有很多的区别的，私房菜会改良很多菜，而且还会有家传菜，所以贵点才是正常的，像有些酒店的味道还比不上私房菜馆的味道，但是价格还不是贵很多，一样有人去吃，那些去酒店的吃饭的人才是傻呢！”

    “恩，我就好奇老板会不会收木哥的饭钱，都出来迎接了应该不收吧！”

    “是的，对于木哥这种来品尝食物的大厨来说是不需要付钱的，如果木哥指出一些改良，那木哥还会得到指导费。”

    “靠，没有天理了，不仅可以白吃，还能白拿，这也太幸福了吧！我当初怎么就没有去学习厨师呢！”

    “开玩笑，知道和木哥一个等级的都多少岁吗？最小的四十几岁，而且还不多，你就知道有多难了，木哥是个特例，不是每个人都有这种能力的。”

    “嘿嘿！就是想想，不过木哥这样的待遇真的好爽啊。”

    “同意+∞”

    ……

    苏木走进了店内，就看到店内也是与外滩风格一样，环境色彩都是非常的小资情调，入眼之内就是大厅的餐桌，不过大厅分为了两块，一边是餐桌，中间放着红酒。

    餐桌是木制的，而椅子却是藤椅，藤椅上面还放着布艺的坐靠垫。

    不过苏木没有在外面停留，而是被严老板带到了一个大包厢里面。

    大包厢是81号公馆比较少的，因为这里的风格是小资情调，所以大部分都是小型包厢，餐桌也通常是四人座的。

    苏木和温柔坐下之后，严老板对着苏木说到：“我去厨房看看，苏厨你有什么问题叫我们服务员就好。”

    “没事的，严老板你放心吧！我知道的。”苏木摆了摆手，示意严老板不用这样客气。