
    听到岳主管的话，苏木点了点头，示意他去询问。

    这个时候苏木也不是太着急，按照这样的进度，苏木今天下午最少还有能够去个三四家。

    也没有让苏木等多久，就看着岳主管带着一个中年男子过来。

    苏木也站起身来，不用想，这个中年男子一定是他们的老板了，在穿着上就有很大的区别。

    岳主管虽然是设计部的主管，但是他的衣着却偏时尚休闲风，而跟在他后面的却是一身正装，和他们设计公司的风格不合，也只有老板需要与员工不同于休闲的穿着打扮。

    “苏先生，你好！欢迎你来我们公司啊。”中年男子带着笑容和苏木握起手。

    岳主管在一旁介绍道：“苏先生，这是我们公司老板，古总。”

    “古总，你好啊，打扰到你了。”苏木笑了笑说到。

    几个人坐了下来，古总摆了摆手笑着道：“哪里的话，苏先生你能够来我们公司才是蓬荜生辉啊，你的要求我们答应了，这也算是做好事了。”

    “既然这样的话，就谢谢古总了。”苏木点了点头，道了声谢。

    就在两个人聊着的时候，突然从外面，传来声音。

    “怎么回事啊？我来你们公司谈业务，还要让我在这里等你们主管？”

    “先生，您别生气，我们主管在里面谈事情，您稍等一下。”

    “还稍等，你能不能让他快点过来，我作为一个顾客难道就是被你们这样对待的吗？”

    古总听到外面的声音，皱了皱眉，低声对着岳主管说到：“怎么回事？哪里来的人在外面吵，你赶紧去外面处理下。”

    说着让岳主管出去，随后又对苏木不好意思的说道：“不好意思啊苏先生，也不知道是谁，这样吧！你的事情我们接了，到时候有什么需要，你尽管打电话给我。”说完从口袋里拿出了他的名片。

    苏木接过名片，笑了笑，摆了摆手道：“我就是个小主播，也没有名片，我就把电话号码告sù你吧！”

    苏木和古总刚刚交换完电话，就听到会议室的大门打开了，外面传来说话声。

    “我倒要看看，什么时候你们公司有需要你们老板作陪的人了。”

    会议室的苏木和古总往门口一瞧，就看到一个西装穿在身上却流里流气的年轻男子走了进来。

    “哟，这位是谁啊？让古总你这么客气啊！”男子笑着走了过来，完全没有看向苏木，直接就气冲冲的质问着古总。

    古总道歉般看了苏木一眼，笑着说到：“哈哈，林经理，你怎么来了？我在陪着客人呢，真是不好意思。”

    听到古总的话，林经理也没有接，直接走向苏木，一边走一边说道：“我倒要看看，谁的派头比我还要大？”他一般都是岳主管接待的，可是没有到古总接待的地步。

    “来，我看看到底……哟，你是……你是木哥。天啊，你是木哥。”林经理走近那个和古总聊天的人的时候才发现原来是苏木。

    顿时激动了起来，一把冲到了苏木的面前，夸张的说到：“天啊，你是木哥，我可算是见到真人了。没想到你在这里。”

    “你好，你也看我的直播？”苏木倒是莫名其妙，一开始看着像是来找茬的，突然就变成了粉丝见面会，苏木都被林经理搞糊涂了。

    林经理握住苏木的手就不松开，开心的说到：“可不是嘛！我是你的忠实观众，特别喜欢你的魔术，太霸气了，而且撩妹特别有用。我都在想能不能拜师呢！没想到在这里看到你。”

    苏木把手扯出来，强笑道：“你好，我这边还和古总有点事情，你能不能出去一下，我们等下在聊？”

    “没关系，我出去了，木哥快点来啊。”林经理对苏木的动作也不在意，开心的说着就离开了会议室。

    倒是一旁的古总轻笑道：“没想到苏先生人气这么高啊，在我们公司到处是粉丝就算了，来个客户还是你的粉丝。”

    “古总说笑了，我就是个小主播，手艺人。”苏木摆了摆手，对于古总的称赞不以为意。

    古总也没有多说，只是指了指外面道：“这个林经理家里是做房地产的，他喜欢玩，所以他爸就让他在公司里面做了后勤，负责精装房的后期，我们大多数生意就是靠他们了。”

    “明白，那我们的事情也说完了，有问题我就叫你们了？”苏妈也没有多问，对于他来说就是一个粉丝，不过做什么都和他没有关系。

    古总点了点头道：“放心吧，有什么事情就打电话给我们，能够做的我们就不会推辞。”

    苏木也没有多说，其实两个人都知道，不管怎么样，今天也只是来问明白，有个意向，在没有签合同之前都是浮云。

    说完事情，苏木也就走出了会议室，就看到那个林经理正在外面看着这边。

    看到苏木出来了，连忙走过来说到：“木哥，你等下给我签个名吧！说实话，我特别喜欢你和温柔姐的感情，现在像温柔姐那样的女生太少了。”

    “哈哈，没问题，你喜欢我们，是我们的荣幸。”苏木开心的说到，对于和温柔的感情是他最骄傲的事情了。

    原本有些讨厌林经理的感觉也随着这句称赞的话烟消云散。

    林经理还想说什么，突然不知道想到了什么，问道：“对了木哥，你怎么会在这里呢？你不是在和网上的那些黑子对骂吗？”

    “什么对骂？我今天回魔都就来这边了，没有上网啊。”苏木疑惑的说到，都什么东西啊！

    林经理疑惑的说道：“不会吧！我来之前还看到你的微薄正在和那些黑子对骂呢！”

    苏木完全不知道什么情况，按照林经理的说法，那就是温柔在用他的微薄了。连忙问道：“你给我说说怎么回事？”

    林经理听到苏木的问话，赶紧道：“是这样的，你昨天晚上不是说你回魔都，马上就要开始你的慈善计划吗？所以那些原本从你一开始的说要亲自做慈善的时候就黑你的黑子在昨天晚上一直在喷你，说你只是在做戏炒作自己。”

    “这些黑子是在昨天晚上爆发的，我觉得应该是有人在针对你，之前你说慈善的时候就有小范围的黑子在你微薄下面黑你。”林经理连忙把事情说了出来。

    苏木点了点头，这件事他一直都不知道的，从一开始直播，苏木就坚持着自己就是自己，不会去理会别人，没想到这样还是被人黑了。那不用说，在网上和黑子对骂的就是温柔了。

    苏木也没有心情再继续考察公司了，连忙对着林经理说到：“谢谢你了，我还不知道这件事情呢，你不是要签名吗？我给你签好，顺便我留你的电话，到时候请你吃饭。”

    林经理虽然做事有些嚣张，但是也不傻，看到苏木心急的样子顿时知道苏木担心什么了，连忙点了点头，说道：“没事，木哥，你快回去看看温柔姐，不要让她生气了，网上的黑子没必要去理会的。这是我的名片，有任何事情都可以找我，虽然我没什么本事。”

    “谢了，林经理，下次我和温柔请你吃饭。”苏木点了点头收下了名片。

    林经理笑着说到：“木哥，我叫林越，叫我小越、小林都可以，不用叫什么林经理的。”

    “那好，小越，我走了，到时候我们再约会。”苏木也没有多聊，收下了联系方式，就连忙准备回家了。

    温柔可是从来没有受到过网络暴力的，而苏木知道网络上的黑子可是什么话都能说出来，苏木不想让温柔受到欺负。