
    苏木走了过去就看到运送的工人正在拆卸。

    “苏先生啊，要不是你高价让我们来，我们还真不会来。我开车十几年，从来没有见过这么烂的路。”其中一个司机看到苏木过来，苦笑着说道。

    因为这几天不时的下雨，道路泥泞不堪，大型车辆上山就算是平坦的路面上也只能打着滑前进，而且因为路窄，一到会车的时候就非常头痛。

    苏木拍了拍司机的肩膀笑道：“你多担待，毕竟这个路况也是没有办法，等天气好了路应该就好开了。”

    “但愿吧！不过估计悬，就算天气好，但是材料拉上来也不好弄，毕竟那么多易碎的东西。”司机对这个路况实在是没有什么信心，如果不是钱给的多，他也不会来。

    苏木安慰了几句就准备看看竹钢怎么样了。

    因为这些竹钢都是需要专门的人来固定做主梁的，所以只能先放到这里，等工人来了才能开始做。

    而那个化粪池是个非常大的，可以满足整个房子的排污系统，也让整个房子的排污系统合理和完善。

    这个是准备放置在原来的厕所的，目前他们在清拆水泥房，等到清拆完了之后就会把原本的厕所挖开，在下面挖个洞埋下去。

    像这种现代化的卫生间，在整个村落里面都是非常缺失的。

    因为拆除工作没有了那些工人，进度也没有那么快，整整一天也只是把房子里面的东西搬了出去，把前面的水泥房给拆除了，像其他的比如首先卫生间还没有挖建，其他的一些地方也还没有处理好。

    还需要一天的时间才能做好，不过因为工人们的原因，拆建的快也不能开始建设。

    晚上的时候工头打来电话。

    “苏先生，这边不太好弄啊，他们都不愿意去，我去找别的施工队看看。”工头也是非常郁闷，自己的施工队竟然因为这个环境问题闹事。

    苏木也非常理解道：“没关系，目前拆除工作还没有完成，麻烦工头尽kuài就好，希望后天可以过来。”

    “好，我看看，实在不行我去给他们做做工作。”工头苦笑道，如果实在是不行，这就是唯一的办法了。

    和工头打完电话，苏木也没有再去想，这种事情要是需要去交给专业的人来做，而他能够做的就是掏钱。

    第二天，拆除工作还在继续，而苏木却碰到了一群特殊的登山者。

    “你们这是去登山吗？”苏木看到他们正在村子里休息，走过去问道。

    其实来到这个云雾山里，苏木还是挺想去看看的，毕竟这里的风景非常美，不去看看就可惜了。

    他们一行四个人，带头的男子喝了口水说道：“算是吧！”

    “算是？难道你是还要去做什么吗？你们不是驴友吗？”苏木奇怪的问道，那这里的都是驴友，基本上没有看到过其他人。

    “我们是玩极限运动的，在几个月以前就在策划在这个云雾山里玩一次极限运动，所以我们不算是驴友。”男子笑着说道，对于自己的事情，因为不是什么见不得人的事情，所以就直接说了出来。

    苏木听到极限运动来了精神，极限运动就是结合了一些难度较高，并且挑战性较大的组合运动项目的统称，有着非常多的项目，比如：极限单车、攀岩、雪板、空中冲浪、街道疾降、跑酷等等非常多的项目。

    传说世界上有七大极限运动，完成这七项极限运动就能够进化。一qiē的极限运动爱好者都为此奋斗着，但是太难了，一个人终其一生也只能精通一项极限运动，能够完成七项极限运动根本不可能。

    在十几年前有一位极限爱好者完成了六项极限运动，在准备完成第七项的时候，却突然消失了，没有人知道他去了哪里，也没有人知道他是否还活着，但是他的精神却让每个极限运动爱好者追随者。

    苏木听到他们说是玩极限运动的，连忙问道：“你们上云雾山打算做什么啊？你们是玩攀岩吗？”

    “不是，我们是去云雾山做翼装飞行的，因为早就听说了云雾山顶云雾弥漫，所以我们想去试试。”男子轻松的说道，仿佛这件事就是过家家一样，完全没有一点压力。

    苏木看着男子轻松的样子疑惑道：“你们不怕吗？要知道云雾山这种环境，搞不好就要死人的。”

    “我们曾经就差点死过，当时还不是我们四个人，这里是有一个人新加入的。我们原本的团队当中有个人就因为操作失误，死掉了。”男子说出来，完全没有一点悲伤。

    “那你们为什么还要继续下去啊？难道不怕和同伴一样吗？”苏木对这种事情还是很好奇的，因为看着男子的情况没有问题便继续问了下去。

    “极限运动挑战的就是挑战自己，我们所有人都做好了这个准备。你知道在我们极限运动中每年死去的人有多少吗？超过二十个，这让我们有了准备，但是我不会因为死亡畏惧的。”男子说完便收拾起了东西。

    对于这个话题，苏木没有说下去，每个人都有着自己的世界观，不要用自己的世界观来看待别人，这是苏木很早就学会的，因此也没有纠结。

    不过苏木却想和他们一起去试试，在系统商店里，苏木早就看到了极限运动的技能，所以现在有了这个机会，苏木决定去试试，不过因为温柔的关系，苏木还是决定低调一点。

    “大哥你贵姓？”苏木问着男子的名字，看着男子的样子也有三十来岁。

    “我叫伏原，叫我原子就好，他们几个是禹铭、阮亚豪、麻豪钰。”伏原指着旁边的几个人介绍道。

    “能不能带上我？”苏木有些不好意思的问道，对于极限运动来说，一般不会允许中途加入的，因为这容易让整个团体产生问题。

    听到苏木的话，伏原有些诧异，奇怪的问道：“你不怕吗？要知道云雾山的环境你应该知道一点，四处云雾，如果稍有不慎就会丧命的。”

    伏原为了这次的翼装飞行计划了几个月了，之前连续半个月在这边勘察地形，所以他对于这个地方还是非常熟悉的，听到苏木这种不要命的要求，其实是非常不想答应的。

    不要看那些玩极限运动的人一个个都像不要命一样，但是往往为了短短几分钟、几个小时在背后的努力却是几个月，甚至是几年。

    “我不能让你去冒险，看你的样子应该没有玩过极限运动吧！你不知道这里面的危险，我不可能答应你的。”伏原说到，其实团队里加入一个人，对他来说不是大事，但是他不会让一个普通人和他们一起去，这是让他去送命。