
    中午，一场极具当地特色的宴会就在鞭炮声中开始了。

    因为早就确定了今天的日子，所以宴会的食物都提早就已经准备好了。

    因为只是搬家宴，所以也没有准备多么隆重，只是当地的一些特色食物为主。

    一共摆了八桌，孩子们就占据了两桌的位置，幸好孩子们的课桌是可组装的，直接拼成了十顶大桌子。

    孩子们早早的坐在了桌子上，大人们也陆续就坐，之后苏木他们便开始上菜了。

    其实这种宴会和过年时非常像，与平常的喜事上一盘吃一盘不一样，这次的宴会直接就已经把所有的菜都上齐了。

    有蒸菜，煮菜，炒菜，各种不同的样式，唯一相同的就是每道菜都会放辣椒。

    做好了这些，苏木也带着温柔上桌了，看着这些色香味俱全的菜肴，苏木饿了一上午的肚子都忍不住响了起来，正准备拿起筷子吃，旁边的家天说话了。

    “苏木，谢谢你为这个村子做了这么多。”家天举起杯子对着苏木说到，示意和苏木干杯。

    可惜这个时候的苏木完全就是想吃饭啊，根本就没有心思喝酒，眼睛盯着菜动都不动的说道：“哎呀，家天哥你客气了，我这其实也是恰逢其会而已。”

    一旁的温柔用手碰了一下苏木，小声说道：“木头，家天哥敬你酒呢。”

    “啊。”苏木听到温柔的话才反应过来，不舍的移开看向菜肴的目光看向家天道：“家天哥，真的不需要这么客气，你看看你，你也是这里的客人，怎么可能要你敬酒呢，快坐下，我们一起吃饭吧！”

    “哟，苏木啊，你这是bi我给你敬酒啊，那我敬你一杯吧！”一旁的李老师笑着说到。

    因为苏木他们都是和几个最熟悉的坐在一起，所以周围人也纷纷起哄。

    “来吧，木哥，你快喝了吧，不会真的让李老师敬你酒吧？”苏苏在一旁挑拨。

    “好，但是先说好，我们就和这一杯，喝完我们就吃饭，怎么样？”苏木看着所有人的样子，知道自己是逃不过了，只能苦着脸说道。

    “好，那我就先干为敬，你喝吧！”家天一口把杯子里的酒喝掉，倒过杯子示意自己喝完了。

    苏木看看家天，又看看面前的酒，连忙抓起筷子夹起菜吃几口，一边吃一边还说：“没办法，空腹喝酒对身体不好，我先吃点东西垫垫肚子。”

    吃了几口，苏木也痛快的把酒喝掉了，喊完之后开心的把酒杯递给了家天，说道：“看吧，我喝完了，那我们吃饭了，就不喝酒了。”

    “哎哎哎，木哥，你不要急，家天哥敬了你，我可是没有敬你的，来，我来敬你一杯。”小文在旁边偷笑着说道。

    苏木无语的看着小文把他的酒杯倒满，无奈道：“小文啊，你这样子是要不得滴，你看看我，我都喝了一杯了，你还要让我喝啊？”

    “木哥，你是不是不给我面子啊？家天哥敬酒就喝，我敬酒就不喝。”虽然小文说的话非常有火气，但是苏木看着他的表情完全是偷着乐嘛！

    但是怎么办，都说出这样的话了，苏木也只能无奈的接招了。

    苏木一接招，这下就不得了了，这一桌子本来就都是年轻人，除了李老师和狄奶奶不喝酒，其他人是挨个的敬酒，让苏木苦不堪言啊，只能喝了酒就立马吃菜，这样勉强撑下来，不至于开始头晕。

    等到一圈人敬完了，苏木长长的舒了口气。

    可是还没有等苏木这口气吐出去，就看到村民们一个个的端着酒杯走了过来。

    “得，你看看你们做的好事，我今天算是吃不成这顿饭了。”苏木苦笑着说道。

    对于小文他们，他还能赖一下，但是对这些村民们，苏木却没有办法赖，唯有舍命陪君子了。

    “大叔，你不用说了，我喝，来我们干杯。”苏木转过身对着过来的大叔说道。

    大叔看着苏木主动找他喝酒，高兴的说道：“那我们喝一杯吧！本来是打算敬你们一杯的，感谢你们对我们村子做的一qiē。我们先干一杯，我再敬你们一起。”在乡下喝的可都是自家做的酒，不是那些在外面买的酒，度数高，喝起来是火辣辣的爽。

    “得，让你自作多情，让你不要脸，这下把自己坑了。”苏木自言自语道，让旁边的人都哈哈笑了起来。

    结果苏木悲剧了，因为有了这个大叔的示范，所有来敬酒的人统统都额外敬苏木，让苏木苦不堪言，原本苏木都先走了，可是这些村民们一个接一个的过来，根本没有让苏木离开的机会啊。

    苏木说自己喝不了了，却被他们霸气的反驳道：“你又不是要下山，喝醉了就睡嘛！反正上楼就是了。”

    苏木最后的结果就是被他们灌晕了，再厉害的汉子也挡不过十几个人的围攻啊，所以苏木光荣的喝醉了，让村里几个酒鬼笑着说苏木很不错，酒量比他们都好。

    虽然苏木喝醉了，索**情都已经提前都说了，其他的事情也都安排了，就算醉了也不会耽误事情。

    这次苏木请狄奶奶过来也是想让狄奶奶在这里做一个荣誉校长的。

    原本苏木开始是打算让明星来这里做一个荣誉校长和代言人的，这样可以最大化的让村子繁荣起来。

    但是苏木想起了这件事的由来，这终究是以孩子为主做出的事情，而孩子们更加需要的是一个关怀他们的人，而不是天天可以听到，但是却看不见两面的明星，所以苏木最终才会请到了狄奶奶。

    不过在苏木的想法里面，会让明星成为这个山村青年旅舍的代言人，为山村做一下贡献。

    这样不仅仅孩子照顾到了，青年旅舍也可以照顾到，也算是没有忘jì来这里真正的意义。

    当时有这个想法的时候，苏木也想过很多的困难，毕竟找人代言肯定是需要代言费的，但是这个山村根本不可能出得起这个钱。

    如果苏木出钱当然可以，但是这不符合苏木的计划，无奈的苏木当初只能厚着脸皮去找自己认识的几个明星了，没想到一听到苏木的这个想法，苏木第一个找的苗维就答应了。

    苗维听到苏木的计划，非常的认同，很愿意免费担任这个青年旅舍的代言人，为孩子们出一份力，原本苗维今天是要过来的，不过因为临时有提高，于是苗维也只能另外找时间再过来。

    而狄奶奶这次过来会在这边待上一周的时间，熟悉一下这里，认识一下这些孩子们。而且她虽然以后行动不便不会常来，但是她也会让他的家人时不时的过来看看这些孩子们。

    苏木整整睡了一个下午才醒过来，醒来的时候头有些痛，好在温柔在他休息之后就照顾着他，给他喝了醒酒茶，不然他会更加难受。

    醒来之后，看着四周都没有人，苏木才慢慢悠悠的起床准备去看看。