
    和家人聊完之后，苏木在婚礼上的事情也终于有了了结，而不需要处处着想。

    休息了一会，苏木就陪着温柔一起把碗筷拿到后院洗掉，其他人也没有反对，也说明他们现在把温柔当做了一家人，而不是一个客人。

    因为第二天苏木就要去同学会，于是就安排了温柔家人都在这边住下了，明天去同学会的时候就可以顺便把他们送回家。

    虽然距离不远，但是温柔父母让苏木家人的热情给留住了。

    一早醒过来，就看着温柔嘟着嘴，迷迷糊糊的睡着。

    苏木笑着捏了捏温柔的鼻子，就准备去做早餐了。

    这次苏木也只是做了几碟小菜，一大锅小麦粥。小麦是苏木在商店里买的，因为苏木家这边都是种植稻谷的，一边情况下不会去买或者是吃小麦，所以苏木只能拿出自己的神器了。

    照例把家人都叫了起来，让他们准备吃早餐了，毕竟太晚吃早餐对身体不好。

    把家人都叫醒了，苏木就要去服务自己的那只小懒虫了。

    昨天晚上温柔这个小迷糊虫就一直在说着在家的事情，一直念念叨叨的，到两三点才睡觉，等下苏木过去，估计搞不好还有起床气。

    走进房间，就看到温柔还保持着原来的姿势睡着，根本就没有动过。

    苏木走过去，笑着捏住了温柔的鼻子，就看到温柔慢慢的脸憋红了，眼睛也开始动了起来。

    随即苏木就松开了手，看着睁开眼睛的温柔。

    人在半睡半醒的时候被人为的堵住了鼻子，会在一段时间内忘记自己还有嘴巴可以呼吸的，所以就会造成呼吸不到，氧气不足而导致这样的结果。

    温柔看着苏木嘴角带着笑意就知道是苏木在作弄着自己，当即把手旁边的枕头扔向了苏木，烦躁的说到：“哎呀！你干嘛啊！我在睡觉呢！你能不能不要这样。”

    “还睡觉呢！快点起床吃早餐了，等下还要去同学会呢，不记得了。”苏木笑着说到，一边说还一边拉着温柔盖着的薄被。

    温柔烦躁的说到：“哎呀，我不吃早餐了，你就让我睡觉吧！”

    现在温柔最想做的就是睡觉了，别的什么事情都不想做。

    “乖，听话，你忘记这是哪里了？爸妈他们都起床了，你还赖在床上，等下他们又要说你了。”苏木笑着提示到，让温柔知道自己不能赖床。

    “哎哟，早知道我昨天就不过来了，现在还要早起，都是你，昨天还让我两三点才睡觉。”温柔委屈的说到，不想起床都要被人拉着起床了。

    “看你这话，昨天我叫你来是我们两个的婚事，昨天晚上你自己不愿意睡的，现在又来怪我了？”苏木苦笑着说到，女人不好惹他知道，刚刚睡醒的女人更不好惹他现在知道了。

    “快点起床吧！你爸妈都在吃早餐了。”苏木笑着把温柔拉了起来。

    “那你快点帮我穿衣服。”温柔有气无力的说到，完全就没有力气穿衣服，只想继续躺下去。

    等到温柔弄好，时间都已经过去十多分钟了，再加上又刷牙洗脸的，半个小时就这么过去了。

    等温柔准备吃早餐的时候，所有人都已经吃完了，坐在了后院聊着天。

    “哟！小柔起床了，快点去吃早餐吧！小木的手艺不错啊！”小叔坐在后院看到苏木两个人过来，笑着说到。

    “小木你这是准备给我们当大厨吧！天天做的这么好吃，当时候你婶婶做的我都不想吃了。”小叔笑着说到，完全没有想过说这种话的后果。

    “你不想吃我做的饭，以后就不要吃了，等着苏木给你做吧！”小婶咬牙切齿的说到，就差没有一巴掌扇过去了。

    “哈哈！今天天气不错，那什么，小木，今天晚上我们等你回来吃饭，你可早点回来啊！”小叔听道小婶的威胁也不对比了，不过对着苏木说的话，明里暗里都是示意着让苏木早点回家做饭。

    看着其他人都是一脸认同的样子，苏木只能点了点头，笑着答应了。

    陪着温柔吃完早餐，又陪着长辈们一起聊聊天，才打算出发。

    开着车先跑到温柔家，把温爸温妈给送了过去，然后就带着温柔往程鹏家赶去。

    其实同学会也就是这几年尤其的多，因为大家都知道，大家都开始结婚了，以后也会生孩子，等生孩子了就不会有这么多人来参加同学会了，或许也就是那么几个人。

    所以才会这样，乘着现在有时间就聚聚，或许等以后也只能偶尔去谁家里看看了。而不能再这么多人一起参加同学会了。

    而且同学会也不会只有过去、未来和理想。

    对于有了孩子的人来说，未来的关注就会在孩子身上，而不会再去提自己那个所谓的梦想。

    等苏木到达程鹏家的时候，已经有三四个同学到了。

    “哟哟哟，看看，我们的大明星来了。哟，还把温柔姐也带来了。”这话当然就是这个最贱的程鹏嘴里说出来的。

    “狗嘴里吐不出象牙，能不能正常点。”苏木笑着捶了程鹏一下。

    温柔也开心的说到：“是啊，程鹏啊，你可不老实哦！叫我温柔姐，你还是苏木的观众啊！”

    “当然了，天地良心，苏木直播我也会去看的。”程鹏举着手说到。

    苏木拉着温柔走了进去，也懒得理程鹏了，走进去就看到几个人都坐在了桌子旁边打起了斗地主，看到苏木过来，也纷纷打起了招呼：“来了啊，过来一起打一把？”

    “你们玩吧！我今天啊，让我们女王做主，他让我干嘛就干嘛。”苏木摆了摆手笑着说到，顺便还把温柔拉到自己前面挡着。

    在同学目前，只有这样才好使，不然就算让苏木说破天2就没有用的！

    “温柔，你快点降下圣旨，让苏木和我们一起玩玩，现在时间还早，还可以玩一下。”几个人笑着说到。

    温柔点点头：“那就让苏木陪你们玩吧！反正笑现在时间还早，我就去找小菲看看。”

    说着就笑着把苏木拉到了桌子前，自己跑去小菲的房间去了。

    无奈的苏木也只能陪着他们玩了起来。

    然后所有人就一进门就能看到苏木非常大声的在那里叫着牌。

    “对二！要不起吧！”

    “四个五，要不要？”

    “王炸，我赢了！”

    苏木的声音从程鹏家传到了很远。

    其实也不知道怎么回事，苏木今天的牌都非常好，不，应该说三个人的牌都非常好，基本上都没有零牌，只要拿到地主，基本上都能够赢。

    所以苏木就投入了进去，然后……然后就声音越来越大了。

    苏木也只是喜欢这个气氛，而不是喜欢赚钱，他们打的也就是一块钱一个底，不会翻倍。所以说很小，玩的就是个开心而已。

    等所有人都齐了，大家就开始一起玩着游戏，热一下场，之后就开始找着自己学生时代的好朋友聊聊天，也就是联系一下，找找情怀。

    不然还真的以为这个同学会是要怎么样嘛！大家其实都是一个镇上的，不管怎么样还是能够见到的，不过是见面的少，如果真的有心还是能够直接去他家找他玩的。

    来到同学会也只是回忆着自己在学生时代做的那些自己认识厉害，牛掰的事情，笑着讨论着自己暗恋的女生。聊着当时在宿舍里做些什么事情。

    这其实就是同学会的主题，怀旧学生时代。