
    狄莹，也就是苏木说的狄奶奶，一生致力于帮助贫困孩子。狄奶奶其实现在有六十七岁了，但是帮助贫困孩子的行动却从未停止过。

    而且其实狄奶奶也不是有钱人，只是一个很普通的小康家庭，但是一生如一日的帮助着这些孩子们，从来没有过央求回报，而人们之所以知道狄奶奶也是因为一个小报记者报道出来的。

    原本那些孩子每年狄奶奶过生日的时候都会去给狄奶奶贺寿，那个小报记者当时正在那个酒店吃饭，看着狄奶奶过生日的场面，好奇的问了一下才知道。

    当时的小报记者看着这么多人就觉得这件事情会有看头，于是决定报道一下这条新闻。却没想到这一条新闻出来之后有许多的孩子都说自己也得到过狄奶奶的帮助，虽然有些只是一些书本衣服，但是这不可否认是一件好事。

    有好事者仔细的看了看就发现狄奶奶这一生帮助过的孩子高达上千个，或许有些帮助的很少，有些帮助的很多，但是全部都是狄奶奶所帮助过的。

    而这件事也彻底的在网络上爆发了出来，甚至许多的新闻频道、报纸都报道过狄奶奶。

    苏木也是因为一个粉丝的帮忙才联系到狄奶奶的，邀请她过来。原本狄奶奶的家人强烈不让，毕竟狄奶奶岁数大了，折腾来折腾去对身体也不好。

    苏木也打算放弃的，没想到狄奶奶很痛快的就答应了，并且让苏木到时候直接通知她就可以了。

    原本苏木打算给狄奶奶安排好一qiē的，没想到这些事让狄奶奶却发了脾气，直言让苏木把这些钱都用到孩子们身上就可以，她是来做善事的，而不是来做代言人赚钱的，她自己会花钱过来，不需要苏木做这些事。

    因为狄奶奶的强烈的意愿，苏木只能无奈答应了，所以苏木对狄奶奶的行动也一无所知，直到狄卿打电话过来才知道狄奶奶已经到了镇上。

    由于狄奶奶的到来，许多人都停下了手上的活，等着狄奶奶的到来，当然在准备中午的宴席的人全部都在忙碌着。

    因为大家都知道上山需要的时间，所以一到点，大家都跑到了村口等着狄奶奶。

    没过多久，就看到村里的那辆面包车开了过来停到了苏木旁边。

    其他人都站在了后面等着，让苏木上前。

    狄奶奶在狄卿的搀扶下下了车，对于一个老人来说，这样的路况和车子其实是非常难受的，比起走路还要难过。

    “狄奶奶，谢谢你能够来到我们麦埔村。”苏木连忙过去扶着狄奶奶。

    狄奶奶打量了一下苏木，才笑着说到：“你是个好孩子啊，你的事情小卿我告sù我了，你做的很好，对于这种事情我非常乐意过来的，你不用谢我。”

    “当然要谢谢狄奶奶你了，你身体也不是特别好，舟车劳顿了，我们先去学校吧！”苏木笑着搀扶着狄奶奶走了过去。

    走到人群中介绍着在旁边等待的人，“这个是温柔，就是我老婆了。”

    “不错，你们两个都是好孩子，很不错啊。难得的是你们两个都有这份心。”狄奶奶慈祥的看着温柔，说完还对温柔招招手，示意温柔过来。

    之后苏木又陆陆续续的把小文他们几个也都介绍给了狄奶奶。

    “那我们就过去吧！”苏木看着狄奶奶有些疲惫的样子说道。

    狄奶奶点了点头，叹了口气道：“唉！人老咯，不中用了，当年我也是经常去山区的，没想到现在坐车来都这样了。”

    “哪里的话，那些你帮助过的孩子们可都希望狄奶奶您长命百岁，长生不老啊。”温柔在一旁笑着说到，老人总是喜欢说这以前的事情。

    “还长生不老，那不成妖怪了，我啊，信命，该来的都会来的。”狄奶奶说着这个话倒是没有什么反感，人老了就什么都想通了。

    一群人一边聊着天，一边往学校走去。

    “这个狄奶奶是个什么人啊？为什么我没有听说过啊？”直播间里有人问道。

    “这你都不认识，这个狄奶奶可是帮助了很多的山村孩子呢。”

    “我不知道啊，平常也没有怎么看新闻啊。没想到狄奶奶人这么好。”

    “楼上的你就多看看新闻吧！少吃闹残片。”

    “拜托，你自己去看看新闻，现在要么就是娱乐八卦，要么就是各种事故，哪里有这种好人好事啊，我现在被那些垃圾新闻养成了我不看新闻的习惯了。”

    “也是啊，现在的媒体只知道怎么销量好怎么来，天天就知道各种黑幕，各种坏事，搞得好像社会上都没有好事了一样。”

    “我每天都习惯看一看我五好少年奖，就会发现世界那么美好，世界那么漂亮。”

    “我的五好青年奖对楼上说不服。难道我还比不了你个小学生？”

    “你们去约会吧！约几天就服了。”

    ……

    “狄奶奶，你看，这就是新建的学校了，和青年旅舍合二为一，能够让孩子们在来往的背包客那里认识外面的世界。”苏木指着面前的学校对着狄奶奶说道。

    “好，不错，真的很漂亮，我都没有看过这么漂亮的学校。”狄奶奶看着学校点头笑着，这栋学校非常的有特色了。

    “我们进去吧！孩子们就在里面看书。”苏木带着狄奶奶往学校大门走去。

    因为今天搬家，所有李老师特意让孩子们放假一天，不需要上课，不过他们都在里面看书，没有出来。

    “那我们就进去吧！”苏木走到了前面，温柔和狄卿在扶着狄奶奶。

    在玻璃门外面就看到了孩子们都端坐在凳子上，拿着书本看着，虽然有时会玩闹，但读书还是很认真的。

    “孩子们，快过来给狄奶奶问好。”苏木打开大门对着孩子们说道。

    “狄奶奶好。”孩子们看到狄奶奶走到了大门纷纷大声的喊到。

    “你啊，他们又不认识我是谁，而且你弄成这样还以为我是来视察的。”虽然狄奶奶嘴上怪罪着，但是心里还是很开心的，看到孩子们喊她，原本有些疲惫的身体好像一下子就好了，带着狄卿和小朋友说着话。

    “这不是让孩子们认识您嘛！哪有什么视察。”苏木笑着解释了两句，不过看到狄奶奶心思放到了孩子身上，苏木很干脆的闭上了嘴。

    “木头，那我们准备做什么啊？”温柔看着狄奶奶陪着孩子们玩着问道。

    “还能干嘛？我们去做饭啊，今天可是村子里的人都要过来吃饭的，算起来都有七八十号人呢，我们赶紧去帮忙啊，不然到时候来不及了。”苏木拉着温柔的手往厨房走去。

    其他人都已经去帮忙了，开始也只是为了见一下狄奶奶，见到了他们也都回去做着自己的事情了。

    ps:都说我要太监，我还真想一言不合就开车，不过你们放心，我是不会太监的。当然，你觉得我会太监你就在心里默默的想一想就算了，不需要说出来的。书友们愿不愿意打赏都是自愿，但是没必要说怕我太监就不打赏。