
    果然，今天一大早坏消息传来，青瓦全部被暴雨冲刷下来了，需要重新铺设。

    “现场怎么样了？”苏木接到电话连忙跑了过去，还没有到学校就碰到黄设计师了。

    “还好，晚上的问题，因为还没有干，所以就都冲了下来，人都没有事的，只是需要耽误一天重新盖一遍。”黄设计师给苏木说了一下情况。

    苏木点了点头，示意去学校那边看看，“那还好，最起码人员没事就可以了，晚一点也没有办法。”

    走到学校，前面一部分青瓦全部都冲到了下来，只剩下后面的一点点，摔下来的青瓦全部都碎了，需要重新购置一批青瓦了。

    “卖青瓦的那边联系的怎么样了？”苏木看着黄设计师问道。

    “还好，我们打电话过去的时候，他们那边还有量，应该够我们了，这个不用担心。”

    “那就好，让工人都注意一下安全，毕竟晚上下雨了，有些湿滑。”苏木说道，出了这样的问题，苏木也不好和平常一样去走人，和黄设计师一起在学校里面说着软装的问题。

    因为这个外面的青瓦铺设完了之后就开始准备置办软装了，里面的马桶，卫生间什么的都是已经运到了山上的，本来今天就可以安装，没想到却出现了这样的问题。

    “对了，这次我们不是购置了一批玻璃门吗？让工人们注意一下，不要运上来就全部碎了。”苏木想起了还有准备运上来的玻璃门。

    “知道，我等下就打电话给他们，他们应该今天下午，或者明天才上山。”黄设计师点了点头。

    “恩，多花点钱没事，但是一定要注意安全，毕竟下雨太滑了。”苏木继续说到。

    经过了一天的忙碌，总算是重新把青瓦铺设好了，晚上也没有下雨，让苏木他们吊在嗓子眼的心也放下了。

    屋顶盖好，工人们也开始把一些预设的家居安装了进去。

    原先的一楼中间是老师的卧室，苏木把它们一分为二，左边变成了小文他们的工作区域，右边成为了李老师的卧室，原本的一楼厨房改成了小文他们的会议室，右边的猪圈苏木没有动它，只是修缮了一下。

    二楼原本的水泥房改成了椭圆异性结构，朝教室和外面两边是镂空的，方便进去和观赏风景。

    水泥房里面的一间房成为了李老师的办公室，里面安放着自动化家居，让李老师工作的时候能够舒心。

    将原本在一楼的厨房放置在了二楼的左侧的小房子里面，虽然地方没有原来的大，但是方便了许多，大小也足够使用。

    原本的教室依旧是教室，不过里面的桌椅板凳都是特制的，按照小文他们的要求，想要在学校里面做个青年旅舍般能够让来往的背包客讲诉外面的世界给孩子们听，需要一个像家的地方让他们能够自由自在的聊天。

    所以二楼教室的桌椅板凳是可组合移动的，当白天孩子们上课就可以单个的移出来给孩子们当课桌。

    当晚上孩子们已经放学了，那么这些桌椅板凳就可以组合成一张张大的桌子，能够容纳足够多的人聊天。

    因为小文的要求，苏木特意在教室里安置的护眼色灯光，能够让孩子们晚上看书的时候保护好眼睛。

    因为他们对于卫生间的要求，苏木特地在教室的后面隔了一层，放置在了前往三楼的楼梯下面，这样既隐蔽，也非常的方便。

    三楼原本是李老师用来放置杂物的，但是因为现在小文他们想要一个青年旅舍，苏木特地把三楼分成了两边。中间留了八十公分作为过道。

    两边一共八个房间，分别有六个单人间和两个双人间，这样完美的满足了他们的要求，但是虽然效果很好，安排的也不错，但是具体的效果还是需要使用之后才能知道。

    最后的大门原本是木头大门，但是因为里面太大，有时候采光不好，所以苏木采用的是玻璃门，这种玻璃是防弹玻璃，而且为了安全，苏木特地两块合在了一起，玻璃门的使用算是保证了里面的采光。

    14号这一天，所有人都在忙活着，把所有的家居全部搬到了各自的位置。

    为了孩子们的能够有足够多的书看，苏木特地在教室的每一面墙都安装了立式书柜，能够容纳足够多的书籍。

    为此苏木特地带着温柔跑到了市里，购买了各种各样的书籍回来。

    这一天所有的东西都已经收拾好了，但是还没有搬进去。

    按照麦埔村的习俗是下午是不能搬家的，为了遵守这里面的习俗，所有人决定15号一早搬家。

    这一天，为了给直播间观众惊喜而一直关闭的直播间也打开了，一大早，所有人都穿着新衣服，准备搬家。

    其实东西早已经搬了过去，只是人还没有去那里住，等着中午在学校开火煮饭，才算是搬家。

    直播间的人早早的因为苏木的通知就守在了直播间里面。

    当看到学校新的样子的时候，所有人的惊呆了。

    “我勒个去啊，我算是明白木哥的话是什么意思了。”

    “这是一座标志啊，这个山村的标志啊。”

    “我马上出发去麦埔村了，有人去吗？”

    “我要去，老司机带上我。”

    “心急的我已经在机场候机了。”

    “楼上不要闹，我知道你是谁，明明今天在家休息，还说在机场，晚上我回去让你好看。”

    “我仿佛知道了什么了不得的事情了。”

    ……

    村子里所有人其实每一天都在看着这座建筑的变化，但是正因为如此，也越发的激动，在自己的村子里面出现了这么美丽的建筑。

    这完全是一个艺术品。所有人都这么觉得，没有一丝的夸大，在他们心里就是如此想的。

    苏木带着直播器给观众们一个一个的地方介绍着它们，让网友们越发的想前往麦埔村了。

    就在苏木正在介绍着二楼的时候，突然一个电话打来。

    “喂，苏木吗？”电话里有个女声说到。

    苏木接到电话又听到了声音，立马就知道是谁了，连忙说道：“对，我是苏木，您是狄奶奶的助理？”

    “我是她的孙女，狄卿，我和狄奶奶现在已经到了镇上了，我们要怎么过去啊？”狄卿笑着问道。

    听到她的话，苏木松了口气，原本还以为狄奶奶下午才会到，没想到现在就到了，赶紧说到：“我们有个人在镇上等你们，你们在哪里？我让他去找你们。”

    “好的，我们就在镇上的双红超市这里。你让他过来就可以了。”狄卿笑着说到，倒是一点都没有在意。

    和狄卿关掉了电话，苏木立马打电话让在镇上等着的村民去找他们，这可是苏木好不容易才请到的。