
    而直播间的人也看到了苏木和李老师的交谈，不断的感慨。

    “哎，世界上好人还是很多的。”

    “是啊，虽然现在网络上出现各种各样对老师的谩骂，但是在教师队伍里还是有李老师这种好人的。”

    “二十年支教啊，半辈子的青春，看起来李老师都没有结婚吧！”

    “这才是真正的老师，这样的老师才值得我们尊敬。”

    “也不能这么说，现在老师越来越像一份职业了，每天只是教授学生知识，没有了以前的育人了，只知道把知识扔到学生的脑子里。”

    “孩子们是幸福的，因为他们学会很多，而且有这么一个好老师。”

    “这样的老师太多了，都被教师队伍里的一些蛀虫给遮挡了。”

    和李老师聊完，苏木也走过去孩子们的面前，笑着说道：“大家好啊，我是苏木，今天是你们节日，我给你们做个小游戏好不好啊？”

    “好。”孩子们听到苏木的声音也没有再继续玩着自己的书本，都盯住了苏木。

    “木头，你打算做什么啊？”温柔在一边问道。

    苏木笑了笑，从口袋拿出了买的气球笑道：“你忘jì我们买的气球了吗？肯定是给孩子们玩气球咯。”

    “你想给孩子们玩气球啊？”温柔好奇道，这是苏木之前买的，也不知道有什么用。

    苏木笑了笑：“你看着就知道了，估计你也会喜欢！”

    “孩子们，你们有没有喜欢的兔子啊？”看着孩子们都紧紧地盯着自己，苏木笑问着孩子们。

    “兔子。”

    “老虎。”

    “我喜欢天鹅。”

    ……

    “你们都知道我是一个魔术师哦，我可以把你们想要的动物变出来。但是木哥哥只有一个人哦，你们觉得让谁最先得到动物呢？”苏木笑着道，他很好奇孩子们的选择是什么？

    “让妮妮！”

    “让我们妹妹先选。”

    “妮妮说吧！”

    “木哥哥，我们要让妮妮先选。”

    另一边的妮妮听到这些哥哥的话，却有些措手不及，有些慌乱的说道：“木哥哥，让哥哥们先选吧，我晚点可以的。”

    看着妮妮一身洗的发白的衣服，小小的辫子扎在了后面，不过脸色却有些暗黄，明显的营养不良。

    苏木走了过去，蹲了下来，摸着妮妮的头发，轻笑道：“妮妮不用担心，以后你有了小妹妹就可以让给小妹妹了。现在你告sù我，你想要什么动物啊？”

    妮妮偷偷看了苏木一眼，小声的问道：“木哥哥，我可以要一只老虎吗？”

    “为什么要老虎啊？妮妮不是喜欢小白兔吗？”苏木奇怪的问道，他可是听到妮妮刚才说的是兔子的。

    妮妮看了哥哥们一眼，继续小声说道：“可是哥哥们想要老虎，我等下要也可以的，反正木哥哥你不会不给我的吧！”

    “当然不会了，我要给你变一个最大最漂亮的兔子好不好？”苏木笑着抱住了这个惹人爱的小女孩。

    妮妮也抱住了苏木，低声道：“谢谢木哥哥，那木哥哥给哥哥们做老虎吧！”

    “好嘞。”苏木走到了前面，拿出自己买的气球说道：“妮妮，你们看哦，这是一个气球是吧？我要把它变成你想要的老虎哦。”

    “木哥哥骗人，我们都玩过气球，根本没有变过什么老虎。”

    “就是啊，我妈妈以前还买过气球给我玩呢，根本就只有一个画。”

    “木哥哥，你快点变吧！”

    苏木拿出来的确实是一个气球，不过是一个长条形的气球。在这个世界上很少会有人用这种气球去做什么东西，最多就是活动的时候吹起来当一个摆设。

    “你们看清楚了，等下我还要你们和我一起变的哦。”苏木笑着说到。

    开始了吹气球，因为考虑到孩子要学习，所以苏木教的都是很简单的，只要三个气球就可以完成的。

    虽然不断的告sù孩子们，但是一个小老虎还是很快的做好了，拿着旁边的颜料笔，在气球上画了一个王字，还有老虎的脸，然后才递给了妮妮。

    苏木笑着说到：“怎么样啊妮妮？我是不是变出来了？”

    “恩恩，木哥哥好厉害啊，我都没有看到过。”妮妮高兴的说到，开始还说要把这个老虎送给哥哥们，结果自己拿在手上根本舍不得放下来。

    妮妮拿着不停的看着，其他的孩子们也迫不及待的跑到妮妮的身边都摸了起来，看着哥哥们的渴望，妮妮最后还是递给了哥哥们。

    当然不止是妮妮们非常惊讶，就连温柔他们围观的，还有观众们都非常的震撼。

    “哎，我才起来两天啊，木哥你又要让我跪下了。”

    “我就知道是这样，所以我都没有起，一直跪着有诚意。”

    “真的好像啊，虽然因为气球的原因，不是非常的像，但是从形体上看就能够看出是老虎了。”

    “哎，我就想知道木哥怎么做的，快点教我们啊。”

    “我更加倒霉，我孩子在这里呢，看到木哥做的气球老虎吵着要。”

    “还是单身狗好啊，不对，木哥这技术用来泡妞也很好用啊。”

    “木哥专注泡妞一百年吗？但是他用了温柔姐了，算是给我们的福利吧？”

    “机智的我把刚刚木哥的做气球老虎的视频录制下来了。”

    “84890114@扣扣。com，谢谢大哥，发我一份。”

    “楼上两位搞笑呢，这都有自动录制的，等一下就能够看到了。”

    “好吧，光想着这技术了，忘jì这回事了。”

    “暴露你求种子的习惯了吧！”

    ……

    “孩子们，你们刚才有没有看清楚我是怎么做的老虎啊？”苏木笑着道，苏木也准备让他们动手了。

    这种东西都是自己动手做才好玩，也幸好苏木买的比较多，一包里面有两百个，苏木买了三包。

    苏木拿着气球，站在前面说道：“那我们现在开始一起来做老虎咯。等你们学习完老虎，我们再学习别的吧！”

    “好。”孩子们纷纷喊到，看着苏木手上的气球兴奋的不行。

    而直播间的观众却纷纷骂道：

    “靠啊，我没有气球啊，木哥你能不能传送给我几个，我知道你魔术很厉害的。”

    “我老妈因为这个打了我一顿，说我虐待他孙子了，哎，我都多大的人了还被她打一顿。”

    “我去附近超市什么的看看有没有气球，我决定要快点学会这个技术，魔术我不行，我不相信这个我都学不会。”

    “同去，反正有视频，想去找到气球再说。”

    ……

    看着直播间热情的观众，苏木还是好心的提醒了一句：“你们买气球记得挑厚一点的，不然到时候爆炸就难过了。而且记得让卖家送个打气筒给你们。”