
    吃到一半的时候，苏木走到吧台买了单，才会到桌子上。

    粉丝们请客，苏木也不会真的让他们买单，毕竟现在的苏木也不缺钱。

    看着温柔慢慢悠悠的剥着壳，苏木干脆没有再吃，只是剥壳递给温柔，让温柔多吃点。

    看着四个人慢慢悠悠的吃完了一大份的口味虾，苏木拍了拍手说到：“那我们就回去了，现在时间也不早了，早点回去吧。”

    “恩，那我们回去了，你们也回去吧！注意安全哦！”温柔对着三个女孩子说到。

    小晴举起手说到：“能不能合影啊？”

    “当然可以了，我以为你们不需要呢！”温柔看着小晴小声说话的样子笑了起来。

    苏木和温柔和三个女孩拍完照，今天的直播也算是正式完成了。

    “那个妹子好可爱啊，我为什么没有去。”

    “说的也是啊，为什么没有人去呢？木哥都在那里待了半个多小时了。”

    “怎么好意思一直耽误木哥呢，今天中午到晚上就一直耽误他们，总不能让他们一点休息的时间都没有吧！”

    “说的也是啊，我看今天木哥那副生无可恋的表情，我感觉他要憋大招了。”

    “我同意，现在估计木哥已经想好了，你们看到木哥一脸yindang的笑脸没有？”

    ……

    和三个女孩分开，苏木就带着温柔去取车准备回去了，在路上看着他们的弹幕，差点被他们气死。

    “你们有没有搞错啊，我那里yindang了？明明是一身正气好吧！你们怎么能扭曲我的想法呢！”苏木无奈的想和观众们解释一下。

    “你们看看，解释就是掩饰，木哥肯定是被我们猜到了，现在这样解释肯定是心虚了。”

    “吼吼吼！你们都是老司机，快去开车吧！”

    “老司机开车了，还有坐，来的快上。”

    “老司机，你的是商务车吧？加我一个。”

    “师傅，快追上那辆车。”

    ……

    看到直播间的话题又一瞬间跑丢了，苏木都感觉自己已经生无可恋了，只能强撑着笑容说到：“哈喽，各位直播间的观众老爷们，你们没有事情的话，我就关直播咯。”

    “嘿，别啊，木哥，我们再聊十块钱的。”

    “木哥是不是着急回家啊？还要关直播。”

    “不要啊，我要看温柔姐啊。”

    ……

    好吧！看到那句，苏木非常干脆的说了句：“再见哦，我们明天见。”然后就关闭了直播间。

    看着苏木今天这么快就关直播，温柔疑惑的问道：“你怎么了？”

    “没事，我们想回去吧！回去再说。”苏木拉着温柔就跑了起来。

    苏木开着车，温柔就在一旁看着手机。

    不知道怎么回事，温柔看着看着就流出了眼泪。

    苏木也只能停下车安慰着温柔，看了看温柔看的视频，苏木才知道温柔原来是看到了山村留守孩子的宣传片。

    等两个人回到章大哥家的时候，也到了十一点多了，跟章大哥打了声招呼，苏木就和温柔回房了。

    两个人坐在房间的椅子上，这时的温柔情绪也好了很多，看着苏木的样子，疑惑的问道：“到底怎么了？神神秘秘的？是有什么事情吗？”

    “我是想和你商量一下关于我们直播的事情。”苏木拉住温柔的手，非常严肃的说到。

    “哎哟，你那么严肃干嘛啊？你有什么话就直接说啊。”温柔有些不适应苏木的严肃。

    苏木紧紧的握住温柔的手，没有理会温柔的话，依旧严肃的说到：“你记不记得我曾经说给你一个永远难以忘记的求婚仪式？”

    “当然记得啊，我可是记得清清楚楚的。”温柔甜蜜的说到。

    苏木继续说到：“那我现在告诉你，我已经准备好了，我们等这次星城之后就开始准备了，但是。我说但是了，这次的行程很有可能会有生命危险的，你愿不愿意和我一起去。”

    “当然愿意了，只要你在我身边，不管你让做什么我都愿意。”温柔盯着苏木的眼睛说到。

    苏木摸了摸温柔的脸，故作无奈的说到：“你个傻妮子，我让你做什么就做什么，那你成什么了。不过我们说好了，我们星城之旅结束就开始准备了。”

    温柔点了点头说到：“知道了，反正有你在。”

    “恩，那我说说我给你求婚之旅的行程吧！”苏木笑着说到，其实对于温柔的安全他并不是非常的担心，但是苏木特别的希望温柔能够陪着他经历一切。

    “好啊，我就听你说说，我可是早就想知道了哦。”温柔心急的说到。

    之后苏木就把自己刚刚想到的山村留守孩子的计划和之前计划的求婚之旅告诉了温柔，导致温柔都有些迫不及待了。

    对于前往山村来说，温柔当然是非常支持的，尤其是看到了那个视频，温柔就更加的愿意了。

    而那个求婚之旅，温柔虽然明白非常的危险，但是却是非常有意义的事情，这不仅仅是苏木两个人，也是历史上第一次的最特别的“求婚之旅”。

    其实在计划求婚之旅的时候苏木就一直在考虑着带着温柔去的可行性，因为那些地方的名字代表着不是浪漫。而是贫穷，是时间，是罪恶。

    而苏木却想两个人的生活不就是那样吗？不会一直的浪漫下去，两个人的爱情也会渐渐的变成亲情。不过要带着温柔去，那会比自己一个人去要危险一百倍。

    但是苏木熟悉温柔，如果不带她去，那么温柔肯定不会让苏木一个人是冒险的。

    所以苏木一直在系统商店里面寻找能够最大保护两个人人身安全的东西，能够让两个人安全的前往旅行。

    原本虽然苏木已经寻找好了，但是却不想这么早的前往，因为两个人都还没有做好准备。

    但是这次来到星城，粉丝们的那种心情，那种对苏木追逐的欢呼，却让苏木受之有愧，苏木从来都不是一个大方的人，他做的一起也仅仅是为了自己和家人。

    或许有时候苏木做的还不错，但是对于粉丝们的支持却让苏木愧不敢当。

    而现在苏木却想在自己的有生之年里面做一些有意义的事情，钱够用就可以。所以苏木现在决定放弃原来的美食之旅，重新出发。

    更加让苏木决定了的原因也是温柔看的那个视频，苏木希望自己和温柔两个人能够在这些有意义的事情上完成两个人的蜜月，这也是未来两个人老了之后最大的回忆。

    苏木让温柔去休息，而他自己也开始编辑着自己的微薄。

    “亲爱的粉丝们，你们好，我是苏木。今天一天的星城之旅，你们让我体会到了什么叫热情，也是你们的热情让我们两个人感到不安，我们其实就是一个普普通通的人，没有什么能力，对于大家的支持也愧不敢当。”

    “我们现在的生活都非常的美好，但是这个世界上有黑就有白，有富有就有贫穷，而我们唯一能够做的就只是每天看着新闻，然后谩骂着那些坏人，可怜别人。却从来没有选择前往做过行动。”

    “我也是农村的，我明白不读书的后果，也明白因为家里穷的后果。所以，对我们支持的粉丝们说一声抱歉，我们没有完成对你们的承认，我们在这次星城之旅结束之后就会暂停我们的美食之旅。”

    “我和温柔两个人希望我们能够在自己的能力范围之中做一些回报世界的事情。这些日子里感谢大家的支持，谢谢大家。”