
    看着底下的留言，苏木突然看到一个网友的留言。

    “木哥，你快看啊，那个打假骑士又再说你的魔术了。”

    在这句留言下面还有几个人回复着。

    “你长点心吧！这种事情就不要理会，木哥一直都在说魔术就是欺骗视觉的，本来就是假的，哪里轮得到他来啊。”

    “就是啊，就他？不就是靠着解密木哥的魔术火的嘛，现在还天天说木哥了。”

    “那个打假骑士就是个不要脸的东西，他那个破解魔术，完全就不能跟木哥比啊，我都看到破绽了。”

    看着这些评论，苏木有些奇怪，什么打假骑士，苏木从来没有看到过。

    想着这些，苏木回过头问着温柔：“亲爱的，这个微薄上的打假骑士是什么啊？”

    温柔合上书，走了过来道：“你说这个啊，就是个骗子，在你最开始的时候就在那里吵吵闹闹的，跟个小丑一样，我都懒得理他。”

    “那他那个破解魔术是什么回事啊？”苏木对于这种人不觉得奇怪，但是那个破解魔术倒是让苏木有些奇怪了。

    温柔摆了摆手，笑道：“你不说这个还好，一说这个我就觉得好笑。之前你不说变过很多水吗？然后他就以那个魔术做了一个视频，要解密你。谁知道被网友们识破了他的视频是剪辑过的，被很多人都骂臭了，也是因为这个我之后就没有注意到。”

    “哦，那这回他又是什么鬼啊？”苏木听到温柔的话点了点头，这样的人都是为了红而已，不过奇怪这个人不是被骂臭了吗？怎么会还出现了。

    温柔点了点网友发的链接说到：“我也不知道，你进去看看那个打假骑士的微薄就知道了。”

    苏木点了点头，进去了打假骑士，就发现第一条微薄就是在说苏木的。

    “你们不要被那个什么魔术主播给骗了，他就是找的一些演员给你们表演的，你们难道以为他有超能力吗？能够做到那样，你们仔细看出知道那个所谓的主播的视频里有很多的漏洞的。”

    最后就写着苏木哪里哪里是漏洞，苏木仔细一看，这那里是什么漏洞嘛，只不过是苏木正常的调整摄像头，没想到竟然也可以被这位打假骑士强行解释一波。

    苏木继续拉下去，就看到这位打假骑士像是盯住了苏木一样，所有的微薄都是向他开炮的，就连苏木说过的做慈善的事情都被他开炮了，公然在微薄上发文说苏木最多只是送点书啊，送点食品什么的。完全是要作秀而已。

    还别说，虽然这位打假骑士一直在喷苏木的原因有很多粉丝多会去骂他，但是他的粉丝也因此到了一百万了，这完全就是爆发了啊，靠着骂苏木就有这么多粉丝了。

    也因为看到这个粉丝量，苏木才知道为什么这个打假骑士一直咬着他不放了。

    对于这种事情，苏木最不喜欢的就是忍着了，其他的事情可以忍，但是苏木可不喜欢有人踩着他上位，直接就发起了微薄。

    “原谅我一直不在山上，让一只猴子@打假骑士在这里称“霸王”。因为一直忙着直播，所以微薄一直是温柔在管，没想到就有只猴子一直跳来跳去，到现在还让我看到了。没说的，我这个人一向不喜欢结仇，有仇当场就报了。不过由于这只猴子一直死皮赖脸的在这里跳着，骂我估计他还会笑着回话。我正好选择好了慈善行动的地点，那些这位猴子@打假骑士，你敢不敢来和我当面玩玩啊？”发了出去，苏木就开始准备看看那位猴子的回信了，顺便看看网友们的回复。

    因为苏木刚刚发了微薄，很多人还在他的微薄上聊着，看到苏木最新发布的微薄，纷纷留言道。

    “木哥，你这就不地道了，你说他霸王就算了，干嘛还特意的来个双引号啊，我顿时就懂了。”

    “看到木哥的当场就报，莫名就想起了那个男生和颜王了。”

    “猴子：木哥，你能不能不要黑我了。”

    “猴子：该用户已经把你拉入黑名单。”

    “木哥啊，你要小心了，当心他要搞你种族歧视啊。”

    “其实我就想知道木哥要怎么打脸呢！”

    “@猴子，快点回复啊，我已经迫不及待的想看看你们的结果了。”

    看着网友们的回复，苏木在电脑面前哈哈大笑，果然网友们的力量才是最强大的，自己一句话都被他们解释的千奇百怪了。

    不过苏木没有等多久，打假骑士也如苏木愿回复了。

    “我相信真理是在我这边的，我会去和你面对面的揭穿你的把戏的。”

    看着打假骑士的回复，苏木笑了笑，把地址用微薄艾特给了打假骑士，约定6月2号在麦埔村开始，苏木会在所有的过程中直播的。

    解决了这个问题，苏木也就下了微薄了。

    看着一旁的温柔，苏木抱了过来，笑道：“你啊，能不能把这种事情告sù我，你要知道观众们最喜欢的就是打脸了，你不告sù我的话，我就不能打他们脸了嘛！”

    “那不是看着你那么辛苦嘛！而且他的破解本来就很假啊，告sù你，到时候你又要应付这些麻烦，我会心疼你的啊。”温柔嘟着嘴说到。

    “好，都是我的错，你对你老公最好了。不过以后这种事情还是要告sù我的，像这种人就像苍蝇一样的，如果你不拍死他，他就会一直围在你的身边，一直骚扰着你，所以直接打死才是最有效的办法。”苏木说着亲了下温柔。

    温柔撇了撇嘴道：“好吧，以后这种事有就立马告sù你了，你干脆以后自己天天看你的微薄吧！我不管了。”

    “你看看你，这是生气了？我也没说什么啊！不管以后还是要注意一些的，很多网友其实分辨不出来的，尤其是因为魔术刚刚出来，就算有破绽，很多人都会看不出来，所以这种问题要及时制止，不能让他们嚣张起来。”苏木看着温柔有些生气，仔细的解释着。

    温柔点了点头，虽然心里还是有些郁闷，不过还是乖乖的说到：“我明白了，我以后会告sù你的。”

    “恩，这才是我的好老婆嘛！我们玩游戏吧！”知道温柔把话听了进去，苏木就开始笑着说到。

    温柔没有听懂苏木的话，疑惑的问道：“玩什么游戏啊？都这么晚了。”

    “还能是什么游戏啊！就是造人游戏啊！”苏木笑着把温柔扔到了床上。

    “不行，你都还没有洗澡，你快去洗澡去。”温柔挣扎着想把苏木推出去。

    “不要，我们先玩一下，等下再一起去洗吧！”

    “不行，唐欣他们都在呢，这这么好意思嘛！”温柔不好意思的说到，这里又不是家里和别人合租的，温柔可没有苏的脸皮厚。

    “不行，我就要来，我来咯。”说着苏木爬上了床。

    苏木发完微薄就和温柔玩着游戏，却不知道自己发的微薄正在网络上酝酿着。

    很多人多纷纷想着要不要前往苏木说的地方，毕竟看着苏木话里话间，而且苏木之前的话中，大家都明白苏木绝对要在山村里待上一段时间了。

    如果自己去了那么意味着他们肯定能够看到苏木的各种新魔术，而且还能看看那里的风景，毕竟所有人都知道山村的居住条件不好，但是风景却一定是非常好的。

    ps：今天会加更哟，小伙伴们是不是特别惊喜，如果感到惊喜就投投推荐票吧！另外可以加作者群：84890114.