
    看到苏木一副对不起的样子，伏原也不好多说。只能说道：“我知道苏木玩过，也知道苏木会国术，但是这个问题不是会不会的问题，而是家庭的问题，如果你们有一天结婚了，我同样不会让你们继续玩下去的。”

    “好了，伏原你不用说了，这些我明白，你如果去看看我是做什么的应该就能够明白我为什么敢这么做了。”苏木知道如果这个事情不解决，那么他们刚刚建立的关系也没有了。

    “好了，我也不多说，反正这个事情就是这个样子，你自己需要考虑清楚。”伏原也不想多说，其实在这短短的时间里对苏木也是挺有好感的，唯独是这件事上。

    苏木笑了笑无奈的在伏原耳边轻声说了几句，之后便说到：“怎么样？也没有兴趣？”

    “你们说什么啊？还要对我们保密啊？”禹铭无语的说到，有什么事情还不能对我们说，要两个人兮兮叨叨。

    “这个事情啊，要伏原答应了才能告sù你们。”苏木看到伏原沉思，笑着说道。

    伏原想了想，说到：“这件事我回去好好想想，不过你确定要这样，对你老婆来说会不会很危险？”

    “所以我才问你啊，另外我也会教我老婆一些东西的，你就不用太担心这个问题。”苏木笑着说到，原本还不知道找谁，突然想到了伏原他们是个好选择。

    “好吧，既然你有信心，那我们再说，反正你现在还没有，我们先想想。”伏原点点头道。

    “你们到底在说什么？能不能不要打哑谜啊。”禹铭都要好奇死了，特别想知道伏原怎么变得这么快，可是他们却什么都不说。

    伏原按住禹铭，严sù的说到：“这个事情到时候我们回去再说，你现在就不要想了。”

    “是啊，反正这个事情挺好玩的，你们答应也可以，不答应也可以，那我先做事了。”苏木说完就拿着旁边的木棍削了起来。

    “这个我们回去再说，苏木你这是干嘛？”伏原眉毛一挑，眼睛一瞪，制住了还想问的禹铭，看着苏木的动作问道。

    苏木动作很快，短短的几秒就把木头削掉了外皮，笑着说道：“你们单身爽啊，我可是结婚了的，我这不是准备做点东西回去讨好一下老婆嘛！”

    “感情你还是气管炎啊？啧啧，看样子我以后不能结婚了！”禹铭边说还边笑，都快笑趴下了。

    “滚滚滚，那都有你，快点收拾东西去。”苏木挥挥手，像赶蚊子一样把禹铭赶走。

    其他人也没有说话，只是看着苏木做。

    因为军刀是开过锋的，所以非常锋利，削起来也比较快，不过也因为军刀太小，所以这个半米长的木棍斩不断，只能直接拿着一头雕刻。

    十几分钟的时间，苏木就完成了，不过因为工具缺少的关系，苏木只完成的一半，还没有涂防腐层还有颜料，只能是光秃秃的在木棍上，只能等回去了再说。

    不过最起码这个雕像算是完成了，只要回去把下面的木棍斩断打磨一下就可以了。

    “这就是你老婆的样子？”伏原好奇的问道，不仅仅是好奇温柔长什么样子，而且还很好奇苏木手艺竟然这么好。

    苏木拿着雕像站起身说道：“是啊，怎么样？是不是特别漂亮有气质，不用羡慕，因为你们羡慕也羡慕不来的。”

    “滚滚，我只是想知道你雕像的手艺这么好？”伏原没好气的回了一句。

    “还好吧！因为我魔术不错，厨艺还好，室内设计也OK，手艺雕像会一一点点。”苏木不要脸的说到。

    伏原无语的提起背包，“你慢慢秀，我先走了。”

    “哎哎，你就是这段时间网上热传的那个魔术师？”禹铭惊讶的说到，主播、魔术、厨艺，让禹铭瞬间知道了苏木是谁，毕竟这段时间自称是魔术师的就苏木一个人。

    “你看过我的直播？我还以为你们不看直播的呢！”苏木有些好奇，还以为他们不知道自己呢。

    “哇，你真的是哪个魔术师？”禹铭激动的说到，瞬间又变成毫无波澜的脸道：“没看过，不知道，我就是听别人说过。”

    苏木听到禹铭的话，和伏原做出了同样的动作，拿包直接走人。

    而不同的是禹铭在苏木的后面追着，一边追还一边喊道：“喂，开玩笑的，你怎么这么不经闹啊，你能不能教我几个魔术去撩妹啊？”

    “你可以选择求我，当然我不一定会答应。”苏木头也不会的说到。

    当苏木他们回到村子里的时候，时间已经到了下午四点了，村子里的人也开始生活做饭，就像陶渊明的‘暧暧远人村，依依墟里烟’的感觉，让苏木不禁觉得自己仿佛回到了陶渊明描述的时代。

    不过让苏木停住脚的是，他清楚的看到温柔正站在村口等着他，旁边还有小文他们。

    看到苏木回来，温柔直接飞奔过去，扑向了苏木，也止住了苏木想要介绍伏原的话。

    两个人抱了好一会，温柔才松开了苏木，不停的捶打着苏木，还边说道：“你为什么没有经过我的同意就去玩那种危险的运动，你知道我有多担心你吗？你自己忘jì你现在是什么人了吗？你什么时候才能成熟一点。”

    这一刻温柔把这段时间的委屈全部爆发了出来，从苏木一开始直播起，温柔就觉得很多事情都变了，自己和苏木变换了位置，虽然苏木对温柔很好，但是不得不说女人这种感性的动物就算解释再多遍也没有用，事情已经发生了。

    “好了，我这不是回来了吗？你不要担心了。”苏木拭去温柔的泪水安慰道。

    温柔听到苏木的话，一把推开了苏木，喊着：“你根本就不知道我在想什么，你每天就知道不要担心不要担心，你有没有做过什么事情让我真的不要担心的，前面的挣脱术，现在的翼装飞行，你什么时候才能让我真的不用担心你。”

    把一qiē都说出来的温柔这一刻眼泪彻底挡不住的留下来了，没有让苏木说话的机会，温柔跑着就离开了这里，苏木却呆呆的站在了那里。

    禹铭推了苏木一把道：“你傻啊，快去追啊。”

    “算了，苏苏你帮我先去照顾一下温柔，我等下就过去。”苏木现在也没有什么心情了。

    简单的给小文和伏原互相介绍了一下，一个人往学校那边走去。

    虽然现在最好的办法就是冲过去抱住温柔吻晕他，但是苏木确实应该想一想这样小心保护着温柔到底是好是坏，而且苏木将来肯定也会玩这些刺激的东西，这些又要怎么办？苏木需要仔细想想彻底解决这个问题的办法，另外苏木也想把送给温柔的雕像处理好再说。