
    等苏木穿着被拉扯乱的衣服和一份臭豆腐去温柔身边的时候，温柔强忍着笑意说到：“怎么样？这下让你很爽了吧！这么多人让你签名。”

    苏木把臭豆腐递给了温柔，苦笑着说到：“我错了，我还是做个透明人吧！我觉得还是透明人比较好。”

    “你啊，老是这样，现在知道受欢迎也不是特别好吧！”温柔笑着接过了臭豆腐。

    “恩，我知道，我在想我要不要改一改行程。”苏木苦笑着说到。

    温柔用牙签插了块臭豆腐给苏木笑着说到：“好了，就算要改，也要等一次过完啊，你先尝尝味道。”

    苏木看着温柔递过来的臭豆腐，颜色墨色的，如果有洁癖的人估计都不敢碰。

    因为臭豆腐不仅仅是味道难闻，而且看起来也不是特别的美观。

    苏木吃进嘴里，外焦里嫩，鲜而香辣，外面的配料刚好中和了臭豆腐的刺激味，再加上放了一点醋，吃进嘴里没有闻到的那种味道。

    而且这家店做的臭豆腐，焦脆而不糊，细嫩而不腻。让吃过的人不禁想再多尝尝。

    苏木点了点头，笑着说到：“挺好吃的，你也尝尝味道吧！”

    温柔看着苏木的样子，没有说话，又递给了小晴一块说到：“来，你也吃一块。”

    “我就不用了，我可是星城人，我吃这个吃的很多的。”小晴笑着拒绝了。

    “没事，你看你等下还要请我和你木哥吃东西呢，现在先让你尝尝我们买的。”温柔笑着把臭豆腐放进了小晴的嘴里。

    小晴无奈只能吃掉，不过笑着说到：“那你也吃吧，我们快去吧！我那边都让人找好了位置。”

    “那温柔你吃吧！”苏木笑着说到，搂住温柔的腰，让温柔快点吃掉。

    因为只是想要品尝一下味道，所以苏木也没有买多少，就买了五块，一块钱一块的，价格还算可以。

    看着温柔吃完之后，苏木才对着小晴说到：“走吧！让你温柔姐看看你准备请她吃什么啊？”

    小晴在前面带路，笑着说到：“我带你们去吃口味虾，算是坡子街比较有名气的店吧！我不知道你们知不知道。”

    “那我们走吧！”苏木笑着带着温柔跟了上去。

    听到小晴的话，直播间的星城观众也纷纷说到。

    “坡子街的口味虾没有很正宗的吧！”

    “是啊，我平常吃口味虾都不会去坡子街的，有些的地方的口味虾比那边的要好。”

    “反正我没有看过坡子街的！”

    “我倒是知道有一家叫老长沙口味虾的，哪里还不错。”

    “对的，我也知道，不过那边的价格有点坑。”

    “不奇怪啊，那边游客去的多，价格不坑才怪呢。”

    “哎！木哥应该来我这边啊，我在裕南街这边呢！”

    ……

    其实不管怎么样，苏木也无所谓的，毕竟每个城市的太多了，如果真的要把好吃的都去品尝，根本没有时间啊，所以也只能真正的挑几家了。

    现在是粉丝带着去，不管怎么样苏木也要吃啊。

    看着面前的招牌，还真的是被观众们猜到了，就是老长沙口味虾。

    当苏木和温柔跟着小晴进去的时候就发现有一张桌子上正坐着两个女生，和小晴打着招呼呢。

    “小晴你真厉害啊，我都看到了，你真的把温柔姐给带过来了。”一个女生惊喜的说到。

    “是啊，我们还以为你要失落而归了。”另一个女生也高兴的说到。

    小晴神气的说到：“那是，我是谁，我可是小晴啊，我出马肯定可以的。”

    苏木笑着和两位女生找了个招呼，就做在一旁看着四个女生在那里叽叽喳喳的聊个不停。

    虽然苏木心里对那个女生只说温柔，现在也没有计较了，苏木现在完全没有被冷待的感觉。还兴致高涨的看着了四周。

    反正现在苏木只要一想起刚才的事，苏木就觉得自己还是喜欢自由的，完全不是以前的那个喜欢被追逐的他了。

    也算是了解了那句“站的高度不同，看待事情也不同了”的意思了。

    “哎！奇怪了，这次木哥这么不吃醋了？”

    “是啊，我还以为木哥又会觉得不公平呢！”

    “你们看木哥现在完全是怡然自得啊，根本就没有想去接话啊。”

    “莫非木哥已经看破红尘了？”

    “屁的红尘，我觉得木哥是因为只有他一个男生，估计怕温柔姐吃醋才装的。”

    “我倒是觉得木哥肯定是在想整人的方法了。”

    ……

    不管其他的话，苏木这桌的口味虾也到桌了。

    因为只是一个宵夜，所以大家也没有多点，只是点了个大份的口味虾和几碟小菜，其他的一些东西都没有点。

    “温柔姐，木哥，快吃吧！这边的东西挺好吃的，每次来橘子洲玩，我们都会在这里吃的。”小晴笑着对苏木两个人说到。

    苏木荒唐的说到：“每次？意思是你没有去过别的点吃过口味虾了？”

    小晴奇怪的问到：“干嘛去别的地方？这里的不是很好吃吗？”

    “好吧！你够厉害，我什么事都没有了，大家都吃吧！”苏木摇了摇头，笑着说到。

    不管怎么样，几个人已经到了这里了，那他们肯定是要尝尝的。

    在这边吃口味虾，一般都会给你手套，以防顾客需要不断的用纸，不仅仅把手弄脏，而且还麻烦，不过用手套值得注意的是很多一次性手套都是三无产品，对于食品卫生来说还是少用。

    另外就是直接用手了，首先把口味虾的身子和钳子一分为二，一手拿着虾身，一手拿着虾钳。

    把比较容易到口的虾尾部分的肉剥出来消灭掉，再把四个钳子由小到大依次剥开，把里面那细嫩的虾肉全部吃到嘴里。

    剩下的虾身部分还可吸一吸渗透在里面的绝味汤汁，最后再将十个指头一一放入口中舔舔，一个虾子才算是完整的吃完了。只有这种吃法，才能真正领会到口味虾的美味真谛。

    当然这种吃法的一个必要条件就是一定要注意口味虾的卫生，因为许多的地方口味虾的处理不会非常的干净，往往有一些地方的口味虾都有淤泥，所以在选择口味虾店的时候，一定要注意卫生。

    正在清洗龙虾是需要先将龙虾放在清水里养至少一到两天，让虾把身体里的淤泥吐尽。

    然后用废弃的牙刷将龙虾洗刷干净，尤其是头部与身体连接处，这种地方都会很脏，所以那种没有清理干净的地方最好不要去。

    看着端上来的龙虾，色泽红亮，拿起一只口味虾来，可以清楚的看到每一处都是非常的干净。

    ps：关于错别字，有一些是故意写错的，因为那些是起点的屏蔽字，其他的如果有也希望大家指出。