
    一直钓了一个小时，苏木就准备回去，不回去不行了，苏木的小型的抄网都已经装满了。

    苏木也只是钓着玩玩的，现在给观众们直播了，也钓了这么多，就不想钓了。

    “6666，不要鱼饵都能比有鱼饵钓的多。”

    “木哥快邮寄给我尝尝味道。”

    “以后有什么钓鱼的比赛就可以让木哥上场了，木哥不是一般人啊。”

    “如果以后木哥去参加垂钓比赛，我绝对不会参加，这不是找虐嘛！”

    ……

    收拾东西，慢慢悠悠的走会家，这个时候也才三点多。

    很多人有可能午休还没有醒，有些人可能在家里看着电视，反正路上也没有多少人。

    农村里没有什么娱乐活动，所以一般来说午休的时间都是很长的，一般到了太阳快要落山才会出来串门。

    苏木回到家就把抄网利的鱼放进了水桶里，而这个时候苏母走了过来笑着说到：“哟，这是网鱼去了？这么多鱼呢？”

    “那能啊！我这是钓到的，今天收获不错。”苏木无语的说到，我就不能钓到这么多鱼吗？

    “这么多鱼你还能钓到呢！好吧！我相信你，你去分点给你爷爷奶奶叔叔伯伯那边拿些过去。”苏母本来还想问一下，回来一下苏木也没有带网，也就没有继续问下去。

    “恩，明白了，我现在就弄，对了，老爸呢？”苏木一边收拾，疑惑的问，现在这个时候自己老爸还不在家。

    苏母一听到苏木的话，瞬间就开心了起来，笑着说到：“还不是你的车，今天那么多人来，他们叫你爸去打牌去了。”没有什么比听到别人夸自己孩子出息了的话更让一个母亲高兴了。

    “哈哈！没事的，反正也没什么大不了的，现在我能赚钱，您呀，也就不要和以前那样省了。”苏木笑着说到，还不忘拿着袋子把鱼装里面。

    “你小子，钱再多也有花完的时候啊！省着点，用钱的时候也不用担心。”苏母拍了一下苏木的头，气愤的说到。

    “得了，您啊，想怎么样就怎么样，我去送鱼了。”苏木真的不想听自己老妈的陈词滥调了，虽然说的都是对的，但是这些东西也不用隔一段时间就说啊，苏木连忙拿着装好的鱼跑了。

    苏母看到苏木走了还不忘记在后面喊到：“你到时候结婚了就知道难处了。”

    因为苏木是一直开着直播间的，所以其实这些话所有人都能够听到的。

    “其实这些话倒是事实，有时候花钱大手大脚，需要钱的时候就惨了。”

    “是啊，也就是自己正在经历过的时候才会注意。”

    “表示我爸妈也经常这么说，但是我和主播一样，真的不想听啊啊啊啊！”

    ……

    苏木先跑到伯伯家里送了鱼，然后就准备去自己小叔家送过去了。

    还没有等苏木进去小叔家，就看到小叔出来了，看到苏木提着袋子，笑着说到：“哟，你这是又有什么东西给我啊，你昨天不是给我了吗？”

    “小叔你也别多想，我这就是自己在河里钓的鱼，有点多，就给你送几条过来。”苏木笑着说到。苏木其实和自己小叔是最聊得来的，因为他不会经常的唠叨，而且也会和苏木一样喜欢新奇的东西，不过让苏木受不了的就是小叔的毒舌倒是不是一般人能够承受得了的。

    有时候小叔说话吧！苏木想反驳，但是他是苏木的亲小叔，不可能和平常看到不爽的人就妈爹骂娘，只能讲道理，而苏木要是讲道理，那就完全输定了。

    用网络上的一句话来说，小叔就是擅长把苏木的智商拉到和他一样的地步，再用他的经验打败苏木。当然这里的智商不是一个的智慧，而是一个人的智慧，懂得的知识。

    小叔就是喜欢胡搅蛮缠，往往苏木想和他讲道理，小叔就是不理，用他的经验打败苏木，所以就导致苏木现在都不回和小叔讨论任何的事情了。

    “哦，你婶婶在后面，你给他吧！”小叔拿着他那副打猎装备装备出去。

    突然想到了什么，回过头对着正准备走的苏木说到：“我准备去山上打点猎物，你去不去啊？”

    “去啊，赶紧去。”

    “木哥快去，去了打赏十架火箭，我还没有见识过用这种原始工具打猎的时候呢！”

    “快答应啊！不答应就叫温柔姐来了。”

    ……

    苏木还没有反应过来，就看到直播间的观众们纷纷发出弹幕，让苏木答应下来。

    “好啊，等我把鱼送到奶奶那里就走。”苏木其实也想去的，苏木也想去看看有什么猎物，到时候也好抓回来，自己做好给家人补补，于是顺水推舟的答应了下来。

    “恩，我在家等你，你快点吧！我们先准备一下，到时候山上还是有些蛇虫鼠蚁的。”小叔笑着说到，顺便把苏木给自己家的鱼接了过来，也不让苏木拿到后院去了。

    小叔把鱼拿了过去，所以苏木只要把鱼送到奶奶家就好了。

    跑到奶奶家的时候，爷爷正在修理他的锄头，奶奶则在一旁和别人聊着天。

    “奶奶，我刚刚从河里钓了点鱼，给你拿了点过来。”苏木笑着走了过去，说着还把鱼递了过去。

    奶奶接了过去，笑着说道：“好，快来坐吧！休息一下。

    旁边的人笑着对苏木奶奶说到：“你老好啊，儿子女儿都过得好，现在孙子也有出息了，您也有好日子过咯。”

    “那里啊，我就是这样就好，也不希求过好生活，只要子女好就好了。”奶奶开心的说到，不过看着表情却也知道她很高兴了。

    中午的时候爷爷奶奶就是在苏木家吃的，虽然现在爷爷奶奶还是在自己开火做饭，但是一般只要有好吃的都会叫着爷爷奶奶过去吃的，所以也不会让两位老人家怎么样。

    “我就不做了，刚刚小叔叫我去山上打猎，我去看看。”苏木笑着说到，也没有准备在这里坐，等明天带着温柔再过来就好，反正温柔在苏木家比苏木的地位要高得多了。

    要知道苏木一大家子里面，苏木就是排在第三，前面的老大老二已经结婚了，比苏木小的现在还在都高中，所以也造成了这一大家子的人都对苏木的婚事比较关注。

    温柔在所有人眼中就是苏木的老婆，他们的孙媳、儿媳了，所以对待温柔是不用说，非常的好。所以苏木才准备等温柔来了，两个人一起把领结婚证的事情告诉他们。

    不然等过几天都知道了，爷爷奶奶才知道，肯定会生气的。不过也还好现在只有苏木一家和温柔一家人知道，还没有说出去，等温柔过来的时候准备再对着家人说。

    “那你小心点，注意一下，不要被蛇咬了，这个时候蛇可是很多的。”奶奶点了点头，笑着说到，也没有让苏木别去。

    苏木离开了奶奶家，就快速往小叔家跑去了。