
    可惜事实往往和自己想象的不一样。

    当苏木回到家的时候，就看到温柔正在电脑面前和那些黑子们骂的津津有味，完全就看不出有一点的生气和委屈。

    苏木看着温柔还兴致勃勃的回复着黑子，无语道：“天啊，小柔你在干嘛呢？”

    “你回来了，我在和网上骂你的人对骂呢，他们根本就不知道情况就骂你。”温柔甜笑道。

    苏木呃了一声道：“你看到他们骂人难道不生气吗？”

    “你不要把我当傻瓜好吧，虽然我接触微薄很少，但是也知道网络黑子的好吧，而且你看他们黑的一点水准都没有，完全就是在乱七八糟的说呢！”温柔虽然和苏木说着话，不过在电脑面前的操作可是一点都没有慢下来。

    “你没事就好，我还以为你会生气什么的，我刚刚看了一家公司就回来了。”苏木无语的说道，感情还是苏木自己自作多情，想多了。

    温柔毫不在意的说到：“你开玩笑呢，你现在才知道啊，我早之前就被人骂你，你都没有关心我。”

    “什么？我怎么不知道？什么时候？”听到温柔的话，苏木惊讶的说到，他真的一点都不知道这件事情。

    温柔走了过来，一把掐住了苏木的肉，生气的说到：“还不是你之前天天魔术，难道你就没有发现我那个时候多愁善感的，不知道你天天在干嘛？都不关心我的。”

    “哪里啊，我怎么可能不关心你，你自己也不说，说了我一定会帮你骂的。”苏木连忙抱住温柔说道。

    温柔躺在苏木怀里，开心的说到：“虽然你没有帮我骂，也不知道我被骂的事情，但是看在你那段时间对我很好，我就勉为其难的原谅你了。”

    苏木紧紧地抱住温柔，他现在才知道原来温柔跟在他的身边，出现了这么多事情，而苏木却根本不知道，每天虽然和温柔恩恩爱爱，却从来没有真正的关心过温柔，就连现在这种被骂的事情还是温柔在处理。

    “好了，你不是还要去找设计公司吗？现在不去了吗？”温柔不舍的推开了苏木笑着说到。

    苏木揉了揉温柔的头发道：“我已经找了一家公司了，等下再去看看其他几个。对了，你看没看到他们发的那些山村的地址。”

    “有啊，他们发了很多呢，我都帮你记下来了，到时候你再选吧！这里面有一些是重复的，我已经在后面标注了重复的次数。”温柔打开电脑里的文档说道。

    “恩，那我等下就出去把公司的事情弄好，你不用骂了，到时候我来搞定。”苏木看着还没有关闭的微薄说到，对于对骂这种事情，完全是给他们刷知名度，自己除了心里舒服一下就没什么了。

    温柔点了点头，想了一下道：“对了，今天有几个节目邀请我们去当嘉宾，你去不去啊？”

    “不去了，我们也不是明星，没必要去上什么节目。”苏木对于上节目也有些厌烦，还是直播自由自在。

    温柔点了点头，道：“恩，那你去吧！我再骂一下他们，反正我也没事。”

    听到温柔的话，苏木也只能无奈的答应了，不过还是说了如果搞不定了就告sù他，不要自己一个人去做这种事情。

    “行了，你快去吧！时间都不早了，你快去快回，我在家做饭等你。”温柔把苏木推出了门外。

    苏木被温柔推了出去，也只能继续之前没有完成的事情。

    一直到下午五点，苏木去了四家公司，加上之前的一家，有五家了，其中只有两家答应了苏木的要求。

    不过苏木也没有心急，还有五六家没有去呢，现在只去了五家就有两家答应了，对于苏木来说是个很好的消息。

    离开他们的公司，苏木没有立即回家，而是跑到了魔都最大的书城。

    苏木打算买一下书籍给温柔看看，学习一下。

    在弄完国内的事情，苏木就要带着温柔去国外环游世界了，所以有一些知识是必须要学习的。

    苏木给温柔买了一些关于国外的风土人情介绍，然后还有一些在国外生活的必要知识这些书，也算是让温柔能够知道一点国外的情况。

    不至于到国外之后什么都不知道，另外还有一些苏木计划中的地区的环境介绍，以及地区志。

    不管怎么样，反正苏木最终付钱的时候就发现自己买了三十多本书，这看都需要看很多了。

    幸好苏木他们在国内还有一段时间，能够有充足的时间让温柔学习，不然还真不知道温柔能不能学完。

    带着自己买的书，苏木浩浩荡荡的开着车回家。

    停下车就看到自己合租的两个女生正在楼下准备上去。

    “嗨，你们这是刚刚下课还是怎么回事啊？”苏木跟两个女孩打着招呼。

    两个女生看到苏木，惊喜的叫了起来，唐欣开心的说到：“哇，木哥，你怎么回来了？我还以为你回你老家呢？”

    “哈哈！我怎么就不能回来了！这里也是我租了的房子啊！”苏木其实看到他们两个人也比较开心的，她们回来了，苏木有什么事情，温柔也可以和她们聊聊天，说说话，不至于无聊。

    毕竟这两天苏木都要出去跑。又不想让温柔太累，就想让温柔在家里好好的休息。

    听到苏木的话，沈思凝解释道：“小欣的意思是你老家离那么近，怎么不回你老家，跑到魔都来了。”

    “我来这边有点事情，很多准备工作都需要在这边做啊！”苏木笑着解释着。

    “哦哦，那你在这里待多久啊？今天晚餐是不是你做的？”唐欣其实根本没有想仔细问苏木的情况，看到苏木回来了，第一件事就是想知道自己能不能吃到苏木做的大餐。

    “那估计也要有个把星期吧！具体的我也不知道，你温柔姐正在上面做饭呢，我刚刚回来，怎么做？”听到唐欣的话，苏木也没有生气，唐欣本来就是个大大咧咧的女孩，很多话说出来经常都是没有经过脑子的。

    “哦哦，温柔姐做的饭我也喜欢吃，咦，你拿的一袋子是什么东西啊？”唐欣眼尖的说道。刚才想着饭去了，等知道了饭的情况，立马就看到苏木提着一个大袋子。

    苏木把袋子打开给她看了看，道：“就是一袋子书，你要是想看到时候就拿起看看。”

    “都是什么书啊？这么多。”唐欣看到一大袋，起码二三十本，疑惑的说道。

    苏木也没有打开给她们看，笑着说到：“我们先上去吧！这里面都是关于国外的风土人情的，不知道你们喜不喜欢，我不是要和温柔准备去国外旅行嘛！买回来让温柔看看，也算是提前认识一下。”

    听到苏木说是一些国外风土人情的书，唐欣和沈思凝也没有过问了，毕竟这种东西不感兴趣的人实在是难提心思看，不过还是想着等温柔看的时候去凑凑热闹。

    于是两个人也没有再说，跟着苏木准备回去了。