
    “那我们出发吧！”苏木背起了装备。

    如果五个人行动的快的话，两个小时就可以到了，所以准备好了大家也赶紧出发了。

    因为经常有驴友到云雾山上看风景，所以路也没有多难走，不过弯弯绕绕的小山路也还是会让人有些力竭。

    “你们应该不知道我是个主播，这次的翼装飞行我可以直播吗？”苏木带着直播器过来就是打算直播给观众们看的，所以边走问着伏原几人。

    禹铭奇怪的问道：“你还是个主播？你这样的功夫还用做主播吗？”禹铭很难想象一个学习国术的人会去做一个主播，虽然说主播赚钱，但是他们的地位看起来却不怎么高。

    演员、歌手这些以后还能说句艺术家，而一个主播，除了关注度高，收入可以，其实他的社会地位并不高，因为他并没有什么东西能够拿出手的，所以才有主播自己的等级制度，而不是和演员、歌手一个榜单。

    “哈哈，我就是喜欢直播一下我自己的生活而已，而且我觉得很多东西都很有意义可以直播。”苏木笑着说道，对于禹铭的诧异也没有太在意。

    “当然可以，反正我们做的也不是什么见不得人的事情。”伏原摆摆手，无所谓的说道。

    “好嘞，那我就直播了。”苏木笑着拿出了自己的直播器，准备开启。

    苏木开启直播器，等过了几分钟才对直播器说道：“大家好，今天因为学校的拆除工作还在继续，所以我特地和几个刚刚认识的朋友一起上山。”

    “温柔姐呢，我要看温柔姐。”

    “木哥回家，你们五个大男人有什么好看的。”

    “这是要是云雾山观光吗？”

    ……

    苏木一边跟着伏原他们走一边说道：“是这样的，今天认识了一群玩极限运动的朋友，他们要来云雾山上翼装飞行，我特地申请来给你们直播的，你们说我对你们好不好？”

    “极限运动？就是那些搞不好就死人的？”

    “对啊，我可是看过一些新闻，有几个号称玩了十几年的人一样死了。”

    “翼装飞行啊，感觉好刺激啊。”

    “哈哈，木哥不用回家了，我们一起去看吧！”

    ……

    观众们还不知道苏木也会做翼装飞行，听到有人在玩，连忙叫着苏木跟紧他们。

    其实关于翼装飞行是有很多视频在网络上的，但是基本上都是飞行的过程，这次有机会看到也是个惊喜。

    “好了，你们仔细看，我也不能多说了。”苏木笑着把直播器放置好就快步跟了上去。

    等苏木他们到达山顶的时候根本没有两个小时，只花了一个小时就到了，不仅仅是因为他们走的快，而且他们根本都不停歇的，直接快步上山。

    “好了，我们先在这里休息吧！现在12点多，看样子一点钟刚刚好。”伏原对着其他的人说到。

    因为今天是晴天，再加上中午太阳的照射，所以云雾没有太大，依稀可以看到云雾山下的景观。

    听到伏原的话，一群人放下的背包，做在了一旁休息。在休息的时候也开始检查着自己的装备。

    “伏原，给观众们解释一下这里翼装飞行的问题吧？”苏木带着直播器走到了伏原旁边。

    伏原检查完准备了才抬头说道：“这有什么好介绍的？”

    “你就给这群观众老爷们解释一下吧。”苏木无奈的说到，他其实早就知道云雾山的基本情况，因为伏原他们来这边调查的资料都给苏木看了一遍，但是观众们让他们介绍一下，苏木也只能叫着伏原了。

    因为观众们到现在还以为苏木只是跟着来看的，所以苏木说的时候他们都不相信，嚷嚷着让专业的介绍。

    伏原有些无语，他的时间可不会浪费在这些什么观众身上，不过苏木问了还是说道：“你去把那个石头从悬崖扔下去就知道情况了。”

    苏木一听就知道伏原的意思了，笑着说道：“观众们是不是很好奇云雾山的情况，那么我就按照专业人士给我的意见让我们实yàn一下吧。”

    说完就走过去搬起了石头，这个石头也就是十来斤左右的重量，苏木抱着它来到了悬崖处，轻轻的一抛，等了三四秒就听到山下传来一声巨响。

    “大家可能不知道这是什么意思，那么我来告sù你们吧!大家可以看到我刚刚扔下去的石头，短短的三四秒就到达了山底，这就意味着如果我们翼装飞行出现了任何的意外，那么我们就会和这个石头一样，‘砰’的一声，粉身碎骨。”苏木淡定的介绍道，其实这个招式有时候也会用来考验新人的。

    有时候一些新人都会非常的自信，因此也会造成很多意外事故，这样做可以很好的考验那些新人的心理素zhì。

    “靠靠靠，这是要玩命啊。”

    “就是啊，三四秒，我和他无缘了。”

    “难怪很多人出现死亡，这样的环境，稍微出现一点意外就会丧命吧！”

    “是啊，以前都是在电视里看到，根本就不知道一个那么酷的事情背后竟然这么危险。”

    “其实很正常好不好，这些都是常识，但是真正考验的就是玩这个的人的心理素zhì了。”

    ……

    “好了，苏木，赶紧准备吧！看看风向快开始了。”看着苏木一直在聊天，伏原催促道，对于什么直播他可没有理会。

    “好嘞，那观众们你们就看吧。”苏木说完就拿着自己的准备开始准备起来。

    把翼装穿起来，帽子也带好了，降落伞都已经检查过了，所以苏木直接穿好就在一旁等了起来。

    “我了个去，木哥这是要玩大的啊，他不会翼装飞行啊，玩这个不是找死吗？”

    “谁知道温柔姐，快去告sù温柔姐去啊。木哥完全是不要命了。”

    “你想想看，木哥之前没有带温柔姐明显是预谋好的，现在就算是温柔姐也过不来啊。”

    “就是啊，你忘jì他们上山花了多久了。温柔姐怎么可能在他们飞行之前赶到。”

    “不管怎么样，赶紧通知温柔姐啊。”

    ……

    为了准备好，苏木屏蔽了弹幕，把直播器固定在了自己的帽子上，没有去看那些评论。

    “禹铭，测算风向。”伏原指挥着到，所有人都已经穿好了翼装在悬崖旁站着，因为都已经休息好了，所以他们也打算开始行动了。

    禹铭看着手里的仪器道：“风向正确，风速正常，可以开始了。”

    “好，那我们准备吧！”伏原说着，所有人听到伏原的话都深呼了一口气。

    “跳。”伏原喊出来的一刻，五个人一起直接跳了下去。