
    和家天走出了机场，到外面的停车场就看到**个人等在了那里。

    苏木连忙拉着温柔走了过去，带着歉意道：“不好意思啊，原本还以为就是小文来接我，没想到你们都来了。”

    “没事，我们都很愿意来接你们的，我们这些就是全部的志愿者了，一共十个人，加上了两个司机师傅。”知道苏木不认识他们，家天在一旁介绍道。

    家天指着最靠近苏木的男生说到：“这位就是小文了，也就是他向你投的消息。”

    “你好，想不到你们这么多能够到小山村里做志愿者。”苏木笑着和小文握了握手。

    小文不好意思道：“那里，你不要听家天哥胡说，我只是没什么帮到他们的，只能这种方式了。而且我们是真的喜欢麦埔村，所以才来到这里的。”

    “这位是我们这群人里年纪最小的小妹妹，苏苏。以前也是驴友。”家天又介绍着小文后面羞涩的小女孩，其实年纪也有21岁，不过是这群人里面最年轻的。

    之后家天陆陆续续的把其他的成员介绍给了苏木和温柔。

    开始都熟悉了一下，小文连忙说到：“那我们快点回去吧！听说那边的路又塌了，也不知道能不能修好。”

    非子无语的说道：“不会吧！家天哥现在都是乌鸦嘴了，说什么中什么的，刚刚家天哥还在说这个事呢！”

    “你个小兔崽子，还怪起我来了，你以为我想啊。”家天也没想到自己的运气这么差。

    “那好吧，我们先走吧！”苏木看到几个人打闹笑了笑。

    “恩，我们快点回去吧！也不知道能不能会村里。”家天有些担心的说到，那个塌方的地方是经常出现问题的，所以不知道来不来得及处理好那里。

    非子听到家天的话，痛苦的说到：“哥啊，你是我亲哥，你能不能说句好听的。”

    “好了，我们还是回去再说吧！我们都快点上车。”苏木笑着道，还是阻止了他们继续吵闹。

    听到苏木的话，一群人也登上了车子，苏木跟着家天一起上了一辆车。

    “温柔姐，我可是特别喜欢你的，到时候可要给我签名啊！”小文一上车就对着温柔说到，也没有对着苏木怎么理会。

    温柔轻笑着道：“好啊，到时候给你签名，不过我签名可是很丑的。”

    “没事的，我特别崇拜你和木哥的，觉得你们好幸福啊。”小文一脸羡慕的说到。

    一旁的苏苏也接着话道：“对了，温柔姐，你和木哥到底是谁当家做主啊？”在直播里看的时候两个人都很恩爱，所以其实很多人都非常想知道他们两个人到底私底下的生活是怎么样的，苏木是不是真的会跪方便面呢？

    “我说苏苏啊，你不要我们一来就挑拨我和你温柔的感情好吧！这个很重要吗？”苏木在一旁无语的插嘴。

    苏苏一脸傲娇的说道：“当然重要了，我妈说，女孩子要当家做主才能控zhì住男人的心，不然像木哥你这种男人，怎么可能控zhì得住。”

    苏木扶额无奈道：“天啊，苏苏，你这是什么妈啊？怎么教你这些道理啊？”

    “我觉得挺有道理的啊，我觉得女人掌控了经济权，才有和男人斗争的能力。”苏苏挺胸说到，对于自己老妈的话，她可是非常的相信的。

    苏木被这句话说的无言以对了，确实，现在很多男人都有那样的毛病，但是掌控经济权在现在的信息化时代已经没有什么用处了，唯一的用处就是加深两个人的矛盾，如果两个人的性格都是非常强硬的，搞不好出现更大的问题。

    看到苏木没有说话，温柔倒是说道：“苏苏啊，这些东西啊，确实有用，但对于现在这个信息化时代来说，确实已经很弱了。现在如果一个人想存钱，根本就没有一点难度，唯一的难度就是愿不愿意让你知道，如果你真的靠着这一招来的话，两个人的感情绝对会有争吵的。”

    苏苏咬着指甲道：“但是我爸就挺怕我妈的话的啊，也没有出现很大的问题。”

    “那是因为他们出生的年代和我们不一样，你看我和你木哥吧！我们在经济权的问题上从来没有想过，钱都是放在两个人的身上，谁需要干嘛就直接拿钱买，我和你木哥还是一样的，如果不想男人出现问题，还是需要多了解其他的方面的。”温柔摸着苏苏的头发道。

    苏苏揉着头，烦躁的说道：“好吧，我不管了，反正我也没什么事情。那温柔姐你有没有让木哥跪过方便面啊？”

    “没有啊，我们是开玩笑的，那里会真的做这种事情。在家里我可是一直都在听你木哥的话的，有什么事情都是他说我做的，我都从来没有说过什么。”温柔笑着告sù了两个人生活中的样子。

    “啊，那你干嘛不让木哥去做事啊？”苏苏奇怪的问道，还需要这样逆来顺受吗？

    温柔笑着道：“没有那么多的为什么的，等你以后爱上一个人就知道为什么了，而且你木哥对我也很好的。”

    看到苏苏还要说话，一旁的家天连忙说道：“好了，苏苏你就少说两句，到镇上还要三个小时呢，先休息一下，到时候有时间让你聊天的。”其实也是看到温柔有些疲惫，不过温柔不好说苏苏，但是家天看到了还是要说一下的。

    听到家天的话，苏苏不满的鼓起嘴，不过还是没有再和温柔聊天了，一行人也就都没有再说话。

    等开到一半的时候，家天的话灵验了，真的塌方了，而且还没有来处理，所有的车都堵在了路上。

    “家天哥啊，你今天的嘴怎么这么灵了？”非子奇怪的问道，没想到家天接连说两件事，两件事都灵验了，这样的概率都可以去买彩票了吧！

    家天恼羞成怒道：“你能不能不提这茬，我这倒霉催的，看样子估计我们上不了山了。毕竟今天下了雨，而且外边是悬崖，还是去镇上住一晚再说吧。”

    “那好，我去通知大家了。”小文听到点了点头，毕竟这个时间段是雨季，这种事经常发生，也是没有办法的事情，只能按照家天说的做了。

    家天走到苏木身边无奈道：“我们只能到云雾山下的镇子上休息一晚，明天早上出发了。看着这个样子我们是上不了山了。”

    “没事，正好我们去镇上买点东西，给那些孩子们，明天不是六一嘛！让他们过过节日。”苏木毫不在意的说到，发生这种事虽然麻烦了点，也不是不能接受。

    一直到下午六点钟，道路才通畅，等苏木他们到镇上的时候，时间已经到了七点半了。

    一群人也只能赶快找一户人家住宿和吃饭的地方，要是再晚一点住的地方都不好找。

    不过还好这里的乡镇，房子还是有很多的，找了三家人就找齐了一群人住宿的地方。

    找好的住宿，家天也找到了吃饭的地方，一群人连忙跑了过去。

    一顿饭下来，苏木两个人和他们也算是正式的熟悉了起来，而且也明白了他们对于麦埔村的一些想法。

    吃完饭，苏木就邀着家天他们一起去镇上逛了起来，虽然有一些店pù关门了，但是一些大一点的超市，店pù什么的还没有关门，正好让苏木他们能够买好明天送给小朋友的礼物。