
    当三个人回到家，就看到温柔正在厨房里做着饭菜。

    苏木把书拿到房间里，而一旁的唐欣却跑到厨房去。

    “哇，温柔姐，你对我们太好了，你怎么知道我们还没有吃饭啊。”唐欣看着温柔做的菜完全是按照四个人的分量做的，开心的说道。

    温柔看着唐欣回来了也挺开心的，笑看着唐欣道：“怎么样？你温柔姐是不是对你特别好，那你晚上要记得刷碗哦。”

    “没问题，交给我了。”唐欣拍了拍自己的胸脯说道。

    “恩，你木哥回来了没有啊？”温柔笑着问道，苏木出去也没有打电话回来，温柔想着等苏木一起吃饭，现在菜也快做完了。

    唐欣笑眯眯的看着已经做好的菜，魂不守舍道：“木哥回来了，买了一大堆书，说是要给你学习，看的，现在应该在房间里放书吧！”

    “哦，那就好，你个小馋猫，快去洗手，端菜吃饭了。”温柔笑着说到，苏木回来了就可以开饭了。

    “遵命。”唐欣迫不及待的洗了手，麻烦就端起一盘菜，一边往外走，一边偷偷的用手拿起来吃。

    沈思凝在客厅看着唐欣端着菜走出来满足的样子，偷笑着说道：“这么了？这么开心？你是不是又偷吃了？”

    “啊……没有，我没有偷吃。”正回味着的唐欣被沈思凝吓一跳，连忙解释到。

    等看清楚是沈思凝才呼了一口气，把菜放到了桌子上，走过去，和沈思凝玩闹了起来，边闹边气呼呼的说到：“让你吓我，我就偷吃了怎么样？我还要偷吃了你。”

    “好了，都要吃饭了，不要玩了。”沈思凝拍掉了唐欣在她身上作怪的手。

    同时沈思凝也对着苏木房间喊到：“木哥，吃饭了，温柔姐把饭菜做好了。”

    “来了。”苏木其实也就是把书拿出来分类好，方便温柔到时候拿着看。

    走了出去，就看到温柔三人都已经端正的坐在桌子旁，等着他。

    “你们吃吧！不用等我的。”苏木笑着招呼起了他们。

    听到苏木的话，几个人也纷纷开始拿起筷子吃了起来。

    唐欣一边夹着菜，一边说到：“这是因为木哥你刚刚回来，不然我们可不会等你。”

    “是是是，你是最厉害的，你说什么就是什么了！好吧！温柔做的饭菜也是给你做的。”苏木无奈的说到，在这个时候苏木是不敢和女生争辩这种没有意义的问题。

    吃完饭，照例是唐欣和沈思凝两个人洗碗，苏木和温柔打了个招呼就去房间里看一看网友们有没有提供什么地方。

    打开私信，就看到里面密密麻麻的上千封信。

    看着这么多，苏木也只能先筛选一下了。

    先把完全不属于那种他要去的地址。

    整个筛选下来就只剩下五十几个地方了。而苏木还需要在这五十几个地方里先找出第一个苏木需要去的。

    必须要找一个有特点的，不然苏木的想法也无法实现。

    苏木抱着温柔坐在了电脑椅上，两个人慢慢的看着，不时的把一些资料收集到电脑里面，如果以后要去的话，也就方便他们寻找。

    “你看这个怎么样？这个小村庄就只有三十几户人，一个学校只有一个老师了，要教十多个孩子。”温柔指着电脑上的一份资料说道。

    苏木仔细看了看，这是一个热心网友在论坛里发给苏木的，点了点头，道：“可以待定，等看看后面再说吧！”

    “那你看看这份，是一个背包客发过来的。”温柔又看到了一份比较好的。

    苏木在要求上也告sù了他们，需要有那边的地理环境和一些环境照片，能够让苏木尽可能的了解哪些地方。

    苏木把所有的五十多个山村情况看了一下，全部都保存到了电脑里面。

    最终苏木选择的是一个叫做麦埔村的小山村，这份资料是有几个居住在那里的志愿者发给苏木的。

    麦埔村坐落在云雾山下，因为交通不便，村子里的人很少出去，而且因为家里的原因，许多的青壮人都在外打工，只留下老人和孩子在村子里面。

    因为那里环境优美，有着络绎不绝的背包客前往云雾山观景，每到早晨或者傍晚，站在云雾山顶都能够看到云雾缠绕着山峰。各式各样的云雾变幻着形状，纷纷追逐着太阳，也因此而得名云雾山。

    不过因为路况不好，全部都是土路，而且在路的一边是悬崖，另外一边是经常有着落石的山壁，所以没有游客过来，来的大部分是驴友和背包客。

    而这次联系苏木的就是驻扎在那里的志愿者，按照他们说的，原来他们是去云雾山里的驴友，看着云雾山美丽的风景，就留了下来，为一些背包客提供一些帮助，其中还有一个人在大地震中当过志愿者。

    更加让他们留恋的是麦埔村里那些可爱的孩子，渴望着走出大山，知道更多外面的世界。

    但是孩子们在村里的学校里只有一个老师，志愿者们为了帮助他们，就驻扎在了那里，经常给孩子们讲讲外面的世界，也上上课。

    那些孩子只有到了都初中的时候才会被自己的父母带着到山外面去，不过跟多的却不会上学，而是跟着家人在外打工。

    这次联系苏木的原因，也是因为志愿者们开始有了苏木的这种想法，但是他们没有那么多的钱，也没有那么专业的知识，所以最好也搞得四不像。

    看着照片里孩子们纯真的笑容，志愿者们的梦想，苏木最终选择了他们那里。

    因为他们有一句话说动了苏木。

    “我们在这里给与这里的人希望，但是我们却没有专业的知识支撑着我们，如果我们一直失败会让所有人的人失去希望。”

    既然做出了决定，苏木也开始准备了起来，首先要把这份资料也要发到联系好的两家公司去。另外，明天还会去找一下，到时候还需要额外的要求。

    看着里面的照片，苏木也明白不是只要有设计图就可以完成这样大的一个过程的，所以这个事情还是需要苏木和那些设计公司明天再去商量。

    看着温柔在一旁无所事事，苏木想起了自己买的书，指着旁边的书说道：“亲爱的，看那些书，我给你买的，你要好好读哦，我们之后的旅行都会前往这些地方，所以你好好看看这些风土人情吧！也认识一下异域风情。”

    “知道了，我这就去看，那你自己忙自己的吧！”温柔看着一大堆的书，有些心急的说到，这意味着他们的旅行也快了吧！

    苏木看着温柔心急的样子，带着笑意道：“不要着急，我估计起码要两三个月之后才能去了，现在我们的主要任务是去山村里，这也是我买这么多书给你的原因，慢慢看，不着急的。”

    “恩。”温柔随口回答了一声，随便拿了几本书，走到一边看了起来。

    苏木看着温柔的样子，知道她的性子也没有多说，看了看现在的时间，才八点钟，想着那些志愿者们应该还没有休息，连忙打电话准备联系他们一下。