
    第二天，苏木早早的起了床，做起了早餐。

    做完早餐才把她们叫了起来，然后才准备离开，苏木要在今天就选择好公司，虽然开始商量好之后的情况。

    一直到下午三点，苏木才总算是跑完了所有的设计公司，最后留下了四家公司。

    而且非常巧的是这几家的公司离的都不远，于是苏木就把四家公司聚集在了一起，准备和他们说清楚自己的计划。

    因为需要和四家公司商量事情，所以苏木特地告sù了温柔不回去了，然后早早的就坐在了餐厅包厢里面等着四家公司到来。

    等到了四点，四家公司的老板都各自带着一个设计师来到了苏木定好的包厢里面。

    四家公司的人和苏木坐在包厢里，也不说话，气氛显得非常的压抑。

    最后还是古总说了出来：“苏先生，这是怎么回事？你是不相信我们公司吗？需要四家公司？”

    苏木挥了挥手，也不在意古总的口气，毕竟苏木一开始没有说自己的计划，说道：“古总，这次邀请你们来，就是为了说明一件事情的。而说完这件事情你们就能够了解我为什么请你们过来了。”

    “那还是请苏先生明说吧！我们小公司吃点饭还能有钱的，如果是耍我们玩，我们现在就可以付钱走人，也算是我请苏先生了。”古总还是有些愤怒的，自己都已经答应了苏木的那些要求，没想到还出现这样的问题。

    “哈哈！估计其他三位老板也是这个想法吧！那我就不藏着掖着了。”苏木笑着说到：“这件事是我有一点问题，但是为了能够选择好的公司，我这也是没有办法的事情，因为我这次准备建造的学校不止一所，所以希望你们能够在这一次可以明白我的建造理念，在之后的设计中能够维持我的想法。”

    “苏先生，你的意思是你打算建造多所学校，而我们就是你选择的公司？”其中一个老板道。

    “是的，刘总说的没有错，我会在今年建造学校，没有限制多少所，但是只有今年建造，而我只能在第一所的时候能够在，所以其他的学校就需要你们的设计和监督。当然，我也会请其他人监督的。”苏木点了点头。

    “那我想问一下，施工队的部分是归我们来叫吗？”古总问道，这是个大问题，毕竟很多的问题都会出现在施工队的，所以在这个问题上面，至关重要。

    “当然，所有的都是你们负责联系，就连第一所的施工队也是你们负责联系。”苏木笑着说到，这个可是给了他们一个很大的好处了，让他们能够进入那里的市场。

    刘总旁边的设计师却问道：“我想知道苏先生你的设计图会是什么样子的？另外在第一所建造完毕之后的其他学校的设计图也是你设计的吗？”

    “对于我的设计图，等到了那边你们就知道了，我让各位老总带着设计师过来的原因也是这样的想法，因为你们需要按照我的想法去设计学校，所以你们需要和我一起前往山村里，以后其他的学校的设计图就是你们设计了，只需要让我审核一下，当然，这里的审核是要确定设计图是否拥有足够的特色。”苏木笑着解释道，这些东西都是必须要清楚的告sù他们的，不然以后出了问题就不好了。

    “那我们明白了，我们同意合作了，那么这一次的施工队就让我们联系了。”古总笑着把这次联系施工队的活给接了过去。

    苏木摆了摆手道：“这次施工队的问题，我不管，你们四家公司决定，到时候我只需要在我看到施工队在我面前就可以了。这些东西你们还有没有问题？”

    “没有了。”

    “我愿意合作。”

    看到都没有了疑问，苏木拿出自己准备好的合同说道：“我们的合作所有的相关问题我都写在了合同上，你们可以看一看，另外我会每家公司先打一百万保证金，到时候完成一所学校，我就会支付所有的费用，等所有的工程结束了，那我们的合作也就算是完成了。当然，这些是第一所学校之后的保证金，第一所学校的费用由我来支付的，你们不用担心。”

    “当然可以，那我们就签约吧！”古总看完合同，没有问题之后笑着说到。

    等四位老总签完合同，苏木也算是完成了这些事情了，说明了明天钱就会打过去，到时候他们的公司的设计师要在6月1号到达麦埔村开始商量设计图的问题。

    苏木明天就要出发前往麦埔村，因为今天就是6月29号，明天要在6月1号之前到达那里，要给那里的孩子们过一个儿童节，所以苏木需要提前到达。

    所以苏木也打算明天就和温柔出发了，不再在魔都耽误时间，早去一步就能够早点做出设计图来。

    和四家公司分开，苏木就准备回家让温柔收拾东西，因为那边的路况不好，所以苏木决定先坐飞机前往机场，让小文去机场来接自己，毕竟苏木也不熟悉，找个熟悉的人来接是最稳妥的方法了。

    夜里苏木买完了到那边的机票，因为现在的时间不算旺季，所以苏木还是很轻松的买到了第二天的机票，早上八点的飞机，到达那里就到了11点。

    不过需要进山的话，需要坐一百五十公里的汽车到镇上，然后还要从镇上转车30公里才能到达麦埔村。

    第二天苏木和温柔轻装上阵，带了那些书和两套换洗的衣服就坐上了飞机。

    通guò三个小时的时间，苏木才到达目的地机场，因为苏木两个人都带着眼镜，倒也没有什么人认出苏木来。走出机场，就在入口看到了举着牌子的人，上面写着苏木的名字。

    苏木走了过去，看着举着牌子的中年男人问道：“你就是小文了？”

    中年男子看了苏木一眼，笑着说道：“你就是苏木吧！你这副装备太厉害了！我是陈家天，叫我家天就可以，小文在车上等你们呢！我们都出来了，不过人太多，就留我们两个人在这边等你。我旁边的这位你叫他非子就好。”说着的时候还指了指旁边的年轻男子。

    苏木和两个人握了握手，才笑着说到：“你们不用都来的，只要有个人告sù我怎么去就好。”

    “那怎么行呢！你可是给我们希望的人，我们对你们两个人可是非常的欢迎啊！”家天笑着说到。

    温柔笑着说道：“你们客气了，是我们打扰你们才对。”

    “家天哥，你就不要说了，带着木哥和温柔姐回去吧！你忘jì今天的天气了。”非子有些无语的看着家天在旁边和苏木说说笑笑。

    苏木听到非子的话，有些奇怪，问道：“怎么了？天气怎么了？”

    “哦，我们边走边说。”家天笑着给苏木带路：“因为这几天这边不是下很大的雨嘛！很多地方都塌方了，而我们回去的必经之路就有个经常塌方的地方，所以我们现在乘着它还没有出问题，所以赶紧回去了。”

    虽然是这样说，但是几个人还是没有太急，边说边走着。

    ps：加更完毕，谢谢大家的支持哟，另外可以加作者群：84890114。