
    看到苏木发出的围脖，所有关注了苏木的人看到统统在苏木骂道：

    “天啊！我今天都准备不出门了，没想到一大早就给我一个暴击。”

    “秀恩爱的都要死！”

    “哎！木哥结婚了？什么时候举行婚礼啊？”

    “吼吼吼！其实我比较想知道木哥婚礼会不会有好吃的！”

    “祝福木哥和温柔姐，两个人要携手到白头哦。”

    ……

    虽然这么说着，但是貌似是因为苏木和温柔天天秀恩爱的原因，也没有太大的阵势。用说游戏的话说，这是很随意的一波，不用夸张。

    因为第二天就准备前往星城，两个人都选择快速回家收拾东西，顺便告别家人，也没有在县城里逗留。

    第二天，两个人没有很早就出发，因为到星城也只需要三个小时，再加上两个人去玩，不希望是急急忙忙的，所以两个人懒懒散散的到九点钟才出发。

    说起星城，人们往往第一个想到的就是芒果台。概因星城就是一个全国闻名的娱乐城市，很多的东西都是因为芒果台而出名的。

    这里除了拥有着许多的美食之外，也有着无数的娱乐产业，很多人来到星城，都会想去看看芒果台，然后看看橘子洲，还有麓山书院等等，因为这些都是非常出名的地方，当然这些地方出名有很大一部分是因为星城拥有着芒果台的原因，不过它们的历史值得我们前往。

    其实说美食，星城绝对在全国各个城市里面排到前八，因为在八大菜系里面的湘菜，讲的就是星城这边的菜肴。

    当然因为星城的城市特点，星城的美食也有很多从全国各地来的，各种烤羊肉、BBQ、四川菜等等这些其他城市的菜，不过苏木却不会期待这些，更加期待自己到了那个城市品尝最正宗的味道。

    而在星城最出名的小吃就是臭豆腐了，吃着香闻着臭，不知道有多少人爱死它了。不过随着大量的人开始在到处摆摊，很难找到最正宗的臭豆腐。

    而苏木选择星城的原因也正是因为星城的包容性，拥有着全国各地的美食，能够让苏木在一个城市里面就能够给大家介绍大部分美食，让大家能够在最短的时间里面了解到每个城市的美食特点。

    能够让以后所有人在第一时间内就能够知道华夏美食的多种多样，以及烹饪的方法，以及其他城市的一些大概美食。

    任何一个城市都有着属于他的独特风味，但是却需要你自己去好好的寻找。

    下了高速，苏木就带着温柔前往自己提前订好的民宿开去。

    不管去那里旅行，必须做的一点就是要去体验一下当地带着地域特色风格的民宿了，而不是去寻找什么比较方便、便捷的酒店。

    如果你赶时间，那么你还是有时间再旅游吧。

    因为住在酒店的旅行是毫无亮点的，不管你去过多少个城市，只要你住的是酒店，你就会发现，你除了看过风景之外，完全没有任何的其他的东西在脑海里。

    这种旅行是没有意义的，这就好像是猪八戒吃人参果，虽然你吃了进去，但是你却完全不了解当地的特色，当你走马观花的走遍了世界，你只会发现，你的照相机里满满的都是照片，除此之外就没有了。

    这也是随着人们生活的快节奏，不管什么事情都会选择便捷。

    其实旅行就是视觉和心灵的一次洗礼，视觉不会逗留，而心灵的洗礼却会长存。

    苏木选择的民宿是在偏离城市中心的，虽然会给苏木的美食之旅带来有些问题，但是更多的也是美好。

    苏木开着车按照老板给的地址花了一个小时才找到了地址。

    “哎！终于到了，坐车好累啊！”温柔伸着懒腰说到。

    苏木解开安全带，笑着说到：“也就是来的时候比较累，到时候晚上才会来住，白天我们就去寻找美食吧！”

    看着温柔还一动不动的坐在副驾驶，苏木笑着说到：“快点下车了，等下带你去找点吃的。”

    两个人把车子停到外面，走了进去，就看见民宿的老板已经在门口等着了。

    苏木走过去，握着老板的手，笑着说到：“麻烦你了，我可是找了好久才找到啊。”

    “那有什么麻烦不麻烦的，你是我的客人嘛！而且我也是你的粉丝，在家里没有事就是在看你的直播。”老板握住苏木的手笑着说到。“这里确实不好找啊，不然也不会只有一些驴友才会来这里住了，交通不方便，而且位置什么的也不好找，你们能来是我的荣幸，只要不怪我招待不周了。”

    苏木当初联系老板的时候就知道老板喜欢看他的直播，听到苏木要在他这边住，特意的把房间好好的打扫了一番，还笑着说请苏木先吃个充满星城风味的午餐。

    “哪里的话，其实我就是比较喜欢这种地方，谢谢你了，对了，这是我老婆，你也知道的。”苏木笑着说到，也向老板介绍了一下温柔。

    老板摆了摆手，笑着说到：“我认识啊，温柔姐啊，我特别喜欢你俩，昨天你们两个结婚，我也挺高兴的，现在你们这样的情侣可是不多了，要珍惜啊。”

    温柔被这么一个三四十岁的大叔叫姐，有些羞涩，不过还是落落大方的说到：“你好，这几天都要麻烦你了，叫我温柔就好，您比我大，我可当不起姐这个字。”

    “哈哈！那我叫你温柔了，你们也不要叫什么老板了，我称个大，你们叫我章大哥就行了。不说了，我老婆已经做好了饭，我们快进去吧！”老板笑着带着头就往里面走。

    苏木点了点头，想了一下说到：“走吧！那我现在就开始直播了，你不介意吧？”

    “没事，你直播吧！反正我看你们直播的时候挺好玩的。”章大哥摆了摆手毫不在意的说到。

    每个城市都有热情好客的人，也有性格怪异的人，苏木从来不会从城市去看人，因为这是对一个人的不尊重。别人不待见你是正常的，苏木不会生气。但是人家对你好，那你就要学会感恩。

    苏木看到章大哥同意了，笑着就打开了直播。

    “观众老爷们，我来了，现在我已经到了星城了，在一家民宿里。我的房东也是我的粉丝哦，说到这里，木哥不禁想到我的粉丝已经遍布全华夏了，吼吼吼，我要想想我这次的美食之旅要是能够免费住宿、吃饭就最好了。”苏木笑着说到，对着找个住宿的地方都是粉丝，让苏木格外的得意啊。

    “木哥碧莲，我很想问问老板，木哥给钱了没有。”

    “终于开始了，我都等的花都谢了。”

    “就是啊，早早就告诉我们美食之旅，却一直不出发也是醉了。”

    “大西北欢迎你，木哥，来我大西北，我请你全套。”

    “山城欢迎你。”

    “青城欢迎你。”

    ……

    “好吧！我们不扯闲篇了，章大哥请我们两个吃饭，好有面子啊，你看看你们那个德行，肯定没有人请客吃饭吧！让我们快点去尝尝我们到星城的第一餐吧！”苏木笑着说到，拉着温柔往里面走。