
    看着小叔旁边又是一套装备，苏木就知道是给自己的，也不客气，直接穿了起来，把其他的东西别在了腰边，笑着对小叔说到：“走吧！小叔。”

    “恩，我们走吧！把大黄一起带上，我们就出发了。”小叔看着苏木准备好了，点了点头说到。

    大黄是小叔家的猎犬，是从一位老猎户那里接过来的，其实也是土狗，不过是土狗训练的猎犬生出来的，比一般的土狗要好，再加上大黄小的时候就被小叔带着去打猎，比起一般的猎犬也差不了多少。

    “gogogog”

    “出发咯，打猎咯。”

    “木哥，我家的藏獒快要生了，要不要我送你一条藏獒？”

    “我这里有牧羊犬，木哥要不要？”

    ……

    也不知道是谁带的节奏，直播间的观众纷纷问起了苏木要不要狗了。

    苏木看着弹幕，笑着说到：“谢谢，不用了，我也只是玩玩而已，也不可能天天打猎，而且要是那些狗来我这里，不适应也不好办啊！所以只能谢谢你们的好意了。”

    也看到小叔吹了个口哨，就看到大黄从后院跑了出来，一直围着小叔转悠。

    苏木去的就是他家房子前面的山上，山还是挺高的，如果要走到山顶差不多需要三个小时，当然也是跟路有关系。上山的路都不是很陡峭的，所以也就让苏木他们会花费更多的时间。

    这次小叔带着苏木去的不是山顶，去山顶也抓不到猎物，去的是一个小山谷。

    山谷因为地貌下陷，所以很多动物都会去里面寻找食物，或者安家在那里。

    而苏木家乡的猎人也不会经常的在那里布置陷阱，所以在哪里安家的小动物还是有一些的，而像野猪，獐子也是会经常的跑到这个山谷里来遛弯的。

    小叔也是因为苏木回来了，来这边找找，搞不好就直接可以抓到猎物，不需要布置陷阱了。

    苏木和小叔一直走了一个多小时，才到那个小山谷。

    小叔看着四周，小声的说到：“你小声点，听着动静，不要吓到那些动物了。”

    苏木看着小叔的专业范，也没有再动了，只能看着小叔先走，自己在后面和观众们聊着天，至于跟来的大黄早就不知道跑哪去找猎物了。

    “你们看着，我小叔专业吧！他可是经常来打猎的，我也会，只不过很久没有来过了，都忘记了。”苏木笑着对观众们说到，完全没有把小叔的话听到心里。

    “木哥强行装比啊！”

    “哈哈！我就听到小叔在木哥面前啪啪打脸。”

    “看着苏木强行装比，我简直太佩服了，这样都可以。”

    “木哥只能在我们面前强行刷一波存在，在小叔面前完全没有抵抗力。”

    ……

    和观众们聊得越来越起劲的苏木一时间忘记了小叔的叮嘱，声音也越来越大了。

    小叔突然拍了苏木脑袋一巴掌，气愤的说到：“你怎么回事，不是让你小声吗？怎么声音越来越大了。”

    看着小叔气愤的样子，苏木一脸懵比，不过也闭嘴了，不敢再说话了。

    “哈哈！就喜欢小叔这幅直性子。”

    “看着木哥一脸懵比，我要截图做表情包。”

    “哈哈哈！木哥也不是无所不能的，被小叔训了一顿吧！”

    ……

    虽然被小叔说了，不过苏木可不是屈服的人，只是压低了声音，严肃的说到：“你们还别不信，等有时间让你们看看我真正的表示，这是我小叔在这里，我也不好意思抢他的风头。”

    然而这句话又被小叔听到了，小叔回过头，又是一巴掌，脸上带着笑意说到：“你小子这么厉害啊？抢我风头？我什么时候抢你风头了？”

    “呵呵！小叔，我开玩笑呢，你不要介意，我怎么可能比得过你啊，你可是老猎户了，我什么都不是嘛！”苏木憋屈的说到，小叔也太爱抢镜头了吧！这么小声的话都能听到。

    不过苏木也没有在意这些东西，苏木本来也只是跟过来让观众们看看老猎户这么打猎的，而不是苏木来表演打猎，苏木可没有什么劲头抢风头，而且还是自己的小叔。

    经过这一回，苏木也不好意思再和观众们聊天了，学着小叔的样子四处观望着，过了一阵，小叔回过头看着苏木的样子，又是一巴掌。

    这一巴掌可是把苏木打了郁闷了，自己可是什么都没有做啊，委屈的说到：“小叔啊，我这回什么都没有做啊，你有什么理由打我？”其实小叔打的也不痛，只是看起来很大力一样的，不过这不是疼不疼的问题，而是苏木在直播，这搞不好被人家发出去，说主播苏木在家无故被自家小叔连打三巴掌？

    小叔憋着笑说到：“你小子，什么都不懂，学着我的样子看什么，不懂就问，不要不懂装懂。”

    “您老不是不让我说话嘛！”苏木委屈的说到，我倒是想问，可我敢嘛！到时候您再拍我一巴掌？

    “你小子说谁老呢？你现在在直播吧！你当着你的观众说我老？你老妹可是说了我上你的直播可能会红的，你可不要乱说，我现在才四十岁，一点都不老。”小叔开始还非常严肃，后来说着说着就笑了起来。

    苏木听到小叔说主播这才明白，原来小叔是故意的，于是笑着说到：“嗨！你要红，直接跟我说啊，我保证让你一夜成名，干嘛还来踩我啊！”苏木老妹就是小叔的大女儿，现在在大学，所以苏木直播成名这种事情被小叔知道不奇怪。

    跟小叔说完，又对着直播间的观众们笑着说到：“大家可都听到了，我小叔说要成名，要红，你们赶紧截我小叔的照片，发围脖，写#苏木小叔上头条#，让我小叔一夜成名啊！”

    听到苏木的话，一群爱玩闹的观众们就真的按照苏木的话去做了。

    苏木说完，小叔就不好受了，连忙说到：“你可别，我就是开玩笑，我要是做这种事，你小婶不得把我的零用钱都拿走啊！赶紧让他们不要发了。”

    小叔的话，所有的观众都听到了，原本还不准备发的观众们也纷纷开始行动了，想想八百万人不断的刷一个话题是什么效果，十分钟的时间，小叔就上了围脖热门，虽然只是第十。

    “小叔，不是我不愿意啊，是他们不会听我的话，您跟他们说吧，我可不能指挥他们。”苏木笑着说到，把手机递给了小叔，让他看到直播间里的弹幕。

    “小叔，不要不好意思，你绝对会红的。”

    “小叔，赶紧去注册围脖，我要关注你啊啊！”

    “晚了啊，我们都发了，估计小叔你马上就要上热门了。”

    “小叔最棒，我支持你代替木哥直播。”

    ……

    “哎哟，谢谢你们，麻烦你们不要做了，你们也可怜我这个老人家，我这把老骨头经不起这样的折腾啊。”小叔看着直播间的弹幕，苦笑着说到。

    ps：又多了一百推荐加更一章，第一个弟子出现，明天加更两章。谢谢支持！