
    苏木也只是短短的说了几句，就带着獐子肉往厨房去，当然一个人拿不下，几个人一起拿的。

    苏木用的是自己家的土灶，而不是煤气灶。

    土灶炒出来的菜会比煤气灶的香、好吃，但是也有一个坏处。

    就是不能更好的控制火候，要知道在古代的时候土灶都会有一个控制火大小的手动鼓风机存在的，但是随着时间的流逝，人们也渐渐的减去了这个装置。

    如果还想看到这种东西的存在，或许就只能去那些钟情古法的厨师家中才能看到。

    虽然不能用鼓风机来控制火候，苏木还是可以利用翻炒来稍微控制一下菜在锅中的受热面的。

    尽管是家宴，但是苏木还是拿着所有找到的蔬菜，拿出一部分准备在水里焯一下，用来摆盘。

    因为今天有四家人，差不多有十四个人，所以苏木准备每道菜做两盘。

    分别的菜式是獐肉汤、干锅獐肉、里脊肉、红烧蹄髈、回锅肉、水煮肉片。

    苏木只准备做这六道菜，因为这些都是可以比较快的做完，不用耗费巨大的时间，而且也刚刚足够十几个人吃了。

    因为是准备坐两桌的，所以一桌也只是七个人，六道菜也够了，苏木做的不像餐厅里面的，一盘菜就只有一点，都是慢慢的一盘，也不怕不够。

    这六道菜也只有红烧蹄髈需要用高压锅炖煮一段时间，其他的就没有这么多的要求了。

    因为时间也比较晚了，苏木直接开动了，先把蹄髈处理好，能够在短时间里炖烂，特意处理了一下，然后就放到一边的煤气灶开始煮了起来。

    剩下的也开始炒了起来，所有人就看见苏木刀光剑影，一道道食材被处理完扔下烧热的锅中。

    在炒着锅里的菜的时候，还能再继续处理着其他的食材，让人简直就是眼花缭乱。

    时间一分一秒的过去，苏木处理食材的速度还在加快，最后所有人都只能看到苏木不断飘荡的刀影。

    最后花了一个半小时做完了六道菜，也被家人一一的端到了前面大厅。

    苏木让家人去吃饭，自己最后把厨房收拾了一下，就往大厅去了。

    高强度的两个小时的动作，也让苏木有点累了，慢慢的走了过去，就看到其他人都还没有开动，在等着苏木过去。

    苏木走了过去，笑着说到：“都是我的长辈啊，等我干嘛！快吃啊！这次有点晚，做的味道也不知道你们喜不喜欢，大家都尝尝。”

    听到苏木的话，大家也没有客气，都开始动起了筷子，苏木和温柔做到了小孩子那一桌去了，另外一桌就是八个大人了，幸好苏木提前把才分成了大小份，不然还真的会让那一桌的菜少。

    苏木和温柔坐到桌子上的吃了起来，一早就开始吃了小孩子们都是满嘴的油，不断的夹着菜，跟往常吃饭时候还玩闹完全不一样。

    “恩，这红烧肉很好啊！一点都不腻。很好啊，比我在那个饭店里吃的都好。”

    “恩，这个汤也好啊，很香，很鲜，但是也不会让人鲜到腻。”

    “这个蹄髈也不错。”

    ……

    总之所有人都在说苏木的手艺很好，当然也只说这么说了，如果让他们说出每道菜具体的好在哪里，估计很多人都说不出，不是说苏木的家人，而是泛指的大部分人。

    不管这么说，苏木的这顿饭是彻底的征服了家人以及直播间的观众们了。

    那刀光剑影的刀工、流利的都是称赞的地方。

    “天啊，好想吃木哥做的菜啊。”

    “我现在在吃饭，看着木哥做的，唯美的摆盘、色泽鲜艳的菜色，再看看自己的。呕，不行，我去吐一会。”

    “木哥不是说马上去星城吗？在星城的兄弟们有福了，到时候看到木哥让他做菜吃。”

    “表示我家是做私房菜的，不知道木哥会不会来我家吃饭，好紧张啊，怎么办？”

    “楼上的紧张干嘛啊？应该高兴啊！”

    “屁话，木哥来了我当然高兴了，但是他来肯定要吃饭的。现在就是我看了木哥的手艺，我不觉得我们家比得上木哥啊。”

    “楼上的不要多想，木哥说的是美食之旅，不是要挑别人的毛病，而是让我们这些如果去旅行的人寻找和推荐一些饭店。”

    ……

    不管这么说，苏木这次的厨艺彻底的亮瞎了观众们的眼，很多人都已经把这段视频发到了各大饭店、美食大厨、美食名家那里去，纷纷让他们点评一下。

    所以这次的直播视频让苏木真正的在美食界出了名，很多大厨看完视频都在夸奖着苏木的厨艺。声称苏木不单单刀工是世界级的，厨艺也已经到达了世界级，希望有时间能够和他一起讨论一下厨艺。

    也没有说什么叫教导一下苏木，给苏木很大的面子了，而且这次事件也让苏木在寻找美食的过程中少了很多的波折。

    苏木吃完饭对着观众说了几句感谢之后就关闭了直播间。

    因为苏木要跟家里的长辈商量自己和温柔的婚事，虽然之前在温柔家里说了，但是现在才是真正确定的时候，因为苏木一大家子人都在这里，爷爷奶奶也都在这里。

    虽然苏木关闭了直播，但是关于苏木这次美食直播不断的在刮着旋风，庖丁解牛般的刀工，这些都是让人们称赞的地方，也让苏木这次以美食大师红到了国际上。

    关闭了直播间，苏木就拉着温柔来到了爷爷奶奶身边，爷爷奶奶他们都已经吃完了，都坐在这边聊着天。

    苏木笑着说到：“爷爷奶奶，伯伯娘娘、叔叔婶婶，我准备和温柔5月20号去领结婚证了。”

    其实也就是正式的告诉家里人，温柔从5月20号起就是苏家人了。

    听着苏木的话，温柔羞涩的低下了头，只剩下苏木笑着面对着大家。

    “这是好事啊！我们可是等这天很久了，你们也赶紧生个曾孙给我带带。”奶奶笑着说着，对于温柔奶奶当然认识，而且也熟悉，温柔经常来苏木家的，和苏木的家人的关系也都很好。

    所有人都是纷纷祝福着苏木和温柔两个人，在他们看来嫁给苏木是委屈了温柔，而不是苏木委屈了。

    虽然苏木现在成功了，但是不代表苏木就配得上温柔。

    温柔可以说是非常完美的一个人，不管是性格、还是样貌，而且知书达理，待人接物也非常好，所以苏木一家人可是满意的不行了。但是苏木其实在以前除了和温柔相爱，根本就没有值得称赞的，现在赚钱了也仅仅是赚钱了，不代表他能够配得上温柔，这就是一些农村人的看法。

    或许有些农村人向钱看齐，但是为的都是女儿，更多的还是希望自己的女儿幸福。

    “恩，我们打算领了结婚证就出去旅行，等过年的时候再回来举办婚礼。”苏木小声的说到，也是因为这个才是最重要的，一般都是领结婚证就会办婚礼，但是苏木却要推迟这么久。

    “没关系，正好，你的那些哥哥姐姐弟弟妹妹都不在家，等他们回来再办婚礼也方便一些。”所有人也答应了，农村对婚礼比对结婚证更加重要。

    因为婚礼就是一个仪式，一个成人仪式，代表着一个人成家立业，不再是家里的小孩子了。

    而结婚证是一个男人对一个女人的仪式，代表着男人要担起两个人的负担和责任，共同生活，一起到白头。

    ps：十万字了，这是一个起点！