
    一直到了山下的护山员那里才停下登记一下。

    护山员是常年驻扎在山下的，所以自己也有栽种一下蔬菜，有时候也会去打打猎。

    所以对于山上的猎物还是很熟悉的，看着苏木两个人带着一只獐子回来，有些吃惊，笑着对叔到：“哟，今天收获不错了，竟然打到了一只獐子。”

    “还好吧！运气，上去的时候看到它刚好在进食。”叔笑着到，把自己打到的猎物登记在了本子上。

    护山员会看着猎杀的动物，如果那种动物不能猎杀的时候，在猎人进山之前就会告诉他们，让他们好猎杀其他的动物。

    苏木两个人也没有在护山员那里停留多久，写完资料就立刻赶路回家了。

    到了家里，苏木也没有轻松，他还要把獐子处理好。至于叔，苏木把车钥匙给了叔，让叔帮忙去接温柔一家去了。

    因为叔打到的獐子七八十斤，所以叔干脆把一家人都叫了过来，准备一吃顿，不过也只能吃一大半，剩下的就放到冰箱里，每家每户拿一下，其他的留给在上学的，等他们回家给他们补补。

    因为叔打猎的原因，叔家里有处理獐子的工具，所以也不用去借了。

    其实苏木还有一个重要的原因就是因为他的宗师级厨艺里有一套类似于庖丁解牛的肢解牲畜的方法，所以苏木想要在獐子身上试试。

    这套刀法是可以在动物不被破坏的情况下完全的解开动物的皮，这样也省下了用热水或者用火来除去獐子身上的毛的步骤了。这套刀法最大的好处就是完美的保留了食物的完整性和肉里面的纤维，不会破坏食物本身。

    把獐子放到大桶上面的板子上，苏木把所有需要的工具都放到了板子上，才正式开始肢解了。

    这个大桶是用木头做的，有些类似于古代电视剧里面用来洗澡的桶，但是要比较大，而且里面也不会有暗格和台子，在苏木家乡杀猪的时候都是用这个的。

    就在苏木准备处理獐子的时候，也过来人开始围观了，就连苏木的老爸老妈都来了。

    这也是农村的最大的一个，八卦，任何的事情，只要是有一个人知道了，基本上就相当于全部人知道了，就好像苏木买车的事情一样。

    不过这些不是苏木关注的，现在苏木就是要找到獐子的第一刀开在哪里？

    “哟，今天苏木这是去打猎了？竟然还抓到了獐子，这可是好东西啊，又难抓！”在旁边的人群中一个妇女指着獐子笑着问着苏木的婶。

    婶笑着到：“是啊，今天运气好，苏木和他叔去的时候刚好碰到这只獐子了。”

    “运气真的好了，这半年也没看见谁抓到过，也就是野猪抓的多。”那个妇女笑着到。

    婶听到她的话，也有同感，感叹到：“是啊，也不知道怎么回事，现在的獐子越来越精明了，野猪倒是没看见变精明，还是那样。”

    “恩，这獐子卖不卖一啊？我也给我家孩子买去补补。”妇女笑着到，其实这些围观的人里面大部分都是想看看有没有他们的份，毕竟野味的营养大，好不容易有，都是抢着要。

    “这估计是没有了，你也知道我们一大家子人，而且苏木女朋友温柔家的也过来，估计就没有了？”婶笑着到，对于这只獐子的归属很早就知道了。

    毕竟家里这么多人，还要各家送，根本就没有想着卖，而且婶家的也很少会卖出去的。

    毕竟叔也只是偶尔去打打猎，不是主业，就是为了让家里人吃野味，不然也不会去了。至于其他猎人的，每次一下山就被别人抢光了，根本就不会多一。

    苏木先是把獐子外面的皮直接就给剥掉了，完完整整的剥掉了，根本没有一痕迹，这皮也是有用的，有时间按照古法炮制一下就能做成护膝什么的。

    而看到苏木技术的人都纷纷呼叫了起来，不过是周围围观的，还是直播间里的观众。

    “厉害啊！苏木这手是从那里学过来的啊，这比那些大厨都厉害吧！”

    “是啊，这手艺，反正也没有看到过谁会。”

    倒是直播间比较热闹。

    “简直溜翻天了，这是传中的庖丁解牛吗？”

    “天啊，我看到了什么，直接把皮剥掉了。”

    “我是在四星级酒店工作的，我证明木哥这手艺绝对是世界级的，虽然不知道木哥做的料理什么味道，但是单单这刀工绝对世界级的。这剥皮其实有些厨师也会，但是绝对做不到木哥这么轻松，十来分钟就搞定了。那些人起码也要两三个时呢！而且还是要练习过的。”

    ……

    “哈哈！我这不是庖丁解牛的刀法，但是也差不多是那种类型的。”苏木笑着到，皮剥完了，就该下一步骤了。

    为了保证獐子肉的品质，苏木没有直接破开肚皮，而是选择在獐子的尾巴那里开出一个洞。

    慢慢的把里面的一层薄膜包裹的内脏从尾巴除拿出来。

    这样，虽然开始弓箭的一箭和一刀也不会用什么影响，因为是在脖子上和腿上的伤口，不会影响内脏的处理。

    等到苏木拿出了内脏，所有人都没有在话了，呆呆的看着苏木在处理着獐子。

    这些内脏如果喜欢的人都会选择留下，不过苏木没有管，内脏清理比较慢，所以苏木打算先肢解了獐子再。

    而这时肢解獐子的苏木的刀法又改变了开始心翼翼的做法，开始快速起来，大开大合，所有人看得眼花缭乱，让人分不清楚苏木下刀之后到底有没有切到肉。因为肉上没有伤口，也没有裂开的痕迹。

    而这些也只是因为苏木快速的刀法让肉依然保持着原来的造型，其实苏木都已经切过了。

    等到苏木停下之后，就看见獐子肉纷纷自动离开了骨架，纷纷往两边倒下，就留下了中间的骨架。

    苏木把骨架和獐子头放到了一边，开始收拾起了獐子肉。

    骨架是可以熬汤的，所以也不会扔掉，只是放到一边。苏木要把獐子肉分类放好，拿出晚餐需要的部分，剩下的就准备各家送。

    处理完了獐子肉，苏木顺便把骨架分成了几分，留一份熬汤，其他的都放到了那几分肉里。

    分好之后就让婶把他们都装好放冰箱，等晚上他们回家再拿出来给他们带回家。

    剩下的就是处理内脏了。

    其实内脏好吃的就只有那么几种，但是獐子会有膻味，如果不会处理的人就会白瞎了这些食材。

    把所有的内脏都处理好分辨放好，像大肠都是需要一直清洗，然后再用食盐腌制的，所以不能心急，只能慢慢来。顺便也把那只野兔处理了，给婶放好，留给在上学的妹妹回家的时候补补。

    苏木最后花了一个半时终于把所有的东西都处理完毕了，然后苏木就准备去开始做菜，这次苏木可是准备来个獐子宴的。

    温柔全家也在苏木处理食材的时候过来了，不过苏木在处理獐子，也就没有打扰，苏木处理完了，几个人也终于可以几句话了。