
    苏木和李老师三个人是从一楼看起的。

    这座房子总面积一共三百多平米，坐北朝南，在一楼的左右两边都搭建了一个小屋。

    左边的小屋是厨房，中午的时候苏木已经观察了，是属于半露天，在刮风下雨的时候还会漏水，冬天也会非常冷。

    右边是一个猪圈，里面还有一只猪，是李老师养的。

    中间的房间就是李老师的卧室加办公室，李老师批改作业什么的都会在这个房间。

    “这个横梁很多吗？”苏木看着房间里四处密布的横梁问道。

    李老师点了点头道：“对，因为这边处于地震带，所以基本上横梁都是四处分布的。”

    因为麦埔村是处于地震带，所以他们的建筑基本上都是非常多的横梁支撑整体结构的，而且都是二十公分左右的横梁，穿过墙架起来的。安全方面是非常可靠的，多次的地震，这些房子都没有问题，但是到现代来说非常的不方便。

    因为这里的卫生间就是一个旱厕，非常的不卫生，而且也没有洗澡的地方，不过对于村里人来说已经习惯了。

    几人走到二楼，只是比高点路面高出一米半，二楼就是孩子们学习的教室了，平时孩子们都是在这里学习的，里面也就是一个个自家的小桌子，下面配的小凳子，靠右边的墙面上就是李老师的黑板和桌子。在左边是一个小梯子，靠他通往三楼。

    不过在右边还多盖了一间水泥房，和其他的瓦房格格不入。

    “这个水泥房就是这个学校最值钱的房子了。”李老师自豪的说到，这都是村子里一点一点一起盖起来的，对于村子来说，为学校做了这样一座房子确实非常的自豪。

    不过苏木却觉得这座房子非常的不好，不过却不知道怎么和李老师说。

    看着苏木听到自己的话欲言又止，李老师奇怪的问道：“怎么了？这座房子不好吗？”

    听到李老师的问话，苏木也干脆说了出来：“这座房子其实很值钱，但是对于处于地震带的村子来说，这是非常不合理的，而且对于整个村子的风景是非常突兀的一点，非常的不和谐。”

    “那要怎么办？”李老师也没想到苏木是这样的想法，不过却也没有多少，而是想问清楚。

    “我们先看看其他的吧！不过这座房子到时候最好是拆掉。”苏木也不想多说，毕竟这座房子意义非常大，但是为了学校这个还是需要拆掉的。

    “哎，没事，如果你有什么想法就说，我相信村子里的人也不会说什么的。”知道苏木的想法，李老师也没有多说，但是心情却也不好过。

    “哎，没想到这个房子也不能乱建啊。”

    “不过这座房子要拆了的话，要怎么设计啊？”

    “仔细看完这个房子才知道有多破旧啊，远远看起来非常的美，但是在里面才是真相。”

    “也没有办法啊，毕竟是山村，现在很多人有钱就去外面了，不会回来，要么就是重新推倒重新建，怎么可能修复呢。”

    “说的是啊，不过这些房子也是老辈人的智慧结晶啊。”

    “我特别期待木哥怎么设计，他不是广告系吗？”

    “你没有看到网上说了木哥有联系魔都的设计公司了吗？”

    ……

    这座房子暂时是由小文他们当一个接待室，里面也有两个房间，平常都是小文他们来的时候住在里面，驴友们有事情也是在这里处理的。

    看到气氛有些低沉，旁边的小文连忙说道：“我们去看看三楼吧？”

    “对，我们去看看三楼吧！这三楼我们也不太去的，平常就是放放杂物而已。”李老师强笑着说道。

    当苏木看到三楼的时候，就看到算是一个阁楼，也是有一百平米左右，但是因为上面的房顶是人字形的，所以造成了房子显得非常的矮小，中间最高也只有一米八，最矮的可用高度也只是五十厘米。

    和李老师几个人看完之后，苏木详细的把这些情况一一记录下来，等设计图纸的时候方便查看资料。

    留下其他人在学校里陪着孩子们玩，苏木关闭了直播走到了外面准备联系设计公司过来。

    “恩，你们什么时候到这边啊？我这边已经看了一些情况，还好，设计方案也有了一些灵感，不过还需要你们过来看看具体的实施方案。”苏木对着电话的设计师说道，因为他们在这边没有过业务，所以他们现在在市里联系施工队。

    “好的，我们明天就可以过来了，施工队也联系好了，不过需要具体的施工方案才能过来。”电话里的设计师说道，这是他们扩大业务的一个机会，所以他们老总很早就叫他们过来寻找合作的公司了。

    得知他们明天就可以过来，苏木也没有再多问，只是告sù他们一些注意事项就挂掉了电话。

    打完电话之后苏木就陪着孩子们玩了起来，至于设计方案还是需要晚上再做，毕竟不急这一时。

    “怎么样了？”看到苏木走了过来，温柔笑着问道。今天一天温柔基本上都是陪着孩子们一起玩，看着孩子们纯真的笑脸，她也非常的开心。

    “还好，问题不大，房子的主体结构都没有问题，不过外面的这座水泥房要拆掉，打算和村子的风格统一起来，另外这座水泥房也有些危险，尤其是在学校旁边。”苏木笑着说道，设计图其实苏木心里还是有了一点计划的。

    温柔点了点头，逗着孩子和苏木说道：“那就好，要快点了，虽然孩子们要放假了，但是也要快点完工。”

    “应该会快点吧！不过要看老天的，希望他给我们好天气啊。”苏木对于完工没有确定时间，这个时候本来就是这边的雨季，时不时的就会下雨，在施工的时候非常影响进程的，所以一qiē也只能看天意了。

    晚上吃完饭，一群人也在学校里聊着天，因为今天的人来的太多了，所以一部分人都需要到其他的乡亲们家里借住。不过这也是因为苏木到来的原因，等明天他们还都要回去，因为他们也有自己的事情要做，没有办法一直留在这里。

    而且因为苏木和温柔在这里，他们也会留一两个人来帮苏木的忙，大部分人都要趁着这个时间好好的休息一段时间。

    而苏木却在房间里面设计着初稿，先把房子设计的外貌画出来，然后设计着房间的一些整体规划。

    因为带着电脑，所以苏木也方便了很多，对于一些问题在设计软件上面就可以搞定，一直忙到了晚上十一点，苏木也总算在系统的帮助下完成了初稿。

    因为苏木不能确定这种建筑能不能利用现在的人力物力做出来，所以需要系统帮忙计算。

    还好，忙了一个晚上终于是把这座房子的初稿做出来了，其他的内部软装、设施采纳还需要等其他的设计师过来一起设计，这样几个人也能够快一点完成设计图。

    苏木设计的学校是可以满足了孩子们学习、小文他们想象的青年旅舍的需求。也不同于以往的单一学校，苏木把学校的内部整体风格设计成了家居温馨式的。

    毕竟只有二十几个孩子，如果放在外面的学校里面，半个班都没有，就没有必要设计成那样。而且这个空间也算是孩子们和过来的背包客了解外面世界的一个平台以及青年旅舍，所以苏木才设计成了这种家居风格。

    另外外部是延续着村子统一的风格，没有盖成水泥房，依旧是青瓦盖顶，不过多了一样东西，那就是苏木觉得村子需要的标志性建筑。