
    参加完了同学会，苏木就在家好好的待了两天，时不时的给直播间的观众们直播一下魔术、厨艺，当然苏木也亲自下田在种稻了。

    也让所有的观众们看看在古代的时候，粮食栽种的过程，很多人其实都不清楚。也让苏木给他们科普一下。

    而今天就是5月20号了，在前两天苏木就把办结婚证的所有的文件，照片什么的都准备好了，就是等着去民政局了。

    因为今天这个特殊的日子，所以苏木不得不早早的就起床准备前往民政局。因为结婚证是需要前往县城办理的，所以苏木才需要六点钟就起床了。

    原本是准备昨天晚上去县城住下，不过温柔不愿意，所以苏木就干脆让温柔住在自己家，早点睡，明天早点起床。

    苏木快速的穿好衣服，顺便把温柔也叫了起来。

    不知道为什么，自从回家之后，温柔就越来越喜欢睡懒觉了，每次都需要苏木来叫醒她。

    两个人随便吃了点东西，就匆匆忙忙的开着车往县城去。

    现在的路还是很好走的，一条水泥直路，而且加上现在路上也没有人，除了一班早班车之外就没有了任何的人或者车子在路上。

    也让苏木加快了速度，从家里出发的时候是六点半，最后到达县城也只是到了七点半，只花了一个小时，正常来说是需要一个半小时以上的时间，这次也是因为苏木选择的时间很早。

    不过也让苏木悲剧了，七点半，民政局还没有上班，无奈的苏木默默承受着温柔的噪音攻击，还要找个消磨时间的地方。

    看着路上有一家早餐店，苏木干脆停在了这里，笑着说到：“不要说了，你又不是不知道，这次来早了也是因为开得快的原因，今天这么高兴的日子，你还为你的懒觉埋怨啊？”

    “哼，谁叫你这么早的，你看看，现在路上都没有什么人，我们也还要等。”温柔无奈的说到，等就算了，让你打扰我的美容觉。

    苏木抱着温柔的肩膀，笑着说到：“亲爱的，不要生气了，你看，我们早上也就随便吃了一点，我们现在去吃点热的，你说要吃什么？我去给你买。”

    说着的时候也把温柔带到了小店外面的椅子上，让温柔坐好。

    温柔坐好点了点头，板着脸说到：“那你要答应我一件事，不然我就不吃了！”

    “好好好，你说吧！你说什么我都答应你好吧！”苏木笑着说到，爱一个人的时候，不管她提什么要求你都会答应，讨厌一个人的时候不管她提怎么小的要求你都会觉得烦，这就是爱。

    “恩，我要你以后一辈子都待在我的身边，绝对不能离开我。”温柔满意的点了点头，说完了还害羞的低下了头。

    苏木抵住温柔的额头，笑着说到：“傻瓜，我一直都和你在一起啊，我也一直承诺我永远陪伴着你，就想我没爷爷奶奶那样，携手到白头。好了，那你要吃什么？”

    “恩？我要吃……吃包子吧！我要两个咸菜包，一杯豆浆。”温柔满意的说到。

    “恩，我去给你买。”苏木留下温柔坐在椅子上，笑着说到。

    这其实就是所谓的婚礼恐惧症！这种病状通常会发生在那种差距比较大的两个人身上，一方觉得自己配不上他，然后就开始患得患失，不停的会询问着自己的另一半。

    很多的时候因为另一半的不耐烦而导致两个人最终的结果破碎，那一份爱情也彻底消亡。

    也就是两分钟，苏木就拿着买来的早餐放到了桌子上，拿出给温柔买的包子，递给了温柔。

    “快吃吧！这会最好吃，皮很松软，里面的馅也不腻。”苏木笑着把自己的一个包子给掰开，分给了一半。

    苏木笑着说到：“来，多吃点，不然都把你给饿坏了。”

    “恩，我吃不完你要帮我吃哦。”温柔笑着把苏木分给他的吃完。

    看着温柔吃完了，苏木也把自己手上的一半吃完了，说到：“刚刚给你的是我心，从你吃下去的那一刻起，我们的心是连在一起的，我们也永远不会分开。”

    听到苏木的话，温柔感动的重重点了点头，笑着说到：“恩，执子之手与子偕老。”

    “执子之手与子偕老。”苏木牵着温柔的手笑着说到。

    温柔也不傻，当然明白苏木怎么做的意思了，所以就更加的感动了。

    温柔能够考上大学就说明她的智商根本没有问题的，而能够让原来公司的同事们都那么喜欢她，更加说明温柔的情商没有问题。

    但是为什么会在苏木面前这么的呆萌了，因为爱苏木。她永远为了苏木而成为事实都需要询问自己男朋友的傻女人，这是温柔的聪明，也说明温柔的在意，在意到愿意在生活中以苏木为主。

    爱是一种毒药，每个人想要，却又害怕喝下去。

    爱不会重复，每个人喝下去的结果都是不同，或者你会携手到白头，或者你会悲伤流成河，更或许你会心中伤痕累累。但是这些也阻挡不了人们追求这种毒药。

    苏木又何尝不明白温柔的心思呢，所以他才在直播的时间里让温柔慢慢的释放出自己的本心。两个人的生活不是靠互相忍耐的，也不是靠着一个爱字走下去的，而是需要两个人明白互相的短处，包容，改变，融合。

    好吧，因为温柔的话，让两个人在小摊上腻腻歪歪了一个小时才吃完了这顿早餐。

    而这个时候民政局也开始上班了，两个人却还需要开车十分钟才能到。

    为了能够尽快的登记完，两个人也顾不得秀恩爱了，急急忙忙的上了车，往民政局驶去。

    果然到民政局的时候，就看到前面已经有两对了。

    苏木仔细询问了一下就知道两对也是为了这个特殊的日子来的，以前的201314没有赶上，但是这样的520却还是要赶上的。

    这也不是苏木喜欢这个日子，而是因为苏木要快点给温柔一个身份，而看来看去就只有这个日子最合适来的，也就选择这一天来了。

    最最重要的就是每年的结婚纪念日可以和这个所谓的520一起过了，不需要苏木准备两份惊喜了。

    说到这种日子，苏木也很气愤，从以前的唯一一个情人节，七夕开始，基本上每过一段时间就会增加。

    苏木当然知道这只是商家为了做广告，而说的日子了，但是抵不住女生们对于这种日子的狂热啊。

    之后又把214、520、圣诞、平安夜、除夕这些所有的节日都加入了情人节套餐里面。

    如果只是这样也就罢了，但是偏偏这么多节日，如果每个节日都需要一份惊喜，恩，所有的男生们都可以去过1111节了。

    因为苏木他们证件什么的都拿齐了，按照流程，把证件给了婚姻登记员，又回答了几个问题，直接在《申请结婚登记声明书》签好名，交了钱，苏木就和温柔拿着结婚证和自己的其他证件出了门。

    在这一刻，苏木和温柔正式的成为了国家承认的合法夫妻。

    接过结婚证的一刻，温柔就一直紧紧地拿着结婚证，其他的东西都没有理会，苏木看出温柔的激动，没有说什么，直接带着温柔准备回家了。

    在回家的一刻还是发了条围脖：哥也成为一个已婚人士了。好了，所有事情搞定，明天开始正式美食之旅，第一站：星城。