
    而台上的苏木慢慢的挖出了心。颜王傻了，还以为苏木是真的为了证明自己，所以做出这种极端的事情来，但是又不敢过去动苏木，毕竟苏木在动自己的心脏，如果自己过去，可能会造成严重的后果。

    只能不断的在一旁流着眼泪说到：“苏木啊！你不要这样啊！哥哥相信你，刚才是开玩笑的。”

    苏木脸上流着汗虚弱的说到：“咳咳！哥，我真的说的是真话，看，我的良心。”说着边把心递了过去。

    “哥知道了，哥知道了，你快把心塞下去。”极限六人纷纷说到，这一刻看到苏木的这个样子，所有人都乱了，就连往常非常会算计的神算子都完全的不知道该怎么办了。如果是平时他们早就发现苏木是假的了，心都挖出来了，人怎么可能还站着呢！

    而现在的所有人都纷纷尖叫着，大喊着，有很多的人都流着泪，也不知道是感动还是惋惜。

    看着苏木胸口仿佛破了一个大洞，而心就在苏木的手上跳动着，所有人都傻了。

    苏木看着所有人的动静，有点意思到自己玩大了，连忙塞了回去，然后整理一下衣服。

    看着极限六人帮都带着泪花，苏木只能笑着说到：“你们忘记我是个魔术师了啊？”

    而颜王他们还没有反应，过了一会才想到苏木是魔术师才纷纷醒悟。

    不过这一刻他们也不敢说什么重话了，万一苏木再来一次，他们可受不了吓，虽然现在知道是假的了，但是看着的那一刻，还是非常的担心受怕。

    颜王走了过去，严肃的说到：“以后不要变这种魔术来吓哥哥们了，快看看有没有事情。”

    听到颜王的话，其他五个人也纷纷冲了过去，开始看着苏木的伤口怎么样。

    仔细一下，才发现苏木身上除了衣服破了一个洞，还有一点血，根本没有伤口，一群人也终于放下心来。

    而节目组的导演看到苏木没有事，连忙问着摄像拍到没有，得知拍到了，就准备立马剪辑一下，准备做这一期的宣传了。当然是剪辑到挖出心的那一刻，其他的来看极限挑战吧！

    导演已经在幻想着收视率飞奔的景象了，不过现在还是要先处理好现场。

    现场太乱了，观众们惊慌，节目组也好不到那里去。

    整整花了两个小时才处理好事情，而粉丝们也纷纷冲过来要着偶像们的签名合影，在苏木表演出挖心的一刻，彻底的震撼到了观众，所以第一刻所有人都是冲向苏木要签名去了。

    终于处理好事情了，节目组也准备了一个聚餐。

    而离开的观众们全部都开始在极限挑战的贴吧，论坛，围脖上说着苏木挖心证明，苏木挖心只为证明，苏木表演挖心魔术等等许许多多的评论，看着样子基本上五百位观众都会上网的。

    五百人集体到处宣传，也导致了更多的人四处求助，可惜的是没有视频流出，就连照片，也只是粉丝和苏木的合影，而合影里面的苏木衣服上破了一个大洞，其他的都没有。

    而苏木还一无所知的带着温柔和颜王一群人走在了一起，所有人还在说着苏木的震撼，几个人纷纷的说着苏木的魔术从今天开始一定会震撼全球的，从而火变全球的。而温柔也只是在一旁笑看着苏木，完全没有觉得自己没有人理会有多可悲，而是一脸自豪的看着苏木。

    这个时候导演走了过来，笑着说到：“谢谢了苏木，你这个表演估计让我们节目收视率要疯狂了，不过以后再上节目，这种事情还是跟节目组商量一下，不然现场就都乱了，容易出事故。”

    “谢谢导演，还是你厉害啊，听说你可是在我表演的时候根本不担心啊！”苏木笑着说到，说到导演识破魔术的时候还伸出了大拇指。

    导演笑着说到：“还不是你这小子的女朋友，如果不是看着她完全没有紧张，我就知道你小子肯定就是在变魔术了。”

    苏木看着身边的温柔，捏了捏温柔的鼻子，笑着说到：“感情是我身边出了个小叛徒啊！”

    “讨厌，不要捏人家鼻子，鼻子都被你捏塌了！”温柔皱了皱眉头，白了苏木一眼。

    苏木意外的看了温柔一眼，笑着说到：“哟，我家亲爱的什么时候在意过这些了。”

    “还不是你的粉丝，天天说要嫁给你生猴子！我可是很有压力啊！”温柔继续白了苏木一眼，纷纷在这个时候温柔有无数的白眼给苏木。

    苏木搂住温柔，笑着说到：“亲爱的，我只爱你一个人，我也只需要你一个人就好。”

    “哟哟哟，你们两口子能不能在乎我吗几个人的感受啊！”颜王在一旁笑着说到。

    苏木毫不在意的说到：“没事，等会我吗多喝几杯，对了导演，你是不是还有什么事情啊？”

    “是啊，你的这个魔术被人透露出去了，所以准备放一张你挖心时候的照片来做预告，你觉得怎么样。”导演笑着征求苏木的意见，这其实是给苏木很大的面子了，一般来说这些东西都是节目组都可以做的，没有必要问嘉宾同不同意。

    “当然可以了，毕竟导演你可是给了钱的，走吧！导演，我们都一起去和一杯，工作还有别人做嘛！”苏木无所谓的说到，不过导演给的面子还是接下了。

    不过苏木还不知道，他随着这张照片彻底爆红了，而随着这期节目播出，苏木和苏木的魔术红到了国外去了。而更多的人在别人问道是真心的吗？纷纷发出苏木的这张照片证明自己的真心。

    “哈哈！那我去把事情安排好，你们先去，我马上就过来了。”导演笑着说到。

    ……

    “前段时间不是说给你写首歌吗？我写完了，要不要唱给你听啊？”苏木抱着温柔在房间里说到。

    吃完饭两个人就回家了，导演已经告诉苏木明天的惩罚地点了，到时候苏木直接去就好了，于是苏木就直接带着温柔回家了。

    “真的吗？那你快唱给我听。等等，我要录下来，设成铃声。”温柔听到苏木的话，高兴的说到，然后急急忙忙拿出手机准备录音了。

    其实温柔一直记得苏木的话，但是也知道写歌是需要灵感的，所以也没有打扰过苏木。

    苏木抱着吉他坐在了凳子上，看着对面温柔紧张的拿着手机的准备录音，苏木不禁失笑道：“好了吗？”

    “恩恩，好了，你开始唱吧！”温柔说完，就打开录音了。

    苏木看到温柔点好了，笑着说到：“亲爱的，这是我写给你的歌，名字叫一生有你。”

    ps：总推荐200了，加更一章咯！整数这样比较看明白加更多少。