
    “不要，我认输了。我不要去。”打假骑士不断挥舞着手，大声喊道。

    “哎哟，不要这样怕嘛，其实很简单的，你进去，然后我帮你推下去，你就可以回来了。”苏木揶揄道，其实苏木根本没有想要让他真的去，但是如果不狠一点，估计这种人还会不断的来黑自己，所以苏木还是要让直播间的黑子们想清楚后果的。

    打假骑士不断的往后面移，看着他的精神都有些恍惚了，只是不断的说道：“不要，我认输。”

    “没事的，来，我带你过去。”苏木原本看着打假骑士的样子还是有些怜悯的，但是为了自己以后的直播还是狠下心把打假骑士拖了过来。

    原本一直在打假骑士旁边没有说话的经纪人看到苏木的动作，颤颤巍巍的拉着打假骑士，对着苏木说道：“苏先生，不用这样吧！他已经认输了，你是不是要钱，我们可以给你钱啊。”

    “不需要，不让他去也可以，但是有一个要求。”苏木笑着说到，看着此时的这两个人的样子，苏木也不禁畅快淋漓，自己做出的事情还是会有报应的。

    听到苏木的话，经纪人眼前一亮，立马问道：“什么要求？只要我能做到，我一定办到。”

    “也没什么，不让假先生去的话，那你代替他去就可以了。”苏木看着经纪人说道。

    听完苏木的要求，经纪人沉默了，这种要求他怎么可能答应，自己只是打假骑士的一个合作人而已，就算是亲人，估计也没有几个人会愿意吧。

    看到经纪人沉默了，而且从他颤颤巍巍的双腿看就知道他没有这个胆子，耸耸肩就准备拉着打假骑士过去。

    打假骑士因为经纪人的话已经缓和了一点，看着苏木要拉着自己过去，不断的挣扎着，大喊着：“放开我，我不去，你这是犯罪，我出事了你也逃不了的。”

    “没事的，这是个魔术而已，如果你出问题了，只是魔术失败而已，我不会有事的。”苏木笑着说到，他根本就没打算真的让打假骑士做这件事，只是要让他看看什么人是他得罪不起的。

    这这种事情如果打假骑士出问题了，当然苏木是逃不了的，但是偏偏苏木只是想吓唬他而已。

    打假骑士的挣扎对于苏木来说根本就是小意思，以他八极宗师的实力压制住他根本毫无压力，直接提着打假骑士就走向了石头上。

    “哈哈，真是大快人心，看以后这些黑子还敢不敢随便黑人了。”

    “我们以后看到黑子就把他人肉出来，让苏木带着他去变魔术吧！”

    “好主意，不过现在还没有人骂啊，等着吧！”

    “话说木哥不会真的让打假骑士去变这个魔术吧？”

    “肯定不会啊，应该就是吓吓他，毕竟这个真的会死人的。”

    ……

    苏木的话语，观众们的强烈讨论，都让直播间里的黑子停住了，他们看着里面的话，不敢在这个时候还去冒头，如果还能黑的，真的就是骑士了，命都不要了的骑士。不过以后就不知道了，这种人就像是打不死的小强，你不打死人，他依旧会黑你，只是什么时候黑而已。

    把打假骑士提到了石头边上，看着还在不断挣扎的打假骑士，笑着说到：“来吧，这次你是主角哦，我可是第一次给别人当副手，来，让你看看下面的风景。”说着，苏木还把打假骑士悬空提到了石头外面，让他体验一下什么叫做生死一线。

    苏木把打假骑士提出去几秒的时间，就看到打假骑士下面滴出了水渍，再看了看打假骑士，摇摇晃晃的翻着白眼。

    “666，这是被吓尿了啊！”

    “好厉害啊，打假骑士这次真的火了啊。”

    “是啊，他的资料里面好像写着三十岁吧？没想到这么大人了还尿裤子。”

    “吼吼吼，以后看谁还敢过来黑木哥，让他也体验体验这种滋味。”

    “苏木殿下，一统天下，神威无敌，气灭八方。”

    “我一直在思考一个问题，我到底要不要看木哥的直播。看吧，我都是长跪不起，膝盖好痛。不看吧，我就觉得生活没有乐趣，不过膝盖不用痛。大胸弟们说我看不看啊？”

    “必须看啊，去买护膝垫吧！”

    ……

    “哟，感情你这是吓尿了啊，厉害啊，我还是第一次真正的看到呢，经常听到别人说吓尿吓尿，第一次看到，来，我给你个镜头好好记录一下。”看到打假骑士都这样了，苏木也知道够了，准备把他放下来，不过嘴上却没有停。

    打假骑士原本就因为被吓尿非常羞愧，再加上直播间那么多观众看到，苏木对他的嘲讽，让他一瞬间晕了过去。

    看着打假骑士的样子，苏木不屑的撇了撇嘴，直接伸长手把他扔到了后面去。

    走到经纪人旁边，说道：“人在那里了，鉴于假先生做出那么大的贡献，你们可以走了。”

    经纪人看到苏木的样子不像说假，连忙说道：“谢谢苏先生，谢谢，等我回去就和他解除合同，谢谢。”经纪人当然不想这么礼貌，但是没办法啊，看看打假骑士的后果，看看四周的人，这里是苏木的地盘，不老实点，他也害怕苏木让他上去。

    看着经纪人带着打假骑士离开，苏木也对着小文说道：“好了，事情终于弄完了，那么我们就先去看看学校的构造吧！毕竟那这里就是为了这个事情，所有的事情做完了，我们也该看看了。”

    “走吧！木哥你太棒了，你从此就是我的偶像了。”小文兴奋的说道。

    苏木拍了拍小文的肩膀，笑着说道：“感情你之前说的都是假的啊，你不会也想试试这个魔术吧？”

    “当然不是，之前只是敬佩，喜欢啊，现在就是崇拜啊，完全偶像啊。”小文被苏木的话吓了一跳。

    “那走吧，我们去看看学校吧！这栋房子一直有修缮，所有的事情李老师都是知道的，我们去找李老师就好了。”家天在一旁说到。

    一行人走到了学校，说准确点是民居大院，其实大部分苏木都看过了，只是还没有了解清楚这些房子的构造而已。

    回到学校又和温柔苏苏几个女孩说了一下，她们其实都知道了，小文在苏木成功之后会回来汇报消息，不过她们一直在学校里陪着孩子们。

    因为孩子们在这里，苏木看房子也不需要太多人，于是其他人都在教室里陪着孩子，就只有李老师、小文、家天陪着苏木看房子构造，顺便告sù一下苏木房子的用处。