
    一旁的苏木却笑得开心了，小叔这叫偷鸡不成蚀把米吧！

    小叔看着观众们完全没想作罢也只能不提这个话题了，看着苏木还笑着，正准备打苏木一顿，就看到大黄回来了，嘴里还叼着一只兔子。

    小叔没有打苏木，把手机还给了苏木，笑着说到：“看来运气不错啊，有了这只兔子，好歹多了一盘菜了。”

    “就是啊，大黄还真是厉害，就抓到一只兔子了。”苏木也不断夸奖大黄。

    大黄把已经咬死的兔子扔到了小叔的脚步，还不断的叫着。

    小叔笑着说到：“那是，大黄可是我养的，看着大黄的样子，前面还有一个大猎物，我们慢点过去。”

    看着大黄的动作，原本还打算好好的夸一夸大黄的小叔也只是说了一句，就准备跟着大黄过去了。

    苏木也跟在后面，擦了擦脸上的汗，苏木可是非常害怕说这种事情了，无聊啊。

    苏木想着等下看是什么猎物，一定要好好的感谢他，就决定晚上苏木亲自来处理它了。

    “赶紧跟紧了，不要吵，等下搞不好猎物就跑了，现在它们是越来越懂得怎么逃了，每次我们都只能埋陷阱，这回运气好，可千万不要出什么岔子。”小叔小声的说道。

    苏木点了点头，小声的说到：“明白。”

    两个人慢慢的跟着大黄走了过去，没有多远，就看到前面有动静了，两个人行动的就更加的慢了，生怕弄出动静吓跑了猎物。

    两个人走了过去，就看到一只獐子在正那里吃着地上的蕨菜，苏木两人暗自庆幸没有弄出声音，不然这獐子早就跑了。

    獐子在苏木更加属于可捕杀名单，但是每年都只有一两头的名额。

    不过对于苏木来说还是可以的，因为獐子很难抓住，一般都只能设下陷阱才能抓住它。

    而且獐子平常只在晨夕之时才出来回动，也让猎人的捕抓行动造成妨碍。

    苏木看着那头獐子，犬牙露出在唇外，形成獠牙，就知道是一头雄獐子，如果是雌的犬牙就不会露出来。

    獐子原本是国家的濒临保护动物，但是因为现在环境保护得当，所以獐子的数量不断的在增加，而且很多的山林里因为没有獐子的天敌，比如老虎、雕、狼等等这些食肉动物，所以獐子的数量也被取消了濒临保护动物的名单，还允许猎人捕杀。

    在动物界都是有优胜劣汰的，这样才能保持族群的繁荣，在没有人类威胁的时候，獐子就一直与老虎这些食肉动物做争斗，所以才能依然留在这个世界。

    如果一个族群没有了挑战，没有了威胁，那么他的族群就会慢慢的变的松懈，慢慢的就会在内部瓦解，甚至灭亡。

    所以国家才会允许适当的猎杀这些动物，保持着它们的天性，不至于没有了天敌，慢慢的自我消亡。

    小叔悄悄的说到：“等下我用弓箭射獐子，大黄就会过去咬住它，你就快点过去用你背上的网网住獐子。听明白了吧？”

    “恩，明白了！”苏木严肃的说到，这个猎物可是苏木预订的，肯定不能跑了。

    其实以苏木的身体素质直接冲过去有些可能抓住的，但是獐子的性格的非常的小心的，没有十全的把握，苏木也不敢冒险去做。

    苏木双手抓住网子，就等着小叔的弓箭射过去。

    原本小叔还打算等一会的，没想到獐子似乎察觉到了什么，抬起在吃食的头，往四周看了看。

    小叔一看，不能拖延了，连忙拿出弓箭准备射击。

    就在獐子听到弓箭射出去的声音，准备跑的时候，小叔的弓箭就射了过来。可惜獐子还是动了一下，不过还好，还是射在了獐子的后腿上，獐子的速度受到了影响。

    如果没有射中，那么小叔就可以去重新寻找猎物了。

    小叔射出弓箭，苏木和大黄就立马冲了过去，大黄还没有咬住獐子，苏木就已经用网网住了獐子。

    由此也可以看出苏木现在的身体素质、爆发力有多强了。

    小叔看见獐子被抓住了，笑着走了过来：“厉害，没想到你小子半年不见，身体这么好了啊！”

    “一般一般，就这样了。”苏木笑着说到，把网里的獐子压制在了里面。

    小叔走了过来，用他的猎刀一刀结果了獐子，又拔出了獐子后腿上的箭，才走到了一旁。

    把箭上的血擦干净了，才笑着说到：“可以了，这回算是没有白来一趟，现在的东西都成了精了，一个个的现在陷阱都不太好用了。”

    “是啊，等回去拿着这獐子和那只兔子给你们做几道好菜。”苏木笑着说到。

    小叔坐在旁边，笑着说到：“我们等獐子的血流一下，顺便休息一下，天也不早了，赶紧下山，这獐子也有七八十斤，到时候两个人抬一下快点下山。”

    “没事，我现在有力气，我来就好，等下下去我来处理这獐子，您啊，帮我去接一下温柔他们家呗！”苏木笑着说到，准备拿出烟给小叔，突然想到山上不能抽烟，又放了回去。

    两个人聊了一会，才开始准备下山了。

    最后还是苏木肩扛着獐子，其他的工具都让小叔拿着就下山了，苏木他们还不能立刻回家，还要去山下的护山员哪里备注一下猎物才能回家，所以两个人也抓紧时间快速下山了。

    虽然七八十斤在别人的眼里可能很重，但是苏木扛着却是很轻松的，一边扛着獐子下山一边还能和直播间观众们聊着天。

    “怎么样？不黑不吹，这波六不六？你们服不服？”苏木笑着说到。

    “我服了，木哥，只求快递给我一块尝尝，我都好久没有吃过野味了。”

    “自从看了木哥直播，我就跪着没有起来过。”

    “我全家人一直陪着我一起跪着。”

    “你们能不能不吹，这波我服。”

    ……

    “哈哈哈！你们不服不行吧！我这么厉害。”苏木开心的说到，高兴是自然的，这也是他第一次亲手抓到大型的猎物。

    “厉害，木哥比大黄厉害多了。”

    “就是啊，我看到当时木哥冲的比大黄还快。”

    “我当时就懵比了，完全不懂苏木的速度。要是木哥去参加奥运会估计还能那个金牌吧！”

    “拿金牌就算了，先不说什么黑幕，就单单木哥这也只是爆发力强了一点，和那些专业的不好比的。”

    ……

    “不说这那些东西了，主播给你们直播就给了，我们还是来说说主播刚才的英姿飒爽吧！”苏木笑着说到，完全没有一点脸红，纷纷刚才的话不说他说的。

    “我原本以为只有相声小品会强行要掌声，没想到我太纯洁了。”

    “木哥你就不能谦虚点吗？不就是又多了一些粉丝嘛！没必要吹嘘。”

    “我就不说，刚才我什么都没有看见，我就看见小叔的神箭。”

    “对对对，我们都只看到小叔的神箭，简直是一招制敌。”

    ……

    苏木看着观众们又不按照套路出牌，也懒得理会他们了，开始闷头走了起来，看着弹幕任由观众这么说就是不说话了。

    心里却暗自得意：怎么样，还是要叫我吧！少我了你们看直播怎么会有意思。

    却没想到之后出来的话给了苏木一个暴击。

    “木哥把手机和直播器给小叔，我们要和他聊天。”

    好吧！苏木这下干脆弹幕都不看了，直接闷头赶路。