
    因为每一次燃放的主题都有所不同，所以每次都是会有很多人前往的。

    经常能够看到人潮满满，密密麻麻的都是人站在四周。

    苏木要去的江岸虽然进入杜甫江阁需要门票，但是依旧还是有非常多的人前往。

    苏木提前带着温柔前往江岸，顺便看一看江边的风景，其他的粉丝们也跟了过来，让苏木气恼不已。

    好好的一个约会，竟然让粉丝们硬生生的搅和成了一个群体活动。

    这一次的烟火主题就是《武侠情》，一个分成了三个篇章，第一篇章《武》，第二篇章《侠》第三篇章《情》。

    每次燃放的时间都是20分钟，所以基本上还是非常过瘾的。

    看着黄昏将近，江风徐徐。和温柔一起欣赏着江景的苏木拿出一只萧，放在嘴边，吹起了《定情》。

    这算是配合着这次橘子洲的烟花风格的一首极具古典音乐的曲子，算是一首武侠情风格的曲子。

    温柔坐在一旁看着苏木的吹奏，虽然不太懂，但是却觉得挺好听的。

    “哟哟，这是萧啊，木哥又会了？”

    “不要奇怪，你看我就很平淡的在听着。”

    “这首曲子拿来在这里吹奏很合风格啊！”

    “是啊，原本这首曲子就是用在武侠电视剧里的，现在这里马上燃放的也是武侠情，是很合啊。”

    “楼上的你们都是大神，我都完全不知道木哥在吹什么，你们居然就知道这首曲子用在了什么地方。”

    “我好方啊，看个直播都能够碰到一群大神，让我这个什么都不懂的二笔青年怎么办啊？”

    “你们仔细听，好像又换了一首。”

    ……

    所有人就听到从淡雅的萧声慢慢消散，苏木没有停止，开始了另外一首曲子，与《定情》不一样的是这首曲子更加的有力量，而且节奏也没有了刚才的古典风。

    “哎呀，我以前天天听的，现在忘记了这首歌的名字了！”

    “我不知道，我不知道，我不知道，重要的事情说三遍。”

    “靠，重要的事情呢？我记得从哪个专辑里听到过……”

    “我知道，嘿嘿，就是不告诉你们。”

    “哎哟，有没有大神告诉我们啊，这里这么多人还不知道这首曲子啊。”

    “表示这首曲子叫《剑子仙迹》，这个名字原本是霹雳布袋戏的一个经典角色，之后有一个组合用他写了这首曲子吧？好像是，我也忘记了，不知道是组合写的还是组合唱的了。”

    “大神厉害啊，不愧是大神，竟然懂这么多。”

    “你们是不是傻，你们的音乐播放器难道就没有识别功能吗？识别一下就可以了啊，还在这里求名字，你们是不是傻。”

    ……

    好吧，被一个人揭穿了真相，弹幕突然一片平静，之后纷纷弹幕说到，

    “靠，被你们搞蒙了，我的记忆还停留在木哥唱原创的时间里，竟然忘记了这么一个工具了。”

    “哎！在木哥直播间待久了果然都变蠢了。”

    “我不说话，我只是很天真。”

    ……

    苏木吹奏完两首歌，又把萧放进了储物空间，把温柔拥入怀中，笑着说到：“怎么样？”

    “好，很好，非常好。”这当然不是温柔说的，这是站在苏木旁边的粉丝们齐声喊着的。

    看着一群人死皮赖脸，就算是自己秀恩爱都要跟着的人，没好气的说到：“你以为这是传销呢，还很好非常好。你们难道不知道这样的口号非常的low吗？”

    “不觉得，我们觉得木哥你的萧吹的特别好！”众人齐齐喊到。

    苏木手扶额头，苦笑着说到：“好，你们赢了，我投降，能不能说我用萧吹的曲子特别好听呢？”说的时候带着温柔找了一个地方坐着。

    “不能，木哥你的萧吹的确实好啊！”一群人就是不管苏木的请求，摆明了就算要故意逗苏木玩了。

    “我告诉你们啊，你们也知道我的本事，到时候要是我变魔术把你们的衣服变没了，你们就不要怪我心狠手辣了。”苏木装作凶狠的样子，手还向他们握紧拳头，挥了挥。

    “木哥，我刚刚可是什么都没有说的，你要变就变他们。”苏木话刚刚说完，就看到有个男生一溜烟的跑了出来，单独站在了旁边，不跑不行啊，虽然不太相信能够变没，但是这种时候还是安全一点比较好。

    “你个叛徒，你竟然做出了这种事情。”其他人都纷纷愤怒的喊着，还没有喊完就又听到他们说到：“木哥，刚刚出来的就是让你示范的，让我们看看怎么把衣服变没的。”

    苏木算是看出来了，一群粉丝没有一个是有节钞的，都是这种看着别人倒霉最开心的。

    看着话题转了过来，苏木笑着说到：“我当然可以啊，但是你们要想想他也不容易啊，一脱衣服，估计就全国闻名了。”

    “没事的木哥，这家伙有女朋友，不要担心出名了找不到女朋友。”其中一个男生的死党喊着说到，看样子是不脱誓不罢休了。

    “好吧，那我给你们表演一个脱衣服，不过就脱外套了，不然他就真的见不得人了。”苏木笑着说到，玩玩闹闹可以，但是还是不能太过分了。

    听到只是脱外套，那个男生也没有了抗拒，满脸笑意的跑了过来等着苏木的魔术。

    苏木当然也不会这样就变了，拿出一个能够挡住人的红布，然后又拿出一个眼罩，才开始了魔术。

    把眼罩给男生带上，把男生挡了起来。苏木就对着其他人喊到：“三，二，一，变。”

    喊完的同时苏木把红布扯掉，所有人就看到原本紧紧穿在男生身上的卫衣消失了，只留下一件单薄的t恤。

    所有人都惊呆了，苏木衣服给了大家一个惊喜，就这样三秒钟，一件卫衣就这么消失了。

    要知道卫衣需要从头上套进去的，不是拉个拉链就穿好的，而红布挡住的只是到男生的头部位置，没有地方让男生把手伸起来的。

    而且他们也不相信这么一个粉丝会没有交流的和苏木配合起这个魔术。

    变完之后苏木就把男生的眼罩取了下来，从手上的红布里拿出他的衣服给他。

    这一刻苏木终于可以轻松的看看风景，等待着烟花了。

    因为他们全部都围住男生，询问着男生在变魔术的时候的感觉。

    终于在不耐烦的时候到了八点二十五，烟花即将开始，四周的人群也越来越多。

    烟花开始了，苏木就紧紧的拥抱着温柔，看着烟花。

    在第三篇章即将结束的时候，苏木看着温柔，温柔也看着苏木。

    两个人两两相望，苏木轻声说到：“我爱你。”

    “我也是。”温柔羞涩的说到。

    动情之时苏木对着温柔慢慢的吻了过去。