
    苏木跑到学校里，找出了打磨机，开始打磨起了那个雕像。

    把表面打磨光滑之后苏木又在系统商店里买了颜料，准备上色。

    等一qiē都弄好了，苏木拿着雕像却没有立刻去找温柔，而是坐到了学校旁边的操场旁。

    其实对于两个人的关系来说，苏木和温柔之间的问题很大，婚姻是需要两个人维持的。而苏木和温柔两个人却是一个人付出，一个人被动接受。

    这样的关系非常畸形，也是因为苏木突然的爆发有原因，但是苏木却不知道怎么办。

    仔细想了想，苏木站起身来，前往温柔那边。

    还没有到就看到苏苏站在了外面。

    苏苏指了指房间道：“温柔姐就在里面，你进去吧！”

    “恩，麻烦你了。”苏木点了点头，这种事情都是他们在帮忙，有些麻烦他们。

    “哪里的话，你们过来帮我们，我们做这些小事还是可以的，温柔姐刚刚很伤心，你注意一点哦。”苏苏满脸凝重道。

    “知道了，没事的，那你先去吧！我等下就和温柔过去了。”苏木摆了摆手示意自己先进去了。

    敲了敲门，里面却没有传来声音，苏木直接推开了房门，就看到温柔正扑在床上。

    “亲爱的，我向你保证，以后这种事情一定告sù你，好不好？你不要生气了。”苏木坐在床上，把温柔拉了起来。

    虽然温柔一直挣扎，但是怎么可能有苏木的力气大，被苏木强制扶了起来。

    温柔坐在了床上，气鼓鼓的看着苏木，也不说话，只是脸上的泪痕才知道她的内心并不平静。

    “好啦，真的不要生气了，你看我不是会来了吗？”苏木托住温柔的脸，对视道。

    温柔却无动于衷，冷声道：“你到现在还不知道是什么原因吗？你觉得我有多生气。”

    苏木吻了一下温柔的脸颊，说道：“我明白，我什么都明白，所以我们可以一起讨论这个事情怎么办啊。”

    “我很想听听你想怎么办？”温柔没有想以往那样害羞，直视苏木。

    苏木拿出自己雕刻的雕像，递给温柔，道：“这是我之前说过送给你的雕像，你看怎么样？”

    “还好吧。”温柔只是看了雕像一样就拿在了手中，不过眼神依旧盯着苏木。

    “从明天起你和我一起锻炼怎么样？到时候和我一样强壮就不用怕了。”苏木抱着温柔笑着说道。

    温柔听到苏木的话，有些疑惑，“锻炼什么？干嘛要锻炼？”

    “你忘jì了，另外我们的旅行也需要你身体好啊。”苏木笑着说道。

    “但是锻炼又和这件事有关系吗？”温柔不冷不热的说道，其实温柔在苏木送了雕像也不生气了，但是她像今天直接把这件事的问题解决掉。

    苏木也没有办法，轻声在温柔耳边说了几句。

    “你说真的？不是骗我吗？这个世界上哪里会有这种药啊？”温柔一脸不相信的样子。

    苏木刮了刮温柔的鼻子道：“你还不相信，你看看你晚上都是什么样子的，我的体格你也不是没有体验过，怎么会没有呢，所以在这里的这段时间就和我锻炼，到时候和我一样。”

    “好吧，算你通关了，不过你不要得意，以后我要是厉害了，就打你了。”温柔可爱的挥了挥拳头。

    “好，我让我做什么就做什么，那我们出去吧！免得他们担心。”苏木笑着牵起温柔的手。

    温柔也任由苏木牵着，自己拿着自己的那个雕像爱不释手，翻来覆去的看，开始还只是随便看一眼，现在越看越喜欢。

    “你少雕了一点。”温柔拉住苏木说到。

    苏木奇怪的说道：“少雕了？没有啊？脸，头发，衣服都雕了啊！”

    “讨厌，是你少雕了个你，就只有我一个人，这不是应该是一套的吗？”温柔有些埋怨的说到，一点都不懂风情。

    “你说这个啊，好嘞，哪里刚好还有半截木棍，等下去做一个给你。”苏木笑着说到，他一开始确实没有想到，不过女生在这方面还是特别的在意的。

    “恩，那你现在背我，你都很久没有背我了。”温柔任性的说到。

    苏木看到温柔的变化，高兴的说道：“好嘞，上来吧！”说着蹲了下去。

    等到温柔趴了上来，苏木起身背起温柔慢慢悠悠的走向了吃饭的地方。

    夕阳照下，两个人，一个背影，一幅完美的篇章。

    由于温柔的心结了消了，事情也算是结束了，苏木带着温柔介绍了伏原几个人，又给温柔详细说了一下他们的情况，让温柔能够了解一下。

    而小文他们在苏木不在的时候就已经和伏原混熟了，根本不用苏木去介绍。

    第二天伏原他们就离开，说是要回去处理后续事情，至于苏木说的事情，他会好好的考虑一下。

    而苏木也算是在麦埔村里平淡了下来。

    每天带着温柔锻炼学习八极，又在系统商店里面买了一支C级强化剂让温柔的身体素zhì达到了男性特种兵的强度。

    不是苏木不想买更好的，因为强化剂是可以持续使用的，而且苏木所有的人气值只够买一支C级强化剂的，因为给别人使用的基因物品都需要十倍人气值。

    而苏木的人气值根本不够买一支B级的强化剂，所以只能先让温柔用C级的。

    苏木每天的生活就是看一看学校建设进度，然后带着温柔学习八极，偶尔陪着孩子们学习。

    就这样过了一个星期，学校的主体结构也完成了，利用竹钢制zuò的异性结构也完成了，现在开始铺设麦埔村特有的小青瓦做为顶层。

    这也是为了符合麦埔村的文脉，不过为了学校的顶层不会因为漏水需要经常换青瓦，苏木特意在铺设的小青瓦下面做了一层防水层，另外上面的小青瓦也是覆盖了两层。

    异性结构是呈现一个半椭圆型，就在原本水泥房的地方。异性结构下面是一个平台，孩子们可以在上面玩耍，而过往的背包客也可以在下面搭帐篷休息，平常也可以在这里看着麦埔村的风景。

    异性结构和原本的木质房直接的连接是采用的错乱搭建，在下雨的时候可以让雨水更加容易的流下去。不过由于没有U型青瓦，苏木特地去定制的U型钢瓦，能够固定住。

    昨天是11号，学校的瓦片刚刚铺好。不过有个坏消息就是昨天晚上下了暴雨，苏木担心了一个晚上，因为距离青瓦铺好到下雨根本没有十二个小时。

    这样的时间导zhì青瓦根本没有固定住，下雨了很容易把青瓦给冲刷掉，又需要重新铺设了。