
    第二天早上七点，苏木就带着温柔开车离开魔都，准备回家了。

    因为苏木家靠近星城，开车全程走高速也需要十个小时，苏木也只能慢慢悠悠的开着车，毕竟不能疲劳驾驶，而且两个人也不着急回家，好好的欣赏一下沿途的风景。

    事实上是苏木开了五个小时就被温柔给强硬的要求去服务站休息，不过也是为了苏木着想，毕竟正常人一大早起床开车，还一直开五个小时，都会疲惫的，除了苏木这个被强化剂强化的怪物。

    其实温柔也是有驾照的，不过却从来不敢开车，因为她开车的时候总是怕出事。当时温柔是和苏木一起考的驾照，不过却比苏木晚了半年拿驾照，而且也不敢再开车了。

    当时看到温柔不愿意开车，苏木本来是想让温柔放弃考驾照的，不过温柔却说交钱了驾照就必须要拿到。结果拿到和没有拿到也没有区别，温柔从来也不敢开车的。

    停在了服务站，温柔拿出了自己买好的食物递给了苏木，笑着说到：“都出来半年了，又回家了，好高兴啊！刚刚打电话给我爸妈的时候还问我们什么时候到，他们买好菜等着我们了。”

    “爸妈叫我们两个人一起去吃吗？”苏木疑惑的问道，他听到温柔跟父母在打电话，却不清楚他父母说什么。

    温柔眯起眼睛开心的说到：“是啊，怎么？你不愿意吗？”

    “怎么会，我不是还没有跟我爸妈打个电话嘛！你也知道我平常也不打电话给爸妈的，有什么事情，他们也是打电话问你，好像害怕我撒谎一样。”苏木无奈的说到，反正自从和温柔在一起之后，自己父母给自己打电话的时间也很少，自己打电话过去就更加不用说了，苏木从来就不是一个习惯和家人倾诉的人。

    温柔开心的说到：“那还不是因为你天天不老实，让你去东，你走西，让你吃饭，你不饿。”

    “额！那不是所有人都会对自己家人这样吗？而且我现在也不会这样了啊！”苏木无语的说到，不管父母说的再多，再有用，他们的孩子也不会听他的，因为没有真正经历过，又怎么会知道痛苦呢！

    温柔递了一瓶水给苏木，说到：“喝点水吧！我们女孩子就很少这样啊！让你高中的时候把我撩到家了，现在就有了个管家婆了吧！”

    “哈哈！如果不把你追到手，我这一辈子都会后悔的！”苏木开心的说到，这是他一辈子值得骄傲的地方，也是最自豪的地方。

    和温柔聊了一会，苏木就准备打开直播器，在后半段路程让温柔看看字幕，轻松一下，也让那些观众们看看小县城的风景如何好。

    很多人可能觉得科技那么发达，为什么还会有那种小村镇的疑惑吧？

    这其实有很多原因，住在小村镇并不代表着哪里的人就很穷，还是有很多的富裕家庭的。很多人没有搬到城市也是因为城市之间没有了沟通，每天都是自己家人之间。而在小村镇，一个村子甚至是一个镇的人都会很熟悉，没有生疏，不过你出什么事情，还是会有人帮忙的。

    就比如你去游玩，如果小村镇没有卖水的地方，那么你还可以到别人家要水喝，不过去别人家，那些好客的人都会泡茶给过来的人喝，不会觉得不认识你就对你很防备。

    苏木家的泡茶不是那种绿茶，而是他们这里独特的一种泡茶方式，是利用蒸煮晒干的茶叶、浸盐的菊花、抄熟的芝麻，有时候或许还有豆子、花生这些东西泡制而成的。

    如果没有喝惯的人是不太习惯的，但是喝过的人都会爱上它。

    而这种茶据说是在很久以前，因为劳作的时候，身体经常会缺少盐分，但是一般都只能在吃饭的时候补充身体的盐分。而这样就会让其他没有劳作的人觉得口味太重了。

    在这个时候泡茶就发明出来了，食物不再需要多加盐，而人们去劳作的时候也都会带上一大杯泡茶，用来补充身体需要的盐分。

    一直生活在小村镇的人除了世代习惯在这里，还有就是风景很好，没有冷漠的人情世故。

    很多在外打工的人到了年纪也都会慢慢的回到自己的故乡，开始了自己的农村生活。

    苏木打开直播，就看到里面有着十几万人，这已经很不错了，毕竟苏木这几天没有直播。

    苏木早就告诉了直播间的观众要等休息几天开始美食之旅，所以这些在直播间的应该就是来看魔术的。苏木打开直播间之后观看人数也在不断的增长着。

    “哟！木哥开直播了！大胸弟们来护驾了。”

    “木哥，昨天在网上疯传的那张照片里的心是不是你的心啊？”这个就是看到苏木的那个魔术的人了，在昨天的时候，发酵了一个晚上的魔术照片彻底让苏木成为了众所周知的魔术大师了。

    苏木所表演的那个挖心魔术实在是太逼真太震撼了，导致很多人都以为是真的出现事故，而魔术只是一个噱头和掩护罢了，最后还是极限挑战官微艾特苏木才真正证明了魔术。

    也是因为这个苏木彻底红遍华夏，甚至还红到了国外去了。看过苏木的魔术的外国人纷纷大呼不可思议，很多人都声称苏木就是隐藏在世间的魔法师。

    苏木看着评论开心的笑着说到：“不是我的心，那只是一个魔术道具，至于我怎么做到的就是秘密了。”

    现在很多人因为温柔的原因，熟悉苏木的人都会叫苏木木哥，因为温柔天天打揪扯的原因，导致苏木跌落神坛，成为大家的木哥，而温柔大家也纷纷喊着温柔姐了。

    “木哥，你这次是准备去哪里啊？现在在直播了，是要开始美食之旅了吗？”

    “并没有哦！这一次是要回家看看亲人，也去你们温柔姐的家里认认门。”苏木笑着说到，还把直播器往温柔那里照一下。

    不过苏木的话刚刚说完，就被温柔给揪住了肉，开始掐了起来，而直播器刚好拍到。

    看到直播器照了过来，温柔慌乱的松开手，可惜这一切都已经被观众们都看到了。

    “简直了，刚刚进来就看到温柔姐在训夫了。”

    “温柔姐，支持你，男人不打不行的。”

    “温柔姐就对着木哥刁蛮，对其他都很温柔啊！”

    “因为这就是特别的感觉呗！”

    ……

    看着观众的弹幕，温柔埋怨的说到：“你看你，现在观众都在说我了。”

    “你还怪我，还不是因为你掐我嘛！”苏木小声的说到。现在温柔也越来越知道自己应该这么做了，没有了之前的小心翼翼，该怎么样就怎么样了。

    “66666，温柔姐也学坏了，这就是强行甩锅了。”

    “就爱看木哥的直播，就算是秀恩爱也是让我们很开心。”

    “单身狗伤害+1000000”

    “好了，言归正传，因为到我们家，还有将近五个小时，所以我特意开着直播，让你们温柔姐陪你们聊天，然后这两天让你们看看我们家的风景，也了解一下我们的风土人情。”苏木笑着说到，其实苏木还是很喜欢这种生活的。有一个爱的人陪着身边，苏木表示什么都不缺了。