
    把气球一个个的发给了孩子们，每个人都发了十个气球，为等下可以继续教别的东西。

    而一旁的小文他们也从苏木这里拿了不少的气球，准备在旁边学习一下，为了以后着想嘛！

    苏木看到孩子们都拿到了气球，笑着对小文他们说道：“因为这个是没有打气筒，只能用嘴去吹起来，你们干脆去帮孩子们吹气球，一起学习吧！刚好一个人两个孩子。”

    “得，那我们抓紧，快点吹起来，一个人吹九个气球可不简单。”小文连忙对着大家说到。

    剩下一个妮妮，就被苏木带着准备和他一起了。

    十分钟大家才陆陆续续的把气球吹了起来，这还是苏木有帮他们的原因，这种长气球还是很难吹的。

    “那，我们都已经吹好了气球，那么我们开始吧！”苏木拿着气球说到。

    苏木教一个步骤，怕他们出错，还要大概的看看他们的动作，不时还要等一下。

    花了七八分钟一个简单的老虎才做好。

    苏木把手里的老虎交给妮妮，笑着说到：“妮妮，这个老虎你打算送给谁呢？”因为妮妮手上已经有了一个，所以苏木才这样说到。

    妮妮娇声道：“我要送给李老师，现在就李老师没有了。”

    “好，那你送给李老师去吧！”苏木拍了拍妮妮的头。

    看着妮妮走到旁边的李老师面前，递给了李老师气球，笑着说道：“妮妮送了就过来哦，我们来做小兔子吧！”

    “哦哦，我来了。”听到兔子，妮妮立马就跑了过来。

    一个上午，苏木都在陪着孩子们用气球做着各种小动物，一直到气球快没有的苏木特意做了一个用二十个气球做的兔子送给了妮妮。

    妮妮看到开心的不得了，抱着兔子就不松手了，不然碰一下都不行，简直是爱得不行了。

    看着时间快到中午了，李老师也让孩子们回家吃饭了。

    孩子们听到李老师的话都不舍的看着这些大哥哥大姐姐们，而妮妮更是兔子都不要了，跑到苏木面前，抱住苏木的腿说道：“木哥哥，我吃完饭可以来找你玩吗？”

    “当然可以了，你们都可以来哦，我和你温柔姐姐会在你们这里很久的，你们随时都可以看到我们的哦。”苏木笑着说到，倒是理解妮妮的想法。

    妮妮高兴的点了点头，掰着手指头说道：“现在12点，我去吃饭要一个小时，那我是……恩……是13点过来，那木哥哥，你13点要等我玩哦。”

    其实妮妮不懂13点到底是什么时候，但是这是李老师教她的，她觉得木哥哥肯定知道是什么意思的。

    “好，到时候你来找我，我们一起玩哦。”苏木摸着妮妮的头，这些孩子真的让苏木非常的喜欢。

    等孩子们走了，苏木他们也该去炒菜了，饭，李老师已经煮了，但是菜要有十三个人吃的，还是需要大家一起动手才可以。

    原本麦埔村的村长过来和李老师商量苏木一群人的食宿问题，被李老师直接安排在了他家里，也就是这个小学了。

    一群人热热闹闹的炒着菜，虽然有些菜炒的差人强意，但是大家也没有在意，因为这个气氛非常的棒。

    吃饭的时候，苏木接到了两个电话，一个电话是通知苏木订购的东西到镇子上了，估计很快就会运上来了。

    另外一个电话是苏木的粉丝打过来的，告sù苏木那个打假骑士已经过来了，现在应该也到了镇子上。

    苏木摇了摇头，暗道这个打假骑士是天堂有路他不走，地狱无门他投进来。

    和苏木定的东西一起到，也省得苏木要长时间看着打假骑士的那张脸了，到时候直接一波清掉。

    吃完饭苏木没有等多久就看到妮妮跑了过来，后面还有其他的孩子们。

    下午苏木就是陪着孩子们玩游戏，也没有再去做什么。

    苏木心里可都是在想等下打假骑士过来要怎么玩他。

    下午两点钟就看到苏木订购的东西送了过来，苏木连忙走了过来，指挥着送货的工作人员帮忙把订购的东西放到了距离麦田有十多米高的石头上面。

    其他人也纷纷走了过来。

    小文好奇的看着摆在石头上面的两个大箱子，疑惑道：“木哥，这是什么啊？你买过来放这里干嘛啊？”

    苏木神秘的笑了笑：“等下你就知道了，到时候不要惊讶哦。”

    看到已经摆放好的箱子，苏木打开了箱子，检查着里面的东西，也没有遗忘，或者没有做到，不然到时候出了问题就不好了。

    还好厂家很实在，没有给苏木缺斤少两，所有的东西都在，也让苏木放松了。

    “话说我在网上看到那个打假骑士过来了，木哥你这两个箱子不会是为他怎么办的吧？”小文接着问道，他实在是很好奇苏木这两个箱子到底是干嘛的。

    苏木点了点头，笑着说道：“等下给你们表演一个新型魔术，你们从来没有看过的，让你们见识见识。”

    “额，你的魔术不会和这两个箱子有关吧？是什么魔术啊？”小文死皮赖脸的问着苏木，仿佛不问出答案不罢休。

    苏木直接转身回小学，不过还是说道：“到时候你就知道了，等那个打假骑士来了，你就知道了。”苏木是要把这个魔术保密到底了。

    “谁想到木哥到底是要表演什么魔术啊？”

    “都说了是新型魔术了，肯定是我们没有看过的咯，慢慢等吧！”

    “不着急，慢慢来，反正我有时间。”

    “刚刚不是看到里面有绳子吗？不会是把那个打假骑士绑到里面扔下去吧？”

    “肯定不会的啊，这可是要出命案的，现在还直播着呢，木哥怎么可能做这种蠢事。”

    其实这也是因为苏木一次性定制了两个箱子，不然的话，其他人虽然猜不到，最起码还会有一点线索，不会像现在摸不着头脑。

    下午三点，打假骑士终于到达了山村，陪他一起的貌似是他所谓的经纪人。

    一看这种，苏木就知道根本就不是一个打假人，完全跟条狗一样，看到谁就咬谁，在咬的过程中蹿红。

    就和黑子一样，天天乱咬人，完全就是博关注，永远觉得自己是天底下唯一一个知道真相的人。当然，打假骑士还是比黑子好的，毕竟他敢露脸，黑子永远就是躲在黑暗中咬人而已。

    看着打假骑士走了过来。

    苏木站了起来笑道：“哟，假先生来了，那我们是不是现在就开始了，不要耽误时间吧？”

    “你就是那个魔术师吧！就是你天天在网上说什么魔力，你有没有看到我破解了你那个所谓的魔术？”打假骑士骄傲的说到，嗯，这是黑子的通病，总是觉得自己才是最牛比的，确实在别人眼里，他就是个沙比。

    苏木毫不畏惧的说道：“看了，你那个视频真的要给你一个差评，剪辑的一点都不专业，很多地方都没有连接上，如果你没有钱，我给你钱去请个好一点的剪辑师啊。哦，另外说一句，你是来打假呢？还是来破解魔术的？”

    ps：骂黑子好爽啊，虽然收藏一直掉，但是真的好爽啊。