
    小文盯着打假骑士，对着苏木点了点头：“放心吧木哥，我们一群人在这里，谁都不要想走。”

    苏木点了点头道：“那我们就开始吧！不要耽误时间的，我们还有事情，没有时间和你一直玩下去。那打假骑士你过来给我绑绳子吧！不然到时候你又说小文他们是托。”

    打假骑士看着苏木的动作，真的要准备进入箱子里，心里不断的咒骂着苏木，骂着苏木不早说是这种魔术，是明白了他绝对不会过来的。

    虽然打假骑士有了退意，但是苏木可是不会放过他的，看着四周盯着他的人，打假骑士也只能老老实实的走了过去，心里不断的想着苏木等下魔术一定要失败。

    打假骑士脸上也不好露出其他表情，只能强装笑脸道：“虽然我要破解你的魔术，但是我心里还是希望你成功的。”

    “真的是这样吗？”苏木带着若有若无的嘲讽道。

    “当然。”打假骑士一边说着，一边拿起旁边的绳子，开始绑了起来，似乎是知道苏木在直播不好做的太过，虚伪的问道：“我要怎么绑啊？是把你的手脚全部绑住吗？”

    苏木摆摆手，无所谓的说道：“随便你啊，如果你想绑紧一点也可以啊。”

    “不行了，我想吐了，天底下怎么会有这么虚伪的人。”

    “就是啊，还问木哥要不要绑紧，看他的样子完全是想绑的紧紧的，让木哥动弹不得。”

    “所以说你们还年轻啊，你们知道木哥成功了，他就要做这样的了，你说他现在是脸面重要还是命重要啊。”

    “是啊，我就觉得这玩意太傻了，还去打假，白痴吧！现在算是印证了那句话：为了出名，命都不要了。”

    “哈哈，如果他不要命了，我粉他一辈子，如果下去了，我也会烧纸给他的。”

    ……

    听到苏木的话，打假骑士可不客气了，直接绑的紧紧的。绑完之后还扯了扯，怕绑的不结实。

    “怎么样啊？假先生，绑的可以了吧？”苏木嘲讽道。

    打假骑士退后一步，带着假笑道：“怎么会，我也是为了你的安全，肯定要按照你说的去做了。”

    苏木不置可否的点了点头，在这种事情上苏木还真是没办法和已经不要脸的打假骑士相比。打假骑士做到这个份上也说明他还是对苏木的魔术存zài很大的不相信的。

    “既然好了，那我们就开始吧！”苏木说着就走到了箱子旁。

    正准备进去箱子的时候，往旁边的小文说道：“小文啊，你们一定要看好他们，千万不要让他给跑了。”

    “得了木哥，我们看着呢。那你进去，我来推箱子吧！”小文严sù的说到，事情已经到了这个地步了，苏木说的他都会严格去做的。

    因为定制的箱子是两米高，长宽都是一米的。真正要推出去还是要两个人才能够做到，不然一个人的话会导zhì箱子倒着下去。

    苏木叫着小文和家天在一旁推箱子，其他的都在一边看着，几个女生也不在现场了，都回到了小学陪着温柔。

    苏木看到一qiē准备就绪，走进了箱子里面，说道：“那么现在就开始了，到时候我会在箱子里面数三声，到时候你们就可以推下去了。”

    “明白。”小文和家天严sù的说到。

    苏木进去之后关上了箱子，彻底的密封了箱子，所有人都为苏木捏了一把汗。只是看了看下面的麦田，都觉得脑袋有些眩晕，跟别说被扔了下去。

    “三”苏木的声音从箱子里面传来。

    听到苏木的声音，所有人都屏住了呼吸，紧紧的盯住了箱子，尤其是打假骑士，眼睛根本就离不开箱子。

    不过大家骑士的想法与其他人不同，他希望苏木失败，而其他人希望苏木的魔术成功。

    “二”

    小文和家天已经扶住了箱子，只等苏木最后一声。

    “一”

    听到苏木的话，小文和家天费力的半推半搬的把箱子笔直的往下推，不让箱子斜着。

    短短的两三秒，所有人就听到下面一声响，箱子瞬间裂开，所有的人在那一刻都紧紧的盯着。

    看到下面的场景，打假骑士呆愣愣的呢喃道：“为什么？他去哪里了？箱子里面怎么就剩下那根绳子了？”

    所有人都清晰的看见下面的箱子摔成了几瓣，里面根本没有苏木的踪迹，只剩下一根原本应该在苏木身上的绳子。

    “靠靠靠，告sù我，这不是真的，我看到的不是真的。”

    “是我眼睛出问题了，我要去医院了。”

    “楼上的不要开玩笑，木哥成功了。”

    “靠，木哥成功了，天啊，这个魔术太刺激了，简直了。”

    “尤其是木哥的读秒，让我简直就是在度日如年的看着。”

    所有人眼睛都盯着下面，四处寻找着苏木的身影。里面没有苏木，那就说明成功了，所以都在找苏木的身影在那里。

    唯独打假骑士看着四处，看到所有人都在寻找着苏木，就准备拉着自己的经纪人跑。

    刚准备动的打假骑士突然听到仿佛来自深渊的声音。

    “哟，假先生这是准备走吗？”苏木按住打假骑士的肩膀说到。

    苏木的声音在打假骑士来看就是来自深渊的声音，原本正准备走的打假骑士顿时被苏木吓得一下跌到了地上。

    “呵呵，怎么……怎么可能呢，我是在找你呢！”打假骑士说话的时候都打着颤。

    其他人看到苏木在身后，连忙走了过来。

    “哇，木哥你怎么突然就跑到后面了？太神奇了吧！”小文笑着说到。

    家天拍了拍苏木道：“没事就好。等下去看看温柔吧！”

    “恩，不过我们先解决这里的问题吧！”苏木点了点头。

    “木哥，你就说说你到底怎么从箱子里跑到我们后面的啊？而且还这么快呢。”小文不断问着，完全是不问清楚不罢休啊。

    苏木笑着捶了小文一下，道：“你小子，这是魔术，我告sù你为什么了，那我还靠什么吃饭啊，你就知道这是个魔术就知道了。”

    “好吧。我知道了。”小文点了点头，看着苏木准备找打假骑士的茬，他也不留在这里，准备去小学把温柔他们女孩都叫出来。

    “来个人说说木哥怎么做到的吧！算了算时间从木哥消失到重新出现也就七八分钟，木哥到底怎么做到的啊？”

    “哈哈，我觉得很难有人知道啊，现在刚刚出现呢，没看到木哥的小魔术也是花了三四天才研究明白呢！”

    “是啊，不过真的很神奇啊，直接从箱子里变到了后面了，就仿佛根本没有下去一样。”

    ……

    苏木看着坐在地上的打假骑士道：“怎么样啊？假先生，你也来一次吧？”