
    “你好，请问是小文吗？”苏木拨出电话，听到里面有接通的声音，立马问道。

    “是的，请问您是？”小文的声音有些疑惑，想不出这个时候还有谁会打电话给他。

    苏木看到小文接通了电话，开心的说道：“你好，我是苏木，就是星空的主播。我看到你发到我的私信，请问你能够具体介绍一下，麦埔村的情况吗？”

    “啊，你真的是木哥？我这不是在做梦吧？”小文惊喜的说道，完全没有意料到是苏木打的电话。

    听到小文激动的声音，苏木纷纷看到了一个男子握着手机激动的样子，轻笑道：“是的，没有错，我就是苏木，估计也没有谁会来假冒我吧！”

    “你好，木哥，我是小文，我现在就在麦埔村呢。”小文听到苏木的回答高兴的说道。

    苏木“嗯”了一声示意知道了，才说道：“好的，那你能够具体的介绍一下那边的情况吗？我好仔细了解一下。而且也想知道你们这些志愿者是怎么样一个情况。”

    听到苏木的问题，小文迫不及待的说道：“好的，我们现在就在麦埔村，这里的风景非常好，但是因为进山的路不太好走，所以一般来这里的都是一些驴友、背包客。我们也是一年前来到这里，因为看到这里的风景和这山里的孩子们，就留在了这里当了志愿者。”

    “我们一起的有十个人，基本上都会轮流着过来，给这里的孩子们当当老师，帮助一下那些背包客，因为这里交通不方便，所以在出现问题的时候，都很难及时的处理。”

    苏木点了点头，继续问道：“那你们觉得那里的孩子们会缺少什么吗？觉得那个村子会有什么困难吗？”

    “其实这里的环境很好的，不过因为交通不便，而且有一段路是经常会有山体碎石掉下来，所以进出山都不太方便。而且孩子们的话，他们的教室就是普通的居民大宅，没有真正的教室的，都是在小学校长的家里读书的，光线不太好，而且因为居民房的原因，像平时上课也不太方便。”

    “哦，我看了你们的想法，你们是打算在那边帮助他们发展起来吗？”苏木带着疑问说道。

    “是的，可能木哥你可能在我们的介绍中有一些了解，这里的话，因为那些孩子的家长因为家庭的原因，大人都不在家，留着的也都是小孩子和老人，我们在这里做志愿者一个是为了能够帮助他们，另外一个就是想给那些来这里的背包客一些帮助。”

    “你们为什么会有这样的想法呢？毕竟你们不是那里的人啊？你们应该没有这个义务去做这种事情吧！”苏木觉得他们的想法非常的伟大。而就是因为伟大，才让苏木更加的难以置信。

    “木哥，你应该知道08的那场大地震吧？我们当中有一个人就是因为那场大地震去当志愿者，在哪里失去了双腿，我们做这些事情，也是为了给村里的人一些帮助，因为他们就是出于地震带中，我们希望能够给他们灌输一些关于地震的知识。慢慢的在这里待久了，我们也就喜欢上了这里。”

    听到小文的话，苏木也很感动，世界上从来不缺少好人，他们只会默默的做着事情。“好的，我明白了，你应该知道我为什么打电话给你们吧？”

    “打电话给我？是因为你选中了我们这里吗？”虽然隔着手机，但是苏木依旧清楚的听到了小文的尖叫声。

    苏木笑着说道：“是的，我选中了你们那里，那我给你们说一下，我要怎么做的。其实一开始我只是想捐钱给那些孩子们，但是后来我想了想，对于孩子们来说，最重要的是知识，是对未来的清晰认知，于是我想到了为他们建造一所明亮的教室。”

    “谢谢木哥，我替孩子们谢谢你。”小文高兴的说到，其实一开始小文递交资料也没有期望什么，只是苏木的直播，他偶尔会看看，这次得知苏木的决定，小文也没有管苏木是为了作秀，还是拿着一些书籍和食品过来，只是想让苏木过来让孩子们能够真正见识到魔术这个新奇的节目。

    “小文你先不要着急，我还没有说完。我看到了你们的情况，我更加的确定了我原来的计划了，你们在计划中不是有说到有想法做一个青年旅舍吗？那你能不能告sù我你们做青年旅舍的意义在哪里？”苏木其实最看中他们的就是和自己的想法非常的吻合的。

    “你应该明白青年旅舍的真正意义是通guò旅舍服务，鼓励青少年，尤其是那些条件有限的青年人，认识及关心大自然，发掘和欣赏世界各地的城市和乡村的文化价值，并提倡在不分种族、国籍、肤色、宗教、性别、阶级和政见的旅舍活动中促进世界青年间的相互了解，进而促进世界和平。”苏木继续说道。

    “木哥，我当然明白，我们也只是为了提高这样的平台给那些背包客，青年旅舍的意义我明白的。”小文笑着说到，其实驴友和背包客没有不知道青年旅舍的意义的。

    苏木点了点头道：“那么你们做这个青年旅舍准备了什么后续计划吗？”

    “我们准备做这个青年旅舍的，但是因为我们也不是什么有钱人，而且没有专业的知识，所以虽然一直在行动，但是进度却根本没有，我们原本的打算是为了来这里的驴友们提供一些服务，然后让这里的孩子们通guò这些驴友们尽量的了解外面的世界，因为这些小孩子很少能够到外面的时间去看看的。”小文解释着自己这些人这样做的目的。

    苏木点了点头，笑着说到：“那么小文，我们估计这几天就会去你们那里了解详细情况了？到时候还要麻烦你来接我们一下啊。”

    “当然没有问题了，我们巴不得啊，你可不知道我们这里都是你的魔术粉丝呢，这些孩子们都非常喜欢看你的魔术表演。”小文高兴的说到，如果苏木真的能够为这个村子做这样的一件事就太好了。

    “那我们就先这样说，到时候过去的时候再联系你吧？”苏木和小文约定道。

    “好，那我们可都等你们来了。”小文高兴的挂掉了电话，立马把这个好消息告sù了其他人。

    既然选择好了地点，那么苏木就准备把这个决定发到微薄上面去了，毕竟还有很多人在观望。

    “大家好，我是苏木，想不到大家这么热情，地点已经找到了，预计几天之后就会前往那里，因为要前往实地观察，所以需要去详细了解一下情况，到时候会给他们一路直播下去。而且我们的旅途不会终止，希望大家也能够期待着下一次的精彩。”编辑完，苏木就发了出去。

    随便看了一下粉丝们留言，其实自从苏木红了之后，他都很少在玩微薄这些东西，都是温柔这个平常不太玩电脑的人在帮忙管理这些事情。

    这段时间也有一些通告、节目邀请，都是通guò微薄或者温柔的电话联系了，温柔仿佛成了苏木的经纪人一样，不过这些都让苏木拒绝了，原本打算给温柔一个旅行的，到现在还是没有完成。

    ps：今天会加更哟，小伙伴们是不是特别惊喜，如果感到惊喜就投投推荐票吧！另外可以加作者群：84890114.