
    听到导演的话，孙宏雷高兴了，但是张一兴和王逊崩溃了。

    原本还以为是一开始就决定了间谍的人选，没想到是通过游戏来选择的，那么就是说他们真的是冤枉了孙宏雷。

    王逊两人已经可以想象到这位老大哥压迫他们的剧情了。

    而后期也特意的在这里打上“被导演组欺骗的两兄弟。”

    听到导演的话，孙宏雷还没有等张一兴两人说话，立马说道：“你们这下子知道了吧？竟然还诬陷我，我决定了，在之后的时间里面，我一定要好好的捣乱。”说完还夸张的跳起了霹雳舞。

    听到孙宏雷的话，站在一旁的王逊连忙跑过来拉着孙宏雷，谄媚的说道：“别啊，宏雷哥，我有眼不识泰山，您大人有大量就原谅我们吧。”

    不得不说孙宏雷在节目里面实在是威力太大了，不单单是对节目组，还有其他的mc来说，简直就是一个破坏王，如果他心情好就按照你的来，心情不好，什么事情都能够做的出来。

    当然，这也是这个节目的看点，而和孙宏雷待了这么久的王逊当然知道后果，所以立马就安抚孙宏雷，希望他能够手下留情。

    张一兴也跑过来安抚着孙宏雷，不断说着好话，希望孙宏雷能够安心。

    不过孙宏雷可不管这么多，不单单说王逊他们这次的行为让他讨厌，单单说他本来在节目的定位就是这样的，这次碰到这么好的机会，当然不会放过。

    “不可能，你们这样对我，我的心已经伤透了，可惜现在没有奶茶喝。”孙宏雷一副不罢休的样子，嘴上还不动声的提着要求。

    听着孙宏雷的要求，王逊眼前一亮，立马说道：“得，我们立马去给你买奶茶去。”

    看着王逊说着就准备去买奶茶，孙宏雷笑着说道：“记得买一杯给温柔啊，我们可是要好好照顾他的。”

    王逊无精打采的样子让孙宏雷心里直乐，悄悄的对着摄像头说道：“呵呵，以为一杯奶茶就可以收买我，怎么可能，我可是要成为海盗王的男人啊。”

    节目组也很给面子的在这里打上：第一次执行节目组任务的颜王。

    说起这个，每次不过什么任务，总是在颜王这里出问题，他根本就不按照套路出牌，也幸好节目组的套路多。

    看着王逊两个人走开，孙宏雷也笑着和温柔聊了起来，他还没有忘记这次可是专门为苏木和温柔做的特辑，肯定要多给他们几个镜头的。

    “温柔啊，之前你说和苏木练过国术，能不能让我们开开眼啊？”孙宏雷照着之前安排好的说道。

    其实这是节目组安排好的，毕竟一直在说国术国术的，但是基本上都没有怎么见识过国术。

    “可以是可以，但是我们没有东西啊，我要怎么做？”温柔其实来这里倒是没有想过什么镜头，只要看着他们的争斗就觉得很棒了，毕竟很多有趣的镜头在电视里都是看不到的。

    “你说说要什么吧，让节目组去安排，他们应该可以弄到。”孙宏雷看着导演点了点头说道。

    温柔点了点头，虽然自己没有苏木厉害，但是对于这些还是可以搞定的，笑着说道：“我学的是八极拳，这属于短打拳法，它的动作极为刚猛。在技击手法上也讲求寸截寸拿、硬打硬开。本来苏木是不准备教我的，毕竟这种刚猛的拳法不适合我，但是因为其他的不太懂，所以他就把这套拳法教我了。”

    “如果可以的话，那节目组就给我拿几块木板吧，不要那种跆拳道的五合板，给我拿个实木就可以，让大家看看真正的八极拳是什么样子的。”

    温柔觉得还是表演一下好，虽然说国术只杀人，不表演，但是她觉得让更多的人见识到八极拳也是非常有必要的，现在的人都已经忘记了自己祖国的功法，而去学习其他的拳法了。

    况且苏木也没有禁止自己表演，所以温柔毫不犹豫的答应了。

    而节目组早有准备的就拿出了一块一厘米厚，差不多半平方米的实木出来。

    这其实是早就准备好的，而且还和温柔商量好的，而温柔的话也是为了告诉看节目的观众们材料。

    看着木板被两个工作人员拿着，温柔走上前去，严肃的说道：“你们要注意安全哦，我要用八极拳里面的崩字决，所以可能会有很大的压力，你们注意。”

    “崩字决就是依靠的爆发力，出手越快爆发力越强，伤害就越大，而我就是要用这种技法。”让工作人员注意安全之后，温柔也随便在摄像机目前解释了一下。

    站在木板目前，温柔不断的调整着自己的呼吸，突然猛的一拳冲向了木板，木板随之碎裂，而且还是碎成了很多块，而不是断成几块。

    这也是因为温柔喝了基因剂，不然的话，也不会有这么大的威力。

    看着温柔的出手，所有人都被温柔给惊呆了。

    如果是苏木造成这样的效果，他们可能还不会这么惊讶，但是温柔这么看着一个瘦弱的小姑娘，竟然可以把一厘米厚的实木打碎，而且还不止四分五裂这么简单，这就让他们惊呆了。

    这可不是那些跆拳道用的五合板，有些基本上就是一毫米的厚度，一个普通人都可以打碎，但是这个实木就没有那么简单了。

    而买完奶茶回来的王逊和张一兴也看到了温柔的出手，都已经目瞪口呆了。

    看了看温柔的拳头，又看了看自己的身板，孙宏雷立马冲到了温柔的身边，笑着说道：“弟妹厉害啊，简直了，我都想学八极拳了，可惜我都老了。”心里暗自要好好温柔了，自己可是承受不来这个威力。

    王逊和张一兴也不慢，连忙提着买好的奶茶送到温柔的手上。

    他们看着孙宏雷的样子，立马就明白了这一期的极限挑战孙宏雷肯定屈服在温柔手下了。

    毕竟这是一个非常好的节目效果，现在他们两个人冲上去也可以抱大腿啊。

    “来来来，弟妹，赶紧喝口奶茶休息一下。”王逊非常狗腿的说着话。

    “对对，温柔姐你快喝茶，那谁，快去搬椅子过来给温柔姐坐，姐，你说我能不能学这个啊？太酷了。”张一兴笑着说到，一边做节目效果，一边问道。

    其实这个他们早就知道了，所以他们也是帮观众问的。

    而孙宏雷早已经被他们挤到一边去了，至于他要和奶茶，谁管他呢。

    “国术是有打法，练法，演法的，我这个就是打法，像这种需要从小打熬身体，不过你们还是可以学练法的，那个是对身体有好处的，当然，八极拳有很多种，现在最出名的就是李氏、吴氏、马氏。”温柔很配合的讲解着八极拳。

    虽然被王逊他们忽略，但是孙宏雷也没有多说，毕竟这太震撼了，温柔这么弱小的身体，爆发的力量之大让他们吃惊不已啊，不过看着导演的提示，也明白在这里花费的时间有点多，笑着说道：“温柔太厉害了，难怪敢去那些危险的地方。不过我可不会因为这个就不做间谍了。”

    听着孙宏雷的话，王逊在一旁故作着急的说道：“我们快走，感情孙宏雷就是想要拖延我们的时间，让他们获胜，太阴险了，我们快走。”

    说着也不顾孙宏雷的反应，带着张一兴和温柔往下一个目的地前进。

    而另外一边的苏木四人也已经到达了这次的目的地。

    “你听到了没有，这一次如果你不拖后腿，那我们可就让你好看的。”黄博威胁着罗志详道。

    “好了，我们还不知道下一个任务是什么呢，就不要威胁了，反正无所谓了，反正我们有苏木，不服就打，看他敢不敢背叛我们。”黄三石脸上带着微笑，但是嘴上的话却是阵阵杀气。

    听到黄三石的话，罗志详颤栗着说道：“你们放心，我一定会帮你们的。”

    看着罗志详的样子，黄三石和黄博满意的点了点头。不过心里明白，这是不可能的，毕竟节目里面如果没有了这一幕就不好玩了。

    时间就在他们几个人聊天当中过去，红队也到达了目的地。

    两队见面当然少不了互相嘲讽。

    “我告诉你啊，苏木，温柔在我们这边，如果你赢了，那你就准备回家跪搓衣板吧。”王逊看着苏木气势冲冲的样子，把温柔推了出去。

    黄博可不服王逊这一套，狠狠的盯着王逊道：“这就是个节目而已，温柔可不会这样的，你就不要搞心理这一套了。”

    “博哥你错了，我刚刚在网上订了一块搓衣板，就是等着苏木的表现了。”温柔在来的路上被王逊他们几个好好的说了一顿，连带着直接把温柔给说动了。

    毕竟这个游戏要有对抗才好玩，如果说没有这种手段，绝对是很大的一个失误，所以王逊和张一兴在路上可是好好的说了一通，连带着把黄博和黄三石好好的黑了一把。

    “好了，既然大家都已经过来了，那么就开始了。请拿任务卡”导演看着两对说的差不多了，笑着说道。

    任务卡当然是让温柔去拿的，毕竟温柔是第一次上极限挑战，还不太熟悉，所以就在这方面给她多几个镜头。

    拿着任务卡，温柔回到队伍里念道：“运气试炼……”(未完待续。)