
    和导演约定好时间，然后把自己带来的礼物送给了节目组的人，苏木才带着温柔向他们告别。

    先是前往快递点，把那些东西都各自寄了出去。

    之后回到家，苏木他们还没有休息，因为回来也没有打扫，家里很多的灰尘，温柔也不愿意回来就去酒店住，两个人又在家不辞辛苦的开始打扫起了卫生。

    “就打扫我们房间就可以了吧？”苏木苦着脸说道。一回家温柔就开始大扫除，所有的地方都要打扫，而且还拉着苏木一起，本来想休息的苏木也只能跟着温柔一起。

    这是苏木第五遍说出这句话，但是全部都被温柔无情否绝。

    “不行，必须要打扫干净，我们还要住一段时间呢！那么脏怎么住？”温柔毫不犹豫的再次拒绝。

    苏木拿着抹布，苦着脸躺在沙发上，耍无赖道：“我们现在不打扫了，明天我们再打扫吧！这么累了，我们还是休息吧！”

    “不行，现在都开始打扫了，不要半途而废了，快点起来啦！”温柔把拖把放到一边，把苏木从沙发上拉了起来。

    但是他又怎么可能拉的起成心不想起来的苏木呢，所以只能做着无用功。

    温柔放弃了拉拽，直接盯着苏木说道：“你不起来今天晚上就睡客厅吧，反正现在这天气也不需要被子。”说完温柔拿着拖把继续拖起了地，也不管苏木了。

    “哎哎，我起来还不行嘛！干嘛要这样说。”苏木连忙起身，可惜温柔根本就不理会苏木了。

    苏木拍拍额头，暗道：“你说你是不是贱，让你起来的时候不起来，人家不搭理你的时候就起来了，真贱。”

    虽然这样说了，但是苏木还是开始动了起来，竟然决定要打扫，还是要尽kuài打扫完，休息好。

    这天晚上，苏木最终还是死皮赖脸的睡到了房间里面去，度过了一个愉快夜晚。

    之后的几天里，苏木都陪着温柔一直放松心情。

    没有去查资料，也没有去直播，手机也被他关掉了，陪着温柔去欢乐谷玩，去逛街，去散步，纷纷整个世界只剩下两个人了。

    系统任务：

    在24小时之内为十位女性观众表演示爱魔术（必须带上温柔）。

    奖励：无。

    惩罚：直播乞讨一天（如不执行奖励十天雷击惩罚）。

    任务说明：看你这么悠闲，已经隐形的系统特意来刷一波存zài感，这个任务你没有看错，完全就是耍你的。要知道系统是让你成为世界之王的，你竟然这么悠闲的吃喝玩乐，虽然系统大人特意让你知道知道你的使命是什么。

    这个任务就是耍你的，就是耍你的，就是耍你的，重要的事情说三遍，如果你想打我的话，我只能说：系统并不想和你说话，并向你扔了一坨翔。

    好日子还没有过几天的苏木却突然接到了只在最开始出现的系统的任务，而且这个任务实在是让苏木不知道怎么办。

    苏木在选择，非常认真的选择完成那一个。

    到底是乞讨一天还是十天雷击，是的，为十位观众示爱肯定是不能做了，苏木现在大小也算是个人名了，怎么可能去做这种事情。

    苏木有老婆，如果直播这种事情，那肯定会有很多人在网上说一大堆乱七八糟的东西，苏木是无所谓，但是这些事情对于温柔肯定是会非常伤心的。

    所以苏木毫不犹豫的在惩罚中选择一种。

    “那个雷击惩罚是连续不间断的十天吗？”苏木一个人坐在厕所里问着系统。

    “……”

    然而并没有任何的声音或者字出现。

    苏木看到没有任何的回应，想了想，还是决定直播乞讨，先不说雷击的痛苦，单单说，乞讨只有一天，但是雷击却有十天，傻子都应该知道选择了吧！

    “你丫的也太狠了吧！不就是休息了两天吗？你用得着这么狠吗？上班族都有休息的时间呢！”苏木举起中指说道，不管系统看不看得到，苏木就是要鄙shì他。

    “木头，你好了没有啊，快点啊，我们还要逛街呢！”就苏木进厕所的一会，温柔又在外面催了。

    这几天的生活算是把温柔的性子给勾起来了，每天都不用苏木叫，自己立马起床，做好饭，叫苏木起床。因为温柔要节省时间，把多余的时间都用在逛街看电影这种事情上。

    苏木也很开心了，虽然现在有钱有名气了，但是苏木和温柔的生活也渐渐有些不自在了，每次出门总会有人认出他们，还不断的问着重复的问题。

    男生就问下一次冒险的地点，女生就问苏木他们什么的感情经历。

    苏木真的很想说这种问题真的不需要问，到时候就知道了，另外感情经历什么的就很简单，平淡两个字而已。

    可惜苏木对待热情的粉丝根本动不了嘴，只能无奈的看着他们说话，然后重复的回答着，签名。

    所以现在他们出门都是带着明星必备物品，眼镜和帽子。

    可惜现在是热天，不然苏木绝对会带上一条围巾，让人彻底的认不出来自己。

    “来了来了，这么着急，自己又想去哪里啊？”苏木也不管任务了，想着打开卫生间的门。

    温柔走到苏木身边，挽起苏木的胳膊，微笑道：“我们这次去东方之珠的旋转餐厅吃饭吧！”

    “好，都可以，那我们晚餐去那里吃了。那我们白天去那里呢？”苏木笑着问道。虽然苏木和温柔在魔都待了几年了，但是东方之珠却从来没有去过。

    虽然只是一百五的门票，但是两个人都很有默契的没有提出前往东方之珠这个魔都的地标性建筑，每次也只是前往公园那些免费的地方而已。

    温柔想着两个人的未来需要钱，所以不会把钱花在这种地方，而苏木根本就没有这个想法。

    这也是为什么苏木给温柔的大礼物是环球旅行。

    因为苏木在这种东西上面带给温柔的太少了，所以苏木才想给温柔一次最好的，最独一无二的。

    “我们去游乐园吧！这个时候游乐园挺好玩的。”温柔笑着说道，这几天其实是温柔很快乐的几天，两个人想去自由自在，无拘无束，非常的快乐。

    “好，都听你的，那我们就出发去游乐园咯。”苏木拉着温柔就往自己的车子那边走去。