
    “前面的华夏人，你们赶紧停车，否则我们直接射击了。”后面不断的有声音传来。

    向导听到声音，立刻拿着对讲机问道：“后面是怎么回事？”

    “在我们后面有两辆车子开过来了，上面还挂着一个大喇叭，声音就是从喇叭里面传来的。”后面的安保把看到的都说了出来。

    “这是什么鬼？卖菜吗？”苏木无语的说道。

    向导摇摇头道：“不，这是警告，虽然在你眼里觉得搞笑，但是这样因为他们现在只是想要求财，而不是灭口。”

    给苏木解释完，向导对着安保说道：“有多少人？什么武器？”

    “两辆车，每辆车应该是六个人。不是武装车，应该只是带着ak，没有带重型武器。”

    苏木听到这话，转过头对着向导说道：“我们加速，不能停车。”

    “当然，但是我们的速度根本就没有办法超过他们啊。”向导知道不能停车，但是安保的车子没有办法甩掉他们。

    苏木冷静的思考道：“如果他们开枪，我们就反击。距离出城只有二十几公里了，快一点应该可以安全离开。”

    在这一刻，苏木非常的坚决。

    苏木已经做好决定了，不管他们开不开枪，为了安全，出城之后必须要解决掉这两辆车。

    车子随着喇叭的声音依旧飞驰在马路上，根本就没有停止。只是保护苏木的车辆一直在变换着队形，不然那两辆车接近。

    还没有多久，就听到枪声不断射击的声音。

    同时对讲机里也汇报了消息：“三号车受到攻击，三号车受到攻击。”

    “让他们反击，我就不相信他们几把ak还能搞死我们带着火箭筒，告sù他们，如果不行，直接发射火箭筒。”苏木狠声说道。

    向导点了点头，拿着对讲机说道：“你们反击吧！危急时候使用火箭筒。”

    其实苏木是不想使用火箭筒的，周围偶尔还能看到房屋，如果不相信有可能误伤，但是这个时候也已经没有办法了，用火箭筒是最快解决事情的办法。

    “靠，这是拍电影呢！居然用火箭筒。”

    “天啊，木哥一天不闹事简直就是不爽啊，刚刚上来就听到火箭筒，老司机说真相吧！”

    “木哥这样算不算犯法啊？”

    “算个屁啊，先不说这是在别的国家，而且还是为了自保。单单木哥自己根本就没有出手好吗。”

    “额，但是这都通guò直播所有人都看到了啊。”

    “木哥应该庆幸没有全球直播，不然的话，联合国各种各样的组织就要找他的麻烦了。”

    “应该不会吧！这是为了自保啊。”

    “你太年轻了，有些人啊，心里扭曲什么事情都做的出来。”

    “不管了，我要去叫人来看，这可是难得一见的，实况直播啊，而且还是电影里面才能看到的枪战啊。”

    “对对，我立马去叫人去，枪战啊，想想就热血沸腾。”

    这一次苏木直播间的观众总算是做了一回正确的事情，没有和之前一样只知道歪楼。

    “OK，我们知道了。”听到向导的话，安保立即开始了反击，除了最前面的安保车辆继续行驶在前面，后面的两辆车上的人开始行动了起来，一个个的拿起枪支射击起来。

    而苏木也特地的把直播器放置车子后面，能够看到后面发生的枪战。同样也是为了等下能够在自己开枪的时候不被拍摄进去。

    害人之心不可有，但是防人之心不可无。有些事还是需要做的安保一些。

    车子在高速移动，子弹射击起来也有一定的影响，再加上他们的枪法其实只是一般而已。

    导zhì双方你来我往的开着枪，但是根本就没有打中对方。

    随着苏木距离摩加迪纱城外越来越近，追踪的人也有些急了，车子开始加速想要撞击苏木他们的车辆。

    好在苏木的驾驶技术好，不然肯定会出问题的。

    只要一离开摩加迪纱之后，那么苏木他们就可以随时前往任何一个地方，而不被他们找到，不像在摩加迪纱内，到处都有他们的监视。

    眼看着要离开摩加迪纱了，也不能任由他们跟着，苏木小声对着向导说道：“让他们发射火箭筒，搞定他们，不然我们出城之后也会被他们找到。”

    “好的。”听到苏木的话，向导立马就行动了起来。

    而直播间的人就看到双方弱鸡的射击水平根本无法打中双方车内的人，最后苏木这边的人拿出了火箭筒。

    “轰”的一声，就看到后面一辆车直接被击中，因为火箭筒的威力，连带着另一辆车也受到牵连。

    两辆车在路上翻了几个圈，击中的那辆车火光四起，里面也没有了动静，而另一辆车也也停了下去。

    “靠，爽啊，就像看电影一样。”

    “是啊，这下木哥他们应该安全了吧！”

    “火箭筒的威力还真的是大啊。”

    “666，这个必须打赏啊，太厉害了，原本还以为这些武器用不到呢！”

    看到两辆车毁了，苏木他们也舒了一口气。

    “这下算是安全了，我们接下来去哪里安全？”苏木笑着对向导问道，当时苏木只是说离开摩加迪纱的，但是具体去哪里还是向导来制定的。

    虽然向导是摩加迪纱的本地人，但是对于周遭还是很熟悉的。

    “我们去城外的一个难民营，我相信你们愿意去那里的。”向导笑着说道，危险消失了，向导心情也渐渐好了起来。

    “就是摩加迪纱的难民吗？”温柔在后座好奇的问道，温柔知道有难民营，也很想去看看，但是来到摩加迪纱很多时候都身不由己，也没有机会去看。

    向导笑着说道：“差不多，但是他们不能说是难民，他们有着自己的希望，还有着未来，那里更适合说是一个希望之城。”

    “那里环境很好吗？不是说难民营环境都是很差的吗？”温柔听到难民营的消息，迫不及待的想知道这些事情，这是温柔来到摩加迪纱最想知道的了。

    “这些东西你们到了就知道了，希望之城不是环境，而是心灵。”向导也没有多做解释，只是含糊的笑着说了两句。

    因为后面还没有追兵，而且车队也离开了摩加迪纱，一行人也渐渐的放松了起来，一个个的都在对讲机里面说着摩加迪纱的歌曲，没有了之前的压抑。

    十点出发，一直到凌晨3点，一行人才停下车开始休息了，根据向导的话说还有一个小时就能够到达难民营了。

    看着时间很久，但是苏木他们开的路程其实并不远，因为出了城之后，全部都是那种土路，非常的烂，开的快不了。

    在原地修整了两个小时，苏木他们才开始重新出发，前往难民营。