
    由于第一天就出现了枪声警告，整整第一天苏木两个人都没有能够出门。

    第二天才被向导带着前往四处观察着摩加迪纱的情况。

    “我们什么时候才能走在街上？”苏木问着向导，因为警告事件，导zhì苏木两个人根本就没有办法下车，每次出去都是在车子里面观察着外面，下车都不可以。

    “我们会找合适的时间让你们能够逛一下集市的。”向导想了一会说道。

    听到向导的话，苏木也没有多问，只能按照向导的安排。

    所以每天苏木两个人的行程都只有向导知道，其他人都不会知道，所有人都知道苏木要去哪里，但是什么时候去，先去那个地方都是向导按照安全来制定方案的。

    “大家可以看到，因为第一天的警告，我们一直不能下车，我们都快在车子里憋坏了。”苏木对着直播器说道。

    “是啊，在摩加迪纱的情况比我们想象的也要复杂的很多，我们根本无从顾及，所以事事都需要按照向导的安排。”温柔笑着说道，她也有些郁闷，但是相对苏木来说好很多了，温柔没有苏木那种烦躁的心理。

    “今天我们出去，但是具体要去那里，还不知道，因为担心安保人员里有人泄密，所以每次的行程都是随机的。”苏木有些烦躁的说道，这是第三天了，依旧只能在街道之中绕圈，根本没有办法去往集市。

    每次苏木想去，但是都被向导以不安全为由拒绝，苏木也只能希望早点过去。

    “按照今天的安排，如果没有问题我们或许会前往集市，不过不一定。”苏木苦笑着说道，不管去哪里旅行，集市应该是非常繁华的地方，而摩加迪纱的集市却是混乱出名。

    “今天我们的地点就是前往各个街道观察，你们可以看到安保队一直在保护着我们的车辆，非常的严密。”苏木坐在车上也不能下车，只能给直播间的观众介绍着环境。

    突然之间，苏木就看到前面就一辆摩托车开了过来。

    安保队反应很快，看到摩托车开过来所有人的枪支都指向了他，不过还好，摩托车并不是炸弹，只是一个行驶的路人，让苏木他们舒了一口气。

    “你们可以看到那辆摩托车，如果这辆摩托车停到我们这里，那么百分之百就是炸弹。所以安保队才会非常的紧张，如果一旦是炸弹的话，他们第一时间就会击杀。”苏木对着直播间说道。

    “不要觉得我们残忍，在摩加迪纱来说，需要把一qiē不安全因素扼杀在摇篮里面，不然等待你的就是危险，死亡。”苏木严sù的说道，很多人没有经历过战火，所以对于他们来说，杀人绝对是一件非常可怕的事情。

    而对于一直没有战火的华夏来说，平静安逸的生活让人们渐渐忘却了战争，越来越多的人变成圣母表，根本不知道你对敌人的善良就是让自己前往天堂的路。

    “木哥保护好自己，特别保护好温柔姐，我想一直看着你们的直播。”

    “支持木哥，我们想看看新闻联播以外的世界。”

    “在摩加迪纱还是要注意安全啊，那些恐怖分子可不会留手的。”

    “木哥，你上国内新闻了，那些网站上都有你和温柔姐的新闻。”

    “是啊，木哥你彻底红了，你看看我们直播间的人数，都两千万了，马上就要到达世界前两百名了。”

    “我就是新来的啊，看了新闻，特别佩服主播的勇气，不过我觉得带着女朋友去是个不理智的行为。”

    “你真的是个新来的，温柔姐是木哥的老婆，领了结婚证的，另外说真的，带着女性确实不方便，但是也不要觉得女性是有多不堪，而且木哥这次本来就是想要给两个人一次不一样的旅行，难道让木哥一个人去吗？”

    “就是啊，虽然木哥一个人去很好，但是温柔姐去了，我能够看到他们两个人互相扶持，相亲相爱，我觉得我又相信爱情了。”

    “你们不要理这种人，天天脑子里一堆肮脏思想的人才会觉得女性不管去那里一定要出什么问题。真TM辣鸡。”

    看着这么多的评论，苏木也有些回复不过来，笑着说道：“我当然知道保护好温柔了，你们之前也看到温柔在学国术了，现在一两个空手的男性还是近不了身的。另外新闻的话，我现在在摩加迪纱，看不到国内的新闻啊，如果你们有兴趣的话也可以把新闻标题发到弹幕让我们看看。”

    “另外关于我带着温柔旅行是想了很久决定的，不会更改，而且我们也一直加大安保力量，确定不会出现问题的。”苏木对于那些说带着温柔来这么危险的地方的人，苏木也没有反感，很多事情不能觉得危险就不去做。

    苏木还看到过吃饭噎死的新闻呢，是不是不用吃饭了，怎么可能。就算女性不到这么危险的地方，遭受到不然伤害的新闻在国内不是一样也是非常的多吗？

    最重要的就是要保护好自己，而不是做什么事情都畏畏缩缩的，这样还不如回家待着，什么事情都不用做了。

    “国内直播携女友前往恐怖之都索玛里。”

    “最特别的一次蜜月旅行：国内著名主播携女友前往摩加迪纱。”

    “直播带你近距离观察恐怖之都。”

    看着这些一个个的标题党，苏木也没什么感觉，有夸的就有骂的，至于那些骂的，苏木就直接无视了，不然就是给自己找不自在了。

    “我们可以在这条街先看看情况。”苏木正在和观众们聊着天，向导通guò对讲机说道。

    “好的，明白。”苏木回了向导一句，边对着观众说道：“好了，那我们就先下车去看看，因为集市的安全还不能确定，所以我们只能先在这些街道里观察一下摩加迪纱的生活情况。”

    因为向导的话，所有的安保人员在苏木的确定之后下了车，探查四周，以防有危险。

    “每次上下车都需要安保人员的检查，真的很无语啊，我算是体会到那些有钱人的不容易了，时时刻刻要小心四周，实在是太累了。”苏木有些麻木的看着安保人员在向四周扩散，而且直接把一些不确定人员赶出了保护范围。

    “木哥也算是体验了一回有钱人的安保了，是不是很爽？吼吼吼。”

    “有钱人都没有木哥你厉害，那个有钱人会有ak傍身，重机枪在手啊。”

    “就是啊，那些有钱人最多就是多几个保镖而已，根本不可能有枪啊。”

    看到安保人员清场完毕，苏木才和温柔下车，准备在这条街道走访，看看摩加迪纱平民的生活。

    ps：昨天火车晚点，没办法，所以今天三更了。