
    开通全球直播权限，不单单是在所有地区开通直播频道，还会给与主播配备字幕组，帮助听不懂那种语言的人明白主播说的是什么，所以这种事情都是需要星空直播平台确认开启的。

    对于星空直播来说，它不单单是一个实力强大的公司，更加是主播们喜爱的平台，这些年不是没有直播平台与星空争斗，但是最后还是落下个失败收场。

    星空直播平台以自由，强大，包容著称，在星空直播，不管你是什么程dù，只要你不需要保底工资，那么你就不会受到星空的限制，想怎么样都可以，这是非常多的人喜欢的一点。

    而且星空在全球所有国家都有直播频道，覆盖了所有没有战争的地区，甚至有些战争地区也会有人收看星空直播，这是一般的直播平台所做不到的。

    在星空直播，不管你直播什么类型都可以，甚至是你直播爱情动作片都可以，但是这种是会被拉入特殊频道，根据直播间所在国家法律法规选择直播方式，当然，如果主播所在国家禁止直播星空还是会禁止的。

    “当然开通，需要什么手续吗？”苏木问道，全球只有前两百名可以开通全球权限的，所有在全球直播的费用是由星空承担，星空打电话过来也是让苏木做好直播准备而已。

    如果一旦从全球前两百名退下，权限是不会立即取消的，星空会询问你是否继续开通全球直播，像被苏木挤下去了那个主播，如果还想要全球直播一样可以，但是全球直播的费用是需要本人承担的，星空不会继续承担。

    从另一方面来说，苏木这次也算是运气，因为全球两百名里面还有九级主播，没有到达星级，所以记录的超越人数只需要瞬间就可以，不会需要晋级一样超过一个星期。

    而苏木就是因为袭击事件，直接冲击到了四千万人，虽然之后立马就下滑到了两千多万了，但是苏木的成绩也算是成为了全球前两百名了。

    而且开通全球直播之后，苏木拥有的本事绝对会更加让全世界的人都为之疯狂，苏木还能继续前进。

    “是的，我们需要您过来签一份授权文jiàn，代表你授权我们为您全球直播，当然，所有的直播视频版权都会是您的，这是流程而已。”黄经理笑着说道，对于苏木能够成为全球两百人中的一个，其实他也是非常的高兴，虽然华夏人数非常的多，而且还有着非常多的主播。

    但是大部分都是玩玩游戏，唱唱歌，分流非常严zhòng，全球两百名也仅仅只有三个华夏人，这次苏木进入了，华夏又多了一名了。

    “好的，那我明天就过去吧！”苏木看了看时间已经来不及了，星空在华夏的分部是在魔都的，所以苏木过去也是非常的方便，不会需要太多的时间。

    “当然，那我们明天再见。”黄经理笑着挂掉了电话。

    苏木挂掉电话之后，看了看房间，温柔还在阳台上打着电话，苏木摇了摇头，准备先把行李拿到房间里面去。

    这次苏木前往索玛里，虽然见识的都是索玛里的贫穷，但是那里的香料还是非常好的，所以苏木在那里带了不少的香料回来，尤其是那里最著名的**。

    把这些香料留下一部分，其他的分开装好，这些除了自己留一部分，其他的苏木都是买来送给其他人的，苏木等下和极限六人帮聚餐的时候顺便寄出去。

    其实索玛里还是有其他的特产的，比如树胶、香蕉这些东西，但是因为比较难拿，于是苏木变模样带回来，只是一些香料而已。

    等苏木出门的时候，手里提着十几个小袋子，这些都是寄出去的，家里的、伏原他们、还有一些关系好的同学朋友，当然还有麦埔村的人和等下给极限挑战节目组的香料。

    这些袋子里面都是按照人数放的香料数量，足够苏木送出去了。

    “怎么样？打完了？”苏木看着温柔走过来笑着问道，和父母沟通还是很累的，所以都是对彼此好，但是沟通的方式却不是那么的好，所以有时候聊起天来老是聊不到一块去。

    温柔点了点头笑嘻嘻说道：“是啊，打完电话了，我也打电话给我爸妈了，他们还问你是不是不敢打电话给他们了，带着我去那么危险的地方。”

    “什么啊，你说你是不是自愿去的？什么时候怪我了，锅都给我背了，你想干嘛？”苏木夸张的大叫道，对自己受到的遭遇大为不满。

    “那你愿不愿意背这个锅呢？”温柔双手放在苏木腰间问道。

    “哎呀，你怎么又玩这一招啊，腻不腻啊？”苏木算是看明白了，现在温柔是掌握了一张制服自己的招式了。

    “你快点说愿不愿意？”温柔根本就没有理会苏木的叫屈，但是手指却开始接触到了苏木的腰。

    苏木看着温柔的样子，突然一拍额头，道：“我都忘jì三石哥他们让我们去吃饭呢，你快点去准备一下吧！”

    “三石哥他们今天在魔都录制极限挑战吗？”温柔好奇的问道，她还是挺喜欢极限挑战的。

    “是啊，他们明天开始录制极限挑战，今天晚上聚餐，说我们回来了，让我们一起去，让我们五点钟到。”

    “什么？五点钟就要去，那我们快点出发吧！”温柔听到消息立马就想要走，但是突然想到自己刚刚回来，还没有清洁，于是说道：“不行啊，我们刚刚下飞机，还是先去换衣服吧？”

    “哎哟，不用了，时间来不及了，而且三石哥他们也不会介意的，毕竟我们都那么熟悉。”苏木烦躁的说道，一听到要换衣服，苏木立马就不愿意了。

    温柔可是有一点选择恐惧症的，尤其是在重要的时候，温柔的这个症状更加严zhòng。当然，这个症状是每个女人都有的，在穿那套衣服上面能纠结半天。

    让温柔换衣服，那他们就肯定要迟到了。温柔迟到了，三石哥他们也不会把他怎么样，但是苏木迟到了，他们绝对会往死里bi他喝酒的。所以听到温柔的话，苏木立马反对。

    “虽然熟悉，但是我们也不能仗着关系就什么都不顾吧！最起码的穿着礼仪还是要的。”温柔坚持道，她可没有苏木那么大的心。

    在这方面说不过温柔的苏木立马换了个思维说道：“那你换衣服迟到了，不是更加的失礼了吗？”

    “不会的，我会很快换好衣服的。”温柔说道，她相信自己不会在挑衣服上面耽误太多时间的。

    “好吧，好吧，那你快点哦。”苏木眼看着时间一分一秒的过去，只能妥协了，心里只能暗暗祈祷温柔这一回不会挑的太慢。

    ……

    “哎哟，你到时快点啊。现在都四点了，还有一个小时，等下出发又要堵车迟到了。”苏木烦躁的看着温柔一直不断的在衣柜里拿着衣服对比着。

    已经半个小时了，温柔还没有换好衣服，要知道四五点是下班时间啊，到时候路上的车多的吓死人，到时候绝对会迟到的。苏木有些后悔为什么陪着温柔买了这么多的衣服了。

    “哎呀，你不要在我耳朵边上说来说去了，我都被你烦死了，本来我很快就选好了的。你一直说，一直说，我怎么又心思选啊。”温柔也有些烦躁了，但是小女人的任性让她把一qiē都推倒了苏木的身上。

    “好好好，我不说了，你快着点吧！”苏木苦笑着说道，女人在这种时候不能惹，惹了比男人更加要凶猛。