
    和黄博他们聚完会，苏木就正式开始做准备工作了。

    因为这次前往的斯里兰卡并没有和之前的索马里一样的情况，所以苏木也没有打算找导游，准备自己两个人慢慢的探索这个号称圣城之国的地方。

    所以之前的准备就尤其的重要了，对于那里的习俗和忌讳都需要清楚，不然后果会很严重的。

    不过苏木之所以把第二站定在斯里兰卡，不单单是因为那里被誉为‘印度洋上的珍珠’的原因，而是苏木有可能找到了传说中斯里兰卡消失的亚当圣城。

    这是只存在于当地居民口中的一座圣城，传说在斯里兰卡公元5世纪直至16世纪的时候，僧伽罗王国和泰米尔王国间征战不断。

    僧伽罗王国建造的第一圣城“亚当圣城”因为战乱的原因，为了保护这座人们心中的第一圣城，僧伽罗王国离开了亚当圣城，想要在战争胜利再回来。

    不过直至1521年葡萄牙船队在科伦坡附近登陆，僧伽罗王国就再也没有回到亚当圣城，知道亚当圣城具体地点的人也在葡萄牙、荷兰的枪支下消亡。

    至此亚当圣城就此消失在了历史之中，不再被人发现，只留下一个传说在人们心中。

    因为地壳运动，亚当圣城被掩埋地下，终日不见天日，孤芳独赏。

    而苏木此前就是想要让亚当圣城重现天日。

    斯里兰卡是信仰佛教的国家，许许多多的习俗和忌讳都是和佛教息息相关的，他们忌讳使用左手传递东西或食物，视左手为肮脏、下贱之手。因此，以左手为他们递送物品是极不礼貌的。

    另外在斯里兰卡点头和摇头也与我们国家相反，点头代表着不是，摇头代表着是。在斯里兰卡人吃饭是用右手的拇指、食指、中指这三根指头拿起食物食用，给当地人送礼物时，不要送花，吃饭和接受礼物时，都要用右手。

    所以对于左撇子，还是不要前往斯里兰卡的好，因为在斯里兰卡是不能够用左手吃饭的。

    最为重要的是在斯里兰卡，在参观佛教寺院时，不能对佛像做踩、跨、骑等无礼动作，而且进入寺院，要赤脚，不可穿鞋和袜子，也不可带帽子。如果对佛像无礼，甚至有可能会被警察扣押。

    而且佛教僧侣是备受尊敬的，斯里兰卡居民和佛教僧侣对话时，不论是站着，还是坐着，都设法略低于僧侣的头部，更不能用左手拿东西递给佛教僧侣和信徒。

    这一点直接体现在公交车上，在乘坐公共汽车的时候，普通人均从后门上车，而僧人则从前门上车，车前还有僧人专座，他人不得擅坐。

    如果你能够尊重斯里兰卡的这些习俗和忌讳，那么你在斯里兰卡会有一个非常愉快的旅行的。

    斯里兰卡盛产红茶和宝石。

    这些红茶和咖啡一样，红茶的口味也会随海拔不同而改变，所以以1200米以上的山区所产的红茶为好。东部主要产汀普拉茶，中部主要是阿艾利亚茶的产区。

    而在斯里兰卡的宝石主要有猫眼石、蓝宝石、紫水晶、月光石等。在世界上最出名的红宝石多为进口。斯里兰卡猫眼石中以琥珀色和墨绿色为上品（比较罕见）。比较常见的就是黑、白色的猫眼石。

    因为斯里兰卡对华夏实行的落地签，所以前往斯里兰卡旅行是非常方便的。

    前往斯里兰卡也可以直接从昆明坐飞机，十小时就可以到达。

    因为所有的都在准备了，苏木也直接定下了前往斯里兰卡的时间，8月5号，便直接就发布到了微薄上面了。

    “木哥啊，你终于定下去斯里兰卡的时间了，我好想看你的直播啊，你还有这么久才去斯里兰卡，那你就先日常直播一波呗！”

    “是啊，哎，我都不知道是不是贱，明明知道看木哥直播会被虐成狗，但就是偏偏喜欢看。求问我这是不是病啊？”

    “同问+1”

    ……

    “同问+10000……”

    看着微薄上吵吵闹闹的样子，苏木却没有直接回复，也没有明确答复是否直播。

    实在是这次前往斯里兰卡的旅行需要很多的计划，如何合理安排自己前往亚当圣城，发布发现亚当圣城的消息，以及处理亚当圣城的东西都是需要计划好的。

    不然很容易引起问题，因为亚当不仅仅是斯里兰卡佛教徒的圣地，就连那些基督教、天主教和******教也会把亚当圣城视为圣地，也是这个圣地的名字太特殊。

    所以也造成了苏木一直在拖延的原因，而且发现这座圣城，什么最多就是在其他人没有来之前拿到一些比较珍贵的物品放置在自己的储物空间之中，也不可能把这个圣城怎么办。

    这不仅仅是国家的原因，更是这个圣城的存在让那些教徒不允许它是属于其他人的。

    “已经确定好了吗？”温柔走进房间，看着苏木正在翻着微薄问道。

    “恩，基本的资料查找的差不多了，到时候就可以过去了。”苏木点了点头道。

    温柔放下手上的手机，站在苏木身后，为苏木按着肩膀道：“没事的，不用着急，不过网友们提议的日常直播怎么办？这么久不直播真的可以吗？”

    “没事的，到时候他们知道斯里兰卡的真相就不会有情绪了。”苏木感受到温柔的按摩，放松身体，享受着温柔给与的关心，笑着说道。

    “恩，不用着急的，反正我们什么都不缺了，如果以后不行了，大不了我们就回老家，过上你以前说的，骑马砍柴斗地主的日子。”温柔安慰道，示意苏木不用有太大的压力。

    其实温柔一直很担心苏木会对直播有压力，从魔术起步，苏木就一直顺风顺水的，之前又一直不温不火。

    也因为这样，害怕苏木会患得患失，对这些太过在意，温柔最大的心愿还是希望苏木能够平平安安的和自己度过下辈子。

    “没事。我知道的，这次的旅行出来一件特殊的事情，我陪你好好的玩一玩，这么久了，一直都是以我的想法的，这次也陪着你玩玩，让你好好放松一下。”苏木没有说出自己的计划，只是笑着说出了自己的誓言。

    温柔对自己太好了，也让苏木心里有些亏欠，但是苏木又不能有这种想法，只能让温柔也好好的休息一下，不会担心自己。

    结婚之后，温柔明显有些一些变化，以前还偶尔能够撒撒娇，或者强制拉着苏木去玩，现在也就是在镜头里面配合着网友们说着玩笑，但是现实里却一直关心着苏木。

    很少会再强制让苏木去做事，还会默默的为苏木处理日常所有的琐事。(未完待续。)