
    “好吧，好吧，你赢了，麻烦下次导演出任务的时候请了解清楚情况好吗？”罗志详胡搅蛮缠道，对于这个问题实在是没有办法怪苏木，罗志详也只能强行把责任推给了节目组。

    “既然这样，苏木你过来拿你的线索吧！”

    看着导演拿出一张任务卡，苏木连忙接了过来。

    一看，上面清晰的写着“海边长大的孩子。”

    苏木看着这个提示就明白间谍不是他了，也学着黄三石的样子，把线索递给了黄博他们。

    “哈哈，那这就是博哥了？我没有事了？”罗志详看到线索，夸张的说道。

    苏木看着罗志详开心的样子，疑惑的问道：“宝岛不是临海的吗？”

    “额……宝岛是临海，但是我是在宝岛里面啊，不像博哥，他可是真正的海边长大的。”罗志详眨眨眼睛，笑着说道。

    “恩，你们不要说，我想想。”黄三石在一旁冷静的说道。

    “我刚才赢了一把，线索就排除了我，现在苏木获胜又排除了苏木，那么我们就可以得知下个任务谁输了就是间谍了。”黄三石推断道。

    “由此可见，那么节目组最开始并没有选择出来一个间谍，而是通guò做这些任务的方式来让我们自己选择。”

    “那么就说明这个间谍会光明正大的存zài我们的队伍里面，看着节目组的安排应该就是专门让间谍捣乱的，根本就没有想过要隐藏。”

    “那就意味着接下来的任务都会是合力完成的，如果间谍不配合就完不成这些任务了？”

    “是这样吧？”黄三石笑问着导演，看着导演眉头皱了一下，黄三石立马就笑道：“看样子我说的都是对的咯。”

    “厉害啊，不愧是神算子。”苏木三个人看着黄三石的表xiàn，纷纷竖起大拇指夸奖道。

    “那么我下把应该选择输还是赢呢？”罗志详问着黄三石道。

    黄三石还没有说，导演就在一旁义正言辞的说道：“不能询问，否则在争夺海盗王的时候你们会被扣除一个积分。”

    听到导演的话，黄三石也只能耸耸肩，爱莫能助啊。

    “导演，你是不是有病啊？我们都已经猜出来了，你还不让我们讨论。”罗志详气急败坏，本想着神算子告sù他的话，那肯定是好的，没想到导演又生出是非。

    不过虽然这么说，但是罗志详还是想了一下，要输，刚刚黄三石说过，间谍很重要，那么当间谍肯定会有很大的好处，不然就不配合他们，那这一集节目就爽了。

    而黄博倒是没有多想，对于他来说，都是差不多的，只有成为什么身份，才会在那种身份上面想事情。

    导演看见黄三石已经猜出了节目组的意图，瞬间就把最后一个任务改变了。

    “接下来的任务只有黄博，罗志详参加，黄三石和苏木可以在一旁休息。”

    “厉害啊，这都猜到了。”苏木笑着说道，这是第一次在现场看到黄三石的神机妙算，和在电视机面前看还是很大不同的。

    黄三石摆摆手，谦虚的说道：“还好，主要是我没有心理压力，可以想着节目组的意图，这种事情很多人都能够想到的。”

    苏木两个人在一旁聊着天，导演也宣布任务的开始。

    “请上任务。”

    “这次的任务由于黄三石提前猜出，所以改为运气任务，在这里有两个杯子，其中一个杯子是可乐，还有一杯是蓝山咖啡，你们不能有任何的动作，只能直接选择，选择到咖啡的获胜。”

    “导演，你这可不行啊，我们猜出来了你们就改任务了？你们还要不要脸啊？”黄博说道，节目的看点有一半就是和节目组的对抗，所以黄博也是日常一骂。

    “博哥，你选择哪个杯子啊？”罗志详看着面前两个一模一样的杯子问道。

    “我选右边的。”黄博指了指面前的杯子说道，反正是运气，不就是随便选嘛，反正是不是间谍也不重要了。

    “那我选左边的。”罗志详看着黄博选了右边的连忙说道。

    “那你们选好了吗？”导演在外面问道。

    看着导演的样子，罗志详有些心慌，连忙说道：“不行，我要选右边的。”

    看着黄博随意的样子，罗志详又不想换，又道：“算了，我还是选左边吧！”

    “确定选好了吗？”导演问道，看着罗志详碎碎叨叨的很是无语。

    “好了，真的好了。”罗志详眼睛一动不动的盯着杯子，嘴里念念叨叨的说着可乐。

    “那就打开杯子吧！”

    看着罗志详还在那里一动不动，黄博随意的就把杯子打开了，然后对着导演说道：“我是咖啡，那么罗志详就是间谍咯。”

    “间谍是罗志详，请各位前往下一个任务地点。”

    “天啊，我是间谍，我是间谍，哈哈哈，我竟然是间谍。”罗志详还没有打开杯子，听到导演的话，瞬间大笑了起来，真是想什么来什么。

    黄博以为罗志详不想当间谍，所以失魂落魄，连忙安慰道：“小猪啊，没事的，反正我们不会欺负你的。”

    “哈哈哈，我这是开心，你懂吗？我是开心，我终于是间谍了，你们要是对我不好，我就让你们一直输。”罗志详开心的笑道，一直以来都是不然欺负他，现在他也可以欺负欺负别人了。

    看着罗志详一副疯癫的样子，黄三石摇了摇头，说道：“我们走吧，让他一个人在这里开心就好。”

    “对，走了，虽然走了小猪一个人，但是有苏木的加入，我们依然是三精组合。”黄博点了点头，拉着苏木也离开了现场。

    黄三石盯着苏木看着说道：“孙宏雷那边不知道选出了间谍没有，如果不是温柔，那你会不会放水啊？”

    苏木被黄三石盯得有些害怕，连忙挺直腰板说道：“放心吧，这不过是个游戏，我怎么可能会怕呢。”

    “哎，博哥，看来这期节目就靠我们两个了，希望那个间谍给点力啊。”黄三石看着苏木的样子，叹气拍了拍黄博的肩膀。

    黄博配合的说道：“是啊，就我们两个人了。”

    “哎，你们别啊，我真的不会坑你们的，我保证不放水。”苏木看着黄三石他们，连忙保证道。

    黄博看了看还在狂笑的罗志详，说道：“哎，好好的一个孩子，就被间谍这个身份给毁了，我们快点走，不带小猪，他就不能祸害我们了。”

    说着黄博连忙拉着黄三石和苏木往自己队伍的车子跑去。

    罗志详笑过之后，就发现身边一个人都没有，而且节目组的人也在撤退，只有自己的跟拍还在自己身边。

    “博哥他们呢？”罗志详连忙拉住一个要走的作家问道。

    作家没有说话，指了指外面。

    罗志详立马就明白黄博他们已经跑了，没有犹豫，罗志详立刻开启狂奔模式，一边喊道：“博哥，你们等等我啊。我还没有过去呢。”

    这时的黄博他们都已经上车了，眼看黄三石就要发动车子了。

    罗志详至于跑到了车子外面，因为黄博他们已经把车门锁住了，罗志详也拉不开，拍着车窗道：“博哥，我还没有上车啊，快点开门了。”

    看着罗志详的样子，黄博三个人在车内笑得一塌糊涂。

    “我们把小猪放进来吧！”苏木问道。

    “放进来可以，但是要他在之后的任务里面老老实实的帮我们。”黄博笑着说道，当然会让罗志详上车，但是他必须要先做一下节目效果，虽然明知道罗志详不会听话的，但是只要做了这个效果就可以了。

    黄博放下车窗，看着小猪道：“小猪啊，不是我不想放你，但是你是间谍啊。你要是答应我们，不在任务中捣乱，那我们就让你上车。”

    罗志详听到黄博的话，里面举手说道：“我发誓，一定不捣乱，否则倒霉一年。”

    看着罗志详发誓，黄博才打开了车门，让罗志详进来。

    “，我们出发咯。”罗志详坐在车上，开心的说道，他已经迫不及待的想要开始今天的任务了。

    而另一边的红队也已经知道谁是间谍了。

    “宏雷哥，没想到你又是间谍啊，你真是太无耻了，都当了这么多次间谍了。”王逊痛心疾首道，他们还不知道是任务失败当的，以为早已经选好了间谍的人选。

    “我冤枉啊，我真的不知道我是间谍，这肯定是节目组的阴谋。”孙宏雷着急的说道，这真的是事实，他真的不是节目组选出来的间谍。

    “宏雷哥，这线索都说了，你还不说清楚，就算你是间谍，我们也不会怪你的，这是节目组的安排嘛！”张一兴也在旁边说道。

    “我真的不是啊，你们要相信我啊。”孙宏雷还在挣扎道，不过看着其他几个人还是一脸不相信的样子，孙宏雷赌气道：“好，我是间谍，我是节目组选出来的间谍，你们这些舒服了吧！”

    “间谍是你们刚才的任务产生的，节目组没有提前选出间谍。”最后还是导演站出来说道。(未完待续。)