
    当苏木和温柔坐到了飞机上的时候，根本不像被人说的那样，没有人愿意去往摩加迪纱。里面满满当当的都是人，基本上已经把这个小型的飞机坐满了。

    这一架飞机可不是我们在国内看到的那种有着舒适的座椅，凉凉的空调。而是已经可以看到内部结构的椅子和已经坏掉的空调。

    因为苏木他们现在处于的位置，再加上现在已经到达了七月份，天气简直炎热的不行。

    再加上苏木他们穿着防弹衣，让苏木的衣服都湿透了，脸上不断的有汗水滴下，让苏木需要不停的拿着纸巾擦拭。

    虽然很热，但是苏木也没有耽误工夫，在飞机上转身，让直播间的观众们看到现在的环境。才说道：“大家看看，这架飞机都已经坐满了人，看来前往的摩加迪纱的人还是很多的。”

    “人多好啊，最起码能够知道哪里的环境应该不差。”

    “666，我竟然看到蟑螂了，飞机上有蟑螂，会不会有老鼠啊？”

    “千万不要有老鼠，有老鼠就完蛋了，老鼠可是会咬线路的。”

    “楼上不要杞人忧天了，你看看他们的样子，明显是习以为常了，估计没什么问题。”

    “那可说不定，如果运气不好。”

    “靠，楼上沙比吧，木哥坐在飞机上，你说这种话，你是不是有病。”

    “完全的沙比进化体，简直无脑人。”

    ……

    其实苏木也非常好奇飞机上为什么这么多人，不过也没有去问，看着温柔不断的擦拭着脸上的汗水，苏木连忙拿出个本子帮着温柔扇扇风。

    “好了，不用帮我扇，你看你也出汗了，还是安静点，不然等下更加热了。”温柔阻止了苏木的服务，现在也不是享受的时候，早在决定过来的时候，温柔就已经做好了吃苦的准备了。

    “你们感情真好，你们是夫妻吗？你们准备去哈尔阁萨旅行的吗？”坐在苏木对面的一个男子笑着问道。

    听到男子说的是索玛里语，苏木却不好直接回答，只能让坐在旁边的向导翻译一下。

    听到向导的解释，苏木才用英文说道：“是的，我们是夫妻，我们并不是哈尔阁萨的。”

    哈尔阁萨是索玛里的第二大城市，与摩加迪纱不同的是，哈尔阁萨是一处风景优美的城市，而摩加迪纱就算是索玛里的人都知道那是一个地狱，一个恐怖之都。

    听到苏木的话，男子显得非常诧异，非常惊奇的问道：“你们不是去哈尔阁萨的吗？难道是去摩加迪纱的？”

    “是的，先生，我们就是去摩加迪纱的。这班飞机不是前往摩加迪纱的吗？”苏木对于男子的问题非常的奇怪，在这飞机上的不是都是去摩加迪纱的吗？怎么会说哈尔阁萨呢。

    男子听到苏木的话，举起了大拇指，挑了挑眉道：“你们很勇敢，竟然敢去摩加迪纱。你们以为这里的人是去摩加迪纱的吗？”

    “难道不是吗？”苏木更加疑惑了，这男子到底是什么意思呢！

    “当然不是，这些人很基本上都是去哈尔阁萨的，去摩加迪纱的没有几个，到时候你就知道了。”男子笑着说道，倒是没有一点隐瞒的说了出来。

    “靠靠靠，我没听错，这飞机上的都是哈尔阁萨的？”

    “哈哈，木哥被打脸了，刚才还说这都是去摩加迪纱的。”

    “我现在特别想知道摩加迪纱到底有多恐怖，竟然让他们这么害怕。”

    “同感，而且他们这里的飞机实在是太烂了。都可以当古董了。”

    “你的意思是这架飞机还有途经站？而这些人都是途径站下车的？”苏木睁大眼睛问道，苏木对摩加迪纱越来越感兴趣了。又对着向导问道：“你怎么没有告sù我？”

    向导耸了耸肩道：“我以为你知道的，没想到你这个都不了解，好吧，以后我会告sù你所有的一qiē的。”

    苏木也没有想去责怪向导，这个人是地头蛇，不能坏了关系，但是这些话还是可以说的。

    “那你是前往哈尔阁萨的吗？”苏木问着男子。

    男子道：“当然不是，我是去摩加迪纱的，我是那里的人。”

    “既然摩加迪纱那么恐怖，为什么你还要回去，为什么不就在外面呢？”苏木对男子的想法很感兴趣。

    男子没有多说，只说了一句，“我是那里的人，我的家乡在摩加迪纱。”

    听到男子的话，苏木默言。

    是的，家乡，这就是他的家乡啊，能够让他不顾生命危险的回到那里。

    之后苏木默言再问男子这个问题，只是不断的和男子聊着他的事情。

    苏木也才知道，男子是摩加迪纱的当地人，这次出来是为了给自己家的小店进货，他的家人也一直都在摩加迪纱生活着。

    随着时间的流逝，飞机也慢慢的下降，降临到哈尔阁萨。果不其然，除了苏木三人之外就只有男子一个人是前往摩加迪纱的，其他的人都在哈尔阁萨下机。

    当飞机再一次起飞的时候，飞机上的气氛渐渐地紧张了起来。

    男子和向导不再说话，一直用着索玛里语祈祷着，而飞机上的飞行员也不断的提醒着苏木几人坐好。

    虽然好奇，但是苏木却问不了他们紧张的原因，因为他们已经闭上眼睛祈祷。

    因为向导他们的行为，也让苏木和温柔的手紧紧的握住一起，互相依靠。

    飞机随着向导的祈祷声一直飞行着，到达了摩加迪纱的上空。

    慢慢的飞机降落到了地面，随着飞行员的声音响起，向导和男子也欢呼了起来。

    苏木看着两人奇怪的表xiàn问道：“你们这是怎么了？降落要这么高兴吗？”

    听到苏木的话，向导反问道：“我们这次没有被导弹击落，降落的时候也没有坠毁，这难道不值得我们高兴吗？”

    苏木听到向导的话，更加奇怪了，仔细询问之后才知道摩加迪纱这里不仅仅需要担心被击毁。而且这里没有空中管制系统，也没有灯塔指示，甚至盲降的规格都没有，降落一qiē都需要依靠飞行员的技术。

    苏木心里也有些紧张了，摩加迪纱的情况远远比自己想的更加要危险，但是现在还是要以不变应万变了，苏木相信通guò这一次之后，以后有什么磨难也不会害怕了。

    而这也让苏木真正知道前往摩加迪纱的班机为什么叫做前往天堂的班机了，因为不知道什么时候，这架飞机搞不好就会去上帝了。

    “我勒个去，木哥他们经历了什么？击落？坠毁？”

    “太危险了，现在才知道索玛里竟然这么危险。”

    “天啊，希望木哥能够平安吧！”

    “是啊，希望木哥一qiē顺lì，快点回来。”

    直播间也因为向导的解释沸腾了，原本苏木一直停滞不前的观众人数也在不断的提升，原本的九百万人现在也上升到了一千万人，苏木正式进入9级主播的门槛，只要连续一个星期在一千万人数以上就能够成为9星主播了。

    而且看着苏木直播人数的涨势，苏木应该很快就可以到达星空直播平台的前两百名，进入国际直播平台，成为一个国际名人。

    ps：本书是单女主哦，如果不知道的童鞋现在知道了吧！男主角和女主角之间是插不进第三者滴，吼吼吼。

    另外本书书友群：84890114，大家都来擦皮鞋……额，不是，大家都进来讨论情节。