
    其实最开始粉丝们是没有想过聚集起来的，但是突然有个粉丝说出了一个设想。

    如果苏木直播被这些职业乞丐知道了，那么这些乞丐会怎么样对待苏木，会不会绑架，这些都是一个疑问，但是不管怎么说，所有人都觉得还是以安全为主。

    也没有管苏木的想法，所有粉丝想到就做，基本上没有事情的都报名了，统一到步行街外面会合。

    眼看着郭洋没有在过来，苏木也只能自己一个人待着。

    不过为了不引起郭洋的怀疑，苏木特地按照郭洋说的，写了一些字在地上，然后便直接睡在了地上。

    “我有特别的睡觉技巧。”

    “你的好友主播拒绝向你学习，并向你扔了一坨翔。”

    “楼上暴击+10000”

    “楼上的楼上把宝宝吓得不要不要的。”

    “我去吐会先。”

    之后苏木依旧被粉丝们光顾，导zhì苏木根本就没办法休息，不断的按照粉丝们的要求做。

    而郭洋他们那边根本就没有人过去，偶尔也只有一两个不明真相的群众扔了一块钱给他们，基本上来到步行街的人都在外面被苏木的粉丝洗脑了一遍。

    就在苏木正和粉丝们合影的时候，突然余光看到郭洋身边来了几个人。

    那几个人不时的指了指苏木这里，让苏木搞不清楚状况。

    似乎是看到苏木的粉丝已经离开，只有苏木一个人坐在那里，加上郭洋一共五个人向着苏木走来。

    “你就是那个主播苏木吧！”领头的是一个中年男子，没有穿着和郭洋一样的乞丐装，而是一身休闲装，走到苏木面前说道。

    “什么主播？我是木苏啊，不是什么苏木。”苏木乍一听男子的话有些惊讶，不过还是直接否认。

    男子不屑的笑了笑道：“你就不要装你，既然你都在直播了，那你就应该知道我们能够认出来。”

    “我真的不是，你们是不是认错了啊。”苏木继续说道。

    “对啊，大哥，我也没有看到木苏有什么直播啊，他不过就是个小城市的职业乞丐而已。”郭洋也在一边点头配合着苏木，他到现在还是很相信苏木说的话的。

    “你是不是乞丐当久了，什么人都分不清楚了，我一直强调做乞丐就要学会察言观色，你怎么就一点都没有学到呢，你看看人家的名字，木苏，和那个主播的名字就是反过来而已，这样还不能看出问题吗？”中年男子对着郭洋愤怒的说道，也不知道是因为郭洋这么相信苏木愤怒，还是因为郭洋没有学到他教的东西。

    “反正我不相信木苏是主播，如果他是做主播的话，那他为什么还要来做乞丐呢？”郭洋不相信也是有他不相信的理由的，按照郭洋想的，确实是没有错，但是却也是脑筋不会急转弯。

    “小秋，把那个直播间打开给这个白吃看看。”男子拿郭洋没有办法，立马叫着身后的男子让郭洋看清楚。

    看着这男子信誓旦旦的样子，苏木就知道他们是真的识破自己了，而且看样子早就知道郭洋和自己聊过天。

    看着郭洋正在看着直播间，苏木笑着问着男子：“你是怎么发现的？”

    “说真的，我挺佩服你的，竟然还来做乞丐，但是你找错了对象，你不应该耍我弟弟的。”男子严sù的说道。

    “额，大哥，我是在问你怎么发现我是主播的？”看着男子文不对题的话，苏木无语的再次说道。

    “我最讨厌别人欺负我弟弟了，今天你居然敢耍我弟弟，那我也就对你不客气了。”男子仿佛没有听到苏木的话般，一句一句的说着自己的。

    苏木看着男子的样子，怒气瞬间爆棚，大声喊到：“你踏马的耳聋了，我问你们是怎么发现我的。”

    男子听到话，下意识的说道：“我手下喜欢看直播看到的。”

    “你踏马的，给脸不要脸，好生问你你不说，非要我吼你。”苏木看二笔般的眼神看着男子，一脸的鄙shì。

    “我去尼玛，你一个人还这么狂啊？你是不是找打啊？”男子也只是一开始被苏木吓到了，之后立马回神了。

    看着苏木一个人还敢站在自己五个人面前这么猖狂，男子邪笑着松着手关节。

    “呵呵，看你的样子是要比人多吗？”苏木一脸无所谓的说道，打架苏木可不怕，就这五个人，收拾起来轻轻松松。

    “对啊，我就是要比人多，你想怎么样啊？”男子挑挑眉道，一脸得意的笑着。

    这是郭洋也看完了直播间，走过来质问道：“木苏，你是不是一直在骗我？”

    “大哥，你能不能不要这么天真了？我是来卧底的啊！”苏木听着郭洋呆萌的质问无语道。

    郭洋点了点头，道：“好，你好样的，你是第一个敢骗我的人，今天我就让你见识见识我的拳头。”

    郭洋说着就想冲上去，不过却也中年男子给拦下来了。

    “你看看你，一个人，我们五个人，另外你还骗了我弟弟，我也不多要，看你直播间很厉害的样子，我们也不多要，你给我们一百万，我们好聚好散怎么样？”男子得意的说道，在他们心里，苏木已经是待宰的羔羊了。

    “是吗？我一个人？那你看看你们身后是什么呢？”苏木笑着说道。

    郭洋他们转过身一看，一大群人往这边冲了过来，粗略的看了一眼，起码七八十个人。

    这些人一般跑过来，嘴里还不断的喊着：

    “木哥，我们来支援了。”

    “那几个小臂崽子，你给我们等着，敢敲诈我们木哥。”

    “他瞄的，活得不耐烦了，还想完人多啊。”

    “我们就让你们看看什么叫人多。”

    “兄弟们，冲啊，包围他们，不要让他们跑了。”

    “兄弟们冲过去。”

    原来这些都是苏木的粉丝们，在郭洋大哥过来的时候，粉丝们就知道可能会出事情，所以他们急急忙忙的组织着人往苏木这边赶过来。

    现在来的都是跑得快的，还有人在后面慢慢的走过来呢。

    看着自己的粉丝把他们都包围起来，苏木慢悠悠的说道：“这回是我的人多吧！”

    “哼，你有本事单挑啊，一群人围住我们算什么本事啊。”郭洋大哥外强中干的说道，他已经被这么多人吓得有点腿软了。

    苏木还没有说话，一边的粉丝们就骂道：“你们几个沙比玩意，还要不要碧莲了，刚刚你不是五个人打一个人很得意吗？现在阳伟了？”

    “沙比，来啊，我们一群人单挑你们五个人，让你们先上。”

    “呵呵，你觉得我们会上吗？你们有本事就打我啊？”郭洋大哥不屑的说道，他们可是职业乞丐，怎么可能怕他们，虽然被他们的气势震住了，但是不代表忘jì了自己是做什么的。

    “好啊，兄弟们上，打死这几个辣鸡。”粉丝们愤怒的喊道，就是因为这种人，导zhì现在的社会上根本就没有几个人相信乞讨这种事情了，也让真正想要帮助的人埋藏在了人群中，所以对这种人，所有人都怒火中烧。

    “别，大家都冷静一点。”看着粉丝有些暴动，苏木连忙安抚道。

    “木哥，这几个人都这样说了，你就不要拦着了。”粉丝们对着苏木说道。

    “你们傻不傻啊？你们打了他们是心情舒畅了，但是你忘jì他们是做什么的了？到时候他们乞丐不做了，直接变碰瓷，你们怎么办？”苏木解释道，对于这种人，根本就不能动手，一旦动手，倒霉的还是自己。

    “那木哥，我们怎么办啊？”粉丝们听到苏木的话，也冷静下来，问着苏木。

    苏木笑说道：“这还不好办啊，我们不能打他们，但是送公安局还是可以的啊。”

    “可是公安局对乞丐也不会去管啊。”粉丝们疑惑的问道，这些大家都知道的。

    苏木点点头，“是啊，公安局不会管乞丐，但是对敲诈勒索肯定会管的啊，你们忘jì了他刚刚可是敲诈勒索我一百万啊，这个数额可是大罪啊，直播器都录下来了。”

    “那我们现在就送他们去公安局吧！”粉丝们纷纷说道，虽然不能打他们解解气，但是就像苏木说的一样，送公安局是最好的解决办法。

    “各位大哥不要啊，小弟上有老下有小，大不了我们赔钱啊。”听到苏木的话，郭洋这伙人才是真的怂了，敲诈勒索和乞讨可是完全不一样的。

    “呵呵，现在求饶太晚了。”

    “你套说词也太老土了吧！麻烦你想一点新鲜的好吗？”

    “就是啊，这么老土的说词，你觉得我们会放了你们吗？”知道了苏木的决定，粉丝们也不着急了，站在一旁调侃着郭洋一群人。

    “各位大哥想怎么样都可以，只求不要送我们进去啊。”他们可不敢反驳，现在他们的人身自由都在他们的身上了。

    苏木也懒得去看这几个跳梁小丑的表演，直接大手一挥道：“走，不用理他们，带着他们去公安局。”

    粉丝们听到苏木的话，连忙几个人抓住一个，直接把郭洋他们牢牢抓住，跟着苏木往公安局走去。(未完待续。)