
    “两位好，请问你们有会员卡吗？”苏木和温柔刚刚走了过去就在门口被拦住了。

    “是伏原叫我们来的，你知道他吗？”苏木也不敢确定伏原的名字有没有用，只能硬着头皮说出来。

    服务生听到伏原的名字，顿时笑着说到：“如果你们是伏先生的朋友，那跟我来吧，我带你们去找伏先生。”

    “有劳了。”听到伏原的名字有用，苏木也放松了，最起码不要去找禹铭了。

    这个俱乐部非常的大，占地近八百亩，里面不仅仅有实弹射击、彩弹对抗，还有休闲度假、会务餐饮、水上游乐等等一系列的设施，完全就是一个度假村。

    “您请稍等，我去开辆车过来。”俱乐部大就是这一点不好，不管去那里都很麻烦。

    “好的。”苏木笑着说到，另外还打了个电话给伏原。

    “伏原，我到俱乐部北门了，等那个服务生送我过去你那里。”苏木说道，从电话里还能听到子弹射击出去的声音。

    伏原听到苏木在北门，奇怪的问道：“你怎么在北门啊？禹铭不是在西门等你吗？”

    “哈哈，那小子故意唬我，然后我和温柔就直接拐到北门了，让他在那边等等再说。”苏木毫不在意的说道。

    “这小子现在越来越弱智了，算了，你直接过来吧，到时候看看禹铭什么时候反应过来。”伏原摇摇头，对自己的这个兄弟也是无语了，想耍别人，结果被别人耍了。

    “行，反正你先不要联系他，到时候再说。”苏木交代了一句就挂断了电话。

    温柔看到苏木挂掉了电话，连忙问道：“怎么了？伏原说什么了？”

    “还能说什么啊，让我们过去再说，估计禹铭反应过来就有的他好受的了。”苏木幸灾乐祸的说道。

    苏木还想说什么，却被服务生打断了。“两位请上车。”两个人只能先上车再说。

    “到伏原那，里要多久啊？”苏木带着温柔坐在了高尔夫车后面问着服务生。

    “很快的，几分钟就到了。老板和伏先生在不开放的射击场里。”

    “哦，好的，谢谢了。”苏木了解了情况也就没有多说什么，和温柔说着等下练枪的准备。

    毕竟现在温柔的身体素zhì达到了特种兵的素zhì，那么等下练枪也不就能想着玩那些小手枪了，毕竟苏木他们要去的地方主流的步枪就是ak，手枪的话就是转轮手枪和沙漠之鹰。

    现在乘着有时间苏木还能先和温柔先说一下。

    车子缓缓进入了一个封闭区，苏木就知道这里应该就是服务生说的地方了。

    不过和外面的也没有什么特别的，只是靶子多了一些种类，苏木一猜就觉得这里肯定是有特别的东西的。

    当苏木进来，伏原带着阮亚豪、麻豪钰站在了门前，另外还有一个中年男子站在了伏原的身边。

    “苏木啊，你可算是来了啊，我可是等了你很久的。”伏原笑着走了过来。“温柔啊，也是好久不见啊，最近挺好的吧？苏木没有欺负你吧！我帮你教训他。”

    “我也没办法啊，就是这么慢。”苏木对于来的快慢无能为力啊，毕竟有时候堵车可不是人力控zhì的。

    温柔轻笑着道：“伏原哥啊，你就别挑拨我们的关系哦。”

    “好，是我的错，来，给你们介绍一下，这位是这家俱乐部的老板，喊他老徐就可以了。”伏原笑着把身边唯一的男子拉了出来，又对他说：“这个就是苏木和温柔了，你应该知道吧！”

    “当然知道了，苏木可是很火的，魔术大师嘛！”老徐笑着和苏木握起了手。

    “你好，老徐，我可不火，当时伏原他们几个人可不知道我的身份呢，你比他好多了。”苏木笑着说到。

    苏木这话反倒是让伏原脸色一红。其实这个事情不能怪苏木，他们一直在处理他们翼装飞行的事情，而苏木崛起的时间又很短。所以当初伏原他们不认识伏原也是很正常的。

    “你就开玩笑吧！现在见你一面和那些大明星没区别了。都是非常难请了。”老徐笑着说到。

    “哪里的话，这也是借来开开，我可没有这个身家。”苏木笑着说到。

    就在苏木和老徐聊了起来的时候，突然伏原的电话响了。伏原一看，立马笑着说到：“看吧，救命的过来了。”

    “是禹铭打电话过来了？”苏木笑着问道，这个时间段差不多了。

    “是啊，我特地让他过来，那傻小子还以为你们还没有来，还在哪里傻愣愣的等着。”伏原没好气的说到。

    听到这个消息，众人也没有离开，就径直在这里等着。

    而苏木也正好的看到了禹铭对他无视，然后直接跑到伏原旁边说到：“伏原哥，苏木根本就没有来啊，他完全是耍我们啊。”

    “他是耍你，不是我们。”伏原轻笑着说到。

    而禹铭却还没有反应过来疑惑的问道：“什么意思？”

    “你这孩子，我第一次看到当着别人面说人家坏话的。”苏木带着温柔没好气的出现在了禹铭的身后，把禹铭吓了一跳。

    禹铭听懂声音有些耳熟，开始还没有在意，转过头一看，顿时结结巴巴的说道：“额，木哥，温柔姐，你们来了啊？我一直在外面等着你们呢，你们怎么一直都不来啊。”

    “哦，我开错路了，直接开到了北门了。”苏木不阴不阳的说道。

    而禹铭却相信了，他到现在还觉得自己的计划很完美。“你也不打电话给我啊。”

    看着禹铭这么感动人的智商下，苏木都不好意思在戏弄他了，便笑着说到：“我也是刚刚到啊，伏原哥说你过来了，我就没有打你电话。”

    其他人都静静的看着两个人的对话，然后也在这一次之中重新的认识了禹铭的智商。

    最后还是伏原受不了了，打断了他们的话题，不然鬼知道他们能说多久，他们可受不了一直承受着禹铭这个时候的智商，实在是低下到了一定的境界。

    “对了，苏木，这次特地按照你的要求让老徐弄的，你看看这个训练场就是为了你准备的，一般人过来还真的没有这个待遇。”伏原笑着说到，因为苏木的要求，其实伏原也跑了不少的地方，最后才选择了这里。

    苏木的要求其实不算特别过分，但是很多的老板却不管冒这个险，目前来说一些射击俱乐部比较多的就是双管猎和213式手枪，********等等，并且还会配备大量的安保，以防出现问题。

    这次苏木却想要在这里熟悉ak，沙鹰，这种大威力的热武器，在国内这些禁枪的地方想找可以练练，非常的难了，一般不是熟人根本都没有人理你。