
    等到苏木吃完饭，也看到了那三个乞丐其中一个往这边走了过来。

    “嘿，兄弟，你新来的吧？”这乞丐挑挑眉道，说着的时候还倚着墙。

    苏木装作疑惑道：“是啊，怎么了？有什么问题吗？”

    “你没听说过，去什么地方拜什么佛吗？来到我们这里，你就这么轻yì的赚钱了？看你一上午赚的可不少啊。”乞丐颇为自得的说道，这个地方可是被他们一群人给包了，来新人了这么能不孝敬一下呢！

    “额，大哥，我是初次来到贵宝地，也不知道这里的规矩，麻烦你教教我。”苏木低声下气的说道，随便又拿出了一张一百的递给了乞丐。

    乞丐看着苏木的样子，满意的点点头道：“不错，你小子有点眼力见，看你的样子也是个职业乞丐吧！既然来了我们这里，那你也算是我们的一员了，当然，具体的还是要看我们老大的。”

    乞丐把钱揣兜里，继续说道：“来这里呢，你每天乞讨的钱，三成要交给我们老大，剩下的七成就是你的了，这就是你的保护费了。另外看你应该是新手，以后去新地方要去拜拜地头蛇，也就是我，不然你今天就要被人打了。”

    “是是是，我记住了，那今天我们就去拜见老大吗？”苏木继续问道，苏木听到他们还是集团做案就更加的想要知道真相了。

    “那那么容易啊，等着吧，我需要先汇报给老大听，然后再由老大决定。”乞丐没好气的说道，这种事情怎么可能光明正大呢，不然被别人发现了，他们算是这这个地界是臭了。

    “好好好，都听大哥的，谢谢大哥了。”苏木听到乞丐的话，心里暗笑，不管见不见老大，反正他们是职业乞丐算是曝光了，不过这种事不犯法，最多也就是道德谴责，让其他人小心罢了。

    乞丐突然想到了苏木乞讨那么多钱，靠近苏木，笑道：“你小子厉害啊，看你今天一上午怕是赚了一千多吧！那么多人过去你那里，而且我都可以不少人掏大票出来了。”

    “那里啊，我也不知道怎么回事，本来我就是坐在那里碰碰运气，您也知道小弟我刚刚过来，人生地不熟，那知道他们突然就过来给我钱，我自己都莫名其妙的。”苏木半真半假的说道。

    乞丐对苏木的话表xiàn的无语，拍着自己的额头道：“你小子不知道原因吗？你是个职业乞丐，你要知道你今天运气好，以后就不一定啊，所以你就要找到今天为什么会有那么多人给你钱，你明白吗？”

    苏木故意想了想道：“大哥你的意思是让我把乞丐当成一份真正的事业，要在里面寻找赚钱的方法吗？”

    “你小子还不算太笨，好歹知道我说的意思。”乞丐点了点头道，对于自己能够教苏木知识显得很高兴。

    苏木对这个乞丐也很无语的，不是说乞丐都非常小心的吗？为什么这个一点心机都没有，不是说乞丐都不会去理别人的吗？怎么这个乞丐还找上门来了。

    “哦，这个我知道一点，他们在给我钱的时候，说了什么犀利哥，好像是说我是犀利哥，然后他们就给我钱，然后和我拍照。”苏木笑着说道。

    听到苏木的话，乞丐倒是显得有些呆滞了，呆呆的问道：“就是因为你长的像一个人，所以他们都来给你钱？你不是骗我吧？我可是读过初中的，以我的智商你肯定骗不了我的。”

    开始乞丐还质疑苏木，后面瞬间就被自己给带歪了，还信誓旦旦的相信自己没有看错人。

    就连一片的苏木都无语的想着：大哥啊，你什么时候看人了啊，还初中，天啊，你不会是读完九年义务就出来了吧！

    虽然心里这样想，但是苏木嘴上还是称赞道：“那是，我怎么会骗大哥您呢！不相信等下我坐在那里，你也可以在一边看着啊。”

    “对，你说的很对，眼见为实啊。我怎么没有想到呢！”乞丐有些懊恼的说道，对于自己没有想到这个办法颇为失望。

    “哈哈，大哥你只是不想想而已，我帮你想就好了。”苏木说着连自己听了都想吐的虚伪话。

    而乞丐听到苏木的话，顿时就开心的笑了起来，道：“对对对，你想的就是我想的，你很好嘛！你叫什么名字啊？”

    “小弟叫木苏，木头的木，苏州的苏。”苏木现在也知道了，这乞丐不是没有文化，而是脑洞和别人不一样，苏木真的很奇怪别人怎么会放心让他出来做职业乞丐的，不怕他被别人拐走吗？

    “哦，木苏啊，好，你以后就是我小弟了，我叫郭洋，叫我郭大哥就可以了。”郭洋开心的说道，这是他第一个小弟，所以显得格外的高兴，更加让他高兴的是苏木一直在夸奖他。

    在平时的时候，只要他一说话，其他人都会让他立马闭嘴的，没想到今天来了一个识货的人，简直是让郭洋有一种找到组织的感觉了。

    “好的，郭大哥，你平时都是在这里乞讨的吗？”看着郭洋对自己放松了警惕，苏木就开始套话了。

    郭洋根本想都没有想就说道：“哦，我们去的地方不一定的，我们也是按照人流量走的，像星期六星期天，我们来步行街就比较多，想星期一这种工作日，我们一般在地下通道这样的地方的，人多才有钱嘛！”

    “郭大哥你可真厉害，没想到乞讨还有这么多知识呢。”苏木故作惊讶的说道，顺带着又夸奖了郭洋一番。

    郭洋摆摆手道：“哪里哪里，这些都是我大哥他们想的，我可没有这个本事。”

    “那我可以去见大哥吗？”苏木试探般的问道。

    说到大哥，郭洋有些疑迟，不过还是说道：“大哥之前说过别人问他，不能说出来的，但是看在我们这么投缘的份上，我就告sù你，大哥他和我们是分头行动的，现在也看不见，不过等到晚上他过来，你就能看到了。”

    “谢谢大哥，谢谢大哥。”听到郭洋的话，苏木立马又感谢起了郭洋。

    郭洋这回没有笑，而是小声的对着苏木说道：“我大哥不让我告sù别人他的情况的，所以到时候你就远远的看一看就行了，千万不要让他发现你了。”

    “明白，我肯定不会打扰你的，大哥你就放心吧！”苏木立马保证道。

    只要被直播器拍到，那还用看吗？根本就不需要，到时候苏木把这些职业乞丐都拍个遍，让粉丝们看看就好了。

    郭洋点点头，拍了拍苏木的肩膀道：“你小子真的不错，如果你愿意加入我们，那我就去跟我大哥求求情。”

    苏木一听这话，连忙摇头道：“大哥算了吧！我在这边就待一天，明天就要走了。”

    “走什么？这里赚钱多好啊，干嘛要走啊？”郭洋有些不能理解苏木的话。

    “大哥，我是邻市的，因为在那边都讨不到钱，所以来这个城市来看看经验，所以我明天就要回去了。”苏木看准了郭洋会相信的，于是也懒得去想借口了，随便说了两句。

    郭洋听到苏木的话，有些意外。“看你今天讨这么多呢，你还会讨不到钱？”

    “大哥，你是不知道啊，我在那边讨一天，运气好，一天可能也就是一百左右。”苏木苦笑道。

    郭洋对苏木的话有些愤怒道：“你一天才一百？简直丢尽了我们职业乞丐的脸，看在你这么和我胃口，你说说你都是这么乞讨的，我帮你看看。”

    “哦，那就谢谢大哥了，我在那边就是和这边一样啊，坐在哪里，放个碗就是了。”苏木装作吓到的样子，小声的说道。

    “你看看你，连乞讨都不会，你傻啊，你说你四肢健全，人家怎么会给你钱呢，你看看那两个人。”郭洋说着，那指着和自己一起来的，一个手断，一个脚断。

    “他们都是残疾人，只有这样，你不能工作了，别人才会可怜你，才会给你钱。”郭洋对苏木的不成器有些咬牙切齿，不知道的人还以为郭洋是苏木的大哥呢，这么教育他。

    “那我也要去打断自己的腿吗？”苏木有些疑惑。

    苏木这一刻的内心简直高兴的不得了，这些内幕可算是都知道了，到时候大家在别人乞讨的时候也能够知道。

    “你想什么呢，你以为人家是真的断手脚了，你看看那个断脚的，他只是把脚折到到了下面，没看到他的衣服那么大吗？”郭洋洋洋得意的说道，在这个方面他可是很有经验的。

    看到郭洋说着断脚的，苏木便问起另外一个了。“大哥，那个断手的是怎么回事啊？”

    “这个就更加容易了，你看看他的衣服，就一只手断了，绑在身上就好了啊，还不怕自然反应。”

    “但是如果这样的话，不就容易被别人看穿了吗？”苏木继续问道。

    碰上了这么一个乞丐，简直就是苏木的幸运日啊，苏木必须把所有的内幕都要问清楚来。(未完待续。)