
    当苏木找到向导的时候，他正在和安保商量着后续的事情。

    “苏先生，有什么事情吗？”看到苏木对他招手，向导走了过去问道。

    “我决定今天晚上离开摩加迪纱。”苏木笑着说道，非常的平淡，让人觉得他就是在摩加迪纱待腻了而已。

    向导听到苏木的话摇摇头道：“不，苏先生，你现在很危险，我们不能出去。”

    “听我的，我需要现在就出发，离开摩加迪纱。”苏木坚决的说道。

    “听我说，苏先生，头领那边发布了命令，所以我们必须安分的待在旅馆，出去就会遭到袭击的。”向导根本想都不想的说道，实在是太危险了，这让他根本毫不犹豫的拒绝。

    “我加五万美金，我们现在就出发，我们要离开摩加迪纱。”苏木无法将头领死亡的消息告sù他，只能加钱给他们。

    “OK。苏先生，我要去问问安保队愿不愿意去。”听到苏木的话，向导最终也只能前往和安保队商量，在摩加迪纱，没有人可以拒绝金钱的魅力。

    和向导说好，苏木就立刻回到了房间，看着温柔已经把东西收拾好了，背起背包带着温柔就往楼下走。

    路上还开启了直播器。

    “大家好，原本是没有打算直播的，但是今天发生了枪声事件，为了我们的安全，所以我们现在决定立刻离开摩加迪纱，所以让大家可以看看沿途的风景，搞不好大家还能看看不一样的风景。”苏木的最后一句话带着一股别样的意味。

    随着苏木在摩加迪纱的直播，越来越多的人通guò各种途径进入了苏木的直播间，也让他的直播间直接就到达了全球三百名前。

    这次开直播也是因为苏木要利用这次可能会到来的追击，成功突破到全球两百名，开通全球直播权限，能够让全球的人都可以看到他的直播。

    这是一次冒险，搞不好苏木自己就会因为这样的事情而泄漏事情。

    但是这次的事件是非常难得的，苏木想要冒这次险，唯一担心的就是温柔的情况，好在温柔现在自保没有问题，如果发生枪战车子应该也不会出现问题。

    最起码头领的人在没有确定她就是凶手的时候，不会出动大部队，最多就是几只小队前往拦截自己。

    “怎么样了？”苏木下了楼就看到向导站在了大厅里。

    向导听到苏木的问题，小声道：“一qiē都在准备，没有惊动旅馆，现在是10点20分，预计10点半我们就可以出发了。”

    为了安全，旅馆的人都不会提前通知的，所以苏木他们都是静悄悄的走，而不会大张旗鼓，所有的事情都是有安保队去处理，苏木唯一做的就是要保护好自己。

    “好的，那我们先上车吧！”苏木点了点头。

    当苏木坐到车内，安保人员也陆陆续续的冲自己的车子里面走去。

    苏木他们一共是四辆车，安保有三辆车，苏木自己一辆，向导在一般情况下都会坐到苏木这辆车上面的。

    这次因为事情的紧急，苏木没有让别人开车，而是选择自己开车。

    车队发动，苏木在车队的第二辆。

    “摩加迪纱是恐怖分子的天堂，在这里我们

    车子开在路上，凉风吹着，让苏木紧张的心情也慢慢变好，还能说笑着。

    “恩，摩加迪纱是来一次就够了，你是不是打算下次再去别的地方啊？”温柔没好气的说道，对于苏木这种话明显不屑一顾的，她不相信苏木不会去别的地方，而那个地方不危险。

    从苏木开始说了环球旅行，温柔就不相信苏木只是想简单的旅行，肯定有非常多危险的地方，所以温柔才会这样说。

    “哈哈，这次是与人斗，下次我们玩探索，不去这种地方了。”苏木确实觉得足够了，如果一直前往战乱的地方是不可能的，首先就是太危险了，虽然他觉得自己不会有事，但是温柔却没有他那种本事。

    温柔扔了个白眼道：“希望你记住这句话。”

    就在苏木他们开着车往摩加迪纱城外行驶的时候，向导却突然接到一个电话。

    “苏先生，我都说了，你看，头领那边我有个朋友说，知道我们离开，已经派人过来拦截了。”向导苦笑道，刚刚出发没多久就听到这个消息，可真不是什么好兆头。

    “那我们加速，通知安保队，我们加速，虽然他们赶来，但是也不一定能够追到我们。”苏木淡定的说道，这个他早就料到了。

    苏木快速离开摩加迪纱是怕头领那边知道他是杀手，从而派出大量的人过来复仇。

    对于这种拦截，苏木根本就不担心，如果实在是扛不住，那苏木还有火箭筒没有使用。苏木相信他们派来的人不会太多的。

    “也只能这样了。”向导苦笑着回道，拿起对讲机和安保队讲话，在这一刻，向导觉得苏木仿佛就是一个出生在战乱的人，根本没有害怕即将到来的袭击，反而自己还要为他担心。

    随着向导的通知，车队的速度也渐渐加快，但是因为安保队的车子太烂了，导zhì车队速度根本不可能开快，只有苏木这辆车能够轻松加速。

    “没办法，我们只能尽kuài离开城内，出了城，他们想找就不好找了。”向导也没有办法，只能这样说道。

    在摩加迪纱，一qiē的通讯设备都显得非常的古老，除非安保队里面有头领那边的卧底，否则出城之后，是不好找到他们的。

    “希望头领他们不会这么快就找到我们。”向导坐在副驾驶不断的呢喃道，双手合什祈祷着。

    听到向导的话，苏木有些奇怪。按照向导说的，他有熟人能够在头领那边发布拦截就得到消息，那不可能不知道头领已经死亡了，却没有发现向导有任何的惊讶，难道他有问题？

    这一qiē也都是苏木的猜测，而事实是向导根本就没有关注这些，向导只是想要保命和赚钱，对于头领出事根本就没有注意，这也是因为苏木提出离开摩加迪纱太突然了，不然向导也不会犯这种错误。

    向导的祈祷也让坐在后座的温柔渐渐紧张了起来，不过没有向导的反应大，只是紧紧咬住的嘴唇透漏出了她内心的不安。

    “放心，他们出发也还要一会，我们应该可以安全出城的。”苏木安慰着温柔，很多事情是不能说出口的，这也是让苏木纠结不已的。

    “恩，我知道，你好好开车吧！”温柔强笑道，心里也因为苏木的安慰好了一点。

    可惜好的不灵坏的灵，就在苏木刚刚说完，后面就有枪声响起，连带着还有摩加迪纱语出现。