
    回到家，那两个合租的女孩还没有回来，房间灰尘遍布，苏木也只能随便找个地方先坐了下来。

    苏木打开了自己原本的手机，顿时爆炸了。整整十分钟，一直处于短信接收，提示有人打电话过来。

    有父母的，有朋友的，还有极限六人帮的，所有有苏木电话的人通通都打了一遍甚至是十几遍。

    苏木出发之后，因为在国外不方便，所以就把自己的手机关机了，没想到有这么多人打电话过来。

    苏木连忙挨个回电话过去。

    “喂，老妈，是我，对。”苏木第一个电话就打给了家人。

    “你小子还知道打电话回来啊？你知不知道我和你爸他们有多担心你们啊？”

    “哎哟，我们这不是没有事情嘛！您老就不要担心了。”

    “你这死小子怎么样我不管，但是你可得把我儿媳妇给保护好咯，不然我和你爸饶不了你。”其实苏木的妈妈华月书其实在知道苏木两个人跑到有战争的地方，就非常害怕他们两个人出现什么危险。

    虽然他们没有经历过战争，但是却从别人口中知道索玛里的危险，但是在看过几次苏木的直播才安心，但是却也一直不敢让苏木他们分心。

    当看到苏木两个人离开了索玛里之后，华月书就一直在拨打着苏木的电话，但是却一直都是处于关机的状态，一直到现在苏木打电话过来，他们才算是安心了。

    “好，我知道的，以后我也不去这么危险的地方了。”苏木耐心的说道，这次确实苏木是因为怕父母不同意，才直接前往的，不然也不会至于电话都不打一个。

    “恩，你要明白，我也是为了你们两个好，我不是不然你们去旅行，但是你们也要注意安全，像索玛里那里，如果出了什么事情，你让我们怎么办呢？”华月书语重心长的说道。

    “恩恩，我知道了，妈，我让温柔给你打电话过去，我还要给其他人打电话报平安呢！”苏木不断的附和着华月书，但是看着母亲有着继续说下去的想法，连忙打断道。

    果然，一听到温柔，老妈立马不啰嗦了，直接就挂了电话。

    “打电话去吧！”苏木无奈的看着在一旁偷笑的温柔说道。

    让温柔给家里打电话，苏木也继续回着发短信的人的电话。

    看着里面有麦埔村小文打来的电话，苏木正好想询问一下情况，于是又打了过去。

    “喂？是木哥吗？”苏木刚刚打通，就听到小文兴奋的声音响起。

    “是我啊，看到你打电话过来，就给你回电话了。”苏木笑着说道。

    “哦哦，我就是问问你的安全，随便想告sù你一下这边的情况。”小文开心的说道。

    “我这边没事，刚刚到家呢，你那边还好吧！学校情况怎么样？”苏木其实挺关心学校问题的，质量倒是不担心，但是生活会不会受到影响这是入住之后才知道的。

    “挺好的，孩子们都很喜欢这个学校，而且用起来也方便，因为你的直播，现在云雾山的背包客特别多呢！”小文说着麦埔村的消息。

    因为苏木的直播，也因为云雾山独特的风景和那地标式的学校，导zhì前往云雾山的背包客非常的多，甚至学校还来了两个老师，帮助李老师教学。

    “那就好，我相信这样的麦埔村会越过越好的。”苏木一开始就是这样的想法，因为苏木觉得山村需要的是‘渔’，而不是用完了就没有了的‘鱼’。

    “恩，我们也这样想的，那些村民也特别的感谢你，让你有时间过来看看。”

    “我有时间就去那边玩玩，那座学校还是我设计的呢，对我有很重dà的意义。”苏木笑着说到，也没有多聊，苏木就挂掉了电话。

    还有很多以前的朋友、同学，苏木也一一的回了一个电话，虽然有可能有些人打电话是想要谋求好处，但是苏木也不会不给机会，只要有能力还是能帮就帮一把，毕竟还是有情分在，如果是想靠着苏木的名头做什么事情，苏木也不会留情，直接让他滚了。

    “喂，三石哥？”苏木这是打电话给黄三石，极限六人帮就是最后给他们打电话的人了。

    因为苏木出名太快了，其实很多的东西，别人都不知道，就像是电话，如果那些节目都知道苏木联系方式的话，那么也就不至于邀请苏木还要跑到微薄上面去了。

    而苏木也不会只上过极限挑战这么一个节目了。

    “是我啊，小木啊？你们回来了？”黄三石接通了电话，不过他那边有些吵杂。

    “对啊，看到你有打我电话，我就给你回一个电话了！”苏木说道。

    “喂，是小木吗？我是孙宏雷啊，怎么样啊？看你们两个人的旅行真的让人羡慕的不行啊，你们也真是太胆大了。”不用说，孙宏雷抢了黄三石的手机了。

    苏木还没有说话，就听到里面说着。

    “哎哎，宏雷，你不要抢手机啊，开扩音也可以了啊。”黄三石无奈的说到，对于宏雷耍宝一样的也没有办法，几个人太熟悉了，彼此玩玩闹闹都习惯了。

    “你自己不开扩音，还说我咯，你也是够了。”孙宏雷无赖的回到，对于自己忘jì了扩音这回事死不承认。

    “好吧！你们这是在录制极限挑战吗？”苏木也有些免疫了孙宏雷，问着几个人。

    “你是不是傻，我们在录极限挑战还会带手机？我们现在在聚餐，明天才开始录制极限挑战呢！”孙宏雷一脸鄙shì的说到，害怕苏木不知道自己的鄙shì，还特地加上语气。

    “恩，我傻，我错了，说吧！大爷们，你们想干嘛？”苏木服了，孙宏雷把节目效果带到现实也是非常的让人承受不了。

    孙宏雷继续说道：“你看你，明明是你打电话过来，什么叫我想干嘛？”

    “恩，你们赢了，那再见。”苏木无语的说道，作势要挂掉手机。

    “好吧，不玩了，你这个人啊，就是太较真了！”孙宏雷笑着说道，完全忘jì了自己的胡搅蛮缠。

    苏木也放弃和孙宏雷说这个话题了，和一个老戏骨讨论这个事，完全是找虐。“好吧，我现在到家了，安全了，让你们放心，就这样了，你们有什么事情不？”

    “恩，这才是好孩子嘛！我们现在在魔都酒店，你和温柔要不要过来，晚一点就要聚餐了。”孙宏雷霸着手机，完全不然其他人说话，笑着说道。

    “好，我等下就带着温柔过去。”苏木平静的说到，没有一丝感情。

    “恩，你记住了，魔都酒店，现在是三点半，你要记得五点钟到这里哦。”孙宏雷说完笑着挂掉了电话，然后淡定的还给了黄三石，仿佛刚才发生的一qiē都是幻觉。

    苏木保持着打电话的姿势好一会才会过神来，嘟喃道：“太可怕了，难道这就是宏雷哥的终极形态？”

    苏木还没有想完，就看到一个电话打了过来。

    “喂，你好，请问你是？”苏木有气无力的说道。

    “你好，我是星空直播平台华夏区艺人部经理黄国乐，请问您是苏木先生吧？”电话里传来了一个男声。

    “我是苏木，请问有什么事情吗？”苏木听到黄经理的话连忙问道。

    “是这样的，因为您的人气到达了全球前两百名，可以开通全球直播权限，请问你是否现在开通？”黄经理笑着说到，虽然星空是全球性企业，但是对于苏木这种人气，有资格让星空平台平等对话。