
    当到达摩加迪纱的时候，苏木聘请的安保队也在机场外面等候着。

    因为苏木和温柔只有两个人，那么在这个恐怖之都来说，两个人随时有可能遭到袭击。

    苏木特意的聘请了18个安保人员，用于保护他们。

    在摩加迪纱来说，一般都是六个人为一小队，五把ak，一挺重机枪分组，所以苏木按照摩加迪纱的分组聘请了三组安保小队。

    苏木和温柔是华夏人，来到索玛里摩加迪纱，是属于重要的袭击目标之一。

    这是因为苏木他们能够带来足够的利益给他们，能够让他们得到一笔不小的财富。

    而苏木聘请了18个安保人员也会让摩加迪纱的人知道伤害苏木会有成本的，你的安保越多，那么伤害的成本就会越高，这样也就相对安全。

    摩加迪纱是充满着绑匪，反对者，恐怖主义的城市，如果稍有不慎，那就会丧命在此。

    当苏木和温柔坐坐被安保车辆保卫的车子上的时候，看着四周的摩加迪纱人基本上人手一枪，如果你没有看到他拿着枪，那么就有可能是把手枪放在了衣服里。

    在摩加迪纱，看到最多的就是ak，和一些手枪，很简单的理由，因为它们便宜。

    苏木他们乘坐的改装过的SUV，也是苏木从这些安保队那里租来的，据安保人员讲，很多来摩加迪纱的人都会乘坐这种车，因为比其他的那些车要安全。

    安保人员就是当地的民兵，苏木是让向导聘请的，只知道是一个地方派的人员，经常会保护一些来摩加迪纱的人。

    当苏木坐在车子里看着外面的景象，也有些紧张，这种人手一枪的样子是在华夏根本不可能出现的。

    而温柔和因为这些枪，紧紧的握住了苏木的手。

    “大家可以看到，这就是摩加迪纱，看到没有，人手一枪，当你看到这样的情景，你会想什么？”苏木很严sù的说道，这个时候苏木根本没有任何表情。

    “在这个城市，我们只能相信我们自己，就连向导都不能完全相信。而如果想来摩加迪纱的人一定要知道多雇佣安保人员，这样你就越安全。”苏木对着直播间说道。

    因为向导在前面的一辆车里带路，所以苏木才能无所顾忌的对着直播间说话，不然这种话苏木是不会说出口的。

    苏木继续说道：“在这个充满着恐怖主义的城市，任何的东西都需要小心翼翼，不能掉以轻心，否则就会出大问题的。”

    “我一辈子都不去索玛里，太吓人了，要是过去直接被一梭子给打了，那一辈子就完了。”

    “你看他们的样子，都好像营养不良一样。”

    “飞洲人民太辛苦了，看看他们的样子。”

    “如果安保队和向导出问题了怎么办啊？”

    “就是啊，我现在特别担心木哥他们出什么事情，木哥干嘛要带着温柔姐一起去嘛，这么危险的地方。”

    ……

    “我们看到堵车了，在摩加迪纱最危险的就是堵车，很有可能就是绑匪制造的事件，所以我们需要非常小心，可以看到我们的安保队员去前面查看情况了。我们只能在车里面等候。”苏木对着直播间说到，因为为了防止有人从车窗射击，所以苏木他们的车窗一直是紧闭的。

    车子里面也没有空调，再加上对这里环境的紧张，苏木两个人也不断的冒着汗。

    当安保队员回来打了个安全的信号，苏木他们才松了口气。

    “可以看到那边的那个小男孩，应该就只有十二三岁，但是他一样端着枪，大家就明白摩加迪纱是个什么样子的城市了。”温柔拿着绑在身上的直播器对正在街上行走的小男孩说道。

    “大家不要看我现在拿着直播器对着他，如果在外面的话，你拿着直播器对他，那他就会拿着枪对着你。”温柔继续说道，温柔也是看了很多索玛里的资料的，对于这里的一些事情都有一些了解。

    “是的，这里非常混乱，所以不管在什么地方都要注意安全，在这种堵车的情况下，如果有一辆摩托车停到你的旁边，那不用想，绝对是炸弹了。”苏木说着这里的资料。

    随着苏木讲解着一些索玛里情况，道路也慢慢的疏通了，苏木他们也开始继续着前往旅店。

    “我们正在出发，但是我们并不是要去旅店，我们必须在确保安全之后才能前往旅店，摩加迪纱非常小，当我们出现的时候，整个摩加迪纱都会知道，有两个华夏人来摩加迪纱了。这对于那些绑匪来说，是很好的目标。所以我们要在确保安全不被埋伏，才能前往旅店。而在此之前，我们需要不断的绕路，我们的安保不知道我们要去的旅店的位置，我们也不知道，唯一知道的就只有向导。”苏木继续解释着之后的旅程。

    “额，这是在看战争片的既视感啊。”

    “还需要不断的绕路确认安全，我的天啊，我说什么都不会去索玛里了。”

    “太危险了，下次木哥千万不要这么玩了，这种地方根本没意思。”

    “就是啊，去摩加迪纱只能看看这里的难民了，还有这里的环境。”

    ……

    快到傍晚的时候，苏木他们的车队才到达了旅店。

    这个旅店是摩加迪纱最安全的旅店，但是非常的破旧，如果要去那些舒适，便捷的酒店，搞不好就会丧命。

    “在摩加迪纱，一qiē都要小心，千万不要大意。”苏木对着观众们说道，这句话苏木说了无数次了，但是对于这里的危险来说，远远不够。

    当苏木进入了旅店，安保队也驻扎在他们的旁边，确保他们的安全，而向导需要和苏木确认之后的行程。

    “我们可以去这里的市场看看吗？”温柔问着向导，不管去什么城市，前往市场是最容易了解这座城市情况的一个地方。

    向导听到温柔的要求，想都没有想就拒绝了。“不，不行，去那边太危险了，不能去那里。”

    “但是我们必须要去了解了解这里的市场，希望你们能够给出一个方案来。”苏木看到向导这么快就拒绝了，只能继续说道。

    向导摇了摇头道：“不行，那里太混乱了，如果去了那里，我们的安保人员根本不够。”

    “如果我们不去市场，那么我们过来又有什么意义呢？希望你们可以让我前往了解一下。”苏木也知道向导的为难，只能好声好气的说道。

    “去市场可以，但是时间需要我们来确认，因为我们不知道什么时候才会安全。”向导最后没有办法，还是答应了苏木的要求。

    就在苏木还想说话的时候，突然听到外面“砰”的一声。

    “小心，有枪声。”向导听到声音脸色有些变化，对着苏木说道。

    “我去看看外面的情况。你们一定要保护好自己。”向导对着苏木说了一句就急急忙忙的出去查看情况。

    苏木听到向导的话，拿出了自己的手枪，和温柔一起侧靠在墙壁上。

    “怎么回事？怎么突然有枪声？”

    “不是说最安全的旅店吗？为什么会有枪声。”

    “靠，出什么事情了，难道是绑匪杀过来了？”

    “太危险了，这样的地方，木哥还是赶紧回来吧！我们不想看到你受伤。”