
    “哈哈，木哥666，竟然赢了，刚刚说木哥会输的在哪里？跪下。”

    “我已经跪下了，我错了，不应该怀疑木哥的。”

    “都看看禹铭的表情，和刚才那个自信的表情可是截然不同啊。”

    “这个结局才是正确的打开方式嘛！还以为禹铭要赢呢。”

    “……”

    看到苏木赢了这局比赛，直播间里的人也开始狂欢了起来，打赏不断。

    “怎么了？禹铭，你醒醒？怎么在这里睡着了？”苏木打趣着禹铭道，这就叫不是不报时候未到，让禹铭开始的时候鄙shì自己，这下也算是受到惩罚了。

    “额，这不可能啊，你过来怎么一点声音都没有发出来。”禹铭还有些懵，根本就没有在意苏木调侃他，只顾着想着苏木是怎么过来的，而且他还不知道。

    苏木挑挑眉，夸张的说道：“呀，你竟然忘jì我练八极的？脚步不发出声音很难吗？”

    禹铭却不觉得，这个场地可是四处都有沙子的，不是那种平地，根本不可能一点声音都不会发出。

    禹铭摇了摇头，道：“我这次是大意了，再来一场敢不敢？”

    “啧啧，你为了赢，连脸都不要了？”苏木无语的说到，平常看着禹铭嘻嘻哈哈的，没想到在这种时候也会做出这么无理的要求。

    “什么啊，我只是大意了，根本没想到你用这种本事。”禹铭红着脖子争论道，完全就是真的不要脸了。

    苏木耸耸肩，无所谓的说道：“行啊，听你的，反正我无所谓。”

    “那好，你不许反悔。”禹铭听到苏木愿意，立马就定下了定论，拿出对讲机准备和伏原说。

    另一边的伏原他们看到苏木两个人站在那里不懂，也有些奇怪。

    “这是怎么回事啊？不是结束了吗？他们两个人还不出来？”阮亚豪奇怪的问道。

    “哎哟，你急什么嘛，等下就知道了。”麻豪钰笑着说到，对于苏木他们却没有什么担心的。

    伏原也没有什么动作，他们正在等着苏木他们的结果却听到自己的对讲机响了。

    “什么？你要求再来一盘？你输了就是输了，再来一盘干嘛？”伏原听到禹铭的话也有些无语，就是一场游戏，有必要玩的这么认真吗？

    “不行，我必须为我几年的游戏生涯讨个说法。”禹铭固执的说到，说话的样子和这些话倒是让一旁的苏木哈哈大笑。

    伏原脸部抽动，苦笑道：“没必要，就是一个游戏而已，大家都是朋友，没必要这样。”伏原也是考虑的几个人的关系，毕竟成为朋友不是很久，也不太熟悉苏木的性格，如果因为这么一场比赛得罪苏木也没有这个必要。

    “就不，我就是要重新来一把，苏木都答应了。”禹铭简直就是认住了要重新再来。

    “苏木答应了？苏木你怎么也和禹铭一样闹起来了呢！”伏原有些无语，苏木也陪着禹铭一个说法，不过这也让伏原有些放心了。

    “没事，我就再陪禹铭玩玩，反正也没事。”苏木忍住笑道。

    “那行，你们回去复活点吧！让你们再来一盘。”既然苏木也答应了，那伏原也没有什么不同意了的。

    听到伏原答应了，苏木和禹铭也准备回去了，临走苏木问道：“要不要我和你换个位置？”

    “不要，你把我当什么了，我是这种人吗？我只是为了证明我的实力，也没有说你那边好。”禹铭大手一挥，不屑的说道。

    听到禹铭的话，苏木立马转身走人，嘴里嘟囔道：“靠，虚伪，看我等下不把你打残。”

    苏木的喃喃细语，禹铭是没有听到，但是直播间的观众却听的一清二楚。

    “666，木哥也是这么腹黑啊，我喜欢，就是这么做。”

    “打死禹铭，让他无耻，让他不要脸，让他装比。”

    “我附赠木哥一枚叽叽弹，打中禹铭的要害。”

    “我觉得吧，等下一击致命，让禹铭知道知道厉害。”

    ……

    “这次呢，我们就玩快攻，估计禹铭因为刚才的经历不会在蹲守在一个地方了，所以我们一开始就快速出击一击致命。”苏木笑着对观众们说到。

    对于禹铭来说，刚才的经历绝对对他很打击的，这也会让禹铭对埋伏很小心，苏木就准备玩个快攻，从右侧冲过去，尽量一分钟搞定战斗。

    按照老规矩，苏木按下了准备按钮，听到了电子声的提示，立马就冲了出去，和刚才不同的是，行动很快，而且也没有顾忌声音。

    短短的十几秒钟，苏木就跑到了禹铭的复活点附近。

    苏木没有立即冲过去，而是先伸头往里面看了看，发现禹铭已经不在这里了。

    “我是从右侧来的，那么禹铭就没有走右侧，中间的话禹铭刚刚有阴影，所以这一把应该不会走中间，那么他就应该是往左侧去了。”苏木悄声的分析着。

    想到这里，苏木也不多想，立马就冲了过去，等到了左侧的时候，苏木就看到禹铭还在前面慢慢的移动着，就好像在挪窝一样。

    苏木没有犹豫，立马抬枪扫射。

    可怜的禹铭正弯着身子前进，苏木扫射的时候竟然有一颗子弹，瞬间打中了禹铭的屁股，其他的倒是都打到了禹铭的背上。

    “我靠啊，苏木你有必要这么狠吗？打我屁股啊？”或许这次因为打中了禹铭的屁股，禹铭被打中了之后就转过身一手摸着被打中的地方，一边痛苦的说道。

    “额，不好意思，我不小心打错了，要不你转过身，我重新打过？”苏木端着枪站在原地笑着说道，根本没有一点道歉的意思，因为两个人的距离比较远，枪的威力的减弱了，打中禹铭也只是让他痛一下，不会有事。

    禹铭郁闷的扔下了枪，闷声道：“你赢了，我认识，赶紧带我上去啊，我要去敷药啊。”

    “好吧，不过这一点伤应该没有事吧！”苏木没有动，笑着说道。

    “靠，你是爽了，我这伤应该都乌青了，当然要去敷一下。”禹铭走了过去，没好气道。

    最后苏木还是扶着禹铭出去了，不过却在出去的时候被禹铭威胁不能把他受伤的部位告sù他们，苏木也知道他的尴尬，笑着点头答应了。

    禹铭一个人离开了对战基地，苏木也回到了伏原在的裁判席。

    “咦，禹铭怎么没有过来？你刚才还扶着他了？他怎么了？”阮亚豪奇怪的问道。刚刚他们的样子好像是受伤了但是也没有看到他们呼叫。

    苏木摆摆手道：“没事，就是禹铭有个地方乌青了，要去敷一下，我就过来了，他没有什么事情的。”

    听到苏木话，阮亚豪点了点头，也没有再担心了。