
    “运气试炼：作为一名海盗，不仅仅要有实力，还需要有足够的运气。本轮分为三个阶段，获得两分的队伍获胜。”

    温柔看着他们都安静了下来才把任务卡的字念了出来。

    “什么东西啊？这都是些什么啊，完全搞不懂是什么东西。”罗志详听着完全不懂，立马就喊了出来。

    “恩，你们不要急，非常简单的三个小游戏而已。”pd看着众人都是一副懵比样，笑着说道。

    因为这只是三个小游戏，所以在任务卡上面也就没有写出来而已。

    “上道具。”pd喊着让工作人员把东西都搬了出来。

    “这是什么东西啊？”罗志详看着工作人员搬上来的转盘问道。

    “第一个游戏就是俄罗斯转盘，里面有十六格，其中三格空白代表着胜利，其他的格子中是惩罚。”pd笑着说道，对于让他们受到惩罚是喜闻乐见的。

    看着转盘里的一个个惩罚，喝混合果汁、夹夹子、穿女装等等一系列的惩罚，众人纷纷喊道：“这都是些什么东西啊？”

    虽然看着这些惩罚很简单，但是一直和节目组做斗争的极限男人帮可不相信他们这么好心。

    “怎么会有这样的游戏？海盗不应该是热血、宝藏的吗？运气是什么鬼？”王逊有些郁闷的说道，对于这些运气游戏，他不相信自己能够获胜。

    虽然一直以来在节目里面的定位是倒霉、抠，但是他的运气确实也是不怎么好，所以看到这个游戏就立马提出了反对。

    “就是啊，海盗就是要热血，运气有什么好玩的，我们要热血，我们要热血。”黄博听到王逊的话，立马也说了起来，还顺便呼吁了起来，可惜其他人并没有理会他们。

    “好了，现在你们可以开始了，当一队人全部抽中空白即为获胜，如果抽到惩罚，需要再次转盘。”pd也懒得理会他们，说完规则就回到自己的位置上去。

    “那怎么样？谁先来？”张一兴看着pd的样子，老老实实的问道。

    “还能怎么样，来吧，我们石头剪刀布吧？谁输谁先来。”黄三石笑着说道，对于这个游戏倒是没有多想，不过心里还是默默祈祷自己不要转到惩罚。

    “恩？不行，你们看看温柔可是在这里，难道你们要让温柔先吗？你们能不能照顾一下弟妹啊？”王逊把平时的抠门劲都拿了出来，连这种完全没有好处的事情都抢。

    看着王逊的样子以及在旁边偷笑的温柔，黄博只能无奈的对着黄三石他们说道：“好吧，那我们谁先来。”

    “你来吧。”黄三石笑着对黄博说道。

    “对，博哥先吧。我会照顾好嫂子的。”罗志详也推着黄博走到转盘面前。

    苏木虽然没有说话，但是眼神却也说出了自己的话。

    看着自己队伍的三个人，黄博指了指他们：“你们狠。”

    “博哥，你不要这样说嘛，我们也是为你好，这里就你是最厉害的，肯定要让你打头阵，让红队见识见识我们的厉害。”苏木笑嘻嘻的说道，只要不是自己就好了。

    看着几人的样子，黄博也知道躲不过去了，走到转盘面前。

    直接转动了转盘，看着转动的转盘，蓝队几个人都很紧张，第一炮要是打不响，那就太失败了。

    转盘慢慢的旋转，苏木几个人也在不断的打气。

    终于停了，转盘直接指向了喝三杯混合饮料。

    “哦买嘎，这转盘绝对有问题，为什么就和空白格差那么一点。”黄博气急大叫道。

    这也不怪黄博这样的语气，实在是转盘再过去一点点就是白格子了，但是就在这么一点点停下来了。

    “快去喝，快去喝。”孙宏雷看着黄博的气急败坏的样子，大笑道。

    孙宏雷幸灾乐祸的样子直接让黄博更加的不爽了，但是却无可奈何，只能苦笑道：“宏雷啊，你忘记你是哪边的了吗？”

    “我知道啊，但是我只是卧底啊，难道不能嘲笑你了吗？”孙宏雷笑着说道，根本毫不忌讳黄博的询问。

    黄博直接转过头，不再去看孙宏雷了，面对孙宏雷节目上的无赖，黄博也不得不说自愧不如。

    “博哥，快点吧。你不想在女生面前露怯吧？”王逊激将道、

    还有什么好说的，黄博只能拼了，虽然作为极限挑战的一员，无耻、背叛、无下限都是常有的事情，但是被王逊这么一说，黄博倒是真不好做什么。

    拿起饮料就准备直接喝下去。

    不过当饮料进入到嘴里的时候，黄博整张脸全部挤到了一块。

    实在是饮料太难喝了，黄博什么好的滋味都没有尝到，就是一股难忘的臭味，扑面而来，然后便随着一股苦味。

    “这到底是什么东西啊？这么臭？”黄博苦着脸说道。

    “我去，这臭味，pd啊，你可以玩博哥，但是不要玩我们啊。这是让我们所有人都要中毒而死吗？”罗志详大叫道，实在是这臭味太过熏人了。

    “放心，这是鲱鱼罐头搭配的饮料，特制的，不要担心中毒。”pd在外面淡定的说道。当然如果不看pd手捂着鼻子的话。

    “靠靠靠，pd你这样就过分了，虽然不会中毒，但是这种范围性毒气还是不要出现的好。”罗志详继续说道，对于这种东西，绝对是所有人都厌恶的。

    罗志详还只是简简单单的说了两句。

    而一旁早就忍受不了的孙宏雷，直接就拿起盘子剩下两杯饮料中的一杯跑到pd面前。

    一边跑一边喊道：“兄弟们抓住pd，我们让他享受一下不担心的滋味。”

    孙宏雷的动作，瞬间让黄博高兴的向pd扑了过去，只要不让直接喝饮料，什么都可以。

    “你们要是敢，我们就在下期等着瞧。”pd壮着胆子说道。

    可惜根本没有人理会就已经埋没在了人海中。

    其他的工作人员为了免受其害，直接捂着脸往旁边躲。

    “你们……呜呜呜……你们太狠了，呕……”pd一边说着一边因为味道太过强烈，又加上是直接被灌到嘴里的，直接就吐了起来。

    看着pd的样子，黄博几人也终于解气了，笑嘻嘻的站回了原位，只留下pd一个人孤零零的吐着。

    而后期也没有让人失望，给pd打上了字幕：“英勇的pd就义了。”(未完待续。)