
    到站之后，苏木立刻就下了车，也懒得再去理会那种人了。

    按照系统提供的地点，苏木来到了步行街，这个地方是乞丐比较多的地方。

    因为苏木来的还是挺早的，所以也没有看到有乞丐存zài。

    苏木不是为了过来乞讨的，所以也没有想着马上就准备开工，而是在四周不断的打量。

    看了看位置，苏木还是决定在步行街的中心坐下。

    因为这边的人流量是最多的，估计那些乞丐也会来到这里。

    对于苏木的到来，其实四周的店主还是有些奇怪的，因为一般乞丐来到步行街都不会这么早的，大多数都是在十点钟左右过来。

    在早上的时候都会前往那些白领比较多的地点乞讨，这样才能讨到钱。

    不会像苏木现在这样，一个人孤零零的坐在这里。

    不过没过多久，苏木就迎来了一群人。

    “哇，木哥，你也太不专业了吧！现在你应该去地下通道那些地方的，害的我们还要过来这边。”人群里一个男生笑着说道。

    “额，我又不是专业乞讨的，怎么会知道这些，反正我只是想打入敌人内部而已，又不是真的要乞讨。”苏木是绝对不会承认自己的失误的。

    确实苏木一心想着系统提供的地点了，根本没有去想这个时间段不会有乞丐在这里出没。

    男生接着说道：“看你那个空碗，木哥你真的很不专业，你要放几块钱在里面的，不然别人怎么会给你钱呢，只有看到你碗里有钱别人才会跟风扔钱给你的。给，我先给你一块，其他的兄弟姐妹也接上。”

    男生一副很有经验的样子，还扔了一块钱到苏木的空碗里面，其他的人听到男生的话，也纷纷拿出了自己的零钱，扔到了苏木的碗呢！

    苏木看着自己的碗渐渐被塞满，无语道：“各位，各位，我是假装乞讨，你们扔这么多钱给我干嘛。”

    “木哥啊，做戏还全套啊，你说乞丐乞讨不就是为了钱嘛!如果你没有讨到钱，还不着急，不就太假了嘛！不过如果你看我们给钱过意不去的话，可以和我们拍照的。”男生笑着说道。

    “你真的是太有经验了，看样子你是个乞讨的好手。”苏木也不再说什么，打趣道。

    苏木把碗放到一边，笑着说道：“竟然你们给钱了，那我们就合影吧！也不能让你们白白花钱。”

    好不容易把一群人哄走了，苏木坐到地上休息，突然想到如果等下来人叫他名字，不就一下子就露馅了嘛！

    连忙说道：“各位啊，你们如果过来是要合照的话，就说‘哎，你不是犀利哥吗？怎么来乞讨了？来，我给你钱，不过你要跟我合影哦。’你们这样说，也防止别人知道我的身份，不然我到时候暴露就不好玩了。”

    “可以的，怎么这么想是拍电影啊？还有暗号的……”

    “666，木哥是用合影来换钱啊，不错不错，本来我不想去的，那我等下和经理说一下，我就过去合影。”

    “对对对，必须合影啊，木哥这犀利哥的打扮难得一见啊。”

    “额，你们注意一点，不要让别人看出来是专门为我来的，不然也太假了！”苏木看着粉丝们的弹幕，苦笑道。

    这下是把自己坑了，直播也就算了，现在直播乞讨还能赚两份钱……

    就在苏木聊着天的时候，从远处过来了几个乞丐。

    一个是躺在一个小推车上面，一个是没有手，还有一个和苏木一样，什么都在，只是穿的衣服非常的破旧，比起苏木的，简直就是小巫见大巫。

    那三个人看到苏木坐在那里，对视了一眼，没有说话，不过眼睛里却带着一丝警惕。

    三个人没有过来苏木这边，而是各自在不同的位置坐好，躺好，还在地上写着字。

    比起苏木来，他们专业的多了。

    “嘿，看看他们，比起来，我简直就是乞丐界的小学生啊。”苏木打趣道，倒是没有因为他们不理会而失望。

    虽然这么说，但是苏木还是很得意的，他相信他们肯定会找自己的，毕竟现在苏木坐的地方是这个步行街最好的地方，而他们在的地方基本上比苏木这里要差一点。

    苏木也是悠然自得的坐在了那里，不过碗里装满的钱却让那些乞丐有些眼红。

    苏木的碗里可不仅仅是一块的，还有十块一百的都有，都是刚刚那些粉丝们过来提供的，苏木根本就没有动那些钱。

    如果是职业乞丐就绝对不会这样，而是把那些钱揣进兜里，就留下一张一百的和几个一块的，这样才能激发别人给你大钱，而不是苏木这样都放在碗里，别人看到根本就不会给你钱。

    就在四个人各自坐在各自的地方，谁也没有打扰谁的时候，突然从外面来了一群人，往这边走了过来。

    其他的三个人连忙准备过去乞讨，而装残疾的，也不断的在哪里叫喊着，放着音乐。

    不过他们不知道的是，这群人都是苏木的粉丝，特意过来跟苏木这身乞丐装合影的。

    还没有走过来，就听到那群人走在最前面的女生夸张的喊道：“哇，那是犀利哥吗？好酷啊。我们过去看看吧！”

    “对啊对啊，犀利哥耶，不是网红吗？怎么会乞讨了呢？”还有人和女生对话。

    不过这拙劣的演技却让苏木想掩面而逃，这也太假了吧！

    不过苏木却没有动作，如果这个时候跑，岂不是被那些乞丐发现问题吗，怎么会有乞丐碰到有人给钱还逃的呢！

    苏木只能装作冷漠的样子，仿佛雕塑般的坐在那里。

    “哇，你是犀利哥吗？”其中一个女生惊呼道。

    “不是啊，我家里有人得了病，所以迫不得已才来乞讨的。”苏木装模作样的说道，得病这是真的，因为苏木这两天手上有水疹，不算是骗人。

    “哇，这么可怜啊，那你和我拍照，我给你十块钱吧！”女生夸张的喊到，完全融入到了她自己的表演中去。

    苏木却被她的演技弄的有一种想死的感觉，太假了，简直不忍直视啊，比话剧还要夸张。

    “666，我这一生不服谁，就服这女生，演技太厉害了，这是我见过最浮夸的演技。”

    “同意+1，我已经笑到地上了，我膝盖今天献给了她。”

    “真有爱啊。”

    “无话可说，我要去医院了。”

    苏木被这女生的演技弄的不想说话了，拿着碗，晃了晃，示意可以。

    女生高兴掏出钱，然后拿起手机就开始摆拍，而其他人也是有样学样的扔钱拍照，简直是把苏木这里当成了景点。

    整个上午，苏木就不断的在收钱，合影，收钱，合影。

    一直到中午，苏木看了看时间，才在直播间阻止了其他人过来，再过来人，苏木这一天就真的是乞讨过来了。

    不过苏木发现不是没有收获，最起码因为苏木这里的热闹，导zhì了那三个人那边根本没有几个人掏钱的，相信等一下就会过来找自己了。

    看了看时间，苏木把钱随便放进了口袋里，走到一个小店买了一点东西。

    没有回到原地，而是去了一条人不太多的小巷子里吃了起来。

    因为苏木觉得这个时候，那几个乞丐应该就会找他了，毕竟一个上午苏木可是把他们的生意抢的七七八八了，他们根本就没有讨到多少钱。