
    “第一次看到木哥这个样子，简直是喜闻乐见啊。”

    “对啊，木哥在枪林弹雨都没有这样，宏雷哥他们到底是有多恐怖啊。”

    “我觉得主播肯定和他们有P交易，不然不可能这样怕。”

    “楼上你小心木哥啊，这样说，到时候你要承受不来的。”

    “不服？让他顺着网线来找我呀！”

    苏木也怕宏雷哥他们过来找自己，毕竟刚刚自己说了要去旋转餐厅，PD肯定会把这个消息告sù他们的。

    乘着现在时间其实还早，苏木干脆跑到东方之珠里面开始观赏起来，而且还不时的移动，就是害怕宏雷哥他们找到自己。

    一直等到六、七点钟，苏木才带着温柔前往旋转餐厅。

    旋转餐厅是以自助餐为主的，最多可以同时容纳350人用餐。

    如果运气好，刚好坐到靠近窗户的餐桌，一边吃着晚餐，伴随着餐厅的旋转，一边欣赏着外滩的美景。

    可惜苏木带着去的时候，靠近外面的位置已经没有了，苏木只能随便坐了一个位置。

    苏木两个人也只是随便拿了一点东西，就回到了自己的座位上面。

    虽然是自助餐，但是里面的氛围还是非常好的，所有人都安安静静的，偶尔看着外面的景色，小声的交谈着，也没有人大声喧哗。

    “不是吧！木哥今天又是秀恩爱的吗？难道都没有什么活动了？”

    “对啊，都几天了，魔术呢？极限运动呢？唱歌呢？各种直播呢？啥都没有！”

    对于观众们的话，苏木照例无视了他们，今天虽然是直播，但是苏木纯粹是为了系统的要求，这几天他可是没打算直播的，自然观众的要求是不可能满足的。

    “你看那里有一台钢琴耶。”两个正在吃饭，温柔充满期待的看着苏木说道。

    苏木看着温柔，放下餐具道：“怎么？你想听吗？”

    “是啊，你不是会乐器吗？”温柔笑着说道。

    “好，那我就给你弹一曲。”苏木听到温柔的话，顿时满足了温柔的要求，站了起来，准备去询问一下服务员。

    在服务员那里知道私人可以弹奏，苏木便走了过去，坐在了钢琴前面。

    前奏响起，所有人都侧目看向了苏木，有些好奇苏木的身份。

    虽然这里面大多数人都只是第一次来旋转餐厅，但是还是有不少的老客户的，更多的还有一些商务会餐。

    这是他们第一次看到苏木，以前餐厅也会不时的邀请一些钢琴师弹奏，但是苏木却是第一次看到，而且看着他的装扮，很神秘，还带着一个帽子。

    因为夜晚，所以苏木已经把眼镜摘了下来，低着头，别人也看不到他的样子，不过有一部分苏木的粉丝却发现在他的直播间和现在他们看到的景象一样。

    顿时明白那个人就是苏木，不过因为苏木在演奏，所以控zhì住了自己的情xù，没有去打扰苏木。

    苏木弹奏的钢琴曲是浪漫主义大师李斯特的钢琴曲《爱之梦》。

    这是一首温柔婉约，充满了梦想、期盼、回忆的曲子。

    这首曲子采用了夜曲的题材，乐曲的开头以恬静柔和的旋律贯穿其中，右手的分解和弦具有流动感和起伏感，烘托出浪漫主义时期特有的音乐氛围。

    深情婉转的旋律深深的打动着每位听者的心。乐曲的中段情xù不断高涨，热烈而激昂从而逐渐推向**，体现了对爱的渴望和执着追求之情。

    乐曲再现部分的主题旋律之后又回到开始时的那种抒情、宁静、安详的气氛中。

    那丰满的和声与优美如歌的旋律让听者久久沉浸于其中，难以忘怀，默默地享受着那幸福甜蜜的感觉。

    句尾旋律的律动渐行渐慢，使音乐变得空旷而辽阔，让人意犹未尽，在梦一般美丽的感觉中，恋恋不舍的结束全曲。

    曲终，四周响起热烈的掌声，不断的有人高呼着苏木的名字。

    弹完一曲，苏木缓缓站起身，向前微微鞠躬，笑着说道：“谢谢，谢谢，看样子大家认出我来了。”

    “天啊，木哥你是不是当我们是白痴啊，你都是开着直播的，我们再不知道是有多傻。”其中一小青年笑着说道，说着还拿起手机给苏木看，里面正是苏木现在的直播画面。

    “好嘛，在这里还能碰到我的粉丝吗？那我是不是很红了？”苏木看着青年人的样子笑着说道。

    苏木这话倒是让所有人哄堂大笑，第一次看到有人开玩笑说自己红不红。

    “你红不红我们不知道，但是我们知道你要倒霉了！”就在苏木在钢琴旁开着玩笑，就听到一个熟悉的声音说着话。

    苏木定睛一看，不知道什么时候孙宏雷他们来到了旋转餐厅，而且已经坐到了旋转餐厅的餐桌上面，看着餐桌上面没有食物，苏木觉得他们应该是在弹钢琴的时候过来的。

    “哟，宏雷哥来了，各位大哥大姐应该都看过极限挑战，他们今天就来到了这里，大家看那边，他们就坐在那里。”说着指着孙宏雷的方向。

    这里是魔都，极限挑战的大本营，他们当然认识了，开始也是因为没有发现他们，现在发现他们之后纷纷尖叫了起来。

    “哈哈，大家好，你们继续吃饭，如果要合照和签名等下给你们，我们现在找苏木有事情。”黄博站起来说到，安抚好这些热情的粉丝，以防苏木逃跑。

    其实黄博他们是误会了，以为苏木这样说是想要逃跑，苏木仅仅害怕他们讨伐自己，所以提前让他们在大众面前不能做出这种事情。

    苏木眨眨眼睛道：“什么事情啊？我现在可是和温柔在约会呢！你们不会做电灯泡吧！”

    “当然不会了，我们就是听PD说你刚才骂我们了？”孙宏雷强行把苏木拉下了舞台，观众们刚才听到黄博的话也没有起身，只是眼睛都盯着黄博他们，只要看到他们有离开的迹象，就想要前往要合照签名了。

    “怎么可能，我怎么会骂几位英明神武、英俊潇洒、风流倜傥的几位哥哥呢！肯定是有人栽赃陷害。”苏木赔笑着说道，对于自己做过的话直接就否认了，顺带还污蔑了一下别人。

    黄博在一旁不怀好意的说道：“那你的意思就是说PD污蔑你了？”

    “当然不可能，肯定是你们听岔了，我反正是没有那么说。”听到黄博的话，苏木立马否认，根本就不给他们机会。

    “那你可得好好想想了，你应该记得当时有一台摄像机对着在拍摄吧！你小子忘jì什么叫坦白从宽，抗拒从严了吗？”孙宏雷也严sù的说道，仿佛自己就是一个法官，正在审讯犯人一样。

    “我只知道，坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严回家过年。”苏木嘟喃道，对于自己的话，反正是一句都没有说出来。

    “你小子认错都不会了吗？还在这里讲段子是吧！”黄三石听到苏木的话，笑骂道。