
    “对于存zài战乱的摩加迪纱来说，一qiē的资源都是可贵的。”苏木叹气说道，这种问题只有国家才能管理，但是索玛里的更加却根本无暇顾及这些难民。

    在办公室待了一会，苏木就跟着向导继续往难民营里面走。

    向导带着苏木他们来到难民营里面的学校，说是学校，其实就是一个帐篷，老师也只是难民营中的一些懂得一些字的人。

    当苏木到达学校的时候，那些老师也走了过来。

    “欢迎你们的到来。”领头的女老师笑着说道。

    他们觉得苏木是一个记者，会把他们的生活宣告全世界，所以对待苏木特别的热情。

    “你好，不用客气，我们就是过来看看。”温柔站出来说道，在这个时候还是温柔说话比较好。

    和老师聊了一会，苏木一直看着这些孩子，当苏木的镜头照过去的时候，他们会高呼反霉口号。

    因为这个地方是霉国炸毁的，这么多年过去，这里也依然破旧不堪，这让他们对于霉国非常的痛恨。

    在教室里也有写着“远离战争，我们需要和平。”

    “知识是无罪的。”

    这样的口号，贴满了这些帐篷，随处可见。

    苏木跟着向导一直就这样一边拍摄，一边走在难民营中，观察他们的生活。

    “你们要去社区看看吗？”安保队员其中一人靠近苏木笑着说道。

    苏木对这突然的话有些奇怪，但是对于这些生活环境，苏木还是非常看看的。于是没有拒绝，笑着说道：“当然，如果不危险的话，那么我们可以去。”

    “刚刚安保问我要不要去社区看看，他们这里还有社区的，环境是不是会好一点呢？”苏木走到温柔旁边说道，其实来到摩加迪纱之后，苏木的心情一直都非常压抑。

    这里充满着战乱，随时有可能因为意外死亡，但是索玛里人却拥有希望，他们希望有一天能够结束战乱，能够和平。

    苏木仔细询问向导才知道，原来这里的社区与难民营很多时候只是一道门的区别。

    社区里也都是帐篷，但是那些帐篷要比难民营的好一些，而且也排列的很整齐，就在这边就有一个社区。

    这些难民营一般都是依附社区而建的，因为在社区里能够有一些资源是难民营没有的。虽然相隔的仅仅只是一道门，但是却是两个世界。

    苏木毫不犹豫的与向导沟通前往。

    就在这个难民营旁边就有一个社区，这个社区比之难民营其实没有区别，唯一多了国际救援组织帮助这里的人们建起的一座医院。

    这个医院是有三方人保护的，医院、社区、还有国家的人，在外面的时候就可以看到他们拿着枪，而且那些进去医院的人也都是拿着枪的。

    这种场景完全让你想象不到这是一个医院，每个人手里都提着枪，仿佛这就是一个战场。

    “这里的环境真的不知道说什么，还是很感慨，我们生活在这么好的环境里面。”

    “是的，看着他们提着枪，还不是因为索玛里这里的环境太差了，随时可能发生枪战。”

    “那些孩子真的很好，每个人渴望学习，而且非常单纯。”

    “其实很难想象这些孩子未来会做些什么，索玛里的未来会由他们改变吗？”

    “所以我们还是要活在当下。”

    “生活不易，且行且珍惜。”

    “这里难道都是这样的吗？”苏木指着病房里面简陋的设施说道。

    苏木正和向导他们来到医院的病房参观着，里面非常简陋，只有一张张床，没有任何的设备，最多就是那些病人自己带了一些生活用品。

    每一间病房都非常的拥挤，小小的不到四十平米的房间，住着包括家属在内十几二十人。

    而且里面还有着苍蝇，四处翱翔，根本不用畏惧人类的残害。

    苏木清楚的看到房间里的一个小孩子不时的被苍蝇侵扰，他的母亲只能在一旁不断的挥手，赶走那些苍蝇。

    “是不是觉得环境太差了？”向导看着苏木目瞪口呆的眼光笑着说道。

    “是的，这么多的苍蝇，如果感染怎么办？”苏木问道，其实医院的卫生是很重要的，如果没有处理好卫生，那么病人的伤口是非常容易感染的。

    尤其是那些苍蝇之类的东西，携带的病菌非常的多，而这个医院的环境实在是让苏木不敢相信这是真实存zài的。

    “这是没办法的，很多因素都在一起。”向导笑了笑，没有多说什么，苍蝇多是因为很多人受伤没有药物处理所出现的。

    苏木也沉默不语，很多事情不是说说就能够做到的，这需要很多关节。

    看着医院，并不是病房是这样的情况，就连ICU也没有设备，这个医院在华夏来说，简直就是一个乡下小诊所，根本称不上医院。

    苏木也只是短短的看了几眼，实在忍不住了，带着温柔离开了这个他们称之为医院的地方。

    其实到现在，因为头领的问题，摩加迪纱城内是进不去了，苏木也只能躲着头领的人。而索玛里的一些人文还有目前的状况，苏木其实都已经了解了。

    唯一的问题就是海盗了。看过加勒比海盗的人都非常想知道海盗的生活是怎么样的，海盗真的那么炫酷吗？苏木也很想知道海盗的真实情况。

    “我们可以前往海盗的地点吗？”苏木问道，其实这个问题非常的尴尬。索玛里海盗就是用来称呼索玛里的人，说这里的就是海盗的天堂。

    这里会有非常多的人会前往海上，兼职一下海盗的，所以苏木不知道向导会怎么想，但是不问的话，依靠自己是没有办法前往的，所以苏木只能一搏。

    “你是想去见识一下海盗怎么工作的吗？”向导倒是没有什么反应，反而还开起了玩笑。“如果你想要去见识一下的话，你去不了的。那些真正的海盗都是有着自己的地盘，平常人接触不到的。”

    “哦，也就是说你没有办法咯？”苏木遗憾的说到，来到索玛里，没有去见识一下海盗绝对是一个遗憾。

    向导想了想道：“也不是没有办法，11月份，在海盗岛上有一个聚会，如果你想去，那我倒是可以帮你搞定。”

    “这是什么聚会，我们还能去？”

    “当然可以，这个是一年一度的销赃大会而已，很多的黑市商人或者收藏爱好者都会前往，如果你有兴趣我可以帮你搞定，你11月份再过来就可以了。”向导笑着说到，他们这种人做的就是这种生意。

    “那我先想一想，到时候再和你说。”苏木想了想，最后还是决定先过段时间再说。

    目前苏木还有很多的地方要去，而时间却没有多少，所以关于这件事还是要仔细和温柔商量。