
    下了楼，苏木就看到所有人都在楼下聊着天。

    “哟，木哥你醒了？”苏木一下来就被小文给看到了。

    “恩，你们这是在聊什么呢？”苏木笑着说到，不过却笑得很勉强。

    温柔走了过去，扶着苏木。“怎么了？头是不是还痛？我去给去端碗醒酒茶给你吧？”

    “不用了，我都喝过了，再喝也没什么用。”苏木摆手拒绝了温柔的话。

    温柔扶着苏木坐到了他们旁边，笑着说到：“聊什么呢？这么高兴。”

    “没事，我们就是聊聊以后怎么做这个青年旅舍。”家天沉稳的话还是让苏木印象很好的，什么事情交给他会让苏木很放心。

    “这个其实没有多说的，你只要想想为什么做这份事情也行了，青年旅舍最大的特点就是给来这里的背包客们一个可交流的地方，所以想清楚这个就行了。”苏木躺在椅子上笑着说到。

    家天点了点头，话音一转，道：“不说这事了，你们打算什么时候回去啊？”

    “我们啊？我们明天就回去吧！毕竟还有事情做，我们两个人的旅行也需要时间来筹备，所以要快点。”苏木低语道，离开这里其实他也不舍，这里的孩子那么的可爱，但这不是他的家乡，还是早点走的好。

    “木哥你这么快就走了？不多留几天啊？”旁边的苏苏苦着脸说到，这段时间她和温柔关系特别好，有什么事情就和温柔一起，一时听到离开的消息就有些郁闷。

    狄奶奶在一旁也声讨着苏木。“是啊，小木，你把我叫过来了，我才刚刚到你就走啊？你也不陪陪老婆子我啊？”

    其他人也各说各话，总之一句话，苏木现在走太着急了。

    “各位，大家听我说一句，其实我也不想这么早走，但是我那边还有事情，这边的事情也都处理完了，我就该走了，在这里待更久，那我就更加舍不得了。”苏木看着大家你一言我一语的说着，只能打断他们的话了。

    “那也不急于一时啊，狄奶奶都会在这里待一个星期，你明天就走。”小文一个人在旁边嘟囔道，不过却被苏木听到了。

    苏木站起来，对着大家鞠了一躬，道：“这段日子非常谢谢大家的照顾，我也知道我们互相都不舍得离开，但是我们还要去追寻我们的梦想。那次的那个伏原你们大家都认识，我已经联系好他，进行下一个项目了，所以我真的不能久待，真的非常抱歉，辜负你们的好意。”

    就在苏木说的痛哭流涕，感动人心的时候，温柔却突然插上一嘴。“木头，你又和那个伏原联系了？说，是不是有什么鬼鬼祟祟的事情要做，我怎么不知道？”

    “哎，温柔你还不相信我啊，除了上次的事情没有说，我那件事不是提前和你说了的。这次是关系到我们的旅行，所以我就没有提前说，反正你去的时候就知道了。”苏木大喊冤枉啊，确实是没有骗温柔啊，被温柔这样质疑，苏木真是有话说不出了。

    温柔听到苏木的话才笑嘻嘻的说道：“那好吧，我相信你。”

    李老师看到苏木两口子说完了，才接着刚才的话说道：“既然苏木你明天要走，那就走吧！到时候我们一起送送你，不然别人还以为我们不会待客。另外有时间就过来这边看看，把这里当成你们的家。”

    “明白，谢谢李老师的谅解，我会经常过来的。”苏木对李老师很尊敬，因为他的在山村里教书几十年让苏木非常的感慨。也让苏木明白一个人有了信念什么事都能做到。

    苏木突然想起了一件事，笑着说到：“对了，你们记不记得我说了有个明星要过来的？”

    “记得啊，怎么了？之前不是说来不了了吗？”小文好奇的问道，他们都知道这件事，不过当时苏木说那个明星临时有事情，所以不来了。

    小文他们也当那个明星不想代言这里，不想过来，也没有当一回事，所以对于他不来也没有什么反应。

    “是啊，他之前是来不了了，但是他18号就过来，你们记得帮我照顾好人家哦，让他多吃吃苦。”苏木想到了他过来的消息说到。

    “哦，我们知道了。不过干嘛让他多吃吃苦啊？”苏苏有些奇怪的问道。

    “是啊，而且木哥你一直说他他他，他到底是谁啊？”小文也接着苏苏说道，在这里所有人里面就苏苏和小文的话最多。

    “你看你们，这么多话，看看家天他们都不怎么说话的，多好啊。”苏木没好气的鄙shì了小文两个人。

    谁知道小文却‘切’了一声道：“那是因为家天哥本来就是不喜欢说话，而且还不知道说什么，不然他的话比我还多。”

    “我服了，你不用说了，那个他就是苗维了，到时候你们让他多吃吃苦，多看看不好的生活，也让他知道知道山村的艰难，到时候宣传就会卖力了。当然要适可而止，不要乱做，这方面家天哥多看着他们。”苏木也不敢和小文多说，鬼知道他会聊到哪里去。

    “知道了，我明白的。”家天点了点头。

    第二天一早，苏木拉着温柔起了床，因为东西都已经收拾好了，等下吃完早餐就会坐村里人的面包车下去。

    一下楼，就看到所有人都在下面坐着。

    苏木看到这种场面想到自己离开，有些伤感，不过却不能把这种情xù带给他们，只能强笑着道：“哟，你们起这么早啊？不用这样的，我们会回来的，不要搞得这样生离死别一样。”

    “对啊，平常你们可没有这么早起床的。”温柔也在一旁笑着说道。

    “好了，早餐快好了，木哥你说完就快点走吧。”小文面无表情的坐在了椅子上说道，不过他通红的双眼却看出了他心里的不平静。

    温柔笑着坐到了狄奶奶旁边，“狄奶奶，你也起这么早啊？”

    “是啊，人老了，觉也少了，每天睡个三四个小时就睡不着了。”狄奶奶拉过温柔的手道。“以后有什么事情你们也注意一点，不要太有压力，你们还年轻，还有时间。”

    “我明白的，狄奶奶。”温柔点了点头道。

    因为苏木和温柔即将离开，房子里的气氛显得特别的诡异，伤感？无奈？虽然有很多话想说，但是最终还是说不出口。

    “来咯，快点过来吃早餐了，让苏木他们早点出发，不然回去太晚了。”李老师和苏苏端着早餐打破了这一刻的平静，也让所有人纷纷动了起来。

    虽然早餐香甜可口，可是在场的人吃到嘴里却没有了滋味，味如嚼蜡。

    而现场也再一次的沉默，只剩下喝粥的声音。