
    蓝队的黄博失败了，接下来的红队对于这个转盘也有一些害怕了，纷纷推让。

    “来来来，不要客气，一兴你先来吧！”王逊推着张一兴往前面走去说道。

    张一兴反手推着王逊也开始推辞：“还是哥哥先吧！我年纪小，我让你。”

    “一兴啊，哥哥还想多活两年，还是你来吧！”王逊苦笑道，如果不是游戏的话，早就跑了。

    “恩？宏雷哥先吧！”张一兴看着孙宏雷在一旁傻笑，连忙说道。

    对于这个大哥，他怎么可能忘记。

    听到张一兴的话，王逊害怕孙宏雷反应过来，立马说道：“就这么愉快的决定了，就宏雷开始先。”

    “瞧瞧你们的样子，我来就我来。”孙宏雷不屑的说道，还顺带的鄙视了王逊两个人一番。

    说到就做，孙宏雷没有犹豫的就往转盘走去。

    在所有人的注视下直接就开始转了起来。

    随着转盘缓缓开始停下，蓝队的人也开始默默的喊着惩罚。

    可惜上天似乎站在孙宏雷这一边，指针直接停到了空白格。

    “哈哈，看看我这运气，果然帅气的人运气总是很好的。”孙宏雷看着转盘得意的说道。

    说着这话直接让黄博怒视着他，如果眼神可以杀人，孙宏雷早就已经千刀万剐了。

    随着孙宏雷的获胜，似乎奠定了红队的胜利。

    之后的游戏蓝队全部都是在接受惩罚，而红队挨个的直接转到了空白格，根本就没有人受到惩罚。

    搞得黄博连连埋怨道：“宏雷，你到底是我这边的人，还是对面的？就这么把我们打败了？”

    然后所有人都开始埋怨了起来，有埋怨pd、埋怨节目组、甚至是埋怨转盘的。

    直到pd示意，黄三石才笑着说道：“好了，这一局红队获胜。我们前往下一个任务地点吧！”

    其他人也看到了pd示意镜头已经够了，才纷纷打招呼往自己车子走去。

    苏木也跟着黄博几人一起回到了车子上面。

    黄博开着车，罗志详坐在了副驾驶，而苏木和黄三石坐在了后座。

    “小木，你打算一直在直播下去吗？”黄三石笑着问道，对于这个不骄不躁的弟弟，他还是很喜欢的。

    所以才会这样问到，要知道虽然直播看起来很赚钱，但是却也是那些粉丝们支持，而这些粉丝不可能每天都能够大量的打赏的。

    一般有才有名的主播红了之后都会往娱乐圈里发展，只有这样，才能拿到大广告，能够赚钱。

    而这也是为什么黄三石会问苏木这个问题的原因，如果苏木想要往娱乐圈发展，那么他还是能够帮一下的。

    “还好吧！我很喜欢和粉丝们这样沟通。”苏木笑着说道，对于黄三石的问话倒是没有多想。

    “哎呀，三石是问你有没有兴趣往娱乐圈发展，如果你想要往娱乐圈发展，我们这些兄弟还是可以帮你一把的。”黄博直接说道，对于黄三石拐弯抹角的问话有些不耐烦。

    黄三石对苏木很有好感，而他又何尝不是，甚至是极限挑战的六个人，哪个不是对苏木很有好感，现在苏木这样有着赤子之心的人太少了。

    而且苏木对待朋友也非常让他们舒服，所以如果苏木有什么事情，他们都很乐意帮忙的。

    而罗志详听到黄博的话，才想到黄三石的意思，也笑着说道：“是啊，如果你要演电影科院找黄博哥，想要往音乐方面发展可以找我，也可以找一兴，还有主持人、电视剧什么的，都可以找我们，我们还是有一些人脉的。”

    苏木看着几个仅仅认识几个月的朋友这么热心的帮他规划着自己的未来，非常感动。

    不过却有些迟疑道：“谢谢哥哥们的好意了，我却是是没有想要去娱乐圈，我做主播是因为我的梦想，不是有句话说嘛：唯有梦想不可辜负。”

    听到苏木的话，黄三石三个人也沉默了，梦想，是的，很多人都为了自己的梦想吃尽苦头，而自己又何尝不是因为自己的音乐梦、演员梦而活呢。

    一时之间，车厢里沉默了起来。

    看着这诡异的气氛，苏木连忙笑道：“如果大哥们害怕以后我不红了没钱，到时候我就去开个小饭店，你们去支持我一下就好了。”

    “好啊，到时候我可是天天去你那里吃，最好开到北京来，这样我就真的天天去你那里蹭饭了。”黄三石笑道，也不再提起那件事了。

    “是啊，我们都去，我们都去，你的厨艺太好了，我现在有些期待你没钱的时候了。”罗志详开着玩笑说道。

    而车里的气氛也开始慢慢的好了起来，所有人都很有默契的没有再提那件事了。

    时间很快，没有多久就到了第二个任务地点。

    “欢迎大家，作为海盗王，不仅仅需要有强大的运气，还需要有强大的武力才能服众，所以这一轮就是武力试炼。”

    “试炼的要求很简单，这里一共有三关，第一关，你们需要在这个力量测试器测试单拳力量，一队总和的力量相加到400公斤。”

    “第二关：每队需要打破二十块复合木板。”

    “第三关：通过十八铜人阵。”

    “两队同时开始，用时少的一方获胜。”

    其实不用pd说，大家就已经知道是一起进行了，因为这里分别有两条通道，明显就是两队同时开始。而且不知道是为了防止孙宏雷之前那样破坏规则一样，两队中间直接用板子挡住了。

    “我的天啊，四百公斤，pd你确定这是第一关，我们根本不可能通过的嘛！我最多能够打出50公斤，100不可能的。”听到第一关，罗志详就受不了了。

    听着罗志详的话，pd翻了个白眼，直接就无视了。

    这里测试的很明显就是冲击力，而不是单单的力量，却没想到这也被大呼小叫。

    正常来说，一个普通人的力量确实不会超过50公斤，但是加上冲击力打出来，绝对能够在一百以上。

    “好了，你就不要在这里逗了，也没有人理你。”黄三石拉着罗志详说道。

    罗志详看着没有人理他，也只能顺着黄三石的话回去了，他说这个的目的就是想要找个借口，他可还没有忘记自己是间谍，要帮助对面获胜的。

    “看看你们的怂样，我让你一只手。”孙宏雷在红队一边喝着饮料一边说道。

    看着孙宏雷一幅嘚瑟的样子，忍不住说道：“宏雷，你忘记了你的身份了吧？你是我们这边的，你在帮谁？”

    “切，谁对我好，我就是那边的，管你什么身份。”孙宏雷不屑的说道。

    蓝队所有人扶额苦笑，不愧是规则破坏者，完全就是无视规则嘛。

    就连罗志详都不忍直视了，心里还想着是不是要帮一下蓝队，不然就算五打三了。(未完待续。)