
    虽然这么说，不过苏木却也是先看了看温柔的射击训练的情况，得知练习的很好才准备和禹铭开始对战游戏。

    “走吧，去哪里？”苏木有些迫不及待的对着禹铭说道，知道温柔的射击学习进度很好就跑了过来。

    看着苏木高兴的样子，禹铭也在心里想着要报复苏木，为当初苏木黑自己的报复。苏木这样一个刚刚练习枪法就想和他玩对战，禹铭是不相信苏木能够赢过他的，心里也暗想着到时候要好好的给苏木一点颜色瞧瞧，坚决不能放水。

    “走吧，场地就在里面一点，有个小型的对战地图，专门玩一对一的。”禹铭指了指靶场里面说道。

    “来吧！”两个人都知道对战马上开始都是战意凛然。

    伏原他们对于两个人的约战也是喜闻乐见，带头的伏原站来出来说道：“那我们就在上面做裁判了。你们要加油咯。”

    “可以，我没意见。”苏木点了点头，这种事说是做裁判，其实就是站在上面观看而已。

    这些对战地图全部都是那种战壕型的，不过是战壕大又深，另外两边还加高了，方便裁判和围观的群众观看地图里面的情况。

    这种地图是50乘50的正方形地图，两方只有一个复活点，其他的没有和团队战一样设置旗子什么的，唯一的办法就是杀掉对方。地图里面的路也都是四通八达的，能够从各个地方走过去。

    在这张图里是最考验单兵作战的反应力，因为在这张地图里，四通八达的道路，非常多的T型路，十字路，让在地图里面的人防不胜防，往往你还觉得安全的地方搞不好就会冒出个人过来把你射杀。

    在游戏里的人往往都会把在前进的时候把自己的动静弄到最小，让别人根本听不到，而在双方看到人的那一刻就是一瞬间的K.O。

    如果你反应力不行，基本上就可以说GG了，因为这种地图基本上考的就是反应力。

    禹铭带头前往地图。“走吧！我要一分钟之内把你搞定。”

    也因为这张地图的特殊性，在这张地图上有时候会出现各种奇葩的事情，比如两个人明明就在一条路上，但是因为一秒钟的误差，两个人往往会完美的错过。

    这种地图更像是玩地道战，而不是团队战中能够直接冲锋的，需要缜密的心思和超强的反应力。

    “我期待着哟，希望你不会被我打哭。”苏木笑着跟了上去。

    两个人都把各自的枪放在了原地，等着老徐自己派人收起来，到时候对战的时候是用的是地图里使用的彩弹枪。

    伏原也带着大家伙跟着两个人过去了，他们也想看看到底苏木学习能力是不是很好，就练习了短短的半个小时难道就比得上禹铭了？

    一群人都跑到了地图裁判区，苏木和禹铭也去了，他们两个人需要观察地图，不至于等下乱跑。

    其实记地图在对战中是完全没有用的，当你置身于对战之中，紧张的气氛会让你忘jì很多事情，而且这张地图不是占领什么，而是杀掉对方，如果两个人碰不到面，记住地图和不记得地图没区别。不过苏木两个人记住地图也是为了到时候能够在比赛的时候出去。

    而另一边的禹铭在这张地图玩过很多次，他基本上记住了每一个地方，禹铭可以告sù你，记住地图除了能够让你快速出去，没有别的用处。

    因为这张地图每个地方都有一个标志的，想要记住并不难，所有苏木也只看了五分钟，而禹铭看了一眼就跑到工作人员那里挑枪了。

    苏木却是不紧不慢的走了过去，突然想到了什么，笑着从口袋里拿出直播器，打开直播。

    “我这是幻觉吧！木哥这是开直播了吗？”

    “你没有幻觉，木哥这就是直播了，他不是去准备旅行的事情了吗？怎么还有时间直播啊？”

    “额，你们仔细看木哥身边的环境，这不是那种真人CS吗？”

    “木哥不是准备事情了吗？怎么又跑去玩了？木哥你能不能给力一点啊，就知道玩，我们可是一直等着你的直播啊。”

    “……”

    苏木看着雪花般的弹幕覆盖了直播间，笑着说道：“观众老爷们好，这次我给大家直播一次彩弹对战吧！我今天是在这边联系枪法的，到时候出国我们也可以摸摸枪，所以我们要提前准备好。另外这次因为和一个朋友打算玩一对一，所以给大家直播了。”

    苏木在后面不慌不忙的对直播间的观众们说着，前面已经挑好装备的禹铭却有些无语，荒唐的说道：“你这是打算直播被我杀？还是你喜欢直播被虐？”

    “靠，这人这么猖狂吗？这么说木哥？就算是木哥垃圾也不要这样说好吗？”

    “这人谁啊？为什么看着眼熟？”

    “这人就是上次和木哥一起玩翼装飞行的那个什么禹铭啊？”

    “我觉得他很逗比的啊，怎么这次这么猖狂？难道他有相信欺负木哥？”

    “不知道，不过他既然这么有自信，那他应该是经常玩的了。”

    “靠，管他呢，这么狂，木哥快虐死他，让他明白明白你的厉害。”

    “楼上的你想多了，这次是木哥有危险，木哥可是刚刚上手，两个人实力差距太大了。”

    ……

    “靠，你能不能正经点，我现在可在直播呢，小心你被人骂哦，别人可都认识你。”苏木无语的看着禹铭在一旁装腔作势，这人就是个蛇精病。

    禹铭一听苏木的话，顿时慌了，连忙拉过苏木的手赔笑着道：“哎哟，对不起，对不起，是我错了，我等下让让你，你要把我拍的帅一点哦，上次你拍的视频里面，我就不帅。这次一定要拍帅点。”

    “靠，这人太不要脸了，木哥，快上去干掉他。”

    “就是啊，不要脸，上去怼他啊，怼他，不要怂就是干。”

    “不要他让，不然到时候输了还找借口，木哥是男人就上。”

    “这次木哥要赢的他唱征服，不然我这暴脾气还真受不了他，竟然这么鄙shì木哥。”

    ……

    苏木对禹铭的话还没有反应，直播间的观众们首先就不服了，先是各种的挑拨，然后又说禹铭垃圾，让苏木直接冲过去****。

    苏木真想对他们说一句，‘你行你上，不上别坑我啊。’苏木虽然可以射击水平已经不错了，但是这张地图可不是射击靶子。

    不过这种话也只是想想，苏木往前站了一步，气势爆发，霸气的说道：“我的观众说了，这一次不虐了你，我就再回去练个几天。”

    “汗，这是狠话吗？我没听错吗？木哥这是在说狠话吗？”

    “额，我也很奇怪这到底是不是狠话，正常不是应该说打的你叫妈？这种吗？回去练几天是什么鬼？”

    “木哥又逗比了。”

    禹铭听到苏美达话，对着直播器的方向还特意整理的一下衣服，严sù的说道：“我是不会畏惧你的挑战的，年轻人，不要害怕，和我的对战是你的荣幸。”

    话刚刚说完，禹铭突然换成了严sù的脸色一下换成了贱笑，“你看我刚刚那段话是不是很霸气。”

    “额，好吧，我刚才的话当我没说过，这就是个中二病嘛！”

    “木哥：尼玛是逗我呢，说好的严sù，你就是这样玩的？”

    “楼上精彩，我也来一发，禹铭：我就是中二病，你怕了吧！”

    “接上，木哥：大爷，请收下我的膝盖。”

    “好吧！原本以为是打脸情节，突然变成了逗比风格，我还真有些不适应。”

    ……

    苏木被禹铭打败了，扶额叹着气道：“你能不能严sù点？而且没发现你那里霸气，就看到你身上散发的中二气息。”

    “好吧，那我们来吧，先说好，反正等下输了你不要哭。”禹铭自信的笑着，拿着彩弹枪率先往自己的复活点冲去。

    ps：这么晚更新，是不是觉得要太监了，作者遗憾的告sù你，并没有哦。