
    随着pd的一句开始，这场比赛就正式开始了。

    虽然有着三个关卡，但是如果配合的好，完全几十秒就可以做到，唯独最后一关可能需要的时间会多一点，而其他的关卡，不管是苏木还是孙宏雷两队都可以轻松度过。

    哨声刚响，黄博立马就拉住了罗志详，害怕罗志详直接跑掉。

    而另一边的红队却完全和蓝队相反，立马就冲了过去，孙宏雷根本就没有想过去破坏，反而非常的配合。

    “你可别想跑，我告诉你，如果这场你要是捣乱，那我就让你见识见识什么叫拳头。”黄博阴笑道，抓住罗志详的手还不断的用力。

    “放心啦，博哥，我绝对不会搞破坏的。”罗志详吃痛，连忙举手示意自己的清白。

    而一边的黄三石和苏木看着已经出发的红队，又看看自己这边的还在纠缠的黄博两个人，连忙喊到：“不要吵了，我们快点开始了。”

    “哈哈，你们还是玩一下吧！不用这么久。”孙宏雷直接往测试机上打了一拳就开始嘲讽起了苏木他们。

    “你们不要得意，还不知道谁输谁赢呢！”苏木不服气的说道，然后也不等黄博他们，直接拉着黄三石往测试机走去，不过还是喊着让黄博两个人跟上。

    没有犹豫，苏木直接一拳轰到了测试机上，测试机直接就出现了三百kg的字样。

    看着三百kg，一旁的黄三石伸出大拇指，笑着说道：“厉害，不愧是练过国术的人。”

    直接就打出了三个人的数字，而黄三石想着自己的进度，当然没有犹豫，直接也挥拳打了过去。

    134kg！

    当pd宣布蓝队第一关通过的时候，黄博和罗志详才刚刚到达这里，却没想到到达这里就听到已经结束了。

    “不用这么凶狠吧！”罗志详喊到，他已经看到了测试机上面打出的三百kg的数字了，不用想都知道是苏木打出来的数字了。

    “如果你想捣乱的话，想想这么大的力量打到你身体的后果哦！”苏木笑着威胁道，如果这一把不能获胜，那么他们就直接输了，所以苏木必须要保证这一把要赢了。

    而对于罗志详来说，没有什么是这个威胁更加直观了。

    苏木的话，罗志详当然听到了，也知道苏木是在做节目效果，不过还是用心起来了，正如苏木想的一样，这一把一定要赢，不然就没有下一关了。

    “我一定好好的，努力加油。”罗志详装着害怕颤抖着身体道。

    看着罗志详答应了，苏木点了点头，直接对着黄博和黄三石道：“走，我们快点去下一关，估计红队已经在第二关了。”

    看着目前的二十块木板，罗志详心虚的问道：“我可以不打吗？”

    其实这复合木板看着很厚的样子，其实是非常好打的，一下就破。

    看着二十块木板叠在一起，苏木止住了黄三石他们想要去拿木板的手，直接说道：“放着我来，直接二十块一起，一块一块的肯定赶不上红队的。”

    “不用这么拼，大不了到时候我们去捣乱吗！还是注意安全。”黄三石劝解道，其实每一次节目大家都会很拼，但是也仅仅是拼，而不是要拼命，所以听到苏木的话，连忙说着好话。

    看着黄三石的样子，苏木就知道他在想什么，直接笑着说道：“三石哥，你看我我是那么莽撞的人嘛，我有信心。”

    黄三石还想说，一旁的黄博直接拦住了，对着黄三石摇了摇头，道：“那你试试吧！如果不行就还是慢慢来吧！”

    苏木点了点头，也没有多说，直接往木板走去。

    木板都是直接放置在两块铁上面的，中间是有空隙，可以直接打断。

    不过二十块木板，高度十公分，实在是让人根本不想下手。

    苏木没有犹豫，直接又是一拳，然后转身，抓着罗志详，想要往下一关跑去。

    而背后的木板在苏木转身之后直接塌掉，镜头完美记录了下来全过程。

    一股装比的高手气质扑面而来，让人难以直视。

    “哎哎，你不要急啊，这么快就好了。”罗志详被苏木拉着，武力挣扎，只能小声反抗道。

    “快快快，哈哈，看看宏雷刚刚嚣张的样子，我们出去等着他们，让他好好看看到底谁才是真正的海盗王。”黄博看着断掉的木板高兴的说道。

    “走走走，我估计他们应该就在第二关一块一块木板的打破。”黄三石也是一脸高兴，原本以为自己这边还会输呢，没想到苏木太给力了。

    苏木点了点头，直接就拉着罗志详往前冲，他可不会松开罗志详了，如果这个时候罗志详再捣乱一下就真的输了。

    第三关的十八铜人也没有很害怕，只是一条小道上，当你往前走，他们就会把你往后推，不让你前进。

    苏木可不管，直接武力冲锋，后面拉着的罗志详，还有黄三石和黄博也跟在身后，轻轻松松的度过了第三关。

    等到达了终点，罗志详才晕晕乎乎的问道：“这是完成了吗？”

    不过这时的苏木三人都没有理会他，而是后面的pd笑着说道：“你们完成了。”

    “我怎么感觉我什么都没有做啊。”罗志详迷糊的嘀咕道。

    “那还不宣布吗？”看了看还是原来样子的节目组，罗志详奇怪的问道，这个时候应该宣布胜利方，然后去下一个地点啊。

    pd这一回没有说话，不过扭扭头，示意罗志详看看黄三石几人。

    这时罗志详才发现黄三石几个人眼睛里正散发着复仇的目光，紧紧的盯着红队的出口。

    黄三石转了转眼珠，笑问道：“pd，我们赢了，什么奖励给我们吧！”

    “给你们的武力勋章。”pd也没有迟疑，直接就把武力试炼的勋章递给了黄三石，黄三石问这个问题，那么就意味着他要开始坑人了。

    “来来来，我们躲着，等他们出来我们再给他们一个惊喜。”黄三石笑着说道。

    这是最长用的坑人方法，但是这个坑人方法百试不爽，因为不管什么时候，看到前面没有人，都会下意识为自己是第一，所以这个方法很好，而且也很适合用来打击孙宏雷嚣张的气焰。

    听着黄三石的注意，苏木一拍即合，就连卧底的罗志详听到要坑孙宏雷，也是兴致勃勃的答应了起来。

    几个人也开始在一旁各自找地方躲了起来。(未完待续。)