
    “再见。”苏木登上飞机，朝着向导挥挥手。

    终于离开了这个恐怖之都了，但是一qiē都是值得的，至少苏木看到了与自己世界观不同的东西，这是在自己国家体会不到的。

    因为经历了来时的恐怖，所以苏木回去没有再直接从摩加迪纱乘坐飞机，而是乘坐汽车到哈尔阁萨，然后才乘坐飞机。

    “这次的旅行终于结束了，对于我来说，可能一辈子都不会忘jì在摩加迪纱的日子。”苏木坐在椅子上说道。

    温柔拉着苏木的手，“是啊，其实很多时候贫穷不代表一qiē，最起码我们可以那些孩子心灵都非常的纯洁，这是别的地方没有的。”

    “恩，这一次你也很累了吧！我们回去修整一段时间，然后我们再去下一个地方。”苏木摸着温柔的头发说道。

    温柔盯着苏木的眼睛问道：“下一个地方？下一个地方是哪里？”

    “我不能说出来啊，我要保持神秘。”苏木带着笑意，根本就没有打算说出来。

    “不行，你必须说出来，不然我怎么准备啊。”温柔拉扯着苏木的胳膊，不断的晃着。

    “好吧！下一个地方是斯里兰卡，我们去那些探寻佛的存zài。”苏木被温柔说的没办法了，无奈之下才讲了出来。

    斯里兰卡位于印度洋海上，有着“印度洋上的明珠”的美称，在华夏古代的时候就有交流，那时候人们称呼那里为狮子国、僧伽罗。

    斯里兰卡最著名的就是茶叶和宝石，而这两样也是斯里兰卡最主要的出口产品。

    除了这两样，斯里兰卡还有数不胜数的圣城，这些都是苏木想要去观看的，不仅仅是看一看古人的智慧，更加主要的是苏木还想要去探索那些圣城的神秘。

    传说这些圣城都是佛派遣使者建造的，在建造之后，佛在每一个圣城都留下了一件佛宝，得到它就可以立地成佛。

    当然，对于我们来说，这些都是假的、虚构的，但是苏木觉得不可能无缘无故有着这样的神话，这里面肯定有着不为人知的秘密，这也是苏木想要去寻找的。

    “啊！寻找佛的存zài，这有意思吗？”温柔听到苏木的话有些无趣，温柔从来不信佛，所以对于佛什么的也不感兴趣，得知下一个地点，温柔顿时不想去了。

    “那里可是有蓝宝石、红宝石、猫眼宝石这些东西哦？你不想去看看吗？”苏木诱惑道，其实女人对于这些东西都是挺感兴趣的，再加上现在有钱了，苏木相信温柔一定会去的。

    果然，听到苏木的话，温柔的眼睛就亮了起来，连忙扯着苏木的胳膊问道：“真的吗？那里有这些宝石？”

    “当然了，而且如果运气好的话，我们还能自己去寻找宝石呢！”苏木说的这个话也不是假的，斯里兰卡经历了许多战争，有很多人都会把自己的宝物藏在某处，等待以后拿出，但是自己却死去了，而宝物也掩埋在了地下。

    经过了这么多年，虽然不时的有人找出宝石，但是依旧有许多的宝石还未被人寻找出来。

    “那我要去，我们什么时候出发？”听到有免费的捡，原本有些疲惫的温柔立刻就精神了起来。

    “还早呢，我们这半个月这么累，肯定要好好的休息一下了。”苏木笑着说道，不过也没有笑话温柔的积极。

    回来的路非常的顺lì，没有遇到意外，苏木他们安全的回到了燕京，最后从燕京转到魔都，这趟旅行终于算是结束了。

    在回到魔都的飞机上，苏木和温柔总算是体验了一会当明星的感觉。

    他们坐的是经济舱，由于没有伪装，所以很轻yì的就被粉丝认了出来。

    最后导zhì很多人纷纷要求合影签名，让苏木他们回到家的第一天就享受到了粉丝的热情。

    “你们不用这样吧！我又不是明星，签名也没有什么用啊。”苏木看着眼前无数的笔记本痛苦的说道。

    “木哥，你可不要客气了，你现在都排在了全球直播榜第一百八十九名啊，相当有名气，等开通了全球直播，你就是世界级的名人了。”其中一个年纪也就二十来岁的小伙子笑着说道。

    “就是啊，你的新闻我可是看了，非常的好，比起那些明星我更加佩服你，你敢带着自己的女朋友去索玛里，这就值得佩服了。”旁边的一个中年人也笑着说道。其实这也是因为苏木安全的回来了，所以媒体们在各个媒体上称赞苏木的直播，尤其是苏木为摩加迪纱人拍摄短片的时候，全部是赞誉。

    但是如果苏木出现了危险、或者温柔出现了危险，可能媒体又是一种说法了。

    “额，你们说什么？我听不懂，谁能告sù我什么事情啊？”苏木有些奇怪，他只是前往索玛里探索海盗的世界，没有做过什么的。

    “这几天的新闻都是关于你的，你上网去看看。”小伙子在一旁非常热情的说道。

    苏木仔细看了才知道，因为他的直播，不仅仅让人们见识到了友国的环境，也因为苏木在直播中不断称赞着自己的国家。

    导zhì前几天苏木还上了几秒钟新闻联播，虽然只是几秒，但是对于其他人来说，是莫大的荣幸了。不仅仅如此，其他的新闻媒体当天晚上也跟着新闻联播一起在写着苏木前往摩加迪纱的新闻。

    “这对情侣让我们看到了不一样的侣行。”

    “侣行之恐怖之都”

    “我也想要这样一个侣行。”

    “你还去旅行吗？你太low了。”

    “这样的侣行让单身狗怎么活下去。”

    许许多多的新闻都是描写关于苏木和温柔在索玛里的直播，虽然里面有很多不能写，但是也有许多的东西可以写出来。

    而苏木和温柔的感情也让全国人民知道了，轰动全国的一对情侣，甚至连国一号在记者的提问下说了句：“哦？那对去索玛里的小年轻？他们非常不错，有我们民族的精神，不畏惧危险，勇往直前，不过还是要注意安全的。”

    这样的话，也让苏木的粉丝们欢呼，让那些黑子沉默不语。

    不过苏木知道后也没有太多的兴奋，只是前往微薄置顶而已，这是一种骄傲，也是对苏木的一种鞭策。

    苏木其实觉得这句话是让他能够在未来的全球直播中更加体现出我们民族的精神，不要让其他的外国人小看了我们国家，要让全世界的人知道，我们是无所畏惧的。

    经过签名、合影，原本还想好好休息一下的苏木和温柔却被告知飞机马上要下降了，已经到达魔都了。

    有些对回到家的高兴，也有被这些粉丝们签名合影的疲倦，但是苏木和温柔还是坐在座位上，牵着手，等着飞机降落。

    飞机降落之后，苏木他们两个人是最后一个离开，这是因为他们的班机被飞机里面的乘客给泄漏出去了。

    魔都作为苏木直播开始的地方，粉丝是最多的，也是最狂热的，得知苏木回到魔都，许许多多的人都来到了机场。

    因为人数过多，机场又无能为力，所以才让苏木等着机场派过来的人一起前往，为他们保护安全。