
    “进入这里很难吗？我直接就走进来了啊。”苏木笑着说道，为了符合现在的气氛，苏木还特意从空间里拿出一包烟，点着抽了起来。

    “你到底是做什么的？”头领举着枪，凶狠的说道，十几个人的枪口对准一个人，也没有了最初的惊慌。

    “好了，我们也不用多说了，现在就让我为你审判吧！”苏木吐出一口烟，非常中二的说道。

    说完之后，在头领警惕之下快速的拿出枪，按下扳机，射向头领，子弹正中头领眉心。

    在确定射中之后，苏木一个翻身，立马逃出了会议室。

    “头领，头领，快，通知守卫。”一个长老看到头领倒地立马喊到。

    其中几人也在不断的射击苏木，可惜苏木早已经逃出他们的视野。

    “快，通知守卫，头领，你没事吧？”长老不断的重复着，走到头领身边看着头领的情况。

    一时之间，会议室里一片混乱，而苏木也依靠着空间顺lì的离开了会议室。

    在苏木离开会议室之后，整个庄园警报响起，不断的有人员从四处往会议室聚拢。

    在外面也增加了许多守卫，苏木一时之间难以逃离，只能躲在了一片草丛之中。

    “快快快，快点搜出那个人，竟然能够躲开守卫，他到底是什么人。”苏木远远的就听到有人在不断的怒吼，指挥着守卫搜查。

    而那些守卫也不断的在房间中一一排查，在外面也有不断的人利用子弹排查着草丛。

    苏木却只能依靠着双眼看到可躲避的地方，然后利用空间移动过去，虽然浪费了人气值，但是在这个时候还是安全最重要。

    看到越来越多的守卫，苏木也不再耽误时间，快速的移动着。

    苏木移动的时候还能听到庄园里的怒吼和枪支射击的声音。

    “这次你们应该要去争权夺利了吧！”苏木站在庄园外，回头看了庄园一眼，呢喃道。

    苏木快速的走到车子旁边，拿出两个定时炸弹，安置在车子里面，确定好位置，发动车子，直接冲向了庄园，苏木跳了下去。

    苏木要把这辆车子毁尸灭迹，而最好的办法就是让他们能够回家之后，‘轰’的一声消失在世界。

    确定没有遗留问题，苏木快速离开这个是非之地，在途中随意找了一辆车，驶向旅馆。

    而另一边的庄园显得非常混乱。

    原本十几个长老和小头领都是有头领压着，在头领死亡之后，压制他们的人没有了。而且还能争夺头领之位。

    导zhì他们根本无心安排人手进行搜查，纷纷回到自己的营地，准备争夺头领之位。

    “大长老，怎么办？”最后留下来的五个人问着坐在副位上的大长老道。

    “我们必须尽kuài找到这个凶手，如果谁能够找到凶手，我会让他当上头领的。”大长老有些疲倦，这些人争名夺利他无暇顾及，但是头领的仇必须要报，他们是摩加迪纱的王。

    说到当头领，大长老冷声道：“我知道你们都想坐上头领这个位置，但是谁要是敢做什么小动作，我会让你们明白王不是那么好做的。”

    对于头领遇难，大长老是非常伤心的，他们两个人是一直打拼在现在，却没想到这一次出现了这样的问题，导zhì整个势力面临着支离破碎。

    “情况怎么样？找到人了没有？”大长老问道。

    “报告大长老，没有发现任何的异常人员。”守卫庄园的安保队长说道。

    “快点去找，我就不相信他能够在我们庄园掏出去，如果找不到人，你们就不用来见我了。”大长老愤怒的说道，那个男子进来就已经是他们的失职，没想到还没有那个人的线索。

    “大长老，我觉得有可能是其他势力早就策划好的，不然不可能我们这么严密的守卫力量都找不到人，应该是内部出了问题。”站在下面的一个长老若有所思的说道。

    “哦？那你说说你怎么想的。”大长老其实还是不怎么相信是内部人员做的，因为庄园内部的人全部都是头领的亲兵，就连大长老他们都指挥不了的。

    “大长老你看看，那个男子说过话，是我们当地的语气，外国人不可能说这种语调的。另外他早不来晚不来，偏偏在我们开会的时候出现，而且外面还有一大堆的人守卫，就算是杀手之王也不可能直接出现的。从这两点来看，我觉得就是出了内鬼。”长老分析的说道。

    如果是正常情况下，那么长老分析的还是很到位的，但是偏偏出现了苏木这个bug，导zhì让他们的想法完全都是错误的，如果苏木知道了，一定会好好的感谢他。

    “恩，我们不能排除这种可能，另外之前安排的所有事情都不能乱，在我们的新头领出现之前，绝对不能把这个消息扩散出去。”大长老点了点头。

    “大长老，外面出事了。”就在大长老他们商量着这件事的时候，安保队长突然接到外面的消息，连忙说道。

    “什么事情，慢点说。”大长老揉揉头，今天晚上一qiē都发生的猝不及防。

    安保队长定下神，说道：“外面我们去监视那两个华夏人的人在回到庄园的时候被攻击，安置了炸弹，我们庄园守卫也损失了三四个。”

    “怎么回事？难道是有人对我们动手了吗？”大长老严sù的问道，这个消息不可能这么快就透露的。

    “应该不是，我们的人从残骸中发现有一个人的眉心之中发现了一枚硬币。”安保队长说出了外面发现的线索。

    大长老听到消息愤怒的拍着桌子道：“怎么回事？竟然还有人能够做出这样的事情，你们竟然还能有损失，你们是怎么安保的，是不是以后随便一个人就可以暗杀我们，你们赶紧的快去搜查。”

    “车子出现太突然了，我们的守卫猝不及防就发现车子已经爆炸了，我已经加大了安保力量，一定能够找出凶手的。”安保队长也只能保证道，但是对于凶手却完全不知道。

    头领庄园内乱成一团，其他的长老又不团结，也让凶手是谁显得更加的扑朔迷离，让大长老他们确定不了事情的真相。

    而另外一边的苏木则快速的回到旅馆，准备快速离开摩加迪纱。

    当时在射杀那副驾驶的时候，他是用硬币的，却忘jì把硬币取出来。虽然那辆车被苏木炸毁了，但是却不能确定不被他们发现，如果被他们发现，有可能他们就怀疑到他身上。

    毕竟苏木在之前就展现出了射硬币的本事，就算他们觉得不是苏木射杀的头领，估计他们也会本着宁可杀错也不放过的想法，对苏木他们展开袭击的。

    所以苏木还是要立刻逃离摩加迪纱，逃离他们的视线。

    半路上苏木把之前的衣服和面罩都取了下来放到空间之中，回到旅馆，苏木没有犹豫，立刻往房间走去。

    “温柔开门，是我。”苏木敲响了房门，对着里面说道。

    一直在房间里面担心苏木的温柔听到苏木的声音立刻开门扑向苏木，说道：“你去做什么了，我都担心死你了，你没事吧？”

    “我没事，你放心，你赶紧收拾东西，我们要离开这里了。”苏木快速的说到，现在就是要赶在大长老他们反应过来之前，利用没有人监视的空档逃离摩加迪纱。

    “恩，我现在就去收拾东西。”温柔放开苏木回身去房间收拾东西，其实也没有多少东西收拾的，一开始他们就没有带什么东西，只是一些换洗衣物和几把枪。

    不过苏木还需要通知安保队伍和向导，所以给温柔一些时间做好准备。