
    一直到早上八点，苏木他们才到达难民营，中途找到一个地方吃了一点东西。

    这也是苏木他们来到摩加迪纱第一次吃到当地的食物，而不是在旅馆吃的。

    而这些食物也给了苏木他们一个感觉，脏乱差，而且看着食物根本就没有食欲。

    仔细询问才知道，他们这里非常的缺少物品，不单单是食物，还有各种各样的生活物品。

    这里虽然只是距离摩加迪纱几十公里，但是比起苏木在城里看到的更加的不堪。

    “为什么你们不去摩加迪纱呢？”苏木对于他们待在这里非常的疑惑。

    老板笑了笑没有说话，一旁的向导给苏木解答了这个问题。“其实摩加迪纱城里面也是有着这样生活着的人的，那些人都是在难民营，只是你没有看到而已。”

    “难民营？难民营不是都在外面吗？”苏木奇怪的问道。

    “不，摩加迪纱到处都是难民营，我们马上要去的只是一个比较大的而已。”向导笑着说道，从他的表情上看着，苏木就知道他已经习以为常了。

    吃完早餐，一群人聊着天，前往着难民营出发。

    到达难民营之后，苏木就看到一溜台阶下面，全部都是帐篷一样的房子，但是比起帐篷来，它们更加的简陋。

    有些甚至只有几块布覆盖着支架上面，四周也都是漏风的。

    “这就是摩加迪纱的另一个‘特色’，难民营，据向导说，这里到处都是难民营，他们没有粮食、没有衣服、没有钱，只能待在这里。”苏木带着自己的直播器介绍道。

    温柔也站在一边，看着下面的难民营。

    此时正是早晨，难民营里许多的人都已经开始出门了。

    “在难民营里居住的一般都是没有工作的，没有钱，只能居住在这种地方，在难民营里，所有的帐篷都是自己搭建的，有些从外面捡来的布料，塑料布什么的。”苏木解释着。

    苏木回过头问着向导道：“我可以进去难民营里面吗？”

    “当然，安保在身边可以，这里的环境比摩加迪纱里面好些。”向导笑着说到，从来到难民营之后，向导脸上凝重的神色也不见了，黝黑的脸上还带着笑。

    “那我们走吧！”苏木笑着走下了阶梯。

    四周找已经有一些小孩子在远处偷偷的看着苏木，只是看着安保的枪不敢过来。

    “对了，之前我们不是带了一包糖吗？我们去拿给他们吧！”温柔看着那些小孩子胆怯的样子，问着苏木说道。

    “别，如果你没有足够的糖果就不要给他们，因为这里很多孩子，如果你只给几个孩子会让他们的心态不平衡的。”向导阻拦道。

    这个难民营算是一个中型的，里面有着数万人，孩子当然不可能只有几个。从高处看，满山遍地都是帐篷，可想而知这里的人数。

    当苏木走下去，就有一个老人带着一群人走了过来。

    苏木留在了原地，就只有向导走上前和那些人沟通。

    “他们是这个难民营的管理人员，问我们来这里做什么的。”向导和那些人沟通之后就返回来说道。

    苏木点了点头，说道：“他们同意我们过去了吗？”

    “他们同意了。”向导笑着说道，“他们人很好的。”

    看着向导的样子似乎很清楚这里的情况，苏木拿着直播器对着向导，好奇的问道：“你是来过这里吗？”

    “当然，我以前的家就在难民营，只不过现在我离开了那里而已。”向导笑着说道，说到难民营一脸开心的表情，足以证明他那个时候非常的开心。

    “OK，我相信你那个时候的日子一定很难忘。”

    “那我们进去参观吧！”向导笑了笑没有说什么，走就上前带路。

    跟着向导走进了难民营，看着旁边人的介绍，苏木觉得自己刚刚开始想象的还低了。

    “大家可以看到这里，小小的一个平米居然住这两个人，比我们的厕所还要小吧！”苏木说道，很难想象一个厕所大小的地方是这么住人的。

    “这个地方住两个人，平时不会有人，晚上的时候一个人在左边，一个人在右边，脚会伸出来的。”向导解释道。

    “那下雨怎么办呢？”

    “下雨？我们这边很少会下雨的，下雨意味着我们有水了，我们不会害怕水的。”向导笑着说道，对于非洲来说，水是非常珍贵的资源。

    苏木笑着走到了下一个帐篷里面，这一个帐篷是一个非常大的，但是也非常的低矮，而且里面不透风，很闷热。

    简单的看了几个帐篷，苏木心里也有一些印象。

    之后苏木没有继续看下去，而是被难民营的管理者带到了难民营的一个办公室，和那些帐篷没有区别，也就是大一些，还有两个窗户。

    “请问苏先生你是记者吗？”向导在一边小声的问着苏木，其实一开始就觉得苏木应该是一个来索玛里拍摄的记者，因为苏木一直在拿着直播器拍摄着，一般人不会来这边的。

    苏木回道：“我不是，你是有什么事情吗？”

    “是这样，你的那个摄像设备他们看到了，他们希望通guò你们可以让全世界的人都可以看到我们现在的生活，让所有人知道我们的处境。”向导笑着说到，这不仅仅是他们的愿望，也是索玛人的愿望。

    苏木想了想，笑着说道：“当然可以，我们非常支持你们。”

    随后苏木就把其中一个直播器单独拿出来，特意给他们录制一段视频，很多人都在里面讲了自己的生活，自己的需求。

    “大家看到了，他们需要生活物品，需要食物，需要一qiē，所有的东西他们都需要。他们这里什么都没有。”苏木会把这部短片寄到练合国去，也算是帮助他们，毕竟这种事情靠一两个人是没有用的。

    “谢谢，谢谢你们。”向导不断的鞠躬道，旁边的那些索玛里也一样学着向导一样鞠躬感谢着。

    把这件事情做完，苏木才有时间给直播间的人看这间房子。

    “其实这间房和其他的房子差不多，唯一的不同就是这间房子里面多了这面旗子。”苏木用直播器照着挂着墙上的那面旗子说道。

    “可以看到的，这面旗子上面是一棵树，上面是树叶。树叶上面都是名字，而这些名字就是这些难民营的名字。所有的难民营都是有沟通的，为了方便，所以才有了这些名字的出现。”

    “从这些名字我们也可以看出来，摩加迪纱难民营的数量是有多么庞大了。”

    ;