
    “好了，你们就不用送了，这里还有事情要你们做呢！”苏木看着小文他们几个人准备送他连忙说道。

    小文拿过苏木手上的东西，笑着说道：“没事，反正家天哥在这里，我们去送送你们吧！”

    没有办法的苏木最终也只能随着他们的意思，被小文和苏苏这两个最熟悉的人送。

    四个人都坐在了面包车的后面，因为离别的关系，两个人都没有说话，气氛有些沉闷。

    好不容易到达了镇上，苏木连忙说道：“就到这里吧，我们走汽车去机场。”

    “说了没事的，我们都说好了送你到机场的，没事。”一向活泼的苏苏也显的有气无力。

    “好了，我们坐可以，但是你们不要一直这样呆着吧，不知道的还以为我们去干嘛呢！”温柔拍了拍苏苏的头，笑着说到，尽管万千不舍，但是最终还是需要离开。

    苏木点了点头道：“是啊，你看看你的样子，我都怕你们了，你们开心点啊，我们有时间就会过来的。”

    其实尽管这么说，但是苏木也知道虽然会过来，但是终究不会和现在一样待这么长时间，最多也就是住个一两天而已。

    “我也没办法啊，开心不起来怎么办？”苏苏无奈的说到，现在她心里就是闷得慌，根本开心不起来。

    ……

    最终小文和苏苏还是苦着脸把苏木送上了飞机，当苏木到达魔都的时候，时间已经到了下午两点。

    “走吧！我们先回家咯，明天去伏原那里。”苏木提着东西拉着温柔说道。

    “恩，都一个月没有回来了吧，不知道房间脏成什么样了。”温柔想着家里都是灰尘，连忙加快了速度，道：“快点回去了，刚好我们还能收拾一下房间。”

    “那我们快走吧！”说着的苏木就在外面拦了一辆出租车准备回家。

    回到了小区，苏木也没有耽误，因为历经七八个小时的路途，苏木非常想躺着舒适的大床上休息，不过回家却要先收拾房间，虽然无语，但是却也无可奈何。

    打开门，就看到不仅仅是他的房间里有灰尘，就连外面的客厅里都是，苏木奇怪的问道：“那两个女生呢？怎么客厅也这么脏了？”

    “你不记得我和你说过她们两个去别的城市玩了吗？”温柔对苏木的记性实在是没话说。

    “你说过吗？我不记得啊，我脑子里完全没有印象啊。”苏木尴尬的笑着。

    “好了，快点开始收拾了，不仅仅是我们的房间，客厅也要收拾一下，太脏了。”

    苏木听到温柔的话都要崩溃了，“天哪，你要我收拾这么大的地方，我好累啊，能不能不收拾啊？”

    “不收拾的话我就让你尝尝我拳头的味道。”温柔挥了挥拳头。

    苏木无语道：“你忘jì是谁教你的了？还让我尝尝味道？”

    “你敢打我吗？”温柔霸气说道，不得不说女人在气质方面转换简直是浑然天成。

    “好吧，不过客厅能不能不打扫，反正我们过两天就离开了。”苏木还是想要偷懒。

    “不行，你必须打扫完，还有厨房，反正有灰尘的地方都打扫一下。”温柔拒绝了苏木的请求，不能因为懒的原因就生活在脏的地方。

    在温柔拳头加萝卜的威胁下，苏木还是屈服了，跟着温柔一起把房间里里外外都打扫了一遍。

    打扫完的苏木直接饭都没有吃，洗了个澡就躺在了床上。

    第二天苏木就接到了伏原的电话，让苏木和温柔去一个地方。

    “我们去哪里啊？”温柔好奇的问道，因为苏木打电话的时候温柔也没有听到。

    苏木开着车，笑着说道：“之前禹铭打电话给我说我们要去浦东，其他的东西说是到了就知道了，还说我会非常喜欢的。”

    “那你不着急吗？不好奇吗？”温柔对苏木的反应有些奇怪，正常人听到这样的话，一般都是非常兴奋和急切的吧。

    “我应该知道他说的是哪里了。”苏木笑着说道，“禹铭特地说了那个俱乐部的对面，但是却被我听到了枪声，你觉得在这里能够有枪声的，普通人可以玩的是哪里？而且那个地址在网上一查就查到了，禹铭骗人都不会骗。”

    “射击俱乐部？”温柔不确定的说道。

    “是的，就是射击俱乐部，他肯定是让我们去练枪的，这是我让他帮我找的，没想到他这么快就找到了。”苏木笑着说到，其实他要找的条件还是挺高的。

    苏木需要寻找各种枪支都有的地方，这样也能够让苏木熟悉一下，不然到时候去了一些有战火的地区，不懂这些肯定就会悲剧了，虽然不是要干什么，但是最起码要自保啊。

    正在开着车的苏木看到电话响了，递给了温柔，笑着说道：“如果是禹铭就好好的逗逗他，不要说我们知道了。”

    “好啊。”温柔笑眯眯的接过了手机，接通了，“喂，禹铭吗？”

    “是啊，你们到那里了？什么时候可以到啊？”禹铭站在门口对着电话说到，这次是禹铭特地向伏原要求联系苏木的，这次他可是准备一洗之前的委屈。

    温柔看了一眼苏木，随后说道：“哦，苏木正在开车呢，他说那个地方不好找啊，太麻烦了。”

    “怎么可能啊？这个俱乐部特别火的……额，这个地方的旁边有个俱乐部特别火的，很好找的。”禹铭一下子就说漏了，不过连忙挽救了一下。

    温柔听到禹铭的话差点笑出声来，这孩子骗人都不会骗。强忍着笑，装作什么都不知道，问道：“是吗？我们不知道啊，哪里有个俱乐部吗？”

    听到温柔的话，禹铭还以为自己成功的骗到了温柔，心里暗暗窃喜，说话的声音也大了起来。“怎么可能啊，你在GPS里面输入了肯定就知道路线的。”

    “那好吧！我们试试，你在那个门口等下吧！”温柔听到禹铭的话实在是忍不住了，连忙挂掉了电话笑了起来。

    边笑边和苏木说道：“哈哈，这禹铭太好玩了吧！这样都可以，难道他以为我们是傻子吗？”

    “不要这样说，禹铭其实只是很善良的。”苏木也有些忍不住。

    “你打那个俱乐部的电话问问有没有别的门，我们躲着禹铭进去，看看他可以等多久。”苏木笑着说到，竟然玩了起来，那就嗨起来吧！

    温柔也觉得禹铭挺有意思的，于是按照苏木的话在网上找到了那家俱乐部的地址，打过去问了一下。

    “有的，这家俱乐部是有三个门的，我们可以去另外一个门，禹铭看不到我们的。”

    “那我们就走吧！”听到自己想要的答案，苏木一踩油门，加速驶去。

    ps：第一卷终于结束了，明天就是第二卷咯。另外谢谢大家的支持。求推荐票票。