
    推荐阅读：?“你傻啊，你穿的衣服，一般人愿意去碰吗？不愿意的话他怎么会看得穿呢！”郭洋没好气的说道，对于苏木问这种白痴问题感到无语。

    “但是我在这边也看了，还是有一些人是真的断手脚的啊。”苏木问道。

    郭洋一副看白痴的样子，道：“天啊，你到底是不是乞丐了？怎么什么都不懂啊？”

    “大哥，我这不是在小城市待的嘛！我也不熟悉嘛！”苏木笑着说到，又塞了一百块钱到郭洋的手里。

    郭洋笑道：“对啊，他们是真的断手断脚啊，但是他们家庭条件也不一定会很差啊。因为他们断手断脚，所以当职业乞丐不是刚刚好吗？”

    “大哥，最后一个问题，请问那些小孩乞讨是怎么回事啊？”苏木小声的问道。

    郭洋摇摇头，道：“这个问题我就不能回答你了，那些人可不是我惹得起的。”

    苏木还想问下去，郭洋却听都不停的走了出去，看样子这个问题确实是让郭洋非常害怕，不然像他这种脑袋明显缺两根筋的人不会不敢说的。

    看着郭洋走远，苏木才开始和直播间的观众们说起话来。

    “大家也听到了，所以以后看到乞丐也应该小心一点，不是不愿意做善事，只是不想被人骗而已。”

    其实苏木都不想说这种话，毕竟容易被人误解，但是苏木既然是要揭穿他们，那么这些东西说出去也就无所谓，反正苏木也从来不会在乎那些黑子说什么，直接无视掉。

    “其实现在职业乞丐屡见不鲜，但是这种内幕还是听的很少的。”

    “之后我还看到有人真的去拉乞丐的衣服，发现他就是把小腿绑起来了。”

    “有些人啊，想要不劳而获，什么方法都能想出来了。”

    “不过刚刚那个傻大个挺好玩的，竟然还要做木哥的大哥，也是6翻天啊。”

    “就是就是，一副洋洋得意的样子，我都快笑趴下了。”

    “好了，我就先过去了，不能再聊了。”苏木笑着说道，到现在也没有忘jì自己的目的可不是来这边和粉丝们聊天的。

    苏木把吃完留下的垃圾收拾好，扔进了垃圾桶，才往自己的地盘走去。

    远远的看过去，其他的乞丐都依旧在自己早就选择好的地方来回的转悠，虽然现在是中午，但还是有不少人在步行街，而这些人就是他们的目标。

    苏木慢慢悠悠的走回了自己的地方，因为有树荫，所以也不会觉得太热，苏木就坐在那里悠闲的看着人来人往。

    而郭洋一直在观察着苏木，想要看看苏木到底是怎么做的，就能够赚那么多钱。

    “哇，你就是犀利哥啊？”苏木坐在那里，没有一会，就看到一个男生走了过来。

    一听到男生说的话，苏木立马就明白这男生就是自己的粉丝了，不过苏木也没有紧张，非常淡定的说道：“你们看错了，我真的不是犀利哥。”

    “不会吧！犀利哥和你的样子一模一样啊！”男生惊讶的说道，不过这演技真的让苏木不敢恭维。

    苏木也想不到这些粉丝的演技都这么浮夸吗？就没有一个是走心派的？看看这个男生，说这话的时候，苏木明显发现他憋着笑，苏木只能祈祷这位大哥不要穿帮了，不然这戏可就演不下去了。

    “你没看到我这在乞讨吗？如果你有钱就打赏点，没钱就不要在我面前晃悠，你看看你都打扰我生意了。”苏木故作不耐烦道。

    男生有些疑惑苏木的话，不过也没有多想，依旧笑着说道：“哎哎哎，要不你和我合影，我就给你点钱。”

    “好吧，那你快点啊，我还要继续做生意呢！”苏木继续说道，反正苏木就是要表xiàn出二愣子、什么都不会的表xiàn出来，给郭洋看看。

    男生答应了一声，直接就在苏木旁边合了一个影，就扔了一百块钱给苏木。

    苏木看着这钱，直接就揣进自己兜里，继续坐在了一边。

    郭洋看了看苏木那边没有人过去，干脆走了过去，有些无语的说道：“小子，我现在算是知道你为什么不赚钱了。”

    苏木听到郭洋的话，心里憋着笑，但是表明上依旧装作疑惑的样子问道：“怎么了？大哥，我这样有什么问题吗？”

    “你看看你都做了什么？人家站在你面前，你不哭爹喊娘就算了，你还这么高冷，你这是乞丐吗？开始我还觉得奇怪，你这身衣服，别人再怎么样也会给点吧！现在看你的表xiàn我一点都不奇怪了。”郭洋看着苏木一副不争气的样子，简直不知道说什么了，像当初自己也没有他这么笨啊。

    “乞丐不是不能和别人说话吗？我一直是这样做的啊？”苏木道。

    郭洋蹲下来，拍了拍苏木的肩膀道：“小伙子啊，你啊，多看多学，乞讨这么能是这样的呢，你现在运气好，别人把你当成了另外一个人，如果没有这件事，你一分钱没有讨到，我都不奇怪。”

    “乞讨，乞讨，你要让别人知道你在乞讨啊，你看看你这样子，别人还以为你在搞什么行为艺术呢，你要装可怜，你要死皮赖脸，懂吗？”

    “哦哦，大哥，你真厉害，那我应该怎么做呢？”苏木带着恭维说道。

    看着苏木上道的样子，郭洋搓了搓手指，笑道：“这就要看你的想法了。”

    苏木瞬间就明白郭洋有要钱了，没想到郭洋一副好骗的样子，竟然这么会要钱，问个问题还能要钱。

    但是为了让他继续说下去，苏木只好把刚刚个一百块钱递给了郭洋。

    郭洋满意的把钱放进了兜里，笑道：“看你这么上道是吧！我也就教教你，这种事情一般人我都不会教的。”

    “你是不给钱就不教吧！”对于郭洋这种不要脸的行为，苏木心里默默吐槽道。

    “像你现在啥都好啊，要装作精神不好，就倒在这里睡觉，到时候自然就会有人给你钱的，另外也可以写一点字，说说你的困难。”

    “说什么困难啊？我也没有写过啊。”苏木有些着急的说道。

    郭洋看着苏木的样子，叹气道：“我怎么碰上你这么个极品啊，你随便写啊，什么家里遇大水啊，家里发地震啊，家人生病需要钱什么的，不就行了吗？”

    “那这些别人会相信吗？”苏木故作不懂的问道。

    “我就说一次，你说你作为一个职业乞丐，别人都知道吧！但是有些人总是有恻隐之心的，不管你说的是不是真的，但是总是有人会给你钱，这就够了。”郭洋实在受不了苏木这什么都不懂的样子，赶紧说了一句就想走。

    不过苏木可不会让郭洋跑了，好不容易听到一些内幕，连忙问道：“那这样的话钱会多很多吗？”

    “当然了，要不是看你这么上道，我还会告sù你，你小子就好好的想想吧！我先过去了，今天都没有什么收入。”郭洋还是走了。

    不过苏木也没有泄气，听到这么多内幕，对于直播间的观众们来说，这些东西都是可以在以后碰到乞丐的时候，能够分辨出来。

    “今天的直播我会全部上传到视频区的，不会删减的。你们也看到了，这些人的套路还是非常多的，而且更多的利用我们的善心。当然，在这些人当中，也有不少是家里真的很困难，我们也不能因为一些老鼠屎就打翻一锅粥。只是在以后碰到了仔细分辨。”苏木看着郭洋走远，没有看自己，轻声说道。

    “城市套路深，我要回农村。”

    “对他们这些人，我还能说些什么呢？”

    “这回木哥可是厉害了，让我们知道了乞丐这么多不为人知的事情。”

    “就是啊，虽然知道很多都是职业乞丐，但是真的不知道他们的套路这么多。”

    “难怪现在越来越多的乞丐了。”

    “这也是没办法啊，没有相关法律，只能依靠道德，但是道德对这些人来说，早已经扔进粪坑了。”

    “好了，我们就不聊这些东西了，我这么做的目的也只是为了让大家提高警惕，不要因为这些职业乞丐而丧失了对社会慈善事业的信心，好人还是有很多的。”苏木看着他们越扯越远，不得不说了出来。

    这是一个大环境，不可能瞬间就改变的，所以苏木也不想他们做直播间里吵这种根本就没有结果的话题。

    “其实到现在，我们也清楚的知道了一些职业乞丐常用的套路，在平常的生活中，大家都注意一下就好了，我呢就继续留在这里，看看还会不会有什么意外收获。”苏木笑着说道。

    现在苏木就是想能不能找到更多的问题，毕竟对于职业乞丐，只能防范，而不能去报警，所以苏木还是想多去了解一下。

    看了看郭洋还在自己找的地方躺着呢，苏木仔细看了看那里，依稀还能看到地上有字，苏木就知道郭洋就是在用他说的套路了。

    不过苏木可不相信他们今天能够乞讨到多少钱，毕竟苏木不少的粉丝说他们都在外面提醒着来这边购物的人小心这几个乞丐，可以预见他们今天的收获将会非常惨淡。(未完待续。)

    看过《超能幸运主播》的书友还喜欢