
    苏木回到房间，温柔紧张的心情也回复了。

    “没事吧？”温柔放下手枪，拉着苏木的手说道。

    “没事，你放心吧。”苏木轻笑道，摸摸温柔的头，也没有把在外面的事情告sù温柔。

    虽然没有告sù实情，但是苏木还是让温柔在这段时间注意安全，而且这几天也不能再和之前那样出门了，如果头领发动攻击，会非常危险。

    “我们这两天就待在旅馆吧！等形shì晴朗的时候再说其他的。”苏木说道，刚刚的拒绝肯定会让头领有所表示，但是苏木却只能被动接受。

    而这也是让苏木担心的，因为不能知道最新的消息。在兑huàn了暗器大师的时候，苏木就打算晚上的时候直接跑去头领的住址，暗杀掉他，让他们的整个势力全部崩塌，争权夺利之中。

    因为头领的关系，导zhì苏木之后的活动全部取消，具体恢fù开始还需要等待头领那边的反应。

    如果头领决定对苏木他们下手，那么苏木也不会手下留情，等待夜晚的时候就会开始行动。

    就在苏木陪着温柔的时候，房门突然被敲响了。

    “苏先生，你这边还好吗？头领那边出问题了！”向导在门外说道。

    “把枪拿出来，小心一点。”听到向导的话，苏木立马叫温柔警戒起来。

    已经到了这种程dù了，苏木他们现在谁都不能再相信了，唯一相信的只能是自己。

    “怎么了？”苏木走了过去，把门打开。

    就看见向导满头大汗的敲着门，看到苏木出现，立马拉了出去。

    “头领那边出问题了，他已经说话了，只要你一出旅馆，立马就会让你知道知道谁才是摩加迪纱的王。”向导有些急迫，原本对于这件事，他一直都是反对苏木对抗头领的，现在出了这种事情，非常的危险。

    苏木冷静的问道：“那头领那边已经安排了人吗？”

    “现在外面已经有几个头领的暗哨了，他们应该是想要绑架你们，应该不会杀你们，所以我们根本出不去的。”向导其实也是第一次看到有人这么明目张胆的挑衅头领。

    “只要我们在旅馆就会安全的吧？”苏木想要确认这件事是不是一定的。

    向导点了点头，说道：“当然，这间旅馆是摩加迪纱另外一个大势力开的，你也看到了，虽然贵，但是很安全，没有人敢在这里出手。所以在这里是绝对的安全的。”

    “那就好，这个事先这样，那我们就先待在旅馆，等一段时间吧！”苏木淡定的说道，但是心里却已经在盘算怎么去躲开外面的暗哨。

    向导擦了擦脸上的汗，说道：“目前只能这样了，那我们就待在这里看看情况，如果实在不行，苏先生你还是交钱吧！不然被抓到了，虽然不会死，但是搞不好半残。”

    “没事，再看看。你去看看消息吧！有事情再找我。”苏木笑着说完就走进了房间。

    这几天来，虽然苏木不知道头领住在哪里，但是旅馆周围的环境还是差不多都知道了，而且摩加迪纱的路线也了解的差不多。

    唯一的问题就是头领目前的地点，如果不知道他的地点，那么苏木也是无济于事的。

    “怎么了？”温柔拿着枪，看到苏木回来问道。这段时间温柔非常幸福，但是在摩加迪纱的日子里，也很担惊受怕，随处可见的枪支都给温柔的心灵很大的冲击。

    尤其是这两天的勒索，更加的冲击着温柔的感官，让温柔的心灵也一步步的坚韧起来。

    苏木管关上门，笑着说道：“没事，我们这两天就在旅馆就可以了，没事的。”

    温柔跟苏木在一起这么多年，这么可能不知道苏木在隐瞒什么，但是却也知道有些事情自己问了也没有什么用处，只能苦笑着说道：“没事就好，我们可以在这里多呆几天，安全就好。”

    “恩，没事的，我等下出去一下，你在房间里待着，有人找就直接问他干什么，但是不要开门。”苏木习惯性的摸着温柔的头发。

    “恩，知道了。你要小心点。”苏木的话，温柔没有多问，也没有多说，只是点头。

    交代好温柔，苏木就在走廊旁边的窗户里看着外面的景象。

    目光停留在了旅馆对面的一辆汽车上，看着那辆车，苏木就明白，那就是头领派来的监视的人。

    苏木没有犹豫，穿了一件摩加迪纱当地的服装，带上面罩。悄声的避开了所有人的视线，来到了旅馆后门，看了看四周，没有人，连忙从后门走了出去。

    后门把守的人只会查看进去的人，对于出去的人在没有听到警报是不会理会的，这也让苏木的能够从容的离开。

    苏木不知道头领的位置，所以他只能去让头领的人带着他去找。

    目前苏木知道的就只有那些监视他们的人了，所以苏木需要小心翼翼的走到那些人那里，然后在不知不觉中搞定他们。

    苏木一边观察着四周，一边慢慢的靠近着那辆车。

    当然，这一qiē苏木都做的非常自然，没有让别人觉得他是人体炸弹，不然苏木还没有靠近就已经被射杀了。

    还没有走近车子，苏木就已经看到了车子里面的景象。

    里面一个有三个人，一个人坐在驾驶位上面，另外一个人坐在副驾驶上面，手里端着一把ak，手指一直放在扳机上，非常的警醒，还有一个人就在车后座，拿着望远镜，一直在观察着。

    苏木觉得应该是观察着他的房间，不过苏木再已经关闭了窗户，而且还拉上了窗帘，根本不担心他们看出了什么来。

    从空间里拿出几枚硬币，苏木等下不能开枪，因为只要枪声在这里响起，立马就会被别人知道，所以只能利用暗器来搞定他们。

    苏木慢慢的走到车子旁边，选择好能够瞬间冲进车子的地点，对准拿着枪的人，一枚硬币被飞射出去，直接正中那人的眉心，头盖骨的部位，这足以说明苏木的力量之大，能够把人身上最硬的骨头射穿。

    苏木看到射中，立马就冲了过去。

    而车子里面的其他两个人也慌了，连忙想要拿起枪支，却被苏木两枚硬币射中了他们的手，再也无力拿起枪支。

    走到车子旁边，苏木没有犹豫，拉开车门坐了进去。

    副驾驶的那个人已经被正中眉心，没有了声息。而其他两个人也因为手被苏木打中，准备用另外一只手拿枪。

    因为苏木需要人的指引，所以苏木并没有射伤他们的手，只是用硬币的正面打伤了他们。

    进入车门，苏木没有犹豫，立刻卸掉了他们两个人的双手，利用当地的话说道：“你们应该就是头领的人吧？告sù我头领在哪里？我可以放过你们，如果你们不说，那么我就让你们体验一下眉心中弹的感觉。”

    “不要杀我，不要杀我，我可以告sù你。”坐在后面的人听到苏木的话连忙说道。

    “费里，你个叛徒，难道你想背叛头领？你忘jì头领是怎么对你好的了？”坐在驾驶位的司机听到费里的话，愤怒的喊道。

    “我当然知道，但是我不想死，之后大不了我去当海盗。”费里完全没有理会司机的愤怒，对于他来说，只要能够活着就可以了。

    因为苏木带着面罩，所以也没有人看清楚他的肤色，而且说的还是一口纯正的摩加迪纱语，所以也没有怀疑苏木就是他们监视的华夏人，只以为苏木是找头领麻烦的当地人。

    “OK，你们不用着急，我需要你们两个人都说出来，不然我是不会相信的，如果你们不说，我会让你们体会到什么叫生不如死。”苏木无所谓的说道。

    苏木根本不可能相信他们现在的话，搞不好他们说的就是陷阱，所以苏木需要手段来让他们自己说出来。

    ps：解释一下，之前作者就说去南昌了，结果电脑没有带又跑到山区了……导zhì更新不了，作者昨天晚上才会到长沙，所以从今天开始恢fù更新，每天三章。

    之前三天没有更新实在是对不起大家了，被人拉过去了，电脑都带不了。