
    导演就坐在副驾驶上，根本就不理会苏木的问题。文

    “到底是怎么回事啊？导演啊，能不能说啊。”苏木烦躁的说道，在平常的时候苏木可以心淡如水，但是上这个节目，而且还和温柔分开，苏木很害怕节目组搞鬼啊。

    “你放心，等到了地方就知道了。”导演神秘的笑了笑。

    苏木越听越觉得导演说的不是什么好事，可是导演怎么样都不说实情，只是一直说到地方就知道了。

    苏木紧张的坐在车上，车子开了一个半斜，才停了下来。

    苏木仔细一看，现这里面就是一个酒店，而且看着旁边的车子，应该已经有人到达了。

    当苏木走进去，就现酒店大厅里，极限挑战三精已经站在前面等着了。

    苏木连忙走了过去，笑着说道：“对不起啊，我迟到了。”

    “没事，我们也刚刚才来一会。”黄三石摆摆手笑着说道。

    “对啊，苏木过来，我们要开场了。”黄博非常热情的把苏木迎到了身边。

    看到人到齐了，导演也站在了摄像机说道：“好了，人都到齐了，那么我给你们说一下这次的特辑任务。”

    “不对啊，其他的三个人呢，还有温柔也不在啊。”罗志详疑惑的问道，难道这一回又是对抗赛？

    导演无视了罗志详的话，面无表情道：“他们不在和这次的特辑有关，你们也知道，这一次是海盗特辑。”

    “对对对，这一次我要当一个伟大的海盗。”罗志详听到导演的话，立马就喊了起来。

    “登登登登”听到罗志详的话，其他几个人也哼起了加勒比海盗的主题曲。

    然后开持一次的开始歪楼了。

    黄博哼着主题曲不爽，接着又唱起了水手。

    “他说风雨中”

    “这点痛算什么”

    “擦干泪不要怕”

    “至少我们还有梦”

    所有人又跟着黄博一起唱起了水手，只留下导演一个人凌乱在摄像机后面。

    “好了好了，我们还是听导演说吧！”黄三石止住了即将开始的歌友会说道，他觉得这一次绝对是对抗，所以还是快一点开始行动，抓紧时机。

    “恩，你们是出没在蓝星海的海盗，一直以来为成为海盗之王而奋斗，这一次因为老海盗王离奇死亡，所以需要从你们当中寻找到一个新的海盗王，完成任务胜出的一方获得海盗王称号以及象征着权利的王冠和权杖。”导演已经习惯了他们的吵吵闹闹的，丝毫没有影响到他讲解着背景。

    “哇哈哈，我是成为海盗王的男人。”罗志详大笑道，出了他标志般的鹅笑。

    “不对啊，成为海盗王，那我们有四个人，怎么分啊？”黄三石瞬间就看出了漏洞。

    “你们分为红方海盗和蓝方海盗，你们是蓝方海盗，不过你们要记桩中是有红方海盗的间谍，所以你们要心了！”导演继续说完了立马就推出去了，这个活不好做啊。

    不过黄三石他们直接就无视了导演，依旧还在讨论着海盗王的问题。

    “这个海盗王难道是有四个吗？”苏木奇怪的问道，反正节目组出来不按套路出牌，根本就不好猜。

    “不用管这些了，我们先想一想谁是间谍了？导演说我们当中有红方的间谍，那你们谁是？自己说出来。”黄博笑着说道，对于海盗王却没有想太多，而是想要知道间谍。

    罗志详听到黄博的话，手指着苏木说道：“是你吧最后来的，说，是不是导演给你什么特别任务了。”

    听到罗志详的话，苏木差点没有喷血，无语道：“你就凭着这个怀疑哦。”

    “没办法啊，现在也没有线索，只能怀疑你了，不过三石哥也有嫌疑，毕竟间谍要有智慧，三石哥非常合适，而且黄博哥也很有嫌疑，哇哈哈，就只有我没有嫌疑。”罗志详说着说着自己就大笑了起来。

    “也是够了，那我们现在去哪里？”苏木无视了罗志详的话，问着黄三石两个人。

    黄博指了指节目组，淡定道：“他们会给任务的。”

    黄博刚刚说完，就看到节目组的作家递过来一个任务卡。

    “任务：因为你们的队伍里面混入了一个间谍，所以你们需要先找出间谍才能进行海盗王争夺战，请前往xx路xx号，那里有间谍的情报。”苏木接了过来，看着上面的任务说了出来。

    “既然这样，那我们就出吧！”罗志详一听去找间谍，立马就兴奋的嚷嚷着。

    “不对啊，这次怎么一开始就找间谍了？”黄三石疑惑的说道。

    “不管了，反正到时候就知道了。”罗志详可不想这么多，知道不用烧脑就高兴了。

    黄博也笑着道：“那我们就走吧。”

    而另一边的温柔却遭到了截然不同的待遇。

    与苏木频繁遭到怀疑不同，孙宏雷他们内部直接就内讧了起来，根本就没有去怀疑温柔。

    “这一次你要跟苏木对抗了，有什么感想啊？”孙宏雷还在酒店里说笑着，根本一点都没有着急，而且还叫了一份早餐，慢吞吞的吃着。

    温柔因为吃过了，所以只是站在一边看着他们，听到孙宏雷的话，坏笑道：“终于可以打他一顿了，他很厉害的，这一次我要好好的打击一下他。”

    不过温柔脸上的笑容却让所有人都觉得分明是在秀恩爱。

    “苏木很厉害吗？至于你这样吗？你不是应该很纠结吗？”王逊笑着问道，一边说还一边往嘴里塞着食物。

    “不是啊，他真的很厉害，会国术，会魔术，会唱歌，会钢琴，会吉他好多好多，我在他身边很有压力的。”温柔甜蜜的说道，看着温柔抬头望向了天花板，显然陷入到了回忆中。

    所有人听到温柔的话，心里默默吐槽道：“这还不是秀恩爱啊？这是想让全国观众都知道苏木的优秀吗？”

    “呵呵，苏木还会国术呢？”孙宏雷明显没有这么多的想法，听到苏木会国术明显眼前一亮，笑着问道。

    温柔回过神点了点头道：“是啊，他还教了我啊，他学的八极。”

    “哇，这么厉害啊，那苏木能不能教教我啊？”孙宏雷开玩笑道，这也是在节目里面替苏木多拿几个镜头，孙宏雷根本不可能去学啊，先不说学国术的难度，单单就说孙宏雷的年纪就不可能学这个了。

    温柔点了点头道：“可以的，不过我怕你可能接受不了，很难的。”

    “哈哈，那就算了，你宏雷哥可没有那个身体了，你也吃一点吧，等下录制节目可没有东西吃了。”孙宏雷笑着说道，还拿了一些食物递给了温柔。

    节目组默默吐槽：“好像你饿的时候照样吃东西吧没看到你不吃”

    “好了，各位吃也吃完了，那就去完成任务吧！”看着红队吃完了，节目组拿出任务卡递给了孙宏雷。

    “任务：因为你们的队伍里面混入了一个间谍，所以你们需要先找出间谍才能进行海盗王争夺战，请前往xx路xx号，那里有间谍的情报。”

    “哈哈，找间谍，我喜欢，我看你们这下怎么说，我就不信你们还能隐藏，还是现在就乖乖的自己出来吧！”看着任务卡上面的内容，孙宏雷笑着说道。

    看着其他两个人还是一副事不关己的样子，孙宏雷威胁道：“你们是知道我的手段的，现在不出来，等下我们找出来就让你们好看了。”

    “走，温柔，跟着你宏雷哥，我让你成为海盗王。”孙宏雷威胁完王逊他们，又笑着对温柔说道。

    “一兴啊，你的宏雷哥不爱你了。”王逊倒是没什么，反正被抛弃习惯了，反到是张一兴居然被孙宏雷一样给抛弃，让王逊有些高兴。

    不管什么事情，就是怕比较，以前王逊都习惯被他们抛弃，这回被抛弃的是两个人，让王逊可以高兴很久了。

    “哥哥，这是个节目啊。”张一兴却没有什么表xiàn，还打击王逊道。

    其实这也是因为王逊他们六个人录制极限挑战太久了，所有兄弟的性格都清清楚楚，明白他是在做节目效果，所以也不会生气。

    “哎，等等我啊，又要留我一个人在啊。”看着孙宏雷他们都走了，而张一兴也走了出去，王逊连忙喊着，追了过去。

    苏木一群人坐在了V上面，罗志详和苏木坐在了后面，罗志详坏笑道：“这回和温柔敌对啊，有什么心情啊？”

    “还好吧没什么的，这不过是个游戏而已嘛！”苏木无所谓的说道，但是根本就没有听到他的底气存zài。

    苏木和温柔可不一样，温柔是雄心勃勃的想要打击一下苏木，但是苏木却有一个致命的弱点。

    如果温柔一生气，估计苏木什么都愿意了，这就是苏木为什么这么怕了，因为苏木几乎可以预见之后的情节是有多么的悲惨，肯定会被她治的服服帖帖的。

    苏木不禁有些埋怨着导演的安排，安排什么不好，竟然安排他们两个人成为敌人。

    “看你的样子可不是很有底气哟。”罗志详揶揄道。(未完待续。)