
    “哟，你们看看禹铭那副心急的样子，完全就是一副胜券在握的意思啊，看我杀他的屁滚尿流。”苏木提着枪不紧不慢的往自己这边的复活点走去。

    因为害怕被直播器暴露自己的位置，所以苏木特地拿出了两个直播器，一个是苏木之前买的直播器，被他放置在了高空，可以清楚的看到整个地图，另外一个系统奖励的直播器被苏木放置在了自己的身上，当成了第一视角。

    也因为这样，苏木的直播间也变成了分屏直播了。

    “你们准备好了吗？”等到苏木两个人都站在了复活点前，伏原用外面的话筒说道。

    当苏木两个人确定准备好了就可以按下复活点目前的红色按钮准备。这个复活点很简单，就是几个沙包围成的一个小型作战室，地图入口的旁边就是准备按钮。

    苏木听到伏原的话，点了点头，按下了按钮，就听到广播里传来电子声，“准备完毕，游戏开始。”

    “刚刚看地形的时候就看到这里面基本上就没有安全的地方，类似于巷战，但是比巷战还要没有安全点。目前我们要做的就是主动出击，防止被禹铭点射。”苏木提着枪慢慢的走了出去，刚刚出去没必要消息，于是利用这么点时间来为直播间的观众们解释一下行动方案。

    由于这次是苏木和禹铭的鄙shì，苏木在进入复活点之后就把弹幕给关了，避免观众们暴露禹铭的位置让苏木作弊。

    苏木出来之后就进入了这个地图，因为太过复杂的地形，导zhì苏木一直都小心的端着枪，以防禹铭突然袭击。

    不时的回过头看一看，因为这个地图也就是五十米的长宽，如果禹铭想要过来基本上十几秒就搞定了。所以苏木要防止禹铭从后面袭击。

    因为第一次玩这种游戏，导zhì苏木的心情也有些激动，端着枪的手也因为激动有些颤抖，所以苏木一直都处于防守状态。

    不过苏木一直走到了地图的中间都没有找到禹铭，只能继续往禹铭那边走去。

    直播间里的观众看到苏木的动作，纷纷发着弹幕，可惜苏木却看不到。

    “靠，木哥不要去啊，那是陷阱啊。”

    “天啊，禹铭完全就是老炮儿，竟然还猥琐的站在那里等着木哥。”

    “好吧，我已经预见木哥等下的失败了。”

    “没办法啊，木哥哥是第一次玩嘛，下把肯定会赢的。”

    “额，楼上的你太自信了，要不要我带你去打枪啊？”

    “楼上也是重口味，难道喜欢玩男男？”

    “我尼玛，不是女的吗？不然叫什么木哥哥？”

    “……”

    观众们又一次习惯性的歪了楼，苏木也没有心思去看两个男男之间的战争，他正在小心翼翼的往禹铭那边的复活点过去。

    因为这边的地形问题，并不是一条直路，所以苏木不断的沿着墙慢慢的走过去。

    因为苏木八极宗师，对于脚步的控zhì可谓是极致，完全没有一点声音。

    而直播间的观众也是因为禹铭在埋伏的原因忽略了这一点，如果没有声音，那禹铭怎么可能埋伏的了。

    另外一边的伏原他们也在讨论着两个人的对战。

    阮亚豪叼着烟，一边看着下面的情况，笑着说道：“你们觉得谁会赢？”

    “那还用说，第一把肯定是禹铭赢啊，毕竟他经常在这里面玩，四处都熟悉了，苏木可是第一次来这里的。”麻豪钰想都没有想就支持禹铭了，正常来说确实是这样的，但是正常的情况怎么可能用在禹铭的身上。

    一边的伏原却摇了摇头，指了指禹铭，道：“你们看，禹铭现在在干嘛？在那里埋伏，而且还有些魂不守舍。要知道埋伏的前提是需要知道苏木过来，而这个地图根本没有最佳埋伏地点，如果要埋伏，只能在路口埋伏，但是这样就会失去视角。再加上禹铭现在估计有些膨胀，很有可能会输。”

    伏原的解说的很到位，基本上都说出来了，不过还有一点没有说出来，就是苏木的脚步声，正常来说在这种地方走路虽然不会有很大的声音，但是小小的脚步声还是有的，但是伏原却知道对于习武之人，控zhì脚步是非常在行的。

    一直在旁边有些担心苏木的温柔听到伏原的解说也把悬起来的心放下了。

    “那这局禹铭一定会输吗？”麻豪钰好奇的问道，苏木一个新人就能够把禹铭这个练了这么久的K.O了？

    伏原摇摇头，也有些不确定，“战局是千变万化的，最重要的是他们两个人目前的状态，如果禹铭打起精神来看你还有些胜算，不过也不高，这一qiē的主动权在禹铭打算埋伏的时候就交给了苏木了。”

    “那我们还是继续看吧。”阮亚豪拍拍手笑着说道，反正不是自己出手，也没有那么紧张。

    而禹铭真的是伏原说的那样有些懒散的埋伏在了路口，在他心里苏木根本不可能在这个他玩了无数次的地图里面击败他的。

    不过耳朵还是仔细的辨别着四周的声音。

    两个人都不知道，他们两个人的距离不到五米，就隔了一堵墙而已，不过因为苏木脚步没有声音，禹铭也没有动，导zhì两个人都还不知道互相的距离这么近。

    苏木越往这边走，心脏也跳得越厉害，这是他身体对于危险的提醒，这也让苏木暗自静静的盯着四周。

    马上到达路口中心，苏木越发的放慢了自己的脚步，先是观察了右边的路口，没有人，再看看左边的路口，也没有……有人啊。

    原本以为左边路口依旧没有人的苏木却意外发现了禹铭就站在那里，下意识把一直端着的枪的扳机扣了下去。

    就看到子弹真正的扫射在了禹铭身上，两个人的距离只有一米，在禹铭还保持着枪往下放的安全模式下杀掉了禹铭。

    也幸好两个人的枪都是弱化版的，而且都还穿着防弹衣，不然就算是彩弹枪打在身上也是非常疼的。

    “战局结束，红方胜。”在苏木扫射过去之后，广播里也传来了宣布苏木胜利的电子声，苏木他们的防弹衣都是有电子感应的，只要一旦中弹，立即就会按照中弹部位扣除血量，而苏木的几枪直接打到了禹铭的腹部，直接秒杀。

    可怜的禹铭还在幻想着自己胜利之后要怎么嘲讽苏木，却没想到自己最终被一枪秒杀，而且自己还没有反应过来。

    禹铭听到电子声也没有反应，只是呆呆的看着苏木，完全没有了反应。

    ps：第二章哦，没有少更，来推荐票票吧！打赏也是可以的。还有点击什么的。