
    一路上，苏木这伙奇特的人群，算是赚尽了风头，回头率简直是百分之两百。

    幸好在步行街附近有派出所，不然苏木还要麻烦的跑很远。

    乘着粉丝们抓住了郭洋他们，苏木也找了个地方把自己的衣服，装扮换回来了，瞬间从一个乞丐成为了一个新潮青年。

    “走，我们去派出所。”苏木换好衣服，就带着粉丝们押着郭洋五个人往派出所走去。

    几十个人拥拥挤挤的往一个方向走，也是挺壮观的，好在苏木劝着他们，好歹劝走了一部分，不然到了派出所，还以为苏木是准备大人呢。

    到了派出所，苏木就看到门卫室里面正坐着一个人呢。

    苏木走过去问道：“这位大哥，现在里面在上班吧？”

    门卫室的男子抬起头看苏木一眼，点点头道：“你来的刚刚好，他们刚上班，你是有什么事吗？”

    “哦，我们抓到了几个敲诈勒索的人，所以就送到这里来了。”苏木笑着说到，还指了指外面的人群。

    门外开始还没有注意，随着苏木指出的方向一看，嗬，人还真是不少啊。有些惊讶的问道：“小伙子，你们不会是专门去找几个人的麻烦吧，这么多人啊，你们小青年真是会玩。”

    “那里，这几个人是几个职业乞丐，在敲诈勒索我，我是个网络主播，碰到粉丝，就和他们把这几个人抓过来了。”苏木摇摇头道，自己可没有那种想法。

    “恩，行吧！你们进去直接在大厅里面找张警官就可以了，他就是负责这种事情的。”门卫点点头，也没有多说。

    “好的，那就谢谢您嘞！”

    接下来一qiē顺lì，有着苏木的证据，派出所的行动也非常快，但是具体的还需要按照规矩来办，苏木也没有多说，留下了自己的联系方式就带着粉丝们离开了。

    “好了，事情也办完了，那大家就各回各家各找各妈吧！”苏木挥挥手笑着说道。

    一天的乞丐生活到现在已经结束了，苏木也准备回去了。

    “别啊，好不容易看你一次现场直播，你就晚点回去吧！”

    “就是啊，你都很久没有变魔术了啊。”

    “对对对，快去变魔术吧！”

    “来一个，来一个。”

    “变魔术啊，好久没有看到了。”

    “是啊，木哥你天天不务正业，我们喜欢看魔术啊。”

    “好吧！既然大家都这样说，那我就给你们变一个魔术吧！”苏木也没有拒绝粉丝们的要求，直接就答应了。

    苏木答应了之后，看到粉丝手里拿着一瓶水，笑着说道：“你把你那瓶水给我吧！”

    “好。”粉丝知道苏木要变魔术了，立马就把水递给了苏木。

    苏木拿着水瓶，笑道：“既然你们说要变魔术，那么我们就变一个小魔术吧！然后我们就回去了。”

    “好，木哥你就快点变吧！”

    “大家可以看到，这个水瓶是直接从你们这里拿来的，我是没有动过任何的手脚的，不过为了让你们能够看清楚，你们可以再检查一遍。”苏木拿着水瓶又递了出去，让他们检查一下。

    粉丝们也很积极的检查着水瓶，不过水瓶只是苏木随便要的，里面也只有半瓶水，根本就没有做什么小动作。

    从粉丝那里拿回了水瓶，苏木笑道：“你们检查了，没有问题吧？”

    “没有，没有，你变吧！”

    苏木又从口袋里拿出一个硬币，笑着说道：“之前给你们变过一个穿越魔术，这次来一个不一样的穿越魔术。”

    说着，苏木一手抓着水瓶，一手拿着硬币。

    所有的粉丝就眼睛直愣愣的盯着苏木的双手，想要看清楚苏木的动作。

    但是根本就没有看到怎么回事，就看到硬币穿过水瓶，直接就卡在了中间。

    “现在就是见证奇迹的时刻了。”苏木把硬币卡到了水瓶上，笑着说道。

    “木哥啊，你这回的魔术是演砸了吗？”

    “对啊，这么卡到那里了？不是要进去的吗？”

    苏木神秘的笑了笑道：“我都说了是不一样的了，给你们瓶子自己去看看吧！”说着，苏木就把水瓶递给了粉丝们。

    “这也没有多大厉害的啊？”

    “是啊，我还是觉得那个穿越到瓶子里面的更加里面。”

    “不对，你们仔细看硬币和水瓶的接口。”

    “什么啊，不就是卡在上面了吗？给我把小刀我也可以了。”

    “不是，你们仔细看看，水瓶和硬币的接口完全是无缝连接了啊。”

    “我擦，真的啊。”

    “木哥，你这是怎么做到的啊？”

    苏木拿回硬币，笑了笑：“这个是魔术师的秘密，当然不能告sù你们咯。”

    “好了，魔术变也变了，你们也看了，那我就先做了。”苏木笑着说道。

    看着粉丝们还有话说，苏木连忙跑了起来，不用想，他们肯定是要苏木再来一个。

    这样的话，苏木当然要快点跑了，不然被他们围住了，苏木想走也走不了了，只能给他们挨个的变魔术了。

    为了防止这种事情发生，苏木还是决定走为上计，不给粉丝们机会。

    离开步行街，苏木直接打了个出租车回家，在车上也把直播器给关了。

    回到家，苏木就看到温柔正从厨房端着一个碗出来。

    “这是什么东西啊？”苏木有些奇怪的问道。

    温柔端着碗递给了苏木道：“这是给你的绿豆汤，你在外面晒了一天了，清暑气。”

    “我没事的，你没有看我的直播吗？我可是一直待在树下的，太阳也晒不着。”苏木大大咧咧的说道，不过还是接过了碗。

    端起碗，直接一口气就喝了下去，很冰，喝下去整个人都轻松了很多，苏木诧异的问道：“这是冰过的？你做了多久了？”

    温柔带着笑意看着苏木道：“今天看了天气，温度很高，所以你离开我就做了，放在冰箱里，就是给你回来喝的。”

    “你对我太好了。”苏木有些感动。

    温柔白了苏木一眼：“这不是应该的吗？我是你老婆嘛！”

    “哟，这一回怎么这么主动了？”苏木笑着说道，牵着温柔坐到了沙发上。

    “算了，不和你说了，说不过你。”温柔懒得理会苏木的话，不过想起极限挑战导演的电话，看着苏木说道：“对了，极限挑战的导演打电话过来了，后天就要拍摄海盗特辑了，让我们做一下准备。”

    因为苏木今天去直播为了方便手机是放在家里的，所以导演打的电话都是温柔在接，关于到时候的一些问题也只有温柔知道。

    “这有什么好做准备的，反正到时候直接过去就是了。”苏木点点头，不以为意的说道，在这个节目里面不管做什么准备都没有用，需要的就是随机应变。

    苏木这一回虽然说是为他们准备的特辑，但是苏木相信导演也不会有特别优待，反而会更加变本加厉的整他们两个人。

    “什么啊，还是要准备一下的，我听到导演的声音，好像在幸灾乐祸一样的。”温柔可没有苏木的心态，这是温柔第一次上节目，而且还是自己很喜欢的节目，慢慢的都是期待和紧张。

    苏木笑着问道：“我们不用准备，导演有没有说什么时间过去啊？到时候节目录制是在哪里啊？”

    “导演没有说，他只是说让我们后天早上八点钟到魔都电视台集合，节目组会有安排的。”温柔摇摇头，当时导演说的很简单，根本就没有提具体的录制问题。

    “哦，那到时候再说吧！我们好好休息一下，随便也开始准备下一次旅行。”苏木点点头，对于节目苏木是不太关注的，反正顺其自然，现在时间也过去一段时间了，也该准备下一个地点的情报了。

    “恩。”温柔点点头。

    虽然苏木对于节目无所谓，但是温柔还是非常的在意的，不过苏木也没有去说什么，只是不断的给温柔降压，让温柔不至于太过紧张。

    一边又搜集着关于斯里兰卡的资料，尤其是那里的圣城地址，以及旧址，这些都是苏木觉得会有收获的地方。

    而斯里兰卡也不会称之为圣城国土，在这么一个小小的国家里面，有着八个保存的非常好的圣城，还有不少的旧址，被摧毁的遗迹，甚至到现在还有不为人知，只存zài于传说之中的圣城。

    一天半的时间，虽然苏木口口声声说着要休息，结果还是花在了寻找资料上面去了，连带着让温柔也忙了一整天。

    “导演，今天到底是怎么回事啊？”苏木原本正准备开车带着温柔往电视台驶去。

    没想到在七点钟，苏木他们刚刚准备吃早餐的时候，节目组就过来了人，直接就带着苏木和温柔分别带上车，开着车走了。

    也是因为直接就把苏木和温柔分开，而且根本什么都不说，上了车就一直开，所以苏木才会这样问道。

    “到了地方你就知道了。”导演也不多说，回答完就坐在了自己的副驾驶上。

    “那温柔会去哪里啊？我们不是一起过去的吗？”苏木奇怪的问道，节目才一开始就搞出了这样的事情。未完待续