
    “不管怎么说，有那句话在，你就会少了很多麻烦了。”黄博在一边拿起酒杯喝了一杯道。

    在娱乐圈混了几十年的黄博有句话没有说，但是只要是娱乐圈的人都知道，成为一个公众人物非常的不容易，搞不好有人看你不顺眼就要黑你一下，要么就官面做手脚。

    而苏木有了那句话，基本上在官面上就不会有人为难他了，这不单单是娱乐圈如此，以后苏木做什么事情都会方便很多。

    “是啊，你小子可是得了大便宜了，现在你应该开全球直播了吧？”黄三石在一旁说到，对于苏木的运气，他们绝对是羡慕的，但是没有嫉妒恨，这是苏木的本事，如果有人能够索玛里直播，估计也不会有几个人能够嫉妒他的本事。

    “你们可别说了，我们这次是来吃饭的，还是不要聊这些了。”苏木其实不太想聊这些话题。

    人各有志，黄三石他们把事情说出来了，但是苏木不需要，那么也不会说什么了，这只是提醒苏木而已。

    听到苏木的话，几个人也没有再聊这些事情。

    罗志详在一边笑着说道：“下一站去哪里啊？带我去看看呗。”

    苏木放下筷子，挑挑眉道：“你有时间吗？我这次去估计要一两个月呢！”

    “这么久？不是就几天吗？”罗志详奇怪的问道，前往索玛里也只有一个星期左右而已。

    苏木拿起酒杯跟罗志详干杯说道：“去索玛里这么快是因为确实太危险了，搞不好就有人袭击，所以我们才这么早，这次又没有这种危险，不可能一个星期的。”

    “那苏木你这次去哪里？有选择了吗？”黄三石在一边问道，每个人都有一颗探险的心，只是很多人都没有勇气，看着苏木能够真正的前往世界各地探险，还是非常的感兴趣的。

    “这次是去斯里兰卡，去寻找宝藏。”苏木没有保密，毕竟这件事说出去也不会出什么问题，反正苏木不说也就是保持神秘而已，也不是见不得光。

    一直听着苏木他们说话的张一兴顿时惊喜的说道：“寻找宝藏？什么宝藏啊？难道是海盗的宝藏？”

    斯里兰卡这个地方，一般人都不会知道，因为这里根本没有什么名气，有名气的只是他们的宝石，所以对于张一兴的话，苏木也没有觉得奇怪。

    苏木摇摇头，笑道：“斯里兰卡可不是海盗的世界，那是一个宝石的世界，你说我去那里干嘛？”

    “那是去寻找宝石吗？”张一兴也没有多想，继续问道。

    “差不多吧！斯里兰卡的佛教很出名，而且还有很多圣城，所以我想去看看。”苏木说道。

    “那也不用几个月吧？很难吗？”黄三石听到苏木的话接着问道。

    苏木摇了摇头道：“其实很难找，宝藏吗？非常久远，而且我也只是去碰碰运气，更多的是想去看看那里的风土人情。”

    黄三石点了点头，也没有多问，笑着举起杯道：“那我们干一杯吧！祝你们的侣行一qiē顺lì。”

    “谢谢，还早着呢，我们打算休息一段时间再过去。”苏木说道。

    休息一段时间是早就安排好的，毕竟对于斯里兰卡不熟悉，苏木需要提前安排好到达那里的住宿、出行、前往的地点，这些都是需要安排的，所以留时间要完成这些事情。

    不然出发台突然的话，容易出现各种各样的问题，对于时间来说不划算，苏木可是有很多地方要去的。

    “恩，多准备没有坏事，这次去索玛里有些危险，刚好可以恢fù一下。”黄三石点点头道。

    酒过三巡，苏木一群人也都放下了酒杯，毕竟黄三石他们明天还需要录制节目，不可能喝多，几个人一边吃菜一边聊起了天。

    “话说苏木你火起来太快了，你看我，到现在还是半火不火的状态，真是人比人气死人啊。”王逊在开始的时候就一直在吃饭，现在苏木他们吃饭的时候，他都已经吃饱了。乘着没事，就打趣着苏木。

    “逊哥，你可别打压我了，你看看你的那对大门牙，全国观众都知道了，那像我啊，一出门谁都不认识。”苏木听到王逊的话，毫不犹豫就反击了。

    大门牙对于王逊来说，现在是他的特色，所以苏木的话，没有让王逊生气，反倒让他高兴了起来。

    “你小子，长的好，又有本事，不知道多少小姑娘喜欢你呢！”王逊一计不成有生一计，直接把战火点到了温柔那边去哦了，这话说的让苏木根本无力招架。

    苏木无奈苦笑，连忙说道：“逊哥啊，你别害我，我只喜欢温柔一个人的。”

    “温柔你怎么看啊？”王逊转头问着温柔。

    温柔端坐在苏木身边，一直没有说话，偶尔也只是点点头而已，看到王逊问自己，微笑道：“我相信木头。”说着还望着苏木。

    那深情的样子，让包厢里的人纷纷起了鸡皮疙瘩。

    孙宏雷拍了拍桌子，说道：“你看看你们两个，是看到我们现在都是一个人吗？跑到我这里来秀恩爱来了？”

    “就是啊，秀恩爱是不道德是事情。”其他几个人也纷纷说道。

    “冤枉啊，这次也不是我挑起来的，是逊哥挑起来的啊。”苏木喊冤到，自己就在这里吃饭而已，事情根本不是自己挑起来的嘛！

    听到苏木的话，其他几个人也反应过来了。

    “逊哥，你说你是不是喝多了，拐着弯让他们在面前秀恩爱啊。”

    “就是啊，逊哥，你真的是，哎，我没话说了。”

    王逊看着四周的人纷纷讨伐着自己，而苏木却看一边看着戏，大声喊到：“这么又是我的错啊，你们怎么每次有问题都赖在我身上啊。”

    王逊身边的罗志详拍了拍他的肩膀道：“逊哥啊，你就从了吧，极限挑战都第二季了，你也习惯了这个角色了吧！反正也不会吃亏。”

    “那里没有吃亏，你们败坏了我的人品啊。”王逊欲哭无泪，虽然已经习惯了他们的做法，但是每次他也是有苦说不出了。

    听到罗志详的话，苏木突然想到了自己资助建设的那些学校。

    于是看着他们说道：“给你们说件事情，你们也知道我之前有去建学校吧？”

    “知道啊，我看网上看到了，很美啊，怎么了？”黄三石最先说到，其他人也点了点头。

    “是这样的，之前不是那座学校有找一个公益代言人了吗？我后面还有学校，所以你们…恩，就是这样。”苏木有些不好意思的说道，这些都是公益性质的，所以不会有收入，所以苏木还是不好说出口，但是又不能不说，苏木认识的明星就这么多了。

    “哦，你是让我们给你做代言人？你在那之后还有去建学校？几所啊？怎么没有听到消息啊？”黄三石奇怪的问道，这件事他一点消息都没有听到过。

    “是这样的，我请了三家设计公司，在之后帮我在全国各地建公益学校，我只要有钱，国内还需要，我肯定就不会停止的，我是农村的孩子，更加知道农村孩子的难处，这件事我会坚持下去的。”苏木笑着说道，对于这件事苏木一点点都想要说清楚，不想让他们多想。

    黄三石听到苏木的话，竖起大拇指道：“好样的，我肯定支持你的，代言人吧？什么时候，到时候联系我就可以了。”

    “对，我们也支持你，到时候有什么问题联系我就好。”孙宏雷、黄博他们也纷纷说道。

    对于苏木的要求，他们根本都没有多想，这样一个公益事业，他们当然会支持，而且还能对他们自身的形象有所提升，肯定不会拒绝的。

    苏木听到极限六人帮都答应了，站起身，抱拳道：“那就谢谢各位哥哥了。”

    “你这还玩上古礼了？”孙宏雷笑着说道。

    “哈哈，一时高兴，那就是这样说了，等那边好了，我就联系你们，不过不是代言人，是学校的荣誉校长，比代言人要麻烦，需要你们每年最起码去那里一次，和孩子们聊聊天，看看孩子们。”苏木又说出了要求。

    “可以，当然没有问题，看着你在哪个麦埔村里的那些孩子，很棒，我们很乐意做这个事情。”极限六人帮纷纷说道，根本就没有犹豫。

    苏木挥手喊到：“yes，那就谢谢大家了。非常感谢。”