
    两个人听到苏木的话，简直就想笑出声来。

    两个人一起说就没有事情，难道他们不知道串通好吗？天啦噜，他们就没有见到这么呆的杀手，竟然说话这么呆萌，难道他还会催眠术吗？简直搞笑。

    “给，你们两个拿着。”苏木在空间买了两个超大音量耳机，从背后拿了出来，递给了他们。

    “这是什么？你想要干什么？难道这就是你让我们生不如死的方法吗？”司机当然知道苏木拿出来的是什么，一边说着，一边笑道，完全忘jì了自己还在被挟持。

    “你可以选择不要。”苏木直接扔给了他们，冷声说道。

    看到两个人还是老老实实的拿住，又把司机直接拉扯到了后座。苏木带着笑意对着司机说道：“你先戴上，等下再问你。”

    看着苏木手上的硬币，司机见识到了它的威力，也不敢有什么动作，老老实实的戴上了耳机。

    这也是因为没有办法，就是这个车子里根本没有太多的东西让苏木好好的审问他们，而且苏木觉得他们肯定有定时汇报的，只能用最快的方法了。

    看到司机还在看着费里，苏木直接把他的头扭到一边，低声威胁道：“如果你敢回头，我会立刻扭断你的头。”

    早已经卸掉了他们的手，苏木也不担心他们逃离，安心的问着费里道：“说吧！头领到底在哪里？”

    把苏木所有一qiē都看在了眼里的费里，此时脸色晦暗，原本他只是想诱骗苏木的，但是现在司机听到了他的话，肯定会觉得他叛变了，会说出真实地址，而不知道费里只是说出了他们一直以来的据点而已。

    “我可以告sù你，但是你必须要保证我们的安全。”此时的费里根本无力再逃，只能跟苏木讲着条件。

    苏木根本没有理会，直接点了费里的麻穴，让他身体麻痒难忍。这个麻穴只是一瞬间的，就好像我们平常不相信碰到的一样，唯一不同的是苏木知道在那里，能够延长一点点时间。

    “如果你耍什么花招，那么我会让你最大更多的手段。”苏木凶狠的说道。

    “我说，我说。”体验过了这种滋味，费里再也不想体验第二遍了，直接就把地址说了出来。

    听到费里说出的地址，苏木又按照刚才的样式对着司机来了一套，之后得出了结果和费里说出的一模一样，直接两个硬币搞定了他们。

    苏木不确定他们知不知道他是谁，所以他需要消除一qiē能够威胁到自己的证据。这是现代，需要保护好自己。

    把已经死去的三个人扔到了后座里，苏木就驾着车子往他们说的地点去了。

    因为夜晚来临，一路上也没有行人，只是偶尔有几辆巡视的车辆，让苏木的这次行动没有出什么问题。

    按照地图上的指示，苏木来到了头领的位置。

    这是一座庄园，外面围着铁网，在前往里面的通道有着一道道守卫人员，苏木不能确定后面还会不会有守卫，只能放弃从正门进入，而是从铁网那边进入。

    铁网两米多高，一般人根本没有办法进入，而且按照正常情况来说，这个铁网绝对是通电的。

    不过对于苏木来说，这个两米多高的铁网跳过来还是非常简单的，根本没有犹豫，苏木一下子就跳了进去。

    进去之后，苏木扑在了地上，准备观察着里面的环境再说。

    拿出望远镜，苏木看着里面的守卫情况还有头领的位置。

    按照费里他们说的，他们的头领一般都会在最中间的那套房子里面，如果有事情就会前往最深处的会议室。

    那个会议室是头领和其他的首领或者属下开会使用的，平常不会前往。

    当苏木从望远镜看去，就看到中间的那套房间开着灯，头领应该就在里面。

    确认了头领的位置，苏木慢慢的躲开了守卫的巡逻，不是的躲到草丛里面，庆幸这里面没有狗，不然苏木就要麻烦很多了。

    有时候遇到过不去，或者守卫严密的地方，苏木就只能使用空间的传送能力，搞得苏木对自己的人气值心痛不已。

    “靠，尼玛真是城会玩啊，欺负我没有当过兵？这是玩空城计？”苏木走到中间房子外，看见里面的情景忍不住骂出来了。

    里面灯光开着，但是苏木发现里面根本就没有一个人，而且在外面也没有几个人，就只有两个人守在了大门前面。如果是正常情况，那么这里的守卫一定不会只有这么两个人的。

    看样子头领是在里面开会，不然绝对不会这样的，苏木想着。

    看了那两个人守卫，苏木悄声的离开了，继续前往里面的会议室进击。

    苏木在会议室的不远处看着，会议室外面层层包围，根本就没有办法进入里面，守卫就差没有把会议室下面挖地三尺的守卫了。

    不仅守卫的三人成队，而且小队与小队之间还能够看清楚彼此，苏木如果直接闯进去，不要说，还没有靠近他就被射成蜂窝煤了。

    还好从外面看，会议室里面并没有守卫，苏木直接就利用空间移动到了会议室里面。

    苏木一花眼，就看到自己面前有一个女人，看到她要叫，苏木立马就捂住了她的嘴巴，一个手刀就把她打晕了。

    打晕之后苏木才发现这个女人应该是这里女佣，但是这种机密的地方竟然有女佣也让苏木想不到。

    搞定女佣，苏木便迈步往里面走去。

    “对于那两个华夏人，我们一定要让他们一点点颜色看看，不然他不会知道我们是谁的。”苏木站到了门外听到里面传来声音。

    “当然，头领。我提yì我们直接和多尔义商量，我们进去旅馆里面抓人。”又一个人的声音响起。

    “不可能，你又不是不知道，多尔义一向和我们不和，而且他这个生意做了这么久，绝对不会允许我们捣乱的。”

    “既然这样，难道我们就要一直守在外面等着吗？”

    “当然不会，我就不相信他们不出现，他们在这边只有一个月的时间，绝对不可能在旅馆待多久的。对了，监视的那边有没有什么消息传来。”

    “下午四点钟的时候那边传来消息说他们一直待在旅馆，没有想要出来的迹象。”

    “既然这样，那你们就安排好人，一定不能让他们逃走了。我还没有见过威胁我的人能够活着的。”

    “明白，我会传下去的。”

    “邦力士那边来消息了没有？我们要的武器什么时候可以到？”

    “他目前说已经运输过来了，大概明后天就可以过来，到时候他也会亲自过来谈之前组织说了那件事的。”

    “恩，可以，到时候我去亲自迎接他们。”

    “不用亲自去了，我今天就是来送你去见上帝的。”苏木推开门走了进来说道。

    或许是因为自信，会议室的门根本就没有反锁，让苏木轻yì就走了进来。

    听到陌生的声音，会议室里的十几个人瞬间就警醒了，看到苏木站在门前，纷纷掏出枪，全部都把枪对准了苏木。

    “你是谁？你怎么到这里的？”头领看到苏木一个人，而且还是赤手空拳，紧张的问道。