
    “哈哈，不用这么客气，你到时候直接叫我们就好。”黄三石笑着说道。

    苏木点了点头，笑道：“竟然各位哥哥都说了，到时候我肯定不会客气的。”

    看着大家都已经吃的差不多了，苏木笑着站起身说道：“那我和温柔去节目组那边？把这点小礼物送给他们？”

    “恩，我们去吧！反正我们也已经吃完了。”黄博点了点头道。

    苏木也没有多说，笑着让他们先走，自己和温柔跟在了后面。

    节目组的包厢就在黄三石旁边，没有多远，两步路就到了，孙宏雷先推开门，大笑道：“导演，看看是谁来了？”

    节目组是一个大的包厢，里面也不是节目组全部的人，只是来了一部分，其他的人都有事情，所以没有过来。

    但是即使这样也有三桌人，导演正在和副导演他们聊着天。

    听到孙宏雷的话，苦笑道：“宏雷哥，你来就来吧！我又不是不认识，用不着这样吧！”

    “什么认识不认识的啊，我让你看看我身后的是谁。”孙宏雷笑着说道，一边让出了位置，让苏木出现在了门口。

    导演开始还不以为意，以为是孙宏雷在逗他，结果看到苏木，顿时眼前一亮，他可是记得之前的那期魔术特辑可是非常火的。

    现在苏木还得到了国一号的夸奖，这对于媒体来说，就是上节目的最佳人选啊。

    导演连忙起身过去迎接苏木，一边还笑道：“哟，苏木啊，你回来了？来这边了？”

    “是啊，刚刚回来就被宏雷哥拉过来了。”苏木有些不适应导演的热情，但还是点了点头。

    导演夸奖般的看了孙宏雷一眼，暗道孙宏雷果然得我心，原本他就想请苏木再上一次节目的，没想到现在孙宏雷就把苏木带过来了。

    “恩，那过来吃点吧！”导演急忙拉着苏木坐到了自己那桌去。

    后面的黄博看到导演的动作，夸张道：“天啊，导演，你怎么能这样呢，苏木老婆还在这里呢！”说着把温柔也推了出来。

    导演一看，拍拍头，苦笑道：“温柔也来了，快，都坐，原谅我没有看到你啊。”

    “没事导演，你接着说。”温柔摆摆手，表示自己不介意，但是还是跟着坐了过去。

    “导演，那我们呢？”张一兴呆萌的问道，他们站在这里都没有人招呼他们。

    导演无所谓的说道：“我们都合作一两年了，你们自己不会找地方坐啊？还要我来请你们吗？”

    极限挑战节目组成立了一两年了，一直是这些人，所以也非常熟悉，对于每个人来说，都是兄弟姐妹般的感情，所以一般说话也不会太客气。

    “得，我们啊，就不该让苏木过来的，搞得我们现在成了碍事的人了。”王逊在门口和黄博他们站在一起，看着导演的样子，吃醋般道。

    “怎么会，你们应该吃完了吧！我们也吃完了，就和我们凑合着坐一起吧！”还是副导演笑着给导演解了围，不然导演还不知道要被他们念叨多久呢。

    几个人坐好，苏木和温柔坐在了导演的旁边，幸亏桌子够大，不然还真的坐不下这么多人。

    “回来的感觉怎么样啊？在索玛里的时候待得习不习惯啊？那里真的有那么危险吗？”一行人刚刚坐好，导演就对苏木嘘寒问暖。

    听到导演这么多问题，苏木脑袋都大了，根本就不知道回答什么，还是旁边的黄博解围道：“导演啊，你这是让不让苏木回答了，一开始就一大堆的问题。”

    “好，这是我的错，苏木你随便说说就好。”导演非常有眼力见的道歉，毕竟刚才就无视黄博他们，让他们不爽，这些要是还出问题，估计他们的吐沫都要把他淹死。

    “还好，在那里也不会去挑什么东西，毕竟去那里的时候就有心理准备了。”苏木笑着说到。

    导演抓住苏木的手，脸上都笑出花来了，“你可了不得啊。连国一号都夸你了。”

    “没什么的，就是运气好而已。”苏木强撑着说道，手慢慢的拉出来。要不是知道导演不是玻璃，苏木真的都要逃跑了。

    “那你这次应该没有那么快出去了吧？”导演继续问道。

    看着导演一直不说正题，其他人就在一边看着好戏，苏木实在忍不住了，有气无力的说道：“导演，你有什么事情就直接说吧！我是真的不习惯你的热情。”

    听到苏木的话，导演立马就严sù起来，“是这样的，因为你刚刚回来，对于索玛里肯定有非常想说的，那么我们就想邀请你过来录制一期极限挑战。”

    “录制极限挑战？那应该没有时间吧！你们不是明天就录制了吗？嘉宾什么的都选择好了吧！”苏木对于上节目倒是没什么不愿意的。

    上节目对苏木的知名度提升还是非常有用的，而且和节目组的关系又这么好，但是极限挑战录制已经要开始了啊！

    “恩，明天录制极限挑战了，但是我也没有说就是明天那一期啊。”导演笑着说道。

    其实节目录制一般都会提前两期录制播放的，因为以防万一，当然当周拍当周放也是可以的。而导演就是想再录制一期，提前放出来就可以了。

    苏木有些奇怪的问道：“那什么时候啊？我在家里待的时间可能不会很长的。”

    “放心，就是这个星期，你不是去索玛里了吗？所以我们打算拍摄一个海盗特辑。”导演神秘的说道，这个特辑可是在知道苏木要回来就在准备了的。

    原本导演还准备明天去邀请苏木的，没想到苏木今天就过来了，正好邀请他参加节目了。

    “海盗特辑？不需要提前准备吗？”苏木奇怪的问道，像这些特辑准备一个起码也需要一个星期吧！服装，道具，地点，这些都是需要反复去甄选的。

    “我们都准备好了，你来不来吧！”导演得意的说道，这些都已经准备好了的，现在就差苏木答应了。

    苏木看着导演得意的表情，忍不住的想戏弄一番，笑着说道：“对不起啊导演，我需要去为我下一站做准备，所以不能去参加节目了。”

    一听苏木的话，导演顿时就急了，所有的东西都准备好了，如果苏木不来的话，那就没有爆点了，本来这次的海盗特辑就是因为苏木去了索玛里才做的，不然不可能做这个特辑，所以导演连忙说道：“别啊，也不用耽误多长时间，一天就够了，你就过来吧！我看你在这里面也玩的挺开心的嘛！”

    苏木嘴角上扬，笑着说道：“导演，不是我不想啊，是真的没有时间啊。”

    看着苏木的样子，心急的导演根本没有察觉苏木在故意逗他，只以为苏木是真的没有时间，所以心里不断的在想着解决的办法。

    而一边的副导演原本想提醒导演一句，却被旁边的孙宏雷给阻止了，所有人都喜闻乐见的看着导演急的满头大汗。

    “要不我给你的价钱高一点？”导演试探道。

    苏木看着导演的样子，也不再玩了，开心的说道：“好了，导演，我开玩笑呢，看看你的样子，一点玩笑都开不起，我答应了，到时候你打电话过来就可以了。”

    所有人听到苏木的话，全部都忍不住的笑了起来，尤其是罗志详笑得都趴在地上了，鹅声阵阵响起。

    看着他们的样子，导演才意识到自己被骗了，但是因为苏木刚刚答应了自己录制节目，也不会说什么，只能心里暗想在节目中好好炮制一番苏木。

    嘴上也说道：“既然你答应了就好，鉴于你的欺骗，所以我同时邀请温柔也上节目中来，你们两个人的通告费，温柔就一线明星的价，苏木就一块钱的友情价就够了吧！”

    导演这个时候有人开着玩笑，但是邀请温柔来是早就想好了的，苏木他们两个人模范情侣肯定要一起的。

    但是原本的安排是两个人是一个阵营的，现在导演改变主意了，他决定让两个人相爱相杀，成为不同阵营的人，好好的玩弄一下苏木，报复一下苏木。