
    而红队此时在干嘛呢？

    此时的红队还在乖乖的挨个拿着木板打，根本就没有想过直接全部打破，也是因为这个木板有些吓人。

    饶是孙宏雷也没有多说，而是在一旁为王逊他们喊着加油，至于他自己，反正没有受虐倾向，自己一个卧底还是乖乖在一旁玩吧。

    看到王逊他们完成了，黄博几人纷纷躲回到了之前的道路，反正勋章已经拿到了，也不需要怕出问题。

    当红队跑出来的时候，看到场外只有节目组，顿时开始嚣张的笑了起来。

    “哈哈哈！我们又赢了，小样，刚才辣么得意，现在知道谁厉害了吧！”孙宏雷夸张的笑道，让他们无视自己的存在，也不知道讨好自己。

    反正直接忘记自己在刚才的比赛中，什么都没有做，完全没有发挥作用。

    “就是，也让他们三精知道知道我们三傻的威力。”王逊傻笑道，对于这个称呼还是很不屑的。

    “我们这样不好吧！哥哥，我们还是不能太得意的。”张一兴小声道。

    温柔也在一旁劝道：“还是不要这样做吧！这样不好的。”

    “没事，到时候你们看着就好，我们要好好的嘲笑一番他们。”王逊不以为意道。

    ……

    黄博几人也没有让他们多等，没有多久就跑了出来。

    看到王逊他们，故意装作非常吃惊的样子，不过看着他故意露出蹩脚的演技，实在是难以让他们相信他们很吃惊。

    这也不怪黄博他们，实在是现在王逊的表现太让他们好笑了，表现出一副高傲的样子给黄博他们看。

    这样怎么不让他们几个策划这出闹剧的人觉得好笑呢！

    偏偏王逊还没有察觉，始终相信着自己才是第一的“真相”。

    “可惜了，你们还是输了，现在pd可以直接宣布获胜方了。”王逊看着黄博挑了挑眉，露出大门牙笑道。

    黄博听到王逊的话，颇为认同的点了点头道：“对，pd现在可以宣布了。”

    原本是打算告诉他们的，但是看着王逊的样子，黄博觉得还是让pd宣布更加残忍一点。

    “武力试炼蓝队获胜，请前往勇气试炼比赛场地。”

    “给我……什么？蓝队？”王逊吃惊的看着pd，完全不明白pd的意思。

    “pd，不是我们获胜吗？什么时候变成蓝队了。”张一兴也是傻傻的问道。

    也只有温柔和孙宏雷看着蓝队人在一旁哈哈大笑就明白自己几人都被耍了。

    “好了好了，我们出发吧！”温柔在一旁劝道，但是也没有明白的说是被耍了，自己的心情也不好，根本没有心情解释这些了。

    王逊摇摇头，直接往pd走去，边说道：“不行，我要问个清楚，为什么是蓝队获胜。”

    “哈哈，我真的忍不住了。王逊哥，你还真是可爱，你听不明白吗？我们赢了，看看我们这边的勋章啊。”罗志详都快笑到地上去了。

    听着罗志详的话，王逊才往蓝队的方向看去，结果武力徽章就在黄三石的手上。

    大喜大悲之下，王逊之间瘫倒在了地上。

    当然有一半的真，也有一半是自己演的，毕竟他真的渴望自己能够在游戏里面逆袭一把，不要天天被坑。

    看着王逊的样子，其他人也不管真假，连忙跑过来安慰起来。

    经过这一出，王逊也有些心灰意冷了，对于这次的特辑最后的冠军也没有了争夺之心，不过在镜头面前还是没有表现出来。

    勇气试炼在游乐场举行，率先玩过五种刺激游戏获胜。

    这次的试炼在孙宏雷的捣乱下和王逊的拖累下，蓝队直接就获胜了。

    “这次是的海盗王特辑蓝队获胜，由于红队的友好，让我们给与红队掌声，另外有蓝队送给红队礼物。”pd对着站在镜头前的红蓝队说道。

    “哟，pd这么好啊？我们输了还能有礼物？”张一兴疑惑的问道，这可是从来没有发生过的。

    直到从蓝队手里拿到所谓的礼物才发现是一个礼花。

    “pd，你这是什么意思？给我们礼花干嘛？打你吗？”罗志详气愤的说道。

    原本他在蓝队的，没想到就这样输了，而孙宏雷什么都没有做，就可以拿到海盗王勋章。

    自己拿到这个所谓的礼物：礼花。

    “等下蓝队拿到勋章，麻烦红队能够打开礼花，为他们庆祝。”pd不咸不淡的介绍道。

    “好耶，我还从来没有玩过这个呢。”张一兴倒是兴致勃勃，完全没有一点输的样子。

    而一旁的王逊和罗志详却是有气无力的样子，打不起精神。

    最后由孙宏雷打板结束了这次录制。

    “怎么样？这次录制结束了，那你马上就要出发前往斯里兰卡了吗？”孙宏雷笑着问道。

    这时一群人都已经到了刚才录制节目的咖啡厅了，因为节目录制的原因，老板今天直接就停业了，所以正好让他们找到个地方聊天。

    “没有啊，还要准备一下，那边忌讳比较多，而且我们还需要在国内查一些资料，所以还是要一点时间的。”苏木笑着说道。

    “对了，你们满汉全席特辑什么时候开始搞啊？”苏木突然想到这个问题，之前和pd聊过，估计pd也已经和他们商量了一下，所以问问他们肯定知道的。

    听到苏木的话，孙宏雷没好气的说道：“拖你的福，因为你的满汉全席的材料，我们最近一个月都需要天南地北的跑，为了给你找材料。”

    实在是这个特辑太坑爹了，有些材料还要跑到深山里，或者海里，让他们这些演员和歌手怎么办？

    “哈哈，这个还是和你们pd商量吧！我可不会管。”苏木笑着敬了孙宏雷一杯说道。

    反正这个特辑节目组要做的，他也不会去干涉，唯一的就是为他们提供材料清单，以及回来之后的做菜特辑。

    “算了吧，我还是去做吧！我也挺期待你的满汉全席的。虽然有些不屑这个名字，但是这些菜，我很喜欢。”孙宏雷摇了摇头笑道。

    “好了，不说这个了，苏木你可记得要带些特产回来给我们啊。”黄三石笑着打断了这个话题道。(未完待续。)