
    当苏木进去的时候，身边保护的安保也分散保护，而且还需要随时查看周围的环境。

    “等下。”苏木正准备前往一家商店的时候，被安保人员叫停了下来。

    “OK。”苏木也没有反对，在这个时候，安保队员肯定是看到了什么。

    等苏木停下来，其中一个安保队员就走到了商店外面，将放置在那里的一个封闭的桶子给踢走了。

    “大家看，对于刚才安保队员踢走的那个桶子，很有可能会有炸弹放在里面，所以为了安全，安保特意叫住了我们，清理一下，确认安全。”苏木对着直播器说到。

    当安保确认周围没有了危险，才示意苏木可以进去了。

    苏木选择的是一个买日常用品的商店，在里面还有着人在挑选着商品，当苏木确认的目标。

    安保立即冲了进去，把所有的人都赶了出去，只留下老板在里面。

    “你们看，我们进去还要赶走那些顾客，估计老板都要骂娘了，哎，不过这也是没有办法，毕竟这个时候我们的目标太大了，我们只能安全为主了。”苏木有些无奈的摇了摇头，这种方式还是让苏木有些不适。

    苏木带着温柔走进了商店，老板正在柜台里面站着。

    这个商店就像国内的一些小商店，商品摆在了里面，外面是顾客站立的地方，当需要什么就直接告sù老板，老板就会给顾客拿出来。

    这是非常原始的一种交易方法，现在有了超市出现，这种方式越来越少了，更多的出现一些小型的便利店，也不会像这种小商店一样。

    “老板你好，你这里的东西都好卖吗？”其实对于这些东西，更多的还是温柔去访wèn，苏木更喜欢去看看他的商品。

    老板看着温柔的直播器，有些羞涩的笑了笑说道：“还好，我家店里出售的都是一些日用品，所以销量还是可以的。”

    “你们这里只接受霉元的吗？为什么其他国家的钱币不接受呢？”温柔看着基本上每一家店都会有花霉元在广告上，知道是只要霉原的意思。

    老板笑了笑，解释道：“这是因为我们购买枪支都是利用霉金交易的，而且我们自己国家的货币不断贬值，所以我们不会要别的货币的。”

    “哦，看你们人手一枪，你们这里的枪支很便宜吗？”温柔继续问道，其实有些问题，温柔他们都知道，但是这些是问给观众们听的，毕竟还是有很多人不知道的。

    “当然，对比枪支来说，我们非常缺少粮食，所以我们用钱购买枪支，却没有多少钱购买粮食。”

    “……”

    温柔在柜台访wèn着老板，苏木也在一旁看着老板店pù里面的商品。

    里面大部分都是一些小东西，而且苏木仔细的看了看突然还发现了华夏制造的字样。

    当温柔采访完毕，走过来的时候，苏木指着商品笑着说道：“你看，国内的东西都卖到国外了，简直了。”

    “好了，不用管这些了，我们出去吧。”温柔捂嘴笑道。

    “采访完了？”

    “恩，该问的都问了。”

    “有些东西还是要有些分寸的，不能什么都说。”

    “我知道的，我又不傻。”

    “那里不傻，你明明很傻，傻到和我一起来到这里。”

    “不和你说了。”听到苏木肉麻的话，温柔拍了一下苏木的肩膀就走了出去。

    离开商店之后苏木就带着温柔往一些街边小贩上看看，当他路过公交车的时候。

    公交车里面的人都对他们发出阵阵索玛里语的声音，苏木也不知道这些声音是善意是恶意。

    “这些声音也不知道是好是坏，不过我们现在在这里能做的最多的就是小心小心再小心。”苏木一边带着温柔走着一边说道。

    “等下，我们需要停下来，安保现在还没有赶过来。”看到苏木走远，向导连忙赶了过来，对着苏木说道。

    苏木听到向导的话，也意识到现在自己身边只有三个安保，其他的都分散开来。“好的。”

    正在原地等着安保的苏木突然听到前面传来枪声，还没有反应。

    一边的向导却立马拉住苏木，大声的说道：“快走，快回去车上。”

    听到向导的话，刚刚在集市逛了一下的苏木也只能无奈的带着温柔回到了自己的车上。

    “刚才是枪声响了，这是在向我们示威，他们是朝着天放的。如果我们还不走的话，有可能下一枪就是对着我们了。”苏木头上还冒着汗。

    “刚才向导一直扯着你，让你快点上车呢。”温柔也有些气喘吁吁，不过更多的是对刚才的乐趣，毕竟还没有经历危险，所以还没有觉得怎么样。

    “大家也看到了集市的样子了，今天也算是完成了这个任务，虽然只是在集市短短的待了半个小时，但是也没有办法，我们的出行对于那些摩加迪纱的人来说也造成了一些困扰。”苏木最后做着结词。

    “肥洲人民辛苦了，没想到他们过的这么辛苦，我以后再也不会觉得我们的生活累了。”

    “那里的粮食真的那么贵吗？竟然比枪支都要便宜呢？”

    “是啊，真的不敢相信，我们国内一斤大米也就是几块钱吧！要是有个人拉一些粮食去那里卖，不是赚大发了？”

    “你想多了，你也不看看摩加迪纱的混乱，如果真的那么容易，早就有人这么做了，还等着你发现呢！”

    “摩加迪纱太乱，如果要去卖这种东西，绑匪，反对派，这些地方都需要打点的，这样一算起来，其实根本就不可能赚钱的，而且随时还有可能陷入生命危险。”

    “所以啊，这些人竟然能够还待在这里，也足以看到这里的人很爱自己的家乡。”

    “不，楼上又错了，是有一部分是爱自己的家乡，但是更多的人是因为没有钱，离不开这里，要知道现在在外面，不认识字，根本没有办法吧！”

    “楼上你也错了，现在不是所有的工种毒需要文化的，一样有些工种是不需要文化的。”

    照例说着说着，观众们就漂移了，而且漂移的如此的完美，从摩加迪纱的爱乡之情到国内工资情况转去。

    “恩，这次的集市之旅，我们也算是有了一些收获，最起码我们知道了摩加迪纱人民的生活状态和生活水平，那么需要因为有人开枪，我们不得不提前离开。”苏木将直播器对着自己说道。

    “我们照例需要绕路回去，因为不能确定回去的路是否安全，我们需要不断的绕路，确认安全才能回到旅馆。下一站我们也需要看具体情况才能确定，所以我们下次再见。”苏木笑着关掉了直播器。

    这是苏木来到摩加迪纱第一次在这种时间关闭直播器，因为苏木有些感觉到这次的枪声有些奇怪，并非是居民的警告，更加像是那个头领在向苏木示威。

    所以苏木提前关闭直播器，避免之后出现突发事件将会被观众们看到，到时候出现问题就来不及了。

    ps：这几天在南昌真的很忙，没办法，只能一天一章的写，不过等作者回去之后会慢慢的补上的。

    ;