
    “怎么可能啊。¤八¤八¤读¤书，.☆.←o我绝对没有诋毁各位哥哥的。”苏木苦笑道。

    就苏木的演技，如果不是孙宏雷他们提前看到了那段视频，都快要被苏木给骗过去了。

    孙宏雷夹住苏木，威胁道：“你小子是不见棺材不掉泪啊，是不是要我们把那段视频找出来啊？”

    “好吧，我错了，各位大哥放过我吧！”听到孙宏雷的话，苏木举手投降了，都已经被他们看到视频了，再说下去他们也不会相信了。

    “你小子知道错了，没有用，如果道歉有用的话，还要警查做什么。”孙宏雷带着一股蹩脚台腔说道。

    “那你们说怎么办吧？”苏木没办法了，只能让他们提出条件了，看他们的样子也是早有准备的，干脆提了出来。

    孙宏雷笑了笑道：“还算识相，我们也不要求什么大事，就一个事情，王逊你说。”

    孙宏雷威胁完就跑，剩下的要求就交给王逊说了。

    “你要补偿我们，为我们做一做满汉全席。”王逊站到前面霸气的说道，完全就是一副不要命的样子。

    苏木听到他们的要求，顿时苦下脸道：“大哥们啊，满汉全席，一百零八道菜啊，不说我会不会做，单单是你们六个人吃的完吗？”

    “这个你们不用管，我们还有节目组一百多号人呢……额，博哥你说。”王逊没心没肺的说道，一下子就暴露出来了。

    这时苏木才知道，不单单是他们六个人，原来是整个节目组都合起伙来敲诈他呀！

    黄博倒是没有什么大反应，笑着说过来拍了拍苏木的肩膀说道：“哎，这不能怪我们啊，要怪就怪你自己上次给我们做的菜，太美味了，导zhì现在所有人都想尝尝味道了。”

    “天啊，不是我不想做啊，你们要知道，满汉全席需要的材料我就不说了，笑着也能搞到，但是你们要知道里面的菜有些是需要几天时间才能做出来的，你们是想要累死我们啊。”苏木有些后悔自己说了那些话了，现在被他们抓住小辫子了。

    黄三石坐在一旁，平静的说道：“你还说我们，我们还没有说你呢，还不是因为你，搞得节目组又突然想到一个节目点子，说是要还原满汉全席的过程，所以需要确认你会不会，然后极限挑战准备拍摄这个特辑，你说我们是不是应该怪你呢？”虽然非常平静的说着话，但是却让苏木感觉这是暴风雨的平静，灾难即将来临。

    “我确实是可以做出这满汉全席，但是太难了，材料、时间、帮手什么的，都没有，根本做不出来啊，如果你们要吃其中一种菜倒是可以的。”苏木实话实说了，反正看着现在的样子，苏木也没什么好顾及的，反正就是那样了。

    苏木可不相信节目组会想把满汉全席做出来，要知道这可不是小工程了，而是一个非常大的工程，就现在来说，全国没有人能够把满汉全席全部做出来，不单单是材料的问题，还有菜谱丢失的问题。

    那知道苏木刚刚说完，极限挑战的总导演就出现在了孙宏雷的身后了，还拍着手说道：“好，有了苏木你这句话，那我们就可以放心的策划这个特辑了。”

    “天啊，饶了我吧！”苏木看着导演的出现，简直就要崩溃了，看了看四周，甚至还出现了几个摄像。

    摄像机全部都开着，苏木可以想象刚才的事情全部都拍摄下来了，按照导演的尿性，肯定都会放上去的。

    “你小子，我刚才不停的给你打眼色，你没有看到啊，竟然还在那里说自己真的会做。”孙宏雷比苏木还要冤枉。

    孙宏雷他们确实是跟苏木玩隐藏摄像机的，而且在来的时候就商量了一下说的话，却没想到其中一个作家提出了满汉全席，孙宏雷也不觉得苏木会，于是痛快的答应了。

    导演又想出了拍摄特辑，孙宏雷他们也没有多想，毕竟满汉全席的菜谱很多都遗失了，如果还在的话，肯定会在社会上引起广泛的反响的，苏木也不是燕京人，不可能会的。

    但是没想到苏木真的会，而且还是被摄像机拍下来了，这下可苦了他们了，满汉全席这么大的事情，节目组肯定不会虐待苏木的，那么就只能是孙宏雷他们了。

    尤其是节目组的风格上，做满汉全席那么严sù的事情不可能出现这样的风格，那么就只能在他们寻找材料上面了。

    不然单单苏木做菜，极限挑战就成为一个美食节目了，没有了极限挑战的精髓。

    苏木大喊道：“天啊，你们一出来就问罪，我怎么知道，而且这么问罪我怎么会去注意这些细节啊。”苏木简直就是受到了窦娥般的冤屈了。

    “不管，这些都是你的错，所以你必须一力承担。”孙宏雷在一边胡搅蛮缠道，这也是因为摄像机在旁边的原因。

    其实大家都知道，像在节目里，根本不会给他们难以完成的任务，最多让他们吃瘪，但是对于做出满汉全席还是非常期待的，只是在节目里面还是要做做样子。

    孙宏雷刚刚说完，却没想到导演一拳把他k.o了，“苏木你不用担心，原本我们也是碰碰运气，对于这个特辑我们也是刚刚想到的，距离拍摄估计要很久，另外到时候你是大厨，肯定不会让你做什么任务的，反正你有什么任务让他妈六个人做就可以了。”

    “真的吗？那就谢谢导演了。”苏木还以为今天自己在孙宏雷面前是抬不起头来的，没想到导演竟然还给了自己特权，这些孙宏雷他们可就难办了。

    “当然了，我们过几天会拍摄海盗特辑，拍摄完我们才会准备现在说的满汉全席特辑，所以还需要很久的时间，不会耽误你的旅行，另外希望苏木你能够在节目上面支持我们啊。”导演笑着说到，也告sù苏木不要紧张。

    导演是知道苏木过段时间去旅行的，所以提前让苏木不要担心，而且在满汉全席需要的材料方面都是需要苏木帮忙的，所以非常客气的说道。

    其实满汉全席出现在人文节目或者美食节目是最合适的，但是耐不住满汉全席失传已久，这个重现满汉全席的名头，极限挑战当然想要了，好歹也是华夏的失传文化之一啊。

    “好的，那就谢谢导演了，到时候有什么要求尽管说，到时候我一定会支持的。另外那些刚刚欺负我的人我记住了，我可是要在极限挑战出现两期的。”苏木点了点头，表示感谢，另外还威胁着孙宏雷几个人。

    “额，苏木你误会了，满汉全席我们也知道是一个大工程，所以我们也决定命运规定在一期节目里面，所以有可能是两期或者三期，一qiē都看拍摄的情况，我们这段时间会都拍摄几期，以防满汉全席特辑出现问题。”导演笑着补偿道，在这个时候导演可不管其他六个人了，清清楚楚的把事情告sù了苏木。

    听到导演的话，罗志详是最先反应过来的，瞬间走到苏木的身边，谄媚道：“木哥，木哥，我刚才可是什么都没有说的，都是他们说你的，到时候你可不要坑我哦。”说着还做出一个可爱的姿势。

    “还有我，还有我，我也没有说，刚才都是哥哥们在那里说的。”张一兴也在一旁呆萌道。

    剩下的四个人一脸懵比的看着罗志详和张一兴，完全不知道做什么反应了。

    ps：好久没有ps了，今天来一个，求大家投投推荐票。