
    “走在路上的感觉真好啊。”苏木和温柔走在路面上笑着说道。

    “是啊，一直坐在车子上什么都做不了。”温柔点了点头，还是很认同苏木的话的。

    “恩，不过也是没有办法的，毕竟这里太危险了，还是安全点好。”苏木一脸无奈的耸耸肩。

    其实让苏木出来就代表着这条街是安全，但是街上的人也同时都被安保队给赶出了安全范围。

    “哈哈！”苏木尴尬的笑了笑，说道：“这叫什么观察啊，完全就跟我们平时去那些风景区一样，一些东西摆在那里让你拍照，让你看两眼。根本就不知道他们平时的生活状态。”

    “这也是没办法啊，毕竟安保队是为了我们的安全，只能这么做，毕竟站在外面，搞不好突然就会有一个人冲我们射击。”温柔劝着苏木道，这些都是没有办法的事情。

    苏木点了点头，牵着温柔的手道：“我知道啊，只是觉得我们这种状态好奇怪。”

    “哈哈，国家领导人出门不就是这样的吗？见个人都要先审核一下。”

    “666，木哥到了国外瞬间变的高大上了，这么厉害了。”

    “摩加迪纱确实是太乱了，只要有枪，做什么都可以。”

    “看着那些人，明显的处于警备状态，如果稍有不合，搞不好就要出问题了。”

    “……”

    苏木也只是在路边逛着，根本没有办法去别人家里拜访，因为安保队不会允许做出这么危险的事情，每当苏木对什么地方感兴趣，安保队都需要提前过去检查一下，看一看是否危险。

    “我们需要走了。”当苏木正在街头的时候，安保队长走了过来说道。

    “怎么回事？”苏木有些奇怪的问道，目前也没有发现什么危险的问题啊。

    安保队长指着离苏木他们有一段距离的居民说道：“你们看这些居民，现在有些烦躁了，如果我们还在这里，他们有可能会开枪的。”

    “ok，那我们回去吧！”苏木也没有犹豫，听到安保队长的话，立即就带着温柔登上了自己的车子。

    虽然有些让苏木失望，但是向导却告sù了苏木一个好消息，今天可以去集市了。

    当听到这个消息，苏木立刻就告sù了直播间的观众了：“大家也听到了向导的话了，我们今天终于可以去集市转一转了，但是具体是什么时间过去，还需要向导确定，我们也不知道。不过我们的心愿总算是可以实现了。”

    当所有的安保队员全部登上车辆，车队也开始发动了，但是却一直都没有前往集市。

    只是不断的在一些小村镇之中穿行，连那些城市都没有过去。

    这也是在前往集市之前能够摆脱那些监视或者对苏木不怀好意的人。

    在村镇里面很少会有车辆通guò的，所以当苏木他们通guò村镇的时候可以非常清晰的看到后面是否有监视的人员。

    如果确认安全，或者摆脱了那些监视的人，那么苏木他们也就可以去集市逛一下了。

    果然后面有着跟踪苏木的人，当苏木他们看到的时候，苏木他们的车队当即一直在村镇之中转圈，根本没有表明等下去会去那里，只是不断的在兜圈。

    “你们可以看到，后面一辆车就是应该就是跟踪我们的人了，不然不会和我们一直一条路的，而且看他们根本不畏惧我们的武装，那么说明他们的势力应该很大，应该就是之前勒索我们的那个头领。

    知道我们不会伤害他们。”苏木对着直播间解释道，这种问题有一部分人绝对是知道的，但是苏木需要给另外的一些人解释。

    “难道他们真的会动武吗？这么明目张胆的跟踪木哥。”

    “当然不会啊，你们没有听木哥之前说的吗？当你的武装强大，那些头领伤害的成本就越高，那么他们最多就是威胁一下。”

    “那他们跟踪木哥他们又有什么意义呢？”

    “应该是等待木哥他们单独一个人的时候，实施绑架。”

    “太危险了，真的太危险，这种事情估计也就会发生在电视机里面的情节了，没想到今天在现实里还能看到。”

    “主播为什么不直接干啊，你不是有十八个安保吗？”

    “楼上sb，那是安保，不是军队，他们不可能听从木哥的要求主动出击，只会在木哥危险的时候保护他们。”

    “就是啊，那只是安保，而且你知道那个跟踪的人是谁吗？这里的头领，逼急了他，十八个安保，你确定能够走得出去？”

    “不用理会这种sb，看小说看多了，每天就知道一言不合就杀人，看着这种人，我也不会奇怪为什么有些人能够天天幻想着自己穿越异世界。”

    “这种人一般都是在精神病院的，为什么他们还能看直播？”

    “对不起，我们青山精神病院刚刚为了满足精神病的日常生活，特意用一台银幕播放木哥直播，没想到把他放出来了，对不起你们。”

    “恩，你们尽量不要让他们看这种直播间，不然他们到时候觉得自己是在摩加迪纱怎么办，人手一枪呢，到时候他们杀你们越狱了？”

    “楼上你够了，我发现你精神也不怎么样，觉得你应该尽kuài去医院看看。”

    苏木他们一直绕了五六圈，确定了后面的车辆没有跟上来，才往集市驶去。

    在前往集市的时候，苏木不时的能够看到巡逻的民兵，而且还能看到很多炸毁的房屋。

    “大家都可以看到，这些民兵都是以五只ak，一只重机枪为一个小队的，这也证实了之前我们的说法。而且看到那些炸毁的房屋，还有很多的弹孔，这里看样子是经常会发生枪战的。这样说明为什么向导一直阻拦我们的原因。”苏木坐在车子里面，拿着直播器照着外面，方便直播间的观众能够看清楚外面的情况。

    车队也在苏木的解说中行驶到集市外面，车队没有上前，而是停到了集市外面。

    苏木下了车，民兵也分出了六个人在苏木四周保护着。

    “我们目前要慢点走，已经有安保进去市集了，需要控zhì住市集的两端，放置出现意外，我们还需要在外面等待一段时间。我们可以看到摩加迪纱这里的商店的招牌都是画，没有文字的，这是因为摩加迪纱这里很多人知识水平很低，看不懂文字，所以才会利用这些画来明确告sù店里卖的什么。”苏木乘着安保在确认市集的安全，在外面给观众解释着摩加迪纱的一些事情。

    “而且我们看到的这些画其实就是用手绘的，而不是像我们国家一样，直接打印出来的，因为他们没有打印机这种东西。”

    “可以进去了。”在苏木等待的时候，安保终于传来了安全的消息。