
    各位读者大家好，断更这么多天，因为作者之前找工作了，没想到被同学骗到武汉去了。现在我已经在去广州的火车上了，没什么事情，可能明后天开始更新。

    可能去过武汉的都知道，我那个同学就是骗我去，然后说有一份事业，让我帮忙看看。

    说的是所谓的“连锁经营”其实就是变种传销。

    让我帮忙看看就是想让我也做这个，但是我肯定不会做的，所以现在已经安全到达广州了。

    估计很多人都知道武汉的连锁经营3800变成381万，这样一个骗局，就是利用人的赚钱心理，让他陷进去。

    开始我还想把我朋友拉出来，但是看着他的样子，他已经陷进去了，所以我就来广州找个稳定的工作。

    我来说说事情经过吧！

    因为小说成绩一般，我就想找个工作做做，然后就知道我朋友在武汉做物流，然后就跑过来了。

    过来了，朋友带我住在一个小区里，然后对我很好，很热情。

    之后一天就带我去武汉的个个景点去玩。

    第二天就带着我去说一个朋友家。因为他看中了一个事业，想让我把把关。

    到了那个朋友家，一进去就热情的欢迎，然后就开始说什么国家政策等等一大堆。

    之后不断的去见各种人，听他们讲，不过对于我这种看多了小说的人，完全就是免疫啊！

    看着实在是没办法，，在那里天天带着去见人，没有时间码字，而且还没有网。

    不过因为没有限制人身自由，所以我现在才走，已经安全前往广州的火车了，明天就会会开始更新了。

    实在是对不起大家，刚刚上架就断更这么久了。(未完待续。)