
    这一天，苏木让温柔在家里好好休息，顺便看一看维基里面斯里兰卡的资料。

    而他拿出系统给他准备的服装道具，换上准备前往指定地点。

    “你这样子也太好玩了吧！”温柔看着苏木穿上衣服捂嘴笑道。

    苏木头上冒出冷汗，无奈道：“我也没想到这衣服这么奇葩啊。”

    苏木这身道具真的可以说是一套了，不仅仅是乞丐的衣服，甚至连头套都有。

    一身破旧的衣服，一个杀马特般的头套，还有一双破洞鞋，让苏木正式成为了一个乞丐。

    宛如犀利哥般的样子，估计如果苏木不直播，绝对不会有人认得出他的。

    “好吧，你赶紧出去，我不能看了，不然我又忍不住要笑了。”温柔强忍着笑意，推着苏木出了门。

    苏木点点头，看了一下自己的装扮，对着温柔挥了挥手道：“那你就在家里好好待着吧！”

    苏木离开家，看了看四周没有人，拿下头套，准备通知粉丝们直播了。

    如果带着头套，苏木觉得粉丝们肯定认不出来他的，先说好也省的麻烦。

    “大家好，我又来了，看我这么辛苦的直播，大家是不是要多多送礼物啊。”苏木看着直播间里的几十万人笑着说道。

    在直播间的停留的粉丝还是挺多的，一来是很多人在挂机，二来是直播间下面的很多视频可以提供给粉丝们观看，不至于因为不直播就没有人。

    “666，木哥这是要做网红的节奏啊，犀利哥重现。”

    “木哥手里拿着的是什么啊？头套吗？”

    “这身衣服，木哥难道你要去抢生意了？”

    “貌似我看到过这身打扮……”

    看着直播间里乱七八糟的询问，苏木微微笑道：“这次给你们来一次不一样的直播，我们不是经常会看到有新闻说乞丐很有钱吗？所以你们木哥我今天也打算做个特辑，去潜伏到丐帮里面，看一看真实情况。”

    这是苏木早早想好的借口，毕竟苏木无缘无故的去做乞丐，总是要一个理由的，但是系统任务这个扯淡的理由说说不了的，只能说出这个理由来。

    “这波我给你101分，多一分不怕你骄傲。”

    “加油，我会一直看的，现在的乞丐真的是一点都不纯粹了，现在都慢慢变成了一个职业了。”

    “就是啊，前几天我还看到一个新闻说一个乞丐还开着宝马呢，真是厉害。”

    “对对，木哥，我支持你，去揭穿那些骗子的真相。”

    粉丝们纷纷说道，还不断的送着礼物，看样子有不少的人都是给过那些乞丐的钱的。

    其实人们都很善良，但是这种善良却总被骗子利用，这就让人现在都不敢再做善事了，不然搞不好就要被人坑。

    而看到苏木的行动，大家也都非常的支持，不过也有不少人担心苏木的安全，因为很多的乞丐都是团伙的，如果不小心受伤了就不好了。

    乞丐问题解决不了，也是没有办法的，毕竟没有法律规定不许有钱人乞讨，而且大多数人都是扔个一块两块的，这个也构不成诈骗，这也是为什么职业乞丐泛滥的原因。

    另外也不排除真的有家里出了事故而乞讨的，所以对于有些人来说，能帮的还是帮一下。

    就想某个电影里说的，被骗了就被骗了，被骗了就证明他们家没有出事，那么自己就安心了。

    很多好人也是这样的想法，不过那些职业乞丐也正是利用这一点来做案。

    不过由于现在大多数人都已经知道了职业乞丐了，所以很多乞丐又想出了新的招数。

    跑到公交车上，开着音响，挨个的讨钱，只要你不讨钱，那么他就一直盯着你，这种方法很恶心，看到了大家最好就直接带着耳机，做出事不关己的样子吧！

    尤其是这种人以老人居多，因为老人坐公交不需要花钱，而且那些司机也不会说他们。

    这样就导zhì老人渐渐的成为了公交车的一客，而其他人全部在各个人流量大的街道等地乞讨。

    这验证了一句话，不是老人变坏，而是坏人变老。

    或许有人说可能他们真的是家里出事了呢？

    我觉得一个家里出事了，而他什么办法都没有，那么也不会做出在公交车上乞讨这种职业乞丐才能做出的事情来。

    “是的，我今天就是要去探寻那些职业乞丐的秘密，所以我们现在说好，到时候你们如果看到我，希望不要声张，就当我是乞丐，不要打草惊蛇。”苏木笑着说道，如果要接近他们，非常的不容易，要是再被他们打搅，苏木这一天的乞丐不就白当了。

    虽然是系统要求的，但是苏木还是想在这一天做一些有意义的事情。

    “放心吧，我们如果看到你了，绝对不声张，拍照可以吧？”

    “对啊，我们去拍照可以吗？这可是木哥的第一次啊。”

    “恩，我也要去拍照，求地址，我现在就过去。”

    “额，我们说好，拍照我不管，但是你们不能做的太假了，不然被那些乞丐看出来了就不好了。”苏木苦笑道，其实他心里知道，这些粉丝绝对不可能如他意的，但是最基本的要求就是不要被别人发现自己是假装的。

    看着粉丝们都答应了，苏木点点头，又把头套带上，活脱脱一个犀利哥啊。

    因为是要去乞丐的地方，所以苏木也没有开车，而是选择了做公交车。

    走上了公交车，因为苏木衣服的问题，所有人都离他远远的，根本不敢靠近他。

    但是苏木的衣服看起来虽然脏，但是那个只是系统做出来，其实一点都不脏，那些脏的地方苏木仔细看了看，是颜料做的，而且一点味道也没有。

    不过对于其他人不敢靠近也没什么感觉，很正常，如果是自己有一天看到这样的人，估计也会离得远远的。

    因为害怕其他人发现直播器，所以苏木都是把直播器放置在了衣服里面，在衣服上面有一个洞是可以让直播器拍摄的。

    “我要给那些路人82分，剩下的18分给他们666。”

    “木哥被嫌弃了，简直喜大普奔有木有，让他天天自恋。”

    “我觉得吧！司机大哥是个好心人，居然让木哥上车了。”

    “666，你们看那个女的，简直对木哥暴击+10000啊。”

    粉丝们说的是什么呢，还不是开始苏木坐了一个座位，因为马上到站了，所以就站了起来，过去门口等着，没想到一个女的走到了苏木坐的那个位置旁边。

    拿起一瓶水，倒出来了一点，用纸巾在那里擦着那个座位。

    苏木虽然知道原因，但是心里还是很无语了，至于嘛！大不了不要坐了，要么就等他下车再说，当着他的面做，简直也是没有素zhì。

    “你们看到没有，这种女的，说真心话，就是没有素zhì的。”苏木有些憋屈，对着粉丝说道。

    “你们可能说这是因为我是一个乞丐才这样，那我只能说你也没有素zhì。如果有素zhì的人绝对不会当着别人的面做出这种事的，这不是职业或者身份的问题，这种人和种族歧视者没有区别。”苏木确实有些不爽。

    这让苏木想起了以前的一个新闻，农民工身上脏就不能坐到公交车上，吃饭别人也嫌弃他，虽然他们身上是脏，但是这也是为了这个城市。

    他们如果坐个位子都要被歧视，那么这个城市的整洁卫生难道就单单的靠着这些白领精英。

    分工不同，但是所有人都是为了这个城市建设努力，谁也不能说谁，可惜往往人都不会换位思考，自会想着自己的好坏，这应该也是人的劣根性吧！