
    “你们不用看了，你们四个人到时候就知道了。”苏木看着他们准备说话，顿时用话堵住了他们的嘴。

    “啊，不要啊。”孙宏雷四个人齐齐喊到，感觉受到了天理不容的事情一样。

    而这一期的极限挑战也在他们四个人的呐喊声中结束。

    看到摄像机关闭了，导演走了过来，带着歉意道：“苏木，对不起，这事我们也是临时想到的，如果你觉得麻烦，我们可能再定时间的，反正也没有确定时间。”

    “没关系，反正我也挺喜欢这个节目的，而且顺带可以报复一下那几个人。”苏木不以为意的说道，顺便还不怀好意的看了孙宏雷四个人一眼。

    孙宏雷看到苏木的眼神，立马弯下腰，带着委屈的哭声道：“亲爱的弟弟，刚刚都是节目效果啊，都是他们三个人带坏我的。”

    “别，宏雷哥，你别这样，我受不了了，这个还没有呢，我们还是先想想海盗特辑再说吧！”苏木立马逃离了孙宏雷的势力范围，不敢靠近了。

    “是这样的，满汉全席我们也知道是一个大工程，所以我们会提前准备一个星期的时间来拍摄，那么需要的食材和材料都需要你写个清单给我们了。”导演笑着说道，对于苏木答应了自己要求还是很感激的。

    毕竟自己还是有一些乘人之危，这个时候苏木还能帮忙，导演也非常感谢。

    “恩，没事，到时候等我们回来了就可以开始了，满汉全席的食材清单很多，天上飞的，地上跑的应有尽有，所以你们准备也要一段时间，到时候通知我们就可以了。”苏木无所谓道，虽然说是做满汉全席，但是苏木也只需要进厨房而已，其他的也不需要他管。

    末了，苏木想到食材，笑道：“对了，食材的要求也是有很多的，不然你们可以拍摄一期满汉全席的先行片，寻找食材，我会把食材的要求都写下来的。”

    “那就太好了，那我们就麻烦你了，不过这个希望你可以早一点给我们。”导演搓搓手，听到苏木这话，才算是真正的放心了。

    “放心吧！很简单的，不用你们多麻烦。”苏木看着极限六人紧张的样子道。

    但是苏木的笑容却让他们两个人越发的紧张了，开始说要求多，现在又说不麻烦，鬼才相信呢。

    导演想了想道：“那刚刚拍摄的，我们就当花絮播放出去了？也当是预告一下。”

    “好的，反正这个你们是专业的，我也不懂。”苏木点点头，做自己不懂的行业也不会去乱插嘴。

    “那既然这样，我们就不打扰你们了，我们就回去了。”导演看到自己的目的达到了，也没有再停留，招呼着节目组的人离开了。

    倒是极限六人帮都还留在了这里。

    “怎么样？你们要不要来点？”苏木坐回了位置上，看着几个人说道。

    “废话嘛！我们今天可没有吃什么东西，我现在就去拿了。”罗志详首先就往食物区走去了。

    其他人看到罗志详的样子，也跟着走了过去，今天一天他们吃的东西很少，确实都有些饿了。

    只有黄三石一个人坐在苏木旁边问道：“小木，你真的会做满汉全席啊？”

    不怪黄三石不相信，毕竟满汉全席失传太久了，突然出现个会做的人，别人第一想法肯定是不相信的。

    “三石哥啊，你就相信我吧！我说了我会，那就一定会的。”苏木坚定的说道，苏木可没有说谎，不单单是满汉全席，华夏上下五千年的美食，苏木都会，那个美食宗师可不是开玩笑的。

    “那就好，那这次节目组又沾了你的光了，上次魔术，这次又有个满汉全席，你简直就是极限挑战的福星啊。”黄三石开心的说道，也不在询问了……

    “这也是各位看得起我，相信我，不然就算是我说出去，也不会有多少人相信的。”苏木谦虚的说道，却也不自傲。

    黄三石摇摇头，“你就不要说这个话了，你的粉丝和我们都差不多了，怎么会不相信呢，而且就算是不来我们节目，你的直播间一样可以做出来啊。”

    “不一样的，有了节目组的帮忙，像一些食材，都可以轻而易举的找到，我可没有那个能力。”苏木摇了摇头，满汉全席最精华的地方就是食材了。

    一般的食材根本就上不去，但是在现在的环境里，很多食材都已经渐渐的变得稀少甚至是买不到，因为有一些动物变成了保护动物，根本就不可能拿到那些食材。

    但是对于节目组来说，只要不是完全没有踪迹的食材，还是能够找到的。

    听到苏木的话，黄三石也没有多说，笑了笑，也跑去拿食物了，这一天的活动把他们都饿坏了。

    ……

    吃完饭，苏木就带着温柔和着黄三石他们告别了。

    回到家，苏木让温柔先去洗漱，自己在外面的沙发上面看着系统发过来的消息。

    系统任务：

    在24小时之内为十位女性观众表演示爱魔术（必须带上温柔）。（已失败）

    奖励：无。

    惩罚：直播乞讨一天（如不执行奖励十天雷击惩罚）。

    任务说明：原本还给了少年你一天的时间，没想到你自己已经放弃了，那么我就大发慈悲的提前替你决定任务失败吧！恩，惩罚的服装道具都已经发放到了你的储物空间，小伙子，明天你就要开始你的惩罚了哟。这服装都是我精心为你选择的，我希望明天你能够有一个愉快的直播。

    苏木看到了这个任务，虽然有些好奇系统竟然能够知道他的想法，但是却也没有多想，而是想着明天该怎么去直播才能不被发现。

    直播器怎么放置才能够不被那些乞丐发现，因为系统不仅仅只是让他简单的直播，而且还给了他一个地址，看那个样子，貌似是准备让苏木打入乞丐内部。

    这让苏木有些头疼，不知道要怎么玩。

    苏木不怕那些乞丐，就怕那些粉丝知道他在的地址，然后跑过来搭讪什么的，被别人识破就不好了。

    不过这些也只是苏木现在的想法，具体的还是需要苏木明天再说。

    “你怎么了？在这里愣着。”温柔已经洗漱完了，一边走过来，手还拿着毛巾擦拭着湿发。

    “啊，没什么，我在想明天直播的事情呢！”苏木愣了一下，看着温柔的动作笑着说道，起身拿过了毛巾，帮着温柔擦拭起了湿发。

    “明天直播？不是说这段时间不直播了吗？”温柔有些疑惑，之前都已经说好了的。

    苏木一边擦拭着，一边笑道：“这不是粉丝们一直要求嘛，那我明天就直播一天了。”

    “恩，那好吧！明天我陪你去。”温柔点了点头。

    “不用了，我明天去直播乞丐的生活，到时候你在家里直播就可以了，不用跟着我去。”苏木可不想温柔跟着去，一个乞丐后面跟着一个美女，想想都觉得奇怪。

    “那好吧！你自己注意完全。”温柔只当苏木不想让自己这么累，笑着点了点头。

    “那我们就休息吧！”苏木把毛巾一扔，搂着温柔笑道。

    温柔白了苏木一眼，道：“你赶紧去洗澡，不然就不要上床了。”

    “不要了，我们先运动一下，然后我们再一起洗一个鸳鸯浴吧！”苏木笑着抱起温柔就往房间走去。

    温柔挣扎着：“不要了，你快去洗澡，洗完澡再上床了。”