
    因为看到系统了任务，苏木也准备开启直播了。

    仔细看看，任务上面没有要求苏木必须直播什么类型，但是一定要直播，如果一直不直播肯定会有更加BT的任务等着他，所以为了自己的舒适，苏木还是决定，以后日常直播为好。

    因为前几天苏木就已经前往星空分部开启了全球直播，所以苏木在直播的时候是可以选择全球直播还是华夏直播的，这也是为了直播方便。

    不过不要想，苏木肯定是选择全球直播的，虽然不会有什么刺激的直播画面，但是挂在全球直播页面，人气增加的肯定也会多一点，这对于苏木是一个汲取人气值非常有帮助。

    “我们现在去东方之珠吧！”苏木带着温柔在游乐园里玩了半天，看着天色渐晚，笑着问道。

    温柔笑着点头道：“好啊，那我们就过去吧！反正从这边到东方之珠也要一段时间。”

    苏木他们来到的游乐园是处于魔都的近郊，所以前往东方之珠还是需要一段时间，为了不再有那次迟到堵车的经历，苏木还是决定提前前往。

    东方之珠是魔都标志性文化景观之一，是一座电视塔。但是现在却慢慢的成为了一个观赏魔都夜景的好地方，来到魔都的人，都会前往东方之珠。

    观光层是位于东方之珠263米处，是东方之珠的主观光层，其中还有一条悬空观光长廊，是使用透明钢化玻璃组成的，从上看着下面，简直头晕目眩。

    东方之珠还有一个出名的便是旋转餐厅，这也是苏木他们此行的目标，每小时旋转一圈的旋转餐厅，在用餐的时候同时还能欣赏外面的风景，风和日丽的时候还能看到佘山、崇明岛。

    另外在东方之珠的下面，周边也有着非常多的游乐设施，尤其是位于东方之珠塔底的科幻城有着各种各样让你惊喜的魔幻之旅。

    不过比起旋转餐厅来说，这些倒是对苏木他们没有太大的诱惑，毕竟苏木以后会前往全球各地旅行，像这种地方，还是需要前往那些魔幻胜地才能更好的体验那里的风景。

    现在时间还早，所以苏木也没有碰到堵车，非常顺lì的到达了东方之珠，不过却在东方之珠遇到了黄宏雷。

    黄宏雷站在东方之珠旁边，几个安保全部保护着他，安保外面全部都是粉丝，看着人山人海的情景，苏木发现极限挑战已经成为名副其实的一个国民级真人秀了。

    尤其还是在魔都本地的节目，对于这里的人来说，更加的激动。

    “666，木哥这是故意的吧！看到宏雷哥在这边就跑过来了。”

    “对啊，不要隐瞒了，昨天宏雷哥他们都发围脖了，你们在一起聚餐了。”

    “哈哈，几天不见，貌似木哥像变了个人似的。”

    “我觉得木哥肯定要过钱蹭一下镜头的。”

    “木哥花招太多的嘛！”

    看着这么多人，原本苏木还打算悄悄的走进去，也不至于到时候打乱他们的节目。更加不想按观众们说的那样。

    却没想到他们首先被极限挑战的PD发现了。“苏木，你怎么过来了？”

    PD一直都在外面，对于苏木这种带着墨镜帽子的人，都会职业性的观察一下的，加上苏木和温柔的识辨度太高了，于是很容易的就发现了。

    “哈哈，PD，我这样你都能够认出来啊。”苏木苦笑道，原本他真的只是想安安静静的去上面吃个饭，没想到被PD认出来了，这下估计真的成为蹭镜头的人了。

    因为苏木已经看到有一个镜头拍向了自己，而且看着后面作家的样子，似乎在商量什么，苏木顿时觉得不妙。

    PD走了过来，拍了下苏木的肩膀笑着说道：“你小子，前几天才看到你，怎么会认不出，另外你送的香料你嫂子很喜欢呢，让我谢谢你。”

    “不用客气，我可是你们的忠实粉丝啊，送点东西还不是正常的。”苏木摆摆手示意不用客气，又开着玩笑。

    “温柔是我们的粉丝我相信，但是你，我们可就不相信了。对了你们来这里干嘛啊？”PD打趣了苏木一番，又问着苏木。

    苏木耸耸肩，指着东方之珠道：“我们去旋转餐厅吃饭啊，没想到碰到你们了。”

    “真是缘分啊，我们极限挑战正好在这边拍摄节目，要不要来玩一把？”PD笑着邀请道。

    “你就饶了我吧，我要是去了，温柔还不劈了我嘛！对了，这次拍摄不是前几天就开始了吗？怎么今天还在拍摄啊？”苏木指着温柔说道，苏木这次真的不想做什么，只是想安安静静的和温柔吃饭而已。

    “恩，前几天的特辑拍了一天而已，今天是补拍后面的回馈，这一次用的时间比较长。”PD听到苏木的话，也没有邀请了，这也只是习惯性的要求，加上苏木和他们节目组关系好，不然也不会在中途提出让他进去玩一段。

    虽然说参加节目会有通告费，但是对于只参加一期的人来说，通告费不是主要的，最主要的其实是镜头，那些固定MC才需要想通告费。

    不过对于这种国民级节目来说，通告费不会少，但是也不会多，毕竟对于来上节目的嘉宾来说是非常有好处的。

    “那好嘞，那我就悄悄的进去，不打扰你们了。”苏木笑着说道，就准备拉着温柔往东方之珠过去了。

    “行，不过你真的不去和宏雷哥聊几句？”PD点了点头，末了还问了苏木一句。

    “别，你又不是不知道，那几个哥哥有多坑，我一露面，估计就走不了了。”苏木吐槽般的说道。

    这一刻苏木纷纷忘jì了摄像机还在拍着他呢，还是温柔在指着摄像机，苏木才反应过来，连忙说道：“那啥，这段话我没有说过，PD你记得帮我剪掉，千万不要让宏雷哥他们看到。”说完立马拉着温柔往东方之珠跑去。

    “哈哈，逗比，都已经录到了。”

    “对啊，就极限挑战的坑爹后期，怎么可能会给你剪掉。”

    “这一刻的木哥，简直太呆萌了，居然会让后期剪掉。”

    “其实我更加好奇宏雷哥他们怎么整木哥的。”

    “恩，好期待啊，希望那个时候木哥正在直播，这样我们也好欣赏一下木哥的风采。”

    苏木拉着温柔冲进了东方之珠，门票也是已经提前买了的，所以不需要再去麻烦一趟。

    看着四周没人，苏木呼了一口气，苦笑道：“这下惨了，宏雷哥他们肯定都会知道，依照他们的尿性，估计我们在这里也不安全，我们还是回去吧！”

    “要回你回，我可不回去，反正我又没有说什么，也让你知道知道祸从口出。”温柔在一旁幸灾乐祸的说道，反正她已经打定主意不会回去了。

    苏木咬咬牙，苦笑道：“好吧！那我们去吧！我不相信他们还真的会过来。”