
    当苏木回到旅店的时候，就发现已经有一辆车等在了外面。

    “那个有可能就是头领的人，我们直接开过去，不要理会他们。”向导看着车辆向苏木提yì道。

    苏木点了点头，“也知道这样了，不知道又会出什么事情。”

    “不会有事的，你放心吧！”看着温柔有些紧张的攥起了手，苏木安慰道。

    “恩。”温柔用力的点了点头。

    原本苏木只是以为头领派人过来拦截他，或者监视他，却没想到那辆车里的人看到他坐车进了旅店，他们也下车往旅店走来。

    苏木没有停留，径直带着温柔走向了自己的房间。

    一边对着向导说道：“你让安保去看看他们过来是有什么目的，为什么会过来。”

    “恩，你们在这里小心吧！看样子局势非常的紧张，有可能是因为今天的枪声有关。”向导还是非常有职业道德的，并没有因为头领的原因就诱骗苏木，而是非常用心的做着苏木说的事情。

    向导出门之后，苏木立马把房门关好，擦拭着头上的汗水，对着温柔说道：“检查一下你的枪，我怕等下会有事情。”苏木还是有些紧张，温柔绝对是不能出事的。

    亲眼看着温柔检查好枪支，苏木才坐在一边，仔细的听着外面的声音，生怕出现什么意外。

    短短的几分钟，向导就敲响了苏木的房门，“苏先生，他们是头领的人，找你们说之前的事情的。”

    “什么事情？难道是保护费吗？”苏木打开房门，看了看四周没人才轻声问道。

    “是的，他们就是为了那件事情来的，你要不要见他们。不过你放心，在这个旅馆里面绝对不会出现问题的，不过在其他地方就不一定了，所以你们要怎么决定？”

    苏木低头想了想，看着向导说道：“难道我给钱了，我们就不会出事了吗？”

    “不，当然不会，苏先生，你应该知道，在摩加迪纱头领只是比较大的势力，他的敌人也有很多，如果向他上交保护费，那么我们就有可能更加危险，那些小势力才能难缠的角色。”向导摆了摆手说道，其实这种事情根本就没有必要想，如果上交，那么很有可能死，如果不交反倒是有机会安全离开。

    “所以，我的选择就是你的想法，那么我们就去见见领头派来的人吧！”苏木笑着说道，不过内心却有些紧张。

    说是去，却在去的时候突然和向导说了一声跑去了厕所，花了几分钟，站到门口，苏木笑着对温柔说道：“你好好的待在这里，我去会一会头领派来的人，记住拿好枪，如果外面有什么动静，不要犹豫，只管开枪。”临走前，苏木向温柔说着，为了不让向导听懂，苏木特意用的家乡话。

    温柔站在门口，站的笔直，双手紧紧的抓住手枪，眼睛盯着苏木，没有说话，用力的点了点头。

    “那我就走了。”苏木说完就关上了门，前往大厅会面头领的人，房间里只留下温柔一个人。

    当苏木走的一刻，原本站的笔直的温柔也一下就瘫软到了地上，嘴里不断的呢喃道：“苏木，你一定不会有事的，我们都会安全的回家的。”

    不过片刻之后，温柔擦干眼泪，紧紧的拿着枪对着房门，嘴里不断的说道：“我很棒的，我不会给你拖后腿的。你现在越来越棒了，但是我却依旧停留在原地。我很害怕，很害怕你因为我的没有本事会离开我。我这次一定会坚持，我们还要去死海游泳，去爱琴岛刻下我们的名字，我们一定可以安全离开的。”

    每一分每一秒对于温柔来说都犹如度日如年，但是温柔必须要坚持下去，在这个充满着恐怖主义的地方坚持下去。

    而另一边的苏木也来到了大厅，大厅的一个桌子已经有两个人坐在了那里，正瞪着苏木。

    苏木慢悠悠的走了过去，坐到了两个人的对面，道：“你们找我有什么事情吗？”

    “那个保护费想的怎么样了？”苏木左手边的人盯着苏木轻声说道。

    “你不觉得很贵吗？我们两条人命不值这么多钱。”苏木拿着一枚硬币在手上玩着，漫不经心的说道。

    听到苏木的话，那人大声喊道：“你可以不交，但是你想过后果吗？”

    “后果？有什么后果？难道你有信心突破我的安保吗？”苏木根本没有理会男子那充满怒气的话语。

    “你应该知道我们摩加迪纱什么都缺，但是就是不缺枪，如果你说的你们这么一点人，我会很轻松就突破抓住你们的，到时候你也会不好过的。”男子看到苏木漫不经心的样子，连语气充满着怒气。

    苏木笑着说道：“对不起，我拒绝，如果你们不怕成本太大的话，那么你们尽管来，我随时奉陪。”

    “好样的，华夏人，你是我见过第一个敢拒绝我们头领的人，你准备接受我们的欢迎仪式吧！”男子还想说什么，但是却被他旁边的人拉住了，那人对着苏木扔下这句话就拔腿走人。

    刚刚走到大门，男子回过头说道：“如果你现在交钱，那么我们只要五十万，如果你现在还是软硬不吃，那到时候被我们抓住了，你不拿出五百万，你会体验到什么叫生不如死。”

    “那我也告sù你一句华夏的古话，挡我者死。”苏木冷声说道，说话间同时把手中的硬币飞掷出去，直接穿过了男子的衣服，飞向了门外。

    当看到苏木的动作两个人充满了疑惑，但是看到苏木身边的向导吃惊的看着男子的衣服。两个人同时也看了过去，只看见原本完好的衣服，从前面破了一个五公分的洞口，而且反面也有。

    两个人再看苏木原本手上的硬币消失了，立马就明白了苏木是利用硬币投掷的，两个人惊恐的看着苏木，颤声道：“华夏功夫？”

    “是的，华夏功夫，如果你们头领有问题，我会让你们头领见识一下华夏功夫，让他明白，有时候功夫杀人更加厉害。”苏木站起身，说完就往回走，留着两个人痴呆的盯着衣服的洞。

    这就是苏木刚刚在去厕所的时候，在系统里面购买的暗器宗师，利用苏木强化过的身体，投掷出去的硬币穿过两层布还是很容易的，再加上两个人离苏木也就五六米左右。

    原本苏木是不打算用这种方法，因为这种方法要么会让那个头领熄了保护费的念头，要么就更加激起他的杀心。但是苏木看着这些人的意思，知道他们是不会罢休的，苏木也只能展现他的力量。暗器是暗杀最好的方法，这就是苏木要告sù他们的。

    “你不应该这么直白的，你应该拖着，现在这样说开了，搞不好就会出事情的。”向导虽然很震撼苏木的暗器功夫，但是还是有些责怪苏木，毕竟他们是一伙的，如果苏木遭遇袭击，他们搞不好也会丧命。

    “我们已经没有办法了，我们只能展现力量让他害怕。”苏木摇了摇头，对于向导的话却不认同。

    “但是头领是这里的地头蛇，你是不可能一个人赢过她的部队的。”向导根本不相信苏木的话，在现代社会上，靠的都是高科技武器，这种暗器根本不会有很大的作用。

    苏木坚定的说道：“我知道我在做什么，是的，我这样的做法非常的傻，但是有些事情，你还没有看明白，等过几天你就明白了。”

    苏木说完也不理会向导，径直回房去寻找还在担惊受怕的温柔。

    ;