
    “宏雷哥，你应该知道，苏木是变魔术才开始爆红的，然后他就让我辞职，一起直播，之后又去直播美食，但是因为一些原因，所以就取消了原来的决定，但是一直还是有这个计划的，再然后我们又前往山村里面，在那里我也体会到了生活的意义，之前去索玛里的时候我还是没有什么想法的，但是当我真正的接触到了索玛里的时候，我才发现人的那么的脆弱。也是在那一刻，我觉得还是要好好的珍惜现在的时光，而不是把青春浪费在赚钱上面。”温柔满带感触的说道。

    这些东西也是温柔第一次说出口，就连苏木都没有听过，但是却依稀看感觉到温柔的变化。

    “你们很棒，这个道理多少人都想不通，即使想通了依旧无法改变，你们比我们这些人都要厉害，追求自己爱的东西很好。”孙宏雷举起大拇指称赞道。

    谁不想有着这样的生活，每个人都有看透的时候，但是有时候却又不得不做。

    有可能是为了生活，有可能是为了未来，更有可能是为了家庭，人一生下来就有着无数的责任需要承担，而苏木他们只是很幸运的一对，能够在年轻的时候就自由自在的。

    “你们能不能不要把一个真人秀说成了访谈节目啊？尤其是宏雷，你看看你都做了什么，一直在聊天。”王逊郁闷的说到，他一直开着车，又不能休息，还要听他们的声音摧残。

    “你好好开车，碍着你什么事情了，你是不是有理了？”孙宏雷可不怵王逊，立马顶了回去。

    一听孙宏雷的话，王逊果然有歇了，嘟喃道：“好，我没理，那我就开慢一点，你们多聊点。”

    尽管王逊说了没什么用，但是孙宏雷还是没有继续再聊下去，毕竟休息很重要，今天一天可都是在录节目。

    与此同时苏木他们也到达了任务地点。

    “哎，这坐车可真是累啊。”罗志详出了车子，伸着懒腰道。

    苏木摇摇头道：“这不算累，你要知道像那些长途汽车有些还要坐几十个小时呢，那个才叫累，就那么点地方，啥都不好做，一趟车下来腰酸背痛的。”

    “恩，所以我不坐长途汽车。”罗志详点点头道。

    黄三石走了过来说道：“到地方了，我们进去吧！”

    这里其实就是一个咖啡厅，里面已经被节目组给清空了，在咖啡厅的人全部都是节目组，还有店员。

    “恭喜你们到达任务地点，接下来你们会有三个挑战，完成挑战就可以获得提示。”苏木他们刚刚站好，导演就在一旁说着。

    “说吧，是什么任务，让我们快一点做，我要知道谁是卧底，我要让他好看。”黄博兴致勃勃的说道，一边说还一边观察着其他人的表情。

    “博啊，不要着急，搞不好节目组又要出什么鬼点子，还是小心一点。”黄三石却没有黄博的心态，提醒着黄博。

    “下面我们会拿出四杯咖啡出来，里面都加入了特级苦茶，如果谁喝完了，那么线索就给谁。”

    黄博强势吐槽道：“也是醉了，在咖啡厅喝苦茶，你们的品味真的是厉害。”

    “导演，如果四个人都喝完了，那线索给谁？”听到导演的话，黄三石想了一下说道。

    “如果都完成了，那么就继续比下去。”导演笑着说到，反正导演也不会上场，乐得自在。

    黄博却不满导演的话，嚷嚷道：“哎哎，你等下你要是不给我们线索，那我们就要让苏木带你去索玛里了。”

    “博哥，你自己想要威胁导演，不要扯上我啊。”苏木故作不满的说道。

    黄博看了看苏木，指了指导演道：“你不用害怕导演，跟着我什么事情都不怕。”

    “博哥你想多了，我只是想说，到时候如果导演不给线索的话，我就让他品尝一下我的魔术。”苏木挑挑眉，揶揄道。

    听到苏木的话，所有人瞬间就想到了苏木当初对孙宏雷的时候，虽然时间过去了这么久，但是却让人难忘，因为实在是太搞笑了。

    所有人顿时就笑了起来，包括节目组的人，唯独导演脸色黑了起来，硬声说道：“你们要做什么我不管，反正任务的规则是不会改变的。”

    “好吧，既然这样，那你还等什么，导演，快上道具啊，你耽误了我们的时间，到时候我要你补偿的。”看着导演的样子，罗志详笑着说道，反正在节目里，最大的敌人就是节目组。

    导演直接无视了罗志详的话，拍拍手，示意可以上道具了。

    其实也就是四杯咖啡，不过为了节目效果，特意让咖啡厅的服务员端了上来。

    “哇塞，都是美女耶！”罗志详开心的说道，然后直接无视道具，直接和美女聊了起来。

    “美女，单身吗？有没有男朋友？你觉得我怎么样啊？”罗志详笑着问着几个女孩。

    黄三石一把把罗志详拉了过来道：“小猪，任务要紧，先做完任务，等下再撩，反正就在这里嘛！”

    “好吧，反正都一样，那我们就开始吧！”罗志详有些不愿，不过还是走到了杯子前面，随便拿了一杯，喝了一口，瞬间喷了出来。

    连忙把苦茶放在了桌子上，摆手道：“算了，这个我喝不了，你们来吧！”说着就想要过去女生那边。

    “哎，你是不是故意的？想要去撩妹子啊？”黄博拦住罗志详，怀疑道。

    听到黄博的话，罗志详仿佛受到了奇耻大辱，大声道：“博哥，你要相信我，真的很难喝，不是撩妹子的原因啊。”

    “是吗？你先等着，我试试。”黄博淡定的喝了一口，瞬间牙齿紧咬，一口气吞了下去。

    黄三石在一旁笑着问道：“小博，怎么样？”

    “不怎么样，你们尝尝就知道了，这味道太酸爽了。”黄博放下了自己的杯子，拿起旁边的矿泉水喝了起来。

    看着黄博的样子，他们瞬间就知道这苦茶是什么滋味了。

    虽然有些胆怯，但是为了任务，除了罗志详去撩妹了，三个人都在和那一杯苦茶做斗争。

    看着他们时不时的一副想吐的样子，那感觉真是难以言喻啊。

    最终苏木和黄博都放弃了，只剩下一个黄三石继续在那里坚持着。

    “三石哥，你厉害，赶快喝完它。”苏木在一边为黄三石加油鼓劲，倒是非常的热烈，反正他自己是不想在经历第二次这种苦茶了。

    “好了，竟然黄三石一个人完成了挑战，那个这个提示就给黄三石了。”

    看着黄三石一个人看着提示，苏木他们三个人没有一个不服了，这苦茶的滋味都可以喝完它，这个提示给黄三石非常的合适。

    黄三石看着手上的信封，又看了看苏木他们，偷偷的看了一眼，上面的提示是“有自己的歌”。

    这个提示一下就把他自己给排除了，因为四个人里面只有他是没有歌曲的。

    看着这个根本不能算是线索的提示，黄三石大方的递给了黄博他们，笑着说道：“你们看，提示是有自己的歌，在我们四个人里面就我没有，小猪就不用说了，亚洲舞王，苏木呢也在直播间里面唱过，黄博也有，所以我排除了，间谍就在你们里面。”

    听到黄三石的话，苏木三个人互相盯着对方，不过也没有说什么，而是去看提示了。

    “好了，既然你们找到了线索，那么我们就进行下一项吧！”

    “下一项是什么啊？导演，如果还是什么苦茶，我直接放弃。”听到导演的话，罗志详立马说道，没有一丝犹豫。

    “放心，下一项是品尝咖啡，你们当中最快品尝出咖啡的种类的人获胜，获得线索。”

    “那我就放心了，好歹不会折磨我的味蕾。”罗志详安心的说道。

    苏木和黄博没有说话，只等着咖啡过来，取得提示，四个人也只有黄三石最轻松，洗脱了嫌疑，不用抢提示。

    “既然这样，那么就开始吧！”黄博摩拳擦掌的做着准备。

    依旧是刚才的三个美女端着咖啡过来的，不过这一回罗志详没有心思去逗他们玩了。

    四杯咖啡，分别放在了苏木四个人身前，咖啡杯上面还盖着杯子。

    “开始。”

    导演的话一说出口，苏木三个人就心急火燎的端起了杯子，只有黄三石慢吞吞的，准备慢慢品尝。

    “是蓝山咖啡。”苏木一打开咖啡，立马就问出了品类，对着导演说道。

    “回答正确，苏木获胜。”

    “靠，这是干嘛？还没有喝就赢了？”苏木旁边黄博大喊道。

    而另外一边的罗志详已经懵比了，完全搞不懂苏木为什么会这么快。

    “我这段时间一直在喝咖啡，而且就算蓝山，我觉得香味很像，所以就猜猜的。”苏木不好意思的说道，这真是太对不起他们了。

    可能对于一般人来说闻着味道不太可能知道品类，但是苏木可是有厨师技能，除了舌头，就是鼻子好，怎么会分辨不出来这些味道呢，这些可是最基本的，虽然这对于其他人来说是天赋。(未完待续。)