
    “这下有些难办了。”向导没过多久就回来了，苦着脸说道。

    “怎么了？是有人袭击吗？”苏木有些紧张的问道，第一天到达就出现了这样的问题，那对于之后的旅程是很大的挑战。

    向导摇摇头道：“不，不是袭击，是警告，这是一个对你们的警告，而且这件事不会这么结束的，等下就会有事情来的。”

    看着向导的脸色是知道不是什么好办的事情，但是这件事根本没办法解决，只能等待。

    “警告？为什么会警告我们？而且有事情是什么事情？”苏木有些听不懂向导的话，如果说是那些绑匪想要绑架要赎金，苏木懂，但是警告却完全不知道这个意思。

    “他是让你们知道，他是这里的老大。让你清楚自己处在什么位置。不过你们不用担心，你们的安保数量足够，所以不需要担心这个问题，但是之后的行程我们需要重新安排。”向导稍微解释一下，也把苏木之后的行程需要另外重新安排。

    果然，没有多久，苏木就看到自己的安保队长走了过来。

    “刚才具体是什么情况？”看到安保队长过来，苏木问道。

    “那是这个地方的王，对你们的警告，如果你们要继续在这里待下去，需要交给他一笔钱？”安保队长淡定的说到，似乎对这种事情习以为常。

    苏木对这种事有些陌生，笑着问道：“一笔钱？是多少呢？”

    “那可能就是二十万美金。”安保队长回答道。

    “二十万？这么多？”苏木对这个数字很吃惊，虽然他不在乎这个钱，但是却也没有被人宰的习惯。

    “二十万不多，如果你们出去，被他抓住，那么有可能就是一百万了。”安保队长摇了摇头。

    “好的，我们需要好好想想。”苏木没有拒绝，只是说好好想想，告sù了安保队长，就让安保队长离开。

    “木哥，还是交这个钱吧，毕竟命比钱重要。”

    “就是啊，如果出了事情就不好了。”

    “摩加迪纱这个地方果然是个恐怖的城市。”

    “我了个擦啊，这恐怖分子赚钱也太快了吧，就这么放个空枪就能赚到二十万。”

    “木哥，我们可是在这里等着你们回来啊。”

    “一定要平安啊。”

    直播间的人都清楚的听到看到了所有的一qiē，纷纷让苏木情愿交这个钱也不能出问题，但是他们却不想，在这个城市，现在苏木的安保力量足够了，如果拿出二十万给他，那么就会让那个人觉得，他就能够再在苏木的身上赚更多的钱。

    “我们的安保队长怎么会这么清楚？”苏木要搞清楚这是怎么一回事。

    “有可能这个安保队长是那个人那边的，我也不清楚。”向导想了想说道，他也不确定。

    “那你把他换掉吧，换一个新的安保队长，我们不能错过一个危险的地方，不管他是不是那个人那边的，但是他这么快知道这个消息，那么肯定是和那边就问题。”苏木想着对向导说道。

    更换安保队长肯定是要告sù向导的，以后苏木的出行都会是向导和安保队长配合，所以要提前和向导说，不过苏木现在不好露面，所以让向导去做。

    “OK，这很简单。”向导点了点头，也没有为这种情况诧异，这本来就是人之常情，而且跟换安保队长也不会出问题，队长可是比普通的成员雇佣金高很多，相信其他成员都会乐意的。

    “那么我们就在这里等着，你有什么问题再告sù我们。”苏木对着向导说道，虽然不能完全相信向导，但是有些事情让向导去做还是可以的。

    等到向导走了，苏木看着在旁边紧张的温柔笑道：“亲爱的，怎么样？紧张吗？”

    “讨厌，你能不能正经一点啊，我们现在都这样了，你还笑得出来。”温柔没好气的白了苏木一眼。

    “不用这么怕，我们的安保成员有18个，这对于那些人来说，如果来伤害我们会有很大的成本的，所以他们才会有这种办法，之后我们小心一点就不会出什么问题。”苏木笑着说道，其实对温柔只是有一些紧张的表示还是非常的满意的。

    之前苏木就是害怕温柔解释不了这里的情况，担心着他，看到温柔适应的不错，苏木才彻底放下了心。

    “那就好，不过我们还去市场吗？看向导的样子，这次很难过去。”温柔问着苏木，市场是苏木和温柔两个人一起决定的，但是没想到去市场都会这么艰难。

    “当然去，不去的话我们就白来了，等候好的机会过去吧！”苏木笑着摇了摇头，“我们看看观众们的弹幕吧！今天一天发生这么多事，也和观众们聊下天。”

    苏木也是想让温柔放松下，毕竟这种事情出现，人都会处于紧绷状态。但是这种情况在这个地方却不太好。

    “木哥，你们为什么会去索玛里呢？”苏木打开手机上的直播间一下就看到了这个问题，因为苏木一直在直播，观众们也知道苏木要回答问题，也算是把憋了一天的观众放了出来。

    “其实最开始的想法，我就是想带着温柔前往世界各个非常有代表性的地方度过一个与众不同的旅行，后来我突然想到前往世界各地寻找这那里的传说算不算一个与众不同的旅行呢？当然算，于是我们就有了这次的旅行。”苏木笑着说出了事情经过，很多地方都被他缩减了，一开始苏木打算是前往各种火山、冰山这些荒无人烟的地方的，但是最后还是选择了索玛里。

    “这次来索玛里其实也是因为我们以前一直听说索玛里索玛里，完全也不知道索玛里是什么样子，那些海盗又是怎么样的？所以我们才想过来看看。”

    “温柔姐，你陪着木哥去索玛里不害怕吗？”

    “怕，当然怕，但是这就是两个人的旅行，不管会有惊恐、害怕、危险，但是想想自己最爱的人在身边，也就不会害怕了。”温柔也没有回避这个问题，直接在直播间里秀起了恩爱。

    “木哥你们会在索玛里待多久呢？”

    “这次我们是打算待上半个月，不仅仅看一下这里的风土人情、海盗，还有一些人文历史。不过放出去的消息是要在这里待上一个月。”因为苏木现在的直播只能在国内看到，所以苏木也没有隐藏什么。

    “木哥你们这次的旅行打算花多长时间完成呢？又打算去些什么地方？”

    “时间的话没有固定的，不过我们会安排好事情，地点的话我们选择了十几个，但是有那些我们还是先买个关子，而且我们基本上一段时间就会回国的，所以也不会一直在旅行途中。”苏木模糊的说道，对着这个问题，他也没有多想，基本上每个地方都有不同的特色，他也不确定在什么时候一定可以完成。

    ps：作者今天出发去南昌，临走前还码了一章，是不是很勤奋，那就多投作者推荐票票吧。另外推荐一本书，《重生之文娱至高》，非常逗比的作者写出来的，挺有意思的。