
    苏木看着一旁抽烟的伏原问道：“怎么样？和我们一起去吗？”

    “对不起，我们临时有个去洛杉矶的翼装飞行的活动，我们要去那里，不能和你去索玛里了。”伏原脸上带着一丝遗憾，对于这个突然的活动也有些烦躁。

    作为一个曾经当过兵的人，还是非常想去索玛里的，重新再经历一次战火是非常渴望的事情，但是那个活动也很难得，伏原无奈的只能选择拒绝苏木的邀请。

    苏木耸耸肩，无所谓的说道：“没事，反正以后我们也有机会一起去，我的旅行还有很长的时间。”

    对于这次的旅行其实苏木也是希望能够把他们叫过来一起去，这样也安全一点。不过现在伏原他们不能去，也只能是苏木和温柔两个人去了。

    也好在苏木和温柔都是经历了强化的人，再加上学了八极，一般来说应该不会出很大问题。

    听到伏原的话，苏木也没有失望，继续和温柔在训练场里练习枪法。

    苏木他们需要最大程dù的在去索玛里之前练习枪法，能够在到达索玛里之后保命。

    之后的一个星期里，苏木和温柔白天前往射击俱乐部练习枪法，晚上苏木也在不断的寻找这有关索玛里的资料。

    还需要寻找前往索玛里的向导，另外苏木也兑huàn了一个语言宗师的技能，能够在之后的旅程更加的方便。

    功夫不负有心人，苏木终于在第三天后，找到了一个在索玛里生活的华夏人，通guò他，苏木找到了自己需要的向导。

    一个索玛里首都，摩加迪纱的当地人做为他的向导。

    在听从向导的意见，苏木也通guò向导雇佣了一对摩加迪纱的安保部队用来保护他们的安全。

    6月25号，苏木正式到达吉不提与向导见面。

    之前苏木前往燕京乘坐飞机到达狄拜，再从狄拜乘坐飞机到达吉不提。

    因为前往索玛里的安全问题，苏木把与向导见面安排在了吉不提。

    拿着背包，苏木就带着温柔前往出站口。

    从吉不提前往摩加迪纱的机场非常小，而且来往的人也不是很多，远远的就看到了向导举着苏木名字的纸牌。

    “观众老爷们，那位就是我雇佣的向导了，我们需要和他一起前往摩加迪纱。”苏木笑着和直播间的观众们说道。直播从苏木出发之后就开始了，苏木希望大家能够看到所有的过程。

    由于苏木有两个直播器，苏木分别在自己身上安装一个，另外一个安装在温柔的身上。

    在索玛里，根本不能通guò放置在空中定位，因为这样会让索玛里的人认为是危险品，直接就会扫射下来。

    “终于到了，可是憋死我了，在一直在飞机里面，啥也看不到。”

    “索玛里到底是什么样的啊？是不是想杀人就杀人啊？”

    “我更加想知道索玛里的海盗是什么样的。”

    “我只是觉得木哥要注意温柔姐的安全，毕竟索玛里真的很乱。”

    “是啊，其实我觉得木哥一个人去就好了，没必要带上温柔姐。”

    “就是啊，温柔姐直接另外开一个直播间就好了，没必要去这么危险的。我可是听说索玛里什么都有，人体炸弹、极端者、还有很多的派别，很难弄。”

    ……

    “好了，那么我们就去和向导会合了。”苏木没有理会观众们的弹幕，原本在清楚的了解了索玛里的危险的时候，苏木也不想带的，但是温柔却要强行一起去，说着：这本来就是给她的旅行，不能因为危险就不去了，而且温柔现在的身体素zhì和枪法也比得上一个特种兵了。

    最开始的苏木，其实就是很简单的，想去世界各地那些神秘的，不为人知的地方看看，满足一下自己的好奇心。

    后面觉得这样的旅行是史无前例的，也处于对自己的自信，让苏木最后还是决定前往，人的一生难道就注定是一样的出生，学习，工作，养儿，到老吗？

    难道人生在世就不能有一些不一样的东西吗？这也是让苏木决定的原因，对于一个世界观不同的人来说，别人是说服不了他的，只有自己经历过才知道。

    这次旅行唯一让苏木担心的就是温柔，但苏木却无法拒绝温柔的心意。

    “你好，我就是苏木了，你就是安默沙吗？”苏木带着温柔走到了向导的面前说道。

    “是的，你好，欢迎你来到吉不提，我为你的摩加迪纱之旅做向导。”安默沙笑着放下了纸牌，握住了苏木的手，苏木为了温柔特地找了一个会说汉语的索玛里人。

    据苏木所知，安默沙是摩加迪纱的一个贫民。当然，对于摩加迪纱的环境来说，安默沙算是生活很好的了，所以他也学习了一些汉语。

    当然如果听不懂的也会说英语，另外苏木也听得懂，但是一般却也不能显露出来，毕竟防人之心不可无，如果出了问题，苏木也能够及时知道。

    “谢谢，我需要的那些东西都安排好了吗？”苏木和安默沙握了下手，问道。

    因为这次的旅行特别，所以苏木在找到安默沙之后就让他帮忙找一支安保部队，还有一些武器，什么ak、手枪这些都是必备的，另外也买了一些火箭筒。

    当然，系统商店里也是有的，但是苏木却不能把这些属于违禁品的东西直接就拿出来使用，只能通guò这些人的手购买到这些武器弹药。

    至于防弹衣这种物品，苏木就是直接在系统商店购买的，在狄拜的时候就已经换上了。

    “当然，他们都在摩加迪纱等着您。”安默沙笑着说到，对于苏木竟然会选择去摩加迪纱，他还是很惊讶的，因为摩加迪纱是索玛里的首都，在那里的派别争夺非常的厉害，而且由于索玛里的混乱，基本上每个人都有一把枪，甚至更多。

    如果不小心就会被别人用枪击杀，这也是苏木雇佣安保的原因，有了那些安保和那些武器，最起码一些平民不敢打苏木的主意。

    苏木点了点头，看了一眼四周道：“那我们就出发去摩加迪纱吧。”

    苏木提早就已经知道了吉不提的班机安排，坐的这一趟飞机也是掐着时间过来的，半个小时之后就是前往摩加迪纱的飞机了。

    看到安默沙带头走去候机室，苏木也带着温柔跟了上去。

    在候机室等了足足一个小时，才通知苏木他们可以登机了，让苏木不得不匪夷。

    更加让苏木无语的是前往摩加迪纱的飞机非常的破旧，空调是坏的，座椅也非常的破旧，时不时的还能看到蟑螂从上面爬过。

    外面的机翼也有破碎，总之就没有发现飞机有一个好的地方。

    ps：终于出发了，里面的关于索玛里的一些情况是看了侣行写出来的哦，大家也可以去看看侣行吧。如果大家有心情不妨猜一猜男主角下一站去哪里啊？