
    “谢了，那我们去玩玩？”苏木笑着说道。

    “走吧！那还等什么，老徐可是特意找了几把好东西给你看看。”伏原笑着带头往里面走去。

    没有多远，苏木一群人就到了打靶场，前面几十个标靶，树立在前面的各个位置上面。

    “你等下，老徐去拿枪了，不要急。”伏原站在靶场旁边说到。

    “有些什么枪啊？ak？巴雷特？”苏木有些好奇的问道，这个老徐看起来非常的沉稳，就是一身休闲装，根本就不像是一个生意人，苏木也想知道他的能量有多大。

    “巴雷特，他还真的有，就是巴雷特狙击步枪，不过是没有子弹的而已。而且老徐也不会拿出来，这种反器材远程狙击步枪不能乱弄，搞不好就要出事的。”伏原解释道。

    听到伏原的话，苏木暗暗咂舌，老徐的本事还真大啊，这种枪都能搞到。那人脉不是一般了。不过能搞出这么大的射击俱乐部也不是一般人可以做到的。

    “那我们等下可以玩什么枪？”苏木有些迫不及待了，摸枪苏木还是第一回呢，以前看到别人说军训摸枪，反正苏木是没有摸到，现在有个机会倒是可以试试。

    伏原招呼大家坐到了旁边道：“步枪的话就是ak，M4A1，手枪就是沙漠之鹰，左轮了。这次为了招待你，我可是让老徐拿出他最喜欢的枪了。”

    “额，你说这种话是什么意思啊？难道要让我也拿出我最喜欢的东西招待你？”苏木带着一丝坏笑说道。

    “不需要，我就是说说，对，就是说说，你不要有什么心理负担。”伏原听到苏木的话冷汗都冒出来了，之前不认识苏木的时候还不知道，之后回来看到苏木的新闻才惊起一身冷汗。

    变套套，脱衣服，这种搞怪的就能够让人颜面尽失了，如果让苏木带着他玩什么逃脱术什么的，伏原可受不了，未知的东西是最可怕的，而苏木的魔术就是最让人不可预知的东西。

    禹铭却在旁边似乎是为了报复伏原没有告sù他苏木已经过来的事情，连忙说道：“来来来，木哥你快给伏原表演一下吧！伏原都还没有看过你的表演。”

    “你想做我的助手？”苏木非常好奇的问道。

    禹铭完全懵比了，这不是要给伏原表演吗？怎么自己变助手了？看到其他人也准备说话，看到老徐过来，连忙打断了他们准备开口的机会。“老徐来了，我们快玩枪吧！”

    “不要急嘛，你刚刚不是挺想让我看看魔术的吗？那你去做助手吧！”伏原不怀好意的拦住了禹铭。

    禹铭立马求饶道：“哥，我错了，我有罪，饶了我吧！”

    “哟，你们这是干嘛呢？”老徐走了过来，后面还有几个人抱着枪盒。

    伏原挥挥手，“嗨，苏木不是魔术师嘛，我就想看个魔术，禹铭想当助手嘛！”

    “你不要污蔑我，我什么时候说要当助手了，我也是想看看魔术而已。老徐你可要为我做主啊，伏原和苏木两个人欺负我一个。”禹铭愤愤不平的说着伏原，又对着老徐哭诉道。

    老徐完全不理会禹铭的哭诉，笑着说道：“哟，有魔术看啊，那快给我看看吧！”

    “好了，不玩了，枪也到了，那我们还是玩玩枪吧。”伏原还是止住了话题。

    禹铭看到伏原给他解围，瞬间松了口气，笑着道：“那就让苏木挑挑什么枪吧。”

    “我就那把ak和沙漠之鹰吧！”苏木笑着说到，对比起M4A1来说，ak是使用最广泛的，苏木也比较喜欢那种扫射的感觉。

    “亲爱的，你挑什么枪？”苏木给自己选好了又问着温柔，他也不确定温柔用什么枪。

    “我也不知道啊，你帮我随便挑一把吧。”温柔有些苦恼，她对这些枪支根本就一点都不熟悉，完全不知道该怎么办。

    老徐在旁边善解人意的说道：“我用准备一把女士手枪，给弟妹玩吧！反正也只要熟悉一下枪而已。”

    “好，那谢谢了，老徐。”苏木说道，对于老徐的安排苏木还是感谢的，虽然以温柔的身体素zhì可以玩ak，但是没必要。

    “没事，小意思，反正我这边有女生手枪。”老徐不在意的说道。

    看到都选好了枪，伏原便带着苏木两个人开始练习最基本的拿枪姿势、开枪要点。

    因为伏原、禹铭他们都是经常来这里的，有自己的选好的枪，所以没有和苏木他们一起拿。

    也就是十几分钟的时间，伏原便让苏木开始准备练习射击了，因为使用的都是训练弹，弹头是塑料的，不会有很强的杀伤力。

    “你看清楚前面的五号靶，你就盯住它射吧。”伏原指着五号靶说道，其实枪法都是用子弹喂出来的，理论很简单，三点一线，但是真正的在练习才知道难。而五号位就是五十米的靶位，苏木刚刚练习需要先试试近距离的。

    “好。”苏木端着手上的ak，按照伏原说的方法，锁定了五号靶，准备射击，而一旁练习握枪的温柔也停了下来准备看苏木的枪法。

    苏木开枪的时间基本上就是五秒一发，一直打了十发子弹才停了下来。

    开枪完毕，苏木放下枪，揉了揉耳朵笑着说道：“我们等着看看弹环。”

    “你开枪的姿势很好，成绩应该不错。”伏原笑着说到，虽然苏木是第一次拿枪，但是依稀可以

    因为这是在室外的射击场，标靶不是室内的那种电子靶，需要拿过来才能知道靶数。

    在指定靶位的时候伏原就已经通知了靶场的工作人员在五号位下面的战壕下面等着取靶了，所以苏木只要在这里等着就好了。

    没过一会靶子就取过来了，伏原看着上面的弹环，惊讶的道：“哟，你这成绩不错啊，一个八环，两个九环，七个十环。你这成绩我都不相信你是第一次玩枪了。”

    “没什么，运气好而已。”苏木谦虚的说到，这样的成绩全都是靠着他八极宗师的能力和他的身体素zhì才有的，不然苏木还知不知道自己的水平。

    伏原却摇了摇头，道：“这可不是什么运气好，真正的运气好是水平不行，有子弹上靶。你这样的成绩明显是不断的在进步啊。”

    “怎么了？成绩怎么样？”禹铭他们原本在一旁玩着，看到苏木在开枪，跑了过来想看看苏木的成绩。

    “挺不错的，反正比你当初强。”伏原打击道，对于禹铭的枪法他实在不想说什么。

    禹铭听到这话却不干了，不服气的说到：“比我强，那我们等下来比比？”

    “好啊，等下比比，不过我要先练习一下，等下我们直接去玩彩弹对战，比较刺激，怎么样？”苏木也想好好的玩玩，一个人练习久了也挺没劲的。

    “好，那我就不打扰你练习了，等下叫我。”禹铭说完就跑了，他要赶紧去多熟悉一下去，不然到时候让个新手K.O了就太憋屈了。

    ;