
    最终在温柔自己意识到时间不够了，才随便选了一套衣服换上。

    让苏木更加无语了，早这样也不用花半个小时去挑衣服了。

    “现在都四点钟了，快点走，也不知道能不能赶过去。”苏木看到温柔收拾好了，拿起礼物，拿着温柔就开始跑外面跑。

    因为时间紧张，苏木也没有先去寄快递，而是直接把那些香料扔在了自己车里，等回来的时候再去寄出去。

    车子一个多星期没有使用，还没有什么问题，苏木非常轻松的开动了起来。

    当车子开出了大学城，就出现问题了，非常拥挤的车辆，简直就像是蚂蚁一样在爬行。

    动两步停一会，堵车的情况让苏木烦躁的想骂人。

    “我就说快点吧！你看看现在堵车了吧！”苏木有火发不出，只能埋怨温柔道。

    “好啦，我的错，我不该耽误时间的。等下打个电话给三石哥他们就没事了。”温柔也知道自己刚才换衣服浪费时间理亏，安慰道。

    “现在也只能这样了。”苏木有气无力的说道，如果不是怕宏雷哥爱玩闹的性子，苏木也不会这样，苏木实在是不想喝酒，但是这个时候被他们抓住，怎么可能不被灌。

    “恩，那我打个电话过去吧！”温柔拿出手机拨通了三石哥的电话。

    ……

    “你们终于来了啊，说了五点钟来的，现在都五点半了。”当苏木进到魔都酒店的时候就看到三石哥在外面等着他了。

    苏木看到三石哥，苦笑道：“哥啊，你也是结婚的人了，你会不知道我的痛苦吗？”说的时候还往温柔旁边撇撇眼。

    “你这是在说我吗？”温柔在一旁笑着说道，但是这笑容却让苏木有些渗人。

    “没有没有，我说自己！”苏木也不想说了，连忙说道：“我们走吧！您走前面。”

    黄三石拍了拍苏木的肩膀，笑着说道：“走吧！我带你们去包厢。”

    在黄三石的带领下走进了包厢，苏木瞬间就被极限六人帮的话给淹没了。

    “你小子这么厉害啊？还让我们在这里等你半个多小时。”看到苏木出现，孙宏雷瞬间就说出了声，当然是为了吓吓苏木了。

    “就是啊，那么早通知你，还能迟到，必须罚酒。”黄博也在一旁起哄。这是他们拍节目的习惯，损人利己，看热闹不嫌事大。

    小猪罗志详也在一旁拿着筷子敲着酒瓶说道：“对，罚酒，罚三瓶就可以了。”

    “天啊，我错了，你们就饶了我吧！你看我老婆还在这里呢，不能多喝啊。”苏木听到着势头立马求饶，虽然只是啤酒，但是苏木才刚刚来啊，等下还不知道喝多少呢。现在就喝掉三瓶，等下就不用吃饭了。

    “你们不用管我，我无所谓的，反正现在有代驾，而且我也有驾驶证。”温柔在一旁不温不热的说道，在这一刻温柔站在了孙宏雷这边，先要报复苏木一下。

    苏木一计不行又生一计，拿着手上的袋子说道：“我给你们带了索玛里特产，你们看看先。”

    “苏木你不要这样了，让你喝酒你一点都不爽快啊。”小绵羊张一兴在一旁补刀道。

    “好吧好吧！我喝，不过你们还是先看看我们给你们买的礼物吧！”苏木还是不放弃，挣扎道。

    看着苏木的样子，孙宏雷也没有太过分，想着还有时间，于是道：“好吧，我们先看看苏木的礼物，然后再喝酒。”

    听到孙宏雷的话，苏木瞬间轻松了，从袋子里拿出一盒盒香料，笑着说道：“这是索玛里的**，非常好的香料，你们回家可以试试。”

    说着就把香料递给了他们，看了看四周，苏木疑惑的问道：“咦，导演组呢？”

    正在看着香料的罗志详下意识道：“导演组在另外一个包厢。”

    “哦，那我去把剩下的香料送过去。”苏木说完就想溜走了，这就是苏木计划的，先去导演组吃点东西休息一下，然后再回来。

    在一开始进来的时候，苏木就看到这个小包厢只有极限六人帮，苏木就想出了这个方法，慢慢赖。

    “哎，你想干嘛？不要去，等下我们一起去就可以了。”孙宏雷看到苏木的动作，连忙拦下了苏木。

    看着孙宏雷的样子，苏木知道自己是出不去了，只能坐了下来，无奈说道：“我就是把礼物送过去，你不愿意就算了吧！反正他们知道我没有送礼物也是你的问题。”

    “你还别这样说，等一会我们一起过去，我可没有让你不送。”孙宏雷可不是极限挑战里真的三傻，那只不过是节目效果而已，苏木这种话对他可没什么用。

    “哟，大哥们，我求你们了，不要玩我了，我们还是吃饭吧。”苏木已经彻底服了，不愧是老戏骨，转换角色简直不要太轻松了。

    “好了，不要玩了，苏木这次旅行也辛苦了。”黄三石在一旁也帮助苏木道。

    其实极限六人帮对苏木的印象是非常不错的，而且温柔也给苏木加了很大的分，所以对于苏木的情况也是比较关注了，苏木直播前往索玛里的时候，他们还打过电话，但是苏木已经关机了，根本联系不上，也只能作罢。

    今天看到苏木回魔都了，几个人又刚好准备录制极限挑战，于是就叫苏木过来了。

    “是啊，我平时也看苏木的直播，很危险啊，索玛里的人都随身带着枪的。”王逊在一旁点了点头道，看到的这些场景还是历历在目的。

    “其实在那里还是比较安全的，你们看着他们随身拿枪，其实不代表他们会突然杀人，恰恰相反，除了，反对派和恐怖分子之外，他们都非常的安全，除非你打扰到了他们的生活。”苏木笑着解释道。

    索玛里的人每个人都有枪，但是他们不会随便袭击别人，更多的是为了自保，当你要攻击的人手里有对你致命的东西，那你下手之前肯定会好好想想能不能安全离开的。

    黄三石点了点头道：“是啊，战乱的世界需要自保，枪就是人最好的自保手段了。”

    其实对于他们来说，这些情况都知道，但是往往画面对人的冲击是最直接的。

    “恩，所以我们要珍惜当下啊，保卫祖国啊。”王逊笑着说道，其实这些事对于年轻人不会觉得什么，但对于年纪比较大的，经历比较多的才会深有感触。

    “是啊，我们就是要活在当下。为了这句话，我们干一杯。”孙宏雷举起杯子喊道。

    “好。”几个人统统举起了酒杯，就连温柔也拿起了半杯啤酒。

    “不过苏木你其实很厉害啊，竟然得到了国一号的表扬。”黄三石感慨的说道，才过多久，苏木就从名不见经传的小主播变成了国一号赞赏的人了。

    “其实我也不知道什么情况，我回来的时候才知道，还是粉丝们说的。”憨憨笑道，对于这个他很荣幸，但是却真的不是很在乎，因为离他太遥远了。

    如果苏木想要当什么官，做什么事，有这个名头估计很容易，但是苏木只想安安静静的直播而已。