
    直到八月五号，苏木终于开始了旅行。

    从魔都坐上飞机转机到昆明，然后再坐上飞机飞向科伦坡。

    历经十个小时的航行，飞机终于落地。

    “大家好，我现在来到了斯里兰卡的科伦坡，来到这里，不得不去看看博物馆以及这里的滨海风光。”苏木打开直播器笑着说道，同时也打开了全球直播。

    从这一刻开始苏木正式成为了一名国际主播。

    “终于等到你，可惜我没有去。”

    “主播好棒，希望可以去看看这里的美食。”

    “这是新人吗？这是哪里？”

    “主播在斯里兰卡的科伦坡。这都不知道，主播刚刚都说了。”

    “这不是那个魔术主播吗？我很喜欢这个主播的魔术，很神奇。”

    上面的话就是国内的观众们，而下面刷起来的就完全是苏木打开全球直播而进来的国外网民。

    “大家放心，我们会带大家看这里的风土人情的，而且这里有着很多不一样的风景哟。”苏木笑着说道。

    通过简单的开场，苏木便开始带着温柔往机场外面走了出去。

    “可以看到这里的建筑都是非常的特色的，而且这里的市区到处都是大树。”苏木带着温柔走在大街上，出了机场就可以看到四周的大树非常的茂盛。不过间隔很大，所以不会显得阴暗。

    “斯里兰卡处于热带，所以这里的天气还是很炎热的，不过有着这么多的大树能够遮阳，对于我们前来旅行的人不会太过不适。”苏木说着话，不过还是从包里拿出了一把伞递给了温柔。

    这次来到斯里兰卡，苏木他们就带了两个包，带着一些衣物，其他的东西都没有带。

    所以行动起来非常的方便，也不需要提前把行李放到旅馆。

    “因为我们已经提前在网络上定好了酒店，所以我们可以先四处看看，欣赏一下斯里兰卡的美丽风光。”说着的同时也用直播器照了照自己的行李。

    “我们去看看那个吧？”温柔指着前面小店，小声的说道。

    温柔指着的小店是一家宝石店，不过与往常我们看到的那种高大上的珠宝店不一样的是，这家店面非常的小，就想普通的杂货店。

    “恩，我们去看看吧！”苏木点了点头，拉着温柔往小店走去。

    一边为直播间观众介绍着：“宝石在斯里兰卡非常著名的，最为著名的就是猫眼宝石了，以克卖，在市场上最昂贵的猫眼宝石估价为一千万以上。”

    “而我们在斯里兰卡到时候也可以去体验一下捡宝石的乐趣，那些开放的宝石坑都是已经挖掘过的，如果运气好也能够找到价值很大的宝石。”苏木解释道，顺便又说了一个在美国发生的捡宝石的故事。

    当苏木和温柔走进这个宝石店，就看到里面还有着零星的几个客人正在挑选宝石。

    “这里面的宝石都是非常便宜的一种，大概一颗宝石也就是1000斯里兰卡卢比，也就是rmb大概67块钱。如果大家来这里旅游，又不想前往宝石坑玩，那么在这种宝石店挑选几个回去送人是很好的选择。”苏木指着店里的牌子说道。

    店里的宝石都是分批放在小篮子里面的，小篮子里面也有一个牌子，牌子上面都是写着不同的价格。

    “如何分辨宝石的好坏，是需要先确定种类的，不同种类的宝石鉴定的方式也是不一样的，但是一般来说都是按照颜色、净度、切工和重量来评价的，所以大家平常买宝石也可以按照这样的方法。”苏木一边拍着店内的宝石一边说道。

    “小心。”正在苏木介绍的时候，突然在后面传来一句英语喊声。

    苏木回头看过去，发现一个男子靠近着温柔的背包，正准备打开背包。

    苏木立马转过身去，拉住了温柔，和那个小偷对峙。

    也因为那个喊声，这个小偷突然就慌张了，有些不知所措，眼睛四处张望，似乎正在寻找可以逃跑的地方。

    因为后面已经被那个男子堵住了，根本无法出去。

    如果想要出去，那么只能往这家小店的后门出去，看着苏木瘦弱的样子，小偷不再犹豫，直接就冲向了苏木。

    然后……就没有任然后了，直接就被苏木一个震字决震到了地上，后面的男子顺势压住小偷，笑着说道：“身手不错，小伙子，是跆拳道吗？”

    “不，这是功夫。”苏木摇了摇头道，对于男子的误会并没有什么感觉，现在在国际上，随着李小龙的名字渐渐地消退，而跆拳道不断的宣扬，很多的外国人都只知道跆拳道了，而不是华夏功夫。

    当然如果是在华夏，那么他们肯定就知道是华夏功夫了，而在其他的地方，被说的最多的也就是跆拳道这些。

    “哦，对不起，我知道华夏功夫，李小龙对吗？”男子笑着说道，这是一个黑人男子。

    “是的，李小龙。对了，我正在直播，你介意吗？”苏木笑着说道，忽然想到这里的习俗于是便问着男子。

    “直播？那么我刚才英雄般的形象都被别人看到了？”男子惊奇的问道，对于苏木是个主播到不奇怪，他也看到了直播器，这个对他们也不是很难看到的东西。

    “是的，有……让我看看，有两千万人看到了你刚才的勇敢。”苏木幽默的回答道，从男子的回话就知道了他不在意的被拍摄。

    “天啊，两千万人？是我们斯里兰卡的总人数，我的天，你还是一个明星呢。”男子惊呼道，不过说完立马不管了小偷，站起身，整理了一下衣服，对着直播器打了一个招呼，说道：“大家好，我是特鲁，我平时就是这么的喜欢打抱不平，如果喜欢我的可以加我的星空号哦。”

    而一旁的小偷直接就爬起来逃走了，倒是让苏木错愕不已。

    这个特鲁也是一个奇葩了，竟然直接就让小偷给逃跑了。

    小偷直接就跑掉了，转个弯就没办法找到了，也没有损失什么，苏木也没有去追，不过倒是跑到了这个特鲁。

    特鲁一听到苏木刚刚来到斯里兰卡，特别热情的就邀请苏木过去他们家里。

    “我们村子今天晚上正好有一个篝火晚会，我们一起去吧？”特鲁热情的邀请道，不过看着他的眼神，很明显是想要多上镜一段时间。

    苏木问过温柔，便决定和特鲁一起前往他们村子了，来到斯里兰卡就要去体验最真实的斯里兰卡风情。

    乘着温柔询问特鲁关于篝火晚会的情况，苏木顺便解释了一下刚才的事情。

    “刚刚大家都看到了事情的经过，我们等下就和特鲁去他们的村子了，在斯里兰卡的时候大家要注意，不管是拍照和摄像，如果是佛像和人，那一定要经过他的同意，在这里是不能够私自拍别人的，尤其的佛像哦。”苏木笑着说道，刚刚来到斯里兰卡就碰到了特鲁，不得不感叹自己的好运气。(未完待续。)

    