
    苏木带着温柔在斯里兰卡待了几天，彻底的玩了好几天，体验了当地的民俗风情。

    之后苏木带着温柔直接前往圣城，在众多观众眼下利用幻术，使得圣城似海市蜃楼般出现在了面前。

    带着温柔前往乌斯怀亚，位于阿根廷南部的城市。

    被称呼为世界尽头的地方，这是一个别致、美丽的小城，依山面海而建。街道不宽，但十分干净。

    街边全是在童话里才会出现的、那种属于白雪公主的可爱小木屋。

    屋前屋后的鲜花开得正旺，这里正是南半球生机盎然的夏天。但清冷的空气和抬眼处白雪皑皑的山峰，又让人恍然提前感受到南极的气息。

    前往乌斯怀亚之后回家休整一段时间。

    苏木又马不停蹄的带着温柔前往马达加斯加，前往那里的热带雨林冒险。

    寻找传说中神奇的植物，那些食人树。

    前往被誉为世界极寒的奥伊米亚康，在那里获得了认证的证书。

    在位于大洋洲瓦努阿图共和国的安布里姆岛的天堂之门马鲁姆火山取到一块火山石。

    前往墨西哥西南部的梅丽达的奇琴伊察，在这里是古玛雅文明的遗址，玛雅圣井，传说在里面有着玛雅人祭祀的痕迹。还有人骨依旧存留在里面。

    前往加拉帕戈斯寻找巨灵传说，加拉帕戈斯群岛属于厄瓜多尔，位于东太平洋和三大洋流的交汇处，据说在那里有着象龟，被誉为世界之最的乌龟。

    找到象龟之后，却发现温柔怀孕，于是苏木带着温柔回家。

    让温柔在家好好休养，而自己开始了一个人的直播。

    之后苏木一个人更是玩的飞起。

    因为世界发生多起荒野死亡事件，所以激活任务：荒野求生，苏木前往神农架、亚马逊雨林厄瓜多尔、印度尼西亚苏门答腊岛、撒哈拉沙漠、冰岛、亚马逊雨林厄瓜多尔、中国海南、越南、印度尼西亚巴尼亚群岛等各地进行荒野挑战。

    最终成功，而录制的视频也被全球人封为经典。

    美食直播，前往全国各地品尝美食，完成了自己说出的美食之旅，激活系统任务，自动剪辑《舌尖上的华夏》，被苏木上传到网络上，好评率爆棚，全球火爆。

    苏木挑战难度攀岩、空中滑板、冲浪、水上摩托、跑酷、跳伞、蹦极、潜水、漂流、轮滑、滑水、速度攀岩、高速赛车等等极限挑战。

    最终挑战成功，完成这一项全世界都没有人完成的挑战。

    因为主播内心的舞蹈闷骚梦想激活任务：世界舞王，于是苏木把这个世界没有的舞蹈统统带了过来。

    鬼舞步、太空步、Breaking（霹雳舞）、Locking（锁舞）、Poppin（机械舞）、斗牛舞、古典舞

    等等，最终成为世界舞王。

    在苏木孩子出世的那一天，苏木终于成为了一名全球唯一的神级主播。

    在苏木的女儿出世之后，他当即宣布，在家当一个全职奶爸。

    并且告诉了全世界，他的女儿叫苏果，小名果果。

    至此苏木算是完成了自己的任务，但是所有的苏木粉丝却纷纷抗议。

    但是没有效果，直到苏木的女儿果果，三岁。

    苏木出山，参加综艺《粑粑去哪儿》，至此苏木又开始在综艺界称王称霸。

    喜欢超能幸运主播请大家收藏：()超能幸运主播更新速度最快。

    