
    明天就要上架了，感谢责编范范，在很多地方帮我，尤其是我这本书表xiàn不给力，但是范范姐依旧很照顾。

    第二个感谢的是书友们的支持，我很少求推荐票，但是依旧有很多人给我投，另外打赏的书友们，非常感谢你们。

    因为我觉得发ps影响阅读，所以我一般也不会去发ps，在这里要非常谢谢大家的支持了。

    这本书上架了，相信很多人都知道意味着什么，是的，就是要收费了。

    历时两个月，28万字，终于要上架了。

    上架就可以真正的知道这本书的价值了，也就明白自己真正的本事了。

    其实这本书的成绩对比其他的小说来说，不怎么样，但是对作者来说，是很不错了。

    有那么多打赏，推荐票，都是大家对我的支持。

    所以最后希望大家能够支持这本书，能够订阅这本书，给作者一个希望，也给作者一个努力的方向。

    其他的事情也没什么说的，希望大家能够支持一下，上架之后成绩越好更新越多。

    上架之后的更新是每天固定两章，三千字以上。

    关于上架之后的加更规则，上架之后每万赏加更一章，均订提高同样也会提高每天的更新量。

    哈哈！上面都是作者幻想的打赏什么的，每个人都有上架加更，虽然作者没有希望，但是这个规则还是要有的。

    这本书到底成绩怎么样，明天就可以揭晓了。

    最后还是一句，希望大家多多支持订阅。谢谢大家。