
    散修盟的成立，是件大事。但对于当时的散修而言，高兴一阵也就过去了，当务之急是怎么打下云海宗。

    “云四，云海宗一共有多少个弟子？”韩胜问道。

    云四歪头思考，犹豫不决地回道：“大概有三千人吧。”

    “这么多？”一个散修睁大眼睛，“也就是说他们山上还有一千多人！”

    “去掉两百。”安知命傲然道：“我们刚解决了一批。”

    韩胜右手托头，左手轻微敲打着大石：“山里现在有八百个宗门弟子，不过由于精英弟子冒险的缘故，想必实力高不到哪里去。若是人人虚丹，那这仗也不必打了。”

    “绝对不会！”云四斩钉截铁回道，“云海宗这几年疯狂扩张，收弟子只看钱财和关系，我敢断定留守宗门的全是酒囊饭袋，磕丹磕出来的修为。”

    “和我想的差不多。”韩胜轻笑，他想起那个首席弟子的姐夫哥。若留守弟子都是这般货色，韩胜有把握将他们一战全歼。

    “既然留守的弟子不足为虑，”韩胜轻轻吹去手上的灰尘，继续道：“那我们如何让他们打开护山大阵，然后赶在长老被唤醒前，悄无声息的将其全歼？”

    漫长的沉默，在场的人们绞尽脑汁去思索办法，眼看时间一点一滴过去，韩胜无奈道：“如果一个人想不出来，不妨和旁边一起讨论，集思广益。”

    散修们顿时活跃起来，乱七八糟的的讨论着。

    看着眼前的乱象，韩胜烦躁地抓着头发，这时一个微弱的声音在他耳边响起：“盟主，我有一个办法。”

    韩胜抬头看向那个声音，原来是安知命，他的脸上满是严肃。

    韩胜奇怪道：“有办法就直接说，搞得这么神秘做什么？”

    安知命摇头道：“这个办法不能当众说，还请盟主和我出去一下。”

    “不用，”韩胜警惕道：“有主意就直说，如果是见不得人的主意，那么不提也罢。”

    安知命叹气：“我没什么见不得人的主意，除非你保证绝对不会动怒。”

    “动怒？”韩胜笑道：“让我听听你的主意，好吧，我保证不动怒。”

    云四的耳朵竖了起来。

    安知命低声道：“将盟内姿色出众的女散修派往云海宗附近，私下再找几人追杀……”

    “不用说了。”韩胜冷冷道：“这就是你的主意？”

    安知命急忙辩解：“这样大家基本上都不会有事，即便失败了也可以将损失降到最低。”

    韩胜淡淡道：“我相信她们宁可死在正面战场上。”

    “是啊，”云四嘲笑安知命：“这破主意就是在坑自己人，你就那么确定他们会打开大阵英雄救美？”

    安知命欲言又止，看到韩胜的脸色，叹口气走回人群。

    打开大阵？韩胜灵感一闪而过，他当即坐在石头上，紧闭双眼，细细搜寻刚才的灵光。

    散修们在一边争执不休：“你以为他们是蠢货啊，骂两句就跑出来，人家直接放飞剑怎么办！”

    “他们是酒囊饭袋嘛。”散修嘟囔着。

    “蠢货、出来、打开大阵。”灵光再次闪过，被牢牢抓住。韩胜在脑海里反复斟酌几次，确认无误后，缓缓睁开眼睛，微笑道：“诸位，我有一个办法。”

    原本兵器作坊所在的山峰，不但被巨大的爆炸抹去一半，连断裂面都在之后的高温里变得光滑如镜。此刻在伸手不见五指的尘雾中，数十人穿着近乎密封的衣物，像个大圆筒一样，在地上摸索着。

    “找到了吗？”一个人瓮声瓮气的问道，他身材矮小，在衣服包裹下，臃肿的像个冬瓜。

    “没有，地面太光滑了。”附近几个人回道，透过厚厚的衣物，他们声音都很怪异。

    “不可能，”那个人说，“九长老能从爆炸里逃生，靠的是宗主赐给他玄武钢甲。玄武钢甲在九长老的记忆里只是碎裂，只要我们认真找，绝对会找到的。”

    旁边有人问道：“云四你的鼻子一点味道都闻不到吗？”

    矮小的云四摇头道：“灰尘太重了，我的鼻子什么都闻不到。”

    “大家排成一列保持距离，一直向前摸索，等到尽头再向左移摸索回来”一个臃肿的散修说道，“这样来回排查更方便快捷。”

    “小安这主意不错，”散修们纷纷附和，他们笨拙地拉着手，确定不会遗留任何盲区，一齐向前摸去。

    也许是第四个来回，边上的一位散修惊呼：“我摸到了一块铁块！”

    散修们一阵骚动，有的人站起身来，向边上观望。

    安知命喊叫道：“大家先不要动，免得乱了位置，让云四过去看看。”

    这时云四瓮声瓮气的声音传来：“不会有错，能在这么大爆炸里幸存的的铁块，是玄武钢甲。”

    “稳妥第一，”安知命笑道：“大家暂且忍耐一下，待云四确认过后，我们立刻出去。”

    云四离开队伍，没多久他愤愤地道：“操他娘的，是一块陨铁，居然没被汽化，也是运气。”

    云四向尘雾外猛地一甩手，似乎把那块陨铁抛了出去。他骂骂咧咧走了回来，还要继续在这闷热肮脏的尘雾里找玄武钢甲，让他心情坏到极点。

    最后找到玄武钢甲的碎片时，每个人的衣服都被汗水浸透了，确认无误后，他们一句话都没说，快速离开这个平台，冲向山脚下的小溪。

    谁也没注意到，在半山腰上，某个臃肿的散修，拾起一块陨铁。

    通体玄奥咒文的陨铁。

    “万事俱备，只欠东风。”韩胜随手将钢甲碎片丢给云四，“接下来，我们要全速赶往云海宗，考虑到不能被任何人看见，只能围着澜沧府绕一个大圈。”

    散修们面色平静，他们知道如果被发现行踪，计谋必然失败。

    韩胜叹气道：“有些对不起大家，但兵贵神速，我们必须要赶在黎明前，跑到云海宗。越是深夜，那些门派弟子的反应便越迟钝。”

    散修们依旧平静，这让韩胜颇为欣慰，他霍然转身，大步走向洞口：“散修盟，出发！”

    云海宗坐落在澜沧府西南方向，依山傍海，内有二十六峰，峰峰云雾缭绕，气象万千。此刻正是寅时，繁星满天，虫鸣蛙叫，山门内守夜的弟子抱着长剑坐在树上，百无聊赖地打着哈欠，期盼太阳早些升起。

    一位青色道袍的男子，悄然浮现在守夜弟子的身后，俯身问道：“李师弟睡得可好？”

    “我的娘呀！”守夜弟子脸都吓白了，险些从树上掉下去，他一把抽出长剑，战战兢兢说道：“谁？有种出来！”

    “是我，”道袍男子无奈道：“李峡师弟，九师叔教导过你许多次，遇事沉稳有利修行，一惊一乍后患无穷，你入门不久，要常记在心。”

    那李峡看到道袍男子后松了口气：“原来是云启师兄，差点吓死我，还以为有人潜进宗门了。”

    云启失笑：“如果有人潜进宗门，那你可就是千古罪人了。”

    李峡尴尬道：“师兄不要开玩笑，怎么可能有人悄无声息的通过云山雾海大阵，那可是历代宗主设计改良的大阵，即便昆仑掌教，怕也没这本事。”

    云启长叹道：“昆仑，昆仑。”话语里有无尽的遗憾和向往。

    李峡脸色骤变，慌忙道歉：“师兄我不是有意的……”

    云启摆手道：“无妨，个人有个人的缘法，何况这次宗门若是能夺得仙人传承，云海宗必然崛起，相较而下，我这点委屈算不得什么。你在这里认真看着，如今宗门内部空虚，不得不防。”

    李峡望着云启脚踏白云悠然远去的身影，幽幽一叹。云启是宗主的闭门弟子，年纪轻轻便有虚丹修为，与人相处如沐春风，前途不可限量。这次宗门倾尽精锐去昆仑寻宝，偏偏将云启留下，固然是为了安全着想，可是云启心里只怕并不舒坦。

    毕竟，那个洞府里的仙人可是太古时代最……

    李峡的胡思乱想忽然被打断，树下的云雾迅速增多，向外蔓延。这是云山雾海大阵觉察到有外人将至！

    李峡眺望着山门外的景象，在护山大阵的遮掩下，外人看不到里面，里面却可以看清外面。

    一道灰白飞剑破空而至，在阵前化为人形，一个血迹斑斑的侏儒惨叫着：“快来人啊！我们被白莲教追杀！救命！”

    “发生什么事？”云启站在李峡身边，他在路上发现大阵被触动，立即赶了回来。

    李峡一怔，随即反应过来，从怀里取出一块银白色令牌，在上面刻画出一个符号，顿时虫鸣蛙叫扑面而来。云山雾海大阵发动时会隔绝外界一切情况，除非执令人允许，否则元婴化神也如眼瞎耳聋。

    “云四？”云启愕然看着在外叫喊的侏儒，不明所以。

    李峡奇怪的问道：“云启师兄认识这人？”

    云启点头，他的眉头紧皱，快速思索着，难道兵器作坊出事了？谁敢在太岁头上动土？

    想得再多，不如直说。云启放弃猜测，对外问道：“云四，你不在兵器作坊里候着，跑来宗门做甚？”

    云四嗓子都喊哑了，终于听到有人问话，他狠狠扇了自己一耳光，借此压住心头狂喜。然后扑通跪倒在地上哭喊：“快来人救命，我们被白莲教包围了！七长老自爆金丹，九长老重伤垂死，现在我们只剩下三十多个弟子了！”

    “什么？”云启和李峡不敢相信自己的耳朵，他们看着跪在地上痛哭的云四，努力压下乱作一团的心思，喝道：“不要哭了，从头讲起！”

    云四哽咽道：“昨天下午七长老和九长老来到作坊，清点完紫金耀光铠后就去喝酒，不料白莲教在镇上设有埋伏，两大长老中毒后带着弟子们从镇上冲出来，白莲教死追不放，七长老和他们的首领同归于尽，现在我们被几百个白莲教徒困在云溪谷，只剩三十多人苦苦支撑，求宗门救命！”

    李峡脸色惨白，求助的眼神望向云启：“师兄，我们该怎么办？”

    云启不动声色，缓缓道：“不救。”