
    不遇上它们？

    在场的人再次怀疑起自己的听觉，老天啊，你要率军去攻占人家云海宗，还不能遇到护山大阵和任何一个闭死关的长老，这难度也高了！

    更何况，摆在他们面前最现实的一个问题是：“我们为什么要攻占云海宗？”

    首先提问的是个高大魁梧的男散修，韩胜记得他好像是六号线的锤工，干活特别投入，经常因为用力过猛被扣薪水。

    当他提问的时候，山洞里安静下来，一双双眼睛热切地盯着韩胜，想听他给的答案。

    “为什么我们不去攻打云海宗？”韩胜反问：“我知道有很多理由，比如我们都是筑基，我们不擅实战，云海宗是澜沧府霸主，云海宗可以轻易碾碎我们。”

    “但现在不一样了，云海宗为了和四大仙门争夺利益，把全部家当带到昆仑山的灵石矿。可以说现在的云海宗，是建宗千年来最弱的时期。只要我们能通过护山大阵，瞒过那些长老，全歼留守弟子，云海宗的所有东西都可以任我们取用，至少有了自保之力！”

    “可是，”人群中的一个散修嘟囔道：“不管能不能打下来，都和云海宗不死不休了……”

    难道你们还打算和云海宗和平相处？！

    韩胜被这话雷得外焦里嫩，他简直不敢相信这就是他想拯救的散修。

    当你身为牧羊犬，为了羊群绞尽脑汁，和恶狼们周旋搏斗时，那些羊儿竟然想和狼群化干戈为玉帛！

    “你……你这个蠢货……”安知命瞠目结舌地看着那个散修，他一激动就结巴。

    云四摇头叹息：“主人，我觉得散修里面人太杂，你该清理些了。”

    散修们默默和那个散修保持一定距离。

    “你……你们，”那个散修看着身边的同伴们都离他而去，激动起来：“我只是有些害怕，难道这也有错？你们不害怕吗？那可是云海宗啊！甲乙丙丁里的乙等门派！就算我们打下来了，能占几天？无论如何都会死的！”

    那个身材高瘦的散修捂脸哭泣：“我怕死，可是我更怕家里人会因为我受到牵连啊！他们把我送到兵器作坊，是希望我能出人头地衣锦还乡，如果因为我的缘故害到他们，我死不足惜！”

    看着涕泪交加的高瘦散修，散修们也沉默了下来。韩胜悲哀的看着这一切，不是所有人都像韩胜和云四那样无牵无挂，太多人是为了别人而活。

    韩胜疲惫地坐在一块大石头上，开口道：“我想讲三件事。第一件刚讲过了，就是想方设法攻打云海宗，壮大我们的力量。第二件现在讲，相信很多人已经发现了，我教你的功法只有筑基期，因为再往上我也不会。所以为了能继续修行，我们必须找到新的功法，不然会困死在筑基期。这也是我坚持攻打云海宗的理由。”

    “最后一件事，”韩胜目光扫过人群，密密麻麻的散修们围成一团，安静地聆听着。他叹口气，说道：“不想留在这里的散修可以出去，我不会对你们怎么样。带上你们的家人走吧，走的越远越好，不要暴露自己的功法修为。我想和你们一起争夺自由，而不是逼迫你们去争夺自由。”

    死一般的寂静。

    韩胜苦笑道：“怎么，需要我发一个心魔大誓来证实刚才的话吗？”

    “韩大哥，大恩大德，沈万千没齿难忘，若今后有缘相见，必竭尽全力相助。”

    那个高瘦的散修忽然对韩胜深深鞠躬，在禁止下跪后，唯有如此才能表达他内心对韩胜的谢意。

    韩胜挥手：“去吧去吧，千万不要说自己进过云海宗的兵器作坊，会被抓的。”

    沈万千转身离去，在洞口绊了一脚，险些栽倒。

    韩胜笑了笑，喊道：“当心些，别人还以为我放暗器了。”

    “我以性命担保，韩大哥一言九鼎！”

    沈万千大笑着离开了山洞。

    韩胜叹道：“还有谁，麻烦快点，我们等着去攻打云海宗。”

    脚步声在耳边响起，韩胜低头不语，默默看着下面的大石。许久过后，再也没有行走的动静，韩胜深吸一口气，抬头看去，六百多名散修静静地站在原地，一动不动。

    “哈哈哈哈！”韩胜看着这些愿意陪着他出生入死的散修们，眼眶微微湿润。

    “你们能留下来，我很高兴。”韩胜站起身来，望着洞外的脚印，“离开的那些人，他们没有错，生活的重担已经压得他们迈不开步伐，改变命运的机会反而会让他们感到恐惧。下山后，他们会再进一家作坊，再下一个矿坑，象牛一样背负着苦难蹒跚前进。用自己的生命去积攒财富，期盼着时来运转那天，最后因为疲累和病痛死去，和张叔一样。他们很伟大，他们很卑微，他们很可怜。”

    “但此路不通。”韩胜一字一顿：“这是死路。”

    “当你们和家人被困在森林里到处毒蛇猛兽时，你们是打算垦荒种地躲藏保命的苟活，还是提着棍子拼死杀出一条路来？”

    散修们齐声吼道：“杀出一条路来！”

    “这就是我所要说的，”韩胜双手握拳，猛然一挥：“为了让我们的子孙后代不会象我们那样奴隶般的活着，即便是死，我们也要为他们的自由而死！为天下人的自由而死！”

    安知命浑身颤抖，他纵声长啸：“自由！”

    “自由！”散修们的咆哮冲出了山洞，在天地间回荡。

    星星之火，可以燎原。在昏暗的山洞里，每个人的目光都熠熠生辉，在不远的将来，他们的事迹将传遍万仙盟每一个角落，在无数散修的心底埋下火种。

    等大家平静下来，韩胜问道：“散修为什么会受到欺辱打压？”

    一阵沉默，韩胜耐心等候着，安知命看没有人回答，主动举手道：“因为我们太弱，连功法都被限制修行。”

    韩胜笑笑，又问道：“那为什么象云四这样筑基巅峰的散修，在云海宗里还是被欺辱呢？”

    云四的脸垮了下来。

    “因为他还不够强！”安知命斩钉截铁的回道。

    云四的脸彻底变形了。

    “不对。”韩胜摇头。

    “因为他是妖修？”某个散修猜测道。

    云四哼哼两声，表示不屑。

    “因为他个子太矮？”

    “因为他长得太挫？”

    “因为他没有老婆？”

    ……

    “好了好了，你们都没猜到点上。”韩胜制止道，云四磨牙磨得厉害，韩胜怕他冲出去咬人。

    众人收敛起来，听韩胜解释。

    “因为我们是散修啊，”韩胜淡淡道：“一盘散沙。”

    不少人心头一震，他们隐约猜到韩胜想说什么了。

    “许多弱小的门派修士为什么可以横行霸道？因为他们虽然实力弱小，但背后有一个强大的门派支持，当他在外行走时，就代表着这个门派。即便是云海宗的金丹真人，见到四大仙门弟子，都要恭恭敬敬吧。”

    众人点头，的确如此。

    “而白莲教并不是很强，据说教主才是金丹修为，为什么同样无人敢欺？只会在背后说风凉话。”

    散修们陷入沉思。

    “不是因为诡异，也不是因为疯狂，”韩胜轻声道：“他们团结啊。”

    “万仙盟日报有一次登过白莲教屠戮蜀山弟子的报道，在上面，我看到白莲教万众一心时的可怕。不过是因为一次口角，蜀山弟子重伤了两个白莲教的弟子。结果上百个白莲教弟子暴动，把那个蜀山弟子生生打死！”

    “那可是蜀山啊！”散修们倒吸冷气。

    蜀山剑修威名远扬，掌门更是半步真仙，即便如此他们为同伴报仇也不放在眼里，实在可畏。

    韩胜微笑道：“当然，我们不能像他们白莲教那样暴戾极端，一言不和就打打杀杀，我的意见是，从万仙盟和白莲教里取其精华，弃弃糟粕，建立属于我们的――散修盟。”

    散修盟？

    散修们惊疑不定，等待后续。

    韩胜扫了一眼在场的散修，欣然道：“顾名思义，这是只属于我们散修的组织，结构仿照万仙盟，有盟主和长老之分，与散修同吃同住。散修盟里不论修为只看功劳，所获得的功法共享灵石平均法宝分配，不同于万仙盟由仙门把持的四大长老，散修盟里的四大长老可以由大家公开选择。除此之外我还有一个设想，长老的权利和盟……”

    “大哥！”安知命突然打断了韩胜的话，他紧张地话都说不清了：“我……我认为建盟可以，我们会更稳定团结，可是，这些规定……规定，就等我们打下云海宗后再说，不能耽搁了。”

    韩胜一愣，他看到安知命眼神里的祈求，似乎在提醒他不能继续说下去。他犹豫了一会，决定听从小安的话，的确不能耽搁太久。

    “那好吧，”韩胜拍拍手，“一切从简，我们先选出盟主和四大长老，其他规定以后再说。”

    安知命果断说：“四大长老先不用选，云海宗没打下来大家都没功劳。但盟主是必要的，我提议韩大哥，你们呢？”

    安知命扫视全场，散修们忽然感觉后背有些发冷。

    “当然是韩大哥了！”

    “盟主我只服韩胜！”

    “主人是天生盟主！”

    “死一边去，”韩胜踢了云四一脚，眼神复杂地看着安知命，低低叹气。他走下石头，大声宣布：“从现在开始，我们散修盟，成立了！”

    “为自由而战！”

    “为自由而战！”

    瞬间爆发的喜悦淹没了一切，他们拥抱着，欢呼着，仿佛见证了一个充满自由和希望的新时代正拉开序幕。

    他们错了，血与火的乱世，刚刚开始。

    昆仑山，龙渊阁，一个早已被世人遗忘的角落。在散修们欢呼的同时，古朴沧桑的声音从阁内传出：“告诉这一代的昆仑掌教，天地大劫，来了。”