
    云海宗的山门下，聚集近千名散修。

    他们穿着崭新的道袍，腰间挎剑，几乎每个人的怀里都鼓囊囊的。飞剑灵石丹药，五花八门，还有几人戴着玄木紫金冠，好似游方道人，但他们毫不在意，一脸喜气。韩胜站在山头叹气，决定还是不要去打扰他们开心。

    难得这次大丰收，他们身上的东西，放在平时，可能一辈子都只能想象。

    “启禀盟主，兄弟们都收拾好了。”安知命走到跟前，弯腰施礼。

    韩胜看了安知命一眼，伸手把他拉起来：“小安，你不会怪我硬要处罚那些散修吧？”

    安知命急忙回道：“属下不敢。”

    “放屁，”韩胜嗤笑道：“小安现在这里就咱们两个，你藏着掖着怕谁听见？”

    安知命认真道：“属下一直认为盟主应该处罚，单是他们不服从命令就足以逐出散修盟，但不能用那样的理由逐出，毕竟现在我们很缺人。”

    韩胜皱眉：“我怎么感觉跟你聊得重点好像不一样？”

    安知命恭谨道：“盟主思路天马行空，属下自然不如。”

    韩胜无奈地笑道：“随你怎么说了，这次去南荒，危险重重，小安你看我们该怎么走？”

    安知命沉默片刻，认真说道：“属下认为最好是走荒路，这样基本不会碰到人和修士，我们现在实力极弱，任何一个门派都有可能将我们全灭。”

    “荒路？”韩胜闭目思索，随后摇头道：“人生地不熟，在一无所知的情况下遇到敌人会更可怕。”

    安知命坚持道：“但这是最稳妥的方法，我们可以绕更大更远的一个半圆。”

    韩胜哂笑：“然后等着被抓或者累死在路上吗？”

    安知命沉默不语。

    韩胜伸个懒腰，长长的吐了口气：“唉，我们的实力还是太低了啊！小安，你有没有听过一种‘战斗修行法’？”

    “战……战斗修行法？”听到这个名字，安知命突然有不祥的预感。

    “没错！”韩胜活动了一下筋骨，身体噼啪作响，他的笑容充满了危险：“我刚研究过地图，从云海宗到十万大山，单纯拉条直线，长度是四万八千里，途径大山十六座，江河七十条，但遇到的宗门只有八个。”

    安知命犹豫地问道：“哪八个？”

    韩胜笑道：“先说个好消息，这八个门派里，五个我们都可以绕过去，花费不了多大时间。”

    “坏消息呢？”安知命小心翼翼地问道。

    韩胜脸沉了下去：“坏消息是剩下的三个门派，分别是一个乙等和两个丙等。”

    漫长的沉默，安知命忽然躬身施礼：“盟主，属下先行告退。”

    韩胜疑问：“小安你要去哪里？”

    安知命淡淡道：“我去为大家备好干粮，准备绕圈。”

    “别啊！”韩胜喊道：“我觉得这三个门派也有可能会被我们打倒！”

    安知命头也不回，径直下山，能打下云海宗，都靠得天独厚的气运加持了。盟主看来是被胜利冲昏了头脑，完全忘记他的手下最高等级是虚丹初期，而且只有一个。

    万仙盟为天下门派划分等级，是有严格的审核和要求。四大仙门这种甲等里的巨无霸不必多说，普通的甲等门派，至少要有三个化神真君坐镇；而乙等门派则是一个化神或者十位元婴；丙等门派是由三大元婴坐镇；丁等门派仅需一位元婴或者十个金丹。

    以上门派皆由万仙盟总部百年审核一次，发现不合之处，非升即降，因此可以确定路上无论遇到哪一个门派，都能立刻扑街。

    韩胜仰天长叹：“难道真的只能绕大圈吗？时间不等人啊！”

    “韩大哥，你在说些什么？”韩胜低头一看，姜麟正费力的往山上爬。

    韩胜轻轻一笑，左手一握一抓，无形的吸力把姜麟直接带到身边。

    “哇塞！”姜麟不但没有害怕，反而兴奋地说道：“韩大哥你的擒龙功这么强了？这么远的距离都能飞过来！”

    韩胜瞪了他一眼：“废话，我都快虚丹了，凡间武技肯定也威力大涨。”

    “真是奇怪，”姜麟挠头道：“我觉得凡间武技也不差啊，为什么修仙界不鼓励去学呢？”

    韩胜耸了耸肩：“也许是他们不屑于学，也许是有更厉害的法术，毕竟武技很难挡得住飞剑符咒和巫蛊。”

    “对了，”韩胜问道：“你爬上来干什么？”

    “我来看你干什么啊！”姜麟回答的理直气壮。

    韩胜无奈的笑道：“我能干什么，想办法带大家去南荒呗。”

    姜麟哦了一声，问道：“那你想出来了吗？”

    韩胜满脸黑线：“我要是想出来就下去了。”

    姜麟颇感兴趣，问道：“哪里遇到问题了？说出来我帮你解决。”

    “你？”韩胜打量了姜麟一眼，十分怀疑。

    “你！”姜麟气的小脸通红，“别小看人！”

    韩胜笑道：“好好好，我给你讲讲，不过你可不能说出去。”

    “好的。”姜麟回答的干脆利落。

    韩胜沉默一会，缓缓道：“现在我们有六百三十二个散修，准备从云海宗前往南荒的十万大山……”

    “桃源仙境真的存在吗？”姜麟打断了韩胜的话。

    韩胜一怔，随后道：“即便找不到，我相信也可以创造出一个来。”

    姜麟蹙眉道：“如果很难找到，那为什么还要去南荒？听说里面有很多妖魔鬼怪，土著瘴气。”

    韩胜叹息：“我们别无选择。云海宗地处西南，因为得罪了万仙盟，不能进入神州，只有西荒和南荒可以选择。西荒是死亡沙海，遇到绿洲的可能性和桃源仙境相等。南荒虽然危险，但至少可以生存和躲藏。”

    “哦，”姜麟说道：“你继续说，不要跑偏了。”

    “你，”韩胜气结，一个声音在他的脑海里回荡：“我从未见过有如此厚颜无耻之人！”。

    姜麟扮了个鬼脸，嘻嘻笑着，在阳光的照射下，他眉目如画，肌肤像暖玉般光滑明亮。

    真好看，像个女孩子，如果是真的就好了。韩胜脑海里突然冒出这个念头，他大惊失色，果断全力思考该怎么带领散修盟走进南荒，一时间无数扭曲歪斜的行走路线纷纷飘过，韩胜头疼欲裂，不禁呻吟出声。

    “韩大哥你怎么了？”姜麟慌忙过来看他，韩胜突然躲开，他眼神闪烁不定，用力干咳两声：“没事，用脑过度，我们继续讨论怎么去南荒的十万大山。”

    韩胜简短的讲解一下眼前的难题，然后询问道：“姜麟你怎么看？不然先下山再找些人来讨论。”

    他现在迫切的需要一个人静静。

    姜麟揉了揉鼻子，认真说道：“其他人的意见是什么？”

    韩胜叹道：“云四没有意见，小安主张以直线中段为原点绕一个大圈，比较安全。我的意见就是直接走直线。”

    姜麟盯着韩胜，思索道：“你怕云海宗赶上来？”

    韩胜点头，坦然道：“我们现在洗劫了云海宗，虽然没拿到什么贵重东西，但这等奇耻大辱，我估计他们会拼尽全力来追杀我们，所以必须要快。”

    “那就走直线呗。”姜麟说道。

    韩胜苦笑：“可是有三个门派无论如何也绕不过去，最关键的是，任何一个门派我们都打不过。”

    姜麟表情古怪，似乎有什么很重要的事情要说，偏偏说不出来。韩胜看的着急，直言道：“小麟你有什么事就说吧，我没事的。”

    姜麟吞吞吐吐的说道：“韩……韩大哥，有件事说出来你可能不信……”

    韩胜皱眉道：“只要姜麟你确定，我有什么不相信。”

    姜麟突然速度极快的说道：“我在泸溪镇治伤的时候听过路的行商说昆仑山召集天下门派长老齐聚万仙盟总部召开全体会议现在所有门派高手都在东荒啊！”

    姜麟一口气说完，然后长长的吸气，保持淡定。

    “什么！”韩胜不能淡定了，他呼的一下扑到姜麟面前，紧紧抓住姜麟的肩膀，大吼道：“你说的可是当真？”

    “啊呀呀！”姜麟惨叫，韩胜急忙松手，汗颜道：“对不起对不起，我不是有意的。”

    姜麟揉着肩膀，愤愤道：“说对不起有用的话，还要巡查做什么？”

    这是兵器作坊的名言之一，韩胜无言以对。

    他灵机一动：“不如我帮你揉揉吧，算是道歉。”

    “别！”姜麟惊恐道：“那个……授受不……啊呸！我是想说你手劲太大，我怕你把我骨头揉成粉末。”

    韩胜干笑：“那没办法了，就当我欠你一个人情。你刚才说所有的门派高手都在万仙盟总部，有可靠来源吗？”

    姜麟整理衣服，慢条斯理的说：“我亲自听那个行商说的，他在赶路时遇到许多在天上飞的神仙，有几个仙女还下来买了他两朵翠玉珠花，后来有一个老神仙催她们快些赶路，似乎万仙盟有很重要的事情宣布。”

    韩胜大脑飞速运转，他想起云海宗和四大仙门所去探险的宝藏，以及之前风雷阁呼喊云海宗宗主的情景，依稀记得那个壮汉说的就是：在万仙盟再会！

    这等巧合，这等巧合！韩胜忽然感觉全身发冷，从得到黄老板赠送的倒推之法后巧合不断，原本无人能融的筑基丹被自己成功破解；眼看药量过多将爆体而亡时云四恰巧出现；自己诛杀云三时宗门偏偏晚点未至；攻占云海宗时留守长老居然全部闭关；就连自己发愁该如何逃亡时，万仙盟正好召集天下门派！

    冥冥之中，似乎有一股神秘莫测的力量一直在帮助他，让他顺风顺水，不停的壮大自己实力。难道自己真的是天命的主角吗？韩胜不相信，如果真的是主角，那自己怎么可能会在作坊里毫无意义的做了四年苦力！

    “韩大哥，你怎么了？”姜麟看着韩胜阴晴不定的脸，有些害怕。

    “没事，”韩胜反应过来，微笑道：“我很高兴，这个消息对我，对大家来说，都太重要了，谢谢你小麟。”

    韩胜轻轻拥抱了一下姜麟，柔声道：“你伤势还未痊愈，需要我背你下去吗？”

    姜麟脸一下红到耳根，他推了韩胜一把，大声道：“我好得很，别把我当小孩子！”

    韩胜大笑着走下山去，姜麟看着他高大的背影，一时有些痴了。他低头看看平坦的胸部，沮丧叹气，随后愤愤大叫：“别走那么快，欺负我腿短吗？”

    山路上的欢声笑语，冲淡了韩胜心头的阴霾，在山脚下他仰望天空，无论那股力量想做什么，我全不在乎！

    散修大道，本就该是逍遥自在！