
    韩胜紧握着九长老的金丹，回到了山洞。

    九长老即便受控于人，也从未停止威逼利诱。他软硬兼施，死磨硬泡，时而雷霆大怒，时而和风细雨，变脸之快，让后面跟随的散修们叹为观止。

    韩胜不管不顾，直直走向云四，问道：“我记得你说过会搜魂夺魄？帮我看看他最近一段时间的记忆。”

    云四费力的咽了口唾沫：“学过一点，但没对金丹真人用过，我怕会反噬。”

    韩胜沉默片刻，问道：“搜魂夺魄是不是必须要自己的元神比对方更强？”

    云四点了点头，敬畏地看着那枚金丹。他只是一个小小的筑基，连虚丹都未凝聚，像这枚金丹，九成的修士一辈子都不可能达到。

    “就凭你们这群筑基的渣滓，也妄想搜我元神！”九长老疯魔般的大笑，“除了云四这条杂种，你们只怕连元神都不知道！”

    韩胜一怔：“元神不就是三魂七魄的统称吗？”

    云四低声解释道：“练气、筑基、虚丹等境界都只有三魂七魄。等凝聚金丹，三魂六魄便会融为元神，坚韧无比，可以脱体而出，攻击保命。”

    九长老嘲讽道：“杂种，看来你和那头狗妖融合的不错啊？这人妖当的挺潇洒，还能在渣滓们面前卖弄。”

    云四嘴角抽搐，眼神突然黯淡下去。

    韩胜一拳砸在金丹上，“啪！”金色的精元四处飞溅，丹身上的裂缝更深了。

    九长老的尖叫几乎要把附近人的耳膜刺破：“别打了！”韩胜也不理睬，如果不能搜魂夺魄，这金丹还是趁早解决的好，谁也不知道金丹真人有多少秘密，一次失误便是死路。

    眼看金丹即将崩裂，九长老的声音也越来也微弱。云四突然制止道：“主人，不要再打了，我想试试。”

    韩胜皱起眉头看着还趴在地上的云四，问道：“你现在身体魂魄都受了重伤，确定要试吗？直接把他打死也没事。”

    “我是妖修，”云四疲惫地笑道：“妖修最擅长杀戮与破坏，何况九长老的伤势比我严重多了。”

    韩胜静静看着云四坚定的眼神，将金丹抛将过去：“别太逞强。”

    云四摩挲着手中的近乎碎裂的金丹，忽然抬头道：“主人，你想几个问题，如果等下我苏醒后的回答不正常，就直接引爆那枚种子。”

    韩胜淡淡道：“哪有什么种子，我骗你的。”

    云四的眼一下红了，他知道从现在开始，自己就是韩胜所信任的人。

    “我一定会成功的！”云四吞下了那枚金丹。

    云四吞下金丹后，肤色渐渐发红，大汗淋漓。他的四肢在地上扑腾着，时而为狗时而化人，一颗金色的亮点在他的身体里迅速的游走着，但始终被阻拦在丹田和灵台外。散修们屏住呼吸，生怕打搅了云四和九长老之间的争斗。

    时间一分一秒的过去，金色的亮点逐渐溃散，亮度也随之降低，仿佛风雨中摇曳的烛火，随时都可能熄灭。

    在散修们的注视下，那颗亮点的体积飞速减小，好像云四的法力正在全力吞噬九长老的金丹，他的躯体恢复人形，胸膛有节奏的起伏着。

    “似乎，成功了？”一个散修不确定地说道，那颗亮点已经看不见了。

    “应该吧，”另一个散修挠头道：“我对元神一点都不了解。”

    这时云四蜷缩在地上的身体轻微动弹了一下。

    散修们顿时如临大敌，时刻准备着迎战。

    韩胜走向前去，翻过云四的身体，手掌按在他的丹田上，冷冷道：“我知道你现在是清醒的，所以我只问一个问题。如果你不能马上回答我，那就准备去死吧！”

    云四的耳朵轻微竖起。

    韩胜平静道：“云四，你为什么一定要筑基？”

    “这……”云四哆嗦一下，没能马上回答。散修们大叫：“兄弟们上！”

    “给我回去！”韩胜呵斥道。

    散修们愣住了，他们呆呆地握着赤焰剑，不知道该向前还是退后。

    韩胜看到他们对云四怀疑的目光，他叹口气解释道：“云四是一个妖修，他为了筑基甚至不惜修炼妖魔的功法，其中必定有不为常人所知的隐情。哪怕在生命危险下，只要这是他最深最痛的记忆，就一定难说出口。”

    “原来如此。”散修们纷纷赞叹。

    云四苦笑：“我还以为自己死定了。想说又说不出。”

    韩胜安慰道：“抱歉，戳到你的伤心处。每个人都埋藏着一个极深的秘密，当被逼问时，都会犹豫的。”

    云四摇摇头，坐起身来，运转法力疗伤，之前成功击溃了九长老的金丹，大量精元融入身体，要尽快炼化。

    等他圆满的运行大小周天后，漆黑的法力中掺杂着无数金星，那是尚未融合的精元。他隐隐感到自己法力变得轻灵飘逸，有即将雾化的征兆，一旦全部雾化，便可凝聚虚丹！

    云四兴奋地跳了起来，骨头嘎嘣作响。他此刻伤势痊愈，感觉从未如此有力。

    “云四，”韩胜笑道：“恭喜你恢复健康，修为猛进。”

    散修们也纷纷道贺，只是看云四的眼神怪异，毕竟是吃人的妖修，总让人心里难受。

    云四不在意那些目光，他早就习惯了。

    “我将九长老金丹里的元神击溃时，只来得及读取他最近两天的记忆。”云四说道。

    “哦，”韩胜轻声问道：“都有些什么事情？”

    云四努力回想道：“养蛊，炼蛊，吃饭，睡觉，喝酒，打架，还有大爆炸。”

    韩胜扶额，哭笑不得：“这些都不重要，你把他和其他人的对话以及心里话都念出来让我听。”

    “好的，”云四点头，“那我就从记忆里最远的两天前开始吧。”

    ……

    昏暗的山洞里，云四滔滔不绝地讲着九长老从起床打算吃什么早点，到他打坐练气时的心理活动。旁边的散修们听得津津有味，不时爆发出阵阵欢笑，原来高高在上的金丹真人打坐时也会抱怨腿麻啊！

    等到了昨晚九长老和七长老拼酒骂娘时，韩胜突然叫停。

    “把刚才那两句再重复一遍。”

    云四赶紧回想，一字不差的重复道：“我说老九，这就剩咱俩人了，天高领导远，怕个屁的喝酒误事！”

    韩胜的眼神闪闪发亮，像是在沙滩里拾到了黄金。

    “为什么云海宗只剩下两个长老呢？”他像在问自己，又像问别人。

    韩胜面向散修们，问道：“最近云海宗发生过什么大事吗？或者说万仙盟有什么大事吗？”

    安知命举手回答：“万仙盟禁止了昆仑山附近的灵石开采……”

    哄堂的笑声打断了安知命的话语，他涨红着脸解释，却被笑声压的连自己都听不到。

    “这都是什么时候的老新闻了？”

    “几个月前的新闻就不要说了，你没听到最近两个字吗？”

    “安静，”韩胜手往下压了压，“让小安说完。”

    安知命心扑通扑通地跳，他在心里无声的大喊着：“韩大哥记得我的名字，他叫我小安！”

    “我的意思是，”安知命决定直接抛出结论，“万仙盟的这次禁令和四大仙门委托云海宗制造紫金耀光铠绝对有关系！”

    “这都什么跟什么啊……”散修们被如此跳跃性的结论整懵了。

    韩胜眼睛前所未有的明亮起来，他明白安知命的意思了。

    云四看看韩胜，又扭头看安知命，来回几次后果断求救：“我不懂啊，主人。我们不是在讨论为什么云海宗只剩下两个长老吗？怎么和万仙盟与耀光铠又扯上关系了？”

    “我来给大家解释一下，”韩胜缓缓道：“首先，万仙盟日报爆出昆仑山附近最大的灵石矿因为严重破坏环境，影响极度恶劣，立法百年内禁止一切门派和修士进入，打出的口号是保护环境人人有责。”

    散修们点头，这个他们是知道的，因为昆仑山的灵石矿突然不能开采，谣言四起，修仙界的灵石价格一夜猛涨，险些让天下钱庄全部破产，拿着灵票取灵石的人可以排数十里长。

    “然而，”韩胜说道：“昆仑山被曝光了灵石矿的环境问题后，不去治理环境早日恢复开采，反而花千万灵石去云海宗买普通修士用的紫金耀光铠，而向来不大对头的三大仙门，也纷纷下来订单。”

    “平均下来，每个仙门都定了两千套耀光铠。但问题是，峨眉和崆峒这两大仙门，他们的内门弟子有两千吗？”

    万仙盟乃数千年由四大仙门联合创立。对于弟子方面，昆仑来者不拒，蜀山海纳百川，峨眉讲究仙缘，崆峒只看根骨。所以后两者弟子最少，内门弟子更是从未超过千人。

    韩胜道：“峨眉和崆峒即便加起来有两千人，但还多出两千副耀光铠，而云海宗的弟子，恰好有两千多人。”

    “紫金耀光铠的功能除了防身护体，就是象它名字那样，即便再黑暗的地方，都可以放出耀眼的光芒。我们有理由相信，在那个被封禁的灵石矿里，埋藏着一个大秘密，这个秘密甚至让云海宗倾巢而出，只留下两个长老负责押运紫金耀光铠！”

    散修们面面相觑，只觉得匪夷所思，偏偏又合情合理，让他们无话可说。

    “可是，这和我们有什么关系？”一个年轻女散修弱弱问道。

    “笨！”安知命瞪了女散修一眼，狂喜之情溢于言表：“云海宗现在就是空壳子！空壳子你们懂吗？他们把所有的长老和精英弟子偷偷带走了！只要我们能打下来，整个云海宗都是我们的！”

    云海宗，称霸澜沧的特大门派，是我们的？散修们的头有些发晕。

    “主人，”云四艰难说道：“不是我打击你，云海宗里有大批闭死关的长老修士，而且还有祖师创立的护山大阵，无论哪个我们遇上都会死的。”

    韩胜的表情云淡风轻：“那我们想办法不要遇上它们就好了。”