
    “不要打！不要打！”一道灰白的人影呼啸而至，直接冲到韩胜和安知命中间，“嗵”的一声落到地上。一时间烟雾弥漫尘土飞扬，云四惶恐万分地看着韩胜和安知命，生怕他们再打起来。

    “这是怎么回事？我们刚才不是还好好的吗？”云四看到安知命脖颈上的指印后，难以置信向韩胜问道。

    韩胜冷淡地说道：“你自己不会看吗？”

    云四左右四顾，散修们站在云海宗弟子的旁边，不敢直视他的眼光：姜麟掏出丹药正在给那些垂死的弟子们喂食；安知命跌坐在地，眼神复杂地看着姜麟；韩胜负身长立，冷冷地望着安知命和散修。

    云四猜测道：“他们想杀了云海宗的弟子？”

    安知命回过头来，饶有趣味的问道：“云四，作为妖修和曾经的副坊主，你怎么看待这起事件？”

    云四嘴巴有些发干，当韩胜的注意力也落到他身上，云四简直想对安知命破口大骂，你这家伙是把我往火坑里推啊！

    眼看韩胜有些不耐烦，云四苦着脸道：“我对管理一窍不通，在作坊你们什么时候见过我？我都是只管修炼和动手。”

    “不过，”看到韩胜脸上的失望，云四忙补充道：“我记得一句话：有功必奖，有过必罚，功过不能相抵。”

    “功过不能相抵？”韩胜思索道：“这句话倒是有意思。”

    安知命颇为玩味地看着云四，没想到这个只会打打杀杀的侏儒也能说出这样的话。

    云四被盯得浑身不自在，他急忙解释道：“这不是我说的，是云三，我只是听他说过。”

    “云三吗？”韩胜轻叹，若是他在云海宗，自己想要进来只怕难如登天。如此人才，却因为散修身份被流放在外，云海宗不会用人啊。

    韩胜对着在场的散修说道：“都过来吧。”

    散修们战战兢兢地走了过来，听天由命。

    韩胜的目光从这些散修身上扫过，他们蓬头垢面风尘仆仆，这一路跟着自己杀人放火攻打宗门，干的都是命悬一线的大事，可没有一个人抱怨过，放弃过。

    “你们有功劳，很大的功劳，”韩胜淡淡道：“去大厅挑两本秘籍，再拿几件宝物，回家去吧。”

    散修们如遭雷击，他们纷纷叫喊道：“我们不走！”

    “求盟主不要赶我们出去！”

    “我什么都不要，求盟主原谅！”

    云四面露不忍，低声劝道：“盟主，看在他们是初犯，就原谅这一次吧。”

    韩胜冷冷道：“我的处罚已经很轻了，你不必多说。”

    安知命喘息道：“他们背负着云海宗几百条人命，如果下山还有活路吗？”

    韩胜反问：“他们打杀那些被囚禁的弟子时，想过会给散修盟带来的什么后果吗？”

    安知命咬牙：“所以才要斩草除根！”

    “放屁！”韩胜怒喝：“他们才是草！”

    “怎么又吵起来了？”云四慌忙张开双手拦在中间，他哀求道：“冷静些，大家冷静些，我们可以讨论一个都能接受的结果。”

    “有什么好讨论的，”远处的姜麟忽然放下云海宗的弟子，慢慢走过来，他看着那些散修道：“他们做了错事，现在已经悔悟了。即便道歉毫无用处，但还可以用实际行动来弥补。”

    所有人都看着姜麟，场面安静下来。姜麟没有丝毫在意，他自顾自说着心里的想法：“既然他们有功劳，离开又有风险，那就让他们为这些宗门修士赎罪吧。我认为最好的方法就是让他们每一个动手的人，亲自照顾被自己殴打的伤者，朝夕相处直到康复为止。”

    良久没有动静，姜麟茫然地看向在场的人们：“你们不接受这个方法吗？”

    韩胜欣慰的看着姜麟：“这个主意很棒，小麟你果然不是一般人。”

    姜麟得意洋洋道：“那当然，我可是集千万气运于一身的绝世天才。”

    “你们的意见呢？”韩胜看向散修。

    散修们的表情有些纠结：“这……”

    韩胜冷冷道：“从现在开始，你们被逐出散修盟，什么时候把那些弟子照顾到彻底痊愈且原谅你们的过错，再过来见我。”

    一个散修问道：“盟主，那我们该怎么做？”

    韩胜淡淡道：“跟着散修盟，凡事问姜麟。”

    韩胜转身离去，云四长出口气，姜麟教导散修救人，安知命怔怔坐在原地，他隐约感到从这个叫姜麟的小孩来后，韩胜整个人的心态都不一样了。

    成大事者不拘小节，安知命望着不远处忙碌救人的姜麟，眼中的狠辣一闪而过：“以弱对强，妇人之仁会死的！”

    已近正午，散修们陆陆续续赶回主峰大厅，韩胜坐在高处的宗主席位上，左手扶颌，静静等待着。

    在一旁的侧厅里，还有不少散修正忙碌的整理从云海宗得来的发包丹药宝物，将其编纂成册，呈给韩胜过目。

    这些都是散修们的共有财产，在离开云海宗后，他们的一切保障都依靠这些物品。

    人大多到齐，其中一部分散修引起大家的注意，他们从柴房而来，每人背负一个云海宗的弟子，将他们送到主峰旁的休息场所。那些弟子们伤势极重，惨不忍睹，大厅里的散修们窃窃私语，猜测发生的事情。

    等那些散修回到大厅时，一些与他们交好的散修发声询问，可他们不理不睬，默默站在后面等待着。

    韩胜站起来扫视一圈，确认大家都到齐了，大厅里迅速安静下来，全场注视着韩胜。

    “今天，我们攻克了云海宗，获得了很大的胜利。千里之行始于足下，散修盟的第一步，没有倒下。”韩胜平静的说道，在场散修们流露出激动的神色。

    “但是，我想提醒大家一点，”韩胜缓缓道：“我们是散修，我们是一群追寻永恒的自由平等与幸福的人，我们反抗的目的不是复仇！如果有人局限于和门派修士你死我活，请去邪道白莲教，那里你可以杀个痛快。”

    安知命沉默不语，负责看守的散修们羞愧地低下头。

    “也许有人会有疑惑，我们已经得罪了各大门派，云海宗更是对我们欲杀之而后快，不战斗难道等死吗？”韩胜说道，台下的散修们不少露出深以为然的神色。

    韩胜静静道：“我从来没有说过等死这句话，别人打上门来，我们自然也要打回去。即便其他门派对我们并无敌意，但在万仙盟的号令下，也会参与战斗。在实力不够强大的情况下，我们只能先找个地方休养生息，等强大起来时，就让他们统统覆灭！”

    “我一直认为，在修仙界，门派不应该存在。”

    这句话很柔很轻，落在散修们的耳里，却如地裂山崩，把他们全部吓懵。

    修仙界自开天辟地数万万年，可曾有人说过这样胆大包天的话语，竟想要把天下门派一同抹去！

    安知命原本淡漠的脸上浮现出一丝丝红晕，他在心里狂叫：“这样天马行空不拘一格的想法，这样大胆妄为出人意料的想法！这才是盟主！这才是我所追寻的理由！”

    韩胜轻声说道：“你们有没有看过一本叫《桃花源记》的作品？”

    底下的散修纷纷摇头，他们连名字都没听过。

    韩胜微笑：“我看过。”

    “那是一本稀世的孤本，里面讲述一个有关远古时代的仙人陶渊明的故事。”

    散修们认真听讲着，姜麟则皱着鼻子回忆，完全不记得韩大哥在哪里看过这本书，也许是在认识自己之前。

    韩胜的声音缥缈不定，似乎沉浸在那个故事里不能自拔：“远古时代末期，第二次灭世大战，隐世的散仙陶渊明，在一场大战中被打入时空碎片。因祸得福，他意外看到数万年前太古时代，那个时代没有门派，没有师徒，大家和睦相处，每日里除了修炼养生便是陪家人和朋友闲逛，没有战乱，没有痛苦，人人无欲无求，纷争从未存在。”

    在场的人已经听呆了。

    韩胜悠然道：“陶仙人离开时空碎片后大受刺激，他开始思考我们为什么要这样活着，人生苦短，不去享受幸福反而挣扎苦痛，这不是虚度一生吗？我们真的需要无穷无尽的灵石、毁天灭地的法宝、逆天改命的修为吗？”

    “于是，这位仙人用尽全部的力量，在南荒的十万大山里仿照着时空碎片里的景象，重造了一个小世界，里面遍地桃花美不胜收，飞禽走兽无所不有，取之不尽用之不竭。只要神州一日不亡，那世界便与天同寿！”

    散修们吞咽着口水，眼睛熠熠生辉。

    “赶快收拾一下东西，”韩胜微笑道：“我们要去十万大山寻找桃源仙境。”

    散修们轰然称是，迅速散去收拾行李。

    姜麟咬着手指呆呆的道：“那个桃源仙境真的存在吗？”

    安知命从他身边走过，听到话语后冷笑一声，便离去了。

    “蠢货，”他在心里鄙夷道：“不管存不存在，桃源仙境都必须存在！”