
    揽月峰，长老行宫。

    满脸胡须的壮汉从天上落下来，他的脸肿的像个猪头，嘴里嘟嘟囔囔。

    “见过七长老！”弟子们忙起身行礼，努力不去看壮汉的脸。

    “免礼免礼，”壮汉随意应付道：“老九已经下山了，你们先到外面集合，我换身衣服就出来，正好赶上蹭云三那小子的晚饭。”

    等壮汉走进行宫，弟子们立刻吵闹起来：“我赢了，快给钱，这次打斗是九长老胜了。”

    “胡说，”另一个弟子反驳：“虽然七长老被九长老的毒王蜂蛰的不轻，但都是皮外伤，他的崩海拳可是实打实砸到九长老胸膛上！”

    “九长老有玄武钢甲，防御宗门第一，别说崩海拳，崩天拳也没用，别耍赖，愿赌服输。”

    “你们这群王八羔子再不出发，就等着挨揍吧！”壮汉从室内传来的的咆哮声震得大树枝叶乱颤。

    弟子们顿做鸟兽云散。

    荒山小镇，兵器作坊，日落西山。

    化身为犬的云四懒懒趴在地上，他的鼻子突然耸动了两下，几百里外出现了熟悉的气味。

    随后云四低沉地吼声传遍了作坊。

    敌人将至，准备抹杀！

    从远处的天空飞来两行人，为首的是金丹修为的七长老和九长老。不同于七长老那一行修士们活跃的气氛，九长老那一行反而个个面无表情，一声不吭。他们踩着飞剑，不紧不慢的向作坊前进。

    “我说老九，我怎么总感觉心里不大对劲啊？”七长老主动向九长老搭讪，力求消除两人因为打斗闹出的不愉快。

    “你心里对不对劲与我何干？”九长老没好气地说道。不同于七长老粗犷强壮的体魄，九长老看起来更像个弱不禁风的读书人，只有他背后的弟子们知道，这位长老才是云海宗里最可怕的一位。

    因为他是蛊修。

    云海宗地处神州西南，当年祖师爷还是无名修士时，抱着满腔热血参加万仙盟的百万修士垦大荒活动，前往西荒诛杀妖魔鬼怪。在一场大战后神秘失踪，再度出现时修为突飞猛进，成为一颗冉冉升起的新星。直到几百年后开宗立派，祖师爷在一场酒醉后才吐露出曾和当地土著学过蛊术，靠其保命。

    今时不同往日，神州大地歌舞升平，战时如火如荼的蛊术也因为过于速成和血腥，被列入邪魔外道的行列，严禁修习。但上有政策下有对策，大批蛊修转而开起了药店、医馆、养殖场，赚钱修行两不误，反正除非生死之战，蛊修和其他修士没有太大区别。

    九长老学习的自然是云海宗祖师遗留的那份蛊术，他在蛊术上颇有造诣，宗主甚至称他足以名列神州十大蛊术高手。这个倒是不夸张，因为神州已经没几个人会养蛊了。

    七长老看着愤愤不平的九长老，陪着笑脸道：“老九我错了还不行吗？主要是那群马蜂太烦人了，我一时火大，就下手重了些。”

    九长老鼻子里哼了一声，面色缓和下来，他其实并没有受到伤害，只是被当众打飞，面子挂不住。

    “的确与以往不同。”眼看到了兵器作坊，九长老的脸反而有了一丝阴霾。

    “师尊，哪里不对？”七长老背后的一个弟子问道。

    七长老表情严肃：“云三知道我们今天会来，哪怕再晚他都会在外面等候，可是现在一个人都没有。”

    “会不会是云三没能完成定额，所以不敢来见师尊呢？”另一个弟子猜测道。

    “不可能，他又不是傻子，负荆请罪还有退路，避而不见就死定了。”弟子们各执己见，争论不休。

    “都安静，”七长老雄厚的嗓音响起，“讨论没有意义，我们过去一看就知道了。”

    一道若隐若现的白光从天空划过，留下一股血腥。后面的弟子纷纷捂住口鼻，对着飞速远去的白光大骂，他们并不担心会惹到对头，在澜沧府地界，云海宗是独一无二的霸主。

    “慢着！”九长老突然停下脚步，左手遥指白光，口中默念法咒。他全身皮肤都诡异的波动起来，随后传递集中于左手手背，一只麻雀大小的金色甲虫破皮而出，趴在手背上轻轻振动着翅膀。它振动的速度越来越快，越来越急，突然“咻”的一声，消失不见。

    “那道白光果然有问题！”七长老的脸抽动两下，他看到白光有一种莫名的熟悉感，但没像老九这么果断地出手拦截。

    下一刻，金色甲虫瞬间又返回修士们身边，六条腿紧紧抓着一把嗡嗡震动的灰白色飞剑，剑背上的人影模糊不清。

    “云四！”七长老见状大惊，清心定神聚魂三咒齐用，勉强让云四的魂体凝聚起来。

    九长老看飞剑上的人影清晰不少，立刻询问道：“发生了什么事？八千副紫金耀光甲还在吗？云三人呢？”

    云四断断续续道：“白莲教攻……攻占了作坊，夺走了紫……紫甲，都死了。”

    白莲教！在场的修士们脸色狂变，这是最近神州兴起的超级邪教，神秘莫测，崇拜一个叫“白莲圣母”的邪神。他们擅长请神扶乩，信仰狂热且不怕死，实力不高但疯名远扬。

    “他们有多少人？多强的实力？现在还在吗？”九长老冷静的问道。

    云四的魂体忽然更加模糊，七长老想也不想，从戒指里拿出一枚丹药，直接搓成粉末，洒向云四的魂魄。

    “一个一个问，”七长老嘱托道:“云四现在只是一缕残魂，你让他思考太多会魂飞魄散的。”

    “好吧，”九长老说道：“云四，我只问你一个问题，他们很强吗？”

    云四的声音低到几乎听不见：“都是筑基。”

    “一群刚碰修行门槛的渣滓！”七长老的拳头捏的嘎嘣响，“竟然也敢来抢夺云海宗的东西！我先去看看！”

    “慢着，”九长老喊道，仍旧迟了一步，他无奈的把飞剑抛到后面的弟子手里，跟了上去。

    兵器作坊的仓库在流水线的尽头，每个女散修检查过成品质量后，会直接放到推车上，再进行第二次抽查后送往仓库，打包装箱。

    修士们排好阵型，小心翼翼地前进着，谁也不知道这里是否还潜伏着白莲教的疯子。

    “你们猜我看到了什么？”七长老在尽头的仓库里惊喜道。

    “什么？”九长老愕然。

    “不对，这……这是，快跑啊！”七长老撕心裂肺地大叫着。

    “迟了。”云三一反之前的半死不活，闪电般冲进仓库，悍然自爆。

    惊天动地的大爆炸，将整个作坊轰上天去，连高耸的山峰都从中折断，无数碎石滚滚而下，遮天蔽日的灰尘持续了一天两夜，直到千百年后，附近的人们还在猜测山峰炸裂的原因。

    而始作俑者们此刻正躲在附近的山洞里，望着洞外永不停歇的碎石雨和尘埃云目瞪口呆。

    韩胜喃喃道：“这就是七千副紫金耀光铠爆炸的威力？”

    “都是主人智谋盖世，能想出这等绝世无双的神计。”一条灰白的大狗躺在地上，努力地抬头看着外面。

    “哪里，”韩胜微笑道：“都是你们的功劳，尤其是云四，这次你功劳最大。”

    洞里的散修们纷纷附和道：“没错，如果不是云四把他们引进仓库，就算爆炸威力再大也很难伤到。”

    “这次行动，云四功劳最大，应该嘉奖！”

    “别说了！一点小事有什么好说的！”云四“汪”地叫了一声，迅速在地上刨个坑把自己的头埋了进去。但他露在外面轻微摇动的尾巴，还是暴露了他的心情。

    散修们哈哈大笑，一时间洞里充满了快活的气息。

    韩胜眺望着已经灰飞烟灭的作坊，心里感慨万千，这次计划成功纯属偶然。如果自己没有想到将紫金耀光铠全部引爆，如果散修们不懂得故意打乱耀光铠上的灵石法阵，如果云四没有那柄可以寄托元神的飞剑，如果修士们疑心深重坚决不进作坊……

    可惜，生活没有如果，我们还是赢了。

    韩胜微笑着准备转身进洞，眼角余光忽然看到山腰烟尘中升起的金色亮点。

    “备战！”韩胜猛地跨前一步，吐气挥拳，浩瀚神诀全力运转，然后一拳打空。

    “好快！”韩胜还没反应过来，金色亮点已经到了自己上空。它飞速向前，金色的液体一路滴落，芳香扑鼻。

    绝不能让它走，韩胜一跃上天，强行去擒拿金色亮点。散修们也被惊动，云四更是不顾身体大叫道：“拦住那颗金丹！里面潜藏着长老的元神，一旦逃走，我们就死定了！”

    五百多位筑基的散修，将韩胜和那颗金丹团团围住，上下前后左右，不留一丝缝隙。那金丹在散修们用身体组成的囚笼里左冲右撞，每当撞伤一个散修，立马会再补上一个散修，而韩胜一招打在金丹上，它的亮度就弱上一分。

    “我是云海宗的九长老！你们这群卑贱的散修！滚开！”那颗金丹忽然停下，里面传出九长老气急败坏的声音。

    九长老这辈子都没见过那么大的爆炸，哪怕在第一时间做好最强防备，依旧被随之而来的大爆炸给轰的连金丹都满是裂纹，这是哪个神经病想出的自爆？整个作坊百余年积累的兵器灵石，全都跟着炸了！

    发现这群散修根本不在乎威胁，九长老无奈低头：“只要你们放我出去，我答应你们三个条件，我可以发心魔大誓！”

    韩胜不管不问，趁机抢近身来，又是三拳两掌，打得金丹摇摇欲坠。

    “我跟你拼了，给我爆。”九长老的金丹滴溜溜旋转着，突然大放光芒，刺的人眼都睁不开。

    韩胜不慌不忙，听风辨位，轻轻巧巧地抓到一颗在逃金丹。

    “你是怎么发现我的？”如果九长老的身体还在，他的下巴一定会掉到地上。

    “听风辨位。”韩胜捏着那颗伤痕累累的金丹仔细研究。

    “我是说你是怎么知道我要逃的？”

    “因为你喊的自爆一点气势都没有。”

    ……