
    “你们，想学我的功法吗？”

    此话一出，所有在场的人都不可思议地盯着韩胜，仿佛有千万天雷在耳边炸响，把他们震得七晕八素不能反应。

    韩胜所修习的功法之强，可以说在场的人是前所未见，一招一式都是普通的地摊功法，偏偏云三只敢在旁边腾挪躲闪，他硬接一击后的惨状大家都有目共睹。可以说这是一等一的筑基功法，常人只怕早早的就把功法锁在家里，百年之后便是一大家族。而韩胜，竟然要把它传给外人！

    “我……我可以学吗？”那个痛哭的散修结结巴巴的问道，白皙的脸上浮现兴奋的红晕。

    “当然可以，”韩胜微笑道：“你叫什么名字？”

    “安……安知命，”散修回答道。

    “好的，小安。”韩胜说道：“你去找一些纸和笔来，等下再挑选一些人抄录，毕竟我们有八百多人。”

    “是！”安知命猛地站起身来，刚要离去，忽然回转过来，扑通一声跪在地上，重重磕了三个响头。

    “你这是做什么？”韩胜手足无措，慌忙去扶，但安知命死死跪在地上，“您传我功法，教我修行，大恩大德难以回报，请允许我叫您一声师父！”

    散修们也齐刷刷全部跪下三叩首，要拜韩胜为师。

    当今修仙界秘籍管制，凡人修行无门。物以稀为贵，因此极重师徒传承，讲究的是一日为师终身为父，师令不可违，违者可赐死。他们没有什么能够报答韩胜，只能用徒弟的身份来服侍韩胜。

    “这算什么？”韩胜想通了其中缘由，他面如寒霜，冷冷道：“你们习惯了跪着吗？我传你们功法你们跪我，明天云海宗的宗主传你们功法，你们是不是也要去跪他！”

    “那不一样……”安知命慌乱解释道。

    “没什么不一样。”韩胜打断道：“都是跪。”

    “想要学功法的人，都给我站起来。”韩胜的眼睛里仿佛有火焰在燃烧，“从现在开始，就算是天王老子要你们跪下，你们也得给我站着！”

    “没有人可以折辱散修，哪怕是散修自己。”

    散修们浑身颤抖，一个个站了起来，每个人的眼里都含着泪花。

    “去吧，”韩胜挥了挥手，“把纸笔拿来，我把筑基所需的步骤给你们写上。”

    安知命擦了擦夺眶而出的眼泪，深深看了韩胜一眼，拉上几个人一起寻找纸笔。

    “你们这些家伙，竟然敢修习妖魔的功法，”云三靠在作坊门口讥笑，“你们现在反戈一击还有生路，不然等长老来了，我敢保证没有一个能活下去，统统杀掉！”

    “云三闭嘴！”一个脸色青白的侏儒跌跌撞撞地走过来，他神色复杂地看着韩胜，低声道：“我现在相信你不是昆仑弟子了，昆仑的弟子绝做不出这样的事情。”

    “云四你到底是被灌了什么迷魂药，他答应给你什么好处，让你心甘情愿当他的狗？”云三反问。

    云四苦笑：“我说是因为功法误以为他是昆仑山的真传弟子你信吗？”

    云三沉默不语。

    云四面向人群，缓缓道：“我可以保证韩胜修炼的正宗玄门神功，甚至还是最高等级的那种。至于为什么？”

    云四忽然对着边上的废墟轻飘飘地按了一掌，一种极度让人厌恶的波动蔓延开来，废墟表面的碎石变成粉末。

    “这才是妖魔的功法，需要吞食他们的内丹夺取记忆传承才能修炼，这力量是纯粹的疯狂和杀戮，当你的同伴和家人重伤垂死时，你甚至连给他们输送法力保命都做不到。”云四惨然道。

    “那你为什么要学？”一个女散修怯生生的问：“这个功法好可怕。”

    “为了筑基。”

    云四简短的回道，他的法力支撑不住，又变回了一条狗。

    死一般的沉寂。

    “这就是我要传你们功法的原因，”韩胜安静道：“不但要传你们功法，还要传天下人功法，破了这陈规陋俗。终有一日，普天之下，人人逍遥，个个修仙！”

    远处走来的安知命，怀抱的一摞纸跌落在地，他也不拾，整个人呆呆地望着韩胜。

    “喂，安知命，你怎么了？”同伴奇怪的问。

    安知命忽然扭过头来，表情狂热：“大丈夫当如是！”

    韩胜将自己筑基时冲击的经脉穴位路线全部绘制下来，他并不确定别人筑基后会不会有浩浩荡荡的法力，但可以肯定的是，顺着这条路线破过去，即便没有筑基丹，照样可以筑基。

    等写完两份心得经验，一份韩胜让散修们自行传阅，另一份则交到安知命等人手里，让其快速抄写分发。

    做完这一切后，韩胜终于可以解决自己的事情了。

    云三痴痴看着那些拿着纸张研读的散修，个个喜形于色赞不绝口，甚至有人当场盘膝打坐冲关筑基，韩胜没有打扰他，两个人静静地看着那个冲关的散修。

    没过多久，那个散修忽然一跃而起，当场打了一趟八卦游龙掌。拳脚生风猎猎作响，等他双手平摊下压丹田时，从天灵盖里猛地窜出一条张牙舞爪通体金黄的蛟龙，围绕着散修盘旋两圈后又没入了身体里面。

    片刻安静后，人群中爆发出惊天动地的欢呼声。

    法力凝像，筑基大成！

    “没想到你真的把功法传给他们了。”云三说道。

    韩胜收回视线：“众生平等，我只是让他们能站在门派修士的起点。”

    “原来散修里难得一见的天之骄子，也是个蠢货。”云三毫不客气的批判道。

    “你以为教他们功法，再让他们广为传播，就能唤醒天下散修？就能让万仙盟放开禁令任你修仙？”云三嘲讽道：“醒醒吧救世主，你不是第一个这样做的人。你的前辈们，不是死在围剿中，就是背着邪魔外道的头衔被追杀。”

    “从你传外人功法的那一刻起，注定他们必死无疑。天地灵气有限，各大门派不会容忍你们这些聚众盗窃的渣滓，准备迎接天下门派共诛之的命运吧。”

    “你知道该怎么解决吗？”

    “我自有分寸，”韩胜叹道：“你真的很厉害，能把时间从凌晨拖到中午，期间还几次鼓动散修杀我，就连现在也不忘动摇我的道心。如果不是仇深似海，我都想放你一马了。”

    云三苦笑：“你终于要动手了。”

    韩胜点头，手掌悄然移向云三胸膛，震碎了他的心脏。

    “真不甘心啊，”云三长长地吐了一口气，“终究还是败了。”

    他没能坚持到两大长老的到来，不过再给他一倍时间也没用，因为验收队伍刚刚起床。

    云海宗，揽月峰，富丽堂皇的长老行宫。

    “七长老，九长老，海天峰的弟子已经等候多时了。”小道僮轻轻叩门，他唇红齿白，细声细气地呼喊着。

    “唔，头疼，那蛮族的烧刀子实在厉害。”房内的大床上，一个满脸胡须的壮汉用力揉着头。忽的张开大口，近乎雾状的酒气喷射出来，眼神顿时清澈许多。刚要起床，却感到右腿似乎被什么东西束缚住，他低头一看……

    “七长老，九长老，不要打了。”小道僮在山顶上叫喊道，旁边的弟子们懒懒散散地坐在树荫下，各做各事。像这种场面他们见多了，每次喝完酒七长老和九长老就会好的穿一条裤子，大被同眠，然后从酒醒后打到消气为止。至于什么时候消气？天知道。反正他们这些弟子是去当搬运工，早去晚去无所谓。

    韩胜在散修们中间走过，时不时指点两句，或者帮他们调理内息。短短一个上午，成功突破筑基的人已经过百，而且在互帮互助中，筑基人数仍在疯涨。

    韩胜知道这不过是散修们的厚积薄发，他们苦于没有功法，不敢贸然突破，在练气期停留太久了。如今得了功法，自然水到渠成。

    太阳向西偏移，云海宗的人仍没有来，这让韩胜的心七上八下，不知道是哪里的问题。他不是个莽撞的人，云三临死前说的话一直在他脑海里回响，为此他想了无数办法，又一一推翻。

    天下门派共诛之。韩胜自嘲般地笑了笑，即便是昆仑山，也不敢对抗天下门派。自己不过是个刚刚筑基的散修，连招式都是地摊功法。一旦暴露，必死无疑啊。

    正如云三所说，面对这样的局面，该怎么做呢？韩胜不禁陷入了深思。

    毫无疑问，云三是他修行以来见过最阴险可怕的修士，修为一般但不择手段，尤善操纵人心。与他的几次对决占尽优势都险些翻盘，韩胜如果只是普通的筑基修士，恐怕早就被玩死了。

    换位思考，云三应该会逃吧，他不会在乎散修们的死活，但韩胜在乎。

    那么，如果禁止他逃跑，必须带着散修们活下去呢？

    韩胜的眼前仿佛浮现出云三歇斯底里地大喊：“这世上哪来的公平，每个人都喜欢对自己有利的局面，先下手为强！”

    韩胜的眼睛亮了起来，他明白该怎么做了。

    “散修们，麻烦先停一下，我想说两件事。”韩胜站在台阶上，看着底下的人群。

    散修们纷纷停下修行，认真聆听。

    “首先，是一个坏消息，万仙盟禁止散修私自修炼筑基功法，如果被发现，我们全部会被废除修为，终身为奴。很快云海宗的两个长老就会过来，无论逃不逃，我们都会暴露。”

    散修们一下炸了锅：“怎么会这样？”

    “我居然忘记了两大长老今天要过来！”

    “天啊，我才刚刚筑基！”

    “镇定，”韩胜的声音在场内回荡，“这并不可怕，还有一个好消息。”

    散修们沮丧地看着韩胜，他们想不出来在这种情形还有什么好消息。

    “我有一个办法，可以毫发无损的杀死他们，你们愿意配合吗？”

    散修们惊喜交加，简直不敢相信自己耳朵，异口同声道：“愿意！”

    “那就简单了，”韩胜微笑道：“听我号令，准备抹杀计划。”