
    “不救？”

    李峡瞪大眼睛，直愣愣地看着他所敬爱的云启师兄，一时难以接受。

    “可是，师父和七长老可能有危险……”李峡喃喃道。

    云启瞟了李峡一眼，轻笑道：“你也知道是可能啊。”

    “师兄是怀疑云四已叛变吗？”

    “我不知道他有没有叛变，”云启淡淡道：“临行前宗主有令，大阵封山，许出不许进，除非是宗主自己用口令打开山门。”

    李峡皱眉：“万一是真的呢？”

    “没有万一，”云启说道：“我们要做好最坏的打算。”

    此刻在大阵外，云四正在疯狂呼喊：“救命啊！”

    “不能再耽搁了！”

    “师兄弟们身中剧毒，死不瞑目啊！”

    看云四喊得无比悲痛，李峡的心动摇了，他哀求道：“师兄……”

    云启低声叹息，向阵外问道：“云四，你说被人埋伏几乎全军覆没，那你怎么逃出来的？其他弟子呢？”

    云四急忙按照韩胜教他的步骤，脸一阵青一阵红，仿佛经受巨大的精神压力，他断断续续道：“我看他们都中毒了，敌人又多，就……就……跑了……”

    说完最后一句，云四福至心灵，突然冒出一句话：“我是来搬救兵的！”

    “我呸！”李峡脸都气红了，眼前的情形再清楚不过，这个叫云四的家伙显然是看敌我实力悬殊，立马溜了，竟然还有脸说是来搬救兵！

    云启皱皱眉头，说道：“证据呢？”

    “我有一个信物，”云四急忙回道，他手在衣服里摸索，掏出一堆东西，丹药灵石玉器符咒还有几块破铜烂铁。

    云启和李峡的眼神都牢牢钉在一块破裂的铁片上，云四装作没有看见，继续掏出一些乱七八糟的杂物，盖在那块铁片上。

    “把那块黑铁片拿起来！”李峡喊道。

    云四慌忙捡起，用力举高，让阵里的人看清楚。

    李峡的声音都变形了：“这东西，这东西你是从哪来的！”

    云四大叫道：“这是九长老给我的信物，他说不到万不得已，绝对不能给人看！”

    “他怎么会受这么重的伤……”李峡失魂落魄道：“玄武钢甲可是本命法宝，防御宗门第一啊，怎么会这样？”

    “九长老还说了什么？”云启目光如电，紧盯云四。

    云四被云启的目光所慑，结结巴巴道：“没说……没说什么啊，我当时跑的最远，他就让我带着这块铁片回宗门求救，不到万不得已，绝对不能给人看。”

    “师父……”李峡呜咽道，本命法宝唯有金丹真人方能炼制，与自身精血神魂相合，一荣俱荣一损俱损。玄武钢甲本身就是以防御见长，竟然生生碎裂，九长老的性命只怕危在旦夕。

    即便如此，他还想着瞒下去，怕被弟子们发现自己的伤势，这个死要面子的师傅啊！

    李峡狠狠抹去眼角的泪水，转身对云启大声说：“云启师兄，恩师有难，恕李峡不能守阵，即便是死，我也要在为师父报仇的路上死！”

    远处的树丛里一阵骚动，云启冷冷道：“听够了没有，听够了就滚出来。”

    几个月白道袍的年轻弟子尴尬的站起身来，他们刚来不久，便被云启发现了行踪。

    一个相貌英俊的男子，扫了一眼现场，干笑道：“云师兄，我觉得李师弟说的对，师傅有难，徒弟自当拼尽全力，何况我觉得白莲教没什么了不起，主要是师兄弟们中毒了，只要我们当心些，没什么问题。”

    后面的云海宗弟子也附和道：“是啊是啊，白莲教我们又不是没见过，一堆底层的垃圾。”

    “他们除了装神弄鬼和阴谋诡计，打起来不堪一击。”

    “李师兄救他师父是好事，这么尊师重道，我们应该帮他。”

    你们懂个屁！云启烦恼地揉了揉头发，刚想开口说话，却看到李峡已经直奔阵外了。他脸色猛变，怒喝道：“李峡！你在做什么！”

    李峡头也不回，说道：“有云启师兄在，大阵自然无恙。既然如此，我要去救师父和师兄弟们。”

    “李师弟说得好！”

    “我们去帮李师兄。”

    一些年轻气盛的弟子竟然跟着李峡走向阵外，而那些没有动的望着云启，眼中犹豫不定。

    “胡闹！”云启猛地握拳，气到发抖。师父临行前让他务必看好这些新入门的弟子，他们出身富贵，从小到大顺风顺水，没见过世间险恶，偏偏个个有钱有势，损伤不得。

    至于这些富家子弟如此热心的帮助李峡，云启怎么可能看不出他们肚子里的小道道。无非是把这当成一次试炼，想借此扬名，再让长老和精英弟子欠他们一个人情，若是能借此良机坑害几个不顺眼的同门，就再好不过了。

    “给我回来！”眼看他们已出了大阵，把自己的话当成耳旁风，云启恨恨地跺了一脚，追了上去。

    “就你们这几个人，去送死吗？”

    “死又何妨，”一个弟子昂首挺胸道：“先圣有云：人固有一死，或重于泰山，或轻如鸿毛。我们为同门而死，有意义，有价值，死的光荣！”

    云启瞥了一眼那个弟子，冷笑道：“那你看到我出阵的时候，高兴的表情需要再收敛一点。”

    那弟子老脸一红，低下头去。

    云启不再管他，开始发号施令。

    “云木浦，云炅你们两个回去值班，半刻一换岗，不得有丝毫懈怠，除我和宗主之外，任何人即便答对口令也不得入内。”

    两个较为年长的弟子躬身施礼，接过令牌，走回大阵。

    “云清在，曹德成，你们两个回宗门唤出其他弟子，让他们把法器符咒丹药全部备好，然后去采药物，等待救援。”

    两个年轻弟子躬身施礼，匆忙返回大阵。

    “修为在筑基中层以下，统统给我返回大阵。别小看白莲教，他们是一群疯子，这场生死之战，我没那么大能耐保证你们不死。”

    一些新人默默退出。

    “大家先回宗门带上装备和丹药，我再挑选一些弟子。郑重说明，我们是去救援，不是厮杀，别脑袋一热就往敌人那边冲。”

    李峡觉得云启师兄这话似乎是在对自己说的。

    “云四，你好好回忆此事的前因后果，详情细节。等下在路上，你要把白莲教和宗门修士的情况都给我说清楚。”

    看着有条不紊发号施令的云启，云四忽然感到一股寒意，不同于那些眼高于顶的门派精英，云四更怕遇到云启这样的人。

    鱼儿已上钩，至于是鱼死还是线断，都是未知数。

    澜沧府，云溪谷，谷外星辰漫天，谷内翠绿一片，笼盖全谷的树林里，有溪水潺潺流出。

    此时七百个装备精良的云海宗修士。正在云四和云启的带领下，悄无声息的进入谷内。

    原本清可见底的溪水，里面却夹杂了大量泥沙和残枝碎叶，隐约有血腥和异味混在其中。

    在溪水的上游，似乎有兵器碰撞的声音。

    修士们大气也不敢出，安静地踩着云启的步伐，缓缓潜行。

    真安静啊，耳朵可以听到每个人呼吸和心跳。

    云启小心翼翼的前行着，躲开一条条拦路的树枝，不发出一点声音。

    云溪谷面积大约有五百里，传说第一次仙魔大战的时候有魔王死于此地，鲜血流了七天七夜，因此有数万年这里寸草不生，地下流淌着黑色粘稠的液体，那是魔王罪恶的血液。

    直到五千年前百万修士垦大荒，有人从南荒的十万大山里带来一些种子。这些原本在南荒平平无奇的树种，意外掉落在云溪谷的石缝后，竟然落地生根，百年便布满了云溪谷。如今的云溪谷早已成了绿色的海洋。

    “什么味道？”云启突然停下脚步。

    李峡的反应更为激烈，他抽出符咒准备掐诀，看没有动静又讪讪放下，干笑道：“我以为有人放火……”

    “凡火有什么好怕的，沉稳些。”

    云启瞪了他一眼，蹲下身研究地面，绿色的苔藓表面，有一些黑糊糊的印记，味道刺鼻。

    “这些是恶魔之血。”云四回头道：“据说是仙魔大战时有魔王死在这里，他的血流进地底，污染了水源和土地，导致千万年来无人敢靠近云溪谷。后来这里成了森林，时间一久，人们也就忘了。”

    云启用断枝试探着碰触“恶魔之血”，拉出一条长长的丝线，这东西真的是恶魔的血液吗？会不会有其他的用处？

    “我们快点走吧，前面的声音越来越弱了。”李峡催促道。

    云启苦笑着抛下树枝，向前走去。

    在苔藓底部，无数“恶魔之血”悄悄流动着，渗透一棵又一棵树木和石子。

    云溪谷东部，韩胜静静的站在一座小山上。

    安知命走了过去，恭谨道：“盟主，兄弟们都安排好了，只等您一声令下，埋下的灵石和符咒便立刻引爆。”

    “不急，”韩胜摆手道：“等云四冲出森林，我们先投掷武器，把他们压进森林，再做引爆。”

    “我们挖的那几个坑洞，伪装一定要做好，能不能全歼就看里面的石油了。”

    石油？安知命一愣，大概是恶魔之血的别称吧。他果断点头道：“我们派最细心的女散修，在上面用朽木石块和苔藓做掩盖，即便被发现，他们也想不到这是什么东西。”

    “最好不要被发现，”韩胜淡淡道：“不然就是一场恶战了。”

    在森林中央，和云启在前面的云四忽然停下脚步，在他面前，一朵淡黄的野菊花正在怒放。

    “怎么了？”云启问道。

    “这是……”云四倒吸一口凉气，惨叫道：“恶魔之花！快逃啊！”

    云四化身为犬，法力全出，拼命向前飞驰，眨眼就不见了。

    留下一堆懵逼的云海宗修士大眼瞪小眼。

    “我们逃是还是追……”一个修士茫然道。

    “追个屁！”云启终于发怒，他咬牙切齿的召出飞剑，冲天而起，“上当了！快跟我走！”

    “走得了吗？”韩胜望着天上的云启，“给我乖乖下去吧。”

    山谷的四面八方，冒出大批散修，符咒飞剑迎面而来。

    密密麻麻的剑雨，此起彼伏的爆炸，生生把云启和其他修士逼落在地。

    看着逃出森林的云四，韩胜微笑，好戏才刚刚开始。