
    “云启师兄，我们该怎么办？”一位年轻弟子涕泪交加，他刚被飞剑划破肩膀，从未有过的剧痛让他忘记了形象。

    云启厌恶地瞟他一眼，最终还是温言安慰道：“王师弟莫慌，那些人不过是筑基修为，我看他们的飞行身法都不熟练，多半筑基不久。何况这些飞剑看似凶猛，却有来无回，说明他们连飞剑都不知道操纵，只要我们一鼓作气，不出意外必然能冲出包围。”

    “好像是啊。”一个弟子说道：“他们似乎不投了。”

    “我刚才看到他们只有六百多人，实力比我们低多了。”

    “没错，衣服又脏又烂，那些赤焰剑和符咒估计就是他们的全部家底。”

    赤焰剑？云启瞳孔急剧缩小，他不管那些互相加油打气的师弟们，在附近四处走动，目光闪烁不定，回来时脸色铁青，吓得其他人的声音也低落下来。

    脑海里一个又一个的情报串联起来，编织出一个可怕的事实。

    这群人在兵器作坊全歼七长老和九长老带领的队伍，策反了云四，又带着赤焰剑来云溪谷设下埋伏，试图杀光自己和师弟们。他们为什么要杀我们？分而食之吗？不好，宗门有危险！

    云启一拳砸地，怒吼道：“全都给我安静，现在立刻撤退，不得有一刻停留！”

    啪！旁边的修士们被溅了一身黑汁，味道怪异，引人作呕。

    云启颤抖着从地上抽出手臂，青色道袍被所谓的“恶魔之血”染透，让他的心越发惶恐。

    千万年来，“恶魔之血”怎么还有这么多？

    事出反常必有妖，这云溪谷太过诡异，云启再也不想停留片刻。他用飞剑在前劈砍树木，径直往谷外冲去。

    只要能出去，只要把师兄弟们散开，只要有一人能返回宗门……

    云启的身体忽然僵硬下来，一道又一道红光在他面前闪耀，那是一把把被原主人投入地下的赤焰剑。

    李峡奇问道：“他们为什么要把飞剑丢下来？”

    一个弟子猜测道：“也许是因为树叶太茂密他们看不清？”

    “这是陷阱。”云启面如死灰，转身对师弟们说道：“从现在开始，你们什么都不要想，不要看，完完全全的听命于我。等我带你们出了山谷，就四处逃窜不要管别人安危，去警告那些留守宗门的弟子，让他们唤醒长老。云海宗的生死存亡，就在今日！”

    “师兄……”

    云海宗的弟子们从未见过云启如此颓废过，没有一点斗志，好像结局已然注定似的。

    李峡咬牙道：“我们听师兄的！”

    “我们听师兄的！”弟子们异口同声道。

    “好，”云启似乎恢复几分精力，他的目光似乎越过重林叠嶂，看到云海宗的山门。坚持住啊，绝对不能打开大阵！

    火，到处都是火。红色，黄色，蓝色，无色，五颜六色的火焰在身边飞舞，将眼前一切都化作虚无。云启踉踉跄跄的在火里走着，他全身都被法力重重保护，与高温做殊死搏斗。

    他已经走了很久，尽管是虚丹修为，但在连绵不断的致命高温下，他不确定能否撑到走出谷口。

    所有师弟都死了，那几百把插在地下的赤焰剑，在漫长的高温烘烤下，成功的引燃一片枯叶，随后烈焰焚天！

    所谓的“恶魔之血”，不但极度易燃，甚至无法用水浇灭！只一个瞬间，在场的所有人身上都燃起熊熊烈火，他们哀嚎惨叫，满地打滚，可连地面都是火的世界！

    只有云启凭借着虚丹修为，硬是压灭了身上的火焰，悬浮在地面上艰难前进。

    他不敢上去，一个可以击杀七长老和九长老，想出如此毒计的人，云启惹不起。他只有躲藏在火焰里，等待他们疏忽的刹那，冲出包围。

    毕竟云启是宗主的闭门弟子，哪怕虚丹修为，也有不少保命绝技。

    “他到底什么时候才会出来？”散修们已经等得不耐烦了。

    “我有没有说过不许出声？”安知命冷冷盯着说话的散修，直到他羞愧地低下头。

    韩胜站在山谷外围，看着那腾空飞舞的烈火，面无表情。现在外面只有四百散修，其中二百多位在云四的带领下，潜伏在云海宗门外，等待着大阵打开那一瞬间。

    无论出不出来，云海宗这次都栽沟里了。

    虚丹法力不是无穷无尽的，但这山谷里的石油却积攒了千万年，一朝被引燃，今后必定经年不息。韩胜原本是想在周围布阵，硬拼一场，但既然有石油这等利器，不用岂不是暴殄天物？

    嗵！一声闷响，山谷里的火焰凭空高出三尺，韩胜悄然后退。这是山谷里的石头经受不住火焰炙烤，爆裂开来。

    韩胜背后的散修看他的眼神，满是敬畏。他们不懂为什么要打乱紫金耀光铠法阵，但很清楚两百个门派精英和两大长老因此而死；他们也不明白为什么要去挖洞和泼洒黑水，但眼前近乎神迹的熊熊烈火，不正是盟主一手制造的吗？

    从韩胜出现在他们面前的那一刻，就屡屡创造奇迹，先降服云四，后击杀云三，用爆炸把长老精英一举歼灭，如今又燃起黑水让云海宗仅存的精锐葬身火海。

    在太多的奇迹面前，他们开始相信盟主战无不胜攻无不克，大家只需要听从盟主指令，胜利自然会来。

    韩胜没有在意散修们狂热的眼神，他正在思考用不用再分一批人马伪装成云海宗的弟子去诈门。真是可惜了，本来还想着抓几个修士让其叛变，这样诈开阵门成功率更高些，谁知竟然死的只剩一个虚丹，还怎么都骗不出来。

    嗵！嗵！又是两声闷响，韩胜震惊地看向云溪谷，东边的矮山被烤的通红，逐渐崩塌。韩胜思绪如电转瞬便定了主意：“通知安知命，全力攻打云海宗！”

    散修们无一异议，纷纷散去。韩胜则隐蔽在山谷西面，静静等待着。

    一道白光闪过，南边忽然乱起来，散修们的叱骂和法术波动传来，韩胜安然不动，任由时间一点一滴流逝。北边的山石也开始崩毁，他撑不了多久了。

    终于，当韩胜两鬓边的长发轻轻飘动时，他露出一丝笑意，那人还是出来了。

    “道友请留步。”韩胜长身而起，随手挡下那人前面的路。

    云启惨笑，他头发眉毛都被高温烘烤的焦黄发卷，在能融金化铁的烈火中坚持到现在，他已经用尽全部法力和丹药，此刻便是个小孩子都能将他打倒在地。此人能等这么久，绝不是泛泛之辈，云启只好投降。

    “哦，我还以为你会宁死不屈和我战斗一下，”韩胜诧异的看着爽快投降的云启。

    云启长叹：“只要给我一炷香时间疗伤回气，我就和你宁死不屈的战斗一下。”

    “别开玩笑，”韩胜笑道：“你明知道那是不可能的。”

    云启有气无力翻个白眼：“是你先和我开玩笑的。”

    韩胜大笑，这个修士实在有趣。

    既然抓到了云启，韩胜命令安知命撤去在山谷四面设下的埋伏，向云海宗前进。

    之前的命令自然是假的，韩胜不可能因为山石崩塌，便放过一个生死未卜的大敌，安知命更不可能。

    在路上闲来无事，韩胜便和这个俘虏聊天：“你实力这么强，怎么会留在云海宗看门？”

    云启冷笑，他全身上下都被各种法术武功牢牢禁制住，如烂泥般被两个散修挟在中间，连回话都是垂着头：“在云海宗，区区虚丹，我不看门谁看门。”

    “云海宗的宗主不是才元婴修为吗？”韩胜奇怪的问道：“我记得云海宗之所以能名列乙等门派，靠的是兵器和灵石，门派实力一般。”

    “你真的是个散修？”云启不可思议问道：“不然怎么会连这个都不知道。”

    “散修怎么了？”韩胜哂笑：“匹夫一怒，血溅十步，没什么不同。”

    云启瞠目结舌：“难道，我们是栽在一群兵器作坊的散修手里？这不可能，那些散修哪来的胆子和力量？”

    “你想那么多干嘛，”韩胜拍了云启的头一下，“快说为什么云海宗能名列乙等门派。”

    云启怔了片刻，忽然笑得前仰后合：“原来……原来是个傻子！一个傻子带着一群蠢货，什么都不懂就反了天！”

    云启笑到被空气呛着，剧烈咳嗽，但还是止不住的笑。

    “啊！”云启左手边的散修看不顺眼，故意踩了他一脚。

    韩胜无奈地笑了笑，淡淡道：“这世上没有傻子和蠢货，只有你喜欢和不喜欢的人。”

    云启止住笑，脸上有一丝若有若无的讥嘲：“这位匹夫英雄，我奉劝你现在最好赶快逃出神州，不然你们会后悔来到这个世界。”

    “哦，”韩胜笑道：“如果坚持不逃呢？”

    “看在你们傻到可爱的份上，我就大发慈悲帮你们普及一下门派基本常识。”

    云启傲然道：“一个门派的领袖，只是该门派的代表，真正的实力，不会暴露在外人面前。”

    “所以呢？”韩胜面色如常。

    “所以你们死定了，知道云海宗有多少个元婴化神吗？”云启努力想在韩胜脸上找到隐藏的阴霾，但他注定徒劳无功。

    “哦，”韩胜微笑道：“看来你们还有化神级别的心法。”

    旁边的散修们齐齐爆笑，有几个险些笑岔气。

    “你们，你们比白莲教还要疯！”云启被那些放声大笑的散修震惊了。

    “那可不一定，”韩胜轻声道：“我们只是有可以为之献出生命的伟大梦想。”

    “梦想？”云启茫然道。

    “是啊”韩胜灿烂地笑，在他背后，火焰烧红半边天，“我们的梦想很简单。”

    “人人逍遥，个个修仙。”

    云启只是冷笑，他怎么会懂呢？对于底层修士而言，一无所有，也代表着一无所惧。

    当那群一无所惧的人有了共同的梦想，他们的步伐，即便死亡，也不能阻挡。

    前面便是云海宗，只要能得到里面的千年积蓄，这些散修便不是无根之火，可以长长久久的燃烧下去，传染开来，将整个天地化作洪炉，烧尽一切黑暗肮脏！