
    “没人在意过程。”坊主在台上低声对领丹药的组长们说，“宗门只要结果。”

    “怎么回事？”当五组组长发到张叔那里时，张叔私下问道，他在这个作坊里已经做了三十年，从没见过这样紧急的任务。

    五组组长摇了摇头，他脸色很难看。

    韩胜接过辟谷丹，一股清香扑面而来，他看下左右，许多散修已经就地打坐炼化。姜麟悄悄回了六组，正四处张望，两人视线相触，都笑了起来。

    既然无事，韩胜便吞了那枚辟谷丹，在运功炼化的时候，忽然心头一动，他想试着按照笔记上的方法，能否倒推炼出辟谷丹修士的功法。

    辟谷丹的药力逐步散发出来，顺着经脉游动着，韩胜从丹田里分出一股股真气紧跟不放，他的心神完全沉浸在体内，记下一道又一道的游走路线。

    “原来是这样止饥养神的啊。”韩胜睁开眼睛，他已经完全明白辟谷丹的效用是如何产生的，“也就是说，如果我把真气始终停留在其中三条经脉里，基本上不会感到劳累和饥饿了。”

    “呃，”韩胜猛的一愣，“这不就是封闭五官神识吗？传说中的法术！”

    “铛铛铛”，十天一刻钟的休息时间结束，流水线再度运转起来。

    韩胜漫不经心的工作着，心早已飞到了九霄云外，经过这段时间在辟谷丹上的实验，他确定可以从丹药里学到许多不传之秘，毕竟想要炼出好丹药，需要用到许多手段。丹药是死物，炼丹时为了提高成功率修士们绝不会藏私。韩胜现在已经明白如何炼制辟谷丹，所欠缺只是修为和药材罢了。

    既然这倒推之法的确有效，大可以再想远一些。筑基丹可以推出筑基法门，那养魂丹可以推出修魂之法，至于各大门派特有的丹药，甚至也能借此推出他们的修行法术！

    这是何等逆天的倒推之法啊！

    正当他心潮澎湃情难自抑的时候，张叔忽然低声唤道：“小胜，小胜。”

    韩胜回头，张叔停下了工作，双手紧紧的按压着胸口，脸色发青。

    “我……我想休息一下。”张叔艰难地笑着：“这里好痛。”他的手青筋暴露，用力按压着左边，那里是心脏。

    韩胜从来没有这么慌张过，他用尽全身力气背起张叔，向作坊外跑去。穿过大门，就是山路，山脚下有医馆，医馆里有大夫，大夫可以看病，这样张叔就不会有事。

    但是他被拦在作坊门口，不能前进一步。

    “散修，回到你的岗位上去！”两个巡查员一左一右堵住了门口，手中的赤焰剑开始发红，“你们组长没有说过上班期间走动必罚吗？”

    “我有急事！”韩胜焦急道：“麻烦通融一下，我背上是张叔，他现在心脏不舒服，可能是心脏病，急需去看大夫！”

    “那与我们无关，”巡查员冷冷的回答：“我们的任务就是检查一切违法乱纪行为，并予以处罚。”

    另一个巡查员跟着说道：“现在立刻回到岗位上，我还可以从轻处置，不然被组长看到，你就是下一个典型。”

    韩胜呆呆地看着他们，背上的张叔正在痛苦中挣扎，作坊门就在眼前，可他却不能过去。

    “这人站在这里做什么？”一个声音远远的传了过来。

    “坊主好！”两个巡查员面色一变，对着外面弯腰施礼。

    坊主缓缓走了过来，他那肥胖的脸上，眯成一条缝的眼睛里有阴冷的光。

    韩胜深深的吸了一口气。

    “你是哪个组的成员？”

    “五组，我背上的人……”

    “闭嘴！”

    附近的人同时一个激灵，坊主的嗓门实在吓人。

    “你们组长没教过你工作的时候不准离开岗位吗？”

    “教过，但这是因为……”

    “没那么多的‘但是’！”坊主再次吼道：“不要总给自己找理由，逃避错误！”

    “错误？”

    韩胜突然抬起头来，一反之前的忍让退缩，语气也开始咄咄逼人：“错误？我哪里错了？救人有错吗？”

    “危急关头，擅离岗位，目无纪律，不识大体，冒犯领导……”

    “你他娘给我闭嘴！”

    韩胜同样大吼道：“我现在没时间听你废话，让开！”

    后面的两个巡查员脸色狂变，立刻向前一步拔剑指着韩胜：“坊主面前也敢这样放肆！给我跪下！”

    坊主这才反应过来，气的脸都紫了，他咬牙切齿道：“好哇，你这是吃了熊心豹子胆啊。我告诉你，你会后悔的，哪怕你跪下给我磕一千个响头，也别指望能一了百了。你等着进黑名单吧，就算离了云海宗，也休想在万仙盟混！”

    “你以为我想在这里混吗？”韩胜冷笑：“云三，爷不在乎！”

    “你……你……”被当众叫出自己当下人时的名字，云三的小眼里射出无比恶毒的光，“好啊，我记住你了，你等着！”

    “滚开！”

    韩胜懒得再看他们，背着张叔走出了大门。

    一路狂奔，等韩胜气喘吁吁的到了医馆，馆门虚掩，里面空无一人。

    韩胜放下张叔，大声呼喊：“大夫，大夫！这里有很严重的病人！”

    没有回应，韩胜心里开始有不祥的预感，客厅里的两盏茶水冒着热气，药房里还有半副未包好的草药，但除了他和张叔，一个人都没有。

    人都去哪了？

    韩胜冲出医馆，外面艳阳高照，街道上行人零零散散，路边的布店伙计坐在店里，懒洋洋地摇着蒲扇。

    “小哥，”韩胜急匆匆跑到布店，“我想问下医馆的大夫去哪了？我有个长辈病的很厉害，可是医馆里一个大夫都没有！”

    “哦，”布店的伙计揉揉眼，远远地看了一眼，“不会吧，刚才还有两个作坊里的修士去看病呢，我也没见他们出来啊。”

    好似一瓢冷水从头浇下，韩胜整个人都哆嗦了起来。他好像刹那间被人抽走了全部力气，连站都站不住了，直直地倒在地上。

    他犯了一个致命的错误，云三比他想的更可怕。

    “你怎么了？”伙计吓得六神无主，“我的老天爷啊！你怎么就倒了？”

    “没事，”韩胜艰难地坐起身来，“小哥，除了这家医馆，附近还有没有其他的大夫？药店也行。”

    伙计担心地看着他道：“我们这荒山小镇，全靠种地和附近的作坊养活，医馆本镇只有一家，但在隔壁镇还有两家医馆，足有一百多里山路呢。”

    “是吗？”韩胜忽然笑了笑。

    “你们和那两个作坊里的修士有仇吧？”伙计大着胆子说道：“我不知道怎么回事，但现在救人要紧，你去找他们陪个不是。面子都是虚的，只要人活着，不怕挣不回来。”

    “是啊，”韩胜低低地笑，“只要人活着就好。”

    当韩胜起身回到医馆时，一切都来不及了。

    在医馆长椅上，张叔静静躺在那里，面容出奇的安详。

    刚才那股抽走他全身力气的感觉又来了，韩胜死死地抓着医馆的木门，指甲折断，鲜血顺着木板的纹路，流成一片。

    张叔死了。

    那个带他进作坊，教他练气的张叔死了。

    在灼热的阳光下，韩胜背起张叔，向山上走去。

    一如四年前，张叔背着他上山。

    那时候的韩胜，刚刚十二岁，糊里糊涂来到这个世界，一无所长的他妄想着修仙证道，却被人当成傻子骗进矿坑。

    如果不是遇到张叔，只怕已经死在地底。

    背上的身体逐渐冰凉，韩胜紧绷着脸，眼泪却不知不觉流了下来。

    这是他师父啊！

    教他生存，给他工作，传他功法的师父啊！

    散修们的世界分外残酷，好心未必有好报，狗咬吕洞宾的事多如过江之鲫，明哲保身才是不二法则。

    在生存的压力下，没人在意道德。

    但张叔还是救了他，丝毫没有犹豫和怀疑，拿一年的薪水做抵押，完完全全的相信他。

    自己却眼睁睁看着他死在面前。

    韩胜站在作坊的外大门，微笑着说：“呐，到家了。”

    这是张叔第一次带他上山时说的话。

    巡查员们很快围了上来，此时韩胜与坊主的骂战已经传开了。他们狞笑着拿出了绳子和赤焰剑，准备让擅闯作坊的韩胜尝尝厉害。

    韩胜没有理会那些凶恶的巡查员，他一步一步向地下宿舍走去，那里有行李，有灵石，还有许多需要带走的东西。张叔已经死了，但他山下还有家人，虽然他从来没提过，但韩胜知道他经常把一封信翻来覆去的读很久。

    “给我站住！”眼看韩胜根本不在意自己的威胁和恐吓，一个满脸横肉的巡查员发怒了，他拔出赤焰剑狠狠地横在韩胜面前，阻住他前进的步伐。

    “滚！”韩胜猛地抬头盯着那个人，咬牙道：“再拦我杀你！”

    “铛，”巡查员横在半空的赤焰剑落在地上，韩胜一脚踏了上去，留下半只鞋印，走进了地下宿舍。

    后面的巡查员们惊疑不定，没有一个敢追上去的。

    “李蛮子，你平时不是号称坊主老大你老二吗？今个怎么就怂了，连剑都握不住？”后面的一个巡查员质问道。

    “你懂个屁！那小子真不要命了！”李蛮子想起刚才少年那血红的眼睛就毛骨悚然，他毫不怀疑对方杀他的决心。不过是为了拍坊主的马屁，没必要把命压上去。

    等韩胜出来的时候，巡查员们都已经散了，他在宿舍里写了几封信，放在老王的床上，好让他们安心。自己的确冲动了，但并不后悔。韩胜背着张叔，只带了几张钱票，还有怀里的小册子和那封信。

    他走出外大门的时候，忽然感觉很累。于是他转身回去，冷冷的对那个满脸横肉的巡查员说：“回去告诉云三，这次是我输了。但是，等我成功筑基，就是他的死期！”

    此恨绵绵，不死不休！