
    夜色如水，明月当空，路上的花草鸟木清晰可见。在荒山镇的最高峰，一人一狗缓缓上山。

    “主人，前面就是兵器作坊了，”云四喘息道，“需要我先杀进去吗？”

    “不用。”韩胜瞥了一眼艰难前行的云四，“我能察觉到你的伤势，现在你恐怕连个普通人都打不过。”

    云四急忙回道：“我还能再打一次，绝对可以咬死云三！”

    “一次吗？”韩胜沉思，“那你去咬死炼丹的修士吧。不要妄想反抗，我能一日筑基，将你打成重伤，背后实力绝不是小小的云海宗所能抵挡！”

    “主人我会用鲜血来证明忠诚！”云四叫道。

    “闭嘴，”韩胜道，“先给我找到姜麟。”

    云四立马低头猛嗅，快速往山上跑去。

    “主人，我闻到姜麟少爷的气味了，好浓的血腥味。”

    “你说什么！”韩胜一把抓住云四背上的皮毛，“他怎么样了？还……还活着吗？”

    说到最后一句，饶是韩胜的坚韧不拔，也不由得失态了。

    “嗷……呜，”云四剧痛无比，也不敢大声惨叫，只得趴在地上悲鸣。

    韩胜这才反应过来，慌忙松手：“抱……抱歉，我过于激动了，姜麟他到底有没有事？”

    “没事，”云四又嗅了嗅道：“血已经干了，没有新鲜的血液流出。不过姜麟少爷的呼吸很不稳定，可能受了重伤。”

    “他在哪里？”韩胜问道。

    云四只嗅了一下便抬头道：“巡查组宿舍的地下室，除了姜麟少爷还有五个人，主人我这就去把他们全部咬死！”

    “不必，”韩胜制止了跃跃欲试的云四，淡淡道：“你先去把那个炼丹的修士解决掉，若是还有精力，顺便把欺压散修的人一并解决。”

    “是，”云四目露凶光，“我会让他们后悔生在这个世上！”

    等云四跑远了，韩胜走向作坊外大门。

    “你是谁？”守夜的巡查员打着灯笼喊道，“再不说话我拔剑了。”

    这时他耳边忽然传来陌生人的低语：“你的剑呢？”

    巡查员一个激灵，立刻摸向腰间，准备抽剑自卫。手未伸出，脑后一阵剧痛，眼一黑便昏死过去。

    韩胜站在巡查员背后，把玩着赤焰剑。他曾做过不下五千把赤焰剑，却只能远远地看着，被那些佩剑的巡查员们威胁恐吓。如今他挥手就打倒了巡查员，夺了他的剑，却感到索然无味。

    “这是为什么？”韩胜喃喃自语。

    沉默片刻，韩胜用力摇头，虚无缥缈的东西不要想太深。当务之急是先救出姜麟，再杀了云三。

    巡查员的宿舍在作坊正门斜对面，方便看管两个大门。韩胜从没有进去过，自然也不知道地下室的开关在哪里。不过没关系，韩胜已不同往日了。

    他调动体内法力，施展龙虎合体决，一脚踩在地上，无形的波动以脚后跟为原点，飞速扩散开来，韩胜只用了三分力，整个地面都塌陷下去。失去地面的支撑，巡查员的宿舍开始倒塌，连带着附近的组长休息室也被压垮。一间压一间，浩浩荡荡倒一片，灰尘遮天蔽月，遍地木石砖瓦，放眼望去何其壮观！

    韩胜自然不知道他这一脚的威力，此时此刻，他正抱着浑身青紫的姜麟，一句话也说不出来。

    还未落到地下，韩胜一眼看到蜷缩在木床底下一动不动的姜麟，还有旁边五个拿着竹竿铁棍的巡查员，正怒骂着往床底下狠狠地戳刺。

    “给老子滚出来！”这是他们最后说的一句话。

    韩胜从天而降的拳风把他们全部压在地上，一拳打死。

    全死了又如何，韩胜抱着已经停止呼吸的姜麟，心里空空荡荡。

    我曾梦想筑基，让身边的人都过上好日子，让大家不再为五斗米折腰，让每个人都感到幸福。

    我筑基了，我比任何一个筑基修士都强大。

    可是，为什么你们一个个离我而去。

    韩胜跪在地上，再也控制不住，眼泪滚滚而下。

    “咳……”几乎微弱到听不到的声音，从韩胜的怀里传出，但在韩胜耳边如仙家天乐般动听，他狂喜地低头看着姜麟，源源不断的法力涌入姜麟的经脉里，加快他身体里真气流转速度。

    也许是近乎无穷无尽的法力起了作用，姜麟的面色渐渐有了血色，呼吸也稳定起来。

    没多久，姜麟缓缓睁开眼睛，迷惘地看着周围：“我这是死了吗？地府真乱啊。”

    “笨蛋！”韩胜含泪笑道：“你这头小麒麟天纵奇才，时来运转那天还没到，阎王怎么敢收你。”

    “韩大哥，”姜麟注意到他后顿时挣扎起来，“快跑！我听坊主说紫金耀光铠的任务完不成了，他想诬陷你和张叔是奸细，很快就会有云海宗的高等修士过来杀你们的！”

    “不要激动，”眼看姜麟的脸涨得通红，韩胜连忙轻轻拍打他的后背，温和安慰道：“没事，我已经筑基了，就算打不过，至少也有自保之力。倒是你怎么惹到那几个家伙，我不是在宿舍里给你留言如今之计一定要忍吗？”

    “有留言吗？”姜麟茫然道：“我们一直在加班，都没空回去。中间休息的时候，我听到坊主和五组长说，要把你们当成奸细杀掉。我想跑去找你，可是我……我连门都出不去……”

    说到最后，姜麟声音哽咽，眼泪悄然滑落。

    “不要哭！”韩胜眼眶通红，“是我对不起你，当时我就该带你走的！”

    烟尘逐渐散去，作坊外聚集了一大堆人，随着里面的流水线一条条停掉，人也越来越多。是仇家上门讨债还是门派利益斗争？围观的人群窃窃私语，兵器作坊建立一百五十多年，从没发过这样的事情，作为澜沧府的霸主，这简直是在赤裸裸的打云海宗脸。

    忽然有人惊呼：“地下有人！”人们齐刷刷的扭头看向那个大坑。果然，一个人影缓慢的从坑沿浮现，他踩着坑壁，身子不偏不倚，如履平地般走到了大家面前。

    “韩胜！”有认识的散修喊出声来，顿时好像沸油锅里倒凉水――炸开花。韩胜的事迹在人群中象一阵风似的吹过，了解后反而给他们带来更大的困惑。既然你已经和坊主闹翻离开了作坊，怎么又回来了呢？

    “韩胜你怎么在哪？姜麟这是咋回事？”和他一个宿舍的老李奋力挤出人群，刚想和韩胜打招呼，就被他背上血肉模糊的姜麟吓一大跳。

    “李大哥，”韩胜停下脚步，把再度昏迷不醒的姜麟放到他怀里，低声道：“带姜麟下山，今天这里会死很多人。”

    老李听后一怔，看了一眼低头不语的韩胜后，想说的话忽然混乱起来：“你，好好保重。”

    “我会的，”韩胜依旧低着头，“快带他走。”

    等到确定老李和姜麟已经走远，韩胜缓缓抬起头来，乱糟糟的人群刹那间鸦雀无声，好像见到了世上最可怖的东西。

    韩胜的眼睛，原本黑白分明如水晶般透彻的眼睛，此刻在月光的映照下，竟如鲜血一般。红的让人沉迷，红的让人心悸，红的让人仿佛看到了铺天盖地的血浪席卷八方！

    “云三，你想躲到什么时候。”韩胜面无表情，一脚跺地。只听“轰”的一声，云三从他的休息室里飞了出来，衣衫破烂，狼狈不堪。

    “韩胜！”云三咬牙道，“你以为自己筑基就能横行霸道了吗？我告诉你，就凭你那点实力，在云海宗面前就是螳臂当车，死无葬身之地！”

    “那与我何关？”韩胜漠然道：“我就是来杀你的。”

    “你！”云三气急，“好好好，那就战一场吧！”

    云三话音未落，突然从袖中抖落一只令箭，“啾”一声飞上天空。这是当年云海宗给他的求援令箭，只要输入法力便一飞冲天，随后在空中炸裂，整个云海宗都会接到警报，立刻派人救援。只可惜还未飞高，一条巨大的灰狗横空出世，干脆利落地咬住令箭，切断它的法力波动。

    “云四！”云三目眦欲裂，“你竟敢背叛师门！”

    云四也不搭理他，摇着尾巴说：“主人，我已经干掉那些家伙了，还找到许多丹药。”

    “让开，”韩胜再无闲话，身形兔起鹘落，转瞬到了云三身边，一掌推出，明月心经莲花手印龙虎合体决，一时间韩胜身上龙盘虎踞明月高悬莲花盛开，许多定力薄弱的散修甚至跪在地上以为是神仙下凡。

    “哼，雕虫小技！”云三也被韩胜攻击时的异状所震慑，他很快反应过来，这些不过是表象，实际的战斗起不到大作用。明白眼前表象皆为虚幻后，他的反击速度快上许多。

    “既然雕虫小技，何不接上一掌？”韩胜嘲讽道。

    云三黑着脸没有回答，他不知道对面那小子究竟得了什么奇遇，一身法力浑厚无比，出招时隐隐有风吹海啸的声音，刚才擦边而过，都让自己的手疼痛无比。近战不可为，如今之计，唯有……

    “云三有一把隐形飞剑，主人一定要当心啊！”

    “云四！”云三气急攻心，一剑刺向云四，韩胜出手拦下。云四在地上冷笑，在功法修为上他比云三知道的多了，韩胜虽然没有说过，但法力浩浩荡荡，运转时有风浪呼啸的功法，云四只在一本《上古斩兽录》里看过，那可是昆仑山几万年屹立不倒的原因之一，传说中仙人所创的浩瀚神诀！

    能以筑基实力，修习浩瀚神诀，韩胜与昆仑山的关系之深，让人难以想象。

    在天下第一的昆仑山面前，就是云海宗宗主，也不过是条元婴期的老狗。自己为什么要替老狗效力，直接给主人当狗不是更好吗？

    云四越想越是激动，他对着上方的韩胜大喊：“主人，我会燃血大法，还能再战一次！”