
    被云四接二连三破了底牌后，明眼人都看得出苦苦支撑的云三，落败只是时间问题。

    “噗！”在眼花缭乱的对战中，云三被逼到角落里，硬生生接了韩胜一掌，右手当场折断，他跪倒在地，大口大口咳血。

    “好凶猛的法力！你真的只是筑基？”云三惊恐地看着步步紧逼的韩胜。即便是天才也未免太过夸张，昨天还是练气期，如今不但已筑基，甚至连自己这个老牌筑基都不能挡下一掌！

    妖孽！云三在心里闪过这个念头，只有被妖魔附体才会有这么惊世骇俗的实力，联想到他那血红到摄人心神的眼睛，他忽然大叫起来：“你这个妖孽，终于把你逼出来了！”

    “妖孽？”韩胜停下脚步，“不要浪费口舌了，云三，你今日必死无疑。”

    “你的眼睛！”云三尖叫道：“我认得你，你是妖族苍梧山的不死妖王！难怪你能一日筑基把我打的毫无还手之力，你借助了妖王的力量，你背叛了人族！”

    人群开始骚动，一些散修将信将疑的看着韩胜，一日筑基所向无敌太不可思议，如果像云三所说，是借助了外物的力量反而说的通。

    “的确啊，”散修们窃窃私语：“那个少年的眼睛好吓人，感觉不像人类。”

    “他抬头时我就发现不对了，正常人不可能有那样的眼神！”

    “可怜韩胜是个多好的孩子，怎么就堕入邪道了？”

    韩胜皱眉，他懒得为自己的清白辩解，既然被泼了一盆脏水，把泼水人打死就是了。

    “他受了重伤，我刚才一掌震碎他的内脏。”云三声嘶力竭的呐喊着：“万仙盟有令，斩杀一个妖魔就能进四大仙门！”

    韩胜冷冷地挥拳，任你口灿莲花，我只一拳轰杀。

    “啪”，赤焰剑从中折断，一位巡查员掷出赤焰剑后大吼道：“妖魔外道，人人得而诛之！兄弟们上！”

    你们有没有脑子？韩胜怒极转身，狂风决全力运转，一时间飞沙走石伸手不见五指，在场的人苦苦支撑，修为浅薄的直接被吹倒在地。

    “我只说一遍”，韩胜咬牙道：“不死妖王被蜀山掌门镇压在锁妖塔里，除非掌门横死，否则他这辈子都休想出来。还有，你们谁再插手，我一起杀！”

    “一群蠢货，你何必解释呢？”云三捧腹大笑，突兀刺出一剑，自下而上，阴狠诡秘。之前巡查员的打岔，让原本步步紧逼的局面顿时破裂，云三抢到了宝贵的喘息时间，法力恢复不少。

    你以为这样就能赢吗？韩胜冷笑，左手握拳砸在剑背上，右手肘猛地撞向云三胸口，却撞了个空。

    “不好！”韩胜霍然转身，云三竟然拿他的唯一的武器做弃子，他想做什么？

    “哈哈哈哈！”云三灰头土脸的在作坊门口大笑，手里挟持着一个散修。刚才他故意装出刺杀的模样，剑刚刺出便立刻松手，连滚带爬从角落里冲了出去，一举翻盘。

    “投降吧，韩胜。”云三笑道，“如果我没记错，这个男人是你朋友吧？”

    韩胜的脸无比阴沉，宿舍下铺的老王被云三用一把断裂的赤焰剑紧紧顶着咽喉，他惶恐不安，喉结轻微的上下起伏，被断剑的火星灼烧着。

    “不要妄想救他，在这么短的距离里，你绝对没有我的剑快。”

    “云三，这是你我二人的仇怨，为什么总要牵扯到其他人？”

    “不然和你这个妖孽一对一吗？“云三狞笑道：“这世上哪来的公平，每个人都喜欢对自己有利的局面，这就是我喜欢的局面。”

    “如果我不在乎呢？”韩胜一步步向作坊门口走去，“张叔死了，姜麟不知道能不能救活，我只想要你死。”

    云三开始慌乱，眼看韩胜步步紧逼，在巨大的压力下，他的眼神彻底疯狂。“你再走一步，我就杀了他！”云三来回拖动剑刃，老王痛苦的挣扎着，鲜血流淌出来，在火红的剑身上滋滋作响。

    韩胜无奈的停下了脚步。

    “退后，”云三命令：“让那条狗回到原位。”

    悄悄挪动的云四垂头丧气地趴回原来位置。

    “你想做什么？”韩胜问道。

    “我想活下去，好好活下去，”云三喃喃道，他的神色突然又疯狂起来，“可是你们都在逼我！全他娘的逼我！云海宗用坊主之位逼我做出八千副紫金耀光铠；散修们拖拖拉拉用时间逼我不得不下狠手；就连你韩胜，也用武力逼我靠要挟别人活命！”

    “没人逼你，”韩胜淡淡道：“坊主你可以不当，狠手你可以不下，至于我逼你，你为什么要害死张叔？”

    云三狂笑：“你说得轻巧，不当坊主，你让我和家人去打工当奴隶吗？我从一介散修，能坐到三大坊主的位置，这几十年来我经历过的事你们根本想象不出。我没有逆天的运气，也不是一日筑基的天才，能拥有今天的地位，谁想害我下去，就得拿命来赌！”

    “张叔死了？”老王颤动的声音打破了两人剑拔弩张的气氛。

    韩胜面色惨然：“你问云三，他比我更清楚。”

    “没错，是我派人抓走那个大夫的。”云三坦然道：“你当众冒犯了我的威严，不罚难以服众。”

    “张叔真的死了？”老王声音哽咽，“我真蠢。”

    他的身体忽然发力，原本被牢牢扭在背后的双臂齐声脱臼，老王上半身获得了短暂的自由，他猛地后退，一招“牤牛冲角”重重撞向云三。云三大惊，情急之下弃剑转拳，和老王的后背结结实实硬撼一记。

    “嗵！”一声闷响，云三唯一的好手也被撞断，老王则摔到韩胜面前，他七窍流血，眼看不活了。

    “老王！”韩胜努力往他体内输入法力，想挽回生机，却毫无反应。

    “对不起，”老王奄奄一息地说道：“张叔是我救命恩人，可那晚我却不敢出头，我胆子太小，结果连张叔最后一面也没见到。救命之恩，只能拿命来报了。”

    “坚持住！张叔如果知道你是这么报恩的会骂死你啊！”韩胜再次输入大股法力，依旧无用，他的五脏六腑全碎了。

    “骂就骂呗，”老王的声音渐渐低落下去，“活着好累，终于可以休息了。”

    漫长的沉默，直到红光一现，云三惨叫着在地上翻滚。

    云三咬牙拔出了腿上的半截断剑，他刚才想趁众人不注意时悄悄离开，不料还是被发现。

    “云三，你又欠我一条人命。”韩胜摇摇晃晃地走近，“你猜我会怎么杀你？”

    “杀我？”云三的视线扫过人群，大部分人都低下头去。

    真是再好不过了，云三阴冷地笑。

    “散修们，我要宣布一件事情。”云三平静的说道，如同往常无数次的集合一样。

    “我们的八千副紫金耀光铠没有做到，昨天接到通知，七长老九长老和大批宗门弟子天亮后就会带领大批修士过来验货，而现在。”

    云三一手指天，淡淡道：“天亮了。”

    散修们开始骚动，东方的天空的确开始发白，天马上就要亮了。

    “你们只有两条路可走，”看到韩胜逼近，云三加快语速：“一、看着我死，然后宗门来人将你们全数关押调查，即便无罪也会开除作坊，一辈子受苦；二、拦住韩胜，等长老来了就把一切责任推到韩胜身上，我以性命担保大家无事！”

    “说完了没有。”韩胜伸出手去，“我先捏碎你的喉结吧。”

    云三的脸涨得通红，准备着拼死一搏。

    “等……等一下！”散修们中有人焦急喊道。

    云三的眼睛明亮起来，他嘲讽地看着韩胜，嘴型无声的说出四个字：“众怒难犯！“

    韩胜大怒，霍然转过身来：“是谁在说话？”

    散修们鸦雀无声，许久一个弱弱的声音响起：“你杀了他，我们怎么办？”

    是啊，散修们的眼神在痛苦挣扎，云三固然罪大恶极，但如果自己坐视他被杀，丢了工作还怎么生活？

    不同于你们这些前途无量快意恩仇的天才，我们普通散修没有工作会饿死的。

    韩胜在他们的眼里看到了这些话，这些也曾是他的心里话。

    他忽然有些想哭，为曾经的自己，为这些背负着太多苦难的散修。

    “为什么我们一定要工作？”韩胜一字一顿道：“我也是散修，我也在作坊里做了几年！但在我筑基以前，每天都在思考，为什么我们一定要工作？真的只是灵石吗？更多的是为了筑基功法，是为了能往上爬！”

    韩胜的咆哮在散修耳边回荡：“凭什么我们散修只能在底层挣扎！凭什么那些仙门大派的随处可见的筑基功法我们却要拿命来换！凭什么我们散修低人一等任由欺辱打压！”

    “我有一个梦想，全天下的散修都能朝游昆仑暮栖沧海，无拘无束自由自在。看云卷云舒，观花谢花开。再也没有日夜颠倒的劳累，无穷无尽的加班，任人欺压的屈辱，触不可及的修行，挣扎努力的不甘！”

    “散修，真的只能闲时做牛马，战时当炮灰吗？同样是修士，散修与门派修士差距何其大！你们难道没有疑问吗？末法时代，与功法何干？我们从父辈祖辈乃至几千年来给各大门派打工，门派越来越强，散修越来越苦，你们还在这里拿命工作让那些门派变得更强，难道你们还嫌自己过得不够苦，让子孙后代在更恶劣的人间地狱中煎熬吗？！”

    韩胜的话语字字句句象大锤般砸在人们心上，一位散修抱头痛哭：“我们没办法！已经无路可走了，除了在作坊打工根本看不到一点修行的希望。家人花尽钱财把我送进作坊，为的就是能当修士，不会让自己的孩子受苦！”

    韩胜温和地扶起那个散修：“别哭，这就是我接下来要说的事。”

    “你们，想学我的功法吗？”