
    澜沧府荒山镇，在作坊东边的山脚下，韩胜默默站在张叔坟前。

    他没有去找张叔的家人，因为信件里面只有一幅幼稚的毛笔画，小女孩拉着父母的手，在回家的路上蹦蹦跳跳。

    韩胜对张叔的来历知道的很少，他甚至不知道张叔的姓名。只听过一些零散消息，张叔是作坊里工作时间最长的散修，和他同时期进作坊的人，基本上不是被辞，就是高升。他为人温厚，从不抱怨，五组组长和他关系最好。

    也许找到五组组长可以得到张叔家人的消息。

    但在此之前，必须筑基。

    “我走了，”韩胜喃喃道，“我还会回来的。”

    他转身离去，新筑的坟墓前，插着一块木板，上面刻了六个字：“恩师张叔之墓。”

    没有刻立碑人的名字，因为大仇未报。

    等杀了云三，提头来刻名。

    “他真的是这么说的？”在坊主私人的休息室里，云三端着茶，紧盯着面前的巡查员。

    李蛮子在坊主的压力下连呼吸都有些艰难，他在脑海里再度回想一次当时的情形，点头道：“就是这么说的，等他成功筑基，就上门来讨命。”

    “天大的笑话！”云三放声大笑，“一个进坊四年的练气散修，无钱无权无功法，还妄想筑基成功，一步登天！”

    李蛮子顿觉浑身一轻，忙谄媚附和道：“小人也觉得这小子恐怕是得了失心疯，不知道天高地厚。神州修行者何止千万，筑基修士不足千分之一，况且现在末法时代，法则混乱，就算他修炼到老死，也休想筑基！”

    云三挥了挥手：“你回去巡查吧，此人无关紧要，现在宗门催要紫金耀光铠催的厉害，你回作坊的时候，记得隔几天就找个不听话或体弱的散修收拾一顿，省的他们不知天高地厚，蒙混偷懒。”

    “是！”李蛮子狞笑，“小的保证让他们服服帖帖，玩命工作！”

    等李蛮子离开休息室，云三的脸又阴沉下来。过了一会儿，他从桌子下摸出一个雪白的螺壳，犹豫片刻，轻轻吹了起来。

    下一刻休息室的门被直接洞穿，一道灰白飞剑在室内飞舞，里面还有男人的声音：“敌人呢？敌人在哪？”

    云三无奈道：“小四，这里没有敌人，我有事拜托你。”

    飞剑停了下来，里面传来愤怒的咆哮声：“我说过多少次，叫我老四！”

    随着咆哮响起，飞剑猛的爆发出刺眼的白光。白光过后，一个身高不足一米的侏儒恶狠狠地跳上桌子，一把夺过云三手中的茶杯，只喝了一口便呸呸地吐了出来，怒骂道：“老三你有病啊，这是什么鬼茶水，不放蜂蜜冰糖芙蓉糕能喝？”

    是你自己有病吧！云三扶额，他实在不想喊出这个活宝。当年下山管理作坊时他就向长老申请过了，能否换一个人协助自己，可惜兄弟六个竟没人愿意和云四搭伙。他性格古怪，除了打打杀杀外各种生活习性都与常人不同，如果不是云三特地给他找了一屋子秘籍丹药格斗人偶，只怕整个作坊都要被掀个底朝天。

    好在云四修为高强，足有筑基巅峰实力，尤擅实战，同境界内以一敌三不成问题，留在身边也算是一张底牌。

    “有话快说有屁快放！”云四把茶杯摔在地上，焦躁不安：“我他娘最烦你们这些磨磨蹭蹭的家伙，再不说话我就回去闭关了！”

    “慢着！”云三站起身来，“老四我需要你帮我杀一个人，一个叫韩胜的散修，我这里有他进作坊时的画像和资料。”

    “哦，就这小子啊。”云四接过资料，随意翻看两眼，嗤笑道：“老三你真是越活越回去了，一个进坊四年练气中期的散修？就这垃圾还用我出手？”

    “我这是以防万一，”云三沉声道：“有些人是说不准的，我怕的就是遇到那种人。”

    “你是说天才吗？”云四的眼睛冒出绿油油的光，他的呼吸开始粗重起来。

    “没错，”云三故作悲愤道，“小四你这么努力，怎么能被那些靠天赋在修行上作弊的人赶超！”

    “哈哈哈哈！天才天才！”云四的脸扭曲的可怕，他狠狠一掌拍在桌子上，霎时间整张黄花梨木桌化作木屑，飘飘洒洒落在地上。“什么狗屁天才！统统给我老子死！”云四化身为剑，“嗖”的一声直上云霄，去追杀韩胜。

    离开房间时他留下了一句话：“不要叫我小四，否则下次碎的就不是桌子。”

    “好的老四，”云三从善如流，果断改口。

    等确定云四已经远去，云三缓缓蹲下身子，将韩胜的资料一张张聚拢起来。当他看到资料上的画像时，露出讥讽的笑容：“不管你是不是天才，在疯狗云四面前，都死定了。”

    你以为我会给你成长的机会吗？我云三要么不做，要么做绝，快刀斩乱麻，一举定乾坤。把危险消灭在萌芽时期。

    身为云海宗三大坊主之一，能以筑基实力掌控兵器作坊，云三靠的不是马屁和运气。

    谁敢与我为敌，那是必死无疑！

    澜沧府，神州九省十三府之一，地处西南，依山傍海。云海宗的本部就在澜沧府的北面。

    韩胜刚进澜沧府的时候，被其繁华昌盛的景象震得半晌说不出话来，人人绫罗绸缎，家家生意兴隆。街上行人来去匆匆，路边小厮笑容满面，更有一些花枝招展的女子大庭广众之下强拉着路人进楼喝酒，这一切都让第一次进城的韩胜大开眼界。

    “这位兄弟，清风阁到了，”前面的马夫不耐烦道：“你想看的话大可以下车看个痛快，我这还等着去买柴火呢。”

    “哦，”韩胜这才反应过来，从怀里摸出一张一百灵石的钱票，塞到马夫手上。

    马夫拿着钱票苦笑：“大兄弟，我现在身上找不开，你有五十的灵票吗？”

    “不用找了，”韩胜走向清风阁，“能在路上碰到你也是缘分，只要记得别说拉过我就行。”

    马夫大喜，高声喊道：“大兄弟，你放一百个心，就算被人吊起来打我也不会说一个字！大兄弟这么豪爽，一定会时来运转，多福多贵！”

    韩胜挥了挥手，这马夫是他在出山的路上遇到的，听说他去清风阁便拉上了车，本来说好的三十灵石，只是韩胜付钱时才发现自己身上最低都是一百的面额，也算是充当一次大款。

    不过能在一刻钟内赶到澜沧府，这一百块灵石不亏。

    清风阁，澜沧府最大的丹药市场，形若宝塔，共有七层。越往上走丹药越珍贵，甚至传闻顶层有地级灵丹，可以起死回生延命千年，当然也只是传闻罢了。

    韩胜此刻对地级灵丹没有兴趣，他站在清风阁的大堂内，里面清风徐徐，花香袭人，室内布置颇为雅致。可惜韩胜无心欣赏，他正仔细看着面前的说明牌。

    牌子上是一幅清风阁的平面图，从一层的“鱼跃龙门”到七层的“半步真仙”，每层都有详细说明。这时一位青色道袍的少女悄然走来，向他弯腰施礼，朱唇轻启：“您好，请问有什么可以帮助您的吗？”

    “呃，”韩胜第一次和少女说话，神色局促不安，“那个，我打算买一颗筑基丹，请问在什么地方？”

    “您好，筑基丹在二楼‘道门新秀’区，若您不嫌弃，我这就带您过去，”少女的礼貌无可挑剔。

    “好吧，”韩胜挠了挠脑袋，“麻烦你了。”

    “叫我青玉就好，不知道友如何称呼？”

    “张书。”韩胜淡淡道。

    一路无话，韩胜跟着青玉径直上了二楼。在灵气逼人的竹门外，青玉从长袖里摸出一块玉简来，只在竹门前一晃，门缓缓打开，热火朝天的讨价还价声顿时冲进了韩胜的耳朵。青玉微笑道：“二楼东北角便有专卖筑基丹的店铺，不知张书道友还需要青玉的陪同吗？”

    “不必了，”韩胜摇头，“我想知道等一下该怎么出来？”

    青玉笑道：“清风阁的门难进易出，只要道友想出来，走近门它自然会打开。”

    韩胜点头致谢，走进了二楼。

    “操他娘的！”作坊下的荒山小镇，云四黑着脸悬浮在空中，布店伙计战战兢兢的不敢说话，生怕被这个喜怒无常的修士一剑劈死。

    今天真是倒了八辈子霉，上午一个年轻修士突然倒在店里，好说歹说把他给哄走了。结果下午就冒出来一个凶神恶煞的矮修士，二话不说就劈了他家的店门！

    “凡人，给我滚过来！”云四吼道：“那小子从你家店里出去后又到哪了？”

    伙计哆哆嗦嗦地挪了过来，连说话都结巴起来：“大……大仙，我……我真的不知道，他好像……好像上山找大夫去了。”

    “好像？”云四咆哮：“再模棱两可老子就把你抽魂夺魄！”

    伙计扑通跪在地上，嚎啕大哭：“大仙饶命啊！那人的确上山去了，不，是肯定！他肯定上山去了！”

    哭了一阵，没见什么动静，伙计偷偷瞄了一眼，那矮修士已经走了。

    云四在山路上焦躁地飞来飞去，他只知道韩胜背着一个老头下山上山又下山，可是第二次下山却没人看到。

    无论如何，不能回去找云三求助，他拉不下面子。

    “他娘的！”云四气的呼哧呼哧响，眼看时间一点一滴过去，拖得越久丢的脸越大。他咬咬牙，右手飞速掐着法印，一道白光在他身体内部亮起，云四整个人都缩成一团，等白光消散，他变成了一条灰白色的土狗。

    “小子我要杀了你啊！”云四咆哮道，随后鼻子用力嗅了嗅空气，转身向澜沧府狂奔。

    此刻在澜沧府内，韩胜走进一家客栈，在吩咐过不许任何人打扰后，他松开了一路紧握的右手。拇指大的透明玉瓶里，有枚如太极一般的蓝色丹药。

    这就是他花尽全身积蓄，七万灵石买来的一颗筑基丹。

    看着那枚筑基丹，韩胜再也按捺不住心头的狂喜，大笑起来。

    这可是，万仙盟盟主，昆仑山掌门炼的筑基丹！