
    云海宗的柴房里，鲜血四溅，屎尿遍地，所关押的宗门弟子，皆不成人形。

    “谁来告诉我，这是怎么回事？”韩胜一字一顿，生生从牙缝中迸出话来。

    门外的散修无人敢动，被堵在柴房里的十来个散修浑身发抖大汗淋漓，突然一个长脸大鼻子的散修丢掉手里的断木，扑通跪在地上拼命磕头：“盟主饶命啊！我自幼被那些宗门弟子欺压打骂，刚才他们还在里面叫喊辱骂，我一时气不过，就进来揍了他们一顿……”

    “哦，”韩胜淡淡道：“原来如此。”

    那散修悬着的心还没落地，衣裳一紧，身体忽然离开地面，他惊慌的抬头，一眼看到韩胜愤怒到扭曲的脸庞：“你以为我是傻子吗？”

    韩胜抓着那人身前的衣物，狠狠按在柴房的墙壁上，石灰簌簌落下，他怒喝道：“睁大你的眼睛！看看那些只剩一口气的人！他们是人！人！”

    每说一句，韩胜的手都会加一分力，说到最后一个“人”时，柴房的石墙轰然倒塌，那散修倒飞出去，口喷鲜血，重重地摔到地上。

    红日初升，光芒透过云雾照向大地，散修们不敢抬头去看，单是声音已让他们汗流浃背。

    韩胜轻声道：“都给我过来。”

    话语很轻，在散修们的耳里却如雷霆炸响，有几个甚至哭了起来。

    韩胜发笑，眼中却没有一丝笑意：“哭什么？自己做的事，哭一场就能解决吗？”

    扑通扑通，几个脆弱的散修跪在地上哭喊：“我们知错了，再也不敢了！求盟主开恩！求盟主开恩！”

    “哈哈哈哈！”韩胜笑得喘不过气，眼泪都流了出来：“你们真是好孩子，我说的话在你们看来就是个屁吧！我让你们好好看守这些门派弟子，你们把他们几乎打死；我让你们拿了功法后再也不许下跪，你们一个比一个跪的利索！”

    那些跪在地上的散修伏地痛哭，说不出话来。

    怀里的大阵令牌再度发光发热，韩胜冷哼一声：“不想死的给我过来！”

    散修们艰难地走了过来，韩胜淡淡道：“从现在开始，你们就给我看着，看看你们做的这些事，好好想想你们做的这些事！”

    在场的散修看向柴房，里面那些弟子们浮肿变形的身体和遍地屎尿呕吐物的景象，深深印刻在他们的脑海里，化作一生的梦魇。

    韩胜向大阵走去，山下来了访客，需要查探虚实。

    在行走的路上，他愤怒的火焰仍未停息，从未想过原来散修们对门派弟子的仇恨竟是如此之深。以往他见多了门派修士们对散修们的傲慢和鄙夷，可是当双方地位调换时，散修们爆发出的恶反而比修士们更可怕。

    决不能这样下去，无限制的散修会成为这世上最可怕的东西。

    一旦被天下修士所憎恶，散修盟就完了，散修们也完了。

    不知不觉，他已走到了阵边。

    “韩大哥，开门呐。”山下传来姜麟清脆的声音。

    看到姜麟和老李在山脚下等候，韩胜心情有了些许好转，现在日子朝不保夕，这些头疼的事先放一放。姜麟那小子也到修炼的时候，自己给他挑选了几本比较优秀的筑基功法，正好催他修炼。

    大阵开启，姜麟在老李和那个散修的搀扶下，一跛一拐的走上山门。

    等三人走近，韩胜奇怪的问道：“怎么不用飞剑呢？”

    那散修不好意思的说道：“盟主，我刚筑基，对飞剑不大熟悉，不敢带。”

    韩胜笑道：“自己去藏经阁挑选几本飞剑术的秘籍，记得带纸笔，好好修炼。”

    “是！”那散修喜出望外，飞快的跑向山门里。

    韩胜笑吟吟看着四处打量的姜麟，伸手捏了捏他的胳膊：“伤好的怎么样？有什么需要尽管提。”

    “哎呀，”姜麟惨叫，“韩大哥你不要这么用力，我要骨折了！”

    韩胜悻悻的收回手臂，嘟囔道：“我哪有用力，一点点而已。”

    老李在边上敬畏的看着韩胜，不同于姜麟超大条的神经，老李已经知道这段时间发生的事情，传出去会给修仙界带来多大的震撼。韩胜觉得很不舒坦，他拍了拍老李的肩膀：“放松些，都是在一个房间睡四年，低头不见抬头见的人，有什么好稀奇的。”

    老李干笑：“我可没想过要攻打云海宗，还真打下来了。”

    韩胜大笑。

    在去主峰的路上，韩胜详细的询问他们下山后的事情。老李说他听从韩胜话下山后，因为小镇找不到大夫，情急之下，老李租借了别人一辆马车，连夜赶向外镇。终于找到大夫后，老李倒在车厢里痛痛快快睡了一觉，直到散修找上门来，他都一直陪在医馆。

    韩胜本来还想问几件事，可姜麟叽叽喳喳的问个不停，从问他怎么打败云四到这几天都吃了什么饭，跳跃幅度之大饶是韩胜身经百战也目瞪口呆。

    路过柴房的时候，姜麟好奇眺望道：“那群人在那干嘛呢？”

    韩胜冷笑道：“看风景！”

    好不容易将姜麟送进主峰旁的行宫里，韩胜去拿了些补气养神的上等丹药，嘱托老李好好照顾他，韩胜便离开主峰，赶往柴房。有些事情，必须要趁早解决，不能贪图眼前而漠不关心，等病入膏肓就晚了。

    只是，有些事情往往不遂人意。

    刚到柴房，韩胜就发现散修人数少了大半，而在柴房里却有人影晃动。

    “参见盟主。”在场的散修纷纷施礼。

    韩胜看到他们的眼神，没有之前的惊惶和恐惧，反而多了几分戾气。他眉头皱起，缓缓道：“是谁让他们进柴房的？”

    “是我，”安知命从柴房里走出，一身白衣如雪，他躬身施礼：“属下安知命拜见盟主。”

    “哦，”韩胜冷冷的盯着安知命，“你不去寻找分配法器，跑来这里做什么？”

    安知命回道：“属下办事不利，藏宝阁的大门只能走到第三道，所收集的全是些金丹以下的法器宝物，望盟主恕罪。”

    韩胜淡淡道：“这已经很好了，我所奇怪的是你为何要来柴房这边。”

    安知命叹息，忽的向前一步再度躬身施礼：“属下斗胆请盟主原谅这些兄弟，他们一时糊涂，念在也是跟着我们出生入死打败云海宗的功臣，请饶过他们这次。”

    韩胜面色冰冷：“你也看到了柴房里的情景，以小安你的聪明，应该不难明白这会给我们散修盟带来多恶劣的影响。”

    安知命垂下眼帘：“属下明白。”

    “那你还要为他们说情！”韩胜发怒。

    安知命坚持道：“盟主，刚刚打下云海宗，兄弟们兴奋之下是有些出格，但此时为这些门派修士处罚自家兄弟，会寒了人心啊。”

    “如果不处罚，以后别说是门派修士，就算是凡人的性命，他们也不会放在眼里！”

    安知命急忙回道：“属下也认为处罚是一定要处罚的，但不能用这样的理由处罚。”

    韩胜盯着安知命平静的脸，想在上面看出些什么，他轻声道：“那以你的意见，该用什么理由呢？”

    安知命静静道：“看守不利，导致门派弟子全部自杀成功，当重罚。”

    刺骨的冷风呼啸而过，韩胜低笑：“真是个好理由，小安你从柴房出来的时候，还剩几个活人？”

    他的声音在风中微微颤抖。

    安知命没有答话。

    韩胜一把掐住安知命的脖子，如风般呼啸来到柴房边，将其重重地钉在墙上，“轰”的一声巨响，柴房南墙摇摇欲坠。

    散修们齐声惊呼，几个机灵的拔腿就往云海主峰跑，去找云四劝架。

    “回答我，”韩胜的眼睛里浮现出一条条血丝，神情逐渐疯狂：“你到底杀了多少人！”

    “咳咳，”安知命脸色涨红，断断续续说道：“我……问心……无愧。”

    韩胜背后突然传来一声惊呼：“韩大哥，你这是在做什么！”

    姜麟匆忙跑来，用力掰开韩胜的左手，好让安知命呼吸顺畅。

    他之前在行宫休息，发现老李在认真研读当初手抄的浩瀚神诀时，便偷偷溜了出来。本想找到韩胜故意吓他一跳，不料竟看到他试图掐死一个白衣少年！

    韩胜愤然松手，安知命滑落在地，背靠石墙剧烈咳嗽，几乎要咳出血来。

    姜麟望着愤怒的韩胜，又看向咳嗽的安知命，怎么也搞不明白，他一跺脚：“你们不都是散修吗？到底在打些什么？”

    韩胜冷笑：“他该改名叫‘魔修’。”

    安知命喘息道：“错误已经发生，这是解决事情的最好办法。”

    韩胜咬牙道：“你根本就没把他们当人过！”

    安知命针锋相对：“无论日常还是战场，他们也从未把散修当人过！”

    韩胜咆哮：“那我们和那些门派弟子到底有何区别！更无耻更卑鄙更没底线吗？”

    安知命沉默不语，良久他喃喃道：“先驱们总是艰难的，我们这一代背负起巨大的罪恶，只要后人们过得更好，至于什么评价都无所谓。”

    “你们到底在说些什么啊，”姜麟瞠目结舌，他看了一圈，忽然惊叫起来，“这里怎么会有这么多的伤者？”

    姜麟跑进柴房，里面的惨状让他流出了眼泪，他带着哭腔叫喊：“快来救人啊！这里好多人重伤，大家快进来救人啊！”

    散修们怔怔的看着不惧脏臭，拼命把那些弟子拉出柴房的姜麟，他的身上还缠着绷带，脸颊处处青紫，可在阳光的照耀下，竟让人不能直视。

    “快啊！”姜麟在拉一个弟子出门时被绊倒在地，他坐在地上哭喊：“房子就要塌了！你们还吵什么！快来救人啊！”

    一个散修僵硬地走向柴房，伸手拉起姜麟，把弟子抱向远处。

    一个又一个散修走向柴房，他们举动僵硬表情纠结，却一刻不停，走进柴房，抱出那些弟子。

    ……

    韩胜痴痴地看着姜麟，他第一次发现姜麟的身上带着光，那是足以震撼人心的力量。