
    灵明派位处宁远府的雾栏山脉，归启月宗管辖。虽然是个小小的丙等门派，但符箓之精妙，在九州算是独具一格。据说一万年前也曾是乙等门派，可惜后继无人，逐渐衰落到靠给启月宗上供才能生存的地步。

    即便已经堕落到这种境地，但在普通修士面前，灵明派反倒比万年前更加傲慢自持，毕竟他们能拿来炫耀的，也就是当年先祖的荣光。

    越是破落的传承，后人越是讲究。

    韩胜站在灵明派的符箓作坊前腹诽道，那个进去通报的巡查已经去了一刻钟，迟迟不见出来。再给他一炷香时间，一炷香后再不出来，自己就发令让埋伏的散修们冲进去。

    凌源紧张地看着作坊大门，祈祷能安然进入。

    此刻在灵明派作坊深处的休息室，里面沙沙作响，一个身材魁梧的巡查跪在门外一动不动，良久一个轻柔的声音响起：“外面可是来了人？”

    巡查急忙磕头道：“小姐神机妙算小人实在佩服，外面的确来了人。”

    那个轻柔的声音又道：“如果是那对凌姓父子，直接丢下山去，现在没心思搭理废人。”

    巡查为难道：“小姐明见，若只是那对父子，小人怎敢过来打扰？实在是外面来了一位云海宗的修士，想见作坊里的仙师一面，小人不敢做主，特来禀报。”

    “云海宗？那个只会打打杀杀的蛮子门派？不待在澜沧府炼兵器，跑来这里做什么？”那声音停顿了片刻，巡查不敢应声，依旧跪着。

    “左右无事，出去看看。”休息室门悄然打开，一个衣饰华贵苍白俊俏的华服少女从里面缓步走出，她瞥了地上的巡查道：“还跪着作甚？去把其他的符师喊来，在外面等着。”

    巡查急忙磕头应是，连叩九次后起身离去。

    华服少女轻声笑道：“云海宗？连拜帖都没有，只怕是个冒牌货。有趣，出去活动一下也好。”

    韩胜在烈日的照射下面色如常，默默计算着时间。

    二十一，二十，十九，十八……

    门口似乎传来了动静，韩胜漠不关心，继续倒数。

    十，九，八，七，六……

    “贵客不远千里而来，明凰有失远迎，还望恕罪。”

    轻柔的声音自上而来，韩胜体内的法力运转忽然轻微波动，心头一悸，抬头望去。

    那是个极其苍白的少女，肌肤雪白到近乎透明，五官如细笔描绘，瘦削秀美，隐隐透着几分病态。

    宽大的华服使她身体显得略微单薄，好似一阵风便能将其吹倒。

    韩胜并不在意外表，他看出眼前女子已然虚丹，不过没有云四那样凶猛狂暴的法力。不足为虑，他在心里下了定断。

    明凰此刻也惊疑不定，她刚刚出门，便感到一股熟悉的气息，让她的法力不停地波动着，似乎发现什么不同寻常的东西。

    难道这个修士身上有和自己相关的秘密吗？

    “哪里哪里，”韩胜还礼道：“云海宗兵器作坊张书，云游至此，特来拜访。”

    明凰反应过来，努力压制住躁动的法力，轻笑道：“既然如此，还请入坊休歇，我好做地主之谊。”

    “叨扰了。”韩胜微笑，大步走去。

    凌源一看年轻仙师要走，急忙喊道：“仙师！救命啊！”

    韩胜一拍额头，叫道：“哎呀，一时疏忽，竟把这事忘了。明凰道友，我和这位凌小兄弟颇为有缘，听闻灵明派魂符魄箓天下无双，不如帮他父亲还魂，不但功德一件，我好也开开眼界。”

    明凰淡淡一笑，刚想开口拒绝，不料虚丹忽然轻微动弹，她心头一动，说道：“既然张书道友有托，明凰自然从命。”

    韩胜向边挪动，观看明凰施法。

    凌源将父亲放在地上，对明凰和韩胜千恩万谢。

    明凰瞟了凌源一眼，漠然道：“那两张天师驱邪符呢？”

    凌源慌忙从怀里掏出阴桐木盒，小心翼翼打开，里面有两张黄底黑字的符箓，上书：“亿曾万祖，群魔束形；幽魂苦爽，皆即受度；宗丰礼敬，皆得太平。”

    每张符箓各二十四个字，通体纯黑，但最后的“敬皆得太平”五字，却都是银白色，分外显眼。

    明凰冷笑：“小小练气，画天师驱邪符还敢一心二用！”

    凌源眼圈发红，无地自容。

    明凰不再说话，接过木盒，左手掐诀，幽蓝的火苗凭空出现，跃到符箓上。凌源惊呼，在火焰的燃烧下，符箓丝毫未动，只是上面的字体逐渐扭曲变形，化作一道道黑气发散出去。

    “这是什么火？”韩胜在心里思忖道：“不同于那个昆仑修士露出的三昧真火，这个火给人感觉只是单纯的明亮和平淡，看起来极阴却没有一丝冰冷，天下之大，真是神秘莫测。”

    明凰一边烧灼着上面的一个个黑字，一边饶有趣味地望着韩胜。

    “不知我灵明派的浩阴真火可入得了张书道友的法眼？”

    韩胜一愣，随后笑道：“我只是兵器作坊里的普通修士，得宗门之幸特赐云游四方，哪里懂得这些魂魄之事。”

    明凰轻笑，心中再无怀疑，加快了炼化速度，很快便只剩下最后十个银字。

    光芒闪现，明凰手掐剑诀，一道又一道白光射入符箓，化作圆线，将那十个银字围在中间。然后她右手虚握，符箓里的圆线开始收缩，将那银字紧紧困住。随即猛然一拉，符箓无火自燃，从里面传出嘶哑的哀嚎，明凰毫不在意，向后退去。

    圆线紧缚着银字，在火焰中缓缓浮现。那银字刚出符箓，便四分五裂，化作微光消散，但圆线又化为光罩，那些魂魄在里面左冲右撞，不能出去。凌源紧握双拳，大气也不敢出，眼巴巴看着魂魄向爹爹的身体移去，就在即将进入的那一刻，明凰突然狡黠地说道：“张书道友，你知道吗？我喜欢看戏。”

    韩胜心头一震，还未出手，光罩忽然炸裂，里面魂魄四处飘散，消失不见。

    “爹！”凌源惨叫，他跳起来去抓那些飞散的魂魄，却眼睁睁看着它们化为虚无。

    “爹……”凌源呆呆站在那堆符箓的灰烬边，看着旁边沉睡的父亲。他的眼角满是皱纹，胡须也开始发白，他早已不年轻了，最大的愿望就是儿子争气，光宗耀祖的同时还能娶妻生子，可是自己，都做了些什么啊！

    “我十二岁那年发过誓，会一生一世孝顺你，会让你成为天底下最骄傲的父亲，怎么会这样？”

    “怎么会这样！”

    凌源面容扭曲，他抓起一块石头冲向明凰，“滚开！”他对拔剑的韩胜怒吼。

    韩胜一怔，停了下来，凌源一跃而起，石头从天而落：“我要杀了你！”

    “砰！”凌源倒飞出去，鲜血狂喷。数十名符师从门后出现，最前面的几位掐决施符，将那块石头打成粉末。明凰轻轻摇着一个小铃铛，笑语嫣然：“你们男人真是太粗鲁了，动不动就打打杀杀。还好恩师传给我这个护法铃，不然人家可要遭殃了。

    “我……我要……杀了你啊！”凌源努力撑起自己的身体，鲜血源源不断的从脸上流下，他的右臂扭曲，已然骨折，身上被符咒击打的处处乌黑凹陷，但还是颤动着想要站起。韩胜叹息，轻轻在他后颈一砍，凌源立即昏迷过去。

    “哎呀，没想到这位道友如此关心这些散修，早知道明凰就应该完成入魂的，也好给道友一个面子。”明凰捂嘴偷笑。

    韩胜淡淡的道：“不需要给我面子，因为我也没打算给你们面子。”

    几百道光芒冲天而起，一声轰然巨响，符箓作坊剧烈晃动着，无数青砖瓦片纷纷落下，在里面工作的散修们尖叫着向外逃窜。发现门口被堵住后，互相踩踏，乱成一团。

    “给我回去！”那些符师们吼道。

    但慌乱的人群依旧向前挤压着，作坊眼看要坍塌，谁也不愿被活埋。

    “嗵！”最前面的几个散修人头落地，无头的身体还坚持走了两步，才倒在地上，鲜血蔓延开来，作坊里顿时陷入一片死寂。

    “回！去！”为首的符师冷冷道，他们决不允许被冲乱阵型。

    散修们惊恐的退后，躲在桌椅下瑟瑟发抖。

    内部问题解决了，但明凰脸色依旧难看，在符箓作坊周围，近千个筑基修士脚踏飞剑，将符箓作坊团团围住。

    “你们是云海宗的叛徒吗？竟敢攻打灵明派！不怕被万仙盟通告追杀吗？”明凰咬牙道。

    韩胜淡淡道：“刚才那只是警告，是战是降由你们决定。”

    “笑话！”明凰冷笑道：“你以为灵明派会有人投降吗？”

    韩胜突然扑将过去，明凰大惊，迅速摇铃，一道清光将明凰包裹其中。而她背后的那些符师则挥出一道道符咒攻向韩胜。

    韩胜左手一拳，击打在光罩上，在龙虎合体决的加持下，他左臂肌肉暴起，一道又一道法力冲向前去。

    “碧海七重浪！”

    无穷无尽的法力席卷而来，一重叠加一重，摧毁眼前一切障碍。明凰恩师所赐的护身法宝，号称可挡金丹真人的明月仙铃，仅仅一拳便被直接打爆！

    韩胜身形急转，腰间的赤焰剑飞到门前，当空自爆，将那些符箓尽数挡下。他右手一抓，将明凰吸到身前，白云从脚升起，直接飞上天空。

    犹如兔起鹘落，一切尽在眨眼间。韩胜掐着明凰脖子，毫不在意男女之别，闪电般点了她全身大穴。一手扼喉，一手按住丹田，紧紧夹住她的身体使其不能动弹，在她耳边冷笑道：“只要把你抓了，还怕他们不降？”

    “你！”明凰被这个少年紧紧搂在怀里，全身酥软无力，胸口和小腹滚烫发热，连法力都奇怪的混乱暴动起来。众目睽睽之下，她又羞又气，恨不得将背后那厮千刀万剐。

    韩胜“咦”了一声，他刚按住明凰丹田的时候，自己的丹田也轻微震动了一下。他试探着稍稍加力，再轻轻收起，果然自己的丹田也会产生反应。

    无耻之徒！竟然当众在她小腹那里摸索挑逗！明凰面红如血，她咬牙道：“你……你敢！我是昆仑月华长老弟子，你若再对我无礼，等着被化神真君追杀！”

    昆仑吗？韩胜心头一震，他好像明白了。