
    昏暗的作坊里，十条流水线轰隆隆地运转着，各式法宝零件源源不断地从上面流淌下来。散修们在流水线前或站或坐，全神贯注的准备着。

    每当一个零件经过，旁边的散修便开始行动，前面的负责清洗涂抹，中间的负责拼凑贴合，下面的则是锤炼打磨。在流水线的尽头，女散修们正在检验一个个成型的法宝，凡有一丝瑕疵都会被当场指出，随后按成品价由整条线的散修分担。

    四号线停下了，这引起了附近两条线的散修注意，停线在作坊里是很罕见的事，坊主曾说过他的每条流水线一个刹那都是几千枚灵石，人可死，线不能停。

    从进坊到现在，足足四年，这是韩胜第一次在工作期间违反纪律。

    为了不惊扰附近的管理住处，整个兵器作坊都设计的密不透风，远远望去如同一块巨大的黑砖，半点声音也透不出来。

    但也因为如此，里面的任何动静都会产生回音，只要你认真去听。

    四号线停下的时候，大多数散修都毫无反应，附近两条线的散修则抬头望了一眼，继续麻木工作，只有韩胜悄悄地取下一只耳塞，倾听那边的动静。

    抽泣，哽咽，哀求，四号线负责质量检验的一个女散修捂着脸蹲在地上，任凭她们的组长辱骂。

    “你是猪吗？你眼瞎了啊?那两把赤焰剑的剑纹比其他的少一道你看不出来啊？我是不是说过，每把赤焰剑上的剑纹必须是六百六十六道，除此之外全部报废！这是作坊规定，规定你懂不懂？我管不了那么多，这次损失从你工资里扣，马上卷铺盖走人。”

    韩胜悚然动容，每把赤焰剑至少值五千灵石，两把赤焰剑也就是一万灵石，但她们质检的女散修一个月薪水最多也不过八百灵石！

    这要赔到什么时候？

    何况一旦被作坊开除，履历上便有了污点，没有门派作坊愿意招收被开除的散修。

    周围的散修们也被惊动，纷纷向那个蹲在地上哭泣的女散修投去同情的目光。

    “不……不要……”那个女散修紧紧地抓住她们组长的长袍，秀丽的脸上泪痕斑斑。她断断续续地说：“组长，我……我可能是太累了，这次损失我全部承担，求求你不要开除我，我家里五口人，只有我能挣钱。我保证，我保证不会再犯错了。”

    四号线的组长是一个筑基十余年的胖修士，大庭广众下被人拉住衣服，极力隐藏的肚腩也露了出来，让他的脸色分外难看。

    “关我屁事。”胖修士挥了挥手，“巡查员，把这个女人给我赶出去！”

    “求求你，求求你！”女散修哭喊着，被几个五大三粗的巡查员拖出了大门。

    胖修士把袍子整理好，抬头恶狠狠地喊道：“还愣着干嘛？开工！一群不看着就偷懒的蠢货，就你们这样还想着攒灵石去修仙？先把自己的工作干好再说！”

    砰砰铛铛的声音再度响起，不过十秒整个作坊便回到了正常运转的状态。

    没人能帮助那个哭泣的女散修，生活的压力已经让他们喘不过气来。

    就这样吧，散修们最常说的话，这就是命。

    明月当空，也到了下班的时候。韩胜活动了一下因为长时间挥锤而有些僵硬的肌肉，浑身关节噼里啪啦直响。刚准备收拾东西下楼，一道白影猛不丁的从背后跳出来，一把抱向韩胜腰部，韩胜看也不看，随意往左迈一步，白影顿时扑了空，眼看就要栽到地上。韩胜叹了口气，伸手一捞，那白影摇晃了几下便站稳了，原来是个十二三岁的白衣少年。

    白衣少年嘻嘻笑着，变戏法般从背后掏出几本书来：“韩大哥，这几本书我都看完了，还你。”

    “哦，”韩胜微笑，“看完后感觉如何？喜欢哪一本书？”

    “都不喜欢，”少年干脆利落的回道。看到韩胜皱起的眉头，他急忙改口，“开玩笑啦，《明月心经》偏向阴柔，《狂风决》又过于霸道，本来比较中意《龙虎合身决》，但是它的修炼条件太苛刻了，第三重境界就需要虎肝龙鳞，简直不可思议。”

    “唉，”韩胜摇了摇头，“姜麟你太挑了，随便挑一门功法先练着，等到两年后上山门测试，也能多几分胜算啊。”

    姜麟拍了拍手，满不在乎地道：“我那死鬼老爹说了，像我这么天纵奇才的人，起点必须得高，与其练一堆乱七八糟的地摊功法，还不如坚持呼吸吐纳等到时来运转那一天。”

    韩胜被逗笑了：“你啊你，在作坊都干两年了怎么还是这个坏脾气？”

    姜麟得意洋洋地说道：“我很专一的，要么不练，要练就练一辈子。当然比不得韩大哥的包罗万象，万法皆通。”

    韩胜失笑：“好哇，姜麟你竟然拐着弯骂我。”

    姜麟哈哈大笑：“这可是你自己说的，跟我没有半点关系。”

    两人的笑闹冲淡了附近压抑的气氛。年轻真好，周围的散修嘴角渐渐扬起，仿佛也回到了自己的少年时代。

    在兵器作坊的地下，就是为散修们建的宿舍，许多散修下班后通常都是倒床上就睡，偶尔有精力过人的会跑出去赌博或者双修。但韩胜很少出去过，他除了打坐练气，就是读书悟道。

    上山已四年，一千五百多个日夜，从未变过。

    “韩胜！”下铺的老李喊道：“明天就是发薪水的日子了，忙活了一月，兄弟几个准备下山到镇子潇洒潇洒，一起吧。”

    “不了，”韩胜摇头，“我还有不少事情，你们去玩吧。”

    “有个屁事！”另一侧的老王嗤笑道：“我说小韩啊，你咋还不死心呢？云海宗是咱散修能进的地方？人家云海宗再咋说也是万仙盟里有头有脸的门派，想进的豪门贵族海了去，咋可能会收你个没钱没权没关系的小散修当弟子？”

    “是啊，”老李劝道：“哥哥我也是过来人，在这兵器作坊里干了十多年，什么都看透了。它云海宗嘴上说得好听，在作坊里干满三年测试一次，实际上呢？”老李对着地面狠狠地吐了一口，“我呸！测试一次三万灵石，拼死拼活在它作坊里挣的钱，几个修士张张嘴就全收走了！我他娘算是看透了，你不去测试还能落俩零钱，去了就是血本无归啊。”

    “没错，”老王也激动起来，“我也干了八九年，刚开始也和小韩你一样，整天想着拜山门学仙法一步登天，可是后来就明白了，它云海宗就是坑人的！这些年云海宗录取的散修弟子，有几个是散修？全他娘八大姑九大姨的关系户！不提远的，小韩你去年参加了云海宗的弟子测试，碰见不少有才华的散修吧，但最后进山门的，却是一个小老头。实话告诉你吧，那老头是云海宗首席弟子的姐夫哥！”

    “哦，”韩胜淡淡道，书翻过下一页。

    “你怎么不生气？”老李吃惊地看着他。

    “当然生气，但悲剧既然已经发生了，我所能做的，就是不能让它再重演一次。”韩胜头也不抬，随口答道。

    “这小子没救了，”老王和老李对视一眼，下了结论。

    等到老王和老李的脚步声逐渐远去，韩胜放下手中的书，用力搓了搓脸。

    他的心远没有之前表现的那么平静。

    生气，怎么可能只是生气？

    自从意外来到这个世界，为了能成就仙道遨游万千世界，早日见到家人朋友。韩胜不惜年幼体弱，上山门，进作坊，苦锻体，只求能过测试，一飞冲天。

    本以为体内真气千锤百炼，修行知识倒背如流的自己铁定胜出。

    却被一个连字都不识的老头凭关系顶了下来。

    一想起测试的云海宗弟子说那老头有仙缘，韩胜心底就忍不住狂笑。

    仙缘？何为仙缘？

    你们说有缘，无缘也有缘；你们说无缘，有缘也无缘。

    韩胜已经看透了，测试失败的时候，他曾问过在作坊里待得最久的张叔一个问题：“您还记得从进作坊到现在所有云海宗测试的胜者吗？”

    张叔听到后表情复杂，只说了一句：“何必刨根问底，我们好好干活吧。”

    韩胜当时就明白了，原来作坊里的那些散修，都是一头面前挂着鲜草的拉磨驴。

    拼命奔跑，原地踏步。

    但无论怎样，工作还是要继续下去，毕竟每个月发放的灵石可是实实在在的。

    如今天地灵气不比以前，每天万仙盟的日报头条都在探讨神州大地的灵气，从勤俭节约少用法术，到认真研究可持续发展的新一代灵气，最近更是禁止了昆仑附近的灵石开采工作，直接导致灵石价格一路狂飙，底层修士战斗全靠肉搏，生怕一个法力耗尽，自己立马破产。

    像韩胜这样最底层的修士，九成九都在门派作坊或灵石矿里下苦力。有的是为了混口饭吃，有的是为了老婆孩子，有的是为了将来高升组长。最少的那种，是为了攒灵石，修行。

    韩胜曾经计算过，他现在是练气期，境界大概是中等偏下。只要勤修苦练，不出两年便能达到练气巅峰。他每个月都能拿一千五百块灵石，而一枚筑基丹，大概需要两到五万灵石，价钱越贵的效用自然也就越好。韩胜并不打算在修行上亏待自己，大不了多修炼一会儿，厚积薄发。

    等到他自行筑基的那一刻，看云海宗还有何脸面说仙缘！

    日升月落，转眼半年，散修们的生活并没有太大变化，依旧是浑浑噩噩上班下班，工作睡觉，每个月发放灵石的时候都是一场狂欢。

    他们也只有发灵石那天才会快乐。

    原本日子就这样平淡的过去，如一汪绝望的死水，麻木的沉到水底，不甘的还在挣扎。直到有一天，坊主宣布接到四大仙门的订单，三个月内必须造出八千副紫金耀光铠。于是，在永不停歇的工作中，在铺天盖地的压力下，在死活无论的冷酷前，当一个又一个的散修痛苦倒下时。

    新时代的篇章，开始了。