
    韩胜刚进清风阁二楼时，着实被里面琳琅满目的商品吸引了视线。楼层两侧的店铺里，法宝符咒丹药秘籍，无所不有。正中的大厅里，一位位修士在地摊前盘膝打坐，静候顾客。每件商品都明码标价，韩胜只看一眼，就被震得说不出话来。标牌上的价格动辄成千上万，十万百万的物品也不罕见。

    在韩胜面前的右手边，就有一个酒红道袍的老修士，安静地看着自己出售的东西，一副金黄色的盔甲，霸气绝伦。韩胜瞟了一眼价格，八十六万灵石，他触电般收回视线，默默走开了。

    还是去买筑基丹吧。

    二楼东北角，十多家各大门派的丹药铺并成一排，铺门大开，任君采购。每家丹药铺都有自己的特点，看门口悬挂的广告牌就知道了。蜀山的丹药铺专治跌打损伤，峨眉的丹药铺主攻美容养颜，昆仑山的则是温补养生，除此还有一些二流门派也在门口大打广告，什么龙虎壮阳散，金枪不倒丸，乱七八糟的让人头疼。

    韩胜慢慢走着，路过一家又一家店铺，里面的景象让他失望，这就是号称无所不有的清风阁？

    有几个药铺的小厮极度热情地招呼他进去，韩胜快步走开，他不相信里面会有好的丹药。

    直到尽头，也没找到心仪的药铺，倒是看见了云海宗的招牌。韩胜并不讶异，云海宗有三大作坊，兵器丹药灵石矿，这三样是云海宗称霸澜沧的经济支柱，不过最出名还是物美价廉的云海神兵。

    他远远看了一眼云海宗的药铺，门前的广告上写着：“驱除疲劳，提神醒脑，让我们永不停息！”

    写得真好，韩胜嘲讽的神色一闪即逝，扭头走进了大厅中央的交易市场。

    交易市场里大部分卖家和买家都是散修，他们在这里试图用身上的宝物，去和其他修士交换。

    每一个卖家的前面都有出售的东西，旁边则写上自己所需要的东西，以物易物。如果你不想到处跑来跑去，可以直接抬头看天花板，上面是用巨型灵石打造的一块投影屏幕，日夜不停的滚动着卖家们的商品和需求。

    这就是修仙界啊。

    韩胜在心底叹息，不出作坊，不知天地之大；不到澜沧，不知世间繁华。

    屏幕上面的一条出售信息引起了韩胜的注意，“高价出售筑基丹、培元丹、养神丹，市场西南角，非诚勿扰。”

    有意思，别人都是泣血大甩卖，跳楼带包邮，怎么这位偏偏与众不同？

    韩胜在人群中穿插游走，好不容易挤到了西南角。在花草市场的边缘，看到一个土黄道袍，戴着斗笠的年轻修士，躲在最偏僻的角落里，百般无聊地咬着狗尾巴草。

    “道友好，”韩胜走到跟前，稽首施礼，年轻修士见状急忙起身回礼，他的斗笠前有遮挡面容的黑纱，寻常修士不能看破。

    “不知道友这些丹药是从何而来，又准备怎样交换呢？”韩胜皱眉道，年轻修士的摊子上只有三四瓶丹药，地上写了一个大大的“钱”字。

    “给我四十万灵石，这些全送你了。”年轻修士搓着手，显得颇为激动。

    韩胜当场怔住了，年轻修士看这个少年不回话，生怕他走掉，急忙凑了过来低声说道：“小兄弟，实话实说，我这几瓶丹药可不得了，是昆仑山的长老们炼出来的。要不是我刚下山钱他娘的就被偷了，肯定不会卖的！”

    韩胜嘴角微微抽搐，堂堂昆仑山，天下第一道门的弟子，被凡间的窃贼给偷了？他指了指东北角的昆仑丹药铺，问道：“你怎么不把丹药给他们卖呢？”

    “给个屁啊，”年轻修士骂道，“只要我被发现，就是抓回山关禁闭的命，还没玩够呢。小兄弟我真是昆仑山的人，你看，我会三昧真火！昆仑独家秘术！”

    年轻修士左手在空中一晃，食指猛地燃起一束虚无缥缈的火焰，转瞬即灭。

    “这就是三昧真火？”韩胜一动不动的盯着年轻修士的食指，刚才那束火焰虽然极小，却让他感到致命的危险。

    “差不多了。”年轻修士干笑着摸了摸头，他只练成了其中一昧，除了吓唬人外没什么用。

    “三昧真火能卖吗？”韩胜一脸期待地问道。

    “你可真敢想啊！”年轻修士倒抽一口冷气，被眼前少年的无知惊呆了，他恶狠狠地道：“师门有令，任何功法不得外传，违者杀无赦！”

    可能是怕吓跑这唯一的顾客，年轻修士忙补充道：“法不传六耳，你师父难道没有说过这句话吗？随便向人讨要功法，对于很多门派来说，等于当众打脸啊。还好你遇到的是我，如果是其他人，恐怕已经打起来了。”

    “好吧，”韩胜无奈地笑了笑，修仙界门禁森严，规矩繁多，看来自己以后要多了解一些相关知识，以免惹出不必要的误会。

    “小兄弟你看这几瓶丹药都是货真价实的昆仑出品，要是搁那个店里，至少一瓶二十万，现在我只要你四十万，四十万四瓶，够便宜了吧。”年轻修士焦急的搓着手，他在这里等很久了。

    韩胜叹气：“的确很便宜，可我现在全身上下只有七万灵石，其中五万还是借长辈的，你看能买哪瓶？”

    “不会吧？”年轻修士的下巴都要掉地上了，“你进清风阁购物只带七万灵石？”

    “你以为我是有钱人吗？”韩胜冷笑，“我就想买一颗筑基丹回去筑基。”

    “一颗？”年轻修士歪着头打量着韩胜，“原来你是散修啊，还需要自己筑基。”

    韩胜的心被年轻修士最后那句话刺了一下，他的脸阴沉下来，转身就走。不同于你们这些少爷，我们散修光是活着已经拼尽全力了。

    “别走啊！”年轻修士惨叫，“七万就七万，我卖你一瓶筑基丹还不行吗？”

    在年轻修士极力拉扯下，韩胜无奈的回去了。

    “呐，”年轻修士随手抓起一瓶丹药，“昆仑筑基丹，里面有三颗。如果一颗不够筑基，就再服一颗，两颗还不够筑基，就服三颗，三颗还不够筑基，那……那我也没办法。”

    韩胜没有在意那个喋喋不休的年轻修士，他的目光完全被那瓶筑基丹背后的透明玉石小瓶所吸引，瓶里面静静地躺着一颗蓝色丹药。它表面是如此的光滑完美，偏偏颜色不大协调，上面是明亮的天蓝色，下面是却是厚重的深蓝色。

    年轻修士顺着韩胜的目光看去，怔了一下道：“这也是一枚筑基丹，不过对你没什么用处，我本来是打算卖给那些有钱人做收藏的。”

    “收藏？”韩胜回头问道：“这枚筑基丹不能吃吗？”

    “那倒不是，”年轻修士摇了摇头，“这是上一代昆仑掌教为真传弟子们炼制的筑基丹，可惜上一代掌教道行通天彻地，炼丹却是，咳咳，”年轻修士自觉失言，慌忙咳嗽了两声。

    “总之这枚筑基丹没什么药力，比较适合观赏和引以为……咳咳咳，反正像你们这种需要冲关筑基的散修，还是那三颗比较实用些。”

    “没什么药力吗？”韩胜的眼睛前所未有的明亮，“那我就要这瓶了。”

    “你确定？”年轻修士愕然道：“以你的经济条件我认为还是……”

    “不用说了，我只要这一瓶。”韩胜打断他的话，把怀里所有的钱票都递给年轻修士，等清点完毕后匆匆离去。

    “有缘再见！”年轻修士在后面高兴地挥手，“你可是我陈恕之的第一个客户，一定要筑基成功啊。”

    客栈房内，韩胜盯着那枚玄奥莫测的蓝色筑基丹，用力地咽了一口唾沫，饶是他少年老成，此刻也有几分压力和纠结。

    真的要吞吗？他并不确定倒推之法对掌教级别的心法是否有用，之前也仅仅用辟谷丹做过实验，万一倒推之法对筑基丹无效呢？即便这枚筑基丹药力浅薄，但万一像黄老板儿子那样，还没推演出心法，就爆体而亡了呢？

    他越想越是害怕，不由往后退了一步，恰巧看到了窗外繁荣昌盛，车水马龙的澜沧府。刹那间犹如当头棒喝，曾经在作坊里日夜颠倒拼死拼活的日子在眼前闪过，那些不甘绝望痛苦迷惘的日子啊！

    改变命运的机会就在你眼前，怎能怕死而逃避？

    连筑基丹都不敢服，还修什么仙？报什么仇！

    韩胜大笑着拿起玉瓶，一口吞了筑基丹。

    澜沧府，清风阁，云四站在清风阁门口抓耳挠腮焦急万分。眼看这天就要黑了，自己却连那小子的影子都没看到，清风阁他又不能进去，当年无知莽撞，曾在里面闹了一场，咬死一只灵猫，从此被列入黑名单：妖修与狗，不得入内。

    进不能进，闯不敢闯，云四修道数十年，从没这么憋屈。为了能找到那小子，他只得再次施展法术，化身为犬，在门外嗅来嗅去，忽的“嗷呜”一声，四腿狂奔，冲向前方的客栈。

    就在前面，就在楼上！

    云四怒火中烧，他受够了这个到处乱跑的小子，今天经历的屈辱，只能用血洗刷！

    咬死他！吃了他！再把他给拉出来！

    “轰！”客房的木门轰然破碎，在漫天碎木中，一条巨大的灰狗猛扑进来，一口咬住了韩胜的喉咙！