
    长夜漫漫，在明亮的灯光下，韩胜敲打着一块又一块方形铁块，直到外表的黑色铁锈脱落，露出里面的紫金色，然后将其放在循环往复的传送带上，让下面的人再次清洗和打磨。

    又一块方形铁块传了过来，韩胜抬头望去，百余丈长的流水线，密密麻麻的黑色铁块，恍惚间变成了一条阴冷的巨蟒，想把他精气神一点一点地吞进肚里。

    眼前的景物开始模糊，声音也逐渐远去。尽管已经做了四年，但连着九天九夜都在岗位上工作，铁打的身体也吃不消。

    “小胜，小胜？”韩胜上面负责腐蚀铁锈的张叔轻轻推了他一把。

    韩胜茫然低头。

    “坊主来视察了”，张叔偷偷眨了眨眼。

    韩胜扯起嘴角，干巴巴的表示感谢，他的神智依旧昏沉，但身体已经开始自动敲打起流下的铁块。

    四号线的一对夫妇被抓到了，男散修在工作的时候故意遮挡住巡查人员的视线，好替自己道侣多做一点工作，让她有休息的时间。

    但这在作坊里是不允许的。

    多做无功，少做必罚。

    韩胜没有关心那边的悲剧，这样的事情忙时每天都有发生。他昏昏沉沉地敲打着身边的铁块。八九天没合眼了，一刻不停地敲打着，他甚至忘记自己为什么会站在这里。

    不知道过了多久，“铛铛铛”的敲锣声惊醒了韩胜。

    “休息时间到！”

    刹那间灯光熄灭，所有的散修齐刷刷坐在那里不动，在窗外星光的映照下，惨白的人脸如僵硬的尸体。

    “你们是聋子吗？像死人一样坐在那干嘛？”各组的组长们呵斥道：“不想休息的话我这就给你们开灯，真是贱到骨头里了。”

    散修们这才反应过来，零零散散地站起身来，排成长队向宿舍走去。

    “哦，原来是十天一次的休息时间啊。”直到走回宿舍，韩胜才反应过来。

    这是云海宗修士们定下的规矩，他们研究发现凡是有练气期修为的人，可以凭一口丹田之气十天不眠不休，之后仅需要一天静养。于是作坊里每逢重大任务时，必然会疯狂加班，直到完成定额为止。

    至于这种加班会对人体造成多大伤害，云海宗从不公布。

    老王和老李刚进门就倒床上睡了，鼾声震天。韩胜默默洗脸刷牙，打坐练气。

    修行如逆水行舟，不进则退。

    姜麟说他无所不知，万法皆通，也许夸张了些，但并不算过分。

    他借姜麟的每一本修行书籍，自己都有练过。

    从龙虎合体决到狂风心法，从明月心经到莲花手印。

    贪多嚼不烂，何况大部分还都是被那些门派修士嗤之以鼻的地摊秘籍。

    姜麟的话其实很正确，修士们大都相信缘分，一本秘籍练到死，最后以一破万法。

    但他们有师父指点，有同门陪练。哪怕一个人，至少流传下来的秘籍里有筑基以上的修炼方法，可以慢慢摸索。

    但韩胜不同，所遇过的地摊秘籍从来没有筑基期及以上的修炼方法，种类虽多，杂而无用。何况整个作坊的散修最高修为也不过练气上期，他根本找不到可以再往上修行的办法。

    那我该怎么往上修行呢？

    他第一次发出疑问的时候，年龄最长的张叔微笑：“所以大家才要在作坊里卖命的工作啊。”

    想要脱离练气期，成为一个真正的筑基修士，就得去门派测试，测试需要灵石。除非你身家百万，否则只能老老实实的待在作坊里，用青春和汗水去拼那一次跃龙门的机会。

    韩胜已经拼过一次，他不打算再拼第二次，也不打算转投其他门派。整个修仙界的地摊秘籍都没有练气期以上的功法，万仙盟给出的解释是筑基是人族踏上修行路的第一步，必须慎之又慎，为了广大修士的身心安全，严禁一切有关筑基的心法流传。

    天下乌鸦一般黑，这是逼着那些一心向道的散修们要么出钱，要么卖命。

    不过没关系，这条禁令已经有千年之久，期间许多惊才绝艳的散修都自创了各种筑基的法门，尽管他们一筑基就被万仙盟破格录取，甚至有的当了真传弟子，从此再也不看凡俗一眼。但是，总有一些人会把那些散修天才的生平修行话语统统记录下来，印成小册子在私下里流传。

    韩胜正是在看了一本小册子后，才萌生了买筑基丹的念头。

    那本小册子是书摊的黄老板给他的，当时韩胜已经和他很熟了。那天下着大雨，黄老板和韩胜狼狈不堪的躲在作坊内避雨，四下无人，不知道为什么黄老板忽然间把一本《阴阳合欢秘术》塞进他的怀里。

    “你这是做什么？”韩胜瞠目结舌。

    向来奸猾的黄老板一反常态，凝望着外面的大雨，嘴角的笑容颇为苦涩：“我要走了，这本书就当是送你的礼物。”

    “我才十四岁啊！”韩胜惊道。

    黄老板一怔，随后似乎明白了什么，笑出了眼泪。

    韩胜在宿舍打开那本书时，才发现里面原来是一位无名散修的笔记，从练气练体的心得到各种地摊功法的优劣，中间甚至还提出了一种创造性的想法，从高等修士所炼造的筑基丹里，反向推演出该修士炼丹时所用的功法！

    这简直让韩胜对无名修士惊为天人，在小册子的后半部分，全都是无名修士吞服筑基丹后的记录。从药效流动的轨迹到经脉穴位的反应，事无巨细一一记下，竟然真的倒推出了一部至阳至刚的修行心法！

    韩胜看的又惊又喜，隐隐还有几分期待。眼看该心法从筑基大成一路推演至将近筑基，突然最后两页好像被胶水粘住似的，怎么都打不开。韩胜对着书页间的缝隙轻轻呵气，勉强打开了一个小口，他把眼睛凑上去看，里面一片血红。

    这位剑走偏锋的无名散修，终究没能坚持到推演出完整的筑基心法，在他即将大功告成时，体内乱串的筑基丹力，一朝爆发，断了他的性命。

    后来韩胜去找过书摊的黄老板，却不见踪影。他附近的店家说黄老板在作坊里的儿子呕血死了，黄老板心灰意冷，下山前曾说再也不妄求仙道，只想带儿子回家。

    听完后，韩胜在黄老板的书摊门外站了很久。

    “我会带着你那份不甘，继续修行下去的。”韩胜离去时在心底默默说道。

    “咚咚咚！”急促且洪亮的敲鼓声在每个散修宿舍里响起，正在闭目养神的韩胜一个翻身坐起来，惊讶地看向窗外。这才过了三个时辰，怎么就敲集合鼓了呢?

    “有病啊，”老李愤怒地抓起枕头砸向窗户，“老子累的连梦都没做，你他娘的还敲鼓！”

    韩胜沉声道：“集合鼓每月只敲一次，这次突然敲响恐怕是坊主有话要讲，大家赶快起来，不然会扣一天工资的。”

    “扣扣扣！”老王大吼：“老子他娘的不在乎！这简直不把咱们当人看！”

    “散修嘛，”在老王的另一边，张叔揉了揉自己的黑眼圈，无奈道：“吃人家的饭嘴短，拿人家的钱手软，咱既然在这干活，就只能听人家指挥。”

    老李讥讽道：“张哥你这么有觉悟，在这干三十多年怎么还没升组长呢？”

    “你……”

    “够了，”韩胜刻意打断他们的话：“除了坊主，我还看到云海宗的高等修士，他们不是从来都不进作坊的吗？奇怪，这次肯定有大事，你们快点起来。”

    等韩胜一行人在平地上站齐时，稀稀拉拉的散修们还在赶来。坊主和那个宗门修士在台上轻声交谈。各组组长挨个搜查宿舍和厕所，确保每个散修在场。

    “人到齐了吗？”坊主询问身边的一组组长。

    “回禀坊主！云海宗兵器作坊十小组共八百二十七人皆已到齐！”一组组长大声说道。

    “好”，坊主挺直了身子，目光扫过熙熙攘攘的人群，“组长们下去把人群再扩散些，免得他们交头接耳影响讲话。”

    等到终于安定下来，坊主的声音通过扩音法阵在人们耳边响起：“道友们，辛苦了。”

    “噫~”少年打了个寒战，撇嘴道：“好恶心啊，云扒皮竟然会说这话！”

    韩胜无奈地看着身边的姜麟：“你不是六号线的吗？总是跑到五号线做什么？”

    姜麟笑嘻嘻地说：“只要你不说我不说，咱俩就能一直在一块。”

    “那可不一定哦”前面的张叔呵呵笑道。

    “张叔~”姜麟拽着张叔的衣袖撒娇。

    韩胜摇头叹息，这完全是自食其果。姜麟是他带进作坊的，当时韩胜去黄老板的书摊挑书，十一岁的姜麟蹲在他旁边看书，足足两个小时，姜麟的肚子一直咕咕的叫着。最后韩胜听不下去了，带他吃了两碗拉面。

    本打算吃完就走，但看着紧咬着下唇的姜麟，韩胜于心不忍，只好把他带回了作坊，用自己一年的薪水担保这个瘦弱的孩子可以胜任工作。

    就像当年张叔用一年薪水担保他可以在作坊工作一样。

    真是一种传承啊。

    雷鸣般的掌声打断了他的回忆，韩胜抬头望去，坊主身边的高等修士从腰间的芥子袋里拿出两个红木大箱，箱盖大开着，里面全是一颗颗麦黄色的丹药。

    “这是？”韩胜一怔，耳边又传来了坊主激动地大喊：“这就是宗门为我们散修特地炼制的黄金辟谷丹！充饥止渴养神补气！与普通的辟谷丹相比，一颗更比四颗强！”

    台下的掌声更热烈了。

    “现在各组组长走上台来，领取你们组的辟谷丹，每十天发放一颗。作为对宗门如此温暖无私的回报，我们在工作一定要竭尽全力，提前一个月完成宗门的任务！”

    瞬时间台下鸦雀无声，静得让人以为刚才的掌声是幻觉。

    拼死拼活一个多月，足足三十天不眠不休，也才赶出了三千件紫金耀光铠，现在突然减去一个月的工期，要在一个月内赶出五千件紫金耀光铠！

    这怎么可能！