
    当韩胜一行人来到云海宗外，星辰消失，乌云散去，黎明即将来临。

    他们蓬头垢面衣衫焦黑，彼此互相搀扶，个个虚弱不堪的样子。

    “记住我说的话，”韩胜脸上全是黑灰，他俯身在云启身边轻声道：“我很欣赏你，只要你主动配合，是走是留任你选择。但如果不合作，你知道，修炼到虚丹不容易，要懂得爱惜。”

    云启默然，良久回道：“除非你发誓你们绝不伤害宗门弟子，我就答应帮你开阵。”

    韩胜爽快说道：“我发誓，若是散修们安然无事，云海宗弟子自然也平安无事。”

    云启冷哼一声闭上眼睛，等待降落在阵外的那一刻。

    云海宗的护山大阵内，云雾再起，这是外人靠近大阵的征兆。云炅慌忙吹响海螺，等弟子们纷纷跑出来时，狼狈到完全辨认不出的修士们，跌跌撞撞的向大阵走来。

    阵内的弟子们惊呆了：“他们怎么变成这般模样？”

    “云启师兄呢？云启师兄怎么被两个师弟搀着！”

    “白莲教竟如此厉害！”

    倒吸凉气的声音接二连三，那些原本想着出去建功立业，抱怨留守宗门的弟子纷纷庆幸自己没去。

    “开阵，”韩胜督促道，他把云启的左臂抗在肩上，自己的右手佯装支撑，牢牢按在云启的后心上。

    “好的，”云启笑了，他抬头看向云雾飘渺的宗门，里面的师弟们大概都在看着自己，准备好大批的药材丹药，只等口令喊出便来救援。

    此刻，云启、云海宗和散修们的命运都在他的一句话上，喊出口令云海宗必然沦落，不喊口令自己性命难保，云启深深吸一口气，嘴巴张开，准备喊出那句在心里推敲无数次的几个字。

    浑厚的法力一拥而入，摧毁所遇到的一切。云启声音还未出喉便戛然而止，他不敢置信地望向韩胜，鲜血从眼睛耳朵和嘴角流下。他努力开口，却说不出一句话，大量血液从嘴里喷涌而出，染红了衣裳，韩胜轻轻一推，让云启向前一步，缓缓倾倒。

    “为……什么？”韩胜从云启的眼神里读出他的意思，他跪倒在地，紧紧握住云启的手，低声道：“因为我信不过你啊。”

    云启只觉得天旋地转，意识在无尽的黑暗中沉沦，隐约听到撕心裂肺的哀嚎：“快来人啊！云启师兄撑不住了！”

    原来，这就是他们能战胜长老的理由啊。

    云海宗的后山东面有一片洱海，此刻在洱海边，两百个散修正躲在竹林里盯着云海宗后山，等待大阵消失。

    云四趴在地上似睡非睡，耳朵轻微抖动，将方圆数里的动静尽收耳中。突然他一个激灵翻身而起，四腿发力冲向大阵。两边的散修当机立断跟了上去，大阵不断波动着，等云四冲到阵前，云山雾海大阵荡然无存，散修们直驱而入！

    当云启吐血倒地时，大阵里的修士乱作一团，谁也不知该怎么办。

    “云启师兄晕倒了！我们得去救他！”

    “师兄说过除了他和宗主其他人不许进出的！”

    “可是师兄晕倒了，我们怎能看着他死！”

    弟子们吵得不可开交，火药味十足。

    一位弟子建议道：“要不，想去救人的出去救，遵守命令的待阵里，这不就行了。”

    在场的弟子迅速分成两派，然后目光齐齐投向云炅。被这么多人不满的眼神盯着，云炅浑身不自在，开阵也不是，不开也不是。

    最后他长叹一声：“罢了罢了，我听人多的那一方。”

    大阵徐徐打开。

    在救援弟子陆续飞出大阵时，原本虚弱疲惫的“师兄弟们”，忽然从怀里抽出飞剑符咒，迎面打来。

    云海宗的弟子纵然也是筑基，法术宝物应有尽有，却自幼娇生惯养，在拼死一搏时，怎比上底层散修们的悍勇。只一个照面，便倒下了一大批，剩下几个也全靠贴身法宝苦苦支撑。

    云炅惊慌失措的想重启大阵，忽然一个少年出现在自己身边，一拳砸来。他急忙召出飞剑护体，从袖口掏出几张迷踪符。还未使出，便觉得心头剧震，眼前金星狂舞，那柄师门所传的本命飞剑竟被少年直接打断，一下反噬到他身上。

    韩胜收回拳头，从重伤的青年男子身上夺过令牌，放进自己口袋。他扫视一圈，云海宗的所有弟子都被打倒在地，散修们正把他们一个个抬进宗门。

    “禀报盟主，我们一共抓到一百二十六个人，死掉两百十七个，兄弟们无一伤亡！”

    安知命大声回报，听到的散修都露出自豪的笑容。

    韩胜微笑道：“做的不错，等下收拾完外面，召集大伙在云海宗的正门大厅开会，有事宣布。”

    “是！”安知命转身去帮散修收拾战场。

    “你们……你们到底是谁？”云炅艰难地问道，他脑海里浮现出一个又一个组织和联盟，都对不上。

    韩胜淡淡笑道：“我们是散修。”

    云四带领着两百散修从云海宗后山赶来，一路搜刮席卷，等他们出现在大厅的散修面前时，连台上的韩胜都为之动容。

    他们身上满满当当全是珠光宝气的符咒，异香扑鼻的丹药，灵力四溅的法宝，最夸张的是――边走边掉！连捡的工夫都没有！

    云四一行人个个笑得合不拢嘴，站在大厅施礼道：“见过盟主，我等幸不辱命，除了抓到五个向后山潜逃的宗门弟子，还找到了云海宗的藏宝阁！”

    藏宝阁？散修们的眼睛开始发亮，嘴巴也干燥起来。

    “哦，那藏经阁呢？”韩胜从震惊中恢复过来。

    “也找到了，不过都被结界包围着，没有通行令的话，很难破除。”

    云四挠了挠鼻子，袖口的一对“子母联命锁”掉了下来，他急忙俯身去拾，不料反而又掉了更多宝物。

    初见时的惊叹已经过去，此时云四的举动又分外滑稽，散修们强忍不笑，直到云四第三次弯腰取拾，众人再也忍受不住，哈哈大笑。

    云四愤愤道：“笑什么笑，君子还爱财呢！我不过是衣裳袋子浅了些！”

    大家笑得更加欢畅，多日疲惫一扫而光。

    “好了好了，”韩胜拍手，“现在商量几件事。”

    大厅立刻安静下来。

    韩胜来回走着，思索道：“小安，抓来的那些修士现在在哪？”

    安知命向前一步，施礼道：“回禀盟主，我派几个利索的兄弟废了他们的丹田，现在都在柴房关押着。”

    韩胜看了他一眼，淡淡道：“废了无所谓，关键是不能死，云海宗还有许多秘密需要他们来破解。”

    安知命再度施礼：“我这就安排人去拷问情报。”

    韩胜点头：“藏经阁我们是一定要进的，藏宝阁也一样。那些长老的闭关地点我们也要知道。一个上千年的大门派，必然有许多禁区，知己知彼，方能百战不殆。”

    “除此之外还有一件事要委屈大家了，”韩胜略带歉意地说道：“为了防止有人意外触发机关结界，在小安没有问出安全的地点前，希望大家能暂时在大厅里打坐休息。”

    散修们纷纷表示理解，谁也不想惊动那些闭死关的长老。

    日上当空，韩胜漫步在云海宗的大阵边，俯视着底下的云山雾海，感慨万分。

    几天前他还是一个普通的作坊散修，没日没夜的为云海宗工作，可现在自己已然成了这座宗门的主人，虽然如泡沫般脆弱，但至少存在过！

    接下来，就等安知命问出藏经阁和藏宝阁的进入方式，然后打包带走，找一个安全的地方躲起来修炼，云海宗虽好，不是久留之地啊。

    韩胜幽幽叹息，为了修行，他没有退路。

    云雾渐渐聚集，韩胜奇怪的拿出控制大阵的令牌，上面光芒流转，韩胜手指碰触到光芒时，阵外一切动静尽收眼底。

    一条巨大的龙舟停留在云海宗阵外，龙舟通体金红，雕龙画凤美不胜收，上面有宫楼殿阁，金碧辉煌。一个如铁塔般的汉子站在龙首旁，注视着云海宗的大阵，许久后呼喊道：“我乃风雷阁执法长老雷道远，不知云宗主是否出行？”

    韩胜耳朵被震得嗡嗡响，他咽了口唾沫向树下走去，万幸之前开启了护山大阵，不然后果难以想象。

    无人回话，雷道远眉头紧皱，宫殿里一个娇滴滴的声音说道：“云海宗恐怕已经走了，留下的小毛孩哪有胆子开门。”

    雷道远沉默片刻道：“也有可能，本来还想问下那兵器作坊和山谷的事情，既然已经走了，只好在万仙盟里问他了。”

    龙舟颤抖一下后逐渐加速，化作天边一道红光。

    韩胜长出一口气，后背发冷，还好他们没选择进来，不然韩胜根本不会操控云山雾海大阵，被发现后可想而知。

    此地不宜久留，散修们迫切需要找到一个安身之所。

    神州浩大，可惜都被万仙盟瓜分，自己得罪了云海宗，也就等于得罪了万仙盟成员，神州是不能待了。传说天地四极，共分四大荒，云海宗离西荒最近，但西荒号称“死亡沙海”，进去的人百不存一；北荒又是一望无际的草原，无处躲避；东荒是万仙盟的总部，去是找死；南荒最多的是山林瘴气，妖魔鬼怪。

    唉，麻烦。

    “盟主”，一个散修匆匆跑来，“安大哥让我告诉您，藏经阁的开启方法已经问出来了！”

    “是吗？”韩胜喜形于色，他正想回去，忽然想起件事，喊住那个离去的散修：“帮我去荒山镇找两个人，姜麟和李元生，你知道他们吗？”

    那散修一愣，随即反应过来：“记得，怎么不记得，我还请老李吃过饭呢。”

    韩胜笑道：“那就好，告诉姜麟，他小子时来运转的那天到了！”