
    时间回到韩胜服丹那一刻。

    当他抱着破釜沉舟的勇气吞服那枚筑基丹时，已经做好了最坏的打算，但事情往往出人意料。那枚筑基丹没有象其他筑基丹似的入口即化，反而如石子般直直落入腹部丹田，若不是感觉到缓缓散发出的药力，韩胜还以为自己被那个年轻修士坑了。

    只是这药力散发的也太慢了些，韩胜在床上等了一炷香的工夫，筑基丹溶解出的药力还不够一条经脉用，更不要说全身循环冲击窍穴了。韩胜试探着用真气包裹住丹药，加速旋转，毫无用处。他又试着反向旋转，上下旋转，来回旋转，乃至最后失去耐心用真气强压狠磨猛砸，然而该丹依旧巍然不动如泰山。

    这筑基丹好像一颗蒸不烂、煮不熟、锤不扁、炒不爆、响当当的一粒铜豌豆，任你千锤百炼我自巍然不动，持之以恒地散发着微弱药力。

    左右无事，韩胜干脆依现在的速度，计算一下等这丹药全部溶解所需的时间，结果让他险些吐血，最低三十年！他终于明白年轻修士为什么说这个筑基丹适合收藏了。

    如果任由此丹在体内缓慢的发散药力，哪怕不懂筑基功法，韩胜也可以肯定自己会被药力逐渐改造为筑基修士。

    但时不我待，韩胜已经对云三放下狠话，本以为会很快筑基然后杀上山去。结果自己用全部身家换来这样一枚筑基丹，难不成找个地方躲上三十年吗？

    韩胜面露狠色，实在不行，就逼出此丹，去钱庄抵押五万灵石，再买一颗筑基！

    但在此之前，还要再试最后一次。韩胜深吸一口气，用真气引动那些药力在体内游动，仔细观察它们经过的路线。

    同样的药力，有的一出腹部便径直冲向头顶，有的则深深潜入手臂，一时间如千丝万线，各寻各的归宿。韩胜全神贯注地观察着，将每一条游走的路线都牢牢记住。

    “连一半都没记住。”韩胜皱起眉头，尽管知道能记住那么多条路线已经很不错了，但时间宝贵，记得越多自然越好。稍等片刻后，他再度沉下心来，将刚才融化的药力全部引出。

    随着时间的流逝，夕阳透过窗户斜照在韩胜脸上。在阳光的照耀下，韩胜微笑着睁开眼睛：“终于记住了！”

    他在体内至少引动了十几次药力，让它们象潮水般冲出丹田，四散在经脉窍穴，默记一次又一次，终于确定自己记下了所有药力游走的方向和步骤。

    接下来，就是用真气模拟药力的流动，进行第一次功法运转！

    韩胜努力让自己稳定下来，是非成败在此一举，自己没有师门护法，所以绝不能出错。

    万事俱备，韩胜将所有真气一涌而出，带着筑基的药力，带着痛苦的回忆，带着必胜的勇气。所有拦阻的关窍，狭隘的通道，在一往无前浩浩荡荡的真气冲击下，都如土鸡瓦狗，一碰即溃，生生打出一条通天大道！

    当所有障碍都烟消云散，真气在体内开辟出一条完美的循环之路，从此再无阻碍，筑基成功了。还没来得及高兴，韩胜的眼睛突然睁开，额头青筋暴起，血丝迅速布满全身，毛孔里甚至向外喷吐血雾！

    那枚筑基丹，那枚让韩胜无计可施只能靠自己破关筑基的丹药，在接触到他循环归来的真气后，竟然如雪遇水，直接化掉了！

    霎时间韩胜如遭重击，铺天盖地的药力如海啸般冲出丹田，眨眼间淹没所有经脉穴位，在他的身体里横冲直撞。韩胜努力用真气去操控药力，想让其回到正确的轨道上，奈何药力太过庞大，好比一个三岁小孩，你让他怎么停下那辆彻底疯魔的马车？

    我命休矣！韩胜惨笑着闭上眼睛，等待着爆体而亡那一刻。

    就在这时，客房的木门轰然破碎，在漫天碎木中，一条巨大的灰狗猛扑进来，一口咬住了韩胜的喉咙！

    “所以，我接下来该做什么？”韩胜看着地上昏迷不醒的大灰狗，哭笑不得。

    天知道怎么回事，好端端的打算筑基，买的筑基丹居然不能筑基；千辛万苦自己筑基了，那枚筑基丹突然化掉险些害死自己；本以为必死无疑，忽然冒出条狗一口咬在自己脖子上；结果原本几乎撑爆身体的药力，一下有了宣泄渠道，顺着脖颈冲到灰狗身上，那灰狗惨叫着摔到地上，当场昏死过去。

    这一切犹如电光火石，快得让韩胜反应不过来。听说元婴升化神的时候会有化神劫，难道练气升筑基的时候也有筑基劫？

    韩胜踢了踢那条昏迷着的大狗，实在想不通自己哪里招惹了它，难不成是疯狗病？算了算了，趁小二吓得还不敢上来，韩胜丢下口袋里仅剩的两百灵石，扛着那条灰狗从二楼跳了下去。必须得问出来它为什么杀自己，难道自己无意间招惹了新的仇家？

    当然，为了安全起见，韩胜用床单把它绑成一个粽子。

    在澜沧府边上，某座荒无人烟的土地庙，韩胜静静打坐着，月光透过年久失修的屋顶照在地上，过了许久，韩胜轻轻吐出一口浊气。

    “原来如此。”

    经过刚才的几个大小周天的运转，韩胜基本明白了之前发生的种种怪事。

    那枚筑基丹的确是神物，上任昆仑掌教炼制的时候只怕想的就是让弟子们不依靠外力，独自筑基。然后在漫长的筑基过程中，筑基丹的药力会逐渐与身体和功法磨合，激发修士本身的潜力，将基础打得坚固牢实。

    可惜如今人心浮躁，哪有什么人会花数十年的工夫去筑基呢？现在的修仙界，最为追捧的是奇遇连连，顿悟登天，十年不成金丹终身无望等等。

    修行踏踏实实，一步一脚印的时代已经过去了。末法时代，速成才是王道。

    至于为什么刚筑基成功，筑基丹就化掉的原因，韩胜也隐约能猜出一二。刚才他运转法力的时候，发现自己体内的变化用翻天覆地形容也不为过。原先尚未筑基时，奇经八脉拥堵不堪，全靠丹田一口真气。等到自己拼死一搏，成功筑基，打通的通道虽然宽广，但终究还是通道，是通道就有限制。

    但此时此刻，在他的内部，奇经八脉荡然无存，修士特有的法力在体内充沛至极，隐隐发出海浪的声音。毫不夸张的说，现在回想起来，连那条狗扑过来的动作都慢了许多，随随便便就能躲过去。

    韩胜调整好呼吸，站起身来，开始练习曾经苦学的种种秘籍，在法力的催动下：《龙虎合体决》有龙形虎影；《狂风决》吹翻整个庙顶；《莲花手印》更是玄妙难当，尤其与《明月心经》相应相和，背后一轮明月，脚下莲花盛开，如佛陀再世，菩萨下凡。

    “咳咳，”剧烈的咳嗽声在一堆瓦砾中传出，一个被绑的严严实实的侏儒在里面挣扎，“操他娘的！谁把老子绑起来了？等老子出去非把他剥皮抽筋，搜魂夺魄！”

    “好恶毒的男人！”韩胜不再犹豫，隔空点了他的穴位，一掌印向丹田，象这种杀坯，还是废了他的修为更好些。

    “饶命啊！”侏儒脸色狂变，“我对你有大用！”

    “哦？”韩胜手停在侏儒丹田前一寸，只需轻轻一按，丹田立即破碎，侏儒的多年修行便成了镜花水月，彻底沦为废人。

    “我是云四，是云三让我来杀你的！他怕你是天才想快刀斩乱麻以免后患！”侏儒云四的话语如连珠炮般，生怕一个停顿惹得韩胜发怒。

    “云三？”韩胜脸阴沉下来，果然是他，在路上自己就猜到了，现在只是确认罢了。

    “还有别的话要说吗？”韩胜淡淡道，手掌开始发光。

    “不要废我修为！这是我唯一的依靠！”云四失声痛哭，“你要我做什么都可以，我可以当你奴才，当你宠物，当你娈童，当你坐骑……”

    “停，停。”韩胜满脸古怪，好似意外吞了只苍蝇，“你真的是云四？兵器作坊副坊主？”

    “是啊是啊，宗门逼我干的。”云四被点了穴道不能动弹，他拼命想露出讨好的笑容，但满脸灰土泪痕和鼻涕，加上他龇牙咧嘴的笑，看起来分外可怖。

    “别笑了。”韩胜看不下去，他坐在旁边思索着。云四立刻一动不动地看着地面，连大气也不敢出。

    过了一会儿，韩胜弯腰说道：“云四，现在我问你答，如果被我发现弄虚作假，后果你自己想象！”

    “好，好。”云四哆哆嗦嗦的回道。

    “你是怎么找到我的？”韩胜盯着云四的眼睛。

    “我是妖修，可以变身狼狗，顺着气味一路追来的。”

    “云海宗知道我背着张叔离开的事吗？”

    “不会知道，云海宗除了定期收钱拿货从不关心作坊的事情。”

    “兵器作坊里有几个修士？实力如何？”

    “只有三个，我，云三，炼辟谷丹的宗门修士，我实力最强。”

    韩胜看了一眼忽然骄傲起来的云四，继续下一个问题。

    “作坊里的散修们还好吗？有没有发生什么事？”

    云四有些迟疑，他努力回想自己在作坊里看到的散修情况，嗫嚅道：“我很少在意他们的事情，不过今天中午我在山顶的时候，看到巡查们在收拾一个小孩子，快把他打死了。”

    “什么！”韩胜噌的一下站起身来，“那个小孩多大岁数？穿什么衣服？后来情况怎么样？”

    云四费力的咽口唾沫：“我只看了一眼，是个白色衣服的小孩，极瘦，十一二岁的模样，被很多巡查堵在屋里打，后来我也不知道。”

    空气一下子凝滞了，沉重到让人呼吸都十分艰难。云四牙齿打颤的声音在耳边清晰无比，他野兽的本能敏锐察觉到身边少年的危险程度一路飙升，可是他重伤在身又被牢牢控制，只能紧闭双眼表示绝对服从。

    “起来吧云四，”韩胜解除了云四身上的禁锢，“我在你丹田深处种了一粒种子，不要妄想驱逐它，只要我一个念头，它的威力足够毁掉丹田。”

    “主人！”云四叫道：“我绝对忠诚，从今以后你就是我主人！”

    韩胜遥望澜沧府南，那里有座山，兵器作坊在顶峰。

    张叔已经不在了，难道又要失去姜麟吗？

    云三，我来杀你了。