
    出了澜沧府，直往南行，便到了宁远府地界。澜沧府与宁远府同属徐州，在神州大地上，共有九州十三府。九州之名传说乃是太古天帝所定，分别是：冀州、青州、徐州、荆州、豫州、雍州、扬州、瀚州、宛州。至于十三府名，则由万仙盟所定，常有兴亡衰起之时，更类似于韩胜记忆里的国家。

    不同于云海宗在澜沧府的一家独大，宁远府虽然也有一个乙等门派启月宗，但还存在着许多小型门派，每年给启月宗上交供奉和所需物事。作为回报，启月宗对他们在宁远府的行为睁只眼闭只眼，只要不闹得过分，万事好商量。

    韩胜安静听一旁的老散修讲解此地事物，那个老散修姓吴名远，进坊前随师卖艺云游四方，九州大地至少去了一半，他进坊不足一月，便交来上百好友，口才甚是了得。韩胜在离开澜沧府时询问谁了解附近情况，他便自告奋勇，站了出来。

    天空碧蓝如洗，散修们踩着飞剑，快速从空中掠过，在经过启月宗的时候，每个人都望向那座隐在湖中虚无朦胧的碧玉宫殿。吴远看到他们眼神后叹气道：“启月宗的确很漂亮，但这漂亮的宫殿都是用散修凡人的血汗换来。他们倒是不沾因果不惹杀戮，可是底下的那些人可真是要命。”

    “怎么回事？”韩胜问道。

    吴远长叹道：“启月宗修士大多高傲，不屑于与丹药法器灵石等打交道，只专心于修炼悟道，但人总要衣食住行，于是他们收服许多丁等门派，让其每年按时上交大量贡品，否则便逐出宁远府。”

    “那些门派默默无名，不在乎什么污点，为了完成任务不择手段，甚至变本加厉索取更多贡品。启月宗只关心定时定量接收贡品，哪管底下人的死活，所以宁远府的作坊是九州最黑的，每天都有尸体抬进抬出。”

    韩胜听到这里，皱眉道：“既然如此，他们还不逃吗？”

    “逃？”吴远乐了：“不是每个人都像盟主这样的英雄好汉啊，私自脱离作坊便再也不能进去，九州虽大但早已被各大门派瓜分，就连你去荒山野岭的小溪喝口水，人家看不顺眼都会跳出来说这里有主了，得付水钱。真要是逃了，不是饥渴而死，就是被当地门派找茬抓起来做奴隶。”

    说到此处，吴远似乎回忆起曾经云游时的不堪记忆，摇头叹息。

    韩胜想起自己曾看过的一些书，这里的确和自己那个世界不同。修仙者动辄数百上千年的寿命，随便一个乙等门派都有近万年的历史，四大仙门更是参与过仙魔大战的存在。太过漫长的统治，已经让散修和凡人丧失了反抗的勇气。

    如果不是自己揭竿而起，他们只怕还在黑暗中痛苦挣扎，直到死去。

    即便现在散修们跟随自己，也不过是为了那个美丽到近乎梦幻的桃花源，只想当个鸵鸟。也许只有小安是不同的，但他性格过于偏激，韩胜担心他会走上邪路。

    “盟主，”吴远的手在韩胜眼前来回晃着：“前面有灵明派的符箓作坊，我们要不要绕过去？”

    “灵明派？”韩胜一愣。

    吴远点头：“是个丙等门派，归启月宗管辖。符咒很有特色。”

    韩胜站在赤焰剑上眺望，在红黄相间的山头上，一座青灰色的作坊坐落其中，还不足云海宗兵器作坊的一半大。

    韩胜看了下左右，并不是太远，他准备绕路，既然耽误不了多少时间没必要硬冲。

    然后意外发生了。

    在灵明派的山路上，一个模糊的人影若隐若现。韩胜带领大家从旁边飞过去时，无意低头看了一眼，刹那间他全身的血液都好像冲到头部，整个人如坠冰窟。但韩胜丝毫不顾，他停留在远处天空，直直地望着山路。

    散修们跟着停下，疑惑地看向韩胜。安知命和云四来到跟前，还未开口，顺着韩胜视线往下看，顿时毛骨悚然。

    在灵明派盘绕曲折的山路上，一位少年背着一位不能动弹的老者艰难攀登着，眼泪一滴滴落在台阶上，逐渐靠近作坊的外门。

    散修们也注意到了这一景象，联想到之前传闻的事情，目光纷纷投向韩胜，他们的盟主当初不也是这样吗？

    韩胜苦涩地笑道：“人生真是相似啊。”

    安知命和云四低头不语，他们心里五味杂陈，完全不知该说些什么好。

    “他跪了！”一个散修惊呼道。

    韩胜闪电般向下看去，果然那个少年跪在作坊门前，不停的磕头。

    顿时好似炸了锅一般，散修们议论纷纷：“这不合理啊！他怎么跪了？”

    “我还以为他会杀进去，或者通行无阻，没想到居然跪了！”

    “我也以为今个能遇到俩盟主……”

    韩胜心里突然涌出巨大的荒谬感，云四嘴巴大张，安知命则长长吐了一口气，轻声说道：“人生固然相似，但盟主独一无二。时间不早了，还望盟主领路。”

    “不急，”韩胜淡淡笑道：“万仙盟总部在东荒，离我们只怕有千万里。我下去看看。”

    说罢他直接一跃而下，如流星般坠向地面。

    “盟主！”散修们齐声惊呼。

    “等等我！”云四也跳了下去。

    安知命扶额叹气，感觉这次又要惹麻烦。他转身发令道：“盟主和云四现在有要事，我们先下去休整片刻，好好恢复体力，前面还有很长的路。”

    凌源在灵明派的作坊门口已经磕了上百个响头，额头从青紫到破皮，血流满面，可大门依旧紧闭。

    他开始绝望，难道没有一丝转机吗？

    清凉的微风拂过身体，额头剧烈刺痛，凌源的脸骤然扭曲，可是比起心里的苦痛，又算得了什么！

    他又是一个重重的响头磕下，声音沙哑道：“求仙师开恩，救我爹爹！”

    这次他的头却怎么都没有触到地面，似乎有一双无形的手托住身体，不让他磕头。

    凌源欣喜若狂，他大叫道：“仙师你终于肯见我了！”

    随即声音戛然而止，面前的是一位身穿青色道袍相貌平凡无奇的少年，唯一不同的是他的眼睛，凌源这辈子都没有见过这么奇特的眼睛，在那黑色的瞳孔里他仿佛看到了自己的一生。看到眼睛的那一瞬间，他忘记了前来的目的，忽视了旁边的云四，呆呆地望着。

    韩胜收回法力，中断了读忆术，他刚才冒险试着用新练的读忆术去看这个少年的记忆，万幸成功了。

    云四在一边惊叹：“主人真是天纵奇才，筑基境界就可以将虚丹法术用的如臂指使。”

    韩胜瞪了他一眼：“别叫我主人，还有你这马屁特别虚假，我本来就是筑基巅峰，离虚丹不过一步之遥。再说如臂指使个屁，能用出来都是侥幸。”

    云四嘿嘿一笑，看着还沉浸在法术里不能自拔的凌源问道：“那盟主准备做什么呢？”

    “什么都不做，”韩胜向山下走去，“自作孽不可活，让他继续磕头吧。”

    本以为遇到一个重情重义坚韧不拔的散修，还想着过来帮一把，看完记忆就完全没那个心思了。

    云四不再言语，快步跟上，除了散修盟的兄弟，他不会在意其他人死活。

    “仙师！仙师！”凌源突然从法术中清醒过来，眼看两位会法术的仙师远去，他惊慌失措，急忙去追。不料刚刚站起，头部一阵眩晕，身体失去平衡，他站立不住仰天跌倒，滚下台阶。

    韩胜叹气，挥手把凌源和背后的老者抓到半空，不耐烦地说道：“我不是仙师，跟灵明派也没关系，你还是回去接着跪吧。”

    凌源鼻涕眼泪一把，哀求道：“您会法术，一定可以救回我爹，他为我丢了三魂七魄，撑不了几天了！”

    韩胜淡淡道：“现在这么有孝心了？那你爹通宵替你补做符咒的时候，你怎么还在外面喝酒吃肉？”

    凌源脸色惨白，他喃喃道：“那是因为他们非拉我去的，我本来不想去的，是他们硬拉着我……”

    “呵呵，”韩胜嘲讽地看着面前的小伙：“你去找那些拉你喝酒的人帮忙吧，我无能为力。”

    “仙师！”凌源发觉韩胜要走，痛哭流涕：“我知道错了！我不该吊儿郎当，我不该花天酒地，我不该屡错不改，我不该逃避错误，我不该让我爹一个人不停的为我补救！”

    凌源捂脸哭泣：“我爹会发生事故，是太累了，都是我的错，我不该让他一个人画那么多符咒的！”

    “哼，”韩胜冷冷道：“现在才知道后悔，太晚了。”

    凌源哀求道：“我爹还有救，我问过山下的大夫，只要能取出被画进符咒里的三魂七魄，他就会活过来，求您了，我什么都可以答应，您就是我的主人！”

    “咳咳，”云四表情古怪，情不禁向韩胜靠近，警惕地看着凌源。

    韩胜对此漠不关心，淡淡道：“我一个人挺好，况且也的确不会收魂还魂。”

    “我自幼和我爹相依为命，求仙师开恩啊！”凌源又哭喊道。

    韩胜长叹，低头问道：“云四你会还魂吗？”

    云四干笑：“我比较擅长炼魂。”

    ……

    “那没办法了。”韩胜摊手道：“你还是回灵明派求治吧，在你记忆里他们倒是可以医治。”

    凌源望向灵明派，面色愈发悲苦：“我和我爹被逐出了灵明派，不会有人肯帮我们。”

    韩胜淡淡道：“你不会花钱送礼吗？我看你给女修们挑选礼物倒是有眼光。”

    凌源哽咽道：“全部灵石都拿去赔偿被污染的符纸和灵血，何况那些仙师根本不在意灵石。”

    韩胜仰天长叹：“罢了罢了，我这就去找个仙师，早些治好早些走。”

    凌源大喜，不停道谢。云四怔道：“我们真的要去闯灵明派的符咒作坊？这不耽误时间吗？”

    韩胜微笑：“去叫小安带些人来，十万大山里妖魔颇多，恐怕会大量使用符咒，多多益善。”

    云四恍然大悟，化光而去。

    韩胜看着面前抱着老者喜极而泣的凌源，无言长叹：“为什么人总是要在失去后才懂得珍惜？”

    他想起了自己家人，四年未见，你们还好吗？爸，妈，小妹，请等着我，我会尽快修炼成仙，早日回家。

    为此，一无所惧。