
    我十九岁那年，在南方某家知名鞋厂上班。

    厂里有个很重要的部门：底部加工，简称底加。

    流水线，长白班，每天十二小时，计件，月薪三到四千。

    底加二楼有十条流水线，平常只有八条在运转，一条流水线是一个小组。

    每天早上，巨大的如同长蛇般的机器发动，人员悉数到齐，开始刷漆烘烤贴合强压点压清洗检验，一刻不停。

    不能停下，鞋底会积压，积压过多，鞋底会报废；不能出错，出错难挽回，失误太多，鞋底会报废。

    一旦发现报废品，你当天工资就没了。

    所有底加的员工就这样在烘烤炉般的流水线边拼命工作，晚上下班时，哪怕数九寒天，也是全身酸痛，大汗淋漓。

    我在这里麻木的工作了六个月。

    直到有一天，隔壁四号线的某位女员工匆匆走向厕所。

    一切就此改变。

    起初我并不在意，依旧点压后面传来的鞋底，流水线虽然匆忙，但只要有人帮忙，一两分钟上厕所的时间总能挤出来。但那个女员工明显出了问题，她至少花了五分钟。

    我说过，流水线是很忙的，必须要所有员工一起工作，消失一两分钟可以帮忙，但四五分钟不同，在密集且源源不断流下的鞋底面前，一个人是做不过来的，除非她有两双手。

    四号线的鞋子很快堆积起来，在机器长时间的烘烤下瘫软变形，那个女员工回来的时候，组长大发雷霆。

    “******妈怎么搞的！”那个二十多岁的组长手都快点到女员工鼻子上，我抽空看了一眼，那个女员工惨白着脸，不停道歉，她三四十岁，很像我家隔壁的大娘。

    那个组长脾气火爆，骂人很难听，各种污言秽语脱口而出。因为那个女人去上厕所，整条线都停了，大家忙着抢救还没变形的鞋底，整个车间都在看四号线，这让那个组长越发的愤怒。

    那个年轻的组长，骂的真的太难听，日爹带妈尖酸刻薄，说的那个女人头都抬不起来，只是颤抖着声音说：“对不起，我肚子特别疼，对不起。”

    有些过分了，我漠然的想着，继续点压鞋底，这在底加车间再正常不过，骂上一顿，写份检讨，再罚点钱，就过去了。

    只是，那天和往常不同。

    女人的老公，也在现场。

    一个身材高大，国字脸的男人，猛地站起，从最远处的九号线跑来，一把抓住四号线组长的衣领，恶狠狠地吼：“****的你他妈再骂一句！你他妈再骂一句试试！”

    其他线的组长一拥而上，使劲想把那个男人拉开，但男人的力气之大，竟然怎么都拽不动。那个组长看到那么多人帮他，也不甘示弱，对着大骂：“******妈试试就试试！你他妈信不信老子立马就能让派出所的人过来揍人！”

    那个女人使劲掰男人的手，说话都带哭音：“别打啊，可别打啊。”

    其他组长质问那个男人：“人家四号线的事，关你**事，你跑来逞什么英雄？”

    那个男人大吼：“她是我老婆！”

    车间主任听见动静也赶了过来，他开口就是：“都把手松开！谁敢不松，立马卷铺盖走人，一毛钱工资都别想拿！”

    组长们触电般放开了手，站成一排，那个女人忽然像是有了神力，把男人拉到身边，紧紧地握住他的手。

    车间主任冷冷道：“我不管你们发生什么事，想打架下班出厂打，打死我也不管，但是上班时间打架，哼！”

    他转身离开：“先动手的人扣掉当天工资，其他组长该干嘛干嘛去，也不看看你们还有多少指标没完成，还有心思劝架。”

    组长们回到自己的流水线，开始监督催促，九号线的组长远远地喊着：“还傻站那干嘛，赶紧回来干活！”

    四号线的组长整理一下衣领，冷笑着发动机器，鞋底再次流动起来，他指向空缺的位置，简短的两个字：“开工。”

    那个女人用力推了男人一把，回到自己的位置。

    我看到男人的眼睛里，是泪光。

    原来，想要保护一个人，这么难。

    那天我日夜颠倒魂不守舍，脑海里不断重演着女人推男人回到座位上，然后男人流下眼泪。

    年少轻狂满怀热血梦想，幻想在工厂打拼踏上人生巅峰的我，第一次看到血淋淋的现实。

    我想做些什么，想告诉他们一些，可现实的引力太沉重，我说不出口。

    只有这本小说了，我不知道会不会有人喜欢。对我而言，它是那段往事的回忆，它是那些年不甘、痛苦和愤怒的象征，它代表着我在外打工时所遇到的众生百态。

    故事很简单：主角带领着底层的“渣滓”们，向那些高高在上、忘却人人平等这一理念的“老爷”们，发起最后的战斗：“是生的奴隶，还是死的自由！”

    散修失去的只是锁链，而他们将得到的，是六合八荒！