
    脏乱阴冷的柴房里，一百多个云海宗弟子横七竖八的倒在地上，奄奄一息。外面有十来个散修看守，没人相信这些被废了修为的弟子们能逃出去。

    即便如此，看守的散修每过一炷香时间就会进来清点人数，呵斥打骂。这并不是韩胜或安知命吩咐的，纯粹是散修们的恶趣味，他们受够了这些年来门派弟子们的趾高气昂目中无人，如今地位转换，自然要发泄心头的怨气。

    “你不是很厉害吗！”一个长脸大鼻子的散修恶狠狠地踢了地上的弟子一脚，他咬牙切齿道：“我还记得七年前上山考核的时候，你一口一个垃圾废物，你们大家族的门派弟子不是厉害吗？高贵吗？还不是被我们这些底层的散修踩在脚下！”

    那个弟子被一脚踢中小腹，原本粉碎的丹田如针扎箭刺一般痛入骨髓，他整个人缩成一团，额头青筋暴起，剧烈抽搐着，却始终一声不吭。

    “还敢用这种眼神！”散修被那个弟子蔑视的眼神激怒，用脚尖狠狠踢向那个弟子的股沟：“大爷我最恨你们这些眼睛不往地上看的人！有钱有权了不起啊！真枪实刀的干起来，还不是跪在地上求饶！”

    蚀骨钻心的剧痛从下体传来，一下子击溃了那个弟子的神智，他两眼无神，口水从嘴角流下，如死鱼般躺在地上，再也不能反应。

    大鼻子散修冷哼一声：“就这还是门派弟子呢，才揍两下就不行了。”他往那个弟子脸上吐了一口浓痰，开始寻找下一个弟子。

    在柴房外面，闻名赶来的散修排着队跃跃欲试，时刻准备接替上一个进去发泄的散修。

    “主人，藏经阁到了。”云四在前面讨好的笑，韩胜从沉思中清醒过来，他在路上思考下一步的路线方针，一时忘记了目的。

    面前是一栋高大的楼阁，上下四层，每层八间，由竹木构成，周围有花草林木，空气清新。

    这就是藏经阁啊，韩胜凝视片刻，转头道：“里面不会有看守的门派长老吧？”

    云四一怔：“这怎么可能？门派长老都是高高在上的大人物，要么领俸禄修行享受，要么开学堂传授道法。藏经阁在宗门里用结界护住就可以了，连打扫都不需要。”

    “原来如此，”韩胜讪讪道：“我可能故事看多了。”

    云四从口袋里摸出一块青色令牌，上圆下方，背面镌刻有蓝天白云碧海青山，正面则是“藏经阁”三个大字。他把令牌高高举起，默念口诀，令牌顿时化作一道绿光印在一楼的竹门上，大门嘎吱作响，缓缓开启。

    “看来那些弟子没骗我们，”云四咕哝道。

    韩胜淡淡道：“既然开了那就进去吧，当心些，先挑最适合兄弟们修习的功法。”

    背后跟随的三十个散修同声应是，陆续进入藏经阁。

    “云四，”即将入门的时候韩胜轻声说道：“你是我们的一员，大家兄弟相称，主人这个词以后不要再提了。”

    云四一愣，慌乱道：“我是个妖修，何况喊主人已经习惯了……”

    “那就改过来，”韩胜打断云四的话，“妖修也是人，在我眼里就象门派修士和散修一样，没什么区别。”

    云四嘴巴张大，看着韩胜认真的表情，说不出话来。

    最终他败下阵来，低声道：“是，盟主。”

    “盟主吗？”韩胜叹息：“也罢，先去找几份功法修习，我们散修不能每次都靠计谋和自爆法器获胜。”

    而在藏宝阁里，安知命正盯着眼前数十丈高的灵石山发呆。比起藏经阁的幽深雅静，深入山腹的藏宝阁简直要亮瞎人眼，琉璃瓦片白玉地砖明珠为饰灵石做墙，金银在这里都是俗物，根本不配进入！

    一个散修看着眼前的景象吞了口唾沫：“安，安大哥，这么多灵石，我们要搬吗？”

    “当然要搬，”安知命轻笑：“不过在搬之前，再往下看看。”

    云海宗五千年的积存，若只沉迷于这些灵石，岂不是因小失大？

    “盟主，二楼我们上不去！”一位清秀的女散修匆忙跑来，韩胜放下手中的《大日炼神术》，疑惑地看着她。那女散修小脸一红，不敢直视韩胜的面容，声如蚊鸣：“那个，我们几人想上楼去找其他秘籍，却被一道结界拦下了。”

    韩胜眉头微微皱起，心里暗忖：“莫非每层楼里都有一道结界拦路？”

    思索片刻后，他沉声道：“带我过去看看。”

    “就在前面的书架右拐，那条杉木楼梯。”女散修在前方指路，时不时偷瞄韩胜一眼，韩胜只觉得浑身不自在，低咳两声提醒女修注意前面。

    等他们来到楼梯口时，却看到云四从二楼走了下来。

    女散修惊讶地捂住小嘴，云四毫无察觉缓步走下，似乎也在思考一些问题。发现韩胜在下面后他眼睛一亮，当即叫道：“主……盟主，我在二楼发现一件事，三楼被结界封住了！”

    ……

    云四察觉到二人的古怪表情，疑问道：“你们已经知道了？可我没看见你们上去啊？”

    看着身边的散修和云四，韩胜似乎明白了什么。他登上楼梯，在即将转弯上二楼时，一道无形的屏障竖立在面前，阻碍他迈出最后一步。

    “这是怎么回事？”云四看到无法上楼的韩胜后目瞪口呆。

    “很简单”，韩胜放弃往上的举动，无奈的摊开双手：“显然这个结界是为了阻止实力低下的修士登楼，二楼里是不是有许多虚丹的功法武技？”

    云四点头，他也明白了。

    末法时代灵气枯竭，为了能早日得道，进入仙界，人人急功近利，恨不能一朝顿悟白日飞升。总有人自负是妖孽天才，跑来越级修炼，殊不知越级挑战成功不代表就可以越级修炼，想必云海宗怕是练死了几个天才弟子，只好设下禁制，筑基一层，虚丹二层。这样看来，云海宗在明面上的功法只有元婴境界。

    罢了，韩胜自嘲的笑道：“即便得了元婴功法此时也不能修炼，还不如筑基虚丹实用些。”

    “云四，”韩胜说道：“你上去把二楼的功法都搬下来，让大家带走。”

    “是！”云四麻利地跳了上去。

    韩胜正要离去，忽然看到身边的偷看自己的女散修，心头一动：“你叫什么名字？”

    那女散修脸色骤起红晕，两手紧抓着衣角，扭捏道：“胡……胡小霞。”

    韩胜几乎想扶额长叹，你这样很容易让人误会的，他叹气道：“胡道友，你去找一些散修在云海宗各山峰的长老行宫细细排查，主要是奇异的法宝和丹药，我有大用。”

    胡小霞急忙点头，目光却有一丝失望。

    韩胜无言以对，只好温言道：“排查时小心些，不能触动机关禁制，以免伤到自己。”

    盟主他，他在担心自己安危吗？胡小霞心头小鹿乱撞，她不知道自己说了什么，逃跑似的离开韩胜身边。

    韩胜苦笑地望着触电般跑开的胡小霞，完全不懂她在想什么。

    女孩的心思你别猜，猜来猜去也不明白。韩胜突然回忆起一首曾经在那个世界大街小巷里传唱的歌，随之而来的是汹涌澎湃的记忆浪潮：录音机，磁带，流行歌曲，电视机，海报，吃饭聊天的家人，喊自己回家吃饭的母亲，牙牙学语的小妹……

    一时间韩胜心头无比剧痛，他用力压住胸口，呼吸也急促起来，旁边的几个散修惊恐地丢下功法跑过来，韩胜摆了摆手表示自己没事。

    “盟主，您真的没事吗？”散修们担心的问道。

    韩胜笑道：“没事，有些疲累，休息一下就好。”

    看着即便离去，眼角余光依旧紧张注视他的散修，韩胜的心里涌出一股暖流，正是因为你们，我才能坚持走到今天。所以我绝不会抛下你们，直到迎来自由自在的新世界！

    “盟主”，门边的一个散修喊道：“这些功法都不能带出小楼！”

    韩胜一怔，他走过去一看，散修人在门外，书却牢牢吸附在门槛上，无法挪动。

    那散修解释道：“我刚想出去，怀里的功法就突然掉落，怎么都拿不起来。”

    韩胜蹲下身细细抚摩那道门槛，温暖坚硬，没有法力波动。他试探着把书拿回楼内，轻而易举，但把书递出去的时候，啪的一声落在门槛上，一动不动。

    又是一个高深的结界，韩胜叹息：“你去拿些笔墨纸砚，再多叫些人来，我们还是抄录吧。”

    等其他的散修过来时，韩胜在翻看云海宗的腾云之术，即便只是入门功法，韩胜依然大开眼界。云海宗能在澜沧府存活千年不倒，的确有许多长处，散修盟还有很多要向其学习的地方。

    门口传来了散修们的笑闹声，韩胜抬头望去，心立刻沉下来。那些散修中有七八个人的身上，都沾染着新鲜的血液。

    “你们身上的血是怎么回事？”韩胜面色如常。

    “呃……”那几个散修犹豫片刻，最终回答道：“那些宗门的垃圾出言不逊，我们教训了一顿。”

    韩胜淡淡笑道：“垃圾吗？”，他的笑容和话语出奇的冷漠，让那些散修大气也不敢出，低头不语。

    韩胜的目光落在那几人的裤脚和衣襟上，目光更加冰冷：“你们几个，带我去柴房。”

    一个散修哆嗦一下，忙说道：“盟主，柴房那里又脏又乱，臭气熏天，要不先收拾一下再去也不迟。”

    “不用，”韩胜直直走向门口，“你们在大厅休息都不嫌柴房脏臭，我有什么可讲究的。”

    “盟主……”那七八个散修面色苍白，眼看韩胜愈行愈远，只好跟了上去。

    在柴房外，数十个散修提心吊胆的站在一起，韩胜站在门口，看着柴房里的景象牙齿咯嘣作响：“我的好兄弟啊！这是你们做出的事！”

    无人敢答，这时他们才反应过来，柴房里已成人间地狱