
    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “诸位师兄弟，我这道僮可曾过关？”

    当清韵长老懒洋洋靠在汉白玉柱上发问后，以清禾长老为首的强硬派哑口无言。韩胜刚才的表现都在众人眼里，于风鸢面前一让再让，直到中毒后也能保持克制，甚至还做出如此温柔的举动。

    清松掌门轻轻笑道：“如果长老们没有意见，那这次的验心行动就此作罢。清韵师兄教导有方，还望多多指引其他弟子。”

    清禾长老忽然躬身施礼道：“掌门，此子虽然未露魔气。但风鸢小姐身份尊贵，他想必是碍于蜀山和峨眉的威严，不敢轻举妄动。我要求再试一次！”

    清韵长老淡淡道：“你想怎么试？”

    清禾长老一字一顿道：“问、心、剑！”

    大殿里突然安静到掉根针都能听到。

    清韵长老面色一沉，冷冷道：“你想毁了他？先问问我答不答应。”

    长老们交头接耳，随后清泊长老走出行列躬身施礼道：“启禀掌门，韩胜此人我曾与他攀谈过，为人虽然狂傲，毕竟少年心性，初生牛犊不怕虎。何况他是空灵之体，前途不可限量，问心剑一出，只怕会给他道心留下阴影，从此一蹶不振！”

    “是啊，”也有三四个长老附和道，十分惋惜：“毕竟是空灵之体，修行一日千里，将来指不定就是蜀山栋梁。被问心剑毁掉道心，未免暴殄天物……”

    清禾长老怒视那些长老，大喝道：“你们这么快就忘了两百年前的惨剧吗？空灵之体，魔灵之体还差不多！”

    那些长老身体一僵，那些在妖海魔山里挣扎砍杀的日子，是他们永远不能忘却的。

    清韵长老低沉的笑声响起：“呵呵呵，清禾你竟然还有脸提两百年前。如果不是你们这些精英弟子背信弃义，琅璇她怎么可能会被魔王侵蚀，从此堕入魔界！”

    清禾长老愤怒道：“空灵之体生性随心所欲，极易污染。即便没有那次历练，那琅璇也撑不到现在，早就被心魔吞噬了！”

    “我只问你当时出手相助了吗？”清韵长老眼中一抹冷光掠过。

    清禾长老咬牙道：“我是蜀山弟子，她是峨眉真传……”

    “去你娘的蜀山！”清韵长老忽然暴怒，五指间光芒闪耀，骇人的气势从身上涌现。清禾长老立刻双手掐诀，一青一红两把飞剑在身边飞舞，剑气冲天。这时一道光幕出现他和清禾长老之间，将其分割为两个空间，互不相见。地面钻出无数锁链在二人身上缠绕，修为全部禁锢。

    “掌门息怒！”其他长老急忙行礼，齐声劝告。

    清松掌门左手托腮，冷笑道：“打啊？怎么不打了？一个执法长老，一个七脉之主，在上清殿里大打出手，是想让太上长老们看看这一代弟子有多出息吗？！”

    清禾长老低头不语，清韵长老直接坐在地上，任由锁链在身上缠绕。

    “清泊师兄，请到跟前来。”清松掌门唤道。

    清泊长老匆忙走去，附耳倾听，随后恭敬道：“清泊遵命。”

    清松掌门挥手让其退去，看着地上被锁链捆绑的两位长老，叹息道：“你们好歹也是蜀山长老，在上清殿里打打杀杀成何体统？悲剧已经发生，懊恼悔恨也无济于事，我们唯一能做的就是不能让它重演。”

    长老们一动不动，静候掌门决断。

    “问心剑不必再提，此子身世坎坷，万一激发了魔气神智迷失，反而害了他。”清松掌门淡淡道：“不过魔终究是魔，我们所能做的，就是给予一切帮助，让他自行化解心头魔障。”

    “怎么帮？”清韵长老懒洋洋地问道，身上紧缠的锁链好像对他并无作用。

    清松掌门微笑道：“就像之前那样，爱。”

    唯有爱，才能打败恨，让桀骜、暴戾、不甘、疯狂、背负着血海深仇、试图打倒一切的少年，如此温顺。

    清松掌门轻声道：“韩胜是个没有安全感的孩子，只能相信自己的意志。年少时的经历给他灌输了太多负面情绪，痛苦已然刻骨铭心。我们所能做的，不是强制性的改变，而是带他去看这个世界，让他亲自触摸那些美好的事情。告诉他这个世界并不是只有阴暗和绝望，还有善良、正直、信任、忠诚、温暖和爱。”

    清韵长老表情奇异地望着高位上的掌门，突然发笑：“师父临终前怎么会挑选你做蜀山掌门？不怕被其他门派搞垮吗？”

    “清韵！”旁边的清泊长老发怒道：“不得对掌门无礼！”

    清松掌门失笑道：“这只有后山上定师伯知道了，我也是糊里糊涂就被推上掌门之位。”

    “免了，”清韵长老对此嗤之以鼻：“我怕被上定师伯算计到连裤衩都剩不下。”

    “清韵！”在场的长老们齐声怒喝。

    清韵长老哼了一声：“你们这些人，才当了两百年的长老，个个变得死板无趣，整天把门规戒律挂嘴边。清禾是执法长老情有可原，你们不好好在自己山里待着，跑去管别人闲事做什么？没错，我说的就是你――清泊！”

    清泊长老黑着脸，只当听不见。

    清松掌门微笑道：“清韵师兄，你的小道僮来了。”

    “啊？”清韵长老一愣，抬头望去，在上清殿的八卦镜里，韩胜果然在山腰前行。

    清韵大怒：“这小王八蛋不去采药治伤，跑来混元峰做什么？”

    “站住！你是何人？可有号令？”

    韩胜停下脚步，抬头一望，两个青白道袍的修士长身玉立，挡在路中。

    他皱眉道：“道匀道卢？”

    “又是你？”两人愕然。

    韩胜弯腰施礼：“观天峰道僮韩胜，见过两位师兄。”

    道匀打量着韩胜的脖颈，忽然问道：“你中毒了？”

    韩胜点头：“被风鸢小姐刺了一剑。”

    “建木剑？”道卢问道。

    韩胜点头。

    那两个修士惊呼：“那你怎么还能站着？”

    建木剑本体是东荒的通天之树建木，太古末年被神人斩断，从此凡间除了飞升不能再入仙界。建木也被收回仙界，留下的残根被人炼做飞剑，有斩魔戮仙的威力。

    虽然时隔数十万年，建木剑屡遭重创，又落在风鸢手里，能发挥的威力不足万分之一。但也不是这个连筑基都没有的道僮可以经受！

    韩胜耸了耸肩：“命贱，老天不收我。”

    道卢疑问道：“你来混元峰有何事？”

    韩胜叹气：“我被掌门女儿无缘无故打了一顿，半边身体都麻了，过来找她老爹要解药。如果掌门心情不错，我想和他讨论下风鸢的事情。”

    “你，你把自己当长老吗……”道匀瞠目结舌，他第一次遇到有弟子因为风鸢闹事跑来找掌门劝告，不对，这人连弟子都算不上。

    “麻烦通报一下，”韩胜再度叹气：“我感觉自己左脸也开始麻了。”

    道匀道卢对视一眼，谁都不愿上去，这是一场无声的较量，以道卢落败而告终。他敌不过道匀师兄严厉的眼神，转身向上清殿飞去。

    “弟子道卢拜见师尊，有事禀报。”道卢站在大厅里低头弯身，不敢乱看，简短快捷的将韩胜之事说出。

    掌门清朗的声音响起：“去通明峰炼丹房拿一颗龙髓洗脉丹，再给他一瓶白虎补身丸，服后木毒自解。至于风鸢我会多加管教，让他先把金丹凝出再讨论这事。”

    “弟子遵命！”道卢躬腰施礼，缓缓退后。自始至终他的视线都盯着地面，不看周边一眼。

    长老们对此赞不绝口：“道卢这个孩子不错，悟性好，又懂事，修为快元婴了，也是蜀山未来的希望。”

    “据说在这代弟子里很有声望，出门历练时也斩杀不少邪道。”

    “和他在一起的那个道匀更不错，稳重踏实，他们师兄弟相得益彰啊。”

    再想起韩胜在镜中的表现，长老们情绪高涨。

    “那个韩胜一点规矩都不懂，还想再进上清殿！”

    “他以为混元峰想上就上吗？一点小事还要劳烦掌门。”

    “清韵你到底有没有教过他礼仪规矩？”

    见战火燃到自己身上，清韵长老靠在柱子旁笑道：“礼仪是什么东西？又要遵守哪样规矩？我修仙只求逍遥自在，你们那些东西别往观天峰上套。”

    长老们痛心疾首，纷纷向掌门抗诉清韵的目无法纪，只顾自己不管蜀山的恶劣念头。

    清松掌门无奈摇头，让清泊带这二人前往静心堂，好好的坐上几日，反思己过。

    自己则起身下来，在长老们的惊讶的眼神里走出了上清殿。

    外面的阳光真明亮，清松掌门站在上清殿门，微微眯眼。远处群山一片青绿，仙鹤飞禽凌空飞舞，各式竹楼木屋瓦房，在溪流花草的点缀下美不胜收，这就是蜀山，自己很久没有出门看过了。

    一直在忙着批阅公文，忙完前山忙后山，忙完后山忙作坊，忙完作坊又要和其他门派打交道。自己在这混元峰里呆了几年？不大清楚，似乎自从当上掌门就没下山过。

    风鸢小时候还会跑来山上找他，坐在椅把手上看他批改报告，后来她也渐渐不来了。

    明明小时候那么乖巧，不吭不嗯，会数他头发，累了便趴在他背上睡觉，怎么会变成那样蛮横的女子？

    想起镜子里被长老刻意引去观天峰的风鸢，清松掌门一阵头疼。这才几年没见，女儿竟成了这样。

    不是他不想管教，实在抽不出时间。蜀山太大，管辖事务之多，里面错综复杂的门派人脉，随便一件足以让人累倒在地。

    审批的每份案子，颁发出去都会影响到万千修士，一个不慎便是滔天大祸。蜀山掌门这个位子看似风光无限，背负的压力之大，又岂是寻常修士所能想象。

    “掌门，”清莱长老在背后为难道：“空灵之体这事处理完毕，可乌海宗的丹药资料您还没看，他们的良参长老昨天就在偏厅里等着了。”

    其他长老也默默站在清松掌门身后，他们每个人都有自己负责处理的事，但能否通过全凭掌门决断。

    清松掌门微微叹气，看着离去的韩胜，心里竟有一丝艳羡：“你那么年轻，又孤身一人，多的是自由和希望。不像我，注定为蜀山操劳一生。”

    “掌门。”清莱长老见没有回应，又喊了一声。

    虽然很累，但这是我在师父面前选择的路。想守护蜀山，就要一直走下去。

    清松掌门伸个懒腰，笑容再次回到年轻的脸上。他打个哈欠，神色竟与清韵有几分相似：“我这就过去，乌海宗的那批丹药，也是该接收了。”

    长老们躬身施礼，给掌门让路。

    清松掌门，蜀山有史以来最年轻的掌门。在后世的史书上，他是那个时代，最伟大的掌门。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】