
    韩胜提着食物和酒坛上山，心里默默计算着时间，按照刚才他和清韵长老的约定，至少在三刻钟后进入竹楼。

    过早过晚都会引起蜀山方面的注意。

    他望着高耸入云的混元峰，在心里冷笑。谁能想到，整个蜀山都在混元峰清松掌门的监控之下？

    之前韩胜还没有察觉，只是一昧的想要学会功法，离开蜀山，完全不管清韵的眼神。直到清松掌门的声音突兀响起，他全身鸡皮疙瘩都冒出来了。

    以前也不是没有听过清松掌门的传音，但那是在归属掌门管辖的混元峰。别说传音，就是掌门出现在自己面前，也无可厚非，毕竟混元峰是掌门居所。

    但其他地方就不同了，观天峰再怎么说也是蜀山七脉。就象清泊长老即便再讨厌不务正业的清韵，也不会用元神进入观天峰竹楼，如同窃贼一般，聆听他人交谈。

    在韩胜看来，这是很严重的侵犯他人隐私。而修仙界通常把这称之为“擅闯”，擅闯者，杀无赦！

    最关键的是，清松掌门声音响起时，韩胜发现清韵长老面色如常，仿佛早就知道掌门元神在一旁，而他的眼神却似有似无地瞟了地下的竹简一下。

    那两捆用来砸他的竹简。

    韩胜趁着向掌门低头施礼时，眼角余光偷偷看向那两捆竹简。他在藏书楼呆了三年，测试近千次，看书不下百遍，这些竹简一眼就认出了名字，内容也随即想起。

    这两捆竹简，一捆名为《北荒匈族史》、一捆名为《崆峒怪侠录》。看似风马牛不相及，但对内容早已烂熟于心的韩胜来说，里面却有一个人物是相关的。

    在《北荒匈族史》的第十三章，《崆峒怪侠录》的第九章，出现了同一个人物――上古刀客野狼王！

    传说这野狼王本是匈族世子，不料一岁生日时遇到家族政变。远房叔叔将他全家五十多口驱逐冰原，被饥饿的狼群包围后，只有野狼王因为母狼的呵护活了下来。野狼王从小吃生肉喝鲜血，直到被崆峒真人石极道发现，由于他根骨奇佳，便带回崆峒悉心教导，终成一代高手。

    在《崆峒怪侠录》里有这么一段故事：野狼王由于性格暴躁易怒，再加上与狼群生存十几年，崆峒的长老和弟子对其多有嘲讽。野狼王稍微反击，便被同门围起来殴打。最后野狼王忍无可忍，咬伤了六个弟子，险些被驱之门外，长老们更是私下放话不准任何人教他修行。带他入门的恩人石极道日夜忧虑，自己却忙于为崆峒炼丹制器脱不开身。

    每当野狼王有修炼问题跑来找恩人时，石极道自然不能当面放下工作去指导野狼王，也不能和他约好时间过去指导。后来石极道想出一个办法，只要野狼王来，他会随手抓起一根木棍，或者一捆竹简，重重敲打野狼王的头。打一下就是一刻钟，打两下是两刻钟，打完就让他走，然后到约定时间石极道再以其他理由离开，去给野狼王私下辅导。

    在野狼王的故事里，崆峒派除了石极道外，其他弟子长老都在针对他。因为他的出身、经历、性格和天赋，都与众不同，而人们往往会很讨厌身边那些与众不同的人。

    清韵长老的意思，是说他是我的“石极道”吗？

    韩胜自嘲地笑，他之所以改变主意拜清韵为师，一部分原因是野狼王和石极道，另一部分则是清松掌门。他怀疑第一百个问题就是掌门授意清韵询问的，如果自己坚持选择下山投奔散修，恐怕见不到明天的太阳。

    自己知道的，实在太多了。

    韩胜看着眼前的电光流转的霹雳乾元罩，在心里叹气：“表面和谐美满，内里提心吊胆。你们活着不嫌累吗？”

    他高声喊道：“师父，弟子回来了！”

    “怎么这么晚！想饿死为师吗？”清韵的嗓音高亢有力，完全听不出饿死的迹象。

    韩胜淡淡道：“师父，蜀山七峰不卖酒，弟子托人去山外买了二十年的花雕。”

    霹雳乾元罩缓缓打开，清韵长老站在竹楼门口笑逐颜开道：“二十年的花雕！你这孩子太实诚了，快进来。我跟你说，以后买酒找清莱长老就行……”

    两人一同走进九号竹楼，一路上清韵都在不断嗅着花雕散发的香气，高兴到说个不停。

    竹楼门刚刚掩上，清韵从大袖里直接甩出两个微型人偶，巴掌大小，端坐在地板上嘴巴一开一合：“这花雕掺水了吧？怎么味道不一样？”

    “胡说，酒店老板和蜀山有关系，他知道是你赊酒，绝对不会用假货。”

    “你竟然用我的名义去赊欠！”

    “师傅你以为我很有钱吗？”

    ……

    韩胜惊奇地看着那两个小人偶，他们发出的声音和自己与清韵一模一样。

    “别看，跟我来。”清韵原本的笑脸已然消失无踪，他沉着脸，快步上楼。

    韩胜急忙跟上，刚上二楼还未站稳，眼前的景象让他目瞪口呆。

    一扇足有两人多高的紫色大门悬浮半空，大门表面光滑无比，只在边上有一丝缝隙。清韵站在半空，伸手将韩胜摄来，左手微抬，无名指上的戒指对上缝隙。光芒闪耀间，清韵伸手推开大门，带着韩胜走了进去，就此消失在空气中。

    只剩下紫色大门，和一楼喋喋不休的木偶。

    一片荒芜，没有山，没有水，没有树，没有风，甚至连天空都是空无一物，散发着紫色的微光。

    “这里是哪里？”韩胜四处打量，除了背后闪耀的紫色大门，看到的全是荒芜死寂。

    清韵没有回答，他来到这里后表情反倒越发的阴沉，让韩胜有不详的预感。

    清韵抬头看天，紫色的天空映入眼帘，他拳头逐渐握紧，韩胜警惕地向后退去。这里空无一人，倒是个杀人灭口的好地方。

    清韵注意到他的动作，急忙松开拳头，深吸口气道：“我没有恶意，带你来只是想做个交易。”

    韩胜沉默片刻，问道：“什么交易？”

    清韵微笑道：“你是不是很想要能一口气修炼到仙人的法诀？”

    韩胜眼神亮了起来：“你有吗？”

    清韵淡淡道：“这是蜀山的最重要的秘密，但我可以教你。”

    韩胜犹疑道：“那你想要什么？”

    清韵痛苦的神色久久停留在他脸上，拳头又开始握紧，紫色的天空明亮起来。

    “我想让你，去魔界救一个人。”

    这话很轻，但在韩胜心里掀起轩然大波，他怀疑清韵长老又在和他开玩笑，但一秒后，他相信了。

    那个不分昼夜醉卧书堆的清韵长老；那个放荡不羁慵懒颓废的清韵长老；那个道袍半解犹如神仙的清韵长老，竟然在他眼前泣不成声。

    “只有你能救她，只有你才能救她……”

    清韵哽咽着，眼泪滴落在地。

    韩胜小心翼翼道：“师父你想救谁？只要我能做到，一定去做。”

    清韵苦笑道：“私下你不必叫我师父，我也不打算收徒弟。”

    韩胜点头称是，他只想得到功法，一口一个师父，自己喊得也不痛快。

    清韵长老缓缓说道：“其实你也知道不少了，这件事要从两百年前开始讲……”

    两百年前，蜀山和峨眉举行联合历练，在漫长的三十多万年里，这再普通不过。两大门派弟子互相较技，共同斩妖除魔。但和以前不同的是，这次联合历练被两派掌门看重，都想在历练中让自己门内罕见的天才震惊修仙界。

    蜀山的底气是清松和清韵两大天才，一个稳打稳扎专注于剑，一个三教九流无所不通。两人天赋极佳，但在上云掌门的强令下，修为一直停留在金丹境界，不断的打磨熬炼。

    等到联合历练那一天，自以为必胜的蜀山门人，在欢送会上提议举行仙门弟子友谊赛，然后蜀山的金丹弟子全军覆没，连清松清韵也不例外。

    打败他们的，只是峨眉的一个女弟子――琅璇。

    琅璇是空灵之体，她从出生时就被峨眉掌门亲自抚养，几百位长老轮流教导，十四岁就结成金丹，从此元婴之下无敌手。

    韩胜瞥了清韵长老一眼，想起自己的经历，默不作声。

    清韵长老嘴角带着笑意：“虽然我们都败了，但败得心服口服。她只有十四岁，法力之强惊世骇俗，加上峨眉剑法灵动无比，打的人毫无还手之力。我只挡了五招，清松四招。”

    比试之后，琅璇被推选为队伍首领，一路向西荒而去。当时传言西荒的死亡沙海，每到午夜就有鬼哭狼嚎的声音，月亮甚至会变成红色。他们断定是妖魔作祟，虽然魔族被放逐，妖族也困在十万大山，但总有些不听话的会跑出来为祸人间。

    等琅璇带领着队伍来到死亡沙海时，才发现妖魔之多出乎想象。他们两大门派历练弟子不过千人，面前妖魔却有两万之多。

    然而琅璇无所畏惧，她一马当先冲向妖魔大军，绝招源源不断，将妖魔们杀得抱头鼠窜。

    弟子们也热血沸腾，在法宝和勇气的加持下，竟然一举消灭两万妖魔。

    当弟子击掌庆祝时，那些妖魔流淌的血液渗入黄沙，可怕的事情发生了，太古末期的魔族八王之一的血魔王，复活了。

    韩胜倒吸冷气，太古时期资料不详，但魔族八王的盖世凶威，即便是只言片语也能读出恐怖之处。血魔王在太古时代，乃是魔族第一杀星。它喜欢独来独往，钟情于吞噬生灵血肉，死在他手上的神魔妖兽人，九位数都不止！

    清韵长老完全沉浸在自己的讲述里，凄凉地笑道：“我们那个时候怎么可能知道是血魔王？还以为是打了小的出来老的，一心想着把这个难看的肉块解决掉。后来才知道这是一个陷阱，血魔王的残体召集来大量妖魔，让其自相残杀，自己靠吞噬他们的血肉恢复实力。可惜知道的时候，一切都结束了。”

    “那个肉块速度极快，它扑到哪里，附近一片的弟子都会变成干尸，一碰就碎。峨眉弟子用法宝强行将那肉块挡住，琅璇在它身边不停的斩杀，我们好歹也是蜀山弟子，怎么能让让一个小姑娘断后。于是我们也冲过去，各施蜀山绝技，不料那个肉块突然自爆，我们当场昏过去，再睁开眼时漆黑一片，仿佛在地下洞窟。”

    清韵长老忽然惊恐起来，连说话都在哆嗦：“然后……然后，我们发现自己在一座宫殿里，那座宫殿……那座宫殿……”

    “镇定些，你可是万化真君！”韩胜紧紧握住清韵长老的双手，他从未见清韵如此恐惧过。

    清韵长老深深的吸气吐气，好不容易平静下来，惨笑道：“你不知道我看到过什么，那座宫殿，全是由活人搭建的！”

    “什么？”韩胜汗毛直竖，森冷的寒意直入心头！