
    尘埃落定，只一个回合灵明派的符师们便抱头鼠窜。

    现在不是上古时代，神州灵气衰竭，妖魔绝迹。剑修尚可生存，符修虽然玄妙莫测，但在失去灵血和天材地宝后，符箓除了驱邪定神外，已经不适合战斗了。

    现在符修，除了以法术修为压制外，竟没有其他办法对敌，若是让太古末年横行天下的“符皇”林静看到，只怕会活活气死。

    闪光符、烈火符、冰箭符、兽魂符、撼神符、大风符……

    数十张符箓，除了兽魂符和撼神符对散修造成一些麻烦外，其他尽数被飞剑斩灭。

    “投降！我投降！”

    一个白发苍苍的符师颤巍巍举起双手，他身边正在施咒的符师震惊道：“吕伯，你可是这里的符箓坊主啊！”

    那吕伯喃喃道：“事不可为，你们年轻人要懂得变通。”

    安知命赞许地看了吕伯一眼，传令道：“全体注意，不得攻击中间那个灰衣白发的老人。再重复一遍，降者不杀，顽抗者杀无赦！”

    散修们飞剑狂风骤雨般攻向作坊，刺破一道又一道符咒，他们齐声高呼：“降者不杀，顽抗者杀无赦！”

    眼看自己这边最高级别的坊主都降了，外面的散修又如狼似虎，其他符师顿时泄了气。他们一个个停下施法，垂头丧气的走出大门：“不要打了，我们投降。”

    安知命喝令散修们停下攻击，保持警惕。回头寻找韩胜的踪影，待看到在树下乘凉的韩胜时，他急忙过去。

    “启禀盟主，符师已全部投降，不知如何处置？”

    韩胜拨过额前垂落的一丝黑发，淡淡道：“刚才动手杀散修的，废其修为，任由散修处置。其他的捆起来严加审讯，随后带往十万大山。”

    安知命沉声道：“之前动手的符师里有两个高等修士，属下担心如此对待只怕会引起骚乱。”

    韩胜冷笑道：“高等修士又如何，杀猴儆鸡，那些符师才会老实。”

    安知命眼神一亮，恭敬道：“是，属下这就过去。”

    安知命回到阵前，几十个符师在门口低头等候，为首的吕伯看到安知命过来，一张老脸似乎笑出花来：“这位大人真是英明神武一表人才，刚才您胸有成竹指挥若定，小人一看便知势不可挡趁早投降……”

    安知命似笑非笑的看着这个老头，说道：“你们灵明派都是这样拍马屁的吗？”

    吕伯老脸一红，转而愤愤道：“灵明派已经烂到骨子里了，欺上瞒下勾心斗角坑蒙拐骗无恶不作，小人我早就想弃暗投明奈何无路可走，万幸神兵天降大人举手投足都是王者风范，请受小的一拜！”

    说罢他深深一鞠躬，脸几乎贴到大腿上。

    安知命惊呆了：“你们灵明派都是这样拍马屁的吗！”

    他们此刻都在地面，一言一行附近的修士听得一清二楚，一个灵明派的年轻修士忍受不住，指向吕伯怒道：“他才不是我们灵明派的人，纯粹就是个江湖骗子，靠拍马屁讨来长老欢心，连符箓都不会制作！”

    “没错没错，”那个吕伯公然附和道：“正如沈符师所言，小人只不过是想在灵明派讨口饭吃，大人明鉴，小的和灵明派一点关系都没有。”

    “你……”那个年轻符师气的说不出话来。

    安知命皱眉，正要下令把他们都捆起来，韩胜突然出现在他身后，饶有趣味地看着吕伯。

    安知命躬身行礼：“恭迎盟主。”

    韩胜挥手：“不必多礼。”视线依旧落在吕伯身上，细细探寻着。

    吕伯面色坦然，用无限倾慕的眼神回应韩胜。

    “真是奇怪，”韩胜暗忖道：“总觉得这老头不一样。”

    “你叫什么名字？”韩胜问道。

    吕伯激动道：“小人姓吕名方，盟主叫我小方就好。”

    小芳？韩胜嘴角抽搐，平静道：“还是叫小吕吧。”

    吕方谄媚地笑道：“盟主叫哪个都行，小的不胜荣幸！”

    韩胜叹气，今天真是见鬼了，打架没打成，聊天又遇到马屁精。

    “把他留下，其他人按我刚才说的做。”韩胜对安知命说道。

    “是！”安知命传令下去，散修们开始解除符师们的武器。

    韩胜瞥了一眼吕方，淡淡道：“你随我来。”

    吕方笑容满面：“盟主有令，小人无有不从。”

    在作坊大门左前方百丈远，有一株巨大的梧桐树，足有三人合抱之粗。时正值盛夏，梧桐树枝繁叶茂，笼罩方圆十多丈，带来一片阴凉。

    韩胜以地为席，慵懒地坐在树下，背靠梧桐闭目养神。明凰静静站在一旁，吕方跟在身后不时偷偷看她。

    “怎么，想救你家小姐吗？”韩胜忽然问道。

    吕方大惊：“小人绝无此意！再说她也不是我家小姐，小的现在已和灵明派一刀两断，全心全意的为盟主考虑！”

    韩胜笑道：“既然如此，你看她作甚？”

    吕方咽口唾沫道：“小的是担心这个女人会随时苏醒，对盟主不利啊！”

    “哦？仔细讲讲。”韩胜望向吕方，掩饰不住的好奇。

    吕方鼓起勇气说道：“虽然小人学艺不精修为低浅，但胜在走南闯北所见颇多。盟主控制这个女人用得应该是炼神术里的‘锁魂封魄’，炼神术自仙魔大战后各大门派均有典藏。这女人本事低微但出身昆仑，恐怕也学过炼神术的破解之法，盟主当心。”

    韩胜目光异彩流动，这人知道的不少，看来没那么简单。

    他轻笑道：“既然可能随时苏醒，那依你看来，该当如何？”

    吕方心头一动，挺起胸膛道：“小人有上中下三策，不知盟主可愿听？”

    “不听。”韩胜淡淡说道，他起身南望，一片葱绿，十万大山还在远处。

    吕方瞠目结舌，他第一次遇到这样的首领。

    “醒了又如何？”韩胜冷笑：“我能打败她一次，就能打败她第二次，第三次。一个只会躲在山门修炼，输了便哭鼻子的小丫头，还不够资格让我担心。”

    吕方一怔，随后伏地大呼：“盟主霸气绝伦，神功盖世，区区萤火之光，怎能与皓月争辉！”

    “闭嘴，”韩胜淡淡道：“我带你来不是听拍马屁，灵明派作坊里有多少符箓武器和机关禁制，给我一一道来。”

    韩胜审问吕方时，安知命遇到了大麻烦。

    他派人控制拷问那些符师的同时，顺带让人缘不错的吴远去安抚那些作坊里的散修，表明善意。但吴远显然不懂得分寸，做得过火了。

    安知命面沉如水，看着满脸陪笑的吴远：“刚才那句话，再重复一遍。”

    吴远干笑道：“这个作坊里的散修都想加入散修盟，托我过来说情。”

    “我派你过去遣散他们，你都说了些什么？”安知命冷冷的盯着吴远。

    吴远额头出汗，他笑容有些僵硬：“我刚开始是想驱散他们，不过他们害怕不敢出来，我想说些好话稳定情绪。于是就讲我们散修盟是好人，全是被作坊欺压到奋起反抗的散修。结果他们问我散修盟里的具体情况，我打算说两句就赶人，谁知他们听完后不但不走，还哭着喊着要进散修盟……”

    “我也很无奈啊！”吴远苦着脸。

    安知命冷哼道：“告诉他们，我们散修盟没那么多灵石飞剑，不收人。”

    吴远叹气：“我说过了，可他们不在乎。”

    安知命不耐烦的道：“我去跟盟主说下，随便给两本秘籍，不怕死的自己修炼去。”

    “可是他们只想跟着我们，也不在乎秘籍了……”

    安知命大怒：“怎么会这样？你把桃源仙境的事也说了！”

    吴远惭愧地低下头。

    “既然如此，那就让他们跟着吧。”韩胜的声音从远处传来。

    安知命立即转身行礼道：“参见盟主。”吴远也慌忙施礼。

    韩胜缓缓走来，背后跟着面无表情的明凰和满头大汗的吕方。

    “不必多礼。”韩胜看向作坊里的散修们，他们正小心翼翼的排成队列，等待着消息。

    安知命起身皱眉道：“盟主，为了方便行事，我们离开云海宗时并未带走太多武器护甲，存货不过三百，但这符箓作坊里的散修，至少有五百多人，不够分配。”

    韩胜轻声道：“先不用给他们分配，等下我会让明凰传授他们灵明派的筑基功法，然后统一带上纸笔符箓，将来进入十万大山，他们算是辅助。”

    安知命蹙眉道：“但他们会极大的拉低我们的行进速度。”

    韩胜笑道：“有那一百个云海宗弟子，我们也跑不了多快。”

    安知命低低叹气，向作坊走去。韩胜在明凰耳边附语几句，明凰立即跟上安知命，准备传授筑基心法。

    吴远仍停留原地，脸色发红，羞愧道：“对不起盟主，我不该多嘴的。”

    韩胜微笑道：“这有什么，即便你不说，我也打算留下他们的。”

    吴远奇怪地问道：“为什么？”

    韩胜大笑：“因为里面女人多啊！”

    吴远的下巴都要落地了，他怀疑自己的耳朵出现幻听了。

    旁边的吕方啧啧赞叹：“盟主果然是盟主，不收则已，一收惊人。作坊里四百多位女修我垂涎三尺很久了，还是盟主真爷们硬汉子，冲冠一怒为红颜啊！”

    “你在胡说八道些什么？”一个清脆的声音在后面传来。

    吕方回头一看，是个清秀可人的白衣少年，他十指纤纤肌肤如玉，正无聊地用狗尾巴草编织一枚戒指。

    吕方不知此人深浅，但想必也是散修盟里的一员，既然如此，先找个共同话题拉近一下关系。于是他偷偷瞄了周围一眼，神秘兮兮道：“我告诉你，你可别乱说啊。”

    白衣少年兴奋起来，他捏着草戒指，用力点头，仿佛即将听到一个天大的秘密。

    吕方咳嗽两声，低低道：“我跟你说，作坊里那四百多个女修可千万不要乱碰，盟主已经内定了。”

    “内定？”白衣少年茫然道。

    吕方解释道：“你还小，只要记住现在这些女人都是我们盟主的就行了。”

    “是吗！”

    草戒指被生生捏成粉末！

    “啊嚏！”

    远处的韩胜奇怪地揉了揉鼻子，不明所以。

    今天的风儿有些喧嚣啊~~