
    韩胜最近十分忙碌，他每天早上修炼蛮皇决，直到筋疲力尽躺在溪流里，再用观想法在脑海里构建上清剑气。

    清韵让他先把“上、清、道、玄”四个字观想出来，然后从中领悟剑气。可韩胜只在上清殿见过一次匾额，许多细节记不大清，观想数十日也不得其法。

    等身体恢复到可以行走时，往往已是下午。韩胜返回竹楼开始修行无极金丹诀和御剑术，御剑术极易修行，无极金丹诀却是个麻烦。

    无极金丹诀是蜀山构建金丹的不二法门，特点是丹无本性，道由心生。你是什么心性体质，就凝结出什么金丹。对于韩胜这样的体质，蜀山还没有先例去教导，峨眉倒是有，可惜两百年前就决裂了。

    清松掌门将其托付给清韵，而清韵无奈之下只能让韩胜摸索自己的路。他利用体内灵气流转留下的几滴法力，勉强结成核心，再用下次灵气运转的法力不断向核心填充。只要金丹填充的速度超过流失，总有一天会结成实丹，再雕琢一二，附加自身大道，就是金丹真人了。

    韩胜此时的情况就象一道数学题，一边不停的进入灵气转化法力，另一边却持续不断的散发流失。而韩胜所要做的就是让进入的数量超过流失，再用残余法力凝结金丹。他算了一下答案，以自己如今的速度，考虑到身体逐步加强，大概需要六年时间凝丹。再加上雕琢附道，还真需要十年时间！

    这段日子他开始服用在通明峰拿的白虎补气丹，身体越发强壮。二十一岁的青年修士，大多清秀俊朗弱不禁风。而韩胜因为长时间的炼体修行，手臂竟然比他们的大腿都粗，完全变成了肌肉猛男。一拳击出，悄无声息间两人合抱的桑树直接打断，一只手能拔起垂杨柳。再加上他所学的那些武技，至少有了自保之力。

    体内的那颗假金丹依旧停留不动，韩胜去问过清韵，清韵让他放宽心。这枚“金丹”虽然蕴含着极大风险，但同样也是巨大的机遇。只要韩胜凝结金丹时，将其破除封印强行炼化，里面浩瀚精纯的灵气和龙元，将会直接把他推到金丹巅峰，甚至突破元婴！

    毕竟修行的真正关卡只有三个：金丹、化神、渡劫。其余的只要不是蠢材，都能随着积累慢慢突破。

    但这三个关卡，是需要天赋、领悟和气运，缺一不可。

    三个关卡里，金丹是重中之重。一个人的金丹，除了凝练打磨，最重要的是融入自身大道，也就是你想做和认为该这样做的事。一个人的大道越清晰，金丹也就越出色，修行自然一路顺畅。

    可以这样说，当一个人凝成金丹时，就已经决定他人生的道路该怎么走。

    如果强行违背融于金丹里的大道，就象你在凝丹时发誓惩恶扬善匡扶正义，但后来却烧杀抢掠无恶不作，忘记了凝丹的初心。你依旧可以修行，只是事倍功半，再难突破了。

    “所以，”清韵淡淡道：“韩胜，不要急于凝丹。问问自己的心，你想过自己的道吗？”

    “我的道？”韩胜低声自语，“思念？温暖？自由？逍遥？”

    “我劝你最好不要用逍遥。”清韵声音突然响起：“金丹大道越小越好，一旦融入金丹的大道过于浩大，就象你刚说的逍遥那样，没有人能不违背。”

    “逍遥？自由？”清韵讥笑道：“这两条大道自古以来有成千上万人用过，最后他们不是一生碌碌无为，就是死的像飞蛾扑火。”

    “飞蛾扑火吗？”韩胜失笑，他脑海里满是回忆，却不动声色道：“既然如此，那我回去好好想想。”

    “去吧，”清韵挥手道：“没事多出去走走。见的人和事越多，自己所坚信的大道也就越清晰。”

    韩胜转身离去，在走出竹楼时忽然停下脚步，望向清韵。

    “长老，您当年在金丹里融入的是什么大道？”

    清韵靠着书堆，酒坛在地上滚动，他仰望着角落的蜘蛛网，沉默许久后道：“守护。”

    守护吗？韩胜心头一阵难言的酸涩，他在门口向清韵躬身施礼，轻轻掩上木门。

    清韵伸手摸向酒坛，恍惚间听到一个少年在高声叫喊：“我要守护所有我爱的和爱我的人，这就是我清韵的金！丹！大！道！”

    “啪！”酒坛跌碎在地，里面残余的酒水溅在他的书上。清韵慌忙去擦，却看到书皮已经湿透，他毫不犹豫，将其按在怀里，用体温去烘干。

    韩胜听到声响返回竹楼，看到清韵怀里揣着几本湿淋淋的书籍，清韵解释道：“酒坛不小心碎了，弄湿了我的书。这些书很有用的，不但可以涨知识，还能打发时间。”

    韩胜默默进来收拾地面，将碎片清扫出去，把地拖干。

    清韵躺在地板上哼着歌，旋律悠扬，书本粘在他的身上。韩胜出门望了他一眼，不言不语。

    两百年前意气风发的蜀山天才，已经沦落到这种地步了。

    日子再次回到以前的轨道，韩胜给自己制定了一个计划：白天专心炼体，晚上修行金丹，意识不断观想上清道玄四字，法力运转也不能停下。一时间一心三用，出了不少纰漏。好在时间一久，也逐渐适应了。

    这天傍晚，韩胜正躺在小溪里，任由水流和灵气冲刷他酸痛的身体，脑海不断观想着。那四个字已经快凝成实体了，只要成功凝出，就能开始领悟其中剑意。

    夕阳西下，红霞满天，风吹杨柳，溪水潺潺。初夏的美景让鸟儿也为之迷醉，忘记了歌唱。韩胜正享受这难得的安静祥和，前山突然响起不和谐的声音：“傻大个！给我滚出来！”

    韩胜眉头紧皱，是风鸢？她不是被掌门责令回山修行了吗？还以为之前的事情都一笔勾销了，怎么又跑来观天峰？

    “别以为你躲起来我就找不到！”风鸢叫道:“小白，给我找出来！”

    “吼！”虎啸声震动山林，林中栖息的鸟儿受惊飞起。一道巨大的白影冲向小溪，韩胜眯眼看去，腥风扑面，竟是一头吊睛白额猛虎，狠狠扑向韩胜！

    韩胜刚炼体完毕，此刻肌肉酸痛，手足无力。但面对这头猛虎，他毫无惧色，甚至不躲不闪，只说一句话：“长老，你就看着吗？”

    一声长叹，猛虎的身体忽然停顿下，它眼珠惊慌地转动着，身体被冻结在半空中。清韵从竹楼里走出来，无奈道：“小鸢儿你不在混元峰待着，来观天峰做什么？”

    风鸢气呼呼的说道：“凭什么他要跟我们一起历练？他有金丹吗？他有实力吗？连一头老虎都要师伯你出手，他根本就不能下山历练！”

    “什么历练？”韩胜从溪水中站起，随手拿起岸边的毛巾擦拭，将道袍披在身上，缓缓走出溪流。

    “啊！变态！”风鸢的尖叫声几乎刺破人的耳膜，一道绿光闪现，建木剑再次停顿在半空中，清韵长老幽怨道：“小鸢儿，他上身还没我露的多，也不见你叫过。”

    风鸢小脸涨得通红：“你是我师伯，可那个家伙跟我一点关系都没有，竟然污染我的眼睛！”

    韩胜系上带子，淡淡道：“这里是观天峰，我想做什么都与你无关。”

    “哼！”风鸢恶狠狠瞪了他一眼，转头苦着脸说道：“师伯，你为什么要让这个家伙跟上？他真的很弱啊。我们这趟任务和妖魔有关，风险很大的，万一出点事情，岂不是对不起您了~”

    妖魔吗？韩胜瞥了一眼清韵，他正和风鸢解释，但在对方的撒娇加任性下，只能苦笑着摇头。

    “我！不！管！”风鸢大叫：“我讨厌他，我不想看到他，我只想离他越远越好！”

    清韵哀叹：“小鸢儿，掌门已经决定了，是不能更改的。”

    “谁说的，”风鸢撅着嘴道：“只要他主动放弃，就能更改了。”

    韩胜在一旁皱眉道：“必须要下山历练吗？”

    风鸢立刻摇头，好似拨浪鼓一样：“不是必须，绝对不是。”

    清韵说道：“但是下山历练有助于修行，蜀山通常会派一个金丹带领一位弟子，在斩妖除魔中增进情谊获取经验。最重要的是离开仙门大派，在红尘百态中领悟自己的道，对凝丹帮助极大。”

    韩胜沉默片刻后道：“那我就去下山历练。”

    “你以为你谁啊？”风鸢大怒：“想跟我们一起，接我三招再说！”

    韩胜冷笑：“你不怕死吗？”

    “你！”看着韩胜冰冷的眼神，风鸢莫名心虚，她咬着下唇握紧拳头，突然扭头就跑：“只要你去试练，就一定后悔！”

    韩胜对此不屑一顾。

    清韵摇头叹气：“他们不会把你怎么样的，毕竟是同门。风鸢这丫头从小无法无天惯了，你和她以后相处时能顺着就顺，不能顺就走远些。”

    韩胜淡淡道：“我无所谓，现在的炼体和法力到了一个瓶颈，正好下山看看新鲜事物，寻求突破口。”

    清韵嘱托道：“明天和弟子们下山时，会抽签分配。无论抽到那枚金丹弟子，记得态度放尊重些，毕竟你们还是新晋弟子，在外行走都需要那些金丹弟子护佑。”

    韩胜耸了耸肩：“这点我还是知道的，对前辈要尊重。”

    清韵笑道：“我可不觉得你对我这个前辈有多尊重。”

    韩胜回道：“那是因为你自己都不拿自己当前辈。”

    清韵哈哈大笑，走进竹楼。

    夕阳落山，繁星漫天，夜深人静的小溪旁，流水声如玉盘滚珠，清脆动听。而半空中却停留着一头吊睛白额猛虎，眼珠疯狂转动，可惜没有人看到。

    这是一头悲惨的老虎，等它终于脱困时，一生都不再靠近溪流，也不跳跃扑咬了。

    至于它在那条小溪上空呆了多久，除了天知地知，也只有它自己知道了。

    PS:求推荐和收藏，今天被人喊去起点数据网查同类数据，心一下子凉透了……我这是要垫底啊！听说垫底小编就不会再给好推荐了……没有推荐我的成绩肯定不好……然后就扑街了……可我的故事还没写到第二个高*潮……泪奔~~o(&amp;amp;gt;_&amp;amp;lt;)o~~