
    虽然被清韵长老掐的喘不过气，韩胜却在笑，不断的笑。

    清韵长老如此激烈的反应，恰恰证明他猜对了。两百年前曾发生过一件惊天动地的大事，让蜀山峨眉的盟友关系陷于冰点，让号称蜀山天才的清韵一蹶不振，这件事被两大仙门利用特权掩盖下来，韩胜也是凭借大量资料和自身优势，通过蛛丝马迹去猜测真相。

    清韵长老不会杀他，韩胜不相信他在自己身上花费这么大的精力，就因为一个问题被抹杀。

    清韵长老松开手，表情冷漠道：“这个问题我不想回答，也不会问你，就此作罢。”

    说完他转身向楼下走去，只是半握的拳头出卖了他的情绪。

    “且慢！”韩胜揉搓自己脖子上的指印，高声喊道。

    清韵长老停下脚步，头也不回道：“何事？”他的声音有些干涩，手指轻微颤动。

    韩胜微笑：“既然如此，我要求再次测试，立刻。”

    清韵心境已乱，自当乘胜追击。

    “魔族与天魔有何区别？”

    “相当于人族和仙人。”

    “万仙盟由谁创建？”

    “明面上是昆仑掌教河洛，实际上是神王颛顼。”

    “崆峒山的最高绝学是什么？”

    “踏天十三步、逆命七杀功。”

    回答者迅速而流利，提问人反而时常恍惚，问题水平也相当低下。甚至有不少问题的答案可以说妇孺皆知，清韵长老似乎完全沉浸在自己的世界，不把测试当回事。

    韩胜全神贯注小心翼翼的对待每一个问题，务求没有一丝疏漏。很快就要过九十道题了，绝不能像之前那样，在最后两道题失败。

    “赤手空拳如何生擒妖魔？”

    “毁丹田，碎妖丹，穿琵琶骨，夺魂锁魄。”

    第九十七个问题，韩胜在心里默数。

    “魔界曾打开多少个空间隧道？”

    “从远古至今，四十四个。”

    第九十八个问题，韩胜心头颤动，马上就是一直失败的第九十九题。虽然清韵长老眼神依旧空泛，但谁知道他是不是故作伪装，让自己再体验一次成功近在咫尺却惨遭淘汰的感觉呢？

    清韵长老似乎也意识到这已经是最后两道题，他这次沉默的时间格外长。

    韩胜站在原地，安静等待。

    清韵长老缓缓开口：“两百年前的事，你知道多少？”

    韩胜一愣，随即回道：“只有刚才那些，我可以发誓。”

    清韵长老神色落寞：“你知道的已经很多了，我本以为你会再晚两年才发现。”

    韩胜低头不语。

    “最后一个问题，”清韵长老轻声道：“韩胜，你来蜀山六年，书读了三年，将来路该怎么走？”

    有六年吗？韩胜茫然若失，窗外传来鸟儿的叫声。他向外面看去，阳光普照大地，桃树原本空荡的枝头已然吐出新芽，花草在露水的映照下更加生机勃勃。

    读书、竹楼、练武、观天峰、混元峰、后山、牛大娘、苦修、南荒、天柱山，一幕幕景象在他眼前掠过，停格在被天火吞没的散修前。

    原来，散修盟已经覆灭七年了。

    韩胜身体轻微颤抖着，十五秒的时间已然过去，可在场的人都不在乎。漫长的沉默过后，清韵长老面上浮现一丝失落：“如果不想说，我可以换个问题。”

    韩胜低声道：“不用换了，我的决定一直没变过。”

    清韵长老叹息：“还是和上山时一样吗？”

    韩胜点头，清韵长老苦笑。这时他忽然听到韩胜的低语：“梦想不变，但实现的路该变了。”

    笑意不知不觉爬上清韵的脸颊，这三年书，到底是没白读。

    “既然你回答了一百个问题，那我也该走了，不必多礼，有缘再见。”说完清韵向外走去，韩胜立刻紧紧抓住他。

    “你拉这么紧干嘛？”

    韩胜一字一顿道：“约、定。”

    清韵长叹：“我现在很疲惫，你能不能给我一天时间静静？”

    韩胜摇头，万一跑了呢？

    清韵无奈问道：“那你现在想要什么？”

    韩胜眼睛发亮，说道：“我要成仙！”

    “我呸！”清韵险些把口水喷他一脸，激动道：“你一个连金丹都没结的道僮，想成仙人？你以为我是道祖神王一声令下你就白日飞升了？”

    韩胜淡定道：“如果不能直接成仙，那给我一套可以成仙的法诀也好。蜀山从远古至今，不是飞升了一万三千六百多个仙人吗？”

    清韵嗤笑道：“你以为我是仙人吗？想要功法，最多化神。”

    韩胜平静道：“我只想要可以成仙的功法。”

    风儿吹过竹楼，带来一片清凉。清韵看着意志坚定的韩胜，哀叹道：“我怎么会有你这个道僮？罢了罢了，既然想学功法，从今天起，你就是我的徒弟了。”

    能成为蜀山万化真君的徒弟，传出去不知会有多少修士眼红。何况他只是个道僮，之前又是散修，在如今等级森严的修仙界，简直就是鲤鱼跃龙门、天上掉馅饼的好事。

    韩胜心里开始动摇，只要答应，从此他就在蜀山修行，不再颠簸流离。有师长指导，有同门相助，外出历练各大门派也会对其礼敬有加，如果修炼神速，掌门会赐予他更高阶的功法，飞升后甚至可以让其他蜀山的仙人们帮忙搜寻地球的位置。可是一旦答应，自己就不再是散修，变成高高在上的仙门修士，如何面对当年的兄弟？

    一个念头在他心里幽幽响起：“仙门修士又如何？你根本不属于这个世界，无论散修还是门派，都和你无关。你所要做的，就是得到功法，修炼成仙。散修们已经没有利用价值了，只有蜀山才能助你成仙！”

    另一个念头也从心底浮现：“你答应过他们的，散修盟全心全意的相信你，你发了那么多誓言。如今安知命和姜麟流落在外，天下散修们在痛苦煎熬，云四拼死将你救出来，而你就这样置身事外？”

    韩胜的内心激烈挣扎着，直到当年散修们的音容笑貌在脑海里一一浮现，最后他叹了口气，躬身行礼：“长老好意，韩胜心领了，我只想得到功法。”

    “榆木脑袋！”清韵愤怒地抓起两捆竹简砸向韩胜，他面色坦然，任由竹简从身上掉落在地。

    “既然你不肯入蜀山，未经掌门许可，功法我不能轻易传给你，”清韵脸色阴沉：“而且因为你以往的恶劣事迹，必须发下心魔大誓，不得将蜀山心法以任何方式透漏给外人！”

    “韩胜，”清松掌门的声音忽然在两人身边响起：“你要想清楚，无论是不是蜀山弟子，在学到蜀山心法的那一刻起，命运就和蜀山互相关联，也将背负蜀山的因果。在外人眼里，你永远都是蜀山门人。”

    韩胜低头施礼道：“道僮韩胜，见过掌门。”他眼神复杂，看向地面。

    “决定了吗？”清松掌门问道。

    韩胜恭谨回道：“我决定拜清韵长老为师。”

    诡异的安静，清韵长老捂嘴咳嗽，清松掌门则沉默片刻后道：“如此甚好，从现在起，你就是我蜀山第八十六代弟子，道号由清韵师兄做主。我还有要事，这便回去了。”

    两人面向混元峰躬身行礼，起身后再度陷入沉默。

    清韵突然走向韩胜，从地上拾起竹简，用力敲打他的脑袋：“怎么？瞧不起我这个师傅？我说收你当弟子你不肯，掌门两句话你就答应了！”

    韩胜向后躲闪，但化神真君非同小可，任他躲到哪里，竹简都能打到他头上。

    “嗵！嗵！嗵！”接连三声响，打得韩胜头晕眼花跌倒在地。清韵长老冷笑一声：“小黑，从今个起，你就是我的弟子了。我蜀山道号向来是按‘上清道玄’四字排列，你们这代是‘道’字辈，你就叫道黑吧。”

    “什么？”韩胜一惊，这是什么鬼道号？

    清韵长老傲然道：“观天峰规矩，师有令而徒必行，不听则斩。所以你，没有选择的权利。”

    这是什么规矩？未免也太暴力了！你们观天峰是自己把自己杀光的吗？韩胜无力吐槽，他干脆顺势躺在地上，闭目养神。

    “喂，道黑，你不打算问为师怎么修行吗？”等了一阵清韵长老忍不住问道。

    韩胜淡淡道：“头晕，我想歇三刻钟。”

    清韵长老赞赏的神色一闪即逝，他故作愤怒道：“歇息？别想了！作为一个徒弟，你要勤快起来，以后竹楼里每天的打扫整理，和为师一日三餐由你承包！”

    韩胜惊讶道：“你不是不用吃饭吗？”

    清韵长老冷笑道：“真是反了天，徒弟敢质问师父！从现在开始，我不但要一日三餐，还要甜点宵夜午后茶，美酒烧鸡肉包子，什么时候拿来什么时候进屋！”

    说罢，他就一脚将韩胜踢出竹楼，将其摔在地上。

    韩胜一个“鲤鱼翻身”站起，试探着走向竹楼。刚碰到门，噼里啪啦的电流将他远远击飞出去，清韵长老的声音从竹楼里传出：“别浪费时间，这个霹雳乾元罩是昆仑山的独家法宝，能隔绝一切生灵死物。没我允许，谁也进不来。”

    韩胜愤怒地向竹楼丢块石头，同样被电流击飞。他无奈地看着天色，向山下走去，到其他山脉的厨房购买美食。

    竹楼外隐约还能听到清韵长老在自言自语：“当师父也挺好的，都这么多年了，我是不是该多收些弟子呢？”

    微风拂过竹楼，清韵长老声音虽弱，但在有心人耳里，却清晰无比。

    而在竹楼里面，本应自言自语的清韵长老，十指飞速掐着法诀，左手无名指上一颗深紫色的戒指，正在散发光芒。光芒极盛，却被霹雳乾元罩挡下，将竹楼内染上一层紫色。一道虚空之门在紫光里若隐若现，他额头不断流汗，法力倾巢而出，让大门的形体保持稳定。

    等到大门终于稳固，清韵长老长长出了一口气，擦去脸上汗水，露出轻松的笑容。

    接下来，等韩胜那小子回来，就开始第二步计划。