
    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    韩胜跟随道卢师兄，前去通明峰拿药。通明峰也是蜀山七脉之一，外形酷似圆柱，主管药草炼丹等物。蜀山弟子性格直爽，一言不和拔剑相向的场面数不胜数。然而飞剑无眼，血溅当场的次数也不逞多让。无论白天黑夜，常常有弟子鲜血狂飙的来到通明峰求救。因此，通明峰私下又被称作“不夜峰。”

    韩胜来到通明峰时，往常如神龙般见首不见尾的蜀山弟子，单是山路上就遇到十五六个。每个人都身受重伤，全靠飞剑做拐杖，在山路上颤抖着前进。而在他们上方，近百个受伤的蜀山弟子躺在平地上，甚至有人不断在咳血，也无人过来检查治疗。

    韩胜心头疑惑，不禁问道：“道卢师兄，这些弟子是怎么回事？”

    道卢瞟了下面一眼：“没事，打架打输了。”

    韩胜没反应过来：“什么打架？”

    道卢淡淡道：“蜀山弟子每隔一月，都会举行一次比武大会，七脉弟子定好时间地点，然后在各脉长老的看管下尽情战斗。有单挑、群殴、大乱斗三种模式，单挑是你一个人打十个，车轮战；群殴是你一个人打十个，混战；大乱斗比较少见，是模拟真正的战场，只要最后能站着就赢了。”

    韩胜喃喃道：“有什么好处吗？”

    道卢向下降落，说道：“好处就是证明你很厉害，长老和同门弟子会对你刮目相看。”

    韩胜皱眉：“只是虚名啊？”

    道卢瞟了他一眼：“你们这些视名望如空气的修士，是不会理解他们对蜀山弟子第一高手的狂热。”

    也许吧，韩胜本想耸耸肩，可惜神经麻木了，反而显得分外可笑。

    他本来就不喜欢打架，每次动手都是逼不得已，这所谓的“蜀山弟子第一高手”，对他而言真是毫无吸引力。

    他们刚刚落地，那些在地上躺着的蜀山弟子惊叫起来：“道卢师兄！”

    “快给道卢师兄让路！”

    “道卢师兄怎么会来这里？”

    韩胜看着他们敬畏的目光，奇怪的问道：“道卢师兄你好像很有名气？可我怎么记得你一直都在混元峰做看守？”

    道卢脸上傲气十足道：“没去混元峰前，每一次的比武大会，我和道匀师兄都在前三名。”

    韩胜心头了然，难怪他们眼神里还带些畏惧，想必是被打怕了。

    通明峰外貌不同于混元峰的高大挺立，观天峰的小家碧玉。它整体粗糙无比，远观如同一根玉米棒，坑洼之处尽是药田灵树，花藤枝蔓交叉而生，顶端则是药皇宫。药皇宫的侧厅里摆放着大量丹炉，许多道僮卖力地摇着蒲扇，时刻掌控炉火温度。

    道卢走进药皇宫，一个守门的道僮慌忙行礼道：“参荨见过道卢师兄，不知师兄有何要事？”

    道卢说道：“去把上璜长老叫来，掌门有事吩咐。”

    参荨急忙跑开，让另一个道僮来顶替他的位置。

    韩胜打量着药皇宫里的装饰布景，各种干枯的药草悬于壁上，放眼望去大多黑黄两色，药味浓郁，让人醺醺欲醉。

    大厅中间供奉着药皇神农的牌位，在供桌上摊开的竹简里，还讲述了仙人神农为天下苍生，不惜折损寿命，为人族尝百草的故事。韩胜不知道该如何面对这些和地球似是似非的神话故事，只好视而不见。

    “我！在！炼！丹！”惊天动地的咆哮声让所有人鸦雀无声，一个青黑色道袍，满脸黑灰的干瘦老者气冲冲的跑来，大叫：“哪个是掌门派来的？不知道规矩吗？”

    韩胜低声问道：“什么规矩？”

    道卢尴尬道：“上璜长老是丹道高手，蜀山里有求于他的人很多，他就列下了三条规矩：一、吃饭的时候不能打扰；二、睡觉的时候不能打扰；三、炼丹的时候不能打扰。”

    上璜长老发怒道：“原来你知道？那就快滚吧！”

    道卢躬身施礼，然后抬头恭敬道：“上璜长老，掌门传令，让我来取一颗龙髓洗脉丹，还有一瓶白虎补身丸。”

    “龙髓洗脉丹？”上璜长老突然冷静下来。

    道卢点头：“还有一瓶白虎补身丸。”

    “嘶！”药皇宫外的弟子们好像被人集体踩到了伤口，倒吸着冷气看向道卢。

    “我的耳朵没出错吧？龙髓洗脉丹？”

    “天啊！道卢师兄竟然是来拿龙髓洗脉丹的！”

    “掌门怎么会动用这枚丹药？难道又出现了绝世天才？”

    看到他们夸张的反应，韩胜忽然有一种不祥的预感，自己似乎被掌门坑了。

    龙髓洗脉丹，不应该像大力金刚丸一样，只是名字霸气实际效果弱爆了吗？

    难道，真的如名字所言：龙髓，洗脉？

    道卢师兄又瞟了他一眼，目光里满是戏谑：现在才反应过来，亏你还是观天峰万化真君的道僮，他的藏书你都读到狗肚子里去了。

    韩胜转过身子，向药皇宫外走去，此地不宜久留，有事出去再说。

    “韩胜，掌门送你的丹药还没拿呢！”道卢师兄响亮的声音在附近回荡。

    “咳咳！”韩胜一个趔趄，险些栽倒在地。他的后背几乎瞬间感觉被无数火辣辣的视线盯上，他用力咳嗽两声，镇定道：“道卢师兄认错了，我是观天峰的道僮小黑。”说罢匆匆走出大门，绝不回头。

    “哗！”犹如凉水进油锅，弟子们一下议论开了，纷纷猜测那个叫韩胜的弟子是何方神圣，竟然能惊动掌门，还特地用龙髓洗脉丹这种几乎绝迹的远古珍品，来为他易经洗髓巩固根基。

    道卢师兄得意的看着韩胜这个愣头青狼狈离去，心里窃笑：“让你小子狂傲，动不动就自以为是地跑来找掌门，真把我们当看门的？反正这些弟子好勇斗狠，蜀山也不禁止私下比武，你就好好锻炼一下战斗能力吧。”

    离开药皇宫时，尽管没有回头，韩胜依然感到被诸多弟子炽热的眼神锁定。毕竟只有他跟着道卢师兄来回跑，除非是傻子，不然谁都能判断出来这个叫“小黑”的就是韩胜。

    “道卢师兄，你为什么要这么做？”韩胜郁闷道。

    道卢表情严肃：“这颗龙髓洗脉丹，效用极强，必须在师长看守下才能服用。清韵长老还在开会，你的毒伤又在持续扩散，我仅有金丹修为，即便强行封禁药力，封印也撑不了多久。为了防止你被过多的药力所伤，我必须让你在以后的日子里持续不断的战斗，用战斗来炼化储存的药力！”

    韩胜感激道：“师兄你对我真好，我都不知道该如何报答这份恩情。”

    道卢微笑道：“其实你也算清韵长老的弟子，蜀山弟子互帮互助，应该的。”

    然后两个人齐齐打个大喷嚏，莫名的心虚，一路无话。

    在即将回到观天峰的时候，韩胜突然想起风鸢还在山上，顿时犹豫下来，低声道：“道卢师兄，能去你那里驱毒吗？”

    道卢一怔：“怎么了？观天峰有事吗？”

    韩胜说道：“我把掌门的女儿吓哭了，现在出现，她恐怕会直接杀了我。”

    道卢神色剧变，扭头看向韩胜道：“真的吓哭了？”

    韩胜苦笑：“本想逼她交出解药，出了点意外。”

    道卢深吸口气，钦佩道：“师弟，你是真的勇士！”

    韩胜无语地看着道卢：“师兄你不要再开玩笑了，我现在连嘴唇都失去了知觉。”

    道卢停下飞剑，认真思考道：“她现在一定超级火大，肯定会去缥缈峰拿法宝砍你，或者去苍澜峰找灵兽咬你，也不排除去求上代长老来揍你的可能性……”

    韩胜一脸黑线：“师兄，你能不能先带我去你那里驱一下毒，我鼻子也开始麻了。”

    道卢瞥了他鼻子一眼：“没事，还是嫩绿色。继续刚才的分析，我认为以小师妹的个性，她留在原地设下埋伏等你的可能性为零。因此最危险的地方就最安全，我们悄悄的上山，不要说话，一旦炼化成功立刻走人，去参加比武大会……”

    韩胜有气无力的回道：“师兄能不能快一点，我的鼻子已经失去知觉了。”

    “没问题！”道卢掐着剑诀，脚下的古朴长剑瞬间宽大数倍，他将韩胜放在剑背上，飞速驶向观天峰。

    “啊啊啊！”接连不断的惨叫在观天峰响起，道卢一手挟着韩胜，一手施着法诀，脚踏飞剑向山外冲去。在他背后，苏醒的风鸢怒火中烧的挥舞着神器建木剑，青色的乙木剑气四处飞射，所到之处碧绿一片。

    “师兄，你到底在往哪里逃？”韩胜整张脸都变成青绿色，可他还没有找到地方驱毒。

    道卢一边躲闪那些遥遥飞来的乙木剑气，一边宽慰道：“情况有变，我打算带你去后山，那里山脉宽广树木繁多，小师妹一定找不到的。”

    韩胜无奈道：“你的住所呢？我们早就该直接过去。”

    道卢长叹道：“事到如今，我也不得不说了。混元峰除了上清殿，根本没有可住的地方。所以我和道匀师兄晚上都是在树上度过，无论刮风下雨电闪雷鸣，长老们还说这是一种修行！”

    又一道乙木剑气破空飞来，道卢急忙翻身，剑气擦发而过，将其染成绿色。道卢立刻割断了那些变色的头发，喘息道：“好险好险。”

    韩胜简直要被这两人逼疯，一个只会躲，一个只会砍，好像小孩过家家。在路过一座有湖有树，颇为秀气的山峰时，他忍无可忍，一脚将道卢从飞剑上踹了下去，自己也跟着跳下飞剑。

    “他不要命了！”风鸢停下步伐，握剑惊呼。

    道卢在下坠中召回飞剑，踩着又飞上天空，他微笑着看向风鸢：“小师妹玩得可开心？”

    他作为掌门弟子，本就和风鸢极熟。

    风鸢哼了一声：“没能再砍他一剑，还是吃亏了。”

    想到自己竟然在那个低下的道僮面前丢脸，还被他像小孩一样哄睡，风鸢就恨得牙痒痒。

    道卢摇头道：“毕竟是清韵师伯唯一的道僮，指不定哪天就成了师弟，不能太过分。”

    风鸢撅嘴道：“我还是掌门唯一的女儿，他凭什么比我还过分？”

    道卢无言以对，只能苦笑。

    “他不会摔死吧？”等了片刻，风鸢有些担心了。

    道卢向下扫了一眼，淡淡道：“他修的是炼体决，这点高度再加上树枝的缓冲，不过是断几根骨头，死不了。”

    风鸢向下看去，除了树枝就是石头，她愤愤地呸了一声，转身离去。

    道卢也随之离去。

    只留下韩胜一人，静静地坐在树干上，凝视着一颗如水滴般透明的丹药。那颗丹药里面，有一条金黄的龙形虚影在游动。

    等待那么久，果然是骗局。

    韩胜仰起头，将龙髓洗脉丹一口吞下。

    原来直到现在，还是要冒着生命危险，一个人炼化丹药。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】