
    一座完全由活人搭建的宫殿。

    果然是太古魔王，行事风格超乎常人想象。

    尽管过了两百年，清韵长老回忆起当时的景象，依然充满恐惧：“那些人还活着，不停的哀嚎，他们的身体被强行连接起来，像一条巨大的蜈蚣。那座宫殿，就是用成千上万条‘蜈蚣’搭建而成，血魔王在大殿的王位上，招手让我们过去。”

    韩胜认真听着，将每个细节都记在心里。此事幽暗诡异的程度让他毛骨悚然，从清韵长老的意图来看，似乎是要让他去魔界救琅璇。先不论自己能不能救，把这些事情记下来总是好的。

    清韵长老说道：“我们当时还是金丹，又一直在山上潜修。第一次见到这样的事情，好多师兄弟转身逃跑，却被地上伸出的无数手臂抓住，拖进地底。这时我们才发现，原来整个洞窟和地面，都是用尸体堆砌的！”

    “那些尸体没有皮发，血淋淋的在地上扭动。我们用飞剑去砍那些手臂，根本没用，只能看着那些弟子被拖入地下。血魔王说他现在不想杀人，打算玩一个游戏。死亡沙海的地下有一座迷宫，迷宫有两个口，一个是这里的入口，一个是西荒的出口。走出迷宫就算胜利，可以永远停留在迷宫出口或入口的世界。”

    “我们进了迷宫，里面到处是死去的修士和魔族，他们丧失了神智，只会杀戮。我们不断的对抗着，很快法力就消耗殆尽，但那些死尸却是无穷无尽，连调息的时间都没有。到最后全靠琅璇一个人死撑，她负责迎敌对战，我们就躲藏在她戒指里恢复法力，一步一步地向前走。”

    清韵长老说道：“她是空灵之体，灵气与天地相合，永远不会有枯竭的时候。但没有人想过，空灵之体的法力来源于天地灵气，如果空灵之体到了一个天地灵气稀薄，充斥着大量魔气毒气的地方呢？”

    韩胜心头一震：“这样的地方，必须立刻停止法力运转！”

    清韵长老悲凉道：“发现时已经迟了，琅璇毕竟年幼，加上长时间的战斗，她已经被魔气侵蚀进入体内。等我们从戒指里出来时，她的魔气从原本的一丝，侵染到半边身子。她没有传音给我们，而是坚持战斗到我们调息完毕。”

    韩胜对那个叫琅璇的女孩开始有些敬意，在魔气侵蚀下不吭不嗯，默默等候同伴们的恢复。这样的女孩，首领之位当之无愧。

    清韵长老嘴角挂起一丝讥嘲的笑：“琅璇受伤后，魔气在体内飞速蔓延。空灵之体纯洁无垢，可一旦被污染，损伤程度也远超他人。她只能退出战斗，在戒指里专心养伤。没有琅璇的帮助，死伤人数越来越多，弟子们连回气的时间都没有。峨眉有剑阵，可蜀山只会单打独斗，在我和清松接连重伤后，残余的蜀山弟子和峨眉弟子的矛盾爆发了。”

    “蜀山弟子坚持要峨眉弟子交出剑阵之法，共同御敌。但峨眉弟子宁死不交，于是蜀山弟子集体离去。蜀山御剑术本就是天下最快的剑术，等我和清松恢复神智时，已经走了至少上千里。在我的强求下，蜀山弟子又折返了回去，可是太迟了。”

    清韵长老眼神悲痛：“没有蜀山弟子的协助，峨眉弟子无法应对那些速度极快的飞尸，琅璇被迫放弃疗伤，在外面战斗。那次的战斗尤其漫长，等我们赶回原地时，琅璇已经魔化了。”

    魔化？韩胜一愣，是类似于龙化吗？

    清韵长老说道：“魔化后的琅璇，全身黑气冲天，魔气滔滔不绝地涌入她的身体，周围死尸全部化为飞灰。她的师兄妹们惊恐万分，向我们跑来。琅璇也想过来，被弟子们用飞剑攻击，打得遍体鳞伤。”

    清韵长老哀伤道：“她没有入魔，她还是以前的琅璇，我能认得出来。还是那样的眼神，单纯固执善良，我让他们停下攻击，可那群王八蛋不听。于是我就站在琅璇面前，替她挡住那些飞剑，告诉她我相信你，我会带你回峨眉，治好你身上的魔气。”

    “你知道吗？”清韵长老神志恍惚，似乎看到很遥远的地方，他嘴角浮现一丝微笑道：“我还是第一次被女孩拥抱。”

    韩胜没有回话，他不忍心打断清韵此刻的回忆，这也许是他人生中最美好的时刻。

    “一路上我们都被当成异类。”清韵长老淡淡道：“我不在乎，但怕琅璇受伤。于是我们刻意留在后面，为他们斩杀追来的死尸。”

    “琅璇的魔气逐渐加重，有时她会忘记一切，不断的破坏和厮杀，但她从来没有伤过我。每次苏醒后，她都像只受伤的小兔子，躲起来瑟瑟发抖。每当这时，我的心就很痛，想快些脱离迷宫，带她去找师门治疗。”

    “最后，我们出来了。”清韵长老毫无喜色，眼神如同冰面下的江水，寒冷的下面是乱流。

    韩胜精神高度集中，他知道这里将是最关键的地方。

    清韵长老出奇的平静道：“我说过，蜀山御剑术是天下最快的剑术，哪怕是西荒到奉天府，飞剑传书也花不了多少时间。峨眉虽然在神州极西，但速度远不及蜀山。所以当我和琅璇出现时，天空上全是蜀山的长老和弟子。”

    “琅璇那时相貌与普通的魔族毫无区别，但他们知道的，他们明明知道她就是琅璇！”清韵长老突然激动起来，牙齿咬得咯嘣响：“我跪在他们面前解释，求他们让我带琅璇去峨眉治疗。可连师父，蜀山派的掌门，都坚持要把琅璇的琵琶骨锁住！去他娘的安全第一，他们只想趁此把琅璇变成废人！”

    清韵长老眼眶通红，仿佛又回到那个时候。自己跪在沙地上哀求：“琅璇不会伤人！弟子可以发心魔大誓！请长老们用问心剑！”

    “我当时正在苦求，琅璇突然就入魔，再次忘记一切，魔气沸腾。”清韵长老惨笑：“现在想来，是血魔王刻意激发她体内的魔气，好让她逐渐沦入魔道。但当时谁能想到，他们只管把妖魔诛杀，从不考虑能否挽回。”

    “到处都是飞剑，琅璇尖叫着四处躲避。我扑上去把她压在身下，中了几十剑，然后就昏迷过去。等我醒来，已经在混元峰上，清松告诉我师父死了，被琅璇所杀。”

    “什么？”韩胜惊愕道：“上云掌门不是坐化的吗？”

    清韵长老淡淡道：“相较于蜀山掌门被峨眉弟子斩杀，谎言更好听些。”

    “那琅璇呢？”韩胜问道。

    清韵长老看向韩胜，认真道：“这就是我想拜托你的事情，去魔界找到琅璇。”

    “慢着！”韩胜皱眉道：“你讲的少了一段，从沙漠昏迷到蜀山苏醒，中间发生了什么？”

    清韵长老苦笑道：“有两个说法，我也不知真假。蜀山的幸存者说琅璇发狂后法力暴涨，见人就杀，掌门死后，她大笑着进入魔界；而峨眉的幸存者说琅璇根本没有发狂，是那些蜀山弟子试图杀死琅璇，她一直在辩解，最后琅璇受伤过重，被迫逃亡魔界。”

    “无论如何，”清韵长老淡淡道：“蜀山掌门死了，峨眉有史以来最宝贵的天才也没了。两大仙门损伤惨重，彼此视若仇寇，再加上其他门派煽风点火，早晚有天会打起来的。”

    韩胜低声道：“也就是说，唯一确定的是去了魔界吗？”

    清韵长老露出激赏的神色：“没错，后来万仙盟派人来调查，在沙堆下发现了大量灰烬，而半空中，也的确有空间波动的痕迹。”

    韩胜皱眉道：“魔界通道不是很稀少吗？琅璇怎么会随意打开？”

    清韵长老回道：“你说的那种是稳定的，可以长时间保持通畅。琅璇这种属于临时性通道，风险极大，只有化神以上的修为才能打开。”

    “渡劫和大乘吗？”韩胜苦笑：“长老，我连金丹都没结，你让我去魔界救一个渡劫甚至大乘的高手，未免也太高估我了。”

    清韵神色平静下来，说道：“我并没有让你现在去救。”

    韩胜问道：“那你想怎么做？”

    清韵淡淡道：“非常简单，等价交换。”

    韩胜静静看着他，等待下文。

    清韵问道：“你很想要成仙的功法吧？”

    韩胜点头。

    清韵微笑道：“我也很想去魔界找回琅璇。”

    韩胜质问道：“既然如此，你何必这么找我，自己修炼即可。”

    清韵淡淡道：“我去过魔界，但找不到她。古籍上传言，相同体质的人在一定距离时会互相感应。你们都是空灵之体，只要修炼到化神，神念一日遨游万里，很快便能找到她。”

    韩胜愕然道：“你不是说只有化神以上境界才能打开魔界通道吗？”

    清韵微笑：“你有没有听说过四大仙门推出的魔界一日游？”

    我勒个去！韩胜突然想起许多稳定的魔界通道，都在四大仙门的管辖监控之下。他们每隔一段时间，就会派长老去通道那头清扫场地，然后布置一番保证安全后，开始卖门票。让那些富豪或者对魔界感兴趣的人们，能在魔界肮脏的土地上呼吸恶臭的空气。

    韩胜叹气：“你们这些仙门到底有多缺灵石，想方设法的来捞钱。”

    清韵平静道：“你现在距离这些事情还太远。事不宜迟，如果你没有意见，在交易前，为了彼此信任，我们一起发心魔大誓。”

    心魔大誓？韩胜知道这个誓约的恐怖。如若违抗，哪怕是打擦边球，都会被天魔缠身，心火烧死。看来清韵长老是真心想要救出琅璇，为此不惜出卖师门。

    只不过，韩胜淡淡道：“我还有最后一个问题。”