
    得知明凰是昆仑门人后，心头悸动和身体反应也就有了合理的解释。

    自己修习的筑基心法本就是得自昆仑山，想必还是级别较高的那种。同根同种，会互相影响，实力相差不大的话，一般都是最优者胜。

    不过现在的昆仑弟子已经堕落到这种地步了吗？虚丹修为败在自己手下，还不如云四强，甚至比云海宗留守的云启更弱。

    韩胜问道：“你不是灵明派弟子吗？怎么又成昆仑山的人？”

    明凰怒道：“月华长老是我姑姑！她愿意收我为弟子，灵明派管不着！”

    韩胜嗤笑：“又是一个关系户，难怪这么差劲。”

    “你，”明凰紧咬下唇，泫然欲泣。

    她是家中独女，父母是灵明派的金丹长老，六岁生日时被远来道贺的姑姑收为弟子，本来一直在昆仑山修炼。但前段日子昆仑弟子下山历练，自己虽然不够资格，在姑姑面前撒娇后也被允许下山探亲，没想到才下山不久父母就前往万仙盟，自己百无聊赖的待在作坊画符，偏又遇上这个煞星！

    如果是往常，听到有人说“关系户”这个词，明凰早就一剑过去割掉那人舌头，关系户怎么了？有本事你也关系户啊？只会在背后说人坏话，活该一辈子被打压。

    可现在不同，即便这个少年再怎么说，明凰也只能默默忍着。她身上不止明月仙铃一件法宝，还有许多姑姑和父母给她的法宝，但现在都没用了。明月仙铃被一拳打爆时她整个人都吓懵了，等反应过来已经被牢牢控制住，还是那么羞人的姿势！

    想到今后即便脱困，自己和那人的丑态也会被记下广为传播。她决定咬舌自尽，偏偏下巴被那人的指关节顶住，连开口都十分费力。

    我还要经受多少这样的屈辱？明凰再也忍受不住，眼泪滑落脸颊，滴在韩胜的手腕上。

    这是怎么回事？看到原本暴躁的少女忽然泪流满面，韩胜呆若木鸡，他真的不明白啊！自己不过是鄙视了下她的实力，难道这些千金小姐这么脆弱，连一句坏话都不能说？

    “那个，你能不能不要哭了。”韩胜眼睁睁地看着少女的眼泪顺着自己手腕向下流动，淌过小臂，滴落裤脚，很快自己的鞋子便洇湿一片。

    “你管我！”明凰凶巴巴地吼道，然后哭得更加大声。

    我的天啊！韩胜简直要在自己心里以头抢地撞个不停，你这到底是在做什么？大小姐，我们是在很认真的进行一场大战，按照常理你此刻应该主动投降或者顽抗到底，再不济放嘴炮耍阴谋我来者不惧啊！好端端的哭什么？

    韩胜求救的目光向下看去，云四踩在剑上直勾勾的盯着符箓作坊，毕竟他是单身狗；安知命面无表情的指挥着散修们站好位置，他可真忠心耿耿；姜麟恶狠狠地盯着他的两只手，尤其是扼喉的右手，韩胜这才反应过来压到了不该压的东西；其他散修则羡慕地望向韩胜，甚至有人偷偷竖起大拇指；至于灵明派的符师们，个个脸黑的好似锅底。

    “罢了，罢了。”韩胜仰天长叹，他猛然放倒明凰，俯身下去。

    “呀！！”刺破耳膜的尖叫划过长空，一声来自天上的明凰，一声来自地上的——姜麟？

    散修们愕然的看着姜麟，他小脸通红，嘴唇翕动，白嫩的拳头紧握着，眼睛里有火焰在熊熊燃烧。

    一个散修诧异地问道：“姜麟你叫什么？”

    “怎么可以这样？韩大哥他怎么可以和那个女人……”姜麟咬着下唇，仿佛有水雾在眼中酝酿。

    这时他注意散修们投来的目光，吃了一惊，慌忙解释道：“我的意思是这么多人，还要打架，我们很赶时间，那个女人又坏……”

    说到最后，他语无伦次，连自己都不知道要说些什么。

    “你不要怕，我理解的。”旁边的散修柔声说道：“很多年前，我以为自己只爱女人，直到遇见他。”

    姜麟顺着他的眼神向后望去，一个强而有力的散修向他们抛来媚眼，旁边的散修则回了一个飞吻。

    “呃。”姜麟只觉得肚子一阵翻滚，他拍了拍散修的肩膀道：“祝你们幸福。”逃跑似的离开了。

    “盟主他们到底在上面干什么？”散修们议论纷纷，这么长时间也不动弹，腰不酸吗？

    作坊门口的符师似乎有动静，安知命冷冷地一挥手，散修们齐齐向前一步，那些符师如临大敌，紧捏符箓。

    不同于散修盟的人人飞剑，那些符师大多没有飞剑，与人对敌全靠符咒。符箓这一行，与丹药阵法等同属小道，除妖尚可，杀敌不行。在修仙界属于末流，锦上添花的行当。自从蜀山在第一次仙魔大战里崭露头角，以酷帅的姿势，霸气的剑术，开放的门规，风靡修仙界。从此神州流传着一句俗语：“十个修士九个剑，还有一个在攒钱。”

    所以不是万不得已，没人会选择其他职业，哪个人不向往：御剑乘风来，除魔天地间？

    再说六百多名散修，对阵面前不到五十位符师，境界又相差不大，只要当心些，简直就是手到擒来。

    但安知命并没有下达命令，他让散修们盯死这个作坊里的修士，同时派人密切注意其他地方动静，静静等待着盟主下来发令。

    真是一个优秀的属下。

    因此，直到很多年后，散修盟的老人回忆起安知命时，都会无语凝噎，他们不能评价，也无法评价。即便有几个被后人缠磨不过，吐露出一些实情，内容也都出奇相似：他未必是个好人，但他是个好属下。

    让我们回到云上，韩胜自然不会做些什么出格的事情，他虽然放倒了明凰，但没有一丝非礼的念头。之所以用这么暧昧的姿势，不过是为了方便控制。

    在明凰惊叫的时候，韩胜的眼睛接触到她的视线，明凰黑白分明的眼睛一下子停止运转，呆呆的看着韩胜。她仿佛看到七彩的光芒在韩胜眼睛里流转，赤橙黄绿青蓝紫，无限循环。

    “跟着我念。”韩胜柔声道。

    “好的。”明凰呆呆道。

    “赤。”

    “赤。”

    “橙。”

    “橙。”

    ……

    就这样不停的重复着，直到明凰失去最后一丝神智，除了呼吸外与画像无疑。

    韩胜抹去头上的汗珠，他趁明凰惊慌失措时将其心神控制，又是现用现学，甚至还当场融合了自己知道的催眠术，幸好成功了。

    看着毫无生气的明凰，韩胜嘴角轻微抽搐，完全没有高兴的样子。

    “你叫什么名字？”韩胜问道。

    “明凰。”

    还真是简单干脆，韩胜苦笑，又问道：“你是昆仑弟子，怎么现在在灵明派？”

    明凰漠然道：“半月前真传弟子下山历练，我向姑姑撒娇……”

    等明凰讲完，韩胜陷入深思：“原来如此，我还以为昆仑实力已经延伸到这里。不过她说真传弟子下山历练？难道那个卖筑基丹的是真传弟子？”

    韩胜心里复杂莫名，真传弟子是一个门派最为宝贵的资源，肩负着振兴门派的重任。可以说每一个真传都是该门派未来的长老甚至掌门，没想自己竟然会遇到昆仑山的真传弟子，还和他做了一笔不可告人的交易……

    不知道有没有成功控制，还要再验证两次。

    韩胜果断问道：“昆仑山的虚丹心法口诀是什么？”

    他盯着明凰的眼睛，一动不动。

    明凰漠然道：“昆仑山虚丹心法上千种，修行主流是太一真诀，内容是：抱元守一，神潜入源；气散百脉，心归如一……”

    “停。”韩胜说道。

    明凰立即停下。

    韩胜细细观察着明凰的身体和表情，一如之前，他皱眉思索。

    难道真的成功了？

    韩胜冷不丁问道：“你胸有多大？”

    明凰漠然道：“馒头。”

    韩胜尴尬地挠了挠头，转身下去。

    “跟着我，不要乱跑。”

    “是。”

    安知命躬身行礼：“恭迎盟主。”

    “免了。”韩胜淡淡道，他扫视周围，问道：“那边可有什么动静？”

    安知命恭谨道：“兄弟们看的仔细，期间里面人试图放信号，都被截下了。”

    韩胜说道：“那就好，我们还是要低调些。”

    安知命轻声问道：“盟主那女人不用看着吗？”

    韩胜扭头看了一眼明凰，她静静站在自己身后，苍白且无生气的面孔，像个瓷娃娃。

    韩胜低低叹气：“没事，她已经被我锁魂封魄，再加上催眠，没指令醒不过来。”

    安知命似懂非懂，但既然知道这个女人已无威胁，那就先放一边。

    “盟主，”安知命低声道：“请指示。”

    韩胜冷冷道：“还要什么指示，降者不杀，反抗杀无赦，俘虏废其修为，任由散修处置。”

    “是！”安知命转身喝道：“盟主有令，降者不杀，顽抗者杀无赦！”

    “战！”云四狂笑，化身飞剑，冲向大门，瞬间便将一人开膛破腹。

    “战！”散修们齐声怒吼，剑光闪耀，如天上星辰。

    符师们手足发软，几个胆小的看到同伴的惨状，直接尿了裤子。

    韩胜转过身去，不再去看。

    此战，毫无悬念。