
    “上古之时，妖魔肆虐，九妖王欲重现古时天庭，昆仑第十七任文德掌教战死……”

    “蒲莱苍果乃西荒特产，形似红枣有紫纹，味酸涩，可治胃疼胀肚……”

    “天魔于太古时代悍然入侵，天地大变，神帝轩辕重竖不周山，定九州太平……”

    “蜀山七脉源远流长，太古末年七位祖师下天山，斩杀三妖王，夷其族，天下大震……”

    韩胜坐在六号楼的书堆里，一本接一本的看，一目十行。好在他强身健体记性不错，很快便记下几百本书的内容。可惜一点都高兴不起来，因为包括玉简在内，还有十七万本书籍等着他去默记。

    清韵长老的脑子是黑洞吗？怎么会买来这么多的书？

    本来他以为这十三栋竹楼并非很大，书籍竹简什么的都在二楼，目测加起来也就几千本书，最多过万。

    可现实给了他残酷的一巴掌，竹简和书籍加起来的确只有六千多本。可是那平平无奇的玉简，居然是堪比电子书般的存在！

    随便一捆玉简，里面都有一千本书，类似小说大合集一样。这样的玉简，在十三栋竹楼里，每栋至少一百捆！

    韩胜第一次发现这个秘密时，他怀疑清韵长老是想借机拖死他，让他一辈子待在观天峰不下去。但清韵长老很坦然的告诉他，人看书的速度会越来越快，修士们更是如此。因为经常接触天地灵气，大多数修士都会聪明很多，再加上经常用脑，最后你甚至可以达到，刚摊开书就立马记住的地步，

    韩胜对此将信将疑，清韵长老当场为他表演了一番。韩胜随便念一本书名，他就能当场背出来。

    可惜才背了四五本，清泊师叔就跑来将清韵长老带走了。据说是他冲破了静心堂的大门，掌门罚他半年俸禄，关押日期加倍。

    韩胜一下没了指路人，他思索片刻，决定从清韵长老所住的一号楼开始看，按顺序看到十三号，再来找清韵长老测试。

    在经过一段时间的实践后，韩胜发现果然如清韵长老所言，看书的速度越发的加快了，只是记住还有些难度。常常记住这本忘了那本，于是韩胜用一个极其简易的方法，来加深记忆。每当默背下一本书时，韩胜便会在一页白纸上写下书名，然后第二天看着书名再默背一遍。

    书名越记越多，进展越来越慢，毕竟很多书不是一时半刻能背完的，而且还有很多是地图画像之类无法用语言描绘的东西。

    韩胜对此的办法是看到名字时，内容在脑海里迅速重播，如同放电影一样。在脑海里重播的速度可以加快好多倍。

    为了节省时间，他特地回了一趟后山，将身上的钱财全部交给陆叔，请他帮忙换成炒面熟米等简单耐饿的干粮。自己也准备了大量干果和容器，幸好白狼不需要喂食，它可以自己去抓鸟捕鼠，不过它经常十多天懒得起来动一下。

    等干粮送来后，韩胜将其与干果掺和，均匀的分布在十三栋竹楼上，容器里装满清水。万事俱备，开始读书！

    韩胜深吸口气，再次走进一号竹楼，这将是第二次苦修，同样是为了修为，埋头苦读。

    “远古八万九千二百年，龙三太子尸体于海宁府显现，血干骨枯。龙王暴怒，水淹七府……”

    “曼珠沙罗，又称彼岸花。紫红黑三色，妖艳绮丽，魔界特产，生长于死尸之上，迷人心魂……”

    “崆峒山分东西两派，东崆峒重内，西崆峒重外，两者水火不容。自远古时代至今，火拼九千四百次……”

    韩胜席地而坐，面前摆放着三本古书，无风自动，哗哗翻页。他的身体依旧不断的吸纳炼化天地灵气，再从中散去，不过这次留下了四滴法力，特地用来翻书。正如清韵长老所言，哪怕不做任何修炼，只要保持这样的吐纳练气，他自然会有凝丹那一天。

    可是韩胜不能等，因为他的亲人是凡人，等不了多少年。

    为了能见他们一面，韩胜必须赶在七十年内飞升成仙，不然会死的。

    很快三本书翻阅完毕，韩胜向后一抛，又拿过一捆玉简，将意念投入其中，一本本的看着。

    在他身后，看过的书籍已然有两米多高。

    炒面和清水在他左右，原地不动，安静的等待。

    在竹楼外面，已经释放出来的清韵长老半浮于空，皱着眉头看向韩胜：“读书本应是享受的事情，怎么被这小子搞得好像在受刑？至于这么拼吗？之前还想十三年后来测试，依他这速度，五年就该测了。”

    韩胜所在的竹楼，是四号。

    时间如白驹过隙，在不同的人看来有不同的流逝速度。

    一年后，一号竹楼。

    “清韵长老，道僮韩胜求见，请测试。”一个嘶哑到好像铁皮摩擦的声音响起。

    清韵从酒醉中惊醒，他胡乱丢下怀里的酒坛和书本，不可思议地看着门口那个面色枯槁，皮包骨头的青年，问道：“你是韩胜？”

    韩胜呆呆地重复道：“道僮韩胜求见，请测试。”

    清韵猛拍额头：“一年！这个世界太疯狂了，我攒了两百年的书你竟然才一年就看完了。”

    韩胜呆呆道：“请测试。”

    清韵哭笑不得的看着他：“你读书读傻了，不会换个词吗？何况才一年工夫，我不相信你看完了。”

    韩胜呆呆道：“请测试。”

    清韵表情严肃下来，他从韩胜那视线空泛的眼睛，轻微翕动的嘴角，不断震动的空气中发现，即便是这个时候，韩胜依旧在不断默念着一本又一本的书名。

    通过书名记内容吗？清韵淡淡笑道：“测试开始前，我讲解一下规则。很简单，我从藏书中提出一百个问题，每个问题给你十五秒，包括提问在内。十五秒不能回答出来，立刻失败。一天只能测试一次。只要通过，我答应你一个愿望。”

    韩胜呆呆道：“请测试。”

    清韵长老看着韩胜空洞的眼睛，低声叹气，随后道：“远古末年，谁曾斩杀过龙王？”

    韩胜眨了眨眼睛，无数文字图画从脑海中流过，其中一幅停格下来，他沉声道：“一共两人，蜀山玄凤掌门，昆仑惟道长老。”

    清韵露出赞许的神色，语速却是半点不慢：“陵熊兽刀枪不入，哪里是弱点？”

    韩胜迅速道：“鼻头下三寸，一剑刺之。”

    清韵问道：“蜀山毗雷仙剑被谁斩断？”

    韩胜回道：“远古刀尊。”

    ……

    问题越出越快，题材也越来越偏，韩胜经常需要停顿下来思考，然后赶在个位数倒计时前回答。尽管如此，他还是一口气回答了六十多道题目，直到清韵问出那一题：“何为‘六合八荒’？”

    韩胜答道：“天下。”

    清韵摇头。

    韩胜再答：“宇宙的宇，泛指方向。”

    清韵摇头。

    韩胜皱眉，一页页书在他脑海翻阅，清韵开始倒数：“十、九、八、……”

    韩胜灵光一现，急忙回道：“六合――上下左右前后、八荒――东、西、南、北、东南、东北、西南、西北。”

    “……二、一。”清韵微笑地看着他，轻声道：“回去再看看，别死记硬背。你看的不只是书，是人生和历史。”

    韩胜一下站立不稳，跌坐在地，疲惫至极：“怎么会这样？我明明背了那么多次……”

    清韵淡淡道：“只会背是没用的，你要理解，把书里的事情当成是自己的经历。置身险地时，没人会好心的给你十五秒反应时间。”

    韩胜痴痴问道：“六合八荒到底是什么意思？”

    清韵微笑：“自己找出答案，才记得牢固。”

    韩胜再次从一号楼开始翻阅，寻找“六合八荒”的详解。他的翻书速度近乎幻影，通常一本书刚打开第一页就直接放弃，开始寻找下一本。时间再次飞速流逝，韩胜从一号楼到十三号楼，不断重复翻阅。清韵长老去通明峰要来许多辟谷丹，以免他出师未捷身先死，韩胜就这样在书堆里查找着，时不时听到清韵长老的叹息。

    直到有一天，他在看魔界遗闻录时，忽然发现封面背后的魔界地图，是两块酷似神州的大陆。仿佛火星落入油桶，灵感猛烈爆炸开来，他在记忆里翻找所有世界地理的书籍图册，一张张拼凑起来。真相就这样浮现在他眼前。

    六合是空间，八荒是地理！

    这个世界，按理说应该有八块大陆，但从东荒西荒南荒北荒，到群荒环绕的神州大陆，一共才五块。还有三块不见踪影。但另一个时空魔界，却有两块和神州相似的大陆，它们是从这里过去的！

    还有一块怎么也找不到，韩胜在记忆里不断翻阅地图，在看到海图上的那些岛屿时，他似乎明白了。

    太古时代！我需要太古时代的所有资料！

    韩胜手指用力按着太阳穴，忍受脑部肌肉抽动跳跃的疼痛，强行回忆所有涉及太古时代的书籍资料。

    太古时代，三个时代里最漫长也最久远的时代，神魔妖兽人五族和谐相处，共同在陆地生存。那是一个让无数后人为之向往的年代。可同样，太古时代因为年代久远资料失散，再加上后人向往，不知有多少野史写出，想从中找出真相，可谓大海捞针。

    不过韩胜只是研究地理，其他方面绝不涉及，倒还轻松些。

    看完最后一本《百州湖河志》，韩胜松开了按压穴位的双手。透过一本本地图变化和作者自述，他推测出一件极其可怕的事情。

    在太古时代，共有八块大陆，俗称八荒。太古末期，五族混战，一块荒陆突然破碎化作岛屿，另外两块荒陆却被放逐出去，称作魔界。当时各族强者全部死绝，太古时代就此终结。直到几千年后，另一股人类走出南荒，凭借着繁殖、学习和创新，成为一方霸主，远古时代宣告来临。

    “看来你得到了答案，准备测试吗？”清韵长老的声音在背后响起。

    韩胜微笑：“不了，我还要再读一遍，把知识连接起来，真正读懂这些书。”

    清韵大笑：“妙妙妙！你小子终于开窍了！”