
    “盟主，前面就是天柱山了！”

    吴远兴奋地飞了过来，他欢喜道：“天柱山离十万大山一千二百里，高七千三百里。传说是半截不周山所化，最高处平滑如镜，可见仙人，不过没听说谁上去过。”

    韩胜微笑：“怎么，你想上去游玩一番？”

    吴远摇头：“别笑话我了，能上去的不是仙人就是陆地真仙，寻常修士哪里上的去。”

    “哦，那我这个寻常修士怎么就上去了呢？”

    一阵轻笑在耳边响起，却怎么都看不到人。散修们如临大敌，飞剑符咒捏在手中，只等敌人出现便打过去。

    “哈哈哈哈~”无处不在的笑声让人烦躁不安，韩胜大吼一声：“全体注意，敌人在天上！”

    散修们纷纷望去，蓝天白云微风阵阵，整个天空一览无遗，哪有什么敌人。

    “咦，这位散修好眼力，竟然能看到我。”

    白云飘荡，远处的天柱山上有一个微小的黑点在四处移动。吴远看到后倒吸一口冷气，如果那就是敌人，这么远的距离声音依然如此清晰，像是在身边言语一样。此人实力之强，简直匪夷所思！

    韩胜脸颊颤抖，也被这人实力震得说不话来，怎么会有这么强的修士？万仙盟金丹以上的修士不都是去总部开会了吗？

    “唉，无趣，就是一面大镜子，有什么好看。”那声音叹气：“世间之物大都以讹传讹，不亲眼见之，难辨真假。”

    “唔，你们这群小散修还是蛮乖的，也没乱跑，大家都省事了。”

    什么省事？韩胜心头忽然涌出极大的危机感，他体内的浩瀚神诀疯狂运转，韩胜大喊：“散开！全部散开！”

    散修们虽然不懂，但立刻遵从韩胜指令散开，一道白气紧跟着便来到散修们原本的位置，轰然炸裂，一时间飞沙走石天昏地暗，散修们的惊叫痛呼接连不断。

    但比起这些，韩胜内心的惊慌恐惧难以用语言表达，刚才那道白光的威力几乎和自己在兵器作坊引爆的威力相等。最重要的是，韩胜忍着眼睛刺痛在那道白光里，看到了一根雪白的丝线！

    难道，这只是一根丝线的威力？

    “唉，你们这些散修不要跑来跑去，这会让我犯嗔戒的。掌门师兄说过，我再动嗔怒，就要闭关百年。”

    韩胜抹去脸上的土灰，看着足有十多丈深的大坑，费力咽口唾沫道：“你，你到底是谁？”

    “你问我的名字？”

    一个头戴高冠，身着三色彩衣的中年道士突兀出现在他面前，微笑道：“贫道无名，世人谬赞，称之为：三焱道人。”

    三焱道人？韩胜尚在思索，云四和吴远就震惊道：“三焱真君！！”

    真君？韩胜倒吸冷气，不敢相信眼前这个打扮古怪的中年道人竟然是化神修为！

    正如金丹被称之为真人，化神也被称之为真君，该称呼不知何处而来，但在修仙界已用千万年之久，绝不会有人冒用。

    “正是本真君，”中年道人傲然道：“看在你们知道我名字的份上，我饶恕你们刚才躲闪的罪过。”

    “敢问真君，不知有何指教？”韩胜艰难问道，中年道人的气场压得他喘不过气。

    “要你聒噪！”中年道人脸色一沉，韩胜胸口轰然塌陷，骨头齐齐断裂，他狂喷鲜血倒飞出去，重重砸在地上。

    “盟主！”

    “主人！”

    云四和吴远惊怒交加，云四冲向韩胜，吴远则挺身而出，义正言辞道：“真君神通广大我等自愧不如，然崆峒规矩，就是可以随意杀戮修士吗？”

    中年道人笑道：“你说的有理。”

    吴远松了口气，不料眼前突然一黑，意识消失不见。

    散修们齐声悲呼，吴远刚站到中年道人面前，脑袋突然炸裂，红白之物漫天飞舞。

    中年道人淡淡道：“你说的有理，然与我何干？”

    “我跟你拼了！”一个散修从怀里掏出数十张符箓，飞剑冲天而起，打向中年道人。

    “无聊。”中年道人随手一指，该散修连人带剑，整个炸为血雾，在空中飘落。

    “大家一起用飞剑！”一个散修大喊道：“万剑齐发！”

    散修们反应过来，纷纷出剑。

    “散开！”韩胜的声音突然响起，他声嘶力竭的吼道：“全部散开！”

    散修再一次听从了韩胜的话，向旁飞散。但是有些人即便再飞速躲闪也无用，他们的最后一眼是光芒。

    眼看中间的散修被拂尘上的一根细丝轰杀，韩胜悲愤万分，他大叫道：“快跑！这人不是我们能对付的！你们快跑！”

    “你还没死？”中年道人疑惑道，他的目光似乎穿透了韩胜的身体，啧啧称奇道：“你居然修炼了浩瀚神诀？和昆仑山什么关系？”

    “且慢，”中年道人的目光扫过所有散修的身体，冷笑道：“你们这群卑贱的蝼蚁，竟然都筑基了？说！从哪窃取的浩瀚神诀？”

    无形的气浪席卷全场，散修纷纷跌倒在地，却没有一个跪下。

    “有趣。”中年道人的眼睛颜色逐渐变化，“区区蝼蚁，在我面前竟不下跪。”

    拂尘上的气流逐渐旋绕升起，一根根雪白丝线随风飘动，美丽到恐怖。

    “你们快逃啊！”眼看又是两根丝线飞出，韩胜翻身跃起，狠狠一拳砸向中年道人：“碧海七重浪！”

    “轰！”

    韩胜嘴角溢血，整个人软倒在地，中年道人微笑道：“你们应该为死在我手上而高兴。”

    韩胜现今最强一击，完完全全返回到他自己身上，击碎了他一百多根骨头。

    中年道人伸出一根洁白如玉的手指，轻轻指向韩胜。

    “盟主！”

    “主人！”

    散修们咆哮道：“杀！”

    近千把飞剑冲天而起，刺向中年道人，然而刚刚进入他三尺之内，便定格不动，齐齐爆裂。

    “你们知道自己有多可笑吗？”中年修士停下动作，对散修们笑道：“一群蚂蚁拿着粉尘，去挑战大象。”

    “对了，你们的愤怒最好再多些，我最近收集怨魂。”中年修士饶有趣味道：“似乎你们很爱戴这个盟主？那我就折磨一下他。”

    “你敢！”云四咆哮着冲过来撕咬，却被一道白线直接穿体而过：“妖修去死，你们的魂魄就象颗老鼠屎。”

    云四倒在地上不断抽搐着，他的魂魄被那道白线撕裂，身体也被打出拳头粗的空洞，并不断的扩大。

    “你想杀我？”中年道士忽然听到一个模糊不清的声音，他低头看去，两个血红的瞳子盯着他。那个明明重伤垂死的少年，在全身一半的骨头碎裂后，竟然挣扎着爬起来，一口咬在他伸出的那个手指上，拼尽全力，死也不放！

    久违的感觉在心头出现，这熟悉而又陌生的感觉，在自己成就化神之后，很久没有出现了。

    痛，时隔百年，竟然再次感觉到了痛！

    中年道士眼睛里流动的色彩停顿下来，他左手猛然抬起，熊熊的太阳真火在上面燃烧。他狠狠一掌拍向韩胜，太阳真火的高温足以让这个不知天高地厚的少年变成空气。

    “冲啊！”一个老散修大吼道：“把符咒全部放出来！”

    “咻咻咻！”铺天盖地的符咒扑面而来。

    “你们这群蝼蚁！”中年道士震怒，他左手一挥太阳真火飞散出去，将符咒尽数化为虚无，散修们急忙散开，躲避太阳真火的焚烧。然而太阳真火突然分散成为无数火星，笼罩方圆百里，如细雨般无处可避！

    “嗵！”一声闷响，中年道士的身体突然倾斜。那个少年，那个拼命撕咬他手指的少年，竟然一跃而起，狠狠撞在自己左手上。太阳真火一下乱了控制，威力大减，那些蝼蚁在火雨里躲闪生存。

    竟敢冒犯真君仙体，不可原谅！

    中年道士全身爆发出火焰，徐徐上升，如正午烈日般光芒万丈，不可逼视。太阳真火从天而降，如流星陨落砸在地上，到处都在爆炸。韩胜被火焰冲击出去，摔在地上。散修们四处奔逃，却被眼前的密密麻麻的火球逼回原地。三焱真君放声大笑，刻意操纵火雨流星，将散修们团团围住。

    “痛苦吧，挣扎吧，哀求吧，然后死吧！”

    看着将大家困在原地的冲天烈火，每个人都知道死期已至。

    “没想到，会死在这里。”

    “我见不到桃源仙境了。”

    “我好想我爹我娘。”

    一个老散修忽然发怒道：“你们在说些什么丧气话！”

    “老李，我们就要死了。”一个散修哭泣道。

    老李大怒：“死就死了！想想盟主说的话，与其活着当奴隶，不如死了为自由！”

    “这段日子，你们后悔吗？”韩胜的声音在他们的脑海里响起。

    “怎么可能后悔？”散修们大笑。

    老李吼道：“就算是死，我们也要为后人们死出一个榜样！”

    他挥舞着拳头咆哮:“是生而为奴？还是死的自由！”

    是生而为奴？还是死的自由！

    散修们仰天咆哮：“自由！”

    自由！

    风起云涌，电闪雷鸣，天地变色，三焱真君脚踏虚空震惊道：“这是……天地感应！”

    “你们真是不一般啊，”三焱真君的眼睛熠熠生辉：“小小蝼蚁能引动天地感应，今天你们的魂魄我收定了！”

    “战！”老李第一个冲锋，即便前面是流星火雨，亦无所惧！

    “战！”散修向前冲锋，前面是火海石山，前面是化神真君，前面是死路一条，但他们还是义无反顾冲过去！

    人固有一死。

    但是。

    就算是死，也要由我们自己决定！

    这，就是自由！