
    “来来来，贵客远至，满饮此杯！”苏老爷站起身来，向面前五张长桌上蜀山弟子说道：“苏某先干为敬！”

    弟子们慌忙站起，一旁的美貌侍女早早将酒杯斟满，众人举起酒杯，眼神看向道匀。作为六组的领头人，道匀自然要说些什么。他端起酒杯，微微笑道：“酒虽好不能多喝，我们不是来享乐的。不过苏老先生盛情难却，最多三杯，再多当心长老责罚。”

    “是！”蜀山弟子放下心来，酒杯高高举起，大袖遮脸，一饮而尽。

    苏老爷看那些弟子喝完便要坐下，不禁叫道：“坐下作甚？早也三杯，晚也三杯，不如一气饮尽，再坐下尝鲜。男子汉大丈夫，就该痛痛快快喝酒，潇潇洒洒吃肉！”

    弟子们哄然大笑，又站了起来，身边的侍女们再次将酒斟满。他们这次不看道匀脸色，径直向苏老爷遥遥举杯，豪气冲天道：“敬苏老先生一杯！”

    “敬苏老先生一杯！”

    道匀无奈笑道：“在下也敬苏老先生一杯，只望老先生莫要再激，晚上还要查探动静。”

    苏老爷哈哈一笑道：“苏某晓得分寸，仅此三杯，你们想多喝，我还心疼从昆仑带出的醉仙酿呢！”

    众人再次举杯畅饮，这才发现韩胜和风鸢都在原位坐着，面前酒杯一动不动。道匀脸色微沉，小师妹不懂事自己无可奈何，怎么连道玄师弟也这般不通礼数？

    看到在场人的视线投向两人，管家苏祥忙向前一步道：“二位仙师可是对着酒水有何要求？老奴这就去换。”

    “我不能喝酒。”两人异口同声说道，随即再次冷哼一声，互不搭理。

    “这……”苏祥见老爷的脸色难看起来，急忙问道：“仙师可要果汁甜浆等清凉饮物？”

    风鸢摇头，韩胜抱歉地笑道：“我得了种很奇怪的病，一喝饮料便会昏迷三天三夜，无论是一坛还是一杯。”

    苏祥愕然道：“还有这种病？”

    韩胜理直气壮道：“你没听过吗？这其实是一个人的体质问题，我的体质和你们不一样，因此饮料对我而言，就象蒙汗药那样。”

    苏老爷干笑道：“我似乎听过这种事情，有的人不能喝酒，一喝就醉；有的人不能吃苹果，一吃就浑身发痒；还有的人不能遇到杨花，一到杨花飞舞的季节就不停打喷嚏。”

    “没错，”韩胜点头道：“在书里这样的案例很常见，你们这次只是见到我这个实例而已。”

    弟子们纷纷落座，刚才愉悦的心情的烟消云散，为什么六组会有这两个奇葩？

    “吃菜，吃菜。”苏老爷招呼道：“喆儿，好好招待你那些师兄弟，别丢了咱苏家的脸面。”

    苏喆身子一僵，犹疑地望了苏老爷一眼，转而和师兄弟们谈笑风生。

    暗地里注视苏老爷的韩胜，注意到苏喆不正常的反应后，不动声色的将椅子向后退了退。

    “听说苏老爷是昆仑灵宝道人的记名弟子？”韩胜问道。

    苏老爷夹了一筷子“凉鲍三须”，在嘴里大嚼道：“没错，苏某以前是拜在灵宝道人门下，可惜苏某炼器修行两不成，无奈只有子承父业在生意场上打拼了。”

    韩胜恭维道：“苏老爷乃是经商奇才，俗话说三百六十行，无高低贵贱之分。不知雍州府昆仑山附近灵石矿脉投资如何？”

    苏老爷笑道：“道玄仙师莫非也对那些铜臭感兴趣？经商之道没什么可说，来来来，吃菜。”

    他指着面前的一碟嫩绿纯白互相映衬的菜肴道：“这份‘天青白兰根’可是难得一见的真品，现在想在六合八荒找到一株天青白兰树，在毫发无伤的情况下取出它的根部，简直就是奇迹！”

    风鸢眼睛发亮，筷子飞一般的伸向天青白兰根。天青白兰根乃是美容养颜永葆青春的神物，据说第一次服用时，吃的越多，青春不老的年份就越多。

    韩胜看到风鸢也吃了一口菜肴后，叹气道：“苏老爷有所不知，我自小在作坊长大，穷怕了。想去昆仑山那边看看灵石矿脉等生意，毕竟钱多无坏处嘛。”

    苏老爷哈哈一笑：“道玄仙师若是缺钱，尽管来我府上拿，多的不敢说，千八百万是有的。”

    韩胜摇头道：“道玄不喜依靠他人之力，这些年攒了一点小钱，还请苏老爷为在下分析一下昆仑山附近的灵石矿脉。”

    苏老爷皱眉道：“苏某也有十五六年未回昆仑了，从朋友处听来的消息说，那里的矿脉将近枯竭。崩塌陷落越发常见，实在不是个投资的好去处。”

    韩胜叹道：“也就是说昆仑山附近已经没有承包开采的必要吗？枉我一心想去昆仑开矿。”

    苏老爷看他如此丧气，不由笑道：“瘦死的骆驼比马大，昆仑山虽然不是投资的好去处。但不代表不能投资，只要你有眼光手段关系，灵石自然滚滚来。”

    “好一个‘眼光手段关系’！”韩胜击节赞叹道：“不愧是名动奉天府的苏富豪！”

    苏老爷呵呵一笑：“都是外人胡说八道，我一个小小商人，怎么就有资格称富豪了？道玄仙师，您还没动筷子呢。”

    “酒菜的事等下再说，”韩胜微笑道：“苏老爷，在下想问你一句，既然时至今日昆仑山附近的矿脉生意都能灵石滚滚来，那你十六年前为什么携家带子匆匆来到奉天府呢？”

    苏老爷夹菜的手一下子停下了，好似被点了穴道。道匀放下筷子，也看向苏老爷，在热火朝天的宴席上，最尊贵的上座周边，陷入了难堪的沉默。

    “各位仙师，怎么不动筷子呢？”苏祥发觉不对，过来陪笑道：“我家老爷这段时间为怎么招待仙师操碎了心，等下宴席结束，还有许多珍奇宝物赏玩，请各位慢慢享用。”

    韩胜平静道：“苏老爷，明人不说暗话。你家女儿苏珏死于十六年前，而你带着家人来到奉天，放弃大量在昆仑建立的人脉和财富。就因为儿子想要进蜀山？”

    苏老爷缓缓说道：“我只有他这一个儿子，他是苏家的未来。”

    韩胜淡淡道：“我不认为一个在商场征战富甲天下的男人，会为儿子自断根基。”

    “何况，”他眨了眨眼，“你叫喆儿时，你儿子可吓得不轻。”

    苏老爷一阵沉默，缓缓道：“我把所有的希望都寄托到他身上，商人已经做够了，我想让他当仙人。”

    韩胜微笑道：“又转回之前的问题，苏老爷，你到底遇到了什么？在女儿死后，匆忙离开昆仑？”

    “不要问了！”苏老爷眼睛眯成一条缝，用力挥手道：“这些陈芝麻烂谷子的事情有什么好谈！喝酒！吃菜！”

    无比安静，其余几桌的弟子们都望了过来。

    “我觉得这是很重要的事，”韩胜有节奏地敲打着桌面，苏老爷的眉毛随着他的敲打声而颤抖，“掌门既然命令我们来这里历练，我有义务必须解决这件事。”

    “你知道吗？”韩胜表情突然惊恐无比道：“苏珏穿着红衣服，就在你背后！”

    “啊啊啊啊啊！”苏老爷头也不回，连滚带爬的冲向亭外，几个起落消失不见。

    “呵呵，”韩胜讥笑道：“果然有鬼。”

    全场鸦雀无声，风鸢夹着的天青白兰根掉落在桌面上，可她恍若不觉，呆呆望着韩胜。

    韩胜厌恶地看着桌上的酒菜一眼，说道：“苏喆过来，我问你几个问题。”

    “啊？”苏喆脸色惨白，两条腿都在哆嗦，连说话都结结巴巴：“什……什么事？”

    韩胜眯眼道：“你们离开昆仑时，为什么不带上你姐姐？”

    “啊？”苏喆哆嗦一下，声音发抖道：“为什么要带她？”

    韩胜冷笑：“既然阖家搬离昆仑不再回去。以你父亲的财力，唯一的女儿就算是死了，也该带上！”

    “我……我不知道，”苏喆哆哆嗦嗦道：“那时我还小。”

    韩胜突然问道：“你姐姐是不是很可怕？”

    苏喆下意识点头，随后剧烈摇头，惊慌失措道：“我没有！我没有嫌弃她可怕！我没有！”

    说到最后，甚至带了哭腔。

    “哭个屁。”韩胜冷冷道：“去把你爹叫回来，不想被他女儿杀死，就把一切事实给我吐出来！”

    “是！”苏喆向外冲去，一下撞到亭柱额头鲜血直流，他毫不在意，从地上爬起来后向苏老爷的方向跑去，速度之快如同逃命。

    韩胜淡淡道：“好了，大家在这里等。如果他们回来，那事情解决一半。如果他们不回来，那我们任务简单多了，直接四处搜寻，诛杀魔族。”

    安静依旧，韩胜扫了他们一眼，说道：“你们傻了吗？有发呆的工夫，还不赶紧检查一下身体。如果对方是魔族高手，我没本事带你们逃的。”

    “那可不一定，”在一旁站立的管家苏祥忽然吃吃笑道：“空灵之体果然非同凡响，个个都是一代天骄。”

    韩胜反手就是一拳，无声息间有大恐怖。苏祥原地不动，左手光芒闪耀，冰寒之气一涌而出，与韩胜拳头实打实硬撼一记。

    “嗵！”韩胜椅子当场碎裂，苏祥向后退两步，每一步都在玉石地面上留下深深的脚印。

    韩胜脸上浮现一丝潮红，刚才突起攻击，他又是专攻炼体占尽优势，仍旧受了内伤。

    “啊呀，你蛮厉害的，这老家伙骨头有裂缝了。”苏祥嘻笑道，这表情在他白发苍苍满脸皱纹的脸上显得分外诡异。

    韩胜沉声道：“你是谁？”

    苏祥认真问道：“你想知道？”

    不待韩胜回答，他突然拍手笑道：“就不告诉你，让你憋屈死。”

    “我头好晕！”

    “怎么这么晕！”

    “我们中毒了！”

    弟子们的惊呼接连不断，甚至有人当场昏迷。

    “怎么会这样？”道匀强行压下眩晕的感觉，艰难说道：“酒菜明明没有毒……”

    苏祥偷笑道：“笨蛋笨蛋，酒菜没毒，酒杯和筷子有啊！”

    韩胜立刻看向酒杯筷子，还未看清，左脸颊劲风凛冽，他猛然向右一倒。一颗冰锥擦脸而过，冲入湖水后破出空洞，出现巨大漩涡。

    “笨蛋笨蛋！”苏祥嘻嘻笑道：“魔族的话你们也信？我偏不告诉你们怎么中的毒！”

    在场的美貌侍女们眼神空洞，从胸前掏出一根根冰蚕丝绳，去捆绑那些毫无反抗能力的弟子。

    而在清风亭外，苏府的卫士护院杂役厨子侍妾，眼神呆滞步履蹒跚，一反之前的生气勃勃，将弟子们重重包围。

    “蜀山弟子们！”那魔族大笑道：“乖乖当本王的食物吧！”