
    龙髓洗脉丹，是一种极其残忍，从龙族骨髓中抽取龙元，再配合各种天材地宝，炼制出的丹药。

    骨髓可以再生，因此在远古时代，曾有许多龙族或龙族后裔，被修士们囚禁起来。如同生取胆汁的狗熊，日日夜夜等待着人类来汲取他们的骨髓，直到变成空壳。

    当这件事情爆发出来时，六合八荒为之震惊。狂怒的龙族与人类开战，妖魔趁火打劫。最后龙族远走他方，人类近乎灭绝，妖魔被仙人斩杀，远古时代就此终结。

    尽管如此，还是有不少龙髓洗脉丹流传下来。在各大门派手中，更是变成只有天才弟子才配享用的丹药。

    因为龙髓洗脉丹效用极强，可以将普通修士的身体变得如龙族般强横，甚至还会随机获取龙族的一些血脉传承。

    行云布雨，电闪雷鸣，吞水吐火，万年不死，威严盖世，时而遨游九天，时而深潜于渊，任何一样龙族天赋，都让苦苦修行的人类眼红。

    一颗龙髓洗脉丹没能获取天赋，那就服两颗，两颗不行，就服十颗。只要被囚禁的龙族不死，骨髓便是取之不尽。远古时代的修士，就死在这种无下限的贪婪上。

    韩胜服下那枚龙髓洗脉丹时，并未想太多。他只是在赌，赌那个道卢说的话只是想骗他跟随，赌自己的苦练打磨的身体可以承受这些药力。

    经脉丹田早没了，药力如灵气，入体即散。他服药只为驱毒，别的没想太多，更不知道这药背后还有如此多的故事。

    服下龙髓洗脉丹后，韩胜只觉得一阵灼热在腹内传开，热流涌动。体内温度开始上升，青绿色的皮肤也冒出汗珠，是青色的液体。

    这药的确有效，韩胜长长吐气，心神安定下来，将意念沉入身体里。

    在空无一物的体内，一条金黄色的气体小龙四处游动，似乎在寻找安身之地。可韩胜这里一片虚无，那小龙只能不停游动着，身体冒出一粒粒光点，尾巴逐渐消散，浸入韩胜肉身。出人意料的是，这些光点并没有像灵气一样消散开来，而是把韩胜的肌肉骨骼改造的更加强壮。

    乙木剑气的毒素已经被龙髓洗脉丹驱逐出去，可那条小龙才消散了一只尾巴。它依旧在韩胜的身体里四处游动，让自身的龙元融入韩胜的躯体。如果这时有外人在，他会看到树干上的一个年轻人，身下是被染成青绿色的大树，皮肤则浮现出一道道褶皱，如鱼鳞般层次分明。

    光点消散的越来越快，韩胜皮肤瘙痒难忍。他从内视的状态里惊醒，才发现自己皮肤象干裂的大地，缝隙间隐约看到金黄的鳞片，细小的血液不断流出。

    这是要被龙髓洗脉丹改造成半龙人吗？

    韩胜惊恐万分，他还打算回家，还想在蜀山修行，模样绝对不能变！

    怎么办？怎么办？韩胜的大脑飞速运转，突然头顶一阵剧痛，好像被人狠狠打了一棍，眼前直冒金星。他下意识摸向头部，却碰到两个微微凸起的硬角。

    在没有经脉丹田可改造的情况下，龙髓洗脉丹的全部药力都用在改造人体上。被一颗丹药变成龙人，自古至今没有过这样的先例。因为人体复杂无比，通常龙髓洗脉丹会在经脉丹田里消耗掉一半药力，在于肉身上消耗一半药力，保持内外平衡。

    可韩胜如今是空灵之体，那条药龙除了肉身完全找不到其他可以改造的地方。第一次服丹时产生的药效又是最强，于是韩胜被大量龙元灌体。龙族血脉何其霸道，发现人弱我强后，强行反客为主，将韩胜改造为半龙体。

    空灵之体变成半龙体，怎么算都是亏了！

    眼看这小龙越散越快，没一会便成了半截，自己的胸口也开始发闷，似乎有结龙珠的感觉。韩胜急中生智，想起了清韵长老曾交给他的万兽神诀。

    这万兽神诀来自南荒土著，南荒的十万大山和无边沼泽深处，常有妖兽毒虫出没，人族的先祖们在那里生活艰难。有的选择离开，去外面碰运气，有的坚持留下，为家人努力生存。

    随着时间的推移，离开的创造功法，建立门派，开始传承。留下的也从妖兽身上学到如何攻击和捕杀，尽管没有外界的同胞强盛，但功法的奇妙诡异也别有一番长处。

    万兽神诀的诞生，就是出自人族先祖们在看到那些太古凶兽肆虐时，想要以彼之长还施彼身，靠模拟同化来驱使妖兽们战斗。

    只要得到妖兽的血脉精元，用万兽神诀炼化，就能变化成该妖兽的形态，借此对敌。

    我现在应该也算半个妖兽，韩胜苦笑。随后对着自己受伤的左肩猛然一拍，伤口崩裂，鲜血飞溅，已然变成淡黄色。韩胜张口一吸，将自己的血液吸入体内，开始炼化。

    自己炼化自己，韩胜以前从未想过。人生的有趣之处就在于你永远猜不到下一刻会发生什么。

    天地灵气源源不断的涌入体内，却没有如往常般散去。在半龙化的躯体里，灵气不能象之前那样通行无阻，它们被龙族的血脉截留下来，转为法力。

    第一次在体内见到这么多的法力，为什么一点都不开心？

    韩胜自嘲的笑道：“以前总想着是空灵之体害得我这么窝囊，现在竟然为它而战。”

    不过这龙族血脉也是作茧自缚，如果没有它截留转化的法力，韩胜很难运转万兽神诀。

    法力在韩胜的引导下流动着，将一切龙族血脉吸纳其中，灵气源源不断的进入体内，龙族血脉将其化作法力，然后韩胜再调动这些法力去炼化龙族血脉。

    完美的循环，只是这龙族血脉有些悲催。

    那条小龙已经消失，融入了韩胜身体。金黄色的法力浪潮汹涌澎湃，所到之处无数光点被席卷进入，韩胜身体迅速恢复正常。法力在他身体一遍遍流过，空灵之体再现，法力逐渐消散。

    绝对不行！韩胜看着那些浩瀚无匹的法力竟然随着空灵之体的重现，有消散在在天地间的趋势，他目眦欲裂，狂怒冲上心头。

    如此强悍的血脉，如此浩大的法力，难道只能眼睁睁看着他们消散？！

    错过这次机遇，还要等到什么时候！？

    韩胜全身肌肉暴起，骨头嘎嘣作响。他仰天一吸，整座后山的灵气像是拔掉塞子的水箱，形成巨大的漩涡，向他身体冲来。上方的天空受此影响风起云动，惊起不少前辈。

    “这是哪位弟子在后山闭关突破？”

    “啧啧，看这架势是丹破婴生，不知哪一脉会多个元婴修士？”

    “咦，清韵那小子怎么来了？突破这个是他徒弟吗？”

    不理那些在后山潜修的长老们，韩胜本打算借此时机，再加上天地灵气，直接结成金丹。可自己才刚刚吸纳灵气，清韵长老突然出现在他面前，平平一掌砍断了灵气漩涡。然后强行按住他胸口，冰冷的法力透体而入，形成一个玄奥的符咒，将他体内的龙元法力尽数封印起来，变成一个滴溜溜旋转的白金小球。

    “我这是……金丹吗？”韩胜感觉到体内旋转的白金小球，十分欢喜。

    清韵长老冷笑：“这不是金丹，这是炸弹。”

    韩胜愕然：“可这的确是金丹，我见过的，就是这个样子。”

    清韵长老冷哼一声，伸手抓住韩胜，一个瞬移便回到观天峰。

    之后数十道神识在他们的停留之地来回扫动，互相交谈。

    “清韵倒是收了个好徒弟，刚才的动静竟然只是结丹。”

    “空灵之体，蜀山这一代弟子真是胆大妄为，还敢收这种人。”

    “别人不可能，清韵一定会收，别忘了他和峨眉那个女魔头……”

    神识传音突然停止，清松掌门的声音在周围响起：“诸位太师叔，还请早些歇息。前山事务自有我辈处理，不劳诸位忧虑。”

    “一切遵听掌门吩咐！”前代长老们的神识迅速退去，只是话语中的不满，清松也心知肚明。

    尽管蜀山有“隔三代不得插手”的规矩，然而那些寿命数以千计的长老们，有几个安心退居幕后，从此被世人遗忘？

    清松在上清殿里低声叹息，他所要面对的问题，实在太多了。

    观天峰上，韩胜在半空中被清韵长老丢了下去。他慌忙打算使出腾云术，那“金丹”却一动不动，于是他重重摔到地上，疼的龇牙咧嘴。

    清韵长老冷笑：“飞啊？你怎么不飞了？”

    韩胜反问道：“那颗不是金丹吗？”

    清韵嗤笑道：“金丹？你以为用法力再加上天地灵气强行压缩，就能得到金丹了？我告诉你，这是自爆！”

    韩胜惊愕道：“怎么会自爆？”

    清韵淡淡道：“金丹不是那么容易结的，你要知道全部的窍穴和法力流向，将每一丝法力准确的编织成型，再用本命精元填充。之后还要精准的打磨金丹的表面，以及刻画上面的咒文，一个出错你的金丹品质便会下滑。最重要的是，你在结丹时必须将自己追求的大道融入其中，赋予金丹生命，才能有丹破婴生的机会。像你那样蛮横强压，除了造出一个超级炸弹，屁用都没有！”

    韩胜喃喃道：“原来这才是结丹的方法。”

    清韵讥笑道：“你这样的年轻人我见多了，以为剑走偏锋就能出人头地，动不动就想与众不同。运气好点的是耽误一阵子，运气坏点就是耽误一辈子！”

    韩胜茫然道：“那我该怎么做？”

    清韵转身离去，漠然道：“关我屁事。作为一个道僮，见面礼已经给了，金丹法诀不是你可以奢望的。”

    韩胜呆呆看着清韵长老向自己的竹楼走去，心沉到谷底。在看到竹楼的那一刻，他眼神突然亮起，高声喊道：“十三栋藏书楼的约定还算数吗？”

    清韵长老停下脚步，嘴角微微向上，勾起一丝弧度。他头也不回，淡淡道：“就看你有没有这个本事。”

    韩胜微笑：“那就看看吧！”