
    “盟主，我们要进去吗？”云四问道。

    韩胜挥手：“去吧，里面没什么危险，记得多带些符箓，灵石现在没用。”

    “是！”云四带领着散修们冲进作坊，开始翻箱倒柜。

    灵明派是个穷门派，除了符箓外别无他物，连凭其生存的符箓作坊，也只有两座。

    面前这个是第一座，离灵明派本部颇近。

    韩胜看到安知命从作坊里走出，便走了过去。

    “怎么样？有几个筑基？”韩胜问道。

    安知命看到韩胜后急忙施礼，叹气道：“现在还没有，他们的积累太差了。”

    韩胜宽慰道：“符修本来就不是主流，进去的人大部分也是看在灵石和清闲上，慢些也是正常。”

    安知命讥讽的神色一闪即逝：“岂止是慢些？那些散修个个想着一步登天，修炼不怎么用心，散修盟的前尘往事倒是关心得很。”

    韩胜淡淡道：“让兄弟们嘴巴严实些，进入十万大山前，别什么都说了。”

    安知命低头道：“是，属下这就过去。”

    韩胜向作坊里看去，五百多个散修正盘膝打坐，在明凰的念诵下尝试筑基。

    他看着那些认真修炼的散修，叹了气。安知命不喜欢那些人，韩胜知道，他只喜欢兵器作坊里的兄弟，且极度憎恶拖后腿的存在。这些散修算是把这两点占齐了。

    可是十万大山危机四伏，妖魔鬼怪虎视眈眈，他们如果想长时间的在里面驻扎，人数必须要多，至少多到自给自足的地步。

    这也是他决定把这些散修带上的原因之一，不同于兵器作坊里几乎清一色的肌肉猛男，符箓作坊因为重点是描绘符文，必须挑选大量心思细腻精通控制的散修，所以九成都是女性。阴阳互补，阴阳相生，阴阳调和……

    “喂！你现在好恶心啊！”

    韩胜一惊，从胡思乱想中清醒过来，他向声音那边看去，姜麟正气呼呼地看着他。

    “小麟，怎么了？”韩胜问道。

    姜麟咬着下唇：“不准叫我小麟！我跟你又不熟！”

    “啊？”韩胜丈二和尚摸不着头脑，不懂他在发什么脾气。

    姜麟听完那个吕方的话后，气的把自己辛苦编织的草戒指都捏坏了，他没想到人的欲望竟然增长的这么快。明明之前才推倒了一个女孩，现在又开始号称要把几百个女孩占为己有，简直就是大变态！男人都这么色吗？明明几天前他还不是这样子……

    看着姜麟逐渐发红的眼圈，韩胜突然想找个地方把自己埋起来，眼不见心静。但走也不是，不走也不是，最后他仰天长叹：“姜麟你有什么话快些说完吧，我现在真的很忙。”

    “忙着推女孩吗？”姜麟愤怒道。

    “噗！”韩胜一下被空气呛到，剧烈咳嗽：“咳咳！推……推什么？”

    姜麟小巧的拳头攥到发白，一字一顿道：“我说：忙、着、推、女、孩、吗？”

    韩胜大脑飞速运转，难道小麟看出了我的意图？不对啊，小安都没看出来，不过也不是没可能，毕竟小麟有时比小安聪明多了。既然看出了他为什么生气？给兄弟们拉皮条有错吗？不对，是她们自愿跟随的，我顶多顺水推舟，不算拉皮条。那他为什么生气？是觉得我卑鄙吗？有可能！小麟过于正直，必然是这个原因！

    以上想法虽多，在现实不过就是一瞬间。

    韩胜低头叹息，幽幽的道：“小麟，权利和义务是相等的，我既然被兄弟们奉为盟主，有些事情不用说自然也懂得去做……”

    “好！好！”姜麟小脸通红，眼泪不停地打转，“你们男人都不是好东西！偷吃还会说出这么多大道理！”

    他再也不愿看韩胜一眼，转身跑向山下。

    “啊？”韩胜一愣，这都哪跟哪呀？大家都是单身，组个家庭在十万大山里，万一牺牲了至少还有个孩子，这怎么跟“偷吃”和“不是好东西”连上了？

    一阵大风吹过，姜麟的头发被高高吹起，韩胜似乎看到发丝闪耀着纯白的光。他眨了眨眼睛，姜麟的头发依旧乌黑修长，大概是光的折射？韩胜猜测。不管了，都快十三岁的男孩了，动不动就闹别扭，跟个小丫头似的，韩胜愤愤地想到。他伸手招来一个散修，让他看好姜麟，便走回符箓作坊。

    在作坊里，散修们有条不紊的收拾着符箓和灵石，尽管韩胜交代过灵石不必去拿，但还有不少散修舍不得那些白花花的物事，偷偷往怀里塞。对此韩胜只当不见，毕竟分量不多的话也不会影响路程，无伤大雅的个人爱好，随他们去吧。

    “小人参见盟主。”吕方不知道从哪个拐角里冒出来，长身作揖，又是脸快贴到大腿的姿势。

    韩胜似笑非笑的看着他：“我记得你之前好像在和姜麟说话？”

    吕方从容自若：“原来那位是姜麟姜公子，人如其名，真是麒麟之才丰神俊朗啊。小的的确和他有一面之缘，可惜他问了小人两句就匆匆离去，让人遗憾……”

    “行了，”韩胜打断吕方的话语，防止他滔滔不绝的讲下去，“除了储物室和符箓间，没有其他的藏宝之地吗？”

    吕方摇了摇头：“小人只知道这两个地方，其他都类似于女修更衣间，女修洗浴室等宝地。”

    韩胜嘴角轻微抽搐，这个看起来七八十岁的老人，没想到除了拍马屁外，还有一颗变态的心。

    “砰砰！”两声轻微的爆响，韩胜面前走廊左手边第四间的工作室里忽然传出爆炸声。

    云四从里面走出，满脸乌黑，连眉毛也被火燎去，他一路走一路骂：“操他娘啊，哪个孙子在画里藏了两张爆炸符？害得老子刚打开就炸了。”

    吕方不好意思地笑道：“那符是我放的，毕竟是珍藏的春宫图，传出去很影响个人形象。”

    韩胜无语地看着吕方，继而问道：“你老贵寿？”

    吕方惊喜道：“不敢当，不敢当，小人今年虚数八十五，比不得盟主和诸位散修盟的英雄们年少有为。”

    韩胜再问：“可曾婚娶？”

    吕方回道：“小人自幼习武，习武不成去读书，读书不成去行商，行商不成去种田，种田不成去捕鱼，捕鱼不成去捉鸟，捉鸟不成遇恩师，八十方入修行路。至今不曾婚娶。”

    韩胜叹气，默默走开，这真是一个悲伤的故事。

    吕方在他背后微笑，原本沧桑衰老的面容竟散发出超凡脱俗的气质，昏黄的眼睛里有世间百态飞鸟海鱼掠过。他看着韩胜离去的身影，轻轻叹气：“希望老师的天机神算没有出错，天命之子就在眼前。”

    安知命从储物室里走出，厌烦地在打坐冲关的女散修边经过，将近一刻钟，才八个人突破筑基，且全是男性。这让他对那些干坐着的女修们分外厌恶，他不懂为什么盟主坚持要带上这些软弱无能的累赘，在十万大山里她们还不如符纸好用。

    “小安，都找完了吗？”韩胜在门外问道。

    安知命忙施礼道：“启禀盟主，我们在储物室和符箓间里共搜到攻击类符咒五千六百张，防御类三千二百张，还有治疗类三千五百张。”

    韩胜问道：“没有法宝丹药吗？”

    安知命回道：“没有。”

    其实丹药是有的，但太过下流，安知命当场就毁了。

    韩胜叹气：“我还想找些武器护甲给新来的修士，毕竟她们迟迟没有筑基，实力太弱可不行。”

    云四在门后冒出来，说道：“不如再换个地方打劫，这里太穷了。”

    安知命狠狠瞪了他一眼，这条蠢狗玩上瘾了，根本不在乎时间。

    韩胜皱眉，云四的建议未尝不可，但不能耽搁太多时间，最好就在附近……

    且慢，韩胜眼睛一亮，灵明派的宗门不就在附近吗？

    韩胜喊来明凰，问道：“灵明派离这里有多远？”

    安知命脸色一沉，觉得又要耽搁一天时间。

    明凰漠然回道：“东南方向六十里。”

    云四兴奋的牙齿嘎嘣响。

    “门派里现在有多少人？”韩胜问道。

    明凰漠然道：“六百多人。”

    旁边路过的散修停下脚步。

    韩胜问道：“留守弟子里有多少虚丹修为？”

    明凰漠然道：“八十七个。”

    “嘶！”旁边偷听的散修纷纷倒吸冷气，窃窃私语。

    “怎么会这么多？”

    “八十七个虚丹！”

    “云海宗也才一个啊！”

    安知命冷冷望向他们，散修们顿时噤若寒蝉，不再言语。

    韩胜苦笑：“这才是一个门派应有的实力，云海宗那次，实在是夺天地之造化，侥幸中的侥幸。”

    没有人说话，一个靠给启月宗上供的丙等门派，都能有近百个虚丹守门。更不必说和启月宗同级，独占澜沧府的云海宗。这时很多人想起自己曾经制作的紫金耀光铠，其中有两千份是云海宗的，两千份！

    “咕咚，”咽唾沫的声音此起彼伏，两千个虚丹，不，其中必然还有金丹，还有元婴，甚至化神！

    “大家怕了吗？”韩胜的声音幽幽响起。

    一个散修干笑道：“怎么可能，又不是没杀过，怎么会怕。”可他的腿在轻微颤抖。

    “是啊是啊，”散修们一个比一个喊得大声：“金丹都炸死过，怕什么虚丹！”

    “有盟主在，云海宗追过来也是全军覆没的命！”

    “够了，”韩胜淡淡道：“害怕不丢人，我也怕。”

    全场死寂，连那些冲关的修士都停下真气看向韩胜。

    韩胜的目光从面前的散修身上扫过，嘴角忽然轻微挑起：“害怕归害怕，告诉我，这段日子，你们后悔吗？”

    后悔？

    怎么可能后悔！

    看着躁动的散修，韩胜放声大笑：“既然不后悔，还有什么可怕！”

    韩胜的话语伴随着大笑冲击着所有散修的心，他们互相对视着，嘴角逐渐上扬，然后一起大笑，笑出了眼泪，笑弯了脊梁，笑得一辈子刻骨铭心！

    吕方双手紧握，努力控制体内沸腾的热血，压抑住想要狂笑的欲望，目光惊骇欲绝：“寥寥数语乱人心神，他到底是天命之子还是转世魔神！老师，您用命推算的结果真的准吗？”