
    清风亭外，隐隐传来抽泣的声音。liudianxing.com

    韩胜向外望去，风鸢眼眶发红，长睫毛上沾着泪珠，不时抽动小巧的鼻子，含泪望着灰幕。

    从小出身于蜀山仙门，身份高不可攀的她，哪里见过这样的惨事？

    女孩心思本就细腻敏感，最善理解他人。何况苏珏相貌绝美经历却这般坎坷，落差之大，让向来大大咧咧的风鸢都忍不住落泪。

    苏珏收了灰幕，转身说道：“苏常斌，从今以后我不再杀你，但诅咒永不停息！”

    苏老爷脸色灰败，苏喆在他身边咬着指甲，懵懵懂懂地看着苏珏。

    苏珏走向虚空的紫门，清韵长老眼神淡漠，风鸢捂住小嘴，所有人都明白她进去后只怕再难出来。

    一个融合了太古魔王之血的怨灵，在最擅长降妖除魔的蜀山长老手里，会有好下场吗？

    一步，两步，三步，苏珏离虚空之门的距离越来也近，直到她的手探入光幕，苏老爷突然沙哑道：“珏儿，我……我，我很抱歉。”

    苏珏停留了一瞬，随后走进门内，就此消失。

    “爹爹，姐姐呢？你把她藏哪里了？”苏喆不依不饶地摇晃苏老爷的身体，

    浑浊的眼泪从满是褶皱的脸上滚落，苏老爷闭上眼，眼泪却流个不停。

    二十一年，提心吊胆二十一年。自己终于得到解脱，可是珏儿……珏儿……

    “苏老爷，”韩胜淡淡道：“我有件事和你说。”

    苏老爷依旧闭着眼，韩胜自顾自说道：“你府上的下人，包括侍女和卫士，一共三百六十二人。我要知道他们每个人的姓名年龄和家庭住址，至于赔偿，我希望你至少也出一些，毕竟他们因为苏家才死的。”

    “至于蜀山弟子，”韩胜瞥了他们一眼后道：“天之骄子，随你们便。”

    “你这是什么态度？”一位弟子怒道，

    韩胜冷笑：“这位师兄，出与不出是你们的自由，难道不是随便吗？”

    “好了，”道匀在中间斡旋道：“那些下人的确是蜀山弟子错杀了，不过七组已经知错，又被长老责罚，等于功过相抵。我们现在出些钱财，也算一件善事。”

    “哼，”那名弟子愤然回到原位，不再看来。

    清韵在半空中说道：“既然事情完了，那我也该走了。”

    道匀吃惊道：“师伯你不和我们一起吗？”

    清韵收回虚空之门，打哈欠道：“有不少魔族跑到神州看风景，我赶着送他们去见祖宗。”

    魔族来到神州？在场的蜀山弟子兴致大起，跃跃欲试。

    “别闹，乖乖回去。”清韵懒洋洋道：“这些魔族最低都是魔士，你们真遇到了全灭的可能性更大。”

    最低是魔士？有些弟子们开始畏缩，魔族修行与人类不同，只有四个等级：魔卒、魔士、魔将、魔帅。魔族天生异力，只要成年就是魔卒。每个等级分两个阶段，魔卒相当于修士的筑基和虚丹；魔士则是金丹和元婴，魔将是化神与合体；魔帅是渡劫和大乘。

    也就是说这些魔族最低都是金丹，考虑到魔族的生存环境和诡异神通，恐怕能和元婴修士一战。

    “为什么会有魔族闯入神州？”道匀问道。

    清韵嗤笑道：“还不是看守通道的太上长老们****的****，赌博的赌博。结果被魔族趁其不备在背后插了一刀，害得我这个魔族专家到处跑着替他们收拾烂摊子。”

    韩胜问道：“这是什么时候发生的事情？来了多少魔族？他们有什么阴谋？”

    “不愧是我徒弟，”清韵啧啧赞叹道：“问的问题一针见血，个个都让我很是为难。”

    “为难就不用说了，”韩胜淡淡道：“我也不想听谎话。”

    清韵笑道：“我偏要说，他们又没给我封口费，我为什么不能说？反正你们明天也能在万仙盟日报上看到，只不过我这个是最原始版。”

    蜀山弟子们兴奋地看着清韵，无论仙门小派修士凡人，对劲爆的八卦都难有抵抗力。

    清韵清了清嗓子，狡黠地笑道：“确定要听？吓尿了我可不负责。”

    “清韵师伯你快讲吧，”六组的弟子催促道。

    清韵笑道：“稍等片刻，我酝酿一下情绪。”

    “再不说我走了。”韩胜正准备去苏府找名单。

    清韵正色道：“这件事很重要，虽然掌门意思是先瞒着你们，以免造成压力。但我觉得有压力才有动力，所以就提前告诉你们一下。”

    他手指着外面的天空道：“那些魔族属于斥候一类，来我们这里打探情报，为一场大战做准备。”

    大家安静听着。

    清韵肃然道：“从太古至今，有过三场大战，分别毁灭三个时代。这三场大战分别是：五族混战、龙人之战、人妖之战。但在仙人们眼里，这三场大战有一个共同的名字——天地大劫！”

    “天地大劫？”韩胜默念这个名词，有种莫名的苍凉。

    “每一场天地大劫，都会席卷六合八荒，无人能逃。像我之前说的那三场大战，不过是导火索罢了。昆仑山在七年前就发出警告，让天下门派整装待发，等待着第四场天地大劫来临。”

    清韵静静道：“当天地大劫到来，一切规矩烟消云散，世间万物被血染色，神魔人妖兽互相厮杀，而我们这些修士，就是人族唯一的力量。”

    “怎么会这样？”一名弟子喃喃道：“前三个时代不都是持续十万年才崩溃吗？”

    “没错，”另一个弟子说道：“从上古末期至今，还不到一万年，不可能崩溃的。”

    道匀制止道：“大家安静，听师伯讲解。”

    清韵微笑道：“他们问的很好，想必也是大家心头的疑虑。但我想问大家一句，上古时代是靠什么维持十万年的？”

    韩胜迅速回道：“日帝，月皇。”

    清韵赞许的点头，向那些不爱看书的弟子解释道：“妖族寿命极长，日帝和月皇作为万妖至尊，他们两位的寿命加起来足有十万年。但月皇一死，妖族立刻衰退，在第三次天地大劫里败得一塌糊涂，现在还囚禁在十万大山里。”

    那位弟子为自己的观点辩解道：“可还有远古时代和太古时代，也是十万年，未免太巧了。”

    清韵笑了，韩胜叹气道：“哪本书记载的太古时代只有十万年？”

    那位弟子哑口无言，太古时代起源于天地初分，其悠久程度远超后继者。人们之所以常把太古时代误以为只有十万年，是因为昆仑山记载的太古末期只有十万年。远在昆仑山出现前，神魔妖兽人已经遍布六合八荒。

    饶是如此，韩胜仍对昆仑山饱含敬意。作为六合八荒的第一个门派，它创造文字发扬修行实施礼仪，传承三十万年不断，教导的人族不下千亿。甚至可以说：苍天不降昆仑山，人族万古如长夜！”

    清韵说道：“唯一一个连绵十万年不断，只有百废待兴的远古时代。上古那是月皇强行为妖族续命，才坚持十万年不倒。记住，一个时代的劫难，与时间长短无关。”

    他忽然戏谑道：“何况在妖族眼里，现在还是上古时代。万仙盟占了妖族的天庭，等于变相继承妖族的衣钵。人家一直等着再出一个星星皇帝，打回神州，为妖族再续五万年繁荣。”

    弟子们轻微地笑了笑，并不在意妖族威胁。现在不是一万年前，妖族当年连手持石块木棍的人类都打不过，现在更不可能。

    韩胜问道：“那昆仑山是怎么断定天地大劫已经到来？有什么办法阻止？”

    清韵叹道：“我又不是昆仑山的长老，详情自然不知。但从太古末期到上古末期，昆仑山一共发出三次天地大劫的警告，三次大战都在百年内爆发。这是第四次，我们只能选择相信。至于阻止，我正在做，不然你以为我很喜欢到处去抓魔族吗？”

    “百年内吗？”韩胜低低道，正巧和他预定的飞升时间差不多。

    “不会超过一百年，最快的一次爆发是三十年。”清韵淡淡道：“我们这些老家伙负责四处奔波战斗，你们给我好好修炼，以后安定的日子只怕不多了。”

    “是！”蜀山弟子们躬身行礼，齐声应道。

    “好好修行。”清韵走出清风亭，望着西移的太阳，忽然笑道：“黑夜将至，但太阳终究会升起。自古乱世出英雄，蜀山的小子们，你们所迎接的，可是平常十万年才有一次的大乱。用你们的飞剑，证明自己的神勇！”

    “是！”蜀山弟子们热血沸腾，大声吼道。

    韩胜身体轻微颤动一下，他比那些单纯的弟子们想的更远。这何止是一场大乱，魔族已经派出了先行兵；妖族不会甘心被困在十万大山；以龙族为首的兽族休养了一个时代；神族和仙人们怕引火上身不会明面出手；在三对一的情况下，人族已经落到了当年妖族的境地。

    太古魔王接连复活，百万妖族在十万大山虎视眈眈；早已和人类决裂的龙族潜伏起来等待致命一击。

    这不是一场大乱，这是一个时代的终结。

    也许，韩胜嘴角微微上扬，门派的末日，即将来临。