
    青山巍峨，绿水盘绕，红衣雪肤妖艳至极的苏珏，在死去十六年后，第一次相信人类。

    说来可笑，只是因为那几十秒的注视。

    在韩胜清澈的眼睛里，苏珏看不到阴谋和欲望，满满的心疼，好像自家小妹被人欺辱时的心疼。

    “为什么帮我？”苏珏声音颤抖。

    韩胜微笑：“哪来那么多为什么。”

    我想救你，就来救你，没有为什么。

    一个五岁的小女孩，明明可以安稳生活，却遭受那样的苦难，被家人活生生逼疯，最后鲜血淌地，化作魔魂。

    这样的事情，已经触及了韩胜的底线。

    “哥哥，”苏珏突然欢笑道：“你当我哥哥好不好？”

    韩胜笑道：“好啊，以后我就是你哥哥。”

    “哥哥！”苏珏快活的叫喊着，扑向韩胜。

    清韵左手抬起，韩胜轻轻摇头，张开双臂，将苏珏拥入怀中，轻轻抚摸她的黑发。

    苏珏扑入韩胜怀里后，像小猫一样蹭了蹭韩胜的肩膀，眼里乌光闪现。

    韩胜恍若未觉，温和地笑道：“很多年前，我也有一个妹妹，如果还能见到她，和你差不多大。”

    苏珏身子僵硬了，她不再动弹，韩胜轻叹：“这次是姐姐吗？请相信我的诚意，我真心想救你们。”

    “那就带我出去。”苏珏冷声道。

    韩胜摇头：“你先告诉我出去后会做什么？”

    苏珏表情狰狞道：“我要看看苏常斌的心肝，是红是黑！”

    苏老爷原来叫苏常斌吗？韩胜淡淡道：“不用看了，活人的心肝都是红色。”

    苏珏一怔，清韵捧腹大笑：“小黑你跟了我这么多年，终于学会讲笑话了！”

    苏珏的拳头逐渐握紧，韩胜道袍下的皮肉被攥的生疼，他面不改色道：“只要你答应我三个条件：不逃跑，不动手杀人，不让元魔王占据主意识。我可以带你出去。”

    苏珏沉默片刻后，说道：“我答应你。”

    “喂喂！”清韵在身旁叫道：“这个地方是我的，这个魔魂也是我抓的，怎么你动动嘴就想把她带走？”

    韩胜叹气道：“别忘了我们的约定。”

    清韵歪头看着韩胜和苏珏，难道韩胜去魔界还要带上苏珏？说起来也不错，苏珏半鬼半魔，那滴魔血继承自元魔王，指不定对魔界也有记忆，和她搞好关系的确重要。

    想到这里，清韵点了点头道：“出去可以，但就像韩胜说的那样，如有违背，别怪我出手无情。”

    苏珏冷哼一声，向外走去。

    紫色的大门再度开启，清韵第一个走下虚空，韩胜从门内轻飘飘落在地上。道匀刚想问他们事情是否解决，忽然听到身边一堆人咽口水的声音，十分响亮。他惊异地看着旁边那些两眼发直的师兄弟们，顺着视线看向紫门，随即同样咽了一口唾沫。

    一位身穿红衣，雪肤红唇赤足黑发的女子扶着门框慢慢走下。她的相貌如此美艳，仿佛从画中走出，让正在生闷气的风鸢都被吸引，自惭形秽。

    “清韵师伯，这……这位是……”道匀视线紧盯着红衣女子不放，喃喃问道。

    不待清韵回答，已有性格直爽的弟子用行动来证明自己。

    “这位小姐！”一位年轻气盛的弟子冲到紫门边，大吼道：“有没有兴趣和我探讨一下剑术？”

    “我呸！

    “无耻啊！”

    “竟被他抢先一步！”

    “我心好痛，等下揍死这孙子！”

    弟子们一时间群情激愤，对那率先出手者口诛笔伐唾沫四溅。

    清韵和韩胜满头黑线，这群平常以装酷耍帅比武论道为己任的蜀山弟子，现在个个眼睛发绿，好像饿了几十天后看到肥肉的鬣狗。

    苏珏的脚步停住了，她看着那个在旁边叫喊的弟子，眉头微蹙，似乎不知道该如何反应。韩胜及时过来救场，他转头对那名弟子说：“这位师兄，这位苏小姐你是见过的，实力手段相当了得，当心她发怒打死你。”

    那弟子推开韩胜，看向苏珏目光深情无比：“我这人就喜欢打架，尽管动手！”

    师兄你根本就没听进去吧！韩胜被雷的外焦里嫩，他眼神扫过清风亭，才恍然原来六组除了风鸢外全是男性。回想起来，自己在蜀山好像真没见过女弟子……

    清韵悠然长叹：“看到他们的模样，我想起第一次下山的师兄弟，真是一种循环。”

    不要循环了！韩胜一把抓住两个跃跃欲试的蜀山弟子，再这样下去很难保证苏珏会不会因为过度骚扰大打出手，毕竟约法三章里没说不能动手伤人。

    “原来你在这里。”苏珏在角落里看到苏老爷，快步走过去。

    韩胜心头微沉，也跟了过去。

    旁边的弟子围成一圈，为了最里面的位置，抛弃了同门情谊，激烈而无声的争夺着。

    苏珏轻轻摇晃着苏老爷的身体，发现仍未醒来后。便用鲜红的指甲，轻轻在苏老爷的鼻尖上一划。

    只是轻轻一划，苏老爷的鼻尖被割裂，露出里面的血肉和软骨，鲜血流淌。苏珏轻轻揉捏被割裂的鼻尖，缓缓扯开皮肉，让疼痛来得更猛烈。

    “嘶~”在里面的蜀山弟子感到自己的鼻尖也一阵剧痛，他们慌忙后退。后面的弟子大喜过望，挤到前面只看一眼便倒吸着冷气向后退去。

    “啊啊啊啊！”苏老爷从剧痛中惊醒，他满头大汗嘴唇发白，苏珏轻笑道：“父亲大人，珏儿喊你起床了。”

    “苏……苏珏……”苏老爷惊恐地看着苏珏，全身肥肉波浪似地涌动着，不停颤抖。

    “是呐，”苏珏美丽的脸上闪过一丝阴冷，低声笑道：“女儿终于找到你了。”

    “本来打算把你当正餐的，”苏珏脸上带着一丝惆怅道：“没想到出了意外，连正餐都只能闻闻味道了。”

    韩胜静静站在苏珏后面，蜀山的弟子们已尽皆远去，如临大敌般盯着苏珏，这女子只怕已入魔道。

    “疼……疼……”苏老爷断断续续道，他求救的眼神看向韩胜，韩胜丝毫不动。

    苏珏停下撕扯的动作，在苏老爷身上拭去鲜血，轻轻说道：“父亲大人，你带我回家那天，我真的很开心，非常非常开心。那些邻居家的孩子说我是野种，是没人要的垃圾，我虽然不和他们一般见识，但还是会伤心。伤心到永远平躺着睡，每次洗澡拼命搓后背，梦里都是你和母亲。所以你接我那天，我以为你们终于接纳我了，那是我这辈子最幸福的时刻。”

    苏老爷喉结抖动，说不出话。

    “我不恨你给我治病，一点都不恨，”苏珏幽幽道：“我知道自己是个怪胎，我也想和其他女孩一样，穿着美丽的衣服，和家人出门游玩。所以再多的痛苦，我都能忍，我理解你的良苦用心，我……我很爱你！”

    苏老爷痛苦地闭上眼睛。

    “可是，”苏珏的眼里恨意涌现，她玉手紧握，咬牙道：“为什么？为什么不相信我？为什么不听我的话？难道在你心里，亲生女儿的话，还不如一个江湖骗子吗？！”

    “什么天魔转世？什么断子绝孙？什么毁天灭地？你不相信灵宝真君和我，偏偏相信一个号称仙人转世的道士！女儿在你心里，就连一句话都不值得听吗？”

    苏老爷艰难解释道：“你那时太小，才五岁……”

    “五岁不是你可以随便处置她的原因，”韩胜冷冷道：“哪怕一岁，只要能表达出自己的意愿，你们就必须考虑采纳，而不是完全无视！孩子不是你们的附属品，由不得你们随意处置。”

    苏老爷猛然睁开眼，怒视韩胜道：“你一个蜀山弟子，凭什么插手我们家的私事？”

    韩胜冷笑道：“正是因为当年没人插手，才酿成今天的惨祸！”

    苏老爷无话可说。

    “这些其实都不算什么，”苏珏幽幽道：“寂寞时我可以自己和自己说话，痛苦时也可以自己欺骗自己会好起来。我不断暗示自己你是爱我的，你只是暂时糊涂了，你还是爱我的。直到最后，你用一副棺材将我所有的美梦全部打碎。”

    “知道我被活埋时有多害怕吗？”苏珏狂笑道：“我甚至忘记所有痛苦，诞生出一个只有幸福快乐，不懂黑暗痛苦的小女孩。那是我梦想中的自己，那是我本应该的模样！”

    苏珏眼睛里乌光闪现，她手逐渐向上挪动，韩胜提醒道：“别忘了我们出来时的约定。”清韵长老在半空中背靠着门框，时不时看向这边。苏珏的眼神黯淡下来，停下动作。

    苏老爷喘气道：“我是你父亲，我给了你生命，我用尽一切办法挽救你。我甚至抛下生意远赴天南海北去请医生，你敢说我有一丝心思想害你吗？父母的爱从来不求回报，我和你母亲只想你能和常人一样！”

    “可你从来不会在意我想要什么！”苏珏暴怒，黑发舞动：“我只想好好生活，我求你们让我过几天安分日子。我不想看病了，我也不想见到大夫神医，我想和以前一样自由自在！”

    苏老爷脸色铁青道：“很多事情不是你想做就能做，我们生了你，你就是我们的脸面。作为苏家的脸面，你必须是个完人！”

    “这就是你发现我没死，仍然决定下葬的原因？”苏珏脸色惨白，好像一阵风就能吹倒。

    苏老爷脸上浮现出痛苦和挣扎的神色，最后他长叹一声：“你还是个孩子，不懂人言可畏，身不由己啊！”

    韩胜默然，很多人活着并不是为自己，而是为他人，为身份而活。

    正因如此，他们对离经叛道的狂人常有敬畏之感，因为那些人做了他们想做却不能做的事。

    自由，轻描淡写两个字，古往今来有几人做到？

    PS:大清早求个推荐和打赏，希望大家支持。我将竭尽全力去写，不是尽力而为，是竭尽全力。