
    本王？魔王！

    韩胜心头一震，魔族巅峰时期曾有八大强者，各占一荒为王。太古末期魔族被逐出八荒时，有四位魔王就此陨落，还剩四位囚在魔界，被神族和万仙盟严加看守。从清韵长老两百年前的经历中，韩胜已经知道那四位魔王还有可能存活于世，至少原本被神族诛杀的血魔王仍活于世。没想到在这里竟然也遇到一位魔王！

    道匀大喝一声：“蜀山弟子听令，破邪飞剑术！”

    “是！”摇摇欲坠的弟子们强压下头晕目眩之感，掐诀念咒，飞剑出鞘剑光冷冽，近百道光芒锁死了魔族。

    那魔族看着那冲向己身的五彩剑光，啧啧赞叹：“人族的实力一天比一天强了，你们这些弟子，都有普通魔卒的实力。”

    “不过，”魔族狞笑道：“在本王眼里，不堪一击！”

    冰寒之气从魔族体内潮涌而出，将附近的飞剑当场冻结，任凭弟子们怎么念咒召回也无济于事。尽管寒气强盛，一柄身刻紫金八卦图的金色飞剑依旧强势冲进苏祥身边，向心口刺去。一只手出现在剑尖前，飞剑刺入掌心后被血肉和骨头死死钳制，剑身疯狂颤动，手掌鲜血直流。

    “你这把剑很有意思，”魔族毫不在意自身伤势，向道匀看去：“上面有王者的味道，还很新鲜。”

    道匀大汗淋漓，眼前的世界不断旋转，他咬破舌尖，利用疼痛让自己保持清醒。那柄紫金八卦剑是他在万剑山选中的，斩妖除魔破邪正心，效用无穷。上任主人乃是蜀山上云掌门，清松和清韵的师尊。

    当他选中这把剑时，清松掌门沉默很久，让他不要在清韵师伯面前露出此剑。道匀百思不得其解，为人本分的他视掌门指令如神谕，从那以后再也不去比武大会，也很少用剑飞行。不久后便被调到混元峰守山，用剑的时间更少了。

    有时他也会想为什么不能露出此剑？也许是因为上代掌门早逝，怕清韵师伯触景生情？这样想来，清韵师伯至情至性，两百年前上云师祖仙逝，对他而言的确是个重大打击。于是深感同情的道匀用剑次数逐渐降低，飞剑比试从未有过，间接导致一柄威力极强的蜀山仙剑，在道匀手里还不如普通弟子用的流利。

    “嘭！”倒在地上的韩胜一脚踹出，将面前的宴席尽数踢向那魔族。翻身站起，当胸一拳，同时右脚急扫，上中下三路齐攻！

    道匀神智一震，金丹急转法力全出，紫金八卦剑在魔族的手掌心“咯吱咯吱”的转动着，血肉碎骨不断掉落。

    “哼，有些麻烦。”那魔族笑道：“你们真是放肆，本王兴致高涨起来了。”

    他抬起被飞剑不断切割的右手，猛然一握，道匀和飞剑的联系竟被生生切断。随后他身形飘然而退，一位侍女突然出现在他的位置，娇美的脸蛋被迎面而来的杀招吓到惨白，大声尖叫。

    韩胜急忙收手，一个倒挂金钟用脚跟将那桌宴席踢得更高更远，依旧向后退的魔族砸去。

    那魔族失笑：“本王不出手，你还追上瘾了？”

    冰寒之气凝聚而来，在那魔族手上结满冰霜。他一拳轰出，直接和附加韩胜两重劲力的桌子，硬撼一记。

    “嗵！”珍宝铺垫的道路从中断裂，湖水接连爆炸，犹如暴雨倾盆，一片水雾朦胧。

    韩胜只觉身前风声呼啸，那位侍女手持短刀向他脖子抹去。他想也不想，脚下一个横扫，将那侍女绊倒。趁她失去平衡，在半空中夺过短刀，反手一磕，将其干脆利落打晕过去。

    水雾弥漫中韩胜手持短刀，高度警惕地注意着附近，时刻准备迎战。

    绿芒在雾气中一闪即逝，近乎嘶吼的声音响起：“建木！通天建木！你们怎么会有这种东西！”

    水雾消散，在阳光的照射下，那魔族举起左手，一柄青翠的飞剑在他手掌里剧烈挣扎，青色的血液不断流下。

    “真让人怀念，”那魔族低声道：“通天建木，当年我们的大军就是沿着建木打上天庭的。”

    他的脸色发青，乙木剑气在他体内肆虐，即便只是割伤手掌，木毒已然侵染全身。

    风鸢脸色发白，不知是疲累还是惊恐。她中毒极浅，之前在大战时她就将建木剑藏入水中。这湖水极青，正好将建木剑融为一体，趁那魔族和韩胜对战时，一举偷袭成功。

    那魔族看向风鸢道：“小姑娘，你们四大仙门还有多少建木？”

    风鸢一言不发，努力召回飞剑。

    那魔族哑然失笑：“不过是一节根须，你想要给你就是了。”

    他随手一抛，让风鸢收回飞剑，低声笑道：“你以为这样就有逃亡的机会吗？”

    青黑色的血液从他眼耳口鼻流出，分外可怖。

    “啊呀，这个身体没救了。”那魔族拍了拍手，突然一头栽倒在湖水里，失去了生命迹象。

    道卢急忙收回飞剑，突然瞪大眼睛叫道：“小心！”

    致命的危险涌上心头，韩胜一个翻滚，起身就是一刀，在身后划出半个圆来。

    “铛！”一盏酒杯被韩胜的短刀切断，掉落在地。他的右手轻微颤抖，虎口已被震裂。

    清风亭东南角，一位美艳侍女靠在座椅上，伸手捏起一串北荒特产的马奶提。红唇轻启，轻轻咬下一颗来慢慢咀嚼，细细品尝那酸甜的汁液。忽而嫣然一笑：“有身体也不是件坏事，难怪好多强者都不愿意去死。”

    韩胜一股寒气从头顶直向心头，如此快捷的夺舍手段，如此恐怖的操控数量。能最大限度激发本体的自身实力，自称本王又曾沿着建木打上仙界。这种种迹象联系在一起，这位魔族的身份呼之欲出。

    “元魔王！你是被神帝颛顼斩杀的元魔王！”

    元魔王是太古八魔王之一，最喜吞吃灵体，与血魔王恰巧相反。他没有其他七位魔王战功显赫杀人如麻，但凶名更盛。因为他会用各种方式折磨敌人的元神和意识，从中汲取痛苦和绝望。在元魔王的手上，没有解脱这两个字。

    “恭喜你答对了！”元魔王将提子丢在盘中，捂嘴轻笑：“奖励就是第一个杀死你！”

    韩胜伸手入怀，直接捏碎玉牌，法力波动传开。开什么玩笑，此时不捏难道等死吗？对方可是太古八大魔王之一，吞神噬仙的存在！

    就算现在看起来刚刚苏醒，天知道他们这些老魔头有什么压箱底的手段。

    一想到这里韩胜就对太古那些强者无话可说，你们当年到底是怎么消灭魔王的？斩草不除根，留着害后人吗？

    才杀了四位魔王，已经复活了两个。如果剩下两个再复活，八大魔王合力打开通道，横扫五族八荒，那画面真是太美了。

    上一次打败八大魔王，是因为他们勾心斗角各自为战，被人神妖兽四族逐步蚕食。如果魔族联合起来……

    韩胜的思绪突然中断，他震惊地望着在元魔王手中不断泛起涟漪的透明光球，隐约感到熟悉法力波动。

    “这就是你们人族的求援方式？”元魔王嗤笑道：“留下一丝神识，好让自己随时感应到你们发生的事情。换做外人一时疏忽就让它逃了，但在我面前，哪有灵体可以逃脱。”

    她将光球慢慢揉搓，直到最后变成提子大小，轻轻塞到嘴里，慢慢咀嚼咽下。

    元魔王眨了眨眼睛道：“是不是很害怕？很绝望？你们逃不掉的。等我把你们的魂魄慢慢抽取出来，切成细丝，再加点佐料，绝顶美味~”

    她轻抿红唇，舌头舔过嘴角，眼神饥渴难耐。

    韩胜握紧短刀，风鸢和道卢强忍着不适站在原地，飞剑锁定那美貌侍女，一时间剑拔弩张，气氛压抑至极。

    “嗵嗵嗵，”沉重的脚步声从亭外传出，元魔王脸色一变，韩胜用眼角余光看去，苏老爷面色木然，扛着一位昏迷不醒的男子走向清风亭。

    “滚出去！”元魔王失去风淡云轻的神色，怒吼道：“谁允许你这么快进来！”

    苏老爷停下身子，向回走去。

    “不要走，”元魔王的脸色突然变得伤心欲绝，哽咽道：“我已经十六年没有见到弟弟了，我好想见他一面。”

    苏老爷转过身来，呆呆向清风亭走去。

    “现在不是你想念亲人的时候！”元魔王表情再度狰狞起来：“别忘了我们的协议！有危险时一切都听我的！”

    元魔王的表情再度忧伤起来：“可我不觉得有危险，这些蜀山弟子逃不掉的，我只想再看弟弟一眼。”

    “你们这些愚蠢的人类！”元魔王恨得牙齿咬得咯嘣响。

    看到眼前的元魔王突然自说自话，如同人格分裂，道匀和风鸢惊骇莫名。韩胜则大脑急速转动，寻找破解之法。。

    苏老爷走进清风亭，衣衫湿透。将身上那人放在地上，正是苏喆。

    “弟弟，好久不见。”元魔王蹲在地上，轻轻抚摩苏喆的脸，含泪笑道：“还记得我第一次见你的时候，你还是个吃奶的孩子。娘亲一抱你，你就往她胸前拱，还咯咯笑，是个小色狼。”

    韩胜眼睛发亮，仔细观察认真倾听。如他所料不错，这次能否逃生甚至一举翻盘的可能性，全在这位“元魔王”身上。

    苏喆的姐姐，苏珏！