
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    水珂翼，泊水蝉的蝉翼，东荒特产，其味辛辣，服后清心明目止咳生津去除风寒，可入药。

    这不是什么名贵的药材，韩胜未上蜀山前就知晓常有人拿它治感冒。买来直接嚼，嚼到满头大汗，然后盖上被子睡一觉，疾病自愈。

    可他怎么也没想到，这普通的感冒药，竟然也是魔毒的解药！

    “俗话说得好，一物降一物。这魔族的千日醉固然强悍，连远古时代的鸣岳妖王都被迷倒，可这张蝉翼偏偏就能解毒。小黑，我觉得你还需要再学习一下。”

    清风亭里，清韵在一旁座位上喋喋不休的说教着，韩胜面无表情地用苏府药房里拿来的水珂翼，一张张塞到蜀山弟子们嘴里。

    “对小鸢儿温柔些！”看到韩胜毫不怜惜的捏开风鸢的小口，清韵大惊失色，身影消失不见，下一刻紧紧拉住韩胜的右手，不准他硬塞进去。

    “长老！”韩胜右手被清韵拉住，愤然道：“你既然不喂药，为什么不去把那些下人制服？我们这样很像一群囚犯啊！”

    在清风亭外，一道道石柱拔地而起，将清风亭围的水泄不通，仅在缝隙间能隐约看到外面。

    清韵呵呵笑道：“我这不是懒得搭理他们吗？一群连金丹都没有的下人，我出手岂不是抬举他们？反正等下离你们最近的七组会赶过来，让他们解决就是了。”

    韩胜冷哼一声，打算拿筷子将水珂翼放在风鸢嘴里，又被清韵拉住。

    “你干嘛？”韩胜怒道。

    清韵古怪的看他一眼，疑问道：“你这么大大咧咧，刚才为什么没中毒？”

    韩胜一愣：“这筷子不是没有毒吗？”

    清韵嗤笑道：“谁说这筷子没毒的？”

    韩胜回忆，元魔王并没承认这筷子有没有毒，它只是借着韩胜去看筷子时偷袭，之后也只是说魔族的话不可信。但自己下意识以为是它编造杯筷有毒的假消息，好吸引自己注意。所以刚才很自然的去拿筷子，完全忽略上面是否真的无毒。

    “实则虚之，虚则实之，小黑你要分清楚。”看到韩胜沉重的脸色，清韵微笑道：“对于天性阴险狡诈的魔族，你小心一万倍都没错。”

    韩胜问道：“那长老为什么不直接炼化元魔王呢？”

    清韵懒洋洋道：“第一、它不是元魔王，充其量是一滴血有了意识；第二，因为我留着它有大用，可以拿来当指南针。”

    “指南针？”韩胜疑惑。

    清韵笑道：“我要去降妖除魔匡扶正道，有这滴魔血会省许多事。”

    韩胜肃然道：“这可是元魔王的血液，继承它的一部分本领，长老不怕反噬吗？”

    “你真会说话，”清韵白了他一眼，摸了摸鼻子道：“我会把它炼化成器灵，然后再丢进戒指，那可是我的世界，保证它服服帖帖。”

    “那里面的两个女孩呢？”韩胜问道。

    女孩？清韵一愣，反应过来后耸了耸肩道：“她们的元神不可分割，神仙难救。”

    韩胜面露不忍之色，欲言又止，最后长叹一声道：“真的没有一点办法吗？”他实在不忍心看着那对姐妹从此被囚禁在器具里，与魔王为伴。

    清韵奇怪地看着韩胜，这是他第一次看到韩胜脸上有心软的表情，与那个向来倔强坚忍的少年大不相同。

    “办法不是没有，”清韵斟酌再三，缓缓说道：“她们三个的元神互相融合共同修炼，早已不可分割。但魔终究是魔，只要有人会用玉清剑，就能斩灭一切魔气，让她们就此解脱。”

    “玉清剑……斩灭一切魔气……”韩胜思索道。

    清韵笑道：“没错，上清剑洒脱不羁，剑锋凌厉刚强；玉清剑光明正大，专克邪魔外道。小黑你要好好修炼，将来为师带你去锁妖塔观想玉清剑。”

    韩胜满头黑线，怎么感觉被清韵强逼着修炼？

    他不再说话，转而小心翼翼地捏着水珂翼，通过粉唇间的空隙，递往风鸢小嘴。清韵在旁边双手握拳，眼睛一眨不眨，好似便秘一般。韩胜手指不小心触碰到风鸢粉嫩的唇瓣，自己还未反应过来，清韵一声狼嚎：“啊！小黑你竟敢非礼掌门千金！”

    韩胜手一个哆嗦，轻薄的水珂翼顿时黏在风鸢的唇瓣上，他转头怒视清韵：“长老，你这样有意思吗？”

    清韵面色迅速恢复平静道：“没意思，你继续。”

    韩胜狐疑看着神色坦然的清韵，不知道他在打什么鬼主意，自己又俯下身去，小心翼翼将水珂翼递向风鸢粉唇。

    这次一帆风顺，水珂翼顺利进入唇中，韩胜松了一口气。只要能接触到水分，水珂翼会自己软化分解，然后流入体内。给女孩喂药真是麻烦，娇贵的女孩尤其如此，给风鸢一人喂食的时间，顶二十多个人了。

    “韩胜，”清韵忽然叫道。

    韩胜一怔，抬头问道：“怎么了？”

    清韵严肃道：“你是不是喜欢风鸢？”

    “咳！”韩胜一下被呛到，气急败坏道：“喜欢她？我脑子被驴踢了才会喜欢她！”

    清韵眼睛一眨不眨，问道：“为什么？”

    韩胜冷哼道：“没有为什么，不喜欢就是不喜欢。”

    清韵又问道：“说实话，那你为什么要救那两个女孩？”

    韩胜沉默一阵，轻声道：“因为她们很可怜，我不想看着她们受苦。”

    清韵闭上眼睛，叹气道：“罢了，我先打坐一下，等七组弟子们来了叫我。”

    韩胜奇怪看了他一眼，继续给剩余的弟子们喂食水珂翼。

    此时在清韵的脑海里，韩胜给风鸢喂食和自己询问韩胜感情的场景，一再重演着。他调动元神之力，将其切成上万张画面，再不断重组，不久后一段全新的场景诞生了。

    清韵一遍遍看着那段场景，确定挑不出任何毛病后，满意的睁开眼睛，然后目瞪口呆。

    围绕清风亭的石柱已然坍塌，在亭前断路上，韩胜站在宝石上高度警戒一触即发。在他身边，蜀山的弟子们鼻青脸肿，互相搀扶着，一个青年弟子正大声呵斥：“韩胜，你再冥顽不顾，休怪我等以多欺少，替师门行刑！”

    韩胜冷漠地说道：“回答可以，束手不行，我信不过你们。”

    那弟子高声道：“那我们凭什么相信你没有入魔？”

    “咳咳，”清韵走出清风亭，打量对面的蜀山弟子，似乎是七组的弟子。

    “见过清韵长老！”七组的蜀山弟子看到清韵后，面色一变，纷纷躬身行礼。

    “出门在外，不必多礼。”清韵挥手说道，然后严厉的盯着韩胜道：“我不是吩咐你七组来了就叫醒我吗？怎么还打起来了？”

    韩胜冷冷道：“还没来的及叫醒你，他们就杀进来了，让我束手就擒。”

    杀进来？清韵皱眉，他向周围看去，原本围绕在石柱旁抓挠的苏府下人们，都已倒在血泊中，将碧水染成淡红。

    “怎么全杀了？”清韵问道。

    “邪魔外道，人人得而诛之！”那个青年弟子傲然道。

    清韵眉头紧皱，忽然问道：“我记得你好像是八十年前入的蜀山，拜在清禾师兄门下。”

    那青年弟子不料清韵还记得他，欣喜地再度施礼道：“师叔所言极是，东正峰弟子道林，拜见师叔。”

    “道林吗？”清韵微笑：“你师父是执法长老，为人古板守规，你在外面这般放肆，不怕责罚吗？”

    道林愕然道：“这……邪魔外道，人人得而诛之。不是万仙盟公认的事情吗？”

    清韵向韩胜问道：“怎么规定邪魔外道？”

    韩胜嘴角微翘，摇了摇头。

    道林咽下一口唾沫，坚定道：“他们身上魔气冲天，诛杀这些妖魔，弟子问心无愧。”

    清韵叹气道：“他们只是暂时被魔族控制，时间一久自然会解开，但现在不用了。”

    他转身走回清风亭，挥了挥手道：“我不是执法长老，但知道你小子铁定做错了。一百多年前也是有弟子杀红了眼，把凡人当成妖魔，后来他被逐出了蜀山。”

    道林脸色惨白，突然跪倒在地：“弟子一时心急铸成大错，悔不当初，求师叔救命！”

    七组的蜀山弟子们纷纷求情：“道林师兄也是为了救六组的师兄弟们，情有可原。”

    “那些下人个个凶恶可怖，我们怕他们伤了师兄弟，才决定诛杀的！”

    “清韵师叔，您忍心看着道林师兄为救同门被逐出蜀山吗？”

    道林再度叩首道：“弟子知错，弟子再也不莽撞了！”

    清韵停下脚步，长叹道：“知错能改就好，去把那些下人们好生安葬，回山后就说他们入魔太深。记住，以后出手时要看清楚情况。蜀山剑术天下无双，出剑很快，收剑太难，控制不当会伤人害己的。”

    “谢师叔指点！”蜀山弟子们大喜，纷纷行礼。

    “就这样吗？”韩胜低声问道。

    清韵讶然道：“当然不止，回到蜀山后清禾长老还会再骂他们一顿的。”

    韩胜淡淡一笑，不再说话。

    他看着那些卫士、杂役、侍女，他们的尸体在水中浮沉，鲜血将湖水染成红色。

    每个人都有自己的愿望、幸福和家庭，他们也有悲欢离合，他们也有喜怒哀乐。

    无缘无故被卷入豪门战斗，好不容易有生还的可能，被正义一方直接斩杀。

    三百多条人命，代价只是骂一顿？

    连赔偿都没提啊！韩胜突然笑了。

    他看着道袍散发飘然若仙的清韵，之前亲密的感觉逐渐消散，终究还是不同的。

    平易近人，只是“近人”，不代表你和他一样。

    生长于仙门大派的修士，和普通散修固然聊得来，也只限于个别话题。

    清韵不会知道，韩胜是为了救那些下人才打碎石柱冲出去，被那些蜀山弟子误以为他也入魔了。

    清韵更不会知道，他对蜀山弟子杀人的处分，让原本已经逐渐融入蜀山的韩胜，再度清楚的意识到，自己终究不是蜀山人。

    哪怕进了蜀山，哪怕拜了师父，哪怕得了道号，哪怕前途远大。

    至少，他不能接受杀戮数百人，代价是骂一顿。

    同门也不行！

    韩胜看着那些嬉笑打闹的蜀山弟子，和水里起伏不定的死尸，目光冰冷。

    体内残余的法力液体开始凝聚，形似丹状。

    金丹大道，初现端倪。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】