
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    韩胜不清楚苏府当年发生什么事，但可以根据现有的情报推算出：苏府长女因“病”亡故；苏老爷全家撤离昆仑；在奉天十六年与蜀山交好；兽骨内丹突然出现；掌门派苏喆和自己一行下山历练；苏府被元魔王掌控；元魔王与苏珏争执不休；苏珏想念着弟弟。

    也就是说，苏珏不知为何与元魔王合为一体；元魔王控制苏府想将蜀山弟子一网打尽；苏珏不阻止魔王杀戮控制但她思念弟弟；而元魔王对苏珏的意愿无可奈何。

    从苏老爷的行动可以看出，她们两个的力量是共有的。

    不管苏珏是怎么死又怎么活，只要知道她能控制魔王的力量，就已足够。

    看苏珏的表情，似乎对苏喆相当喜爱。有爱就好，起码说明她还有人的感情，更容易发现破绽。

    静观其变，一击远遁。

    “我还记得你给我摘的那朵栀子花，”苏珏抚摩着弟弟的手，微笑道：“那么高的树，你三两下爬上去，就为了给我摘朵栀子花，别在发上。”

    苏珏眼泪顺着脸颊流下，哽咽道“我活了五年，只有你真心把我当亲人，而不是怪物。”

    韩胜默默叹气，又是一件惨事。他示意道匀和风鸢坐下驱毒，自己持刀而立，为他们守护。苏珏和周围被控制的仆人并未向他们看来，这是不幸中的万幸，至少可以做不少小动作。

    “其实我没有死的。”苏珏低声道：“我只是闭气而已，在棺材里时我敲打过棺盖。我喊你的名字，喊父亲的名字，可你们都没有听见。”

    “别自欺欺人了！”苏珏的表情突然扭曲起来，韩胜一惊，短刀握得更紧。苏珏表情扭曲的可怕，阴冷地笑道：“棺盖在震动，他们会听不见？我的好妹妹，你真是蠢得好似一头猪。”

    妹妹？韩胜不可思议地看着苏珏，这又是什么情况？

    苏珏表情迅速平静下来，如弱女子般抽泣道：“姐姐，你答应过让我一个人和弟弟见面的。”

    苏珏的脸再度扭曲起来，“那你为什么不叫醒他？你我同为一体，你害怕什么我会不知道？别哭哭啼啼把自己当成白莲花！”

    她伸手对着苏喆的脸左右开弓，“啪啪啪啪”四个耳光，打得苏喆满脸红肿，嘴角出血。

    “你干什么？”苏珏打完后尖叫道：“你为什么要打弟弟？他哪里对不起你了？”

    苏珏冷笑道：“岂止是打他，我恨不得杀了他！”说完便对着苏喆的右脸狠狠踩了一脚。

    “不许踩！”苏珏放声尖叫，却不停的踢打着苏喆身体。

    韩胜在一旁目瞪口呆，嘴里可以塞两个鸭蛋。

    这苏珏多半有病，计划得从头设计了。

    “元魔，你下的什么毒？快点让这个贱人醒过来！”苏珏踢打了一阵，发现苏喆还不醒来，对着腹部说道。

    苏珏腹部传来沉闷的声音：“我不能解，还有三个蜀山弟子没解决。你们把身体和元神的主导权交给我，我消灭那三个弟子后立刻给他解毒。”

    “我只要他清醒，不要解毒！”苏珏面容扭曲，恶狠狠的说道。

    元魔王的声音有些气急败坏：“只要他一清醒，那三个蜀山弟子照葫芦画瓢，这毒还有意义吗？”

    “那是你没本事，”苏珏冷笑道：“堂堂元魔王，连三个中毒的蜀山弟子都奈何不得！”

    “你……”元魔王被气得直喘粗气。

    韩胜皱眉，这苏珏似乎是两个人，不知为何与元魔王纠缠在一起，互相生存，谁也奈何不得谁。

    不过堂堂太古魔王，怎么会衰落到这般境地？回想起来，他的实力也并不恐怖，至少比三焱差劲多了。

    莫非也是个残魂？甚至比当年的血魔王还要不堪？

    “先把他们解决掉。”苏珏突然说道：“我只给你一炷香时间。”

    韩胜霍然抬头，握紧短刀，精神高度紧绷。

    “一炷香足以！”元魔王桀桀怪笑。苏珏身子一震，红唇勾起，有两个声音同时说道：“蜀山弟子们，去死吧！”

    “紫金八卦剑！”“建木剑！”两道剑光破空飞去。道匀和风鸢放弃驱毒，齐齐挥剑，一左一右，一前一后，向苏珏刺去。

    苏珏此刻已由元魔王掌管，她信手一击，无声的劲气击飞紫金八卦剑。衣袖挥舞，将建木剑重重缠裹。然而紫金八卦剑不屈不挠，从上空再度刺下。苏珏皱眉，另一只手小指点在剑身上，魔气一拥而入。飞剑剑身剧烈颤抖，紫金八卦图已成暗黑色，道匀如遭重击，“哇”一声吐出鲜血。

    而就在这时，趁苏珏一手被建木剑拖住，另一手制服紫金八卦剑。韩胜提着短刀一个箭步冲到苏珏身前，停步转身用尽全力挥出一刀，刀光如流星乍现，声爆如雷。苏珏没有硬接，而是顺着刀势向左一倒，同时右脚一踢，正中韩胜小腹，将其一脚踹飞。

    韩胜被一脚踹中，腹痛如绞，五脏六腑都似乎翻过来了。眼看自己将飞出清风亭，他深吸口气一个凌空翻身，直接落在苏珏身后。苏珏刚要动手，韩胜艰难说道：“不准动！”

    苏珏一愣，韩胜掐着苏喆的脖子，冷冷道：“听着，不想让你弟弟死，就马上放弃攻击！”

    “弟弟！”苏珏表情一变，惊恐地看着韩胜手里的刀子和紧掐苏喆的大手，她慌乱说道：“有话好好说，有事情可以慢慢商量，不要伤害……”

    “闭嘴！”元魔王和另一位苏珏齐声怒吼，随即苏珏的身体剧烈颤动。韩胜立即看向道匀，道匀面如金纸，依旧勉强点了点头。

    韩胜放下心来，挟持着苏喆向后退去。

    据他刚才的观察，这名叫苏珏的元神内有三个意识：一位是远古时代的元魔王、一位是性格扭曲阴冷邪恶的姐姐、最后才是温和软弱喜欢弟弟的苏喆。

    幸好有最后一个苏珏，不然这次历练逃生的机会不大。

    苏珏的身体停止抖动，再睁开眼时韩胜顿觉不妙，这次主导身体的又是元魔王。

    “小子，不要想太多。”元魔王嘲笑道：“我们三个的确势均力衡，也不能将小苏珏怎么样。但只要两个齐心协力，在小苏珏挣脱前把你们全部杀掉就够了。”

    她的手心黑气蒸腾，乌光流转，长裙无风自动，眼看就要攻来。

    韩胜面色不变，低头看了苏喆一眼，忽然将短刀丢在地上，轻声道：“你知道吗？苏喆第一次进入蜀山时，躲在后山痛哭，说他很想家人，很想姐姐。”

    元魔王身子一僵，随后冷笑道：“想利用感情刺激小苏珏吗？没用的，受死吧！”

    她抬起右手，光球疯狂旋转，卷进大量魔气。这是元魔王当年凭其肆虐八荒的绝顶杀招，一球击出神魂俱灭。即便如今实力卑微，也有不可小觑的威力。她决定先将韩胜的灵魂摧毁，空灵之体留做附身修行。

    “我和他一个宿舍，”韩胜恍若不觉，轻声道：“每天夜里，他都会惊醒，然后一个人默默哭泣，谁也不知道他在哭什么。”

    元魔王表情越发的狰狞，她高高举起光球，准备一掌击出。

    韩胜微笑道：“你知道吗？他曾跟我们说过，自己有个天底下最温柔最漂亮的姐姐。”

    “你胡说！”苏珏身体一颤，面容扭曲道：“他见到我就怕的要死，你之前也看到了，他吓得都要尿裤子！”

    韩胜面色一变，厉声喝道：“那他为什么还要解释？还会说‘我没有’？他是怕你在意，怕你生气，怕你心痛！”

    “他会在乎我？”苏珏疯魔般大笑，连手上的光球都一阵动荡。

    “如果他真的在乎我，”苏珏咬牙道：“我被人称作妖魔时，他在自己的宴席玩闹；我被爹娘关进牢房时，他在亲友面前任性撒娇；我被下人呵斥打骂时，他在厨房偷雪莲心糕；我被大夫捏鼻子灌药汤时，他在外面擦破手皮大哭大闹；我半月未吃饿得奄奄一息，他看到后转身就跑；我被蛮族巫医用刀切割身体，他在外面鼓掌叫好！我在棺材里面拼命敲打木板，他在一旁扶棺装听不到！”

    说到最后，苏珏的眼睛甚至淌下两行鲜血。她幽幽地道：“从我被他们活埋的那一刻起，就注定这苏家，会死绝的。”

    阴风凛冽，听到的人无不心寒。

    韩胜沉默了，他不知道该怎么面对这个女子，最后无奈叹息：“十六年前，他只是个两三岁的孩子。”

    “孩子又如何？”苏珏眼角的鲜血滴落在地，她眼神空洞地说道：“我只比他大一岁。”

    “何况，”苏珏忽然抬头笑道：“我在被掩埋时发过誓，杀尽天下负我者。现在死的就剩这座苏府了。”

    韩胜目光悲悯的看着苏珏，轻声问道：“他们为什么要这样对你？”

    “杀了他！”苏珏的腹部传来元魔王的低吼：“苏珏，夜长梦多，不要和这小子多说！”

    苏珏淡淡一笑：“不用你提醒，我自然知道。”

    她望着韩胜，脸上露出奇异的微笑：“你很聪明，不同于那些表面平易近人蜀山弟子，说的每句话都直奔人心。假以时日，你必然会名动天下。”

    韩胜知道她将动手了，不由叹道：“这话我听了很多遍，每一个成长中的天才，都听过许多遍。但现实是，相信这话的人全死了。”

    苏珏赞赏的神色一闪即逝，右手轻推，光球飘飘荡荡飞向韩胜。飞行速度极慢，但韩胜却额头有汗流下，无论怎么闪，都躲不过这光球的炸裂！

    难道今天要死在这里？

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】