
    天蒙蒙亮，韩胜便起床出去洗漱打扫。liudianxing.com

    所谓的低等杂役，做的都是下贱活，有条件和上进心的人不会去碰，全是来混吃等死的，因此他们对韩胜如此勤快十分不解。

    陆叔倒是高兴，他巴不得手下人都如这个新来的小伙子一般，手脚麻利。勤奋能干。韩胜的薪水也因此水涨船高，不过一月工夫，便和陆叔相差不多。有时大伙聊天，陆叔还在话语里透露出将来有把管理职位让给韩胜的念头。

    韩胜对此一笑置之。

    他进山的目的可不是做杂役。

    屈指算来进入蜀山也有一月，但韩胜还未去过前山，每日里都在后山里照顾灵兽花草，法力运转一刻不停。

    由于噩梦频发，韩胜不再睡觉，夜里只是躺在床上闭目养神，细细吸纳炼化天地灵气。尽管进展缓慢，但总比闲着要好。

    人一闲，就容易寂寞。

    灵气一次次涌入体内，再飞速流逝，想法设法也只能留下两滴。有时韩胜烦躁到恨不得杀死自己，杀死眼前所有的事物，为什么老天要给他如此多的磨难？为什么他不能像那些蜀山弟子一样，自由的探险修仙？

    每当陷入痛苦煎熬时，他都躲到一个无人的角落，疯狂吸纳天地灵气，任由那些灵气瀑布般冲刷他的身心。冷静，一定要冷静，韩胜在心里默默对自己说，别忘了你是为什么进蜀山。

    偶尔也会想起以前，想起那些兄弟们，他开始庆幸安知命的那场清洗，如果那天没有把姜麟和安知命逼走，散修盟就真的完了。

    至少散修盟还有一百零二个火种。

    每当这时，韩胜都想尽快修成金丹，去找他们。

    安知命比我强，韩胜自嘲的想到。他不会去救云海宗弟子，也不会勒令散修停下，更不会在符箓作坊招收散修。如果他是盟主，在打下云海宗后，就立刻绕圈逃亡，不会迟疑。

    自己耽误了太多时间，结果遇到三焱。

    如今安知命潜伏起来，姜麟消失无踪，散修盟仅剩下自己，还是个废人。

    没有人理解他，没有人能帮他，韩胜一个人在蜀山后山做着杂役，被那些混日子的同事排挤。日夜不停毫无用处的苦修，无人倾诉无人排解的悲痛，将他身心都拖向阴暗的深渊。

    直到那一天，韩胜在后山遇到一条狼。

    通体纯白，半人多高的野狼。

    那条狼伤的很重，背上腿上血肉模糊，周围毛发被浸染成块。

    韩胜看到它时，自己正在疯狂吸纳天地灵气，然后绝望地看着它们从自己体内散去。这时一条狼拖着断腿，摇摇晃晃的向自己走去，摔倒在树下。

    韩胜被白狼的眼神所吸引，里面有愤怒，痛苦，不解，以及浓烈到散不去的悲伤。

    它认错人了，这是韩胜的第一个念头。

    随后，他走向白狼，将其带回宿舍。

    韩胜不知道为什么会救它，也许是它那复杂的眼神，也许是想起了云四，也许只是同病相怜。

    回去的时候同事们抱怨了很久，最终陆叔委婉地劝说韩胜，要么将狼抛弃，要么就搬到废弃的杂货间，和狼住在一起。

    韩胜选择搬出去，尽管那个杂货间很烂，没有窗户和门，但韩胜可以自己做。

    离开那些本事全在嘴上的同事，他心情好上许多。

    白狼安静地趴在地上，眼神悲伤。

    它的眼神似乎永远那么悲伤。

    面前的少年，为什么要救它，为什么会浩瀚神诀，为什么在蜀山做低等杂役，它一点都不关心。

    反正，已经无家可归了。

    这间小屋，不过是一人一狼在不同的经历下偶遇，最后却因为共同的伤痛互相取暖的故事。

    老天对韩胜还是有情的，至少它并未让韩胜孤独太久。

    瀚州边陲，临近西荒。在昏暗的房间里，一条长桌两边，坐着二十个人，都身披斗篷内穿黑色长袍。左边的一个男子起身轻声道：“安大哥，星云作坊的散修们考验通过，皆愿进入散修盟，请大哥批准。”

    在长桌上座，脸颊瘦削的安知命点头道：“批准进入，但功法丹药暂缓发放，未对散修盟有贡献者，七天一句口诀。”

    右边下角一个女子起身道：“安大哥，清莱派的玉石作坊里有个散修，威胁我们给他功法和灵石，不然就上报清莱派。不知该如何处罚？”

    安知命淡淡道：“像这种散修里的渣滓，直接杀了，记住自杀的场面不能重复。”

    旁边的一位少年站起身来，低声道：“安大哥，暗影组的兄弟出任务时下手重了些，打死了风雷阁的一个弟子。”

    安知命皱眉道：“怎么这么不当心？出这趟任务的兄弟集体记大过一次。雨来，等下去仓库取几件法器，给风雷阁的高长老送去。”

    “是。”一个男子应道，向对面扮鬼脸的少年瞪了一眼。

    一件件事情流水般报上来，安知命处理飞快，等再无人汇报，他看向左右：“还有事吗？”

    无人应答。

    安知命揉了揉太阳穴，轻叹道：“既然无事，就散了，下月再会。”

    两边的人起身行礼：“恭送大哥！”

    安知命说道：“王卫和雨来留下，其他人先回去。”

    众人讶异的眼神看向二人，王卫作为安大哥心腹，手握情报组织在散修盟早已不是秘密。但雨来不过是个长袖善舞与门派关系颇好的商人，留他何意？桌子两侧的人陆续走出，剩下两个青年恭谨的站在原地。

    时间一点一滴过去，安知命轻声道：“我当初吩咐你们的事，进展如何？”

    王卫心底叹息，向前一步道：“属下派往天柱山的散修都已回来，‘天网’的钉子们也传来讯息，经过研究确定，当日在天柱山下，盟主和散修们已经全军覆没。”

    雨来轻声道：“属下在启月宗、凝珀派、凌阳宗、风雷阁等大门派也打听过，那三焱道人实乃崆峒第一杀神，遇敌不留活口，为人心狠手辣，属下只怕盟主已经……”

    安知命静静道：“别人会死，盟主不同。”

    王卫鼓起勇气，劝告道：“安大哥，当日战场极度惨烈，三百里地面足足下降一尺有余！盟主不是神人，还望安大哥清醒些，早日带领我们散修完成盟主遗愿。”

    “闭嘴！”安知命冷冷的看着王卫：“盟主生死未卜你们就急着争权夺利了？我告诉你们，一日不见盟主，谁也休想上位！”

    “安大哥误会了……”雨来忙打圆场。

    安知命挥手道：“我明白你们的意思，出去吧。”

    王卫和雨来退出房间，相视苦笑。

    “我能感到悲伤，你需要力量~”幽幽的声音在安知命心底响起。

    安知命冷笑，右手狠狠的握住那块陨铁，逐渐加力：“力魔，你以为我会给你侵蚀的机会吗？”

    那力魔叹气道：“我感觉到你那个盟主的痛苦和绝望，他在一个很远的地方受苦。而你作为他最忠心的属下，竟然跑到西荒作威作福，只想着攀登高位。”

    安知命淡淡道：“我不信魔族的话，你最好闭嘴，不然想必在四大仙门能卖个高价钱。”

    力魔哀叹：“难得遇到有缘人，可惜，可惜啊！”

    他声音渐渐低落，不再言语。

    安知命望着外面天空，真不知何时才能遇到盟主，也许当散修盟扩散到九州十三府时，自然而然便会遇到盟主。在此之前，自己一定要努力，将散修盟发展的越来越强，强到可以将三焱道人置于死地！

    与此同时，在遥远的南荒，一个灰头土脸的少年拄着木棍跋山涉水，走出了十万大山。

    “这里是哪？”少年茫然四顾，没有山，没有树，一望无际的平原上，有野鸡野兔，在面前散步。

    少年奇怪的蹲下身去，提起一只野兔。这里的动物不怕人，自己伸手去捉，那兔子还自顾自嚼着白嫩的草根。

    突然离开了地面，兔子咀嚼的动作一下停了下来，呆呆的望着少年。少年和兔子大眼瞪小眼看半天，都不明白对方什么意思。

    少年肚子咕咕叫着，他不忍心去吃这呆萌的兔子，便伸手去拽兔子嘴里的草根。兔子顿时反应过来，原来这是个抢食物的家伙！

    它用力摇头，想躲开少年的黑手，但兔在人手，身不由己，少年还是抓到了草根，折断一截。

    “哇！好甜！”草根刚刚放进嘴里，少年的眼睛就冒出了星星。他不怀好意的眼神又看向兔子，兔子大惊失色，一个兔打滚从少年手中逃脱，拔腿就跑。

    “别跑啊！”少年在后面追着，“告诉我你嘴里的草根是从哪扒的也行！”

    “噗嗤！”少年似乎听到了人的笑声，他急忙停下，紧握手中的木棍。

    少年紧张的向周围看去，没有发现人，可刚才的笑声特别清晰，他耳朵不会出错。

    “喂，你属兔吗？”一个懒洋洋的声音从前面传来。

    “谁？”少年喊道：“快出来，我的功夫超级厉害！”

    “是吗？”如春风拂面，草木的清香擦肩而过，少年的脸被人轻轻捏了一下。

    在少年背后，一个白袍亮甲，背负长枪的年轻修士，轻轻揉搓着拇指和食指。

    “你，不要脸！”看到那个年轻修士低头去嗅捏自己脸的手指，少年气的说不出话来。

    “喂，你好意思说我不要脸？你多久没洗脸了？”年轻修士反驳道。

    少年脸一红，争辩道：“我刚从山里爬出来，又没见到水源，怎么洗脸？”

    年轻修士抠鼻道：“难怪我摸了一手泥巴。”

    “你！”少年狠狠的瞪他一眼，转身就走。

    这个年轻修士剑眉星目，相貌堂堂，怎么这么贱？

    “喂，”年轻修士说道：“有没有人曾告诉你，这里是禁区？”

    少年头也不回，愤愤道：“我迷路了，如果前面不让走，我就再走回去。”

    年轻修士低笑道：“真是单纯啊。”

    和煦的风儿吹过身边，少年一个恍惚便发现自己已然身处高空，正被年轻修士挟带前行。

    “你干什么？”少年挣扎道。

    “你别乱动，”年轻修士操控着脚下的巨大长枪，懒洋洋道：“掉下去就惨了，被巡行使抓到我会主动揭发你的。”

    “巡行使？”少年一脸的迷惘。

    “对呀，”年轻修士灿烂的笑，“这里是昆仑边境，我是人见人爱花见花开的陈恕之。”

    “昆仑？”少年惊呆了：“我怎么会跑到昆仑？”

    “你迷路了，正巧遇到我这个好人，”陈恕之体贴的帮忙回忆，“你叫什么名字？知道后我好称呼。”

    少年喃喃道：“姜麟。”

    “坐稳喽姜麟！”陈恕之大笑：“欢迎来到昆仑山！”

    天下第一仙门——昆仑山！

    PS：求推荐票和打赏收藏，我又想到好多点子，全部用在这本书上，等着神展开吧！变化的是剧情，不变的是热血！