
    清晨的观天峰，安静到风吹的声音都能将人唤醒。liudianxing.com

    韩胜睁开眼，从身边抽出一本书，就着外面朦胧的黎明，静静看着。

    他的身边除了一张凉席，其余全是玉简竹策书籍，成堆摆放着，整整齐齐。

    白狼在楼下睡觉，无论在哪里，它永远不担心睡眠问题。

    天色逐渐发亮，太阳升起了。韩胜放下书籍，下山去采竹笋，他没有清韵长老的高深修为，一日三餐还是要吃的。

    好在观天峰里花草竹木不少，韩胜在竹楼里找到几本《神州食补谱》、《古今草药录》、《八荒百草经》等等。一边翻看一边采摘，总算在填饱肚子的同时不至于被莫名毒死。

    观天峰灵气浓郁，空气清新，清韵长老整天在竹楼里醉生梦死的看书睡觉，那个呆板的木偶又会自己去浇花种草，韩胜竟第一次发现自己如此轻松。

    也许，这就是“悠闲”？

    韩胜坐在一棵高大的桃树上，怔怔望着面前枝条上吐露的嫩芽，嫩绿如玉，蕴含生机。

    如果自己刚来到这个世界，就被蜀山收为门下，是不是现在会好过许多？

    不会那么拼命，也感觉不到煎熬，现在的仇恨和痛苦更是不会再有。

    像清韵长老那样醉生梦死岂不是一种幸福？

    为什么一定要抗争呢？就这样麻木的生活下去也好啊！

    韩胜遮住眼睛，不愿让别人看到此刻的脆弱。

    前世一位先哲的话语忽然从记忆中苏醒：一座钢铁打造的小屋，是绝难打破以及冲开的。屋里躺满了人，他们都在梦中沉睡，小屋燃起大火，众人将于梦中死去。可这时偏偏有一个人苏醒了，他甚至叫醒了其他人，让大家一起在绝望中挣扎。然后眼睁睁看着被他唤醒的人，在清醒的痛苦中死去。

    那个人，究竟是对是错？

    清韵长老的神识，一直在桃树下站着，他的身形虚无，寻常人不能看到。韩胜在他眼里就如一个亮点，从里面源源不断的传来痛苦低语。

    散修盟、天柱山、云四、吴远、老李，一个个人名地名组织名从亮点里传了出来，清韵长老低叹，飘然飞回竹楼。许久后他的声音在韩胜耳边响起：“韩胜，过来三号竹楼，我有事要说。”

    韩胜翻身从桃树落下，快步走向竹楼。

    推开屋门，清韵长老懒散地斜倚在大堆书籍旁，衣衫不整，轻轻打个哈欠，好似刚刚睡醒。

    韩胜躬身施礼：“见过清韵长老，不知长老有何吩咐？”

    清韵长老淡淡道：“也没什么，你毕竟是我观天峰的道僮，将来出门在外会惹来不少麻烦。为防止你被恶人设计，我写了一本《天灵定神术》，可防止你被外人窃取意念。”

    韩胜沉吟道：“窃取意念？”

    清韵长老微笑道：“凡化神修为的修士，元神可脱体而出化身万千，领悟其他奥妙，低阶修士的所思所想，在元神眼里洞若观火，一览无余。”

    韩胜震惊道：“这不就是……”

    他思路飞速运转，想起那个深夜自己看到的无数亮点。

    清韵长老讶异道：“原来你曾魂魄离体过。这可是常人罕见的经历，一定要牢记于心，日后突破化神时用得到。”

    韩胜心头剧震：“他果然能看透我的心思！”

    清韵长老将那本书抛将过来，又打个哈欠道：“去吧，有不懂得再来问我。”

    韩胜接住那本书，随意扫了一眼，连墨痕都没有干，显然刚写不久。

    清韵长老到底知道多少？又为什么要这样做？

    韩胜轻轻吸气，恭谨道：“韩胜何德何能，被长老这般重视？”

    清韵长老淡淡道：“我眼睛不瞎，还能看出你是空灵之体。掌门将你送来，明面上是做道僮，实际上不过是我看的书多，知道该怎么教导空灵之体。”

    韩胜低头道：“修炼方面弟子着实不懂。灵气透体而过，万不存一，不知该如何解决？”

    清韵长老在书堆里翻找着，随后掏出两捆竹简看向韩胜，嗤笑道：“你现在就挺好，保持十六年，直接凝金丹。不过我看你也不会等上十六年，想不想速成？”

    清韵长老摇晃着手中的竹简。

    “想！”韩胜眼神坚定，重重点头。

    清韵长老将竹简丢了过来，伸个懒腰道：“那就拿去好好炼体，让经过你身体的灵气越来越多，留存的法力也越来越多，直到你一次周天运转就足以结成金丹！”

    “这样就可以吗？”韩胜握着竹简，眼神中有火焰燃起。

    清韵长老轻笑：“修炼的时候不能有动静，连自己行动都控制不住，别想着炼体大成。”

    “好！”韩胜转身离去，清韵长老随手抓本书过来，却看不进去，心里嘀咕道：“那两本书好像都是需要金丹修为才能练的，他既然是空灵之体，应该没事吧？”

    韩胜回到竹楼，白狼懒懒动了动尾巴，算是打个招呼。他等上二楼，坐在席上凝神静气，首先打开《天灵定神术》。这本可以隐藏心思的法术对他而言太重要，一想到那些长老高人可以随时分出元神读取他的念头，韩胜就毛骨悚然。

    自己的来历和经历，绝对不能被其他人知晓！

    天灵定神术，通篇没有一处需要法力修炼，尽是些道决和意念控制的手段。韩胜知道这是清韵长老特地为他而编写的，心里一阵暖流，不管将来如何，起码现在是真心待他的。

    “心若冰清，风起不惊。意若神祗，贵不可侵……”韩胜默念着书中的口诀，将其牢牢记在心底。

    书后的最后一页写着：“将来若遇高人，默诵这些口诀，会限制住魂魄里的真实意念。”

    韩胜看着那行小字，眼神复杂：“你这样帮我，真的只是因为空灵之体吗？”

    是又如何？不是又如何？韩胜此刻没有选择的权利。

    那两捆竹简，色泽暗黄，缠绕的布条已然破朽。韩胜轻轻一拉就断裂落地，竹简哗啦啦摊开来。

    《蛮皇决》、《万兽神功》。

    韩胜捡起蛮皇决，从一目十行到越来越慢，最后不可思议地看着里面内容。这蛮皇决，修炼简直是在自虐，不断的伤害自己再强行愈合，由此提升身体强度。伤痛越重，提升空间也就越大，里面还贴心的举例：上古时代瀚州蛮王秦元霸，被风雷阁主用九九八十一道劫雷劈成粉末，硬是靠粉末底下的一条肉丝再生，直接突破到陆地真仙！

    韩胜表情僵硬，这种不断再生，越死越强的设定，怎么看起来这么眼熟？

    他深吸一口气，拿起万兽神功。刚才没选这个功法，就是因为它的名字让韩胜看到后有种不好的预感，想先修炼蛮皇决。结果打开后，他仰天长叹，无语凝噎，自己还是太年轻啊！

    万兽神功比蛮皇决容易些，也没那么遭罪。不过是需要一些珍禽异兽的血肉精元，趁新鲜与身体同化。这些灵兽越珍贵越好，如果能得到青龙白虎朱雀玄武那种级别，只要能经受的住，白日飞升都不在话下。

    这两样功法并不冲突，甚至相辅相成。蛮皇决主攻炼体，万兽神功则是融合升级，只是在这蜀山里，修炼万兽神功只怕会惹来麻烦。

    毕竟，这万兽神功怎么看都像是妖修功法。不过是去除了吞吃妖丹的部分，改为从精元里获取力量，使用时依旧会化身为灵兽身躯，和妖修何其相似。

    没办法，只有先修炼蛮皇决了。

    韩胜按照着竹简上的文字，一拳一脚踢打着，将身体扭曲到几乎断裂的程度。热气很快从身体里冒出来，他满脸通红汗流浃背，明明还是清冷的初春，韩胜却像刚从热水里捞出来的一样。

    这点痛苦算什么，只要能早日结丹，再难再累也要拼下去。

    韩胜目光坚定，狠狠的跃起挥拳，无视身体的哀鸣。

    疼，热，全身针扎刀刺般的疼痛，韩胜跌在席上，不能动弹。

    相较于疼痛和闷热，疲累反倒无所谓。

    韩胜一动不动的躺着，看着太阳从南边向西移动。底下的白狼也不上来，相识这一年来，韩胜从没见过它除了睡觉外做过别的事。

    太阳缓缓落山，天色暗了下来。韩胜肚子饿的直叫，可他实在没有力气起身，随着时间推移，全身反而越发酸软。身体麻痒无比，汗水流个不停，韩胜嘴唇一丝丝干裂开来，像刚从沙漠里被太阳炙烤的病人。

    只是这个太阳，是他自己创造的，正在他的身体里剧烈燃烧。

    这就是自作孽不可活吧。

    韩胜完全失去了身体的控制权，只能在心底苦笑：“这才修炼一个上午，就成这样，那以后的日子该怎么过？”

    没人回答，体内的太阳依旧在四处游动，让他想起被三焱击中时的感觉。

    身体，逐渐崩毁。

    我怎么可能这样死去！

    韩胜心里忽然燃起一把火，不同于身体因为过度锻炼产生的灼热。心里的这把火，以不甘为油，以愤怒为风，以敌人为柴，留下的灰烬是狂笑！

    双手抓住竹简，身体剧烈颤动，疼痛传遍全身。韩胜大汗淋漓，皮肤下面筋脉如青蛇舞动，眼睛几乎脱眶而出，席上积起水洼，身体渐渐撑起。韩胜表情狰狞，笑声却从牙缝里传出来：“哈哈哈！哈哈哈！”

    这不就起来了吗？！

    韩胜直起身子，扶着身旁的书堆，一步一步走下楼。

    白狼眼神悲悯，卧在原地望向他。

    韩胜扶着楼梯，两条腿不停的发抖，他走出门的时候，松开了扶墙的手，没有倒下。

    在漆黑的夜里，他步履蹒跚，走向山后的小溪。

    该好好冲洗一下，明日还要早些起床炼体呢。

    不过这次，得先准备好水桶和干粮了。