
    玉灵风清儿，蜀山掌门独女风鸢随身玉佩，在一场同门比试中因未能及时遁地，被风鸢掷下山去，意外跌入茅厕。

    韩胜在心里盘算，这玉灵被那风鸢随手丢弃，这么长时间也不来寻它，多半是放弃了。自己即便拿去给风鸢，以她娇蛮的个性，目测也落不到好处。

    仙门大派的掌门女儿，真是“不同凡响”。

    韩胜抬头问道：“风清儿，你有何打算？”

    风清儿抿唇道：“我，我还想回小姐身边。”

    韩胜似笑非笑地看着她：“她将你随手丢弃，你还想再去寻她？”

    风清儿吞吞吐吐道：“我毕竟跟随她母亲多年，何况小姐年幼，比试落败，一时气愤也不为过。我相信小姐还是需要我的。”

    说到最后一句，连她自己都有些犹豫。

    如果真的需要，何不派人搜寻？玉佩有灵，只要看到来人自会现形求救，可自始至终，直到杂役们将其装入粪桶，没有一个人听到风清儿的呼救。

    韩胜瞥了她一眼，既然已经做出选择，那韩胜也不再多话。

    韩胜淡淡道：“既然确定要去寻风鸢，那就讨论一下如何见她。首先，我只是一个杂役，除了清扫日外没资格进前山。”

    风清儿震惊道：“这……这怎么可能？你的法力明明有……”

    风清儿的声音戛然而止，她看到房内的装饰和韩胜的衣物。

    韩胜说道：“如你所见，我现在只是一个错过了入门试炼的普通人，在后山靠做杂役为生。你有什么主意尽管说，没有的话，等两年后我去试炼时再帮你。”

    风清儿蹙眉道：“你的法力足有金丹境界，怎么会在这里做杂役？”

    韩胜无奈的笑道：“法力有金丹吗？我还不知道。至于杂役，那也是无可奈何，在体质问题解决前，我只能待在这里。”

    风清儿轻咬朱唇：“人类的修行我也不大懂，也许蜀山的长老可以看出来。我跟随小姐多年，也见过不少长老弟子，只要能遇到他们，就一定可以回去。到时候我会劝说小姐，让蜀山最博学的万化真君帮你解决体质问题。”

    “化神真君？”韩胜轻微发笑，想起三焱。

    风清儿点头，认真道：“万化真君不但是蜀山，甚至在万仙盟里，都是最为博学的修士，经常会有各大门派的修士跑来请教他问题。”

    韩胜淡淡道：“那可真是太好了，你还是先想想怎么见到蜀山的长老弟子再说。”

    风清儿顿时泄了气。

    杂役们的生活除了脏累不堪，远比作坊轻松。发放的灵石也不逞多让，但依旧留不住人，最大原因是面子。每月都有人来了又走，不过一年工夫，除了韩胜和陆叔，其他的杂役竟换了个遍。陆叔因此又开始常来和韩胜聊天，让他不胜其烦。

    期间牛小壮来过两次，也不劝告韩胜离去，只是单纯看望他。韩胜倒是向他打听过许多事，还委托其将最近两年的万仙盟日报全部买下，一张张的细看。所幸除了散修盟被三焱真君剿灭的头条外，没有发现安知命和姜麟的消息。

    看完后，韩胜便将其和泥糊墙，也算是物尽其用。

    前山和后山，好像两个世界。韩胜来到蜀山已有两年，至今未见到一个蜀山弟子，也许是他们不屑于和自己这种挑屎倒尿的低等杂役接触，毕竟天之骄子。

    没有任何条件相见，与其盲目等待机缘，还不如强行创造条件！

    在第不知道多少次清扫茅厕后，韩胜心头突然邪火大起，去你娘的等待，爷不伺候了！

    韩胜一脚踢翻粪桶，径直向最高峰前进，陆叔在山脚惊愕道：“小韩，你干什么？粪桶呢？”

    韩胜也不答话，直直向最高的混元峰走去。大山在前面，你不过来，我过去。

    陆叔惊叫：“你疯了！那可是掌门真人的混元峰！是咱们这种杂役能去的地方吗？”

    韩胜冷冷道：“他不见我，我去见他。”

    陆叔在后面追赶：“停下来！现在回去还能商量！你真的登上去就再也不能进蜀山了！”

    其他山峰的杂役注意到这边的情况，惊得停在原地观望。

    韩胜踏上混元峰，一步步向山头走去。

    两年了，从散修盟覆灭至今，已经两年了。

    这两年里，韩胜只在牛大娘家里睡过一次觉，每次闭上眼睛都能感到噩梦在他意识浮现。因此他日夜不停的修炼，一次次经受着灵气灌体再猛然散去的悲怆。

    还有一年就是蜀山试炼，可他不想等了。

    为什么要遵守你们的规矩！

    天下门派何其多，蜀山不成，我大可进邪道，练妖修，甚至入魔！

    到那时，等待你们的，就是一场屠杀。

    韩胜的眼睛血丝涌现，成与不成，由你们选择。

    混元峰顶的上清殿，隐约传来一声叹息。

    两个青白道袍的修士背负长剑，出现在韩胜面前：“你是何人？可有召令？”

    韩胜面无表情道：“韩胜，没有。”

    那两个蜀山修士对视一眼，心头惊疑不定：“这杂役如此坦然，到底是何用意？”

    韩胜漠然道：“我要见蜀山掌门，如果他不见，那我无话可说。”

    一个修士呵斥道：“放肆！掌门真人岂是你着杂役相见就见的？给我退下！”

    “好！”韩胜笑道，眼神冰冷无比：“我这就退下。”

    上方的上清殿传来一个温和的话语：“道匀，道卢，让他上来。”

    “弟子遵命！”那两位修士向山上躬身施礼，给韩胜让开路来。

    韩胜静静的走向山顶，附近六座山峰里出现了弟子们的身影，奇怪地眺望这个孤身一人走上混元峰的低等杂役，韩胜甚至感觉到有十多股强横的神念在身上扫过。

    “你，你怎么敢硬闯掌门真人的混元峰？”风清儿的声音在发抖。

    韩胜心底冷笑，掌门又如何？圣人之下皆为蝼蚁，匹夫一怒血溅十步！即便是蜀山掌门，韩胜可以尊敬，但绝不畏惧！

    这诸天万道，六合八荒，韩胜一无所惧。

    “真可怕啊。”恢弘的上清殿里，一个青年男子坐在高处左手托腮，凝视着高挂在上清殿门的八卦镜。该镜巴掌大小，背面刻有蝌蚪般的符号，中心是个黑白相间的太极图面，镜面一尘不染，照映着底下的大殿。然在青年男子眼里，镜面里的韩胜黑气冲天，引来外界无数视线，如果不是有蜀山的剑灵大阵镇压，韩胜已经入魔了。

    “头疼，这杂役怎么突然发狂了？”青年男子轻轻拍打着自己的脑袋。

    大殿里站着九个白衣老者，为首一人向前施礼道：“掌门，此子将近入魔，请尽早斩杀！”

    “我等附和清禾长老意见。”身旁五人表示赞同。

    “清陵、清泊、清莱，你们意下如何？”青年男子问道。

    清陵清莱相视一笑道：“全凭掌门决断。”

    只有清泊皱眉道：“贸然决断只怕不妥，还是见上一面再做决断。”

    “妖魔邪道人人得而诛之，”清禾长老反驳道：“凡夫俗子毫无道心，入魔更是常见。此子魔气如此厚重，一旦入魔只怕是神州浩劫！”

    青年男子叹气道：“他已经到门口了，还是先问明来意吧。”

    韩胜推开大门，里面的长老们齐齐盯着他，韩胜的皮肤上汗毛直竖，这些站在修仙界顶端的修士，给他带来很大压力。

    在大殿的上方匾额，上书“上清道玄”四个大字，笔画飘逸出尘，边缘有如刀锋。一个身穿紫青色道袍的青年男子斜斜坐在椅上，颇有兴趣的看着他。

    “大胆！见到掌门还不行礼？”为首的白衣老者喝斥道。

    韩胜面色如常，双手一揖：“后山杂役韩胜，见过掌门真人。”

    “混账！”白衣老者怒喝：“区区作揖，这就是你对掌门真人的礼节？”

    强大的气势如大山将倾，韩胜被压得喘不过气，他强行直起身来，反问道：“蜀山规定过杂役见到长老掌门时，必须下跪磕头吗？”

    这人好大的胆子！这是在场人对韩胜第一个深刻的印象。

    青年男子轻轻敲打着椅子道：“此言有理，蜀山的确没这规定。不过蜀山规定过非掌门召集，长老以下不得上混元峰，韩胜你为何强行上来呢？”

    韩胜肃然道：“因为我在后山捡到一块玉佩，出于好奇便留下把玩。不料里面有一个玉灵，说自己是掌门女儿的随身物品。我位卑人小，长老弟子一个不见，无奈中只好出此下策。”

    韩胜从怀中摸出那块玉佩，唤其现形。玉灵风清儿又惊又怕，向周围屈膝施礼后便匆忙回去。长老们面露苦笑纷纷摇头，青年男子长叹道：“风鸢这阵子越发顽皮了，连她母亲的物品也不珍惜。”

    青年男子手轻轻一招，玉佩便飞到手中。他握住玉佩后光芒一闪，风清儿现身在旁，身形凝聚有如实体，她惊喜万分，向掌门道谢。

    “你走吧。”青年男子对韩胜道，“我当今天的事情没有发生过。”

    韩胜一怔，之前的那个白衣老头又出来叫道：“掌门三思！此子魔性深重，一旦脱逃绝对是场劫难，必须趁早解决！”

    “清禾长老所言甚是，不能因为杂草幼小便放过，待其长大，会毁了农田。”其余长老也附和道。

    风清儿面色惊恐，她急忙俯身在掌门耳边，将这段日子自己对韩胜的观察猜测一一道出，力求救他一命。

    青年男子听着长老们的意见和风清儿的话，目光却一直落在大厅中央的韩胜身上。那个少年在知道自己命悬一线的时候，依旧毫不在意的望着上面，眼睛里只有“上清道玄”四个字。

    他也能看出这四个字的不同之处吗？青年男子微笑。

    他拍了拍手，场面安静下来，青年男子说道：“我决定了，将韩胜调到观天峰做道僮，由清韵师兄管辖。”

    清韵长老吗？在场的长老陷入深思，清韵长老即是万化真君，向来醉心读书研究，对妖魔之事更是无所不知。掌门真人将这个临近入魔的杂役派去给他做道僮，到底是何用意？

    不过掌门既然心意已决，那长老们也不好反对。

    风清儿长出口气，对韩胜微笑。

    韩胜却依旧盯着匾额上的四个字，仿佛看到一个模糊的道士，正提着笔挥洒如意，四个大字一气呵成。

    眼看韩胜迟迟不动，周围的长老怒气渐生，青年男子叹息道：“清泊师兄带他过去，路上多教些礼仪，免得惹清韵师兄生气。”

    韩胜的耳边突然响起一个声音：“韩胜，你现在距离这个匾额还很远，多看伤神。修炼问题向万化真君请教，等你结成金丹，允许你看一天。”

    韩胜愕然抬头，青年男子露出意味深长的微笑。