
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    一柄长剑出现在韩胜面前，剑身雪亮，内蕴寒光，轻描淡写间将那光球一分为二。

    “破绽，到处都是破绽。”持剑的修士淡淡道。

    韩胜顺着剑身向上看去，修长的手指，宽大的道袍，斜挂的剑鞘，慵懒的神情，发现韩胜的目光后还向他眨了眨眼。

    “清韵师伯！”风鸢惊喜地叫道，她和道匀一直苦苦支撑，在看到清韵师伯后终于放下心来，彻底昏迷过去。

    “怎么是你？韩胜惊愕道：“我还以为会是其他蜀山弟子，或者清韵掌门。”

    清韵脸色一变：“喂，就算不提师徒关系，你这是对待救命恩人的态度吗？”

    韩胜抱歉道：“我只是不明白为什么风鸢和道匀的求救信息发出去后，先赶到的竟然是你。”

    有求援手段的不止韩胜一人，道匀作为六组组长，本身就带有和其他九组的联系方式。一组有难，九组相救，这是蜀山这几十年实施的方案。以前历练弟子互不联络，各行其是，甚至有刚出山门历练小组就分崩离析，只约定回山的时间地点这样的事情。结果一人一剑闯江湖的弟子纷纷折剑沉沙，还发生过金丹弟子被邪教群殴致死的惨案。从那以后蜀山规定一组历练弟子分散不得过十里，每组组长都要和外组定时联络，一日三次。

    所以韩胜才会不断拖延时间，哪怕自己和风鸢的求援手段全部失败。至少午时已过，离六组最近的小组会发现六组失联，在三次提醒未回应后，绝对要飞剑传书通报蜀山，然后召集弟子直奔六组试炼地。

    韩胜尽了最大努力，依旧没能拖延多少时间，本想着拼死一搏，怎么清韵长老突然就从蜀山来到苏府了？如果是清松掌门感应到风鸢的呼救还差不多，毕竟掌门深不可测，可清韵怎么会来到这呢？

    清韵懒洋洋道：“我有点事情要下山去办，以后没多少时间待山上，过来跟你说一声。”

    “啊？”韩胜一愣：“你要去哪里？”

    清韵随手一剑，法力波动间将苏珏死死压在地上，转头笑道：“降妖除魔，匡扶天下。”

    韩胜不信。

    苏珏在地上挣扎，发现不能起身后突然一动不动。清韵立即向半空虚斩一剑，空中响起尖啸，一道旋风扑向清韵。

    “小心，他会附体的！”韩胜叫道。

    清韵左手飞速掐诀，然后在剑身一抹而过，随即劈向面前，大喝道：“正气聚体，斩邪灭魔！”

    白光大作，在韩胜眼中，清韵一剑劈向虚空，然后白光消散，重归寂静。

    “它，死了？”韩胜不敢相信。

    清韵收回长剑，嗤笑道：“死个屁，不知道躲在哪个人身上。”

    韩胜皱眉道：“这个元魔王未免太弱了，虽然元魔王本身不是以战斗力扬名，但它在元神灵体方面足够把我们全灭。我发现它好像很多绝技都不知道，只会夺舍和挖掘宿主的身体潜能。”

    清韵笑道：“那是因为它压根就不是元魔王。”

    韩胜一怔道：“残魂也不算吗？”

    清韵冷笑：“它连残魂也不算，充其量不过是元魔王的一滴血。”

    “胡说！”亭柱边的一个侍女猛地扑向清韵，嘴巴大张，娇美的面容狰狞可怖。

    清韵身影如风，转瞬到了侍女的背后，一掌打在她后心，法力顺着心头热血四处冲击。

    “啊啊啊！”虚影破体而出，冲向亭外。

    “锵！”清韵从腰间拔出长剑，在亭外虚空一砍，剑气破空飞去，连光线都有些扭曲，虚影被剑痕阻挡，不能前进。

    “看到了吗？”清韵轻笑道：“它如果现在是元魔王，那我就是神王颛顼。”

    “人类！你们会为冒犯本王付出代价！”虚影尖啸，黑气源源不断的从那些仆人侍女身上涌出，灌入它的体内。随着黑气的进入，虚影渐渐稳定下来，变成九首十足，身似玄武，背生双翼的异兽。

    清韵面色不变，语气刻薄道：“靠吞噬人族戾气来修行，普通魔族都不屑于这样做。比起元魔王吞神噬仙的壮举，你好意思冒充它吗？”

    “本王要杀了你！”元魔王震动双翼，狂风呼啸。三百多个苏府下人摇摇晃晃的冲向清风亭，而亭内那些侍女们也张牙舞爪攻向清韵。

    清韵拍了拍韩胜的肩膀道：“我去打怪兽，杂兵就交给你了。记得收拾完后，用水珂翼解他们的毒。”

    “怎么用水解？”韩胜急忙问道，可清韵已经飞上天空了

    “真是麻烦。”韩胜瞥了一眼倒成一片的蜀山弟子，决定先丢一个下水试试。

    侍女们一拥而上，将韩胜淹没在粉拳秀腿中。她们衣衫不整，腰带断裂，小手不断伸向韩胜，不知详情的人看到后恐怕还以为他荒淫无度。

    韩胜被围在侍女群中，等人群聚集后开始辣手摧花。他抓住一位侍女裸露的雪臂用力一拉，将她拉到自己身边，然后趁其立足不稳猛地一推，“扑通扑通”，五六个侍女惨遭落水。

    上面打的激烈，韩胜在下面也推的激烈。一堆又一堆侍女被他推下水，弄得衣衫湿透，身材的凹凸起伏展现的淋漓尽致。

    刚把侍女推下水，背后又来三百个杂役和卫士。韩胜叹了口气，不再留手，直接左撞右锤，腿扫膝顶，快刀斩乱麻，将他们统统打进湖里。哪个想爬上来，就再踢下去，只是眼看这些人也喝了不少水，怎么没见一个苏醒的？

    韩胜向天上望去，清韵你这个方法靠谱吗？确定是水？

    而在天上，清韵躲过一颗头颅的攻击，顺势在上面斩了一剑，伤口处尽是黑气。元魔王震天怒吼，九头再度咬向清韵，被他又一剑斩在之前的位置，断它一头。

    断落的一头猛然炸裂，魔气四散，清韵停顿下来，念咒驱散魔气。元魔王转身就逃，此人对他的弱点一清二楚，自己却一无所知，再战也是失败。只有先逃走，继续积累下去，等强到足以吞噬仙人时，再去蜀山报仇雪恨。

    “嗖！”一柄剑插在元魔王面前，清韵身影在剑旁浮现。他轻松自如地挥洒着长剑，阻住元魔王的去路，笑道：“魔王请留步，你刚才的实力是魔士巅峰，相当于元婴期。现在又吸纳大量戾气现出原形，差不多有魔将初期，算是化神。我也是化神，咱俩实力相差不远，你又是太古魔王，胜利的希望比我大，怎么能逃跑呢？”

    “让开！”元魔王气急败坏，突然吼叫道：“你们这两个娘们再吵下去，今天我三个都得死在这！”

    清韵歪着头看向元魔王，疑惑道“两个娘们？”

    左边一颗头颅忽然开口道：“你不是号称太古魔王吗？连一个蜀山长老都对付不了！”

    “闭嘴！”最中间的元魔王表情狰狞道：“如果不是你们这两个贱人窃取了本王七成的魔力，这些人全死光了！”

    右边的一颗头颅怯生生道：“我没有偷东西，是你想来吃我的。”

    清韵莫名其妙地看着这三颗头颅争吵，他刚到苏府不久，因此不了解元魔王身上发生的事情。

    不过他们既然吵得这么厉害，自己就用剑帮他们解决吧。

    长剑脱手而出，速度快到毫无动静，但三个人的声音戛然而止，中间的元魔王喃喃道：“这是化神的力量？”清韵悠然叹道：“普通化神当然没有，可我是蜀山天才。”

    元魔王的身体剧烈颤动，九条脖颈齐齐出现裂痕，“啪！”飞剑刺破虚空的声音这才传了过来。九颗头颅悄然滑落，接连不断的炸裂开来，黑气弥漫。

    失去了头颅，元魔王的身体如同一只怪异的乌龟，直直落向湖水。清韵收回长剑，对着龟壳连斩九剑，每一剑的角度力量的速度各不相同，将元魔王的身体再度斩向半空。

    清韵倒提长剑，淡淡道：“出来吧，你的逃生手段我都知道。”

    眼看龟壳逼近清韵，一道乌光突然从里面冲出，试图逃之夭夭。

    清韵左手一挥，早已备好的法术使出，将乌光困在一道光索里，任它怎么冲撞也不能逃脱。

    “真是有趣。”清韵收回光索，看着里面的魔王元神，啧啧称赞：“难怪这么弱，你比我想象的更惨。”

    韩胜在底下叫喊：“解决完没有？我忙不过来了！”

    清韵低头一看，捧腹大笑：“你在干吗？那些下人和你有仇吗？”

    在下面的清风亭里，韩胜东奔西跑，将一个个爬上来的下人丢到湖里去，忙得团团转。

    他刚掰开一位紧抓着栏杆不放的侍女双手，又跑到另一边把站在地面上的卫士打下水，像只小蚂蚁似的忙忙碌碌，让身处高空的清韵看来十分滑稽。

    自己忙得半死，清韵还在说风凉话！韩胜大怒道：“不是你说用水可以解毒吗？”

    清韵的笑声突然中断，他尴尬道：“我指的是一种叫‘水珂翼’的药材，很常见的。”

    漫长的沉默，只有下人们在水里挣扎上爬的声音。

    “我不想和你说话。”韩胜静静道。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】