
    清韵长老走了，蜀山弟子们排好阵列准备离去，道匀在最前面指挥，这时他发现还有两个人迟迟不肯归队。liudianxing.com

    “小师妹，道玄师弟，”道匀呼唤道：“我们该回山了。”

    韩胜瞥了一眼风鸢，恰巧与她的视线相撞。风鸢惊慌低头，白皙的脸上浮现出一丝红晕。

    脸红什么？韩胜心头不解，不再理她，向道匀说道：“师兄见谅，道玄还有一些事情要做，只好晚些回山了。”

    道匀皱眉道：“师弟还有何事？需要我等帮忙吗？”

    韩胜微笑道：“只有两件。一件事是苏府下人的善后问题，还有一件就是去蜀山剑坊探望表哥表姨，毕竟是他们将我带入蜀山。”

    道匀松了口气，笑道：“师弟宅心仁厚又重情重义，我自然答应。不过时间紧迫，不如我们在这里寻找下人名单通知其亲友安葬，师弟尽管去看望表亲，赶在落日前回来即可。”

    韩胜一怔，道匀他还是相信的，于是双手一揖道：“多谢师兄相助，道玄不胜感激。”

    道匀笑道：“蜀山弟子互帮互助，这些下人本就被蜀山中人误杀，我等不过是亡羊补牢。倒是师弟你要快去快回，大劫将至，修行时间不多了。”

    韩胜点头，向亭外走去，风鸢看着他的身影有些纠结，忽然冲道匀喊道：“道匀师兄，我也要出去。”

    道匀摇头：“小师妹你还是留在这里比较好，外面人心险恶，坑蒙拐骗极多。你忘了六百年前崆峒山的尘缘真人，不就是被一群下三滥的黑店伙计做成了人肉包子吗？”

    风鸢皱起小巧的鼻子，说道：“那是他蠢，连蒙汗药都喝得津津有味。本小姐这么聪明伶俐，怎么会被人欺负？”

    道匀劝道：“人外有人，天外有天。小师妹若真想出去游玩，等我把这里的事情处理完毕，一定带你去奉天城玩个痛快。”

    风鸢刚想说话，韩胜从她身边走过，目不斜视，径直走向竹林小道。还在我面前装模作样！风鸢气的咬牙，愤怒道：“不要你陪，我跟这家伙一起走就是了！”

    说罢她直接拉着韩胜衣角，向竹林外走去。韩胜愕然道：“你想做什么？”

    风鸢冷哼一声，小脸紧绷道：“你管我！有事出去再说。”

    道匀苦笑，在后面喊道：“道玄师弟，在外面还望对小师妹多加照料，在下谢过了。”

    韩胜叫道：“你不过来把她带回去吗？”

    道匀摇头：“我哪有那个能耐，还是拜托师弟了。”

    韩胜和风鸢的身影已然消失在竹林间。

    一位新晋弟子小声问道：“风鸢师姐和道玄师兄出去不会有事吧？”

    道匀摇头道：“不会，小师妹的剑术加上道玄师弟的智慧，再说这里又是奉天府城，临近蜀山，绝不会出事。”

    真的不会出事吗？那名弟子心头疑虑，奉天府城临近蜀山又如何，之前所遇到的元魔王不也是在苏府里险些将弟子们全歼吗？总觉得师兄们对蜀山的实力太过自信乐观了……

    苏府大门外，韩胜停住脚步，冷声道：“现在出来了，有话就说。”

    风鸢气结，她指着韩胜道：“姓韩的你装什么装？我都知道了！”

    韩胜一怔，问道：“你知道什么？”

    风鸢怒道：“我今天就把话撂这了！韩胜，就算你是空灵之体，本小姐也不会随便嫁人！”

    “你想嫁谁与我何干？”韩胜不明所以，完全不懂风鸢想说什么。

    风鸢羞怒交加道：“既然如此，那在大家中毒时，你和清韵师伯说那些……说那些恶心的话做什么？”

    我有说过什么吗？韩胜从清韵到来开始回忆，和元魔战斗、找水珂翼解毒、与七组弟子争执外，过滤一遍后没找到恶心的地方。

    “你记错了，”韩胜淡淡道：“我没有说过恶心的话，也不知道你所谓的‘恶心’是指什么。除非你把话重复一遍，不然我无能为力。”

    风鸢的脸一下变得通红，她粉拳紧握，恨不得把这个装腔作势的韩胜痛打一顿。发现这厮还气定神闲地看着自己时，风鸢气冲冲说道：“我重复你个大头鬼！”

    韩胜嗤笑：“这位小姐，你不肯重复，又坚持说我恶心，这让人很是为难。你又想故意找茬打上一架吗？”

    风鸢拼命吸气，直到无力再吸，肺部几乎被空气充爆，然后长长吐气，平静下来。

    这是她自创的“吸气静神法诀”。每当躁动的情绪难以控制时，就会用巨鲸吸水似的方法，做一个超大幅度的深呼吸，来静心安神，防止暴走伤人。

    “你这是……”韩胜瞠目结舌地望着刚才胸部突然巨大化的风鸢，喃喃道：“气蛤蟆？”

    气蛤蟆是神州大地一种常见的小蛤蟆，外表和青蛙相似。但你如果用手指或者小木棍轻轻敲打它的身体，气蛤蟆就会吸气，然后肚子鼓囊囊的，像个小气球，十分有趣。

    “你才是气蛤蟆！”风鸢刚刚平静的心湖被韩胜丢了一只蛤蟆，扑通扑通地冒水花。她瞬间抓狂，建木剑冲天而起，准备攻击。

    韩胜身形如电，还未等建木剑落下，他便转到风鸢背后，左手掐住咽喉，右手横在腰间，压制她的双手。

    “这么近的距离，”韩胜嘲笑道：“飞剑不直接刺过去，还升什么空？你这些年的实战经验，除我外是不是零？”

    “放手！”风鸢大叫。

    韩胜在她耳边低语：“大小姐，来的时候我是不是说过，大家井水不犯河水？”

    温热的气息拂过风鸢的耳垂，进入她的耳内，风鸢的身体轻微颤抖，韩胜误以为她在害怕。他的嘴角带着一丝讥笑：“为什么这么多人，都要等到悲剧发生才知道后悔？”

    建木剑停在半空，好在苏府位置偏僻，此时也无人路过。不然被人看到就是一场骚动。

    “这是第二次警告，”韩胜轻轻捏了捏风鸢细腻秀长的脖颈，松开双手，转身离去。

    再一再二，不能再三再四。

    风鸢贝齿轻咬粉唇，看着韩胜离去的背影，想起在花田里清韵长老让她看的那段画面。

    韩胜温柔地拿着轻薄的水珂翼，小心翼翼地送入她的唇中。水珂翼意外粘在唇上，他轻轻揭取，手指无意间碰到她的下唇。韩胜身体僵硬，清韵长老忽然说道：“韩胜。”

    韩胜抬头问道：“怎么了？”

    清韵严肃道：“你是不是喜欢风鸢？”

    韩胜沉默一阵，突然气急败坏道：“你这样有意思吗？喜欢她？我喜欢她！”

    清韵又问道：“说实话。”

    韩胜轻声道：“因为我很可怜，不想看她受苦。”

    清韵眼睛一眨不眨，问道：“为什么呢？”

    韩胜冷哼道：“没有为什么，喜欢就是喜欢。”

    画面停格在韩胜冷冷的脸上，清韵长老在花田里长叹道：“韩胜从小在作坊长大，那些人有眼不识金镶玉，让他的成长充满孤独和压抑。所以他对你一直抱有爱意却感到自卑，不敢靠近只能思念。每次相遇他都会故意招惹你，这正是少年们对心仪女孩表达好感的方式啊！”

    “可是，”人生第一次被表白，风鸢手足无措，她小脸涨红道：“师伯我才十七岁……”

    清韵望着远处苏府的厢房道：“十七岁不小，在凡间十七岁的女儿家，孩子都会打酱油了。”

    风鸢声如蚊鸣：“你们的话我都听不懂……”

    清韵正色道：“你听不懂是因为我们已经争执过无多次，在观天峰的竹楼，在混元峰的山路，每次都吵得不可开交。我让他干脆利落找你表白，他怕连师姐弟都做不成。今天我实在忍不住了，就用元神记下这段场景，背着他告诉你。”

    “可是……”风鸢眼泪都快出来了，她眼眶泛红道：“我……我从来没想过这种事……”

    清韵哀叹道：“既然你不愿意，那我只好去告诉我那徒儿，让他挥剑斩情丝，绝了这段孽缘。只是可惜了一个空灵之体，只怕从此像我这个没用的师父一样，一蹶不振，再也站不起来。情之一字，摧人心肝！”

    “你别去！”风鸢拉着清韵的道袍，哽咽道：“让我再考虑几天，给我几天时间好吗？”

    清韵叹道：“其实蜀山掌门之女虽然高高在上，但在婚姻大事上也作不得主。前些阵子昆仑山的苍空掌门托人为他的徒弟陈恕之说媒，来蜀山向清松提亲。我把媒人强行拦在蜀山外面，好险没让他进山。你是我们蜀山的珍宝，怎么能为了结盟送给昆仑？”

    风鸢攥着清韵的道袍，小手攥到发白。

    “小鸢儿，”清韵柔声道：“无论你喜欢韩胜还是昆仑陈恕之，只要是你真心喜爱，师伯都会支持你。”

    清韵轻轻拥抱了一下风鸢，低声道：“不过我还是希望你选择韩胜，他是一个不是所谓的天才，而是旷世奇才。天地大劫将至，蜀山的弟子长老能活下几个，全靠像韩胜这样的后起之秀拼命。最重要的是，他很爱你，用孩子气般的方式爱你。”

    他真的爱我吗？风鸢望着韩胜决然离去的背影，泫然欲泣。这毕竟是第一个向她表白的少年，无论再怎么可恶，第一个对女孩说喜欢的人，会始终留在她的记忆中。

    韩胜走了很远，在十字街道拐角时，他看到风鸢孤零零站在原地，低着头轻轻抚摩脖子上的指印。也许是心软，也许是愧疚，也许是担心她在府外哭起来，韩胜又走了回去。

    “喂，大小姐，你不是要跟我走吗？”韩胜无可奈何地说道：“现在已经下午了，我们快走吧。”

    “嗯！”风鸢抓住韩胜衣角，笑靥如花。

    PS：卡文了，卡的很严重。昨天只有一章，抱歉，以后我会保证每天两章的。求推荐和打赏，谢谢。