
    韩胜跟随清泊长老出了上清殿，清泊长老往山下看了一眼道：“我先带你去后山，收拾完行李直接去观天峰。liudianxing.com”

    韩胜点头，于是和清泊长老一起踏剑飞去。

    清泊长老的飞剑通体宝蓝色，站在上面波光粼粼，轻微移动便是一个涟漪。清泊长老见韩胜看脚下看的入神，笑道：“好好修行，等你筑基了也可以到万剑山去选一把。”

    韩胜疑问道：“万剑山是什么？”

    清泊长老解释道：“类似于其他门派的藏宝阁，万剑山里大多数都是坐化的蜀山前辈的剑器，能否得到飞剑，全看你和哪把飞剑有缘。我这把‘云梦泽’就是继承自三千年前上岱真君，而上岱真君，也是继承于八千年前的玄锋道人。总之里面的飞剑，很多都是一代代传下来的。”

    韩胜皱眉道：“筑基就可以用先代修士的法宝吗？不怕反噬？”

    清泊长老笑道：“你很聪明，难怪掌门真人让你去观天峰。前辈们的飞剑很少有看得上筑基修士，除非他根骨奇佳，让剑灵们自愿跟随左右，否则大部分都是虚丹，甚至金丹才去万剑山选剑。在蜀山，一个人只能有一把剑，一把剑也只会跟一个人，必须慎之又慎。万一真的筑基就有飞剑跟随，长老们会给那把剑施加封印的。”

    韩胜提问道：“那我们这些道僮平常做些什么？”

    清泊长老回忆道：“也没什么，平常听长老吩咐，帮忙炼丹制器，偶尔打扫卫生，平常多去修炼，差不多没了。”

    “我一定会努力。”韩胜承诺道。

    清泊长老笑道：“不用那么紧张，清韵师兄是个很好相处的人。可能是看的书多，脾气古怪些，研究起来没日没夜。但心地很好，特别喜欢别人问他问题。”

    韩胜喃喃道：“喜欢回答问题吗？”

    “前面就是你们的房间吗？”清泊长老问道。

    韩胜点头，清泊长老将飞剑收回背后，左手挽着韩胜徐徐下落。这让韩胜颇不自在，清泊长老倒是不以为意，反而四处打量他们住的屋子。

    “这条大白狼是你的宠物吗？”看到卧在地上睡觉的白狼后，他的眼神亮起来了。

    韩胜摇头道：“它不是我的宠物，只是有次见它受伤，便带回这里治疗。时间一久，也就住习惯了。”

    清泊长老搓着双手，一幅想摸又不敢摸的样子。白狼对他龇了龇牙，清泊长老的眼睛都要放光了：“好威猛，好霸气！”

    韩胜满头黑线，一个三四十岁的道袍大叔，对着一条白狼尖叫，实在无语。

    他摇了摇头，自顾自的收拾行李。

    清泊长老在盯着白狼发半天呆后，终于被韩胜叫醒：“清泊长老，清泊长老，清泊长老！”

    清泊急忙摸了摸自己的嘴角，发现一切正常后松了口气。这种此地无银三百两的举动，让韩胜无力吐槽。

    清泊在看到韩胜眼神后尴尬地笑道：“我比较喜欢威武雄壮的动物，可是你清黛师母小时候被我用狗熊吓过，极度讨厌那些猛兽。我向她提亲时她也不说，直到结婚后，我已经有六十多年没养过猛兽了！”

    看着清泊长老的血泪控诉，韩胜觉得自己需要表达些什么：“那个……清泊长老，这狼不是我的。”

    清泊长老奇怪的看着他：“我知道啊，你刚才不是说了吗？

    韩胜嘴角略微抽搐，这位蜀山的长老是不是修炼修傻了？他用比较委婉的语气说：“如果长老您喜欢，只要不虐待白狼，而且它自己也同意。我不介意你带回自己的行宫抚养。”

    “真的吗？”清泊长老欢喜道：“小韩你真是个好人！来，白白，长老家里可有许多灵丹和零售肉哦！”

    白白？名字这么快就起好了，还这么肉麻……

    白狼厌恶地瞪了清泊长老一眼，懒洋洋的踱步到韩胜身后，卧倒在地。

    “天啊！”清泊长老如五雷轰顶，被白狼鄙视的眼神打击到外焦里嫩，他喃喃自语道：“才六十年没养猛兽，我的亲和力已经下降到这种地步吗？”

    韩胜叹气：“清泊长老，你的飞剑可以再加一匹狼吗？”

    直到在观天峰降落，清泊长老还有些失魂落魄。幽怨的眼神不时停留在白狼身上，仿佛被相公出轨后抛弃的原配夫人。

    观天峰在混元峰的西北角，蜀山七峰中最为偏僻的角落。只有十几栋竹木结构的双层楼房，外面用荆棘花做围墙，里面种着韩胜一个都不认识的古怪花草。除了鸟叫就是风吹，如画像般安静，这里居住着蜀山派最为博学多知的万化真君。

    据说万化真君是除了掌门真人外，那一代弟子里天资最为出色的两人之一。可惜有一次远游归来后突然沉迷于读书识物，不再打坐练气，境界从此进展缓慢。

    饶是如此，化神境界的修为，再加上他博闻强识得来的知识。那些以为他变成书呆子就跑来挑战的人，全被打到满地找牙。

    “清韵！”清泊长老大叫道：“掌门让我给你送个道僮过来，你怎么也不出来？”

    “抱歉，我家主人正在闭关，有事请留言。”一个四四方方的半人多高的木偶，在第一栋竹楼里面缓缓走出。

    “这是什么机关术？”韩胜震惊道。

    “胡说八道！”清泊长老大怒：“这两百年来我就没见他修行过！拿什么闭关！”

    人形木偶走到跟前，弯腰施礼，身体嘎吱作响。它抬头注视着清泊长老，声音呆板道：“主人买到了两本《蛮荒野狐记》和《云荒沧月录》，说什么时候读完，什么时候出关。”

    “死一边去！”清泊长老脸黑的好似锅底：“今天我非得说教两句，几百年的师兄弟，我也不怕难为情。他想让自己一辈子都在化神期荒废吗？清韵，你对得起坐化的上云师伯吗？”

    清泊的声音在竹楼内回荡，韩胜惊叹地看着清泊长老。单是这把声音局限于竹楼的手段，控制之巧妙，韩胜从未见过。

    “唉，烦死了！”最里面的竹楼里，一个身披青色道袍，散发赤足的青年男子，袒露着胸膛走到韩胜视线。

    “清韵长老……”韩胜呆呆地看着，这男子眉飞入鬓，鼻梁高挺，极其俊美，散乱的道袍反而给他增添不少狂傲的魅力。这和他想象的读书狂人完全不同！

    清韵人未到声先至：“我警告你清泊，下次再来聒噪，我就启动五行封山阵，把你打到胃出血。”

    清泊冷笑：“有种别用法阵！亏你当年还自称绝世天才，现在连我这只笨鸟都快合体期了，你竟然还在化神初期！”

    “没办法，人的命，天注定。”清韵耸了耸肩膀，无所谓道：“我这辈子就是化神的命，认了。”

    “放屁！”清泊额头青筋暴起，拳头握得嘎嘣响：“什么认命，你年轻那会儿的狂劲去哪了？那些害得师兄弟们被罚关禁闭的话，你都忘了吗？这些年来你根本就不肯修行！”

    “别当着小孩面说这些。”清韵懒洋洋地笑道：“你不丢人我还丢人呢，十几岁的事你还记得。”

    “你！”清泊的脸气到发紫，他愤怒的召出飞剑，冲天而起：“我不管了！你小子就在书堆里坐化吧！”

    “清泊这人不错，就是爱唠叨，都有道侣了还是这脾性。”清韵长老淡淡笑道：“你叫韩胜？”

    韩胜恭谨道：“韩胜见过清韵长老。”

    清韵挥了挥手：“别叫长老，改叫短小吧。”

    “啊？”韩胜一惊。

    清韵捧腹大笑：“又短又小！这个段子我想很久了，一直找不到对象，今天终于用出来了！”

    韩胜嘴角抽搐，不知道该如何回应。

    清韵拍了拍他的肩膀，嘱托道：“观天峰很无聊的，除了我就只有你，小韩你要学会在日常生活中发现乐趣。”

    韩胜低头道：“是。”

    清韵懒洋洋地笑道：“别这么死气沉沉，开心些。这几栋竹楼你随便挑一间住，把里面书摞起来，应该可以住个人。”

    韩胜点头道：“好的。”

    清韵抓了抓头发思考道：“我记得道僮是要起名字的，你总是黑着脸，不如叫小黑？”

    韩胜眼角跳动，对清韵长老无话可说。

    清韵轻轻拍手道：“我真是太聪明了，小黑，这是你的宠物小白吧？那你以后要和小白好好相处，不能打架哦！”

    说罢，他又抱着肚子狂笑，结果被口水呛到，咳得半死。

    韩胜面无表情，径直走向最后面的那栋竹楼。清韵长老微笑道：“韩胜，从现在开始，你负责打扫这十三栋藏书楼，闲余时间由你自行安排。另外，等你把这十三栋楼的书读完，可以来我这边测试，只要测试通过，我满足你一个愿望。”

    韩胜停下脚步，低沉的声音响起：“具体什么愿望？”

    清韵长老看着他身上蒸腾的黑气，微笑道：“只要我能做到，毁灭崆峒山都可以。愿望绝对保密。”

    他特地在最后六个字上加重语气。

    韩胜嘴角微微勾起：“一言为定？”

    清韵长老打个响指：“一言为定！”

    看着韩胜远去的身影，清韵长老慵懒的靠在木偶上，轻轻啜饮凭空出现的碧玉酒杯，眼神迷离。

    “区区两百年，空灵之体再次现世，还被我这个手下败将遇到，天意乎？人意乎？无论如何，这是弥补过错的最佳时机，韩胜，你可不能再入魔了。”

    两个空灵之体。清韵长老放声大笑，自太古、远古、上古三个时代以来，又一次天地大劫，又一次时代终结！

    法则混乱，异变已现。

    天地神魔人妖鬼，准备迎来大洗牌！