
    自从韩胜收养那条白狼后，与他接触的人更少了。

    平日里虽然韩胜少言寡语，但毕竟朝夕相处，总有些闲人想着和他拉好关系，将来有事情互相帮助。但韩胜选择为那头狼搬出宿舍后，同事们在韩胜不在场的情况下，各种小道消息开始流传，冷言冷语不绝于耳。

    韩胜对此漠然置之，他本就不在意和那些杂役相处，关系什么的更是毫无必要，万一往事暴露，岂不是坑害了他们？有些距离再好不过。

    倒是陆叔对此十分烦恼，常常以过来人的身份劝告韩胜：“我说小韩，你来这里也有两个月了，工作方面那是没话说，可与兄弟们相处也要做好些。毕竟人在江湖飘，全靠兄弟罩，你为人处世不行，就会有人故意下绊子……”

    韩胜提着水桶向山上走去，今天该浇灌山头那些墨玉兰花，至少要八十桶水。

    陆叔在一旁喋喋不休的说着，韩胜瞥了一眼他手里的木瓢，没有做声。

    陆叔这人喜欢占小便宜，凡是能偷懒尽量偷懒。因此常常利用职务要求和韩胜搭伙，这样他可以利用前辈的身份让新来的人多干活。

    韩胜对此无所谓，他只当锻炼身体，在法力失效的这段时间，遇敌的唯一本钱就是武功。

    陆叔看韩胜始终木然的脸色，不禁叹气，这是个好杂役，就是脑子傻了点。

    一桶又一桶的泉水被韩胜抱上山顶，陆叔也不再说话，坐在山头等着水桶上来，他负责浇水。

    在上山的路上，韩胜看到他养的那条白狼，静静躺在地上，透过大开的木门，同样看着他。

    一人一狼视线相遇，都仿佛看到另一个自己。

    稍后视线错开，同时发呆。

    韩胜提着第五十桶水上山时，陆叔取下遮阳的草帽，满头大汗道：“小韩，最后这两块花田就交给你了，之前你也看我示范过怎么浇花。好好干，年轻人就该多练练手。”

    韩胜点头，看着陆叔将草帽扣在他头上，匆忙下山。

    “太阳很热吗？”韩胜疑惑的用木瓢舀水泼在地上，白烟袅袅。

    看来的确很热。

    韩胜点了点头，开始浇灌这些墨玉兰花。

    不知何时起，韩胜对自然界的冷热失去了感应能力，温度再高再低他也面不改色，想来大概是苦修时落下的病根。

    除了疼痛，韩胜失去了一切触觉。

    祸兮福之所倚，在失去大部分触觉的时候，韩胜发觉自己也失去了存在感。

    就象以前的苦修一样，他曾回到原来的宿舍里去拿筷子。那些杂役们聚集在陆叔的床前交谈着他的坏话，他从人群旁边走过，当面从桌上拿走筷子，但他们没有任何反应。自己的存在，似乎变成了空气。直到他走出房门后心怀疑惑，在窗口咳嗽两声，那些杂役甚至吓到跌跤。

    真是有趣，韩胜发现被天地灵气持续不断流畅自如的冲刷后，自己的身体在逐渐改变，与天地同化。

    好似变色龙一样，只要自己心湖平静无波，整个人都会陷入一种任何事物都无法察觉的状态。也许在他们的眼里，自己不过是一阵风，一片云，或者一股灵气。

    空灵之体，真是玄妙无比，韩胜迫切需要一个高人指点迷津。

    可惜世间不如意事十有八九，韩胜还是失算了。

    一年后，韩胜挑着担子行走在西边的掩埋坑。

    他没想过会耽搁这么久，从一开始的焦躁难耐，抑郁愤懑，到最后的心平如镜古井无波，

    一步步锤炼着心境。

    太急了，以前赶得太急了。这是韩胜回忆往事时最大的慨叹，一昧的求快求猛求前进，没有时间打磨自己，打磨散修盟，导致一路事故不断。

    高歌猛进的前提，是脚踏实地。

    即便真的一路冲进十万大山，又能如何？他们这群筑基能存活下来吗？十万大山危机重重，谁给韩胜和散修盟信心，让他们以为十万大山再险恶，也比在神州大地好过？

    韩胜想起那时大伙盲目的乐观自信，便会无奈地笑道：“太傻，太年轻。”

    奇迹之所以被称之为奇迹，就是因为次数稀少。存活全靠奇迹出现的队伍，注定不能长存。

    韩胜将粪便倒入大坑，转身离去。

    “咦？”韩胜奇怪地望向桶底，这次的粪桶底部，好像粘连着一样东西。观其外形，是个玉佩。

    这倒是蹊跷了。韩胜无视恶臭，用木棍挑起那块粘满屎尿骚臭的玉佩，通过那些污物，依稀分辨出是块上好的羊脂白玉，正面麒麟奔腾，背面祥云环绕。

    麒麟？韩胜不由得想起姜麟来，这小子一年不见，也不知道去哪里。算来他也有十四岁，养活自己应该不成问题。不过他那么傻，可别被人骗的团团转。

    唉，韩胜摇头，真是烦心。

    他起身将玉佩丢下，准备离去。这玉佩虽然华贵，然他除了衣食外又无太大开销，偶尔会下山给白狼买些肉食，共同享用。每个月发放的工资足以生活，这块玉就留给那些喜欢钱财的杂役吧。

    这时那块玉佩忽然光芒闪动了两下。

    韩胜停下脚步，他耳边似乎有人在苦苦哀求，说这是一块有故事的玉。

    有意思，韩胜微笑，竟然碰到了玉灵。

    玉器大多有灵性，广为人用，修仙界统一使用的灵石变相来说也是一种可储灵气的玉石。但灵性归灵性，和玉灵之间的差别，相当于黑猩猩和人。

    玉灵是集天地灵气日月光华为一体，经世间百态红尘磨炼后偶感所生。每一个玉灵都是玉中王者，天生的土行之灵。

    只是这样一个贵重的玉灵，怎么会在粪桶里？

    如果韩胜没记错，今天是一周一次的清理日，杂役们会分出一半人去前山七峰清扫茅厕。韩胜之前也去过几次，可惜连一个弟子都没有遇到。估计他们也知道今天后山的那些低等杂役会来，所以闭关不出。

    “你是谁的玉佩？为什么会在脏物里？”韩胜直截了当问道。

    那玉佩的声音微弱到几乎听不见，它说：“小……姐。”

    韩胜叹气，这块玉佩看来在粪坑里待得时间过久，已然严重损害了自身灵力。如果再浸泡几天，只怕灵性会烟消云散。

    玉性至纯，喜阳喜温。尤其是玉灵这种灵力化物，对凡间污秽更是不堪忍受。至今在九州的某些地方还流传着屎尿破妖鬼的法子，由此也见那些脏物对灵体的伤害之大。

    韩胜用先前的木棍将这块玉佩挑起来，见附近无人，直接用体内的留存的法力冲向玉佩。“啪！”玉佩的正面被一滴法力击中，高高飞起，上面的污秽四处飞溅，麒麟被冲刷的干干净净。

    韩胜的第二滴法力紧跟而来，将玉佩打的在半空飞速旋转，全部污秽甩的干干净净。

    待力量消减，玉佩从上空掉落，韩胜伸手握住，第三滴法力从右手涌出，缓缓滋补里面的玉灵。

    这一年的修炼，每次灵气灌体，他又多了一滴法力，虽然法力比当年精纯几千倍，却毫无用处。

    请问有什么法术是三滴法力可以使出来的？

    韩胜能感觉到玉佩里的玉灵惊喜万分，不停的说些什么“灵源”、“仙法”“感激”之类的词语。可惜它受创严重，也无力显形，韩胜没办法和它交流。

    真是奇怪，韩胜将玉佩放入怀里，暗暗思忖：“一个有玉灵的玉佩，按理说寻常修士都视若珍宝，毕竟无论是温补疗养还是静心定念，皆有助于修行。更遑论玉灵强大后还可以用土行天赋协助战斗，怎么会被人遗弃在粪坑呢？这不是刻意抹杀吗？”

    思索无果，韩胜只好待玉灵恢复后再说。

    做杂役的日子说快不快，说慢也不慢。韩胜每日里除了做工便是修行，不过现在会把周天运转得来法力输入到玉佩里，每当这时。玉佩里的玉灵便会欢欣鼓舞，在里面说许多韩胜听不见的话。

    白狼一直无视那块玉佩，它对什么都提不起劲，整天卧在地上睡觉。韩胜曾给它做了一张床，可它从不上去，宁可在地上。

    陆叔私下里曾经笑过，什么主人养什么宠物，韩胜这人呆呆傻傻，养的狼比他还呆傻。

    也有些不怀好意的人想趁韩胜不在时，进来偷东西，可只要白狼一龇牙，他们就吓得屁滚尿流。这时他们才会想起，这是一条狼，吃人也很正常。

    白狼只对韩胜亲近些，其实也算不上亲近，只不过没有那种对其他人类蔑视的眼神。除了第一次相见时的包扎，它不再让韩胜触碰自己伤口，连后续的治疗都是韩胜端着木盆放在它面前，然后离开木屋让它自己用舌头和爪子敷药。

    韩胜从不多问，默默帮助着。

    白狼的眼神因此温和许多。

    这是另一种尊重，孤傲者间的惺惺相惜。

    在不知第多少次的法力输入后，在一个月明星稀的夜晚，韩胜听到玉佩发出的轻微声响。他睁开眼睛，怀里的玉佩升腾起阵阵白雾，看来是要化形了。韩胜饶有趣味地盯着这枚玉佩，等那些白雾凝聚成形。

    在玉佩背面，朵朵祥云在半空浮现，一个宫装美女身披一缕轻纱，在祥云上屈膝行礼道：“玉灵风清儿，谢仙师救命之恩。”韩胜看着面前朦朦胧胧的祥云美女，问道：“风清儿，你是如何陷入那污秽之处？”

    风清儿眼眶微红，低头道：“清儿护主不利，被小姐责罚，丢下山去，意外掉入茅厕。”

    韩胜冷笑：“这小姐倒是阔气，千年难见的玉灵说丢就丢。”

    风清儿低声道：“风鸢小姐是蜀山掌门真人的独生女。”

    “什么？！”韩胜霍然站起，白狼也扭过头来，眼睛在夜里散发出绿油油的光。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！