
    观天峰，十一号竹楼，韩胜盘膝而坐，左手持玉简，右手握毛笔，在书堆的白纸上奋笔疾书。

    “荒狼魔帅死因颇多蹊跷，《远古邪魔录》和《妖魔大事记》给出的说法自相矛盾，到底是死于龙族美妾，还是人族暗杀，抑或魔族内斗？含糊不清，令人费解。”

    他停下书写的问题，认真回想脑海里有关魔族组织结构的资料，远古时代魔主魔王魔后魔帅等异族巨擘，他们的生平大事和逸闻野史在韩胜记忆里浮现。经过漫长的思索推理，他得出结论：“刺客是龙族美妾，主使者是沧海魔王无涯，原因是持功自傲，得罪了魔王。”

    他提起笔，在后面写上一行字：“答：魔族内斗，详见《神龙百美图》与《东海战记》。”

    玉简微微放光，里面的藏书被韩胜一页页翻过。这次不再是死记硬背，他以极度挑剔的眼光去读那些书，找出一个又一个毛病，再用自己的方法解决。

    “这里的书太少了！”韩胜在思考问题无果后，忍不住抱怨道：“我列出的好多问题都找不到可以解答的书！”

    他的身边空无一人，但说的极其自然，仿佛对方就在眼前。

    清韵长老懒洋洋的声音在他耳边响起：“那是你没本事。我很负责任的告诉你，凡是你在藏书里发现的问题，都可以在藏书里解决。”

    韩胜早已习惯清韵长老的隔空传音，他皱着眉头说：“我发现这里的藏书大多数与魔界有关，请问这是为什么？”

    清韵长老的声音停顿了，片刻后他淡淡道：“这个问题我可以帮你解答，个人喜好。”

    真的只是个人喜好吗？韩胜沉思，随后道：“我发现你这里的藏书，七成都是有关古代的大事逸闻，两成是地理环境生物种类，最后一成才是当今修仙界的各大门派。其中有关万仙盟和四大仙门的资料少之又少，这是为什么？”

    清韵长老的声音过了很久才响起：“读史可以明智，当代距离我们太近，只有后人才能看清。”

    韩胜哑然失笑：“为尊者讳？”

    清韵长老淡淡道：“也可以这样想，倒是你，为何对现在的修仙界如此感兴趣？”

    韩胜随手丢下玉简，伸了个懒腰道：“因为我想改变这个世界。”

    清韵长老没有说话，良久他的声音再度响起：“祝你好运。”

    日子一天天过去，花开花谢，瓜熟蒂落，桃树从果实累累到一身银白。韩胜在十三栋藏书楼里来来回回，白纸写了又写，问题越发稀少，解决时间却更加漫长。有时一个问题，他会在地板上躺十几个日夜，让灵气不断的冲刷他的身心，带走疲惫劳累。

    练功容易，思考好难。

    这是韩胜对那段日子最直接的印象。

    他宁可和人打一百场架，也不想再坐回竹楼，抱着玉简和书籍查阅资料。

    “十万大山里到底有多少妖魔啊！！！”

    韩胜抓狂地敲打自己的脑袋，在二楼翻滚。这个问题他已经想二十多天了，看过的书不下万本，可还是给不出答案。

    无论是《南荒异兽图》、《天下四荒录》、还是出自上古时代《妖魔战记》，给出的答案都不相同。有的说十万大山里有三千二百万妖族，一千七百个魔将；有的却说妖族魔族入山后后自相残杀，如今总数不到十万；甚至还有人说十万大山里根本没有妖魔，他们已经逃出南荒了。

    无论如何，韩胜发现，越是牵扯到现在，史书就越不可信。

    只是有时他会想起自己曾打算进入十万大山避难，嘴角便不由露出一丝自嘲，真是年轻气盛不知天高地厚。大山里的妖魔连万仙盟都奈何不得，只好签订互不侵犯条约，自己还想着入山开辟乐园。就算没有遇到三焱，估计在山里也会被妖魔们当成食物。

    以后做事，当三思而后行。

    韩胜没有发现，随着这几年的苦读，他的念头在转变。原本身上近乎实质的黑气，已经消散到连真君也很难看见的地步。

    “清韵长老好，我又来测试了。”韩胜推开一号楼的门。

    清韵果然还在书堆上睡觉，不过韩胜知道他的元神只怕在云游四海。化神真君与普通修士最大的不同，就是一个化神可以分成好几人，各行其是。就象做饭一样，寻常修士只有一个元神，按顺序洗菜炒菜洗米煮饭。而化神却可以将元神一分为二，甚至更多，效率也会大大提升。

    “喂！长老，我来测试了！”韩胜见清韵还在睡觉，不由提高声音喊道。

    “你昨天不是已经失败了吗？这么快就找到答案了？”清韵迷迷糊糊地揉着眼睛。

    韩胜冷冷道：“第八十九道题明明已经答对了，你突然问我确定吗？然后趁我发愣，用倒计时把我踢出去，这次绝对不会再上当了！”

    清韵打个哈欠道：“我问的‘确定吗？’是为了考验你，你连对答案的自信都没有，失败不是理所当然吗？”

    “废话少说，”韩胜斗志昂扬，“开始测试吧！”

    清韵瞥了一眼韩胜，这小子今天吃错药了？这么有干劲。

    ……

    “神王轩辕葬于何地？”

    “共有三处，仙界轩辕坟，魔界血海底，西荒堕天谷，真假无人知。”

    “西荒距离昆仑山最近的路怎么走？”

    “从雍州顺安府沿官道向北，到瀚州雪山府向西直行。”

    “北荒东行三千里，向南遇到的第一座山有何特产？”

    “旦夕铜山，特产是阴阳赤铜，可做飞剑。”

    双方问答飞快，转眼便过了九十大关。

    “神界仙界有何不同？”

    “神界即仙界，神仙混居。然神人天生地养，与得道飞升的仙人不同。”

    “蜀山锁妖塔，曾囚多少妖魔？”

    “远古至今，三千六百七十二。”

    “观天峰上有几个妖魔？”

    ……

    原本流利的回答声戛然而止，韩胜震惊地看着清韵长老，他面色如常，再次重复道：“观天峰上有几个妖魔？”

    观天峰上，有妖魔？

    清韵并不理睬韩胜惊愕的表情，他开始倒计时：“十、九、八……”

    是白狼吗？韩胜第一时间想到它。它来历神秘，整天无精打采，虽然没有妖气，但不排除隐藏起来的可能性，就是它！

    韩胜急忙回道：“一个，七号楼白狼。”

    “……二、一。”

    倒计时结束，清韵长老微笑：“回答错误。”

    韩胜不敢置信的看着清韵，喃喃道：“观天峰怎么会有这么多的妖魔？这里是蜀山啊！”

    “蜀山又如何？”清韵长老淡淡道：“你清泊师叔还在苍澜峰后面豢养上古凶兽。像我这么才华出众被万人追捧，养妖魔起码能落几分清净，挺划算的。”

    “养妖魔，是为了清净？”韩胜脑子转不过来弯。

    清韵长老坏笑道：“自从我养了妖魔之后，就再也没有蜀山的长老和弟子们上门了，观天峰变得特安静。”

    韩胜满头黑线，他很难想象蜀山那些斩妖除魔嫉恶如仇的修士，看到妖魔在自家后院里蹦跶时，爆发的怒气有多强烈。

    “为什么我感觉不到妖魔的气息？”韩胜忽然想起很重要的一个问题。

    任何生灵都有气息，妖有妖气，魔有魔气，人也有人气。韩胜虽然法力不多，但起码能感觉到妖魔那种黑暗毁灭的气息，但在观天峰，韩胜从未发觉到还有其他妖魔存在。

    清韵长老提起酒坛，发现已被喝光后遗憾放回地上，随口答道：“自己去找，别问我。”

    韩胜施礼退去，在门外思索片刻，开始在观天峰四处查寻。

    观天峰并不大，除了十三栋竹楼外便是花草果树。现在已到冬季，外面雪白一片，韩胜放眼望去一览无遗，他挠了挠头，不知该如何下手。

    此时白狼在楼内睡觉，韩胜一人站在外面，天空又开始飘落起雪花，其声簌簌。他看着那些被白雪渐渐覆盖的地面，忽然觉得有些冷清。

    观天峰，为什么没有人呢？

    他以前没有想过这个问题，那时的韩胜，满心都是修炼和报仇。别说观天峰没人，就是整个蜀山空无一人，只要有功法可以修炼，他都不在乎。

    现在的他，变了很多，也许是读书的缘故，也许是蜀山的缘故。

    蜀山里的修士，不同于之前遇到的门派，没有一个人想害他。他们忙着打架修行，忙着下山历练。即便有风鸢和道卢，也不过是想出口气，对他并无恶意。何况掌门、长老和后山陆叔，对他帮助极多。

    在蜀山这四年多，竟是从未有过的安详，如果不是因为那个人，如果不是因为那场战斗……

    “咯吱咯吱~”在雪上行走的声音打断了韩胜的思绪，他抬头望去，一个矮小的木偶提着水壶，呆板地走过身边，给前面的花田浇水。

    韩胜一怔：“现在不是冬天吗？还浇什么水？”

    木偶没有答话，只是认真的浇水，然后返回小溪取水。

    这种事情它每天都在做。

    韩胜猜测：“应该是类似于设定好的机器，会每天固定做安排的事情。”

    随后他的瞳孔急剧缩小，因为那个木偶从溪流中提出水壶时，竟然又侧着把水倒出去了，和刚才直接提走的举动完全不符合！

    韩胜身形急闪，来到溪边仔细看着溪水，一条小鱼快速游向水底，显然受到了惊吓。

    木偶再次将水壶放入溪流，等接满一壶，便提起去浇花。

    只是这次它前面却有个人挡路。

    它向左移动，那人在左面。

    它向右移动，那人在右面。

    木偶抬头，它的面容粗糙到近乎小儿涂鸦。

    韩胜静静地站在木偶前面，问道：“敢问前辈，可是上古时代阴槐妖王？”