
    焦黄的枝叶，龟裂的大地，韩胜在独自前行上百里后，看到的景象依然如此。

    化神之威，竟如此恐怖。

    他没有留在树洞，吃完那个烤红薯后便走了，依旧向南。

    跟他南行的散修们已经葬身火海，连魂魄都被收走，可他还是想去十万大山，哪怕只是走上一步。

    这是他的执念。

    天柱山，距离十万大山一千二百里，如果是以前，不过一天工夫。可现在他法力全无，每天只能走五六十里。

    没关系，韩胜悲凉的笑，已经没人会追他了。

    如此惨烈的现场，追踪的门派修士必然会看到。

    三焱真君替天行道的美名，想必也传到了万仙盟。

    平时他一个人默默的走着，累了就倒下歇息，渴了就拽把草嚼，饿了就把草咽肚里。

    好在修为虽失，身体倒是被红袍仙人康复的不错，也能支撑的住。

    风餐露宿，渴饮露珠饿吃草，在南行路上没有遇到任何阻碍。

    那些野兽飞禽，想必是被大战吓跑了。

    一个月后，韩胜走到了十万大山。

    他蓬头乱发，形销骨立，嘴唇干裂，有青黑色的痕迹。

    韩胜静静的站在十万大山面前，一动不动。

    在他面前的是古朴风化的岩石，没有苔藓，没有杂草，除了石头便是古树。韩胜轻轻抚摩着地上的石头，望着阳光斑驳枝影横斜的大山深处，耳边风声鸟语，自然的清新拥抱着他。

    “这里就是十万大山。”

    韩胜喃喃道：“我们终于到了。”

    来自十万大山的风，在他耳边呜咽。

    韩胜听着那风的呜咽，惨笑道：“是我终于到了。”

    他们已经死了，一千零十一人，死在了天柱山，死在了即将到达的路上。

    这世上最残忍的事情，莫过于给你美好希望，再将其当面毁灭。

    一千零十一个散修，一千零十一个筑基，一千零十一个兄弟姐妹，他们本该成为新时代的开拓者。散修盟最为宝贵的种子，全部死了。

    三焱，三焱，三焱！

    韩胜恨得全身发抖，恨得刻骨铭心，恨得想用前世今生最残忍的刑罚一样样在他身上实施。

    “我会回来的。”他对十万大山说。

    “这次只有我一个人，下次则是千万人。”

    “所以，你们要做好准备。”韩胜说完转身便走，再不回头。

    这一次，向西前行。

    “姐姐，那个人类看起来好好吃。”一只小鸟叽叽喳喳道。

    “好吃也没用，我们和人类签过协议，我们不出去，他们也不进来。”另一只小鸟回道。

    “啊？好想他进来，我还没有吃过人肉。”第一只小鸟哀叹。

    “我也想，但是人类很厉害的，你忘记那些沉睡的妖王了？”

    “唉~”两只小鸟同时叹气：“真想吃人啊！”

    “姐姐，那人刚才说好像下次要带千万人过来？”第一只小鸟问道。

    “不可能吧，我们和人类签过协议，出现这么多人，妖王们完全有理由撕毁协议。”

    “真的？妖皇保佑，让这个人类尽早带领千万人进山！”

    “妖皇保佑！”两只小鸟齐声祈祷，她们的眼神里全是嗜血和饥渴。

    这天下妖魔，困守在十万大山里，已忍耐了太久。

    韩胜向西走着，他不知道自己的方向，也不明白自己的目的，就这样漫无目的的走着。

    失去了目标后，内心的空虚难以忍受。

    期间他尝试过修炼，灵气涌入体内后又再度散掉，速度之快，好似用无底的木桶打水。他甚至连一道真气都用不出来。

    没有经脉，没有丹田，没有法力，韩胜所能依靠的只有他的身体和意志。

    漫漫长路，不做些什么，如何打发时间。

    强身健体，打坐练气，浩瀚神诀席卷着天地灵气，一次又一次冲刷着他的身体，就算是个无底的木桶，用的时间久了，也能在从水里提出来时，接上那么两滴。

    尽管只有两滴。

    两滴法力可以做什么？一个普通的照明术，都需要小半条经脉的法力，更不必说风剑火焰和其他法术。没有任何法术需要的法力是按滴算，通常都是奇经八脉。

    韩胜每次运转法力后都会收集到两滴法力，聊胜于无。本着不使用就浪费了的心态，韩胜把那两滴法力逼出体外，然后再度收集两滴，继续逼出体外。

    就这样，随着时间的增长，韩胜的大小周天运转速度越来越快，那两滴法力从体内逼出时的距离，也从半寸到一寸，再到半尺一尺。虽然毛用都没有，那两滴法力即便打到人，对方感觉也不过是：“哎呀，是不是下雨了？”

    韩胜就这样走着，他的精气神完全集中于法力运转，浩瀚神诀的任何步骤他都记得清清楚楚，天地灵气无时不刻从他体内进去再出来。韩胜此时的存在，就和水木草石一样，没有动物会注意到他。他打坐时老虎就在他身边晒暖，他喝水时鳄鱼就在岸边徘徊，可是没有一个产生反应，韩胜的身体，已经变成毫无生机的躯壳。

    他常会撞到树，因为两眼无神；也常落入坑洞，然后再爬出来。前面是山他就爬山，是水他就游泳，法力运转一刻不停。反正左右无人，还不如倾心修炼，看这所谓的空灵之体，能创造多大奇迹。

    能否打败三焱，拯救散修，回到地球，全部希望都在这个被仙人称许的空灵之体上。

    直到有一天，他在路过边荒的集市，听见那些人类在争吵：“这就是你娃子花一个月工夫造出来的桌子？”

    “没错，我用了一个月零九天，日思夜想，不知道花费多少心血。”

    “你就扯吧，这个桌子，人家村头王木匠两天就干完了。”

    “我造桌子比他用心，我谁也不看，自学成才。”

    “你这是闭门造车啊！想用桌子的话还不得急死。”

    “那你说我该怎么做？王木匠小气抠门，从来都不教我怎么做。”

    “废话，你又不是他徒弟，想学的话要么出学费，要么就偷学。”

    “偷学？”

    “没错，你没事多在他门口转悠，和他徒弟拉好关系，这样才能学到手艺。”

    韩胜莞尔一笑，继续沉浸在法力运转中，随即惊悟到刚才醒来时，似乎看到天地间一片雪白！

    韩胜立即回头望去，果不其然，原本青绿色的大地，此刻银装素裹，雪花纷飞。

    “这是哪里？”韩胜茫然道：“怎么会下雪？”

    “砰！”韩胜撞到一棵杨树，跌坐在地，疑惑地看着大坨大坨的雪花砸落向自己。他身影闪动，进退转让间使那些雪花砸落在地，无一碰到。

    “已经入冬了吗？”韩胜发现集市上那些穿着厚布棉袄的人们，说话都哈着热气。

    他挠了挠头，惊觉自己的头发干硬结块，像木头似的。他揉搓了一下，竟然掉下石粉、树枝、羽毛和一条干硬的小鱼。

    “我这段时间都在做什么？！”韩胜震惊，自己入魔了吗？

    他从体内再度逼出两滴法力：“啪啪！”面前的杨树被那两滴法力击中，左右摇摆。

    “太弱了！”韩胜不可思议道：“这就是我苦修来的本事？”

    照这样的进度，等自己可以击杀三焱时，只怕他孙子都飞升了！

    他想起那两个人的对话，一味地苦修，不正是闭门造车吗？

    除了浪费时间磨练意志，与正事有何益处？

    他纵身跳跃来到集市上，遇到一个人便问：“敢问大哥，附近最大的门派在哪边？”

    “妖……妖怪！”那人吓得脸色发白，转身就跑。

    韩胜一愣，反应过来后急忙把头发披到身后，用地上的白雪用力擦洗自己脸庞，随即向下一个人问道：“请问这位道友，附近最大的门派在哪里？”

    “疯子啊！”

    在吓跑了十几个人后，韩胜终于意识到，自己现在的形象有多糟糕。

    他身上没有灵石灵票，连值钱的东西都没有两件。这件道袍穿了大半年，早已破烂不堪仅能遮体，韩胜又不好意思做出窃贼和强盗的勾当，只能呆呆坐在路边的杨树上，等待有人经过时再去问路。

    “唉，还是孩子啊。”一个老太太拄着拐杖慢吞吞走过，仔细打量着韩胜：“小伙子，你爹娘呢？怎么变成这个模样？”

    爹娘？韩胜鼻子一酸，险些落下泪来：“我爹娘都在很远很远的地方，我被恶人阻拦，一路逃难来的。”

    老太太看到韩胜神志清明，不禁长叹道：“作孽呀！把娃子祸害成这样！”

    在老太太的带领下，韩胜来到了她的小木屋，木屋很旧了，到处钉着堵缝的木块。老太太在房内翻箱倒柜的找她儿子年轻时的衣服，准备给韩胜烧水洗澡。韩胜感激地摇了摇头，直接脱下道袍跳入雪堆里，在里面搓洗起来。老太太惊得敲着拐杖道：“小伙子，快出来！会留病根的！”

    等韩胜出来时，他全身热气腾腾，古铜色的皮肤光亮无比，长发湿漉漉的披在后背，自觉身体从未如此强壮。老太太眯着眼睛笑道：“小伙子挺俊的，有没有娶媳妇啊？”

    韩胜脸一红：“还早呢。”

    老太太拐杖敲打着地面：“不早喽，我儿子像你这岁数，在作坊里都有对象喽。”

    韩胜问道：“大娘，您知道附近最大的门派是哪个吗？”

    老太太摇头道：“什么门派不门派，和咱们都没啥关系。”

    韩胜苦笑，换个方式问道：“那您知道附近最大的作坊是哪个吗？”

    老太太顿时来了精神：“这我当然知道，我儿子进的就是这奉天府里最大的作坊――蜀山剑坊！”

    蜀山！

    韩胜心跳加速，如果他没记错，奉天府归宛州管辖，而宛州，正是蜀山的地界！

    四大仙门之蜀山，以强克强，一剑破万法！

    想要打败仙门出身的三焱真君，最好办法就是习得仙门绝学！

    蜀山，必须要进蜀山！

    PS：第二卷第一章，新的开始。韩胜从此离开散修盟，以三焱真君为目标，在四大仙门修行战斗。浩瀚的世界将在他面前徐徐展开，神魔妖兽人，太古遗秘，一切的一切都会展现在韩胜眼中，敬请期待。