
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    面对众人的指责，苏喆脸色灰白，无言以对。liudianxing.com

    韩胜等了片刻后问道：“不继续讲吗？”

    苏喆惶恐道：“我只知道这些，已经全部讲出来了，我发誓！”

    看苏喆神色不似说谎，韩胜在心里暗忖：“苏珏到底是如何入魔？她又是怎么和元魔王变成现在的模样？如果她本人在这就好了。”

    道匀向四周看去，发现弟子们还沉浸在苏喆所讲的事情里，他出声唤道：“诸位师兄弟，苏府之事已然了结，我等还是收拾一下准备回山禀告经历为好。”

    六组弟子纷纷点头，七组的人面面相觑，一位弟子轻声道：“道林师兄，六组既然脱险，我们还留在这吗？”

    道林摇头，随即向道匀拱手道：“师兄，恭喜你们平安无事，我们的任务还未完成，这就离去了。”

    道匀感激道：“承蒙相救，我道匀欠你一个人情。”

    道林笑道：“道匀师兄的人情可不轻，道林在此谢过。替我向清韵师叔说声抱歉，没能当面道别。闲话不多说，蜀山再会！”

    道匀抱拳道：“蜀山再会！”

    六组和七组的弟子们齐齐抱拳，大喝道：“蜀山再会！”

    就此洒脱告别。

    韩胜看着他们抱拳告别，忽然有些感动。无论怎样，至少他们的同门情谊如此美好。也许正是这份情谊，支撑蜀山威名万年不堕，让蜀山剑修声动九州。

    散修盟也曾有这样的情谊，可它只活了几天，便夭折了。

    如何才能让散修盟像蜀山那般强横不倒？

    韩胜陷入沉思。

    七组离去后，清风亭里一时安静下来，六组弟子们就地打坐，检查自身的情况。

    苏老爷像死猪一样被丢弃在角落里，没人在意。

    道匀望着花田发呆，清韵师伯和小师妹怎么还不回来？

    时间一分一秒过去，清韵师伯终于从花田出来。道匀眼睛一亮，刚准备呼喊，看到后面的小师妹时，心顿时沉到谷底。

    风鸢眼眶泛红，咬着下唇，两只手绞在背后，走路看着脚尖。这样的场景道匀只在小时候见过一次，那时风鸢偷偷拿着掌门的建木剑，跑去比武大会，把参赛弟子们全部打倒在地半死不活。掌门动怒，让她当众写检讨再念给弟子们听，她上台念检讨时的模样就和现在相似。

    等清韵过来，道匀躬身行礼后，小心翼翼道：“师伯，不知小师妹犯了什么过错？”

    清韵哼了一声道：“她哪里有错？她一点错都没有。”

    道匀汗颜，他不知道清韵在说什么，感觉事情不妙。

    风鸢站在湖岸上，看到旁边排列的死尸后也不过来，只捂住口鼻退到竹林那边。

    “小师妹，”道匀唤道：“你怎么不过来？”

    风鸢噘着嘴，不理不睬。

    道匀尴尬地收回视线，看到各行其是的众人后，默默叹气。

    “道匀，你手里那柄飞剑让我看看，”清韵忽然说道。

    道匀一惊，本能收进袖口，清韵伸手一招，飞剑从袖口里又落到清韵手中。

    清韵淡淡道：“又不是神兵利器，藏那么严实干嘛？”

    道匀为难道：“这个……这柄飞剑……”

    清韵抚摩着剑身的纹路，凝视剑柄上玄妙的八卦图案，悠然长叹：“紫金八卦剑，降妖除魔心。”

    他将飞剑轻轻贴在脸上，道匀在一旁瞠目结舌，看不懂清韵师伯的举动。

    “师父，好久不见了。”清韵在心里低声道：“如果当年您看到现在的我，是否还会斩下那一剑？”

    无边沙漠，满天的长老弟子，自己拉着琅璇奔跑，紫金八卦剑透体而过。为了消灭魔化的琅璇，最疼爱自己的师父，不惜将他和琅璇一起抹杀。

    这柄剑上似乎还带着自己和琅璇血液的味道，从那时起自己的金丹大道就碎了。

    被视若至亲的师父同门所杀，他怎能不怀疑自己想要的守护？

    直到剑身被脸颊暖热，清韵才放下飞剑，向道匀说道：“你既然是这一代紫金八卦剑的主人，为什么不去锁妖塔练九玄玉清剑？”

    “九玄玉清剑？”道匀低声道：“我不知道，没人和我提过这套剑诀。”

    清韵问道：“带你进万剑山的人是清松吗？”

    道匀紧张起来，不知道该不该说。

    清韵看到他的反应，心里了然，随手将飞剑抛回道匀袖中，淡淡道：“回去告诉清松，既然紫金八卦剑和你有缘，就好好修炼，别丢它前几任主人的脸。”

    说到这里，清韵冷笑道：“降妖除魔的紫金八卦剑，在你手里还不如一把菜刀。”

    道匀面露惭色，听其指责。

    “以后好好练剑，不用在意我，”清韵望着亭外的天空，轻声道：“两百年了，我没那么脆弱。”

    道匀重重点头，清韵失笑道：“我说我的，你点头干吗？”

    道匀坚定道：“我会好好练剑的！”

    清韵看着道匀的眼神，想起自己师父，想说些什么，却堵塞于胸口，最后化作一声叹息。

    韩胜的声音在身后响起：“师父，我想知道一些事情，可否将苏珏暂时放出？”

    清韵摇头道：“不用放出，你进去就是了。”

    韩胜一怔道：“那也可以。”

    清韵左手平伸，上面的戒指隐隐放光，一道虚空之门再度开启。韩胜注意到其他弟子只是艳羡，并无惊讶，也就是说这些弟子都知道清韵有这枚戒指。不过也难怪，他将戒指戴在左手从未取下过，蜀山弟子们习以为常，顶多不见清韵使用过。相较于上次开启时间，这次久了许多，但清韵显得更加轻松。

    韩胜推开大门时，被眼前青山绿水白云飘荡的美景吓一跳，他试探着去掬一把溪水，却落了空。

    “别乱动，”清韵关上大门，懒洋洋说道：“这些幻术花了我不少时间。”

    韩胜吃惊道：“这是以前的景象吗？为什么用幻术？”

    清韵摇了摇头，说道：“几个月前我开始自学幻术，造出这份美景，至少比一片黑紫看着赏心悦目。等以后擒住几个妖魔，往这里一关，美景也能让他们愉悦些。”

    韩胜默默看向他处，被清韵这种一本正经玩恶搞的手段打败了，被关押的妖魔，哪来的心情赏风景？

    韩胜放弃理解清韵的话，转而问道：“苏珏呢？”

    清韵向上空一指，横平竖直点捺，画出一道符来。清韵手掌一震，灵符飞上天空，白云朵朵飘散，蓝天被撕成两半。在漆黑的裂缝里，一滴灰色的液体从空掉落，落地即化人形，是个女儿身。

    她一身大红衣裳，冰肌如雪，唇似点绛，眼神中更有一种妖异的美，让韩胜为之心惊。

    “你是苏珏？”韩胜犹疑不定。

    “你来救我吗？”她原本冰霜般的气质消散无踪，欣喜地跑向韩胜。

    清韵左手掐诀，食指伸出，在苏珏面前划出一道金光，冷声道：“魔魅惑人，再向前一步，当心我破邪神光。”

    苏珏被金光吓到，停住脚步，眼泪汪汪地看着韩胜。

    韩胜叹气，柔声说道：“我现在救不了你，等练成玉清剑，我就能救你了。”

    苏珏含泪道：“你一定要记得，我等你。”

    她脸色骤然一变，咬牙切齿道：“不然我就让你生不如死！生！不！如！死！”

    苏珏七窍流血，阴测测地盯着韩胜。

    清韵皱眉，韩胜向他摆了摆手，微笑道：“男子汉大丈夫，说话算话。你现在是由姐姐主导意识吗？”

    “姐姐？”苏珏放声大笑，话语里尽是讥嘲：“我不是她姐姐。”

    韩胜苦笑：“那我该如何称呼你们？”

    清韵走到跟前，瞥了苏珏一眼后道：“直接叫大玉儿，小玉儿，还有血滴子就行了。”

    大玉儿？小玉儿？血滴子？韩胜无语地看着清韵，他取名的恶趣味根本就没变过。干脆直接问道：“苏珏，你被九宫戮魔阵镇压，是怎么和元魔王融合在一起呢？”

    清韵在旁边指责道：“没说大玉儿我忍了，但血滴子不能忍！都说是一滴血，你非把他当成元魔王，这是在拐弯拍我马屁吗？”

    韩胜瞪了他一眼道：“不要打断我问话。”

    “九宫戮魔阵……”苏珏静静道，忽然莞尔一笑：“你好像知道不少事情，从哪个人嘴里掏出来的？”

    韩胜诚实的回答：“从苏喆那里，我打了他一耳光，就全说了。”

    苏珏冷笑道：“这么多年，骨头还是软的像面条，一点疼痛都受不了。”

    也许不止一点疼痛，韩胜想起自己当时被震到发麻的手，决定还是不解释为好。

    苏珏轻轻拂起耳畔的发丝，忽而一笑：“其实很简单，我们只是埋在元魔的上面，它有力量无魂魄，我们有魂魄无力量。再加上共同被九宫戮魔阵封禁，彼此联合各取所需不是很好吗？”

    “有这么简单吗？”韩胜轻声道：“我记得你妹妹说过，元魔是想吞噬你们。”

    苏珏面色一变，冷声道：“你问的这么详细，到底想要做什么？”

    韩胜微笑：“如果我说是为了救你们出去，信吗？”

    苏珏盯着韩胜眼睛，韩胜坦然望着她，黑白分明的眼中映现出女孩孤零零的身影。

    最后苏珏垂下头，低声道：“我信。”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】