
    “冲啊！”

    “自由！”

    “我等死而无憾！”

    天柱山，在未来的岁月里，将成为韩胜一生的梦魇。

    “盟主，前面就是天柱山了！”

    “我会补偿你们的，我会带你们去十万大山，我会让你们住进桃源仙境，我会让你们的子孙后代不再受苦，我会让天下散修都以你们为荣。”

    天空被烧到通红，无数火球从天而降，将地面化作火海，散修们向前冲锋。

    “生而为奴？还是死的自由！”

    “自由！”

    在高天之上，三焱道人如神灵般俯视众生，背后光芒万丈。

    “痛苦吧，挣扎吧，哀求吧，然后死吧！”

    “今天，你们的魂魄，我收定了！”

    “主人，不要死，不要死。”呜咽声在耳边传来。

    云四吗？眼前一片漆黑，韩胜想睁开眼睛，眼皮却血肉模糊，粘连在一起。

    云四背着韩胜，跌跌撞撞的向前逃亡，背后火光冲天。

    “云四……”韩胜调动全身力气，断断续续问道：“兄……兄弟……们呢？”

    云四咬着牙向前奔跑，他不敢回头，背后接连不断的爆炸和气浪已经告诉他一切。

    “主人，你不要说话，我会带你逃出去！”

    高温的气浪横扫八方，云四和韩胜被气浪冲飞，在地上翻滚摔打。

    “主……主人，”云四爬向韩胜，艰难的将其背在身上，向前爬行。

    “放开……放开我，”韩胜昏昏沉沉道：“我没救了，你快逃。”

    云四吼道：“放屁！主人你是不会死的！”

    韩胜喃喃道：“你快……快逃。”

    他声音逐渐低微，在遭受化神真君的三次攻击后，他的身体裂缝蔓延，逐渐崩毁。

    “主人，你不能死！”云四拼命向前爬着，原本明亮的天，被三焱真君的火焰染成赤红，云四不辩方向，只想离那些火光更远。

    他早就该死了，身上的那个洞不断持续扩大，能活到现在，全靠妖化的身体和救韩胜出去的念头支撑着。

    “如果是兄弟，就放下我！”韩胜叫道。

    “狗屁兄弟！你是我主人！”云四吼道。

    韩胜发怒：“我他娘一直拿你当兄弟的！”

    云四含泪道：“就是因为这样，我才要带你逃出去啊！”

    “我真的要死了，”韩胜哽咽：“我自己的身体自己清楚，云四，你快逃吧，三焱很快会来的。”

    云四痛哭流涕：“我不管，谁都能死，但你不行！散修盟、桃源仙境、还有你发过的誓，怎么能这样放下？！”

    “我也不想死，我还有好多心愿，我还有好多人没见到。”韩胜泪流满面：“可是，天命难违啊！”

    云四的身体突然僵硬，韩胜已经绝望到相信天命了。

    韩胜喊道：“你到底要做什么？放下我，让我安静的死吧！”

    云四默不作声，努力爬着，他低声道：“主人，我不信命。”

    每一个妖修，都不信命。从他们吞吃妖丹，与其合体后，就注定神憎鬼厌，妖弃人嫌。

    “我信了。”韩胜颓废道：“这里不是地球，一个人可灭千万大军。即便我活着离开也没用了，门派修士的力量，根本不是散修们可以抗衡的。”

    云四喘息道：“主人选择的路是对的，我们只是意外遇到了化神真君，只要再来一次，绝对会成功的。”

    韩胜苦笑：“没有机会了。”

    “回答正确。”

    一个轻飘飘的声音传来，是三焱真君！

    云四的身体一下子从头凉到尾，三焱真君就在他前面的空地上站着，轻轻挥舞着拂尘，悠然道：“你们爬的可真慢，我都等不及了。”

    云四突然跪倒在地，不停磕头道：“求真君大人有大量，求真君网开一面，求真君饶了主人，云四愿给真君做牛做马，云四愿为真君世世为奴！”

    “云四！”韩胜嘶声道：“左右不过一死，你何必求饶！”

    三焱真君淡淡道：“你这杂种倒是忠心，可惜我家奴隶都是金丹。”

    他随手向云四一指，便低头看向韩胜。

    “嗵！”云四整个人炸裂开来，血肉横飞。真君一指，恐怖如斯。

    云四的血肉掉落在韩胜脸上，他剧烈颤抖着，眼睛猛然睁开，鲜血从眼中流淌出来，分外可怖。

    什么都看不到，什么都是红色，什么都没有了。

    一无所有，一无所惧。

    韩胜慢慢坐起来，转向三焱真君的方向，微笑道：“三焱，你若是杀不了我，今后必死无疑。”

    三焱真君心头忽然掠过一丝不安，这少年莫非还握有自己不知道的底牌？和昆仑山有关吗？

    昆仑山又如何，三焱真君眼神狠辣，即便是真传弟子，三焱也不是没斩杀过！

    “这话我记住了，”三焱真君淡淡道：“你安心等我抽魂炼魄。”

    三焱真君左手轻挥，幽蓝的太阴真火漂浮虚空，围绕三焱真君的左手转动。他向韩胜一指，火焰如箭般刺入韩胜魂魄，让人近乎崩溃的疼痛冲进韩胜的感知，他只坚持了几秒便昏死过去。在昏迷前，隐约响起一声沧桑的叹息。

    韩胜苏醒时，躺在一个树洞里面，这树洞颇为宽大，方圆十数丈。他身边空无一人，而在洞外，一个红袍老者正在翻烤一只烧鸡。该鸡色泽金黄鲜嫩，肉香扑鼻，韩胜闻到香气，肚子不由咕噜噜叫了起来。

    “去去去！”红袍老者头也不回，随手从地上抓了一个黑糊糊的东西，丢了过来。

    韩胜一惊，他看到那东西飞来，本能往一旁躲闪。不料身形移动后还是被那东西砸到嘴里，满口温热香甜，是个烤红薯。

    相比被烤红薯砸到，韩胜更为讶异的是自己身体虽然完好无损，但动作无比缓慢，体内空荡荡的，没有丹田和法力。

    “我这是……怎么回事？”

    “发现自己变废人了？”红袍老者的声音带着笑意：“能活下来就不错了，还要什么丹田。”

    韩胜这才反应过来，忙躬身施礼道：“是前辈救了我吗？”

    “没错。”红袍老者惋惜道：“竟然遇到了三疯子，我还没看到你们进山呢。”

    “什么？”韩胜茫然道。

    红袍老者解释道：“就是你们口中的三焱真君，我本来看戏看的挺好，结果这家伙跳出来把角色杀得干干净净，让人不爽。”

    “角色？”韩胜喃喃道。

    “没错，”红袍老者回头笑道：“你们都是戏里的角色。”

    “什么？！”韩胜惊道。

    红袍老者搔头道：“太长时间没和人沟通，让我组织一下语言。怎么说呢，我第一次注意到你，觉得你小子与众不同，就跟上去看。没想到真是精彩刺激，我一把老骨头看的津津有味，就象凡间的评书故事一样。我一路跟着你们，看你的人生经历，太好玩了，谁知道眼看就是关键时刻，竟然冒出来一个三疯子！”

    “唉~”红袍老者长叹道：“你知道那种眼睁睁看着，马上主角要逆天改命，结果被打死了有多难受吗？”

    “是……是你，”在火光的照耀下，韩胜看清了那个红袍老者的脸，他惊得说不出话来，面前的老者，赫然是第一次去清风阁买筑基丹时，在二楼摆摊贩卖金黄盔甲的酒红道袍修士，韩胜还清晰的记得那副盔甲的价格：八十六万灵石。

    “你记性不错。”红袍老者笑道：“也不排除我气质出众，鹤立鸡群。”

    “不，”韩胜淡淡道：“我只是记得你卖的盔甲。”

    红袍老者脸色一沉，转头继续烧烤。

    “前辈，三焱人呢？”韩胜问道。

    红袍老者嗅了嗅烧鸡，又放回火上烤，随意道：“走了。”

    “走了吗？”韩胜喃喃道。

    两个人都沉默不语，过了会那个红袍老者忍耐不住问道：“你接下来打算做什么？”

    韩胜苦笑：“我也不知道。”

    “你这样很无聊啊！我要看激情戏！”红袍老者抗议道。

    韩胜怒道：“前辈，人生不是演戏！”

    “切，”红袍老者将烤鸡又翻了个面，嘟囔道：“所以我才不喜欢平凡的人生。”

    韩胜和这个神经病般的“前辈”无话可说，他呆呆坐在地上，脑海一片空白。

    “前辈，我还能修炼吗？”韩胜低声问道，十分沮丧。

    “可以啊。”红袍老者淡淡道：“我帮你把伤势愈合了，你修炼的浩瀚神诀本来就把经脉冲垮了，这次不过是少个丹田，法力不能储存而已。”

    韩胜失笑：“不能储存法力，那还怎么战斗？”

    红袍老者嗤笑道：“小子，别身在福中不知福。你现在这机缘巧合得来的空灵体质，放在上古时代，知道有多少人眼红吗？”

    韩胜一怔，问道：“为什么眼红？”

    红袍老者悠然向往道：“因为起步弱，后期强啊。别人都是修炼积累突破，只有你们是永远在修炼，吃饭睡觉战斗，法力运转一刻不停。等凝成金丹，无时不刻吸收炼化灵气，修为简直一日千里！”

    韩胜先是一喜，随后想起件事，叹道：“可现在是末法时代，天地灵气衰竭……”

    “屁的末法时代！”红袍老者大骂道：“从太古末期开始流传末法时代这个谣言，再从远古时代到上古时代，直到现在，都传三十万年了！也没见这六合八荒毁灭过，倒是凡间修士们拿这当借口，不一心求道，跑去开作坊！”

    “那灵气没有衰竭？”

    红袍老者冷笑道：“一万年来这凡间灵气我就没见变过。”

    韩胜震惊地看着红袍老者，相较于刚才话语里透出的万年寿命，万仙盟的谎言反而微不足道。

    即便是大乘修为也不会有万年阳寿，如果不是谎话，那他就是……仙人！

    “别看我，”红袍老者淡淡道：“我就是个看客，帮你一次已经违反了上界规定。作为一个散仙，我很好奇你们这些后人们会走到哪一步。”

    “前辈！”韩胜反应过来：“求前辈……”

    “别求！”韩胜顿时嘴巴紧闭，红袍老者怒道：“你们这些凡人就是贪心不足，欲望无穷无尽。唉，走也走也。”

    红袍老者的脚下出现一道彩虹，他捧着烧鸡踏虹而去，只留下一堆篝火。

    韩胜痴痴望着划过天际的彩虹，这就是仙人吗？他们真的可以起死回生，遨游万千世界吗？韩胜心底有太多谜团，最后化作一声叹息。

    真想成为仙人，不只为了家人，还有那些死去的散修。

    外面的篝火逐渐微弱，韩胜看着那跳跃的火焰，拳头逐渐握紧。

    三焱，我说过的，你若是杀不了我，今后必死无疑。

    苍天为证，我要杀你！