
    在不断沉沦的黑暗里，往事浮现。

    “盟主，前面就是天柱山了！”

    不要，不要过去……

    吴远兴奋的跑了过来，在他背后火光冲天，高耸入云的天柱山缓缓倒下。

    “快走！”韩胜大叫。

    无穷无尽的流星火雨，遍地都是爆炸焦土，虚空中的光芒不可逼视，一千多个散修发起最后的冲击。

    为什么我没有和他们死在一切？！

    “主人，你不能死……”云四的呜咽在黑暗中响起：“散修盟，桃源仙境，还有你发过的誓，怎么能这样放下？”

    “嗵！”如玉石般的手指向云四，将他化为血雾。

    一个头戴高冠，三色道袍的中年修士狞笑着看向韩胜：“痛苦吧，挣扎吧，哀求吧，然后死吧！”

    三焱，三焱！

    韩胜眼睛赫然睁开，面容扭曲：“三焱，我要杀了你！”

    打扫卫生的老太太被吓了一跳：“小伙子怎么了？做噩梦了？”

    韩胜迷惘的看着她，这是哪里？木屋，老人，外面的雪，记忆飞速恢复，他想起来了。

    自己在苦修中无意来到这个小村落，被老太太搭救，在她家里换洗了衣服。得知离蜀山颇近后，韩胜本打算离去，被老太太极力挽留，说她儿子下午回家，到时候可以带他一起过去。自己坐在椅上与老太太聊天，不知不觉竟睡着了。

    明白了前因后果，韩胜抱歉道：“对不起牛大娘，刚才做了个噩梦，吓到您老了。”

    “没事。”老太太笑道，还给韩胜拿来一条毛巾：“擦擦汗，你也吃了不少苦啊。”

    韩胜接过毛巾，发现身上还披着大衣，想必是老太太怕他受凉，心里对老太太万分感激。从之前的谈话里韩胜知道老太太夫家姓牛，丈夫因病逝世，给她留下一个儿子。牛老太太靠洗衣缝补打柴捕鱼过活，辛辛苦苦把儿子拉扯大，好在儿子还算争气，竟然去了蜀山旗下的大作坊。

    对于这些普通村民来说，只要和四大仙门扯上关系，哪怕是挂个名号的作坊，在里面工作都是无上荣光。

    “娘，我回来了。”一个憨厚的声音在外面响起。

    “俺们小壮回来了，”牛大娘的脸笑成一朵花，她忙向外走去：“咋就你一个人，翠萍人呢？”

    一个浓眉大眼四十来岁的汉子走进小屋，不好意思道：“翠萍又有了，在家里养着，我过来拿床被褥。”

    “又害喜了？”牛大娘吃惊道：“你们不是说四个娃就够了吗？”

    那汉子脸红道：“意外，意外。”

    他看到韩胜时一怔，似乎没想到会在屋里看见陌生人。

    韩胜忙行礼道：“在下韩胜，偶然路过此地，得大娘救济，不胜感激。”

    那汉子挠头道：“我叫牛小壮，既然来了就是朋友，坐，坐。”

    韩胜坐下，牛大娘忙去烧水做饭，牛小壮看了韩胜几眼后问道：“韩兄弟是怎么认识我娘呢？”

    韩胜解释完后，牛小壮沉思道：“哦，你想进蜀山啊。可蜀山是四大仙门，就连作坊都很难进入，更不必说门派了。”

    韩胜微笑道：“成与不成，总要去试试。”

    牛小壮拍手道：“这话说得好，我当年去蜀山剑坊的时候，村里人都说是癞蛤蟆想吃天鹅肉，蜀山剑坊不是乡下人能进的。但我就是不服气，又没试过，凭什么说不行，结果我一次就进去了，把那些说风凉话的人快气死了，哈哈哈。”

    韩胜笑道：“牛道友也是个有智慧有决心的人。”

    牛小壮挥手道：“叫我牛大哥就好，不过我进的毕竟是作坊，难度不大。你想进的可是蜀山啊。”

    他露出敬畏的神色：“蜀山可是四大仙门里最有名的，多少人从小听着剑仙故事长大，里面的修士个顶个的厉害，想进去的人海了去。我记得奉天府有个富豪，花了一千万灵石才他儿子送进蜀山！”

    “一千万？”韩胜一愣：“蜀山现在收徒是按灵石算吗？”

    “那倒也不是，”牛小壮抓了抓头发：“三年招收一次，试炼费十万灵石，也不排除有绝世天才可以免试拜师。”

    “那就好，”韩胜松了口气。

    牛小壮愕然道：“这有什么好？”

    韩胜笑道：“因为我现在是绝世天才啊。”

    牛小壮大笑。

    韩胜看着笑个不停的牛小壮，心里也颇觉好笑。他并未说谎，在被仙人称许的空灵之体前，也许普通门派分辨不出，但像蜀山这种传承数十万年门派，绝对能意识到自己的价值所在。

    唯一的难处就是如何见到那些能够辨认自己的蜀山长老。

    牛小壮看着似笑非笑的韩胜，表情古怪道：“你真的是绝世天才？”

    韩胜淡淡道：“等见了蜀山长老，一切自然分晓。”

    牛小壮眼睛睁大，眼前的修士如此自信，反而让他有些敬意。

    牛小壮思考一阵，皱眉道：“就算你是绝世天才，可今年的招收已经过了，你只能再等三年。”

    “我等不了。”韩胜说道：“我必须要进蜀山，越早越好。”

    牛小壮疑问道：“怎么这么急？”

    韩胜没有回答，他脸颊肌肉跳动，又想起那场噩梦，心脏撕裂般痛楚。

    牛小壮也不再追问，每个人都有自己的难处，何必刨根问底。

    牛小壮沉思道：“如果一定要现在就进入蜀山，就算你是绝世天才，也必须见到长老才行。但蜀山除了试炼期间，基本不会有长老出现，平常也都是弟子在外走动。”

    “只要能进蜀山就好，”韩胜喃喃道：“在蜀山就有机会遇到长老。”

    牛小壮猛地一拍桌子，叫道：“我想到一个办法，可以帮你进蜀山！”

    韩胜欣喜道：“什么办法？”

    牛小壮深吸口气道：“如果你不介意，可以去蜀山当低等杂役，干的都是些脏烂活，很少有人坚持过一个月。也正因为如此，蜀山招收低等杂役的告示就没断过。”

    韩胜一怔：“低等杂役？负责做些什么？”

    牛小壮嫌恶道：“很烂的工作，蜀山弟子也是人，也会吃喝拉撒。低级杂役就是负责去打扫厕所，清理粪便，掩埋垃圾堆，反正哪里脏臭烂，就需要低等杂役去干。”

    韩胜思索一阵，问道：“除此之外，没有别的办法吗？”

    牛小壮叹气：“除非你有一千万灵石，直接进山门。”

    韩胜苦笑：“看来别无选择。”

    厨房的牛大娘喊道：“饭好喽，娃子们快来端菜！”

    “好嘞！”牛小壮起身端菜。

    韩胜忙跟过去，心里悬着的石头也落地了。

    无论如何，能进蜀山就好。

    大娘做的饭菜很简单，馒头米粥，咸菜萝卜。在饭桌上她向韩胜表示歉意，寒冬腊月，也没有什么时令蔬菜可吃，韩胜急忙道谢。他咬下第一口馒头时竟有些酸楚，这热腾腾的馒头，让他想起在作坊时的生活。

    牛大娘问他今后打算怎么做？韩胜说他决定去蜀山做杂役，大娘劝他先进个作坊等上三年，也好攒些钱财，韩胜笑着摇头。

    看韩胜意愿如此坚决，牛大娘只好放弃劝说，转而给他夹菜，一时间饭桌上充满愉悦的气氛。

    牛小壮忽然问道：“韩兄弟可有籍贯证明？”

    韩胜一愣，籍贯这东西相当于地球的身份证，他来到这世界后本来没有，后来张叔带他去申请一个，后来在大爆炸中灰飞烟灭了。

    看到韩胜的表情，牛小壮明白过来，他说道：“没有就算了，我们等下去奉天府申请一个，就说你是我远方表弟，来宛州投奔于我。”

    韩胜肃然起立，长揖施礼道：“韩胜谢过牛大哥，大恩大德，没齿难忘。”

    牛大娘呵呵笑道：“你这孩子，动不动就行礼，搞得跟门派修士一样。这点小事算什么，快坐下吃饭。”

    韩胜感激的望着她们，籍贯申请通常需要一个可靠的人做担保，不然只能流落在外，或者靠造假和抢夺进入府城。

    奉天府既然归蜀山管辖，必然门禁森严，能直接进入再好不过。

    牛小壮憨笑道：“我不指望你没齿难忘，只希望将来真的飞黄腾达时，能拉兄弟一把。”

    牛大娘脸色一变，随手抄起拐杖就往牛小壮身上打：“你小时候我是怎么教导你的！知恩不图报这五个字你都忘狗肚子里了！施点小恩小惠就想让人家报答你，你怎么不去开当铺！我今天非把你打到改过来为止！”

    “娘，我错了，别打，别打！”牛小壮抱头鼠窜，又不敢跑远，只好在拐杖抡打的范围外转悠，愁眉苦脸。

    韩胜赶紧拦下牛大娘，好言相劝：“大娘消消气，牛大哥一时口误，没必要这么生气。我们快些坐下，天寒地冻，饭菜凉了就不好吃了。”

    牛大娘勉强坐下，余怒未消，又狠狠瞪了牛小壮一眼。可怜牛小壮已然四十多岁，在他的老娘亲面前依然如孩子般哆哆嗦嗦，饭桌也不敢靠近，往粥里夹了些菜便蹲在门口吃起来。

    韩胜过意不去，喊道：“牛大哥，过来坐吧。”

    牛小壮摇头：“不是挨打就是挨骂，我才不去。”

    牛大娘冷哼道：“让他在那蹲着吧。这么大岁数的人，为人处世不懂，日常礼节也不懂，整天拿着自己在蜀山剑坊工作炫耀，也不想想……”

    看着牛小壮被牛大娘絮絮叨叨的说个不停，韩胜心里十分羡慕。

    至少，他还有一个娘亲在身边。

    吃完饭后，牛小壮偷偷在牛大娘的枕头下塞了两张灵票，就急匆匆地吆喝韩胜赶路，去村口坐马车。

    离开的时候，牛大娘没有过来送他们，只是站在木屋门口，像个雪人一样，望着，望着。

    直到牛大娘变成模糊的黑点，韩胜看着眼眶发红不断提溜鼻涕的牛小壮，再也忍不住心头的疑惑，问道：“牛大哥，既然你舍不得离开大娘，为什么不把她带到奉天府？租间小房子也好。”

    牛小壮苦笑：“奉天府，地金砖。我哪有那个本事带我娘去那里享福！”

    韩胜默然，他从未去过奉天府，只知道是九州最为繁华之地。看来在烈火烹油的盛状下，依旧流淌着无数底层的眼泪，他们将自己的青春化作木柴，最后剩下只是骨灰。

    这就是散修。