
    当其余九组领到任务纷纷离场时，第六小组却在内讧。

    在队伍中间，弟子聚成一团，低声交谈，眼神分外诡异。

    道匀苦笑着站在前面，努力劝说来找自己抗议的两人。

    风鸢怒道：“我不管！让我保护他，还不如一剑杀了我！”

    韩胜冷冷道：“和你一起历练，我怕麻烦不断。”

    道匀叹气道：“师弟师妹，这抽签是蜀山历代以来的规定，既然抽中就代表二位有缘，必须共同历练。我们还是快点离开，这里是混元峰顶，停留太久不好。”

    风鸢大怒：“谁和他有缘！能让他进六组就是本小姐最大的忍让，现在竟然还要我护佑他，是可忍孰不能忍！”

    清韵懒散地走过来，笑道：“小鸢儿，常生气对皮肤不好哦。”

    风鸢嘟着嘴道：“师伯，我不想和这个傻大个在一块，你能让他换一个金丹弟子吗？”

    韩胜淡淡道：“求之不得。”

    “你！”风鸢气恼道：“你不过是个小道僮，谁准你插嘴了！”

    “咦，这话说的不对，”清韵微笑道：“韩胜现在是我弟子，有掌门作证。连道号都起了，你说是不是，小黑？”

    韩胜咬牙道：“我还是喜欢师父叫我本名。”

    “鸢儿，不得胡闹。”清松掌门的声音从上清殿内传出，“韩胜已是我蜀山门人，观天峰弟子，道号道玄。蜀山弟子当同气连枝，互帮互助，你们早些历练去吧。”

    弟子们面色肃然，向上清殿躬身施礼，转身下山。

    连向来刁蛮的风鸢，在清松掌门说话后都不吭不嗯，施礼后默默走下混元峰。

    韩胜暗忖道：“清松掌门上任不过百年，在蜀山的威望竟如此深入人心，难怪当年被称作天才。”

    他看到清韵懒洋洋的向上清殿拱手作揖，毫无敬畏之意，不由想道：在清韵掌门面前，也许只有身边这个男人能与其匹敌。

    即便颓废至此，仍是蜀山栋梁。

    能跟着他，也是自己的运气。

    然后他听到清韵愤愤地自言自语：“什么时候改的道号？资料上我明明写的是‘道黑’，凭什么改成‘道玄’？掌门就可以随便更改别人道号吗？不管是道号还是更改，都违反规矩啊！”

    韩胜瞟了一眼他满是怨念的脸，决定还是直接下山离他远点。

    “喂，”在韩胜路过拐角时，清韵忽然说道：“记住我的话，有危险，捏玉牌。”

    韩胜点头，嘴角微微扬起，走下混元峰。

    等韩胜来到山脚时，弟子们已经整装待发。道匀身边站着一个高大白胖的筑基弟子，衣饰富贵逼人，连韩胜这种不会鉴赏的人都能看出不是等闲之物。

    道匀看到韩胜从山头走下，微笑道：“道玄师弟，你还有外事要做吗？”

    韩胜摇头，道匀说道：“那你和风鸢师妹等下跟在我和道安师弟背后，彼此也好照料。”

    韩胜苦笑着点头，他明白道卢是怕他们打起来，跟在身后起码好劝些。

    道匀咳了咳嗓子，说道：“这次任务很简单，我们的目的地是奉天府苏家，内容是妖魔作祟，详细情况在路上我会慢慢告诉大家。现在金丹弟子们听令，带上你们师弟师妹，向奉天府出发！”

    “是！”金丹弟子纷纷召出飞剑，一时间五光六色的飞剑让那些入门的新人瞪大眼睛，数不尽的向往。

    蜀山弟子的飞剑都是从藏剑山召唤而来，继承了先辈们的荣耀，没有金丹境界根本不会去用飞剑。至于山外那些普通廉价量产的飞剑，蜀山弟子是绝不会用的。

    韩胜站在原地不动，风鸢召出建木剑，但剑尖一直指向他，寒气逼人。

    道匀注意到这边的情况，在风鸢面前叹气道：“小师妹，邀请别人上飞剑时，飞剑剑尖指人是很失礼的事情。在外行走江湖，一定要注意。道玄师弟，小师妹从未出过蜀山，许多规矩也不大懂，还望见谅。掌门刚才督促，我们要快些出发。”

    韩胜踏上飞剑，看着在一旁忙碌指挥的道匀，忽然生出一个念头：“清松掌门年轻时是不是和他一样呢？”

    风鸢噘着嘴看着道匀，心里抱怨道：“道匀师兄只会息事宁人，息事宁人。如果是道卢师兄在这就好了，他一定会帮我把后面这小子打得满地找牙！”

    队伍行列终于安排妥当，道匀长出一口气，问道：“大家还有什么事情没解决吗？”

    两百名蜀山弟子看向道匀，目光中充满期待。道匀微笑道：“既然如此，出发！”

    “嗖嗖嗖！”一百道剑光直上云霄，五光十色整齐划一，向奉天府而去。

    “真好看，”清韵望着那彩虹般的剑光，轻声说道：“蜀山的弟子一代比一代强了。”

    “强倒未必，”清松掌门忽然出现在他身旁，凝视着五彩的光芒道：“只是这一代弟子们开始多样化了。”

    清韵面色不变，淡淡道：“你不在上清殿里工作，跑来看什么剑光。”

    “掌门也要休息，”清松疲惫的笑道：“何况出了些烦心事，散散步。”

    清韵笑道：“有什么麻烦能让你这么头疼？”

    清松叹息道：“上彤师伯说荆州的魔界通道出现问题，三千妖魔潜入神州。”

    清韵一愣：“不是有很多太上长老在通道里维护打扫吗？”

    清松苦笑道：“当时正是魔界一日游，长老们在维持秩序。至少五个魔将出手，还有白河魔帅，参观游客死伤惨重，封印被暂时压制，三千个妖魔跑了出来。”

    清韵皱眉道：“白河魔帅也出手了？就算封印被压制，只要没有毁灭，魔将以下的魔族跑来神州不是找死吗？”

    清松淡淡道：“这正是我担忧的地方，他们派三千个普通魔族来神州做什么？”

    清韵饶有兴趣道：“你打算让我去解决他们？”

    清松叹气道：“你是最适合这项任务的人，三千个普通魔族，任何一位化神长老都能解决。但背后的秘密，却只有你才能解开。”

    清韵嗤笑道：“别吹捧了，又不是不做。我这就去找那些魔族，看白河那老东西究竟在玩什么花样。”

    清松询问道：“你有什么需要的东西吗？”

    清韵淡淡道：“我走了以后，观天峰的东西不许任何人碰。养的木头和小白，你们也不准接触，直到我或者韩胜回来。”

    清松干脆的说道：“我会下禁令，任何人不得靠近观天峰。”

    “那就没事了，”清韵轻声笑道：“总觉得会很久见不到蜀山了。”

    清松瞳孔急剧缩小：“有不祥之兆吗？我可以换一个人，让后山的长老们出去。

    “喂喂，”清韵笑道：“当心那些师叔师伯骂死你，好事不和人家说，坏事推着他们上。”

    清松没有笑，他很严肃地盯着清韵。直到清韵笑声停下，无奈道：“好了好了，没什么不祥之兆，只是觉得那些妖魔恐怕会有大阴谋。再说那么多魔族，我肯定要找很长时候，当然没空回蜀山。”

    清松冷冷道：“以后这种不吉利的话，别让我听到第二次。”

    清韵哼了一声，双手交叉背在脑后，向山下走去。嘴里抱怨道：“明明年纪比我还小两岁，竟然装的像师兄一样。”

    清松看着他吊儿郎当的模样，无奈叹气。这个和他曾经并称“蜀山双璧”的天才师兄，年轻时让师父操碎了心，现在自己也体验到师父的感觉了。

    “师兄，一路顺风。”清松掌门低声说道。

    山腰的清韵身子一僵，随即恢复正常，哼着小曲走向山门。

    在去奉天府的路上，道匀详细的和大家讲解了这次所要做的任务。奉天府苏家，是一个从外地迁移来的大家族。据说是靠开采灵石矿起家，有矿脉百条身家亿万，家主又和气生财精明世故，与奉天府各大家族和蜀山都关系颇好。

    说到这里，道匀忽然笑道：“这位道安师弟就是苏家的大少爷，苏喆。”

    他的手指向身后，那个高大白胖的弟子脸一红，恭谨道：“师兄说笑了，我家里的那点小钱，在蜀山弟子面前就是红尘俗物，不值一提。”众人哈哈大笑。

    风鸢冷哼一声：“一千万灵石换个弟子身份，这蜀山弟子我也不觉得有多高贵。”

    弟子们一片讶然，看苏喆的眼神顿时诡异起来，连韩胜也忍不住多看了苏喆两眼。在牛大娘那里就听说有富豪花了一千万灵石送儿子进蜀山，没想到会在这里见到。

    苏喆胖脸通红，汗珠在额头出现，嘴唇不断翕动，却说不出话来。这是他极力掩盖的事情，毕竟蜀山是顶级仙门，里面的弟子哪个不是天之骄子？纵然自己家里有关系有钱财，终究比不得那些真材实料的弟子。

    道匀尴尬地说道：“道安师弟，你能给师兄弟们讲下贵府发生的怪事吗？让大伙也好提前做好准备。”

    苏喆深吸口气，平静下来后慢慢道：“其实说来很诡异，家父前段时间在信里写道，最近几日在厅堂不断发现用骨头堆起的坟墓，经辨认是兽骨。起先还是小型野兽的骨头，老鼠长蛇鸡鸭，后来就变成猫狗猪牛。最近这几天，甚至开始出现人的骨架！”

    一个弟子问道：“是不是有人寻仇？故意恐吓你们？”

    “绝对不是，”苏喆认真道：“家父略懂修行，苏府更有不少金丹修士护佑。但是他们根本不知道是谁放下的骨头，一到午夜子时，那些骨头就会突然出现在大厅中央。哪怕布下再多的阵法符咒封印灵兽高手，也没有用。”

    弟子们的好奇心被勾起，风鸢侧耳倾听，显然这事让她也颇为好奇。

    “如果只是这些，也惊动不了蜀山。”苏喆苦笑道：“从前天开始，竟然出现了修士的骨架和金丹，全都不知来历，突兀出现！”

    “金丹！”蜀山弟子们惊呼，这可是金丹真人，远非普通修士所能比，竟也被虐杀。

    韩胜嘴角浮现一丝不易察觉的笑意，这变态的杀戮手段，明显是一个魔族，还是一个飞速进步的高阶魔族！