
    苏老爷说完那番话后，场内安静下来。

    蜀山弟子们陷入深思，如果这样的事情落在自己身上，谁也说不准会同样做出苏老爷的举动。

    一个畸形的婴儿，无论修士还是凡人，都难以接受。

    清韵嘴角带笑，俯视那些思索的弟子们。这正是下山历练的用意所在，通过战斗和人性来拷问本心，凝聚大道，磨炼金丹。

    苏老爷沉默片刻，向苏珏说道：“珏儿，从你死去到现在，已经十六年了。十六年来我每天晚上都靠服丹喝药入睡，只有这样才不会梦到你，你是我第一个孩子，是我苏常斌唯一的女儿！我也希望你能和其他小孩一样，我也希望能光明正大的带你出去游玩，可你的病只要一天不好，我就不敢到人前去！”

    苏珏静静道：“你不用解释，我不会原谅。”

    苏老爷说道：“我不指望你原谅，只想告诉你，我这辈子最后悔的就是让你多活了五年！”

    全场震惊，韩胜紧紧盯着苏珏，以防她贸然动手惹来清韵惩戒。

    苏珏的秀发遮住脸庞，看不出表情，她没有说话。

    苏老爷不管不顾：“我不怕死，如果不是为了喆儿，十五年前你来寻仇时我就该死了。回想起生下你那五年，每天都在担惊受怕悲愤煎熬中度过：害怕你被人发现，不愿你死；希望能治好你，找不到办法；外面流言蜚语，我装听不见；你在床上哭泣哀求，我只能在一边苦撑；你知道每天帮你敷药包扎后，我都会躲在柴房痛哭吗？”

    苏老爷眼里泪光闪烁：“我受够了，你不知道外面那些传闻有多可恨，指桑骂槐冷嘲热讽。你已经治不好了，我活着还能替你抗风挡雨，可我会死的，与其在我死后你被那些人肆意坑害辱骂，还不如让你先死，一死解百愁！”

    “还记得我在棺前说的话吗？”苏老爷脸色木然：“珏儿，下辈子投胎，不要再做人了。”

    一滴晶莹的眼泪从垂下的发丝间滴落，在半空中消散无踪。

    “我不会杀你，”苏珏低低说道：“我也不会原谅你。我要让你记住，记住你女儿被你埋在地下，眼睁睁看着自己身体腐烂，被魔血吞噬的痛苦。”

    灰色的光幕出现在清风亭半空，清韵向后退去。灰幕上波光流动，巨大的棺椁中，一个瘦弱苍白的小女孩捶打着棺盖，声音嘶哑：“救命！我还活着！父亲！弟弟！救命……”

    苏老爷扭过头去，不忍再看。在另一边的苏喆甚至堵住耳朵向亭外走去，但苏珏身形如一缕轻烟，将苏喆抓了过来，用咒术强制让他们一动不动地盯着灰幕，看自己被装进棺材后的经历。

    小女孩呼救的声音低落下来，她本就年幼，后背又被巫医挖肉劈骨，再被装进棺材，撑不了多久。

    棺盖上传来两声闷响，似乎有人在放置石块，小女孩从昏迷中惊醒，用尽全力的大叫：“父亲！我没死！”

    片刻安静后，一个男人疲惫的声音响起：“我知道。”

    “父亲，”年幼的女孩没有察觉话里的含义，她泪流满面，断断续续道：“太……太好了，我好……我好怕……”

    “珏儿，”男人哽咽道：“下辈子投胎，不要再做人了。”

    下……下辈子？小苏珏一下子止住了哭泣，她声音颤抖地问道：“父亲，您不想救女儿出去吗？”

    男人没有回答，脚步声逐渐远去，小苏珏拼命叫喊：“父亲！我不想死！我不想死！”

    依旧没人理睬。

    一个稚嫩的童声在远处响起：“父亲，姐姐是不是还活着？我听到她在喊救命。”

    男人的声音响起：“你姐姐已经死了，活着的是个魔头。”

    “魔头吗？”小苏珏躺在漆黑的棺椁里，眼泪肆意流淌：“原来在你心里，我就是个魔头！”

    沙土落在棺椁上的声音，如闷雷轰鸣，小苏珏在棺椁中尖叫：“苏常斌！”

    “我诅咒你！我诅咒你不得好死！我诅咒你妻离子散！”

    “我诅咒你！我诅咒你生不如死！我诅咒你永世沉沦！”

    “我诅咒所有漠视旁观的人！我诅咒那些咒骂伤害我的人！我诅咒全部对不起我的人！”

    小苏珏的眼睛在漆黑中发出妖艳的红光，她全身是血，咬牙切齿道：“你们，全都不得好死！不！得！好！死！”

    话语里的怨毒恨意，即便经过十六年的时光洗刷，又有灰幕阻碍，依旧触目惊心，让众人为之胆寒。

    看到眼前的景象，苏喆彻底崩溃，他拼命摇头道：“我什么都不知道，我不知道你没死，我不知道你活着，我不知道你要死，我不知道你还活，我不知道，我不知道，我不知道！”

    他忽然把手一拍，痴痴笑道：“姐姐，你看我今天穿的长筒鹿皮靴好看吗？”

    他将自己道袍掀开，露出一双月白方头软靴，拍打着上面的图纹说：“这可是风行麝鹿的皮子，好看又好闻，姐姐你有吗？”

    蜀山弟子们后背发冷，这苏喆竟然疯了！

    清韵双臂交叉抱在胸前，视线从那些弟子和苏家人身上掠过，并不表态。矛盾越激烈，越有助于弟子们领悟大道，至于苏府人和那个靠钱进蜀山的苏喆死活，清韵不在乎。

    “爹爹，姐姐为什么不理我？”苏喆突然恢复了行动能力，他扯着苏老爷的衣服，撒娇道：“喆儿好想吃芙蓉脆花糕，你让苏老伯帮我拿嘛！”

    苏老爷目光悲苦，张开嘴却说不出一句话。

    人最痛苦的时候，哭不出也说不出，只能像雕塑般承受着撕心裂肺五内俱焚的苦痛。

    苏珏面无表情，静静凝视着灰幕，那是她最黑暗的记忆。

    被沙土掩埋后，苏珏就此死去。一道红色灵体从小苏珏的尸身上坐起来，她摇摇晃晃飘出坟墓，看着外面的月亮。夜风吹过，新生的灵体开始飘散，她惊叫着回到坟墓中，开始摸索着吸纳灵气，让魂体更加稳固。

    然而没过多久，一道密密麻麻金网笼罩坟墓，将坟墓外的天地灵气全部隔绝。那金网有雷带电，苏珏不敢去碰。

    “我诅咒你们，我诅咒你们……”已成怨魂的苏珏坐在自己的棺椁上，不断重复低语。

    日子一天天度过，小苏珏的尸体开始腐烂。苏珏看着那软化爆裂的皮肤，默默流泪，她血泪滴落在地，带着极强的戾气和恨意。

    一颗乌黑的血珠从更深的地下浮现，它从太古时代意外落到坟场，至少经历了几十万年。从一滴只会吞噬灵体的血珠，到初步觉醒灵智，眼看自己一天比一天强大，却突然失去修炼用的灵气。它感应到上方有很强的灵体，但自己比她更强，应该可以吃掉。

    落泪的苏珏没有注意到一滴血珠悄悄移向她背后，然后猛地冲进她魂魄，犹如饿虎扑食。

    剧痛的苏珏大吼大叫，在棺盖上翻滚。在她意识里，顶天立地的元魔王不断撕吃着魂魄，让自己更强大。苏珏不会攻击，所幻想出的小苏珏也只会躲在意识深处瑟瑟发抖，眼看魂魄被不断吞噬着，意识逐渐昏沉。苏珏嘶吼道：“你们都想我死，可我就算是死，也要拉你们垫背！”

    她直接冲向上空，顶着金网向外逃。九宫戮魔阵感应到邪魔之力，顿时雷霆大作，一道又一道诛魔心雷劈向苏珏。那魔血感到有致命危险，向外逃窜，却被几十道响雷打掉大半躯体。无奈下只好躲回苏珏意识，将自己几十万年的积攒不断灌入苏珏魂魄，好让她多撑一阵。等到九宫戮魔阵暂时停下攻击时，苏珏和魔血已然残缺不堪，在劫雷的压力下被迫融合。

    从此苏珏有了三个意识，开始利用自己心里不断涌出的戾气和恨意修行。她一次次攻击九宫戮魔阵，又一次次被打败，苏老爷请昆仑叶华道人设下的大阵，反而成就了她的修行，等苏珏与魔血合作无间冲出坟墓时，距离她被埋葬已经过了一年。

    她们去苏府寻仇，在魔血的指点下，苏珏从不动手只是恐吓，这样可以将昆仑山的注意力降到最低。而那些恐惧、担忧、绝望等负面情绪，又会转化为戾气，供苏珏修行。在魔血的倾力帮助下，苏珏没有被外人发现过，当年对不起自己的人一个个死去，他们的死亡又会给幸存者带来巨大压力，戾气十足。这既是折磨，也是修行。

    直到苏老爷带着儿子匆忙逃往奉天城，本想追去的苏珏却遇到灵宝道人阻路，被其一剑斩的魂飞魄散。还好有三个意识强行凝聚灵体，休养了十六年，才勉强再练出元神，重新赶赴奉天苏府，一边恐吓苏家一边吸取戾气。等发现苏老爷向蜀山写信求救时，魔血决定将蜀山弟子一网打尽，就利用药物催眠控制所有人，准备一箭双雕。

    韩胜看到这里，终于明白了前因后果，他看着面前的苏珏和苏老爷，久久不能言语。这一父一女、一人一鬼，长达十六年的是非恩怨、爱恨情仇，让人叹为观止。这场纯粹的悲剧，也该到落幕的时候了。