
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    清韵走回清风亭时，六组弟子开始苏醒。最先醒来的是风鸢，她本身就中毒极浅，但刚睁开眼，就被清韵神神秘秘的带到苏府花田里，不知道做些什么。

    道匀醒来时，第一时间握剑起身，检查六组人数，发现风鸢和韩胜不见后大惊道：“小师妹，道玄师弟，你们在哪里？”

    韩胜没有理他，他正默默将那些下人们抱上湖岸，整齐放好。七组的弟子们嫌恶地看着韩胜和他怀抱的死尸，本来他们决定用法力操控绳索，将死尸捆成一堆后，就地挖坑掩埋。结果这位六组的师弟直接一掌斩断绳索，然后自己跳进湖里，把那些肮脏丑恶的尸体一个个抱出湖面。

    一位七组的新晋弟子不明所以地问道：“这位师兄到底想做什么？”

    一位金丹弟子冷哼道：“此人多半有病，简直在丢蜀山的脸。”

    道林瞪了他们一眼，压低声音道：“收敛些，别忘了刚才的事！”

    两名弟子立刻噤若寒蝉，他们之前飞入苏府，看到大量被控制的下人攻击清风亭，想也不想就大开杀戒。那些下人被元魔王控制，只会本能撕咬，面对从天而降的飞剑毫无还手之力。正杀得痛快，石柱突然爆裂，一个青年弟子冲出来让他们住手。但弟子们杀得兴起，反而将他围住，结果被暴怒的青年弟子打得鼻青脸肿，甚至有人当场昏死过去。

    回想起韩胜的战斗，道林也感到后怕，他从来没见过那样的战斗方式。以肉体为主，法力为辅，攻击轻飘飘间有大恐怖。任何一个交手的弟子都被衔接不断的攻势打到剑落人飞，咳血昏迷。

    清韵长老的弟子，果然不同凡响。想到自己那忙于公务的师父，道林心情十分复杂。

    六组的弟子们陆续醒来，他们注意到外面的情况后惊呼不断。道匀站在亭外，向道林微微拱手道：“承蒙道林师弟相救，道匀代表六组不胜感激。”

    道林脚踏飞剑来到亭前，闻言大笑：“师兄你谢错人啦，救你们的是清韵师叔，我们只来得及收拾一些杂兵。”

    道匀微笑道：“尽管如此，仍要谢谢师弟千里驰援的心意。”

    道林摇头道：“师兄难道忘了蜀山弟子，互帮互助吗？应该的。”

    道匀问道：“不知师弟可有看见清韵师伯和小师妹？”

    道林说道：“他们去花田了，说是有事相商，让我们再次等候。”

    道匀点头：“原来如此，我倒是吓了一跳。”

    他眼光看向岸边，忽而问道：“道玄师弟为什么会在湖里打捞尸体？”

    他叫道玄吗？道林默念这个名字，将其记在心里。道匀低声咳嗽，道林回过神来，慌忙说道：“这个师弟也着实不知，一群入魔的下人，有什么好打捞的。”

    “入魔？”道匀仔细打量那些死尸，摇头叹道：“唉，师弟你过于心急了。他们并未魔化，充其量算是戾气深重，在红尘俗世很常见的。”

    道林咕哝道：“戾气和魔气只有一线之隔，在魔族手中，都能化为己用。”

    道匀苦笑，他忽然想起第一次见到韩胜时，他眼睛隐隐发红，身上戾气几乎实质化，但现在也被教导成一名蜀山弟子。难怪他会打捞这些下人，同样出身悲苦，同样戾气深重，道玄师弟大概是物伤其类。毕竟他已经解脱了，但这些下人却再也没有机会。

    “我们去帮帮他。”道匀对道林说道。

    道林愕然：“帮……帮他？”

    道匀淡淡笑道：“做错事情自然要补偿。再说，毕竟道玄是我们师弟，也是蜀山弟子。别忘了，蜀山弟子，互帮互助。”

    说罢，他脚踏飞剑，停在湖面上，伸手向韩胜说道：“道玄师弟，交给我吧。”

    韩胜原地不动，怔怔看着伸手的道匀，道匀面带微笑，手臂依旧伸向韩胜。

    韩胜轻轻将抱着的一位杂役递给道匀，那名杂役脖子被飞剑贯穿，粗布衣服被血液侵染成紫黑色。

    道匀丝毫不在乎那些黑血玷污蜀山的道袍，他伸手接过杂役的尸体，轻声叹气：“还是个少年啊。”然后飞向岸边，轻轻放好。

    湖水两边的蜀山弟子惊呆了，道林震惊道：“道匀师兄，你……你可是掌门弟子！”

    韩胜将湖中的杂役们交到道匀手里，渐渐的其他蜀山弟子也开始行动，把湖中的尸体搬到岸边。

    没人知道，韩胜眼底逐渐上爬的血丝，在道匀伸手的那一刻，悄然滑落。

    弱小并不等于正确，强大未必就是恶人。

    每个群体都有是非善恶，谁也不能代表光明。

    韩胜体内的丹形液体开始缓慢凝聚，逐渐硬化。

    金丹大道，又近一步。

    清风亭外，竹林北边的石板路上，摆放着三百多名尸体，密密麻麻触目惊心。

    道匀收回远望的视线，轻声问道：“刚才又清点了一遍，三百六十二个下人，道玄师弟你想怎么做？”

    韩胜静静地望着那些尸体，许久后说道：“苏老爷醒了没有？”

    道匀摇头，叹息道：“苏老先生毕竟是虚丹，身子骨又弱，只怕要半年静养。”

    韩胜对此不置一词，元魔王命令下人攻击时，苏喆和苏老爷都在清风亭内安然不动，也算逃过一劫。

    “苏喆醒了没有？”韩胜又问道。

    道匀点头，韩胜转身向亭内走去。道匀急忙跟上，宴席上韩胜那番话给苏喆留下严重的心理阴影，道匀怕他又把苏喆说哭。

    清风亭里，苏喆趴在桌面上，盯着面前的美食珍馐发呆，还未从控制中回过神来。

    韩胜走到苏喆面前，也不坐下，直接问道：“苏喆，我只问你两件事。”

    苏喆茫然抬头，看到韩胜后身子一颤，声音嘶哑道：“你想知道什么？”

    道匀在旁边仔细听着，心里既紧张又期待。

    韩胜淡淡道：“第一个问题，苏府所有下人的名字，和他们家的联系方式。”

    道匀愕然望着韩胜，苏喆也是如此，韩胜面色不变，静静看着苏喆。落叶归根，至少要送他们回家。

    苏喆摇头道：“我不知道，这事情只有苏祥和家父知道。”

    韩胜问道：“没有花名册和契约吗？”

    苏喆苦笑：“肯定有，可我离家数年，很多事情记不得了。”

    韩胜说道：“既然如此，这事先放一边。”

    他盯着苏喆眼睛，一字一句道：“我要知道，苏珏的全部事情！”

    苏喆脸色发白，求救的眼神看向道匀，道匀和声道：“道安师弟，你姐姐与太古元魔王纠缠不清，若不是清韵长老及时赶到，我等早已任人鱼肉。事关重大，还望师弟一一道来。”

    苏喆不停重复道：“我不知道，我把事情都忘了，我记性很差，都忘了！”

    韩胜语气阴冷道：“你姐姐就要被长老炼做器灵，从此永远被囚在法器中，这对你来说无所谓吗？”

    苏喆身体一震，随后剧烈摇头：“她早就死了！你们看到的肯定是魔族的幻象，跟我一点关系都没有！”

    “呵呵，”韩胜冷笑，猛地一耳光扇过去，苏喆只觉得耳朵“嗡”地一声，左脸发出“喀嚓”的脆响，整个人被打飞出去。他的身体在空中翻滚，带血的大牙从口中脱落，划出一道红白相间的抛物线，身体则重重摔到湖水里。一声闷响后水花四溅，苏喆面容歪斜，在赤红的血水中时隐时现，这时他才感觉到左脸传来的剧痛，哀嚎痛哭。

    “你在做什么？！”道匀大惊失色，立即召出飞剑准备救人，被韩胜拉住。

    韩胜表情冷漠，缓缓说道：“让他一个人在水里清醒下，因为他和他爹的隐瞒，我们差点全军覆没。”

    道匀一怔，他向周围看去，那些苏醒的弟子们同样站在原地，神色漠然，没有一个上前去救。

    正是因为相信同门的苏喆，相信豪爽的苏老爷，蜀山弟子才会放心吃喝，结果落入陷阱。如果不是韩胜、风鸢和道匀拖延时间，撑到清韵长老和救援的七组，全组弟子都会横死当场。

    看到六组无一人相救，在外的七组犹疑不定，作壁上观。

    “窝错咯……”苏喆嚎哭，下人们猩咸的血水呛进他的喉咙，再从口鼻流出。冰冷、腥臭、剧痛和窒息，让他难受到恨不得死去。

    韩胜站在栏杆前淡漠道：“我再说最后一遍，讲出你所知道的全部事情。”

    “吼！咕嘟嘟……吼啊……”苏喆在水中挣扎，他似乎不通水性。

    韩胜瞥了一眼将要沉没的苏喆，向道匀说道：“师兄，可以救他上来了。”

    道匀叹气，飞向湖心，把苏喆带回清风亭。

    亭内的玉石凳上，苏喆捂着左脸瑟瑟发抖，眼泪鼻涕和口水滴落在湿淋淋的道袍上。他从小到大何曾受过这样的打骂，韩胜那一耳光，击碎了他所有的自尊和防御，再也不敢有丝毫隐瞒。

    韩胜扭头向蜀山弟子问道：“谁有疗伤和麻醉的丹药？我要听他讲话。”

    六组的弟子慌乱在身上翻找着，一位年轻弟子捧着两个药瓶过来，鼓足勇气道：“我这里有散淤止血丸和麻沸散，疗伤止痛。”

    韩胜接过药瓶，放在苏喆面前，淡淡道：“把药吃了，然后我们慢慢谈。”

    说到“慢慢谈”时，韩胜降低了语调，苏喆浑身颤抖，连药瓶也抓不住。他呜咽道：“窝……窝全嗦……窝全嗦……”

    道匀紧抿双唇，想不出韩胜是从哪学来的手段。

    韩胜看着面目全非精神崩溃的苏喆，在心里冷笑，他那一耳光不是因为落入陷阱，而是苏珏。

    像这种对至亲痛苦无动于衷的人，一个耳光太轻。

    PS:明天就下分类强推，之后也没有推荐。重新开始默默写书，求推荐和收藏，谢谢。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】