
    一个散修跑进作坊神色慌乱，进门后东张西顾，发现后门的安知命急忙跑去，大喊道：“安大哥！盟主和姜麟打起来了！”

    “什么？”懒懒靠在后门闭目养神的安知命霍然站起。

    散修语无伦次，结结巴巴道：“我听见北边的水潭有……有动静，就过去检查，结果看到盟主……盟主被那个姜麟一拳打到水里！”

    安知命心里飞速盘算，一条条可能性在脑海涌现，他沉声道：“盟主是在和姜麟切磋修炼，大惊小怪成何体统。我去劝劝盟主，该出发了，你前面带路。”

    那散修愕然道：“可是我看到那一拳……”

    安知命冷冷看了他一眼，散修不由自主吞了口唾沫，转身带路。

    “你们最好快点筑基，”安知命对那些在散修盟倾力协助下的女散修们说道：“不然必死无疑。”

    直到离开作坊大门，散修们依旧被安知命阴冷的气势，震慑到连气也不敢出。

    “那个人是谁？好吓人。”

    “他是副盟主吗？感觉比盟主还厉害。”

    “眼神这么可怕，不会也是妖修吧？”

    符箓作坊的女散修们叽叽喳喳，发泄心头不满。

    “闭嘴！”

    她们身边的男散修们一反教导时的温柔体贴，狠狠叱骂道：“不知道就别乱说！那位可不是一般人！”

    女散修们被吓一跳，个别倔强泼辣地反问道：“不一般？除了眼神可怕对人颐指气使外，你倒是说哪里不一般？他有职位吗？他是长老吗？他和盟主是亲家吗？”

    “你……”男散修被质问到说不出话来，只想二话不说，挽袖子打上一架。

    “我来告诉你。”吴远走到泼辣女修面前，轻声道：“散修盟是一个整体，如果拿人比喻：盟主是魂魄，散修们是躯体，云大哥是爪牙。而安知命，就是大脑。”

    吴远看着那个女散修，缓缓道：“人无魂必死，人无脑怎活？”

    “是啊！”一旁的散修惊喜道：“还是吴大哥会说话，我也是这个意思，只是说不出来。”

    泼辣女修满脸羞愧，无言以对。

    吴远叹息道：“快些突破吧，小安虽然常说些难听话，但不少也是为大家好，十万大山妖魔横行危机重重，如果连筑基都没有，生还可能性极低。”

    场面再度回到热火朝天的修炼中，女散修们更加卖力尝试突破，不再抱怨叫苦。

    吴远也盘膝打坐，恢复体力，离开这里后，不会有休息时间。

    安知命来到作坊北边的湖泊时，一眼便看到近乎赤*裸的姜麟和韩胜。他们仅着底裤，姜麟的上身还斜斜悬挂着雪白肚兜，上面溅满鲜血，如红梅绽放。

    安知命望向韩胜，一时间胸口如大锤猛击。他瞳孔急剧放大，在姜麟怀里，韩胜面如金纸，奄奄一息，血源源不断的从嘴角流下，将他半边身体都染成红色。

    “天啊！”带安知命前来的散修惊呼道，他远远看到姜麟把韩胜打进湖里，就匆忙找安知命劝架，万没想到事情竟严重到这种地步。

    安知命脸色铁青，吩咐道：“去把云四叫来，不得声张。”

    散修慌忙答应，转身就走。

    “且慢。”安知命又说道。

    散修停下。

    安知命望着姜麟，一脸厌恶道：“把你衣服脱了，我有用。”

    散修一怔，反应过来后急忙把道袍脱下。

    安知命接过道袍后，径直走向姜麟。

    姜麟低低抽泣着，眼泪滴滴点点落在韩胜脸上。

    “滚开。”

    安知命面如寒霜，将道袍轻轻披在韩胜身上，伸手抱起。

    碰触到姜麟温凉如玉的躯体时，他只觉得恶心，恨不得拔剑将其斩成肉泥。

    他从未见到韩胜受过如此重伤，这正是拜姜麟所赐。

    姜麟怀中一轻，原本紧紧抱着韩胜消失不见。她惶恐之际本能去抓，阴寒彻骨的死气在她指尖呼啸而过，安知命手持黄泉扇，在她面前划出一条直线。

    “女人，你该死！我现在不动手，是因为还要救韩大哥。你敢越这条线，我送你下黄泉！”

    安知命抱着韩胜，走向营地，那里有医师。

    姜麟泪如泉涌，不再动弹。直到云四前来，将她带回作坊，封印囚禁。

    划在地上的那道死气，久久不曾消散。

    一个凡间修士仿铸的赝品神器，能唤出如此精纯死气吗？

    在所有人被韩胜的重伤吸引视线时，本该被看守的吕方来到湖边，在那道死气前站了很久。

    “神器出世，群魔乱舞。门派勾心斗角，妖邪虎视眈眈。末世大劫近在眼前，天命之子迟迟未现。我看这六合八荒，要完啊！”

    吕方仰天长叹。

    韩胜苏醒的时候，天空一轮新月，有白云飘过。他迷惘地看着旁边哭泣的散修，不知道怎么回事。

    撕裂般的痛楚突然从腹部传来，他倒吸一口冷气，随即胸腔剧痛无比。韩胜拳头嘎嘣作响，冷汗顺着脸颊流下。

    “盟主醒了！”一个散修惊叫道。

    云四的面孔在他视线里出现，他欣喜若狂，似乎在说些什么。韩胜向周围看去，安知命在他左边站着，向来冷漠的他眼里竟然也出现了泪光，韩胜吃力地抬起头来，寻找姜麟的身影。他没事吧？有没有按照自己说的做？头刚刚抬起，一股血腥味从喉部涌出，韩胜大口大口吐着鲜血，昏迷前的最后一眼，是安知命惊怒交加的模样。

    那一夜，散修们聚集林外，彻夜难眠。

    云四趴在韩胜身边，一动不动。

    安知命手握黄泉扇，杀气冲天。

    吴远站在姜麟房前，寸步不让。

    面对着兄弟们因仇恨和怒火而扭曲的面孔，他声嘶力竭地大喊：“是非对错，一切由盟主决断！”

    “你们，无权决定！”

    “那我呢？”安知命从远处走来。

    他的脸又恢复到原本的平静，淡淡道：“我不杀她，只是给予一些应有的惩罚。”

    “吴远，”安知命盯着他道：“连我也无权决定吗？”

    吴远拼命控制住自己的双腿，让它不要在安知命的眼神下哆嗦。他挤出一个比哭还难看的笑容，说道：“小……小安，你知道盟主的，他不会允许这样做。”

    一个老散修在后面劝告道：“是啊，盟主和小麟关系真的很好。”

    “李元生？”安知命瞥了他一眼，淡淡道：“和盟主关系再好，不代表可以肆无忌惮，既然入了散修盟，无论亲远疏近，都要守规矩。”

    “规……规矩？”老李错愕道。

    “听话，聪明，强大。”安知命淡淡道。

    “你虽然无能，至少占了一个‘听话’。而那个姜麟，”安知命冷漠道：“哪一条都没占，如果不是盟主强求，我在云海宗就杀了她，也不会有现在这事。”

    “这……”老李咽下一口唾沫道：“他可是盟主带进作坊的，比亲弟弟还亲。”

    “盟主只是不忍心。”安知命高声道：“她愚蠢的善良，荒谬的举动，不和兄弟亲近却把敌人当好友，不管散修死活只在意自己名声，甚至吃里扒外不识好歹偷袭盟主将其打成重伤！”

    安知命咆哮道：“盟主现在生死未卜，我们还怎么找桃源仙境！都是因为她，都是她蒙蔽了盟主！我们要……”

    散修们群情激愤，神色疯狂。安知命目光冰冷，嘴角勾起讥讽的弧度，一字一顿道：“惩！奸！除！恶！”

    散修们轰然爆发，内心压抑的怨气和怒意爆发开来。吴远惊恐至极，他冲进储物间，将其反扣死死顶住，转身大吼道：“快逃！他们要杀你！”

    姜麟穿着宽大的灰色道袍，双手抱膝，在角落里默不作声。

    “跑啊！”吴远急得满脸大汗：“你没听到他们的话吗？再不跑就死定了！”

    月光透过窗户照在地上，姜麟低低说道：“吴大哥，你们是不是都不喜欢我？”

    吴远一愣，在光芒照射不到的角落里，阴冷与黑暗相存。姜麟默默抱着自己，仿佛已经习惯了。

    看着她单薄瘦弱的双肩，吴远突然想起，她还不到十三岁，只是个孩子。

    门外的打砸声传来，很快他们会动用符咒飞剑，自己也撑不了多久。

    吴远焦急道：“他们只是被盟主的伤势乱了心神，又被安知命挑拨，现在根本没有理智可言！我顶不了多久，姜麟你快逃啊！”

    “往哪里逃呢？”姜麟低声道：“从天上逃到地下，从宫殿逃到作坊。我以为换个环境人生就会与众不同，可结果还是这样，根本就不会有人喜欢我……”

    “你还有盟主啊！”储物室的门直接粉碎，吴远倒退三步剧烈咳嗽，已伤了经脉。

    “什么？”姜麟抬头问道，她眼睛红肿的像个桃子。

    吴远的飞剑在门口化作一道光幕，死死挡住外面散修的攻击，他咬牙道：“我说，你和盟主关系那么好，如果你死了，他会很伤心啊！”

    “韩……韩大哥，”姜麟咬着下唇，眼里泪水盈盈：“我对他那么坏，害他受这么重的伤，他不会喜欢我了。”

    剑幕破碎，飞剑寸寸断裂，吴远七窍出血。他从怀里掏出大把撼神符，看也不看，尽数丢出去。这是他原本留着对敌的秘密武器，天意弄人，竟用在自家兄弟身上。

    趁散修盟被撼神符震得七晕八素，吴远冲过去撞碎窗户，对着姜麟大吼：“他娘的！我不管你和盟主到底闹什么别扭！我只知道如果你死了，盟主会疯的！我他娘闯荡江湖几十年，就你们这点小屁孩的弯弯绕绕我看不出来？我救的不是你，是盟主和散修盟！”

    “如果你死了，盟主会疯的！”

    “如果你死了，盟主会疯的！”

    这句话在姜麟耳边回荡着，她痴痴听着，恍惚想起在水底时听到韩胜的怒吼：“如果你今天死在这里，我让天下湖泊为你陪葬！”

    原来，天上地下，六合八荒，有这样一个人，会为她疯魔。

    “我会活下去的。”姜麟含泪微笑，“我会一直活下去。”

    她起身来到窗口，深深望向北面的树林。韩胜还在昏迷不醒，今日一别，不知何时才能相见。

    撼神符的作用已经过去，散修们在精神受创后变得更加疯狂，他们出剑射符，欲致姜麟于死地。

    “韩大哥，再见。”

    在扑面而来的飞剑符箓里，姜麟纵身一跃，从窗口跳了出去。

    散修们纷纷涌向窗口，吴远满面血污，两臂大开挡住窗户，咳嗽道：“你们忍心把我万剑穿心吗？我们是兄弟，还帮过你们好多人筑基呢！”

    看着向来以“老好人”著称的吴远，散修们犹豫不决，安知命淡淡道：“跑就跑了，挑一百个人去追。倒是散修盟这段时间积攒的污垢太多，今天晚上，我们要好好清洗一次。”

    吴远的内心忽然涌现出巨大的恐惧。“清洗”，这个原本平凡无奇的词语，在未来将响彻六合八荒，让所有人为之战栗！