
    山下的姜麟听到散修们的大笑，疑惑地往上望去，半山腰的树丛里人影一闪即逝，姜麟嘴角微微弯起，“哼”一声又蹲下身去。

    “臭大哥，烂大哥，卖出去还倒贴钱的坏大哥……”

    姜麟碎碎念着，在地上乱写乱画。

    “他怎么还不过来？”姜麟撅着嘴，“还没有我那个死鬼老爹一半会哄人，活该没出息！”

    想起死鬼老爹，他的脸又沉了下去：“天上地下六合八荒没一个好男人！全是花心大萝卜！”

    姜麟愤愤在画好的小人身上打了个叉：“连你也变坏了！”

    那个小人头上，顶着韩胜二字。

    “悉悉索索”的动静从前面传来。

    姜麟抬头望去：“咦，前面的大树好像有个洞。”

    “里面会不会有宝藏？。”他忘记刚才的不愉悦，兴冲冲跑过去。

    “再等一刻钟，收拾好东西，我们就走。”韩胜静静道。

    在场的散修躬身行礼：“是！”

    安知命过去指挥，云四化身为犬，在符箓作坊里细细搜寻，正在冲关的散修们惊诧地看着他。韩胜招来吴远，让其在盟内找两百个能言善道的散修，去给那些女修们讲解筑基心得，时间不等人，能筑基就好。

    “咳……咳咳，”虚弱的咳嗽声从外传来，韩胜向外望去，凌源正扶着门槛努力向为散修们背诵功法的明凰走去，目光满是仇恨。在他身后，几个原本质检的女散修，看着他身上渗血的绷带手足无措，只能在一旁苦苦劝告。

    “他怎么醒了？”韩胜皱眉，本以为至少会睡到晚上。

    凌源剧烈地喘息着：“让开，我……我要杀了她。”

    “你打算怎么杀？”韩胜缓缓走到凌源面前。

    他不待凌源回答，便冷冷道：“你是猪吗？”

    “你……”凌源剧烈颤抖着，努力想说出话来。

    韩胜蔑视地看着他，轻声道：“人贵有自知之明，像你这种被怒火冲昏头脑的人，会死的很快。”

    “关你屁事！”凌源嘴唇哆嗦，狠狠吐出四个字。

    旁边的女散修捂住小嘴，不敢去看。

    韩胜不以为然道：“的确，你死不死和我无关，因为我不在乎。倒是唯一在乎你的人，醒来发现你死了，心里滋味又是如何呢？”

    凌源目光呆滞，随即不可思议道：“我爹……我爹他……”

    韩胜淡淡道：“十万大山里有还魂草，只要死去不过十年，无论人仙妖魔，都能起死回生。”

    凌源喃喃道：“可是我怎么可能找得到……”

    韩胜讥笑道：“你看，机会摆在面前你却瞻前顾后迟疑不决。凌源，你之所以坚持复仇，不过是想推卸责任或者用死亡来逃避内心的愧疚谴责！”

    “不要说了！”凌源大吼，附近的散修惊讶的看过来。

    韩胜嗤笑道：“怎么，被我说痛了？连自己内心都不敢面对的修士，我看你还是放弃修行吧，就凭你这心性，注定一事无成！”

    “啊！”凌源忽然向韩胜猛扑过来，旁边几个散修惊呼拔剑，韩胜淡淡一笑，拦下他们的飞剑，看着扑来的凌源突然弓起身体，如中箭的大雁般摔落在地。

    韩胜俯身在凌源耳边，轻声道：“你现在连走路都要扶门，还想着复仇？不要逃避了，我让人把凌老伯的身体用三百张冰封符冻起来，就在后面。回去好好想想，复仇和救赎，你选哪个？”

    凌源肩膀剧烈抽动着，一声不吭。

    那几个女散修过来将凌源搀起，他的脸和手臂上血迹斑斑，鲜血顺着嘴角流下。为了不发出声音，他竟然生生从手臂上咬下一块肉来！

    看到女散修惊恐的脸色，韩胜淡淡道：“不必害怕，他只会伤害自己和亲人。”

    凌源忽然用力推开那些搀扶他的女散修，一步一步向前走去，在第七步的时候他身子一歪，马上要栽倒，但他狠狠地一拳杵地，骨头咯吱作响，地上鲜血四溅。旁边的散修不忍直视，但在韩胜严厉的目光下，没有一个人过去扶他。

    凌源咬牙道：“十年？”

    韩胜微笑：“十年。”

    凌源摇摇晃晃地再度站起，向治伤的营地走去。

    韩胜淡淡道：“愣着做什么，过去治伤。”

    女散修们反应过来，慌忙跟上。

    “主人为什么要救那个小子？他求死就去死呗！”云四趴在一边吐着舌头。

    韩胜瞥了他一眼，没心思去矫正称呼问题，他简短说道：“救人一命胜造七级浮屠。”

    云四茫然道：“‘浮屠？’这是什么东西？”

    不理会苦思冥想的云四，韩胜向明凰问道：“除了还魂草，还有什么起死回生的办法？”

    明凰漠然道：“除了传说中的还魂草，神器‘生死簿’也能起死回生。”

    韩胜苦笑：“都是可望而不可即。”

    安知命从符箓间内走出，看到韩胜后躬身施礼道：“启禀盟主，兄弟们已全部收拾齐毕，整装待发。”

    “这么快？”韩胜皱眉道：“让他们先等一下，闲着的人过来指点这些筑基的散修。”

    安知命面无表情，施礼后退。不一会儿便来了一堆筑基散修在边上指导示范，迎来阵阵欢呼。

    安知命黑着脸，这些散修盟的兄弟，一听说里面的女修士需要帮忙筑基。立马跑的一个比一个快，生怕去晚了找不到美女教导。

    “和这些废物般的女人有什么好交流！”安知命愤然道。

    一个匆忙赶去的散修愕然看着安知命，说道：“正是因为女人，才需要交流啊！”

    安知命沉默了。对于自己理解不能的事情，在危害不大的情况下，还是先谨慎观察为好。

    在散修盟六百个猛男的亲体力行下，符箓作坊五百个女散修在长达一刻钟的互相交流中，纷纷获得了生命的大和谐……

    男散修们唇干舌燥，气喘吁吁。女散修们香汗淋漓，满脸绯红。

    “用力！用力啊！”

    “没错，就是那个位置！不要怕，只要猛地进去，一撞！”

    “好疼，好疼啊，人家不想做了~”

    “姐姐，我第一次的时候也痛得死去活来，一定要坚持！”

    韩胜嘴角抽搐，突然捂住脸颊弯下腰去。

    “主人你怎么了？”云四惊道。他目光如电，扫视全场，没发现敌情，难道是旧伤？

    韩胜断断续续的声音从怀里透出来：“没……没事，嘴……嘴抽筋了……”

    ……

    待回复过来，韩胜嘱托云四：“你在这里看好，不要放过任何动静。”

    云四点头，韩胜便逃似的离开这气氛诡异的筑基场地。

    清凉的风在耳边吹拂，韩胜看着逐渐西沉的太阳，心里不胜感慨。

    早上还在攻打云海宗，转眼便到了傍晚。这几天情绪大起大落，时刻游走在刀尖之上，真是累啊。兄弟们现在是靠着一腔热血苦苦支撑，待到了十万大山，寻个无人角落，要好好休息一下。

    不知不觉，他走到符箓作坊的后面，在一片稀疏的树林里，一百多个云海宗弟子死气沉沉地躺在地上，身边放着清水软纸，几个散修盟的女散修忙碌地为他们敷脸擦药。一个男的都没有，韩胜冷笑，看来他们都跑去搜刮符箓作坊了。

    原本在山脚生气的姜麟，此刻正坐在地上认真翻看一摞医书，不时从口袋里摸出一些奇异的花草咀嚼，然后立刻吐掉。

    “你在偷吃什么？”韩胜微笑道。

    被身后突然出现的声音吓一跳，姜麟发现韩胜后先是一喜，刚想说什么，然后表情急转而下，冷哼一声：“不去陪你的后宫佳丽跑来这里做什么？”

    “后宫佳丽？”韩胜一怔：“你听谁说的？”

    “你管我！”姜麟大怒道：“反正你们都是这样子，吃干抹净还不承认，承认了也能说出一堆伟大光明正确的理由来辩解，什么为了三界稳定、为了天下太平、为了权利义务、为了所谓兄弟！”

    韩胜被突然爆发的姜麟吓到，他茫然道：“你在生气什么？”

    “你管我。”姜麟撅着嘴低头看书，一滴晶莹透彻的眼泪悄然滴落。

    天啊！韩胜头疼欲裂，他深深吸一口气，郑重道：“姜麟，有句话我想说很久了，你是一个男……”

    韩胜声音戛然而止，姜麟的身体忽然软倒在地，他眼神迷离，脸颊潮红，气喘咻咻，嘴唇逐渐红润发亮。

    “这是怎么回事！”韩胜大惊失色，扶起姜麟后，他仿佛看到有火焰在姜麟玉石般的肤质里燃烧。

    周围的女散修们也匆忙赶来，她们看过一些医书，但这样迅猛的病状却从未见过。

    “莫非是伤寒？”一个女散修猜测道。

    另一个散修反驳道：“伤寒会发热不假，但还有鼻塞、头痛、咳嗽、流涕等症状，小麟弟弟这发热明显不同寻常。”

    “是中毒吗？”韩胜问道。

    一个散修握住姜麟右手，法力透体而入，细细把脉。

    韩胜紧张抱着姜麟，为他擦去脸上细密的汗珠。

    良久那散修松开右手，古怪地看着姜麟，又瞟了韩胜一眼，表情纠结无比。

    “宁琅姐姐，小麟他怎么样了？”

    边上的散修焦急问道，她们和姜麟这几日朝夕相处，对这个心地善良乖巧帅气的小孩极具好感。

    那宁琅轻声叹气，看到韩胜的目光后心头一凛，果断道：“的确是中毒，毒素是从腹部蔓延开来的。”

    “怎么会这样？”女散修们捂嘴惊呼。

    “什么毒？怎么救？”韩胜静静道。

    宁琅脸色微红：“小麟可能是误食了红线蛇爬过的药草，这种蛇在爬行的时候腹部会分泌出一种透明的粘液，有极强的催情效果，我记得解救方法是……”

    说到最后，宁琅声如蚊鸣，脸上红霞飞起，如果不是韩胜法力深厚，很难听清。

    与异性交合吗？

    韩胜面色如常，低头看向在怀里挣扎的姜麟。他秀眉紧蹙，肤色粉红，光滑的脸颊有汗珠滑落，小巧的鼻翼轻微开合，带着灼热的吐息。

    “既然如此，我这个做大哥的，只能勉为其难替小麟做主了。”

    韩胜表情十分淡定：“你们谁愿意和姜麟结为夫妻，我给你们主婚。”

    “啊？！”女散修们齐声惊呼。

    宁琅更是无比震惊地看着韩胜，难道盟主他还不知道……