
    黎明时分的观天峰，分外美丽。

    鲜花盛放，桃李满山，各种奇异的果实开始成熟，散发着迷人的香气。韩胜在树下练武时常有鸟雀逗留，用悦耳的鸣叫打着节拍。

    时间真快，转眼又是盛夏。

    屈指算来，韩胜来蜀山已有三年，不过在观天峰修行，才一年时光。

    这一年里他法力运转从未停歇，哪怕因为修习蛮皇决累倒在地，也没有放弃过。

    因为那个红袍仙人说过，空灵之体的修行方式就是“吃饭睡觉走路，一刻不停”。只有这样，才能将运转法力的习惯刻在骨子里，等结成金丹，自然而然也会遵守这样的规矩。

    浩瀚神诀不愧是昆仑山的极品功法，每当韩胜因为蛮皇决的变态炼体方式折磨到憔悴不堪时，持续不断运转的它，总能席卷来巨量灵气给韩胜按摩般的快感。

    真是痛并快乐着。

    肉身的修行，远比打坐练气辛苦，但战力却也水涨船高。

    可以说这时的韩胜，几乎可以完虐丹田未废前的自己。当然，前提是距离拉近些。

    一旦距离过远，韩胜会被人用飞剑和法宝玩死的。

    他没有丹田，凭借的全是肌肉力量和灵气辅助，以及每次法力运转得来的五滴法力。

    没错，他已经有五滴金丹法力了。为此还去找过清韵长老，询问到底几滴法力才足以凝丹，长老的回答让他充满了干劲：“你的修行与常人不同，却仍在道中，九乃道之极致，去吧。”

    九滴！只要九滴就能凝成金丹！

    韩胜至今记得那是个明媚的春天，阳光灿烂的象花儿一样。

    他的修行时间越发的拉长，十三楼的藏书早就被他忘到九霄云外。既然金丹凝练指日可待，那还问个屁啊！

    清韵长老对此不置一词，只顾着看书睡觉大醉一场。

    天意乎？人意乎？一切随缘。

    两人倒是都看得很开。

    这一日韩胜依旧如往常般在竹楼后的桃树下练武，招式迅捷有力，身形有如幻影，围着桃树打起了蛮王拳。

    这个名字是书里自取的，韩胜虽然觉得一般，好在比万兽神功里的“猴功”、“蟒功”、“牤牛功”中听些……

    “喂！那边的傻大个！”一个清脆如黄鹂般的少女声音响起。

    韩胜没有搭理，他正沉浸于蛮王拳的霸气之中。清韵长老虽然没说过，但韩胜认为想学好一门武功，最快的办法就是体会到创作者的心境，再从中演变出自己的风格。

    韩胜一拳一肘的击打着，每招每式都用尽全力，却不发出半点声音。这可着实不易，韩胜也是苦练许久才从无声到有声，再从有声到无声。

    “你是聋子吗？”那个少女气道：“我明明叫的那么大声。”

    韩胜停下动作，不耐烦的说道：“清韵长老下山去了，你到柒落派去找找，柒落派没有的话就去藏绝宗打听下，藏绝宗也没有的话就到他竹楼里等着，也许三天后他就回来了。”

    说完他又接着打拳，这样的事情隔几天就会发生。蜀山弟子总是喜欢跑来问清韵长老问题，之前还有一个木偶接客。但现在木偶大概去浇花了，竟然让人随随便便就跑进后山。

    “喂！你这是什么语气？本小姐有那么不堪吗？你竟然连头都不回！”那个少女怒道。

    韩胜叹气：“我只是一个小道僮，你不去找万化真君跑来和我纠缠什么？”

    “我呸！谁和你纠缠了！”那少女嗔怒道。

    韩胜无奈转身，恭恭敬敬的弯腰施礼：“这位师姐，我家长老出山访客，未定归期，请师姐自便，勿做外人。”

    “你才师姐呢！竟然敢拐着弯骂我老！”少女大怒。

    这人有病啊！韩胜腹诽道。他抬起头辩解道：“韩胜绝无此意，师姐多心了。”

    “你还说！”一道绿影破空飞来，韩胜不闪不躲，随手一抓。那道绿影在他手上滴溜溜的旋转着，原来是颗李子。

    韩胜向来处望去，一个青绿色道袍的小姑娘，十三四岁左右，腰悬玉佩，踩在碧玉飞剑上，面露薄怒。

    小姑娘人挺俊俏，就是脾气火爆。看韩胜轻轻巧巧接下李子，反而用法力将那一树即将成熟的李子尽数招来，如狂风暴雨般袭向韩胜。

    韩胜看那些李子排阵严密，上下左右包抄，这姑娘小小年纪，法力操控如此精妙，绝非普通弟子。既然她因为自己接到李子，面子上挂不住而生气，那让她打一下就是。

    “噼里啪啦，”李子撞击掉落的声音不绝于耳，韩胜微微皱眉：“这李子上携带的力道可不轻，还好遇到的是专攻炼体的自己。如果是其他修士，至少是轻伤。”

    “你……你怎么没事？”那小姑娘见韩胜安然无恙后吃了一惊。

    韩胜抬头看到那小姑娘的玉佩，心里顿时明了，原来她就是掌门独女风鸢。

    青松掌门是蜀山有史以来最为年轻的掌门人，不过三百岁便登上掌门之位，更有妻女相伴，羡煞天下修士。

    听说他的妻子是峨眉派掌门明缘真君的师妹明黛，一身法力也有元婴修为。不过在和青松掌门结为道侣后，极少见人，听说是生风鸢时落下了病根。

    青松掌门忙于门派事务，明黛真人又闭门养伤，留下风鸢从小在行宫长大，无人管教。整日里在蜀山七峰里东奔西跑，焚琴煮鹤，其他弟子因为身份只能忍让，长老们碍于掌门和明黛的面子也不好说话。结果风鸢时日一久，反而越发的无法无天，成了远近有名的小霸王。

    想到这，韩胜轻轻摇头，自己何必跟一个孩子计较。再说她的父母任何一个拿出去，跺跺脚修仙界都会大地震，惹不起还躲不起吗？他低头去捡地上散落的李子，这些如果用蜂蜜浸泡，可以做蜜饯。

    “喂！你为什么不还手！”风鸢站在上面叫道。

    韩胜不理不睬，希望这女孩能自己乖乖离去，观天峰没什么好玩的。

    风鸢噘着嘴：“他们躲着我，连你也不理我！”

    韩胜默默捡着李子，真是可怜，它们没能等到长大成熟那一天。

    风鸢突然大叫道：“你不过是个小道僮！凭什么不把我放在眼里！凭什么！”

    剑光如嫩芽吐尖，绿意直透到心里去。好快，好快的剑！

    韩胜悚然动容，生死之间他不顾形象向前一扑，趴在地上。飞剑从他左肩划过，留下一道碧绿的剑痕，绿意不断蔓延，所到之处皮肉失去知觉。韩胜迅速点了周边穴道，绿色依旧在缓缓扩散，他背后狂冒冷汗，这小孩想杀他！

    强大的气势从韩胜身体涌出来，他冷冷盯着风鸢：“你的飞剑有毒！”

    风鸢皱了皱鼻子，骄傲的说：“算你聪明，这可是我爹送我的生日礼物，远古神器——建木剑！”

    建木？传说太古时代里可通天地的东方建木？

    韩胜咬牙道：“解药呢？”

    风鸢收回飞剑，让其在旁边旋转，得意洋洋道：“只要你乖乖蹲下当我的小狗，我让你做什么你就做什么，我就帮你解毒。”

    “休想！”韩胜怒喝。

    风鸢腰间的玉佩忽然摇动起来，白烟从中冒出，化作一位宫装美女，正是风清儿。她轻咬下唇，在旁劝道：“小姐，掌门交代过你不能动用建木剑，还是快些将这人治好以免生事。”

    风鸢愤怒道：“我说过让你出来吗？你根本就不把我放在眼里！你们这些口是心非的家伙，我以后再也不带你们了！”

    “你到底给不给解药？”韩胜身形摇摇欲坠，绿色逐渐蔓延到脖颈上。

    “小姐……”风清儿含泪唤道。

    风鸢气呼呼的叫道：“除非他给我当小狗，不然……”

    风鸢的声音就此停顿，韩胜如闪电般冲到她脚下，踩在树梢一个跳跃扑上天空，掐着她脖子双双从天空坠落。

    速度之快，让风清儿反应不能。

    好在她毕竟跟随明黛真人多年，很快清醒过来，立刻施法软化底下土壤，让两人减免伤害。

    “啊！”风鸢重重的落在地上，她拼命尖叫，仿佛自己被摔成了重伤。

    “咳咳，”韩胜艰难的从棉花般的软土里坐起来，他感到胸口沉闷无比。低头一看，一个十三四岁的女孩披散着头发，俏脸煞白，如八爪鱼般紧紧抱着韩胜身体，不停的尖叫。

    “好了，”韩胜无奈地摸了摸风鸢的头：“别叫了，就几十米距离，摔不死人。”

    “哇！”风鸢放声大哭，鼻涕眼泪全部抹到韩胜道袍上，她哭得是如此伤心，好像韩胜对她做了十恶不赦的坏事。

    “这……”韩胜目瞪口呆，不就是一次坠落吗？而且自己在半空中调整好方向，完全是自己在地下当垫背啊！

    可风鸢还是哭的撕心裂肺，韩胜本能看向风清儿，风清儿站在祥云上苦笑着做个拍打的手势。

    我拍打个屁！韩胜几乎想破口大骂，这小姑娘刺了我一剑，居然还让我哄她。她十三四岁还是三四岁！

    可风鸢哭的厉害，他又怕被外人看到解释不清。只好忍辱负重，毅然决然的扬起右手，拍打着风鸢后背。

    “不要哭了，乖，不要哭了。”韩胜拍打着风鸢后背，突然想起很久很久以前，自己也曾经做过这样的事情。

    那是一个灯光暗黄的年代，爸爸坐在椅上看新闻联播，妈妈在厨房做饭，自己抱着一个哇哇大哭的小女孩，轻轻拍打着她的后背：“呜~娃娃不要哭了~乖乖~小乖乖~娃娃最乖了~呜~不要哭了……”

    不知不觉，泪水湿润了韩胜眼睛，他轻轻拍打着这个受惊的小姑娘，仿佛回到那个年代：“呜~娃娃不要哭了~~乖乖~小乖乖……”

    风鸢的哭声渐渐低下，时不时抽泣着，已然睡着了。

    韩胜停下拍打，风鸢安静的趴在他胸膛上睡去，脸上还带着泪痕。真是小孩子，自己稍微认真点就把她吓成这样，他摇头苦笑，将手在道袍上擦干净，然后轻轻拭去风鸢的泪水。

    风清儿站在不远处咬着下唇，眼神迷离地看着韩胜，这真的是她认识的那个桀骜不驯，孤独狂躁的少年？他低声哼唱时的温柔，眼中浮现的泪光都让她有一种近乎窒息的感觉，玉灵也会窒息吗？风清儿不知道，她想逃离韩胜身边，又忍不住思念。

    “我说，你不会一直这样站着吧？”韩胜问道。

    “啊？”风情儿神色慌乱，一时间手足无措，连说话都结巴起来：“我……我能做些……做些什么？”

    韩胜沉默了，风清儿只是个玉灵，没有实体，的确不能做什么。

    他思索一阵道：“我有个办法，先把你家小姐放到清韵长老的住所，然后我立马下山，你就负责守护你家小姐，两全其美。”

    “你为什么要下山？”风清儿急忙问道，她心里竟有些不舍。

    韩胜冷哼道：“找人疗伤，不然等她醒了还不得被打死？”

    风清儿讪讪道：“小姐其实本性不坏的……”

    “算了，”韩胜摇头道：“还是先把毒伤治好再讨论她的本性。”

    混元峰顶，上清宫里，清韵长老懒洋洋地靠在柱子上，看着面前的那些白袍长老道：“诸位师兄弟，我这道僮可曾过关？”

    而在殿门上方的八卦镜里，赫然正是观天峰！