
    “你们……你们要做什么？”

    吴远看着鱼贯而出的散修，紧张问道。

    安知命冷冷道：“来人，把吴远抓起来。”

    离吴远最近的两个散修有些迟疑，安知命瞥了他们一眼道：“他放走了刺客姜麟，显然是一伙的，你们互相袒护，也是刺客的同伙吗？”。

    那两个散修一个激灵反应过来，将吴远双手扭到身后，押到安知命身边。

    吴远质问道：“安知命，你想做什么？”

    安知命淡淡道：“盟主遇刺，我自然要替他找出凶手。”

    吴远怒道：“根本就没有凶手！姜麟是无辜的！”

    “那可不一定，”安知命微笑，眼睛里有阴冷的光：“盟主武功盖世，法力浑厚无比，区区一个姜麟，哪能让他受到这么重的伤。”

    吴远心头浮现不祥的预感：“你想做什么？”

    安知命淡淡道：“盟主遇刺，我自然要替他找出凶手。”

    姜麟是第一个，你，是第二个。

    寒意从吴远的头顶传到脚底，看到安知命嘴角的微笑时，他浑身发冷，哆嗦个不停。

    “用符咒先封了他的修为，再捆起来，换一个更大的房间，必须要结实。”安知命吩咐道。

    “其他兄弟跟我来，一一排查真凶，为盟主复仇！”

    “是！”

    听着背后散修们的怒吼，安知命只觉得热血沸腾，那些心思不纯道貌岸然的人，正需要一场大清洗，让其原型毕露！

    今晚过后，散修盟便会浴火重生！

    “冤枉啊！我冤枉啊！”

    “放我出去！你他娘的才给盟主下毒了！”

    “大哥，我只不过偷拿两张符箓，和盟主遇刺一点关系都没有！”

    灵明派的符箓作坊里，那些原本用来制作符箓和储物的房间，已然化为牢房，关押着上百位“可疑”的散修。

    吴远剧烈颤抖着，他本以为将姜麟放走，等韩胜苏醒过来后，一切自然真相大白。可是无论如何也想不到，安知命对追姜麟不大上心，反而掉头一枪打起了自家兄弟！

    被关进作坊的散修五花八门，什么理由都有。在安知命的鼓励下，甚至有散修不过是私下多看了韩胜一眼，便被指认为图谋不轨，直接拉到作坊关押。

    一个年轻散修低声道：“吴叔，我们不会有事吧？”

    吴远点了点头，故作轻松道：“一场误会，等盟主醒了自然真相大白。”

    散修脸上露出欢喜的笑容：“那就好，我还想早点找到桃源仙境。”

    在走廊巡逻的散修吼叫：“你们两个，不准交头接耳！”

    年轻散修脸色一变，急忙坐好。

    吴远在心底叹息，怎么会变成现在这样，盟主，快点醒过来吧。

    在空旷的场地上，符箓作坊五百多个散修静静的站在新月下。

    安知命身后跟着两百个凶恶的散修，他此时一袭玄色道袍，几乎与夜色融为一体。

    “你们忠实于散修盟吗？”安知命问道。

    “忠实！”散修们回道，并不整齐，还有些“嗯，”和“没错。”

    安知命皱眉，他很不满意。

    “我看不到你们对散修盟的忠诚，如果想要留在散修盟，必须在纸上写三个最有可能是卧底或者刺杀盟主的人选。”安知命淡淡道。

    散修们一下骚动起来：“这是什么条件？”

    “哪有这样的条件？”

    “这不是逼我们互相揭发吗？”

    安知命神色平静，他勾了勾手指，背后的散修开始分发纸笔，同时燃起一根筷子粗细的香。

    “一炷香后，谁没有写出三个名字，直接抓起来审讯。”

    一个女散修怯生生地问道：“如果被写出了名字，后果会是什么？”

    安知命的笑容此刻在大家眼里如此恐怖：“严刑拷打。”

    云四化身为犬，静静的卧在韩胜身边，外面的乱象与它无关。韩胜是他见过最奇特，最不可思议的散修，之所以坚持跟随着，就是因为云四相信自己押对注了。他只要跟着韩胜，必然顺风顺水，奇遇连连。

    可是那个小丫头，竟然险些把韩胜置于死地！

    险些把自己光明的未来，置于死地！

    不可饶恕。他完全理解安知命此刻的心情，痛苦、压抑、暴躁、急需发泄。如果不是自己要守护韩胜，早就出去大杀特杀。

    这个鱼龙混杂的散修盟，的确该收拾一下了。省得他们不知天高地厚，还以为自己是去探险郊游。

    一列列散修走进营地，默不作声地开始搬运那些云海宗弟子。

    正在清洗伤口仔细擦药的女散修们错愕道：“你们要带他们去哪？”

    为首的散修面无表情道：“奉安大哥命令，把这些门派弟子带外面审讯。”

    审讯？宁琅蹙眉道：“这两天都是我们贴身照料，他们连行动都很困难，哪能出去审讯。”

    “这是安大哥的命令，”为首散修说道：“谁也没有证据证明他们没有嫌疑，所以必须出去。”

    “一口一个安大哥，我记得王卫你比安知命还大上五岁呢！”旁边的女散修讥讽道。

    “你……”那个叫王卫的青年狠狠瞪了女散修一眼，女散修不堪示弱，也瞪了回去。

    “好了好了，”宁琅出来打圆场，“我跟你们一块过去，也好看看小安都在搞些什么东西，外面一直乱个不停。”

    王卫脸色肃然：“对不起，宁姐。安大哥特意吩咐过，外面正在搜查刺客奸细，你们只需要把盟主的病情稳定下来，保证百分百痊愈，一切都有安大哥处理。”

    “怎么，连这门都不能出？”一个女散修问道。

    王卫低头致歉：“非常时期，敬请谅解。”

    宁琅无奈摆手，让开一条路来，看着散修们有秩序的将云海宗弟子带走。

    等到人流离去，营地里空落落的，只剩下女散修们和盟主与云四。

    宁琅坐在桌前，胡乱的翻看着医书，却看不进去。听着外面的乱象，她在心底叹息：“小安他，到底在做些什么？”

    “安！知！命！”

    吴远目眦欲裂地咆哮道：“你到底在做些什么！”

    一个又一个散修被拉进符箓作坊最深处的休息室里，他们进去前只是脸色苍白，不断向别人解释自己的冤屈。等出来后，不是像个疯子般狂热欢呼散修盟的伟大，就是需要两个散修象死猪一样拖出去，再也不回来。

    审讯刚开始时，进去的散修几乎都是被拖出来的，有死有活，哪怕女散修也不例外。即便活着也是目光呆滞，屎尿骚臭扑面而来。等到第一个出来时安然无恙的少年疯狂大呼“散修盟万岁！盟主万岁！打倒天下门派！让所有散修幸福安康！”时，大家明白了规则，被拖出来的人自然少了许多。

    即便如此还是有不少散修没能过关，被拖出门外。

    “不要以为你是散修盟的老人，就能幸免于难。”

    那两个负责把审讯后的散修拖出来的少年，在听到吴远的咆哮后，一个更为年幼的少年恐吓道：“安大哥已经说了，等把灵明派的渣滓清洗一遍后，就轮到你们这些出身散修盟的被污染者！”

    “被……被污染者？”

    散修盟的成员们面面相觑，看到了彼此眼中的担忧和恐惧。

    吴远的心越发下沉，安知命已经疯了，他想把散修盟变成自己的一言堂。

    盟主，快点醒来啊！再不醒来，你所创立的散修盟，真的要完了！

    是谁？

    是谁在叫我？

    韩胜耳边似乎传来很多人的哭喊，夹杂着长鞭挥舞的脆响，电流滋滋的声音，钝刀割肉的咯吱声。以及许多根本分辨不出，但让人牙根发痒的怪响。

    “散修盟万岁！”

    “将天下门派挫骨扬灰！”

    “清洗一切黑暗，神州属于散修！”

    谁在欢呼？

    谁在哭喊？

    “盟主，快醒啊。”

    “盟主，我坚持不住了。”

    “主人伤的这么重，下次让我遇到姜麟非咬她一口！”

    “小安到底在干什么？这么久了也不见云海宗的弟子回来。”

    好多人在说话，韩胜的意识在无尽的黑暗里摸索，前面似乎有一个个亮点，每当靠近亮点，就能听到一个人的声音。

    “安大哥超厉害！我简直太崇拜他了！”

    “散修盟也不比灵明派牛气多少，一上刑台就成孙子了。”

    “痛……痛……痛……”

    “下一个该我了，没想到会死在自己兄弟手里。”

    一个又一个的亮点，或明或暗，韩胜注视着那个呼痛的亮点，直到模糊不清，彻底消失。

    他不知道这是真实还是梦境，只有继续摸索着前行。

    “好爽啊！用雷符电击那个女人下面，她一下就尿了哈哈哈！”

    “阿良那个蠢货只会用电击，还是用小刀剥皮比较帅！”

    “这些家伙就知道玩，没看见安大哥生气吗？他想要绝对忠诚的活人，活人！”

    安大哥？韩胜喃喃道：“是安知命吗？”

    最前面是一望无际的黑暗，没有任何亮点。左前方的半空中诡异的漂浮着一团黑雾，黑雾中似乎有一个声音在和旁边的亮点窃窃私语。

    “没错，就是这样做。你们盟主简直是个蠢材，创立散修盟立意高远，行动上却鼠目寸光，完全不懂得发挥散修们最大的威力！”

    “闭嘴！你算什么东西，还敢蔑视盟主？你以为他不懂吗？只是不愿做而已，为了能在十万大山生存下去，我才会接纳你的意见，别把自己看得太高！”

    “小……小安？”韩胜难以置信地问道。

    “是谁！”那团黑雾尖叫起来：“有人在偷窥灵魂世界！”

    黑雾弥漫，如触手般向韩胜伸来。韩胜向来路奔跑，途径无数亮点，黑雾在后面穷追不舍：“不管你是化神还是游魂，既然来了，就让大人我饱餐一顿！”

    在途径某个亮点时，熟悉的声音响起：“天就要亮了，怎么主人还不醒？”

    就在这里！

    韩胜停下脚步，仔细辨认刚才说话的亮点，黑雾在后面形成一张巨大的渔网，猛然落下，韩胜一个翻滚躲开，在心里大叫：“云四！快说话啊！”

    黑雾再度扑来，韩胜不敢逃远，只在原地腾跃转挪，躲开黑雾缠绕。在不知黑雾深浅前，他不敢让身体触碰到雾气。

    “他娘的，主人昏迷这么久，那些丹药是不是失效了？我再去拿些来！”

    太好了！韩胜大喜，一个翻身跃过黑雾，直接冲向刚才说话的亮点旁边。

    “给我回来！”黑雾震怒，无数雾气向韩胜冲去。

    韩胜毫不理会，直接向一个黯淡的亮点走去，转眼消失不见。

    “啊！”黑雾愤怒地四处轰击，但对那些亮点没有一丝影响。“主人啊！”黑雾哀嚎：“看看您的仆人已经衰弱成什么样了！”

    “咳咳。”轻微的咳嗽，云四的身体却顿时停格下来，他颤抖着低头下看，韩胜神色疲惫，眼神却清明无比。

    “主人！”云四痛哭流涕，“您终于醒了！”

    安知命几乎同时间得知这个消息，他靠在座椅上轻轻按揉着太阳穴，颇为头疼。在他旁边的桌椅上，垂死的吴远发出低哑的笑声：“安知命，我说过你会后悔的。”

    散修盟真正的主人，来了。