
    韩胜问道：“你们对我，到底知道多少？”

    清韵沉默片刻，说道：“从你来到后山那一刻起，就落在清松眼里。他身为掌门，有八卦镜和锁妖塔相助，整个蜀山没有他不能知道的事。当时他曾过来问我，我建议他对你漠视不管，通过你的忍耐时间来判断该如何处置。让人惊喜的是，你坚持了两年，用事实证明自己还可以挽回。”

    韩胜淡淡道：“那我来蜀山前做的事情，你们应该也知道吧？”

    清韵笑道：“你是说兵器作坊、云海宗和灵明派吗？”

    韩胜脸色微变，清韵说道：“没事的，你现在是蜀山弟子，名义上又是我的徒弟。云海宗和灵明派那些人不敢过来招惹你，一切事情交由清松处理就好。”

    韩胜轻声道：“那三焱呢？”

    清韵皱眉道：“三焱真君是崆峒派这一代的佼佼者，三大神火所向披靡。只要你待在蜀山，保证安全无事，但你要是主动上门挑战，清松最多过去收拾残局。”

    韩胜问道：“散修盟的事蜀山知道吗？”问出这一句时，他在心里默念天灵定神术。

    清韵微笑：“那个由你创建的组织？谁都有少年轻狂的时候，不就是打了两个门派，算不得什么。既然已经不存在了，他们也没证据说你是首领。放心，清松最擅长的就是和他们打交道。”

    你们只知道这些吗？韩胜笑道：“那我就放心了，事不宜迟，这就准备心魔大誓。”

    心魔大誓在修仙界声名赫赫，实施起来却极为容易。只要将指尖的一滴血挤出，再高声念诵：“苍天为证，我韩胜（清韵）在此发下心魔大誓，愿以性命许诺，完成对方要求，绝不违背！”话语落地，两人手指同时一痛，证明心魔大誓已然起效。

    如若违约或有一丝谎话，不分实力高低，都会天魔缠身，心火烧死。

    清韵走到韩胜跟前，说道：“蜀山只有一部可以修炼成仙的功法，就是镇派至宝：天道剑。”

    “天道剑？”韩胜一怔，他从没听过这个名字。

    清韵问道：“你应该记得有关蜀山祖师爷的传说吧？”

    韩胜自然记得，传说蜀山早在太古时代便已立派，当时祖师爷是个樵夫。有一天上山砍柴，遇到两位神魔在石桌前端坐下棋。祖师爷一时兴起，指点了天神两招，对面的天魔拂袖而去，祖师爷干脆坐他那里继续下棋，连下三盘，三战三胜。最后天神收祖师爷为徒，传他一本无字天书，嘱托何时看懂，再下山立派。

    祖师爷天资愚鲁，虽有机缘却不得其门，便将那无字天书代代流传下去。直到远古时代，终于出了七位后人，看懂了无字天书，从此七剑下天山，威名远扬六合八荒。

    故事不错，可惜是假的。韩胜认为这传说估计是编来吹捧蜀山的，毕竟修仙界唯一一个经历过太古时代的，是昆仑山。而在昆仑山的记载里，太古时代五族杂居，那时他们收的昆仑弟子，不是青面獠牙背生双翅，就是四头八臂力大无穷。唯一长得像现在修士的人族，基本上还在南荒里穿着兽皮，被叫作野人。

    最重要的是，太古时代没有樵夫！个个飞天遁地吞云吐火，谁需要去买柴烧？南荒里的野人们倒是会砍柴，可凭他们的智商和体味，绝对不会有靠近神魔的机会。

    清韵很自然的说道：“祖师爷的传说我们不知道真假，但无字天书是真的。七位祖师也正是从无字天书中悟出了天道剑，才让蜀山威名几十万年屹立不倒。”

    他面色肃然道：“接下来我所要讲的，已经涉及到蜀山最根本的门派根基。按理说只有为蜀山做出极大贡献，或者掌门交接时才有资格知道。不过师父当年对我最是喜爱，就提前把秘密透露给了我：无字天书早就遗失了。”

    “什么？”韩胜一惊，他还以为自己会学无字天书的功法，没想到遗失了。

    清韵淡淡道：“无字天书高深莫测，七位师祖天纵奇才，也只悟出三道剑意，后来留在蜀山，镇压气运。”

    “第一道剑意，形体散乱，剑锋凌厉。唤做：上清剑；

    第二道剑意，循规循矩，中正平和。唤作：玉清剑；

    第三道剑意，若隐若现，虚无缥缈。唤作：太清剑。”

    上清、玉清、太清，这不是三清吗？韩胜嘴角轻微抽搐，不知该如何面对这些似是而非的历史。

    清韵敬畏道：“这三道剑意无论哪一道，都有斩神灭魔的威力。祖师踏云飞升时，给蜀山留下的这三道剑意，让蜀山受用至今。可以说蜀山能有今日的威名，一半是靠那三道剑意。”

    “上清殿的匾额你看过吗？”清韵忽然问道。

    韩胜回道：“看过。”

    清韵问道：“有什么感想？详细讲讲。”

    韩胜回忆道：“刚开始只是觉得那四个字十分飘逸，笔画却很锋锐，不知不觉似乎看到一个老者在挥笔作画，潇洒至极。”

    清韵赞叹道：“你的境界不低了。同样四个字，有大志的人看到的是剑法；有机缘的人看到是功法，有境界的人看到的是最初的景象。”

    “不过那四个字不是用笔写的，”清韵说道：“是剑意，纯粹的上清剑意。”

    韩胜疑惑道：“剑意和成仙有什么关联吗？”

    清韵吃惊地看着他：“你对上清剑意没有感觉？”

    韩胜叹气：“感觉自然是有，可是我想尽快知道成仙的功法，剑术可以慢慢学。”

    清韵皱眉道：“你对成仙如此执着，将来必然会生心魔。”

    韩胜无所谓地说道：“心魔是将来的事，我现在只想修炼。”

    清韵摇头道：“没你想的那么简单。不过既然你这么急，那我就直说了，修仙的功法，就在这三道剑气里。只要你能悟出里面的玄机，不但可以一剑破万法，万法皆通也不在话下。”

    韩胜问道：“那我该如何修习？”

    清韵淡淡道：“用观想法。”

    “观想法？”韩胜茫然，他没听过这个名字。

    “很简单，”清韵说道：“你觉得这里的天空是不是需要一个太阳？”

    韩胜点头，下一刻他眼睛猛然睁大，嘴巴几乎可以塞下一个鸭蛋，

    原本浅紫色的天空上，悄无声息的出现出现一个太阳，和外面的一模一样。

    “这就是观想法，可以模仿和使用你意念里的东西，”清韵说道。

    韩胜还没反应，一柄雪白的飞剑突兀出现，顶在他的喉结。韩胜面色如常，背后却直冒冷汗，这柄飞剑快到他根本躲不开，仿佛一直都在喉前隐身，现在只是显形而已。

    “这也是观想法。”清韵收回飞剑，淡淡道：“所谓的观想法，就是将你的全部意念集中于脑海，默默观想自己最重要的事情。等那东西在你脑海浮现时，再每日观想移动，日子一久，自然而然得心应手。”

    韩胜问道：“观想的东西数量有限制吗？”

    清韵说道：“当然有，意念越强大，可观想的东西越多。我劝你不要乱想，以你现在的意念，能记下上清殿的那道剑气就该谢天谢地了。”

    韩胜反驳道：“那道剑气我已经记下了，并没有多吃力。”

    清韵冷笑：“那是因为你没有实质化，等你想将它实质化时，才会知道上清剑有多恐怖。”

    韩胜问道：“活物也可以观想吗？”

    清韵嗤笑：“可以，见过人偶没有？你观想外人时，那人会有所感应。如果是不懂观想法的一般修士，也就算了。如果遇到高手，还会被反向控制，生死两难。”

    韩胜苦笑：“上清剑和观想法都不能拿到人前修炼，我总不能一直锻体吧？”

    清韵摇头叹道：“如果你有金丹就好了，空灵之体结成金丹后，无论什么功法都是一日千里，运用自如。”

    韩胜挠头道：“可蜀山的金丹凝结方式太繁琐了，各种符咒法纹打磨调养，我估计至少得十年才能凝丹。”

    清韵瞥了他一眼：“十年已经很了不起了，我和清松筑基二十年才被允许结金丹。”

    韩胜瞪了清韵一眼：“你们那是掌门要求，和我这种赶时间的能比吗？”

    清韵轻笑道：“那么急做什么，我又没限制你找人的时间。”

    韩胜没有答话，低头思索该怎么修炼观想法和上清剑气。

    清韵看着他沉思的脸，忽然笑道：“我有一个办法，能让你以最快的方式成就金丹。”

    韩胜抬头问道：“什么办法？”

    清韵说道：“我记得有本书里讲过，不同于天下修士们的气剑双修，崆峒派因为距离神州极远，功法也十分奇特，修外不修内，修内不修外。在东崆峒的某个流派里，有一种修行方法是将自身精血神魂完全与法器融合。这样的修行不再需要金丹元婴，你只管不停的吸纳炼化天地灵气，只要身体撑得住，一夜渡劫都可以！”

    韩胜冷冷道：“这本书我也看过，里面修士没一个飞升，变成神器倒是不少。”

    清韵干笑道：“神器也不错，你知道神器有多难得吗？”

    韩胜叹息道：“罢了罢了，金丹本就没那么容易，还是脚踏实地的修炼好。”

    清韵吟唱道：“难难难，道最玄，莫把金丹作等闲。”

    这是传说中道祖的名言，莫把金丹作等闲。

    清韵转身走向大门，说道：“誓约既然已发，那我们也早些出去，以免引起清松注意、我下楼去书写观想法和蜀山金丹法诀，你在记忆里多多观想‘上、清、道、玄’四字，争取悟出剑气。”

    韩胜走到门口时，回头望了一眼，谁知道那紫色的天空里，掩藏着多少魔气呢？

    之前他还在想第三个妖魔是谁，刚看到这个世界的第一眼，他就知道了。

    无名指上的戒指、苍凉死寂的环境、出卖师门的决绝、极端混乱的情绪，这一切都证明清韵已经入魔了。

    虽然不知道他是怎么将魔气封禁在这里，但这和韩胜没有关系。他只要能得到功法就好，如果清韵和其他长老一样，韩胜哪有这么容易接触到蜀山的镇派至宝。

    天道剑，观想法，这些连仙门修士都可望而不可即的存在，自己准备修炼；蛮皇决，万兽神功，天下最顶尖的炼体功法，自己正在修炼；空灵之体，龙髓洗脉，浩瀚神诀筑基，蜀山金丹法诀；好运接踵而来，就这样积累下去吧。

    等到他爆发的那一刻，将震惊整个修仙界！

    PS：写着写着就燃起来了，韩胜的金手指会不会有些多呢？不过也没办法，将来他可是要和天下门派对抗的男人！作为散修盟的核心，不强怎么保护大家？天柱山的惨剧，有一次就够了。

    对了，求推荐票，求打赏和收藏，有什么疑问可以在书评区说，我每天都会看的。谢谢支持，准备做饭了，再见。