
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    服下丹药后，苏喆迸裂的唇角开始结痂。liudianxing.com虽然左脸肿胀未消，但在众目睽睽之下，苏喆不得不开口说道：“窝……窝们嗖家……”

    韩胜皱眉：“把嘴里的水吐干净！”

    苏喆慌忙低头猛呸，拼命吸气呼气，让口腔干燥起来，眼泪汪汪地抬头道：“这次可以吗？”

    道匀瞟了一眼无动于衷的韩胜，叹气道：“可以，你从头开始讲。”

    苏喆回忆道：“我们家以前在雍州太宁府，离昆仑山很近。祖父是个皮毛商人，靠贩卖异兽皮毛和灵宝真君拉上关系，后来花钱让家父当灵宝真君的记名弟子……”

    “我对你爹没兴趣，讲重点！”韩胜冷冷道。

    苏喆哆嗦了一下，左脸疼地倒吸凉气。

    “我姐姐……我姐姐不是一般人！”看到韩胜面露不愉，苏喆忘却了左脸的疼痛，匆忙说道：“她根本就是个怪物、怨灵、大魔头！”

    此言一出满堂皆静，连外面的七组弟子也向清风亭靠拢来。

    苏喆喊出这句话后，好像炮仗点燃了引线，他满脸通红，表情扭曲道：“你们相信吗？她在胎里就吞吃了自己亲妹妹！”

    道匀眉头紧皱：“有什么证据可以证明她吞吃了自己妹妹？”

    苏喆战栗道：“你们也许不信，但苏珏生下来后背上就有张和她一模一样的脸！那脸还会动！”

    说到最后一句，他简直像是怕到要昏死过去，整个人抖得连桌椅都不停晃动。

    韩胜沉声道：“镇定，你先不要说话。”

    蜀山弟子们两眼放光，议论纷纷：“是妖魔吗？正常人背后怎么会有人脸？”

    “可能是被附体了，别忘记元魔王最擅长元神附体。”

    “附体附出一张人脸？这么低级的夺舍，绝不是元魔王的手段。”

    韩胜扫了他们一眼，说话的弟子纷纷噤口不言，他转头向苏喆说道：“从你母亲怀上苏珏讲起，不要激动，她不会回来了。”

    苏喆安静下来，他目光望向远方，陷入回忆。

    “我比苏珏小一岁，记得当年的老管家说过，母亲怀苏珏时很正常，喜欢吃辣。苏珏是他们第一个孩子，大夫说是两个千金小姐，女儿如美玉，所以他们起名叫‘大珏，小珏’，珏意思是两块玉，双倍的疼爱。”

    苏喆咽口唾沫道：“可苏珏出生那天，母亲不但难产，还吓死了两个产婆，疯了一个。因为苏珏的背后，长着另一个女孩的脸，她甚至也会呼吸！”

    一个弟子问道：“那你爹怎么不杀了她？妖魔邪道，留之何用！”

    还未等苏喆回答，韩胜冷漠道：“从现在起谁再胡乱插口，别怪我不客气。”

    那弟子脸色涨红，但看到韩胜的双手时，想起刚才挨打的惨痛教训，顿时泄了气，愤愤闭口。

    苏喆没有在意他们的对话，也许是这段往事在他心里掩埋太久，一经倾诉便收不住口。他轻声说道：“父亲当时惊恐万分，连夜前往昆仑寻找灵宝真君，灵宝真君听后只说苏珏是返祖现象，并无大碍。父亲问他何为返祖，灵宝真君忙于炼器，只说除了难看没有坏处。”

    听到这里，韩胜在心里叹息：“果然如此，除了返祖和畸形，哪还有第三种解释。”

    所谓的返祖现象，就是新生儿和始祖相似。据说太古时代人族稀少，常有三头八臂青面獠牙的人族诞生。直到远古时代，南荒人族遍布天下，在一代代的通婚繁衍下，那些奇异的人族慢慢消失。尽管如此，也时常有部分新生人族会和先祖一样，不是多手多腿，就是怪脸长毛，十分可怖。

    “对灵宝真君而言，世俗眼光可以不管不顾，但苏珏是苏家的大小姐，一个背后长着人脸的大小姐！那个疯掉的产婆跑出苏府，把苏珏的事情宣扬的全城皆知，到处流传苏珏在胎里把同胞妹妹吃的只剩一张脸。只要苏家还想在雍州立足，苏珏决不能活！”

    弟子们凝神倾听，不时暗暗点头，他们出身于豪门大家，这样的决断对他们来说再合理不过。

    苏喆叹气道：“可母亲不答应，她由于难产神志不清，再加上屡次受到惊吓，完全失去了理智，抱着苏珏就是不松手。父亲无可奈何，只能让她养着，自己在外宣称苏珏已死，以免丢人现眼。”

    “后来他们找了很多大夫，没人能治好苏珏。母亲逐渐清醒，决定和父亲再要一个孩子，这时苏珏已经会走路还会讨好别人，母亲于心不忍，就让她去府外的下人家住。在我小时候的印象里，苏珏特别擅长说好话，不管是谁她都能让对方笑起来，我听老管家说，她在下人家里住的很开心。”

    韩胜静静听着，平静的表情看不出一丝波澜。

    “后来母亲死了，她临终愿望是治好苏珏，因为这是她唯一的女儿。父亲和母亲是表兄妹，从小青梅竹马，父亲发誓会完成她最后的愿望。于是就去外面接回苏珏，很隆重的仪式，是坐着八抬大轿一路敲锣打鼓回来的。我记得那年我刚满三岁，苏珏四岁。”

    “那年很热闹，好多大夫神医来来往往，药味整日不断。我有时想找苏珏玩，可她的房间永远紧闭，一桶又一桶的药水被下人们抬进去。那些药水很可怕，我曾经用手指碰过一滴，火辣辣的痛，第二天就蜕皮了。”

    “明明那么痛，为什么苏珏不叫呢？我很好奇，就趁守卫不注意，溜进房间看她。然后发现原来她是被绑在床上，又用毛巾塞住嘴巴，那些丫鬟拿着铁刷沾着药水在她背上硬刷，刷一下就是几百条肉丝。我当场吓晕了，从那以后再也没有见过她。”

    “完了？”良久不见后续，韩胜疑问道。

    苏喆咽了口吐沫道：“半年后她就死了，仪式也很隆重，我和父亲在前面扶棺，后面跟着三百个哭丧人和奏乐手。”

    韩胜轻轻敲打着桌子，淡淡道：“我怎么记得她在棺材里喊过你们呢？”

    苏喆脸“唰”地一下白了，他惊恐地望着韩胜，嘴唇翕动：“你……你怎么知道？”

    韩胜猛然出手，掐住苏喆脖子，咬牙道：“不要和我耍花样，你会死的！”

    看到韩胜凶狠的眼神，苏喆吓得全身瘫软，韩胜松手后他头直接砸在宴席上，连抬起的力气都没有。

    “仔细交代，详细到每个人每句话。”韩胜冷冷道，无视身旁蜀山弟子敬畏的眼神。

    苏喆急促的抽泣着，呜咽道：“她入魔了！背后的人脸刮了又长，最后甚至会动，和睡觉的人一模一样。游方道士说她身体里潜伏着一个魔头，等眼睛睁开，就会天下大乱。父亲想了很多方法去除人脸，药泡针灸火烧冰冻刀割蛇咬下蛊，结果苏珏反而开始自言自语，姐姐妹妹的说个不停。父亲说魔头即将苏醒，为了拯救天下，只能最后一搏，再治不好就大义灭亲！”

    拯救天下？大义灭亲？韩胜冷笑。

    苏喆深吸一口气道：“父亲请来了北荒蛮族的巫医，用劈骨之术，切开她整张背部。将人脸附近的骨头血肉统统剜掉，阻断血脉精气流通，再填充药草给她伤口止血。可麻醉药物失去效用，她挣扎的厉害，血怎么也止不住，父亲把她打晕过好几次，又醒了过来。我趴在房顶偷窥，苏珏那时就像个妖魔，一会儿哀求父亲放过她，一会儿又诅咒所有人不得好死。”

    “最后她还是死了，血从床上一直流出厢房，把门外看守的卫士吓得半死。父亲问巫医苏珏还会入魔吗？巫医说没事，魔头已经消灭，然后他收下钱就走了。父亲去准备葬礼，我和他一起扶棺，在路上我的确听到苏珏在叫‘父亲、弟弟’。但父亲脸阴沉的可怕，我不敢应声。”

    “填土的时候，按太宁府风俗要先让家人往棺头上放块灵石。我和父亲下去放灵石，又听到苏珏在喊救命，我问父亲苏珏是不是还没死？他说苏珏已经死了，活着的是个魔头。为了镇压魔头，我们请了昆仑山的叶华道人布阵，用九宫戮魔阵围住坟墓，让里面的魔魂永世不能逃脱。没有想到的是，才不过一年，她就出来了。”

    苏喆十分恐惧道：“她真的入魔了，穿着一身滴血的亵衣，在苏府里日夜不断的出没。也不动手，只跟在人背后吹冷气，回头就是七窍流血。父亲连夜赶往昆仑山求救，但灵宝真君说他自作孽不可活，父亲找来许多高手相助，他们都看不到苏珏。似乎只有认识她的人才能看到。”

    “疯了很多人，也自尽了很多人，太宁苏府成了有名的凶宅，哪怕元婴高手也对此无能为力。最后父亲带着我去昆仑山找灵宝真君哀求，灵宝真君传话让我们离开雍州，搬到奉天府去。因为奉天府城暗含‘规矩’之道，蜀山在妖魔眼里更是天生克星，邪祟不敢进来。从我们来到奉天府起，安稳太平十六年，没想到她还是追来了。”

    故事讲完了，全场寂静无声。

    韩胜幽幽道：“自作孽，不可活。”

    道匀鄙夷道：“自作孽，不可活。”

    道林摇头道：“自作孽，不可活。”

    蜀山弟子们默默点头，从苏老爷强行带回苏珏治疗时，明显已经深陷魔障，最需要治疗是他自己。

    真是自作孽，不可活。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】