
    魔族起源于何时，早已无人知晓。liudianxing.com传说妖、兽、人三族起源于盘古祖神的血肉，而神魔两族则是天地初开时的清浊两气。清气上升为天，残余化作神族；浊气下沉为地，残余化作魔族。

    不同于神族的自矜高贵蔑视苍生，魔族喜欢折磨摧毁一切不顺心的事物。他们的最大天赋就是能想出无数花样来取悦自己，其残忍变态程度令人发指。

    前三个时代的毁灭，都和魔族脱不开身。他们在取悦自己的同时，也致力于将六合八荒彻底埋葬。

    即便合四族之力，将魔族连带两块大陆封印在异时空。依旧有不少魔族，如同牢笼里的猛兽，对着外界吼叫，想尽办法打开铁笼。

    那些在神州和天下四荒留存的魔族，不是因为陷入假死逃过一劫，就是后人被外界引诱，堕入魔道。

    想到马上就要见到真正的魔族，韩胜的心激动起来。

    血魔王毕竟是例外，只能说两百年前蜀山和峨眉弟子太倒霉了，竟然遇到太古八大魔王里最凶悍的一位。要知道仙人是人族修行到极致时的敬称，而在太古时代，仙人只是血魔王的甜点，神族才是正餐。

    据韩胜猜测，苏府的这位魔族，不是残魂复苏，就是后天觉醒。

    修行进展如此之快，残魂复苏的可能性更大些。最好不要是后天觉醒，因为那说明觉醒的魔族是个天才。而天才，总是很难杀死的。

    “喂，不要让我看到你的手，离我远点！”风鸢的声音打断韩胜的思绪。

    韩胜皱眉道：“我的手碰到你了吗？”

    风鸢哼了一声：“没有碰到，但我不想看见你的任何一部分。”

    韩胜冷笑道：“你这是没事找事吧？小姑娘。”

    他故意把最后三个字念的很重。

    “你才是小姑娘！”风鸢气呼呼道：“本小姐已经十七岁了！”

    “十七岁？”韩胜一怔，向她身前瞟了一眼道：“看起来好像十二三岁一样。”

    “你去死啊！”风鸢大叫，转身就是一巴掌。掌风呼啸，在韩胜眼里却破绽百出，如小孩打架般可笑。他举起左手，正好地接住风鸢右手，手指稍微加力，风鸢便痛得小脸扭曲。道匀看到这边打起来了，慌忙叫道：“道玄师弟，手下留情！”

    韩胜淡淡道：“道匀师兄，麻烦你转告一下这位大小姐。这次历练我们井水不犯河水，最好相安无事。别以为我不是金丹就好欺负。我刚筑基那天，金丹长老也杀过。”

    全场死一般寂静，蜀山的弟子仿佛失去了语言能力，一个个张大嘴巴看着韩胜。连道匀都停下身子，震惊地看向韩胜，好像第一次见他似的。风鸢呆呆地看着韩胜，良久后摇头道：“骗人，你在骗人，哪有筑基弟子杀金丹，你根本就是吹牛。”

    “够了。”道匀低声喝道：“小师妹，别忘了掌门的吩咐！”

    随后他眼神复杂地看着韩胜，忽然微笑道：“掌门、清韵师伯和上彤师伯祖如此看重你，果然没错。道玄师弟，我很期待你将来的高度。”

    韩胜叹气道：“道匀师兄过奖了，我只不过是个连金丹都没凝结出来的弟子而已。”

    道匀轻轻摇头道：“师弟过谦了，金丹最难之处在于大道。师弟这次下山历练，只要明心见性悟出已道，凝丹易如反掌。”

    韩胜笑道：“那就托师兄吉言，我好早日结丹。”

    两人相视一笑，关系又近一步。

    “道安师弟，前面是你们苏府吗？”一个弟子喊道。

    苏喆在道匀背后伸头远望，细细瞧了一阵，欢喜道：“没错没错！我瞧见门口的两尊白玉狮子了！”

    “乖乖，”叫喊的那名弟子咋舌道：“几百里远都能看见那两头狮子，你们家钱真是多的没处花了。”

    苏喆脸上洋溢着喜悦的光：“那两头白玉狮子是家父从东荒的万仙盟总部买来，花了八百八十八万灵石。高三十三丈，宽一十三丈，通体由仙灵软玉打造。万仙盟的远梧真君说它曾是妖族天庭南天门的镇门神兽，可以辟邪驱魔延年益寿，是我们苏家的镇宅之宝！”

    “万仙盟远梧真君？”韩胜听到风鸢低声说道：“我怎么不记得万仙盟总部有过这个人？”

    韩胜在心里替苏老爷子默哀，在他看的书里，没有一本提到过妖族南天门放过玉石狮子。风鸢作为蜀山掌门之女，对万仙盟又是极为熟悉，显然苏老爷被骗子坑了。

    蜀山御剑术何其快捷，两百里远的路程，不过盏茶工夫就到了。

    这苏府果真财大气粗，在奉天府北侧居然占地近十里，假山水池林木鸟兽无所不有。除了高大无比的白玉狮子外，四个方向共有八扇大门，苏喆解释说这象征“四通八达”。每扇大门旁还开了两扇侧门，供日常进出，正门只有尊贵的客人来时才能开启。

    听到这里，一位弟子笑道：“看来这四个正门也分等级迎客，不知苏大少爷准备为我等开哪扇？”

    苏喆面色一正，坦然道：“当然是狮门迎客！诸位师兄师姐，请随道安入内。”

    蜀山弟子纷纷落下，早有门外守候的卫士匆匆赶进侧门。等弟子们走近玉狮，方知其庞大，仰望也不能见顶。道匀问道：“道安师弟，这玉狮如此巨大，苏老先生是如何带入奉天府呢？”

    苏喆笑道：“家父昔年偶得奇遇，有一宝名芥子袋，可容万千物品，别说是这两座玉狮，就是两座大山，也能装下。”

    “芥子袋？”道匀惊道：“可是号称纳须弥于芥子的神器芥子袋？”

    苏喆笑而不语，颇为自得。

    道匀叹道：“难怪掌门多次提到苏府，嘱托我们好生关照。原来苏老先生与昆仑灵宝道人颇有关联。”

    苏喆微微笑道：“家父是灵宝真君的记名弟子。”

    苏喆瞬间便成弟子们眼中的焦点，灵宝道人是昆仑炼器高手，一生痴迷于炼器，在他手上锻造的法宝神器数不胜数。可以说他随手丢弃的一件废品，拿出去都能卖出天价。蜀山虽然并不依赖外物战斗，但上好的护身法器，或者有助于凝神聚气的高级蒲团，还是需要的。

    只有风鸢和韩胜无动于衷，风鸢是无所不有，韩胜是无须再有。

    两人看着围绕苏喆聊天的弟子们，异口同声地冷笑了一声。随即反应过来，立刻拉开距离，不再看对方一眼。

    正门徐徐打开，悠扬的鼓乐声从门后传出。韩胜向苏府望去，正门打开，里面的护卫分站两排佩刀挂剑英气勃发，道路中间洒满红艳花瓣，两边的美貌侍女手提瓜果花篮盈盈一笑，一位身披道袍上绣龙凤吉祥的白发老者，走向前面深深鞠躬：“苏府管家苏祥，拜见蜀山仙师。”

    道匀向前搀扶道：“老人家不必多礼，快快请起。”

    苏祥笑道：“老爷在大厅等候多时了，听闻仙师驾到，喜不自胜，正在沐浴更衣。”

    道匀叹道：“我等一心除魔，忘了派人先行通知，实在失礼。”

    苏祥摇头道：“哪里哪里，仙师为民除害……”

    “你们有完没完？”风鸢不满的叫道：“拜托我们是来砍妖魔的，想聊天麻烦解决完问题再聊！”

    苏祥脸上的笑容一僵：“这位是？”

    道匀苦笑：“这位是风鸢师妹，为人直爽，又是头次下山，苏管家请莫见怪。”

    苏祥眼睛一亮：“可是清松掌门千金？”

    道匀点头，苏祥脸上的笑容顿时灿烂无比：“风小姐远道而来，我等竟不知情。这些礼数还是太低，太低了！我这就去安排他们再做准备。”

    “免了，”风鸢摆手道：“大爷你还是爽快点，直接带我们去砍妖魔吧。”

    道匀瞪了风鸢一眼，温和道：“风鸢师妹自幼在蜀山长大，不常接触凡间礼仪，还望苏管家见谅。”

    苏祥摇头道：“哪里哪里，风鸢小姐为人坦荡赤子心性，实乃……”

    “我受够啦！”风鸢愤怒道：“你们慢慢套话吧，本小姐这就进去看看情况。”

    她转身飞向苏府大门，不料撞上一堆软绵绵的东西，跌坐在地。

    “我的天呐！”风鸢惊恐地看着矗立在苏府正门的巨大肉山，小脸煞白：“这是什么妖魔？”

    “老爷！”“不得无礼！”苏祥和道匀同时叫道，身影如风。一个搀起风鸢，一个不断按摩“肉山”被风鸢撞到的位置。

    韩胜看向苏祥，刚才这位管家的速度比起道匀也不逞多让，应该是金丹巅峰。如此高手也发现不了那魔族的蛛丝马迹吗？

    “痛……痛死我了！”“肉山”叫道：“是谁撞的我？抓起来吊着打！”

    “父亲，”苏喆急道：“还请父亲让我们师兄弟早些进去，好过在外吹风。”

    道匀双手作揖道：“苏老先生，小师妹年幼无知，又除魔心切，意外伤到您老。道匀给给您赔罪了。”

    苏祥扶起“肉山”，在他耳边低语，转头笑道：“道匀仙师多虑了，风鸢小姐活泼可爱，我们老爷怎么会介意呢？”

    “没错，”苏老爷哼哼哧哧道：“苏某皮糙肉厚，撞一撞正好减肥。大家也不要站着了，快快请进。我吩咐下人们设下了宴席，是万仙盟的顶级大厨，什么菜都做的出来，味道那叫一个棒！咦，大家怎么不动呢？”

    风鸢冷哼道：“这位大伯，让别人进去的时候，麻烦注意下身边还有没有空隙。”

    道匀狠狠地瞪了她一眼，风鸢视而不见。苏老爷老脸一红，好在肥肉极多也看不出来，他干笑道：“那我给你们带路，苏府挺大的，不熟悉的人容易迷路。”

    韩胜跟在队伍后面走进苏府，两边的卫士纷纷躬身行礼，侍女们将花瓣清水洒向空中，芳香扑鼻，清爽怡人。风鸢低声咕哝道：“这大伯还挺会享受的。”

    韩胜不断地观察着，结合自己在竹楼里阅读推敲的知识，努力去找任何可能是魔族遗留的痕迹。

    毕竟一个飞速进步的魔族，固然恐怖，但也注定实力有限，做不到十全十美。自己好歹也算半个魔族专家，掌门和清韵长老之所以派他来，其中一个原因不就是自己的知识渊博吗？