
    第二天一早，韩胜便下了竹楼，洗漱完毕后开始在山前生火做饭。清韵声音从楼内传出：“不必太急，现在才刚卯时，再等一刻下山也不迟。”

    韩胜淡淡道：“我已经看到有弟子在混元峰下排队了。”

    清韵感慨道：“年轻人真是有活力，太阳还没照进屋子，就准备下山了。”

    韩胜搅拌了两下锅里的面条，问道：“长老，你要吃面吗？”

    清韵问道：“什么面？”

    韩胜说道：“野菜煮面。”

    “我呸！”清韵推开房门，愤愤道：“你不会去买点上好的饭菜来改善生活吗？”

    韩胜平静道：“第一、我钱不多；第二、路太远；第三；耽误时间。”

    清韵摇头叹气：“难怪我觉得最近观天峰上风景差了好多，原来那些药草都被你吃了。”

    韩胜不再理他，自顾自地盛面浇汤。

    “这个东西你收着，有大用。”清韵抛来一块玉牌，通体翠绿，玉牌表面有一道斜斜的剑痕。

    韩胜接住后扫了一眼，没发现什么特别，抬头问道：“这有什么用？”

    清韵傲然一笑：“牛皮不是吹的，遇到生死危机，把这个玉牌捏碎，能保你一命。”

    韩胜问道：“遇到三焱也是如此吗？”

    “咳咳！”清韵差点被口水呛死，他大怒道：“你还跟三焱干上了？知不知道人家什么身份？崆峒第一化神！就算是清松见他也要客客气气的！”

    韩胜瞥了他一眼：“只是问问而已，你至于这么激动吗？”

    清韵怫然道：“总之遇到天大危险时，就捏碎这枚玉牌，保你不死。”

    韩胜将玉牌塞进怀里，开始吃面，心里却在想着：“崆峒第一化神，看来也是个天才，指不定什么时候就飞升了。自己要加快速度，赶在他飞升前斩杀才行。”

    吃完早饭过后，韩胜下了观天峰，清韵急匆匆赶来道：“你怎么不叫我？”

    韩胜一怔：“你也要去吗？”

    清韵头疼道：“再怎么说我也是你师父，徒弟第一次出山历练，我肯定要去啊！”

    韩胜沉默片刻，诚恳道：“抱歉，我忘了。”

    清韵表情似哭似笑：“你是忘记我这个师父？还是忘记下山叫我？”

    韩胜再度沉默，随后转身道：“师父，我们一起下山吧。”

    “不用了，”清韵抓住韩胜右臂，一道亮光闪过，再睁开眼已经身处上清殿外。

    韩胜打量了一下周边环境，发现除了两堆人外没什么可看，便回头问道：“师父，我有件事情想请教你。”

    清韵正在上清殿的大门处张望，似乎在对面一群弟子里找着什么。听到韩胜叫他，头也不回道：“有事就说。”

    韩胜认真问道：“你刚才的瞬移，最远能移到哪里？需要什么境界才能使用？”

    清韵转身就是一个弹指，重重打在韩胜额头，嗔怒道：“你小子整天好高骛远是想走火入魔吗？先把金丹大道想明白再说。”

    韩胜揉着额头倒吸凉气，这一下真是有够重的，额头中间浮现一个红色小包，看起来好像善财童子。

    他争辩道：“问问题就是好高骛远吗？人多了解一些修行当中的问题，对修行绝对没有坏处。”

    清韵嗤笑道：“你不怕信心被打垮？”

    韩胜坚定道：“不面对问题才会被打垮。”

    这时他们忽然发现周围静悄悄的，原本低声交谈的蜀山弟子们，都停下手头的事情，呆呆看着他们俩。完了，清韵在心里哀叹，自己万化真君的光辉形象倒塌了。

    “好一个‘不面对问题才会被打垮’，”苍老的声音在上清殿旁响起，一位白须白发，精神矍铄的老者走近上清殿。

    殿门缓缓打开，清松掌门和各大长老排成一列，恭敬施礼道：“弟子见过上彤师伯。”

    外面的弟子们一愣，急忙躬身施礼道：“弟子见过上彤师伯祖。”

    韩胜同样弯腰施礼，心里却十分纳闷。按理说“上”字辈的蜀山前辈，应该都在后山闭关修行，不再掺和前山事务。怎么这个上彤师伯祖，居然跑到前山来？难道和这次试炼有关？

    上彤师伯祖挥手道：“你们不必多礼，我只是来和掌门说些事情，看到蜀山的小子这么有志气，就开心多了。”

    他看向韩胜的眼神慈祥温暖：“小伙子，你说的很对，要记在心里，表现在行动上。知行合一。”

    他眼角的余光瞟到清韵身上，声音立刻满是恨铁不成钢的怨气：“不要像有些人，把自己当年的志气忘得一干二净。”

    清韵懒散地站在那里，研究自己手指甲。

    清松掌门无奈的笑笑，请上彤师伯在侧厅入座，然后站在门外说道：“这次历练共分十组，每组百人，唯一的要求是必须保证自身安全。等下清莱长老会带着签筒过来，金丹以下的弟子来签筒这里抽签。无论抽到几号，除了前一百位外，第一个数字是组号，后面的数字就代表该号金丹弟子护佑你们安全。”

    金丹弟子？韩胜向左边打量，果然看到一些弟子身上佩戴着一些号码牌，他疑惑地问着清韵：“师父，我们好像不在抽签的弟子那边，也不在被选金丹弟子这边。”

    清韵很自然的回答：“因为你是内定的，等下只管去六组报道就行。”

    韩胜惊讶道：“为什么？”

    清韵低声道：“六组的任务与魔气有关，我怀疑里面有魔族，你去看看对自己也有好处。”

    韩胜向六组看去，道匀在队伍前方站着，胸口佩戴着“六零一”的牌子，看来他是六组组长。

    道匀感应到他的视线，扭头看向这边，发现韩胜后莞尔一笑。韩胜也报以微笑，真是人生何处不相逢啊。

    半刻钟后，排队抽签的弟子们已经找到了自己队伍和保护人，收拾纸箱的金丹弟子依次离去，其中一个忽然惊呼道：“清莱长老，这箱内还剩有一支木签，有人没来抽签！”

    韩胜一惊：“是说我吗？”

    清韵摇头：“不会是你，你都不在这次试炼中，是我让掌门硬加进来的。”

    人群一阵骚动，清莱长老高声道：“安静！新晋弟子不要走动，各峰长老清点人数。”

    长老纷纷下场，神念四处扫荡。

    清韵微笑道：“这个时候，就体现出观天峰人少的好处。”

    韩胜无语，自从两百年前清韵执掌观天峰后，把所有的弟子都驱逐出去，将其完全改造成自己的家。好在七脉名存实亡，观天峰本就地方不大人数极少，清韵又是蜀山栋梁，只要别太过火，长老们也好商量。

    人数清点结束了，长陵峰的清陵长老迟迟不动，又数了一遍后才走进大殿。面沉似水，向掌门汇报：“一年前收的弟子苓纱不见了。”

    清松思索道：“苓纱？可是那个极擅水性功法的女子？”

    清陵长老点头，目光里有一丝痛惜，苓纱来历不明，但天赋过人，是他一手带进蜀山的。本以为遇到了衣钵传人，没想到竟会消失不见。

    清松闭上眼睛，大殿上的八卦镜飞速变幻画面，尽是蜀山七峰的景象，依旧找不到苓纱的身影。

    清松睁开眼睛，轻轻叹气：“此事先搁下，不能让门外的弟子久等。清陵师弟你出去让韩胜将那签抽走，借此安抚弟子情绪，我休息片刻，再仔细搜查。”

    “是，”清陵长老弯腰施礼，走出大门。

    上清殿外的弟子们交头接耳，有一个弟子失踪的消息已然传播开来。试炼还未开始，就发生事故，让那些弟子的心头留下一丝阴影。

    清陵长老默默叹气，为了消除大家疑虑，只好牺牲一下韩胜了。

    “韩胜，你为什么不上来抽签？”清陵长老怒目圆睁，呵斥道：“你是忘了自己观天峰弟子的身份？还是派头大到要我们这些长老亲自请你上来抽签？”

    韩胜目瞪口呆，清陵长老你什么意思？不是说好的内定吗？

    全场弟子齐刷刷看向韩胜，隐约有低声交谈的话语传出：“好像是没看到这个人上场。”

    “我记得很清楚，他一直在那站着！”

    “这人架子可真大，听说之前还是个道僮，当上弟子就不可一世了。”

    “区区弟子有什么好骄傲，我看他这样就想揍他。”

    “林师兄爽快！这厮让我们在外等他这么久，将来揍他时别忘了叫上小弟！”

    韩胜半张脸都在抽搐，我这是招谁惹谁了？他回头看向清韵，却发现清韵竟然离他至少五十米，还假装四处看风景。

    “韩！胜！”清陵长老吼道：“滚上来抽签！”

    清陵长老的怒火得到了弟子们的共鸣，他们恶狠狠的盯着韩胜，好像他已经猖狂到不把蜀山放在眼里。

    我这是招谁惹谁了？韩胜在心里哀叹，拖着沉重的步伐向前走去。他不去看周围的弟子，但磨牙声，冷笑声，指关节的响声，不断向他耳朵冲去。等站在台阶上时，甚至有从虎穴狼窝里逃出来的感觉。

    “抱歉了，”清陵长老低声道：“有人失踪这事必须严格保密，我会提醒小组组长，让弟子们收敛一下情绪。实在抱歉，就当我欠你一个人情。”

    韩胜一怔，轻微点头，清陵长老感激地看他一眼，将箱里的木签递给他。底下一片哗然，清陵长老竟然亲手替弟子取签，而这个弟子，不说拒绝你至少给长老行个礼啊，就这样坦然接下了！

    韩胜此时背对着蜀山弟子，并没看到他们的表情。他无比纠结的将木签掰开，如果进的不是六组，不知道清韵能不能将他调换过去？韩胜也很想见识一下魔族，为魔界之行做好准备。

    木签从中分开，里面的数字是：“六六六”。

    韩胜长出了一口气，这真是再好不过，他向清陵长老躬身施礼，向六组走去。不知为何，磨牙、握拳和冷笑的声音比之前响多了。可能是错觉，韩胜安慰着自己，走到道匀面前说道：“道匀师兄好。”

    道匀悲天悯人地看韩胜一眼，他是知道真相的。道匀轻声道：“这位师弟，你来错小组了。”

    韩胜一愣，又看了一遍数字，没错，是六六六。他将纸条举起，道匀闭上眼睛，不忍再说，悲壮地向后一指：“你的金丹师姐在后面。”

    金丹师姐吗？韩胜向后走去，没想到在阳盛阴衰的蜀山竟然还能遇到师姐，一定要尊重些，礼貌性，表现出风度和……

    韩胜的步伐戛然而止，大脑一片空白。在他面前，风鸢银牙紧咬，手指捏的咯嘣作响，她胸前的一块号码牌在朝阳照耀下，散发着明亮的光：六六六。