
    灵明派，符箓作坊，林中营地。

    韩胜轻声道：“扶我起来。”

    云四急忙去扶，宁琅焦急道：“轻些，别太用力。”

    “不用你教！”云四冷哼，两手轻柔的将韩胜扶起，像在触碰一个泡沫。

    “咳咳，”韩胜嘴里发干发苦，他低低道：“水。”

    宁琅一早便在旁煮茶等候，见盟主苏醒后，直接把火符烧开的水端来，里面还浸泡着安神聚气的药材。

    韩胜接过茶杯，低头噙了一口。温热甘甜的茶水顺喉而下，还未到腹部，胸腔一阵沉闷，茶水竟堵在当中。他不能呼吸，脸颊涨红，宁琅慌忙过来拍打胸背，韩胜低头猛咳，“哇”一声吐出大块黑色血块，夹杂着碧绿的茶水。

    云四眼睛发红：“主人！”

    “死不了。”韩胜气若游丝，但在咳出黑色血块后，身体轻松许多。

    韩胜忽然问道：“姜麟呢？”

    云四嘴角颤动两次，看到韩胜严厉的表情后，无奈道：“她很好，散修们也没碰她。”

    “那就好。”韩胜长长出口气，他在亮点里没有听到姜麟的声音，很是忧虑。

    宁琅担忧道：“盟主伤势极重，还是躺下歇息吧。”

    “歇息？”韩胜想起刚才如梦如幻的场景，那些狂乱哀鸣的心声，无不向他预示道，散修盟有大变！

    韩胜轻轻吸气，胸口隐隐作痛，但比刚才已好太多：“安知命呢？”

    “小安？”宁琅皱眉道：“不知道，他让我们在这里照顾盟主，他自己在外面抓刺客。”

    韩胜发笑：“抓刺客？”

    没人答话，在场的女散修面面相觑，云四扶着韩胜身体一动不动。

    韩胜目光扫过，原本宽大的营地此刻空落落的，只有自己和面前这十来个人。

    “云海宗的弟子呢？”

    宁琅低声道：“小安说他们需要调查。”

    “调查？”

    韩胜轻声道：“看来我昏迷的这段时间，散修盟发生不少事啊。”

    没有人回答，韩胜对云四道：“扶我站起来。”

    宁琅劝道：“盟主你刚刚苏醒，还是要多休息一下。”

    韩胜低笑：“等我伤势痊愈，散修盟已经无药可救了。”

    云四犹豫道：“主人，宁琅说的有道理，实在不行我出去警告安知命一下，让他停止搜捕，等主人身体好些了再做决断。”

    韩胜淡淡道：“扶我出去，我不想说第二遍。”

    云四心头一凛，不再说话，将韩胜轻轻扶起。

    “云四，你不知道盟主现在需要静养吗？”

    一个冷淡的声音从林外传来，一袭玄衣如墨的少年走进营地。

    “属下安知命，拜见盟主。”

    场面顿时诡异的安静，众人看着躬身施礼的安知命，和面无表情的韩胜，大气也不敢出。

    良久过后，韩胜轻声道：“免礼。”

    “是。”安知命从怀里取出两张符箓，恭谨道：“属下偶得了两张至阳符和龙血符，对内外伤势均有奇效。既然盟主已醒，还请尽早炼化，早日康复，让兄弟们安心。”

    气氛似乎活跃起来，女散修们也松了口气。

    韩胜没有去接，他静静的看着安知命的手，白皙修长，指甲也修剪得当，颇为秀气。只是这双手上，缠绕了多少人的冤魂。

    “还剩几个兄弟？”韩胜问道。

    云四身体一颤，安知命面色如常，回道：“盟主误会了，为了大局着想，我借刺杀为由，遣散了一部分心智软弱极易叛变的散修，散修盟的兄弟们大都还在。”

    韩胜低低笑道：“是吗？”

    安知命回答斩钉截铁：“不但如此，散修们的实力和以前比起来天壤之别！可以说现在的散修，意志如钢铁般坚硬，绝对忠诚！”

    “那真是可喜可贺，”韩胜笑道：“安盟主不知打算何日登基？”

    全场震惊，安知命惊恐至极，仿佛心都要直接跳出来。他猛然向前一步，云四瞬间炸毛，龇牙低吼，他这才反应过来，汗流浃背，慌乱解释道：“属下……属下绝无此意！”

    韩胜目露寒光：“你以为我不知道吗？从散修盟成立那天起，你一直在阻挠盟内条例规定和长老职位职位的选拔。从山洞到云海宗，再到灵明派，我每次问你你都话题扯开，刚开始我还想着毕竟是在逃亡路上，等进了十万大山再说。”

    韩胜冷冷道：“现在看来，安知命，你是想建立一个只有盟主至高无上，其他人只配服从奴役的散修盟！”

    “不是这样的！”安知命大喊道：“我对权利毫无兴趣，只想一辈子效忠盟主，让散修盟变得更强，让盟主说的每一句话，都成为事实！”

    安知命喃喃道：“我有一个梦想，全天下的散修都能朝游昆仑暮栖沧海，无拘无束自由自在。看云卷云舒，观花谢花开。再也没有日夜颠倒的劳累，无穷无尽的加班，任人欺压的屈辱，触不可及的修行，挣扎努力的不甘！”

    “终有一日，普天之下，人人逍遥，个个修仙！”

    “我一直认为，在修仙界，门派不应该存在。”

    “够了。”韩胜制止不停背诵着自己话语的安知命，他心里五味杂陈，叹息道：“你既然都记得，为什么还要去做亲者痛仇者快的事？”

    “因为我们太弱了！”安知命眼睛亮得可怕：“即便逃入了十万大山，又能怎么样呢？山里的妖魔毒瘴，连四大仙门都不敢擅入，我们会尸骨无存的！与其屈辱地死在深山老林，不如将我们的散修分散在九州十三府，只待一声令下，烈火燎原！”

    韩胜冷笑：“所以你要对他们严刑拷打？”

    安知命坦然道：“我要挑选出最机智最忠诚的散修，好让他们潜伏到各大门派作坊，引导改变散修。神州大地人人修炼，除了万仙盟这个庞然大物，还有亿万散修苦苦挣扎，卡在筑基碌碌无为。以往那些反抗的人之所以失败，正是因为他们太弱了，即便能抗衡一个门派，但在万仙盟的合力下也被镇压。”

    “但这次不同，”安知命充满自信道：“我布下的棋子，会扎根在各大作坊，默默发展着，数十年都不会动，在收买些门派的弟子道僮。等积攒的力量足以让万仙盟恐惧时，便全部爆发，从各大作坊开始，杀向当地门派，里应外合，推翻天下门派！”

    “啪啪，”在其他人被安知命惊世骇俗的念头惊呆时，韩胜轻轻鼓掌。

    “你觉得多少筑基修士可以抗衡一个门派？”韩胜问道。

    安知命坚定道：“一千个不行，就一万个，一万个不行，就十万个！”

    韩胜讥讽的微笑：“用人命堆出胜利吗？”

    安知命静静道：“当你们和家人被困在森林里到处毒蛇猛兽时，你们是打算垦荒种地躲藏保命的苟活，还是提着棍子拼死杀出一条路来？”

    韩胜叹气。

    安知命低声道：“盟主，我们今天所做的一切，都是为了子孙后代的自由安康。”

    韩胜问道：“包括对兄弟们用刑和杀人？”

    安知命皱眉道：“他们不是兄弟，冲着功法和灵石而来，真的遇到危险，绝对逃窜。”

    “吴远和老李呢？”韩胜淡淡道：“他们犯了什么错？”

    安知命一怔，他没料到韩胜会突然问起这两个人。

    “不必解释了，”韩胜挥了挥手，漠然道：“你刚才的犹疑已经说明一切。安知命，你走吧。”

    什么？！

    好似晴天霹雳，在场的人一下全震傻了。

    盟主刚才，让安知命走？

    安知命嘴唇翕动，说不出话来，他无论如何也想不到会被逐出散修盟。

    “盟主……”

    “盟主，小安他……”

    “主人……”

    身边的散修纷纷帮忙劝解，安知命即便举动出格，但他在散修盟里兢兢业业，凡事处理的井井有条，几乎等于半个盟主，怎么能逐出散修盟？

    韩胜淡淡道：“你们不必劝了，他所做的事情，与我所作做的南辕北辙，各有各的道理。与其强扭在一起互相阻挠，还不如各行其是，在不同领域摸索。”

    “安知命，”韩胜冷笑道：“趁我现在还没有出去看你做的事，尽早离开吧。”

    安知命垂头道：“盟主依旧想让桃源仙境重现南荒吗？”

    韩胜轻声道：“散修盟需要一个大本营。”

    安知命眼神亮了起来，他认为自己领悟了韩胜的意思。原来刚才的想法，早在韩胜的计划之中，盟主果真高深莫测！

    用重伤逼走了拖后腿的姜麟，用昏迷让自己借此整顿散修，最后苏醒驱逐自己。不但安抚人心，开始潜伏计划，还在南荒开辟出梦想之地，好让自己引诱散修加入。

    盟主算无遗策，让人叹为观止！

    韩胜看着忽然就狂热看着自己的安知命，心底有些纳闷，他不打算解释自己的想法，一切等安定下来再说。至于安知命，他的心已经安定不下来了，道不同，最好就此别过，以免惨剧再次发生。

    安知命恭敬道：“既然如此，属下这便离去。此去经年，不知何时才能相见，望盟主保重身体。南荒虽然危机重重，但带上此物，应该会有不少帮助。”

    说罢，他从怀里拿出一个布包，徐徐打开，软布上包裹着一个通体玄奥咒文的陨铁。安知命说道：“这里面封有一个魔物，一心想去南荒救主。我看它对南荒地形颇为熟悉，所以至今没有抛弃，盟主可以带上指路。”

    “这就是那团黑雾？”韩胜思索道。他伸手去拿，还未碰触，便感到极度的厌恶烦躁，云四更是惊讶地看着那块陨铁，又望了望安知命。

    “这东西还是丢掉吧。”韩胜忍受不住内心的烦躁，挥手道：“不是什么善物，只怕会影响心智。”

    安知命无奈将陨铁收回怀里，深深鞠躬，低声道：“盟主，我走了。”

    韩胜叹息：“在外面小心些，别被抓了。”

    安知命回道：“是。”

    安知命才出不久，树林外乱成一片，一些散修的声音叫道：“让我进去，我要见盟主！”

    “凭什么驱逐安大哥！清洗那些害群之马有错吗？”

    “安大哥你不能走！”

    云四又开始磨牙，韩胜皱眉道：“去和他们说，想和安知命走的，我绝不阻拦。”

    云四迟疑道：“可是……这恐怕会分散我们的实力。”

    韩胜冷笑：“我就是要看看，这散修盟已经被安知命改造成什么样了！”