
    在云四的搀扶下，韩胜在符箓作坊里行走着，经过一间又一间“牢房”。

    里面的散修大都衣衫破烂有气无力，但在看到韩胜时立刻精神高涨，大吼大叫：“参见盟主！”

    “盟主万岁！”

    “盟主战无不胜！”

    虽然韩胜没有说话，但从他逐渐加快的步伐和轻微颤抖的身体，云四能感到他内心的愤怒。

    “安知命真是出息了，不但懂得去改造散修，还学会掩饰伪装。”在干净无垢芳香扑鼻的休息室里，韩胜看到用清水冲洗和软布擦拭的痕迹。

    云四不敢说话，他庆幸昨天晚上没有和安知命一起疯。

    韩胜问道：“云四，你之前说，有一百个散修被安知命带走了？”

    云四点头。

    韩胜冷笑：“只怕想跟他走的远不止这个数。”

    云四默然，的确如此，在传达了韩胜的指令后，几乎所有正常活动的散修都哀求安知命带上自己，他们害怕韩胜秋后算账。尤其是连安知命都被驱逐，那他们这些小兵还能活吗？

    甚至有散修极力鼓动安知命杀回营地，自立为主，然后安知命当场打断了他的下巴。

    “我是不会背叛盟主的，你们最好也死了这条心，”安知命冷漠道：“盟主的力量你们无法想象，我只配给他当卒子。”

    随后他挑选了一百个散修，基本都是当晚罪行深重的人。安知命人虽冷漠，但对兄弟们颇为照料，在云海宗是这样，现在也是这样。他下山时，许多散修泣不成声，恨不得随他而去。

    韩胜忽然问道：“你能闻到云海宗弟子的气味吗？”

    云四脸扭曲起来，终于轮到这个问题了。

    看到云四脸色，韩胜有一种不祥的预感，他又问道：“他们在哪里？”

    云四低声道：“在作坊南面的土堆里。”

    “活埋吗？”韩胜笑容冰冷至极：“这的确是最快的杀人方法。”

    “云四，昨晚的事你知道多少？”韩胜的声音不带一丝感情。

    云四惊恐道：“我什么都没做！”

    韩胜冷冷道：“坐看犯罪本身，就是一种错误。”

    云四喃喃道：“我只是……只是不想和安知命计较，再说主人你受那么重的伤，也要我在旁看守，万一有人图谋不轨……”

    “行了，”韩胜打断他的话道：“我告诉你，以后无论我在不在，散修盟都不能乱，更不准自己人打自己人！”

    “是！”云四应道。

    韩胜看着外面的天空，已然明亮起来，他的身体也恢复几分气力，可以自己走动。于是便让云四打开那些“牢房”，自己在外等候。房门一扇扇打开，有的出来了，有的还在里面躺着。他们看着大开的房门，目光闪烁不定，也许是在思考该不该出去。每个人身上都有被水冲过的痕迹，衣服皱巴巴的。

    韩胜坐在外面，安静等待着，被囚禁的散修互相搀扶着，时不时有人爆发出“散修盟万岁”“盟主万岁”的呼声，每当这时，云四都能看到韩胜的身体轻微颤抖，神色越发悲痛。

    不该是这样，洗脑得来的拥护到底有什么意义？就象持刀强迫别人夸赞你，连你自己都知道是假的，表演给人看吗？

    “你们还站在做什么，”韩胜对那些没有被安知命选中，内心惶恐不安的散修说：“去把牢房里的兄弟们都扶出来。”

    散修们急忙过去，唯恐慢了一步。

    韩胜叹气，闭目不语。

    人终于都齐了，连同营地里的女散修也都过来，安静的坐在后面。

    韩胜慢慢站起来，很多散修都在地上坐着，看到韩胜站起来后他们也努力起身，韩胜摇了摇头，示意他们坐下。

    “盟主万岁！”一个声音突然从人群中冒了出来。

    一时好似碰倒了多骨诺米牌，“盟主万岁”的声音此起彼伏，营地女修们惊慌地看着周围，有几个年幼的孩子也试探着轻轻喊了一声。

    韩胜身体摇摇欲坠，云四急忙过去扶住，他眼神悲凉无比，忽然重重地推开云四，向面前的散修们躬身行礼。

    全场鸦雀无声，没人知道该怎么反应。

    “对不起。”韩胜说：“发生这样的事情，都是因为我，对不起。”

    吴远的身影在人群后显现，他遍体鳞伤，步履蹒跚：“这不是盟主的错，是安知命，是他趁盟主昏迷想把散修盟毁掉！”

    “没错，折磨我们的是安知命！”

    “盟主你不需要道歉！”

    韩胜苦笑：“你们不用说了，是我一直没把安知命劝回来，又没能设立长老来限制权利。发生这样的事情，我本身的忽视就是极大地罪孽。”

    吴远哽咽道：“可是，事情已经发生了……”

    不知为何，这话刚一出口，受过刑的散修们鼻子一酸，落下泪来。

    相比哭声震天的场面，数百人默默地流泪，反而给人更大的震撼。

    事情已经发生了，再也回不去了。

    “我有罪。”韩胜喃喃道。

    “我会补偿你们的，”韩胜说道：“我会带你们去十万大山，我会让你们住进桃源仙境，我会让你们的子孙后代不再受苦，我会让天下散修都以你们为荣。”

    他说的很慢，很清晰。不同于以往的激情和热血，这样平和的语调，反而让人感到温暖。

    “不要叫我盟主了，”韩胜说道：“我已经不配做你们的盟主。从现在开始，我只是一个普通的散修，十万大山的先行者，荆棘之路的垦荒者，散修盟里的赎罪者。”

    “盟主！”散修们向他涌去，“没有人怪你！”

    韩胜含泪微笑：“我已经决定了，这是盟主的最后一条命令，从现在开始，散修盟不需要盟主！”

    “盟主连你也要走吗？”一个年轻散修捂脸痛哭，“你们都走了，我们看不到一丝希望。”

    “我不会走的，”韩胜抚摩着那个年轻散修的头发，温和道：“我会带你们进十万大山，让桃源仙境重现人间。”

    “那你继续当盟主好不好？”一个女散修哀求道。

    韩胜摇头：“盟主权利实在太大，大家必须要学会独立自主，不能任由他人决定你们的选择。”

    “盟主……”

    纷纷扰扰的声音涌向韩胜，他一一作答，身体在人流的拥挤中来回晃动。云四看不过去，大吼道：“我家主人还是重伤！你们想把他挤死吗？”

    散修们这才反应过来，慌忙散开，给韩胜留下空间。

    “呼~”韩胜长长出了口气，轻声道：“云四，谢谢了。”

    云四一怔：“我……我不需要谢谢的。”

    韩胜淡淡道：“总之呢，原来的是什么样，现在还是什么样，不过是少了一个盟主。我有一些设想，不过现在提出为时过早，我们还是收拾一下尽早赶向十万大山，灵明派可不是养伤的好地方。”

    “是！”散修们应道，韩胜苦笑着摇头，路漫漫其修远兮啊。

    在撤离灵明派的时候，韩胜仔细询问了那些奉命追铺姜麟的散修，他们说自己下山后看到姜麟一路向南，由于林密夜黑，没多久便失去了姜麟的踪影。

    于是韩胜拜托云四以妖犬的形态赶路，这样可以最快找到姜麟的踪影。

    在大把的丹药和符咒养护下，许多散修的伤势逐渐好转。

    符箓作坊的女修士们更是因祸得福，纷纷突破到筑基，飞剑供不应求。

    提到女修士，韩胜还发现一件颇为有趣的事情，之前兵器作坊里有六百多个男散修，而符箓作坊里只有刚刚五百整的女散修。但现在安知命挑走一百散修后，男女比例大概一对一，剩下几个老光棍不知道会是谁呢？

    估计云四是不会跑的，毕竟他是妖修，变身后还是一条狗。

    看着那些因为共患难过后的散修们亲密聊天，韩胜自己的心情也好上许多，再赶两天路，就到十万大山的脚下了。姜麟是不是已经在十万大山等着他了？云四说他的气味一直都在前面，怎么跑这么远？胆子未免也太小了些，等见到后一定要好好嘲笑他。

    符箓作坊一夜暴乱，失踪了好些人，大部分都在地下找到了，只有吕方明凰和凌源消失不见，云四也嗅不到他们的气味。韩胜思考一阵便放下了，现在要紧的是赶在万仙盟会议前进入十万大山，顺便找到姜麟，其他人无足轻重。

    看着远处朦朦胧胧如巨龙盘绕的青色山脉，韩胜幽幽叹气：“希望能早点进去，让散修们筑起家园。”

    灵明派，符箓作坊门外，一个头戴高冠，身穿青、蓝、红三色道袍的中年道士，轻挥着雪白拂尘，悠然自得。

    “没想到这乱世将至，连散修的胆子都大上许多，筑基修为也敢来洗劫符箓作坊。”

    “本真君旅途劳累，连一口茶水都喝不到。唉，索性灭了他们回崆峒闭关。”

    轻描淡写间，便注定韩胜一行人的命运。

    因为他是真君。

    化神真君。

    四大仙门之一，崆峒山的化神真君。