
    “没人愿意吗？”韩胜惊愕道。

    女散修们面色涨红，也不言语。

    韩胜低头看了一眼，姜麟这小子挺俊的，虽说年纪小了些，但像瓷娃娃般乖巧可爱，应该很讨女性欢心啊！

    宁琅扯了扯嘴角，不知道是该哭该笑，盟主在散修盟上事无大小明察秋毫，怎么连身边的人都看不清，难道这就是智者千虑必有一失？

    韩胜扫了一眼在场的女散修们，突然叹气道：“也是，强扭的瓜不甜。既然你们不答应，我也不能强求。只能委屈一下姜麟了。”

    一位女散修看到韩胜一把扛起姜麟，向树林深处走去，她大惊失色道：“盟主，你要做什么！”

    韩胜淡淡道：“你们既然不肯帮他解毒，那我只好自己上了。”

    不是吧！在场的女散修们感觉打开了新世界的大门，盟主的意思难道是为了兄弟不惜牺牲自己吗？！

    何等伟大的友谊啊！

    身后的女散修们泣不成声，一个圆脸大眼睛的小妹妹毅然站出来道：“盟主，您日理万机身体要紧！小麟弟弟就交给我吧！”

    韩胜立刻停下前进的步伐，转身准备把姜麟交给圆脸小妹。如果这些女散修不喊停，韩胜打算绕圈去作坊里找找，姜麟这么可爱总能遇到愿意献身的人。实在找不到，先用冰封符冻起来，查出其他解药再解冻。

    不过既然有人愿意，自己也不用带着姜麟去丢人现眼了。

    只是在交接姜麟的时候，发生一点点小意外。

    “喂，醒醒，把手松开。”韩胜试探着掰开姜麟紧抓衣服的手。

    昏昏沉沉的姜麟嘟囔道：“韩大哥你不要闹，我很难受的……”

    韩胜叹气，姜麟滚烫的身体在他胸前吊挂着，还不停地扭动，让他感到很没面子。

    “给我下来！”韩胜眼看姜麟的头都要拱进自己胸口了，附近的散修只顾着傻傻地看，他恼羞成怒，狠狠的把姜麟往地上一放，只听“嘶啦”一声，自己那件穿了半年都没换的道袍被撕成两半。当时正是夏末，气候炎热，因此韩胜也未穿多少，道袍里除了底裤外再无他物，女散修们惊叫连连，却没一个闭眼的。

    韩胜已经可以想象明天会有多少小道消息在传播，都是因为姜麟！

    他愤怒地用破碎的衣服将姜麟直接打包，捆得结结实实，像个粽子一样左手提着来到圆脸女散修面前。看着瑟瑟发抖的小妹妹，韩胜努力试图露出和蔼的微笑：“你看，我把姜麟带来了。”

    “呀！”圆脸小妹妹尖叫，韩胜一愣，低头往下看，捆的严严实实的姜麟，在无力动弹后，竟然伸出一条粉嫩的小舌头，轻轻舔吸着韩胜的左手拇指。难忍的温热酥麻顺着拇指直上心头，韩胜瞳孔瞬间扩大，整个人都陷入一种奇妙的状态里。

    韩胜连心脏都片刻停顿后，当场暴走：“你他娘是狗吗！”

    他抓住布包，原地旋转，等手一松，“嗖！”姜麟如箭般飞出树林，直冲北面，留下一堆嘴巴可以塞鸡蛋的散修。

    “那个……”接触到韩胜凶恶的眼神，宁琅惊恐道：“我又想起来了，红线蛇的毒，也可以通过放心头血来治愈。”

    “你怎么不早说！”韩胜怒道。

    宁琅眼泪都被吓出来了：“呜呜，之前太紧张，人家忘了……”

    “你们这些女人啊！”看着嘤嘤哭泣的宁琅，韩胜扶额长叹，他身形如电，几个闪现便消失在北面的森林。

    找到姜麟的时候，他正像块木头在湖水里载浮载沉，万幸是脸朝上。

    韩胜脚踏白云随手一吸，将姜麟抓到身边，解开包裹后，发现他浑身湿透，白色长衫也染上了漂浮的绿藻。

    “这件衣服脏了，”韩胜瞥了一眼，便直接把姜麟的衣服脱下。反正等下取心头血的时候，姜麟的衣服也是要脱掉的。

    白色的长衫下，是修长白皙的躯体，此刻药效发作，姜麟身体处处嫣红，水滴自上滚落，分外美丽。韩胜疑惑地看着姜麟上身的雪白肚兜，表面还绣有梅花飞鸟。如果不是知道古代的少年也会穿肚兜，他还真把姜麟当妹子了，不过怎么可能有胸部这么平的妹子！

    韩胜不好意思地挠挠头，决定把肚兜脱了。毕竟不能让人家女散修动手脱衣，这里比华夏古代还要封建僵化，散修们能帮忙医治就很不错了，还是自己动手吧。

    韩胜手触到姜麟后背，开始摸索绳结。古人的肚兜一般只有四条，上二下二，打两个结。当然也有心灵手巧的可以打成一个梅花结，不过姜麟现在不在其中，他是最普通的两个结，可以理解，毕竟是男人嘛。

    韩胜胡思乱想着解开了下面的一个绳结，指尖划过皮肤，姜麟温暖光滑的脊背让他心头一荡，韩胜用力摇了摇头，清醒些！他是你兄弟！

    韩胜平复下心情，开始去解最后一个绳结。这时一阵凉风吹过，姜麟睁开眼睛。

    韩胜发誓，这辈子他都没这么尴尬过。两个人只穿着底裤，赤身裸体的依偎着，自己一只手抱着姜麟，另一只手还在解他的肚兜。

    姜麟迷离的眼神逐渐清明，清风徐徐，他发觉自己身体凉飕飕的，低头一望。在风儿的吹拂下，雪白的肚兜轻快飞舞着，连上面的鸟儿都似乎活转过来。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “轰！”

    冲天的水浪，也无法浇灭姜麟的怒火，他只用一拳，就把韩胜从半空打到湖底，力量之强骇人听闻。要知道，他还没有筑基，甚至不懂功法！

    “咳咳，”韩胜吐出一串串带血的气泡，血丝在水中弥漫。他目光震惊无比，认识姜麟两年年多，韩胜从未见过他修炼过，兵器作坊那次更是让他有了姜麟弱不禁风的念头。可是刚才，韩胜在面对那一拳时真真切切感到致命的危险，上一次有这种感觉，还是在看到那个昆仑真传弟子的三昧真火！

    “嗵，”一声闷响，韩胜透过昏黄的湖水，发现云朵消散，姜麟也随之掉进水里，他立刻闭气凝神，如泥塑木雕，一动不动。

    毕竟姜麟现在正在火头上，有理说不清，先躲起来让他冷静一下。

    水流逐渐混乱起来，远处似乎有人在行动，韩胜眼观鼻鼻观口口观心，身体缓缓下沉，没入水草之中。

    水面剧烈波动，韩胜躲在水草里耐心等待着，他修为已快虚丹，哪怕不能呼吸，也可以在水下至少待上两刻钟。

    两刻钟时间，云四安知命绝对可以找到这里，到时即便不能制服姜麟，至少也有解释的时间。

    水面渐渐平缓下来，是姜麟放弃搜寻吗？还是他躲藏起来准备引蛇出洞？想到这里，韩胜突然惊觉不对，转而对自己之前的念头无比厌恶，引蛇出洞？张叔死后，你连唯一的亲人都要怀疑吗？！

    韩胜挣脱水草的缠绕，胸口一阵剧痛，满口血腥味。他苦涩地笑了笑，小麟这一拳真厉害，把自己体内的浩瀚神诀都打得停止运转，一运气便剧痛无比。

    他去除身上的杂草，缓慢走向岸边。总要面对的，何必逃避，即便再挨两拳，只要能解释清楚，那也无所谓。

    韩胜向岸边行进时，依稀看到熟悉的身影。

    “咕嘟，咕嘟，咕嘟……”姜麟无力在水中挣扎着，从小到大他没有学过游泳，也没学过避水诀和闭气法。虽然天生神力，但这是血脉传承，在水里面毫无用处。他努力想把右脚从淤泥里拔出来，左脚反而陷的更深，转眼胸部以下尽数被吸进泥中。肺里空气纷纷外逃，进来的却是湖水，连神智也开始模糊。

    难道我要死了吗？我死了以后，谁会为我哭泣？父亲后宫佳丽三千，他从来不会在意我；哥哥们只喜欢争权夺利，他们也不在乎我；逃走这么久，都没人来找过我，我的存在只是一个意外吧？就算死了，也不会有人关心。

    “喂，喂！”恍惚中姜麟似乎看到一个少年的身影。他的嘴角不断有鲜血流出，飘散在水流里，正在抱着自己的身体，拼命往上拔，可连他也跟着陷进去了。

    “我要死了。”姜麟无声地大喊：“你自己逃吧！”

    “放屁！”韩胜看出姜麟的意思，他眼睛一下变得血红：“如果你今天死在这里，我让天下湖泊为你陪葬！”

    浩瀚神诀强行运转，一时间韩胜胸腹之处如千刀万剐，痛不欲生。他眼睛赤红，猛然发力，“轰！”韩胜抱着姜麟从湖中飞出，背后湖水纷纷扬扬，犹如暴雨倾盆。他跪倒在岸边，剧烈喘息着，却第一时间看向姜麟，确定无恙后，韩胜扑倒在地，痛苦抽搐着。

    强行运转浩瀚神诀，法力在原本重伤的部位一拥而过。相等于在已经出现裂痕的木桥上，强令十万大军向前冲锋，没有当场崩毁已属万幸。

    只是这伤势恐怕要很久才能治愈了。

    “韩大哥……”姜麟醒来后，看着脸色惨白在地上翻滚的韩胜呜咽。

    “没事，小麟，别怕……”韩胜腹痛如绞，胸腔似有千针万线穿刺缠扭，他全身发抖，却艰难地挤出微笑道：“刚才，是误会，误会……”

    姜麟含泪点头：“我知道的！韩大哥不是那样的人！我只是害怕，我害怕你和他们一样，我害怕你将来只喜欢权利和美色！”

    “哈哈哈，”鲜血顺着嘴角在韩胜的脖颈上流淌开来，他的牙齿尽皆血红，笑得十分开心：“我，我不会的，我只想回家，再就是让大家都过上好日子，别的都不要。”

    “韩大哥你不要说了！”姜麟哭的脸都花了，他想找东西止血，却找不到。无奈只能用自己的小手去擦拭韩胜嘴边源源不断涌出的鲜血，却怎么也擦不干净，再次接触到温热粘稠的液体时，姜麟哭的更凶了。

    “不要哭啊。”韩胜觉得天旋地转，连姜麟的哭声都变得遥远起来，他明白这是即将昏迷的征兆。于是挣扎着坐起，虚弱道：“小麟，小麟你过来。”

    姜麟抱着韩胜，努力压制住自己的哭声，呜咽道：“我一直在你身边。”

    韩胜已经什么都听不到了，他闭着眼睛，声音微弱至极：“马上……马上就会有人来看的，记住，我是急于突破虚丹，走火入魔了！千万，千万……记住！”

    韩胜一再重复着，直到彻底昏迷。

    他怕姜麟引起散修盟的众愤。

    从头到尾，他都关心呵护着姜麟。

    无怨无悔。

    姜麟捂着脸，无声的哭泣，是痛苦也是喜悦。

    第一次，有人用自己生命做赌注，在乎着她。

    肚兜无声息的垂落在地，微微隆起的胸部，是少女的花蕾。

    “真是个傻瓜，明明什么都不知道，还这么拼命。”

    姜麟含泪微笑，如雨后彩虹，明艳而不可方物。