
    “敢问前辈，可是上古时代阴槐妖王？”

    问出这一句时，韩胜精神高度集中，一切细节尽落眼底。

    上古时代，乃是妖族盛世。不同于太古时代的五族共处，也不同于远古时代的人龙争霸。在上古时代，神魔奄奄一息，人族和兽族之王——龙族两败俱伤。只有妖族在潜伏二十多万年后，终于迎来了他们的盛世。

    六合八荒，惟妖独尊。

    就连现在的万仙盟总部，都是建立在妖族的天庭遗址上。

    那时的妖族，气焰之盛读遍史书也难找到相提并论者，妖皇一声令下，亿民跪拜，五族来朝。渡劫修为的妖将数千位，大乘境界的妖帅几百尊，就连真仙实力的妖王，明面上也有一百零八位！

    更不用提号称打遍天下无敌手的两大妖皇。纵观史书，除了太古神帝轩辕，他们两个是史书上仅有的两个不写姓名，单以“日帝、月皇”称呼的人物。

    当时两大妖皇一前一后，各活了五万年，这十万年，正好是妖族统治八荒的十万年。

    月皇死后，继任者还沉浸在妖族江山永固的美梦里。却不料人神魔三族已悄然联合，在神魔两界的指导下，有着超强学习和创新能力的人类，悍然掀起对妖族的战争。

    万仙盟也正是在战时创立：联合一切力量、放弃隔阂偏见、不分尊卑贵贱、竭尽人族之力、将妖族彻底埋葬！

    那时万仙盟还没有腐烂到现在的地步，出身无关紧要，关系更是扯淡。只要你是人族，只要你想杀妖，功法随你挑，灵石免费发，天下门派想进就进。

    尽管如此，百足之虫死而不僵的妖族，仍然强势反扑。十万年太久，可调控的资源太多，多到妖族可以把丹药当饭吃，用玄铁做盔甲，拿符箓擦屁股。

    而缺衣少食的人族，所持武器大多数都是木棍菜刀，连飞剑都寥寥无几。于是在门派带领下，攻占几座城市后，在万仙盟的一致表决中，武器作坊顺理成章的出现在这个世界。不求什么高档法宝，人类只要能飞能杀妖的飞剑，和普通修士也能用的法器。

    上古末期，妖族和人族战争的惨烈程度，可以用四大仙门一百年里共战死六位掌教来证明。

    昆仑、蜀山、峨眉、崆峒，哪个仙门没死过掌教，血染沙场的长老和弟子数不胜数。

    乱世风云起，英雄传古今。阴槐妖王，就是其中翘楚。

    他出身东荒无瑕谷，曾跟随妖皇月南征北战，铲除一切对妖族心怀鬼胎的同族异类。身为槐木妖，在晋升仙人境界后，他的寿命甚至可以达到十万年。在月皇驾崩后，他曾隐居无瑕谷，发现天下大乱后，又回到东荒天庭，为妖族战斗。

    阴槐妖王回归不过数日，各大门派掌门长老死伤人数直线上升。万仙盟人心惶惶，甚至有叛逃事件发生，皆以为老将归来，势不可挡。

    直到昆仑洛书掌教，联合各大门派高手，在神魔人妖或明或暗的帮助下，让阴槐妖王进入埋伏，四族合力，将他一举格杀。

    从此人类再无障碍，百战百胜。

    虽然永远都在胜利，但阴槐妖王的阴影始终高悬在万仙盟头顶。它毕竟是生命力最强的木妖，哪怕一根须发都足以原地复活。很多人和妖更是声称自己在无瑕谷看到过阴槐妖王的影子，容貌歪曲可笑，极像他小时候的模样。妖王再生之说风靡一时。

    最后万仙盟派人将无瑕谷妖族全部杀死，用岩浆填平，还在上面建了猪圈狗窝公共厕所，一切谣言不攻自破。如果真的是阴槐妖王，他怎能容忍如此奇耻大辱？

    韩胜自然知道这段往事，他不认为蜀山会允许阴槐妖王待在这，更不相信清韵这个化神期就能抓捕一代妖王。所逼问的目的是震慑，寻常妖怪对阴槐妖王简直敬若神明，突然提出这个问题。只要有神智，无论是妖魔，都会被惊吓到的。

    可木偶只是一如往常的看着他，呆呆的向左移动。

    韩胜再向左。

    木偶向右。

    韩胜直接出手，抓向木偶手臂。

    木偶不理不睬，径直向前。

    韩胜握住木偶的胳膊，轻微加力，木偶的胳膊开始崩裂。

    怎么会是寻常木头？韩胜皱眉，他本想从木质上发现线索。

    这木偶真是古怪，韩胜随手将他提起，木偶立刻停下不动，变成木雕。

    韩胜试探着向它脖颈摸去，忽然听到一声叹息。

    清韵长老在一楼门口看着韩胜：“别试了，他的确是个妖怪。”

    韩胜说道：“是妖族残魄吧？除了行动完全丧失了本能。”

    清韵问道：“为什么你会怀疑它是阴槐妖王？”

    韩胜说道：“只是想看它反应，而且他长得很像阴槐妖王。”

    清韵摇头道：“长得像不代表有关系，巧合罢了。”

    韩胜耸肩道：“无论如何，刚才转了一圈，我已经有答案了。”

    清韵饶有兴趣道：“说来听听。”

    韩胜淡淡道：“观天峰上，有三个妖魔。”

    清韵似笑非笑的看着他：“有三个？”

    韩胜面色如常道：“白狼第一个，木偶第二个，我是第三个。”

    清韵大笑：“你哪来的勇气说这话？”

    韩胜平静道：“清禾长老是蜀山执法长老，为人刚正不阿，对弟子一视同仁，绝无偏袒。但从我见到他的那一刻起，就发现他对我极度愤怒和憎恶，甚至连其他被弟子和道僮们夸赞的长老也是如此。”

    韩胜自嘲道：“我为人处世固然失礼，但也不至于被人记恨到想要杀我的地步吧。道祖说过：魔由心生。我以前戾气极盛，估计已经入魔了。”

    看到神色萧瑟的韩胜，清韵长老忽然走到跟前，用力揉搓他的脑袋：“你算个屁！凡人的戾气还想入魔？连资格都不够！”

    韩胜苦着脸：“不够就不够呗，我再去找找，看有没有其他妖魔。”

    “不用找了，”清韵长老神色淡然：“我问你观天峰上有几个妖魔，并没有强求你回答是哪几个？”

    韩胜怔怔道：“观天峰上，真的有三个妖魔？”

    清韵长老转过身去，长发遮住了他的脸：“明天再来测试吧。”

    当天夜里，韩胜捧着竹简却看不进去，他的心被一件事困扰着：“那第三个妖魔，到底是谁？

    东方的天空刚刚发白，韩胜就推开了一号竹楼的门：“清韵长老，道僮韩胜请求测试。”

    不出所料，清韵抱着酒坛，卧在地上熟睡。

    “清韵长老！”韩胜的声音在一号竹楼回荡。

    “来这么早干吗？”清韵长老翻身坐起，大怒道：“看我怎么收拾你！”

    冬天过了，雪花开始融化，韩胜坐在九号竹楼，仔细地翻看一捆玉简。清韵长老在他身边来回走动，时不时偷偷看他。

    韩胜完全沉浸在读书中，外界种种视若不见。

    清韵长老走了一阵，大概是厌倦了，停下来看着韩胜，不断长吁短叹。可韩胜心神专注，一切动静都是耳旁风。

    最终清韵长老猛地一拍大腿，发出“啪”的一声脆响，他见韩胜面部表情有些变化，立即说道：“小黑啊，你已经一个月没来测试了，这样可不行，反应会跟不上的。这样，我现在允许你可以无限次测试，长老不怕苦和累，尽管来吧！”

    韩胜漠然看了清韵长老一眼，再次低头看书。

    清韵长老长叹道：“你们这些年轻人，一点打击都经受不住，将来还怎么做栋梁？不就是几百次失败吗？”

    韩胜淡淡道：“首先，我已经测试两年多了，马上就是三年。其次，一个月前你每次都把最难的问题放在第九十九道，我受够了，没有必胜的把握，我是不会去的。”

    他在心里默默加了一句：“被你当猴耍，很好玩吗？”

    清韵长老默默点头。

    韩胜惊觉这厮能读取他内心想法，果断开始默念《天灵定神术》：“心若冰清，风起不惊。意若神祗，贵不可侵……”

    “无趣啊！”清韵长老拿起一本书，翻看两遍后丢进书堆，再次长叹：“要不你再测试一次？我保证不嘲讽你。”

    “不测，”韩胜淡定道：“等我解决一个问题后再测试。”

    清韵长老顿时来了兴趣，问道：“你这段时间就是在解决那个问题吗？说出来，让长老我指点你一下。”

    韩胜抬头道：“这个问题和你有很大关系，你确定要指点我？”

    清韵长老一下子笑了：“和我有关的问题？有意思，讲讲。”

    韩胜轻声道：“确切说，是与两百年前的下山历练有关。”

    清韵脸色瞬间铁青，他盯着韩胜，声音像数九寒冬的风：“你从哪知道这个问题的？”

    韩胜面色不变：“我在蜀山和万仙盟的资料里，发现一件很有趣的事。从太古末期，峨眉就是蜀山的盟友，连绵三十万年未断。每隔数十年，蜀山便会去峨眉采购衣饰，峨眉也会来蜀山挑选飞剑，双方弟子联合历练，关系非同一般。可从两百年前开始，蜀山资料里有关峨眉的记载便急剧减少，历练更是一次没有。”

    清韵长老的拳头逐渐握起，静静听着。

    韩胜镇定道：“我翻阅了大量资料，再加上这几年听到的传闻，互相对照后发现：蜀山最近一次和峨眉的共同历练，发生在两百年前；蜀山和峨眉的关系变冷，开始于两百年前；明黛真人第一次闭关，就是两百年前；而长老你的修为，似乎也定格在两百年前。”

    “所以，我想问长老，两百年前蜀山与峨眉的那场联合历练，到底发生了什么？让两大仙门三十万年的盟友关系，出现了裂缝呢？”

    看着一本正经求问的韩胜，清韵长老突然闪电般掐住他的脖子，面色狰狞：“有没有人曾告诉你，好奇心会害死人？”