
    转过几个楼阁水榭，再从花田竹林走过，面前豁然开朗，一汪圆如满月的青翠湖水，展现在众人眼前。

    湖水青翠似翡翠，晶莹剔透。中心有座方圆十余丈的羊脂白玉台，玉质洁白无瑕。上面盖着一亭台，雅致之极，上书三字：“清风亭。”

    道匀轻声赞叹：“苏老先生品位不俗，是个雅人。”

    苏老爷呵呵一笑：“能得道匀仙师这句话，苏某真是不胜荣幸，快请上座。”

    苏府管家苏祥上前一步，拍三下手。湖面下缓缓浮上一条道路，宽约十尺，由白玉、翡翠、黄金、白银、灵石、珍珠等珍宝铺垫而成，珠光宝气美不胜收。

    这苏府如此财大气粗，让蜀山弟子纷纷咋舌。风鸢也不禁被那条华丽的道路所吸引，小嘴微微张大。

    道匀长叹道：“以前在蜀山时就听说：‘苏富达，白玉为堂金做马，灵石似水宝如泥。’今日一见，果真名不虚传。”

    苏老爷放声大笑：“那些都是外人胡说八道，当不得真，还请诸位仙师上座。”

    这是一个下人快步走近，在管家苏祥耳边低语。苏祥面色不动，听后让下人退下，向苏老爷恭敬道：“启禀老爷，万仙盟的一品大宴已准备齐毕。”

    苏老爷挥手道：“那就快让他们端上来，仙师们一路奔波，正好接风洗尘。”

    一品大宴？新晋弟子们不明所以，金丹弟子却无不震惊，连风鸢和韩胜都霍然抬头。道匀动容道：“可是那广陵、宁荣、怡红、大观四大席？”

    苏老爷笑而不语，苏祥则自矜笑道：“道匀仙师所知甚多，不愧是蜀山栋梁。我家老爷为这份宴席，已经准备了一个多月，下人们跑遍了九州四荒。”

    道匀惊叹道：“道匀只是听师尊说过，这一品大宴万仙盟上千年也未必操办一次。上次举办，还是两百年前掌门真人上任，万仙盟为蜀山换代破例举办一次，许多长老至今回味无穷。”

    风鸢皱眉道：“我们只有两百个人，用一品大宴未免太浪费了。”

    苏老爷陪笑道：“大小姐过虑了，不会浪费的。我们只挑选最具代表的菜肴，像：胭脂凤脯、雪底银莲、萱花玉酥、天香藕片。绝不会上那些庸俗不堪的东西来败坏大家胃口，取其精华，弃其糟粕。”

    “你有心了，”风鸢嫣然一笑：“我会和掌门提起你的。”

    苏老爷激动到一身肥肉都在抖动，他艰难的弯腰施礼，然后带领弟子们向清风亭走去，一路媚笑不断。

    韩胜静静地留在原地，刚才在苏老爷报菜名时，身后的竹林里，似乎有一道红色人影掠过。

    竹林极密，虽然有几条玉石板道，但都是南北走向。而那道红影却是自东向西飞速掠过，横跨道路在竹林闪现。

    此时无风，竹叶不动。

    不可能没有动静，只要存在于这个世界，无论是肉身还是元神，从物体上经过必然会留下痕迹。

    韩胜闭上眼睛，试探着用意念去找寻其中诡秘。他没有元神，但长时间的运转法力和观想剑气，导致他的意念力强大无比。即便不能破体而出，但在脑海里临时观想出一片竹林还是做得到。

    他先在脑海里观想出自己第一次见到竹林时的情景，然后不断回忆那道红影在竹林里掠过的路线。确定路线后，开始缩小到它所擦过的每根竹子，然后径直走向竹林，一根根的搜寻着。

    “咦？”风鸢发现韩胜没有跟上来，反而在竹林里穿行，疑惑的问道：“道匀师兄，那个家伙在干吗？”

    道匀转头看了一眼，面色一沉道：“道玄师弟只怕是发现什么，小师妹你带几位师弟过去看看，道安师弟你也过去。”

    苏喆一愣，随即明悟过来急忙点头，毕竟这里是他家，有事也好交代。

    风鸢哼了一声：“我才不要过去，你们谁爱去谁去，我见他就烦。”

    苏老爷呵呵笑道：“现在是白天，那魔头不会出来的。如果真的发现什么，仙师自然会叫我们，既然没叫，大概那位仙师在赏竹林美景。我们喝茶，这茶可是青风山金光顶上唯一一株茶树所产……”

    韩胜在最后一根竹子前站定，细细搜寻。那道红影就是在这里消失不见，之前十余棵竹子全无痕迹，但这颗不同，最下面的竹叶上有一丝黑色。

    韩胜轻轻用食指粘下一根黑色的发丝，极淡的香味从里面飘散。韩胜将发丝靠近眼睛，正欲细看，管家苏祥的声音突然在背后响起：“道玄仙师，宴席即将开始，请上座。”

    韩胜一惊，立刻将发丝握在掌心，转身笑道：“这里风景甚好，我一时入迷忘了时间，还望见谅。”

    苏祥笑道：“仙师既然喜欢竹子，日后老爷自然会将其送上门来。时候不早，请随老奴赴宴。”

    韩胜走出竹林，始终克制着再次回头的冲动，以免打草惊蛇。他故作无意的问道：“贵府中可有喜穿红衣的小孩？”

    苏祥愕然道：“红衣小孩？老奴从未见过。”

    韩胜又问：“那红衣的女子或男子呢？”

    苏祥皱眉道：“老爷喜欢纯青，红色不祥，没人敢穿，很犯忌讳的。”

    “没人敢穿吗？”韩胜轻笑道：“的确没‘人’穿。”

    韩胜又问道：“苏老爷有几个儿女？”

    苏祥身子一僵，缓缓转头道：“仙师，你这是在查案吗？”

    韩胜淡淡道：“我这趟任务本来就是帮你们破除迷案，如果你们不配合，恕我无能为力。”

    苏祥沉默片刻道：“两个，长女因病夭折，苏喆少爷是次子。”

    韩胜一怔，没听道匀和苏喆提起过他们有女性至亲。他问道：“那长女怎么过世的？叫什么名字？平常喜好什么东西？”

    苏老爷的声音响起：“哎呀！道玄仙师你可算来了，菜都要凉了。苏祥，还不快请道玄仙师上座。来人，去拿我珍藏多年的昆仑醉仙酿！”

    苏祥如释重负快步走开，恭谨地向韩胜施礼，指明落座的位置，恰好在道匀左手边。

    韩胜瞥了一眼喜形于色的苏老爷，不再说话。

    道匀低声问道：“发现什么没有？”

    韩胜摊开右手：“只发现这个。”

    手掌洁白如玉，掌心空空如也。道匀迷惑地看着他，韩胜的嘴角逐渐扬起一丝笑容，从头至尾他都没有将手松开过，可那根黑色的发丝就是没了。

    元神虚体吗？真是再好不过，恰巧证实他的猜测。

    韩胜对道匀说道：“把苏喆叫来，我有事问他。”

    道匀沉默片刻道：“和刚才的事情有关？”

    韩胜点头，道匀转身向另一桌的苏喆喊道：“道安师弟，还请过来一叙。”

    苏喆一愣道：“可现在正是吃饭的时候……”

    韩胜微笑道：“很快的，不会耽搁太多时间。”

    “喂，你在打什么鬼主意？”道匀右手边是上座，风鸢在那里无聊地敲着筷子问道。

    韩胜不理不睬，等苏喆过来后，他问道：“道安师兄，听说你有一个姐姐。”

    原本急匆匆跑来的苏喆，听到这话后脸色瞬间煞白，连说话都结巴起来：“你……你……你怎么会……你怎么会知道？”

    看到苏喆的反应，道匀的眼神也亮起来，他沉声问道：“道安师弟，你那姐姐可曾在府上？我等想要与其一叙。”

    韩胜瞪了道匀一眼，你这不是自己交代知道多少情报吗？苏喆平静下来，叹息道：“我那姐姐胎里带病，生下来没几年就去了。家父悲痛欲绝，不准任何人提起她，我也有十多年没听到。刚才道玄师弟突然提起姐姐，把我吓一跳，失态了。”

    韩胜淡淡道：“苏府财力如此强盛，又有灵宝真君这条关系，怎么会治不好一个先天疾病呢？”

    苏喆勉强笑了笑道：“这我也不大清楚，毕竟年幼。再说姐姐已经逝去十六年了，这次事件和她不会有关系的。”

    韩胜沉默片刻后道：“你姐姐叫什么名字？”

    苏喆一怔，思索后道：“苏珏，玉珏的珏。”

    韩胜微笑道：“不要紧张，我随便问两句。你家里以前没有发生过突然出现骨头的事情吧？”

    苏喆摇头道：“绝对没有。”

    韩胜问道：“你姐姐喜欢或者反感什么东西？”

    苏喆轻微的颤抖一下，苦笑道：“过去十六年了，我当时才两三岁，好多都不记得。”

    道匀发觉不对，韩胜用眼神阻止他询问，自己淡淡道：“苏老爷喜欢什么东西？”

    苏喆爽快的说道：“赚钱，享受，艺术，美丽。一切让人心情愉悦的东西。”

    韩胜笑道：“苏老爷的确是个懂生活的人，他怎么不跟着灵宝真君继续修行呢？”

    “因为昆仑山太过无趣，”苏老爷的声音在他们旁边响起，苏喆急忙恭谨施礼，站在一旁。

    苏老爷慢慢走过来，他的体重总让人怀疑会把玉石地面压垮。

    韩胜和道匀站将起来，双手一揖。苏老爷笑道：“二位仙师未曾动筷，可是对这菜肴并不满意？”

    道匀笑道：“哪里哪里，一品大宴纵是化神长老，也会大快朵颐。我等只是忙于公事，一时疏忽了。”

    苏老爷摇头叹道：“公事再大，能大过美食吗？有事饭后再谈。公事永远不怕晚，美食一去不复返啊！”

    韩胜同样微笑道：“苏老爷此言甚妙，若不嫌弃，请坐这一桌，我等正好倾听老爷的人生经验。”

    苏老爷看向韩胜，笑道：“蜀山真是人才辈出，道玄仙师天赋惊人有大智慧，此次下山只怕是来红尘历练，寻觅己道。一旦金丹凝聚，前途不可限量！”

    “托苏老爷吉言，道玄不胜感激，快快请坐。”韩胜从椅子旁边挪过，让苏老爷上座。

    苏老爷推让一二，最终还是坐下，韩胜和道匀互相对视一眼，心意在视线中交流。

    “从他嘴里套出更多情报。”

    “没错，我们师兄弟一起上！”

    韩胜在苏老爷左手边坐下，和道匀正好把他夹在中间。这个苏府埋藏不少秘密，想要完成任务，斩杀邪魔。必须要从这些人身上下手！

    因为，也许是他们自找的。

    PS：求推荐求收藏求书评，我发现好多书评都是勉励我好好写作，看的人心暖洋洋，码字都文采飞扬起来。真希望大家能多多支持，毕竟我一人孤军奋战，常常看不到希望。