
    外界的混乱动荡对锁妖塔毫无影响，它矗立在小世界中，玉清剑气和囚天锁链阻断天地灵气，镇压塔内妖族。

    关押在锁妖塔的妖族，不是凶焰滔天，就是一方巨擘。普通妖族作乱早就被人杀死，只有那些能给修士们带来重大伤亡的妖族，才会动用锁妖塔，关在蜀山汲取力量。

    用妖力喂养囚天锁，再用囚天锁慑服敌人。蜀山降妖除魔的剑侠美名，至少有一半来自于这些囚天锁。

    很多人说“降妖除魔”这个词时，不会去想，为什么魔被除掉，妖却是降服？

    要知道，在经历过上古妖族盛世后，天下五族最敌视的，除了几十万年声名狼藉的魔族，就是号令五族、不听者诛的妖族！

    蜀山这种把妖族强者当猪猡养的行动，赢得了人魔兽神一片赞扬。锁妖塔刚炼制出来那几年，每隔一段时间，就会有妖族到蜀山挑战或偷袭，试图摧毁锁妖塔，没有一个能回去。

    无他，即便那些私下破坏的妖族躲开八卦镜和囚天锁，也挡不住祖师遗留的玉清剑意。

    蜀山就这样旗帜鲜明地站在妖族对立面，哪怕是日帝月皇在世，锁妖塔也屹立不倒。

    蜀山掌门，山门无敌的美名，正是在那个时代传扬开来。

    没有三清剑气，就没有蜀山；没有锁妖塔在，就没有蜀山威名。

    锁妖塔十万年来没有妖族逃脱，最重要的原因是囚天锁链。

    这条继承自太古八大魔王之手，诞生目的就是囚神逆天的锁链。哪怕被蜀山祖师用玉清剑斩去魔气，也洗不掉阴冷黑暗的属性。禁锢生灵，削弱一切，吞噬万物，强化自身，在囚天锁的束缚下，十万年来只有一个人脱困。

    韩胜。

    这个屡次创造奇迹的男人，当他领悟自己大道时，甚至得到呼应天地灵气，这近乎于神的能力。

    即便被清松用计谋和特殊神通传进锁妖塔，他也不管不顾，提着刀径直杀向顶层。

    没有天地灵气算什么？韩胜在参赛前一天，也就是在和风鸢走夜路回蜀山时，还一点法力都没有，需要风鸢御使飞剑送他回观天峰。

    现在不过是感应不到天地灵气，自己体内储存的法力还有不少，就算全部用光，那也没什么大不了。提刀砍就是，炼体这些年，正好派上用场。

    ……

    “你这个疯子！”一个妖族男子拼命躲闪，韩胜杀气腾腾，在后面追赶，无量刀上鲜血淋漓。

    这妖族浑身鳞片，看起来像个人形的蜥蜴，只是尾巴断裂，不断淌血。眼看自己被逼到一个死角，韩胜提刀冲刺，它扑通一声跪在地上，双手抱头大叫道：“我投降！人族大爷，别砍了！我带你上五楼还不成吗？”

    韩胜没有停下冲刺，他重重一刀划过蜥蜴妖的脸颊，割裂数十块鳞片。全力一刀砍向墙面，又被突然出现的青光挡住。

    一声叹息，韩胜收回无量刀，实验四次，四个楼层都打不破。

    刀尊在刀身里大吼道：“他娘的，十六万年不见，玉清剑气还这么强！”

    蜥蜴妖吓得两眼发直，斜盯着脸边的血红刀刃，突然一阵骚臭在他身下传出，竟是被吓失禁了。

    韩胜嫌恶地看着蜥蜴妖，说道：“五楼在哪？”

    蜥蜴妖浑身一抖，颤巍巍地指向远处右侧的木墙。

    韩胜冷声道：“前面带路！不然就死！”

    蜥蜴妖苦着脸，望着后面血流满地的妖族高手，决定还是听话比较现实。

    这个人类的实力，已经不能用等级来形容了。

    木墙被推开，光芒闪烁天地旋转，蜥蜴妖刚睁眼就看到一片鲜红，然后脑袋剧痛，意识消失不见。

    韩胜翻身闪避，紧紧握住无量刀，盯着面前的庞然大物，一只巨大的蛤蟆趴在地上，极长的舌头飞回嘴里，一滴乳白的脑浆在半空飘散。

    蜥蜴妖身体栽倒在地，它脑袋上被蛤蟆舌头击穿，吸尽了脑髓。

    “人类……”蛤蟆妖盯着韩胜和他手中的刀，眼睛微微眯起，肚皮不断胀大缩小。

    韩胜注意到，它的四条腿被囚天锁缠住，远处的地板上还有许多妖族，个个都被锁链缠绕，靠在墙上不动。

    这些妖族强大到要被囚天锁束缚吗？

    韩胜并不清楚蜀山捕猎妖族喂养囚天锁，他更加小心地注视着那些妖族，准备战斗。

    蛤蟆妖与韩胜对持片刻后，忽然像泄了气一样，趴回地上，懒洋洋道：“六楼在你前面三百步左拐，敲两下就开了。想上去快些，别磨磨蹭蹭。”

    韩胜盯着蛤蟆妖道：“你知道我的目的？”

    蛤蟆妖闭上眼睛道：“我不知道你是怎么进来的，也不想知道。总之我现在不想招惹你们这些新来的，想上楼看就去看吧。”

    “你们？”韩胜皱眉道：“这锁妖塔里最近来了很多新人吗？”

    蛤蟆妖不再说话，韩胜眺望远处，五楼的妖族们无精打采，被囚天锁缠绕着。

    和下面活跃的妖族相比，五楼的妖族实力要比它们强得多，可在囚天锁的力量下，它们已经失去斗志，整日昏沉欲睡。

    韩胜走到六楼，大门打开时他瞬间举刀立在面前，准备迎战。在他面前的是上百个高等妖族，气势之强令人胆寒。但没有一个妖行动，因为它们身上缠绕着密密麻麻的锁链，多到让人看不清模样。韩胜深吸口气，问道：“请问，七楼怎么走？”

    没有一个妖回话，它们倒在地上，如同死去。韩胜从他们中间走过，忽然感觉自己像是在乱坟场，透过锁链的关节，韩胜看到那些妖族死气沉沉的眼神。它们不知道在这里呆了多久，对外界丧失一切反应，之所以活着是因为囚天锁需要它们活着。

    韩胜想到被囚天锁缠绕时的感受，冰冷虚弱无力，连情绪波动都迅速减弱。如果不是借用灵气震断了锁链，说不定将来也会变成它们这样。

    韩胜低声叹气，虽然族类不同，但这感同身受的惨状，让他对这些妖族也产生一丝同情。

    能被囚禁锁妖塔，必定是妖族高手，一代高手落得如此下场，可悲可叹。

    在六楼来回走了两遍，韩胜终于找到七楼的入口，是墙上一块很不显眼的木板，比其他木板更凸出。他把那块木板按进去，墙壁立刻大开，露出木质楼梯来。

    韩胜正准备上去，突然听到有人大叫：“等一下，我在这！”

    这声音清脆悦耳十分动听，但在韩胜耳边却如雷霆炸裂，他霍然回首，惊怒道：“风鸢！你怎么会在这里？！”

    在六楼的入口，风鸢攥着建木剑跑得飞快。她眼圈发红，一头撞到韩胜怀里，带着哭腔道：“好多妖怪！他们想吃我！还想抢我的剑！我以为见不到你了！”

    温香暖玉入怀，风鸢娇小的身体不断发抖，她小手抱着韩胜腰部，时不时抽动鼻子，像是被欺负后跑来告状的小孩。韩胜叹气，轻轻拍打她的后背，温和道：“你没事就好，别怕，这上面的妖怪越强大，受到的禁锢就越厉害。再说还有我在，不会受伤的。”

    风鸢埋头不语，韩胜迟疑片刻后，问道：“是掌门让你进来找我吗？”

    问出这句话时，他竟有些紧张。

    风鸢身体一僵，原来在道玄心里，还在相信清松掌门。相信这个准他进山、指点修行、尽职尽责、温文尔雅的掌门真人，不会害自己。

    明明在观天峰读了那么多书，又被暗算送进锁妖塔，还是宁愿相信掌门不会害他，这个笨道玄！

    风鸢扁了扁嘴，再也忍不住心头酸楚，放声大哭：“他根本就不在乎我们！他只爱蜀山！道玄，我们出不去了！真的出不去了！”

    “哦，原来是这样，”韩胜心里悬着的石头落下，砸碎了希望之光。他苦笑一声，摸了摸风鸢的头道：“别哭，这有什么好哭，我们到上面看看，也许会有转机。”

    风鸢拭去眼泪，抽抽搭搭道：“上面有妖王，道玄你不怕吗？”

    韩胜微微一笑：“不怕，我刚才不是说了吗？这些妖怪越往上越弱，因为被锁妖塔重点关押，实力连底下的妖兽都不如。”

    风鸢点头，忽然疑问道：“你那头白狼呢？不在身边吗？”

    韩胜一惊，白狼也进了锁妖塔吗？可自己一路走来，根本没有看到白狼的踪影。

    风鸢看到韩胜脸色，小声道：“不如我们去一楼找找它？可能还在黑暗里藏着。”

    韩胜摇头，他有种预感，白狼不会轻易死去。

    也许已经上去了，韩胜抬头望着七楼入口，和风鸢说：“我们去顶层看看。”

    “嗯。”风鸢点头，松开韩胜身体，乖巧地跟在身后。

    韩胜提着无量刀慢慢走上七楼，突然传来一阵大笑，连带着整座楼层都回荡着笑声。

    “老狗你输了！又来一个新人！”

    “是两个！底下还有一个娘们，老狗老虎你们都输了！”

    韩胜警惕地望着那些即便缠着锁链，也依旧兴高采烈，甚至开起赌盘的妖族。它们的锁链并不比底下少，甚至有些锁链直接从它们的身体穿过。皮肉翻卷的伤口，看起来像一朵畸形丑恶的花，相隔遥远也感到刺骨阴寒。

    在这样的条件下，这群妖族高手怎么还开心得起来？(未完待续。)