
    在上清殿里，葫芦道人终于讲完后，四位掌门又轮流讲了一遍。好在他们讲的很快，弟子们还能勉强打起精神，等轮到四大仙门的长老代表站起来时，九成以上的弟子脸色木然，再也不往台上看一眼。

    韩胜目光扫过大殿，四大仙门除了峨眉有二十多个弟子没来外，其他门派都还算完整，崆峒人员到齐，蜀山人员到齐，昆仑派只少了一个领头弟子，好像是叫陈树枝？不对，似乎是陈恕之，总之这个名字怪怪的，好像以前在哪里听过。

    韩胜无意间接触到明缘掌门的视线，她目光平静安详，双方视线相遇时，明缘嘴角微勾，带着浅浅的笑意。韩胜急忙躲开，等再抬头望向明缘时，她面色肃然，认真听着报告，一幅冷漠威严高不可攀的掌门气质，仿佛刚才的女儿姿态只是假象。

    韩胜心情久久不能平静，开始思考为什么明缘要见他？还指定是在缥缈峰见他？世人皆知明黛真人在缥缈峰闭关，而明黛真人正是明缘掌门的师妹，难道这事和蜀山有关？

    最重要的是，据这段日子所见所闻，缥缈峰主清莱长老和明黛真人是兄妹关系，明黛真人好像失心疯，明缘掌门对清韵长老似乎略有好感……

    我去，大人的世界太乱了！

    韩胜轻轻摇晃脑袋，不去想他们这些几百年的老恩怨，他心里暗暗期待快些讲完，等去缥缈峰一趟，就明白了。

    然后去找姜麟，难得相见，这七天时间一定要好好陪他，在蜀山和奉天城玩个痛快！

    ……

    姜麟扁着嘴在背后绞手指，他眼神不住看向韩胜，却没有引起对方注意。这让姜麟更不开心，他在团体赛出手打败了凤玄一，却没有得到欢呼和崇拜。反而被师父，也就是昆仑苍空掌门私底下狠狠训斥一顿，这还是拜师七年来苍空第一次发火！

    不就是暴露实力吗？姜麟左手食指用力和右手食指拉勾，比赛谁的力气最大。他思绪如天马行空，不住的胡思乱想：风云决又不是你教我的，是老爷爷教的，他没规定我什么时候出招。好心帮大家吹灭火焰，免除痛苦，居然还不领情。下次再打起来，我不帮你们了，自己在一边剥瓜子去。

    对了，瓜子！姜麟反应过来，赶紧把手揣兜里，摸了摸还在，松了一口气。这些可是我一粒一粒剥出来的，大师兄说过，美食要和最爱的人分享，所以这包瓜子仁当然要拿去给韩大哥了。想到这里姜麟的脸微微泛红，邪念一起便不可收拾，从现在最爱的人到思考丈夫和孩子谁才是最爱，直到脑海里自己抱着哭泣的小孩，对闹别扭的韩胜大叫道：“都爱!我都爱！”

    脑补戛然而止，姜麟小脸通红，仿佛有大量蒸汽在头上冒出。两腿夹得紧紧的，浑身僵硬，不敢抬头看人。

    怎么会……怎么会有这样的想法？羞死人了……好丢脸……

    “姜麟。”清松在台上念道。

    旁边的昆仑弟子轻轻推了姜麟一下，小声道：“姜师兄，快点上去。”

    突然被人推了一把，姜麟吓一大跳，惊叫道：“我什么都没想！我一直在认真听讲！我什么都没……”

    姜麟越说越小声，这时他才发现自己在众目睽睽之下，连站着打盹的弟子们都被惊醒，疑惑地看向姜麟。推他的那名弟子一脸不忍直视，假装在看风景。

    “姜麟！”苍空掌门的声音饱含怒气：“上来！”

    姜麟向上一看，蜀山峨眉崆峒都派出一人站在台前。他明白过来，慌忙往上跑，像只落队的小鸭子，大殿里有弟子忍不住笑出声来。

    苍空脸色发黑，等姜麟站在上面时，他从牙缝里迸出五个字来：“给我正常点！”

    姜麟惊恐道：“我还不够正常吗？”

    “噗嗤！”在姜麟左手边的峨眉女弟子没忍住，笑出声来。

    明缘掌门静静道：“流韵，严肃些。”

    那名女弟子收敛笑容，低声道：“是。”

    姜麟呆呆站在左起第二个人的位置，他左手边是一个娇小玲珑的峨眉女弟子，看上去才十二三岁；右手边第一个是蜀山道匀，他表情严肃，高大挺拔，让长老们颇为满意；最右边的崆峒弟子面色焦黄，腰间斜插一把扇子，眼神炙热的望着殿门外。

    韩大哥为什么不上来？姜麟十分郁闷，还有那个凤玄一和峨眉公子哥，这场比试明明他们才是主角，居然也在下面。最过分的就是大师兄陈恕之，明明一点伤势都没有，非说自己元神被毁需要静养七天七夜。骗鬼啊！元神被毁早就死翘翘了，以为自己还是刚入昆仑那会可以随便蒙骗吗？

    上清殿里忽然寂静无声，姜麟不明所以，向殿外看去，登时被震慑住，脑海一片空白。只不断回响着一句话语：“世上竟有如此美貌的女子！”

    淡金色的绣花长袍外罩了同色的半透明纱衣，一直拖到地上。腰系一条金银丝带，贵气且显得身段窈窕。玉颈前静静躺着一块通灵宝玉，中心一点嫣红。耳旁坠着一对透明蝴蝶耳坠，在阳光下反射出七彩的光。头上斜簪一只碧玉玲珑簪，缀下细细的银丝串珠流苏。最吸引人的是眉心那朵怒放的红梅，竟是用真的梅花瓣贴成，雅致婉约，清丽似仙。她轻移莲步来到殿前，盈盈一礼，红唇微动：“小女子风鸢，见过诸位仙长。”

    “姐姐好漂亮！”姜麟眼睛都要冒星星了。他之前见过风鸢，但那时风鸢一身素淡长裙，淡雅出尘，哪有现在的美艳，甚至让人停顿呼吸！

    “咕嘟！”随着姜麟的声音，大殿里的弟子们纷纷醒过神来，第一反应是咽口唾液，再摸向自己鼻子，生怕流血贻笑大方。

    就连峨眉女弟子，和韩胜、凤玄一这类对女色不大感冒的人，也被风鸢此时的绝代风华所震撼。

    这次苍空掌门没有责怪姜麟贸然出声，他看着风鸢，激赏之色溢于言表。转而向清松笑道：“我还奇怪这些年来从未见过侄女一面，原来道友是怕被天下门派围堵蜀山，只得忍痛不让女儿外出。”

    清松收回视线，淡淡笑道：“哪里，只是鸢儿不喜欢出门，我就让她在蜀山好生修行。”

    七伤掌门冷峻的脸上也有一些柔和，说道：“女孩子家就该待在闺房里，操持家务，不错，不错。”

    明缘掌门脸色一变，冷声道：“那是你们崆峒的规矩，别套在神州里。”

    “你再说一句！”七伤掌门大怒，崆峒地处北荒，离神州极远，九州中只占了一州。常常被人笑称化外之地，野蛮门派，不通礼数。因此崆峒修士对这话极为敏感。

    葫芦道人在中间打圆场：“好了好了，都是一门之主，有什么可争，别忘了外面的修士还在看着。再说，也不能让弟子们一直在下面等着，还是早点颁奖，早点结束为好。”

    七伤和明缘同时冷哼一声，互不相让。风鸢安静的在下面站着，好像外界动静与她无关，韩胜望着她略显单薄的身影，忽然觉得像是一个玩具娃娃，打扮得如此美丽，却没有一丝生机。

    清松淡淡道：“鸢儿，把奖品呈上来。”

    “谨遵父亲大人指令。”风鸢屈身行礼，莲步轻移，如风吹杨柳，摇曳生姿。底下的蜀山弟子全部看直了眼，道卢在韩胜后面喃喃道：“为什么我以前没发现小师妹这么好看……”韩胜淡淡道：“因为她以前更像个男人。”

    弟子们纷纷点头，深以为然。

    风鸢来到台前，轻声道：“父亲大人，这是您要的法宝丹药和符咒，在芥子袋里。”她从长袖中，用葱白般水嫩的手指，轻轻夹出一个紫金质地，上锈太极的小布袋。动作优美流畅，让人赏心悦目。清松接过布袋，说道：“回去吧。”

    风鸢面色如常，再度屈身行礼，恭敬道：“父亲大人，诸位仙长，若无吩咐，风鸢这就离去了。”

    苍空、七伤和葫芦道人微笑点头，对优雅知礼的风鸢十分赞赏，自然少不了一番或明或暗的吹捧。只有明缘掌门看着风鸢的背影，眼神复杂莫名。

    风鸢退下，走出殿门时，混元峰外响起惊天动地的欢呼声：“仙女！”

    “仙女啊！”

    “仙女下凡！”

    声势之强，连上清殿都有回音震荡。

    清松苦笑道：“所以我才不愿让鸢儿抛头露面，太过美丽，会惹来不必要的麻烦。”

    苍空掌门笑而不语，葫芦道人呵呵笑道：“此乃天地造化，清松掌门千金如此灵秀，被那些俗人纠缠也是难免的。不知令千金可曾定下婚约？”

    韩胜霍然抬头，在高座上，清松嘴角挂起一丝笑意：“不曾，我仅此一女，全由她做主。”

    葫芦道人叹道：“女孩家心思难测，不知令千金喜欢什么类型呢？”

    清松轻笑道：“我也问过，她说等这次新秀大赛过后，我自然明白。”

    葫芦道人笑道：“自古闺中少女，哪个不情愿爱人是个盖世英雄呢？”

    几位掌门相视一笑，大袖里的拳头却逐渐握紧，一切尽在不言中。

    ……

    清松将紫金芥子袋解开，从里面又拿出三个芥子袋，分别交给在前面站立的四名弟子，嘱托他们将里面的法宝丹药和符咒好生分配。随后五人一起飞出上清殿，向地下修士宣告这次仙门友谊赛完美落幕，欢迎大家参与下次的仙门个人赛。

    在五位超级大佬的注视下，每位修士都飞的又快又好，想给他们留下一个好印象。只有底下两男一女始终不动，确切的说，是一个黑衣青年始终不动。哪怕旁边的女孩和男子再怎么哀求苦劝，这位黑衣青年依旧站在原地。

    一个蜀山弟子御剑而来，呵斥道：“大门要封锁了！你们三个怎么还不走！”

    黑衣青年眺望着远处的上清殿，眼中有火焰燃烧：“去告诉观天峰道玄，故人安知命，来了！”