
    此时在蜀山的百景世界里，个人赛正举办的如火如荼。

    峨眉对昆仑。

    规则简单，四大仙门抽签配对，分成两组比赛，每组四人，获胜次数最多的一方晋级。四进二，二进一，留下那一组队伍就是冠军。

    现在已是第二场比赛，峨眉先输一场，对面的昆仑弟子也开始法力不支，被第二个上场的女弟子打倒在地。峨眉一阵欢呼：“流茗师姐好棒！流茗师姐加油！”

    美貌的女子向台下微笑，眼神偷偷瞟向那俊美的少年，他脸色憔悴到让人心痛。

    流茗咬着下唇，她理解纳兰若此时的心情。本是想替同门报仇雪恨，却亲手把师姐打成废人，不用明缘掌门责罚，他自己都快崩溃了。

    毕竟他才十六岁，还是个孩子！

    流茗愤恨地望着蜀山，那个可恨的道玄，希望你最好能战胜崆峒进入前二，我一定要当众打败你！

    当她在蜀山队伍中找到道玄时，眼中的愤恨顿时变成惊愕，这个之前狡猾多端、暴戾野蛮的蜀山弟子，此时竟死气沉沉地站在最后面，头发散乱，道袍上隐约有泥土的痕迹。

    这七天他遭遇了什么？好像成了一具空壳。

    旁边的蜀山弟子也在他身边说话，不断摇头叹气。流茗正想细看，一名昆仑弟子飞到她面前，双手抱拳道：“昆仑张伯阳，天玄金棍，请赐教。”

    流茗遗憾收回视线，认真道：“峨眉流茗，碧海玉箫，请赐教。”

    ……

    不理远处的激烈交锋，道匀神色纠结，不明白道玄这几天怎么了。自从六天前他从外面返回蜀山，就把自己锁在观天峰，禁止任何人进入。清松掌门通知参赛弟子在混元峰集合时，道玄虽然来了，但精神状态和以前不同，如同木雕泥塑，让道匀十分担心。

    远处的流茗再度打败昆仑弟子，赢得欢呼一片，在半空中观战的四位掌门和万仙盟高层纷纷表示赞许，明缘掌门的脸色也好看许多。

    现在峨眉与昆仑的比分都是一比一，流茗是峨眉第二位参赛者，张伯阳也是昆仑第二位参赛者。在等昆仑第三位参赛者上场时，流茗手在发抖，经过两场战斗，她已经筋疲力尽。但为了让峨眉获胜的机会更大，至少要和这第三名昆仑弟子缠斗一番，消磨对方的锐气和法力，让后面登场的峨眉弟子更轻松些。

    一道银光在流茗对面闪现，陈恕之拄着长枪懒洋洋地打哈欠。看到陈恕之如此不上心，苍空掌门满脸无奈。昆仑弟子欣喜若狂，努力叫喊：“大师兄！大师兄！”

    陈恕之随意向远处挥手，转身对流茗说道：“这位师妹，不如我们换个场地，这块地坑坑洼洼，影响比赛发挥。”

    流茗心头感激，她知道这是陈恕之在给自己休歇回气的时间，不愧是昆仑千年来最优秀的弟子之一。

    陈恕之仰头向天空说道：“诸位裁判，弟子陈恕之，请求调换场地。”

    明缘掌门的声音冷冷传出：“场地无碍，请求驳回。”

    陈恕之一愣，尴尬地挠了挠头，向对面流茗苦笑道：“看来只能动手了。还望师妹手下留情，点到为止。”

    流茗微笑道：“峨眉流茗，碧海玉箫，请赐教。”

    陈恕之肃然道：“昆仑陈恕之，暴雨梨花枪，请赐教。”

    话音落地，流茗突然五指如弹琴般舞动，道道金光在她的白嫩的指尖闪现，交织成一张巨大光网，直冲上天，将陈恕之和自己笼罩其中。

    陈恕之饶有趣味看着上空的光网，没有动弹。流茗心头欢喜，纤纤玉手一个翻转，碧海玉箫出现在手间，她低头不再看人，全身投入到演奏中。

    “天音镇魔曲！”昆仑弟子惊呼道：“大师兄快动手，再晚就会被镇压神魂！”

    乐音美妙动听，陈恕之悠然望着那张网，有无数彩光在网格中闪现，迷人心神。

    “就喜欢这种比试，好看又好听，给人美的享受。”陈恕之忽然笑道：“就是有些困了，看东西都有重影。”

    “师兄千万别睡！”远处的昆仑弟子简直撕心裂肺地叫道：“你输了我就得登场！”

    陈恕之眼角抽搐，狠狠地瞪了那名弟子一眼：“姜麟，你不好好照顾两位师兄，跑来叫什么叫？”

    姜麟理直气壮地说道：“他们只是脱力，睡一觉就好了。我不是担心你会认输吗？就特地过来盯你。”

    陈恕之冷哼：“不去找你那个无所不能的韩大哥吗？”

    姜麟撅嘴道：“他想一个人静静，我只好过来了。”

    陈恕之差点吐血，他气急败坏地吼道：“人家不跟你玩你才过来找我……”

    姜麟表情突变，尖叫道：“大师兄小心！”

    陈恕之头也不回，右手扭转，暴雨梨花枪在背后转成一面圆形银光。只听“铛铛铛！”接连不断的巨响，陈恕之被从背后袭来的力量生生震飞。他咬紧牙齿，在半空中翻身腾跃，一枪刺向流茗，凌厉的枪气即便远隔百米，仍刺的流茗生疼。

    她不再吹碧海玉箫，转而踏着曼妙的步伐，挥洒着玉箫，每一个孔洞里都飞射出大量细碎绿光，如一蓬飞针，射向陈恕之。

    陈恕之发现在流茗的步伐中，自己枪势无法锁定她，他当机立断化刺为扫，一枪横扫眼前，让流茗无处可逃。

    当他挥枪横扫时，流茗却露出得意的笑容，上空光网突然落下，将飞行的陈恕之罩在里面，光网迅速盘结收缩，让里面人无处可逃。

    只是一声暴喝，打断了她的欣喜。“攻！”一道银光撕裂光网，速度快到让周围的空间都开始波动。流茗脸色惨白，那把枪就停留在她额头前面，可以清楚感知到枪尖的冰凉。

    “我输了……”她低下头去，光网玉箫消失无踪。陈恕之伸手召回长枪，勉励道：“其实你很强，只是过于看重天音镇魔曲和大罗网，而这对修为高强的人没什么效果。你刚才走的步法很不错，我还是第一次不能锁定目标，建议你以后可以多练练这种步法。”

    流茗玉面微红，小声道：“那是洛神舞步，无意间用出来的。”

    “舞步？”陈恕之哑然，他干笑道：“无论是什么，只要能对敌就好，你也可以专心研究这一门，指不定将来就是峨眉版的踏天十三步。”

    流茗小拳握紧，用力点头道：“我会努力的！”她认真看陈恕之一眼，屈身施礼道：“承蒙指导照顾，流茗不胜感激！”

    陈恕之叹气：“没什么，只是你再不下去，明缘掌门又该发火了。”

    话音刚落地，明缘的冷哼在半空中传来，流茗慌忙下去，第三名峨眉弟子登场。

    “峨眉流雅，见过陈师兄。”一位极美的女子飘然落在陈恕之面前，盈盈施礼。

    在蜀山观战的门派修士们顿时热烈鼓掌，其中许多人流下鼻血和口水。许多新来的修士不明所以，询问清楚后长吁短叹，恨不得早来七日，能一睹美人玉体。

    陈恕之皱眉道：“你不是右手受伤吗？怎么还来比试”

    流雅平静道：“伤好了，请师兄全力而为。”

    陈恕之看到她倔强的眼神，心头叹气，双手拄枪沉声道：“昆仑陈恕之，暴雨梨花枪，请赐教。”

    “峨眉流雅，先天峨眉刺，请赐教。”流雅反手亮剑，长不过三寸，剑身如水般流动。陈恕之瞳孔急剧缩小，上空的掌门长老也大为震惊。苍空掌门涩声道：“明缘掌门好大的手笔，连峨眉祖师的武器都肯赐予弟子！”明缘淡淡道：“不过是仿制品，祖师的武器又岂是她们所能掌控。”

    苍空闻言一怔，低头细看，果然找到了几处瑕疵。他赞叹道：“难怪峨眉这几年精品兵器销量远超我等，竟能将远古神器做的这般相似。”

    明缘笑而不语，专心观战。下面的陈恕之深吸口气，缓缓举起长枪，视线如鹰隼般牢牢盯住流雅，调动全身法力，蓄势待发。

    流雅面色平静，掐诀念咒，遥遥一指：“去！”手中的峨眉刺瞬间消失，陈恕之如同炸毛的猫，将长枪舞的滴水不进。正当所有人期待着剑枪相遇时，陈恕之突然停下挥舞，一枪掷向流雅，速度之快，生生划破空间，同样消失不见！

    这是一场速度对速度，空间对空间的战斗！

    “啪！”流雅背后的空间被撕裂，在一片漆黑中，寒芒乍现，直刺流雅后心！

    流雅盯着陈恕之，眼睛一眨不眨，任由那把长枪刺向自己。枪尖刺破道袍扎进皮肉，最终陈恕之长叹一声，放弃继续突刺。

    长枪叮当落地，一丝嫣红在银亮的枪尖上晕染开来。陈恕之叹气道：“至于这么拼命吗？”流雅盯着他一声不吭，陈恕之摇头苦笑，走向一脸茫然的姜麟，拍了拍他的肩膀道：“对不起小师弟，还得麻烦你上场。”

    姜麟完全不懂，他问道：“大师兄你在做什么？怎么不打呢？”

    陈恕之指了指自己的肩膀，说道：“她那把峨眉刺可以穿越空间，我没能躲过去，就扎在左肩。即便一枪把她捅个透心凉，那剑也同样能把我身体毁掉。不过是场比赛，没必要分生死，我这么热爱生命，当然得选择放弃……”

    “那我怎么应对？”姜麟震惊道：“大师兄你打不过直接投降，我打不过可不可以投降？”

    陈恕之严肃道：“当然不可以，小师弟你可是我们昆仑最后一位参赛选手，背负着全昆仑的冀望！为了我们昆仑三十万年的荣耀，一定要坚持下去，相信自己！”

    姜麟悲愤道：“总觉得你在坑我……”

    陈恕之淡淡一笑：“师弟你还是快点上场，不然师父要发火了。”

    看着姜麟不情愿的背影，陈恕之在心底叹气，他想起临行前师父和他说的话。这是一次考验，自始至终昆仑山对风鸢和结盟都无太大兴趣，他们唯一关注的是：天命之子――姜麟。

    这次新秀大赛，在昆仑山眼中，不过是为天命之子下的第一步棋。

    震动天下的一步棋。