
    土黄的光芒瞬间包裹韩胜全身，一块玉佩剧烈颤动，风清儿闪现在韩胜面前，双手掐诀，拼命抵住那柄匕首。

    “滚开！”安知命犹如疯魔，一拳砸在夕望手上，又一个耳光结结实实扇在她脸上。

    挨了一记拳头，夕望白皙的小手纹丝不动，即便那耳光落在脸上，打得她左脸红肿口角溢血，也依旧稳稳刺向韩胜脖颈。

    安知命两眼血红，咬牙道：“夕望！再不停手，我要你死！”

    韩胜从那极速的一剑中反应过来，他奇异地看着夕望，此女剑法之快，着实让人惊艳，如果不是风清儿防御及时，自己一定会受到重创。

    在安知命威胁下，夕望面色纠结，缓缓撤剑后退，警惕地看着韩胜。

    安知命嘴唇哆嗦，忽然躬身施礼道：“属下教导无方，致使夕望犯下弥天大祸，求盟主责罚！”

    韩胜淡淡道：“忠心护主，有什么好责罚的？”

    安知命身体发抖，沙哑道：“属下绝无他意，求盟主重重责罚！”

    韩胜嗤笑道：“别说那些废话。小安，你们都坐下。我这次来本是想陪你们在奉天城好好游玩一番，不过现在看来你们也没这心思。那就直奔正题，这些年我一直在想一个问题，散修盟的路该怎么走？”

    安知命和王卫坐在椅子上，身体绷紧，全神贯注的倾听，仿佛又回到当年。

    韩胜瞥了一眼始终站着的夕望，说道：“还记得当年我们的计划吗？进入十万大山，开辟桃源仙境。”

    两人点头，安知命欣喜道：“盟主高瞻远瞩，桃源仙境已经成为我们散修盟的信仰！”

    韩胜淡淡道：“桃源仙境不应该是信仰，而是事实。”

    房内三人沉默，等待后续。

    “当年我想进入十万大山，然后培养散修高手，再派遣大量精英散修潜入各大门派，偷学功法。和小安你现在的计划差不多，唯一区别是我打算以十万大山为大本营，建立人间桃源，让天下散修和渴望出头的人才，视桃源为圣地，蜂拥而来。”

    安知命面色潮红，忽然开口道：“盟主高见！我们现在做也不迟，只要您一声令下，我保证最短时间在十万大山建起一座桃源仙境！”

    “晚了，”韩胜淡淡笑道：“后来到天柱山，第一次见识到高阶修士的恐怖，我就死了这条心。”

    “我们不是同等的力量，一群蚂蚁和人类玩游击战术，没用。我想也许是不够强大，等我化神合体，甚至得道飞升时，一定可以打倒那些门派，把他们也看做蚂蚁！”

    “于是我想方设法进蜀山，我想得到力量，无敌的力量。我要用这力量杀死三焱，打倒四大仙门，推翻万仙盟，凭一己之力，让所有人逍遥自在，修仙得道！”

    安知命和王卫的眼神开始变化，他们所熟悉的盟主，似乎回来了。

    韩胜轻声道：“我身为空灵之体，进的是仙门蜀山，拜的是万化真君，练的是天道三剑，只要结丹就是一日千里，可原本的愿望却离我越来越远。”

    “我读了很多书，大部分是历史书，从太古到现在，三十一万年。明悟了许多东西，和魔王打过两场，连天地大劫都知道了。如果是七年前，我可能和你们一样，去他娘的人魔妖兽、六合八荒，我只要散修解放。但现在不同，我不能眼睁睁看着那些门派倒下，虽然他们作恶多端，但正如你们所说，大劫将至，只有门派才能保证人族安稳度过。”

    安知命脸色惨白，连声音都颤抖起来：“盟主，你，你这是在为门派说话吗？”

    韩胜叹息道：“你们不奇怪吗？为什么会有那么多作坊？真的只是供给修士使用吗？门派修士有几个会用那些流水线产品？他们一直在备战，那些多余的法器符箓丹药，都被储存起来，等待着妖族脱困，魔族入侵。因为所有门派高层都知道，现在只是休战，妖魔绝不会放弃。等他们卷土重来时，就分发武器，全民抗战！”

    安知命面色阴晴不定，忽然问道：“盟主，你这是在为蜀山做说客，劝我们投降吗？”

    韩胜一怔，怒道：“我只是告诉你们一个事实，无论你们再不愿意，至少这一万年来，是四大仙门和万仙盟震慑着其他四族，护人族太平。眼看天下将乱，就算你们想追求自由，也不该用这种极端方式！”

    安知命嘴角微勾，略带嘲讽道：“请问盟主，怎么追求自由不流血？”

    韩胜针锋相对道：“这正是我所想的问题，想得到自由，先兵后礼。展现出自己的实力，再和门派谈判。如果天下大乱，我们可以为人族而战，若是人族获胜，我们再和万仙盟谈判，不行就打；如果人族失败，全体变作奴隶，那也不用谈判，合力打败妖魔再说。”

    安知命肩头耸动，低头发笑：“呵呵，与门派并肩作战，给他们当狗吗？”

    韩胜大怒：“人族大难临头，你还计较什么门派散修！”

    安知命霍然抬头，两眼血红，他咬牙切齿道：“我只在乎散修，我只在乎那些兄弟！人族兴衰与我何干！只要天下散修夺得自由，我巴不得那些高高在上的修士富豪全部去死！”

    看到那血红的眼睛，仿佛有铺天盖地的鲜血潮涌而至。韩胜惊呆了，何等熟悉的眼神，他当年在兵器作坊，与云三作战时，正是这血红的眼眸！

    这生无可恋、疯狂绝望，恨不得拉全世界一起死的眼神！

    良久过后，韩胜喃喃道：“我们的路，还是不同……”

    “是盟主你变了。”安知命摇摇晃晃地站起来，说道：“我以为你潜藏在蜀山，是为了夺取高等功法，好传给兄弟们；我以为你这些年从未放弃过仇恨，每日都在痛苦煎熬；我以为我们来接你，你会立刻跟随我们回去，大家合力完成未竟的心愿！”

    “我失望了，盟主你不再是以前的盟主。是啊，你现在是仙门新秀，无所不有。你已经鱼跃龙门，为什么还要和我们这些下贱的散修混在一起？何况我们如此极端疯狂，试图打倒所有门派，你自然想和我们划清界限。盟主，你说过就算是天王老子也不能让我们跪下，可你却跪了，跪在蜀山面前，甘愿做万仙盟走狗！”

    “我没有跪！”韩胜一把抓住安知命衣领，咆哮道：“我也从来没有放弃过复仇！七年来两千两百七十个日夜，我只睡过一次觉！只睡过一次！”

    韩胜面色狰狞，手背青筋暴起，他嘶吼道：“我不敢睡，只要闭上眼睛就是漫天大火！散修们的声音在我脑子里呼喊，他们喊着自由，他们全部死了！所以不能再看到这样的惨剧，散修们不该毫无价值的死去，我不想让他们背着污名死去！就算是死，也该是英雄之死！”

    夕望看到安知命脸色涨红，手掌移向匕首，王卫按住她的胳膊，轻轻摇头。

    韩胜看到他们的动作，忽然笑了。他松开手，坐在椅上，将茶水一饮而尽，说道：“安知命，这是你的散修盟，还要我回去做什么？”

    安知命剧烈咳嗽，说不出话。

    韩胜目光扫过室内，安知命不断喘气，王卫低下头去，夕望则警惕地盯着韩胜。

    “这是你的散修盟，”韩胜静静道，他起身走向门外，在破去结界时，他低声道：“我的散修盟，七年前就没了。”

    “盟主！”安知命吼叫，他热泪盈眶道：“我宁可放弃一切，求您回来带领散修盟！”

    韩胜停下脚步，安知命眼睛里的光芒再度亮起，良久后韩胜说道：“我还是坚持那些话，暴力反抗门派是自相残杀，与妖魔勾结更会让散修盟遗臭万年。如果你们不肯和平解决，教我回去也没办法。”

    安知命眼中的光芒逐渐黯淡，直到熄灭。

    “盟主，这是我最后一次叫你。”安知命哽咽道：“散修盟不可能后退，也不会妥协。这些年来，大家抛头颅洒热血，为的就是能推翻万仙盟，消灭所有黑暗肮脏。我们为了这个目标奋斗七年，八百万兄弟家破人亡妻离子散，我们没有后路可退！”

    韩胜无话可说，这些年他改变很多，可安知命还是当年的安知命。

    在他走出房门那一刻，安知命失声痛哭：“你不是我的盟主，你不是！我的盟主死在了七年前，死在了天柱山！”

    这个将韩胜视为神灵的人，在信仰崩塌后，哭的像个孩子。

    ……

    外面大雨滂沱，雷电交加，韩胜独自走在回蜀山的路上，浑身湿透。无数水流在他脸颊流淌，地面泥泞不堪，他踩到烂泥摔倒在地。一道闪电在天上劈过，震耳欲聋的雷声在韩胜耳边炸响，一如多年前散修们在山洞里的咆哮。

    那时散修盟刚刚建立，第一次掌握自己命运的散修们激动万分，仰天长啸：“自由！”他们的咆哮冲出山洞，在天地间回荡。

    那时的他们拥抱欢呼，为自由而战，试图开创一个充满自由和希望的新时代。每个人都有着崇高的梦想，即便是死，也要为自由而死，为苦难的散修们死出一个榜样！

    怎么会变成这样？韩胜蜷缩成团，任由泥浆浸入衣衫，风雨吹打着脸，水滴不断淌落。就在这时，一道宝蓝色的剑光从天空划过，没入蜀山。韩胜痴痴望着那道熟悉的剑光，是清泊长老。此时他本该在蜀山修行，却从崆峒修士的住所飞出，趁着雷雨返回蜀山。

    “真脏，”韩胜平躺在泥地中，身心冰冷，意识在黑暗中沉沦：“太脏了。”

    ……

    在狂风暴雨中，一行三人御剑疾飞，为首的王卫转头问道：“安大哥，我们回去后该做什么？”

    安知命面色苍白，眼神却燃着火焰，他咬牙道：“盟主已死，从今以后，再也没有散修盟，只有兄弟会！”

    “我，安知命，就是兄弟会的第一任会长！”

    他望着蜀山，说道：“魔族不是给我们两个名额吗？通知他们，第一个摧毁蜀山！”

    王卫沉声道：“属下遵命！”

    想到韩胜决然离去的背影，安知命拳头攥到骨头发白，指甲刺破皮肉。当鲜血滴落，他仰天狂笑：“彼，可取而代之！”