
    夕阳西下，在观天峰的山路上，韩胜与风鸢走向长陵峰。liudianxing.com

    韩胜本打算再练一阵刀，却被风鸢注视的眼神看的浑身不自在。他习惯了一个人修炼，突然出现一位少女安静地撑着下颌看他，尤其这位少女白衣长裙黑发飘飘，在绿叶鲜花的映衬下分外美丽，让他很难为情。

    在路上，风鸢轻声问道：“去这么早，会不会有事？”

    韩胜淡淡一笑：“早去晚去都一样，能有什么事？”

    风鸢沉默一阵，从腰间解下一个挂饰来，递给韩胜道：“这块灵风宝玉给你，里面有玉灵，关键时刻可以替你挡下攻击。”

    韩胜目光久久停留在那块玉上，忽然笑道：“这不是风清儿吗？我还以为你把她丢了。”

    自从风清儿那次劝说风鸢拿解药救人后，韩胜就再也没有在风鸢身上见过这块玉，他估计是风鸢把她丢在家里。

    风鸢低头说道：“我那个时候心里不痛快，就把她锁起来了。她像个老婆婆一样，整天啰嗦絮叨，这不让做那也不让。以前很讨厌她，现在也不怎么喜欢，送你好了。”

    韩胜皱眉道：“这是你母亲的物品吧？”

    风鸢噘嘴道：“是又怎么样，她给我了，我想给谁就给谁。”

    韩胜摇头道：“这我决不能要，你现在还不懂，等将来就明白了，很多东西是不能随便送人的。”

    “不要算了，”风鸢气呼呼收回玉佩，板着脸走在前面。韩胜看着她羞怒的侧颜，疑惑不解。

    一路无话，赶到长陵峰时，除了零散几个弟子和满山微微泛红的枫树外，并未看到太多人在。风鸢看到那几个弟子放慢脚步，等韩胜走近时，迅速将玉佩塞到他手里。玉佩温热，小手冰凉，韩胜抬头望去，风鸢触电般收回右手，转身就跑。

    满含怒气的声音响起：“风鸢！你还想往哪逃？”

    在那群弟子背后，清陵长老脚踏飞剑，如大鹏展翅，转瞬间来到风鸢面前。怒气冲冲的斥责道：“我刚才还被上定师伯拉去讨论你的教育问题，你已经十七岁了，在凡间早就该谈婚论嫁，你还在蜀山胡闹！给我回去学礼，不然怎么见人？”

    风鸢默默站上飞剑，清陵长老带她化作流光飞向后山。韩胜望着他们离去的背影，突然掌心发热，风清儿从玉佩中出来，屈膝施礼，声音细若蚊鸣，不仔细听很难听清。

    “道玄仙师，求你帮帮我家小姐。”风清儿哀求道：“知道嫁人的消息后，她已经哭了三四天，每天晚上都在哭。”

    韩胜无奈道：“怎么帮？这是仙门高层的事情，我只是普通弟子，根本没有力量。”

    风清儿坚定道：“只要道玄仙师夺得冠军，就可以和小姐在一起，这样她也不会嫁给讨厌的人。”

    韩胜嗤笑道：“你这什么鬼主意？先不说我一个虚丹弟子能不能得到冠军，就算真的得到冠军，我为什么要浪费一个蜀山的承诺去和风鸢在一起？”

    风清儿低声道：“因为小姐喜欢你啊。”

    刹那间仿佛天雷滚滚，地火喷涌，海啸扑来，韩胜心头剧震，本能摇头道：“别开玩笑，你可是她玉佩，想想说这样的话会有什么后果！”

    风清儿轻握粉拳，深深吸气道：“小姐是我看着长大的，她的一言一行我再熟悉不过，从仙师与小姐第一次相遇后，小姐就变了。常常恍惚出神，时常问我有关你的事情。她只是个十七岁的女孩，从小在蜀山长大，只会用各种莽撞的方法来吸引你的注意，又害怕被人发现自己在注意你，只能刻意表示对你的讨厌。”

    风清儿咬着下唇道：“我可以发心魔大誓，如果小姐不喜欢道玄仙师，我风清儿魂飞魄散，死无……”

    韩胜一根手指堵住她的嘴，平静道：“心魔大誓不是随便发的，我也不会接受风鸢，我们是两个世界的人。”

    风清儿哽咽道：“仙师忍心看着一个爱你的人，被强迫嫁人痛苦一生吗？”

    韩胜淡淡道：“当然不忍心。”

    风清儿惊喜地望着韩胜，韩胜微笑道：“只要我夺得冠军，会给她自由，至于以后的路该怎么走，就看她自己了。”

    风清儿热泪盈眶，当场跪下磕头：“多谢仙师，多谢仙师！”

    韩胜轻轻摇头，他本就没什么大愿望，不过是想用蜀山的力量，去找寻姜麟和安知命。既然风清儿已经把话说到这份上，韩胜干脆做个顺水人情把那个愿望送给风鸢。至于能不能得到冠军，打完再说。

    “你可是观天峰的道玄师弟？”远处的弟子遥问道。

    韩胜反手收起玉佩，向那弟子双手一揖道：“正是。”

    那弟子惊道：“你来的好早，太阳还没落山。”

    韩胜淡淡道：“无妨，我可以等他们。”

    那弟子摇头道：“随你，武场在山上，你先在上面等着，各峰弟子们会陆续赶到。”

    韩胜径直上山，背后长陵峰的弟子们窃窃私语：“他怎么敢主动来？”

    “恐怕是消息闭塞，什么都不知道。”

    “他要倒霉了，我在蜀山这么多年第一次看见弟子们这么团结。”

    “废话，也不想想他都做了些什么事？天怒人怨！”

    “嘘，小声些，咱们只管看戏，让他们打个痛快。”

    天怒人怨？韩胜皱起眉头，他怎么不记得自己哪里得罪这些弟子了？

    麻烦真是源源不断，韩胜轻轻拍打背后被粗布包裹的无量刀，嘴角浮现一丝浅笑：“这样也好，一并解决。”

    夜色降临，当蜀山弟子陆续赶至时，韩胜垂着头坐在台阶上，头发整整齐齐扎在后面，背后斜插的武器被粗布包裹，隐隐透着红光。

    人越来越多，平静的气氛被打破，成千上百人开始交头接耳，时不时看向韩胜，目光诡秘。

    两位弟子踏剑而来，场面一时安静下来，随后爆发出巨大的欢呼：“道匀、道卢！”

    “这两位师兄不是在混元峰守山吗？”一位新晋弟子问道：“为什么这么受欢迎？”

    旁边的弟子不屑的看他一眼道：“这两位师兄可是这一代的蜀山双杰，哪次比武不是冠亚军？”

    道匀在空中望着那些弟子叹道：“这样盛大的场面，十几年未见了。”

    道卢笑道：“是啊，上次见到还是我和师兄最后一次争夺冠军的时候。”

    道匀摇头道：“那次是我运气好，没有被风沙迷到眼，不然很难赢你。”

    道匀笑道：“输了就是输了，师弟我甘拜下风。”

    道匀说道：“一招之差，何必重提。这次我们来这里维持秩序，要小心谨慎些，切莫出了人命。”

    道卢点头：“我晓得，弟子们也懂得分寸，至于个别新人是否会打红眼，谁也说不准。”

    道匀听出他话里的含义，摇头道：“最好不要出现这种状况，不然我们也只好下场制止了。”

    道卢耸了耸肩，面向弟子们大声喊道：“师兄弟们，安静一下。”

    弟子们安静下来，道卢也不说话，只是望向东边。一道蓝光飞速赶来，在他身边化作清陵长老。一时间上千人躬身施礼，齐声道：“拜见长老！”

    清陵点了点头，漠然道：“这次人比较多，你们打算用什么方式战斗？”

    “大乱斗。”一个声音紧接着清陵长老的话音。

    弟子们愕然望去，韩胜从背后解下粗布包裹，头也不抬道：“你们不是想打架吗？一个一个单挑多浪费时间。”

    他将包扎的布条解开，红光映在他的脸上，韩胜注视着无瑕的刀身，淡淡道：“你们一起上，我不在乎。”

    “道玄师弟！”道匀喝道：“你知道自己在说什么吗？”

    韩胜抬头笑道：“知道，我现在很清醒。”

    他猛然抬起无量刀，遥遥指着那一千多名弟子，狂笑道：“我要一个人，打败你们一千人！”

    “痛快！”无量刀光芒四射，刀尊的声音在韩胜心头回荡：“你小子够狂！老子现在有兴趣陪你战斗了！”

    “大乱斗！”一个弟子吼道。

    “大乱斗！”周围弟子吼道。

    “大乱斗！”上千弟子吼道。

    吼声震天，在蜀山回荡，惊起无数长老。

    “既然如此，我也不必再讲，”清陵长老眼神复杂看着韩胜道：“只有一条规则，不得杀人！”

    “是！”弟子应道。

    韩胜扭动一下脖子，发出咯嘣脆响，他望着对面一千多双愤怒的眼神，忽然大笑道：“你们这些家伙，还要等我说开场白吗？”

    他右手倒提无量刀，一个虎跃跳上高空，大吼道：“吃我一刀！”

    “咻咻咻！”上千飞剑冲天而起，刺向韩胜。他刀光似洗练，一刀下去挡路飞剑从中折断，赤红色的刀气四处飞射，击飞无数飞剑。

    “嚯嚯嚯！”韩胜落在人群当中，只见一团赤红刀光从东到西，由南至北，无数飞剑一碰即断。见无量刀如此犀利，韩胜干脆用刀背去砍，以免占了那些弟子的便宜。刀尊和韩胜的狂笑在人群中传出，让外围的弟子们心胆俱丧。

    刀光血光剑光月光，上空三人看着底下的景象，竟说不话来。

    “长老，他是不是入魔了？”道卢声音干涩地问道。

    清陵长老摇头，为难道：“看不出来。”

    道匀喃喃道：“我现在才明白，为什么清韵师伯一定要让他读完竹楼里的藏书。”

    “你们太弱了！”韩胜提着滴血的长刀，看着他们四散奔逃，忽然心头火起，猛地转身用刀尖指着半空的道卢喊道：“来啊！道卢，你还站着干什么？别以为我不知情，不爽就下来打一场！”

    韩胜狞笑道：“让这些小杂兵上有什么意思？来啊！王对王！”

    PS：求推荐和打赏，谢谢。