
    观天峰，道玄？

    蜀山弟子愣住了，不清楚这人什么来路，道玄他自然知道，当初在长陵峰乱斗时，他也在场。但这人来找道玄做什么？

    那弟子谨慎问道：“敢问道友与道玄师弟是何关系？”

    安知命嘴角微动，说道：“他是我大哥，当年意外失散，我来蜀山找他。”

    王卫故作淡定，在一旁点头附和。

    那弟子沉吟片刻，说道：“不如你们先在门外等候，我去上清殿找他出来。”

    安知命点头道：“有劳了，小卫、小望，我们出去。”

    王卫和那少女点头称是，跟在安知命身后走出蜀山。

    那弟子疑惑地看了三人一眼，感觉他们和寻常修士十分不同，眼神中对自己没多少敬畏。也许是看花眼了，真是被那几个天才打击到神经过敏，想到这他哑然失笑，转身飞向上清殿。

    安知命静静站在蜀山大门外，眺望着远处的奉天城。时近黄昏，漫天红霞，连带着奉天城也被笼罩成橙红色。

    “大哥，”王卫低声道：“为什么一定要现在见？我们可以约明天，后天，也可以七天后再来。”

    安知命望着一群灰鸽从天上飞过，脸上仿佛也被染一层灰色，他说道：“拖得越久，越不利。”

    王卫没有再问，女孩一言不发，伫在安知命身后。从海岛上那个蜀山弟子拥抱韩胜后，安知命就陷入诡异的沉默。

    一个最坏的可能，在他们脑海出现。

    “几位道友，实在抱歉。”之前守门的蜀山弟子飞过来道：“去晚了一步，道玄师弟被峨眉明缘掌门叫走了，听说是在指导修行。可能要好几天，你们七天后再来吧。”

    “峨眉掌门，指导修行？”安知命脸上的灰色又重了几分，他摇头道：“不了，我就在门外等他。如果他出来了，就说安知命在外面等他，麻烦您了。”

    他盘膝而坐，望着远去的灰鸽，曾经光芒万丈的太阳，也到了落山的时候吗？

    那弟子叹气道：“既然多年不见，又何必急于一时？白白伤了自己的身体。”

    安知命没有答话，王卫在心里低叹，也坐在安知命身边。少女迟疑片刻，坐在安知命另一边。

    那弟子默默叹气，对这些执拗的人无可奈何，心里暗暗嫉妒道玄：“看不出他独来独往，在外面竟有如此要好的朋友。”

    ……

    时间回到上清殿，在四大掌门和葫芦道人向修士们宣布仙门友谊赛圆满落幕时，拿着芥子袋分发法宝的道匀，第一时间被蜀山弟子们围住，没过多久便只剩下两份。道匀左拿着一个精美的锦囊，无奈笑道：“每个锦囊里的法宝丹药符咒都是相同的，你们至于抢吗？”

    道卢嘿嘿一笑：“反正掌门长老都在外面，就算奖励一样，早点看到也开心得多。”

    “咦，师兄，”道林惊道：“掌门没说芥子袋上交吗？”

    道匀一怔，犹疑道：“应该需要上交，毕竟空间碎片很珍贵的。”

    道林怒道：“那他们为什么偷藏我们的芥子袋！”

    道匀扭头一看，果不其然，昆仑崆峒峨眉，没有一个上交芥子袋，全都塞到自己的腰包里。蜀山弟子发现后大怒：“喂！你们怎么不上交芥子袋！”

    峨眉弟子反唇相讥：“你们蜀山这么穷吗？发下来的奖励还要再收回去？”

    崆峒弟子冷笑：“需要我们崆峒送你们一堆芥子袋吗？”

    昆仑弟子在一旁煽风点火：“做人不能太抠门，蜀山坐拥宛州扬州，富甲天下，连三个芥子袋都舍不得吗？”

    一时间蜀山弟子被群起而攻之，他们面色涨红，恨不得拔剑相对，与他们再战一场。

    “吵什么！”清禾长老从殿外走来，面色铁青。外面都是有大神通的掌门长老，上清殿里的纷争他们听的一清二楚。蜀山一众长老面色尴尬，好在没人提起，清禾长老赶紧找借口离去，狠狠拾掇这群不分场合丢尽颜面的弟子。

    看到清禾长老气势汹汹，蜀山弟子立刻缩头退后，乖乖站好；昆仑和峨眉发觉不妙，也恢复吾辈修真、飘然出尘的姿态；只有地处北荒，对蜀山一无所知的崆峒弟子，仍在冷嘲热讽：“我们崆峒别的不多，空间碎片一把，随时能做一堆芥子袋。”

    “你们如果想要，就拿钱来买，五十万一个，订单超过两千，我们可以打折。”

    “蜀山不是很有钱吗？我这里也有一个芥子袋，三层楼阁大小，便宜些算一百万灵石。”

    “够了。”清禾长老瞪着崆峒弟子，冰寒刺骨的感觉从他们背后升起，不断刺激着大脑。崆峒弟子一下子象被掐住脖子的小鸡，上清殿安静下来。

    清禾长老冷冷道：“四大仙门高层在外面谈事情，你们与其闲着不如好好祭炼一下法宝，打坐修行也可以。团体赛已经结束，再有争执动手，直接赶出蜀山！”

    道林不服气道：“师父，那我们的芥子袋怎么办？”

    清禾长老脸一黑：“这芥子袋本来就是奖给参赛队伍里最优秀的人，你们都没听报告吗？”

    大殿里的弟子们眼观鼻、鼻观口、口观心，肃然不动如高山。

    那么多报告，一个比一个艰涩，好多人都听睡了。

    清禾长老看他们的模样就知道了，他哼了一声，转身走向殿外。在路过蜀山阵营时，韩胜低下头来，避免被清禾看到后发飙，毕竟他前些天毁了执法殿……

    “师弟，你的奖励。”等清禾长老离开，道匀将一个袋子递给他道：“记得保管妥当，不能损毁的。”

    韩胜吃惊地看着那个紫金色的袋子，说道：“这不是芥子袋吗？”

    道匀微笑道：“没错，师弟你才是蜀山队伍里最优秀的那个人。”

    道卢皱眉道:“师兄，掌门可是让你上台的。”

    韩胜附和道：“没错，师兄你就拿着吧，我只要锦囊就好。”

    道匀摇头道：“这次比赛我没起什么作用，远不如道玄师弟，这芥子袋受之有愧。何况我今后一定会常留蜀山，还不如送给更需要的人。”

    韩胜喃喃道：“师兄，我……”

    道匀微笑，此刻他的笑容竟和清松有几分相似，温和落寞。他拍了拍韩胜的肩膀，轻轻道：“我知道你不会留在蜀山，就象清韵师叔一样，只希望你能好好活着，别忘了蜀山。”

    道卢道林以及后面六十多个蜀山弟子，第一次见到韩胜眼眶发红。

    这就是蜀山，有很多仙门的毛病，却也有很多仙门没有的东西。

    韩胜接过芥子袋，郑重地将它束在腰间，打了个死结。

    里面的法宝、丹药和符咒，对他而言都远不如这个芥子袋重要。哪怕奖励是神器，也不如这个芥子袋重要。

    安知命，终究来晚了。

    ……

    南荒，隐约可见十万大山。

    清韵面色冷酷，踏剑疾飞，快如闪电。木生在前面不断奔跑跳跃，留下一股腥风。

    “前面就是十万大山！”木生嘶吼道：“你再追就是死路一条！”

    清韵冷冷道：“你在这里来回折返跑了一天，原来是想逃到十万大山，来人界不看地图吗？”

    木生怒声道：“等到了十万大山，有你好看！”

    清韵挥剑，光芒万丈，一道青色剑气割向木生下半身。木生高高跃起，像猴子那样连扑带跳，向天柱山拼命逃去。他背后残缺的羽翼，因为在地底长时间的潜藏，已经开始腐烂，火辣辣的疼痛。木生心里暗自咬牙：“只要爬上天柱山，两界镜感应到躲在妖族的魔界使者，就能把这个一路追踪的修士挫！骨！扬！灰！”

    清韵在后面苦追，也十分头疼。这个魔族狡猾无比，上天入地变形躲避，好几次差点被他逃脱。好在前面就是天柱山，七年前被三焱用太阳真火焚烧一次，至今周围一片荒芜寸草不生。等到那里必将魔族擒下，决不能让他进十万大山！

    一道道剑气肆意纵横，木生只管连跑带跳，将一切置之诸外。等靠近天柱山时，他全身颤抖，如饿狼般嚎叫，再也不管身后的清韵，全力冲向天柱山，几个腾跃爬向山顶。

    清韵愕然：这魔族上山做什么？天柱山高七千三百里，最高处平滑如镜，并无其他后路，上去不是寻死吗？

    除非他有什么法术或法宝是需要高度才能使用，这里距十万大山一千二百里，他不去十万大山反倒来爬山，绝对有阴谋。

    清韵思绪飞速掠过，最终决定跟上去，赶在他登顶前将其捕获。如果登顶前不能捕获，为安全着想，直接斩杀！

    “斥候编号一零零七，魔兰泽木生，请求支援！请求支援！”木生在攀登过程中，从怀中掏出一块石镜，将手指咬破鲜血滴落镜面，对着石镜狂吼：“我在天柱山，被一位真君追杀，请求支援！请求支援！”

    石镜毫无反应，血液顺着镜面滑落。“日了！”木生目瞪口呆，不是说有位魔族斥候在十万大山与妖族定下盟约吗？为什么感应不到这位同事的信号？是爬的不够高吗？

    “救命啊！”木生哀嚎着往上爬，他恢复魔族本体后，叫声极其尖锐，让下方的清韵一阵眩晕。他摇了摇头，猛然并指为剑，对着木生一刺。木生发现联络不上另一位斥候时，精神状态不稳，被这一剑透体而过，黑血四溅。他身体缩成一团，直直落向清韵，清韵嘴角微勾，打开虚空大门，将木生装进戒指，交由苏珏镇压。

    追了一天，从澜沧府到十万大山，狂奔四万八千里，一路战斗不断，真够呛的。清韵伸了个懒腰，打个哈欠道：“找地方休息一下，不然累坏身体可没人心疼。”

    纤纤玉手在清韵唇上划过，媚惑之声悄然响起，吐气如兰：“奴家好心疼啊，俊郎君，随奴家去个好地方，保证您舒舒坦坦。”

    清韵身体当场僵硬，脖子好像木偶般转动，看到说话的人时，他脸色一片死灰：“白骨妖王！”