
    “刀，是男人的浪漫！”

    狂风席卷黄沙，天地一片昏暗。

    刀尊扼住韩胜的咽喉，将他按在地上，无量刀插在沙上，紧贴着韩胜的右脸。

    “明白吗？小子。”刀尊松开左手，拔起无量刀，冷冷道：“剑是什么？剑是高贵，剑是优雅，剑是神圣而不可侵犯。刀，永远都是直接，干脆，狂野，霸道！”

    “剑有双刃，伤人亦伤己；刀只一边，刀断即人亡。”刀尊一刀挥向沙漠，弯月状的红光闪现，沙漠被从中切开，变成巨大的沟壑。无数砂砾纷纷落下，重新将其填埋起来。

    “很多修士练剑，都将自己的元神印记刻在飞剑里，大错特错！”刀尊冷笑道：“剑有剑灵，你将它祭炼为奴，就永远不能让其突破到更高境界，只会按部就班助你作战，沦为废物。”

    韩胜躺在地上喘气，却始终盯着刀尊，将他的每一句话记在心里。

    “小子，”刀尊说道：“想让自己的法宝变得更强，如果你不打算将自己化作神器，就要猜透自己手上的神器到底想要什么。带着神器和它目标一起战斗，这样才能激发神器的最大潜能，发挥的力量超乎想象！”

    韩胜喘息着说道：“老刀你的目标是什么？”

    刀尊大笑：“难道后世人已经忘了老子在昆仑之巅立的誓吗？”

    韩胜心头剧震，声音干涩道：“手提一把刀，砍遍九重霄？”

    “正是！”刀尊仰天狂笑：“什么凌霄宝殿万魔之都三十三重天，老子要一个个砍过去，打败这古往今来六合八荒的所有高手！”

    韩胜长叹道：“你被困了十六万年，怎么这个性一点都没变？”

    刀尊不屑地笑道：“所谓刀道，宁折勿弯，宁死不屈，任他千难万险千谋万计，我只一刀砍去，用生死了断！”

    “操他娘的！”韩胜被说的热血沸腾，抓起身后的无量刀，大吼道：“老刀，再战一次！”

    不知不觉，韩胜在无量刀里已呆了三四天工夫，他放弃炼体观想打坐，没日没夜的和无量刀尊搏杀。无量刀尊不战斗时沉默寡言落寞沧桑，一旦开打亢奋狂热无话不说。韩胜在他这里四天学到的东西，比在观天峰四年苦读都有用。特别是战斗方式，在数以千计的战斗中，韩胜虽然一直被完虐，但他支撑的时间越来越长。最长的一次，甚至和刀尊打了两炷香之久，还砍了他后背一刀，这是刀尊第一次受伤。

    即便之后被暴怒的刀尊砍到意识重创，精神恍惚，分不清北南西东。但韩胜回想起那一刀落在刀尊后背上时，他惊愕的表情，心里暗爽不止。

    今天先不进去战斗，韩胜想着。他去药田里转了一圈，拔了两根黄精和木蒲灵，回去并指为刀，将它们洗净切片，放锅里和米一起煮。人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，虽说竹楼里有辟谷丹，但食而无味，还不如做些热食犒劳下肠胃。

    正哼着小调回想自己砍刀尊那刀的轨迹和动作，山下突然传来乱糟糟的声音。韩胜向外看去，他为了安心修行，把五行封山阵重新启动，难道有人想要进来？

    他看着白气蒸腾的饭锅，药香和米香已经传出，距离揭锅用不了多久，既然如此那先不过去了。

    “道玄！道玄你给我出来！”一个青年男子喊道。

    韩胜皱眉，这人是谁？声音完全没影响。锅里的水开始冒泡，韩胜拿勺子横平竖直斜上挑，如练刀一般，防止米饭沾锅底。

    “道玄！是男人就出来和我打一场！别躲在大阵后面当乌龟！”又一个陌生男子的声音，韩胜不明白怎么回事。他把锅盖盖好，从灶台里抽出两根燃烧的木柴，往上泼一瓢水熄火，留着下次再烧。

    灶膛里残余的碎炭慢慢烘煮着药粥，韩胜不耐烦地看向山外，至少有五六个男人在外面叫嚷，到底在搞什么鬼？

    这粥先让小火煨一阵，过去看看他们在叫什么，真是烦人。

    韩胜走向大阵，从怀里摸出阵令，下令解开大阵。五行封山阵解开后，几个蜀山弟子狼狈地从山下飞上来，怒气冲天道：“道玄，你果然躲在山上！”

    “有种别用大阵，你将来战斗也是躲在大阵后吗？！”

    “我等不及了，师兄弟们得罪，我先出手了！”

    一个蓝色道袍的年轻弟子冲出人群，对韩胜喊道：“道玄，听说你已经结丹，还去了万剑山。既然如此我也不必手下留情，你我一对一决战，谁赢谁参赛！”

    “你们在说什么鬼话？”韩胜皱眉道：“你们想干什么？”

    那个弟子愕然道：“你不知道仙门新秀大赛？”

    韩胜摇头：“我知道，掌门让我参赛。”

    “你有什么资格参赛！”弟子们群情激愤，“个体赛一共才四个名额，凭什么第四个是你？诸位师兄都没上，你凭什么上？”

    “个体赛？”韩胜疑惑道：“难道说还有团体赛？”

    蓝袍弟子看他的确好像一无所知，心头怨气也消散不少，他解释道：“掌门昨天公布仙门新秀大赛的参赛名额，团体赛是七脉各出十人。个人赛是从蜀山中挑选出四个人来，道匀道卢道林三位师兄我们认了，因为他们的确很强。但你，恕我冒昧，你算什么高手？你入蜀山几年？你参加过比武大会吗？你有什么资格参赛？”

    韩胜这才明了，原来这些弟子是不服气来找茬的。

    如果是以前，他一定转身就走，这与我何干，你们自己找掌门申辩去。但现在他和刀尊日夜苦战，浑身血气，战意高涨，哪能放过与四大仙门精英弟子交手的机会？想解开封印，收服无量刀，就要战战战！

    韩胜微微一笑：“我有什么资格参赛，师兄打一场不就知道了？”

    “正合我意！”那弟子右手并指，向韩胜一劈，剑光似匹练，冲向韩胜左肩。

    韩胜大笑：“师兄，切莫手下留情！”

    他身形一晃，转瞬来到蓝袍弟子身边，一拳砸向弟子左脸，身旁弟子们惊呼小心。蓝袍弟子急忙侧身躲过，然而韩胜一拳砸空后并未收回，反而借着出拳的惯性，猛然踏前一步，一个膝撞顶在弟子左腰。赶在飞剑冲回之前，右臂肘尖砸在弟子后背，再一记手刀砍在弟子后颈上，蓝袍弟子当场呕血昏死过去，飞剑失去控制，从半空掉落。

    韩胜食指中指探出，夹住飞剑，随手丢在蓝袍弟子脸上。向前面的那六个上门挑衅的弟子笑道：“诸位师兄，你们还是一起上吧，我赶时间。”

    那些弟子面面相觑，心头涌现一股寒意，这才交手两个回合，眨眼工夫一位弟子就被打倒在地，那弟子可是蜀山金丹！

    一个刚刚晋级的金丹弟子，怎么会这么强？

    他们不知道，韩胜结的只是虚丹。

    “没事，”一位弟子壮胆道：“他只是速度快，攻击狠，全靠贴身肉搏，我们只要同时出剑，远攻近守，他绝讨不到好果子吃！”

    韩胜笑道：“正合我意。”

    他将蓝袍弟子的话，原班不动的送还给这些弟子。

    “出剑！”剑光舞空，冰火土电四溅，五彩的剑光在空中呼啸而来，刺向韩胜。

    韩胜向后退去，拉开架势，突然大吼一声箭步猛冲，一拳砸落冰剑，连翻筋斗躲过电剑，左脚踩在土剑上用力一踩，视身后的火剑如无物。恶狠狠地扑向弟子们，刹那间如虎入狼群，擒拿锁喉肘击膝撞无所不用其极，不到三息上山挑衅的弟子全部倒下。

    韩胜随手抓住即将失去控制的火剑，将它抛在地上，淡淡笑道：“你们还是回去多练练近身格斗吧，好好的一个剑修，被你们搞得好像法师一样，一旦近身就成了废柴。”

    一个弟子愤怒道：“你不要得意，我们只是碍于同门情谊不愿下重手，只要一个法术或者全力控剑，你除了逃命就是死！”

    “我还没出刀，”韩胜耸了耸肩道：“不管怎样你们都打不过我的，死心吧。”

    弟子们怒目而视，道卢的声音忽然在山下响起：“道玄师弟真是深藏不露，师兄佩服。”

    话音刚落，道卢本人已驾剑来到观天峰，居高临下俯视着韩胜，笑道：“道玄师弟闭关多日，可能不大知情。从昨日到现在，蜀山弟子怨愤沸腾，个个欲与你切磋一番。不知师弟是打算封山不出，还是下山迎战？”

    韩胜瞥了道卢的笑容一眼，冷冷道：“谁不服，打到服为止。”

    “道玄师弟说的极是，”道卢微笑道：“今天晚上，在长陵峰会举办一场比武大会，只要师弟你能夺得冠军，保证长老弟子们无话可说。”

    长陵峰？清陵长老的属峰，他还欠一个人情，不会害自己。韩胜想到这里果断点头道：“好，我会去参加。”

    道卢见他答应的如此爽快，表情一僵，猜不透这道玄哪里来的自信去参加比武。

    蜀山弟子哪个不是天才？长江后浪推前浪，即便是道卢此刻再去参加心里也会有些忐忑，生怕老马失蹄，损了当年的英名。果真是初生牛犊不怕虎，道卢在心里嗤笑：等你到现场看见上千人战斗时，不知道还有没有胆气动手？

    韩胜站在一边，心里想着：和刀尊交战时发现，意识受伤和身体受伤对战斗的影响截然不同，是该在现实里好好磨炼一下，那些虚丹金丹的蜀山弟子，不正是最好的磨刀石吗？

    只等今天晚上，单挑、群殴、大乱斗，在刀与剑的碰撞，韩胜的名声将响彻万仙盟！