
    百景世界里，开始第二场比试。

    两位弟子相对而站，抱拳行礼。

    “崆峒封燕海，混元一气功，请赐教。”

    “蜀山道林，正阳仙剑，请赐教。”

    封燕海眼睛一亮，说道：“可是三千年前正阳真君的本命仙剑？”

    道林面露得意，点头道：“正是。”

    封燕海赞叹道：“正阳真君以纯阳剑气驰名八荒，曾有一剑斩九魔的壮举，实乃我辈修士楷模。道林师弟既然掌控正阳仙剑，这纯阳剑气怕是熟练至极。”

    道林微笑道：“师兄谬赞，道林才疏学浅，还望师兄承让。”

    封燕海哂笑道：“那是自然，我会让着你的。”

    道林心头微怒，这人怎么顺杆往上爬，真是笑话，我道林需要你让吗？

    他缓缓出剑，光芒四射，口中念道：“师兄小心，我要出剑了。”

    封燕海微微一笑，身影消散无形。

    道林拔剑，白光充斥这方土地，纯阳剑气像掉落水池的石子，带起阵阵涟漪。他通过剑气感知周围环境，像这种隐匿型的功法，唯一的办法就是掌控周围动静，如同结网的蜘蛛，只要有一丝不对，立刻就是雷霆一击！

    上下前后左右，数十丈内都没有动静，道林睁大眼睛，这不可能！除非他逃了，不然自己一定能感知到，他的神识一遍遍扫过周围事物，没有发现任何异样。

    不好的预感涌上心头，再找不到封燕海，这样浩大的“网”能撑多久呢？道林深吸口气，决定收缩剑气范围。当他小心翼翼回收剑气时，背后微风拂过，道林大惊失色，他手掐剑诀，上百道剑气在背后同时爆炸，却没有听到封燕海的动静。

    道林警惕地看向背后，左侧又是一阵微风，他面露狠色，将身边布下的剑气全部引爆，不信还逼不出这个封燕海！

    “嗵嗵嗵！”上千声爆炸同时响起，一时间乱草杂灰漫天飞舞。等安定下来时，观战的修士十分震惊，在坑坑洼洼的地面上，道林面色死灰，封燕海一只手按在他的后心上，笑道：“师弟，承让了。”

    道林艰难道：“你是怎么躲藏的？”

    封燕海微笑道：“混元一气功的重点不在于一气，而是混元。谁说我只能隐藏在空气中？”

    道林震惊道：“混元？难道说你还能隐藏在世间万物？”

    封燕海傲然道：“理论上完全可以！混元，万物之母。我们西崆峒的混元一气功，通过倒推万物生长法则，成功研发可以模仿融入世间万物的功法！练成后不但可以融进空气、融进液体、融进固体，甚至修炼大成，连死物和活物都能融！多么伟大的功法发明，希望广大新人能来西崆峒报名参加实验……”

    看到对面其他门派弟子的反应，逐渐狂热的封燕海立刻闭嘴，向道林说道：“总之你没有胜算，纯阳剑气太单一，大成固然可怖，关键是你没大成。所以还是回去多多修习，期待你大成后咱俩再打一场。”

    还没等道林说话，封燕海又加了一句：“你修炼的速度最好快些，我怕等你剑气大成，我坟头都长草了。”

    道林脸一阵青一阵红，他愤怒道：“你等着！”

    ……

    道林回到蜀山阵营，垂头丧气道：“师兄，对不起，我也败了。”

    道匀叹气，看着心丧若死的道卢和失魂落魄的道玄，再加上这个垂头丧气的道林。第一次上山参赛时还热血沸腾、立志夺冠的蜀山四弟子，现在就剩自己还正常些。

    “没关系，”道匀打起精神，微笑道：“胜败寻常事，至少还有我，你在这里好好休息。别忘了，我们还要和昆仑对战呢。”

    道林干巴巴地笑了笑，他心里明白，想要和昆仑对战，就得打败崆峒进入前二。可崆峒才出一个弟子，蜀山就连败两场，想要获胜，谈何容易！

    ……

    比试场地里，道匀缓步走近，抱拳施礼道：“蜀山道匀，紫金八卦剑，请赐教。”

    封燕海神色严肃，回礼道：“崆峒封燕海，混元一气功，请赐教。”

    道匀挥剑：“八卦运转，算无遗策！”

    剑柄上的八卦图案亮起，光芒直冲云霄，一幅模糊的八卦图案在空中出现，笼罩整片场地。

    封燕海没有动弹，他望着空中的八卦图案，忽然长身作揖，举手道：“这场我认输。”

    百景世界外一片哗然：“有没有搞错？之前还那么厉害，现在直接认输？”

    “你们懂个屁，说不定封燕海是被道匀私下的秘法神通一举击溃，修为低浅的人当然看不出来。”

    “你才是胡说八道，没听见道匀说的‘八卦运转，算无遗策’？封燕海只会躲藏，在八卦图下他躲哪里都能算出来，不投降等着挨打吗？”

    不理外界纷扰，清松掌门清朗的声音在百景世界中响起：“准许。”

    封燕海躬身施礼，走回崆峒阵营，向一位身高八尺，肌肉粗壮的汉子说道：“云离，接下来就交给你了。”

    这云离虎背熊腰，肌肉线条如刀砍斧凿，他大步走到道匀面前，声音如雷：“崆峒云离，八十炼兵术，请赐教。”

    道匀一愣，八十炼兵术是什么？他急忙回礼：“蜀山道匀，紫金八卦剑，请赐教。”

    云离忽然扭头吼道：“飞尘师兄，记得用录影法器，师尊说过他研发的第八十个版本的炼兵术，就算来不了，也一定要看！”

    崆峒队伍里一个干瘦的男人无力道：“这个我知道！拜托你认真对敌，别分心。”

    原来是这么一回事，道匀哭笑不得，猛然挥剑：“先天震卦，玄心御雷！”

    雷电交加，一道道劈向云离。他大吼一声，全身变成青铜色，左手化作圆盾，右手变成大斧，气势凶猛至极，咆哮着冲向道匀。雷电不断劈在云离身上，一点作用都没有！

    道匀面色不变，再度挥剑：“先天兑卦，先天艮卦，泽山天下！”

    兑代表泽，艮代表山，法令一出，地面变成泥浆。云离一脚踩下，迅速被沼泽的吸力拉入地下，他怒吼连连用力挣扎。然而艮卦生效，一座石山从天而降，重重砸在沼泽上，直接把云离砸到地底，连山都被泥浆吞没。

    道匀双手握剑，向崆峒方向行礼示意：“承让。”

    那飞尘师兄摇头道：“还没结束，道匀师兄小心些。”

    道匀皱眉，低头看着翻滚的泥浆，突然一声闷响，一道黑光从泥浆中射出，上尖下圆飞速旋转，隐约可见人形。道匀长叹道：“东崆峒的兵器术神鬼莫测，道匀佩服。”

    那道黑光停止旋转，从人形钻头变回大汉模样。云离摇了摇头，清醒后也不和道匀客套，双手又变回圆盾和大斧，像炮弹一样从天上砸向道匀。

    道匀剑指苍天，沉声道：“先天乾卦，先天巽卦，天朗风清！”

    那八卦图案射出两道青光，云离身体登时被定格在半空，大风吹来，让他不断旋转。道匀掐着剑诀念念有词：“先天后天，八卦运转，万物相生相克……”

    剧烈的疼痛打断了他的法诀，道匀低头看去，一根细弱到肉眼几乎看不见的青铜丝线，从他胸前露出，还滴着鲜血。

    “师兄！”道卢和道林大惊，道匀严厉制止：“不准过来！我没事！”

    他抓住那根丝线，用力拔出，疼的嘴唇发白。云离在高空中开口道：“快投降，你打不过我，这只是一次警告。你身边有我埋下的暗线，再打下去就是万线穿身，会死的。”

    “你是匈族人？”道匀忽然笑道：“没想到匈族人也会放弃硬拼转向谋略，不过没用。”

    他高举紫金八卦剑，一字一顿道：“九天玉清剑！”

    一道浩大的剑气从剑身传出，灵气翻腾，四方云动。霞光从空中落下，照在紫金八卦剑上，正气浩然，震动天地。剑还未出，已让所有人为之动容。

    “玉清剑……”苍空掌门叹息道：“此子果真天赋过人，小小年纪竟能使出玉清剑。”

    清松掌门淡淡道：“哪里，不过是粗浅的入门剑诀，他想掌握玉清剑，至少要等百年后。”

    明缘掌门冷笑：“百年掌握玉清剑，你这是在夸赞徒弟天赋吗？”

    清松苦笑：“明缘掌门误会了，清松绝无此意。”

    葫芦道人忙岔开话题：“七伤掌门不去拉开本门弟子吗？我看这一剑惊天动地，只怕那弟子是挡不住的。”

    七伤掌门冷冷道：“崆峒不要蠢货，他死了就地焚毁，与蜀山无关。”

    几位掌门哑口无言，又看向下方。

    即便明白这一剑非同凡响，云离仍选择冲向道匀。地面上无数细碎丝线飞出，在道匀身体前纷纷折断，云离高举大斧，拼尽全力吼道：“呀！”

    斧影卷起风暴，青铜肤色的云离此时就象传说中的战神，举着大斧从天而降，背后风云变色，一斧头劈向道匀！

    道匀出剑，这是他在苏府被清韵长老指点后，去找清松掌门修习的九玄玉清剑。为此掌门还特地传他观想法，允许去锁妖塔观想玉清剑气。在玉清剑意的加持下，这一剑没有任何弟子能挡。

    威不可侵的剑光直冲云霄，云离在强烈的剑意下心神动摇，原本一往无前的气势也在剑意下折服，他咬了咬牙，闭上眼睛大吼着劈向紫金八卦剑：“杀啊！”

    “轰！”云离一斧头劈下，大地开裂飞沙走石，只是距离道匀至少三十里，他在地上不断翻滚，像根滚动的木头。

    “蠢货！”所有人目瞪口呆看着七伤掌门，他突兀出现在半空中，冷声道：“云离认输，去藏书阁关十年禁闭，下一个参赛者接着上。”

    高空中的几位掌门相视一笑，等待下一场比试开始。