
    夜雨连绵，淮安府东的富湾镇，一家茶馆外，来了两个男人。

    领头的男人轻轻叩打茶馆外门，三重一轻。茶馆里的小厮叫道：“谁？这么晚不睡觉？”

    男人沉声道：“花开两朵，泛舟碧湖。”

    片刻后小厮又问道：“花是什么花？湖是什么湖？”

    男人回道：“花是天仙花，湖是东海湖。”

    门“吱呀”一声开了，一个灰衣尖帽长相喜感的小厮笑道：“胡老大，现在就剩你们俩兄弟没到，可把我们急坏了，还想着去鱼市找呢。”

    两位男人走进茶馆，将斗笠、蓑衣和背后的竹篓解下放在门后，小厮赶紧递上雪白的毛巾。

    领头的胡老大弯腰拍打裤脚的泥巴，说道：“早就想过来，外面下雨，家里婆娘非不准我出门，气得我差点揍她。好在二弟及时赶到，我们俩刚出门，又遇上这场大雨，连路都看不清，差点围着富湾跑一圈。”

    那小厮嘿嘿一笑：“那可不是，这场雨老人都说是百年难遇，只怕宛州要闹洪涝喽！”

    后面那个粗布衣裳的汉子拿毛巾吸干头上的水珠，再把泛黑的毛巾丢在竹篓上，拍手道：“老大，我们还是快些进去，别让大伙久等。”

    小厮笑道：“胡老二还是这么急性，我给你们领路，不是以前的机关，千万别乱碰。”

    那对兄弟跟在小厮背后，走到厨房里。小厮在灶炉里用烧火棍捅了两下，厨房的地面突然转动，露出一个方形洞口，里面的阶梯看不到尽头。

    那对兄弟依次走进洞口，小厮也跟着走了进去，他对着右边的墙壁敲打四下，地面再次转动，洞门消失无踪。

    胡老大惊讶道：“小九，你不在外面守着，跑进来做什么？”

    小九脸色严肃道：“王堂主有命令，淮安堂口所有香主今晚一律到齐，圣母会降世宣旨！”

    “什么？”胡老大惊道：“圣母她老人家又要降世吗？”

    小九点头，胡老大喉结抖动，凄惨的回忆涌上心头。十八年前同样是圣母降世，下令宛州分舵全力捕杀一名蜀山弟子，结果杀了一个冒出一群，宛州分舵因此伤亡惨重，直到现在也没回复元气。当时胡老大还是个孩子，眼睁睁看着自己父亲被那群杀红眼的蜀山弟子切成碎片，丢去喂狗。直到现在，胡老大都害怕见到野狗和修士。

    胡老二忽然问道：“只有宛州分舵全员聚齐吗？”

    小九摇头道：“不止，听说其他分舵也同样得到通知。我们现在不用管其他分舵，只听从圣母吩咐。”

    胡老二低头不语，心里暗暗思量。

    又转过两个拐角，推开一扇木门后，芬芳的香料气息扑面而来。地下大厅里密密麻麻站着上百人，个个右手腕上缠绕着一块白布，发觉门被推开后，齐刷刷地扭头盯着小九和胡家兄弟，感觉十分压抑。三人面色一变，赶紧捋起袖子，将里面束缚的白布推到手腕。人群顿时收回目光，气氛又轻松起来。

    “小九，我们站哪？”胡老二小声问道。

    明明是很轻的声音，在大厅里却产生回音，所有人听得一清二楚。

    “别说话！”小九脸都白了，他向那些皱眉的香主报以谄媚的笑，拉着胡老二走向人群最侧面。

    空无一物的大厅里，除了一百多人的呼吸心跳外，没有任何动静。

    直到一个铃铛的声音响起，一百多个香主同时跪伏于地，高喝道：“恭迎堂主！”

    胡老二偷眼望去，一位鹤发童颜的老人踩着十六瓣莲座从地面出现。连瞬移都不会，他心底冷笑，趴在地上一动不动。

    “起来吧。”王堂主温和道：“风大雨急大家也及时赶到，足见对圣母的虔诚，愿你们多福多乐，永享光明。”

    他从袖口拿出一炷白色长香，掐了一个火诀点燃此香，微笑道：“此乃敬天香，千年金丝檀木脂所制，贵不可言，愿我等用虔诚敬畏之心，恭候圣母仙驾。”

    敬天香的在大厅里飘散，王堂主微笑看着面前的香主们，安静等待。胡老大和小九在吸入香味后眼神立刻迷蒙起来，甚至大口大口的吞着香气。胡老二屏气凝神，故意装作被迷惑的模样，私下观察着。

    当敬天香燃到一半时，一道白光突然从敬天香中射出，直冲上空石顶。香主们虽然被香味熏迷，但还能感受到外界反应，当场跪下，三拜九叩高呼道：“恭迎白莲圣母！黑暗必死，光明永生！”

    胡老二心头一震：“白莲圣母来了！”

    王堂主也跪在地上，恭恭敬敬拿出一块铜镜，悬浮在那束光上。铜镜不断转动，直到将光芒完美反射在大厅墙面上，才停下转动。

    此刻在墙面的光幕上，一名白袍赤足，脚踏白莲，面罩轻纱的女子凝视着他们，微笑道：“我的儿女们，光明即将到来了。”

    这声音空灵至极，胡老二忍不住偷偷抬头看去，正巧赶上那女子轻轻道：“七日之后，天下门派从此崩毁，在绝望的黑暗中，我们将为世人带来光明……”

    “宛州淮安堂口！你们中有奸细！”一个威严的声音从光幕中透出，大怒道：“第十一排最左侧，国字脸蓝布衣的渔夫！”

    “不好！”胡老二大惊失色，起身就跑，王堂主怒吼道：“拦住他！”

    刹那间上百个香主各出绝技，符箓刀剑铁锤飞镖，五花八门的武器冲向胡老二。最夸张的是一个拿着链子锤的猛士，站在门口将大锤抡的虎虎生风，谁过去都是一锤子。

    胡老大惊醒过来，大叫道：“他是我兄弟啊！我亲兄弟！你们打他做什么？”

    胡老二大笑道：“老大，你认错人了，真的胡老二在他家地窖里睡觉，我是专门过来看美人！”

    他突然猛地一挥手，一柄赤红色的飞剑从背后破衣而出，在他面前如龙蛇游走，击退一把把兵器。胡老二手握飞剑，对着守门的猛士一剑刺去，火龙自剑中飞出，重重撞在锤影上，就湮灭。然而链子锤已微微泛红，还不等再出一剑，背后的人群攻击又来了。

    胡老二急中生智，一剑插在地上，大吼：“烈火焚天！”火浪顺着地面四处游走，所到之处，无不燃起熊熊烈火。一时间如同地狱惨状，到处皮肉焦臭，哀嚎痛哭。连守门的猛士也烧的皮焦肉烂，放声惨叫。

    “南明离火，离龙剑！”王堂主怒吼道：“你是蜀山道净！”

    胡老二哈哈大笑：“前面说对了，第二句不对。”他突然表情狰狞道：“因为你们这群白莲教杂种，老子现在被赶出蜀山，这一剑，就当是我为那些同样被赶出来的师兄弟们报仇！”

    他拔剑急旋，斩向那炷敬天香。火龙咆哮而出，席卷火浪热风，王堂主面色惊恐，大吼道：“快收手！蠢……”

    王堂主的声音被爆炸声所打断，当火龙吞噬敬天香时，一个米粒般的亮点在火龙腹部亮起，迅速扩大。胡老二只感觉到处都是光和热，巨大的气浪将他冲飞出去，砸在阶梯上。所有墙壁全部倒塌，连带茶馆一起塌陷，没有人能逃脱。

    大雨依旧不停，除了附近的人们，别处还以为又是道响雷。

    淮安府的处理速度极慢，等到第二天中午，雨势较小，负责意外事故的外门弟子才派人来现场调查。本着大事化小小事化了的精神，调查人员打算按下雨导致地面坍塌来结案，至于那些被掩埋的人们，就交由他们的亲人发掘。不料一位小孩在废墟中捡到一把飞剑，还是蜀山有名的离火剑！

    这还了得！原本已经结案的外门弟子立马赶回现场，把之前写的报告全部撕碎，重新调查研究。等到奄奄一息的白莲教徒被全部发掘时，震动了整个宛州，这白莲教徒的数量如此之多，堪比奉天府城清才长老的收获！

    于是他们被全部碎了丹田，关押起来。而无法碎掉丹田的胡老二和王堂主，则受到“特殊照顾”，被符箓铁链封印，连夜送到奉天府，交由清才长老看管。

    至于离火剑的主人道净，淮安府派人挖了五天，连古墓都挖出来了，也没有找到这位天才弟子。无奈下外门弟子只好草草填埋，带着离火剑前往蜀山请罪。

    ……

    等道净清醒时，发现自己躺在床上，全身酸痛，周围是清淡简陋的厢房。外面隐约有清才长老的怒骂：“你们易容术都忘到姥姥家吗？明显脸、胳膊和大腿的色泽各不相同，居然还分辨不出？看来我除了每月考核外，还得再举行七天一次的小考！”

    听到这熟悉的语言风格，道净轻轻叹气，对那群外门弟子深表同情。清才长老身影瞬间出现在他面前，冷冷道：“你既然醒了，就给我交代那群白莲教疯子想做什么？”

    道净面色一动，问道：“我昏迷了多久？”

    清才说道：“从茶馆子夜爆炸算起，刚好昏迷七天。是什么东西能把你这个自命不凡的元婴高手打成这样？”

    “七天！”道净大惊道：“九州有没有大事发生？比如门派全被毁灭？”

    清才冷哼道：“你说什么胡话？今天蜀山举办个人赛，我很忙，有事快讲。”

    道净赶紧把自己一时兴起决定参加白莲教聚会，到失误引起爆炸昏迷不轻的事，原原本本讲出来。

    特别是讲到圣母降临，预言七日后门派崩毁的时候，他特地注意清才长老的反应，结果除了鄙夷就是不屑。

    清才长老对这件事的看法极其精短：“一群疯子。”

    道净犹豫片刻，说道：“长老，我们还是小心些为好，我感觉那个白莲圣母不是凡人。”

    清才长老冷笑道：“那圣母难不成还是神仙？门派崩毁？好大的口气！我倒要看看，在这第七天，谁能灭亡天下门派！”