
    这日清晨，韩胜在树下盘膝而坐，腿上放着一把血红的刀。他的意识完全沉入刀身，与刀尊在一望无际的沙漠中战斗。

    刀尊一反之前的从容，身上血迹斑斑，喘着粗气道：“小子，想打倒我，你的刀还不够！”

    韩胜拄着无量刀，同样伤痕累累，却仰脸看向天空，说道：“一切皆有可能。”

    刀尊大吼一声，提刀冲向韩胜。韩胜突然一跃而起，在天上疯狂旋转，他的刀甚至变成一道光，快得难以想象。

    “你以为这种蠢招有用吗？”刀尊狞笑道：“谁会给你蓄力时间，我一刀必杀！”

    刀光似流星，刺向韩胜胸腹。韩胜猛地挥出一刀，直面硬撼，刀尊冷笑，突然手一抖，将刀尖挑向韩胜咽喉，转瞬即到喉结。韩胜当机立断，一个旋身躲过这一刀，顺势划向刀尊腰部。刀尊腾空而起，一刀劈向韩胜，韩胜轻轻巧巧左跨一步，再度回旋割向刀尊咽喉。

    “见鬼！”刀尊怒吼道：“你是娘们吗？”

    韩胜笑而不语，围绕着刀尊如太极般回旋，刀势似游龙翻滚，时不时在刀尊身上割开一个口子。

    “好！”刀尊看着韩胜的步法刀势，忽然大笑道：“看来那天晚上没白转，竟让你小子领悟了‘扫’字诀！”

    “扫字诀？”韩胜疑问，动作却一刻不停，不断试探挥砍刀尊身体。

    刀尊也不去管那些刀影，说道：“老子的屠戮八刀，共有八字诀：扫、劈、拨、削、掠、按、斩、刺。你这算是‘扫’字诀大成了。”

    韩胜惊讶地看着刀尊，问道：“你还会给自己的刀法编字诀？”

    他一直以为刀尊那粗狂的个性，根本就不屑于编写功法，一刀砍过去就是。

    刀尊赧然道：“这是当时崆峒掌门编写的，他想广传刀法，就写了八个要诀指导新人入门。我觉得挺有意思，也记下来了。”

    “原来有新手入门？”韩胜震惊道：“我以为你的刀法就是实战砍杀。”

    “没错啊，”刀尊理直气壮道：“我的刀法就是实战入门，这八个字不过是形容概括。我记得还有八句口诀，写得也不错，但没什么用。刀法是打出来的，不是看出来的。”

    刀尊说的很有道理，让韩胜无言以对。

    “道玄，该下山了。”清松掌门的声音忽然在韩胜耳边响起。

    韩胜握刀，看向刀尊，刀尊注意到他眼神，问道：“有人在喊你？”

    韩胜点头：“我得出去了，掌门叫我下山，估计该开始大赛了。”

    刀尊眼中有嗜血的光芒，他狞笑道：“十六万年不见，正好让我看看现在修仙界，衰弱到什么地步！”

    韩胜淡淡笑道：“说不定会让你吃一惊。”

    ……

    蜀山正门外霞光万丈，彩云翻涌。一条五彩的神舟在空中出现，上面人影若隐若现，花瓣洒落，芬芳扑鼻。刹那间所有弟子游客都屏住呼吸，仰望着那条五彩神舟驶向混元峰。

    峨眉山来了。

    在蜀山山路上，数十人骑着战马，带着斗笠，战意滔天，径直向正门冲去。每一个看到他们的人，都被骇人的气势压得战战兢兢，似乎有黑云压城血海尸山。

    崆峒山来了。

    东边的天空出现一群仙鹤，祥云环绕飘然若仙。仙鹤背上坐着一群杏黄道袍的修士，他们手持拂尘，盘膝打坐。古朴庄严的气息让人神魂安定，不由得心生感激。

    昆仑山来了。

    在混元峰脚下，蜀山长老站成一排，清松掌门注视这三波队伍，等停在面前时他微微一笑，施礼道：“欢迎诸位道友光临蜀山。”

    道路两旁的蜀山弟子同时躬身行礼，表示敬意。

    四大仙门，齐聚蜀山。

    韩胜也在道路两旁的弟子中，同样躬身行礼。因此没有看到在昆仑山中间的仙鹤上，一个瘦弱的少年坐在背上四处打量，直到被同门呼唤，才一跃而下。而在大门那边，熙熙攘攘的一万个修士里，两男一女正努力在蜀山弟子间寻找着。一个老人微笑着望着四大仙门的队伍，他拉着的小孩眼睛里有无数星辰闪烁。

    这只是一场普通的仙门新秀大赛，却注定永载史册，让无数后人向往。

    ……

    韩胜低着头，心里推演着自己新创的招式。本来还想和刀尊实验一下，不料这些仙门来的太早，自己只来得及试了一招刀法，还有拳法和身法没有实验。想到仅凭一式旋刀劲，就把刀尊打到遍体鳞伤，韩胜顿时对夺冠的信心又多了几分。

    “道玄师弟，清莱长老叫我们。”道匀轻轻扯了一下韩胜的衣袖，指向南边。

    韩胜抬头望去，原本交谈的仙门长老已经去了混元峰，其余三大仙门的弟子也跟着上山。只有清莱留在原地，背对着他们，望着缥缈峰一动不动。

    道匀走到前面，道卢、道林和韩胜跟在其后，等到清莱长老身边，道匀躬身施礼道：“不知长老传唤我等有何要事？”

    清莱转过身来，淡淡道：“掌门交代，你们在对战中遇到危险时，可直接弃赛。这次比赛不是你们这个等级所能参与的。”

    四人震惊，道卢吃吃道：“可是……这是仙门比试……我们三个代表蜀山啊！”

    清莱说道：“正是因为你们代表蜀山，掌门才让你们趁早放弃。这三个门派的参赛选手里，最低都是元婴，而你们只是金丹，战不得。”

    三位弟子羞愧低头，内心痛苦万分。

    韩胜质问道：“那我们的元婴弟子呢？”

    这个疑问他在心底藏很久了，蜀山没有女弟子韩胜可以理解，长老们对弟子的修行极度偏执。别说什么爱恨情愁影响修行，他们连闲书棋牌酒肉都一律禁止，生怕弟子练剑不专一。直接导致每次七脉比武，蜀山弟子都像疯魔一样，拼命发泄。然后修行又稳又快，实战经验也多，蜀山剑修因此闻名天下。

    清莱面色一变，冷声道：“下山历练去了。总之你们打不过就认输。即便强撑着打，除了损伤自己修为，也落不到好。”

    看着垂头丧气的四人，清莱叹道：“别灰心丧气，你们是蜀山将来的支柱，掌门也是怕你们有所损伤。也许有一天，就象上古末年那样，蜀山需要你们这些弟子去守护，所以保护好自己。你们的战场不是擂台，所守护的也不是面子，我们不能让你们受伤。”

    “是。”四人低声道。

    清莱向混元峰走去，招手道：“先到混元峰等着，一旦比试开始，修士们围观，想再进混元峰就很难了。”

    在上山路上，道卢忽然说道：“我可以破丹生婴。”

    这没头没脑的一句话，却让其余三人抬头望着道卢，万分震惊。

    “师兄你疯了！”道林扫了周围一眼，低声道：“你不怕突破失败，当场碎丹吗？”

    道卢沉声道：“我有自信，胎形已经酝酿十年了，不破不立。为什么一定要在绝对安全的环境下突破？我的金丹大道从不惧怕任何挑战！”

    道匀劝道：“天地大劫就快来了，你还沉迷于争强斗狠，合适吗？”

    道卢怒道：“师兄你就是这样看我吗？我不但是为蜀山的荣光而战，也是为了小师妹的自由而战！”

    “小师妹？”道匀、道林和韩胜同时望着道卢。渐渐地，一缕微笑在韩胜脸上出现。

    道林茫然道：“小师妹怎么了？”他是东正峰弟子，对风鸢的事一无所知。

    道卢咬牙道：“我从清泊长老那里得知，小师妹要嫁人了！三大仙门都想娶她，我去缥缈峰问小师妹，可她已经去了后山。我又去后山找她，师伯祖们把我赶了出来。我不相信小师妹会心甘情愿学礼节嫁生人，她一定是被逼的，我要去救她！”

    “这只是你的想象，”道匀低声喝道：“别污蔑师门长辈！”

    韩胜淡淡道：“嫁人是真的，不想嫁人也是真的，她的玉灵还在我身上。总之，我这次要得冠军。”

    “你……”道匀看着平静的韩胜，说不出话来。

    “呵呵，别乱想，冠军是我的！”道卢冷笑道，眼神中却有一丝温暖，原来这个道玄还挺有人情味。

    望着两人远去的身影，道匀长叹道：“你们这么爱冲动，让我如何是好？”

    道林摇头道：“师兄，我们只能全力以赴了。”

    道匀苦笑，快步跟上。

    ……

    混元峰顶，上清殿里，四大仙门的掌门和各位长老同聚一堂。四位掌门并列坐在台上，长老和参赛弟子则按照门派分成四个区域，恭恭敬敬地站在下面。

    不同于掌门和长老们能将念经般枯燥的致辞听得津津有味，参赛弟子们很快失去了耐心，他们都是天之骄子，有几个能忍受这样的折磨？

    很快弟子们的视线开始交流碰撞起来，峨眉的少年弟子锦衣玉服，左右美人相伴。在与师姐们眼神挑逗中，时不时看向蜀山区域的空位，为蜀山弟子仍未出现而感到恼怒。

    崆峒的红衣青年，头发蓬乱，如同赛场上的斗鸡，死死盯着对面的昆仑弟子。他身边的参赛师兄，用眼神严厉制止他逾越的举止，更不准暴露杀气。

    昆仑的弟子看到红衣青年的眼神后浑身不自在，他偷偷瞄了大师兄一眼。果然不出所料，师兄一如往常，看似认真倾听，实则早就睡熟了，他嘴角的哈喇子可以证明。

    真是无趣啊，姜麟扫了一眼全场，念稿子的继续念，瞪眼睛的继续瞪，睡觉的继续睡。难道就没什么事情发生吗？蜀山的弟子为什么没来？希望是走火入魔了，这样就不用打，直接回昆仑。师父和师兄答应回去就带我到十万大山，希望韩大哥他们在十万大山里住的愉快，七年没见不知道他还好吗？真想他……

    一个声音打断了姜麟的思绪，在上清殿里回荡。

    道匀恭敬道：“弟子等人意外迟到，请掌门责罚。”

    清松淡淡道：“无妨，回到原位。”

    一时间，这四名蜀山弟子成了众人视线的焦点，他们面色如常，向蜀山区域走去。

    在即将归位时，姜麟颤抖的声音响起：“韩……韩大哥？”