
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    “韩兄弟，这是你老婆吗？”

    说完这句话后，牛小壮发誓，他从没见过一个人的脸可以变得这么快。

    刚才还是张牙舞爪的模样，等房门打开后瞬间变成文静少女。然而自己只问一句，对面的少女开始颤抖，脸红得好像番茄，韩胜抓住她的手腕，尴尬道：“牛大哥，这是我的同门师妹，你叫她风鸢就好。”

    牛小壮心头明了，听说很多门派为了鼓励弟子用功修行，禁止异性弟子交往，害得无数你情我愿的弟子们只要私下相爱。看来这蜀山也不怎么自由开放，和评书里英雄救美双宿双飞完全两样。

    他让开道路，请韩胜进去。韩胜依旧抓着风鸢的手腕，两个人走进牛小壮在外租住的单间。

    进屋的路上，韩胜在风鸢耳边低语：“牛大哥对我有大恩，你在这胡闹，别怪我不客气。”他之所以抓着风鸢的手，就是怕她出手伤人。牛小壮第一次见到风鸢，并不清楚她颤抖往往是因为压制不住体内躁动的情绪，韩胜与风鸢打过多次交道，对其相当熟悉。一见她手指有掐诀的印象，立刻出手按住她的脉门。

    脉门受制，只要发力便能直接废掉她一只手，韩胜当然不会这样做。他只要风鸢听话些，别动不动就发脾气。

    风鸢小脸涨红，咬牙道：“我不和下人一般见识。倒是你这个家伙，我明明是你师姐，你竟然说我是你师妹！”

    韩胜一愣，师姐师妹很重要吗？只是随口一个称号，再说风鸢这一路除了中毒就是闯祸，全靠韩胜补救，真没办法把她当师姐。

    看着风鸢气恼的样子，韩胜不禁低声道：“那个，我是按年龄算的，你这么小，当然算师妹。”

    “哪有这样算辈分的！”风鸢愤愤道。

    “韩叔叔！”一个清脆的声音从隔间的布帘后传出，一个模模糊糊的小黑影在布帘后晃动道：“叔叔猜猜我是谁？”

    风鸢一怔，韩胜笑道：“是小玉花？”

    “不对，”黑影头摇的好像拨浪鼓，笑道：“叔叔猜错了，玉花头上有两个发鬏，我没有。”

    韩胜微笑：“那就是小银花了，快和妹妹出来，我买了许多你们喜欢的水果。”

    “好哒！”布帘拉开，风鸢向里看去。布帘后并列放着两张床，中间的空位上除了一个柜子再无他物，两个五六岁大小的小女孩从床上跳下来，穿着木屐跑到外面。

    “哇塞！好大的苹果，还有这么多香蕉！”两个小女孩惊喜至极，让风鸢的心情也好上许多。

    牛小壮关上门后看到女儿的模样，呵斥道：“银花、玉花，你们俩怎么这么随便？我不是教导你们有客人来要礼貌吗？”

    女孩们吓得赶紧向后退去，恭恭敬敬的弯腰施礼道：“银花、玉花，见过韩叔叔，见过……啊……”

    两个小女孩看到陌生的风鸢后当场卡壳，风鸢微笑道：“叫我鸢姐姐就好。”

    “鸢姐姐好！”两个女孩急忙行礼，然后眼神又偷偷看向那一篮水果。

    韩胜哑然失笑，拆开果篮道：“想吃就拿，不要客气。”

    小女孩们扭着手指，胆怯地看着父亲。

    牛小壮摇头叹气：“这两个丫头就是馋嘴，让两位见笑了。”

    风鸢哼了一声道：“想吃就吃，这才是人之本性，一昧的约束反而害了这两个小孩。”

    牛小壮奇怪的看着风鸢，没有反驳。蜀山修士高高在上，自然不用遵守凡间约束，自己何必与她解释。

    小女孩们不懂他们在说些什么，她们伸手在果篮里拿了两个苹果，然后礼貌的向韩胜和风鸢道谢。

    风鸢打量这个单间，长约十二丈，宽约五丈，被布帘分隔开来。东边是两张床铺，西面摆放桌椅，南边的角落里堆放着干果蔬菜，靠墙是灶台，牛小壮正蹲在那里吹火烧水。

    空气中弥漫着蔬菜和木柴的异味，与蜀山的清新气息截然不同，更有老鼠在床下悉悉索索，让人作呕。凡间的生活就是这样吗？风鸢嫌恶的看着牛小壮用木瓢从桶里往锅里添水，真脏，这些水在木桶里放几天了？还能喝吗？

    韩胜淡然看着风鸢的表情变化，轻声道：“这已经是很不错的凡人生活了，还有些比这更凄惨。我不指望你有同情心，但是请你尊重些，因为这是他们靠自己打拼来的生活，比那些全凭运气的修士子女强万分。”

    风鸢面色一变，想到什么后闷闷不乐道：“你以为当修士子女很开心吗？要做很多不喜欢的事，要学很多不想学的东西，还要违心去和讨厌的人搭讪聊天，过得也很痛苦。”

    韩胜嗤笑道：“无病呻吟。”

    风鸢怒道：“你有什么资格说这话？”

    牛小壮惊讶地转头问道：“你们怎么了？孩他娘有事出去了，等我把水烧开就过去聊天。要不你们先嗑点瓜子？”

    韩胜摇了摇头，示意不需要。他不再搭理风鸢，她所谓的痛苦，是被父母强迫吃蔬菜喝牛奶一代更比一代强；而那些底层的痛苦，是和无数饥寒的同伴去争抢修士们抛下的馒头。

    距离太远，无法沟通。

    此时此刻，在韩胜和风鸢关系再度陷入僵局时，神州大地风起云涌，六合八荒各个角落暗流涌动。

    泰源府，天丰作坊。在二楼宽大的办公房间里，除了办公桌椅外，还放着十张圆桌，两百位黑衣人坐在圆桌前沉默不语。

    坐北朝南的办公桌前空无一人，他们耐心等待。

    红木大门无声打开，黑衣人们仿佛如有神至，眼神顿时狂热起来，他们全部站起，恭候主人到来。

    两个黑衣青年首先进入房内，扫视一圈确定无事后，分立两边，微微俯身。一个苍白清秀，一袭玄衣的青年缓缓走进众人视线。

    刹那间所有的黑衣人齐齐躬身施礼，恭敬道：“属下拜见安大哥！”

    正是安知命。

    他走到办公桌前坐下，淡淡道：“一个一个汇报。”

    前面的角落里坐着一个娇小可爱的女孩，拿着毛笔在玉简上开始记录。

    最前面的一位黑衣修士起身道：“属下四代弟子岩落，现在瀚州蓝坪府。这一个月来我们第六分部在草原上煽动奴隶起义，已取得巨大成果。匈族死伤数万，我等也吸纳优秀人才三千二百人，请大哥指示。”

    安知命说道：“瀚州第六分部创立不过两月，入部人数竟达三万，快则不稳。六号分部先放缓发展速度，全力教导那些那些新人，让他们从身到心忠诚于散修盟。”

    “是！弟子一定会严加管教，让他们永远忠诚！”

    岩落刚刚坐下，旁边一名黑衣女子起身道：“属下五代弟子茗秋，最近一月宛州醉春楼、怡心楼、太真楼常被统风阁的底层弟子骚扰，导致生意下滑。弟子请求出动暗影组织，让那些统风阁人终身不敢入青楼！”

    “准了。”安知命淡淡道：“记得以后请个厉害的护院。”

    “属下谢过安大哥！”茗秋坐下，一个脸带刀疤的青年站起来，冷声道：“我巴扎木没什么好说的，以后元婴以下的垃圾不要让我出手，浪费修炼时间。”

    安知命瞥了巴扎木一眼，底下的黑衣人们全身僵硬，生怕安知命大发雷霆。谁知他只是淡淡道：“等你突破到化神境界，再来和我谈条件。”

    “是。”看着安知命漠然的脸，巴扎木深吸一口气，无奈坐下。

    “下一个，”安知命说道。

    ……

    等忙碌完毕，已是傍晚时分。书写的少女停下笔望向安知命，在如血残阳的映照下，闭目养神的安知命俊美如神祗。他静静坐在椅上，忽然问道：“雨来，派到四大仙门的弟子，有几个进去了？”

    一位微胖的黑衣修士站起回道：“启禀安大哥，崆峒和峨眉皆已进入，昆仑则多用了五十万灵石拿来贿赂，蜀山尚未开始招收，可能要等上两日。”

    “只要能进去，五百万灵石都可以。”安知命冷笑道：“昆仑是万恶之源，终有一天我们会让它十倍奉还！”

    “对了安大哥，”雨来说道：“之前我得到王二哥的传信，说他们今天下午险些被抓到，让我用天网调查一下原因，似乎和一对蜀山弟子有关。”

    安知命轻声道：“那就去调查，不能放过任何可疑情报。”

    “是！”雨来再度躬身行礼，坐回原位。

    漫长的沉默，直到安知命说道：“没事就回去，散修盟的事情要紧。”

    黑衣人站起身来，看着安知命苍白的脸色，齐声说道：“请安大哥保重身体！”

    “这我知道，”安知命进来后第一次笑道：“你们也要注意身体。大事未成，仍需努力。”

    两百个黑衣散修陆续走出门外，每一个出门时都会望向安知命，低声道：“大哥保重。”

    “你们也要保重，”安知命的视线扫过这些各大区域的负责人，在心里低语：“盟主，你看到了吗？我们的散修盟，已经强到这样的地步了。”

    六合八荒，九州十三府，作坊门派，蛮族神州，全天下的人类，除了蜀山本土外，散修盟已经无处不在。

    七年前带着一百散修离开的安知命，用聪明才智和不择手段，亲手缔造了一个有史以来最庞大的组织。

    他们没有化神高手，却有亿万狂热的信徒。

    一个化神高手可以轻而易举的灭掉一千人，一万人，但十万呢？百万呢？千万呢？

    哪怕昆仑山，也会在散修盟的汪洋大海中倒下！

    安知命嘴角浮现一丝笑意，门外忽然传来敲门声，一个恭敬的声音响起：“魔族斥候木生，奉白河魔帅之命，求见散修盟大哥。”

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！