
    百景世界崩毁，蜀山风云变色。无数空间碎片如骤雨袭来，护山大阵自主发动，前山七座山峰引动地脉之力，合力将那些碎片挡在山外。

    巨大的光罩笼盖蜀山，罩外无数爆炸发生，虚空破裂，一个又一个黑洞出现。法则混乱灵气震荡，十万修士战战兢兢，四大仙门合力从虚空世界逃出来，见到如此惨状，清松掌门终于变色，怒斥道：“道玄！你到底在做什么！”

    “自由啊。”

    韩胜仰头道：“别叫我道玄，我本名韩胜。”

    “为什么我要听你们话？按你们的规则走？”韩胜右手遥遥指向万仙盟高层，说道：“从现在起，无视一切规则，只为自由而活！”

    “轰！”天地灵气再度震荡，在场修士不分实力高低，都丹田阵痛，烦闷欲呕。

    苍空掌门骇然变色：“空灵之体的金丹大道有这么强吗？”

    明缘掌门脸色发白：“琅璇当年结丹时也没有这等狂暴的异象！难道是因为自由之道？”

    葫芦道人沉声道：“无论如何，必须制止他，不能再让他操控灵气了！”

    七伤掌门望向清松，等他出手。

    毕竟道玄名义上还是蜀山弟子，外人出手不大妥当。

    清松面色阴沉，与韩胜视线相撞，无声息间大风卷起千层土，漫天都是尘沙石。

    冷静对热血，理智对狂热，深思熟虑对肆意而为，守护之道对自由之道！

    这是一场集体与个人的较量。

    韩胜取出无量刀，用力一握，灵气再震，上百位修士吐血倒地，而刀柄上的七条锁链全部碎裂！

    这是封禁无量刀尊的囚天锁链，现在他也自由了。

    “痛快！”无量刀尊变回人身，站在虚空中仰天狂笑：“老子没有看错人！从见你第一眼起，就知道你埋藏的火焰，早晚要把这天烧穿！”

    韩胜淡淡道：“老刀，你怕死吗？”

    刀尊怒极，出手如电闪，一把掐住韩胜脖子，咬牙切齿道：“死算个屁！我只要痛快！”

    韩胜面色不变，缓缓道：“那我就让你痛快！”

    “刀来！”韩胜伸手一招，刀尊身体化作血红流光，落在他的右手。

    韩胜提着刀，仰望天上的四大仙门。

    他说：“从现在起，我将履行自己的道，退出蜀山，退出散修盟。姜麟风鸢道匀，你们可以跟我，也可以杀我，随意。”

    姜麟在远处大叫：“韩大哥，我……”

    他声音被生生打断，韩胜向那边望去，陈恕之一记手刀打晕姜麟，冷冷地看着韩胜。他嘴唇轻动，无声说道：“你寻你的自由，不要祸害姜麟。”

    道匀从通明峰飞出，他嘴角渗血，被之前的灵气震荡伤到内脏。还在数百里外，就大叫道：“师弟快停手！这是场误会！”

    他飞到阵前，一把拉住韩胜右手，拼命把刀往下按，低喝道：“你疯了！这刀不能对着掌门和各位高层！”

    道匀按不动刀身，焦急之下，转身向上空的掌门、长老和万仙盟高层施礼请罪：“各位掌门长老见谅，我这个道玄师弟是太想赢得冠军，强行突破金丹导致走火入魔精神错乱，请诸位仙师大人有大量，原谅他这次过错！”

    苍空掌门冷哼：“走火入魔，我看他这神智不是挺清醒吗？”

    道匀刚想辩解，韩胜把他推开，一刀指向苍空掌门，冷笑道：“你说对了，我很清醒。”

    他身影突然消失不见，刹那间至少五百道强悍的神识扫过这片空间，根本找不到韩胜的身影。

    苍空掌门心头发冷，左手一挥，一块巴掌大小，黑红两色的带柄铜镜漂浮在面前。底下的修士们惊呼：“阴阳铜镜！”

    阴阳铜镜，昆仑山传承自太古时代的神器之一。历经三十万年的捶打磨炼，早已成为昆仑山的镇山之宝，修仙界无人不知此物大名。铜镜分正反两面，正面艳红，主生，照人后可疗伤救命；反面纯黑，主死，被照后摄魂夺魄，除正面再照一次外，无人能救。

    清松掌门面色一寒，苍空掌门出此神器，是要对道玄下狠手。看来道玄之前引动的天地异象刺激到苍空，让他不惜名声也要一举消灭这个蜀山弟子。

    然而此时韩胜并不在他们身边，他来到观天峰，封山的五行大阵完全不能阻拦。连他自己也不明白，体内金丹已经消散，但力量从未如此强大，仿佛自己就是天地灵气，自己悲伤灵气凝固，自己狂怒灵气震荡，自己就是这片天地！

    韩胜想到当年在后山修行，陷入空灵之境时，整个人似乎与天地合二为一。当时他还颇为疑虑，害怕随着修行程度的加深，从此在世间消失，再也没人能发现他。现在自己终于修行到这一地步，完全融入到天地中，只要不想现形，没人能注意到他。

    也许这是灵气不断冲刷的结果？韩胜隐形后从那些掌门面前飞过，一道道神识扫过身体，却始终没被发现。他想到那些修士的脸色，觉得十分可笑，平时一个个威严庄重，在找不到自己时还不是吓的脸色铁青，怕被偷袭吗？

    ……

    又回到观天峰，韩胜静静在庭院里站了一阵，桃花谢了，那只木偶笨拙的扫着地，勤勤恳恳做着自己工作。

    他走到那只木偶身边，它只是一个残魂，不会察觉到有人靠近。韩胜想起自己曾把它误以为是阴槐妖王，不禁哑然失笑。他轻轻拍了拍木偶的肩膀，说道：“我要走了，你好好做。”

    木偶停下动作，疑惑地看向阵外，它大概以为阵外有人叫喊，对肩膀被拍没有一丝反应。

    韩胜走到一号竹楼，推开大门后，书香与酒香依旧，只是人不在了。韩胜蹲下身，把那些书整理妥当，有几本封面带着褶皱，好像水泡过。韩胜记得这是那次问清韵他的金丹大道是什么，清韵说是守护，自己刚出门两步，酒坛就碎了，他说是意外。

    其实韩胜一直没告诉清韵，酒坛摔碎前，他听到清韵的呜咽，像遍体鳞伤的小兽，看着被毁的家园哀哭。

    “我准备去魔界。”韩胜看着那本书，仿佛它就是清韵。他轻声道：“我已成金丹，注入的大道是自由。虽然你警告过我，金丹大道选择逍遥自由是飞蛾扑火，可我从来没有听进去过。因为觉得那些飞蛾很美丽，至少它们有勇气拥抱自己的梦。”

    “与其恒星亿万年，我宁可流星一瞬间。”

    “清韵，你的大道，真的是守护吗？”

    韩胜放下那本书，转身走向十一号楼，白狼在楼下睡觉。

    “我要走了，你跟不跟我？”韩胜轻轻抚摩白狼的头顶，说道：“这六年和你相处的很愉快，如果你想留在观天峰也可以，有五行大阵在，不会有人过来找你麻烦。”

    头顶突然被人抚摩，白狼毛骨悚然，当场炸毛。发觉是韩胜声音后，它侧耳聆听，随后眼神复杂，突然开口道：“你、犯、什么、错误？”

    它吐字不清时常停顿，好像才学会说话的婴儿。

    面对会说话的白狼，韩胜没有一丝诧异，从后山看到它的第一眼起，就知道它不是野兽。野兽不会有那种悲伤疲惫的眼神，那两年多亏有它相伴，韩胜才能坚持下去。

    他淡淡道：“我犯了很多错误，足够逐出蜀山一万次。离开蜀山也是人人喊打，所以准备去魔界转转。”

    白狼犹豫片刻，点头道：“我、陪你、去。”

    韩胜微笑看着白狼，撤去隐身，轻轻拥抱白狼一下，带它走出竹楼。隐身刚解除，就有近千道神识立刻像嗅到血腥的鬣狗，牢牢锁死他身体。传音不断：“道玄！你好大胆子！”

    “破坏百景世界，污蔑四大仙门，挑衅昆仑掌门，按律当诛！”

    “再不束手就擒，吃我一记冰棱仙剑！”

    “道玄，你已误入歧途，快些跪下请罪，还有一线生机！”

    ……

    韩胜皱眉，被这些传音扰的不胜其烦，他信手一挥，方圆百丈灵气涌动，把那些神识锁定全部打断，顿时安静多了。

    他脚踏白云，带着白狼飞向缥缈峰，一路上看到许多门派修士们被强行遣散，清陵和清莱长老带领着弟子维持秩序。韩胜从他们头顶飞过时，两位长老仰头看着这个注定载入史册的弟子，没有说话。韩胜同样没有说话，此时的他掌控天地灵气，已经不是两个长老可以匹敌。

    ……

    当韩胜前往缥缈峰时，聚集在混元峰上清殿里的仙门长老一片哗然：“这孽徒竟敢切断我等传音！”

    “此子不听劝告，已入魔道，按罪当斩！”

    “请掌门赐令，我这就出去抓他！”

    清松面无表情，向群情激愤的长老们说道：“请问诸位道友，道玄出手时的灵气波动，可有解决方法？”

    长老们无言以对，那名蜀山弟子在百景世界里引发的灵气浪潮，生生摧毁了百景世界。如果当时的比赛场地是在蜀山，那四大仙山已去其一！

    一位崆峒长老喃喃道：“不过是个悟道的金丹，为什么会有这么强的力量……”

    须发皆白的昆仑长老躬身施礼道：“事态紧急，在下想问明缘掌门一句，当年峨眉的空灵之体凝结金丹，为何没有这般动静？”

    明缘掌门脸色阴沉，冷声道：“我那师妹结丹时灵气潮涌，寒冬腊月间，峨眉山鲜花盛放果实累累。由于灵气充足，每个峨眉弟子都有或多或少的修为进展。即便是翻遍古籍，也未听过空灵之体会引发灵气混乱，这根本就不是空灵之体的力量！”

    “说得好！”那名长老击掌道：“这根本就不是空灵之体的力量！”

    在所有人注视下，那名长老的眼睛熠熠生辉，他说：“既然与空灵之体无关，那这世上还有谁能在领悟自己大道时，产生天地异象，掌控法则之力？”

    全场死寂，两个恐怖的名字掠过脑海，让这些高高在上的仙门修士怕到发抖！

    妖皇！！！