
    百景世界里，掌门和长老依次离去。

    只是不少人走时看韩胜的眼神，有些诡异。

    峨眉队伍遭受如此重创，个人赛上也不会有多大获胜希望。

    现在竞争冠军的，不外乎昆仑、崆峒和蜀山。

    在刚才的战斗后，傻子也知道蜀山这列队伍虽然实力普遍低一个等级，但战斗力远超同级修士。

    即便如此，还是有很多人对蜀山前景并不看好。

    因为在四大仙门里，峨眉山垫底已经二十万年。

    虽然天才辈出，但也只能扭转一时。峨眉山真正强大的地方在于剑阵和法器，刚才从始至终，韩胜只是大肆蹂躏低阶或者反应迟钝的弟子。当那六位高手组成剑阵时，他就立即避而远之。

    鸡蛋不碰石头，组成剑阵的峨眉弟子才是真正的峨眉。

    蜀山的强大，来自于剑的传承，而这在崆峒和昆仑面前，并无多大优势。

    昆仑不必再提，作为天下最古老的门派，它参与并改变了人族史。在修仙界，昆仑山甚至成了许多人的信仰，每年都会有大批的修士和凡人去参拜昆仑山。

    而崆峒，在四大仙门里是最格格不入的一个，因为它的行事风格离经叛道。

    崆峒山的祖师，据说是一个似正非正，似邪非邪的绝顶高手。他一手创建崆峒，却在晚年领悟大道时突发奇想，强行将崆峒分为东西两派。西崆峒专攻练气大道，不用外物；东崆峒则专注于炼器大道，不管功法。

    正常修士都是两者兼修，哪有练功法不用法宝，炼法宝不用功法的道理？

    偏偏崆峒祖师就是这样做，他认为人力有时尽，与其样样皆知无一精通，还不如选其一路，全力修行。

    于是，崆峒派从此成为天底下最奇葩的门派。在长达万年的岁月里，如果不是崆峒祖师护佑，只怕崆峒的修士们还没来得及另辟蹊径，就被打死在修行路上。

    最终，在远古中期，西崆峒研发出一系列绝世功法：《天地阴阳大悲赋》、《六合八荒独尊功》、《幽冥无量灭世决》、《踏天破命十三步》、《恨天怨地七煞拳》。

    后来在西崆峒弟子们强烈的抗议声中，崆峒祖师将名字修改为：《阴阳诀》、《八荒诀》、《幽冥诀》、《踏天诀》、《七煞诀》。

    而东崆峒也未能幸免于难，他们研究出的秘籍：《兵器炼制术》、《兵器改造术》、《兵器合体术》、《兵器战斗术》、《兵器修补术》、《兵器悟道术》。

    同样在东崆峒弟子们强烈的抗议声中，崆峒祖师将名字修改为：《混沌炼器决》、《逆天锻兵诀》、《无上合器诀》、《神兵战天诀》、《回春续命诀》、《天道无器诀》。

    从此崆峒祖师被弟子们“敬爱”的称之为：“改名狂魔”和“诀字控”。

    虽然名字改的让人心痛，但不阻碍崆峒修士凭此横行天下，正如远古时代崆峒弟子在外交战时所言：“外表不重要，重要的是内涵！内涵啊！”

    重视内涵的崆峒弟子，在崆峒祖师坐化后，第一时间改回名字，喜极而泣。

    正是因为宗门分裂，还是在祖师爷鼓励下分裂的。在失去祖师压制后，矛盾迅速扩大化，“崆峒姓气还是器”的争论，数十万年从未停歇。每一代崆峒弟子都是在腥风血雨中成长起来，最严重的时候，崆峒有两个掌门，每次出门游历都让接待的门派纠结称呼问题。

    “气器之争”持续至今，可以说像蜀山每七天一次的七脉会武，在崆峒就是家常便饭。你随便去趟茅房，就有东西崆峒的弟子在对殴；你没事爬山看风景，就能发现东西崆峒的长老在血拼。好在崆峒打归打，关键时刻还是会搁置争议，一致对外。气器合一的崆峒派，实力之强，与昆仑不分上下。

    修仙界早有公论：队伍同等修为时，团结的崆峒修士最强！

    ……

    然而现在就剩下三个队伍，蜀山不想面对崆峒，就得和昆仑火拼。

    不能再逃，与峨眉之前的交战，已经损失七八个弟子，现在蜀山只有六十二个人。

    韩胜皱眉思索，如果能拿下这场集体赛冠军，挫败其余三大仙门的锐气，在之后的个人赛上，会占据极大优势。

    但昆仑和崆峒的队伍都是元婴修为，蜀山这一群金丹是闹哪样啊？

    蜀山的元婴弟子呢？掌门说是下山历练，仙门新秀这么重大的事情也不回来？让一群金丹弟子和元婴对拼，韩胜想起来就头痛。

    道匀走向韩胜轻声道：“师弟，不如我们先去查探一下昆仑和崆峒的情况，如果人比我们少，就躲起来；如果人比我们多，就选最少的那个打过去。”

    “不！”韩胜摇头道：“查探是必要的，但如果人比我们多，就和最少的联合起来，打败最多的那个，联吴抗魏！”

    道匀疑惑道：“联吴抗魏？是什么意思？”

    韩胜汗颜，解释道：“家乡俗语，就是同样弱小的联合起来，打败最强的，然后再彼此分出胜负。不然弱小和强大联合起来，很有可能变炮灰。”

    道匀点头道：“你想的比我周到，那我去找几个弟子过去探查情报。”

    看着御剑升空的蜀山弟子，韩胜突然灵光一闪，大喝道：“慢着！”

    半空的弟子们被吓得一个哆嗦，警惕地看向四周环境，以为有人埋伏。

    道匀问道：“师弟，怎么了？”

    韩胜眼睛熠熠生辉道：“蜀山御剑术是不是天下最快的剑术？”

    道匀一怔，随即笑道：“这些都是万仙盟道友的谬赞，蜀山从未说过御剑术天下最快。”

    韩胜明白过来，暗暗佩服道匀的小心谨慎，他咳嗽一声道：“师兄，那你觉得我们的速度，与其他参赛队伍相比，是否会快上许多？”

    道匀沉吟道：“个别人不行，但总体来说，还是蜀山快。”

    韩胜点头，懒懒笑道：“既然如此，何必掺和昆仑和崆峒的闲事，就让他们打去。我们只管找个地方歇息，等时间快要过去，再用飞剑袭击那些残余弟子。遇强则避，遇弱则砍，赶在比赛结束前，一举定盘。不是更好吗？”

    “这……”道匀瞠目结舌，韩胜这个建议貌似很有道理，只是未免对蜀山的光辉形象不利。

    韩胜注意到他的犹豫，低声劝道：“掌门说过，这次比赛是守护，不是死拼。难道将来在天地大劫到来时，师兄你会因为面子不顾随行弟子安危，强行去攻击魔族将领吗？小不忍则乱大谋！”

    道匀面色一阵青一阵红，最终他长叹一声：“唉，师弟所言甚是，我不能意气行事，由他旁人嘲讽诽谤，我只要同门安全就好。”

    韩胜淡淡一笑：“师兄，我们去海里转转，兴许会有想不到的收获。”

    道匀点头，一行人商议过后，御剑向东疾驰，将昆仑和崆峒队伍远远甩在身后。

    可怜这时的昆仑还在和崆峒死斗，陈恕之踩着长枪大呼小叫，在天上飞来飞去。凤玄一背生火翼，在天上紧追不舍，时不时喷火动手。

    而那些崆峒弟子分成两拨，一拨在地上翻看玉简，研究蜀山的炼器工艺；而另一波竟然和昆仑弟子并排坐在石头上嗑瓜子！甚至还在打赌这次是凤玄一先落地，还是陈恕之先落地。

    陈恕之在天上疾飞，气急败坏道：“你脑子有坑啊！我不是把马王还给你了吗？至于这样吗？”

    凤玄一表情倔强道：“那匹马被你骑了，我不要！”

    陈恕之大怒道：“喂！你不要说的这么下流，传出去我告你诽谤啊！”

    凤玄一皱眉，明白过来意思后恨声道：“陈恕之，不要总是插科打诨，拿出你真正的本

    事来！”

    陈恕之嘿嘿一笑：“我本事都在胯下的大枪上，不能给你看。”

    凤玄一彻底被激怒，他狠狠一拳轰向陈恕之，一只火鸟振翅高飞，尖厉的叫声摄人心魄。陈恕之脸色一变，惊慌道：“喂喂，我说玄一，咱俩又没什么仇怨，至于动用元神吗？大不了我以后再也不骑马了，把名头让给你，你以后就是‘火焰白马凤玄一’！好不好？快把元神收回去，人命只有一条，要懂得爱惜……”

    凤玄一咬牙道：“来时我发过誓，杀不了你就不回崆峒！”

    陈恕之愣了，呆呆望着凤玄一。他年少时随师父去崆峒拜访，因为崆峒临近北荒，闲极无事便去北荒草原游玩。正巧看到匈人们在草原上围猎野马，一个小男孩趴在一匹白马背上死死不动，那匹白马野性十足，不停甩动身体。小男孩眼看就要掉下来，陈恕之急忙过去救人，强行震慑降服了白马。后来才知道，原来这个男孩是三焱真君的徒弟，来草原寻找属于自己的坐骑。

    崆峒好马，不同于其他仙门用剑或法宝。崆峒修士出行必有马匹，陈恕之无意间夺去了凤玄一精心挑选的马王，还乐颠颠地骑回去找师父，要带这匹白马回昆仑。当银枪白马陈恕之名震八荒时，凤玄一却沦为崆峒笑柄，连自己的马都保护不了！于是他埋头苦修，等结成金丹后，便开始去昆仑找陈恕之挑战，战了一千四百次，全败……

    但之前怎么战败，也没提过要杀人啊！

    陈恕之沉默一阵，问道：“你师父又逼你了？”

    凤玄一眼睛发红，恨声道：“别废话！出招！”

    陈恕之停在半空，棱角分明的脸上带着一丝无奈。他缓缓抽出长枪，拄在身旁，右手握拳擂在心口，静静道：“昆仑陈恕之，暴雨梨花枪，请赐教。”