
    修士们踏剑而起，按距离漩涡远近鱼贯而入。崆峒先进，随后是蜀山峨眉昆仑，山下的一万修士惊呼不断：“是崆峒！崆峒弟子！”

    “蜀山，蜀山弟子也出现了！”

    人群混乱中，一个苍白俊美黑衣青年如遭雷击，他直勾勾盯着蜀山队列中的一位弟子，浑身发抖。

    “盟主……”王卫连说话都变得艰难，盟主真的在蜀山！

    娇小的少女奇怪地看他们一眼，试图在光幕上看出那位蜀山弟子的不同之处。

    相貌平凡，身材健壮，气质坚忍，怎么看都是再普通不过的修士。为什么会让安大哥和王二哥这么敬仰？他有什么本事？

    少女不明白，她没经历过揭竿而起的时代，她没听过那些激动人心的话语，她没攻占过只配仰望的门派，她不知道韩胜在那些散修们心中的地位近乎于神。

    一个可以越级诛杀，无所畏惧，百战百胜的神。

    ……

    百景世界里，韩胜望着眼前旗帜分明的沙漠和高山，惊叹不已。小世界虽无生机，但造化巧夺天工，与外界完全一致，沙是真沙，石是真石，用来修行战斗再合适不过。

    葫芦道人踩着红皮葫芦在半空念稿，内容枯燥乏味。底下弟子也不去听，四处打量周围环境，寻找适合潜藏战斗的场所。

    葫芦道人倒也识趣，念得飞速，不一会就说道：“谢谢道友听讲，仙门新秀大赛现在开始，有请蜀山清松掌门致辞！”

    无论蜀山还是小世界的修士们都精神起来，全神贯注看向清松掌门。

    清松掌门微笑道：“没什么可说的，我想和年轻修士们说句话：修仙界现在是我们的，将来是你们的，但归根结底是大家的！我们修行并不只是为了力量和长生，更多人是守护，守护自己，守护情谊，守护那些珍贵的东西。所以这场仙门新秀大赛，不是一昧的武力比拼，最先举行的是团体赛，重点是守护。”

    清松说道：“规则非常简单，从现在开始，每个人将会得到一块玉简，玉简破碎直接出局。比试时间为一天，一天后，出局人数最少的队伍获胜。你们还有什么疑问吗？”

    峨眉的一名女弟子怯生生问道：“可不可以躲起来或者跑到很远的地方？”

    清松笑道：“当然可以，只是这个小世界面积不过三万里，你确定自己可以躲一天？”

    崆峒的红衣青年忽然问道：“如果死人怎么办？”

    清松脸色一变，沉声道：“你们是修仙界的希望，最好不要出现这种事。真的遇到危险时，捏碎玉简可以直接传出小世界。我们也会全程观看你们比试，请记住，这只是一场比试。”

    红衣青年保持沉默，清松见没人问话，淡淡道：“既然如此，四大门派各出七十名参赛选手，分成四组，长老去发玉简。”

    四箱玉简出现在门派弟子面前，各自的门派长老站在木箱旁，将玉简一个个发给弟子。

    蜀山发玉简的长老是清泊，清莱和清陵都在山下维持秩序，其余长老站在掌门旁边。

    韩胜上前拿玉简时，清泊长老拇指在玉简上轻轻勾动，是“海”的偏旁，三点水。

    韩胜面色不动，接过玉简，转身走回队伍。

    去找水吗？

    这百景世界里，的确有海景，有湖泊，但这些并不能起多大作用，金丹修为便有元神，元神出窍时一切伪装皆洞若观火，除了自己陷入空灵状态可以逃过观察，那些弟子必然暴露。

    没办法，韩胜想到，反正也是要躲，不如先到海边观察一阵再说。

    玉简很快发完，清松掌门微笑道：“从现在起，比试开始。”

    遁光闪现，眨眼工夫掌门、长老和葫芦道人全部消失，留下二百八十个仙门精英面面相觑。

    “我们是不是该走啊？”道林问道。

    韩胜果断道：“现在不是走的时候，必须选出领头人，我选道匀师兄。”

    道卢一怔，他也不是蠢人，明悟过来后立刻说道：“没错，七十个人太多，我们必须团结一致，听从道匀师兄指令。”

    蜀山弟子们纷纷表示赞同，道匀是清松掌门亲传弟子，为人成熟稳重，实力又强，再合适不过。

    看到蜀山在选首领，其余三个仙门的弟子恍然大悟，也迅速开始推选自己的领头人。

    道匀沉声道：“承蒙大家信赖，闲话也不多说，我们还是离昆仑崆峒峨眉远些，越远越好。”

    韩胜说道：“师兄，我建议一路向东，去找大海。”

    道匀点头道：“可以，速度必须快！”

    话刚落地，崆峒山的一位红衣青年突然大吼道：“陈恕之！再战一场！”

    昆仑弟子一阵骚动，随即一个杏黄道袍的弟子拔腿就跑，边跑边叫：“玄一你有病啊！不就是抢了你一匹马，至于这样吗？”

    那玄一怒吼道：“马王不重要，我就是想杀你！”

    陈恕之大笑：“不重要你还记得是马王？我都忘了，哈哈哈……”

    “轰！”玄一一掌拍出，赤色火焰如毒蛇吐信，迅捷无比扑向陈恕之。

    陈恕之左摇右晃，前仰后合，身形快如幻影，好几次与火焰擦身而过。

    “我的天啊！”陈恕之大叫道：“你把我衣袖线头烧断了！”

    “师父，”陈恕之喊道：“我知道你在看，这道袍坏了你找玄一赔钱，别赖我啊！”

    眼见这陈恕之在蛇焰追击下仍有气力说闲话，玄一气急败坏，猛然一拳挥出，一头赤金色的火豹子从拳风中飞出，快如闪电，冲向陈恕之。

    陈恕之看到火豹冲来，突然右手一抖，一条通体银白优雅华贵的长枪在他手心出现，他握住长枪，看着正面侧面同时袭来的豹子毒蛇，傲然一笑。

    “夜战八荒！”

    只见数点寒芒乍现，随后枪出如龙！

    “嗵嗵嗵！”竟是三声巨响！

    火豹与火蛇被一枪击溃，玄一不知何时来到陈恕之前面，被一枪刺中胸膛。第一次见到的峨眉和蜀山弟子惊呼出声。

    难道比赛刚开始就要死人吗？

    陈恕之握着长枪，没有一丝慌乱。他反而长叹道：“虽然你铜皮铁骨刀枪不入，但我真的很同情你。”

    “闭嘴！”玄一咬牙道，他猛地张开嘴巴，赤红的火焰如箭般喷向陈恕之脖子。

    此时陈恕之的长枪被玄一两手抓住，钉在胸膛上。他如果不撒手躲避，就只能与其硬拼。

    但陈恕之选择另一个方式应对，他干脆利落地一脚踢在长枪地步，玄一顿时失去平衡，向后栽倒。火焰冲天而起，陈恕之又拉住枪身，赶在落地前将玄一拽起来，失笑道：“你是不是该感谢我？咱俩恩怨一笔勾销如何？”

    玄一咆哮一声，背后浮现一个两耳挂蛇，顶天立地的赤红巨人，他一拳向陈恕之砸来，毫不退让。

    “祝融神诀？”陈恕之惊愕道：“你师父肯传你功法了？恭喜恭喜，我以为他只在乎自己，不管别人死活。”

    “别废话，战一场！”玄一拳势如狂风暴雨，袭向陈恕之。

    陈恕之严肃道：“好，既然你学会了上乘功法，我也不算以强欺弱。昆仑陈恕之，暴雨梨花枪，请赐教。”

    玄一愕然，昔日教导的礼节涌上脑海，他松开拳头，认真低头行礼：“崆峒凤玄一，祝融神诀，请赐教。”

    话音袅袅，对面的修士却消失无踪，凤玄一发觉不对，抬头时陈恕之踩着长枪直冲云霄，只留下一阵大笑：“又不是个人赛，我干嘛和你单挑~”

    “陈恕之！”凤玄一悲愤莫名，仰天长啸。

    ……

    在极东的沙滩上，蜀山一行人正望着广阔无边的海面发呆。

    道卢问道：“师兄，我们还要向前吗？”

    道匀摇头，问韩胜道：“师弟你为什么来海边？”

    韩胜沉默片刻，说道：“我觉得还是再向前飞一段时间，看有没有海岛或者礁石之类的东西。”

    “有人反对吗？”道匀问道。

    蜀山弟子们摇头，他们本来就没什么方向，在安全第一的规则下，自然是找个地方躲起来最好。

    道匀右手指向海面道：“那就决定了，一直向前飞，飞到有休息的地方为止！”

    “是！”弟子齐声应道，飞剑在身边旋绕。

    在他们后面，突然传来少年的声音：“蜀山的弟子，已经沦落到只想着逃命吗？”

    “是谁？”弟子们大怒，从未见人如此嚣张，竟敢当面侮辱蜀山！

    一位锦衣华服，头束玉带的翩翩少年，轻轻摇着一把镀金折扇，身后莺莺燕燕美人成群。他缓缓走到道匀面前道：“你就是这些弟子选出的首领？来，让我看看你的本事。”

    刹那间仿佛滚油锅里泼凉水，蜀山弟子们被少年的狂妄无礼气到三尸神暴跳，恨不得把他打倒在地，以牙还牙。

    “让我来！”道卢本就少年心性冲动易怒，遇到这个蔑视蜀山和侮辱道匀的贵族少年，如何能忍？

    他召出大风剑，猛然一挥：“风起！”

    狂风大作，无数飞沙水珠漫天飞舞，迷得人睁不开眼，只隐约听到少年冷笑：“垃圾。”

    土黄色的光芒爆发出来，大风突然停顿，水珠和砂砾从天上落下。弟子们睁眼看去，道卢满脸涨红，他身上被土黄的光环紧紧束缚，动弹不得。少年把玩着一块玉简，嘲笑道：“这就是你们蜀山弟子的实力？千万不要告诉我他会参加个人赛，因为实在太！垃！圾！”

    少年手指一紧，玉简当即断裂，道卢狂叫：“不！”

    一道清光闪过，道卢原地消失，但他的声音还在回荡着。

    蜀山弟子道卢，第一个出局。