
    “九天罡风！这是九天罡风！”

    凤玄一震惊的声音从火鸟里传出，他无法置信道：“你怎么可能修炼出九天罡风！”

    九天罡风是什么？天劫！

    自古以来，修为达到渡劫期，就开始经受天劫考验。根据人的修习功法不同，所遭受的劫难也不同。

    最知名的是雷劫，最可怕的是情劫，最痛苦是火劫，最难捱的就是风劫。

    风劫来自于九天之上，刮骨消魂，主伤元神。古往今来不知多少大神通大境界的修士倒在风劫之下，魂飞魄散，变成白骨一堆。

    九天罡风如此危险，谁能飞到九天之上，去采集罡风教他修行？

    仙人？仙人也未必敢去！

    凤玄一看着姜麟单纯淘气的模样，似乎并不知道自己所掌握的，是多么令人惊惧的杀器！

    这个少年背后，一定存在着恐怖之极的高手！

    与他相抗，绝非明智。

    凤玄一心念如电，转眼主意已定，他死死顶着罡风，大叫道：“我投降！我认输！请收回罡风！”

    害怕上风头的姜麟听不到自己话，凤玄一甚至平摊双翼，勉强做了一个跪伏于地的动作。

    只是平摊双翼，在罡风咆哮下又少了一半的羽毛。

    这可是元神力量，能伤到元神的大风，除了九天罡风外绝无它物！

    姜麟看到他的模样，噗嗤一笑，挥手撤去罡风，刹那间风消云散，被吹到头晕目眩的弟子们纷纷从天上掉落，摔得人事不省。

    凤玄一颤抖着站起身来，还未开口，姜麟捂住小嘴笑出了眼泪：“你……你现在好像店里卖的卤鸡啊！”

    凤玄一低头一看，自己的火鸟元神，被这九天罡风吹的光洁溜溜。所有的羽毛都随风而去，不知道落在哪个角落，看起来的确很像一个卤鸡。

    他转身去找自己的肉身，结果令他大为震惊。在九天罡风狂暴的呼啸中，那些白云竟丝毫不动，连带着他里面的肉身也完好无损，静静漂浮在上空。

    这是何等可怕的法术神通！

    对于之前选择投降的举动，凤玄一心安多了。

    看来这位少年就是昆仑倾力培养的绝世天才，难怪陈恕之一蹶不振，和当年相见时的英气勃发相差甚远。原来是因为昆仑山对他不再重视，转而全力培养这个新一代天才。

    长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。凤玄一突然想起这句话，对陈恕之的遭遇心有戚戚。

    他向姜麟低头道：“阁下神通盖世，玄一自愧不如，不知能否告知姓名，我也败得心甘。”

    姜麟迟疑道：“那个，我告诉你，你不会来寻仇吧？”

    凤玄一苦笑：“阁下实力胜我百倍，玄一哪有胆气去找您寻仇。”

    姜麟长出一口气：“不寻仇就好，我很烦总是有人跟我，不知道该拿他们怎么办。”

    “我叫姜麟，”他笑道：“姜国的姜，麒麟的麟。”

    ……

    “姜麟！”在混元峰外，安知命拳头握得咯嘣响，面色狰狞道：“果然是她！”

    王卫也愤恨地望着光幕，当年散修盟分裂，原因就是姜麟闯祸，把盟主韩胜打成重伤！

    愤恨过后，他的眼神又复杂起来：如果没有姜麟，盟主不会重伤，安大哥不会清洗渣滓，盟主不会驱逐安大哥，大家一起葬身火海，现在的散修盟自然也不会存在。

    祸兮福之所倚，当年姜麟做的错事，反而成全了安知命和散修盟。

    “这个贱人！”安知命平静下来，只是语气依旧阴冷：“难怪这些年怎么都找不到她，呵呵。在昆仑山当弟子，还练成了这样的法术，这姜麟可真是神通广大，这些年她日子只怕是舒坦极了。”

    “小卫，”安知命说道：“通知在昆仑山埋藏的天网，散布姜麟当面的种种事迹，记得添油加醋。我看她这衣裳，恐怕还没暴露女儿身，就宣传她是靠色相进昆仑学法术。在此之前是云海宗的娼妓，阴险狠毒毫无底线。”

    王卫面色肃然，沉声道：“属下遵令。”

    安知命长长吐气，似是要把见到姜麟的郁闷全部吐出。他视线看向光幕东边，在那里盟主已经休息半天，现在昆仑和崆峒两败俱伤，无论出不出来，蜀山这次都赢定了。

    盟主永远都是这么强悍，望着打坐练气的韩胜，安知命的心情愉悦起来。

    真想快点见到他，告诉他小安没有辜负您的期望！

    ……

    百景世界，东海深处的一座小岛上，蜀山一行人正在树荫下休歇打坐。

    一位弟子匆匆跑了过来，低声道：“道匀师兄，道玄师弟，你们快看外面。”

    道匀和韩胜睁开眼睛，道匀问道：“有人追来了吗？”

    那弟子摇头道：“不是，是风，好大的风！”

    “风？”道匀一怔。

    韩胜站起身来，说道：“我出去看看，师兄你在这里守着营地。”

    道匀点头，那弟子也跟着韩胜出去，为他指方向。

    那弟子道：“就在西南方向。我本来是在树丛里观望，突然发现我们来的那块陆地西南角，有红光闪烁。我就趴在树上看，没过多久，那边的天空就变黄了，还有很多小点在飞，也许是石头。一直等到连我趴的树梢都开始摇晃，这才发现四面八方的气流不断涌向那里，肯定是有大神通的人在比拼法力！”

    韩胜皱眉，他是空灵之体，对天地灵气十分熟悉。如此剧烈的风系灵气波动，绝非一般修士所能操控，崆峒昆仑已经强到这种地步吗？

    这还怎么打？集体赛尚且能以多敌少，凭速度获胜。一旦到了个人赛，与那些绝世天才硬撼，必败无疑。

    事到如今，唯一能得冠军的方法，就是学习田忌赛马：用自己的高手，去和对方的普通修士战斗；用自己的普通修士，去和对方的弱者战斗；用自己的弱者，去和对方高手战斗！

    即便如此，也很难得到冠军，但这希望已经是最大了。

    韩胜拍了拍那弟子的肩膀，轻声道：“我去那边查探情报，不管我回不回来，你们别轻举妄动。如果我在天上劈出一道直线，就代表有危险，你们继续呆这里；如果我在天上画一个圆，就代表可以过来了。”

    那弟子愣头愣脑道：“如果没直线也没圆呢？”

    韩胜笑骂道：“笨啊！那就代表我还在调查，你们老老实实待着就行！”

    那弟子憨憨一笑，忽然抱住韩胜，用力拍打他的后背道：“道玄师弟，一路小心！”

    韩胜被抱住时身体陡然僵硬，本能就想反击，意识到这只是一个普通的拥抱，又放松下来。只是心里有一种酸酸涩涩，又很温暖的情绪涌动，这就是同门情谊吗？

    韩胜发现，他越来越喜欢蜀山了。

    ……

    在飞越海洋的时候，西南角的天空逐渐晴朗起来，这代表这大风已散，昆仑和崆峒的高手对决，应该分出了胜负。

    韩胜加快了飞行速度，蜀山的御剑术拿来御刀也是极好的，只是刀尊在御刀时从不主动配合，导致他的速度在蜀山里也就是中等偏下。

    可以谅解，毕竟远古时代叱咤风云的远古刀尊，被手下败将踩在脚下，滋味一定不好受。

    韩胜来到西南角时，首先看到的是一地尘土和碎石。在碎石里，还有一百多个弟子昏迷不醒，除了崆峒就是昆仑。三位掌门和葫芦道人正在和一个昆仑弟子说话，那个弟子低着头一声不吭。在那弟子南边，一位红衣青年正盘膝打坐，恢复元气。

    “崆峒和昆仑，全部解决了？”韩胜目瞪口呆的望着那两个弟子，红衣青年在比赛刚开始时就大打出手，因此他印象很深。但这个瘦弱的昆仑弟子怎么看上去这么眼熟？

    “道玄，不用看了，”清松掌门的声音在韩胜耳边响起，“去把弟子们叫过来，比赛结束。”

    “啊？”韩胜直起身来，远远望了掌门和陆续出现的长老一眼，转身飞向海岛。

    刚才清松掌门的话语里，除了无奈，似乎还有笑意？

    韩胜摇了摇头，这些大人物的心情谁猜得透，自己还是赶紧完成掌门交代的任务吧。

    在即将离开陆地时，他突然一拍脑袋，痛骂道：“你是猪啊！刚说完的话就忘了！”

    他手握无量刀，法力灌注而入，对着天空转了一圈。

    红光大作，鲜艳的圆圈久久停留在天上。掌门和长老们向东眺望，六十一个生龙活虎的蜀山弟子，驾驭着飞剑全速驶向这里。

    而在地面上，韩胜提着无量刀，一步步走来。

    昆仑苍空掌门长叹道：“这场比试，昆仑认输。”

    崆峒七伤掌门冷声道：“崆峒也认输。”

    清松面色如常，温和道：“胜负乃是常事，何况其实崆峒和昆仑都是极强的队伍，只是这场团体赛的规则，习惯单打独斗的弟子可能不大适应。等到个人赛时，就真正展现出大家的实力，到那个时候，恐怕就是蜀山垫底了。”

    葫芦道人呵呵笑道：“清松掌门过谦了，你这两个弟子，都不是池中之物，花落谁家未必可知啊！”

    清松摇头笑道：“这次比赛，只是想让他们见见世面，夺冠一事，哈哈。”

    旁边的长老们也相视一笑，对葫芦道人的话不以为然。

    一个金丹一个虚丹，就算练了些剑法神功，能强到哪里去？团体赛大家都在约莫试探，谁也不愿暴露底牌，又想逼别人暴露底牌。

    纳兰嘉的五色神光第一个暴露；道匀的八卦剑术第二个暴露；韩胜的碧海螺旋劲和奇异体质也已经暴露；至于道卢道林陈恕之凤玄一姜麟，他们的底牌都或多或少的暴露出来。

    然而这些就是他们全部的底牌吗？谁也不会相信，这只是一场热身的友谊赛，没人会傻到把所有底牌亮出来，就为了出一个风头。

    毕竟，这次四大仙门精英齐聚的重点，是个人赛冠军！

    那才是真正的战斗！