
    上清殿一片死寂，片刻后清泊长老怒喝：“李妙真！你是在怀疑我们蜀山养育妖皇吗？”

    昆仑长老李妙真静静道：“清泊真君，劳烦您举出一个金丹悟道，就能引动天地异象的例子。”

    清泊面色涨红，他不喜看书，也想不起什么例子。

    李妙真瞥了他一眼，说道：“最重要的是，如此离经叛道的金丹大道，竟然也能操控灵气法则。再加上葫芦盟主七天前抓捕魔族时的言语，在下有理由相信，这一代妖皇一直躲藏在蜀山，现在终于觉醒了。”

    没有人说话，上古妖皇的事迹在他们脑海一一浮现。

    日帝第一次震动天下，就是他悟道大成时天现十日，太阳真火烧遍六合八荒；月皇也是如此，悟道之日再无明月，从此六合八荒万年黑夜。

    而这个道玄，在火中悟道，灵气震荡法则混乱，一声呐喊不知传了多少万里，这难道不是妖皇向世间五族宣布王者归来吗？！

    “不会是妖皇，”清松掌门注意到长老们的神色，他说道：“蜀山历代以降妖除魔为己任，祖师和前辈遗留的神物数不胜数。若真是妖皇，来蜀山就是自寻死路！何况道玄是万化真君的徒弟，这七年来我都在注视着他，除了性格极端，易生戾气外，并无多大麻烦。”

    苍空掌门叹息道：“清松掌门爱惜门徒的心情我们理解，但每代妖皇都乃绝世枭雄，谁也不能肯定这位道玄是否故意潜入蜀山，密谋夺回神州。老朽建议还是合力将其捕下，在细细追问。”

    明缘掌门忽然道：“盟主前些阵子捕获魔族斥候时，不是说他奉命去东荒天庭道贺吗？”

    蜀山一行长老的眼睛亮起来，清泊立刻道：“没错，我记得是葫芦盟主亲耳所闻，水魔王让那斥候去东荒天庭送贺礼，但道玄一直都在蜀山，绝对去不了东荒！”

    底下的李妙真反驳道：“昆仑和万仙盟都在东荒，哪位长老可曾见过异象？倒是你们蜀山这位弟子，我看他这异象，得道飞升都没这么厉害！”

    “你！”清泊长老大怒，这个李妙真是昆仑藏书阁的守阁长老，因为对清韵万化真君的头衔颇为不屑，曾当众比拼知识法术。两战两败后黯然返回昆仑，估计是听说清韵游历天下，才跑到蜀山来显摆。没想到会在这里落井下石，咬住道玄不放！

    “大家安静些。”葫芦道人扭头道：“七伤掌门你的意见呢？”

    七伤漠然道：“蜀山私事，与我无关。”

    葫芦道人皱眉，七伤的意思很明显，这是蜀山的私事，外人最好不要插手。

    苍空掌门淡淡道：“说不定是妖皇出世，怎么能算私事？”

    清松缓缓起身道：“无论是不是妖皇，破坏百景世界、忤逆师门尊长、伤及普通修士，都必须把他擒下，从严处置。”

    清松向那些万仙盟高层微微一笑道：“这件事，蜀山责无旁贷。”

    ……

    缥缈峰后山，还是那条凄清的小道，韩胜带着白狼飞向山顶。原本除了飘渺宫空无一物的断崖，此时在韩胜的感知中，出现一道若有若无的空间褶皱。他向那道褶皱飞去，转瞬消失不见。

    风清日丽，草木森森，韩胜出现在一座林中小屋前。刚想推开木门，正巧听到一阵哼唱，曲调悠扬，婉转动听，给人说不出的悲伤。韩胜记得这是清韵长老常常哼唱的无名小曲，没有歌词，自己陪风鸢回蜀山时哼过一次，原来她记住了。

    韩胜走到小屋前面，轻轻敲门：“风鸢，我是韩胜，找你有事。”

    哼唱声当即停止，传来一阵悉悉索索的动静，片刻后再没动静。

    韩胜心里奇怪，又敲了敲小屋的门，这次他改口道：“风鸢，我是道玄，找你有事。”

    依旧没有回应，韩胜只好探出神识，穿门而入，在里面搜寻。小屋除中间的客厅外，只有东西两间厢房。西厢房里空无一人，而东厢房则有一个穿着厚棉袄，躲在棉被里瑟瑟发抖的女人。

    看到这个古怪女人，韩胜心头明了，原来这就是明黛真人。自从两百年前峨眉和蜀山精英在西荒沙海交恶后，明黛这个嫁给蜀山掌门的峨眉女子进退两难。如果换算成凡间的情况，相当于亲妹妹杀死了自己公公。在巨大压力下，明黛闭关不出，然后就得了失心疯。

    “你……你怎么来了？”风鸢的声音在远处响起，她手里捧着草莓，看到韩胜时撒了一地。

    韩胜淡淡道：“我要离开蜀山，过来和你告别。”

    风鸢脸色苍白：“你进屋了？”

    韩胜想了一下，点了点头。

    虽然人没进去，但该看的都看了。

    风鸢摇摇欲坠，脸白到没有一丝血色，她突然似哭似笑道：“还是被你看见了，怎么样？我的娘亲，峨眉第一美人好看吗？”

    峨眉第一美人吗？韩胜想到那个神经兮兮躲在棉被里发抖的女人，忽然说道：“如果你不想和她一样，就跟我走。”

    “能去哪里？”风鸢蹲下身子，捡起一枚枚草莓，喃喃道：“就和这些草莓一样，美丽娇嫩，人人喜爱。可以自己吃，也可以送人，大家都很开心。但掉下来就碎了，碎掉的草莓就会被人故意践踏，来发泄心头不满，只是这些草莓，她们没有脚，唯一养分来自于藤蔓，一旦离开就会死掉。草莓不想死，也不想离开藤蔓，更不想掉在地上……”

    “你在说什么啊！”韩胜一个迈步来到风鸢面前，捏住她的下巴，强制和她视线接触。视线交融时，韩胜只看到一个自怨自艾死气沉沉的小女孩，他深吸口气，一字一顿道：“从现在起，你被绑架了！”

    风鸢心脏扑通扑通狂跳不止，她在韩胜眼睛里看到自己脸白的像纸，然而韩胜漆黑的瞳孔中燃烧着火焰，这火焰点燃了苍白的脸，带来红晕的同时，也灼痛了她的心！

    “你在说什么啊……”风鸢被烧的惊慌失措，她用力推韩胜，草莓当场变成草莓酱，糊他一脸。

    韩胜擦掉脸上的草莓汁，冷声道：“字面意思，我没时间陪你想这想哪，既然你不愿嫁，那就不嫁！”

    风鸢苦着脸道：“哪有你说的这么简单……”

    “就这么简单！”韩胜斩钉截铁道：“不想嫁就不嫁，不想做就不做，不想学就不学！人生苦短，何必把自己活成一个悲剧。”

    风鸢说不出话，韩胜一把拉起她道：“从现在起，你跟在我后面，等我带你出蜀山，随你爱去哪玩去哪玩。”

    风鸢惊道：“你到底在做什么？私奔还是绑架？”

    韩胜给她脑门一个弹指，疼的风鸢眼泪汪汪，韩胜望着那道空间褶皱，微微一笑：“大小姐，请注意言论，我在绑架。”

    看着前面的韩胜，风鸢突然觉得他和以前不一样了。

    ……

    离开空间褶皱时，风鸢一直扭头看着那间林中小屋。韩胜问道：“你不去和明黛真人告别吗？”

    风鸢摇了摇头，抽动小巧的鼻子，说道：“她不记得任何人。”

    韩胜叹气，体贴地拍了拍风鸢后背，安慰道：“只要你能过好，明黛真人一定会很开心。”

    “嗯。”风鸢点头。

    刚出空间褶皱，清松掌门就站在他前面，背后一排蜀山长老，其他三大仙门的掌门长老远远观望着。

    韩胜笑道：“这欢迎仪式太隆重了，掌门你这么看重我，实在让人惭愧。”

    清松奇异地看他一眼，淡淡道：“没想到你结成金丹后，反倒比以前开朗许多。”

    韩胜笑道：“看开了，就象老刀说的话：早晚都是死，还不如死的痛快些。”

    清松表情淡然：“刀尊没死，被镇压十六万年。”

    韩胜鄙视道：“那是他一根筋，非要打死打活。换我的话，掌门你一出手，我转身就跑！”

    清松沉默片刻，突然长叹道：“你和清韵真是越来越像，我已经不知道当初把你送到观天峰，到底是对是错。”

    韩胜同样叹气：“掌门其实我很喜欢蜀山，可惜天生反骨不服管教，讨厌你们的原因也说的差不多。现在我打算去魔界找琅璇，顺便避避风头，掌门你肯定不会同意。这场架非打不可，蜀山掌门山门无敌的事情我也知道，所以在动手前，我还有最后一个心愿。”

    清松轻声道：“只要我能做到，但说无妨。”

    韩胜微笑：“我想见姜麟，他是我唯一的弟弟。”

    清松点头：“可以，我让清泊去把姜麟接来。”

    韩胜笑道：“多谢掌门。”

    片刻后，清泊长老气急败坏地从昆仑队伍飞出来，落在清松身边，苦笑道：“启禀掌门，那个陈恕之早已带着姜麟离开蜀山，还给打听姜麟下落的人留下一张纸条”

    清松皱眉道：“纸条？”

    清泊长老从袖中拿出纸条，在三人面前摊开，上面龙飞凤舞的六个大字：“阳关道，独木桥！”

    韩胜明白了，他心里苦笑，姜麟现在是昆仑山最有前途的弟子，为什么要为自己放弃一切，被天下人敌视？

    他有他的阳关道，自己也有独木桥，各有各的风景。陈恕之一定很希望自己不再理会姜麟，让他的前途更加光明。

    只是，韩胜的嘴角微微勾起，为什么要听你们的话？

    这是姜麟的意愿吗？

    他伸手接过纸条，撕成碎片，在风中上下纷飞，好像一群白蝴蝶。

    韩胜盯着清松掌门，说道：“我要找姜麟，你让不让路？”