
    道匀连败两人，赢得一阵欢呼，道卢和道林终于恢复生气，在远处呐喊：“师兄！努力！必胜！”

    道匀汗颜，摆手道：“别叫，这没什么可夸赞，你们还是好好歇息吧。liudianxing.com”

    云离被崆峒长老带走，那名干瘦的男人慢慢走过来，在离道匀大约五里地时停下脚步，双手抱拳道：“崆峒飞尘，日弓月箭，请赐教。”

    日弓月箭！几乎所有修士都倒吸一口冷气，这可是上古神器。传说这神器是由一位亲眼见过日帝和月皇的匠神所制，炼成之时天现异象，日月齐出。神王特地从匠神处讨来，送给月皇当登基大礼。后来妖族被逐出神州，日弓月箭就此失落，没想到会在这里出现。

    道匀也十分惊诧，他回礼道：“蜀山道匀，紫金八卦剑，请赐教。”

    飞尘目测了一下自己和道匀的距离，抬头问道：“在下使用弓箭，按万仙盟决斗法则，需要保留五里远的距离，不知道匀师弟可有意见？”

    道匀笑道：“绝无意见，请师兄出箭。”

    飞尘点头，身体一震，一把金黄亮澈的长弓在身前出现，此弓长三尺六寸，弓身雕饰着十日齐出图，高贵华丽。

    飞尘左手握住弓身，右手徐徐拉开无形的弓弦，一只银白色的箭支在弓前出现，锁定道匀气息。

    道匀脸色一白，似乎有种冰冷力量贯体而入，让他身心俱寒。

    飞尘咬牙道：“我现在的实力只能射一箭，能放不能收，你考虑清楚。”

    道匀勉强笑道：“请师兄出箭。”

    飞尘不再说话，法力不断灌入日弓月箭，金光与银光交映生辉，分外美丽。

    道匀脚踏七星，头顶八卦，在周围地面布阵。这一箭必定惊世骇俗，自己未能冲到飞尘面前，只想用阵法拖延时间，哪怕只有一会儿，能支撑到自己蓄力使出九玄玉清剑就行。

    终于飞尘松开右手，银色长箭如普通箭支一般，直直向道匀而去。唯一不同的是，银箭所到之处，空间尽数崩塌！

    道匀面色狂变，他立刻明白自己所做的防御对这一箭根本起不到任何作用，在被箭意锁定的情况下，唯有一战！

    道匀高举紫金八卦剑，剑柄上的八卦图案飞速旋转，带来大量灵气。道匀挥剑，紫金的剑身此时已成纯青，他将观想的玉清剑意贯进飞剑，冷眼看着银白的月箭射来。

    道匀相信自己可以击溃这支箭，即便法力略微不足，但玉清剑意乃蜀山镇山之宝。当年祖师留下的玉清剑意至今还在镇压着锁妖塔，区区一位匠神制作的神器，怎么能和蜀山赖以传承的天道三剑相比！

    风起云涌，天地变色，在道匀和飞尘之间，连上方的天空都变成银白和纯青，道匀衣衫烈烈，一剑刺向前方，剑气喷薄而出。刹那间上方纯青色的天空扩大百倍，不断侵蚀着银白的光芒。

    月箭和玉清剑意相撞的那一瞬间，四位掌门同时出手，组成结界将所有散逸的力量阻挡下来。

    方圆百丈的空间不断爆炸轰鸣，光芒刺眼至极。没人能看清到底是银光还是青光，只有爆炸、光芒和烟尘，即便有强大结界阻挡，附近的弟子依旧站立不稳，好像一场地震。

    四位掌门互相对视，无奈苦笑。

    葫芦道人的红皮葫芦从底下飞上来，他伸手接住葫芦拔掉塞子，对着地面摇晃，掉出来两个弟子，正是道匀和飞尘。

    苍空掌门见他们倒在地上昏迷不醒，疑惑道：“他们两个没事吧？”

    葫芦道人笑道：“他们对拼的时候，老朽就把葫芦丢下去，正巧赶在法则爆炸前把他们收进去。大事没有，只是这几个月不能再动手了。”

    明缘掌门冷笑：“法则爆炸？真是教的好徒弟，赐予神器也不交代法则之力吗？”

    七伤掌门大怒：“这又不是我徒弟，你说这话什么意思？”

    葫芦道人劝道：“大家不要吵，这两位是少年英才，偏离掌控很正常，幸好没出什么事。今天把四进二比完，明天再比两次就该落幕了。”

    苍空掌门点头道：“的确，早些把最后一场比完，我们也好回去歇息。”

    清松掌门叹气道：“这块场地又不行了，是该快点比完，不然这百景世界迟早报废。”

    几位掌门哑然失笑，看着结界里肆虐的空间风暴，对清松深表同情。

    ……

    道匀和飞尘被双双送去通明峰，清松掌门在半空宣布这场打平，由于原场地被毁，新场地更换为一处风景优美的山谷，由崆峒和蜀山最后两位弟子决一胜负。

    凤玄一仍是那副模样，身着火红道袍，目光野性十足，在姜麟手下的惨败似乎并没有给他带来负面影响。

    相比而言，对面的韩胜凄惨多了，他眼神空洞，道袍的褶皱里潜藏着泥沙。旁边的两名蜀山弟子在他后面叫喊：“道玄！你是蜀山最后的希望！相信奇迹！一定要赢！”

    奇迹？凤玄一心里冷笑，区区一个虚丹，凭借着规则、脑子和运气赢得集体赛。在这以实力称王的个人赛上，还会有什么奇迹！

    笑归笑，凤玄一认真施礼道：“崆峒凤玄一，祝融神诀，请赐教。”

    没有得到回应，凤玄一等待片刻，终于忍耐不住抬头看去，那个蜀山弟子依旧漠然站在台上，根本不在意自己的礼节。

    好狂妄的小子！凤玄一大怒，外面观战的人也议论纷纷：“这个弟子怎么了？最后一场比试还走神？不回礼可是大忌！”

    “这个弟子我有印象，别看实力不行，上次凭着计谋和运气，让蜀山得了集体赛冠军。指不定这是他的新计谋，能打败凤玄一！”

    “胡扯，凤玄一可是元婴高手，又是三焱真君的徒弟，在一对一的个人赛上，什么计谋能打倒他？除非是把柄威胁，珍宝利诱，硬拼绝对不可能！”

    百景世界里，四大仙门的弟子和长老也不明所以，清禾长老飞到掌门身边，低声道：“启禀掌门，这道玄的精神状态不大对劲，让他下来吧。”

    清松掌门微微摇头，嘴角勾起神秘的微笑：“不用，就让他站在那里。”

    七伤掌门冷声道：“这个道玄是怎么回事？到底还比不比？”

    清松掌门淡淡道：“当然比，让你的徒弟随意攻击。”

    七伤掌门眉头微皱，向底下说道：“凤玄一，比试开始，随意攻击。”

    得到掌门指示的凤玄一，深深吸气，首先说道：“这位师弟，我动手了。”

    然后一拳砸向韩胜，火蛇喷涌而出，当场将他淹没，在高温扭曲的空气中，隐隐传来皮肉焦臭。

    “就这样打败了？”凤玄一看着被烈火焚烧的韩胜，没有一丝高兴。

    “这……熟悉的火……”在熊熊烈火中，忽然传出韩胜的声音。

    他声音沙哑，好像两片生锈的铁块用力摩擦，嘶哑难听：“这是太阳真火？”

    凤玄一冷冷道：“没错。”

    韩胜沉默片刻，又问道：“你和三焱什么关系？”

    凤玄一说：“他是我师父。”

    韩胜突然不说话了，太阳真火在他身上燃烧，带来强烈的痛楚，一如七年前的天柱山。

    那漫天的火雨流星，砸到身上，落在心里，一烧就是两千两百七十七天！

    “很多年前，我有一群兄弟，一千零十四个人，我对他们发誓：会带他们去十万大山，让他们住桃源仙境，让他们的子孙后代不再受苦，让天下散修都以他们为荣。”

    韩胜轻声道：“后来，他们都死了。”

    他仰起头看着天空，空无一物。那些掌门长老大概是隐藏起来，静静听他讲述。

    “掌门，你让我面对这个徒弟，就是想让我在战斗中领悟金丹大道吗？”韩胜讥嘲道：“无论是力量、温暖、守护，强大，对蜀山而言，都百利而无一害。哪怕输了，在蜀山同门的悉心照料下，在同仇敌忾的气氛中，我也能凝结出你想要的金丹。”

    他一手指天，焦黑的皮肤脱落，露出鲜红嫩肉，在烈火中滋滋作响：“我不讨厌你们这些人，我讨厌你们的行为。”

    “我讨厌你们无视他人意愿，我讨厌你们用各种理由让别人改变，我讨厌你们说话勾心斗角绵里藏针，我讨厌你们用所谓的规矩来控制人。”

    天上的万仙盟高层纷纷摇头苦笑，眼神飘向蜀山。清松掌门神色淡然，说道：“小孩子胡闹，让诸位见笑了。清禾，去提点他两句，若是神智迷失，那就放弃比赛，带回蜀山疗养。”

    清禾长老遥遥施礼道：“谨遵掌门法令。”

    韩胜被火焚烧，剧痛无比，神智却从未如此清醒。那些埋藏在内心最深处的话语，像开闸的洪水，一涌而出。

    “人，本该生而自由，结果被你们践踏。”

    “我所追求的自由，是在不伤害他人时，可以无限制做自己想做的事。”

    “如此微不足道，也被你们阻拦。”

    韩胜身边的光线扭曲变形，从百景世界到六合八荒，所有灵气开始持续震荡，一时间不知多少修士被打断修行，惊愕地望向蜀山。

    “清松想让我守护宗门，清韵想让我去救琅璇，安知命想让我回到散修身边，红袍仙人想看我戏怎么演，你们为别人强迫其他人，根本不会在乎个体意愿！”

    韩胜一步步从火中走出，他身边灵气的震动幅度之强，生生把太阳真火全部震灭，让整个百景世界也在颤动，天空出现一道道裂缝，竟是被这疯狂的灵气震荡逼迫到将近解体！

    “道玄！你说什么胡话！给我停手！”清禾长老从上空飞下，一剑刺向韩胜，逼他停止灵气波动。

    “我想要自由，不只是我一个人的自由，而是所有人!让这六合八荒天地五族，都重归自由！”

    “砰！”清禾长老还未到韩胜面前，就被越发强烈的灵气波动震到口喷鲜血，摔落在地。

    “从始至今，我想要的都是自由。就算再难再苦，哪怕死掉，我也想要自由！”

    “什么阴谋诡计，黑幕交易，门派散修，天地大劫，我在乎的只有自由！”

    韩胜仰天长啸：“自由！！！”

    天地灵气如山崩海啸，刹那间百景世界崩毁，灵气风暴席卷蜀山宛州六合八荒，将韩胜的声音传向每一个角落。

    “自由！自由！自由！”

    这简短的两个字，敲打着无数人的心，再次点燃当年散修盟埋下的火种。

    在蜀山内部，在泰源府作坊，在十万大山深处，在昆仑龙渊阁，在遥远的魔界，一双双或明亮或血红，或威严或沧桑的眼睛同时睁开。

    天地大劫，终于来了！