
    韩胜回到观天峰，第一时间祭炼无量天刀。liudianxing.com他现在没有元神金丹未成，只能用最粗笨的法子，以精血为引，去沟通器灵。

    当精血落在刀身上时，如水遇沙，转瞬渗入。韩胜只觉得心头一震，天旋地转间意识进入刀内。眼前一片苍茫黄沙，在狂风呼啸中，一个粗布麻衣的男人背对着自己，凝视面前的沙漠。

    韩胜犹豫片刻，问道：“前辈可是无量刀尊？”

    男人身体一动，缓缓转过头来，他满脸胡子，疲惫沧桑，安静地看着韩胜。

    韩胜犹疑不定，再度说道：“晚辈蜀山弟子道玄，不知前辈可是无量刀尊？”

    “无量刀尊？”男人的声音干枯沙哑，他喃喃道：“我是无量刀尊，可那又如何？剑才是兵器之皇。”

    韩胜不明所以，默默站在一边等待。

    刀尊忽然问道：“小子，你怕不怕死？”

    韩胜一愣，随后认真道：“怕。”

    刀尊看着他道：“既然怕死，为什么还要跳崖？”

    韩胜平静道：“因为有些东西比死更重要。”

    “哈哈，”刀尊大笑，蓬乱的胡须一阵颤动。

    “你很需要实力吗？”刀尊问道。

    韩胜点头：“我需要实力去争取想要的东西。”

    看着韩胜的眼神，刀尊低叹：“有梦想真好。”

    “前辈的梦想是什么？”韩胜问道。

    刀尊笑了一声，回忆道：“曾经我想当崆峒第一高手，后来想当崆峒掌门，再后来就想当天下第一高手。至于最初的梦想，大概是为了证明练刀也会有出息。”

    韩胜默然，无量刀尊出生于远古中期，其时人族初兴，剑修符修横行于世。在无量刀尊之前，从未兴起过其他修行方式，无量刀尊以他凶悍绝伦的屠戮八刀，砍遍人神魔妖兽，引来无数跟风者。从此不仅出现刀修，还出现一种叫做“搏命流”的战斗方式，无论对方实力高低，皆拼尽全力一战。

    “你会三清剑吗？”刀尊问道。

    韩胜一怔，果断摇头。

    刀尊叹道：“可惜了，你们蜀山的三清剑强到匪夷所思，我甚至不敢相信这是神族的武技。它一定来自于一个更强的世界，只不过被你们祖师凭借运气捡到了。”

    “前辈，我想跟你学刀。”韩胜躬身施礼。

    刀尊一怔，他嘴角慢慢出现了讥嘲的微笑：“你不去学三清剑，跑来学无量刀？”

    韩胜静静道：“三清剑的确厉害，但我知道前辈的刀斩杀过邪神，劈死过天仙，魂飞魄散的妖魔数不胜数。您是远古时代的顶尖强者，刀修的始祖，我想向您学刀。”

    刀尊淡淡道：“我只会砍，不会教。”

    “那我们就对着砍吧！”韩胜眼睛发亮，盯着男人道：“前辈，来战个痛快！”

    刀尊嘴角上扬，突然狂笑道：“老子就喜欢你这样！”

    他右手一挥，无量刀从虚空显现，韩胜手心一沉，也是一把无量刀。

    刀尊握着无量刀，如猎豹般猛扑过来，一刀挥向韩胜脖子！

    韩胜当场蹲下，一个扫堂腿踢向刀尊脚腕，刀尊看也不看左脚用力一踩，身体腾空而起，刀势一变，向韩胜当头砍落。

    韩胜一下没有扫到对方，顿觉不妙，想也不想一个斜扑向南边逃去。“轰！”漫天黄沙，刀尊站在风沙中右手持刀，突然一个旋转，刀光似电。“铛！”本打算趁机偷袭的韩胜结结实实被一刀砍中刀背，右手当场失去知觉，无量刀脱手而出。韩胜一个疾扑冲向天刀掉落的位置，左手抓住，正要旋身挥刀，突然感到后心一凉，刀尖已然刺破了衣服。

    “我输了……”韩胜面色惨淡，才交手两个回合，自己就被对方制住。如果不是刀尊手下留情，这一刀足以将自己刺个透心凉。

    刀尊欣赏地看着韩胜，勉励道：“你很有前途，一看就是在底层摸爬滚打学出来的，没那些门派弟子的花架子。跟我学刀吧。”

    韩胜一愣，反应过来后欣喜道：“前辈你答应教我了！”

    “还叫什么前辈，”刀尊冷哼道：“你是蜀山弟子，我也不为难你，叫我老刀就行。”

    韩胜有些犹豫：“这样不好吧……”

    “磨磨蹭蹭，还学个什么刀！”刀尊一刀挥来，划向韩胜脖子：“想学好刀，快、狠、准、稳！”

    眼看刀光如洗练，脖子上汗毛直竖，韩胜不顾形象一个驴打滚躲过这一刀，大叫道：“何为快狠准稳？”

    刀尊大步向前，再挥一刀：“快，就是料敌机先，步步紧逼。你也可以选择见招拆招，打得他喘不上气！”

    韩胜一个腾跃躲过这刀，向西翻滚。他想抓到那把掉落的无量刀，可刀尊的刀势连接不断，每一刀都正巧出现在他打算前进的路线，逼得他根本不能靠近。

    这就是“快”，料敌机先，步步紧逼！韩胜表情狂热，突然一个虎扑冲向刀尊，大喝道：“蛮皇撼天拳！”

    拳如狂风骤雨，声似雷霆炸裂，韩胜再不管清韵说的什么举重若轻无声无息。他就是要疯狂的打，打得响亮，打得痛快！

    刀尊的眼神仿佛看到了稀世珍宝，大笑道：“你小子终于开悟了，去他娘的刀修剑修符修！没武器就不能打吗？只要还有一口气，那就打下去！”

    韩胜一拳如流星过月，重重砸在刀尊的无量天刀上，暴喝道：“碧海七重浪！”

    “轰！”刀身弯曲到几乎对折，然后猛地弹回，韩胜身体如炮弹般被轰飞出去，在地上不断翻滚。

    刀尊轻轻抖动无量天刀，看向韩胜，目光瞬间停顿。

    韩胜从远处站起，他的右手里握着一把刀，无量刀。

    “狡猾的小子。”刀尊嘴角带笑，这小子趁他被漫天的拳影遮住视线，悄然挪动到与掉落的无量天刀同一直线的位置，然后借机将自己弹飞，正好捡起御敌。

    “老刀，”韩胜用刀身拍打着自己的手掌心，笑道：“快，我已经见识到了。接下来是不是该‘狠’了？”

    “狠？”刀尊眼里放射出嗜血的光芒，他狞笑道：“所谓的狠，就是不要命！”

    他提着刀猛扑向韩胜，如饿狼般嚎叫：“楞的怕横的，横的怕不要命的！大难临头还要命做什么？不是你死就是我亡！”

    韩胜心头悸动，这凶悍至极的气势，这肆无忌惮的眼神，这狂傲霸气的话语！韩胜热血沸腾，大吼道：“你想杀我，拿命来换！”

    两个人双手握刀，向着对方冲锋。他们眼睛通红，表情狰狞可怖，在即将相遇那一刻同时一跃而起，两把刀互不相让，全力砍在一起。

    “轰！”巨大的气浪在两把刀交击处迸发，韩胜与刀尊头发散乱衣衫猎猎作响，却死死盯着对方眼睛，想从中看出哪怕一丝胆怯和畏缩。

    他们都失望了。

    “痛快！”刀尊蓦地狂笑道：“半生不死十万年，今日方遇一知己！”

    “还没完呢！”韩胜咬牙道：“我说老刀，你被困傻了？明明是十六万年！”

    韩胜左跨一步，抽刀斜削，划向刀尊胸膛，快得只见红光乍现，便插入刀尊胸膛。

    “不好！”韩胜心头一惊，刀头空空荡荡，是幻影！

    “给老子躺下！”韩胜后颈一阵剧痛，眼前金星乱舞，他摇晃着走了两步，不甘地倒下。

    刀尊冷笑：“就你这眼力，连真人幻影都分不出，还想打人？”

    韩胜用力摇晃头颅，让自己清醒些。他看着刀尊反持的无量刀，十分感激，如果这是场实战，一刀能将他断头。他问道：“那该如何分辨真人幻影？”

    刀尊摇头道：“分辨不出，也不用去分。你只管一刀砍去，真人必死，幻影必破。”

    韩胜苦笑道：“我刚才就是一刀砍去，可差点自己死了。”

    “那是你蠢。”刀尊不客气的说道：“试探交战，出力留三分，易收易挡。你刀刀用尽全力，不但浪费力气，还破绽百出，我刚至少看到四个致命的破绽，帮你选个最长记性的。”

    “我真是谢谢你了，”韩胜哭笑不得道：“这又是什么？稳还是准？”

    刀尊嗤笑道：“稳准不分家，修行在个人。老子最讨厌停下来说教，想知道该怎么变强，就过来好好打一架！什么时候把老子打趴下，算你出师！”

    “说得好！”韩胜握着无量刀，就地打滚极速削向刀尊，刀刀不离双脚。

    “你小子这都什么怪招？”刀尊左支右挡，力求不被削到。他现在是在凝聚实体与韩胜对决，一旦被削到自然也会受伤。

    韩胜大笑道：“你肯定没听过，这叫地躺刀！”

    “在地上转的这么急，”刀尊鄙夷道：“你这是陀螺刀还差不多！”

    韩胜老脸一红，不再言语，一刀撩向刀尊膝盖。刀尊两手握刀，直刺韩胜腰椎。由于刀尊居高临下，韩胜不敢硬接这一击，只得匆忙转身躲过这一刀。

    不料刚刚躲过直刺，刀尊突然松开左手，五指如分花拂柳，轻轻柔柔在韩胜遗漏的刀尖上一点。狂暴的法力全部涌入，当场将无量天刀击飞，连带着韩胜右手也被震麻。

    刀尖似寒星，静静停留在韩胜眉心，刀尊悠然道：“所谓稳，就是任他状况百出，我自巍然不动；所谓准，就是由他千变万化，我只一招制敌。”

    韩胜脸色发白，眉间一缕血丝流下，又输了。

    刀尊淡淡道：“回去好好练刀，你实力增强了，我也不必被那七道锁链囚禁。”

    “我会竭尽全力！”韩胜咬牙道。

    刀尊嗤笑：“练刀的时候，多想想我们交战的场景，想想该怎么破解我的刀。等下次再见，我只饶你一次。”

    “一次都不必！”韩胜眼睛发红道：“如果我被砍死，那只不过说明我的本事才达到这样的地步！”

    “小子！”刀尊一把抓住韩胜的衣领，死死盯着他的眼睛道：“你知道吗？”

    他突然猛地松开手，狂笑起来：“老子越来越喜欢你了！”