
    清才长老此话一出，风鸢小脸发白，低下头去。liudianxing.com

    清才长老见风鸢还不过来，略带薄怒道：“鸢儿，多年不见，你脾气怎么还这么坏？我问你，你和清韵关系要好，对他那个叫道玄的弟子知道多少？”

    风鸢身体一动，垂下的头忽然高高抬起，她嘴角带着狡黠的笑意，快速说道：“那是一个从后山的杂役升到观天峰道僮，然后又从道僮变成师伯弟子的傻大个。”

    从低级杂役到清韵弟子？清才心头一惊，这样的跳跃速度，这道玄恐怕是个天才。

    想到是蜀山的一个天才，清才便起了爱才之心，但又想到清韵的前车之鉴，他的心坚定下来。

    天才又如何，越是天才越需要打磨。就像一棵树苗，若是置之不理，任其枝蔓横生，如何能做栋梁之才？

    清韵当年的意气风发和历练归来时的死寂颓废，他都历历在目。空有强悍的天赋，却无相称的心性，道玄决不能走上他师父的老路！

    “原来以前是低等杂役，难怪不知天高地厚，一点规矩都不懂。”清才冷哼道：“道匀道林，你们两个检查一下自己的队伍，看还有没有少弟子？”

    道匀向队伍后看了一眼，为难道：“除了道玄师弟，六号小组全员到齐。”

    道林回禀道：“七号小组全员到齐。”

    清才的脸沉下去，这两个小组既然不缺人，那道玄在外面抱着的女子就是外人了。

    真是好大胆子，历练期间和外面的女修搂搂抱抱，还为了她袭击自己！

    原本因为惜才生出的恻隐之心，在现实面前烟消云散。

    此子这般容易动情，若不严加管教，百年后只怕又是一个清韵。

    清才暗下决心，等下回去再为道玄的管教问题写上一封意见书。

    良久无人动弹，直到清才冷冷道：“还站着做什么？既然不缺人，那就回山去。蜀山别院清寒，招待不起几百人。”

    道林急忙施礼告退，他对这个执掌蜀山外门，管辖奉天府城的清才长老，实在找不到可以沟通的语言。

    七组已走，道匀却迟迟不退，他神色纠结，向清才长老说道：“弟子斗胆问师伯一句，道玄师弟犯了何错？”

    清才盯着他问道：“你和道玄关系很好吗？”

    上位者强大的气势扑面而来，沉重的压力让道匀喘不过气，他坚持道：“师伯明鉴，且不论关系如何，我是六组组长，小组成员仍未回来，我至少要知道他怎么了？现在情况如何？”

    看着在自己气场下依旧坚定信念的道匀，清才流露出赞许的眼神。他微笑道：“你是个合格组长，我可以回答你。道玄与外界女修保持不正当关系，坐视外人违反禁令，袒护外人袭击长老，现在不知逃窜到何处了。”

    “这……”道匀思索道：“据弟子所见，道玄师弟不像是那种贪恋美色，目无法纪的人。”

    清才淡淡道：“知人知面不知心，等将来掌门宣召公判时自然明了。”

    道匀轻叹，躬身施礼告退，清才说道：“鸢儿，你先留下。”

    正准备悄悄离开的风鸢，脸一下子垮了下来，道匀微笑道：“小师妹，正好苏府的事情还没忙完，你在这陪清才师伯，我们忙完了会来接你的。”

    看着远去的师兄弟，风鸢哀叹道：“青菜师伯，你想说些什么？”

    清才恍若未觉，目光含笑道：“十年不见，鸢儿已经变成大姑娘了。”

    风鸢当场炸毛，气呼呼道：“当初是谁说要在混元峰把我关到十八岁？现在来讨好我，晚了！”

    清才正色道：“一码归一码，你拿建木剑砍人本就不对，还命令那些弟子不许闪躲，把他们当成活靶子。太过刁蛮，处罚你是应该的，不然你再肆无忌惮下去，一定会变女魔头。”

    提到女魔头，风鸢原本积压的怨气顿时消散无踪。清韵师伯连妖魔都养，应该不会对苏珏怎么样。只是想到入魔的苏珏，风鸢的心十分悲伤，她也是个可怜人，从生到死都没有解脱过。

    清才长老奇怪的看着忽然间安静下来的风鸢，不知道这个娇蛮任性的丫头在玩什么花样。他上一次见到风鸢还是十年前，自己去蜀山上交年度报告，正好赶上蜀山大比武。一个七八岁的小丫头，提着一把剑见人就插，还不许对手闪躲，地上躺了一堆身中木毒的蜀山弟子。清才看不过去，就把清松从上清殿里叫出来，从那以后风鸢再也不见他了。

    “你叫我来做什么？”风鸢问道。

    清才笑道：“有一件好消息，鸢儿你听了一定会惊讶的。”

    惊讶，好消息，惊喜吗？风鸢眼睛亮起来了，她问道：“师伯你快说，是什么好消息？”

    清才微笑道：“上午我收到一封峨眉山发来的信件，托我转交给掌门真人。明缘掌门的闭门弟子纳兰嘉已到及冠之年，有意向蜀山提亲，这可是化解两大门派百年仇怨的最佳时机……”

    从提亲两个字出来，风鸢耳朵嗡的一声就什么都听不见了。清才长老的脸忽远忽近，他声音也变得断断续续：“仇怨……联盟……繁荣……掌门千金……”

    为什么？为什么你们都要我嫁给根本就不喜欢的人？为什么你们从来都不管我的意见？

    为什么！

    风鸢尖叫着召出建木剑，一飞冲天。只想远远的离开，离开蜀山，离开奉天城，离开这些突然就和她谈起现实问题的长辈。

    清才在下面看到风鸢离去的背影，震惊道：“原来违禁飞行的人是鸢儿你！”

    他想起风鸢和韩胜紧紧拥抱的画面，脸色顿时无比精彩。原来鸢儿早已和道玄私定终身，怪不得对提亲一事这么大反应。

    可我已经把提亲信用飞剑寄去蜀山了！清才纠结万分，这丫头怎么不早说自己有意中人？他在原地来回踱步，焦躁难耐，一位外门弟子看到后小心翼翼问道：“长老，您需要弟子帮忙寄信吗？”

    寄信？清才一怔，他看到书房里的报告信，当场火冒三丈。掌门女儿都要跑了，还寄个屁！

    剑光一闪，那厚厚的信封被劈成碎屑，如雪花般散落在地，清才收回飞剑，大喝道：“派出所有外门弟子，找回刚才那个女孩！”

    说完他也冲出门外，完全忘却那份厚厚的报告不止是举报道玄和风鸢违法犯纪，还夹杂着白莲教的圣母神谕，和请求全面搜查奉天城的文件。

    风鸢此时的逃离，就象蝴蝶的翅膀，在不经意间将历史改变。

    风鸢只飞了不到一千米，就再度被逼落下来。好在这次有心理准备，不至于像上次那么狼狈。

    她从两家宅院间的小道里走出，看着人来人往的奉天城。前面是十字路口，她不知道该往哪里去。

    这不就像自己的人生吗？风鸢蹲在阴凉的小道里，望着前面明亮的太阳和热闹的大街。明明只想在街道上玩耍，他们却一定要让自己选择一家店铺住下。

    可我不想住，我就想买点东西，或者看那些有趣的风景人物。为什么你们一定要我停下脚步，相夫教子呢？

    我不想和娘亲那样，自从嫁到蜀山，一辈子在缥缈峰上郁郁寡欢。

    风鸢小巧的鼻子抽动着，眼眶中蓄满泪水。

    “喂，你在这里做什么？”熟悉的声音，风鸢以前很讨厌这个声音的主人，因为他淡定的话语里总有对自己的轻蔑和嘲讽。可现在虽然还是那么轻描淡写，风鸢却感觉和以前完全不同。

    她抬起头，凶巴巴喊道：“走开！谁要你管！”

    “我倒是不想管，可谁让我们是一组呢？”那声音淡淡道：“喂，接着。”

    风鸢愕然，一块凡间普通的花手帕落到她手里，韩胜在太阳下似笑非笑地看着风鸢，说道：“小姑娘送的花手帕，没用过的，快把你的鼻涕眼泪擦一擦。”

    风鸢这才惊觉自己脸上不知何时淌下两行泪水，在尖尖的下巴那里汇聚，泪水摇摇欲坠。

    她抽了抽鼻子，握着花手帕，然后突然叫道：“转过去！不许看我！”

    韩胜无所谓地笑道：“不看就不看，真是不懂你们女孩。”

    片刻后，风鸢走到韩胜身边，低着头把手帕递给韩胜，蚊子嗡嗡般说了两个字：“谢谢。”

    韩胜摇头道：“手帕送你了，这本来就是女孩子才用的东西。牛大哥的女儿非要送我做礼物，我才拿着的，不然也没东西给你。”

    风鸢默默将手帕收回自己口袋。

    韩胜奇怪地问道：“在那家粮油店我不是送你去苏府了吗？怎么会在这里？”

    风鸢突然气冲冲道：“你还有脸说？我脖子现在还疼呢！”

    韩胜讪笑道：“你这是落枕了。当时为了安全，只能先把你打晕。你看，这不也逃出来了。”

    风鸢瞪了他一眼，噘着嘴生闷气。

    在粮油店里，韩胜判断清才长老为了速战速决，一定会用元神追查。然后趁其不备打晕风鸢，整个人陷入空灵无物，心神澄澈的境地。背着风鸢便从后门走出，直接进入茶馆。

    当年在灵明派魂魄离体时，韩胜就发现每个人的亮点各不相同。等到在观天峰竹楼疯狂读书时，他也明白了修士们的亮点在睡着和受伤时会逐渐黯淡。因此只要躲在凡人多的地方，用他们的暗黄的亮点遮掩光芒，不细看的话很难察觉。

    韩胜本身的空灵之体就足以躲避清才长老的搜寻，他花费很大力气，背着风鸢寻找人最多的地方。被那些民众险些当成人贩，好不容易等清才长老离开，他立刻唤醒风鸢让她快点去苏府报道，和道匀说出门就跟自己大吵一架不欢而散。这样能洗脱风鸢本身的疑点，至于自己会遭受什么后果，不在韩胜的考虑范围内。他直接叫辆马车去奉天西区，把这些年的积蓄都交给牛小壮，希望他能拿着做点生意或是改善生活。

    等韩胜出来给孩子们买点水果时，一眼看到蹲在角落里发呆的风鸢，顿觉纳闷。他和风鸢才在茶馆分手不久，怎么又遇到了？出于好奇，韩胜便过来看看。

    于是，两个人就这样莫名其妙的重逢。

    “喂，你总跟着我干什么？”

    “你很烦呐！我出来不就为了玩吗？”

    “一个人蹲在小巷里哭着玩？”

    “啊啊！再说我杀了你！”

    当牛小壮打开房门时，看到是一个靓丽的少女在韩胜背后张牙舞爪，却被他一只手牢牢按在身后。

    “韩兄弟，这是你老婆吗？”