
    韩胜醒来时，人在东正峰的的松树下，四仰八叉的躺在草地上，耳边有人在乱糟糟的说话。liudianxing.com

    “师父这次真要气疯了，先拔剑自杀，拦下后又用剑砍道玄，现在更是提着剑去找清韵师叔，我这辈子都没见他这么失态过。”

    “废话，执法殿可是东正峰的象征啊！一代代传下来都没事，偏偏在师父手里毁了。我记得师父的理想不是让东正峰做各峰表率吗？这下全完了。”

    “什么全完了？”一个熟悉的声音响起。

    “道林师兄，你从山外回来了！”聊天的弟子们惊喜的说道，语调迅速降低道：“师兄，执法殿被道玄那小子一招毁了！”

    “什么！”道林的声音突然响起来：“执法殿被毁了？”

    “没错！现在已经成废墟了！”

    “太好……悲伤啊！”道林似乎想到什么，声音立马降低道：“师父去哪了？”

    一个弟子小声道：“师父下山去找观天峰的清韵师叔，清泊师叔和清莱师叔在后面追他。”

    “好极了！”道林话语里带着笑意，“执法殿那破房子我早住够了，师父又心疼钱财，正好换个新家。”

    “谁说不是？”弟子们纷纷赞同道：“我们在山下看到执法殿倒塌的时候，全蜀山的金丹弟子都高兴到忍不住笑！”

    “他们高兴什么？”道林奇怪地问道。

    一个弟子解释道：“师兄你糊涂了，难道忘记我们师父的职位？有几个弟子没来这里受罚过？”

    道林汗颜道：“我想起来了。喂，你们让一让，我看看执法殿成什么样了。”

    纷乱的脚步声传来，随后道林倒吸一口冷气道：“这是一招的威力？！”

    没有声音，应该在点头。

    韩胜睁开眼睛，从松树下坐起来，头还有些眩晕，勉强能看清眼前。他摇摇晃晃站起来，向上望去，在东正峰顶，原本矗立的青黑色执法殿，此刻荡然无存。山腰山脚遍地的断梁残柱，碎瓦折木，好像刚刚发生一场大地震。

    “这是我做的？”韩胜震惊，他一点都不记得。

    “他醒了！”弟子们注意到这边的景象，立即围过来。

    一位弟子紧张地盯着韩胜道：“师尊有令，让你留在东正峰。”

    韩胜抬手，弟子们一脸惊恐向后退去，他按揉着太阳穴，苦笑道：“其他长老去哪了？”

    “商量怎么处分你。”道匀从天上飞来，看着韩胜摇头道：“道玄，你这次闯大祸了，掌门命令你去上清殿。”

    韩胜望着道匀，在他身后月亮分外明亮，看来自己昏迷不算太久。

    “师兄，可否载我一程，”韩胜无奈笑道：“头还是晕，我怕掉下来。”

    道匀飞下，拉着韩胜踏上飞剑，随后慢慢驶向混元峰。

    在路上，道匀埋怨道：“师弟，你怎么敢对执法殿出手？清禾师伯为人古板执拗，再加上这事惊动了后山，掌门也没办法压下去。”

    韩胜苦笑道：“我也不知道，当时都转懵了，挥刀是想将积累的力量散出去，谁知道刀气一直冲到东正峰。”

    道匀叹道：“好在师兄弟们都在山下，没伤到一人，不然那些师祖们更要大发雷霆。等下你进去什么都别说，装晕懂吗？像你现在这个表情，保持住就行了。”

    韩胜点头，放空大脑，让两眼再无神些，面容僵硬，如同泥塑木偶。

    等道匀飞入上清殿，落地施礼时，整个大殿静的针落可闻。

    道匀心头惊愕，也不敢吭声，只得一直保持弯腰施礼的姿势。

    “咳咳，敢问掌门，站着的弟子可是观天峰道玄？”一位白袍白须的太上长老问道。

    站着？道匀心头大惊，道玄这是做什么？他偷偷向身后瞟了一眼，顿时对韩胜佩服得五体投地。这一脸痴呆的表情，没有强大的心脏和控制力，怎么可能演的出来！

    清松坐在上面凝视着韩胜，忽然笑道：“正是道玄，看来他好像还未恢复神智，不如先行退下，明日再谈。”

    “哼！”太上长老挥袖，冷声道：“真是一个好弟子，欺上犯下，暴戾无道。还有什么可谈，直接逐出蜀山！”

    韩胜面无表情，神游太虚，完全不在意这里的人说些什么，一堆化神甚至合体巨头，自己负责装傻就行了。

    “上殊，冷静一点，这事不全是道玄的责任。明知即将大乱斗，清禾为何不开启护山法阵？维持秩序的清陵为何不提前出手阻止？最重要的是，掌教修为盖世，为何不出手？”

    一个手持拂尘飘然若仙的老者向清松问道：“敢问掌门，能否解去老朽心头疑惑？”

    清松无奈道：“上定师伯所问极是，护山大阵之所以没有开启，只怕是清禾没想到会有如此强悍的一刀，毕竟相隔数十里。清陵并不擅长战斗，等发现端倪时已经不可收拾。至于我，本想着借机让他领悟大道，却弄巧成拙，还连累了执法殿。”

    上殊愤怒道：“你们这代人太松懈了，万一是魔族入侵，东正峰岂不是全军覆没！”

    上定拉住上殊，微微俯身行礼道：“既然明白原因，我们也该回后山去，一切由掌门决断。”

    清松叹道：“两位师伯慢走，我等会安排妥当的。”

    在殿外高空上，上殊甩开上定的手，怒道：“你为什么拦住我？”

    上定挥手设下一道结界，摇头道：“你这老家伙也修炼近千年了，怎么还这么急躁？现在蜀山是清松他们这代人了，你不分青红皂白跑来上清殿讨要凶手，还当众想将道玄逐出门外。你是掌门还是清松是掌门？”

    上殊涨红脸道：“难道就这样忍着？这可是执法殿！东正峰的象征！蜀山门规的象征！”

    上定沉声道：“我当然知道，也明白你对执法殿的感情。但现在已经不是‘上’字辈的时代了，上殊你也不再是执法长老，记住自己的身份！后山不得干预前山事务！”

    听到最后一句，上殊顿时泄了气，他望着一片废墟的东正峰，眼睛有些湿润：“真羡慕上璜那个老家伙，起码他还能在通明峰上待几百年。”

    上定叹气道：“别说胡话了，上璜也是可怜人，你愿意牺牲弟子换取留山时间吗？”

    上殊哑然，片刻后他愤愤道：“就清禾那蠢样，我巴不得把他送给血魔，自己再培养一个更好的真传弟子。”

    上定发笑，挥手撤去结界，说道：“走吧，旧的不去新的不来，何况能有如此优秀的弟子，也是蜀山之福。”

    上殊冷哼道：“空灵之体，无量天刀。两大凶器集于一身，最好他不要入魔，不然我拼尽老命也要除了这蜀山败类！”

    两道遁光划过天空，消泯在后山中。

    在上清殿里，韩胜依旧呆呆站着，外界一切与他无关。

    “这也是空灵之体的妙用吗？”清松颇有兴趣地看着韩胜，忽然出声道：“道匀，刺他一剑。”

    道匀直起身子，惊讶地看着掌门，清松点头。道匀深吸口气，突然拔剑刺向韩胜，快如闪电。

    刹那间韩胜身子一转，左手向上右手向下，打向道匀持剑的右手。道匀右手一松，飞剑冲向韩胜脖颈，韩胜向东一步，躲过飞剑。出手抓向道匀肩膀，道匀迅速后退，全力操控紫金八卦剑，在空中掉转方向，再度刺向韩胜。

    韩胜食指中指分开，去钳制飞剑，不料紫金八卦剑突然一分为八，射向韩胜全身。

    韩胜见势不妙，立即探手抽刀，却摸了个空。他心头一惊，想也不想一个跟头跳到后面，在支撑大殿的柱子间腾挪躲闪。然后猛扑向道匀，紧握右拳，法力凝聚其上，蓄势待发。

    “好了，”清松淡淡道：“你们都停下。”

    道匀急忙收剑，韩胜却毫无反应，依旧一拳挥出。眼见这拳就要打在道匀头上，清松眉头微皱，两条乌黑锁链从地下冒出，将他捆的结结实实。

    韩胜只觉得一股阴冷的气息流遍全身，身体瞬间酸软无力，好似被抽走全部力量。两腿支撑不住，重重跌倒在地，随着身体变化，他的眼神也从空洞逐渐清明起来。

    “空灵之体的本能不错，”清松向韩胜说道：“即便陷入物我两忘的境界，也能自主修行战斗，但要小心元神不能离体太久，超过一天就有致命危险。”

    韩胜疑问道：“为什么不能离体太久？”

    清松叹道：“空灵之体的自主性太强，即便没有元神操控，本能就会修行战斗。如果元神太久没有回来，在灵气法力的不断冲击中，你的身体很大可能会诞生新的意识。到那时，你只能靠夺舍占据肉身了。”

    自行诞生意识？韩胜不能想象，自己的身体已经变态到这种地步吗？

    “也许还有很多禁忌，”清松说道：“等两天后峨眉派来蜀山时，你可以去找她们问下。看在我的面上，她们不会拒绝。”

    韩胜点头，向清松行礼道谢。

    “没事就回去，”清松说道：“刀被清莱长老收走了，你先回去好好领悟今天挥出的这一刀。至于无量天刀，等清莱回来自然还你。”

    “多谢掌门。”韩胜躬身施礼。

    清松挥手道：“出去吧。”

    道匀退出上清殿，韩胜却没有离去，他表情纠结道：“掌门，我不小心毁了执法殿，会有什么处分？”

    清松微笑道：“好好修炼，别想那些烦心事，我会解决的。”

    韩胜望着清松掌门清瘦的模样，忽然深深施礼道：“多谢掌门！”

    奉天城内，铁匠铺的方木桌子前，数十个黑衣修士狂热的看着上座的玄衣青年。他的脸苍白瘦削，眼睛里却燃烧着熊熊烈火。

    “再等两天，两天后我们混入玄河宗，前往蜀山寻找盟主！”

    “只要盟主回来，这六合八荒都将是散修的天下！”

    “散修盟万岁！盟主万岁！”