
    等韩胜走到大街上，才发现刚才不应该回去带上风鸢。

    第一次下山历练的风鸢本就打算痛痛快快的玩一场，可惜在苏府中毒晕倒，醒来后又得知自己要在两位天之骄子中做出选择，顿时背负巨大的精神压力。她只是一个喜欢热闹和捣蛋的小姑娘，人生的大起大落让她选择逃避，全身心投入到逛街和购物上。

    “我说这位小姐，”韩胜抱怨道：“你买的未免太多了。而且，为什么都要我来拿！”

    此刻在大街上，韩胜左手右手提着大包小包的零食水果，还有发饰花夹木梳手链。走在街上被路人注视的感觉让韩胜颇不自然。风鸢哼了一声道：“让你拿是看得起你，你知道多少人想来拿我还不让呢。”

    韩胜笑道：“那还是请大小姐继续看不起我。我忙着赶路，不奉陪了。”他把左手的水果向风鸢递去，风鸢吃惊地看着他，说道：“你让我拿？”

    韩胜皱眉道：“我很赶时间，没空陪你逛街。你如果想继续玩，这些东西自己拿，我还要去奉天西区找人。”

    “多玩一会嘛~”风鸢嘟嘴道：“等下我可以用飞剑载你去。”

    韩胜嗤笑道：“你不知道奉天府城禁止飞行吗？”

    风鸢脸上突然出现一股傲气，她说道：“这奉天府都是我们蜀山的，我想飞就飞！”

    韩胜笑而不语，风鸢看到他的神色后，跺脚道：“你不信？哼，本小姐这就飞给你看！”

    她伸手唤剑，建木剑从袖口飞出，青光四射令人心悸，韩胜警告道：“别闹，你忘了在苏府时，听到灵宝真君的话吗？奉天府城含有规矩之道，一定有先人布下的阵法护佑，还是安稳些找辆马车吧。”

    “我偏不！”风鸢执拗的个性发作，越不让做她偏要做。青光冲天而起，附近的商家店铺吓得纷纷关门躲藏，路人们也躲了起来。韩胜看着那些惊慌的居民，心里顿时有不祥的征兆。

    风鸢在天上飞来飞去，嘻嘻笑道：“你看，飞在天上也没什么大不了。这奉天府本来就是蜀山的，奉天府城也是蜀山和凡人们一天天盖起来的，怎么可能会对我这个蜀山的……”

    风鸢的声音戛然而止，一道白色的光芒闪现在眼前。还未等反应过来，全身好像被压了几万斤的重量，即便建木剑是神器，但自身法力支撑不起也无可奈何。风鸢惨叫着再次从天上摔落下来，这次底下没垫背。

    韩胜将买来的东西放好，然后一个箭步冲到风鸢即将掉落的地方，平伸双手准备接人。

    一道金黄的光芒从西北方向出现，直直冲向风鸢。韩胜眉头一皱，抓起身边菜贩的两颗土豆，直接一前一后砸向金光。

    那金光感应到破空而来的土豆迅猛无比，便急速转向。而第二颗土豆刚好赶到，不偏不倚重重砸在金光上，当场变成土豆泥，把金光也打落在地，原来是把飞剑。

    韩胜这时则稳稳的接住坠落的风鸢，摇头叹道：“以后不要胡乱去试禁忌，运气好有人救，运气不好就死掉了。”

    风鸢脸色苍白，却没有像上次那样哭出来。她浑身发软，在韩胜怀里仍不忘辩解道：“我本来飞得好好的，突然就冒出一股力道压在身上，很重很重，就算是你也一定会掉下来。”

    “好好好，”韩胜随口应道：“我肯定会掉下来。”

    一个黄衣道袍的修士匆忙跑来，大喝道：“是谁敢在奉天城御剑？不怕死吗？”

    韩胜皱眉道：“这也是蜀山的弟子？”

    风鸢哼了一声道：“黄衣服的都是外门弟子，专业处理杂务。”

    韩胜心头了然，他第一次进蜀山时，负责安全检查的也是外门弟子，当时还觉得这些弟子简直傲气不把凡人放在眼里。现在看来，他们也没把修士看在眼里。

    黄衣修士注意到韩胜和风鸢，急忙从袖口掏出一块玉牌按了两下，再度喝道：“那边的道友，刚才御剑的可是你们？不知道奉天府城的规矩吗？”

    韩胜低头道：“喂，你过去和他解释一下，早点打发走我们也方便行动。”

    风鸢点头，韩胜轻轻将她放下，只松开了一只手，风鸢便惊叫一声向前栽倒。韩胜急忙伸手拉住风鸢，赶在她额头触地前拽回怀里，两个人紧紧相拥。

    “你搞什么鬼？”韩胜惊怒道：“连站都站不稳吗？”风鸢的小脸埋在他结实的胸膛，清楚听到韩胜有力的心跳，“噗通噗通噗通，”她自己的心跳开始加速。

    黄衣修士大声道：“你们在鬼鬼祟祟商量些什么？再不过来我出剑了！”他捡起那把掉落的飞剑，准备攻击。

    韩胜叹气道：“大小姐，你摔傻吗？那边的修士已经紧张到飞剑都快失控了，你还在这里默不作声。”

    “让他去死。”风鸢闷闷的声音从韩胜胸口传出，她说：“我现在没力气，不想说话。”

    韩胜苦笑道：“那你能不能先坐在一边，我过去把事情摆平。”

    韩胜要把她放在旁边的菜摊上，就因为一个不识好歹的外门弟子？风鸢心里大怒，不知哪里来的力气，扭头吼道：“你很烦啊！再让我看到你，就叫菜叶开除你！”

    蔡爷？韩胜不明白，但对面的黄衣修士却听得真切，他当场吓出一身冷汗。“菜叶”是他们外门长老清才的外号，不同于他们这些相当于管理的外门弟子，清才长老可是货真价实的蜀山长老。没人敢对蜀山长老不敬，这个外号也只在私底下流传，从未有人公开说过，这位青春靓丽的女修也是蜀山长老？

    在“菜叶”这个外号出口后不久，清才长老也慢条斯理的出现在现场，他容貌在四十左右，身穿纹金锦缎袍，头戴束发冠，上别一根木簪。一眼看清大体情况后，清才长老蔑视的眼神从黄衣修士身上掠过，冷哼道：“废物，连个人都拿不下。”

    随后看向韩胜，眼神立即温和起来，但语气依旧严厉：“你是蜀山哪一脉的弟子？师父没教你下山时不要在奉天城里御剑吗？”

    韩胜摇头苦笑，低声道：“你不准备再说两句吗？”

    风鸢摇了摇头，把脸使劲往韩胜怀里钻。她没想到菜叶来的这么快，被他发现自己窝在韩胜怀里，会有大麻烦的！

    韩胜被她拱的心痒难耐，只好用手敲打风鸢的小脑袋，咬牙道：“别拱了，我衣带都快散了！”

    清才长老注视着他和风鸢诡异的举动，怀疑道：“你是哪个峰的弟子？我怎么从未见过你？光天化日之下，公然和女子搂搂抱抱，成何体统！”

    风鸢的头埋得更深了，韩胜苦笑道：“观天峰弟子道玄，见过长老。”

    清才长老怀疑的神色越发浓重，他沉声道：“既然是观天峰弟子，可有证据？”

    韩胜摸了摸口袋，无奈道：“长老，观天峰没什么信物，除了竹楼就是书，你让我怎么给你拿证据？你想问几道问题吗？”

    “对了，”韩胜突然灵机一动，说道：“我可以背一段蜀山的独门法诀：无极金丹诀。丹无本命性，道在万物生……”

    “够了！”清才长老呵斥道：“蜀山的法诀是你可以随便背诵的吗？真是清韵教的好徒弟，看我在掌门面前怎么参他一本！”

    韩胜松口气道：“既然如此，我们先行告退，道匀师兄还等着我们集结回蜀山，长老再见。”

    说完他转身就想走，清才长老冷冷道：“站住！”

    韩胜身体僵住了，清才淡淡道：“你违反门规的事情解决了，可包庇外人，让这位女修士在奉天府城御剑的事仍未解决。若是就这样让她走了，以后这奉天城里，岂不漫天都是飞剑？”

    风鸢此时身上披了一件素白绣花披肩，遮住了蜀山道袍的标志，又将脸深深埋在韩胜怀里。清才长老常年在外门做事，与风鸢本就不熟，因此也认不出这胆大妄为的女子竟是掌门千金。

    韩胜仰天长叹，问风鸢道：“你有解决办法吗？”

    风鸢摇头，泪水涌出眼眶，染湿了韩胜的衣裳。她害怕被清才抓到，不是因为责罚，而是那样回山后就会直面二选一的困境，没有拖延的可能。但她谁都不想选，自己才十七岁，还有几百，甚至几千年的寿命。为什么女子一定要嫁人，只要过得快乐，一辈子单身不好吗？

    韩胜的心口湿湿凉凉，他低头看着那个躲在怀里哭泣的女孩，致命的心软再一次出现。他本该将风鸢交出去的，一切都是她的错，与韩胜无关。可这个女孩在哭泣，韩胜不知道她为什么哭，但心却又一次软了，他见不得眼泪。

    “不要哭了，”韩胜摸了摸风鸢的头，温和道：“既然你不想见到他，那我们就不见他。”

    清才长老在背后冷声道：“道玄，别忘了你蜀山弟子的身份。”

    韩胜视若未闻，对风鸢微笑道：“记住，一定要抱紧我。”

    清才长老声音带着怒气：“道玄，我数三声，再不过来休怪我出手无情。”

    韩胜放声大笑，右脚狠狠一跺，大道上铺垫的石板当场碎裂，碎石射向清才长老。韩胜身影犹如出膛炮弹，直冲城外！