
    万仙盟九千七百年，蜀山举办仙门新秀大赛，广邀天下门派参观。

    “他娘的三十万灵石！”在奉天城东北角的茶馆里，一个满脸络腮胡的大汉破口大骂，手里的酒坛不断抖动，酒水洒了一地。

    大汉对面的红衣青年眼圈乌黑，倦怠之意流露于外：“爱买不买，这可是四大仙门难得一见的比武盛会，想去的修士挤破脑袋都没能买到。三十万灵石还是看在你是澎风派掌教的份上，不然别说三十万，六十万我也卖。”

    旁边喝茶的客人劝道：“老彭，三十万灵石一个月就挣回来，这四大仙门高手对决的景象，三百年都未必遇到一次！你想清楚，名额只有一万个，再不买就没了！”

    大汉摸了摸口袋，一脸肉痛，他咬咬牙，低声道：“兄弟，能不能便宜些，人家蜀山才卖十万灵石。你这三十万实在太贵，我们小门小派买不起啊。”

    红衣青年懒懒道：“还是那句话，爱买不买，再说不卖了。”

    “你他娘再说一遍！”大汉暴怒，猛地站起身来，狂霸的气势压向对方。红衣青年脸色一白，嘴角却挂起一丝冷笑，随后数十道飞剑破空而来，牢牢顶着大汉的身体，整个茶馆鸦雀无声。

    大汉感应到冰冷的剑锋和杀气，艰难咽口唾沫，额头汗珠直冒道：“有话……有话好好说。”

    红衣青年向门外指道：“滚出去，不准再进茶馆一步。”

    剑尖刺破皮肤，血液渗出。

    “我这就出去！”大汉踉踉跄跄后退，到门口转身就跑，不敢回头。

    飞剑返回主人身边，一些普通的行人坐在茶馆里静静喝茶，轻抚飞剑。

    红衣青年打个哈欠道：“还剩两张门票，现在心情不好，一张四十万，谁买？”

    “蜀山御剑术名不虚传，”在茶馆角落，一个披着黑色斗篷的人站起身来，缓步走向红衣青年。

    红衣青年瞳孔收缩，冷笑道：“我们兄弟几个都是闲散门派混口饭吃，与蜀山不相干。倒是你，光天化日打扮得鬼鬼祟祟，不怕外门执法队吗？”

    那人走到红衣青年面前，原来是个花白头发的老人，他微微一笑道：“进城时执法队已经检查过了，我来买两张门票。”

    “两张？”红衣青年仔细打量着老人，除了从容淡定外看不出别的。

    “没错，我和家里小孩，一人一张。”老人微笑，亲切和蔼，让人心生好感。

    红衣青年皱眉道：“你有八十万灵石？”

    老人摇头道：“我只有一枚果子。”

    “果子？”红衣青年愕然。

    老人笑道：“在老家宅院里发现的，听说是鲲鹏血果，可赐人法相神通。”

    鲲鹏血果？

    片刻寂静后，全场哗然。

    “鲲鹏血果！现在还有鲲鹏吗？”

    “不是说只有死掉的鲲鹏，在没有后代继承下，才会化做血果挑选有缘人，难道又有鲲鹏死了？”

    “如果是真的，岂止八十万，八百万、八千万都可以啊！”

    红衣青年手都在哆嗦，惊骇道：“空口无凭，拿出来看看！”

    老人看着那些起身望向自己的客人，摇头笑道：“只是普通的鲲鹏精血，和你们说的血脉传承不一样。”

    他从袖口拿出一粒拇指大小的蓝色血珠，上面浅蓝，下面深蓝，隐隐有风吹海啸的声音。

    “鲲鹏精血？”红衣青年凝视着血珠，里面有蓝天大海，一条巨大的鱼在海中畅游，仰望天空。

    “可以交换吗？”老人微笑。

    红衣青年反应过来，慌忙道：“您稍等片刻！”

    他冲出茶馆，老人坐在一旁，安心等候着。

    没多久红衣青年回到茶馆，恭敬道：“可以交换，不知您老是否愿意与我们师尊一叙？”

    老人淡淡笑道：“我没几天可活了，就想带小孩游遍六合八荒。奉天府已经看过，现在该蜀山了，向你师尊说声抱歉。”

    红衣青年一怔，随即笑道：“无妨，这两张门票请老人家收好，填好背后的空格，自然可以上山。”

    老人接过门票，忽然笑道：“不亏是蜀山，连心魔大誓都能写在纸上。”

    红衣青年笑道：“安全第一，老人家也不希望看到有骚乱发生吧？”

    老人点头，开始书写：名字：余空海；地址：东海碧波岛；门派：无；恩师：无；修行功法：吞吐灵气……

    等填完这琐碎的个人信息。他顺手拿过另一张门票，向红衣青年问道：“我家小孩还不会写字，我可以替他写吗？”

    红衣青年点头：“当然可以，只要是真实信息就行。”

    老人微微一笑，继续书写：名字：星落；地址：雍州顺安府；门派：无；恩师：余空海；修行功法：无……

    他全部填完后，向红衣青年问道：“我们现在可以去蜀山吗？”

    红衣青年笑道：“当然可以，祝你们一路愉快。”

    老人向红衣青年颌首示意，转身走向角落，轻轻唤道：“殿下，该走了。”

    “嗯。”空灵缥缈的声音传来，一位穿着金边黑袍，竖领遮住大半个脸的小孩，从椅子上站起身来。老人拉着他白到近乎透明的小手，缓缓走出茶馆。

    “殿……殿下？”红衣青年心头剧震，他疯魔般冲出茶馆，看到的却是人潮拥堵的街道，那对老人和孩子，不知何时出现，又消散无踪。

    “二师兄！”茶馆里的扮演路人的弟子们紧跟着出来，在后面问道：“怎么了？那颗鲲鹏血果是假的吗？”

    二师兄紧紧捏着鲲鹏血果，内心惶恐不安，他本能感到自己犯下一件天大的过错，却又不知道哪里出错。

    心魔大誓没有启动，那老人写得都是实情，可为什么会有人被称作“殿下？”究竟是昵称，还是真的殿下？

    “我们去找师父，”二师兄声音干涩道：“他刚调查过这对爷孙，我们必须告诉他刚才的事情！”

    此时在蜀山脚下，无数剑光从天上划过，规规整整落在山腰，一步步走上蜀山。这是对天下第一剑修宗门的尊重。

    “上面就是蜀山，里面有紫青双剑、三清道气和囚天锁，殿下当心些。”老人刚才还在奉天城，眨眼间便到蜀山！

    “嗯。”小孩望着蜀山的大门，眼神空洞无物。

    老人微笑道：“我们在山里住了一万年，也该请人类去住一住了。”

    “嗯。”小孩望着不断在山腰降落的修士，眼神死气沉沉。

    ……

    宛州富甲天下，坐拥两府，除了奉天府外，还有淮安府。不同于靠山吃山的奉天府，淮安府依江傍海，出门都是划船，堪称是水上的城市。

    在淮安府东的集会上，一排小船并列摆放，船上放着鱼虾蟹龟等水产品，来购物的人坐着自家小船在一旁挑选，和老板讨价还价。

    一位划着皮筏的渔民，从集会的水面划过，他撑着竹竿，古铜色的皮肤上布满汗珠。在进入大家视线的时候，他突然举起右手左右摇摆，一条白色的纱布缠在手腕上，随风飘荡。

    集会似乎一下子安静许多，卖家买家都望着这个奇怪出现的渔民。他也不说话，只是摊开右手不断晃动，一脸严肃，驶向下一个集会。

    “这人谁啊？真是奇怪。”一个挑鱼的大婶奇怪道。

    卖鱼老板神秘的笑笑，并不说话。他眼睛看向其他人，每一个凝视渔民的人，都是他的教友。

    这是白莲教的召集仪式，圣母呼唤他们午夜相聚。

    在九州十三府，或渔民或山民或农民，右手腕系着白纱布的人不断出现，准备今晚聚会。

    这是白莲教有史以来最浩大的会议，他们所商议的也正是白莲教有史以来最疯狂的计划。

    四大仙门齐聚蜀山，比赛会谈。而在神州各地，人魔妖兽蠢蠢欲动，平静的水面下，无数暗流奔涌冲撞，一场席卷六合八荒的“海啸”即将到来。

    ……

    在蜀山正门外，两男一女缓缓走近，十多位弟子负责检查门票。其中一位弟子忽然抬头问道：“你们玄河宗不是已经进去两位正副宗主和两个长老吗？怎么又多了你们三个弟子？”

    一位黑衣青年忙说道：“我们资质不错，苇光长老允许自己买票进来。有劳大哥了，我们很想看仙门比试，说不定顿悟呢！”

    “顿悟？”那弟子噗嗤一声笑了：“你叫王卫是吧？那就祝你一朝顿悟，白日飞升，也不浪费这十万灵石。”

    “谢谢大哥，”王卫憨厚笑道：“我们没啥本事，就指望福从天降了。”

    “去吧去吧，”那弟子挥手道：“别挡着后面，进去听人安排，乱跑后果自负。”

    “是是是，”王卫拉着另一位青年的手，急忙走进蜀山，娇小可爱的少女紧跟其后。

    黑衣青年眺望着井然有序的蜀山弟子，轻声赞叹道：“这蜀山管理倒是严密，如果不是提前买通苇光加入玄河宗，我们签名时就暴露了。”

    王卫低声道：“安大哥，我们怎么接近盟主？”

    安知命微笑道：“见机行事。”

    王卫重重点头，认真观察着左右，寻找可乘之机。

    “啪！”王卫脑袋被安知命敲了一记，他茫然望着安大哥，安知命笑骂道：“你这是生怕别人看不到你吗？”

    王卫哑口无言，安知命笑道：“轻松些，就当我们在旅游，这蜀山风景也不错嘛。”

    王卫看着在前面赏风景的安知命，忽然有种强烈的危机感。自从听说盟主还活着后，安大哥似乎变了模样，火急火燎不顾安危冲到奉天城。散修盟的事被他抛到一边，魔族几次通过空间通道传来功法灵药，安知命也只吩咐接收的人自行处置，他则全力收集盟主的信息。

    这样下去，散修盟会散掉的。

    希望盟主还像当年那么英明神武。王卫想起当年在灵明派，韩胜逐走安知命时的场景，心头笼上一阵阴霾，希望如此。

    不然散修盟只能在带头大哥和一手创建的盟主间二选一。

    只能如此。