
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    白河魔帅？

    安知命轻轻按揉着太阳穴，一直待在角落里的女孩向前一步问道：“安大哥，需要我赶他走吗？”

    这女孩人长得可爱，连声音都像是五六岁的小孩。

    她看安知命的眼神，除了仰慕就是崇拜。

    安知命思考道：“让他进来。”

    女孩弯腰施礼，露出胸前一抹雪白。安知命面无表情，轻轻敲打着桌面，等待魔族进来。

    一位灰衣长发身披斗篷的普通男子走进室内，右手握拳在胸口一锤，弯腰施礼道：“魔族斥候木生，拜见散修盟大哥。”

    安知命淡淡道：“你不用叫我大哥，直接叫安知命即可。”

    木生坚持道：“大哥就是大哥，礼不可废。”

    安知命冷笑道：“魔族也会讲礼仪？”

    木生不卑不亢道：“魔族早在太古中期，便建立八大王国，虽然不幸被逐，但在魔界还有联合王国存在，礼仪传承万年不绝。”

    安知命轻声道：“我只问你，这次来又有什么事？”

    木生严肃道：“阁下上次所说的条件太过苛刻，我们魔族与万仙盟开战，而你们只负责情报和后勤，也要分得南部四荒，恕我们无法接受。”

    安知命微笑：“你以为情报是很容易得到的吗？我们散修盟花费了七年时间，才渗透了九成门派，而且已经引起了许多人的注意。单是为了赶在暴露前将那些弟子长老封口，我们花费的钱财和死伤人数，比纸面上多十倍不止！”

    木生认真道：“我知道散修盟的努力，也见识过你们的力量，但完全由我们魔族作战还是太过了。你们至少也要参与攻占两个仙门，我们会有一个魔王陛下亲自协助你们作战。”

    安知命冷冷道：“这是你的意思还是白河的意思？”

    木生平静道：“这是联合王国的意思。”

    安知命冷哼一声，问道：“兽族和妖族同意了吗？”

    木生犹疑片刻，说道：“听说妖族已经同意，兽族正在考虑。”

    安知命嘲讽道：“龙族真是被仙人杀破胆了，休养生息十万年，也没把胆子长出来。”

    木生微笑道：“龙族还有很多热血少年，自负血脉神圣。等大战一起，他们自然忍不住下场，到时由不得兽族观望。”

    安知命淡淡道：“我可以答应你们的条件，但散修盟实力低下，高端战力一个没有，即便战斗也只能掩护，我需要你们搜集的所有人族功法和灵药。”

    木生爽快答应道：“身为盟友，我们自然会支援你们，只要我把消息传回魔界，所有功法和灵药都会亲手送来。”

    安知命问道：“你确定传递的消息万无一失吗？”

    木生点头道：“为了这次寻求盟友探查情报，我们联合王国倾尽全国之力，模拟实验上千次，牺牲魔族数百。确定消息不会被任何人神仙魔截留，不然我也不敢光明正大的出现在这里。”

    安知命又问道：“你们魔族准备何时进攻？怎么进行？”

    木生微笑道：“这是最高机密，我只是一个小斥候，哪里知道。唯一可以告诉你的是，最多十年，王国军队将在五位魔王陛下的带领下，杀入修仙界，将万仙盟彻底毁灭！”

    安知命的眼神隐隐放着红光，他俊美的脸上满是杀气，冷冷道：“我要求先屠崆峒，再灭昆仑！”

    木生也失去之前的风度，狞笑起来：“当然可以，我们不管顺序，只要能毁灭万仙盟，洗去被蒙骗的耻辱，就已足够！”

    热血过后，理智再度占据上风，木生要求与安知命签订协议。他专门从魔界带来了五大魔王的血液，都印在一张皮纸上。等安知命读完协议，将自己的鲜血滴落纸上，心魔大誓立即生效。

    “互不侵犯，互相协助，共同作战，不得弄虚作假，不得尔虞我诈，不得你争我夺……”

    安知命读完了协议，忽然觉得十分荒诞，对方几乎把所有魔族的特点都写在上面了，然后加以限制。

    “怎么样？”木生心情十分忐忑，如果安知命不答应，他就得再用工具联络魔界一次。用一次就是百年寿命，他之前用了两次，实在消耗不起。

    一个阴阳怪气的声音从安知命身上传出：“这么好的条件都不签，你眼瞎吗？”

    木生一惊，随后大喜道：“魔兰泽魔士木生，恭迎力魔王陛下！”

    安知命冷笑道：“谁眼瞎还不一定，你这么有能耐，这几年也不见实力增强多少。”

    力魔王大怒道：“老子实力全在主人身上，现在主人被镇压在十万大山，你又不带老子过去，怎么增强实力？”

    这力魔王正是安知命在兵器作坊拾得的陨铁，那陨铁本是力魔王一小块血肉，被封禁在无名荒山，不料被散修盟一场惊天动地的大爆炸给炸飞出来，结果沦落到安知命手中。

    力魔王主攻炼体，对夺舍法术一窍不通，由于原来的身体仍在，这块血肉也不能慢慢恢复或者就地重生，在安知命看来简直是个废物。

    木生在一旁安慰道：“陛下不必着急，我们和妖族签订的协议里，有归还您的身体的条例。那几个妖王现在已经开始去破除您的身体封印了。”

    “算你们这些王八蛋有孝心，”力魔王闷声道：“主人在十万大山里沉睡三十万年，你们唤醒他的时候一定记得多备些新鲜血肉，不然会发怒的。”

    “是！”木生恭敬道。

    安知命又看一遍协议，确认挑不出毛病后，滴血发誓，缔结盟约。

    协议在滴血立誓后自动燃烧，从此种在签约双方心里，不得违背。木生向安知命和力魔王深深躬身行礼，庄重道：“这是千百年最伟大的一刻，它将永远记录在后世的史书上，我为能亲眼见证而感到无上荣光。”

    安知命淡淡道：“史书是由胜利者书写的，现在离无上荣光太远，等消灭万仙盟时再来说这句话。”

    木生微笑：“我们已经做好一切准备，随着幻魔王陛下的回归，太古时代的陛下们一位位苏醒过来。更可喜的是每位陛下都找到一位惊才绝艳的传人，此战必胜！”

    力魔王气急败坏道：“我可从来没挑这小子当传人，你再信口胡说将来就等死吧！”

    安知命冷笑：“彼此彼此，我对你这种废柴功法没有半点兴趣。”

    木生汗颜道：“没什么事我就先走了，还要和其他战友联络。”

    安知命忽然问道：“你们这次是来了三千个魔族斥候？”

    木生点头道：“三千个，寻找太古魔王，探查万仙盟实力，和强者结盟。”

    安知命幽幽问道：“有几个能回魔界？”

    木生沉默了，良久后他微笑道：“我们为魔族的辉煌而死，死而无憾。”

    安知命看着这个伪装成人类的魔族，从他前几天突然出现自己面前，沟通谈判从容自若直到今日结盟，足以证明他的优秀。魔族连这样的人才都可以牺牲，要么他们愚蠢到无药可救，要么就是人才充足或者有更重要的事去做。无论哪一个，对这时的散修盟来说都是好事。只要战争发生，散修盟就可以毫无忌惮的疯狂扩张，将万仙盟的基础全部蚀空！

    等木生离开后，那名少女轻声道：“安大哥，我们真的要和魔族结盟吗？”

    安知命靠在椅子上，闭目思索，良久后道：“没错。”

    少女犹豫片刻，说道：“散修盟的兄弟们都是底层人士，重视传统情谊。魔族这种几十万年都声名狼藉的种族，他们只怕很难接受。”

    安知命淡淡道：“这段时间我不是让那些女散修去编造人魔恋情吗？再让她们多编造一些人妖恋情、****恋情。男散修也多写几部人与魔从误会到结拜，最后并肩对抗门派阴谋的评书故事，慢慢潜移默化。”

    少女点头称是，安知命望着消失的太阳，微笑道：“天黑了。”

    又是新的开始。

    木生走出天丰作坊，找了间小客栈，用法术封死房间一切缝隙后，从怀里掏出一块石镜，将它端端正正的放在床上。

    古拙难懂的法诀从木生嘴里说出，有些声音常人根本无法发出，木生却说得十分顺畅。他口中念诀，指甲掐破大拇指按在石镜上，黑紫色的血液涌出伤口，被石镜吸入，光芒闪烁不定。

    随着血液的大量流失，木生的头发也一根根变白，脸上也开始出现皱纹，仿佛时间在他身上飞速流逝。

    终于石镜的光芒稳定下来，一个沉稳的声音在石镜中传来：“是木生吗？”

    木生急忙回道：“斥候编号一零零七，魔兰泽木生，见过白河大帅！”

    镜中出现一位三眼老者，白发如雪，额上生着一只竖眼，正是魔界第一统帅――白河。

    白河沉声问道：“那安知命态度如何，可曾答应？”

    木生恭敬道：“安知命已经答应，协约也已签订。只是他希望我们赐予一些修士功法和灵药，好在将来的战斗中多出一份力。”

    白河点头道：“没问题，将来我们会在他那里开辟一个小小的空间隧道，把那些东西传递过去。”

    “力魔王陛下呢？”白河再问道。

    木生无奈道：“陛下现在只是一块碎肉，他的主体还被封在十万大山，没办法返回魔界。”

    白河叹气道：“力魔王陛下虽然拔山填海拳碎星辰，但对其他魔法一概不通，这也是没办法的事情。”

    “木生，”白河忽然说道：“五位陛下用大衍运天术推算出元魔王也已苏醒，位置总共有五个，离你最近的是徐州澜沧府，过去调查一下。”

    木生大喜道：“元魔王陛下也苏醒了吗？天佑魔族，万世永昌！”

    白河斥责道：“别太兴奋，当心暴露身份。不要忘记这面两界镜全魔界也只造出六把，我们牺牲三千位优秀的魔族战士，就是为了给你们三个人作掩护！”

    木生脸色顿时阴沉下去，他咬牙道：“我木生对魔主发誓，绝不会让战友们白死！”

    白河长叹道：“好好做，魔族能否一战而统八荒，全看你们三个能找来多少盟友，复活几个陛下！”

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！