
    在奉天府里，清才长老接到飞剑急报时，正在街头巡视。

    他派道光去蜀山汇报那对奇怪的老人小孩，希望宗门能提高警惕将其捕获。现在通过这几天的调查分析，可以确定他们两个不是人族。非我族类其心必异，这让清才长老十分懊悔，自己主管奉天城两百年，还是第一次犯下大错！

    他决定等今天三大仙门离去，再把奉天府的事情处理完，就开始写请罪书。奉天府是蜀山大门，身为外门长老，连大门都看不住，让那两个妖魔混入蜀山。这罪不可恕，必须请掌门重重责罚自己，以儆后人！

    清才在街上行走着，依旧是那身纹金紫缎袍，束发冠上别着檀木簪。认识他的商家路人，无不敬畏地低下头去，不敢直视这位实质上的奉天府主人。

    此时夜幕降临，忙碌一天的作坊散修出门闲逛，热闹红火的夜市开始。摊贩卖力吆喝，买家讨价还价。一位父亲给他儿子买了一支纸风车，举的老高，迎风飞转；边上的大娘提着竹篮，里面满当当的新鲜蔬菜，苍老的脸上挂满笑容；一位刚下班的姐姐，给在外等候的妹妹买了串糖葫芦，两人一口一个山楂，淘气地笑着。

    这世俗的烟火气，让严厉自持的清才有些感动。如果将来“道”字辈继位，清才考虑向新任掌门提出申请，不去后山隐居，就在奉天城里开店。什么都卖，风车蔬菜糖葫芦，米面油盐酱醋茶，也许是个赚钱的好方法。

    就在他思考该给店铺起什么名字时，一道白光在空中闪烁，察觉到清才长老气息后，飞速落下。

    清才面色微变，他认出这是道光的飞剑，道光是他徒弟，知道奉天府内禁止飞行的规矩。明知违规也要用飞剑传信，绝对是有大事发生，逼得道光不择手段，只求在第一时间通知他！

    清才接住飞剑，道光声音在剑身中传出：“师父在上，徒儿有大事相告！一、道玄乃第三代妖皇，现被掌门囚禁锁妖塔；二、神州灵气震荡法则混乱，持续时间过长，掌门怀疑有人趁机在沟通魔界；三、各地线人传来急报，白莲教作乱，百万大军围攻府衙城池。蓝坪、元光、太宁三府危在旦夕；四、妖皇出世，妖族必乱，奉天府离南荒最近，请务必提高警惕！”

    清才心头剧震，这四个消息一个比一个惊人，然而清才最无法接受的还是第一个：道玄是妖皇？这不可能！清才见过道玄，虽然对他印象不佳，但不可否认他修习无极金丹诀，掩饰风鸢闯祸，特地拜访牛小壮。怎么看都是重情重义的蜀山儿郎，和那狂傲逆天、视人命如草芥的妖族帝皇，没有一丝相似之处！

    尽管再无法接受，清才也要强迫自己接受事实，已经囚进锁妖塔，就代表这弟子从此消失在世上。对于失去的，无法挽回就该学会放弃，一味地痛惜只是浪费时间。清才深吸口气，思绪飞速运转。首先要封禁奉天城门，打开护城法阵，驱散附近百姓，组织外门弟子，派遣人员探查……

    清才思绪中断，周围环境突然安静下来，人群一分为二，在中间让出一条大道。在道上，白衣胜雪的清韵如天上仙人，轻轻走来。

    清才盯着绝代风华的清韵，神色复杂。这身打扮的清韵，已经有两百年没看到了。

    清韵来到清才面前，微笑施礼：“清韵，见过师兄。”

    清才板着脸道：“难得你还记得有我这位师兄，前些日子也不过来看看。”

    清韵微笑道：“我有急事，还望师兄随我私下里说。”

    清才冷声道：“如果是为道玄求情，那就免了。我不管真相如何，蜀山不能因为一个弟子去开锁妖塔！就算全蜀山的弟子被囚在锁妖塔，也不能开！”

    清韵微笑道：“师兄，你知道我的急事是什么吗？”

    清才一愣，问道：“是什么？”

    清韵上前一步道：“我在神州极西澜沧府，发现一位罕见的魔族。”

    清才集中精神仔细听着，然后他胸口一凉，长剑透体而过。剑身爆发的法力震断奇经八脉，粉碎窍穴丹田，将他元神抹杀，就此死去。

    清才死前最后一眼，看到一朵在天空绽放的妖艳红花。他倒在地上，隐隐听到四面八方有千军万马咆哮而来。妖族，人族和魔族，他们冲向奉天城，冲向蜀山，想趁此一举歼灭四大仙门。

    这天下门派，真的要完吗？清才至死，睁着眼。

    清韵从清才身上拔出长剑，抬头仰视着天上的红花，目光冰冷麻木。信号已经发出，在未接到新指令时，他只能站在原地。

    发现死人后，两边的商贩路人奔跑躲避，场面混乱至极。维持秩序的外门弟子飞速赶至，看到躺在地上的清才长老，每个人的脸都白的像纸。

    “长老！”不知是谁先哭喊了一声，所有弟子一拥而上，围着清才撕心裂肺的哀号痛哭。无论清才再怎么严厉刻薄，毕竟尽职尽责，朝夕相处两百年，大家早已有深厚的感情。谁能想到堂堂化神长老，在奉天府城近乎于神的存在，竟然被人杀死！

    “你看到了什么？”一位弟子反应过来，抓住清韵的衣袖，咬牙切齿道：“你也是修士，我就问你一句话，是谁杀了长老？！”

    清韵面色木然，一言不发。

    “说啊！”清韵极少来到奉天城，因此外门弟子不认识他的模样，那弟子抓着他的胳膊狠命摇晃，吼叫道：“告诉我！是谁杀了长老！再不说我杀了你！”

    “就是他！”一位卖米的老大爷愤然推开拉扯他的婆娘，从米店里跑出来指着清韵，含泪道：“我亲眼看到他和清才仙师谈话，趁仙师没有防备，一剑捅死了仙师！”

    看着倒地的清才，大爷老泪纵横：“仙师，您怎么能死呢？我还没来得及还您十块灵石，那可是您当年给我的救命钱啊！”

    这个杀人凶手，还敢留在原地！弟子们脑袋几乎要被怒火撑爆，他们一个个召出飞剑，砍向清韵。

    清韵面无表情，任由那些飞剑落在身上，白衣破烂鲜血飞溅。他毫不还手，弟子们被怒火冲昏了头，也不在意，只管砍戳切刺，法术符咒一道接着一道。

    ……

    在无边的原野上，三百万妖族大军如飞蝗过境，所到之处寸草不生。他们或飞或跑，速度奇快，最前面的玄蛇妖王御风而行，身旁白骨妖王脚踏黑气，一缕轻纱在疾风吹拂下飘飘荡荡，****时隐时现勾人魂魄。

    与他们并肩前行的苏珏突然眉头一皱，白骨妖王立刻问道：“大人，怎么了？”

    苏珏闭目不语，片刻后道：“没事，清韵生机在迅速衰弱，我感应到是被外面弟子发现了。这也是理所应当，就看他反不反抗。如果始终不动，等靠近后，我重发一个指令让他杀光蜀山弟子。”

    白骨妖王娇笑道：“苏珏大人果然不同凡响，这才几天工夫，连六级的化神真君都控制的得心用手。”

    苏珏微微一笑：“妖王何必客气，我初学乍练，如果没有陛下和妖王相助，哪能这么快掌握元魔神通？”

    白骨妖王笑道：“那是陛下慧眼识珠，耗费本源帮你炼化元魔。我只是教你一些夺魂摄魄的神通法门，最多算锦上添花，不配和陛下相提并论。”

    苏珏笑而不语，忽然叹道：“这次围攻蜀山，魔族迟迟不见，莫非是要我们与仙门死战，他们好坐收渔翁之利？”

    白骨妖王仰天望天，片刻后笑道：“斗转星移，天相全变，魔族已经来了。”

    ……

    九州十三府，天下门派内部，月光照耀大地，洒落一层银霜。在所有弟子长老或休歇或打坐时，法则灵气开始混乱，许多人心烦意乱，却说不出原因。有些人坚持修行，走火入魔；有些人放弃打坐，埋头大睡；有些人出门行走，赏月散心。最后一种人是最幸运或最不幸的，因为他们看到了魔族。

    一队队魔族从门派最隐秘的地方冲出来，见人就杀，见屋就拆，一切人造物包括人族在内，统统死无葬身之地。

    一位高大的弟子被魔族按在墙上，血盆大口咬向他脖子。弟子脸色发白，大叫道：“我是兄弟会的内线！是我召唤你们过来的！”

    其他魔族的视线纷纷投向后面身披盔甲的三眼老者，那老者冷笑道：“兄弟会？就算有协议，对我们来说就是个屁！”

    “哈哈哈哈哈哈！”魔族们仰天大笑，折磨杀死所有生命。

    浩浩荡荡的魔族大军，从门派内部涌出，完全绕过护山大阵，在修士背后捅刀。

    一时间所有门派遭受重击，在血雨腥风中苦苦挣扎支撑，不断向万仙盟和四大仙门求救。

    妖族三百万急行军冲进奉天府，将万仙盟和仙门精英困在蜀山。而其余三大仙门本土，三位魔王悍然出手，用足以屠神灭仙的实力，肆意杀戮长老弟子，让他们神魂俱灭。

    荆州泰源府天丰作坊，第四位魔王，传说最强的血魔王，静静站在会议室前，朱唇轻启道：“安知命，本王来助你毁灭蜀山！”

    安知命玄衣如墨，孤身一人立在窗口，夜空如血般鲜红。燃烧和爆裂，狂笑和吼叫，嘶喊和痛哭，不绝于耳。

    夜风掺杂着焦香腥臭，让人烦闷欲呕。安知命一袭玄衣猎猎，遥望天地之间，魔族突兀出现，多少惨剧上演？

    血魔王唇角微勾，凝视这个因为一己意愿，将魔族放出囚笼的少年。

    他淡淡道：“多谢。”

    ……

    时隔七年，血与火的乱世，终于降临。

    PS：这一章简直爽到爆！从第十二章散修盟成立开始，我就预告乱世将至天地大劫。耗时两个月，整整一百零六章。终于写到这里了！！！太特么爽了！我先喝口水冷静一下，顺便求个票票，心情好才能高质量嘛……(未完待续。)