
    “昆仑陈恕之，暴雨梨花枪，请赐教。liudianxing.com”

    “崆峒凤玄一，祝融神诀，请赐教。”

    两人的声音在这方天地回荡，底下嗑瓜子玩玉简的精英弟子都停下动作，严肃起来。相隔七年，终于又要决斗吗？

    七年前，陈恕之捡回姜麟后，因为不堪忍受凤玄一持之以恒的挑战，正式接受凤玄一的决斗。那惊世骇俗的一枪，将凤玄一钉在昆仑无源峰，长达三天。

    在这三天里，凤玄一右胸被暴雨梨花枪刺穿，牢牢钉在山壁上。日升月落风吹雨淋，不知有多少弟子和长老过来说情，陈恕之也不肯放。

    他想逼凤玄一放下。

    很多时候，你不懂得放下，便会陷入魔障，误入歧途。

    可惜被三焱道人破坏，强行带走了凤玄一。

    从那时起陈恕之知道，三焱不是个好师父。

    他在用养蛊的方式培养凤玄一。

    给他仇恨，给他压力，让他始终在生死间游走，速度进展固然飞快，但这徒弟真的愿意吗？

    这些纯粹靠鞭子抽打教出来的徒弟，出头时风光无限，但背后的辛酸苦辣，谁会在意？

    陈恕之望着对面的凤玄一，准备打一场然后认输。

    不就是想超越我吗？如果这对你而言已经重要到和生命相等，那就超越吧。

    万仙盟第一元婴高手，银枪白马陈恕之，对那些虚名早已不在乎。

    他眼神望着下面，姜麟正认认真真剥着瓜子，用手帕将瓜子仁包裹起来。

    不错哦，剥一堆瓜子仁然后大口咀嚼，焦香可口。

    陈恕之的脸上浮现一丝微笑，他忽然很想下去偷吃姜麟剥的瓜子。

    但在之前，首先要败得好看些，也不能伤的太重，以免参加不了个人赛。

    一声清唳从空中传来，凤玄一的本命元神扑将过来。无形的火焰涌向陈恕之，所到之处空间扭曲，出手就是致命杀招。

    “唉，真是辛苦。”陈恕之挥动长枪，在身前划出一道银色屏障，无形之火在屏障上燃烧着，连同空气一起燃烧殆尽。

    凤玄一身体也紧跟过来，围着陈恕之如陀螺般飞转，拳风指影腿功无所不用。

    “你们西崆峒的招式不错，很有实战价值……嚓！太卑鄙了，我差点断子绝孙！”陈恕之边用枪尖稳固屏障，边用枪杆阻挡凤玄一的攻击。刚才那一脚，如果不是提前挡住，正常修士早已蛋爆人亡……

    凤玄一也不说话，招式接连不断。而这时扑击屏障的火鸟突然停止动作，向前踏步。每走一步，火鸟身上的光芒便会黯淡一分。在走到第七部时，银色屏障轰然破裂，火鸟直冲陈恕之。他本能想一枪刺去，却迟疑了一息工夫，火鸟踏出第八步，空间刹那间扭曲变形，陈恕之如遭重创，踉跄后退。火鸟振翅高飞，火焰如雨滴落，附在陈恕之身上迅速燃烧开来。

    “大师兄！”昆仑弟子们惊叫道，这可是西昆仑独有的元神之火！

    火焰熊熊，陈恕之身体定格不动，忽然长长出了一口气：“踏天十三步，你已经修炼到第八步了。”

    火鸟没入凤玄一身体，他脸色苍白，刚才消耗的火焰看似平凡，实则都是元神之力，只凭刚才那一战，至少耗费他十年元气。

    “你赢了。”陈恕之淡淡道：“我的太上金光挡不住踏天十三步，苍穹神诀也抵不住元神之火。这七年来你一直在修炼，而我只顾着睡觉。道祖说的不错：修行如逆水行舟，不进则退。”

    “我不信！”凤玄一大吼道，他恶狠狠地盯着陈恕之道：“你的极限一枪呢？你的破阵枪法呢？你的玄冰心甲呢？别想糊弄我，你的功法枪法和事迹我都有研究！”

    陈恕之叹气道：“玄冰心甲太凉，我没穿。至于你说的枪法，都忘了。”

    凤玄一不可思议地说道：“忘……忘了？”

    陈恕之点头：“我这几年在修炼太极神功，这功法需要把学得东西全部忘掉，一切由心而发。所以我现在和八九十岁的老人差不多，动不动就打盹，以前的事都忘了。”

    “怎么可能有这种功法？你休想骗我！”凤玄一直直一拳，轰在陈恕之身上，顿时陈恕之如中弹飞鸟从天空坠落。一位昆仑弟子急忙飞过去接住，随后又惊叫着松开双手，无色的火焰在他手上燃烧，肉身和元神同时剧痛钻心。那弟子脸色发青，立刻盘膝打坐，全力驱逐沾染的元神之火。

    看到只是一丝元神之火，就将精英弟子烧成这样。想起刚才大师兄身上燃烧的火焰之盛，昆仑弟子恨得咬牙，一位弟子站出来大喝道：“凤玄一！你欺人太甚！别忘了当年你在大师兄手下败过一千四百多次！他可曾有一次对你下过死手？从现在起，你若是再这样是非不分、恶意纠缠，别怪我们不客气！”

    凤玄一冷笑：“他留手是他的事，我出手是我的事，要你们聒噪！”

    他猛挥衣袖，白气纵横，无数火星扑向那名弟子。昆仑的弟子们见状大怒，立刻掐诀出剑使出法宝，不同于蜀山峨眉清一色的剑修，昆仑法宝十分繁多。什么招风铃、碧云缎、无相法扇、紫雷仙锤、大罗天网等等。

    这些法宝在空中大放光华，径直迎上那些火星，与其僵持不下。不料那些火星突然爆裂开来，分散成更细碎的火星，绕过那些法宝，落在昆仑弟子身上。

    “他的元神操控竟如此恐怖！”无论是昆仑崆峒，还是外面的门派修士，都被凤玄一这一手震得说不出话。

    法术的形成需要法力和元神共同配合。法力负责提供力量，元神负责控制发放。元神操控的对象是有数量限制的，太多法力就会失控，然后崩溃。

    刚才的火星，数量至少十万，在爆裂开后，更是达到几百万。然而凤玄一竟然能精准的操控那些火星，将它们爆裂后再度迅速控制，均匀洒落在昆仑弟子身上，连半点火星都没浪费。

    这是何等变态的操控力！

    “啊啊啊！”火星落在昆仑弟子身上，看似微不足道，却如烧红的烙铁，不断深入弟子体内，炙烤他们的神魂。

    凤玄一俯视那些在地上打坐驱火，像待宰羔羊般的昆仑弟子，眼神冷酷无情。

    “我数三声，你们昆仑全部退出，不然休怪我不留情面！”

    “才不要！”

    一个清脆的声音打断了凤玄一的话，石头堆的角落里，有个小小的，蹲在石头上剥瓜子的昆仑弟子大声道：“没见到韩大哥前，我是不会走的！”

    “不知死活！”凤玄一脸色一变，一掌拍向地面。大地开裂，火红的岩浆喷涌而出，姜麟吓得一下子飞上高空，惊怒道：“你这人怎么说打就打，不是应该先通报姓名吗？”

    凤玄一冷冷道：“我没兴趣知道杂鱼的名字，滚！”

    火焰悄无声息在姜麟身边出现，然后突然聚拢，让他无处可逃。

    姜麟小脸煞白，猛地伸手道：“风起云涌！”

    修炼的风云决急速运转，精纯的法力滔滔不绝。一时间姜麟身边全是洁白的云彩，将那些火焰全部阻拦在外。

    风起无声，只见那些云朵轻轻飘荡，一股股柔和的小风从姜麟身上吹过，向凤玄一而去。暗香浮动间，凤玄一瞳孔紧缩，双手一推，凝出一道火焰结界。此时他蔑视的表情已荡然无存，但在风吹过的那一瞬间，他的脸色瞬间变为震怖！

    这轻柔的小风，还带着淡淡的清香，却将凤玄一的火焰结界生生吹灭！

    底下的崆峒弟子也大惊失色，他们没想到这世上竟然有能吹灭祝融神火的风！

    风势依旧，吹向凤玄一。他不敢硬抗，一个纵身跃上更高处，险险躲过那股怪风。姜麟却不罢休，小手一挥，四朵云彩前后左右，将凤玄一困在其中。

    区区四朵云彩，能有何用？因为刚才那股怪风，凤玄一不敢小觑，他吐气开声，拳上缠绕着祝融神火，轰向其中一朵。

    姜麟见到他这么用力，嘴角微勾，吃吃笑道：“超级笨蛋。”

    这风云决自从开始修炼，每日都是昆仑掌门或者陈恕之给他喂招，这白云连他们都深感头痛，凤玄一竟然选择硬拼。

    年轻人，吃一堑长一智，也不错嘛。姜麟看着全力攻击的凤玄一，乌溜溜的黑眼睛里，全是狡猾的笑意。

    这一拳轰出，砸在正前方的白云上，好像一堆棉花，右手当场陷了进去。凤玄一顿觉不妙，然而用力过猛，白云中间塌陷，将凤玄一整个人包裹起来，看起来像根棉花糖。其他三朵白云立刻也融入这根略显单薄的棉花糖里，为它增添分量，很快半空中出现一根巨大的“棉花糖”。

    凤玄一在这堆白云里挣扎着，他口吐火焰，筋肉贲起，挥拳脚踢肩撞，完全没用。这些白云不知是何质地，水火不侵，坚韧无比，越是用力挣扎，缠的也就越紧。

    凤玄一停下动作，一只火鸟从额头处飞出，白云对火鸟这种元神虚体毫无作用。他控着火鸟冲向姜麟，两翼震荡间，无数火星飞向姜麟。

    姜麟知道这火的厉害，不攻人身，专烧元神。她看着那些火星，深吸口气，回想龙渊阁老爷爷传授的功法心得，猛地推出一掌：“大风起兮！”

    这次没有风来，天空突然阴沉下来，空气沉闷至极。眼看这漫天火星即将飞到姜麟身上，突然间，大风起兮！

    很多人这辈子都没见过这么大的风，满天都是人在飞！

    不分昆仑崆峒，伤者常人，大家惊叫连连，在空中碰撞。风势之强，将面前的火星全部吹灭，将凤玄一的火鸟元神吹的明灭不定，隐隐有消散的架势。

    一掌之威，如此恐怖！