
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。liudianxing.com除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    奉天府城西区，韩胜和风鸢告别牛家，在夕阳余晖下漫无边际地走着。

    沉默许久，风鸢的眼神在韩胜和两边的店铺前来回晃动，终于忍不住说道：“他们家孩子好多，除了银花玉花，居然还有一个弟弟。”

    韩胜嗯了一声，依旧向前走着。

    风鸢脸上有一丝恼意，她又说道：“为什么这些人这么穷还拼命生孩子？这样日子不是会越过越坏吗？”

    韩胜难得回应她道：“很多原因，最主要的有两条：一、自己没本事，希望儿女们比自己有出息；二、传宗接代，孩子越多光宗耀祖的机会越大。”

    风鸢咕哝道：“当孩子真难，出生就背负这么多东西。”

    韩胜淡淡道：“是当人太难，欲望无穷无尽。”

    风鸢想起清韵师伯和清才师伯的话，心情更加恶劣起来。

    “喂，你要往哪里去？”跟着韩胜走半天后，风鸢忍不住问道。

    韩胜说道：“回蜀山。”

    “什么？”风鸢大惊道：“绝对不能回去！”

    韩胜随意道：“没事，回去也就是责罚一顿，我不在乎。”

    风鸢贝齿轻咬粉唇，纠结道：“可我还没玩够，我还有好多事情没做，你陪我好不好？”

    说道最后一句，她玉面泛红含羞带恼，期盼地看着韩胜。

    韩胜停下脚步，转身问道：“你又想做什么？”

    “喂！你这是什么意思！”风鸢看到一脸警惕的韩胜，气的直跺脚。

    韩胜平静道：“先说你想做什么，我再考虑要不要陪你。”

    风鸢噘着嘴，不情愿地说道：“我想看夕阳落山，月上星空。”

    韩胜震惊了：“真没看出大小姐您还是文艺青年！”

    风鸢疑惑道：“‘文艺青年’是什么？”

    韩胜咳嗽两声，故意忽略对方的问话，他说道：“看夕阳落山可以，月上星空不行，晚上赶路不安全。”

    “那就看夕阳落山。”风鸢从善如流，立刻答应。

    “太简单了，”韩胜带领风鸢走过一个拐角，指着西面的天空道：“请看。”

    风鸢仰头向西边的天空看去，赤金色的火烧云在天上飘荡。飞鸟叽叽喳喳掠落屋顶，远处炊烟袅袅，孩子们欢声笑语不断，许多人家在生火做饭。

    “很美丽，”风鸢赞叹道：“凡俗的烟火气也让人着迷。”

    韩胜奇怪地看她一眼，说道：“我是让你看，太阳早就下山了，再不回去就得赶夜路。”

    “你！”风鸢原本沉浸的美好意境当场碎裂，她气恼地看着韩胜，拳头攥到发白。

    “回去吧，”韩胜淡淡道：“面对困难，逃避没有用，直面惨淡的人生才是强者。”

    风鸢咬着下唇，不再说话，跟着韩胜一步步走向蜀山。

    在不远处，清才长老微笑地看着韩胜，刚才的话语尽落耳中。他发现这个道玄还是不错的，有责任有担当，配得上鸢儿。

    “长老，我们不过去带回风鸢小姐吗？”一个外门弟子问道。

    清才长老摇头：“都回去，这里没我们什么事了。”

    鸢儿的终身大事，还是要看她的父亲，也就是蜀山掌门的意见。

    一切都交给清松头疼去吧。

    清才长老望着消失在视线中的两人，在心里默默祝愿：希望不会像两百年前那样，因为情字再毁一天才。

    东边的天空浮现半边弯月，虽然并不明亮，却也赏心悦目。

    韩胜轻轻哼着一段曲调，那是清韵长老山上常常哼唱的曲子。没有填词，只是单纯的唯美悠扬，平静且忧伤。

    一直跟在后面默不作声的风鸢，忽然鼓起勇气问道：“我想问你一件事。”

    韩胜头也不回道：“说。”

    风鸢呐呐道：“如果，我是说如果。如果一个女孩，有三个有钱有势，天赋过人的公子哥向她提亲，可她一个都不喜欢。但她们家强迫女孩一定要选择一位，我想知道那女孩该怎么办？”

    韩胜心头一动，是昆仑、峨眉和崆峒来提亲结盟吗？看来这些大门派在天地大劫面前也开始放下恩怨，抱团取暖。

    风鸢见韩胜迟迟没有回答，气恼道：“喂，我问你话你怎么不吭声？”

    韩胜说道：“我在想那个女孩家庭情况如何，亲人对她怎样，她自己不愿嫁的意愿有多强烈。”

    风鸢幽幽叹道：“女孩家里也有钱有势，亲人对她也很好，可她谁都不想嫁，不想嫁人。”

    韩胜淡淡道：“既然如此，那就去找她的父母和其他亲人，把自己意愿明明白白告诉他们。如果他们不管女孩的个人意愿，那女孩又何必去管他们的意愿？直接做自己喜欢的事情就是。”

    风鸢为难道：“这样是不是太极端了？会伤害女孩父母的心，他们为女孩做过很多事，怎么下得了狠心？”

    韩胜撇嘴道：“既然这么有爱心，宁可自己痛苦也不愿伤害父母，那还问我做什么？直接听从他们安排，牺牲你一个，成全两大家。何必浪费时间纠结？”

    风鸢苦着脸道：“我真的不知道……不对，是那个女孩真的不知道该怎么做？难道没有办法能在不伤害别人的情况下，保全自己吗？”

    看着风鸢欲盖弥彰，一幅快哭的模样，韩胜叹气道：“大小姐，那女孩可是要同时拒绝三门亲事，请你务必动动脑子。三个上门提亲的少年，被全部拒绝，你还想着不伤害他们？拜托，这么大的耻辱，信不信三年后就会上山打脸，开启传奇人生……”

    风鸢泪汪汪地道：“真的没有其他解决办法吗？”

    韩胜皱眉思索，一个个或低级或荒诞的解决方法从脑海里流过，最后定格在一个最为方便实用的办法上。他微笑道：“还好那女孩只是被提亲，而不是定亲，这样还有挽救的余地。”

    风鸢眼睛亮起来了，她快速跑到韩胜身边，眼巴巴看着他道：“怎么挽救？求师兄帮忙！”

    师兄？韩胜嘴角轻微抽搐，这风鸢为了摆脱被逼婚的命运，可真是下血本，面子都不要了。

    他想到那三个提亲的少年，在心里为其默哀。实在对不住，强扭的瓜不甜，希望你们能化悲愤为力量，在修行路上大放光芒。

    韩胜在风鸢耳边低语：“回去后找一个信得过的蜀山弟子，让他伪装成你早已私定终身的爱人。再告诉掌门和长老，表示非他不嫁，把事情闹大些。以那些仙门弟子的傲气，绝对不会强人所好，自然就解决了。”

    风鸢小脑袋如鸡琢米，点个不停，然后她突然反应过来脸色涨红道：“你知道是我！”

    看着神经大条的风鸢，韩胜唯有叹气。

    东荒昆仑山，栖霞峰后的小池塘，柳荫下坐着一位头戴斗笠的垂钓人，正看着鱼竿昏昏欲睡。

    “大师兄！”清脆的叫声猛地在垂钓人后面响起，他如若未闻，头继续轻微晃动着，隐隐有鼾声传出。

    “陈师兄！”一个眉清目秀唇红齿白的少年，伸手抓住垂钓人的斗笠，用力向后一拉，当场把垂钓人拉倒在地，摔醒过来。

    斗笠下是一个面如冠玉剑眉星目的男人，如果他不是除了打盹就犯贱的话，也许会是昆仑山有史以来最受欢迎的弟子。

    “哎呀，我的腰摔断了，要小师弟抱抱才能起来~”陈恕之在地上打滚：“疼啊疼啊，我要哭了，姜麟你竟然不抱我~”

    姜麟气鼓鼓地看着他道：“再说我打你哦。大师兄，师父喊你去太上峰，让我过来盯着，必须保证在三炷香内赶到。”

    “哎呀呀，”陈恕之在地上抠着鼻孔道：“师父竟然派人盯我。寒冷凛冽，梅雨连绵，这就是我此时的心情。”

    姜麟毫不在意，专心盯着陈恕之，表情严肃认真。

    “你看我这么久，人家会脸红的~”陈恕之脸上竟然浮现一丝红晕。

    “陈师兄！”姜麟大叫道：“拜托你认真一点，师父这次很急的，让你去试几件衣服，我们三天后就去蜀山。”

    “切，”陈恕之摸了一把鼻子，懒懒道：“不是说峨眉的纳兰嘉也提亲了，师父怎么还不死心？”

    姜麟摇头道：“师父没说话，但苍风师叔说你比纳兰嘉强，实在不行就当面把纳兰嘉揍飞。”

    陈恕之大笑：“师叔这话真是说到我心坎里去了，那个在脂粉窝里长大的娘娘腔，怎么会是我银枪白马陈恕之的对手！”

    “别狂了，”姜麟白了陈恕之一眼：“现在只剩一炷香时间，我们得赶紧走。”

    “区区三百里，半炷香也有剩余。”陈恕之拉起姜麟，大笑道：“师弟坐稳，看师兄我的大枪！”

    姜麟无力吐槽：“师兄你真的很不要脸……”

    陈恕之长啸一声：“闲杂人等不得上空，本人要带小师弟飙枪了！”

    “咻！”银光一闪即逝，只留下微微扭曲的空间。

    泰源府，天丰作坊，一个微胖的商人急匆匆冲上二楼。门口警戒的卫士看到他后躬身行礼，出乎反常的是以往必定回礼的商人，此时却对他们视若不见，只顾着走到坊主休息室，用力做两个深呼吸后，轻轻敲响休息室大门。

    “天网负责人雨来，求见安大哥。”

    “进来。”安知命的声音在室内响起。

    雨来走进休息室，在夜明珠的照耀下，安知命坐在办公桌前审阅一份份文件，不断更改批示，两边都是高高一摞。

    “这么晚了有什么事？”安知命检查完最近的收支情况后，抬头问道。

    雨来的表情似哭似笑，他断断续续道：“属下派人调查奉天城情况，结果发现了……发现了……盟主啊！”

    “什么！”安知命霍然站起，完全失去冷静，大吼道：“千真万确？！”

    雨来疯狂点头，浑身颤抖道：“我看了三百多遍！推敲不下百次！千真万确！盟主就在蜀山！”

    PS：我在酝酿一个超级大高潮，可以说这个高潮正是我写这本书的原因之一，求推荐收藏和打赏，我决不让大伙失望！！！

    PS. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！