
    蜀山弟子小心翼翼赶到现场时，和韩胜一样，被面前的惨状惊到了。liudianxing.com

    这种程度的打斗，没听说昆仑和崆峒有血海深仇啊？

    在聆听几位掌门和万仙盟盟主的勉励后，弟子们晕晕乎乎的排队走出了百景世界，心里颇为郁闷。

    真是一场莫名其妙的团体赛，明明主旨是保全和守护，结果刚进来崆峒就和昆仑打起来。蜀山准备安心躲藏，又被峨眉找上门。最终峨眉自残退出比赛，昆仑崆峒同归于尽，剩下一群躲在海岛观望的蜀山弟子获取冠军。

    这种从天上掉下来的好处，让弟子们拿的很不爽。

    蜀山好战，宁折不弯，他们参赛时就想着自己被长老抬出去，将来的伤疤就是荣誉象征。在未来的日子，他们以弱敌强、永不投降的英名会永远在蜀山乃至万仙盟流传，也不枉参加这场仙门新秀大赛。

    结果自己还没出剑，和峨眉小打小闹后去了海岛。本以为休息片刻后就能与昆仑崆峒同时交战，甚至以一敌二，谁知这俩门派竟然两败俱伤，白白捡了便宜。

    好像一群人准备半天，兴致勃勃的去钓鱼，结果遇到退潮，泥地里满满当当都是鱼虾螃蟹。虽然也很开心，但提着鱼竿、鱼饵和小板凳的人，总会有一丝淡淡的失落。

    缺少过程的胜利，有些空虚。

    韩胜倒是不管那么多，他还停留在看到那位昆仑高手面目时的惊愕中，姜麟已经这么强吗？昆仑和崆峒两个门派弟子全部倒下，只有他和那个红衣青年还算安好。也就是说，刚才的风暴是他和红衣青年在战斗吗？

    可惜昆仑掌门一早带他离开，不然自己很想过去问问他。同样是七年，人和人的差距真大……

    韩胜突然想起明缘掌门说过，让他比赛结束，就去缥缈峰找她，现在正好比赛结束。

    他疾走两步，赶上道匀，轻声道：“师兄，我等下去缥缈峰，有事你可以去那里找我。”

    道匀一惊，小声问道：“你去缥缈峰做什么？”

    韩胜低声道：“明缘掌门叫我过去，我也不知道为什么，和你说一下。”

    道匀眉头紧锁，突然叹气道：“既然是明缘掌门，那就去吧。不过也要等到颁奖仪式举行完毕，你再过去。不然大家面子不好看，明缘掌门会谅解的。”

    韩胜一愣：“还有颁奖？”

    道匀笑道：“蜀山又不穷，友谊赛也是比赛。只不过奖励没个人赛那么丰厚，一些丹药法器，人人有份。”

    韩胜轻声道：“多谢师兄提醒，等颁奖完了我再过去。”

    ……

    混元峰外，光幕暗淡下去，不再亮起。

    底下的修士们陷入了诡异的安静。

    一位修士不可思议道：“就这样结束了？”

    他的内心无声的咆哮：这他娘才过去半天啊！

    半天，十万灵石！你以为灵石都是从天上掉下来的吗？

    雪白头发的老人艰涩道：“那个昆仑弟子，太强了，强到根本不合理！老夫修行二百四十年，从未见过如此神风！”

    在人群后面，安知命脸色阴沉，说道：“取消刚才的计划。”王卫点头，他在心里默默叹气，姜麟实力如此强大，必然是得到昆仑仙山的全力培养，贸然行动只会暴露宝贵的天网种子。就让姜麟再风光几天，等到魔界入侵，太古魔王围攻昆仑时，看她还能活多久！

    随着时间的推移，修士们反应过来，比赛真结束了。嘈杂的声音响起，有争论有呼喊，许多人脸红脖子粗的吵闹着，眼看就是一场骚乱。

    一个青色身影缓缓在天空出现，看到他的那一瞬间，天地间一切寂静，修士们纷纷低头不语，等待这人说话。

    因为他是清松，蜀山掌门，

    清松眼神扫过人群，淡淡道：“诸位道友，集体赛现在结束，请大家保持肃静，接下来是颁奖仪式。颁奖仪式后，再等七天，个人赛也将开幕，欢迎诸位准时前来参观。”

    尽管他是蜀山掌门，但还是有爱钱至深的修士忍不住发问道：“清松掌门，我想知道我们买的这张门票就算作废吗？”

    清松瞥了他一眼道：“当然不是。”

    那修士面色欣喜，紧跟着清松一句话让他的心情从天上坠落在地。

    “你可以带回家收藏。”

    我收藏你先人啊！那修士欲哭无泪，旁边的一位蓝衣修士愤然道：“我花了三十万灵石，就是来你们蜀山看四个时辰吗？”

    清松淡淡道：“首先，我们门票是十万灵石，从不涨价。其次，高手对决，胜负就在一瞬，重点不是时长，而是你在战斗中看出了什么，领悟到什么。”

    不少人纷纷点头，自认为领悟了清松掌门的意思。

    一位修士问道：“不知七天后的门票在哪里出售？价格又是多少？”

    清松微笑道：“门票依旧由外门售卖，价格还是十万灵石。蜀山一心为广大修士着想，无论外界物价怎么飞涨，我们始终不变。这是责任，是我们对广大普通修士的承诺。”

    掌声雷动，许多修士激动到泪光闪动。

    清松又讲了两句，在热烈的掌声中，回到上清殿开始主持颁奖典礼。光幕也再度亮起，四大仙门的弟子们如刚开始一般，分别站在四个区域，望着上方的掌门。葫芦道人捧着报告总结这一场比赛对弟子修行、仙门友谊、万仙盟的和平发展、外界威胁的震慑等等，都做出了重大贡献。

    还是那么的单调乏味，只是这次参加会议的弟子少了许多，尤其是峨眉，将近一半人都没来。

    在报告开始展望未来的繁荣昌盛时，韩胜终于忍不住偷偷看向葫芦道人，此时的他一脸正气，声音铿锵有力。奈何报告内容带着极强的催眠效果，也就没人注意葫芦道人的演讲气势很不错。

    他真的是仙人吗？韩胜有些迷惑不解，现在回想起来，葫芦道人似乎并没有直说他是红袍仙人。韩胜与仙人的对话，基本都是在意识方面，更有可能那个仙人只是躲藏在他身边，偶尔出声提醒一下他。

    对于这种仙人级别的偷窥狂，韩胜除了提升实力，把他驱逐出去，没有其他办法。

    韩胜暗暗咬牙，他讨厌这种被人盯着，当成玩具的感觉。

    混元峰的山脚下，一位红衣青年哀叹道：“这些天才一个比一个变态，让我情何以堪？”

    ……

    “哼，你也知道情何以堪？”清陵长老从上空落下，瞟了那弟子一眼道：“怎么不在人群那边看光幕？”

    红衣弟子叹气道：“怕被人发现，再加上被那个昆仑弟子给打击了，我想找个人少的地方静静。”

    清陵嗤笑道：“觉得羞耻就好好修炼，我听昆仑的文登长老说，那个叫姜麟的弟子进昆仑不过七年。”

    “七年？！”红衣弟子下巴当场脱臼，他赶紧接上，突然用力捶打自己的心口，哀嚎道：“我这七十年是喂狗了吗？天啊！我想去找口井淹死，师叔你不要拦我！”

    清陵冷笑：“死前麻烦先把那两个人的模样画出来，然后记得投井前退出蜀山，别给宗门丢脸。”

    红衣弟子愕然道：“画像？掌门不是可以直接搜索感应吗？”

    清陵脸色阴沉下来：“感应不到，守门的弟子确定他们进来了，但那两个人就是找不到。”

    红衣弟子也严肃起来，自古以来，蜀山掌门在蜀山中是绝对的主宰，一切种种只要用心，无所不知，无所不通。

    然而半个月前，长陵峰新收的女弟子苓纱失踪，清松找遍前山后山小世界，一无所得。如今，又出现一老一少，光明正大的进入蜀山，就此消失无踪。

    红衣弟子犹豫片刻，低声道：“师叔，我怀疑他们是妖族，是冲锁妖塔来的。”

    清陵盯着红衣弟子，淡淡道：“理由呢？”

    红衣弟子说道：“第一个怀疑的就是那句殿下，至少证明他们是人族的可能性不大；第二个是那滴鲲鹏精血，证明他们和妖族有关系；最后是那份资料，那老头书写时心魔大誓没有起效，证明他写的都是实情。碧波岛我不了解，雍州顺安府归昆仑管辖，而这六合八荒，除了妖族外没什么种族敢在昆仑山附近结婚生子。”

    妖族当年昌盛时，这九州十三府都归他们管辖，对昆仑无惧无畏。

    清陵点头道：“掌门估计也是妖族，现在已经加强了锁妖塔的防护力量。你将来再卖票的时候，首先确定对方背景，有嫌疑的人宁可不卖，也不能让其进蜀山。”

    红衣弟子点头称是，突然惊叫道：“不对啊，怎么还是我卖票？不是说好了我卖团体票，老三老四卖个人票吗？怎么又推到我头上了？”

    清陵脸色一沉，说道：“之前发现一万张票太少，至少还有两万修士没进来。在黑市上一张票都有人卖五十万灵石！这次举办的个人赛，是重中之重，掌门特地给出七天缓冲时间，会引来大量门派精英观战。所以你们外门全部要行动起来，考验你们的时刻到了！”

    看着严肃的清陵，红衣弟子咽了口唾沫道：“师叔，你们这次打算做多少门票？底线是什么？”

    清陵微微一笑：“掌门体谅那些远道而来的各地修士，所以特地聘请了其余三大仙门的长老制作门票，目标十万张，收入平摊。在长老们的投票表决下，底线大概在五十万到五百万不等，价高者得。道光，这次考验，你一定要过关，不然就算我拦住蜀山的长老。昆仑、崆峒和峨眉的长老我也没法拦……”

    看着清陵的笑容，红衣弟子眼前一黑，远处的光幕还在播放着葫芦道人的演讲：“四大仙门始终热爱修仙界、热爱万仙盟、为天下修士谋求机缘福利，让神州百姓生活美满安康……”