
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。liudianxing.com除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    月儿弯弯挂在天上，夜风阵阵带来花香，韩胜和风鸢在曲折的小路上向蜀山走去。

    “我还是有些害怕……”风鸢声音颤抖道：“万一长老们不管我们的意见，强令我和其中一个弟子成亲呢？”

    韩胜叹气道：“你问了不下四十遍，我也解释了八九遍，为什么你还是要问？”

    风鸢抿着嘴，泫然欲泣。

    韩胜摇头道：“我不会再解释了，你这种情况除了答应就是反抗。但现在连蜀山都没回去，平白断定掌门一定会让你嫁人未免言之过早，一切等回山再说。”

    “你不知道，”风鸢咬着下唇道：“我父亲绝对会让我嫁人，只要能将我的嫁人的利益最大化，就是蛮族他也答应。”

    韩胜微微一笑，并不答话。清松掌门高深莫测，许多事情风鸢可以说，但他连听到都很危险。

    风鸢抽动着鼻子道：“他绝对会让我嫁人的，最大可能就是昆仑山。我父亲只在乎蜀山，他连妻子女儿都可以舍弃，没人会比他的心更硬。我不想像我娘亲一样，被宗门当成工具利用，然后丢在一边，很可怜的。”

    说着说着她的眼泪流下来，风鸢急忙掏出花手绢，擦拭脸上的泪痕。

    韩胜看着风鸢的眼泪，忽然问道：“你凝聚金丹时，融入的什么大道？”

    风鸢抽噎道：“你……你问这个做什么？”

    韩胜淡淡道：“只是问问，不想说也没事。”

    走了一阵，风鸢低声道：“温暖。”

    温暖？韩胜心头突然涌出一股难言的酸楚，原来这个刁蛮任性喜欢满山闲逛到处找事的大小姐，内心最渴望的是温暖吗？

    也许是因为父亲常年在混元峰操劳正事；也许是母亲因为峨眉蜀山的决裂而郁郁寡欢；也许是因为所有人对待自己的态度，不是斥责教训以长辈自居，就是身份相差悬殊，对其敬而远之。总之风鸢从小到大，都是在一个除了指责就是陪笑的环境中长大，没有同性相处，没有异性相伴。每个人都在用成人的世界和她相处，风鸢极度缺乏温暖。

    她是掌门独女，从小高高在上。没有缺衣少食过，但也没有看到美食的欣喜；没有被人欺负过，可也没有人主动找她玩耍；她父母都在身边相见就见，可是他们从来不会在意风鸢。一个忙于公务，一个每天闭关。

    如果让风鸢嫁给一个她不爱的人，远离蜀山，她的修为只怕会就此停顿，从此更加孤寂自闭。

    韩胜在心中叹气，轻声道：“你该找个喜欢的人，全身心的投入到这段感情里。即便没有你，该结盟的还是会结盟。从远古到现在，二十万年两次大劫，没听过有靠和亲保持联盟不断的事。”

    风鸢默然不语。

    韩胜问道：“你打算修炼成仙吗？”

    风鸢摇头。

    韩胜微笑道：“既然不打算成仙，人这一辈子痛痛快快也是一生，纠结煎熬也是一生，还不如过得自由些，不被那些条条框框所约束。”

    风鸢抬头说道：“无规矩不成方圆，这样会很难过的。”

    韩胜笑道：“为什么要规矩？人活一世，窝囊受气听天由命，那活着是来遭罪吗？”

    风鸢咬着下唇，看着韩胜在月光下的侧脸有些入迷。这个人说的话明明这么离经叛道，近乎疯言疯语，可字字句句落在心坎上，难以忘记。

    “我只是提个建议，”韩胜双手交叉放在脑后，懒散道：“听与不听是你的事，当断不断反受其乱。我这人向来不喜欢掺和别人私事，言尽如此。前面就是后山，你我该说再见了。”

    “啊？”风鸢慌忙看向前面，“已经到后山了？可我还没看月亮……”

    “别逗了大小姐，”韩胜嗤笑道：“这一路你头都没抬起过几次，更别说月亮了。躲得了初一躲不过十五，该面对的困难，逃避反而会让你败得更惨。就算命运注定不能改变，但你尝试过，努力过，拼搏过，至少不会在以后的日子里后悔。”

    风鸢眼睛都冒星星了：“原来道玄你这厉害，能说好多很有道理的话，我开始崇拜你了。”

    韩胜静静道：“不要崇拜我，人只知道大道理是没用的，关键是你要去做，通过行动来验证道理，成就人生。这就是道祖所说的：知行合一。”

    “你说的真对！我感觉现在一无所惧！想做就做！”风鸢的小脸上满满都是干劲，她热血沸腾，恨不得立刻赶到混元峰，对那些随意决定自己人生的大人们发飙。

    韩胜瞟了一眼斗志高昂的风鸢，这妹子在山上呆了十七年，武力和智力相当低下。自己从书里随口念两句励志语录，就把她燃成这个样子，不过这样也好，省得她在自己背后垂头丧气的反复疑问。人生总是要跌倒两次才学会成长，至少自己鼓励她走出去了，至于能走多远，会摔多惨，这不在韩胜的考虑范围内。

    为她的婚嫁问题指导一路，已经很对得起人了，毕竟是风鸢准备嫁人，与我何干？想到这里，韩胜满意的点了点头，准备叫陆叔下来开门。

    “我送你过去吧，”风鸢忽然说道，她面色微红道：“就当你陪我这一路的报答。”

    韩胜点头，他现在还没有飞剑，不过自己的大道琢磨的差不多了，等结丹后再去万剑山挑选飞剑。

    建木剑从袖口落下，逐渐变大漂浮于空。韩胜踏上剑柄，风鸢站在前面掐诀念咒，飞剑迅速穿过后山阵法，惊动不少弟子长老。发现闯山的人是风鸢和韩胜后，他们又退了下去，只是明天一早上清殿里必然会多不少指责两人的报告。

    不过风鸢和韩胜全不在乎，一个天之骄女，一个无畏无惧。他们径直前往观天峰，一路上每座峰的守山弟子都被惊动，青绿色的光芒划过天空，停留在观天峰外。

    “这么晚，我就不进去了。”风鸢态度有些扭捏，“很感谢你的开导，让我明白了许多道理。”

    韩胜微笑道：“希望你能做回自己，而不是被逼着改变。”

    “我绝对不会改变！”风鸢大声道：“我要为自己而活，不能任由他们决定我的路！”

    “加油！”韩胜瞥了远处的混元峰一眼，不知道清松掌门睡觉没有，被他知道自己就倒霉了。

    “嗯！”风鸢点头，想到韩胜为她所做的一切，明明喜欢自己，发现自己的痛苦后，还要帮他出谋划策摆脱追求。他真是一个好人！风鸢心里又是感动又是愧疚，她突然深深躬身行礼道：“谢谢你，对不起。”

    对不起？韩胜莫名其妙地看着风鸢，不知道她是指哪一件对不起自己的事情。是为在牛大哥家里的争执道歉？还是为茶馆里苏醒后的发脾气道歉？或者是为奉天府城飞行闯祸道歉？抱歉，大小姐你对不起我的地方太多，不说详细点我怎么知道你是指一件还是全部？

    “呵呵，没事，都过去了。”韩胜选择了一个最万金油式的回答，含糊不清道：“很晚了，你该回去睡觉了，我也得回竹楼休息一下。”

    风鸢说道：“我要一鼓作气，去混元峰告诉他们我的意愿，没人可以强迫我做不愿意的事情。”

    韩胜愕然道：“你不先找一位师兄吗？”

    风鸢摇头道：“这是我的私事，何必牵扯到他人，自己可以面对。”

    韩胜由衷赞道：“这话说得极好，祝你心想事成。”

    风鸢微笑，娇小的脸上露出一丝倔强，她向韩胜说道：“我这就过去了，后会有期。”

    韩胜挥手告别，转身走上观天峰。在师徒两人都不在的日子里，五行封山阵日夜开启，更有不少弟子在山下守护。如今韩胜回来，值夜弟子的差事也算了结，早早离去。韩胜在观天峰上四年，对这五行封山阵颇为熟悉。轻轻巧巧走出土阵，闭着眼睛通过水阵，伸手在木阵的参天巨木中摸索根部，用力一掏，拿出一块大阵令牌来。

    令牌一出，再默念口令施诀，收了这五行封山阵。扑面而来的花香和书卷气让韩胜一时停在原地，长长的吸气呼气。终于回来了，在山下遇到元魔王时，他甚至以为会死在苏府。

    他打开一号楼门，里面的书籍整整齐齐排放着，地面干净无垢，但熟悉的酒味却挥散不去。他笑了笑，走回十一号楼，底楼的白狼瞥了他一眼，又埋头大睡起来。韩胜看着永远都在睡觉的白狼，心里暖洋洋的。至少回来时，还有熟悉的东西陪着自己。

    “洗澡练功！”韩胜抖擞精神，拿上两件换洗衣物，在竹楼后面修行蛮皇决。等肌肉骨骼再次酸痛难耐，就进入溪水冲凉，再大量吞吐天地灵气，冲刷身心疲惫。

    不知过了多久，随着无数次的灵气灌体，他体内用法力液体凝聚的丹核突然一震，本该散去的天地灵气竟然又涌回体内，化作纯白灵液，如小雨淅沥般淋在丹核上。

    韩胜猛然睁开双眼，精光四射。他用法力液体凝聚的丹核，在持续不断的灵液浇灌下，以肉眼可见的速度增长着。从坑坑洼洼变得浑圆亮白，从锋芒毕露到内蕴玄妙，自己结丹了！

    苦修七年，终于结丹！

    PS. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！