
    在高空之上，白云飘荡。云上三位掌门和葫芦道人正在轻声交谈，忽然间清松掌门转身低头，望着下面景象。

    在峨眉阵营，韩胜提着无量刀，疯狂砍杀，也不去夺玉简，只是砍断一柄柄飞剑，再用刀背将那些弟子打晕。他速度迅捷无比，遇强即退，遇弱便砍，不到片刻，峨眉弟子只剩高手十来个。纳兰嘉目眦欲裂，却被道匀的剑意锁定，始终不敢动弹。

    “这是怎么回事？”昆仑苍空掌门问道，他疑虑地看着韩胜，低声道：“莫非是入魔了？”

    葫芦道人笑道：“哪有魔气，只不过是少年热血，一时火起杀红了眼。你看他下手还有分寸，不碍事。”

    崆峒掌门七杀盯着韩胜手中的血红长刀，神色复杂，突然冷哼一声，不再去看。

    清松眉头紧皱，还好明缘掌门随着上璜长老去外面救治流雅，如果让她看到现在的景象，只怕又要大发雷霆。

    峨眉山的护短，六合八荒，声名远扬。

    苍空掌门仔细观看，忽然说道：“难怪那弟子举止失控，竟是在领悟金丹大道！”

    葫芦道人笑道：“难难难，道最玄，莫把金丹作等闲。恭贺蜀山再多一位英才，我人族又添一员猛将！”

    “什么？”清松惊喜交加，俯身看去。

    ……

    浩浩荡荡的天地灵气涌进韩胜体内，他双手拄着无量刀，不停颤抖。身边的蜀山弟子如见鬼魅，离他远远的。前面的道匀心神全部贯注在紫金八卦剑上，他牢记着韩胜的话，拖得越久，获胜的希望越大。只要不出招，底牌就不会暴露；纳兰嘉不知道他的底牌，就始终心存忌惮；只要他心存忌惮，就不敢离开自己的视线！

    这是气势的对拼，意志上的王对王！

    道匀没有注意到，峨眉弟子已经被韩胜砍得必败无疑，从一开始他的目标就是纳兰嘉，外界种种与他无关。

    纳兰嘉手心冒汗，心跳如雷。他实力远比道匀强大，奈何自己苦修的神通尚未大成，又被道匀的剑意隐隐克制，让他不敢轻举妄动。眼睁睁看着自己的姐姐们一个个被辣手摧花，在韩胜野蛮暴戾的攻击下凄惨倒下，再加上刚才对雅姐姐的羞辱，纳兰嘉这辈子都没这么想杀一个人。

    这个野蛮、粗鲁、肮脏、暴戾、满手血腥的男人，竟然准备结丹？

    伤害我们峨眉这么多师姐，竟然还想结丹！

    纳兰嘉咬牙切齿，唇红齿白的俊脸上露出一丝狰狞，他没有在意为什么一个虚丹弟子会出现在这里，只知道峨眉俗语：伤我一人，灭你满门！

    黄青黑三道光芒闪烁，道匀顿觉如同山脉压顶，全身法力不断流失，手中的紫金八卦剑更是险些操控不住，向纳兰嘉飞去。

    道匀握紧紫金八卦剑，怀中的玉简却差点飞将出来，直往纳兰嘉而去。道匀大喝一声：“先天震卦，玄心御雷！”

    紫金八卦剑上光芒闪烁，剑柄上的八卦图案不断旋转，其中一角射出一道神光，刹那间天地变色雷声大作，一道道闪电劈将下来，直冲纳兰嘉。

    纳兰嘉猛然一指，青光大作，如同大树参天，任由那些闪电劈中，青光逐渐消融。而他本人则对地一跺，地面毫无动静，但在道匀感知中却有一道黄光向北面而去。

    北面，正是韩胜的位置！

    道匀立即挥剑：“先天坤卦，厚德载物！先天巽卦，风行天下！”

    同样的黄光在一道气流的加持下，速度更快更急。不但后发而上，在击溃纳兰嘉的黄光后，甚至就地化墙，将韩胜遮挡的严严实实。

    纳兰嘉咬牙道：“先天八卦！”

    道匀微笑道：“请赐教。”

    金木水火土，乾坤震巽坎离艮兑。

    这是一场五行神通，与先天八卦的对决。

    ……

    此刻，在厚重的土墙后，韩胜紧闭双眼，大量灵气贯入体内，不断淬炼着纯白虚丹，为它染上一缕缕金色。

    虚丹不断颤动，白色逐渐消退，金色的面积越来越大。

    快要成功了，快要结丹了，空灵之体一旦成就金丹，修行再无阻碍。

    就在这个时候，韩胜却突然想起一件事。

    我究竟是为什么而结丹?

    每个人结丹都有原因，那正是他们金丹大道。

    清韵想要守护，风鸢想要温暖，更多的人是力量。

    我的金丹大道是什么？

    我想要什么？

    韩胜想起清韵曾说过：“没有大道的金丹，只是空壳。”

    所谓大道，就是自己坚信不疑始终追求的事物。

    这金色蔓延的如此迅速，是为什么？

    我刚才想要摧毁一切黑暗，打倒一切不公，让那高高在上的，匍匐于地；让那视人为蚁的，烟灭灰飞！

    反抗之道吗？

    说来也是，从我来到这个世界起，就一直在反抗。

    反抗苦累的工作，反抗无理的压迫，反抗门派的垄断，反抗散修的命运！

    金光大作，仅剩一丝白色，金丹初现端倪。

    只要这样子反抗下去，打倒一切前进道路上的敌人，最终一定能建立起浩瀚无垠，五族和平共处，没有欺压黑暗的新世界！

    “你还在等什么呢？”一个声音在韩胜心里低语：“你现在之所以没能达成这个愿望，就是因为你太弱小了。想一想，如果你是神王妖皇，言出法随。一声令下神魔通婚，人妖杂居，何等轻易。就是因为你太弱小，只能逃亡，只能忍受，只能低头！一旦凝结金丹，你就再也没有障碍了，想一想天柱山和三焱，你还在等什么！”

    一幅幅画面在韩胜脑海闪过，那是在火海中绝望挣扎的散修，还有背着自己逃命，被当场打死的云四。

    弱小，只是因为弱小，就该遭受这些苦难吗？

    那声音低语道：“你的大道不是力量，是反抗，你向往光明，憎恶黑暗。可这个世界太残酷，长达万年的统治磨灭了散修们的意志。他们已经沦为鱼肉，而我们所要做的，就是唤醒他们，教导他们，用反抗获取幸福，用反抗得到力量！”

    “反抗不公！反抗黑暗！反抗欺压奴役！反抗高低贵贱！反抗独裁垄断！反抗一切丑恶！”

    那声音越说越急，灵气疯狂涌入，金丹大放光芒！

    就在这时，韩胜突然低声道：“最后，反抗一切反抗你的人吗？”

    金丹光芒骤暗，隐约可以看到在金色里面，有一点白光始终存在。

    韩胜静静道：“仙人，这不是我的道。”

    沉默一阵后，红袍仙人的声音缓缓道：“为什么不是？”

    韩胜低声笑道：“你把我想的太伟大了，我没那么大本事，不可能解放天下散修。而且，我也没这么暴戾，动不动就反抗来反抗去。我当时只想带着散修盟去十万大山里躲起来，那些话都是骗骗散修，给他们坚持下去的信心。其实我一直都很明白，门派是打不倒的，苦难也永远存在。”

    红袍仙人的声音再度响起：“那你的道是什么？”

    韩胜淡淡道：“我还不大清楚，也许是守护，也许是温暖，也许是自由。无论怎样，都不可能是反抗，至少我还记得英雄变恶龙的故事。”

    金色迅速消退，虚丹重现。

    红袍仙人叹道：“可惜了，原本还想着你会手提无量刀，把这六合八荒闹得天翻地覆，看来你这个创始人还不如安知命呢。”

    韩胜深吸口气，一字一顿道：“仙人，在你们眼里，底下的修士只是玩具吗？”

    红袍仙人没有回答，良久后韩胜低头握着无量刀，意识冲进刀身里，在一片黄沙中，刀尊静静站着。

    韩胜走近后说道：“老刀，我想问你一件事。”

    刀尊轻轻摇头：“刚才的事情我看到了，虽然我是进过仙界，但那位我真不知道。”

    “仙人也分等级吗？”韩胜问道。

    刀尊点头：“不然你以为仙帝是从哪里来的？仙人寿命近乎无穷无尽，成仙越早实力越强大，听说仙帝就是太古时代最早的一个人类，现在应该还在仙界。”

    他忽然自嘲的笑道：“我斩杀的那几个天仙，也就是飞升不久，受不了身份落差，想回人间作威作福，并不算强。和那些几万甚至几十万年的仙人不能比。”

    韩胜脑海里灵光一现，他问道：“飞升一万年的散仙很强吗？”

    刀尊迟疑道：“应该不算太强，我见过两位，也就是天仙水平。”

    韩胜又问道：“刚才那位仙人你估计是什么水平？”

    刀尊面色一变，他看着韩胜，摇头道：“别问了，仙人的世界不是你现在所能了解的，提前知道，对修行没有一丝好处。”

    韩胜微笑道：“我明白了。”

    数十万年不断飞升，现在仙人们也是一股可怕的势力。

    回想起来，太古年代的典籍故事里，修士们都飞升去神界。而远古时代后，便成了飞升去天界，现在更是白日飞升，去往仙界。

    从神界到仙界，三个时代，三个称呼，地方不变，变的是人。

    仙人们已经成为一方世界的主宰，把神族压制到被迫妥协。

    而现在，他们又回到凡间，开始操纵人心，引诱韩胜信奉反抗之道。

    仙人们想做什么？一边斩杀魔族精英，通报妖皇现世；一边又鼓舞韩胜，让他引领散修，反抗命运，反抗一切黑暗不公。

    他们在挑起战争！

    他们在针对万仙盟！

    韩胜突然感到一个天大的阴谋正在进行，这阴谋以六合八荒为棋盘，人神魔妖兽为棋子，而自己和散修盟也是一枚棋子。

    这场突如其来的天地大劫，比前三场加起来还要危险。