
    尘土漫天，清才长老挥袖驱散袭来的石块，怒喝道：“道玄，你敢忤逆犯上！”

    万仙盟最重规矩，蜀山作为四大仙门之一，为天下门派楷模，更是以身作则。自从观天峰的清韵长老在两百前一场大变后，从此一落千丈放浪形骸，从蜀山天才变成蜀山奇葩。清才多年来一直为其扼腕长叹，深感痛惜。万没想到他所教导的弟子，更是青出于蓝，不但目无法纪，公然带着陌生女修上街违反禁令，还主动攻击自己。

    一个普通弟子，连师门长老都敢打，反了天！

    清才长老不理那个在灰雾中咳嗽的外门弟子，直接手掌虚砍一记，法力呼啸而出。在半空中化成风圈飞转，将平地上那些弥漫的碎石尘灰尽数卷入其中，凝成一个大石球。这石球大约有磨盘大小，夹杂无数灰尘菜叶，在法力的压制下极为坚实。他目光看向远处，韩胜的身影已然消失不见。

    前面是北城门，距离他们三十里。大路直通向北，两边都是商铺，最近的十字路口有十二里远，他们绝对逃不了这么快，一定是躲藏在附近！清才闭上眼睛，神识飞速覆盖两边的店铺，探查里面的情况。

    一个个亮点在他眼前浮现，黄白相间。凡是黄色或过于微弱的亮点都被直接忽视，修士们的灵魂与凡人不同，在经历过天地灵气的冲洗后，修士不仅脱胎换骨，连三魂七魄也更加澄澈。

    清才长老所要做的，就是锁定所有纯白亮点，让通过元神传音警告对方出来。

    这里是奉天府城，归蜀山管制，即便昆仑掌门也要客随主便。

    十二里长的街道，一百三十七个亮点，清才长老确定并无疏漏后，集体传音道：“蜀山外门清才长老，现正追击凶徒，劳烦诸位道友出门一叙。”

    一时间上百位修士被惊动，纷纷走出门外。但也有一些身携私密之事，不便抛头露面的人在犹豫观望。

    清才长老脸色一沉，再度传音道：“剩余的十三个道友，若再不出来，只怕清才也顾不得身份，只好强求诸位了。”

    “怎么办？”在街边一家铁匠铺里，五六个一身黑衣的年轻人围着桌子飞速交谈着：“我们才进奉天城不过两天，蜀山怎么会找上门来？”

    “天网里莫非出了奸细？正巧赶在二哥来时大搜查！”

    “二哥你快走，后院的水池底下有侧门，兄弟们给你掩护！”

    “够了，”一位坐在上座的黑衣青年目光扫过面前的五人，神色平静道：“未必是冲我们来的，先出去看看。”

    “对方是蜀山长老，二哥你不能出去，”一位黑衣少年站起来激昂道：“同样是死，二哥你比我更有价值，让我出去打探一下！”

    那“二哥”皱眉道：“你们哪个人不比我有天赋？来时安大哥交代过，你们是盟里大浪淘沙千锤百炼得来的真金，少一个都是天大的损失。如果你们还听我王卫的话，就老实待在这里！”

    黑衣修士们无言以对，只能默默注视着他们的二哥走出门外。

    “你们六个为什么迟迟不出？”清才长老站在大街上，手持土黄色飞剑，冷冷注视着王卫。

    王卫叹气道：“长老你想听实话还是假话？”

    飞剑立即指向王卫，凌厉的剑气让他连站立都倍感艰难，清才冷笑道：“别想拖时间，里面的修士听着，再不出来就不用出来了。”

    “修士？”清才长老没有发现自己说出这个词后，无论是弯腰的王卫还是里面的黑衣人，眼睛都亮起来了。原来这个长老以为他们是修士，他根本就不是冲着自己来的！

    “长老误会了！”王卫猛然直起身来，满脸带笑道：“我们兄弟几个是来蜀山测试的。刚才因为测试费用过高，年轻气盛就骂了蜀山几句，结果刚骂完长老就勒令修士们全部出来。兄弟们实在害怕，就在里面划拳，谁输谁出来。我连输三局，只好先出来看看情况。”

    其他五个黑衣少年纷纷走出，苦着脸道：“长老我们知错了，以后再也不敢胡乱指责蜀山和万仙盟的规矩，保证听话。”

    清才扫了他们一眼，冷哼道：“你们哪里人？籍贯呢？”

    “都在我这，”王卫慌忙从怀中掏出来一摞信封，讨好的笑道：“我们表兄弟几个从泰源府而来，这里的张铁匠和我们都是亲戚，这几天一直在他家里住着。”

    清才接过信封，随意翻看两眼，突然神色一变道：“贼子敢逃！”

    他将籍贯丢向王卫，警告道：“留在这里，没我命令不得离开。”随后手掐法诀，无形的力道从他脚下浮现，将清才长老的身体微微托起。清才脚不沾地，形如鬼魅般飘向前方。

    “二哥，我们还留在这里吗？”一个少年问道。

    王卫笑道：“留，怎么不留。安大哥花好大工夫挑选人才，打通关系，将我们送到蜀山，怎么能轻言放弃？”

    一位少年担忧道：“可我们好像被那名长老盯上了，现在人还不多。等外门那些弟子全部赶到，我们恐怕很难逃脱。”

    王卫摇头道：“不用担心，安大哥早有万全之策，我们做好就会成功。相较于被长老注意，我反而关心是谁惹蜀山长老生气，连这条街的生意都不管。会不会是知道了这位长老的秘密？阿来，等大锤兄弟回来后，你让他调查一下今天的事情。想要进入蜀山，知道的越多越好。”

    “是！”一个少年躬身行礼，其余几个人看他的眼神也十分羡慕。对他们而言，为前辈做事是无上荣光。

    “回到屋子去，”王卫说道：“进入蜀山前去，我们不能抛头露面。”

    “是！”少年们齐齐行礼，走回铁匠铺，王卫看着他们的背影微笑。

    这是散修盟的菁英，这是天下散修的希望。

    在安大哥的安排下，无数天才散修进入各大宗门，化身杂役、道僮、弟子。唯一不变的，就是他们对散修盟的忠诚，和解放天下散修的狂热。

    散修无孔不入，就差四大仙门。

    想到未来的辉煌，王卫的眼神中突然狂热无比，他喃喃自语：“安大哥，如果盟主是你的偶像，那你就是我的神，唯一的神！”

    颠覆这六合八荒，让万仙盟永不超生！

    此刻在街角的小巷里，六七个白衣白发的人倒在地上，清才长老收回飞剑，手腕一抖震落剑上的血迹。冷笑道：“奉天城太长时间没检查，什么阿猫阿狗都敢进来，白莲教当年还没死绝吗？正好我上报掌门，再扫荡一次。”

    “你们……你们猖狂不了几天了……”一个白衣老者捂着腹部的剑伤，咬牙道：“圣母传下神谕，神魔妖兽四族已结为盟友，让万仙盟死无葬身之地！”

    清才长老冷笑：“你以为我会信吗？来人，把这些家伙带到牢房里关押起来，好好拷打一番，看他们来奉天城有什么阴谋。”

    追来的外门弟子立即去捆绑那些白莲教徒，将他们带出小巷。

    “你们要完了！”白衣老者大叫道：“万仙盟也要完了！天地大劫不到万年再度重来，这六合八荒，都要完了！”

    “白莲教真是一群疯子。”清才长老鄙夷道：“天地大劫怎么可能这么早来？又是宣称末世将至，让那些愚民皈依圣母吗？这么多年了，白莲教的宣传手段还是老一套。”

    清才长老神识再度扫过街道，一片暗黄的亮点。他叹了口气，吩咐跟随的弟子：“派人在这一片检查一遍，看有没有可疑人物出没。再去找最近两组历练的蜀山弟子，让他们过来见我。”

    “是。”弟子们躬身施礼，纷纷散去。

    时间逐渐流逝，在碎裂的石板路东侧一家粮油店里，店门紧闭。外门弟子们敲打半天不见动静后，强行撞开大门，在厨房里找到了晕倒在地的一家人。而可疑的那对男女，早已消匿无踪。

    清才长老得知后沉默很久，他不明白为什么如此近的距离却感应不到那两人的气息，这对自持修行高深的他来说是个打击。于是他化愤慨为笔力，洋洋洒洒写了三万字报告，控诉韩胜目无法纪，大逆不道；控诉清韵教徒无方，理应重罚；控诉那女子违反禁令，藐视蜀山……

    写到那个女子时，清才忽然觉得似乎在哪里见过她的模样，而且那柄青色飞剑也十分眼熟。但这时有弟子汇报那七名白莲教徒两人一组，互相掐死了对方。只留下一个老头因为伤势过重，提前死了。

    这让清才郁闷到几乎吐血，他第一次见到这样的自杀方式，宗教疯子简直不可理喻。

    经过这样一打岔，那个女子也被抛之脑后，清才并不在意。只要记住韩胜的长相特征交给掌门，将来自然知晓。

    六组和七组的人陆续赶到，清才长老虽然主管外门不常回蜀山，但地位极高。确切的说，除掌门外他实际上就是这奉天城主，蜀山最大的财神爷。

    “长老，人都到齐了。”一位外门弟子轻声在外唤道。

    清才停下笔，又读了一遍报告，十分满意。

    等墨迹干涸，他将信纸叠好装入牛皮信封，走出书房。

    在奉天府城的最中央，蜀山外门的庭院里，近四百位弟子忐忑不安。不知道这位十多年难得一见的清才长老，突然命令他们来这里有什么事。

    清才出现在弟子们面前时，众人大气也不敢出，躬身行礼问好。清才点了点头，目光突然定格在六组某处。在场的人顺着视线看去，风鸢站在六组中间，眼神飘忽不定，神色慌乱。清才淡淡道：“你给我过来，还站在下面做什么？”