
    在清韵身后，一位美艳至极的女子，身披一缕粉红轻纱，除此之外一丝不挂，妙处若隐若现。她趴在清韵背后，有意无意用胸前软肉摩擦清韵脊背，红唇似火，从中伸出粉嫩的舌头，轻轻舔着清韵耳垂，左手摸着他坚实的胸膛，吃吃笑道：“郎君，奴家想你。”

    清韵眼神一阵恍惚，腰挎的长剑剧烈震荡，剑鸣声震：“妖孽！”

    女子玉手遮脸，泫然欲泣：“难道美丽也是一种罪？郎君，这剑如此是非不分，不如把它丢弃，你我双宿双飞。”

    清韵手指摸向长剑，女子轻轻在他耳边吹气，甜言蜜语口舌挑逗。清韵握住长剑，一个旋身横扫女子腰身，生生将其分成上下两截。

    没有血肉和脏腑，那女子被劈开后里面空空荡荡，除了人皮就是骨头。

    “啧啧，关键时刻，漏气了。”清韵看着软倒在地的一堆骨头和人皮，御剑高飞。

    那女子鬼魅般出现在清韵面前，玉手勾起清韵下巴，低笑道：“郎君怎的这般狠心，奴家这幅皮囊不好看吗？”

    她面容如墨汁落水，晕染开来，转瞬间出现一张小巧可爱嘟嘴生气的女孩，竟是风鸢的模样！清韵直接打落她的小手，冷声道：“堂堂白骨妖王，什么时候沦落到靠读取记忆来蛊惑人心？”

    那女子面色一变，说道：“给脸不要脸，既然你想早些去死，我成全你！”

    她伸手一抖，一条白骨鞭在手中出现，对着清韵脖子抽打过去。清韵挥剑，金光大作，眼看剑鞭即将相撞，清韵突然脸色发黑金光消散，长剑叮当落地。

    那女子娇笑道：“郎君，这蚀神尸毒滋味如何？妾身可是在死尸堆里泡了七千多年，才炼制出不死毒身，从你见到我的第一眼起，就已经毒入骨髓了。”

    “蚀神尸毒，名字比毒性厉害多了，”清韵忽然手指急点，封住全身经脉窍穴，转身飞奔。

    那女子淡淡一笑，也不去追，站在原地等待。

    清韵心头疑虑，奈何无路可退，白骨妖王是万年前的天地大劫时兴起的妖族新秀。本身是被修士虐杀的妖怪，机缘巧合在战场复活。从此身携黄泉鬼气，所向披靡，直到被仙门围攻重创，逼进十万大山。

    清韵正是感受到她身上的鬼气，此处又离十万大山极近，才断定它就是白骨妖王。普天之下，能身携鬼气在人间行走的，除了白骨妖王外绝无外人。

    一路向南疾驰，白骨妖王始终站在原地。眼看距离越来越远，清韵的精神却越发紧绷起来，他不相信白骨妖王会放他走，她违背了人妖两族签订的协议，私自离开十万大山，这罪行足以引发战争。

    “哧！”一道细长的黑影在他身边掠过，速度之快，让清韵无法反应。一个头皮锃亮黑色长袍的瘦高男人，站在清韵左边轻轻抚摩自己的长指甲。这时清韵才感到身体剧痛，他低头一看，在自己右胳膊上有道细小划痕，周围的皮肤迅速发黑腐烂，触目惊心。

    “玄蛇妖王！”黑色在清韵身上迅速蔓延，他不再动手压制。因为尸毒和蛇毒，一死一生，在妖王级别的毒素前，化神的法力根本不够。

    玄蛇妖王淡淡道：“投降，饶你一命。”

    清韵无力倒在地上，全身一半灰白一半纯黑，活着已属侥幸。他低声喘息道：“呵呵……还好……还好我有准备……”

    玄蛇妖王目光一紧，竖直的瞳孔盯着清韵动作，他右手艰难搭在左手戒指上，神识一拥而入。在戒指空间里，一千六百个魔族嘶吼咆哮，突然间清韵神识降临，带着浓重的死气，刚进戒指便如鲸吞江河，魔气源源不绝的涌入清韵元神，将那两种毒素全部吞噬！

    魔气本就是这世上最暴戾的事物，即便没有毒素精纯，胜在量大且可持续，硬生生把那两种妖毒全部消灭，甚至带给清韵无穷的魔力！

    此时在玄蛇妖王眼里，清韵全身魔气狂冒，整个人被黑雾包围，他眉头微皱，不明白这人族修士怎么和魔族扯上关系。白骨妖王柳腰扭动，烟视媚行，在清韵身边掩口娇笑道：“没想到这位俊郎君还会魔族功法，这是要人魔双修突破合体吗？”

    “小心魔气。”玄蛇妖王说道：“他身上的魔气杂而不精，贸然接触容易走火入魔。”

    白骨妖王笑道：“我自然没那么傻，叫小六出来就是，反正他修炼的也是魔族功法，这魔气对他而言还是大补呢。”

    玄蛇妖王点头，无形波动从他口中发出，片刻后一只身高百丈，如同小山的巨猿咆哮着冲过来，发现魔气四溢的清韵后一拳砸在地上，吼道：“三姐四哥，我可以动手吗？”

    大地开裂，尘土漫天，玄蛇和白骨两位妖王皱眉飞上高空，冷声道：“别打死了，留着还有用。”

    “我只用两分力气！”巨猿狞笑着一拳砸向清韵，危机关头他睁开眼睛，此时清韵的眼睛里没有眼白，全是黑色，面对着房屋般大小的拳头，他抬手，挥拳，完全不成比例的拳头就这样对轰在一起。

    单纯力量的对抗，风声过后，一片寂静。他们拳头相抵，地面轻微晃动，一道裂缝正对着拳头，不断扩大。

    “这小子力量挺强，再吃我一记三分力！”巨猿低下身去，一拳挥出，清韵全身被黑气包裹着，同样出拳，再度对轰。

    “嗵！”地面彻底崩裂，水流涌将出来，巨猿脚下土地破碎失去平衡，一屁股坐在地上，震倒不少树木。

    而清韵则倒飞出去，速度极快，转眼消失不见。巨猿呵呵直笑：“三姐四哥，你看我这三分力大不大？把这小子打得连他娘都找不着。”

    白骨妖王脸色一变，大怒道：“蠢货！谁让你横着打了！”说罢她一跺脚，化作一阵阴风，直直扑向清韵消失的位置。巨猿茫然看着白骨妖王，转头向玄蛇妖王问道：“四哥，我不是打赢了吗？为什么三姐还生我气？”

    看着委屈的巨猿，玄蛇妖王叹道：“你三姐岁数大了，喜怒无常我们需要谅解。小六乖，回去接着玩搬山。”

    “哦，”巨猿挠了挠头，随手拔起一棵大树叼在嘴里，哼着小曲回深山了。

    玄蛇妖王看着巨猿离去的背影，在心里叹气。巨猿是妖族的新一代妖王，自幼在十万大山长大，从未接触过外界的阴谋诡计，也不懂什么是套话假话。等将来在外征战时，只怕他会第一个陨落。

    ……

    清韵御剑凌风，速度奇快。他双手无力的垂落着，像块软肉般在身旁晃荡。刚才和妖王硬碰硬对轰两拳，饶是有魔气相助，也被震碎了骨头。

    不过他可以清晰的感觉到，自己的骨头经脉和血肉，正在魔气涌动下飞速重生。不过是半魔之体，恢复速度就如此之快，清韵有些羡慕那些纯粹的魔族。

    他忽然心头一震，自己怎么可能羡慕魔族！一定是魔族的气息开始侵染心境，他暗暗咬牙，准备逃出去时亲手用上清剑气斩断魔气连结。只可惜一直没能观想出玉清剑气，不然有玉清剑在手，早就去魔界杀他个天翻地又覆！一洗两百年前琅璇被污染的悔恨！

    清韵眼睛发红，黑气在身上蒸腾而出，远隔百里仍清晰可见。脚下的长剑突然轻声鸣动：“入魔！”

    入魔？清韵仿佛被人当头泼盆冷水，全身哆嗦起来。刚才，刚才是要入魔了吗？这魔气好生厉害，随着你的心念而动，无孔不入。自己还是定力不够，怎么能胡思乱想，给魔气可乘之机！

    清韵振作起来，准备全力奔向蜀山。南荒本就离蜀山颇近，以现在的速度，最多一天就能赶到，只要进了蜀山，就没什么可怕了。

    但是，前提是他能离开南荒。

    在清韵前面，一位宽袖布衣、面如傅粉、头戴高冠的年轻人，捧着一册玉简，静静研读着。

    看到他那一刻，清韵绝望了，哪怕现在魔气在身，神剑护体，还有了合体修为，依旧陷入深深的绝望中。

    没用了，就算自己打败白骨妖王，打败玄蛇妖王，打败那头巨猿，也逃不出去。

    身后的天空阴暗下来，一股阴风呼啸而过，白骨妖王从半空飘落，原本媚笑的脸在发现前方年轻人时立刻正经起来，恭恭敬敬施礼道：“小王白骨，拜见金乌陛下。”

    金乌陛下！

    清韵确定自己的猜测没有出错，心头越发的苦涩。上古末年，月皇寿元将尽，妖族人心惶惶，害怕日帝驾崩时的乱世重现。然而这时，一位普通的乌鸦妖，竟然领悟出日帝的盖世绝学：《大日般若功》。天现十日，月皇亲自上门，迎接此妖回天庭，赐名金乌，传尽一身神通。在月皇驾崩后，金乌登基为妖皇，日帝月皇绝学神通集于一身，被称之为六合八荒第一高手。

    然而天有不测风云，某位无名的神人后羿，在金乌妖皇登基之日，亲自去东荒天庭挑战。他手持一把碧玉弓，百战百胜，逼得金乌妖皇亲自下场比试。等十日齐出万民跪伏时，这位神人后羿突然不宣而战，连射九支混沌箭，把金乌妖皇射的魂飞魄散。如果不是鲲鹏妖王赶在第十箭前，强行吞吃了金乌妖皇，才勉强保留下一丝魂魄。

    从那天过后，后羿名震天下，没人在意他获胜的手段。大家只知道，妖族已经没有妖皇了，因为妖皇永不失败。而沦为踏脚石的金乌，从此变成笑话，被五族嘲讽。直到妖族将被赶尽杀绝时，他捧着一本书来到两军阵前，日月齐出，把所有在场的万仙盟高手全部杀光。逼得他们不得不低头，签订互不侵犯协议。

    一万年了，这位公认的妖族第一高手，也撕毁协议出山，就在清韵面前。

    “留下来，”金乌妖皇说道：“我们需要你和元魔王。”

    清韵笑容悲凉，他没有选择的权利。