
    在上清殿后，韩胜与姜麟坐了很久，从开始的无话不说，到最后只是坐着。liudianxing.com

    两个人靠在上清殿的后墙边，眺望碧绿的后山。韩胜偶尔会讲起他在后山时的经历，捡到一头白狼，发现一个玉灵。姜麟安静听着，撑着小脸看韩胜讲话。

    话语告一段落时，姜麟默然无语，忽然轻声道：“韩大哥，你这些年受了好多苦。”

    韩胜心口一痛，故作释然道：“否极泰来，都过去了。”

    “嗯，都过去了。”姜麟抱着膝盖，低声道：“韩大哥，我不想比赛了，我想进蜀山。”

    韩胜一愣，随即笑道：“别闹，昆仑不好吗？我看他们待你挺好的。大赛不想比就让他们再换一个弟子。你们昆仑这么强，精英弟子应该很多的。”

    “可是我……”姜麟咬着下唇，欲言又止。

    道匀的声音突然从远处传来：“道玄你竟然躲在这里！快些过来，马上就是抽签比拼了！”

    韩胜站起身来，微笑道：“不说了，希望昆仑别和蜀山对上，我们才刚见面呢。”

    “嗯。”姜麟在背后低声应道，那三个字始终说不出来。

    ……

    上清殿前的平台上，参赛弟子们站在台下，四位掌门并排站立，仰望天空。

    “午时都快到了，怎么还没来？”崆峒掌门七伤冷哼道。

    清松掌门微笑：“兴许是忙于公务，再等一盏茶工夫。”

    昆仑掌门苍空笑而不语，峨眉明缘掌门玉面含怒，也不做声。

    韩胜和姜麟跟着道匀走向队伍，听到掌门的话后有些紧张道：“是在说我们吗？”

    道匀低声道：“和你们没关系，掌门在说葫芦道人，已经等了半天。”

    葫芦道人？韩胜立刻想起掌门提起过他，好像是来做裁判。葫芦道人是万仙盟盟主，然而并没有什么用，大家对他只是表面尊重，毕竟这万仙盟是四大仙门打出来的，没有万仙盟，四大仙门随时可以再建一个“天仙盟”、“神仙盟”。但离开四大仙门，万仙盟就是个空壳，所谓选举出的盟主只负责门派间的斡旋调解，半点实权都没有。

    清松掌门给葫芦道人发请帖，主要是为了面子。毕竟这是四大仙门聚会，不跟万仙盟盟主说一下难免失礼。再者四大仙门矛盾重重，没有一个老油条在中间和稀泥，只怕会一发而不可收拾。

    没想到的是，这葫芦道人到现在还不来，真把自己当万仙盟主，群修之首了？

    眼看时间一分一秒过去，底下长老和弟子也开始腹诽。这葫芦道人架子未免太大，竟敢让四大仙门一起等他，看来他这个盟主是不想当了。有好事者已经在脑海里打起草稿，准备写攻击诽谤的报告，赶明呈给掌门，强烈建议重选盟主。

    太阳逐渐移向当中，清松掌门叹气，向前一步，准备开口讲话。

    远处忽然飘来一股若有若无的酒气，清松眼睛一亮，缓缓退后，望着东边的天空。

    弟子和长老们也扭头望去，一个蓬头乱发，身穿灰布道袍的老者，踩着巨大的红皮葫芦向台前疾驰，刚落地就大笑道：“好消息！好消息！今天真是双喜临门！”

    清松掌门笑道：“盟主迟迟未到，原来是准备好消息去了，不知是哪双喜？”

    那葫芦道人从红皮葫芦上一跃而下，轻轻拍打葫芦两下，葫芦迅速缩小落入掌心。他拔掉塞子，开口对着地面抖了两下，掉出一紫一黄两个葫芦。葫芦道人捡起黄葫芦，再次拔掉塞子，对着嘴咕嘟咕嘟的灌起来，酒香四溢。原来是个酒葫芦。

    葫芦道人喝了一气，满足地打个饱嗝道：“第一个好消息，就是我得到了天魔纯酿，喝起来的感觉，就一个字：爽！”

    崆峒七杀掌门脸色阴沉道：“盟主，你喝醉了。来人，带他下去。”

    “别啊！”葫芦道人急忙道：“还有第二个好消息，你们一定会开心的。”

    昆仑苍空掌门问道：“不知盟主从哪里得到的天魔纯酿？”

    葫芦道人老脸笑成一朵花：“还是苍空掌门聪明，这正是我的第二个好消息，请看紫葫芦。”

    大家视线投向地上的紫葫芦，葫芦道人拔掉塞子，对地面抖了抖，一个毛皮斑斓，貌若人形的生物从葫芦里滚出，全身被刻画符文的绳索紧紧捆住。

    “魔族！”一位峨眉弟子惊叫道，她俏脸发白，向后退去。

    一位年长的峨眉长老呵斥道：“怕什么，这魔族已经断了生机，死尸你也怕？”

    真的是魔族！蜀山和峨眉的一些长老纷纷变色，他们经历过两百前那场惨战，不知多少同门死在地宫，对魔族的形象刻骨铭心。

    葫芦道人神秘一笑：“这可不是一般的魔族，这是魔族精英，他们来这里寻找盟友和魔王。手持的两界镜不但可以与魔界通话，甚至还是一件极强的魔器，老朽合体修为都险些被炸死！”

    清松心头剧震，他第一时间想到清韵，清韵离别时曾有不祥的预感。早知道这些魔族手里有这等法器，自己就该派那些后山长老去！

    “那两界镜呢？”昆仑苍空掌门问道，他对可以炸死合体真君的魔器十分感兴趣。

    葫芦道人摇头道：“炸得粉碎，里面蕴含空间法则，万仙盟附近的灵风城被毁了，我劝你们这几年不要走那边。”

    蕴含法则的器物，一旦毁灭，里面散逸的法则之力会与当地法则互相碰撞。就好像一个盒子里一百支笔挤得很紧，突然又多出十支，强行挤进去的后果就是爆发和毁灭。

    空间法则混乱对于任何生物来说都是致命危险，谁也不想变得支离破碎。

    “魔族怎么会出现在东荒？”峨眉明缘掌门蹙眉道。

    葫芦道人呵呵笑道：“因为妖皇出世了，他打算去天庭道贺。”

    “什么！”全场皆惊，不分掌门弟子，个个死盯着葫芦道人，巨大的阴影落在心上。明明艳阳高照，在场的修士们也寒暑不侵，但每个人都觉得冷，冷得要命。

    昆仑掌门苍空，失去了从容不迫的风度，声音发颤道：“真的是妖皇？”

    峨眉掌门明缘，不敢置信地摇头道：“月皇明明已经死了，他没有后裔！”

    崆峒掌门七杀，恶狠狠盯着葫芦道人，咬牙道：“你知道欺骗我的后果！”

    清韵掌门拳头紧握，手臂青筋暴起，长长吸气道：“大家镇定点，未必是妖皇。”

    韩胜视线扫过全场，没有一个面色不变，连他自己都有些失态。没有其他原因，妖皇太强，强到将人族兽族视为奴隶，强到让神族魔族俯首称臣，强到只要妖皇活着，妖族就永世为王！

    看到众人激烈的反应，葫芦道人叹息道：“我也不想是真的，但这位魔族与魔界通话时，我恰巧在他房外路过，听得一清二楚。水魔王让他去东荒找妖皇道贺，表示魔界善意。当时这魔族的反应和你们差不多。”

    “真的又诞生一位妖皇，”昆仑的长老失魂落魄道：“明明已经统治十万年，还不够吗？”

    “天绝人族，”峨眉的长老花容惨淡，在上古的人妖交战中，峨眉门人因为大多为女子，遭遇的耻辱和苦难，血泪不断。

    “不要再说了，”清松镇定道：“妖皇出世必有天地异象。日帝出世，十日齐出；月皇出世，万年无月。若真有新妖皇，怎么不见异象？”

    葫芦道人笑道：“还是清松掌门一针见血，据我判断，妖皇未必出世，只是现世。”

    “这妖皇还在孕期！”昆仑苍空掌门手捋胡须，断然道：“只要赶在妖皇苏醒前，将其斩杀，就能灭一大敌。”

    葫芦道人点头道：“正是如此，大劫将至，还望仙门力挽狂澜，救天下人族！”

    被人族囚禁在大山里九千多年，对于统治世界长达十万年的妖族来说，一旦重归主人地位，人族的凄惨无法想象。

    四位掌门面色肃然，沉声道：“自当如此！”

    那些隐居的太上长老们，也该出去活动活动了。

    葫芦道人又喝了一口酒，将那魔族再度收回紫葫芦。恋恋不舍地看了黄葫芦一眼，全部装进红葫芦里，转身就走。

    清松掌门急忙说道：“盟主，请留步！”

    葫芦道人愕然望去，清松苦笑道：“请主持仙门新秀比试。”

    葫芦道人猛地一拍脑袋，叫道：“我竟险些忘了！这就过来，你们的场地在哪里？”

    清松淡淡道：“小世界。”

    小世界？许多弟子不明所以，韩胜微微一笑，所谓小世界就是大神通者开辟的一方天地，类似万剑山。世界不能随身携带，但可以拿来居住和修炼。四大仙门里有不少飞升者，在渡劫前最常做的就是塑造一个小世界，不但避免在渡劫时伤到外人，还可以借世界之力削弱劫难。

    小世界极其珍贵却不能长久，大多数都在渡劫时被损坏，少数是寿终正寝。蜀山为了这次比试，专门调出一个小世界用来比试，可以说是大手笔了。

    在场修士暗暗点头，与其在擂台上缚手缚脚，像耍猴戏一样比试，还不如在广袤无垠的小世界里上天入地，尽情战斗！

    葫芦笑道：“既然如此，那我们就进去吧。”

    清松点头，右手掐诀，半空中浮现一个七彩漩涡。与此同时，山下的修士们也发出惊呼，在混元峰前面，突兀出现一块巨大的光幕，光幕上有大山湖泊沙漠草原，轮流出现。

    清松郑重道：“此乃百景世界，诸位请进。”