
    你让不让路？

    这无礼的话让清泊长老气的眼如牛铃，恶狠狠地盯着他。

    “不让。”清松掌门回答十分干脆。

    韩胜叹气，看来只有硬着头皮上了。

    他向后面指示道：“你们两个先下去，等我打完了再带你们。”

    清松冷冷望着风鸢，说道：“鸢儿，你跟他后面做什么？”

    风鸢脸色一白，整个人都好像要昏倒似的。韩胜随手搭在风鸢肩上，似笑非笑地看着清松道：“你闺女被我绑架了，不想她死就让开路。”

    清松眉头紧皱：“你这是在威胁我？”

    韩胜淡淡道：“差不多，你让不让？”

    清松嘴角逐渐上扬，他嘲讽地望着风鸢道：“你问鸢儿，我清松是怎么面对威胁的？”

    韩胜察觉到风鸢全身开始发抖，好像被狼狗盯住的小猫。最后颤抖幅度之剧烈，连带着他的手臂都轻微抖动。

    “别怕。”韩胜神识传音给她：“我只是诈他一下，不会害你。”

    清松手掌探入虚空，缓缓拉出两把剑，长不过三寸，一青一紫。周围的长老们纷纷流出敬畏之情，韩胜惊愕道：“紫青双剑？”

    紫青双剑是蜀山最有名的两把剑，韩胜从未见过。只听说此剑只有掌门才能使用，象征意义大于实际用途。

    清松淡淡道：“不错，这就是紫青双剑。”

    韩胜挥手将风鸢和白狼送回地面，拔出无量刀，盯着对面的清松道：“老刀，你应该能挡住紫青双剑吧？”

    刀尊狂傲地声音从刀身传出：“紫青双剑算个屁，除了三清剑外没一个能打！”

    “那是三清剑意！”韩胜用力握着无量刀，等待清松发动攻击那一刻。

    刀尊斥责道：“别以为老子在开玩笑！你们这些低级货用三清剑意，人家都是直接凝结出三清剑！”

    一点紫光照射而来，韩胜挥刀斩断，天地灵气随之澎湃起伏，一时间附近修士被狂暴的灵气刺痛经脉，纷纷后退。

    “你小子身体有古怪啊！”刀尊兴冲冲叫道：“我感觉顺着灵气起伏挥刀，会比普通刀法强十倍！”

    韩胜咬牙道：“那就试试！”

    他一个箭步向前，再度挥刀，法力运转间天地灵气再度震荡起伏。韩胜顺着灵气走势挥刀，他是空灵之体，对天地灵气感应极其敏锐，刀势如羚羊挂角天马行空，围绕着清松上下翻飞。周围灵气是他助手，这些灵气无孔不入，替他寻找清松的破绽，探查即将到来的危险。在灵气的协助下，清松在狂风暴雨般的致命打击下，连还手的机会都没有！

    每一招都刁钻狠辣，匪夷所思，灵气没有是非善恶，它们只管哪里可以最快将清松置于死地。这一招是从下往上捅，那一招是顺着脖子往下削，招招离奇古怪。清松将紫青双剑操控的滴水不漏，不断格挡反弹韩胜的攻击。

    久攻不下，韩胜和刀尊开始讨论，刀尊强烈建议逆反灵气走势，现创一种倒行逆施的刀法。韩胜则坚持把螺旋劲融入无量刀，以尖穿刺，以劲克敌。清松掌门在坚持抵抗不反击的情况下，偶尔也插口嘲讽刀尊两句。气的无量刀血光更盛，像街头混混打架，一边对砍一边破口大骂。

    “你的三清剑呢？你的囚天锁呢？你就拿着这两把破令牌在这里挡挡挡，有意义吗？”

    不理会刀尊的胡言乱语，清松自顾自抵挡着。刚开始其余四大仙门的掌门长老还认真观战，在太阳逐渐西移时，他们也有些受不住，一些远道而来的各峰弟子都躲在缥缈峰的树林里偷偷观看。对很多人来说，这可是清松掌门第一次战斗，值得下个赌注看韩胜能坚持多久。

    西边的太阳被后山遮去半张脸，远处的万仙盟高层终于坚持不住，苍空掌门冷声道：“清松掌门这是在调教徒弟吗？若是碍于情面或有难言之隐，苍空可以效劳！”

    阴阳镜落在他的手中，苍空看着半空中的韩胜，杀气一闪即逝。

    清松一个瞬移离开韩胜身边，淡淡道：“不劳苍空掌门挂心，清松喜欢从对手身上领悟功法和招式的精妙，吾生有涯，而学无涯。”

    苍空掌门呵呵笑道：“既然如此，还请清松掌门慢慢学习。”

    清松摇头道：“不必了，招式全部看破，一招足以制服。”

    韩胜和刀尊同时大笑：“那就来啊！”

    清松嘴角微勾，笑容迷人：“封！”

    “哗啦啦啦！”无数黑色铁链从地下伸出，缠向韩胜，刀尊大吼道：“这是囚天锁，邪门的厉害！不要让它碰到你一根头发！”

    韩胜冷声道：“你不是说过吗？除了三清剑，没一个能打的！”

    刀尊大怒：“现在挑我毛病有意义吗？赶紧砍最薄弱的环节！”

    韩胜右手持刀，一个飞速旋转，灵气震荡间血光乍现，无数锁链齐齐折断，掉落在地。

    “没用！”刀尊叫道：“别放松警惕，囚天锁是砍不完的！”

    果然那些折断的锁链飞速增长，再度缠向一刀一人。韩胜目光冷冽，遥遥看向远处的清松，只有这些本事吗？他不相信，号称山门无敌的蜀山掌门，怎么可能只有这两招？

    当又一刀砍断那些囚天锁时，韩胜低头问道：“老刀，你当年是怎么败得？”

    刀尊闷声道：“我打进山门，破镇魔大阵，断囚天锁链，然后硬接上清玉清两剑，太清剑还没出，我就倒了。”

    “真可惜，”刀尊叹气道：“听说太清剑是世间最强的剑诀，我竟然没能撑到那一招。”

    韩胜嘴角抽搐，说道：“老刀，太清剑蜀山根本没人修炼成功过，就连开山祖师，也只留下上清玉清两道剑气。”

    “什么？”刀尊狂吼道：“那个老秃顶还装模作样喊太清剑！”

    刀尊悲痛欲绝：“我其实还能打，只是莫名其妙被伤了神智，我真的还能打……”

    韩胜提刀望着远处的清松，忽然说道：“老刀，你能用上清剑吗？”

    刀尊愕然道：“你打算上清拼上清吗？那玉清剑怎么办？”

    韩胜大笑道：“凉拌！”

    他身影突然消失不见，四周灵气疯狂卷动，一道顶天立地肉眼可见的灵气长柱，在天空中震动变形，化作剑的模样。

    “这是上清剑！”几乎所有看到的人大为震惊，目光纷纷投向清松。苍空道人冷声道：“蜀山的三清剑，不是真传弟子也能练吗？”

    清松摇头苦笑，这对师徒简直是绝配，一个什么都敢教，一个什么都敢学，门规戒律完全不被他们放在眼里。

    不能再打下去了，再打指不定这个道玄还会使出什么禁术来，清松下定决心，一剑指天道：“囚！”

    “哗啦啦啦！”无数囚天锁从地面涌出，编织成网。当韩胜操控巨剑劈下时，虚空突然扭曲，悄无声息间，露出一个个黑色小孔。遍布符文咒术的锁链从中探出，像潜行的毒蛇，在巨剑即将落地时，猛然发动致命一击！

    锁链毒蛇般咬向韩胜脖颈，他全力操控着上清剑，无暇顾及背后。眼看韩胜要被缠住，他腰间悬挂的玉佩大放光芒，风清儿手掐法诀张开土黄色光罩，拼命抵挡住袭来的锁链。链上的阴寒之气不断侵蚀着玉佩，风清儿嘴唇发乌双手颤抖，依旧死死顶住。

    上清剑终于落下，清松长叹一声，真是自食其果，被风鸢的玉佩坏了计划。

    他无奈望着那把巨剑，将手中双剑合并，默念：“宙！”

    刹那间光芒四射时间停顿，那把巨剑卡在半空，所有人姿势不动，连风吹起的灰尘都停在半空，除了清松，唯一能动的只有囚天锁。一道道锁链绕过玉灵防御，不断缠绕在韩胜身上，禁锢他一切法力神识，地上的大网把那柄巨剑包裹的严严实实，不让一丝灵气外泄，清松拿起青紫相间的掌门飞剑，默念：“解！”

    一切恢复正常，灰尘飘扬，人们抬头望天，巨剑依旧落下。不同的是上面突然缠绕着大量锁链，还未落地就被锁链绞散，灵气潮涌四方。

    韩胜从天上掉落，他被捆的像个黑色大蛹，连挣扎的力气也没有。

    “见鬼了！这是怎么回事！”韩胜在地上晕头转向，不懂发生什么事情，刚才还在灵气凝聚挥剑出击，现在就摔的分不清南北东西。

    阴冷冰寒的力量侵入体内，掠夺他的力量和温暖，没多久韩胜就全身酸软，脸色发青，好像刚从冰水里捞出来。

    无量刀和玉佩也被锁链牢牢捆住，不能说话。清松摇头道：“你们这些年轻人，总是要摔两个跟头，才知道谨言慎行。”

    “那也得分人！”韩胜努力挣扎，额头青筋暴起：“我不信这锁链不会断！”

    随着韩胜的咆哮，灵气再度疯狂震荡，清松这次彻底变色，惊怒交加：“你控制灵气竟然不是靠神识和法力！”

    “砰砰砰！”韩胜身上缠绕的锁链全部崩断，浩荡的灵气再次涌入体内，刀尊大吼道：“就是这种感觉！莫名其名被打败！他身上绝对有古怪！”

    韩胜皱眉思索，之前那些锁链明明被风清儿挡住，却在下一刻缠在身上；上清剑也是快要落地，同样被锁链缠住。要么是这些锁链可以瞬间加快速度，要么就是清松有办法放慢他们的速度。

    无论是哪样，都代表不能再打持久战，必须一招克敌。

    用强到极致，任他花样百出，也无力阻拦的超级大招，一举打倒清松！

    PS：今日上架，一日五更。(未完待续。)