
    无量刀内，韩胜与刀尊相对而立。

    “你真的不出去？”

    “打那群小屁孩没意思。”

    “你又没去怎么知道没意思？”

    “我问你，那个道卢是不是和你一起参加仙门新秀大赛的弟子？”

    韩胜点头：“听他们说的确如此。”

    刀尊冷冷道：“所以我才说没意思。”

    韩胜无奈道：“为什么？”

    刀尊冷笑：“我本以为过了十六万年，修仙界会比以前更强大。没想到一代不如一代，连个金丹修为都能代表蜀山参赛。”

    韩胜皱眉道：“那是掌门决定选的，我记得蜀山有不少元婴修士，大多在游历天下寻求机缘突破化神。山里除了化神长老就是金丹真人，不用金丹用什么？”

    刀尊嗤笑道：“那为什么你们蜀山连掌门也才合体修为？我记得玄关那个老家伙可是千年大乘，一直藏着掖着不肯飞升。”

    韩胜淡淡道：“那是因为你运气好，生在远古中期，恰好遇到人族盛世。在你之后，六合八荒接连两次天地大劫，两次都与人族密不可分。四大仙门能存活到现在，都算得天独厚了。”

    “反正我不去，”刀尊说道：“我不管你们有多衰弱，区区金丹弟子，不配我去砍。”

    韩胜无奈道：“你们这些高手的傲气都是从哪来的？”

    刀尊冷哼道：“你愿意和小屁孩玩踩蚂蚁吗？”

    “愿意！”韩胜果断说道。

    刀尊脸色一沉，说道：“我不愿意。”

    “不愿意算了，”韩胜说道：“我只是来提醒你一声，我现在没有兵器，所以无论你愿不愿意，我都会带你去参加战斗。”

    刀尊一刀插在沙地上，恨恨道：“随你，我不会出一丝力。”

    韩胜意识从无量刀里退出来，开始试探着练习刀法。不出力又如何，飞行可以靠腾云术，战斗自己提刀砍就是，何必在意器灵的不配合。

    他一遍遍的挥刀收刀，也不去想，只是单纯重演自己和刀尊的招式，一遍遍练习着，直到又有人在阵外打扰他练刀。

    韩胜打开大阵，不耐烦地说：“谁？什么事？”

    风鸢玉面微红道：“我听说你晚上要去长陵峰参加七脉比武，过来看一下。”

    “哦，没什么大不了。”韩胜转身说道：“如果没事我先回去修炼。”

    风鸢急忙道：“等一下。”

    韩胜停下脚步，疑问道：“怎么了？”

    风鸢神色慌乱，脑海里念头翻转不定，她深吸口气道：“我想进去转转。”

    韩胜奇怪地看她一眼，说道：“可以，不过我练刀时你离远些，以免伤到。”

    “我保证不会被伤到，”风鸢面露喜色，跟着走进观天峰。

    韩胜在桃树下练刀，声裂长空，红光如匹练，杀气四溢，震得桃树不断摇晃。

    “真好看。”风鸢夸赞道：“刀好看，刀法也好看。”

    韩胜差点一刀把树砍了，这么凶狠的刀法，你竟然说好看，以为我在卖艺吗？

    风鸢奇怪道：“你怎么不练了？”

    韩胜闷声道：“你在这我不想练，有事直说。”

    风鸢顿时沉默了，良久她苦涩的笑道：“抱歉，我打扰了你练刀的兴致，这就走。”

    韩胜看着她落寞的背影，忽然开口道：“留下吧，起码有个伴。”

    风鸢停下脚步，她咬着下唇，眼泪在眼眶中打转，好一阵子才说道：“不用了，我也很忙的，后山的太上长老们在教我礼仪，我很忙的。”

    她的话语里，带着浓重的鼻音。

    韩胜看着风鸢，忽然走向前去，抓住她瘦削的肩膀，这时他才感觉到这个少女的脆弱，她全身都在发抖。

    韩胜抓住风鸢，强行扳过身来，盯着她的水波荡漾的眼睛，沉声道：“你到底想做什么？”

    为什么要一而再再而三的打扰我的生活？为什么总是在痛苦的时候出现在我面前？你到底想做什么？

    风鸢看着韩胜责问的眼神，用力抽动一下鼻子，两行清泪从脸颊滑落：“我……我找不到说话的人了。”

    不知道会嫁给谁，不敢和长辈说出真实的想法，不能和弟子们讨论这个话题，现实的沉重压力，让这个十七岁的少女濒临崩溃。

    韩胜看着哭泣的风鸢，心痛过后，竟感到一丝好笑。你不敢说，又不想嫁，然后跑到我这里哭诉，有什么用呢？

    “我帮不了你，”韩胜静静道：“人是需要自救的，一昧依赖别人，只会一辈子躺在地上。”

    “我已经四天没有说话了，”风鸢哽咽道：“没人在乎我，没人理解我，只有你知道我的心情，我只能来找你。”

    “你以为我是垃圾桶吗？”韩胜笑道：“心情好时不管不顾甚至踢上两脚，心情坏了就过来大倒苦水，污染空气。”

    风鸢脸色发白，她突然深深弯腰道歉：“对不起，我以前做过很多讨人嫌的事情，还多次故意找你麻烦，把你害得中毒挨打，是我以前太任性了，对不起。”

    一片树叶晃晃悠悠飘落在风鸢头上，韩胜将其拾起，随手抛向一边道：“有你这句道歉就行了，每个人都有自己的喜怒哀乐，你以后多体谅一下别人，不要把自己当成世界中心。”

    “我知道了，”风鸢低声道。

    韩胜将刀插在地上，淡淡道：“你知道昆仑、崆峒和峨眉会派出那些人参赛吗？”

    风鸢摇头：“我没有去过混元峰，不知道参赛名额。”

    韩胜叹道：“看来凭实力硬打了，真希望可以得到冠军。”

    风鸢轻声道：“师兄你为什么想得到冠军吗？”

    韩胜笑道：“当然是为了那个愿望啊。”

    风鸢一怔，随即红晕如火燎原在她脸上飞速扩散，心跳快得像是要从嗓眼里跳出来。韩胜却没有看她，只是望着天空想着：“不知道姜麟现在在哪里？还有安知命，这两小子躲哪里去了？分别七年，不知道他们变成什么模样，真想再见到他们。”

    太过入神的韩胜，没有发现风鸢的眼神里，多了几分脉脉含情。

    人生真是奇妙。

    此刻在徐州澜沧府，“罪魁祸首”清韵，正懒散地走在大街上，发现对面一位卖糖葫芦的草帽老汉后眼睛一亮，走向身边问道：“老人家，你这糖葫芦多少钱一串？”

    老汉看到清韵后身体微震，随即沙哑道：“一块灵石一根，不讲价。”

    清韵笑道：“好便宜的糖葫芦，奉天府城里都是两块灵石一串，三块两串。澜沧城物价比奉天城便宜多了。”

    老汉也不回答，从上面摘取一串糖葫芦，递给清韵。

    清韵拿过糖葫芦咬了一口，啧啧赞叹：“酸甜可口，还是无籽的，老人家有心了。”他摸了摸口袋，忽然叫道：“哎呀，我没带零散灵石，只有一万灵石的票子，你能找开吗？”

    老汉干笑道：“仙师说笑了，我这小本生意，哪能找得开。”

    清韵笑道：“那没办法了，我也不能白吃啊，请老人家随我到后面的蜀山钱庄取款，百倍偿还。”

    老汉面色一变，摆手道：“算了算了，糖葫芦不值钱，就当我刘老汉请仙师品尝美食了。”

    清韵拉着老汉的手，径直向后走去，边走边说道：“我不能赖账，赖账便是欠人情，人情就是因果线，因果线会阻碍人飞升啊！你难道想害我不能飞升吗？”

    老汉瞠目结舌，在清韵的强拉下走进钱庄，没过多久，老汉揣着灵石匆匆收摊离去，让那些看到的商贩们羡慕嫉妒恨。

    而在钱庄里，钱庄掌柜跪在地上行大礼：“蜀山线人唐锁，参见万化真君！”清韵一反之前的嬉皮笑脸，平静道：“澜沧府的名单呢？”

    唐锁急忙从怀里拿出信封，恭恭敬敬递给清韵：“里面有这一年来神秘出现的可疑人物，共计八百二十个，经我们认真核实研究，可以排除二百二十个，还有六百位只能麻烦长老了。”

    清韵冷冷道：“不需要你们这些凡人排除，把全部的怀疑名单都给我，我自己去看。”

    “遵命！”唐锁慌忙从地上爬起，回隔间去拿原始名单。

    清韵眉头微蹙，他左手无名指上戒指不断闪烁着紫光。

    “给我消停会！”狂暴的神念冲进戒指，之前美丽的幻象烟消云散，紫色的天空已然化为乌黑，大地上魔气蒸腾，上千个魔族在里面嘶吼攻击。

    卖糖葫芦的老汉已变成一个头生犄角，浑身青黑鳞甲的魔族。他一拳拳砸在地面上，每一拳都让地面冒出更多的魔气。

    “给本真君跪下！”发现刚才的警告并不管用，清韵猛然爆发出强大的气势，这来自于化神的威压，让魔族们全部跪倒在地。

    “这样的力量，你还能用几次？”苏珏银铃般的笑声从虚空中传出，她身影浮现，一身纯红，映衬出肌肤如雪，美艳到不可方物。

    底下的魔族们两眼发直，口水顺着脖子流下。

    清韵望着苏珏冷笑：“这是我的修行，与你何干？”

    “啧啧，”苏珏轻轻拍打着小手道：“借用魔气来合体渡劫吗？真不亏是万化真君，连置之死地而后生的法子都敢用，不怕化魔或死掉吗？”

    清韵冷冷盯着苏珏道：“这事不劳你费心。苏珏，下次不要让我再进来镇压他们，如果这样的暴动再出现一次，我就直接封印你的力量！失去力量后的你，对于这些魔族来说，可是完美的食物和生殖工具。”

    苏珏面色一变，冷哼道：“这次是你关闭大门的时间太长，他们感应到外界的气息才会发狂，你以为我一人的力量可以控制一千六百个魔族吗？”

    清韵淡淡道：“总之我不想有下次，你好自为之。”

    说罢身形消散，从戒指里返回现实。

    钱庄掌柜恭敬地跪在清韵面前，见他睁眼后忙说道：“真君，这是您要的全部名单，一千四百六十人，详细情报在底下信封里。”

    清韵接过厚厚两摞信封，微微一笑。没想到有一天自己少年时的愿望真的实现了：降妖除魔，匡扶天下。

    为了延缓大劫爆发，清韵将走遍六合八荒九州十三府，让那些不稳定元素再也翻不起波浪。

    这是他一个人的除魔之路，影响的却是人族的兴衰存亡。