
    力量充盈全身，举手投足间有风声海啸，身体一动水流为之停顿，功法运转灵气尽化法力。韩胜猛地握拳，凭空响起一道声爆，他大喝一声向前挥拳：“碧海七重浪！”

    “嗵嗵嗵嗵嗵嗵嗵！”法力迸发而出，虚空中白气四射，接连七声巨响。

    “蛮王拳！”身后浮现一个头戴鲜艳羽毛，脖上骷髅挂链的巨人虚像，捶打着胸膛，无声的嘶吼咆哮。

    “腾云术！”法力涌将出来，韩胜脚下生风化云，一步步走上高空。白云倏忽向东，骤然向南，时而向北，随心所欲飘然若仙。

    “御剑术！”韩胜站在云上，折下一段桃枝，法力灌注其中，操控其在天上飞舞穿插，劈风斩云，凌厉无比。

    “终于越过了第一个修行关卡！”韩胜兴奋的不能自持，在半空中开始重演蛮皇决。以往每日最多修行两次，超过便会软瘫如泥。如今他在空中不但驾云驭剑，还一如往常般修习蛮皇决，毫无疲累。

    金丹在体内滴溜溜的旋转着，自动吸纳天地灵气，再过滤转化为法力，不断冲刷强化灵魂身体。韩胜尝试着全力一拳，竟将面前数丈打成真空状态，连空气也被驱逐！

    “这就是金丹吗？”韩胜意识沉入身体，注视着那个纯白的金丹，心中感到一丝疑虑：“空灵之体的金丹是白色吗？我还没融入大道怎么就结丹了？那个假丹怎么还在原来的位置？”

    清韵不在观天峰，不然倒是可以问问他。实在不行，等天亮了去找清泊长老，他喜欢小白，和自己关系不错。或者清陵也行，清陵因为抽签冤枉的事还欠他一个人情。

    清松掌门的声音突然在他耳边响起：“道玄，到上清殿来。”

    韩胜一惊，急忙施礼道：“弟子遵命。”

    离开观天峰，韩胜驾云直冲混元峰而去。相隔七年，再度掌控力量的感觉，何其快哉！

    在无穷无尽的法力支援下，守夜弟子们只见一道白光闪过，转眼消失不见。韩胜冲入混元峰，一道身影突然飞上天空，大喝道：“谁敢擅闯混元峰？”

    韩胜停下云彩，定睛一看，原来是守山的道卢。这时道卢也看到驾云的韩胜，眼神惊疑不定。

    “你有法力了？”

    观天峰的废柴弟子，修行七年无法力。这事在蜀山早传开了，甚至有人打赌他一百年里能不能筑基，道卢也压了一万灵石，赌他不能。

    韩胜微微一笑，向道卢施礼道：“观天峰弟子道玄，见过道卢师兄。”

    “道玄师弟你去哪里了？”道匀也急匆匆飞上天空道：“我们在苏府一直等到天黑，后来去找清才师伯，他说你和小师妹已经回蜀山了。我们又立刻赶回蜀山，结果你们也不在，差点急死我了！”

    韩胜看着焦急责怪自己的道匀，心头涌过一阵暖流，他向道匀郑重施礼道：“对不起师兄，我和小师妹去表哥家里坐了一阵，耽误不少时间。今后有事一定说清楚，不会再有下次了。”

    道匀松了口气道：“看到你们安全回来，我就放心了。清才长老临别时说不会找你麻烦，让你好自为之。你在奉天城里做什么了？”

    韩胜笑道：“也就逛逛街，散散步，聊聊天，再正常不过。”

    道卢狐疑地看着韩胜，一字不信。

    道匀在一旁叹道：“如此也好，你这次下山收获颇多，想必是否极泰来，该结金丹了。”

    韩胜摇头道：“未必是金丹，一切还等见完掌门再说”

    道匀惊道：“我竟忘了掌门传唤！道玄师弟请快些上山，莫让掌门久等。”

    道卢在一边冷哼道：“记得从山下走上去，混元峰上长老以下不得飞行。”

    韩胜淡淡道：“谢道卢师兄提醒，我这就下去。”

    等到上清殿外，韩胜推开大门。外面星月灿烂，夜色朦胧，殿里却亮如白昼。梁柱壁画殿顶御座，散发着柔和的白光。

    清松掌门一个人坐在座上，翻看着来自神州各地的书信玉简，韩胜轻轻掩上大门，站在下面一声不吭。

    许久后，清松忽然问道：“你法力恢复了？”

    韩胜点头，意识到清松还在看报告后，又补充道：“法力是恢复了，但不知道是不是金丹。”

    清松放下书信，轻轻按揉着太阳穴道：“不是金丹。”

    “什么？”韩胜一愣，茫然道：“为什么不是金丹？”

    清松淡淡道：“我见过金丹期的空灵之体，几乎与天地合而为一。你现在还没达到那种境界，大概是虚丹。”

    琅璇？韩胜忍不住问道：“那位金丹期的空灵之体有多强？”

    清松回忆道：“很强，整个天地的灵气法则为她所用，万法皆通。真正的天之骄子，除非压倒性的实力，不然面对无所不有的攻击时只能逃避。不过也有致命的缺点，太过自我，极易入魔。”

    金丹期的空灵之体就能万法皆通吗？

    韩胜为之向往，一步之遥，虚丹和金丹只有一步之遥。只要领悟到坚信不疑的大道，将其融入丹内，便能赋予金丹灵魂，直接万法皆通！

    为了达到那一步，吃再多苦也值得。

    “话不多说，”清松看向韩胜道：“蜀山准备在七天后举办‘仙门新秀大赛’，邀请其余三大仙门参赛，万仙盟高层做裁判，包括这一代万仙盟主葫芦道人。规定是化神以下的仙门弟子可以报名参加，我希望你能参加。”

    “仙门新秀――化神以下？”韩胜咽了口唾沫，他早已不是当年的愣头青，呐呐道：“掌门，我刚刚结出虚丹，遇到金丹真人都够呛。万一遇到元婴高手，大家都是仙门精英，我一招惨败，传出去对蜀山的名声也不好。”

    清松淡淡笑道：“你要相信自己，等在战斗中领悟大道凝聚金丹时，即便是化神也奈何你不得。”

    “掌门你是认真的吗？”韩胜不可思议地道：“我只会修炼功法和御剑术，攻击全靠贴身肉搏，只怕还没冲到对手面前，就被法宝打成筛子了。”

    清松摇头道：“空灵之体不滞于物，灵气法则皆为所控，法宝对你来说并不重要。对方攻击可以用天人合一来化解，至于你自己的攻击……”

    清松突然笑道：“最适合你的招式，永远都是自创的招式。你那招碧海七重浪很有开拓前景，蛮皇决里的招式也是千锤百炼而来。贪多嚼不烂，你先把这两样吃透再说。”

    韩胜摇头道：“艺多不压身。七日内恕弟子无法悟透这两样神功，还请掌门教我。”

    “你这家伙，跟着清韵还学会讨价还价了。”清松笑骂道：“看你根基扎实的份上，准许你看半晚剑气，等天亮了去找清莱到万剑山选剑去。”

    “谢谢掌门！”韩胜喜不自胜，弯身行礼。

    “好好领悟，”清松起身离开座位向侧殿走去，声音忽然有些疲惫道：“这次第一名的奖品，除了虚名和法宝，还有权向蜀山提出一个条件，一个不至于危害蜀山的条件。”

    韩胜身体顿时僵硬，他看着清松离去的背影，久久没有移开。在大殿上方，那一堆书信玉简中，三张烫金染红的礼帖静静躺在桌面上。

    大劫将至，谁也不能独善其身。无论人魔妖兽，都在寻求盟友，时刻准备着。

    等到天亮，韩胜走出上清殿，他观想半夜，除了将“上清道玄”四字凝聚成形外，其他并无所获。

    韩胜在脑海里试着推演，按看到的笔画走势运用飞剑，果真飞行诡秘，防不胜防。可惜他只能使出十六剑，而那四个字有三十一个笔画。想必等他全部运用熟悉时，上清剑气也该融会贯通，一举大成。

    下山时，韩胜看了上清殿一眼，心头疑惑不解。他见到道匀时问道：“师兄可曾看到风鸢师姐？”

    道匀奇怪道：“小师妹来这里做什么？我从历练归来后便一直在这里，并没有看到师妹上山。”

    韩胜一怔，随即轻轻摇头，叹道：“既然没来，那就算了。不知清莱长老在何处？掌门让我去找他。”

    道匀欣喜道：“可是让你去万剑山选剑？”

    韩胜点头，疑问道：“师兄怎么知道？”

    道匀大笑道：“清莱师伯常年在万剑山修行，去找他的哪个不是选剑？”

    韩胜笑道：“难怪师兄知道，不知万剑山在何处？”

    道匀皱眉道：“可惜我现在职务在身，不能陪你过去。万剑山入口有两个，通常用的都是缥缈峰太玄殿里的小洞天，你只需找到缥缈峰即可。”

    韩胜谢过，他在蜀山六年，七峰的位置自然熟悉。等他踏云远去时，道匀似乎想起什么脸色骤变，御剑急追，在韩胜后面叫道：“道玄师弟！你去缥缈峰时不要乱走，师娘和小师妹都在山后住着。”

    韩胜微笑道：“师兄有心了，道玄记得。”

    道匀看着他的神色，为难道：“怎么说呢？师弟你不要乱走，直接进太玄殿，喊一声清莱师伯自然听到。师娘身体不好，不能见人，你直往太玄殿就是。”

    韩胜看着道匀异样的神色，心头疑云四起，面上却不动神色道：“道玄晓得了，师兄还是快些回去，被他人看到也不好。”

    道匀轻声叹息，双手一揖，就此离去。

    韩胜看着东南方向的缥缈峰，峨眉的明黛真人在那里闭关百年，道匀特地交代她不能见人，这又是怎么回事？

    罢了，自己只管去取剑，他们的事越少掺和越好。

    这蜀山的水，太深了。