
    韩胜说完这句话时，纳兰嘉当场愣了。

    什么意思？他以前见过我吗？或者说他只是想拖延时间？

    纳兰嘉手中的折扇遥遥指着韩胜，冷冷道：“别耍花样，你有脸打女人，怎么没胆子和我战一场？”

    韩胜低声笑道：“也罢，既然你想战，那就战吧。”

    纳兰嘉脸上的狠辣之色一闪而过，他右手向前一挥，青黄赤三道光芒落在韩胜身上，随即用力一握，光芒爆发开来。这次他是全力以赴，务求一击必杀，在最短时间里让面前弟子一败涂地！

    然而，在光芒爆发时，韩胜竟然毫发无损！他好奇地看着自己的身体，刚才有三道或凉爽或炎热或厚重的气流在体内经过，转瞬消散无踪。

    “这……这怎么可能！”纳兰嘉脸色苍白，如见妖魔。他再度挥手，青黄赤黑白五道光芒落在韩胜身上，这次他拼尽全力，五道光芒爆发时，纳兰嘉的脸色又白上几分。

    韩胜依旧站在原地，这时他也明白自己似乎不惧怕对手的神通，那些光芒进入体内时会立即消散，只可惜自己还没凝聚出金丹，不然想必能拿来炼化一下。

    “你！”看到完好无损的韩胜，第一次神通失效的纳兰嘉几乎要昏厥过去，他的五色神光来自于神族血脉，据说是太古时代一位孔雀神王的独门绝技，无物不克无物不刷。纳兰嘉自幼父母双亡，被峨眉弟子发现根骨精奇后带回峨眉，觉醒神通后更是同阶无敌。本以为自己会在仙门新秀中脱颖而出，没想到竟接二连三遇到妖孽！

    八卦克五行自己也就认了，即便道匀不如自己修为深厚，但胜在法宝厉害，自己赤手空拳单凭神通修为拖垮道匀，也算是本事。

    但这个弟子是怎么一回事？！

    他怎么看都是虚丹，为什么五色神光会对他无效？为什么！

    纳兰嘉不断挥舞着，神色疯狂，一道道五色神光落在韩胜身上：压制、禁锢、散功、伤经，毁穴。五色神光的破坏力不断加强，到最后呼啸而出的神光，甚至让上空的三位掌门也皱起眉头。

    然而依旧没什么用，韩胜似笑非笑地看着纳兰嘉，他已经猜到五色神光无效的原因，但并不想说出口。

    纳兰嘉将近疯魔，他不相信自己赖以为生的五色神光失效。在韩胜身上屡试屡败后，他两眼发直，额头青筋暴起，霍然转身对看到的每一个人，都使出了五色神光！

    韩胜的笑容当场僵硬，此刻场中除了韩胜和纳兰嘉，蜀山弟子全部在土木牢笼里关着，纳兰嘉这个疯子，竟然对他的师姐们用上五色神光！

    而五色神光的威力，也第一次展现在世人面前。

    压制肉身，禁锢元神，散去法力，断裂经脉，毁尽窍穴！

    歇斯底里的惨叫，仅剩的十几个峨眉高手在毫无防备下，被心爱的小师弟当成试验品：骨骼折断，元神被禁，功力全散，经脉尽断，窍穴被毁，从此沦为废人。

    看着在地上翻滚抽搐的美貌师姐，纳兰嘉呵呵直笑：“我的五色神光，还是有效的，还是有效的！”

    “你这个畜生！”拳头迎面而来，拳风之强，刺得人脸颊生疼！

    纳兰嘉惊恐万分，大吼道：“给我刷！”

    五色神光全力使出，刷在那个拳头上。在纳兰嘉眼里，这拳头在遇到五色神光后，会像落水的面包，一下子软下来。连带着拳头的主人，都会软成一滩烂泥，自己想怎么踩，就怎么踩。

    他错了，这个拳头穿过五色神光，不但没有软下来，反而因为这道邪光，变得更硬，更暴力！

    “嗵！”伴随着令人牙酸的骨骼碎裂声，纳兰嘉被一拳轰飞。他俊美的脸扭曲变形，左半边连带着鼻子塌陷下去，在空中狂喷鲜血。

    韩胜一个箭步冲上前去，干脆利落的一脚踹向纳兰嘉小腹，这时清松掌门突然出现在他面前，划出两道结界挡住韩胜这一击。

    “嘭！”结界毫发无损，是纳兰嘉落地的声音。

    没人接他，哪怕三位掌门和万仙盟主，以及四大仙门的资深长老在场，也没人接。

    同门相残，是大忌。

    你可以公开比武，可以私下约斗，可以见他不爽过去扇两耳光，认为他太垃圾私下找群人去揍他。但是，你不能趁人不备，下死手、断根骨、毁修行。

    这是规矩，是整个修仙界，甚至天地五族的规矩

    如果连同门都背后插刀，置于死地。这个门派就是邪道，不能长久。

    从太古到如今，三十多万年，邪道从未兴起，仙门始终不灭。

    为什么现在邪道里就剩下一个白莲教？因为不团结的已经被淘汰。

    纳兰嘉像死猪一样躺在地上，鲜血在地上流淌。

    蜀山弟子们破开囚笼时，看到是重伤垂死的峨眉弟子，还有半空中脸色阴沉的清松和其余掌门长老。

    峨眉这次是丢尽脸面了。

    明缘掌门始终没有出现，一位峨眉长老向前一步，涩声道：“清松掌门，这场赛事我们峨眉告负，申请退出。”

    清松沉重地点头，缓声道：“回去好生调养，我会安排人将个人赛再推后几日。”

    “不用了，”明缘的声音忽然响起，她身影在东边天空浮现，看到地面的场景时，脸色极其平静。她向其他三位掌门颌首示意，淡淡道：“清松掌门的好意，明缘心领了。只是这纳兰嘉空有神通，却无心性，稍遇挫折便神智混乱，做出这等有辱门风之事，已然丧失了参加比赛的资格。”

    “这次仙门新秀大赛，峨眉派认输。”

    “这，”昆仑苍空掌门劝阻道：“明缘掌门何必如此？此事乃小儿争斗一时糊涂，刚才的情形道友们也看的真切，不过失误，你又何必退出呢？”

    葫芦道人也劝道：“是啊，此事都是纳兰嘉一人之错，即便去掉他一人，峨眉依然是峨眉。这比赛未必会输，这弟子们也未必情愿离开！”

    崆峒掌门七杀冷声道：“如果你们走了，那还怎么打？难道峨眉的底蕴，只有这六七个弟子？”

    清松温和道：“明缘掌门三思，若是因为这次失误便放弃比赛，反倒会让更多人在意这个失误，对弟子修行也是不利。与其在跌倒处停顿不前，还不如让她们爬起来再比一次，无论能不能越过障碍，至少有弥补的机会。请给弟子们一个机会。”

    峨眉的长老们也低声道：“请掌门三思。”

    明缘看着地上昏迷的纳兰嘉，还有那些在一旁挣扎爬起的弟子，忽然长叹道：“罢了，个人赛我们还是会参加，集体赛只能告负。”

    三位掌门和盟主长老默默点头，同意明缘的决断。

    峨眉的长老们飞下地面，将弟子们一个个带出百景世界。

    明缘在离开时，所有人都知道，她的心情并不像表面那么平静。

    以护短闻名六合八荒，弟子团结程度远超其他门派的峨眉，从未想过会有一天发生同门相残的惨剧。

    这件事情，必然会轰动修仙界，成为峨眉之耻。

    韩胜望着明缘离去的身影，轻轻叹气。

    动手的明明不是他，为什么自己会有奇怪的歉疚感？

    这难道这就是“我不杀伯仁，伯仁却因我而死？”

    韩胜刚叹完气，明缘声音就突然在他耳边响起：“等比赛结束，到缥缈峰来见我。”

    “啊？”韩胜茫然望去，峨眉一行人的身影已经消失不见。

    “唉……”接二连三的叹气声在人群中蔓延开来，峨眉这次真是丢脸丢到祖宗家了。

    威风不过一炷香，先是流雅被人打爆衣裳，然后峨眉弟子又被蜀山压着打，最后寄以厚望的纳兰嘉在交战中疯魔，把自己的同门师姐打成废人。

    咦？有脑子活络的转过圈来，诡异地看向韩胜，刚才发生的惨剧，都和他有关！

    韩胜来到百景世界后，只出手三次。

    第一次，流雅被打断骨头，衣服爆裂，明缘大发雷霆；

    第二次，他一个人提着刀，把峨眉砍得只剩十七名弟子；

    第三次，纳兰嘉打自己人，韩胜一拳解决他。

    三次出手，送峨眉出局。

    在混元峰外面，早就掀起轩然大波，如果没有蜀山弟子和长老强行维持秩序，场面绝对是乱到不可收拾。

    “我的天啊！峨眉居然第一个出局，居然还是自己打自己打出局的！”

    “狗屁啊！是那个弟子！那个提着刀的蜀山弟子！你们这群傻帽，根本就没看出那个弟子的厉害！”

    “我要哭死了！我之前压了二十万，赌第一个出局是蜀山啊！”

    在嘈乱的环境中，安知命狂热地看着光幕，攥着旁边王卫的胳膊不停摇晃，压低声音咆哮：“看到了吗？看到了吗！他还是我们盟主！他比以前更强了！”

    安知命突然松开手，盯着光幕痴痴笑道：“这七年来的努力，终于得到了回报。盟主赐我一粒种子，我让它长成了参天大树，现在是该迎回盟主，让他大刀阔斧，将散修盟改造成真正的，通天建木！”

    “攻天克地！诛神戮仙！斩妖除魔！屠兽杀人！这个时代，属于散修！”

    安知命极度亢奋，脸上浮现病态的嫣红，仿佛又回到当年。在兵器作坊，在无名山洞，在云海宗门，那久违的热血，沉寂七年之久，再度沸腾起来！

    受安知命的影响，王卫也神色激动，不住低声赞叹韩胜的伟大、智慧和力量。他说的极其感人，抑扬顿挫，毫无破绽，只是没有半句心里话。

    只有背后的少女，担忧地看着安知命。

    七年时间，在某些人眼里，仿若昨天刚刚过去；而在另一些人眼里，早已经是上个世纪。