
    恐怖之极的气势压向韩胜，这是峨眉掌门的愤怒。流雅毕竟是她弟子，好端端的姑娘家被痛下杀手不说，还在这卑鄙下流的招式下丢尽了脸！

    这是当着四大仙门和万仙盟主，还有上万个门派修士的面，狠狠地羞辱了流雅，羞辱了峨眉山！

    在下面争斗的蜀山弟子全傻了，他们控着飞剑，不知道该不该接着动手。明缘掌门站在上面，再打起来似乎说不过去。

    可怜现在的峨眉山，短短半柱香时间，消失的弟子已经超过二十人，蜀山还不到十个。如果明缘掌门不来打岔，想必消失的弟子已经超过一半。

    明缘掌门注意到下面的悲惨，心头更怒：蜀山的确强大，但不代表可以对峨眉为所欲为！

    气势如山倾倒，压得韩胜连脚都迈不开，骨头咯嘣作响。眼看骨头都要被压断，韩胜竟然在走神：原来实力强到一种境界时，不需要动手，凭气势就能杀敌。

    “区区虚丹弟子，明缘掌门何必动雷霆之怒？”一个灰布道袍的老者从天而落，站在韩胜面前，阻断了气势威压。

    韩胜只听声音就知道，是万仙盟盟主――葫芦道人。

    明缘冷声道：“清韵怎么不来见我？”

    葫芦道人苦笑：“清韵掌门怕明缘掌门误会，特地托老朽来做个说客，将此事了结。”

    明缘冷笑：“了结？这弟子出手如此阴险狠毒，趁人不备险些坏了雅儿性命，你说怎么了结！”

    韩胜申辩道：“此招乃弟子所创，之前从未用过，也不知威力大小。意外伤到师姐，道玄深感歉疚，但绝非刻意杀人，请明缘掌门明见！”

    葫芦道人笑道：“你看道玄说他是第一次使用，不知威力大小……”

    葫芦道人越说声音越低，最后一脸震惊地看向韩胜，连带明缘掌门也美目圆睁，质问道：“你刚说什么？”

    韩胜一惊，不知道哪里出错，他在脑海里过滤一遍，没发现什么敏感地方。只好老老实实又说一遍：“此招乃弟子所创，之前从未用过……”

    “你自创？”明缘先是疑问的语气，然后失笑道：“你一个虚丹弟子，自创？”

    葫芦道人也呵呵笑着，轻轻摇头，显然是以为韩胜在自吹自擂。

    招式不是那么好自创的，人体里有成千上万条经脉，对应星辰的窍穴，里面潜藏着灵气和法力。越是威力强大的招式，经过的经脉和窍穴越多，但路不是乱走的，有的经脉细弱，不能通过，有的窍穴过深，无法吸取法力。因此常有人急功近利走火入魔，可能只是想抄个近路让威力更大些，结果往往是窍穴封死，经脉断裂，走火入魔。

    很多元婴化神，那些脱离肉身依旧可以生存的高手，都不敢随意开拓新招式，生怕损了修为。而这个连元神都没凝结的虚丹弟子，竟然说自己自创了一招可以击败元婴的功法？

    “且慢！”明缘突然表情古怪道：“你是虚丹？”

    “正是。”韩胜嘴角微勾，看清楚些吧，一个凝结虚丹不过七天的弟子，把你那个所谓的元婴弟子打到昏迷不醒！

    你们峨眉的金丹大道，都是纸糊的吗！

    “这怎么可能？”底下的弟子们呆若木鸡，不敢相信这件事。

    即便是蜀山弟子，也以为韩胜早已金丹，今日才发现原来这个在七脉比武中大杀四方，当众与道卢对拼，一刀毁殿断山的超级高手，竟然才是虚丹！

    虚丹算什么？在弟子们以往的印象里，虚丹及以下的修士，都是只会拼命打坐修行，或者不断历练寻求大道的废物！真人真人，为什么金丹才配叫真人？因为在仙门大派看来，没有自己的金丹大道，连人都不算！

    你能想象一个打败无数人类的剑道高手，当他摘下防护头盔时，原来是只猴子吗？

    明缘冷静道：“清松为什么准许你参赛？”

    韩胜淡淡道：“这个还请去问清松掌门，我只负责听令。”

    葫芦道人哈哈大笑：“自古英雄出少年，四大仙门人才济济，高手辈出，实乃人族之福。道玄，你下去吧，今后出手小心些，自创的招式先试过再用，别再伤及无辜。至于流雅的伤势，清松掌门已经找来了丹王上璜，上璜前辈的疗伤神药远近驰名，保证痊愈。经此磨难，流雅的修为必然会更胜往昔啊。”

    韩胜点头，施礼过后匆匆下去，却听到明缘一声冷哼：“站住！”

    韩胜停住脚步，也不做声，就那样站着。

    葫芦道人在后面苦笑：“明缘掌门，你何苦与一个虚丹弟子计较，平白辱了自己英名。”

    明缘说道：“我的名声无所谓，但要为雅儿着想。她一个清清白白的姑娘家，来蜀山参加比试为师门争光，结果受此奇耻大辱，身伤可治，心伤难医！”

    韩胜转过身，沉声道：“道玄晓得，此事既然因我而起，明缘掌门请直说，我该如何补偿？”

    “补偿？”明缘冷笑：“你怎么补偿？当着六合八荒天下门派的面，衣衫被毁丢尽颜面，她还敢出门见人吗？雅儿看似柔和实则刚烈，即便救活了她，也会寻死！”

    葫芦道人摇头叹气，他虽是万仙盟盟主，但对这些妇人私事还是深感头痛，更不用说调解了。

    韩胜隐约有一种不祥的预感，但因为对流雅的愧疚，他还是低声道：“请明缘掌门尽管吩咐，只要道玄做得到，一定做。”

    明缘嘴角似乎弯起一丝弧度，她淡淡道：“仙门不是凡间，但礼义廉耻还是有的，你害她再也无脸见人，自然要对其负责。”

    韩胜不祥的预感越发浓烈，他长吸口气，谨慎道：“道玄能力有限，将来必会买些药食补品，再为流雅师姐开辟出一方清幽天地疗养生息。”

    明缘冷冷道：“不必了，这事峨眉会派人去做，至于你……”

    她忽然问道：“你师父是谁？”

    韩胜不明所以，恭谨答道：“观天峰万化真君，清韵。”

    沉默，良久后明缘低声道：“原来你是他的徒弟啊。”

    话语之中，竟是温柔无限！

    韩胜心头大震，险些站立不住，跌在云上。葫芦道人抬头望天，假装观赏风景，这些陈年烂谷子的事情，件件又酸又涩，知道越少越好。

    明缘似乎也反应过来，她美丽的脸庞再度冷如冰霜，平静道：“既然是清韵的徒弟，等他回来我自然会找他算账，到那时再说你和雅儿的问题。”

    她转身就走，右手一挥，长长的白色绸缎卷起流雅，两人一起飞向天空。

    葫芦道人走到韩胜身边，勉励道：“没事，你好好做，有蜀山和清韵为你遮风挡雨，还有万仙盟在为你争取修行时间，你的前途不可限量。”

    韩胜有些奇怪，还是规规矩矩施礼道：“多谢盟主指点，道玄一定会努力修行，为万仙盟做出更大贡献，让蜀山以我为荣。”

    葫芦道人微微一笑，诡秘地看着韩胜，熟悉的声音在他脑海里响起：“小子，这几年来你的人生真是越来越精彩，不枉我特地过来奖励你一下。很快九州会发生****，记得去十万大山找死亡峡谷，有一场大机缘等着你。好好干，我喜欢看你的故事。”

    是红袍仙人！刹那间仿佛有一条毒蛇在他身上游走，韩胜全身发麻，鸡皮疙瘩狂冒不止，他不停地哆嗦，死死盯着葫芦道人！

    葫芦道人戏谑地眨了眨眼睛，消失不见。

    那个仙人，一直，一直在他身边！

    看着他悲伤，看着他寂寞，看着他发狂，看着他欢喜，看着他闯过一个个关卡！

    这算什么？你是仙人，你有力量，就代表你可以把我当成一个戏子，一个供你玩乐的角色！

    你以为，这世界是游乐场吗？

    韩胜从未如此狂怒，火焰吞没他的心，这火来自于不甘，来自于桀骜，来自于那颗追求自由平等的心！

    混元峰前的光幕再度亮起，争抢画像的修士们无意间望向光幕，惊愕出声：“你们快看蜀山和峨眉！”

    巨大的光幕原本是分成四块，始终紧跟着四列队伍，然而现在蜀山和峨眉合并，崆峒追杀着昆仑，所以光幕上只有两块区域。

    在光幕左边，是蜀山和峨眉的阵营，此刻一个青色道袍的青年，提着一把血红长刀，对着天空冷笑：“你们是不是看得很过瘾？”

    我们的痛苦，悲伤，绝望，失落，对你们而言，都是角色吗？

    仙人视修士为取悦自己的工具，高阶修士不把低阶修士当做同类，低阶修士欺辱压榨底层散修，底层散修转而将压力发泄在同类甚至更弱小的孩子身上。

    强者挥刀，砍向弱者；弱者挥刀，砍向更弱者。

    这是何等可笑的怪圈！

    难道最弱者，生下来就该被人发泄践踏然后去死吗？

    韩胜记得很多很多年前，有一句话，叫：“生而为人，对不起。”

    为什么要对不起？为什么要责怪自己？

    为什么不去拼一把！

    韩胜倒提长刀，刀尖在地上摩擦，火星四溅。

    你们不是想看戏吗？

    韩胜嘴角微扬，他的眼睛逐渐泛红，突然冲向峨眉阵营，一刀劈出：“杀！”

    无量天刀闪耀着摄人心神的红光，砍断一柄柄飞剑，在碰撞声中，演奏出美妙的歌谣。

    锵锵锵，铛铛铛，哧哧哧，啊啊啊。

    多么美妙。

    韩胜打倒一个又一个峨眉弟子，也不摧毁玉简，不住的战斗着。

    他在心里狂笑：“你们这么爱看戏，我就先给你们上个开胃菜。你们所规定的人生，哪怕再美妙，再辉煌。我！不！走！”

    终于明悟了自己的道。

    金丹大道。