
    道卢被一招击败，在蜀山弟子心中掀起滔天巨浪。

    道卢是谁？清松掌门第二个弟子，继承仙剑大风，七脉比武中永远的前三名，为人潇洒义气。在弟子们心里，他和道匀师兄就是这一代的蜀山双杰！

    这样的高手，一招就败了？

    一些弟子目露恐惧，身体向后退去。

    峨眉少年面露冷笑，说道：“你们蜀山御剑术，就是靠逃命练出来的？”

    “住口！”

    “嘉儿，不得无礼！”

    一男一女同时喝道，道林控着飞剑冲向少年。一道青光破空飞射，锁死少年左身，他想必是打算擦心而过，让这个少年尝试生死一线的恐惧。但飞剑在刺向身前三尺时，一道金光闪过，飞剑当即掉落在地。少年突兀出现在道林面前，眼中五彩光芒闪烁，他伸手从道林怀中拿出玉简，随手捏碎。

    道林神色痛苦，额头青筋暴起，好似在拼命挣扎。直到玉简碎裂，少年眼睛恢复正常，道林才踉踉跄跄跌坐在地，颤抖着望着少年，喃喃道：“怎么会这样？”

    少年冷笑，不再搭理这个即将出局的蜀山弟子。

    他转身对蜀山一行人说道：“我对你们的期望太高了，还以为号称天下剑宗的蜀山有独到之处，真是见面不如闻名。”

    少年摇头叹气：“太让我失望了，一代不如一代！”

    “嘉儿！”一位白衣胜雪花容月貌的女子再度喝止道：“对蜀山道友们尊重些。”

    蜀山弟子们拳头握得咯嘣响，道匀伸手拦着他们，向那女子两手一揖道：“在下蜀山道匀，不知峨眉道友一路赶来有何要事？”

    那女子同样回礼道：“峨眉流雅，见过道匀师兄。这位是我师弟纳兰嘉，嘉儿自幼在山上长大，不通礼数，说话有失分寸，还望道匀师兄见谅。”

    韩胜瞥了纳兰嘉一眼，在这群峨眉女修中只有他一个男性，看来他就是向风鸢提亲的峨眉天才。以纳兰嘉的性格，风鸢嫁过去铁定是悲剧。

    道匀眉头微皱，沉声道：“何为见谅？我想问问这位纳兰师弟，与我蜀山有何仇怨？”

    “这……”流雅轻咬朱唇，纳兰嘉拍拍她的后背，笑道：“雅姐姐，你何必和这些垃圾说教。一切交给嘉儿，保证不出一炷香时间，全部解决掉。”

    道匀直起身来，提剑冷笑：“一炷香时间解决我们？当心风大闪了舌头。”

    无法交流，唯有一战。

    纳兰嘉嗤笑道：“我很讨厌你们这些蜀山人，没有原因，我就想教训你们一顿。”

    道匀冷冷道：“既然如此，休怪我手下不留情。”

    纳兰嘉打开折扇，遮住下半脸，吃吃笑道：“千万不要留情，我怕你撑不过三招。”

    对面的流雅没有说话，只是担忧地望着纳兰嘉，生怕他受到损伤。而其他的女子不是痴痴望着纳兰嘉，就是愤恨地瞪着蜀山弟子。

    看到那些峨眉弟子的反应，韩胜确定这一仗必打无疑，两百年时间对许多修士而言，不过是前年和今年的差距。蜀山对两百年前的事情忌讳莫名，峨眉只怕不是，那些女弟子的眼神里全是仇恨和鄙夷。她们不可能见过蜀山弟子，大概是从小听着蜀山坑害峨眉天才的事迹长大。

    韩胜向前一步，在道匀身边低声道：“他的眼睛有古怪，师兄不要去看。记得拖时间，拖得越久，我们胜利希望越大。”

    道匀点头，缓缓出剑。

    纳兰嘉轻轻摇着折扇，淡淡道：“你们可以一起上，我收拾起来更快些。”

    蜀山弟子气的咬牙切齿，恨不得直接冲上去。

    韩胜转身看着那些弟子冷声道：“纳兰嘉是道匀师兄的，你们等下跟着我行动，我说什么你们必须听，不听的现在就可以退出比试！”

    那些弟子看着韩胜，彼此视线交流，最终重重点头：“是！”

    在七脉比武那一晚后，韩胜那一刀不仅征服蜀山弟子的傲气，还赢得了大量人气。

    毕竟是执法殿，把它毁掉是多少弟子的梦想。

    既然剩下的六十六个弟子答应了，韩胜便注意着道匀和纳兰嘉的比试，等他们打到不可开交，自己也准备开始行动。

    道匀的紫金八卦剑在半空旋转，他的心情平静无波，没有因为纳兰嘉的挑衅而产生一丝波动。

    纳兰嘉摇着折扇，目光流露出一丝欣赏，他轻笑道：“你再不动手，等我出手就是一招惨败，我可不好意思让蜀山颜面扫地。”

    道匀平静道：“你的确很强，那几道光似乎有定器定身定神的功效。但这不是你获胜的原因，你胜在出其不意，总是在对方出手时突然打乱节奏，一举战胜。如果我没看错，你的实力不过元婴初期，所以你不敢找昆仑和崆峒，只能跑来蜀山找事。但我可以告诉你，你找错对象了。”

    纳兰嘉冷笑：“看不出你沉默呆板，还会用话语动摇人心。”

    道匀淡淡道：“我只是不相信有人可以一招打倒道卢和道林，也许境界高深的修士可以，但化神以下的修士，除了法宝和神通，我想不出其他理由。”

    纳兰嘉笑道：“我是有神通，但你也有飞剑，难道你还想让我弃用神通吗？”

    道匀淡淡道：“我想说，每个人都会被克制，你也许能用神通克制许多人，但我例外。”

    道匀握住飞剑，悠然长叹：“紫金八卦剑，降妖除魔心。”

    纳兰嘉感到一股骇人的气势在道匀身上爆发，这股气势并不强大，却让他心惊胆战。紫金八卦剑上金光流转，剑身不断抖动，始终指向纳兰嘉。

    “我这把飞剑，降妖除魔。”道匀望着纳兰嘉，微微一笑：“我练的法诀，专克神通！”

    纳兰嘉脸色苍白，他已经感觉到了，剑未出手，自己的气势如烈日下的冰雪，不断消融。

    “动手，驱逐峨眉！”韩胜大吼一声，扑向峨眉弟子。蜀山弟子一愣，随即立刻跟上，飞剑直冲峨眉女修。

    纳兰嘉看到蜀山弟子如饿虎扑羊冲进峨眉阵营，心头大乱。不同于蜀山在高压下除了埋头修炼，就是七天一次的发泄搏杀，成功把弟子们培养成战斗狂人；峨眉由于九成九都是女修，连招式都追求飘逸美妙，下山历练从来是以多欺少，勾心斗角。一旦真的战斗起来，除了几个修为高深的毫发无损，其余的峨眉弟子简直是一边倒。

    韩胜在上空与流雅交战，他并未出刀，而是借机磨炼武功。自从那晚靠旋转蓄力一刀毁殿断山后，他不断沉浸在推演试练中，终于推演出三招。本想着与刀尊交战时使用，也好让他指点一二。不料才用了一招，就被清松喊下观天峰，让他颇为遗憾。

    这流雅好像也是元婴期，在她身上用第二招应该没事。韩胜一掌击退淡黄飞剑，猛然踏前一步，吐气开拳：“碧海螺旋劲！”

    法力在体内疯狂旋转，形成上尖下宽的锥状气流，然后顺着他的右手直冲而出。流雅想也不想一剑刺向韩胜拳头，当剑尖与拳头相撞时，发出奇异的声响，似乎有人在不断掰扯一块铁片，刺耳至极。

    流雅俏脸煞白，花容失色。她的飞剑在遇到韩胜拳头时，不但停止前进，甚至当场旋转扭曲起来！她的玉手还握着剑柄，这是最致命的错误，螺旋劲力通过飞剑瞬间传到她的手腕，将遇到的一切扭曲粉碎！

    “喀嚓！”流雅的纤纤如玉的左手扭曲变形，连带着她的左臂也开始旋转！

    韩胜大惊失色，他根本没有动手杀人的意思，可再不制止，流雅必死无疑！

    “好狠的手段！”冰冷的声音从天上传来，峨眉掌门明缘突然出现在流雅面前。她握住流雅左手，白光大作。流雅左半边衣服连带那柄飞剑当场轰然破裂，露出丰腴美丽的胴体。韩胜急忙转身，明缘的脸阴沉的仿佛要滴出水来，她猛然冲天空挥袖，在混元峰下观战的门派修士们顿时看到光幕上一片漆黑，黑的让人绝望。

    一位修士喃喃道：“我还没看清……”

    另一位修士流着口水道：“白，真白！大，真大！”

    “****啊！”一位修士绝望道：“现在就剩下黑幕了。黑，真黑！”

    在角落里，一位红衣修士从口袋里掏出一块手帕，咬破手指，在上面飞速描绘。

    “你在写什么？”旁边的修士好奇问道。

    红衣修士理也不理，他两眼发直，不断用法力逼出鲜血，在手帕上勾画。

    有好事者伸头看去，顿时咽唾沫的声音接连响起。不一会那名红衣修士身边聚集大量修士，个个脖子伸的老长，生怕看不到绘画。

    那块锦缎织就的手帕上，原本是翠竹两三株，蝴蝶双双飞。此刻在红衣修士的妙笔下，竟用血勾勒出一位****细腰，半着衣裳半裸露的女子。尤其是斜倚翠竹，蝴蝶落在乳上，女子眉头紧蹙，弱不禁风的模样引得无数人绮念不断，更有甚者鼻血泉涌，伴着口水流了一身。

    眼看这红衣修士画完，望着手帕发呆，身后的修士突然反应过来，大叫道：“这幅画我出一万灵石！求道友卖我！”

    “狗屁！”一个修士大喊道：“我出三万！求道友卖我！”

    “我出五万！”

    “我出十万！”

    “我出十五万！”

    红衣修士在底下惨叫：“我谁也不卖！这是我的心血啊！清莱师伯，救救我！”

    清莱长老满头黑线，故意看向别处。他怎么也想不明白，为什么清才会收这种吃喝嫖赌玩世不恭的流氓痞子当徒弟？

    而在百景世界里，明缘掌门将流雅交给残余弟子，气势如地裂山崩，压向韩胜。

    她眼睛里燃烧着火焰，咬牙道：“你，该死！”