
    蜀山风云际会，六合八荒也不太平。

    在澜沧府边境，清韵提着长剑御风而行，在他前面一个背生双翅眼睛紫红的魔族正向南疾行。

    “翼魔，你还能飞多久？”清韵挥出一剑，那魔族立刻下落，正前方的空间泛起一阵涟漪，又恢复正常。

    清韵淡淡道：“你们魔兰泽的翼魔，都是只会抱头鼠窜的贱种吗？”

    魔族咬着牙，眼睛红的几乎滴血，但他依旧向南疾飞，丝毫没有因为情绪导致行动失控。

    清韵眼中的忧色一闪即逝，这翼魔是他两天前在澜沧府的一条溪流边遇到的。当时两人都在喝水，他们对视一眼，马上明白了对方的身份。只过了一招，翼魔拔腿就逃，自己紧追不舍。从地下到天上，追了两天两夜，这魔族竟没有丝毫停顿，全力逃亡。

    此魔绝非之前所捕获的魔族可比，只要抓到他，就有极大可能获得这次魔族异动的情报。

    清韵暗下决心，御风速度又快上几分。

    在逃的魔族心情躁狂无比，他本名木生，奉魔界号令来澜沧府寻找元魔王。万没想到刚到澜沧府边界，就遇见强大的人族修士，只过一招就明白对手绝不是自己所能抗衡。本打算逃往宁远府，不料此人紧追不舍，逼得他不得不暴露真身全力逃窜，结果还是无法甩脱！

    战又战不过，逃又逃不掉，眼看这修士越追越近，木生心头焦躁，不知该如何是好，只得拼命向南疾飞。十万大山里有魔族盟友妖族，还有力魔王陛下。只要能进山，不怕这人也进来。

    一个逃一个追，距离逐渐拉近。木生急得五内俱焚，恨不得爹娘多生两对翅膀，让他一瞬便到十万大山。清韵法力灌入长剑，缓缓刺向前面，无声息间剑芒飞射，当场刺穿木生双翼，光芒如火焰，迅速染透他的翅膀，将其化为飞灰。木生仰天惨叫，再也支撑不住，从天上坠落下来，刚落地便无影无踪

    清韵徐徐下落，神识探出，扫遍方圆十里。他的唇角挂起一丝讥嘲：“能翱翔九天的翼魔，居然会去学下贱的土遁术？”

    木生并不回话，他在土石里依旧向南飞奔。

    “看来我钓到大鱼了，”清韵自嘲地笑道：“关键是这鱼得我亲自抓上来。”

    他长叹一声，在口鼻上蒙上一块青布。捏个口诀，摇身一转，同样遁入地底，向木生追去。

    “你遁什么都没用，我可是万化真君！”清韵大笑着继续猛追不舍，在他们前方一千里，天柱山静静地矗立在那里。

    七年了，天柱山依然矗立，那些散落天涯的花儿，也将重逢。

    ……

    “大师兄，你还没起啊？”姜麟的声音依旧清脆，只是充满了无奈。

    “我还想再睡一会……”昆仑山的一个岩洞里，陈恕之揉了揉眼睛，哈欠道：“怎么这么快？不是说后天才去蜀山吗？”

    姜麟小脸抽搐道：“现在已经是后天了，师兄你这三天都没吃东西吗？”

    陈恕之吃惊道：“有三天吗？”

    姜麟摇头道：“果然我不在，就没人帮你打饭了。师兄你别看我，现在伙房没饭。”

    陈恕之搓手讨好道：“胡萝卜也行，只要能嚼的我都吃。”

    “没时间啦，”姜麟哼了一声道：“师父叫你把脸和脖子洗干净，等下去他那里换新衣裳。”

    陈恕之哀叹道：“有完没完？我已经换了一天，还要去换！”

    姜麟抓住陈恕之的袖子，用力向外拉：“起来了！我们今天还要去蜀山参赛，你答应我顺道去看十万大山的。”

    陈恕之摇头道：“十万大山没什么好看，你就是从里面出来的，是不是一点都不好玩？”

    “我不管，”姜麟嗔怒道：“我就要去十万大山，你们答应过我只要风云决达到第五层，就带我去十万大山！”

    陈恕之吃惊道：“你风云决已经第五层了？”

    姜麟骄傲地点头：“前天龙渊阁的老爷爷出来指点我两句，我就第五层了。”

    龙渊阁老爷爷指点？陈恕之心中掀起滔天巨浪，与姜麟相处七年，他自然明白那个老爷爷的身份。那是昆仑山乃至整个修仙界都只配仰望的存在，他第一次走出龙渊阁，就是让陈恕之去东荒边境等待有缘人。等陈恕之将姜麟带回昆仑后，他再度走出龙渊阁，命令昆仑掌门收姜麟为徒，自己亲自传给姜麟一本书，正是风云决。

    陈恕之还记得那位前辈对他们说的话，“金鳞岂非池中物，一遇风云便化龙！等姜麟修到大乘境界，就是天命之子！”

    也正是因为这句话，昆仑掌门对姜麟简直是捧到手心怕化了，放在桌上怕掉了。由于掌门的表现，姜麟在这昆仑如神灵一般，人人敬畏。除了惫懒成性的陈恕之，在这之前，掌门一直以为他才是天命之子。

    “我算算，”陈恕之扳着手指道：“风云决第五层，换算成人类的修行境界，大概是，嗯，筑基、虚丹、金丹、元婴、化神，哇塞！化神！”

    陈恕之两眼放光道：“姜麟真君你好，请问你作为有史以来最年轻的化神真君，有什么心得经验传授给我这种废柴吗？”

    “化神吗？”姜麟惊讶道：“我也不懂，一直都是老爷爷教我修炼的。”

    “那算了，”陈恕之垂头丧气道：“那位前辈不喜欢和我聊天，只能指望姜麟你以后拯救世界的时候，能不能顺便宣传一下我的名字？”

    姜麟汗颜道：“师兄说笑了，你不也是元婴巅峰，半步化神吗？何况这世界多太平，哪里需要拯救。”

    陈恕之摇头，站起身来道：“不聊这些杂事，倒是你突然晋升化神，师父有没有说些什么？”

    “有啊，”姜麟点头道：“师父封印了一半力量，让我继续参赛。”

    陈恕之：“……够无耻，我喜欢。”

    “走啦！”陈恕之笑道：“我们师兄弟一定要大闹蜀山，让那些门派修士看看，什么才是真正的天才！”

    一个七年化神，被龙渊阁称为“天命之子”；一个天赋异禀，银枪白马游历八荒。这样的组合，会失败吗？

    也许只有他们的对手知道答案。

    ……

    峨眉山，金光顶，一个锦袍玉带俊美至极的少年，盘膝坐在云雾缭绕的峰顶上，吞吐天地灵气。

    五道不同色泽的灵气涌入体内，一个巴掌大小的白胖小孩在丹田静静炼化这灵气，让自己的身体更加坚实。

    细碎的脚步声悄然走来，少年睁开眼，笑道：“茗姐姐又来了，可是师父大人在下面催促？”

    一个身穿素淡长袍，美若天仙的女子停下脚步，掩嘴笑道：“就你耳朵尖，师父让我唤你下去吃粥。修行固然要紧，可也别累坏了身子，惹人心疼。”

    少年坏笑道：“不知这心疼的人里，有没有茗姐姐？”

    女子满脸红晕，啐了一口道：“就会胡言乱语，我以后再不理睬你了。”说罢轻移莲步，往山下而去。

    “嘉儿知错了，”少年一个闪现，出现在女子面前，躬身施礼道：“茗姐姐莫生气，不如让嘉儿为茗姐姐赋词一首如何？”

    那女子转怒为喜道：“说来听听，不好我就三天不睬你了。”

    少年微微一笑，刹那间绽放的容光让女子目眩神迷，他轻声慢吟道：“双蝶绣罗裙，迎新燕、初相见。朱粉不深匀，闲花淡淡春。细看诸处好，人人道、柳腰身。昨日乱山昏，来时衣上云。”

    词已念完，少年向女子眨了眨眼。女子俏脸通红，用力敲打少年的头：“好哇，你还惦记着那年我喝醉时的丑态！”

    少年捂头呼痛道：“哪里丑了，茗姐姐舞姿绝美，我只恨才思枯竭、眼少嘴笨，不能将姐姐的舞姿形容出万分之一！”

    “你还说！”女子羞恼道：“真不知道掌门为何要收你这个小魔头，祸害的姐妹们不得安宁。”

    少年嘻嘻一笑，刚要开口，山下忽然传来一个柔和的声音：“嘉儿，流茗，别胡闹了。我们须快些去蜀山，莫要让人家以为峨眉山架子大。”

    少年耸了耸肩，淡淡笑道：“峨眉山还有什么架子？我这次去就是让他们看看，峨眉山也有本事摆架子。”

    流茗轻声叹气，拉着纳兰嘉的手，柔声道：“姐妹们都相信你，但也要保重身体。”

    纳兰嘉笑而不语，脚下生出五彩祥云，如神灵般高贵俊美。他相信自己必然可以击败其余三大仙门弟子，这五彩力量注定他将站在所有修士头顶，因为这根本就不是人族可以企及的力量。

    ……

    崆峒山，地炎洞，一个三色道袍的中年修士缓步走入地底深处。

    在地炎洞最下面，是一片翻滚冒泡的金红岩浆。岩浆温度之高，使上方的空气光线不断扭曲，隐约可以看到一个人影在岩浆里载浮载沉，没有丝毫变化。

    “玄一，该出关了。”中年道人静静道。

    岩浆中的人影轰然冲出岩浆，是个表情冷峻的青年，一身火红色道袍，岩浆如水般从上滚落，衣服丝毫未损。他甩了甩头，头发上的岩浆被甩落在石壁上，滋滋作响。

    青年问道：“去蜀山？”

    中年道人淡淡道：“掌门有令，让你马上赶到蜀山，准备参加比试。”

    青年问道：“你不去？”

    中年道人摇头：“我要尝试三火合一，没空看你们小孩打架。”

    青年说道：“我要修炼，也不想去。”

    中年道人淡淡道：“陈恕之也在蜀山，你可以找他再打一次。”

    青年思索一阵，点头道：“我去。”

    中年道人冷笑道：“如果这次还打不赢陈恕之，你就不用回来了，我三焱没有你这个徒弟！”

    青年恶狠狠道：“我会杀了陈恕之，再杀了你！”

    三焱蔑视地看着徒弟，傲然道：“欢迎动手。”

    ……

    而在观天峰上，韩胜正全力领悟自己挥出的那一刀。他有种预感，这次能否获胜的关键，就在于那劈毁执法殿那一刀！

    人人摩拳擦掌，个个势在必得。

    这次的仙门新秀大赛，注定会载入史册，变成传说。