
    无边无际的黑暗，看不到一丝光明。

    风鸢跌跌撞撞在黑暗中摸索着，四周静得可怕。她想使出法术照明，这才发现周围没有一丝灵气，于是风鸢调动金丹法力，掐诀施咒。光芒刚一出现，远处突然亮起许多大小不一的绿光，大如灯笼，小似针尖，阴森凄厉的尖啸响起：“有新来的！”

    “杀杀杀杀杀杀杀！”

    “还是个人族娘们！”

    “我要她两只脚，留着慢慢嚼！”

    “别急！让我干了她！然后每年都有婴儿吃！”

    风鸢浑身发抖，绿光飞速靠近，竟然是一头头妖兽的瞳孔！腥臭之气扑面而来，风鸢尖叫着转身逃跑，惶恐中不辨方向，一头撞在厚软的躯体上。

    “美人……”那个厚软的躯体开口道：“你逃不掉的，这里没有施法用的灵气，是我们妖兽的天下！”

    风鸢后退一步，这才看清这躯体的模样，狮头熊身豹尾，眼睛大如牛铃，饥渴难耐地舔着嘴唇。

    “你……你是熊狮兽！”

    风鸢心头一阵寒意，这熊狮兽乃是两千年前从十万大山逃出，肆虐淮安府的凶兽。当时淮安府为了抓捕它，死伤不下百人，还惹得熊狮兽失去理性，一日连屠十六个村庄，死伤过万。蜀山派出五个小组，一千名金丹弟子，追杀三天三夜，才耗光它的力气，将其带回蜀山。

    两千年之久，这熊狮兽居然还活着，它已经突破到什么境界了？

    “没想到你们这些小娘皮还记得老子大名！”熊狮兽仰天大笑，随后恶狠狠地盯着风鸢道：“老子被关了两千年！靠自己双手度过两千年难捱的岁月啊！你们这些王八蛋！”

    他越想越气，一记熊掌糊向风鸢小脸。风鸢面色大变，还未出手，湿冷的空气在她身边流动，熊狮兽的大手停在半空，一条带着吸盘的橙黄色触手，牢牢拉住胳膊。

    熊狮兽咆哮：“死章鱼！你又想抢食物不成？”

    一只两人多高的章鱼缓缓游走过来，绿豆般的小眼睛，死死盯着风鸢，它幽幽道：“蠢货，你看她的衣饰和功法气息，这个是蜀山弟子啊。”

    熊狮兽一惊，低头细看，顿时倒吸一口凉气道：“蜀山弟子怎么会跑到锁妖塔里来？”

    章鱼怪看向风鸢，一条触手抬起，在胸前一拍，上身微躬，温和道：“在下水章鱼，不知仙师来锁妖塔有何贵干？”

    风鸢有些紧张，她强作镇定，说道：“你们有没有看到一位布衣青袍，提着把刀的年轻男人进来？”

    熊狮兽当场一个哆嗦，向后退去。水章鱼的眼神登时变了，它试探道：“您是来找那位男人吗？”

    风鸢点头道：“我找他有事。”

    水章鱼沉吟片刻后道：“仙师来的不大凑巧，那位男人已经登上二楼了。”

    风鸢问道：“二楼入口在哪里？”

    她话刚出口，对面的水章鱼和熊狮兽的眼神就变了。风鸢顿觉不妙，两条触手一左一右，如蟒蛇般缠向她白嫩的小腿。熊狮兽眼中凶光大作，一巴掌带着风声扇向风鸢脑袋。

    水章鱼狞笑：“连二楼入口都不知道，你这弟子也是犯罪进来的！”

    风鸢心头大惊，眼看这湿滑恶心的触手缠向自己，风鸢尖叫：“建木剑！”

    绿光在她右手间亮起，带着草木清香，一剑斩断两条触手。熊狮兽的大手掉落在地，迅速变成嫩绿色，在建木剑的绿光照耀下，所有妖兽如见神灵，拼命后退。

    “建木神剑！”熊狮兽放声惨叫，他毛发尽化绿色，毒素侵染全身，轰然倒地。

    水章鱼咬着牙用其他触手，强行拔掉那两根断裂的触手。相对于残忍和疼痛，活着才是最要紧的事情。

    风鸢惊讶看着手中的建木剑，和那些蜀山弟子相比，这先天木毒似乎对妖族特别有效。

    水章鱼不断后退着，嘶声道：“建木神剑，建木神剑怎么会在你们蜀山？！”

    风鸢冷哼道：“蜀山本来就是六合八荒第一剑修宗门，不在蜀山难道在妖族吗？”

    水章鱼大汗淋漓，鲜血在地上流淌，风鸢看它还在后退，壮起胆子向前质问道：“不准再退！我问你，那个提刀的男人是从哪里走的？怎么上二楼？”

    水章鱼喘息道：“在你左手边一路直走，到拐角处向右有个楼梯，爬上去就行了。”

    风鸢记下，刚准备离去，看到水章鱼躲闪的神情，心头一动，冷声道：“你在前面带路，不然就再挨一剑！”

    水章鱼面色惨白，哀求道：“我受了重伤……”

    风鸢从腰间口袋里掏出一瓶金疮药，丢给水章鱼，淡淡道：“内服外用皆可，立竿见影。”

    水章鱼一下被噎住，它纠结地看着那瓶金疮药，泪流满面道：“仙师饶命，我们锁妖塔有规矩，底层不准踏入上层，违反就是抽筋碎骨，生不如死！”

    风鸢不理不睬，翠绿的剑锋指着水章鱼，说道：“再不走我就杀了你，再去找一个带路。”

    水章鱼哆哆嗦嗦拿起金疮药，洒在断裂的伤口上，雪白的药粉刚落下，伤口立刻止血结痂，不再影响行动。

    风鸢催促道：“快点，别耽误时间。”

    水章鱼站起身来，恭恭敬敬道：“小的这就给仙师带路，您注意脚下，这里妖兽不讲卫生，恶心至极。”

    风鸢也不低头，牢牢盯着水章鱼道：“别耍花样，我身上的神器，不是只有建木剑。”

    水章鱼身体一抖，再不说话，向前面走去。风鸢手持建木剑，始终保持警惕。

    等他们走远，战战兢兢地妖兽们才放松下来，七嘴八舌地说道：“建木神剑！我出生三千六百多年，还是第一次见到妖族神器！”

    “为什么阴槐妖王的建木神剑，会在蜀山手里？不是随他老人家一起死了吗？”

    “话果然不能乱说，刚才水章鱼还在笑话金蟒投降，现在轮到他自己，跪舔的样子比金蟒还下贱！”

    一个稚嫩的声音突然响起：“唉，这几天来的人妖兽都好变态，我肚子饿得咕咕叫，硬是不敢看一眼！”

    这话让广大妖兽们感同心受，它们放声哀嚎，为眼睁睁看着美食离去而伤心。

    ……

    风鸢两人穿过黑暗，来到楼梯口，上方隐约有亮光透出，刺的人眼隐隐作痛。水章鱼站在扶手处，恭敬道：“二楼就在上面，仙师请上。”

    风鸢摇头，警惕地盯着水章鱼道：“你先上。”

    水章鱼神色悲惨，大滴大滴的眼泪从脸上落下，他哽咽道：“我上去会死的，求仙师开恩，我家里还有老婆孩子，我还想让孩子过好日子。如果我死了，她们没有保护人，会被分吃掉……”

    “说得真好，”风鸢鼓掌，她望着水章鱼的眼泪，鄙夷道：“你以为我是傻子吗？”

    她一剑刺出，绿光闪烁间，水章鱼满地打滚，他又有两只触手被风鸢划伤，不得不再度扯断，以免毒素入侵。

    看着惨叫连连的水章鱼，风鸢没有一丝同情，她冷声道：“别以为我听不出来，你之前不是想干了我吗？”

    风鸢再次挥剑，水章鱼拼命躲避，无奈地方狭小它又失血过多，绿光一现，又是两只触手落地。

    八爪的章鱼，现在只剩下两只触手，可怖可笑。

    “带路。”风鸢在楼梯扶手上擦去剑身血液，水章鱼看到她冰冷的目光，心头发寒，也不敢讨要金疮药。强忍着剧痛，仅剩的两根触手撑起身体，摇摇晃晃地走上楼梯。

    脱离蜀山后的风鸢，完全变了模样。

    冷静理智，果断坚强。

    这世上有很多人，只有在离开熟悉环境时，才能强大起来。

    楼梯尽头，是一层水状的光幕，水章鱼在光幕前停顿下来，后面的剑意立刻如芒在背。它深吸口气，抱着必死的绝望走进二楼。

    水章鱼身体刚进去一半，风鸢就听到它震惊的叫声：“这么多死尸！”

    明亮宽广的二楼，已成血海尸山！

    ……

    此时在神州各地，白莲教徒奔波传信，准备揭竿而起。八百万潜伏在门派的散修也开始行动，他们按照上级指使，在最隐蔽的地方，用灵石布下一个又一个法阵。而在遥远的魔界，四大魔王抬头望天，原本漆黑如墨的夜空，只有四十四颗星，但随着阵法成功运行，亮光闪现，繁星满天。

    白河魔帅仰天咆哮：“杀光人族！夺回八荒！”

    无边无际的魔族仰天咆哮：“杀杀杀杀杀杀杀！”

    ……

    南荒十万大山，妖族大军整装待发，在简陋的瞭望台上，玄蛇妖王恭谨道：“启禀陛下，玄蛇部两百万急行军准备齐毕，等您号令！”

    斜倚栏杆的年轻人手不释卷，良久后说道：“还早，等月上柳梢，清韵发来信号，我们再攻占奉天府，灭亡万仙盟。”

    玄蛇妖王退下，红衣似血美艳至极的女子在年轻人身前浮现，施礼道：“小女子苏珏，见过金乌陛下。”

    年轻人淡淡道：“何事？”

    苏珏说道：“请问陛下，为何不让我随清韵一同前往奉天府？无论刺杀失败还是成功，清韵情绪必定出现波动，极易脱离控制。”

    年轻人眉头微皱：“我自有打算，你只管听令。”

    苏珏默然，施礼退下。

    此刻，夕阳落山，光明不再。

    清韵一袭白衣，入奉天。(未完待续。)