
    韩胜到达缥缈峰时，太阳刚刚升起，光芒照射在云雾缭绕的缥缈峰。在林间小道行走的他，望着透过枝叶的斑斑点点阳光，忽然感到一丝寂寞。

    “这缥缈峰过于清冷了。”韩胜在心里想着。

    不同于观天峰的书墨药香，缥缈峰除了树就是路。处处云雾缭绕，韩胜进山不过一盏茶工夫，发梢眉尖已沾满水珠，乍一看白眉白发好像老了许多。

    按着守山弟子指引的路，韩胜一路向南，看到分叉口就左转，很快见到了缥缈宫。缥缈宫坐落在山峰高处凸出的一块巨岩上，除了北面可以通行，其余三面都是悬崖。不知有多少弟子曾猜测过这块巨岩什么时候会断裂，连带着上面的缥缈宫一起坠落深渊。

    并非恶意，只是蜀山祖师选择盖缥缈宫的地方太危险，让人怀疑再加一块石头，那块巨岩是不是就断了。

    当韩胜走出森林时，缥缈宫宫门大开，他的视线却落在宫殿东边的台阶上。

    在那个台阶边缘，脚下就是万丈深渊，却有一个清秀美丽的女子，赤足白袍，披散着头发，静静看着日出。

    该死，不会在这里遇上明黛真人吧？

    韩胜停在原地，进退不得。道匀只告诉他不要见到明黛真人，也没说真见到该怎么办？这人不是闭关吗？坐在那里看什么日出？

    山风吹过，白袍女子的袍摆被吹起，露出修长结实的玉腿来。相较于眼前的美景，韩胜反而更震惊于那女子用手梳捋黑发时，自己看到的脸。

    那白袍女子，是风鸢！

    韩胜从未见过风鸢如此安静，她望着初生的朝阳，任由风儿吹乱她的秀发。安静时的她，有种让人怜惜的美，像盛放的昙花。

    说来也是，风鸢和明黛真人就在缥缈峰后面住，偶尔来最高处看日出也很正常。毕竟月亮都看了，日出不算什么。

    韩胜放下心头大石，径直走向缥缈宫，风鸢想看什么是她的自由，韩胜还要去挑选飞剑。

    刚踏上台阶，一阵劲风吹过，风鸢秀发飞扬，几滴水珠在风中飞散。韩胜嘴唇一凉，已有一滴水珠落入他的唇中。

    冰凉咸涩，是风鸢的眼泪。

    “我呸！”韩胜鸡皮疙瘩冒了一身，他剧烈咳嗽，不断擦拭嘴唇、牙齿和舌尖，恨不得马上找条河流漱口漱上三天三夜。

    风鸢听到动静转过头来，看到韩胜正在不停的擦着嘴唇。片刻迷茫后，红晕如火燎原，燃遍风鸢脸颊：“你……你为什么会在这里？”

    韩胜恼羞成怒道：“我过来选剑！你没事不去混元峰跑到缥缈宫哭屁啊！”

    风鸢被韩胜的气势吓到，她呐呐道：“混元峰……我……我害怕。”

    害怕？韩胜停下动作，瞥了风鸢一眼，也就是说她不敢去混元峰找清松商量吗？果然还是没胆子，三分钟热血，一到关键时刻立马怂掉。

    想到自己竟然浪费那么多时间给她开导人生，韩胜就觉得一阵心痛。算了，不和她一般计较，早选剑早修行，七天时间可不多。

    韩胜转身向宫门走去，风鸢在后面低声说道：“对不起……我对不起你的一片好心……我真的很怕……”

    韩胜冷哼一声：“路是你选的，后果也是你承担，与我无关。”

    他直接走进宫门，里面除了唯美壁画和玉石座椅外与上清殿并无太大区别。听说清松掌门原来就是缥缈峰弟子，后来因为表现突出，与清韵同被调往混元峰，在两百年前更是被上代掌门和长老一致推选为掌门。而清莱长老，正是清松的同峰师兄。

    “观天峰弟子道玄，奉掌门之命选剑，求见清莱长老。”

    韩胜的声音在大殿里回荡着，风鸢小声在他后面说道：“他现在肯定在练剑，声音再大他也不理人的。”

    韩胜看向风鸢，问道：“那清莱长老什么时候休息?”

    风鸢摇头道：“说不准，看他练剑的兴致有多高。”

    “我一点兴致都没有。”清莱长老的声音在大殿中响起，他身影出现在大殿上的玉石椅上，看着韩胜道：“你凝结金丹了？”

    韩胜摇头：“只是虚丹。”

    清莱皱眉道：“虚丹也来选剑？掌门有交代什么吗？”

    韩胜想了一下后道：“他让我好好修炼，在战斗中悟道结丹。”

    “你回去，”清莱挥手道：“剑灵们看不上虚丹，哪怕你是空灵之体，它们跟着你也不会心甘情愿。还是等炼成金丹再来选剑，至少会挑到最合适的剑。”

    韩胜叹气道：“七天后就是仙门新秀大赛，我至少要学会用飞剑战斗，不然会败得很惨。”

    “仙门新秀大赛？”风鸢和清莱疑惑地问道：“那是什么东西？”

    韩胜愕然道：“清松掌门没和你们说吗？”

    风鸢摇头，清莱望着韩胜道：“我还没听过，你讲讲。”

    韩胜思考一下，最终决定原原本本讲出来，既然清松掌门决定举办，自己早说晚说也都是那样，还不如送清莱长老一个人情。

    他从昨晚清松传音讲起，到让他来万剑山选剑，一字不漏。听到第一名可以向蜀山提出要求时，风鸢花容惨淡，清莱面色阴沉，等到韩胜讲完，大殿里的温度几乎下降到冰点。

    “有哪些蜀山弟子参赛？”清莱问道。

    韩胜摇头：“不知道，掌门只提到我一个，并没有涉及其他。”

    “真是好手段，”清莱冷笑道：“即能选出最优者，将其他弟子合理淘汰。又能顺便激发其他仙门间的矛盾，看来这次的冠军，就在峨眉和昆仑之间。”

    韩胜低头不语，他对清莱长老所知不多，少说少错。

    “舅舅，”风鸢哽咽道：“鸢儿真的不想嫁。”

    舅舅？韩胜心头一震，风鸢是在称呼清莱吗？难道清莱是峨眉人？

    “这不是你想不想的问题，”清莱冷冰冰地说道：“这是四大仙门的一次争夺，昆仑想和蜀山私下联盟，但峨眉和崆峒绝不会答应。第一名和第二名联合起来，那第三名和第四名岂不是变炮灰？听说昆仑山的陈恕之，银枪白马纵横八荒，乃昆仑第一天才，更有万仙盟元婴第一高手的称呼。这次大赛，冠军非他莫属。”

    “我不想到其他门派！”风鸢哭泣道：“我不想孤身一人被漠视怀疑，娘亲有舅舅你陪着，还是失心疯了，我一个人会死掉的！”

    “闭嘴！”清莱脸色铁青猛地站起，强大的气势将底下两人压得头也抬不起来，呼吸艰难，眼前世界开始旋转。

    清莱一字一顿道：“从现在起，你们谁也不许再提明黛真人一句话，只要被我听到，休怪我断你根骨！”

    两人点头，清莱这才收回气势，坐在玉椅上冷冷道：“道玄，随我去万剑山，风鸢你想去哪里都行，别在我面前聒噪！”

    风鸢低头啜泣，韩胜长出口气，向清莱躬身行礼道：“弟子头次来万剑山，请长老带路。”

    清莱冷哼一声，瞬间来到韩胜面前，抓住他的右手，光影闪烁间已到万剑山。

    韩胜第一次发现原来清莱长老如此强大，他原以为长老中最强的是执法长老清禾，今天在缥缈宫才发现原来最强的，竟然是这个平凡无奇的清莱长老。

    那强悍至极的气势威压，轻松随意的瞬移大法，甚至连他的眼神都如剑般锋芒毕露。这就是蜀山的底蕴吗？清莱只是刚上任两百年的长老，在后山和九州十三府里，究竟潜藏着多少这样的蜀山长老？

    “发什么呆？”清莱长老冷声道：“悬崖底下就是万剑山入口，跳下去。”

    “什么？”韩胜震惊，这时他才察觉自己正站在缥缈宫的琉璃瓦片上，向前一步就是万丈深渊，深渊里隐隐看到一抹暗红。

    “不敢吗？”清莱讥讽道：“我可以帮你捡一把，拿上走人。”

    “有何不敢？”韩胜淡淡道：“我只奇怪就跳下去这么简单吗？”

    清莱冷笑道：“如果我不开门，你跳下去死路一条。”

    “那就劳烦长老开门了。”韩胜向清莱施礼后，直接一步踏出，也不用法力护体，飞速下坠。

    狂暴的罡风如刀般刮过韩胜的身体，呼啸的风声震耳欲聋，他大笑着坠落，用尽全力吼叫道：“痛快！”

    人生有几次跳过万丈深渊？没想到竟能在蜀山这里尝试跳崖的快感。

    暗红的光芒逐渐靠近，是大门吗？韩胜努力尝试睁大眼睛，可惜怎么也看不清。

    也许更近些便能看清，韩胜试着加快降落速度，将自己的身体绷成一条直线，减少空气阻力。红色越来越近，似乎是一摊摊液体，有黑点在飞舞，苍蝇吗？

    恐惧出现，韩胜身心冰冷一片，下降太急，没有飞剑和云彩能经受住这样的冲击，自己要摔死吗？

    “我不信会死这里！”韩胜狂怒，全力一拳轰向地面：“碧海七重浪！”

    “蛮皇撼天拳！”

    “全部给我碎裂！”

    “啪！”清脆的声音在韩胜耳边响起，他睁开眼睛，茫然看着崩毁的结界。

    周围不是蜀山，阴霾的天空下，清莱长老松开掐诀的手，转身恭敬施礼道：“前辈们，这位弟子的表现你们已经看到，请评价。”

    韩胜抬眼看去，瞳孔剧烈收缩，全世界都是心跳声。在他眼前，成千上万把飞剑或悬于空，或斜插于地，一眼望去，无边无际！

    这是，剑的世界！

    PS：神器即将出场！求推荐和打赏！