
    “韩……韩大哥？”

    魂萦梦绕的声音一朝响起，韩胜不相信自己的耳朵。

    姜麟？怎么可能是姜麟？这里可是蜀山，四大仙门都在上清殿，怎么会有姜麟？

    道匀手指微动，韩胜立即醒悟到自己刚才动作停顿，三个人的协调状态被打破，很影响蜀山弟子的形象。他刚准备跟上，又一声呼唤传来：“韩大哥，是你吗？”

    到底是真实还是幻觉？为什么偏偏在最重要的时刻，听到姜麟的声音？自己该前进还是回头？

    “姜麟，休得胡闹！”高台上的昆仑掌门呵斥道。

    姜麟！韩胜心头剧震，再也不顾道匀暗示的手指，猛然回过身去，向发声处望去。

    在一片杏黄道袍中，一个清秀瘦弱的少年，咬着下唇望着自己，泫然欲泣。

    视线相撞，韩胜身子猛地摇晃，他深深吸气，嘴巴大张却说不出来，只是望着，望着。

    两行清泪从少年的脸颊上滑落，滴落在地，他只是痴痴的望着韩胜，泪眼婆娑。

    “姜麟？”天知道韩胜用了多大力气，才说出这两个字！

    “嗯！”姜麟突然从昆仑山的位置里跑出来，陈恕之睁开眼睛，看着姜麟投向韩胜怀抱，嘴角挂起自嘲的笑。

    “韩大哥！”姜麟笑靥如花，扑进韩胜怀抱。像流浪多年的小猫找到了主人，拼命蹭着韩胜的胸膛，任由头发散乱道袍不整，发出似哭似笑的声音。

    “姜麟！”韩胜的手颤抖着抚摩姜麟脸颊，温凉如玉无比真实的触感，发丝的香气提醒他这一切并不是梦境。

    真的是姜麟！韩胜一把抱紧姜麟，拼命抱紧，大颗大颗的眼泪从眼中滚落。不知道为什么，散修盟被残酷清洗时他没哭；散修盟在天柱山全军覆没时他没哭；一个人在后山默默工作时他没哭；在蜀山被无理取闹刻意坑害时他没哭；在观天峰炼体修行爬不起来时他没哭；在奉天城数次险些身死他没哭；明明那么多次都没哭，却在看到姜麟时全部防线崩溃，痛哭失声。

    原来自己不是孤独的，原来当初认识的人，还在身边，还记得我，还想念我！

    “啊啊……”韩胜抱着姜麟，两个人放声痛哭。去他娘的蜀山，去他娘的昆仑，去他娘的四大仙门，去他娘的弟子规矩！

    上清殿里寂静无声，所有人呆呆看着这对相拥而泣的弟子，只有清松掌门和昆仑掌门在心里默默叹气。终究还是斩不断情丝，忘不掉过往。

    “这是怎么回事……”一位昆仑长老喃喃道。

    “真让人感动。”峨眉少年抽动鼻子，从口袋里掏出一块锦绣丝帕，拭去眼角的泪水。

    “道玄！”清禾长老反应过来，怒吼道：“你在做什么！”

    韩胜轻轻抚摸姜麟的后背，含泪笑道：“别哭啦，我衣服都湿透了。”

    姜麟时不时抽动着身体，带着哭腔道：“我还以为你死了，七年都不来找我。他们又不让我去南荒找你，我那一拳头好重，我怕把你打死了……”

    说着说着，姜麟又大哭起来。韩胜当年躺在地上不停呕血的模样，让他这七年来噩梦不断，始终怀疑自己打死了韩大哥。甚至想过如果韩大哥不在十万大山，那他活着还有什么意义。

    “我没事的，”韩胜笑道：“我很好，你那一拳不算什么，真的，我现在一点事情都没有。”

    “道玄，”清松掌门轻声道：“这里是上清殿。”

    韩胜反应过来，心里却一片坦然，他向上面的四位掌门双手一揖，认真道：“掌门在上，我与姜麟乃是生死之交，万没想到能在上清殿里遇到。一时有些失态，还望掌门恕罪。”

    清松并不回话，转头问道：“苍空道友如何看待？”

    昆山掌门苍空，是个手持拂尘，鹤发童颜的老修士。他看着始终窝在韩胜身上抽抽搭搭哭泣的姜麟，神色阴晴不定。听到清松问话时，他摇头叹道：“一切种种，皆由缘起，皆因孽终。这次是姜麟的过错，与道玄无关，请清松道友随意处置。”

    清松微笑道：“既然如此，罚他们抄写各自门规一千遍，什么时候抄完什么时候进殿。”

    苍空掌门点头道：“大善。”

    四大仙门的长老和弟子，听闻后露出心照不宣的笑容。韩胜更是感激万分，清松这是故意把他们赶出上清殿，给两人相处空间。至于什么抄完什么时候进殿，这上清殿有什么好进的？韩胜已经不需要再观想上清道玄四字了。

    他拍了拍姜麟的脑袋，柔声道：“喂，别哭了，跟我出去。”

    姜麟“嗯”了一声，抬起头来，清秀的脸上泪痕斑斑。韩胜叹气，用衣袖轻轻擦去他脸颊上的污渍。姜麟攥着韩胜衣袖，孩子气似的就不放手，直到门外也不松开。

    崆峒的人如石头一般，对刚才的事情不管不问。峨眉的掌门明缘看到刚才的情形，淡淡道：“蜀山弟子果然是至情至性，难怪在外面打动那么多女子的心。”

    清松掌门略显尴尬道：“这些俗事明缘掌门何必在意，我们继续讲，继续。”

    清莱长老在下面站着，宽大的衣袖里拳头紧握，他的心在冷笑：“至情至性，好一个至情至性！”

    峨眉少年痴痴想着：“我这辈子，能否遇到这样的挚爱？”

    陈恕之望着姜麟离去的身影，破天荒地露出一丝苦涩。

    七年陪伴，终究抵不过四年相处。

    ……

    韩胜和姜麟顺着混元峰走到后面，遥望着后山的景象。

    半响无语后，韩胜问道：“你没什么说的吗？”

    姜麟抱着韩胜胳膊，甜甜道：“本来有好多好多，可我现在不想说了，就想这样抱着。”

    韩胜伸手将姜麟发丝别在耳后，笑容温暖：“想抱就抱吧，你这小家伙几年不见，身子骨还这么瘦，连胸口都是皮包骨头。”

    姜麟原本蠕动的身体一下僵住了，红晕在白皙的脸上飞速蔓延。他身体轻微颤抖，突然一把推开韩胜胳膊，愤愤地抱膝而坐，不去理睬韩胜。

    韩胜莫名其妙地看着突然变脸的姜麟，不知道自己哪句话又惹他生气了。

    难道姜麟忌讳别人说他瘦吗？

    韩胜不明所以，只好扯开话题，问道：“姜麟，你怎么会在昆仑山？我记得你不是一路向南吗？”

    姜麟听到问话，虽然心里依旧羞恼至极，但还是回道：“我当时不想待山上了，就往东跑，可东边没树，我就专门挑树多叶杂的地方走。不知不觉跑到十万大山，我在里面走了很久很久，连天数都忘了。刚出来就遇到大师兄，他带我去昆仑，还让我拜昆仑掌门为师。我不拜他们就不让我走，没办法我只好拜师，结果拜完师他们还是不让我走！”

    姜麟完全忘记刚才的事情，专心向韩大哥诉苦：“昆仑很烦人的，不准我出山，还每天逼着我修炼。我一不修炼苍空掌门就好像要疯了，隔两天就来问我什么大劫和救世。有个龙渊阁老爷爷很厉害，教我好多东西，就是爱吹牛，说自己与天地同寿。陈师兄和我关系最好，但他总是睡觉，吃饭打水洗衣服都是我在做，他还天天装可怜……”

    看着姜麟一本正经诉说自己的“苦难”，韩胜嘴角扬起一丝微笑，他轻声道：“是不是很喜欢昆仑？”

    “嗯？”姜麟一怔，忽然想起什么脸色发白道：“没有，我还是更喜欢散修盟，生是散修盟的人，死是散修盟的鬼！”

    韩胜摇头笑道：“别怕，我不会强逼你选择的。”

    “再说，”韩胜脸上流露出一丝凄凉：“散修盟已经没了。”

    姜麟懵懂地看着韩胜，吃吃道：“怎么……怎么没了？”

    韩胜低声道：“你走后的第二天，我们到了天柱山，结果遇到三焱，全军覆没了。”

    “全都没了吗？”姜麟的眼眶再度泛红，眼泪不断滚动。

    韩胜惨笑，他不想细说。

    伤痛如此之深，时隔多年也说不出口。

    唯一庆幸的是三焱今天没来，不然韩胜一定会冲上去，哪怕是飞蛾扑火，也会冲上去。

    这七年来，他全靠仇恨苦撑。

    “没事，我们还活着。”姜麟看到韩胜的悲伤，他伸出右手，握住韩胜的左手，让温暖在彼此间传递。

    “是啊，至少我们还活着。”韩胜叹道：“在蜀山这些年，除了修行，我想过许多事。以前带领散修盟的方法是错的，安知命那条路也是错的，我们应该换一条路……”

    一个突如其来的声音打断了韩胜的讲话：“道玄。”

    韩胜愕然望去，半空中上定师伯祖站在飞剑上，对他说道：“鸢儿有话和你说。”在他背后，风鸢缓步走到前面。

    她一身素淡长裙，外罩同色披肩，头上挽了个飞仙髻，束戴碧玉花冠，淡雅出尘。韩胜从未见她如此静美，一时竟有些紧张。风鸢眼中只有韩胜，她贝齿轻咬朱唇，低声道：“对不起，我没能成为真的强者。”

    话语之间，十分凄凉。

    在回蜀山那条小路上，韩胜曾对她说过：“面对困难，逃避没有用，直面惨淡的人生才是强者。”

    但风鸢屈服了，她从头到尾都不敢把心事告诉父亲。

    她害怕直接面对惨淡人生。

    始终都在逃避，直到无路可逃。

    韩胜默然，良久后他说道：“别怕，我们会得冠军的。”

    风鸢眼眶泛红，她忽然捂住自己的脸，声音闷闷地说道：“谢谢，真的谢谢，我会永远，永远记住你的。”

    上定师伯祖带着风鸢飞向上清殿，韩胜望着风鸢单薄消瘦的身影，微微叹气。

    姜麟时而看风鸢，时而看韩胜，难言的酸涩涌上心头。

    这才发现，也许太熟悉未必是件好事。