
    眼看韩胜强行震断囚天锁，仙门修士无不骇然。囚天锁的威力，没有人比仙门更清楚，这原本就是魔族进攻神界时，八大魔王特地为囚禁神族所打造恶魔之链。魔族失败后囚天锁落入凡间，被蜀山祖师捡到，在重新炼化后，成为蜀山至宝。

    一旦被锁链接触，便会封印神识禁锢法力，并且源源不断抽取人的精气，使其筋酸骨麻昏沉欲睡，丧失反抗能力。

    囚天锁出世三十万年，从未听说过被束缚后能够挣脱，哪怕神王金仙，也是束手就擒。而现在，记录却被一个刚悟道的金丹弟子打破！

    这个韩胜，到底是怎样的怪物？

    苍空杀机毕露，冷声道：“诸位道友，妖皇出世，我等当齐心合力。再不出手，让这妖皇逃走，你我就是千古罪人！”

    七伤默然，缓缓站到苍空身边，他赞同苍空的话。

    明缘神色纠结，她遥遥看向观天峰，一言不发。

    清松沉默，忽然叹道：“有劳诸位道友了。”

    苍空左手持镜，飞上高空。七伤缩地成寸，一步走到韩胜面前。明缘在远处轻抚飞剑，阻断逃脱之路。清松手持紫青双剑，锁链围绕着韩胜不断游走。葫芦道人呵呵一笑，捧着葫芦大口喝酒，大红葫芦在他腰间闪烁着奇特的光芒。

    韩胜看着这四个高不可攀，之前只配仰望的顶尖强者，讥笑道：“四大掌门，围攻一人，好风光啊！”

    七伤冷冷道：“妖皇远道而来，有何贵干？”

    韩胜一怔：“妖皇？”

    看着四人高度警戒的模样，他明白过来，放声大笑：“你们怀疑我是妖皇？”

    四位掌门并不言语，锁定韩胜气息。

    他面色一变，鄙夷道：“欲加之罪何患无辞，不管我是不是妖皇，你们都会害怕这股力量，因为这力量你们无法掌控！”

    韩胜手提无量刀，拔地而起，在空中飞速旋转。他曾在一刀劈毁执法殿后，悟出三招。一招是随风而动，随势而行；一招是旋转法力，劲贯于拳；还有就是这招，旋身龙卷，刀光风暴！

    挥砍刺削劈拖斩压，在旋转过程中刀光闪现，天地灵气震荡起伏，围绕着韩胜游动，肉眼可见乳白色的灵气开始聚集，蓄力蓄力再蓄力！

    “打断他的招式！”清松喝道，在场都是经验丰富的高手，怎么会看不出来。之前是碍于蜀山颜面，既然清松掌门发言，苍空当机立断，一道黑光照射而下直冲韩胜。此乃死面，摄魂夺魄，理论上无人能阻。然而灵气厚重至极，等黑光透入进去时，无量刀的一个下劈，直接让它烟消云散。

    苍空骇然道：“这灵气如此厚重，这代妖皇的天赋莫非是操控世间灵气！”

    妖皇不过三代，除金乌外，日帝天生控火，觉醒后更是与太阳合一，挥手间烈焰焚天。而月皇则吸取太阴精华，觉醒后化身为月，一个念头山崩海啸。

    而这个韩胜同样也是悟道觉醒，法力运转间灵气汹涌澎湃。情绪一有波动，天地顿生感应，风起云涌灵气震荡，让在场的修士吐血受伤。

    这还不是妖皇吗？！

    七伤再也不顾蜀山颜面，冷声道：“清松掌门，莫怪我出杀手！”

    他眼神冰冷无情，一步踏出，地动山摇！

    踏天十三步！远处的修士立刻御剑上空，离交战现场再远些，甚至有长老合力筑成结界，挡在自己身前。

    崆峒派的气器之争，长达二十五万年。在这二十五万年里，东西崆峒不知涌现多少能人异士天才怪才，经过优胜劣汰和时间洗刷，能流传下来的绝学，哪个没有开宗立派的资格！尤其是崆峒高手喜欢靠推翻前辈绝学，来证明青出于蓝，能经受考验流传下来的绝学委实不多。

    这踏天十三步，从远古时代修改至今。从最原始的《踏天破命十三步》，到上古初期的《踏妖灭帝三千步》，再到如今的踏天十三步。由简生繁，再由繁变简，如今的踏天十三步，早已改到面目全非，但去芜存菁后，已成崆峒山最顶尖的功法，镇门之宝！

    “嘭！”一步踏出，旋转的灵气开始动摇，不再像之前那么流畅。

    第二步踏出，大地震动，一座石山破土而出，狠狠刺向韩胜。冲破灵气屏障后，被挥舞的刀光切成碎石。

    七伤漠然地看着倒下的山峰，踏出第三步。无形气浪如万兽奔腾，带着尖厉的啸声冲向韩胜，灵气屏障被气浪冲散，无数虚体的猛兽扑向韩胜，他闭着眼睛依旧急速旋转，刀光卷起灵气，把那些猛兽全部摧毁。

    第四步，第五步，第六步……

    一直走到第九步，韩胜身边灵气全部消失，刀光卷起的只有灰尘。七伤表情淡然，踏出第十步。

    虚空剧烈颤抖，一道道裂缝出现，隐隐有光芒透出，遮天蔽日的无形大脚从天空落下，压缩变小后，轻轻柔柔地落向无量刀。

    韩胜感到致命的危险，他不再蓄力，即便失去灵气加持，这一刀也足够打败两位掌门！

    锁定七伤和苍空后，韩胜悍然挥刀，刀尊狂笑，漫长的积蓄时间，让他等了太久。不分韩胜刀尊，所有力量涌向刀刃，划过空气，划过天空，划过七伤和苍空。刀尖落地时，旁观修士感到奇怪，这一刀耗时如此之久，怎么什么都没发生？

    唯有当事人知道，这一刀究竟有多强！苍空和七伤如见鬼魅，抛弃掌门形象转身后撤。他们不断闪烁着，每到一个地方，停留不过两息，就会再瞬移到更远的地方。而他们每一个停留的地点，空间都会轻微波动，好似有一个无形杀手紧跟不舍。

    韩胜面色发白，他体内法力一刀用尽，但灵气涌进身体，法力立刻恢复。速度之快，连他自己都吓一跳。

    韩胜提刀望向清松，笑道：“你相信吗？像刚才那一招，我能出一万次！”

    清松面色铁青，上万条囚天锁缠绕盘结，变成巨大黑鞭，一鞭子抽向韩胜。

    韩胜大笑，转身就是一刀，天地灵气呼啸，在空中聚成上清剑，一剑斩断黑鞭。

    “你们拦不住我。”看着掉落的断鞭，韩胜突然明白了，他望着葫芦道人说道：“也许你们有天大的阴谋，把我变成这样，但这不重要。”

    他嘲讽地看着那个红皮葫芦，说道：“随你们算计，吾道与命相连。”

    他一个闪烁回到缥缈峰，带着白狼和风鸢，径直飞向后山。

    明缘掌门在大门那边站着，没必要和她硬拼。

    底下的长老怒喝连连，天地灵气在他们身体里进出，韩胜清楚察觉到他们的实力。能追上的在底下怒吼，追不上的在后面猛追。

    能当上四大仙门的长老，果真不同凡响。

    清松不知何时出现在他前面，淡淡道：“我让你走了吗？”

    韩胜一惊，此时灵气如同他耳目，然而连天地灵气也不能感应到清松的瞬移！

    难道说他的瞬移根本与灵气无关？

    清松看着他惊诧的神色，忽然说道：“能操控灵气是很强，但你想过没有？失去灵气，你只是个金丹。”

    清松向远处看了一眼，苍空和七伤依旧在躲避消磨那股刀气，他淡淡道：“别被天上的馅饼砸晕脑袋，多检查自己的身体和意识。这世上没有平白无故的力量，灵气能不用尽量不用。”

    听到这熟悉的教导，韩胜茫然道：“掌门你这是……”

    清松微微一笑：“临别之前，我想和你说最后一句话。”

    韩胜肃然道：“掌门请说。”

    清松轻声道：“宇！”

    韩胜一愣，金光从天而降，把他周围空间全部禁锢，一座九层八角，缠绕黑色锁链的塔影缓缓出现。塔尖上插着一把纯青仙剑，散发出浩然正气，让每个看到的人心生崇敬，躬身施礼。

    玉清剑意，锁妖塔！

    光芒刚一落下，韩胜消失不见，白狼扑向地面，被金光照射，同样消失在半空。

    风鸢脸色惨白，问道：“你……你把他们收到了锁妖塔！”

    清松淡淡道：“他力量太强，又桀骜不驯，自然要锁到塔里去。”

    风鸢咬破下唇，鲜血流出，咸腥苦涩。

    她知道自己再难看到韩胜了。

    这锁妖塔，本就是神魔兽人四族，为了推翻妖族统治，打败日月妖皇，合力制作的上古第一神器！

    再加上玉清剑意的镇压，从炼成至今，十万年来没有任何事物能从塔里走出。

    清松漠然道：“还愣着做什么，回缥缈峰去。”

    风鸢看着清松冷漠的表情，这才是真实的他。外表的温和淡雅只是伪装，在他的心里除了蜀山一切都不重要。

    风鸢低下头去，金光逐渐消散，清松让她回到缥缈峰，可她脑海里全是韩胜说过的话。

    嘲讽她，讨厌她，同情她，鼓励她。即便再怎么抱怨，危急关头还会跑来找她，带她逃出蜀山。

    一滴血在唇边滑落，风鸢突然抬头道：“爹，娘出来了！”

    清松身体一震，瞳孔急剧缩小，向地下看去。风鸢笑声如银铃：“你们这对夫妻，还有什么意义！”

    清松狂怒，转身后却看到风鸢脚尖轻点，跃向金光。像扑火的飞蛾，决然地拥抱着光，在夕阳余晖下，消失无踪。(未完待续。)