
    在混元峰下，修士们议论纷纷：“那个弟子竟然在战斗中结丹！”

    “相较于结丹，我更好奇他一个虚丹弟子，哪来的力量打败元婴高手？还是仙门峨眉！”

    “四大仙门真是了不得，刚才我还以为掌控五行的峨眉天才一定会赢，结果冒出两个更强悍的蜀山弟子！他们绝对是这一代的蜀山双杰！”

    光幕上的道匀依旧和纳兰嘉对决，电来木引，火来水淹。五行相生相克，八卦轮转无穷。打的是精彩连连，让修士们在惊叹声中，为自己的多年修行掬一把辛酸泪。

    同样是一百年，我们还在筑基虚丹，人家已经金丹元婴。

    同样金丹元婴，我们还在巩固修为，人家钻研法术神通。

    同样法术神通，我们还在苦苦摸索，人家早就如臂指使。

    ……

    仙门就是仙门啊，修士们看着在光幕西边上天入地的昆仑崆峒，再看向光幕东边恶战连连的峨眉蜀山，感觉自己花的十万甚至更多的灵石，值了。

    有时候，你不亲眼看到高处的风景，很难有动力去攀登。

    “人族真是了不得。”一位花白头发的老者轻声叹道：“二级能打败四级，三级和四级的神通法术，几乎有五级的威力。这才不过一万年，已经积累了这么多天才吗？”

    老人旁边的小孩仰着脸看天，他的眼睛透过空间和物体的障碍，清楚地看到，一位灰衣老者的腰间斜挎着一个红皮葫芦，而那个红皮葫芦里面，有十分熟悉的气息。

    沧桑遥远，似乎很多年前曾经见过。

    “仙……”小孩低低说道。

    老人看着小孩，微微一笑：“殿下不必理会，不过是个分身，看不到我们。”

    “嗯。”小孩依旧望着天。

    ……

    在人群东北角，红衣青年揣着手帕蹑手蹑脚地在边角地走过，生怕被人发现然后惨遭围堵。

    清陵长老突兀出现在青年背后，拍他肩膀一下道：“道光，你在做什么？”

    “我滴娘啊！”红衣青年吓得脸色发白，拔腿就跑，被清陵一把抓住，质问道：“你做了什么亏心事？”

    红衣青年发现是清陵长老，这才松一口气，停下脚步道：“清陵师叔，原来是您啊，我还以为是被那些修士追上了。”

    清陵皱眉道：“你又聚众赌博？”

    红衣青年叫屈道：“我就赌过一次，哪能用得上‘又’！”

    清陵嘴角微勾，说道：“那你是坑蒙拐骗，怕被苦主寻仇？”

    红衣青年汗颜道：“师叔您别逗我了，我找掌门有急事，不能耽搁的。”

    清陵冷哼道：“急事是不能耽搁，可我怎么见你之前在手帕上画了很长时间？”

    红衣青年干笑道：“师叔你大人有大量，饶过我这一次，我真的有急事。涉及蜀山安危！”

    清陵面色一动，淡淡道：“有这么重要吗？说来听听。”

    红衣青年说道：“师叔你是知道的，我奉命在山下卖高价票，替宗门捞了不少……”

    “咳咳！”清陵长老剧烈咳嗽，狠狠瞪他一眼道：“讲重点！”

    红衣青年急忙将他在山下遇到老人和孩子事情全盘说出，他苦着脸道：“第一次调查人名时没有问题，我就让他们签了。等我发觉不对，申请第二次调查时，才发现之前的资料全部都是伪造的！”

    清陵思索道：“不会是伪造，心魔大誓从未失效过，唯一可能是他们以前的确在碧波岛和顺安府出生，只是没有记录在案。”

    红衣青年恭维道：“师叔神机妙算，师父他老人家也这么说，但顺安府从未出现过王侯。而殿下一词唯有神妖魔兽四族使用，无论是哪个种族，在蜀山都不是好消息。所以师父命我立刻来到蜀山，请掌门和各大长老警惕排查。”

    清陵问道：“你带着这个消息，来到蜀山后，就开始画画吗？”

    红衣青年顿感不妙，他赶紧回答道：“我刚到蜀山就去东正峰汇报，结果发现执法殿没了。我又去混元峰，结果清禾师叔和掌门进小世界了。我只好先告诉清莱师叔，自己也在下面寻找，顺便看场比赛。还别说，道匀那小子一天比一天厉害，至于那个道玄，打架爆人衣，简直就是我辈楷模！”

    “闭嘴！”清陵冷声道：“找到没有？”

    红衣青年叹气：“完全找不到，清莱师叔又没法用神识覆盖，毕竟这一万人基本都来自万仙盟，不好得罪。”

    清陵皱眉道：“看来只有上清殿的八卦镜可以寻找，天色也不早了，你在这里等着，我去通知掌门，决不能让任何一个可疑之人进入蜀山！”

    红衣青年点头，忽然问道：“师叔，我在山下听说你新收了一位女弟子，好像是叫做苓纱，先天水体啊！怎么没见她上场？”

    清陵的脸一阵青一阵红，他恨恨地挥了挥衣袖，飞向混元峰。

    红衣青年奇怪地望着清陵：“难道苓纱走人了？我还以为蜀山纯爷们的时代终于过去，没想到还是清一色的纯爷们。果然选择外门是正确的，内门除了龙阳和自虐狂，根本没活路啊！”

    他在人群边上随便找个位子，开始仰头看天上的光幕。一位老人拉着小孩在他身前经过，却如空气一般，没有被任何人发现。

    “殿下，”老人微笑道：“我们去找苓纱小姐好不好？”

    “嗯。”小孩点头，在漆黑的瞳孔里，一座八边九层缠绕无数黑色锁链的高塔，静静矗立在天地之间。

    此乃，蜀山锁妖塔。

    ……

    百景世界里，道匀和纳兰嘉剧斗正酣，天乾地坤、风巽雷震、水坎火离、山艮泽兑。时而草木荆棘，时而洪浪滔天。对面的纳兰嘉五行齐出，你发洪水我用山填，你长荆棘我剑砍断。金木水火土，白青黑红黄，五色神光在纳兰嘉手里演变出无穷杀招，偏偏美得惊人。最重要的是，不同于道匀施术时必念口诀，纳兰嘉完全是瞬发的！

    道匀的八卦剑诀，招式千变万化，隐隐克制纳兰嘉的五行神通。但在速度上落后一大截，即便再怎么努力，也只是维持不胜不败的局面，变成了消耗战。

    在消耗战方面，道匀吃了大亏，他还是金丹修为。论起气息悠长，哪怕金丹巅峰，也终究不如元婴。

    纳兰嘉也注意到这个情况，他说道：“这位师兄，你最多再撑一刻钟，就会筋疲力尽，何苦强撑着？不但样子难看，还丢蜀山的脸。不如你我各退一步，我不再找蜀山麻烦，你们也别阻碍我去寻仇，这样不是更好？”

    道匀挥出一剑，烈火冲向对面，他冷笑道：“你想寻谁的仇？”

    纳兰嘉一掌推出，黑光闪烁，地面立起一道水墙，挡住扑来的火焰，雾气蒸腾间他说道：“冤有头债有主，谁伤我峨眉弟子最多，我找谁！”

    道匀淡淡道：“抱歉，蜀山弟子，互帮互助。你想寻道玄仇怨，先打过我们再说。”

    纳兰嘉咬牙道：“你真以为我打不过你？”

    道匀冷笑：“这话也是我想说的。”

    纳兰嘉眼神怨毒，闭口不言。

    同是仙门精英，你有五行神通，我有八卦剑诀，你有强大底牌，我也有。

    只不过都是聪明人，不愿意在集体赛中用出来罢了。

    毕竟，集体赛又称友谊赛，只是热身。

    重点是个人赛，生死搏杀，胜者得到仙门新秀第一，还有最重要的那个承诺。

    蜀山的承诺。

    纳兰嘉心里很不明白，他来参赛时，以为最大的敌手是昆仑陈恕之，其次才是崆峒凤玄一。

    蜀山不在他的敌人名额中，因为按常理来说，这是一场结盟赛！峨眉崆峒昆仑，三大仙门用自己最优秀的弟子，向蜀山展示他们的诚意和潜力。

    最终获胜的人，必然会提出迎娶风鸢，趁此与蜀山缔结盟约。

    万没想到，怎么会冒出这两个蜀山弟子！

    你想和别人谈生意，于是请一群人到自己家里品茶，然后家里人抢着把茶喝光了，有意义吗？

    之前看到这一群参赛的蜀山弟子时，纳兰嘉还曾和师姐露出心照不宣的笑容，以为蜀山只是走走过场，毕竟一群金丹弟子，有什么可打的。

    真是知人知面不知心，看这些弟子的架势，是实打实冲着冠军去的啊！

    纳兰嘉真想冲着清松掌门吼一句：“你让我们来参赛，又在蜀山挑选出几个妖孽天才，去打结盟对象的脸，有意义吗！”

    纳兰嘉越打心里越堵，有底牌不能掀，有大招不能发。只能像蜗牛赛跑一样，坚持坚持再坚持，等落后的蜗牛倒下，自己就胜利了。

    只是这样磨出来的胜利，让纳兰嘉分外憋屈。

    道匀挥剑的速度越来越慢，直到被一块石头砸中剑柄，紫金八卦剑脱手而出，插在地上。

    “师兄！”

    “道匀师兄！”

    蜀山弟子们惊呼连连，当场拔剑护住道匀，警惕地盯着纳兰嘉。

    纳兰嘉并没有过来，他发觉道匀已经耗尽法力时，第一反应是大喝一声：“画地为牢！”

    黄光闪过，地面剧烈震荡，一个环形的土墙从地下升起，将蜀山弟子们全部困在里面。青光再闪，土墙上面冒出嫩芽和草尖，不过三息工夫，密密麻麻的荆棘草和铁线藤将弟子们彻底的困在墙里。

    墙里面传来飞剑砍击的声音，然而那些草藤和黄土都会飞速再生。等他们出来时，自己已经做完了。

    纳兰嘉脸上流露出愤恨的神色，他自诩是个斯文有礼，怜香惜玉的人，像韩胜这种野蛮粗鲁，冷血无情的修士，都该人道毁灭！

    “嗵！”一颗火红的陨石从天而降，砸碎碍事的土墙。

    烟尘散去，纳兰嘉冷声道：“滚出来。”

    韩胜拄着无量刀，散落的黑发遮住他的脸。

    他轻声道：“你这招，很眼熟啊。”