
    四位掌门离开上清殿，准备沟通仙界。此时降魔大阵外的妖魔援军不断赶至。玄蛇妖王的部队是急行军，在蜀山与仙门攻防战时死伤十万，还有两百九十万。但围困蜀山毕竟不是玄蛇所长，一举未能克定仙门，只得拱手让人，自己率领部下去扫荡八荒。后续工作交由青竹妖王。

    青竹妖王是十万大山里的土著，本体是根青竹，原本在山中吐纳天地灵气，试探摸索修行，也不知何年何月才能凝聚成形。不料时来运转遇到人妖之战，百万妖族被迫进入十万大山，带来大量妖气。在妖气催化和耳闻目睹下，青竹妖迅速掌握了修行法则，凭借数万年积累的灵气一跃成为妖王。

    作为妖族罕见的木系妖怪，每一个能成为妖王的木妖，除了力量和再生外，都有着漫长的寿命。寿命长到极限时，除了修行，还可以做许多事，比如看书、绘画、下棋、钻研兵法……

    青竹妖王正是喜欢钻研兵法那一类，他也是金乌妖皇最赞赏的一位妖王，大约是因为同为爱书人，惺惺相惜。

    玄蛇妖王不爱读书，更喜欢战场厮杀，对于蜀山这种缩在大阵里不出来的架势早就烦透了。金乌妖皇派青竹来接替也好，省的看到那群乌龟修士就生气。

    奉天城外妖潮涌动，玄蛇极目远眺，一道黑色线条出现在天际，青竹妖王带着妖军来了。

    他直起身子，静静等着。不过一炷香工夫，远处尘烟四起，数千只似马有鳞头生尖角的妖兽冲向奉天城，上面的妖族身穿皮甲眼神凶悍，气势高涨择人欲噬。玄蛇身后的一位妖将霍然变色，挺身而出，对那些冲锋的妖族怒喝道：“妖王面前也敢如此放肆！你们是不想活吗？”

    震天的嘶吼响起，妖兽前蹄高高抬起，劲风从他们身后刮向奉天城，灰尘漫天。玄蛇面色不动，他前面的年轻妖将伸手张开结界，不让那灰尘落下，神色狰狞道：“大人，请允许我给他们一个难忘的教训！”

    玄蛇妖王淡淡道：“不必，一群小妖有什么可欺负的。”

    “第六军团千夫长熊煞，见过玄蛇妖王！”

    最前面一头熊妖翻身从妖兽上跃下，震得地面一动。他身高一丈八尺，在妖兽上坐着时尚不明显，等站在地上时，几乎有三个成人那么高，像一间房子。

    熊煞单膝跪地，低下头表示恭敬，身后的骑兵们纷纷跪下，玄蛇妖王瞥了远处仍在赶来的妖族们，说道：“起来吧。”

    熊煞恭敬起身，玄蛇问道：“你们那是铁甲兽吗？我看不大象。”

    熊煞笑道：“大人好眼力，这是研究院特别研制的第九代铁甲兽，削弱了防御功能，强化了攻击，比以前杀起人来更利落些。”

    玄蛇细细打量那批铁甲兽，说道：“现在的鳞甲怕是只能挡住四级战士一击，不过腿部肌肉大大强化，头上的角也从一个分成三个。嗯，这是用来游走袭杀，类似轻骑兵的铁甲兽。”

    熊煞敬佩道：“不愧是玄蛇大人，这的确是轻型铁甲兽，速度奇快。我们习惯了重型冲锋，这种瞬间爆发的轻型铁甲兽，一时很难适应。”

    玄蛇淡然道：“看出来了，你们的驾驭方式还是粗笨用力。好在这是铁甲兽，普通战马早就被勒死了。将来去北荒草原学学人家匈族，同样是骑乘，匈族人的方式堪称天下一绝。”

    熊煞汗颜，赶紧低头致歉：“属下驾驭不当，险些冲撞大人，请恕罪。”

    玄蛇身边的妖将冷哼一声，扭头看向远处。青竹妖王的队伍越来越近，可以看清他们的模样。

    玄蛇说道：“没事，研究院最新出的产品，通常都需要一段时间适应。你们先进奉天城，有妖族给你们指路。记得不准踏出营地半步，现在的奉天城禁止一切混乱，违者杀无赦。”

    听到妖王最后一句话，熊煞背后一凉，好像有毒蛇在身后游走，他再次施礼道：“属下遵命！”

    后面的骑兵齐声喝道：“属下遵命！”

    铁甲轻骑进入奉天城，远处的妖军陆续赶到，在施礼过后，由一旁的妖兵带去各自营地。青竹妖王迟迟不现，玄蛇身后的妖将有些焦虑，他试探道：“大人，不如让我先过去查看一番？”

    玄蛇淡淡道：“烙铁，你心太急了。”

    妖将登时闭口不言，陪妖王一起等待。

    没过多久，地面开始震动，烙铁妖将惊愕望去，南方的天空变得灰暗。此刻已是上午，风和日丽。但南方的天空却一片阴沉，如同满天黑云，压向奉天城。

    玄蛇眺望远处，嘴角微微上扬：“研究院真是一群疯子。”

    烙铁一脸茫然，他知道研究院，那是当年人妖大战时，阴槐妖王俘虏了大量崆峒弟子，其中不少决定为妖族效力。因为他们满口都是“研究改进”，与妖族格格不入，于是金乌妖皇干脆为他们特地划分出一片区域，又盖了十几座院子居住，命名为“研究院”，随他们爱怎么研究怎么研究。

    在妖皇的支持下，研究院在妖族的功法改良和物种变异方面做出巨大贡献，短短百年就多出来上千种新妖族。如果不是金乌妖皇护着，那些研究院的修士早就被群情激愤的妖族打死了。

    虽然研究院在近万年的发展历史中一路跑偏，甚至不断侵犯父神领域，试图复活故人和创造完美妖族。但不得不承认，在没有人类道德的约束下，他们很多的发明成果，都足以改变这个时代。

    比如，眼前这个神一般的生物。

    烙铁被惊得倒吸冷气，一个身高百丈的巨猿，全身黑色鳞甲，背生黑翼，尾巴如蛇般游走，搅起满天烟尘。

    巨猿眼睛如火焰，右手一挥，顶天立地的青色巨棍落在手中，挥舞的虎虎生风，吹散满天黑云。

    烙铁清楚的听到玄蛇妖王的笑声，好像看到淘气的小孩，在自己眼前显摆。

    大人认识这只巨猿吗？烙铁心头疑惑，不敢去问。

    在巨猿身后，上万棵参天大树走向奉天城，每一步都让大地为之震动。当烙铁看到树梢上一位头束青色方巾，横吹竹笛的男子时，他紧张到呼吸都有些急促。

    十万大山中唯一的木系妖王，青竹，来了。(未完待续。)