
    张叔，韩胜来到八荒时认识的第一个人，将他带入修仙界的师父。

    教他生存，给他工作，传他功法，一生兢兢业业，最终死在医馆，身边空无一人。

    他的死，让原本艰难生存，努力适应八荒规则的韩胜彻底崩溃，从此走上反抗门派的道路。

    张叔死的那天，韩胜背着他回到兵器作坊，在宿舍找到一封信件，据说是张叔家人的信件。韩胜想将遗体送回他们家，但里面只有一幅毛笔画，小女孩牵着父母在回家的路上蹦蹦跳跳。除此之外，他找不到一点有关张叔家人的线索。

    本以为这辈子都找不到了，真的以为这辈子都没希望了，可她就这样突然出现在面前，以蜀山掌门千金小姐，自己一生挚爱的身份。

    “哈哈哈哈！”韩胜笑弯了腰，他看着捂住小口的风鸢，热泪盈眶。

    风鸢，原来你是张叔的女儿啊。你知不知道，张叔对我而言有多重要？

    “你……你怎么哭了？”风鸢手足无措，她从腰间拿出一块雪白的绣花手帕，拭去韩胜眼角的泪水。

    韩胜抓住她的手，说道：“我想说一件事，一件我和你父亲的事。”

    风鸢看着韩胜的眼神，她从未见到这个男人眼中有如此多的悲伤和欢喜，他怎么会认识我父亲？那个一岁时就再也没有见过的父亲，他还好吗？风鸢咬着下唇，心跳急促起来：“你……你说吧。”

    韩胜坐在地上，风鸢在他左侧，远处的白狼侧耳倾听。他沉思良久，开口道：“我十二岁生日那年，因为和父母争吵，离家出走……”

    韩胜十二岁那年离家出走，在小树林里抓知了时，意外来到八荒世界。他什么都不懂，又身无分文，好几次被赶出村子。无奈之下他想去城镇做学徒或者小工，结果没人要他。最终韩胜跟着几个矿工准备下洞挖灵石，在即将出城时被一位中年人拦住，正是张叔。

    当时张叔故意诬赖韩胜是窃贼，在后面追打。等两人跑远了，他才表明身份，批评韩胜不知轻重。矿坑里的工作哪怕练气中期也是九死一生，像他这种一窍不通的凡人，下矿坑就是负责前面开路送死，除非有兄弟姐妹，可以拿抚恤金，不然就是自杀。

    韩胜当时又累又饿，放声大哭。张叔得知韩胜无家可归后，先带他去饭馆吃了三大碗面。然后又冒着巨大风险，带他返回兵器作坊，拿自己一年的薪水做抵押，保证韩胜可以胜任工作。

    那一年很难熬，十二岁的韩胜被组长欺辱，被散修打压，被老人嘲笑。他一下子从温暖和谐的新中国，落入腐朽黑暗的旧社会。尤其是最后半个月，找茬挑毛病的人接二连三，如果不是张叔凭借着老资格和工作经验处处维护他，韩胜早就被赶出作坊上街乞讨了。

    当新年钟声敲响时，正在加班赶工的韩胜不断敲打着铁块，眼泪滚滚而下。旁边的张叔露出微笑，在这一年里，他额头上的皱纹多出好几道。

    这是韩胜一生一世的师父。师父，师父，像父亲一样的老师。

    他们一起生活了四年，每天都很劳累，熬夜加班像家常便饭，但韩胜很开心。他努力攒钱，想着去云海宗参加考核。还救了一个少年，和张叔一样，豪迈地拿出一年工资作抵押，事情证明他赢了，这个少年从此像跟屁虫一样缠着他。日子似乎越过越美好了。

    可是云海宗的考核失败，让他见识到门派招取的黑幕；张叔的突发急病，更是让他身心凉透。

    一位宽厚本分勤勤恳恳的老员工，在座位上昏死过去。没人理，不许救，还要以误工为由开除他。上梁不正下梁歪，这样的作坊，留下又有何用！

    韩胜丢掉工作下山救人，但坊主云三为了惩戒他们，让人提前把大夫带走，张叔就这样死了。

    那个救他一命，带他进作坊的张叔；

    那个拿工资抵押，想让他学门手艺的张叔；

    那个把他当成儿子，全心全意教导帮助的张叔；

    那个性格温和宽厚，晚上总是偷看家里书信的张叔；

    就这样死了。

    四周寂寥无声，白狼低声叹气，风鸢眼眶通红，握住韩胜的手。韩胜淡淡道：“张叔死后，我有些疯了。如果当时能有现在的力量，不只是兵器作坊和云海宗，这六合八荒，但凡有修士存在的地方，我都会让他们魂飞魄散！”

    “当时背着张叔回到宿舍，找到他每夜观看的书信。本想按照信上地址，去找张叔家人，让他落叶归根。可是信封打开后，才发现里面只有一张图画，什么信息都没有。无奈下我只好将他草草埋葬在荒山镇的山洞里，准备杀死云三后再风光大葬。没想到杀死云三后又来一批长老精英，连喘气的工夫都没有，张叔现在应该还在那个山洞里。”

    风鸢哽咽道：“谢谢，谢谢你。”

    谢谢你让我了解自己的生身父亲，谢谢你为他所做的一切。

    此时此刻，道谢的不是风鸢，是张叔失散二十年的女儿。

    韩胜目光悲悯，轻轻将风鸢拥在怀里，柔声道：“想哭就哭，强忍着只会伤到自己。”

    风鸢趴在韩胜怀里，肩头耸动，剧烈而无声的哭泣，人生真是和她开了一个大玩笑。

    在这一天早上，风鸢从锁妖塔出来，蜀山被灭，清松惨死。好不容易韩胜向她表白，换来片刻幸福，金乌妖皇又大驾光临，让她提心吊胆。来到缥缈峰的小世界，以为明黛惨死泪流满面，发现未死后，还没来得及高兴，韩胜说认识她亲生父亲。正心如乱麻纠结紧张时，突然听到她父亲也死了……

    现在才中午啊！

    白狼同情地看着风鸢，人生的大起大落，一定很刺激。

    苏珏眼皮微动，白狼鼻孔喷出两道白气，对这个灵体掩耳盗铃的举止表示鄙夷。以为我没发现吗？从韩胜讲他十二岁迷路时，你就醒了！现在装模作样睁眼睛，这不是打扰人家小两口增进感情吗？坏东西！

    白狼再次探出一只爪子，指了指地面，又露出一排雪亮的牙齿，轻轻摩擦。它表达的很清楚：你就给我躺着，敢起来打扰人家恩爱，我一口咬死你！

    苏珏不动了，白狼满意地趴回原地，在心里叹气：“我自己都是单身，还替这两人把风，简直犯贱啊！”(未完待续。)