
    白莲圣母无视姜麟的叫喊，淡淡道：“麟儿，你这次逃出王宫来到人间，已然铸成大错。liudianxing.com王上有令，等你返回姜国，先遭雷火再囚蛇窟，雷火八十年，蛇窟八百年。”

    姜麟咬着下唇，泪珠不断打转，她突然尖叫道：“你们杀了我算了！反正你们争霸仙界也用不到我，与其回去当累赘，还不如在这里自生自灭！”

    白莲圣母冷漠道：“凡间不是你该来的地方，身为一国公主，当做神族少女表率。你偷用昊天镜下凡，丢尽姜国颜面，如此处罚还是太轻。昊天镜器灵至今昏迷不醒，姜国安全毫无保障，人人担惊受怕闭门不出，你可知犯下何等大错！”

    姜麟摇头后退：“我不管，一个需要被监视才能正常运转的国家，就让它灭亡好了！”

    白莲圣母大怒：“如此野蛮任性不识大体，留你何用？”她右手一挥，姜麟当场被打倒在地，脑袋嗡嗡作响，她脸颊肿胀唇角淌血，紫红指印在光滑如玉的脸上凸显，十分可怜。

    姜麟捂住脸，没有一滴泪落下。她摇摇晃晃站起身来，倔强地仰着头：“没用算了！凭什么我活着一定要有用？你们想成为六合八荒主宰，我想活的快快乐乐，各有各的目的，从今以后大路朝天各走一边！”

    “别忘了你的身份！”白莲圣母呵斥道：“身为姜国公主……”

    “我！不！管！”姜麟大吼，她像一只发狂的母豹子，喘着粗气，怒视着白莲圣母道：“你是姬国公主，自己活得不如意，就想操控别人的人生！告诉你，第一、我不是姜国公主！第二、我不回仙界！第三、我的死活，与你们无关！”

    白莲圣母静静看着发怒的姜麟，说道：“真是翅膀硬了，就想飞上天。姜太行，过来看看你的女儿，多有出息。”

    从始至终她的表情都没有，但眼神和话语却让姜麟的心沉向无底深渊，冰冷刺骨。

    这些人，从来不会把她的话当成一回事，哪怕已经成人，在他们眼里仍然是当年可以随意训斥罚站的小孩。

    一点寒芒乍现，随后枪出如龙！在龙吟虎啸声中长枪击碎虚空、结界和客栈墙壁，陈恕之一身银色盔甲，右手持枪急刺，左手抱住姜麟腰部生生冲出房间，飞向天空。

    白莲圣母怒道：“停下！”

    言出法随，陈恕之被钉在虚空，底下的人群抬头仰望，不明白这两位修士在做什么。有机灵的人赶紧划船离去，生怕殃及无辜。

    陈恕之被法则之力困在半空，他咬牙怒喝：“极限一枪！”

    长枪突刺，如羚羊挂角，踪迹天马行空，无声息间在陈恕之背后出现。先发而后至，先动而后静，长枪颤动间荡除无数虚影，两人只觉得身体一轻，再度恢复行动能力，向前疾飞。

    一个威严厚重的声音响起：“姜麟，回来。”

    姜麟身体一颤，不由自主挣脱陈恕之的胳膊，向客栈飞去。陈恕之脸色铁青，他清楚感应到远比之前强大的力量在控制姜麟，可自己的手在颤抖，极限一枪已经用不出来了。但是，他怎么能眼睁睁看着姜麟被白莲教带走！

    就算是父母，也不能强迫儿女走上邪路！

    陈恕之回身，转枪，直刺。他眼神淡漠无比，一丝情绪都没有。长枪划过天际，留下一道银光，姜麟与客栈间的法则关联，被一枪划断。

    “道家心法，太上忘情！”那个威严厚重的声音十分震惊，他忽然大笑道：“昆仑老祖竟然还活着！”

    ……

    陈恕之拉住姜麟，向昆仑疾飞，一路上都没有遇到阻碍，后面的大祭司也没追来。他们从中午飞到傍晚，一口气飞了上万里路，终于姜麟忍不住说道：“他们肯定不会追来了，我们休息下。”

    陈恕之低头看向姜麟，姜麟被他眼神吓一跳，那眼神冰冷淡漠，好像在看一块木头。她小声道：“大师兄，你怎么了……”

    听到熟悉的大师兄，陈恕之眼神恢复一丝生气，他向地面扫视一眼，降落在深山老林里，旁边有小河流淌。刚落地陈恕之就开口道：“别理我，睡一觉就好了。”

    话音还没落地，陈恕之直挺挺倒在地上，已经睡熟了。

    姜麟看着他平静的睡容，有些担忧。那眼神实在太可怕，她从来没想过会在嬉皮笑脸的陈恕之身上看到。太上忘情，这个功法听名字就很可怕，大师兄如果忘记了一切感情，那他还是大师兄吗？

    姜麟轻声叹气，每个人都有坚持的理由，也许大师兄修炼这个功法也是迫不得已。

    她起身去河边洗脸，却看到一丝丝红色在河水中飘散，醒悟过来后姜麟一阵反胃，向上游看去。在枝繁叶茂的树林中，隐约看到一座山峰。她再走近些，穿过林木缝隙，看见山峰上斑斑点点黑紫相间。在那座山脚，矗立着尖塔状的石堆，数十丈高，通体黑紫，无数黑点围绕着石堆飞舞。

    姜麟心头疑惑，谁会在这里用石头盖塔？而且这石头大小相同，看起来好像……

    姜麟脸色剧变，好像有一桶冰水从头浇下，冷得人瑟瑟发抖。面前这座尖塔，全是由人头堆起来！

    黑色的是头发，紫色的是乌血，飞舞的黑点是苍蝇，这些人头应该死去不久，在烈日的暴晒下依旧稳固，只是触目惊心。

    姜麟一步步走向那座人头塔，在阳光照耀下她脸色白的没有一丝血色，人头塔里都是老人妇女和孩子，她们有的睁大眼睛，有的连眼睛都没有，脸上淌着脑髓。姜麟呼吸急促起来，这是她第一次看到如此血腥的一幕。

    站在人头塔边，苍蝇嗡嗡飞舞，可以看到在山的另一边，有个已成废墟的小镇。从小镇到人头塔的路上满是脚印，然后被奇形怪状的脚印所覆盖，直到自己面前，只剩下奇怪的脚印。

    姜麟想象，一个小镇被妖魔袭击，男人们集结起来反抗，妇女们带着老人孩子匆忙离开，也许她们想着进入密林能躲过一劫。但最后还是被追上，全部被杀。

    不，她看着那些脸上白骨森森的孩子，低声呜咽，她们是被吃了。

    那些妖魔只吃身体，将最硬的头颅扯下，丢在地上，聚集成塔。

    为什么要争斗，为什么要杀戮？为什么如此残忍？

    和平共处不好吗？平淡幸福不好吗？神人妖魔兽不能相亲相爱吗？

    明明有过五族共处的太古时代，为什么还要混战三十万年？！

    天地间似乎有一种奇异的力量在呼应着姜麟，这种呼应韩胜感受过，安知命感受过，如今又到姜麟。

    法则和灵气，轻轻，轻轻的震荡起来。(未完待续。)