
    “苏珏？”金乌迎上韩胜的视线，坦坦荡荡道：“我见过了。”

    韩胜一言不发，盯着金乌的眼睛。他那金色的瞳孔，比太阳还明亮。

    金乌微笑道：“阁下兴许误会了，我与苏珏乃是旧相识。她是当代元魔，第二帝国的客卿。”

    “客卿？”韩胜淡淡道：“能让苏珏出来一下吗？我想问问她本人意见。”

    金乌摇头道：“多劳阁下挂念。苏珏身体欠佳，我准备送她回十万大山疗养。”

    韩胜面色阴沉下来：“金乌陛下，即便你是妖族第一高手，想带走苏珏，先打死我再说！”

    金乌叹气：“阁下有所不知，苏珏必须返回十万大山，她和元魔已经不可分割了。”

    韩胜握拳，骨头咯嘣脆响，金乌看着蓄势待发的韩胜，突然失笑道：“这又是何必呢？你可知道，即便强行夺回苏珏，她也活不过两年。”

    “什么？”韩胜一惊，他紧紧盯着金乌，找不到一丝伪装的痕迹。

    金乌右手平摊，手掌洁白如玉，掌纹依次亮起，形状如同封印。一个黑洞在掌心出现，周围的空间轻轻波动，苏珏从黑洞中飞出来，整个人昏迷不醒，韩胜急忙过去接住。

    “这是怎么回事！”韩胜神色冰寒，苏珏身体无碍，但生机却微弱的几乎感应不到，好像死去多时一样。

    金乌摆手道：“与我无关，她本来就是个怨灵，仇怨结束后自然会烟消云散。之前是魔气强行聚拢着她的魂魄，可你们驱逐了魔气，她没有力量维持魂魄，当然会昏迷不醒。”

    韩胜冷声道：“就算是怨灵，只要灵气和法诀，再微弱的魂魄也能救过来！”

    金乌微笑：“如果那个魂魄，本身就不想活呢？”

    韩胜一怔，全身好像被人泼了一桶冰水，冰寒刺骨。

    如果魂魄本身就不想活，再多的灵气法诀，失去意志的引导，也没有用。

    可是苏珏，他低下头看着昏迷的美丽女子，茫然道：“你为什么不想活？”

    苏珏没有答话，她无力躺在韩胜臂膀上，长发遮脸，肤色近乎透明。沉睡时的她，脆弱的像初春时分湖边的一块薄冰。

    “这正是我来找你的目的。”金乌淡淡道：“想救苏珏吗？”

    韩胜轻轻拨开苏珏脸上的长发，凝视一阵，低声道：“你走吧。”

    “嗯？”金乌愕然地看着韩胜，他抱着苏珏向远处走去。金乌懵了半晌，才反应过来不对，他瞬移来到韩胜旁边，哭笑不得道：“你都不听别人讲话吗？”

    韩胜漠然道：“苏珏不想活是她的事，等醒来后我自然会劝解她。至于怎么救，与陛下无关。”

    金乌摇头道：“你们这些年轻人，什么都不懂，就闷头死冲，难怪个个撞得头破血流。”

    他挡在韩胜前面，赶在对方怒气爆发前，急速讲道：“苏珏不死，元魔不死，元魔不死，苏珏必死。苏珏一死元魔失控，危害极大，所以苏珏才决定自己死。”

    韩胜眉头紧皱，努力理清这段话里的含义。金乌看他停下步伐，面露微笑，体贴地讲解道：“苏珏元魔早已是一体，早些年元魔力量微弱，才能被苏珏占领上风。但自从她与清韵相处，汲取大量魔气后，元魔力量飞速增长，甚至开始吸引别处的元魔意识碎片。我遇到苏珏时，她已经被元魔压制住了，过不多久就会被吞噬掉。”

    “但是元魔性格阴暗残暴，一旦被他夺得躯体主控权，魔族如虎添翼。我用本命真火炼化了元魔，将它的力量和记忆传承给苏珏。但六合八荒的元魔碎片不断受到力量吸引，投入苏珏身体，即便有我的本命真火炼化，她也不过是多出二十年寿命。但你们将魔气和本命真火全部剿灭，现在是无碍，最多两年，那些元魔碎片就会来到她身边，再度融合吞噬。”

    韩胜冷哼道：“来了就灭杀，苏珏体内的剑气和剑意，正是为它们准备的！”

    金乌失笑：“年少轻狂啊，元魔当年可是喝过神血不死不灭的存在，上清玉清和建木三道剑意固然可怖。但是，元魔的灵魂碎片，会无限制的粉碎下去，然后再聚拢还原。而你们的剑意，又能劈碎到什么程度呢？”

    韩胜默然，金乌轻叹道：“苏珏只要还活着，就象黑暗中的烛火，引来无数元魔碎片，纷纷融入其中，最终必然会被夺舍。没人能躲过元魔持之以恒的侵蚀，他是不死之身，又是夺舍祖师。苏珏的死亡，说到底只是时间长短和什么方式。”

    沉默良久，无人动弹。金乌薄唇微抿，凝视着韩胜，他说道：“能说的我都说了，如果阁下坚持己见，那我就回去了。”

    韩胜抬头问道：“陛下，你来这里只是和我讨论苏珏的寿命吗？”

    金乌微笑：“当然不是，我是来告诉你怎么救苏珏。”

    韩胜静静道：“在下洗耳恭听。”

    金乌肃然道：“韩胜，这件事涉及到八荒与仙界最大的隐秘。你知道后，会被剥夺天命之子的荣誉，甚至会丧失神通沦为凡人，如此也愿意吗？”

    韩胜失笑：“这么厉害啊？那就讲吧。”

    金乌严肃道：“以妖族先帝之名发誓，我不是在开玩笑！韩胜，你想清楚，是和苏珏共同度过两年时光，还是冒天地之大不韪，去接触真相！”

    韩胜表情淡然：“讲吧，我不在乎这个神通，天命之子更是扯淡。”

    金乌脸上露出一丝笑意，他看着四周风景，悠然道：“你应该知道，这个世界是由父神盘古创造的。”

    韩胜点头，有些疑惑道：“这和苏珏有关系吗？”

    金乌淡淡道：“没关系。”

    然后赶在韩胜暴怒前追加一句：“但这和元魔王的不死之身有关系。

    韩胜起了兴致，太古八大魔王的不死之身，始终是缠绕在五族心上的不解之谜。

    即便是神仙，也有天人五衰，被人击杀也会死掉。但八大魔王的身体，真是不死之身！从幻魔苏醒伏击仙门精英开始，太古魔王陆续醒来。哪怕被神王封印，被斩成碎片，被逐出八荒，依旧活蹦乱跳。

    金乌说道：“接下来我要讲的事情，很是荒诞，但你必须相信。因为这是妖族和南荒蛮族的传承记忆，有日帝月皇为证。同为天命之子，你很快也会接收到一份记忆，是父神盘古发来的记忆，但我劝你不要相信。”

    韩胜盯着他，眼神复杂莫名。日头开始毒辣，晒得人心焦躁不安。

    金乌深吸一口气，望向东边道：“父神盘古，是被五族联合诛杀的。”(未完待续。)