
    蜀山锁妖塔，第九层。

    普普通通的楼阁，空荡无物。两个男人被锁链铐住手脚，一个盘膝打坐，一个斜靠在墙上。

    在楼阁正中，一把巨剑虚影直直插在地上，剑尖没地，剑柄顶梁，气势磅礴。一老一少站在剑前，注视着无瑕的剑身。

    一道白光在阁内出现，苓纱从光芒中走出，低头施礼道：“王上，人已带到。”

    韩胜略有紧张，面前这些人都是一代妖王，看似平凡无奇，反而给他更大的压力。

    盘膝打坐的男人睁开眼，瞳孔冰蓝如海，霸气凌云，刹那间从泥雕木塑变成绝世王者。

    他一开口，韩胜就知道是他出声让苓纱带自己上来，这样霸气的声音，让人记忆深刻。

    “你们两个，是蜀山弟子吗？”

    韩胜感觉到风鸢的小手在颤抖，他向前一步，站在风鸢身前，淡淡道：“我不是蜀山弟子。”

    男人看到韩胜的动作，刀削斧凿般的面孔忽然缓和下来，他又问道：“那你们来锁妖塔做什么？”

    韩胜直接道：“我是被掌门关进来的。至于她，大概是受我的牵连。”

    “不是的，”风鸢低声道：“和你没关系，我只是想进来看看。”

    听到风鸢话语，男人脸上线条更加柔和，甚至隐隐现出微笑。他轻轻道：“我没什么可问的，你们两个随意。”

    苓纱站在一旁，不满地看着男人，欲言又止。韩胜轻声道：“不知妖王怎么称呼？”

    男人失笑：“我看起来很像妖王吗？”

    韩胜愕然，苓纱微怒道：“人类，注意言辞！你面前是东海龙族的冰龙王！”

    东海龙族！韩胜心头剧震，龙族在八荒之外以海分族，有东南西北四大族，族中首领为龙王。万没想到竟然会在锁妖塔里遇到龙王！

    想到自己在龙王眼皮子底下用龙威，韩胜只觉得世界一片灰暗。

    看到韩胜神色异样，男人轻声道：“我现在不过是个囚徒，算什么冰龙王？你叫我敖震就行。”

    苓纱俏面含霜，冷冷盯着韩胜，如果他直呼其名，就一剑劈死。

    韩胜施礼道：“散修韩胜，见过陛下。”

    风鸢在背后惊异地看着韩胜，她一直在缥缈峰小世界里，刚出来不久便进入锁妖塔，对韩胜之前的事情一无所知。

    “散修？”冰龙王饶有兴趣地看着韩胜，刚才他的自称中没有对“散修”这个词的排斥，甚至还有一丝骄傲。

    冰龙王问道：“你很喜欢散修吗？”

    韩胜微笑道：“我就是散修，谁不喜欢自己呢？”

    冰龙王笑道：“你很有意思，难怪蜀山会把你关到锁妖塔。再让你在外面多呆几年，只怕会天翻地覆。”

    “已经天翻地覆了。”观剑的老者转过身来，苍老的脸上布满褶皱，悠然叹道：“人妖魔缔结协议，神仙蠢蠢欲动，兽族蓄势待发，万仙盟醉生梦死。从我进锁妖塔时，魔族的星辰开始闪亮，现在外面必定是战火连天。”

    冰龙王淡淡道：“这种事情说来还有什么意义，六合八荒打打杀杀四十万年，早晚都是死，他们想怎么死与我无关。”

    “那东海龙族呢？”苓纱突然插口，她双手紧握，咬牙道：“东海被外族侵占，连龙宫都被烧杀抢夺，您就这样坐视不理吗？！”

    冰龙王冷漠道：“我当年走时就说过，一个种族的强大，不能只靠个别强者来守护。龙族自己不争气，被打耳光当奴才是应该的。莫说是龙宫被烧，就算是龙陵被刨，龙族全体被豢养起来炼成法宝丹药，我也视而不见！”

    韩胜若有所思，苓纱拳头握得咯嘣响，她大吼道：“那你为什么还要当龙王！你身为龙王守护臣民的责任呢？”

    冰龙王失笑道：“傻女儿，我可没说过要当龙王。是你那几个聪明绝顶的叔伯大爷自相残杀，结果让我这个八竿子打不着的远亲登上王位。本来就无义务，责任从何谈起？”

    苓纱怒吼：“早知你如此冷血，我就不该来蜀山，直接战死在东海！”

    对话中透露出的信息，让风鸢和韩胜为之震惊。虽然知道苓纱是龙族，但没想到还是龙族公主。

    “苓……纱，”观剑的小孩转过身来，他金丝黑袍竖领遮住半张脸，高贵华丽。那小孩说话极慢：“你……在……生……气……吗？”

    韩胜目光一凝，他本能觉得这个小孩极度危险。尤其是他那双漆黑中有无数亮点闪烁的眼睛，如同夜空中旋转的星空，让他一阵头晕。

    “你真的不肯回东海吗？”苓纱面色苍白，和刚才英气勃发的模样截然不同，她喃喃道：“就算龙宫里有再多的黑暗肮脏，可那些平民是无辜的，我们历史传承也不能断！”

    冰龙王微微一笑：“你已经被那些大臣们教导成理想的君主了，但我不是。我从小在海底长大，和螃蟹鱼虾相伴，没有受过宫廷教育，登基那天还不会写字。不听臣下劝导，游玩娶妻分封兄弟，最后摔碎玉玺离开东海。就算我死了，溢号大概也是龙戾王，不悔前过，不思顺受。”

    不悔前过，不思顺受，这是最后一代东海龙王，对自己下的定语。

    苓纱手持巨剑，脸色和冰块一样，透明中散发着寒气。她说：“敖震，东海龙族已经快要亡族灭种。如果你不回去，就把天龙珠给我，我自己去复兴龙族！”

    “抱歉，”冰龙王苦笑道：“五千年前我刚上岸，就遇到一位红袍魔族，疯疯癫癫十分厉害，神通诡异至极。我和他交战不过三招，被其他分身偷袭，天龙珠被抢，自己也身受重伤，又遇到蜀山修士。正是因为丢了天龙珠，所以这五千年来我一直困在锁妖塔里，不能出去。”

    苓纱身体摇摇欲坠，她巨剑突然落地，整个人蹲下身来。小孩一个闪现出现在苓纱面前，轻轻抱住她的肩膀，慢慢说：“苓……纱……不……哭……”

    相对于瞬移的小孩和天龙珠，韩胜更在意那个红袍魔族。他调动神识法力在空中投射出一道影像，开口道：“陛下，请问您看到的是这个魔族吗？”

    他声音颤抖，心里紧张恐惧期待兴奋，感觉在一步步靠近真相。

    冰龙王震惊道：“就是他！就算变了模样我也记得！你在哪里见到他的？”

    韩胜表情似哭似笑，说道：“七年前我见他时，他自称是仙人！”

    在影像中，红袍仙人脚踏彩虹飘然远去，看起来仙气十足。只是在韩胜心里，却有寒意如丝如缕，将他缠绕到难以呼吸。五千年前抢夺天龙珠，七年前改造自己天赋，在蜀山引诱自己反抗一切。

    这个所谓的“仙人”，究竟有什么目的？！(未完待续。)