
    从昨天开始，整个人都陷入一种很诡异的状态，明明外面风和日丽，我却像个死人一样躺在床上，一天只码了一章。我有存稿，已经开始写去杀三焱，这原本是很热血澎湃的事情，可是我却把自己锁在屋里，睡得昏天暗地。

    我想也许是用脑过度，要好好睡觉，等休息过来后，就没事了。可我吐了，大清早的头晕呕吐，又一次重病。也许是我在电脑前坐的太久，手速过低，一个小时才一千字，抽不出时间锻炼。

    以前的我不会抱怨这些，哪怕发高烧脚下像踩着棉花，可我不会说，我会咬着牙坐在电脑前码字。可现在不行了，书的成绩惨不忍睹，书评区里也没人提建议。很累，真的很累，说实话，我原本是有大纲的，可在十万字的时候，许多人告诉我，再写闹革命就等着封书吧。于是我放弃了大纲，让主角一行人走上懵懵懂懂，连我自己也不明白的路。

    其实我可以写下去的，我甚至可以写到两百万三百万，就算没有大纲，凭借脑洞大开也可以解决问题。可现在我真没力气想后续了，成绩太差，身体又出毛病。你能想象我忍着肠胃的翻滚和呕吐冲动，在椅子上绞尽脑汁码半天字，最后只有七八个人看吗？

    对不起，撑不住了。长达两个月的埋头码字，摧毁了身体，惨淡的成绩又击垮了意志，这几天我都不会再打字了，好好调养自己身体。

    还有几章存稿，我会按时上传，只是不再打字了。身心俱疲，真的身心俱疲，不想和人说一句话。

    等存稿发完，也许我身体会好，也许还是头晕呕吐，也许会写下去，也许不会写下去，谁的说得准呢。

    桀骜不驯如韩胜，在天柱山惨败后也绝望道：“天命难违。”

    真的，天命难违，天命难违啊！！！(未完待续。)