
    天龙神通？

    韩胜漠然看着那名蓝瞳女子，说道：“与你何干？”

    蓝瞳女子声音冰冷，每个字都带着透骨的寒意：“龙！髓！洗！脉！丹！”

    韩胜没有回话，他知道这蓝瞳女子所言不虚。自己从刀尊话语中获取灵感，将体内力量逼将出来，成功激发出在悟道时，就消散在身体里的龙髓洗脉丹。除了药力，他还得到龙族神通。

    当年远古时代的修士们就是为了龙族神通，才大量捕抓龙族，豢养起来抽取骨髓。很多修士一辈子吞吃上百颗龙髓洗脉丹，也没能得到一项神通。

    但在韩胜将药力震荡而出，强行炼化为法力时，竟然在震荡过程中，成功获得一项龙族的神级神通！

    龙威！

    龙族神通数不胜数：行云布雨，电闪雷鸣，吞水吐火，大小变化，万年不死，威严盖世，时而遨游九天，时而深潜于渊，

    而龙威，正是龙族最引以为傲的神通，即便是龙髓洗脉丹横行的远古时代，也从未有人得到过龙威。

    最多的神通不过是能化身为龙，在天上水底飞行战斗，一点龙气都没有。

    韩胜在获得龙威那一刻，就清楚自己已经触犯了龙族大忌。

    远古时代的人龙之战，不过是龙族为了替同族伸冤，给人族一些教训。在龙族心里还是看不起人族，认为他们是卑劣的模仿者，小丑般的角色。毕竟人类再怎么模仿龙族，始终没有真正的龙族战斗起来得心应手。

    可现在人类连龙威都会了，这还了得！好比两个人同样考试，你成绩比我差，平常偷偷抄答案虽然不能忍，但大吵一次后也收敛许多，大家谁也不理谁。可现在我突然发现，你不但还在抄我答案，连名字都抄了！

    这他娘能忍！将来出事，人家肯定是来找我啊！

    如果说以前的修士们是在模仿，韩胜这就是一模一样。因为连龙族自己，也分辨不出龙威的真假。

    所以他只打算在锁妖塔里用用龙威，出去后还是该挥刀挥刀，该砍妖砍妖。龙族这个兽族之主从上古休养至今，天晓得积攒了多少力量。

    没想到才用第一次，就被这女子发现，真是倒霉……

    “你是苓纱！”远处的风鸢惊叫道：“你怎么换了身衣服？还跑到镇妖塔里来？”

    蓝瞳女子身体一僵，向风鸢看去，神情冰冷：“风鸢？”

    风鸢欢喜道：“是我啊！我差点认不出你了，这身铠甲真好看。眼睛也漂亮多了，我早就说你服饰搭配最好用冰蓝色嘛！”

    韩胜看着叽叽喳喳的风鸢的风鸢，一时有些懵了，这个女子是苓纱？韩胜突然想起长陵峰清才长老曾经破例收过一位女弟子，先天水体，轰动蜀山。但那时韩胜在观天峰全力炼体修行，无暇顾及蜀山私事。后来对苓纱的印象就是下山抽签时，这个女子突然失踪，害得韩胜背了一口大锅……

    “你不是人族？”韩胜望着苓纱冰蓝的头发和眼睛，疑问道。

    天下人族都是黑发黑瞳，区别只在于脸型口音，现在的苓纱显然不是伪装，那她会是什么种族？想到刚才对自己使出龙威的反应，韩胜心头有一丝不祥的预感。

    苓纱冷声道：“没错，我不是人。”

    “噗嗤！”风鸢一下子笑喷了，韩胜和苓纱惊异地看着她，风鸢笑得上气不接下气：“哈哈哈，苓纱说她不是人，这可是一句脏话啊！不能乱说的……”

    韩胜无奈地收回视线，叹气道：“让你见笑了，她有时候神经特别大条，根本不能交流。”

    苓纱嘴角微动，表情依旧冰冷道：“我问你，那颗丹药是从哪来的？”

    韩胜心头一沉，故作随意道：“苓纱你怎么上的第九层？我还打算一个个杀过去，杀到它们带路为止。”

    苓纱一字一顿道：“龙！髓！洗！脉！丹！”

    韩胜长叹道：“同为蜀山弟子，何必苦苦相逼？不如我们携手闯关，出去的机会也大些。”

    苓纱举起巨剑，冷冷道：“我，是龙族！”

    “我猜到了……”韩胜无语凝噎，真是屋漏偏逢连阴雨，道是有情却无情啊！

    远处的风鸢尖叫道：“龙族？苓纱你是龙女！我超级喜欢柳生与龙里的那头龙女！你可不可以让我摸摸头上的龙角……”

    苓纱嘴角抽搐，狠狠一剑劈向韩胜，纯蓝的剑气带着刺骨寒意。韩胜大惊，闪身躲避，他原本站立的地方，周围五六个妖将祸从天降，被剑气冻成冰雕。

    “那颗丹药不是我要吃的！”韩胜在妖将中间敏捷地躲避这剑气，努力辩解道：“那是清松掌门给我疗伤用的，我吃的时候根本不知道这丹药的来龙去脉！”

    苓纱咬牙不语，巨剑高高扬起，蓝光覆盖剑身，突然纵身跃下，一招劈向韩胜。

    她想置我于死地！

    韩胜狂怒：“给脸不要脸！”

    无量刀血光暴涨，韩胜眼睛赤红，体内法力汹涌澎湃，隐隐有风吹海啸的声音。上空传来一声惊叹，此时无人顾及，红与蓝、热与寒、血与水、刀与剑的对决正式开始！

    “轰！”苓纱巨剑落下，青光护住地板，挡下这一击。但残余的剑气泄露出去，将四周的妖将们吹飞上天，在半空中被寒气变成冰雕，落地后摔得粉碎。

    这一剑没有击中目标，因为韩胜在巨剑落下那一刻，瞬间躲开，一刀斜撩划向苓纱白皙的脖颈。此女身体被纯蓝板甲保护，韩胜不打算试试能否刺穿，真正的战斗没有那么随意，想试的话打倒她后慢慢试！

    “铛！”苓纱举起左手，靠臂甲生生挡下这一击，只留下一道浅浅的痕迹。她气血浮动目光骇然，没有人比苓纱更清楚这幅板甲的威力，就算是化神真君的攻击，也不会伤到一丝。

    可是现在，区区一个蜀山弟子，竟然用刀在板甲上留下痕迹！

    这一定是龙族的力量，卑鄙的人类！

    苓纱握住巨剑，回身横扫，狂风呼啸。韩胜不敢硬接，翻身躲过，一刀刺向苓纱脑后。这板甲将全身遮掩的严严实实，唯有暴露在外的头部是唯一弱点。

    刀还未到，苓纱一记倒刺捅向韩胜肚腹。巨剑比刀长，韩胜不得不撤刀转避，心里兴奋难耐，这个苓纱的招式也是在实战中练出来的！

    招招狠辣致命，没有一丝花架子，和她交手不同于刀尊，别有一番滋味！

    风鸢在远处紧张地看着两人争斗，红光蓝光交错纵横，美丽中蕴含无限杀机。她很想让两人停下，毕竟一个是她好友苓纱，另一个则是她喜欢的人……

    也许是老天听到风鸢的愿望，一个苍老的声音从楼上传来：“苓纱，你带那个小伙子上来。”

    正准备劈砍的苓纱强行停下动作，冷哼一声走向远处。韩胜奇怪地望着楼上，另一边的风鸢惊叫道：“我呢？我也要上去！”

    一个淡漠的声音响起：“这小丫头手里有把故人剑，带她上来。”

    苓纱施礼过后，开启九楼大门，韩胜注意到八楼的妖将们都敬畏地望着那扇门，是因为里面有妖王吗？

    韩胜微微一笑，看着跑来的风鸢，主动握住她的手。风鸢脸噌的一下通红，盯着地面，韩胜在她耳边促狭地笑道：“这次一定要听话，可不能松手了。”

    风鸢原本通红地小脸顿时变得气鼓鼓，愤愤向前走去，不再搭理这个还有心思取笑她的家伙。

    之前陌生感烟消云散，哼，打架厉害又怎样？还是这么讨厌！(未完待续。)