
    面对韩胜的杀气，苓纱二话不说，拔出巨剑往他头上劈去，干脆利落，就是要你死！

    韩胜大笑：“来得好！”

    他右手一转，刀光似流水，在汹涌澎湃的暴风海啸声中，一刀挥向苓纱脖颈，更快更急！

    这两人的每一招，都是毫无花哨，招招致死。liudianxing.com

    在他们眼中，生死若等闲，该战就战！

    “铛！”这是无量刀砍在板甲上的声音，苓纱本以为先用板甲抵御攻击，再趁此一剑将其劈成两半。不料韩胜这一刀竟极其古怪，力量平平无奇，但刀身上却出现一道道蔚蓝波浪涌向板甲。

    韩胜血瞳盯着苓纱，笑容狰狞：“碧海百重浪！”

    这是当年在云海宗修习的碧海九重浪，韩胜之前在融合鲲鹏族的浩瀚神诀时加以改造创新，再配合他如今的神识和空灵之体，攻击加成至少百倍！

    “轰轰轰！”眼见这巨剑就要落在韩胜头顶，甚至即将触碰他的发丝时，一声声巨响打断了苓纱的攻势。板甲不断爆炸，强大的推力让她倒飞出去，在韩胜那一刀的白痕旁，裂纹如蜘蛛网般飞速扩散，任冰蓝光芒再怎么阻挡，也只是放缓了扩散速度，板甲不断在炸裂！

    韩胜什么都没想，他提着无量刀，闪电般来到苓纱面前，眼神凶狠无比。趁她现在挥剑困难，一刀断头！

    一个小孩突然站在苓纱前面，面对着挥刀的韩胜，两手伸开，像一只守护小鸡的母鸡，慢慢道：“不……行……”

    韩胜这一刀生生停下，苓纱得到喘息的机会，巨剑强行插向地面，趁机翻身站起。第一百声爆炸响起，裂纹停止扩散，冰蓝的光芒涌向裂纹，将其恢复原形。

    这件板甲，竟然还会自动修复！

    韩胜神色阴沉，如果不是这个小孩阻挡，他早已把苓纱置于死地。就算不能打死，至少也要给她留下一生难忘的记忆。可这个妖族小孩的眼神太过诡异，他看到后一阵阵心悸，实在不想和他结下仇怨。

    鲲鹏妖王飞向三人中间，伸手立下一道水幕结界，波光荡漾，将交战两方隔开。他看着韩胜和苓纱，叹气道：“现在的年轻人都这么急躁吗？一言不和就分生死……”

    韩胜手中的无量刀忽然冷哼道：“屁！”

    他只说了一个字，似乎强行传音到外界，对器灵消耗极大。但这一个字也足以表达出他的意思

    鲲鹏笑容尴尬，对于这个早在远古时代就声震八荒的无量刀尊，所有在场的人妖兽都是后辈。哪怕是不死妖王，对刀尊大名也只能仰望。

    无量刀尊一生好勇斗狠，他旗帜鲜明地表明自己对两人交战的态度，让鲲鹏顿时语塞，总不能直说刀尊你精神有问题，天下没几个像你这样的怪胎。最终他长叹一声道：“这是一场误会，苓纱发现啸月天狼时，并不知道它有主人。”

    韩胜看向苓纱，她面带寒霜，眼神冷冰冰地盯着韩胜，好像在看一个死人。

    韩胜心里冷笑，转头问道：“第一、白狼是我朋友，它不需要主人！第二、我只想知道，她为什么要抓我朋友？又对我朋友做了些什么！”

    面对韩胜的质问，鲲鹏说不出话来，远处的冰龙王笑道：“原因很简单，你这位朋友是天狼一族，还是天狼族中最高贵的啸月天狼。”

    天狼族？韩胜一愣，刀尊大叫道：“想起来了！东海之巅，天狼啸月！”

    韩胜皱眉苦思，刀尊大大咧咧道：“小子别想了，天狼族很神秘的，在兽族里独来独往，几乎没人见过他们。”

    冰龙王说道：“啸月天狼是天狼族中的皇者，月圆之夜实力翻倍。龙族身为兽族之首，每位继承人都会学着认识大量兽族种类，苓纱应该是感应到啸月天狼的气息，就去带它上来，不会有什么恶意。”

    韩胜转身问白狼道：“这是不是真的？”

    白狼点头，不敢直视韩胜的目光。苓纱冷声道：“我对这头狼没有恶意，但必须借它一用。龙宫被异族攻占时，原本守护海底的四海结界被啸月天狼打破，我需要它的力量，去寻找出卖兽族的败类！”

    白狼畏畏缩缩地向后退去，贴紧风鸢身体。

    韩胜瞥了一眼白狼，淡淡道：“我拒绝。”

    “你说什么？”苓纱面色冰寒，握紧剑柄。

    韩胜冷漠道：“你耳朵聋了吗？我！拒！绝！”

    “给我停下！”鲲鹏赶在两人还未动手前，先吼一嗓子镇住场面，他看着剑拔弩张的二人，颇感头疼。

    鲲鹏的声音无奈至极：“你们两个就不能好好谈吗？”

    “龙族兴亡，与我无关。”韩胜走向白狼，淡淡道：“我不同意白狼帮你，因为信不过。”

    一个童年锦衣玉食，少年国破家亡的复仇公主。为了复国不惜潜伏蜀山，跑到锁妖塔里找龙王，出手狠辣不择手段，强行逼迫白狼寻人。如果跟着这样的公主去寻仇，韩胜估计白狼活不了多久。

    苓纱死死地盯着韩胜，这个男人真是越看越憎恶，尤其是那轻描淡写又刻薄冷血的话语，让她恨不得用巨剑将其劈成碎片。

    白狼躲在风鸢背后，看到韩胜过来，嘴角上咧，用头摩擦他的小腿。韩胜摸了摸白狼的脑袋，轻声道：“没事了，只要我在，谁也不能强迫你。你也要学着自保，在这世上，只有自己才最可靠。”

    白狼点头，然后枕在他的小腿上，任由韩胜抚摩自己脑袋，舒服地直哼哼。

    风鸢看着远处孤身只影的苓纱，心头酸楚。这是她在蜀山里唯一的好友，同为女性，从见面时就十分亲切。第一次和苓纱聊天，相约明早见面，她兴奋得一个晚上睡不着，第二天走廊里还在掌着灯，她披着狐裘在外面苦等。等见到苓纱赶来时，那种欢欣雀跃的心情，只有孤单的人才会懂。

    就算苓纱相貌衣饰都变了，可她的言行举止就是苓纱。风鸢一直望着她，直到苓纱感应到她的目光，转身看去，视线相触时她错愕了，手中的巨剑轻微颤抖。那个眼圈发红的小姑娘，让她回想起以前的时光。每天早上风鸢都会兴冲冲从缥缈峰飞到长陵峰，然后跑去敲门找她聊天，甚至一聊一天，最后风鸢还自备了凉茶润嗓，让她哭笑不得。

    “可笑。”苓纱低下头去，不再去看风鸢，她心里一再重复：“真是可笑，这个女孩太可笑了，她竟然还信我，太可笑了。”

    只是她的手，一直在颤动，连剑都握不稳了。(未完待续。)