
    “杀！”

    “陛下有令，一个不留！”

    “师姐快走我殿后！”

    “妖魔休走，吃我一记浩洋剑……啊……”

    “蠢货！”一个手生骨刀的魔族从昆仑修士背后跳出来，舌头舔掉刀刃上的鲜血，嘲笑道：“竟然把后背亮给魔族看，以为自己在单挑吗？”

    一位仙风道骨的昆仑长老将一物抛向空中，十指掐诀大喝道：“紫金昊天钟！降妖除魔令！”

    无形的声浪横扫全场，人族修士无碍，妖魔们伤亡惨重。

    “啊啊啊！”紫金昊天钟附近的妖魔，倒在地上满地打滚，痛不欲生。那声浪在他们耳朵里就像两块瓷器摩擦，声音刺耳难听至极。

    “雕虫小技，”火魔在高空注意到这边情况，一掌拍下：“幽冥不灭掌！”

    完全由幽蓝火焰组成的火掌印向那名长老，长老一路急退，试图躲开这火掌。可惜当他全力应付火掌时，被一个提着狼牙棒的熊妖偷袭，一棒子砸在后脑勺上，打得他眼冒金星。还没反应过来，幽冥火焰已然落在身上，长老在地上翻滚惨叫，声音凄厉无比，让人心惊胆寒。不到片刻工夫，已经神魂俱灭！

    眼看连自家长老都抵御不住火魔一击，弟子们再也顾不得颜面，抱头鼠窜。这昆仑不能再呆了，必须跑，凡人之力，如何对付得了天上神魔！

    火魔大笑着从昆仑上空飞行，所到之处火光冲天。昆仑山大多数木质房屋，又种植许多千年老树，极易引燃，很快火势蔓延，连其他山脉的亭台楼阁也烧起来。

    在龙渊阁外，数名长老跪地苦求：“妖魔已进山，求阁主救命！”

    “阁主，巍巍昆仑，难道要亡在今日吗？！”

    “阁主若不出手，我等死不足惜，但这三十万年的传承，不该断绝！”

    这些长老平日里都是眼高于顶，颐气指使。但在大难临头时，竟纷纷来到龙渊阁前跪求，只因为他们知道，这龙渊阁，才是昆仑山真正的主宰。

    龙渊阁的历史与昆仑山一样久远，两者相依相存。龙渊阁里仅有一人，即是阁主。阁主拥有着超凡脱俗的力量，甚至能预测天地大劫。每一代龙渊阁主临死前，都会从昆仑选出最优秀的弟子，将阁主的力量和地位传承于他，新任阁主得到传承后，便会进入龙渊阁，从此专心修行，不再出阁。

    下一代的龙渊阁主大家普遍认为是姜麟，因为她是阁主第一次点名要收进昆仑的弟子，也是阁主第一次违背命令，特地出阁教导姜麟修行。

    太古火魔纵横无敌，苍空掌门迟迟不见，掌门们除了龙渊阁外再也想不到其他方法，他们跪在龙渊阁前，希望阁主出关拯救昆仑。

    “我救不了你们。”龙渊阁里传来沧桑的声音，听起来十分疲惫：“四天前我警告过你们，可你们只拆除了那些传送法阵，把下一句忘到脑后。当时没走，现在走也不算迟。”

    一位长老痛苦道：“难道连先生您，都对付不了那两个魔头吗？”

    龙渊阁主低声道：“火魔好对付，可是那个安知命，看不透，他的命数被天机遮住了，我看不透。”

    “安知命？”一位长老咬牙切齿道：“我记得他祖宗的名字——安宁！区区一个炼器坊的小道僮，后人竟敢勾结妖魔，其罪当诛！”

    “多说无益。”龙渊阁主淡淡道：“早些离去吧，这场大劫才刚刚开始，好生保存仙门实力。莫要学蜀山那些愣头青死拼，记住这句话：他强任他强，清风拂山岗；他横由他横，明月照大江。”

    “是！”昆仑长老们望着底下的火海，含泪离去。昆仑传承三十万年，从未有过如此耻辱！今日之耻，他日必将以血相报！

    等火魔王狂笑着飞过龙渊阁时，这座小小的阁楼也燃烧起来，噼啪作响。当阁楼倒下时，隐约有人叹息：“天命之子不止一个，这次，是我失算了。”

    ……

    安知命行走在烈火中，四周哭喊吼叫。在火光的映照下，他玄衣如墨，更显得脸色苍白。面前的道路因为高温有些扭曲，一位昆仑女子尖叫着冲将过来，在她背后，一头魔族挥着骨刀，紧追不舍。眼见这女子一路向自己跑来，安知命眉头微皱，左手轻微抬起。

    不料那魔族看见前面的安知命后，也许是高温模糊了视线，也许是他杀红了眼睛。总之他看到安知命，反倒放弃追杀那个女子，一记飞刀劈向安知命脖颈。

    “找死！”安知命面色一沉，左手遥指魔族：“毁。”下一刻，那魔族和飞旋的骨刀同时从空气中消失，被追杀的女子惊讶地捂住小嘴，盈盈一拜道：“珠光峰明凰，多谢师兄救命之恩。”

    明凰？安知命心头一震，他凝神细看，面前的少女肌肤似雪，眉目如画，红唇紧抿间带着几分英气，与当年的纤细柔弱大不相同。明凰见施礼许久，也没有得到反应，便抬起头来，当她与安知命视线相遇时，险些吓倒在地，万万没想到，竟会在这里遇到安知命！

    安知命似笑非笑地看着明凰，说道：“明凰道友，昔日符箓作坊一别，多年未见，身体可还安康？”

    明凰银牙暗咬，回道：“多谢安会长关心，明凰这些年勤学苦练，身体不错。”

    “那就好。”安知命淡淡道：“那晚一别后，我以为你被那老头先奸后杀了，让人好生伤心。”

    明凰肺都要气炸了，她自幼娇生惯养，哪里听过这样的污言秽语！怒极攻心，她手掐法诀，袖口现出两道灵符。灵符炸裂后飞出无数牛毛细针。色泽青紫，气味腥甜，明显镀过剧毒，迎着安知命而去。

    安知命连眼都不眨，只是一个念头，那些毒针全部消失。他冷冷瞪了明凰一眼，明凰刚准备继续攻击，左手突然剧痛无比。她低头一看，纤巧秀美的小拇指已然齐根断裂，消失在空气中。

    断指处鲜血泉涌，安知命看着脸色惨白的明凰，嘲讽道：“你若是再反抗，下一次消失的就是四肢。”

    明凰声音颤抖：“你到底……要我怎么做……”

    安知命说道：“什么都不用你做，就跟在我身后。”

    明凰表情惊愕，安知命淡淡道：“这次出门急了些，没带跟班，收个熟人当侍女。”

    一头魔将提着大锤冲进火海，看到明凰的杏黄道袍后就想抡锤。但他比上一个魔族机智些，在注意到安知命眼神后，魔将立马点头哈腰努力露出友善的笑容，毕竟这是连几位陛下都相当尊重的兄弟会长安知命，他一个魔将实在招惹不起。

    安知命没有在意魔将的谄媚，他皱眉道：“这身道袍你脱不脱？”

    明凰咬牙，低头不语。安知命冷笑道：“不脱也无所谓，就让天下人看你这个昆仑弟子，如何来服侍我。”

    明凰当场气结，眼圈微微泛红，她突然将身上的道袍拽掉，露出里面月白色的亵衣。那魔将偷偷瞄着明凰雪白的香颈和高耸的胸脯，咽了一口唾沫。

    “毁。”安知命头也不回，一手灭杀魔将，他漠然道：“抱着道袍出去，别丢人现眼。”

    “哈哈！”明凰嘲讽地看着安知命，一把将道袍丢进火里，挺着胸脯向前走去。

    安知命眉头微皱，片刻后又舒展开来，他轻轻摇头，返回营地。

    何必与这女人计较，此行的目的已然达到。

    昆仑已无高手，门人四散奔逃。

    从今日起，四大仙门，全部覆灭！(未完待续。)