
    蜀山，夜色深沉，四大仙门精锐集结齐毕，准备突围。liudianxing.com

    葫芦道人正在进行最后的训话，十位化妆成妖族的弟子认真倾听盟主讲述。

    清松掌门视线从眼前这十位弟子身上扫过，看到他们坚毅的眼神，心头叹息。

    但愿他们能成功脱困，太古魔王现世，这场劫难已经不是人族独力能解决的。

    “记住你们的责任！”葫芦道人严肃道：“不能暴露自己，更不能和外界发生冲突，唯一的目的就是前往不周山，开启天地通道。哪怕有妖魔把你们当成垃圾食物，只要不危及藏玉者生命危险，就算被践踏也要忍辱负重！”

    “是！”弟子们低头应道，他们此时的嗓音和刚化形的妖族一样，腔调怪异。

    七伤苍空和明缘在外面安排弟子阵型，这次突围还有一个任务就是联系外界。葫芦道人和四大掌门决定传令天下门派，坚壁清野，等待仙界援军到来。绝对不能和魔族硬拼，强如峨眉崆峒都被占领，寻常修士根本不能抵挡。

    至于坚守期间会有多少底层修士死去，他们倒是没想过。毕竟人族能生，就算死掉一个亿，十年后又多出来两个亿。有数量无质量，万仙盟嫌弃底层人数过多已经很久了。

    一切准备妥当，仙门弟子长老全员到齐，清松望着蜀山那明显少一大块的太上长老，轻声叹气。当初新秀比赛刚开始时，葫芦道人通知他们妖皇出现，清松派遣大量太上长老去外界寻找和消灭妖皇。结果长老们才派出去没两天，大量妖魔突然出现，将蜀山围的水泄不通。

    也不知道清才师兄怎么样了？底下的仙门修士们安静站着，清松的思绪忽然飘散到奉天城去，妖魔围困蜀山，从奉天城里夺取物资用品。如果清才师兄还在，一定是身受重伤甚至死去，不然以他的性情，不可能允许妖魔们从奉天城中获得后勤给养。外门只怕已经全部覆灭，还有清韵，你现在躲在哪里？知不知道蜀山危在旦夕……

    “一切妥当。”葫芦道人说道：“有劳清松掌门开阵。”

    清松惊醒过来，这才发现周围的修士们都看向他，神色跃跃欲试。他看着那些修士，突然低声道：“诸位，请保护好自己，全力突围。”

    几位掌门诧异地看着清松，他之前没说自己会临时发言。

    清松没在意万仙盟高层的目光，他只是想到这次打开大阵，会有多少修士死去呢？

    两百年前他们从地宫杀出来时，许多弟子跪在地上呕吐不止，连清松自己也强忍着翻滚的肠胃，压制住酸水上涌。不管是杀戮还是被杀，清醒后都很难忍受。

    降魔大阵缓缓打开，蜀山和峨眉的修士们首先飞出去，崆峒和昆仑紧跟其后。三位掌门和葫芦道人也飞出大阵，只留下清松一人在蜀山接应。

    这是之前就商议好的，上一代的上云掌门就死在外面，脱离山门的蜀山掌门实力会大幅下降，所以还是让清松留在后面接应比较适合。

    清松望着天，今晚月黑风高，适合斩魔杀妖。

    ……

    蜀山山脚，密集的帐篷一望无际，这里是妖族营地，魔族都在后山栖息。一位守夜的狗妖出门小便，顺带鄙夷地看了后山一眼，不同于他们妖族的礼仪素养，魔族除了几个精英外，大部分普通魔族和野兽没什么区别，连大小便都随地解决。隔着两百里狗妖都闻到魔族的屎尿臭气。

    小便完后，狗妖抓起水桶里的木瓢，往小便池里浇了一瓢水。他哼着小曲，为自己继承了帝国的文明礼仪感到高兴。这时他忽然看到远处的蜀山上冒出许多亮点，狗妖眯起眼睛，发现夜色太黑看不清。他干脆闭上眼睛去嗅，透过新鲜的尿骚和后山的臭味，隐约嗅到一股熟悉的气味……

    人族！

    狗妖骇然睁眼，一道剑光划过他的脖颈，这只有着良好素养和优雅礼仪的狗妖，头颅掉落在地，滚动到小便池里。

    好在他刚冲过厕所。

    警报声四起，妖族们从睡眠中被吵醒，有妖族傻乎乎地出门观看，被一剑穿心。妖族强者们迅速反应过来，声传四野：“蜀山突围，持兵备战！”

    在妖族大帐中，妖王齐聚。青竹妖王轻轻合上书籍，微笑道：“终于忍不住了！”

    白骨妖王捂嘴轻笑：“可怜的人族啊，他们早一天突围多好，起码还有胜算。”

    苏珏冷笑：“那些修士恐怕在开会，能两天内讨论出结果已经很快了。”

    大力猿王揉搓着手指，狞笑道：“二哥，我杀人时谁也别来叫我！”

    青竹摇头道：“你经过改造后，很难控制住杀气，等下和几位魔王陛下前往蜀山，那里才是你的战场。”

    “蜀山？”大力猿王向远处眺望，龇牙道：“那也不错，我要亲手砸了锁妖塔！”

    ……

    魔族营地，一双双血红眼睛睁开，细碎的声音在黑暗中响起。

    “悦耳的惨叫……”

    “香甜的鲜血……”

    “好想，好想去妖族那里……”

    在群魔乱舞的后山里，曾经太上长老们的洞府，现在已成了魔王们的王宫。

    水魔王通体碧蓝，不断泛着涟漪。他懒洋洋地打着响指，问道：“风王，你说我们什么时候出去比较好？”

    面前的空气忽然传出声音：“等幻王和力王回来，蜀山的三清剑气和紫青双剑十分厉害。”

    “力王？”水魔王脸上荡起一道道波纹：“他在妖族那里呆了一万年，估计已经被洗脑，或者和元王一样，被异族炼化了。”

    风魔王说道：“魔王不死，只会沉睡。即便是那个苏珏，将来也会被元魔同化掉，不要忘记我们当年的誓言。除了自杀，谁也杀不死我们。”

    水魔王叹道：“真想念血王，如果有他的十二诸天血屠大阵，就能把这些碍眼的蝼蚁全部灭杀。”

    风魔王轻声道：“现在只剩下血王还未苏醒，也许是他当年受的伤太重，至今还在生灵身上沉睡。”

    水魔王低声道：“我讨厌他的肮脏，但不得不承认，血王是我们之中，甚至是父神逝后最强的生灵。”

    “谁说不是呢？”风魔王忽然说道：“幻王和力王来了。”

    水魔王飘然而起，向洞府外喝道：“传本王号令，见人就杀！”

    “杀！”后山的魔族们喋喋怪笑，冲向蜀山。

    此时清松抬头望天，心头寂寥无限；仙门修士在外搏杀，十位弟子悄然离去；幻魔力魔和安知命，刚刚踏入奉天城；白莲教收到神族命令，实力不断扩张；西南三州成立联盟，点燃门派野心火焰；姜麟带着陈恕之，试图去拯救魔界；锁妖塔里，风鸢和韩胜登上顶层，人生从此改变。

    在这漆黑的夜，无数巨星陨落。有的悄无声息，死如爬虫；有的却划破长空，被亿万人传颂。

    这就是乱世，天地风雷激荡，一时多少豪杰。(未完待续。)