
    “大师兄！救命啊！”

    姜麟从墙角跳到门口，去开房门，然而这房门好像在外面锁住了，怎么都打不开。姜麟勉强拉开一条缝隙，正好看见陈恕之在外面施法锁门，他大怒道：“陈师兄！你在干什么？”

    陈恕之发现门没关上，叹气道：“小师弟，你可怜一下师兄我。我跟这老头有仇，认出来非打不可，极大可能会被打死。你修为比我高，把他揍晕了我再进去。”

    “圣女大人！”背后的大祭司连滚带爬，呼喊道：“请圣女大人随老奴****！我等已找了八年！”

    “救命啊！”姜麟小脸煞白，眼看满脸是血的大祭司冲向自己，他尖叫着猛然一拉，房门大开。陈恕之掐着手诀，和大祭司正巧打个照面。

    大祭司一眼看到他手掐的法诀，狂热的心顿时冷静下来。他霍然起身，右手遥指门外，怒喝道：“你果然是陈恕之！”

    陈恕之苦笑：“大祭司一别十年，记性还这么好，真是可喜可贺。”

    姜麟站在他们俩中间，呆呆道：“原来你们认识？”

    大祭司咬牙道：“圣女大人在上，老奴十年前与这厮见过一面，银枪白马至今难忘。”

    说到最后一句，他眼神凶狠，盯着门外的陈恕之，恨不得将其千刀万剐。

    陈恕之呵呵一笑：“彼此彼此，大祭司的神降术言出法随，我记忆犹新。”

    姜麟愕然道：“你们有仇吗？就算有仇，现在天下大乱，大家都是人族，有什么可打的。坐下喝杯茶聊聊天，很多时候仇恨都是因为误会，误会只要沟通交流就能解开。”

    大祭司低声叹道：“圣女所言甚是，只要这陈恕之诚心悔过，我等自然会谅解他。”

    陈恕之哂笑不语，饶有趣味地盯着姜麟。

    姜麟皱眉道：“你看我干吗？”

    陈恕之微笑道：“我看这老头是不是眼睛有问题，为什么会把我这个秀气的小师弟当成圣女？”

    姜麟恍然大悟，转身说道：“我不是圣女！你认错人了，我是男人，如假包换！”

    “扑哧！”陈恕之失笑，姜麟狠狠瞪他一眼，向大祭司解释道：“我看起来是有点秀气，但和女人没有一点关系！”他忽然捋起袖子，露出皓洁如玉的小臂，很认真地递给面前的老人看。

    “你看，我没有守宫砂，也没穿小衣，首饰贴花一件都没戴，怎么看都是一个男人。”

    沉默，难堪的沉默。

    陈恕之抬头仰望，仔细研究四楼的木板纹理，装作什么都没听到。

    大祭司吞吞吐吐道：“圣女大人，如果您喜欢这样的装扮，我们可以接受。只希望在正式场合，您还是保持圣女形象……”

    “老爷子你怎么这么顽固？我都说了和你们那个圣女一点关系都没有！”姜麟愤怒道：“我现在很烦！我要去蜀山，我要见韩大哥，我不想再理你们了！”

    “圣女大人要去蜀山吗？”大祭司一怔，随后劝道：“请圣女大人三思！蜀山现在妖魔混杂，门派角力，实在是天底下最危险的地方！”

    姜麟不管不顾，向门外走去，陈恕之突然走进客房，反手将门锁上。大祭司瞬间来到姜麟面前，十指虚笼，一朵洁白无瑕的莲花在他手中载浮载沉，散发出温暖和煦的光芒。

    光芒温暖明亮，陈恕之却如临大敌，暴雨梨花枪在他身前浮现，枪尖牢牢锁死那朵白莲花。

    姜麟被大祭司和陈恕之阻住去路，又看到他们剑拔弩张的危险气氛，跺脚道：“你们这些人动不动就打打杀杀，都给我坐下！”

    声音清甜，入耳后两人的紧张气氛也缓和下来，大祭司沉声道：“陈恕之，我不是冲着你来的，以前的事可以既往不咎。但圣女注定归于白莲，挡路者必遭神裁！”

    陈恕之淡淡道：“什么圣女？小师弟你承认吗？”

    姜麟头摇的好像拨浪鼓：“我不承认！”

    陈恕之笑道：“看到吗？你这是光天化日朗朗乾坤，强抢良家……良家少年！”

    大祭司老脸一阵青一阵红，他忽然在四周布下结界，从怀中拿出一根香来。陈恕之目光凝聚，说道：“通天香？”

    大祭司冷声道：“既然知道是通天香，还敢留在我面前？”

    陈恕之笑道：“有何不敢？”

    这通天香纯白洁净，点燃后并无烟雾，反而如萤火虫般，一点点白光飘散出去。大祭司恭恭敬敬叩首道：“请白莲圣母下凡。”

    随着白光的增多，空间轻微颤动，不断荡起涟漪，圣洁清冷的气息隐隐透出，姜麟在感应到那股气息时全身剧震，目光惊骇至极，好像看到莫大的恐怖。他转身就往门外逃，陈恕之心头一惊，立刻挺身而出，持枪遥指那片空间，杀机毕露。

    大祭司狂喜道：“果真是白莲圣女！请圣母指点迷津，让圣女重归神教！”

    姜麟冲到大祭司布下的结界前，一拳打向结界，结界剧烈震荡，裂缝出现。姜麟又是一拳，还未成功脱困，一个空灵之极的女声淡淡道：“麟儿，你怕什么？”

    姜麟身体僵住了，陈恕之视线在姜麟和白莲圣母间犹疑不定，心头发憷，难道姜麟真的是白莲圣女？

    大祭司跪伏于地，恭恭敬敬道：“老奴原本是来淮安府重建堂口，不料在此偶遇圣女，实乃白莲之幸，天下之幸！”

    白莲圣母说道：“你的功绩吾记下了，将来自有嘉奖。尔等出去，吾与圣女有事相商。”

    大祭司再三跪拜，恭敬离去。

    陈恕之手持长枪依旧锁定着白莲圣母，大祭司离去时眼神愤怒，碍于圣母降临不宜贸然出手，只得交由圣母处置。

    白莲圣母实体并未出现，只是凝结出女子虚像，脚踏白莲薄纱遮面，仙气十足。她淡淡道：“昆仑弟子还是这般不懂礼数吗？”

    陈恕之微微一笑：“姜麟现在是我们昆仑弟子，与你无关。”

    白莲圣母说道：“昆仑自顾不暇，还有心思管他人家事？”

    陈恕之瞥了眼姜麟，他脸色苍白，身体轻轻发抖。陈恕之心里叹气，这个小师弟身上的秘密可真大。他右手持枪，将姜麟拉到身后，静静道：“昆仑就是姜麟家。”

    姜麟身体一颤，白莲圣母冷笑：“我养了十一年的女儿，你们昆仑动动嘴就想带走？”

    陈恕之微笑：“圣母怕是不了解人间情形，许多女孩都是在男人口舌下，多了一个家。”

    白莲圣母怒道：“滚！”

    圣母发怒，一个“滚”字激起千层风浪，陈恕之身旁空间突然出现一道裂缝，直接将他吸纳进去，囚在异时空。

    姜麟脸色发白，大叫道：“我根本不是你女儿！快把大师兄放出来！”(未完待续。)