
    凉风习习颇为舒爽，韩胜看着面前的金乌妖皇，觉得他的脑子多半需要治疗。

    金乌诚恳道：“你是天命之子，与安知命交好，会蜀山天道剑，还是无量刀尊的传人。只要你肯加进来，杀死盘古后，八大魔王自然消失。”

    韩胜注视着金乌，只感到巨大的荒谬：“你在盘古身体里密谋杀死盘古？！”

    金乌微笑：“盘古虽然不死，但他身体已经化作万物，意识又被囚在地底，永远伤不到我们。”

    韩胜叹道：“那你为什么还要杀他？就让他在地底待着吧。”

    金乌抿唇，片刻后淡淡道：“告诉你也无妨，因为力量，你不渴望力量吗？”

    他眼神狂热，张开双臂道：“如果我拥有盘古的力量，岂不是比日帝月皇更加强大！为什么天命之子只能由盘古挑选？我要比那些天命之子更强！”

    “哦。”韩胜瞥了他一眼，绕道前行，真是可怜，想力量想疯了。

    金乌怒声道：“你不向往力量吗？”

    韩胜随口道：“我只向往自由。”

    “既然如此，你不杀死盘古就得不到真正的自由！”金乌沉声道：“从始至终盘古都是无敌的！他只是在看戏，他一句话能开天辟地，一句话能诞生五族，同样一句话也能毁灭一切！但是他始终没有动用这样的力量，而是任由先祖们反叛，看着他们诛杀封印自己，这说明什么，他一直都是个看客！”

    韩胜后背的寒意再度出现，他想起血魔，那个视一切为玩物，把自己当做观众的魔王。

    “盘古如此强大，那你们怎么还敢杀他？”韩胜问道。

    金乌冷笑：“骄兵必败，看客可以专心观看台上的表演，当他被拉上台时，本身也就成为一个戏子，深陷局中。盘古已然沉睡四十万年，他意识被伏羲永久的封印！一条躺在砧板上的鱼，即便我们是蝼蚁，也能吃掉它！”

    韩胜叹气：“祝你们好运。”

    金乌惊愕道：“你不打算救苏珏吗？”

    “别拿她威胁我。”韩胜淡淡道：“只是不想去杀盘古。”

    金乌失笑：“你不想杀盘古，魔王就永生不灭！别看地魔随着大陆一起粉碎，只要七魔合力，随时都能复活地魔！”

    韩胜叹气：“我会去找其他办法，你那个就算了。”

    金乌发觉他是认真的，不可思议道：“你难道在同情盘古？知不知道你们人族怎么被神族赶下神界？都是因为盘古的计谋……”

    “够了！”韩胜打断金乌的话语，盯着那双金黄的瞳孔道：“我不知道你们这些人嘴里的历史有几分真实，我只知道珍惜当下。”

    “珍惜当下？”金乌喃喃道。

    看着茫然的金乌，韩胜摇了摇头，抱着苏珏离去。

    后方隐隐传来一声怒喝：“竖子不足与谋！”

    韩胜轻笑，布下一道结界，挡住迎面吹来的风，以免伤到苏珏。

    你走你的阳关道，我过我的独木桥。

    什么八荒神界，五族盘古，我就想好好过日子，哪来这么多麻烦？

    话说自从悟道后麻烦真是不断，也不知道地球在哪个方位，很想回家了。

    在这里呆了十一年，渐渐习惯，回忆时没以前那么撕心裂肺的痛，家的温暖也模糊不清起来。

    再这样下去，会不会只记得三个名字？

    风鸢和白狼躲在一块岩石后面，探头探脑地往南边偷看。被韩胜一眼发现，他的心顿时温暖起来，当风鸢和白狼欢喜地向他跑来时，心里的温暖几乎要淌出来。

    爸爸妈妈和妹妹，只要我在这里幸福，他们一定也会很开心。

    希望你们在地球也要幸福快乐。

    风鸢飞到韩胜面前，焦急道：“你没事吧？怎么这么久？你有没有受伤？那个金乌妖皇厉不厉害？你身上还有丹药吗？要不我再给你一些……”

    看着关心的风鸢，韩胜揉了揉她软绵绵的脸蛋，笑道：“没事，他就是来请我去妖族当客卿的……”

    “啊！”风鸢惊叫，担忧地看着韩胜道：“你不会答应了吧？”

    “怎么可能！”韩胜又捏了捏风鸢的小脸蛋，手感真好，他义正言辞道：“再怎么说我也是人族，绝不和妖魔沆瀣一气！”

    “不许捏我！”风鸢气鼓鼓地踩了韩胜一脚，注意到他怀里昏迷的苏珏后，惊讶道：“苏珏姐姐被金乌妖皇怎么了？”

    韩胜满头黑线，这话真是歧义颇多。

    他咳嗽两声，说道：“没事，我已经带回来了，回去好生调养一下。”

    听到这句话，风鸢面色一变，她闷闷不乐道：“还能回哪去，蜀山已经没了……”

    听到尾音里隐隐带着哭腔，韩胜急忙安慰道：“没事，随便找个地方，有阴凉就行。”

    白狼在底下奔跑，一只爪子遥指前方空地。

    “它在干嘛？”风鸢奇怪地看着狂奔的白狼。

    白狼身影极快，片刻后停在一块空地，爪子指了指上空。

    风鸢注视它指的方向，沉思道：“这里好像是，缥缈峰……”

    “空间褶皱吗？”韩胜心头不妙，终究还是要面对这个现实。

    当时他汇聚的灵气巨峰，没杀死多少妖魔，反而被出场的血魔反击到蜀山上，当场把蜀山夷为平地。当时一朝被擒，惨遭改造，即便打败幻魔和苏珏，又遇到金乌妖皇，事情如排山倒海一涌而来，让人把这事完全忽略掉了。

    灵气巨峰如此厉害，小世界里还有活人吗……

    韩胜心里忐忑不安，如果明黛真人因自己的神通而死，那就完了！

    风鸢已经飞过去，速度极快。她显然也想到了这个问题，韩胜狠狠心，也跟着过去。

    是福不是祸，是祸躲不过，直面困境！

    空间褶皱还在，白狼吐着舌头趴在地上，对自己能想起去小世界休息感到得意。奇怪的是风鸢和韩胜都没有夸奖它，明明是我想起还有个空间褶皱，你们一句感谢都没有，还跑的这么快，不羞愧吗？

    白狼愤愤站起身来，仰头看着上方的空间褶皱，它目测一下高度后，立刻趴回原地。

    太高了，不想跳……

    ……

    小世界里，风鸢脸色像一张白纸，韩胜低头不语。

    在他们面前，地面平滑如镜，没有溪流小树和木屋，和外面一模一样。

    风鸢缓缓走到以前居住的木屋前，俯身细看，地上有一片印记，看起来像是房子。

    韩胜的心直坠深谷，这里的一切，全拍扁了。(未完待续。)