
    “你是不是很爱我？”

    “嗯，很爱很爱你。”

    “那你之前为什么不搭理我？只说一个‘哦’，一个‘哦’！”

    看着翻脸如翻书的风鸢，韩胜懵了。

    “那个，我不是急着去救苏珏吗？你没看到，她魂体都开始飘散了，我得赶紧传法诀，让她稳定下来，你也不想看到苏珏魂飞魄散吧？”

    “我不管，如果你真的爱我，那从现在开始，你只许对我一个人好；要宠我，爱我；答应我的每一件事情，你都要做到；对我讲的每一句话都要是真心。不许骗我、骂我，要关心我；别人欺负我时，你要在第一时间出来帮我；我开心时，你要陪我开心；我不开心时，你要哄我开心；永远都要觉得我是最漂亮的；梦里你也要见到我；在你心里只有我，我也会永远和你在一起。”

    韩胜下巴都要掉在地上，他看着在怀中掰手指念叨的风鸢，连说话都结巴起来：“这……这些……这些是你想出来的吗？”

    风鸢扬起小脸，得意道：“这是我在一本叫《河东狮吼》的小说里看到的，真的，非常非常喜欢这一段，每天起床睡觉前，都要默背一遍。”

    她紧紧抱住韩胜，将脸埋在胸口，闷声道：“我以为这辈子都找不到，能讲给他听的人了。我现在，好高兴，又好想哭……”

    韩胜心头仿佛塞了一大堆落水的棉花，沉甸甸的，不断有水滴下。

    他抚摩风鸢的长发，慢慢滑落，轻轻拍打着后背，把她抱得更紧些。

    “我答应你，风鸢，我答应你。从现在开始，我只对你一个人好；宠你，爱你；答应你的每一件事情，我都会做到；对你讲的每一句话，都是真心。不会骗你、骂你，时刻关心着你；别人欺负你时，我会在第一时间出来帮你；你开心时，我会陪你开心；你不开心时，我会哄你开心；你永远是最漂亮的；梦里也会见到你；在我心里只有你，我们永远在一起。”

    风鸢肩头耸动，衣裳洇湿一片，韩胜轻声叹气，突然胸口剧痛。风鸢张开小口，狠狠咬在韩胜身上，含糊不清道：“你这个坏家伙，居然这么会说情话，我不相信你了！”

    韩胜苦笑：“我的大小姐，你让我很为难啊，到底是该答应还是不答应？”

    “哼哼！”风鸢龇着小虎牙，皱起鼻子，对韩胜扮了个鬼脸。

    白狼趴在地上，呜咽着用爪子堵住耳朵，它感觉自己的心已经千疮百孔了。这个当年还陪它一起生无可恋的少年，如今妹子在手神通无敌，俨然成为人生赢家。而它自己，愈发生无可恋。

    难道是我睡觉次数太多，懒得出去闲逛？

    白狼认真地思考这个问题，最终发现还是得看环境、性格和运气。

    环境不好，就像将狼族送到仙门蜀山，当然找不到伴侣；

    性格不好，好比让魔族与神族相处，怎么可能会在一起？

    运气不好，这个就不用说了，时也命也，随他娘的去吧！

    得到结论后白狼恍然大悟：错的不是我，是这个世界啊！！！

    于是它义愤填膺在心里怒骂，恨不得将这天地不仁以万物为刍狗的世界打成粉碎。然后闭着眼睛卧在地上，不到片刻，呼噜声响起。

    先睡一觉，养足精神再逆天。

    远处隐隐传来一阵风声，正酣然入睡的白狼耳朵微动，这阵风来的不自然。

    不过，关我屁事。白狼翻了个身，继续入睡，有敌人来袭是韩胜的事，像它这种实力遇到敌人等于送餐。

    才刚翻完身，那阵风竟然来到自己身边！白狼吓得魂都快飞了，它不顾形象，两腿一蹬，像蛤蟆一样蹿上半空，大吼道：“救命！”

    白狼的身体定格在半空，好在它蹿得快蹿得急，蹿得那阵风根本想不到，赶在被定身前吼出救命。

    “啸月天狼的子孙，已经抛弃你们先祖的荣耀吗？”

    一个温文尔雅的声音在白狼背后响起，声音略带磁性，让人听到后心头发痒。

    白狼试图扭头去看，发现自己动弹不得，它长叹道：“我真讨厌你们这些会法术的家伙，尤其讨厌比我还厉害的。”

    那声音笑道：“身为啸月天狼，你身上却没有明月印痕。奇哉怪也，莫非是被逐出了天狼族？”

    “就你话多！”白狼话语逐渐流利起来，它恨恨道：“有种把我放下来，一对一单挑！”

    那声音淡淡道：“你现在还没资格和我打，等你跟我回到天庭，我会派人好生教导你修行，何时达到金仙级别，再来和我一战。”

    “天庭？你是妖族？”韩胜和风鸢的身影在白狼面前出现，白狼嚎叫道：“嗷嗷嗷，快救我！”

    韩胜一手指着半空，灵气一震，白狼从天上掉落下来，连滚带爬冲到韩胜背后，又躲在风鸢小腿旁。

    面前是个翻着古籍的年轻书生，他随手将古籍合上，塞进怀里，向韩胜作揖道：“妖族金乌，见过天命之子。”

    妖族金乌？金乌妖皇！不同于韩胜对这个名字的震撼，风鸢和白狼更在意“天命之子”这个称呼。

    风鸢小声问道：“道玄，什么是天命之子？”

    金乌微笑道：“所谓天命之子，即是奉天命而来，钟天地之灵秀，御众生之气运。我妖族的大日天帝和不灭月皇，都是天命之子。”

    风鸢呆呆点头：“虽然没懂，不过听起来好像很厉害。”

    韩胜嘴角抽搐，将风鸢向后推了一步，低声道：“金乌妖皇是上古末年顶尖强者，也是妖族第一高手。这一仗非同小可，你和白狼离远些，千万别跑过来。”

    想了想他又加了一句：“你过来我会分心，高手过招分心必死，你不想我死吧？”

    风鸢点头，咬着下唇道：“我在远处等你。”话音未落，白狼拔腿就跑，风鸢惊叫：“你跑这么快干嘛？等等我！”她召出飞剑急忙赶上，一人一狼消失在地平线。

    金乌妖皇凝视着风鸢离去的身影，慨叹道：“想不到时隔万年，我还能看到建木神剑的光芒。”

    话语间苍凉无比，韩胜也不禁默然。

    眼前这位妖皇，被万仙盟定义为最后一任妖皇。从他继任第一天起，妖族的内忧外患全部爆发，他自己也身受重伤，颜面扫地，彻底失去对帝国的掌控。有谁能相信，在战争最激烈的时候，那些以一敌十的妖族士兵，会被上级将士，以二十灵石一条命的价格，卖给万仙盟！当时的妖族，不亡简直没天理。

    偏偏阴槐妖王逆天而行，以垂死之身，再度披甲上阵。将那些吹嘘“人族势大，需缓步图之”的官员们，狠狠来了一记响亮的耳光。

    阴槐出山不过数日，从孤身一人，发展到百万妖军，期间没有接触任何帝国官员。他振臂高呼，带领着百万妖军，把虎视眈眈的人族杀到丢盔弃甲。四大仙门死伤惨重，投降叛变的修士数不胜数，万仙盟险些被打到解体。

    如果不是他年迈体衰，每个月必须返回无瑕谷浸泡汲取养分，因此被五族高手联合诛杀，这八荒现在还是妖族的天下。

    作为末代妖皇，金乌与这个堪称绝世的阴槐妖王自然有许多联系，民间传闻里也常有金乌三顾无瑕谷，请阴槐出山；阴槐苦劝金乌亲政，写出师表；阴槐与金乌在桃园深处，结为兄弟；金乌败退十万大山，仰天长叹道：“倘若阴槐在世，寡人何至于此！”

    诸如此类，等等等等。

    韩胜虽然对金乌妖皇和阴槐妖王之间的故事很有兴趣，但在此之前，他还有一件更重要的事情需要解决。

    “陛下，”韩胜静静道：“请问你有没有看到我的妹妹？”

    金乌嘴角微勾，说道：“不知阁下的妹妹是哪位？”

    韩胜失笑，他注视着面前的年轻人，说：“她叫苏珏。”(未完待续。)