
    安知命第一次见到金乌妖皇时，甚至有些错愕。大殿上这个年轻秀气的读书人，就是传说中一己之力杀退百万修士，逼得万仙盟签订协约的末代妖皇？

    虽然所有人对金乌的印象更多的是他登基那天被后羿打败，从此妖族地位不稳，被其他四族联手推翻。但在南荒的最终决战时，如果不是金乌出场，当时深陷包围的妖族，早已全军覆没。

    金乌注意到安知命的眼神，笑道：“怎么，觉得我不像妖皇？”

    安知命摇头道：“哪里，只是没想到妖皇您还这么年轻。”

    “假话。”金乌嘲笑道：“我活了一万多年，什么人没见过，你那种眼神看的太多了。”

    他忽然笑道：“不像也对，我毕竟不是月皇陛下，你有没有听过一句话？”

    安知命迟疑道：“什么话？”

    金乌促狭地笑道：“金乌，是妖族有史以来最弱的皇，最强的王。”

    “陛下！”旁边随侍的妖将脸色涨红道：“那些人族恶意编排您的书籍词句，请不要再说了！”

    安知命微微一笑，看向身旁。

    在他右手边，红瞳美人抬头望着金乌头顶上的日月浮雕，幽幽叹息：“君生我未醒，我醒君已逝。恨不生同日，与君分生死。”

    “好诗、好诗！”金乌鼓掌道：“不亏是魔族最有文化水平的幻魔王，这首诗朗朗上口，易于传颂，哀婉叹息之情溢于言表。最后两句杀气毕露，更符合魔族的审美风格，不如金乌也现场吟诵两句，以助陛下雅兴。”

    “你是幻魔王？！”安知命震惊的望着红瞳美人，她之前一直自称为血魔王。

    红瞳美人笑道：“金乌陛下何苦拆穿，本王还打算用血魔的名号多骗几个傻子呢。”

    金乌叹道：“陛下名声不比血魔差，与其成就他人威名，何不打响自家名头？”

    幻魔王嗔道：“好玩啊，本王最爱看那些傻子自相残杀，连报仇都找错对象。”

    安知命胸前的陨铁突然吼叫：“操！原来你是幻魔！我还在奇怪血魔怎么会变成娘们！”

    “闭嘴。”幻魔王淡淡道，陨铁立刻安静下来。

    它不过是力魔王的一块血肉，什么法术神通都不会，和完整形态的幻魔王根本不能比。

    “我比较好奇幻魔陛下从哪里得来的肉身？”金乌妖皇细细打量幻魔王美艳绝伦的容貌，微笑道：“陛下本是无形之体，为何强行附在这女子身上？”

    幻魔王冷冷道：“妖皇陛下未免想的太多，本王喜欢用至亲，去杀最爱。这副肉身不过是个玩物，适合在人间行走。”

    金乌大笑，起身道：“好一个至亲杀最爱！单凭这句话，魔王之名实不虚传！”

    他径直走向殿外，随侍的妖将急忙跟上。金乌与幻魔擦肩而过那一瞬间，双方视线交流，无数幻象在幻魔眼中出现，又被金乌金黄纯粹的视线刺破。双方一触即收，心里对彼此的实力做出评估。

    幻魔面色阴沉，之前的对决她落在下风。金乌微微一笑，说道：“远来是客，不知两位打算先休息片刻还是直接破除封印？”

    “破除封印！”安知命胸前的陨铁大叫道：“主人快要闷死了！”

    幻魔猛然挥手，那名陨铁喀嚓作响，几滴黑色汁液渗透衣服，灼热血腥。安知命叹息道：“先破除封印，以免有变故发生。”

    金乌点头，向幻魔说道：“陛下的意见呢？”

    幻魔冷声道：“先打开封印，连夜把万仙盟收拾掉。”

    金乌说道：“诸位请跟我来。”

    他左手探出，十指修长白皙，轻微颤动间金红色的光芒亮起。在光芒爆发的瞬间，一行三人来到某个奇异的山洞。

    山洞里洒满了细碎的沙土，还用木板铺成一条道路，四周的墙壁上点燃着烛火。金乌走向前方，幻魔和安知命紧跟其后，被遗留在原地的妖将一阵发呆，然后跑去找苍鹰妖王来协助妖皇。

    金乌在前面领路，轻声说道：“九千多年前我们就发现这里极度古怪，时不时有地震发生，派遣几个擅长土遁的妖将下去观察后，发现原来是太古的神人封印。于是再也没有碰触过这个封印。如果不是你们派来的魔族斥候，我们还不知道是力魔王的封印。”

    幻魔王冷漠道：“太古八王，除了地王与荒陆同生共死外，其余七王都是不死之身。”

    “是吗？”金乌妖皇脸上带着似有似无的笑容。

    幻魔王忽然问道：“前些阵子你们的星主，怎么从东荒到了蜀山？”

    金乌淡淡道：“小孩子总是贪玩，好在有老人家跟着，我也不用操心。”

    幻魔王轻叹道：“妖族有大气运，日帝月皇横扫六合八荒，现在又出现一位众星之主，父神对你们太偏爱了。”

    金乌默然，片刻后摇头道：“这世上没有无敌，强如父神盘古，最后还不是默然死去？我只要妖族和平安泰，重归神州。”

    幻魔王笑道：“本王也只要攻占神界，让神族尝尝在地底生活的滋味，至于这六合八荒，就交由你们人妖争夺了。”

    安知命淡淡道：“我没兴趣发起战争，妖族喜欢哪块地尽管拿去，我会在十万大山开辟一个国度，广传功法，让修士们随心所欲的修行。至于九州十三府，送给陛下了。”

    金乌大笑：“真是慷慨啊！小安，从现在起你就是我兄弟！等妖族掌控九州，我封你为人族之主，不服者杀无赦！”

    幻魔王笑道：“恭喜恭喜，但愿魔族登天战斗时，两位能倾力相助，将那些高高在上的神仙踩在脚下！”

    安知命和金乌微笑道：“正该如此！”

    三人相视一笑，在和谐的气氛中，妖族金乌妖皇、魔族幻魔王、兄弟会会长安知命，悄然结下盟誓。

    魔族放弃九州，转战仙界；妖族放弃南荒，占据九州；人族放弃所有，进入十万大山。

    亿万浴血奋战的人、妖、魔，就这样不经意的决定了命运。

    甚至没有任何人知情，连兄弟会成员都以为清洗完人族，就会在九州重建一个新世界。等他们知道真相时，木已成舟。

    古来今来多少英雄，屈死在这种情形下。

    地面轻微震动，金乌妖皇伸手解开遮掩结界道：“诸位，请各施神通，唤醒力魔！”

    望着全身乌黑发亮，肌肉贲起，强悍到让人为之胆寒的力魔王，想到它拔山填海、拳碎星辰的壮举，安知命突然大笑起来：“妙极！”

    杀戮，破坏，死亡，重生，让这个世界再混乱些吧！

    金乌和幻魔惊异地看着安知命，他神色疯魔，气势不断高涨，天地灵气如龙卷风般涌向体内。

    金乌倒吸一口凉气，心头第一次出现寒意。

    安知命竟然顿悟了！

    数十万年来，顿悟的生灵屈指可数，被称之为天地宠儿，就连日帝月皇也是在顿悟中觉醒自己的先天神通。

    而这个安知命也顿悟了！

    一个毁灭之道的人顿悟！

    如果他也算宠儿，那这方天地，是要毁灭吗？(未完待续。)