
    太清剑！

    传说中根本就不存在，连蜀山祖师也没有练出来的太清剑！

    清松看到这三个字时，好像有千万道天雷在耳边炸响，为什么缥缈峰会掌有太清剑？

    尽管外人向来以为蜀山祖师从无字天书中，悟出天道三剑。liudianxing.com但只有历代掌门知道，无字天书早已遗失，祖师们更是从未用过太清剑。

    天道三剑，上清玉清太清。上清剑意化作匾额，玉清剑镇压锁妖塔，唯有太清剑神妙无方，不可言喻。

    即便是当年的祖师，生死之战也只用上清玉清二剑，史书上没有记载他们使用过太清剑。

    虚无缥缈，若隐若现，太清剑的传说在蜀山流传多年，直到现在，真的出世了。

    清松抚摩着那柄透明纯粹的小剑，剑身如水缓缓浸入他的右手，身体开始发光。

    当太清剑融入己身时，清松身体轻微颤动。他感应到远处有无数气息，或凛冽或厚重或凌厉，那是缥缈峰，那是万剑山。

    力魔王盯着清松身上笼罩的光芒，轻轻磨牙道：“他看起来很好吃。”

    幻魔王微笑道：“等一下，好歹等人家祭炼成功，再折磨死他。这样不但吃起来痛快，绝望的味道闻着也香。”

    力魔王笑容恐怖：“不愧是幻王，吃饭都这么有讲究。”

    清松对着两位魔王的话漠然置之，这世上总有一些人自持强大然后被弱者翻盘。

    身为魔王，连太清剑都不知道，死掉也是活该。

    缥缈峰上空如云雾翻腾，无数光点遮天蔽日，传来阵阵嗡嗡声。一柄柄飞剑冲天而起，飞速赶往清松身边。力魔王讥笑道：“这就是你们蜀山无敌的本钱？万剑齐发？哈哈哈！”

    幻魔王轻叹道：“没意思，还以为会有趣些。力王，记得把这个掌门的脑髓给我留着，这几天忙于奔波，正好吃点宵夜。”

    “没问题！”力魔王活动一下筋骨，全身咯嘣作响，他狞笑着看向清松，一拳地裂山崩空间坍塌，直直砸向清松。

    清松面带冷笑，他的右手白光闪烁，太清剑在体内如水一般流动，不但治愈他的内伤，甚至还让他一举突破到合体期！

    虽然在太古魔王眼中，合体期也不过是只大些的蝼蚁。但对于清松而言，至少他有更强的神识力量，可以更完善的操控即将挥出的剑。

    太清剑！

    万剑山里，蜀山二十六万年积攒的飞剑，不分成品残缺，统统飞到清松上空，在他高举的手上拼贴组合。一柄足有上千丈，穿破云彩傲视天下的巨剑，与清松右手紧密相连。

    这柄剑刚刚成型，气势就让无数人妖魔为之胆寒，仿佛那一剑即将落在自己头上。纯粹的白光在剑身上流淌，原本混乱不安的法则灵气平静下来，涌向巨剑。这是太清剑意，这是天道三剑中最强的太清剑。

    太清剑下，万物皆为刍狗！

    力魔王心头不安，他一咬牙，又加了五分力气，全力一拳轰向面前的人族。他深感耻辱，竟然会因为一只蝼蚁感到不安！空间纷纷炸裂，黝黑的拳头在清松脸前出现，带着不能反抗的意志和力量，试图将这个丑恶的脸孔打得稀巴烂。

    巨剑微动，如此巨剑，只是轻微的倾斜，就让人险些以为天地将崩。狂风席卷尘沙，无形的剑气从巨剑身上迸射，力魔王的拳头在即将接触到清松脸颊时，突然停顿下来。

    一时间天地寂静，鸦雀无声。强悍至极的力魔王，保持着狞笑攻击的模样，清松脸色苍白，眼角有血流下，没人知道谁胜谁负。

    风、水、幻三位魔王在远处也停下身来，眺望着纹丝不动的二人。直到清松低头猛咳，太清剑恢复原位，他右手滚烫到近乎崩裂，表面的太清剑隐隐脱体而出。

    修士们虽然不明白，但力魔王始终不动，而清松则只是躬下身去，显然是清松赢了！

    欢呼声零零散散响起，几乎都是蜀山弟子，其他人趁妖魔不注意，一早偷溜了。

    一道白线从力魔王拳头处出现，逐渐上移，直到他的头颅胸膛身体。白线将其一分为二，魔王轰然倒地，紫黑的血液流淌一地。魔族们惊骇至极，连修士妖族也被震住，死一般的寂静。

    堂堂太古魔王，刚复活不到一夜，就这样死了？

    幻魔王喃喃道：“这究竟是怎么回事？”

    水魔王波光粼粼的脸上一阵抖动：“大道至简，太清纯一，力王这次败得不亏。”

    风魔王冷声道：“我倒要看看这个太清剑有多厉害！”

    说罢他身化为风，去往蜀山。

    “停下！”水魔变身水流，拦截住半空中的风，警告道：“现在不是逞强的时候，我们敌人还很多，没必要在这个掌门身上耗费力量。他不敢出蜀山，等我们彻底消灭万仙盟，再来收拾这个孤家寡人！”

    风魔冷冷道：“那依你的意思，力王就该丢在蜀山？”

    水魔淡然道：“力王乃不死之躯，需要担心的是那个掌门。”

    苏珏的身影忽然在他们身边出现，她若有若无地望了蜀山一眼，微笑道：“几位陛下，似乎力王陛下被斩杀了。”

    看到苏珏过来，三位魔王表情颇为怪异，幻魔首先笑道：“元王说笑了，魔王不死，力王当年被神王轩辕斩成肉泥，后来还不是照旧复活？我们继承先天浊气，永生不死。”

    苏珏轻笑道：“那再好不过，我有一计，可平蜀山，不知几位陛下是否愿意配合？”

    水魔说道：“元王请讲。”

    苏珏轻轻摩挲手上的紫色戒指，幻魔目光微凝，一位青色道袍的男子从戒指中出现，他手提长剑面无表情。幻魔瞳孔急剧缩小，连带着身躯也有些僵硬，好在众魔视线都被男子吸引，没人发现。

    风魔皱眉道：“这人是谁？”

    苏珏微笑道：“蜀山清韵，计划的关键。”

    ……

    一道道囚天锁将力魔王的两块尸体缠绕起来，拖向锁妖塔。在太清剑气的隔离下，魔王的身体虽然不断试图融合重生，但那道白线有如两块相反的磁铁，强行阻止它们靠近。

    直到囚天锁将力魔王拖进锁妖塔，清松才勉强松了口气，他看着底下密密麻麻的妖魔，心里苦笑。刚才那一剑已经耗尽他全部神识法力，现在不管哪一个妖魔，自己恐怕都打不过。

    至少要装的像一些，清松高高举起太清剑，如天神般威风凛凛，震慑着山下的妖魔。修士们趁此良机又前进不少，距离包围圈外更近些。

    这时底下原本犹疑观望的魔族忽然捶胸咆哮，清松一惊，远处三位魔王冉冉升起，呈半圆形向他而来。

    魔族们欢呼雀跃，清松却如坠冰窟，现在他连一剑都挥不出，难道要死在这里？(未完待续。)