
    徐州澜沧府，一反往日繁华，街头店铺凋零破败，晚风吹动落叶，门窗吱呀作响。

    魔族大军前日从澜沧府经过，城中居民不是逃走就是被杀，然而在断垣残壁的清风阁内，却有一群修士在地底密室里窃窃私语。

    密室门被推开，修士们警觉的转头望去，一位青色道袍的老者缓步走进房内，扫视全场后淡淡道：“揽风派已经投靠妖族，不会再来了，会议直接开始。”

    “什么？”修士们被这个消息惊到，场面有些混乱。

    “连揽风派也投靠妖族了？他们祖师杀过两位妖将，妖族居然还要他们！”

    “这已经是青州第五个投靠妖族的门派了！我看这万仙盟是要完啊！”

    “肃静！”最前面的白衣老者一拍桌子，起身说道：“人皆有贪生怕死之心，但总有一些东西比生命更重要。我们聚集在这里不正是为了浩瀚天地，正气永存吗？”

    修士们点头称是，白衣老者转身问道：“云澄道友，不知四大仙门现状如何？”

    青袍老者回道：“最新消息是妖族青竹妖王大力猿王率百万妖军进驻奉天城，玄蛇妖王占据宛州淮安府、扬州海宁府。蜀山被白骨妖王和元魔王两百万妖魔包围，峨眉、崆峒仍在风魔水魔的控制中，昆仑被火魔大阵围困。尚无一人突围。”

    良久沉默，白衣老者轻声叹道：“妖魔入侵已经两天两夜，四大仙门再不出来，局面越发糜烂，只会给外人带来可乘之机。”

    一位中年修士忧虑道：“秉光道友所言甚是，大劫到来乱象丛生。兄弟会这头恶狗四处咬人，屠灭门派。白莲教趁着乱世夺取太宁、元光、蓝坪三府，转眼教众百万。再不奋起反击，这神州大地芸芸众生，将万劫不复！”

    “白莲教不去管它，”青袍老者说道：“底层宗教没什么可怕，关键是兄弟会这头恶狗，无孔不入刁钻狡诈，只要有他们在，我们很难战胜那些妖魔。”

    修士们默然，一位年轻女修举手道：“云澄宗主，我觉得对付兄弟会最好的办法就是以毒攻毒。”

    云澄问道：“怎么个攻法？”

    女修道：“以彼之道还施彼身。我们可以在自己的宗门里同样清洗筛选心腹，设立情报组织，对于那些可疑的弟子先抓后审，不能放过一个疑点。再挑选可靠弟子打入兄弟会，帮助那些暗线升迁，让他们为门派传递情报。”

    云澄点头道：“这个主意不错，不过需要一段时间。我们现在最重要的不是对付兄弟会，而是保证自己宗门不被妖魔消灭。”

    白衣老者点头道：“没错，妖族陆续占领九州，阴险狡诈谋划长远，比魔族更可怕！这次我和云澄道友召集徐州、青州、冀州的道友们，正是为了商量保存门派的事情。”

    “妖魔势大，又有兄弟会相助。四大仙门被困，无力掌控局面，我提议由云海宗和启月宗牵头，组建一个西南互保联盟。我们西南地处偏远，多年来大家一直互帮互助，门派关系良好。如今妖魔入侵，唯有结为一体，共同进退，才能在这乱世生存下去。”

    修士们无不震惊，一位年轻修士喃喃道：“可是，万仙盟严禁门派私下缔结协议，必须经过总部审核通过，才能建立合作关系……”

    白衣老者鄙夷的神色一闪即逝，他温和道：“明来掌门初掌灵明派，只怕许多道理还不明了，规矩是死的，人是活的。四大仙门仍未出山，现在妖魔肆虐祸殃天下，不能坐以待毙！莫忘了，这脚下的土地，是我们祖师用人命打出来的！难道就为了一纸禁令，弃之不顾？我辈修士，当为传承而战！”

    “没错，”云澄淡淡道：“我提议建立西南互保联盟，联盟成员互帮互助。一方受侵害，全盟无条件支援！不喜欢加入可以退出，大家各不相干。”

    明来脸色通红，无言以对。他是灵明派的新任掌门，上任不足两天。两天前魔族入侵，灵明派也被魔族屠戮，数千弟子死伤殆尽，仅剩十几位虚丹弟子。他能来这里赴会，还是靠着启月宗秉光宗主的面子，万没想到自己竟然一时口误得罪了两大宗主，早知道就装聋扮哑！

    一位修士起身道：“妖魔势大，天工门无力独抗，我们同意建立西南互保联盟！”

    有了出头人，修士们纷纷表态：

    “结盟互助是极好的，碧云阁完全同意！”

    “万仙盟迟迟不动，远水解不了近火，疾风派也支持建盟！”

    “我们彩琴派向来是启月宗忠实盟友，当然该参加联盟！”

    修士们一个个踊跃加入，明来掌门痛苦不堪，猛然起身道：“明来一时糊涂，没能明白大局为重，还好有两位宗主指点。灵明派也加入西南互保联盟，为地方安全出力！”

    秉光宗主呵呵笑道：“无妨，明来掌门只需把符箓作坊做好，让联盟修士们在战场上少流血，就是极大的功德。”

    明光喜悦道：“我等必然竭尽全力，为联盟造出大量符咒！”

    一个娇滴滴的声音响起：“云澄宗主，秉光宗主，二位组建联盟固然是为西南着想，可这盟主又该哪家担任？”

    云澄向角落看去，一个紫红衣裳的美貌女子斜倚在椅上，眼波流转间有电流闪现。

    秉光宗主淡淡道：“我说谁的声音这么耳熟，原来是风雷阁主雷碧倾。雷阁主不是已经拒绝组建联盟吗？”

    雷碧倾笑道：“本来是拒绝了，可那群长老在耳朵旁啰里啰嗦说个不停，我就来看看你们。这联盟挺有意思，怎么不讲讲组织结构，条章制度，职位分布？”

    云澄冷声道：“这些自然会有，但属于绝密，请外人出去，”

    “会有？”雷碧倾掩嘴轻笑：“也就是说还没有了？”

    云澄怒喝道：“你这是无理取闹！”

    化神一怒，风卷尘飞，气势可怖。底下的门派修士纷纷白了脸，秉光伸手阻住云澄动作，淡淡道：“道友何必动怒，雷阁主若是愿意加入联盟，我等自然会把联盟详情尽数道出。”

    雷碧倾摇头笑道：“之前还有些兴趣，现在没了。你们慢慢组建联盟，风雷阁只忠于万仙盟。”

    秉光微笑道：“我们都忠于万仙盟，组建联盟不过是求自保。”

    雷碧倾深深看秉光一眼，突然轻蔑一笑，身影如电消失在众人视线中。

    明来愤然道：“这女人竟如此放肆！秉光宗主，不如让我去擒她回来，也省的暴露消息！”

    秉光淡淡道：“让她去吧，暴露更好。四大仙门颓然无力，接连惨败，连九州秩序都维持不了。我们的事迹，正好提醒九州的修士们，该自保了！”

    该自保了！

    这一声宣言，在密室里回荡着，不久后它将传遍九州各地。继散修盟在底层埋下自由火种后，西南互保联盟的成立，也让无数观望的门派修士惊醒：

    万仙盟的时代，已经落幕了。

    仙门失其鹿，天下共逐之！(未完待续。)