
    风鸢飞出锁妖塔后，紧张地看着面前凶悍魁梧的巨猿，向韩胜靠近。她低声道：“外界情况怎么样？”

    韩胜摇头：“我还没来得及去看，刚出门就和这猴子打起来了。”

    “你骂谁是猴子！”巨猿大怒，鼻孔直冒白气。

    韩胜冷笑一声，向鲲鹏遥遥抱拳道：“我等这就离去，妖王后会有期。”

    鲲鹏勉强笑道：“后会有期，希望再见时我们仍是朋友。”

    “朋友吗？”韩胜哂笑：“妖王这个朋友，我是喜欢的。只是交情归交情，妖王若是做些伤天害理之事，这朋友不做也罢。”

    鲲鹏大笑：“那看来我们这朋友是做不长久了，老夫终究要为帝国效力，身不由己。”

    韩胜微笑：“记得这一刻就是了，下一次再见，恐怕就是生死之战。”

    “哈哈哈哈！”鲲鹏抱拳道：“朋友，后会有期！”

    “后会有期！”韩胜再次抱拳，随即洒然离去，重归蜀山。

    至于锁妖塔断裂，里面的妖王妖兽脱困，会给这个世界带来多大影响，全看天意。

    韩胜不可能为这些把他囚进锁妖塔的修士，冒着死亡的危险，和鲲鹏、不死、冰龙王这些上古巨头搏斗，再说还有苓纱巨猿以及上千个凶悍至极的妖将妖兽。

    一旦开战，十死无生。

    万仙盟里卧龙藏虎，高手如云，这些麻烦事交给他们就行了。

    接触到外界灵气后，法力源源不绝。韩胜闭上眼睛，通过灵气波动感应蜀山位置，确定无误后他直接一刀斩出：“裂！”

    红影一闪，灵气瞬间震动，力量传向前方空间。风鸢丹田猛然剧痛，法力开始混乱，韩胜注意到她的异样，关心问道：“灵气伤到你了？”

    风鸢摇头道：“没事，我们出去吧。”

    无量刀划开空间，灵气震荡将空间撕裂，韩胜拉着风鸢飞越临时通道，回到蜀山。

    一眼望去，满目疮痍。

    原本鸟语花香宁静淡然的蜀山，乱石碎木黑烟滚滚，不分石头土地，到处插着断剑。

    到处，插着断剑。

    断剑。

    风鸢的脸已经没有一丝血色，她脑海一片空白，什么都不知道，什么都不记得。踉踉跄跄从建木剑上落下来，韩胜飞过去拉住她半边身子，双双安然降落。可她眼中没有韩胜，空洞的瞳孔里只有蜀山，只有这满地的断剑。

    玉清剑被拔走时，她想过蜀山会遭遇大敌，可是她没想到已经沦落到这幅模样。

    风鸢挣脱了韩胜手腕，在断剑丛中一步步前行。

    “玉霞剑、碧风剑、冥空剑、坤沙剑、秉木剑、锻心剑、灵风剑……”

    她小时候，在缥缈峰玩耍，清莱舅舅抱着她在万剑山中行走。一柄柄飞剑向她打招呼，摇动着剑身，她记得玉霞剑很娇气，碧风剑很温和，冥空剑很冷酷，坤沙剑很宽厚……

    可是，他们都死了。

    风鸢的眼泪悄然流下，前面断剑无穷无尽。

    “封灵剑、灭魔剑、正刚剑、金皇剑、冰竹剑、元凝剑、凤行剑……”

    这些都是后山长老的飞剑，他们严肃古板不通人情，总是强迫她读书识字学礼仪。明明那么讨人厌，为什么看到这些断剑，眼泪却止不住。

    大风吹来，卷起风鸢秀发。风中似乎夹杂着喊杀声，她脑袋轰轰作响，完全不知道自己在做什么、想做什么，又能做什么。

    蜀山没了。

    那个天下第一剑修宗门，修士被人尊称为剑侠的蜀山，没了。

    那个让她又恨又爱，想逃走又舍不得离开的仙门蜀山，没了。

    这一把把断剑，空气中浓郁的血腥。证明他们没有违背门规：剑在人在，剑断人亡。

    这些固执愚笨坚守着先祖骄傲的蜀山修士，明明御剑术天下第一，还留在蜀山死战。

    本可以逃走的，你们本可以逃走的。

    明知不可为而为之，是不是傻？

    一块碎木被风吹动，跌落在风鸢面前，焦黑模糊难以辨认。但上面有一个笔画，是上清道玄的笔画。

    上、清、道、玄。

    “这里，原来是混元峰啊。”风鸢声音轻飘飘的，仿佛身处梦境。

    多希望这是一场噩梦，醒来就能回到当初。

    韩胜低下头，除了残骸断剑，只有乱石焦烟。

    试炼时的广场、观想时的大殿、登山时的山路，全部毁了，一地碎石。

    其他山峰呢？观天峰，缥缈峰！

    韩胜心头剧震，明黛真人的模样在他脑海掠过，希望清莱长老已经带着明黛离开蜀山。

    风鸢的脚步突然停下了，她蹲下身去，一动不动，似乎在看些什么。突然间全身发抖栽向地面，直接昏死过去！

    韩胜大惊失色，一个闪烁来到风鸢身边，抱住她的身躯，顾不得软玉温香，法力尽数输入：“风鸢，醒醒，醒醒。”

    风鸢气息稳定下来，但没有苏醒。她眉头紧蹙，脸上带着泪痕。韩胜低头望去，在乱石堆中，一滩乌黑色的鲜血，散发着极其熟悉的气息。

    清松掌门的气息。

    白狼乖巧的站在韩胜身后，看着他将风鸢递给自己。

    “带她离开蜀山，好好躲起来。”

    白狼看着他的身影，开口道：“那你，去哪里？”

    韩胜背对着白狼，平静道：“我去看一下，死了多少人。”

    他脚踏虚空，一步步向山外走去。

    四周灵气开始轻微波动，涌向韩胜身前，像海浪冲向沙滩，一次又一次。

    次数越来越多，积累越来越多。直到最后，当他站在倒塌的山门外，俯视已经开始打扫的战场时，背后的灵气浪潮，已经积累到数千丈高，如同十万大山，浩瀚无比。

    ……

    底下的妖魔们正在撕吃死去的修士。不知道为什么，当那个掌门战死时，大伙正准备分尸吃掉。有几百个弟子像疯了一样，冲回来抢夺他的遗体，让他们又多花了半个时辰才将其歼灭。

    一群疯子，猪妖咀嚼着某位修士的耳朵，在心里抱怨。如果不是清韵大人出场，把他们斩尽杀绝，至少还要再打上两个时辰。不过那个掌门真是厉害，全身都是窟窿，连血都流不出来。竟然还能从地上爬起来，抱着大人哭喊：“清韵！这是蜀山弟子，这是蜀山弟子啊！”

    猪妖嘻嘻笑，又撕下一块胳膊肉，大口咀嚼。蜀山弟子又怎么样，就算被那个掌门抱住，大人还是一剑一个，杀光后交给妖魔生吃。那个掌门眼睛睁瞎掉，血流了一脸，还不是屁用没有，最后被大人开膛破腹，亲自吃掉心脏。

    唉，多好的心脏啊，猪妖想到这里就心疼。红艳艳香喷喷，一看就知道是上等货，苏珏大人非要让清韵大人吃掉，为什么不奖励我呢？我猪毛好歹也杀了四个蜀山修士，其中一个老头还是执法殿长老呢！

    周围灵气轻微波动着，猪妖还沉浸在没吃到心脏的悲痛中，他嘴里嘟嘟囔囔：“明明是我先抓到那个掌门，他胸前的三刀都是我砍的，下令把他射成刺猬的也是我，为什么吃心脏的是清韵大人？”

    东边的天空渐渐发亮，黎明即将来临。正在专心啃食人脸的猪妖，突然发觉视线逐渐模糊起来，不是应该早上了吗？猪妖奇怪地抬头望天，只见自南向北，一道黑影慢慢笼罩了整个战场，将百万妖魔容纳其中。

    ……

    韩胜面色苍白，灵气是他耳目，战场上的低语，让他知晓一切。在韩胜背后，近万丈的灵气浪潮仍在不断增加。震荡，压缩，涌动，再震荡，灵气一层层涌上最高峰，为即将到来的大震荡添砖加瓦。

    正在瓜分战果的妖魔两族高层走出营地，在看到凝聚成形的万丈灵气时，不分妖王魔王，全都惊骇欲绝！

    韩胜的声音传遍蜀山，让每一个妖魔心中生出寒意：“一起死吧。”

    这将是有史以来，最强的一次天地震荡！(未完待续。)