
    风鸢蹲下身，轻轻抚摸地上的印记，突然嘴巴一扁，眼泪像断线珍珠般坠落在地。

    韩胜暗自悔恨，对风鸢的哭泣无言以对。

    自己犯的下错误，导致明黛真人惨死，拿什么去偿还？

    正当他们一个泣不成声，一个愁云惨雾时，身后突然传来一声闷响。白狼挣扎着从地上爬起来，向韩胜解释道：“我也不想打扰你们，只是外面太热，狼毛都快烧着了。”

    韩胜没有理它，白狼发现风鸢蹲在地上痛哭时，奇怪地问道：“你哭什么？这里死人了吗？”

    它鼻子用力在空气中嗅了嗅，疑惑道：“没有啊，你在哭房子吗？”

    韩胜眼神一亮，神识迅速扫过全场。特别是那间被拍成薄纸的房子，他反复查找搜寻数遍，依旧没有发现任何血液和魂魄的气息。

    风鸢也止住哭声，她神识一再寻找，同样没有发现明黛的气息。

    韩胜沉声道：“明黛真人和其他蜀山修士可能突围了，我出去时听到那些妖魔交谈，之前在大战中，逃走许多修士。”

    风鸢抿着粉唇，轻轻划拉地上的印记。思索无果后，忽然道：“先把苏珏姐姐放在这里吧。”

    韩胜点头，慢慢走过去，将苏珏放在地上。

    喂食过丹药后，苏珏的形体也稳定多了。韩胜召来灵气滋润着她，白狼卧在地上睡觉，风鸢在周边四处走动，仔细检查。

    片刻后风鸢低头走回韩胜身边，挨着他坐下，伤心道：“什么都没有。”

    韩胜安慰道：“没有也是好事，起码证明她不在这里，一定是被长老们带出去了。”

    “嗯。”风鸢轻轻点头，她眺望着远处的景象，神色恍惚。忽然说道：“道玄，我想告诉你一个秘密。”

    怎么还是叫这个？韩胜苦笑，又不想扰乱风鸢心情，只好问道：“什么秘密？”

    风鸢轻声道：“其实我是一个散修的女儿。”

    “哦。”韩胜点头，等明白过来后，他心里像是翻起滔天巨浪，震惊道：“你说什么？！”

    风鸢凝视着被摧毁的木屋，笑容凄美：“我在这里住了二十年，可心里一直明白，自己不过是个装饰品，让蜀山脸面更好看些。真正的我，不过是被人贩拐卖的小女孩。”

    韩胜强压下心头的惊叹，轻轻搂住风鸢，柔声道：“没事，我在你身边。”

    风鸢顿时红了眼眶，那胸口的温暖，将她心重重包裹，让人鼻酸眼涩。

    “清松不喜欢明黛，”风鸢低声道：“成婚两百多年，没碰过明黛一次。但后山长老们劝他，让他有个孩子，不然街头的流言蜚语，很影响蜀山形象。于是清松去黑市挑选小孩，我的天资是那批货物中最高的，他花了十万灵石买下我。”

    韩胜静静听着，在说到“货物”时，风鸢的身体明显僵硬了。当年留下的阴影，到现在还在心里。

    “临走的时候，那个人贩拿着录影石威胁清松。说他已经暴露出仙门身份，如果不再给五十万灵石，就去万仙盟揭发他。”

    “你还记得吗？”风鸢咬着下唇道：“我跟你离开这里时，清松说过，他从不接受威胁。”

    韩胜默然，他当然记得，当时风鸢极度惊恐，全身颤抖，让他十分诧异。

    风鸢声音发抖道：“被人贩的威胁后，清松突然出手，打昏了所有人，然后把他们皮肤割裂，撒上蜜糖。亲眼看着那些人被赶来的蚁虫淹没，变成一具白骨。”

    这手段够狠辣，韩胜想到那些被蚂蚁蜈蚣淹没的场面，直起鸡皮疙瘩。

    “跟他回蜀山时，他给我起了名字，让我在缥缈峰待两年。那两年我一直打坐练气，不敢出去半步。有时候我也会很奇怪，为什么那么多孩子，他不去买刚出生的，坚持要我呢？后来才明白，因为我天资高啊！”

    风鸢自嘲地笑着，眼中隐隐泛着泪花：“你说清松这个人，该怎么评价他？看到天资高的人，就忘记原本的计划，只想着拉进蜀山光大门楣。冷漠又热情，温和又铁血，我恨他恨得要命，可我又很爱很爱他。”

    韩胜垂头不语，他在心里低低道：“我也是。”

    风鸢抽动鼻子，长出一口气道：“把这个最大的秘密说出来，轻松多了。其实明黛真人如果死掉的话，也许还是一种解脱。从头到尾，都是她和清莱长老一厢情愿，结果酿成苦酒，伤人害己。这些年我陪着明黛生活，她真的很可怜，谁也不相信，谁也不肯见。”

    韩胜抚摩着风鸢的肩膀，低声道：“人各有命，也许离开蜀山后，她会好起来。”

    “嗯，希望她能好起来。”

    沉默片刻后，韩胜轻声道：“你怎么会被拐卖呢？”

    风鸢捧着脸呆呆道：“当时才一岁多，很多事情都不记得了。似乎是在门外画画，从中午画到晚上，有人夸我画得好，就给糖吃。吃完我就睡着了，从那以后再也回不去了。”

    韩胜问道：“那你还记得自己家在哪里吗？父母长什么样子？”

    风鸢苦笑：“一岁的孩子又不懂修行，哪里记得这么多。我只知道自己画了很久，吃颗糖就睡着了，等醒来时已经被关在黑屋子里，到处都是哭声。”

    韩胜叹气：“那些人贩子真是可恨，不知道破坏多少家庭。”

    风鸢点头：“我的运气已经算是最好了，听说很多人贩绑架的小孩，都会被卖去为奴为婢。甚至被邪修买走，变成鼎炉。”

    韩胜突然灵光一闪，问道：“你说从中午画到晚上，这么长时间，还记得在画什么吗？”

    “我们家。”风鸢无奈道：“画的太差劲，小孩涂鸦的作品，我自己都认不出来。”

    韩胜微笑道：“映照出来我看看。”

    “不要，”风鸢嘟着嘴道：“没用的，房子风景都很普遍，人物线条扭曲变形，根本认不出来。”

    韩胜摇头道：“你是你我是我，让我看一眼，说不定会有新发现。”

    风鸢撅嘴道：“好吧，我让你看一眼。”

    她抬起左手，食指如葱白般细嫩，轻轻按在韩胜额头，将脑海中记忆深刻的那张画像传递过去。刚露个面，风鸢就迅速收回神识，俏皮道：“你说只看一眼的，男子汉大丈夫，说话要算数。”

    韩胜一动不动，风鸢心里奇怪，抬头问道：“喂，你怎么不说话？难道生气了……”

    风鸢的声音越来越小，在她面前，韩胜额头冒汗、两目圆睁，嘴唇翕动却说不出一句话。他吞咽着唾液，全身剧烈颤抖，看起来像是受到极大的惊吓。

    “道玄，你怎么了？”风鸢急忙掐诀念咒：“清心定神，玄门正法！”

    清凉的气息游遍身心，让韩胜暂时冷静下来，他抓住风鸢的小手，咬牙道：“这真是你的画？！”

    风鸢惊惶点头。

    韩胜松开手，突然狂笑道：“有趣，实在太有趣了！众里寻她千百度，得来全不费工夫！”

    风鸢怯生生道：“道玄，你怎么了……”

    韩胜从怀中掏出一封皱巴巴，十分破烂的信件，微笑道：“物归原主，请收下。”

    风鸢打开信封，当她看到那张熟悉的图画时，紧紧捂住小嘴，无法置信。

    韩胜蹲下身去，肩头耸动，想哭又想笑，这个荒谬的世道啊！

    时隔多年，在蜀山遗址，韩胜终于找到了张叔的女儿。(未完待续。)