
    凡人们，相隔万年，尔等唤吾何事！

    此话一出，场中五人无不变色。

    凡人？

    万年前还是道友相称，如今又成仙凡之别！

    七伤和清松神色不变，心却逐步下沉。

    葫芦道人勉强笑道：“这位仙人，不知该如何称呼？”

    那仙人傲然道：“吾仙名为昌戎，尔等可是万仙盟五首领？”

    葫芦道人施礼道：“正是我等。昌戎上仙，远古魔王苏醒，魔界入侵九州，妖族肆虐天下，门派风雨飘摇，请求仙人念及当年盟约，救万民于水火之间。”

    昌戎没有开口，场中人焦急等待着，谁也不知道这亮光能维持多久。一旦中断，又要休歇半天，才有足够法力开启。

    片刻后，昌戎声音响起：“仙帝有令，命尔等前往不周山打开天地通道，大军自会降临。”

    五人震惊，苍空掌门首先道：“昌戎上仙，我等现在被妖魔联军包围，全靠蜀山阵势和仙门力量抵挡，一旦离开蜀山，只怕伤亡惨重！”

    昌戎漠然道：“不开天地通道，神仙无法下凡。”

    明缘掌门皱眉道：“我记得万年前神仙下凡，不也是在四大门派的祭坛降临吗？”

    昌戎声音微怒：“凡人们，记住你们此时的身份！想求神仙救援，去东荒不周山打开天地通道！”

    七伤冷声道：“这位仙人，太古末年神族斩断建木，从此绝了天地通道。敢问如果强行打开，导致时空风暴泄露，该如何处置？”

    昌戎漠然道：“尔等只管打开通道，一切自有仙人安排。”

    清松忽然问道：“天地通道如何打开？”

    昌戎道：“尔等只管携玉去不周山，一切自有仙人安排。”

    光芒黯淡，太极玉再次碎裂，飞回各自主人身边。

    五人陷入沉默，这仙人一昧要他们去东荒打开天地通道，到底是何用意？

    自从太古末年第一次天地大劫，魔族沿着建木攻上天庭，神仙伤亡惨重。在极度恐惧愤怒下，神仙两族联手斩断建木，摧毁天地通道。从此仙凡永隔，不再有稳定的通道连接人间仙界，神仙们也成功躲过远古和上古两次大劫，从未受过重创。

    如今仙帝竟然要重开天地通道，让神仙们再次陷入这红尘乱世，到底想做什么？

    不知过了多久，清松出声道：“去不去？”

    四人明白他的用意，纷纷表态：“去。”

    “去。”

    “去。”

    “弃权。”

    清松瞥了眼弃权的七伤，淡淡道：“那我们商量一下，怎么安然无恙抵达东荒？”

    ……

    半天后，上清殿里多了十位弟子，他们被四位掌门召唤而来，恭谨站在下面。清松掌门说道：“都抬起头来，好好看看你身边的人。”

    弟子们抬头，面面相觑。

    道匀扫视，看到许多熟人：除了自己和道卢道林外，还有崆峒的云离、飞尘、封燕海、凤玄一；昆仑的张伯阳、李妙真；峨眉的流韵。基本上都是参赛弟子，只是最出风采的姜麟和陈恕之，纳兰嘉和流茗流雅，以及――道玄，都不在这座大殿。

    峨眉被风魔攻占，门人死的死逃的逃，纳兰嘉也断了音讯；陈恕之带着姜麟不告而别，同样失去联系；至于道玄，道匀心头一痛，他始终不信道玄会是妖皇，那个外冷内热直来直往的师弟，对凡人充满爱怜，为同门与元魔死战，绝不会是妖皇！

    葫芦道人的声音响起，这次他没有再说废话，干脆直接道：“这次叫你们来，是有一项任务要你们去做。”

    弟子们恭敬施礼道：“请盟主吩咐。”

    葫芦道人叹道：“你们是当今万仙盟最优秀的弟子，天地大劫已至，我们不能死守蜀山。今晚会有一次突袭，无论成败，你们都必须易容变形，冲出包围，前往东荒。”

    弟子们心神剧震，低头不语。葫芦道人说道：“我们会安排高手把你们化成妖族，聚集地点定在奉天城外东北角的回家客栈。接头暗号是声音三长一短，记住最多在客栈停留一晚，天亮必须离开！”

    凤玄一抬头问道：“盟主，我们去东荒找昆仑求援吗？”

    葫芦道人摇头道：“不是，昆仑现在被火魔包围，你们不能靠近。直接去东荒找不周山，李妙真和张伯阳知道位置。仙人们已经在准备援军，只等在不周山上打开天地通道，神仙自然会下凡消灭妖魔。”

    打开天地通道？！

    在场的都是精英弟子，当然明白天地通道的打开意味着什么。道匀震惊道：“天地通道一旦被打开，里面封禁的时空风暴只怕会冲出来，变成一场大灾难！”

    葫芦道人叹息道：“仙人们会处理这一切，他们修行数十万年，你们去不周山时只管把这五块玉拿去，拼凑起来后自然会有仙人指点。”

    话音落地，五块碎玉从掌门面前飘起，飞向五名弟子。

    道匀、凤玄一、封燕海、张伯阳和流韵只觉得袖口一沉，碎玉已落身上。

    葫芦道人勉励道：“这五块玉是仙界宝物，万万不可丢失，你们一路切莫耽搁，须知每一刻都有成千上百人倒在血泊中。只要神仙降临，打破妖魔包围。仙门就能脱困而出，召集天下修士，斩妖除魔！”

    凤玄一深吸口气，问道：“弟子想知道，为何不派五位长老前往昆仑，岂不是比我们这些弟子更快些吗？”

    其他九名弟子暗暗点头，颇为疑虑。

    掌门们一阵沉默，随后清松开口道：“魔族很快就会发动攻击，长老们会留在蜀山坚守。你们是四大仙门的希望，即便我们全部死光，至少你们还能在废墟上，再建起新的宗门。”

    如此决绝的话语，让人心潮汹涌。弟子们躬身施礼，齐声道：“是！”

    ……

    此时在南荒十万大山，安知命玄衣如墨，肤色苍白到近乎透明。一位身披斗篷，红瞳雪肤的美人在他前面赞叹道：“空气不错，风景又好，本王打算在这里盖一座行宫，也好消磨时光。”

    安知命冷冷道：“你想盖几座都可以，请不要耽搁时间。”

    红瞳美人笑道：“本王知道时间宝贵，只等力王出世，再合五王之力。莫说是三清剑气囚天锁链，就算是神王仙帝，也有来无回！”

    安知命冷哼一声望向十万大山，忽然有些触动。

    很多年前，有一群人想在十万大山里开辟桃源仙境。

    都死了。

    盟主也死了。

    只剩下自己一人，仍然怀揣着梦想，打倒天下门派，人人平等，个个修仙。

    死些人算什么，垃圾不会主动走出去，需要打扫清洗，才能得到纯净的新世界。

    即便千万人无辜死去，那也是前进时所付出的代价。

    正如多年前他在云海宗时所说：“先驱们总是艰难的，我们这一代背负起巨大的罪恶，只要后人们过得更好，至于什么评价都无所谓。”

    金乌妖皇的使者躬身施礼，请他们进去。

    胸口处的陨铁开始发热，叫喊着主人。

    安知命微笑，很快他将释放力魔王，一举颠覆万仙盟，让这个世界变得更加混乱。

    只有毁灭性的大乱，才能重塑整个世界，让新世界开满自由之花。

    这就是安知命的金丹大道。

    连太古魔王都为之赞叹的――毁灭之道！(未完待续。)