
    进入八楼时，韩胜依旧走在前面，即便风鸢再怎么强调建木剑对妖族的震慑，韩胜都置之不理。liudianxing.com

    没有其他原因，她实战经验太差，每次被一招制服，让人不得不怀疑实力真假。

    即将登上的第八层，可是遍地妖将，凶悍至极。哪怕有囚天锁禁锢，韩胜也不能确保它们会留存多少实力。

    单是妖族天生的强大躯体，诡异的攻击方式，就让人十分头痛。

    果然不出所料，在踏进青光那一刻，并没有看到意料中的楼梯。光芒闪烁天旋地转后，眼前一片漆黑，风鸢紧紧握住韩胜左手，四周不断有风声呼啸而过，建木剑和无量刀在这黑暗中发不出一丝光，她声音颤抖道：“道玄，我什么都看不见了，是不是掉进了陷阱？”

    韩胜握了握风鸢小手，轻声道：“没事，别松手，我在你身边。”

    轻描淡写地一句话，却让风鸢红了眼眶，她再也忍受不住，啜泣道：“道玄，其实我一直都很喜欢……”

    最后那个“你”字还未出口，突然出现一条冰冷黏滑的触手，在他们交叉紧握的手上游走。风鸢尖叫着松开右手挥剑，韩胜大叫：“快过来！我在……”

    声音像是被刀砍断，风鸢大喊：“道玄，你在哪里？”

    四周静悄悄的，没有一丝动静。

    风鸢紧握着建木剑，纯粹的黑暗让她感到害怕，迎面吹来的风，腥臭难闻。

    “道玄，你在哪……”风鸢咬着下唇，建木剑轻微抖动，在这黑暗中发不出一丝亮光。

    远处隐隐有女子哭声传来，如泣如诉，哀婉凄清。风鸢壮起胆子，向那边叫道：“谁在哭？再不说话我出剑了！”

    没有人回话，只是又多出一个婴儿哭声，咿呀哭喊，声音渐渐衰弱。风鸢深吸口气，一剑挥去，绿色的剑气一闪即逝，哭声立刻停顿。

    “这八楼里，为什么还有妖族能用法力布阵？”风鸢心头疑惑，她在蜀山长大，虽然没见过妖怪，但自幼耳濡目染，也知道有些妖兽叫声似啼哭。等人过去查看时，便显露真身将其撕咬吃掉，何况这锁妖塔里哪来的人类母子？

    哭声停顿，四周又恢复到最初的寂静中，风鸢又叫了一声：“道玄，你在哪里？”

    “道玄，你在哪里？”

    “道玄，你在哪里？”

    “道玄，你在哪里？”

    ……

    回音不断，扭曲变声，最后的回荡在风鸢耳边的全是“死死死死死死！”

    “烦不烦！”风鸢怒声道：“玄心正法，清心定神！”

    法力涌向脑海心头，带来阵阵清凉，杂音随之消失。风鸢突然想起道匀来，如果是道匀师兄在这里，一定可以破除这个迷阵，他精通八卦阵法玄术，一切妖魔伎俩都无所遁形。

    可惜自己被困在这里，出都出不出，更别提破阵了。

    道玄不知道会不会破阵，他是清韵师伯的弟子，又读了那么多书，应该可以。风鸢向四周望去，阴风阵阵黑暗无边，四周不断传来哭喊嘶吼奔跑惨叫，十分瘆人。风鸢深吸口气，全神戒备，慢慢向前走。等救不如自救，阵法总有局限，待摸透其中变化，就能一击而破！

    ……

    韩胜在黑暗中盘膝打坐，无量刀握在手间。自从刚才风鸢松手后，他直接坐在地下，不出声也不动。

    锁妖塔里没有灵气，他不相信这个迷阵能维持很久。反正也离不开锁妖塔，就看这个妖怪能把阵法运行到什么程度。

    周围不断传来女人哭泣和男人吼叫的声音，甚至还有风鸢的叫喊。韩胜一动不动，静静等待着。

    在阵法没有破除前，一切动静都是幻觉。

    休歇打坐期间，韩胜开始思考。囚天锁封禁妖族法术神通，却依旧有妖将能布下阵法，阵法自己不大精通，但也知道除去天生的迷阵，普通阵法需要灵石、宝物和高深的阵法知识。其中灵石提供维持能量，宝物赐予属性变化，知识让阵法正常运转，三者缺一不可。

    锁妖塔里囚禁的那些妖将，有擅长布阵的吗？

    韩胜回忆那些有关捕获的妖将书籍，擅长战斗的妖将很多，而布阵的却很少。

    妖族崇拜强大的力量，喜欢一对一硬拼，像阵法这种需要埋头苦读的东西，几乎没有妖族喜欢。

    阵阵阴风从韩胜背后吹过，他面无表情，继续回想捕获的妖将资料。

    赤风雕、靠山熊，九首蛇，黑影怪，银虎妖，杨柳精……

    冰冷黏滑的触手再度搭在韩胜左手，他眉头一皱，无量刀瞬间横削，擦着汗毛掠过，没有碰到任何东西。

    无量刀落回腿上，韩胜闭上眼睛，感知周围环境，空荡荡的。

    幻觉吗？韩胜心头微动，他想起在五楼蛤蟆妖说的那句话，不想招惹你们这些新来的。也就是说，布阵的不一定是妖将！

    真是糊涂了，那些妖将被锁妖塔镇压这么多年，哪还有布阵的力量？

    既然不是妖将，就不能再耗下去，迟则生变。

    韩胜站起身来，看着这无尽的黑暗，旋身挥刀，硬斩！

    迷阵终究是迷阵，力量强到一定范围便是无坚不摧！

    “嗵嗵嗵！”那是刀气碰到障碍的声音，韩胜一个箭步冲去，再次挥刀，刺向前方。

    “啪！”凌厉的刀气在遇到障碍后，发出奇怪的声音。

    韩胜微笑，这声音太耳熟了，当初去万剑山选剑时，自己还没睁眼就听到这种声音。

    这是一道迷魂结界！

    黑暗里，韩胜旋身上空，用尽全身力气，狠狠一刀劈向前方！

    “轰！”震耳欲聋的巨响，结界在遭受这一刀时再也支撑不住，当场碎裂。

    光明重现，不远处的风鸢惊愕抬头，这才发现自己一直在原地踏步。

    ……

    虽然脱困，韩胜却开心不起来，他望着眼前一千五百个杀气腾腾的妖将，有些头疼。

    “人类……”一位通体银白的虎妖，身上缠绕的锁链对它似乎没多大影响，气势如山崩地裂。

    “人类都该死！”

    “杀光他们！”

    妖将们咆哮着，眼睛逐渐血红，即便被囚天锁禁锢，也不能阻挡它们的杀机。

    “看来没法和谈，”韩胜对后面的风鸢笑道：“记得保护好自己。”

    对面的妖将们虎跃熊奔，地面剧烈震荡，青光闪现，保护锁妖塔不受伤害。囚天锁在那些妖将身上游走，不断汲取它们的力量，然而妖将们抓住囚天锁，反倒把它当做武器，狠狠抽向韩胜。

    韩胜抽刀，同样冲向妖将，风鸢在背后惊叫：“你疯了！快躲啊！”

    躲开？韩胜和刀尊同时狂笑，她懂什么？刀是男人的浪漫，至于敌人的鲜血和惨叫，则是最美的衬托！

    你想杀杀杀，我就战战战！(未完待续。)