
    红袍仙人的影像映在半空，冰龙王突然问道：“鲲鹏，你见过这个魔族吗？”

    老者摇头道：“我素来和魔族没有交集，也不清楚。”

    小孩转过头来，轻声道：“仙……”

    鲲鹏一愣，随后反应过来道：“殿下，我们的确在蜀山感应到一位仙人的气息，但力量极其微弱，最多是个小分身，与面前这位气息大不相同！”

    小孩摇头道：“混……杂……”

    “混杂？”鲲鹏和冰龙王皱起眉头，陷入沉思。

    风鸢站在韩胜背后，看面前的人都陷入沉思，觉得无趣。一双乌溜溜的眼睛开始四处打量，正中间巨剑虚影引起她的好奇，这应该就是蜀山祖师遗留的玉清剑，镇压妖魔邪道。

    自从玉清剑插在锁妖塔上，就再也没有拔过一次，全部力量都在镇压着塔内妖魔。据说只要拔掉玉清剑，锁妖塔就会像失去蛋壳的鸡蛋，一戳就破。

    风鸢遥望着玉清剑，心里痒痒的，很想过去看看。毕竟这可是玉清剑，整个蜀山除了清松，也就道匀会用。

    一个淡漠的声音在她耳边响起：“你来我身边。”

    风鸢被吓一跳，一把攥紧韩胜的手，韩胜惊讶地看着她。风鸢还没解释，那个斜靠在墙上的男人直起身来，声音冷淡道：“小丫头，来我身边。”

    韩胜挡在风鸢身前，注视着这个打破沉默的男人，他脸型方正，胡茬铁青，眼睛微微眯起，好像不适应眼前的亮光。

    韩胜小心问道：“不知前辈怎么称呼？唤风鸢又有何事？”

    那男人根本不理韩胜，只是静静道：“小丫头，来我身边。”

    他的眼神疲惫苍凉，和韩胜第一眼见刀尊时的情景有些相像。

    风鸢看着他的眼神，忽然有些同情，主动松手向男人走去。韩胜在旁边惊道：“喂，你……”

    “小伙子，没关系。”鲲鹏微笑道：“这位是妖族的不死妖王，忠肝侠胆，从不欺凌弱小，你尽管放心。”

    “不死妖王！”韩胜呆住了，尽管来时心里就有预料，但亲眼目睹这位上古时代的传奇妖王，让蜀山险些全军覆没的存在，还是止不住震惊。

    不死妖王的传奇故事至今仍在万仙盟流传，他曾与月皇结拜兄弟，最后当庭决裂；他曾与阴槐妖王形影不离，最后拔剑相对；他甚至救过河图盟主一命，最后又杀了他；他游遍六合八荒，最后却坐在宛州苍梧山上，一坐八百年。直到蜀山忍无可忍，召集万仙盟精锐围攻，死伤极其惨重，最后却是他自己走进锁妖塔……

    有人曾说他的一生就是个悲剧，不断得到再失去，进锁妖塔是在寻死；但也有人说他只是杀昏了头，跑到蜀山去找掌门决斗，一举镇压。

    无论如何，没有人否认，不死妖王是近代史上最传奇的妖王。托他老人家的福，说书艺人们编造出大量评书故事：《不死妖王三战月皇》、《妖族双骄――阴槐不死》、《河图英魂斩不死》、《苍梧一百零八战》……

    不死妖王可以说是人间知名度最高的妖王，名字朗朗上口简单易记，事迹离奇曲折迷雾重重。有的地方把他捧得近乎于神，崇拜他的力量地位和举止；有的地方把他贬得比禽兽还变态，残暴不仁奸淫掳掠。

    韩胜还记得他在兵器作坊战云三时，云三就污蔑他是和不死妖王做交易，获得了邪魔之力。没想到这次真见到了不死妖王……

    长时间的耳闻目染，让韩胜第一次见到不死妖王时竟有些紧张，莫名的压力。

    风鸢走到不死妖王面前，小腿轻轻颤抖，不死淡淡道：“建木剑，阴槐的建木剑。”

    风鸢慌乱点头，建木剑从手中显现，在绿光的映衬下，风鸢小手越发白嫩。

    不死伸手接过建木剑，风鸢一愣，也不敢贸然问话，就站在一边等待着。

    建木剑通体嫩绿，晶莹剔透，不死轻轻抚着剑身，忽然微笑起来。

    像清风拂面，落花飘在肩上，草木的清香沁人心脾，让人情不自禁微笑起来。

    所有人看向不死妖王，在他们记忆中，这是妖王第一次笑。

    鲲鹏低声叹息，不再去看。韩胜的脑海里则浮现大量不死妖王和阴槐妖王从相见相识到相弃相杀地故事。

    “谢谢，”不死轻声道：“谢谢你们还替我保管着这把剑。”

    “啊？”风鸢小口张大，完全说不出话来。她呆呆地看着建木剑，又看向不死妖王，鼻子一酸泫然欲泣。

    这是在明抢吗？

    不死注意到风鸢的神情，淡淡道：“我只是表示感谢，这把剑你想要就拿去。我当年进塔时曾让蜀山毁掉建木剑，如今看来他们只毁了建木剑的剑灵，贪婪的人类。”

    韩胜惊讶地看着风鸢，他一直以为建木剑有剑灵。

    风鸢不服气道：“蜀山尽力了！我听清韵师伯说，当年蜀山甚至动用了上清剑气和紫青双剑，可建木剑就是纹丝不动，也不知道里面是什么材质，一切法术都对它无效。最后我们只有剥离剑灵，将它永久封印起来。”

    “然后留把神器供蜀山用吗？”苓纱显然好多了，在一旁嘲讽道。

    风鸢沉默片刻，愤然道：“祖师说过，天下神器，有德者据之。蜀山能聚集天下神剑，就是因为剑德在蜀山，如果剑德不在，强求也是无用。”

    苓纱冷声道：“这话好生无耻！得到便是有德，失去便是无德，那我去蜀山夺下紫青双剑，那岂不是代表你们蜀山无德？”

    风鸢反击道：“自然如此！不过谁如果想在掌门手中夺剑，还是等下辈子投胎进蜀山吧！”

    看着转眼就针锋相对、火药味十足的二女，想到刚才她们还关系颇佳，韩胜唯有惊叹这人真是翻脸如翻书。

    风鸢在那边大叫：“道玄！你看这人怎么这么不讲理？”

    韩胜吓到了，为什么要叫我？你这是在把火往我身上引啊！

    他思绪飞转，眼看风鸢即将过来拉扯自己，韩胜急中生智道：“不知阴槐妖王的建木剑为何会在不死妖王手中？我记得阴槐不是死在无瑕谷吗？”

    无瑕谷！韩胜话刚出口，空气温度直线下降，寒意的来源正是不死妖王。鲲鹏和冰龙王面露苦笑，韩胜顿觉不妙，自己好像说错了什么。

    不死妖王淡漠道：“没错，阴槐死在无瑕谷，当时我就在现场。”

    韩胜背后发凉，他预感又一段历史将被改写。(未完待续。)