
    听到韩胜的低语，苏珏轻笑道：“道玄仙师，可想救你师父？”

    韩胜手指收紧，苏珏纤柔白皙的脖颈上顿时泛起紫痕。

    “谁在控制清韵？”韩胜冷静道。

    苏珏笑而不语，任由韩胜勒紧脖子，法力如钢针般在体内翻绞。

    无量刀很快拿来，一位头发雪白，娇小可爱的小猫妖怯生生地拖着刀身，向幻魔王屈身施礼后，小心翼翼走向韩胜。两只毛茸茸的尖耳朵始终竖直，眼中满是胆怯和警惕。

    韩胜挟持着苏珏，淡淡道：“把刀丢在我面前就行。”

    “喵喵遵命。”小猫妖的声音软糯可人，十分动听。

    她吃力的举起无量刀，用力往韩胜面前一丢。出于本能，长刀落地时，人会低头看上一眼。就在韩胜低头那一刻，猫妖突然动了，她以普通妖族难以想象的速度迅速冲到韩胜面前，五指虚握成抓，狠狠向他脖颈抓去！

    “轰！”韩胜原地不动，依旧保持着低头看刀的样子。但在他周围，猫妖栽倒地上，剧烈抽搐，嘴角淌着鲜血。而他怀里的苏珏，则脸色青红交加，显然也受了不轻的内伤。

    两位有着上好皮囊的妖魔，都惊恐地看着韩胜，刚才根本就没看到他出手，但四周灵气突然震荡起来，将她们体内的法力也震得乱七八糟。

    “你们这样做没用。”韩胜漠然道：“我和你们不是一个等级，坦白说，我怀疑自己就是使者，也许还会有两个穿越者，共同来审判你们的罪过，毕竟旁观者清。”

    “你到底在说些什么？”苏珏艰难道：“你疯了吗？”

    “随你怎么想，”韩胜说道：“苏珏，发心魔大誓，跟在我身边，不得伤害任何人，不然我只能杀掉你。”

    苏珏沉默，缓缓道：“我可以发誓，但……”

    她猛然抬头，无形的灵魂波动冲进韩胜脑海，下一秒她尖叫着从韩胜脑海里出来，然而一个巨大的虚拟手掌，一把握住苏珏灵魂，将其强行拖回脑海，再也没有出来。

    “你呆在我这里也好。”韩胜轻笑，失去灵魂的维持，苏珏那凭借法力塑造的身体，逐渐崩坏。

    抓到了苏珏，就该解决清韵的事情。他看向幻魔，淡淡道：“是你在控制清韵吗？”

    幻魔娇笑：“仙师如此神武，我哪敢造次？”

    韩胜眉头微皱，这声音听起来有点不对。他伸手一震，幻魔倒地吐血，捂住胸口哀鸣道：“仙师为何如此狠心？”

    韩胜冷笑，果然不是本人，即便倒地吐血，这魔气也是少的可怜。他一掌击出，幻魔的身体烟消云散，四处忽然雾气蒸腾，看不清方向。韩胜闭上眼睛，一片静谧。他用力握拳，天地灵气再震，雾气当场消散，周围的营地帐篷也变成碎片。阳光照射在韩胜脸上，他疑惑地四下打望，只有他一个人。

    之前的妖魔大军，那些妖王魔王，还有猫妖清韵，竟然同时消失无踪，也不知道去往哪里。

    如果不是正在意识中挣扎的苏珏，他甚至以为刚才发生的都是做梦。

    “好厉害的幻术。”韩胜惊叹道：“一重套一重，假作真时真亦假，看来从头到尾都是你们两个在布局。”

    苏珏冷哼，她被韩胜封印在意识里，除非实力高过韩胜，不然只有屈服。

    韩胜询问道：“你们是怎么抓到清韵的？”

    苏珏嗤笑道：“他自己作死，非要追一个魔族，一口气追到十万大山，结果被妖王们捕获了。”

    韩胜问道：“能清醒回来吗？”

    苏珏冷笑：“我和你有什么关系！凭什么给你讲这些？”

    她语气极冲，肆无忌惮，和妖魔这段时间的相处，让她脾气也暴躁起来。

    韩胜低声道：“我是你哥哥啊，苏珏，我已经练成了玉清剑，是不是太晚了？”

    苏珏脸上的冷笑荡然无存，她想起当初在戒指空间里的那次对视，还有临别时的约定。

    “哥哥，你当我哥哥好不好？”

    “好啊，以后我就是你哥哥。”

    ……

    “你是来救我吗？”

    “我现在救不了你，等练成玉清剑，我就能来救你了。”

    “你一定要记得，我等你。”

    ……

    “我和你有什么关系！凭什么给你讲这些？”

    “我是你哥哥啊，苏珏，我练成了玉清剑，是不是太晚了？”

    ……

    “蠢货。”苏珏低下头，声音颤抖：“我没见过你这样的蠢货。”

    韩胜凝视着身上魔气滚滚的苏珏，有些疲惫道：“我不知道蠢不蠢，但很后悔。后悔当时没有坚持，我本可以强行带你回蜀山，就待在观天峰，哪里也不去。这样你不会和清韵在一起，也不会遇到妖魔，很多事情都不会发生。”

    苏珏淡淡道：“没用的，去不去十万大山，清韵和我最后都会落入魔手，我们离魔道太近了。”

    “我不在乎什么魔，只想让你们开开心心的生活。”韩胜的意识出现在苏珏面前，认真道：“如果我有一种能力，可以让你过上普通人那样生活，愿意吗？”

    苏珏抬头凝视着韩胜眼睛，这是两人第二次凝视。他眼中依然是女孩孤零零的身影，以及浓郁到化不开的温柔悲伤。最终苏珏站起身来，一步步走向韩胜，阻挡的结界消失无踪，韩胜静静地看着她，无论接下来发生什么，他都会接受。

    苏珏站在韩胜一步远的地方，低声道：“如果变成普通人，我就什么都不会了。”

    韩胜微笑：“我可以教你，一点一滴教你。”

    “如果有人找我麻烦，会被杀掉的。”

    “我会一直在你身边，时刻保护着。”

    “万一连你也要找我麻烦……”

    “绝对不会，我可以发誓，只要苏珏乖巧听话，我就不会找她一点麻烦。”

    “把那个‘乖巧听话’去掉，改成‘还活着’……”

    “休想！”

    “哼！”

    ……

    在吵吵闹闹中，苏珏回到自己即将崩坏的身体，重新凝聚成形。韩胜一指点出，玉清剑意冲进苏珏脑海，浩然之气散发，镇压妖魔神通。当他手指离去时，苏珏眉心处多了一柄玉色小剑，配上她那吹弹得破的雪肤红唇，美艳到惊心动魄。

    当苏珏准备坐起时，韩胜摇头不许，又是一指点向苏珏小腹，上清剑意矗在丹田。那些因为玉清剑而向下躲藏的魔气，不想又遇到了凌厉刚猛的上清剑气，在两大天剑的镇压剿灭下，苏珏身体里的魔气妖力迅速消减，甚至连身体都开始涣散！

    韩胜明白这是力道过猛，伤到本命精元，但魔气如跗骨之蛆，只有委屈苏珏了。

    他从芥子袋里掏出一瓶瓶培元补气凝神护体的丹药，不停地往苏珏红唇中灌去。再强行召集大量灵气，凝聚成液体，把苏珏浸泡进去，力求能撑过这一关。

    剑意毁灭魔气，丹药疗养伤势，灵液温补身体。韩胜自身的法力，则全部用来维持苏珏神魂，决不能让她魂飞魄散。

    两道剑气在身体里纵横往返，与妖力魔气激烈争斗。苏珏此时如同千刀万剐，痛的她眼泪直流，却不肯发出声音，始终咬牙苦撑。

    韩胜紧紧握住苏珏双手，脸色赤红满头大汗，灵气潮汐在他背后澎湃，提供源源不断的法力。他想将苏珏的身体仿着锁妖塔，以剑意镇压魔性，只是万没想到，竟如此困难！

    那些魔气发现上下两边都被剑意封死后，变本加厉的冲撞起来。苏珏是元神虚体，好几次险些崩溃消解，这让韩胜十分内疚，如果苏珏死了，他这辈子都不会原谅自己。

    眼看这些魔气折腾的越发厉害，韩胜手开始发抖，鬼使神差般，他低喝一声：“审判即将到来，而你有罪！”

    那些魔气瞬间停止躁动，被上清、玉清两道剑意斩灭。苏珏扯动嘴角，露出微笑：“哥……哥哥，你，你好厉害……”

    韩胜俯身擦去她额头的汗水，还未来得及说话，远处传来“啪”的一声，像是飞剑落地。

    韩胜愕然看去，北边数十丈外，风鸢的建木剑掉在地上。她肩头颤动，突然一跺脚，转身就跑。白狼趴在地上，一条前腿挡住眼睛，表示不忍直视。但在最前端的爪子处，却分开四道缝隙，偷偷瞄着二人动作。

    韩胜嘴角抽搐，缓缓扶起苏珏，故作淡定道：“可能有点误会，哥哥过去解释一下，你好好休息……”(未完待续。)