
    蜀山大阵外，杀声震天。

    修士们操控着飞剑法宝符箓在外搏杀，姿势飘逸赏心悦目，只是在妖魔的刀斧和爪牙下，破绽百出，全靠着彼此帮助和法力深厚才能支撑下来。

    神州万年太平，妖魔极少出没。蜀山和峨眉的长老一辈在地宫中浴血奋战，对魔族攻击还算游刃有余。但昆仑和崆峒就不一样了，两者在妖魔攻势下不断后退，有阵型崩解的趋势。

    迫不得已蜀山和峨眉各自挑选一个方位，蜀山掩护崆峒，峨眉掩护昆仑，尽最大努力杀伤妖魔。

    三位掌门和葫芦道人在妖魔中所向披靡，大红葫芦、阴阳镜、九天玄剑气、踏天十三步，轻描淡写间灭杀上万妖魔，造出一个巨大的空地。

    “啪啪啪。”掌声响起，青竹妖王手持竹笛，含笑鼓掌。白骨妖王扭着柳腰，掩嘴娇笑：“四位大人踩死这么多蝼蚁，看的奴家好生心痛……”她抖动粉红轻纱，淡淡香味涌向全场，附近的妖魔和修士们接触到香味后，眼睛发直脸颊酡红，连呼吸也急促起来。

    “恶心！”明缘掌门面露鄙夷，清叱一声：“破邪驱魔，玄心正法！”

    一道青光从她指尖射出，迅速扩大，将香气全部覆灭。

    白骨妖王失笑道：“奴家这是在促进妖魔人三族的友好交流，为将来的和平共处打下坚实基础，还有利于人口平衡。一举三得的好事，怎么能算恶心呢？”

    苍空掌门冷哼道：“明缘掌门不必多说，直接杀了这妖！”他翻手现出阴阳镜，死面照向白骨妖王。白骨眼神一凝，闪向一边。她虽是半妖半鬼，但这死面专封元神，即便是妖王也不敢小觑。

    苍空的攻击接连不断，白骨在闪避时，自身释放大量尸毒迷雾。让苍空一阵手忙脚乱，好在他的阴阳镜治愈起来极快，始终对白骨紧追不放。

    明缘看着躲闪的白骨，冷笑一声，转身继续大开杀戮。这两天一直呆在蜀山大阵中，听着一个个传来的坏消息，实在窝火至极。堂堂四大仙门，如果不是因为太古魔王出世，怎么会被你们这些手下败将围困！

    一位鲜红衣裙的美艳女子出现在明缘面前，淡淡一笑道：“阁下可是明缘掌门？”

    明缘皱眉，面前女子分明是元神之体，却魔气冲天，难不成是个修习魔族功法的怨灵？

    那女子并不在意明缘的回话，继续道：“听说掌门资质在峨眉只算平平，如果不是两百年前峨眉弟子被魔族和琅璇屠戮，你最多是个名誉长老，乖乖在山下打杂。”

    明缘微怒，也不说话，直接一剑斩去，红衣女子当场被斩成两段，血流一地。明缘愕然，片刻后她反应过来，掐诀施咒：“玄心不动，破障除雾！”

    金光在明缘眼中亮起，眼前女子的尸体消散无踪。在自己眼皮底下偷天换日，好强的幻术！

    “这可不是幻术……”红衣女子的笑声在明缘周围回荡，声音逐渐扩大，直到最后震耳欲聋，让明缘心烦意乱。

    “金光破障！”明缘挥剑，数十丈的金光喷涌而出，将前面的妖魔一分为二。

    红衣女子惊喜道：“掌门这一剑好生厉害，一剑诛杀十六名修士，将来必然遗臭万年！”

    明缘眼前的妖魔尸体突然变成修士，昆仑和峨眉的修士们战战兢兢向后退去，苍空怒喝道：“明缘掌门！你在做什么？”

    “你到底是谁！”明缘拳头紧握，气势如风暴，压抑着怒气。

    红衣女子微笑道：“小女子苏珏，当代元魔，请赐教。”

    ……

    远处的青竹妖王把玩着手中的竹笛，七杀掌门和葫芦道人站在他面前。

    “你打算一个人拖住我们两个？”葫芦道人轻轻抚摸着红葫芦。

    青竹妖王笑道：“没办法，总不能让所有妖王都来蜀山，有我们三个足以。”

    七杀冷笑：“不怕死尽管来！”

    他一步踏出，气浪如箭，冲向青竹。青竹微微一笑，轻吹竹笛，只是一声响，气浪尽数折返回去，与七杀相撞。在烟尘纷飞间，葫芦道人手持大红葫芦，猛然对准青竹喝道：“烧烧烧！”葫芦口里喷出大量火焰，青紫蓝三色，将灰尘中的青竹妖王烧的咯嘣作响。

    又一声笛响，火焰折返回去，葫芦道人大骇，急忙躲开。身后还在厮杀的妖魔不幸中招，躺在地上四处打滚，无论碰到什么都会一起燃烧。

    “三昧真火真是可怖。”等灰尘落下，青竹妖王挥手撤去结界，他毫发无损，微笑道：“实不相瞒，在下身为竹妖，天生怕火。所以早些年的修行专攻防火，即便是金乌陛下最强的太阳至火，也能应付上百回合。这位道友还不如换件法器，作战起来更有利些。”

    葫芦道人脸色阴沉道：“竹妖？你的本命神通是反弹吧？”

    青竹笑道：“正是，千磨万击还坚劲，任尔东西南北风！除非你们能超过我苦修三万年的法力，否则无论怎样都会被反弹回去。”

    七伤淡淡道：“那我就试试。”

    他双手虚握，吐气开声，如同凡间武者，缓缓拧身收拳，一道又一道乌光在他身上闪现。青竹妖王为之动容，竹笛在指间飞转，每个窍洞都隐隐发出乐声来。一道青光自下而上覆盖全身，他双脚紧紧踏在地上，无数法力如根须般在地底蔓延，等待着这一拳到来。

    双方全力以赴，眼见就是生死一击，葫芦道人却未观战。他见七伤牢牢锁死青竹后，便一路疾飞，向昆仑而去。这不是决斗，没必要讲面子，十名弟子已经溜出战场。葫芦道人同样也要离开，去将仙界信息告知昆仑山，哪怕只是一句话。

    火魔再厉害，难道合体修为连一句话的时间都没有吗？

    葫芦道人摸了摸怀里的联络令牌，苍空掌门说过，只要靠近昆仑时捏碎令牌，里面被困的长老们自然会收到讯息。

    这场战争开始的太过莫名其妙，万仙盟没有任何准备就被叛徒出卖，妖魔围攻，天下门派群龙无首。这时只要稳定下来，即便降临的神仙们有其他目的，也无所谓。关键就是稳定，保持住自己实力，妖魔已成众矢之的。只等仙门脱困，率领九州修士，再联合神仙一举消灭妖魔，又是一段可歌可泣的史诗！

    正当葫芦道人浮想联翩时，他突然听到一声低叹：“你跑什么？”

    葫芦道人大惊失色，全力戒备，然而他腰间猛然剧痛，身体迅速冰冷，意识沉入黑暗。这个修行千年，有合体修为的强者，竟连敌人的模样都看不清，就此死去。

    一具干尸从空中掉落，摔得粉碎，只留下大红葫芦在地上滚动。片刻后那红葫芦幻化成葫芦道人的模样，向蜀山微笑道：“快杀啊，你们这些名角不死，我培养的新秀还怎么登场？”

    他眼神诡异，笑容一如当年，随手变出一个红葫芦，再度飞回蜀山。(未完待续。)