
    刀光挥舞，在即将与妖将相撞时，韩胜一个翻身挥刀割腿。最前面的一头牛妖，硕大的鼻孔喷着粗气，它抡着锁链砸向前面可恶的人族。不料那个人族突然斜着身子挥刀，锁链从他身边摔过，重重砸在地上。牛妖只看到红光一闪，自己身体栽倒，摔得头晕眼花，它向后望去，在本来冲锋的地方，一对蹄子静静倒在地上。

    剧痛从下身传来，迟钝的牛妖抱着断腿惨叫，再也站不起来。

    牛妖的摔倒，阻挡了妖将的路。韩胜一个踏步踩在牛角上，另一只脚高高翘起，跺在牛妖胸口，喀嚓喀嚓的骨裂声传来，牛妖口吐血沫，无力挣扎。

    “作为一个文明人，我有必要告诉你们。”

    韩胜盯着那些停顿下来的妖将，狞笑道：“谁敢与我为敌，那是……”

    “必！”血光冲天而起，韩胜一刀斩断在前面傻看的靠山熊，妖将硕大头颅滚落在地。等他讲话的妖将们又惊又怒，嘶吼着冲上来。

    “死！”韩胜一个回旋，无量刀化作红光一道，在妖将们身上划过，鲜血四溅，咸腥满天。在纷飞的血雨中，刀光如蝴蝶般上下纷飞。

    “无！”十几道锁链在前后左右上下袭来，试图把这个人类挤死在锁链圈里。韩胜想也不想，一拳一刀一腿，硬生生冲出囚天锁笼。

    “疑！”挥砍刺削挡挑劈扫，刀字八诀是什么？谁记得住那些乱七八糟的东西？能砍死不就行吗？终于明白刀尊心境，韩胜大笑，随手从死妖胸前拔出无量刀，又劈死另一个妖将。

    “明白了吗？”韩胜抵住对面的锁链，左拳砸在一个想要偷袭的豹妖上，将它脑浆轰成泡沫，伴着鲜血滴落。

    谁敢与我为敌，那是必死无疑！

    妖将们被震慑住，面前的男人即便被重重围住，依旧狂傲不羁！

    可这对妖将而言，是何等的羞辱！

    低沉的咆哮在银白虎妖的喉咙间响起，它吼道：“帝国的荣耀！”

    帝国的荣耀！

    妖将们身体一抖，眼中血丝迅速扩散，一片血红。

    韩胜冷笑：“你们的第二帝国，早在九千八百年前，就被万仙盟打进了十万大山！”

    “啊啊啊！”一石激起千层浪，一千多名妖族同时发狂，蜂拥而上，要把这个可恶的男人撕成碎片！

    看着一拥而上的妖将，韩胜握紧无量刀，砍杀声和狂笑声不断响起，到最后已经分辨不出那个笑声究竟是韩胜，还是刀尊。

    一样的狂放不羁，一样的桀骜不驯。

    正如韩胜当初对清松掌门所言：“我天生反骨。”

    刀尊对他而言，才是真正的师父！

    ……

    看着在妖将中狂笑砍杀的韩胜，如降世魔神，邪异霸道让人心惊。风鸢小手紧握，不敢再看一眼，她脑海一片混乱，不知道眼前究竟是道玄还是另一个陌生人。

    她所认识的道玄，是一个外冷内热，倔强坚忍的少年。他从不卑躬屈膝，即便生死一线也会拼死一搏。他虽然冷漠毒舌，但在关键时刻又会想法设法帮人解决难题。就像硬邦邦的甘蔗，外面全是坚硬乏味的黑皮，但当你剥开那层皮，里面的心却是纯白，给人带来清凉甘甜。

    可眼前的男人在黑压压的妖将中来回冲刺，全身被血液侵染，笑容狰狞可怖，眼睛红到几乎滴血。一条条锁链断裂，一个个妖将倒下，男人身上也伤痕累累，可他依旧在笑，不停地笑！

    “痛快！”韩胜用刀柄挡住袭来的拳头，借力向后捅去，一位浑身鳞甲的妖将被刀锋捅穿肚腹，肠子流了一地。韩胜抽刀，架住砸落头顶的锁链，顺势一记膝撞顶爆对面那家伙的蛋蛋，脑袋用力向后一磕，直接撞晕在后面游走不定的妖将。

    头晕手疼全身发麻，心脏跳到几乎让人眼前出现重影，耳朵里好像有千军万马在呐喊助威。刀尊大吼道：“小子！你他娘不会坚持不住吧？”

    韩胜摇了摇头，甩落一地血与汗，剧烈喘息道：“放屁！老子是在热身！”

    刀尊大笑：“真男人说干就干！快去****这帮妖崽子们！”

    “操！”韩胜被刀尊说的热血沸腾，他咬牙道：“老刀，老子将来要是死了，非得拉着你一起！”

    刀尊狂笑：“正合我意！”

    看到韩胜仍未倒下，妖将们也红了眼。它们吼叫着，如惊涛骇浪，狠狠拍打在韩胜这块磐石上，摔得粉碎。

    刀光链影，血红纯黑，在嘶吼与惨叫间，韩胜触摸到全新的世界。

    一种完全不同于修仙界那种循规蹈矩，按部就班的修行方式。

    以战修行，以刀悟道，在生死间成正果。

    这是刀尊的路，这是东崆峒的路，这是崆峒祖师的路。

    “就这样走下去！”刀尊吼道：“相信我小子！去他娘的金丹元婴渡劫大乘！那些都是狗屁！从你觉醒那一刻，这世间修行法则，统！统！对！你！无！效！”

    韩胜心头剧震，体内原本所剩无几的法力震荡起来。身体的每一个器官，每一根骨头，每一个细胞都在震荡，连带着无量刀也开始震荡。妖将们惊异地望着触电般发抖的男人，一个狼妖忍不住挥出锁链，摔向对方。

    锁链带着劲风砸落，韩胜猛然睁开眼睛，无形波动从他身体里发散出来，狼妖踉跄后退，锁链掉在地上。韩胜拄着无量刀，站直身体，妖将们看到了一对如红玛瑙般的眼睛，没有血红的恐怖，美丽到让人沉迷。

    “跪下！”韩胜静静道。

    他声音古朴苍凉，带着奇异的旋律，让人听到后心生敬仰。

    “扑通扑通！”那些妖将身体僵硬，跪倒在地，始终没有起来。

    风鸢在远处捂住小嘴，险些失声惊呼：“这是怎么回事？”

    锁妖塔八楼，一千多个凶悍狂暴妖族妖将，相当于三千多个化神真君，全部跪下！

    这可是曾经统治六合八荒，高傲至极，宁死不屈的妖将！

    就因为一句话，跪在这个男人脚下？！

    上空蔚蓝的光芒闪烁，如水波荡漾。韩胜抬头凝望，一位身穿蓝色板甲，手持巨剑的女子冉冉降落。她容貌并不算美，但英气勃发，冰蓝色的眼睛更是凌厉至极。当她扫视地面，与韩胜视线相撞时，身体轻微颤抖，嘴角上扬。

    等她视线上移，不过眨眼工夫，喜悦化作震怒，大喝道：“人类！你从哪里窃取了天龙神通！？”

    刹那间剑拔弩张，双方一触即发！(未完待续。)