
    奉天城外，巨猿振翅而来，黑影笼罩城门，卷起无数尘土。

    烙铁还未行动，玄蛇已然张开结界，阻挡灰尘侵入。他抬头望着在天空上下纷飞，不时翻着跟头的巨猿，无奈道：“小六，别闹了，快下来。”

    小六？烙铁被吓到，这头巨猿真的是妖族的大力猿王？

    大力猿王没有百丈身高，更没有鳞甲、翅膀和武器，他怎么会变成这样？

    听到玄蛇的呼喊，巨猿在奉天城外又飞了一阵，故意龇牙咧嘴吓晕几个城中的妖族，这才不情愿地落在地上。黑翼振动间狂风大作，天地一片昏黄。

    巨猿身躯如此庞大，落地时却轻巧无声。他全身黑光闪烁，身躯急剧缩小，很快恢复到以前的大小，只是依旧有着鳞甲和黑翼。

    玄蛇看着巨猿的身体，叹气道：“小六你真是的，留守十万大山也不错，为什么非要出来？还把自己改造成这幅鬼样……”

    巨猿小六愤怒道：“凭什么不让我出来？我在山里呆了三千年！不想再呆了！陛下说我六级才能出来，五级升六级要好多年！我宁可去研究院被人研究，也不想在山里看门！”

    玄蛇叹气，小六愤愤道：“不就是嫌弃我脑子笨吗？四哥我保证，以后见到人族就一棍子砸过去，绝对不给他们开口机会！”

    玄蛇又叹了一口气，这个一根筋的小六，真是让他头疼无力。

    树妖们也赶到奉天城，他们动作缓慢，每一步都引动地气，让大地为之颤动。玄蛇抬头望着前方吹奏的青衣男子，抱拳道：“第四军团妖王玄蛇，欢迎青竹妖王接援。”

    青竹妖王放下竹笛，挥手停下树妖前进，从树上飘然而落，回礼道：“第二军团妖王青竹，你们辛苦了。”

    玄蛇摇头道：“没能攻克蜀山，对不起妖皇重托。”

    青竹笑道：“四大仙门齐聚，如果能一战而定，妖皇恐怕也不会相信。”

    玄蛇苦笑，心知肚明这是在宽慰自己。趁人不备夺取奉天城袭击蜀山，却对大阵无可奈何，还造成一场大动乱，妖皇心里只怕对自己也颇为不满。

    一位头发雪白、清冷美艳的女妖，在玄蛇身后走出，单膝跪地道：“第三军团万夫长雪猫，见过青竹妖王。”

    青竹微微皱眉道：“白骨妖王呢？”

    雪猫沉声道：“蜀山略有变动，白骨和苏珏两位大人在刺探情报。”

    青竹沉吟道：“情有可原，你回去好生看着部队，切莫生乱。”

    “遵令！”雪猫转身离去。

    玄蛇看着青竹，刚才的发号指令对他而言仿佛如吃饭喝水般自然，无意间便带着将帅气质。自己就适合带队冲锋，对方一不出门就没辙了。

    青竹注意到他的目光，笑道：“四弟在看什么？”

    玄蛇心头一惊，赶紧说道：“哪里，只是觉得好些日子不见，二哥清减许多。”

    青竹叹道：“这些年忙着练兵，连书也很少读了。五弟的空行军迟迟练不出来，始终做不到一心两用、飞行施咒，让我头疼好一阵子。”

    玄蛇笑道：“‘好一阵子？’二哥莫不是已经解决了？”

    青竹大笑：“除陛下外，就是玄蛇你最懂我。我把那些飞妖两个一组，培养他们合作精神，现在以二敌一，同等数量，十万大山没有一支部队能挡住！”

    “这么强？”玄蛇惊疑道：“御前军也不行吗？”

    御前军是妖皇亲卫，人数不到十万，但个个都是妖族天才，有着极大的潜力。

    青竹赧然道：“如果他们不拼命，还是能打败的……”

    玄蛇心头明了，恐怕是那些天才们打红了眼，法宝神通无所不用，击败了空行军。

    尽管如此，这些原本不过是麻雀斑鸠鸽子的空行军，能练到现在的地步，全是青竹和五弟的功劳。

    十万大山的妖族有五位妖王，掌控五大军团。除去金乌妖皇的第一军团御前军外，青竹妖王掌控第二兵团，大多是树精石妖，守卫十万大山；白骨妖王掌控第三军团，成员种类混杂，但法术修为极高；玄蛇是第四军团，挑选妖族精壮儿郎，嗜血好战；大力猿王则是第六军团，最常做的就是和自己军团互殴，所以他的军团人数最少，尤擅逃跑。

    至于刚才的五弟，则是苍鹰妖王，他的第五军团是飞行类妖兽，平常负责侦查观望。当年韩胜在十万大山遇到的那两只小鸟，就隶属于第五军团。妖族崇尚实力，可第五军团实战能力着实不强，于是苍鹰妖王请求青竹妖王帮他训练队伍，光阴似流水，努力终于得到回报。

    短短几年，从一个负责侦查望风的飞禽军团，变成现在可以横扫十万大山，逼得御前军精锐拼命才能获胜的空行军，如此成就着实恐怖。

    玄蛇赞叹道：“二哥，早知道你的理论能把飞禽练成猛禽，我就拉你过来练第四军了。”

    青竹摇头道：“免了，训练军团这种事情我不想再摊上一次。还是第二军舒服，什么都不用管，他们自己会慢慢变强，还特别听话。”

    玄蛇望着青竹后面一排排呆立的树妖石怪，撇了撇嘴，他不喜欢那些没有一丝情绪波动的妖怪，和他们在一起，不是被闷死，就是憋屈死。

    “对了，”青竹突然说道：“妖皇有口谕。”

    玄蛇心头一震，除了交换岗位外还有什么命令？他单膝跪地，恭敬道：“玄蛇听令！”

    身后随行的妖将们也跪了一地。

    青竹面色肃然，说道：“玄蛇，你这次做的很好，但不该放任魔族屠城。从现在起你先不回山，速度赶往宛州淮安府和扬州海宁府，决不允许任何组织或个人破坏府城！”

    青竹停顿下来，说道：“四弟，陛下意思你应该明白。”

    玄蛇点头道：“明白，我这就去淮安府，平定动乱后再去海宁府。”

    青竹叹道：“魔族气焰滔天，万不得已可以先斩后奏。”

    玄蛇笑道：“多谢二哥提点，我不会让他们再毁坏九州了。”

    青竹扶起玄蛇，从袖中拿出一个芥子袋递给玄蛇。玄蛇看着袋子里成堆的圆镜，错愕道：“这是什么？”

    “一次性通讯镜。”青竹说道：“前些日子不是抓了一个魔族斥候吗？陛下把他打晕后，把这面镜子送给研究院。虽然找不到同类石材，但研究院用灵石试探着仿制了两把，只能用一分钟。院长说质量不够数量凑，于是造了一万把镜子，给你两千。用的时候当心些，灵石法阵不稳定，随时会炸……”

    玄蛇接过那两千把镜子，忽然和青竹同声叹气：“研究院真是一群疯子……”(未完待续。)