
    陈恕之是惊醒的。

    他原本睡得很死，可无论是谁睡得再死，突然泡在一桶温水里，都会惊醒过来。

    睁开眼后他下意识去摸身体，好在还穿着衣服。

    陈恕之疑惑地看着面前的树林，刚睡醒的人通常反应迟钝，他花了五六息时间，才想起自己怎么会出现在一片山林里。

    四周水流暖洋洋的很是舒适，但自己没在温水里泡着！陈恕之看着身旁的石头和河流，还有身下硬邦邦的土地，怀疑自己是在做梦。

    不然一个躺在平地上的人，为什么会有置身于温水的错觉？

    “可能是姿势不对，需要重睡……”

    陈恕之嘟囔着翻身，斜卧着睡觉。

    水流轻柔地抚摩他的脸颊，好像很多年前，一位妇人摸着小脸，哄他入睡。

    娘亲……

    陈恕之霍然起身，暴雨梨花枪在半空飞旋呼啸，落于背后，他眼神凛冽：“是谁？”

    是谁在装神弄鬼？

    自从修习太上忘情道，他已经有十年没有想起过自己的家人。

    情之一字，最为伤人。

    所以陈恕之宁可选择忘记，他的道不在凡间。

    这奇异的水流，无形有质，温暖安逸，让人情不自禁露出微笑，想起许多美好。

    但这对太上忘情特别敏感，持续动摇着他的道心。

    左右空无一人，无形的水流在身旁流淌，拥抱着每一个生命。绿草更嫩，鲜花更艳，大树更高。

    陈恕之警惕地望着四周，轻声唤道：“小师弟，你在哪里？”

    没有人回答，水流在空中流动着，让人舒服的只想躺在地上晒暖。

    如果是平常，陈恕之绝对会倒在地上将计就计。但现在不同，谁也不知道白莲教还有什么鬼花样，早知道让姜麟时刻守在身边，一有危险就摇醒自己。

    他背着长枪，小心翼翼地向前面走去。越走越舒适，最后陈恕之甚至想把暴雨梨花枪丢掉，自己去河里游泳，再也不管这红尘俗事。

    念头越发强烈，他用力咬破舌尖，利用疼痛刺激清醒。怪事发生了，他刚咬破舌尖，伤口直接愈合……

    见鬼！陈恕之吐出舌头，粉红的舌尖上一丝伤痕都没有，他之前明明已经咬破了！

    诡异的事情接二连三，陈恕之看着面前的大树，耳朵里似乎听到生长的声音。他低头一看，一粒种子慢慢迸裂，从中探出一颗嫩芽；嫩芽再生长开，吐出两片嫩叶；嫩叶平展变绿，开出两朵花蕾；花蕾含香吐蕊，掉落露出果实；果实由小变大，最终被陈恕之摘下。

    看着手中的果实，陈恕之陷入沉思。在不到一炷香的时间里，他看到一颗种子从破土而出到开花结果。期间并没有时间法则波动，土地灵气也没有变化，那除了幻觉，还有什么理由能解释这个神一般的现象？

    神迹吗？陈恕之失笑，他咬了一口果子，清凉甘甜，颇为可口。

    他继续前行，一路异象不断，兔子野鸡猴子野猪，几乎所有山林中的动物都向东而去。陈恕之跟在他们后面，眼睁睁看着蛤蟆趴在毒蛇身上，猴子骑在野鸡身上，连蚂蚁都趴在自己脚上！

    “也许这是个梦……”陈恕之试探着坐在野猪身上，野猪倒是不反对，但他屁股被坚硬的猪毛扎的生疼，只好选择放弃。

    陈恕之龇牙咧嘴地从屁股上拔掉几根钢针似的猪毛，上面还带着血滴，温和的水流在他身边环绕，拂去一切伤痛。

    “有意思。”陈恕之笑了，大概是珍宝出世，天生异象，自己该时来运转了！

    等他随着奔跑的动物们来到山峰脚下时，被眼前的景象震慑住。

    一座十三丈高的人头塔，开满了鲜花，动物们安静地趴在地上。姜麟坐在山路上，望着底下的废墟哭泣，她每滴眼泪落地，环绕的水流便会多上一分。水流随到之处，空白的地上开满鲜花，粉红鹅黄嫩绿，希望温暖生命。

    这是父神的力量。

    陈恕之忽然明白，姜麟觉醒了。

    只有天命之子，才有父神之力。

    陈恕之不敢打扰姜麟的哭泣，他凝视着那座人头塔，当鲜花盛放时，惨死的凡人们便被遮掩，随着时间推移沦为肥料。

    纵然拥有父神之力，也无法起死回生。

    这就是姜麟哭泣的原因吗？

    觉醒后也不能改变死亡，只能为她们献上花朵。

    陈恕之轻声叹息，走到姜麟身边。底下的小镇废墟里，鲜花开遍每一个角落，无数蜜蜂和蝴蝶翩翩起舞。

    “别哭了，有什么可伤心。”陈恕之淡淡道：“人力有时尽，无愧于心即可。”

    姜麟抽泣道：“可是，我的……我的能力……是生命啊！”

    陈恕之失笑，他随手捡起一块石头丢下山，问道：“你猜我这块石头下去，砸死几只蚂蚁？”

    姜麟一怔，那个石头在山路上颠簸跳跃，啪嗒落在草丛中。

    “哎呀，又压死了五六根草。”陈恕之拍了拍手道：“你打算怎么做？”

    姜麟思考片刻道：“我会下去看看，然后把石头拿开。”

    陈恕之笑了，他重重敲了姜麟脑袋一下，嗔怒道：“你简直笨的无药可救。”

    “疼！”姜麟捂着脑袋，苦着脸道：“难道眼睁睁看着不管吗？”

    陈恕之淡淡道：“也许那些草会说你没有同情心，但作为天命之子，你不能把时间拿来救草上。最重要是丢石头的人，你制止一个人丢石头，就会有一群草不再死去。”

    姜麟若有所思道：“从源头解决问题吗？”

    “你终于聪明一次，”陈恕之长叹道：“师父在上，在我的带领下，小师弟的智商明显水涨船高……”

    “去死了！”姜麟愤愤道：“明明是跟你在一起，我智商下降了！”

    陈恕之：“……”

    再三思索后，他决定还是不提醒姜麟这句话有语病。

    姜麟托着腮，眺望远处的废墟，迷惘道：“大师兄，战争的源头是什么？”

    陈恕之笑道：“你突然问这么高深的问题，师兄我的晚饭还没吃呢……”

    看到姜麟水晶般澄澈的眼神，陈恕之忽然扯不下去了，他思索片刻后道：“利益。天下攘攘皆为利来，天下熙熙皆为利往。只要你有利益，就有纷争。有人想得到更多，有人想得到最好，有人欲求退出而不可得。最终一切纷争积压起来，就象火药桶一样，只需一个火星做引子，就把一切炸成粉碎。”

    姜麟低声道：“太古时代就是这样亡的吗？”

    陈恕之轻声道：“嗯。”(未完待续。)