
    “你是血魔王？”韩胜默默看着红袍仙人。

    血魔微笑：“只是一个身份罢了，我活的太久，唯一的乐趣就是体验人生。”

    “为什么要给予我力量？”

    “好玩。”

    血魔看着韩胜，咧嘴发笑，再次重复道：“太好玩了。”

    “赐予一个人力量，满足他心愿，再看他一生如何度过。你不觉得很好玩吗？”

    一颗拳头砸在血魔脸上，劲力爆发，一重又一重。血魔动也不动，随手一巴掌扇在韩胜脸上，韩胜顿时如炮弹般直直坠入地底，尘烟四起。

    血魔飞向地面，抓起韩胜，轻笑道：“后生，你要对我保持敬意。”

    韩胜怒吼，四周灵气再震，方圆十里妖魔吐血倒地，甚至死去。血魔面色不动，淡淡道：“力量太散，杂而无用。就算你是天命之子，掌控世间灵气。但对我而言，不过是父神养的一条狗。”

    血魔手掌微动，韩胜体内大量血液精元疯狂涌来。无量刀自行飞起，一刀劈向血魔，刀尊大喝道：“你不是他对手，快走！”

    血魔笑道：“米粒之珠，也放光华？”他一眼看去，红光直射刀身，无量刀如遭重击，从高空跌落。在刀身世界里，刀尊身体倾斜，血红的枪矛透体而过，把他钉在地上。

    “你知道吗？”血魔注视着迅速虚弱老去的韩胜，轻轻揉捏着满是皱皮的面容，低声笑道：“你知道吗？四十万年前，我也是天命之子，第一代天命之子。”

    他拍打着韩胜的面孔，苦恼道：“你总是不按戏本来，动不动就逆天寻死，我救你都救烦了。你就不能听话些，像安知命一样，他负责毁灭世界，你负责重整势力。最后两个至亲兄弟进行决斗，获胜的一方将赢得八荒，随后在寂寞与悲伤中黯然度过一生。这戏本多带感，想想我就兴奋。”

    “不过你不听话也好，这戏看起来才有意思嘛。”血魔笑道：“只是这群妖魔你不能杀，还要留着他们去对抗神族和仙族。乱世大战，刚开场主角就和配角同归于尽，这部戏离奇归离奇，后续没法写，父神看到会生气的。”

    韩胜嘴唇翕动，血魔知道他是在骂自己，但他无所谓。韩胜现在几乎和干尸差不了多少，仅剩下心头一丝热血维持生机。

    “放心，我不会杀你。”血魔微笑道：“毕竟你是父神钟爱的角色，我最多教训你一下。韩胜，你作为一条狗，应该向安知命学习，觉醒什么能力就去做什么。别忘了你的誓言，我们可是很期待你带领那些底层，重建一个势力，推翻人族统治。”

    “好好努力，”血魔狡黠的笑：“为了让故事更加精彩，我会将你的身体再次改造，提升通关难度。”

    几乎被吸尽的鲜血在血魔王的身体里运转，侵蚀溶解改造，然后再灌入韩胜体内，将他的身体器官骨骼结构强行改变。

    痛楚不断传来，时而像是风吹火焚，时而如同刀割电击。韩胜剧烈抽搐，血魔在他身前忙碌道：“稍等片刻，我还差几种精血没有注入，等我把影魔和翼魔的血液注入后，你就是万魔之身！”

    血液涌进身体，韩胜勉强恢复一丝力气，他表情狰狞道：“滚！”

    说罢一头撞向血魔，不管后果如何，总比实验品好！

    “真是烦人！”血魔瞳孔中红光一现，出手打晕韩胜，冷声道：“幻魔、元魔，你们两个过来！”

    幻魔和苏珏恭谨起身道：“陛下唤我等何事？”

    血魔淡淡道：“元魔把这个男人洗脑，让他记忆保留在七年前的天柱山。幻魔伪造一份记忆，解释清楚七年来发生的事情。等下把他送到昆仑山，交给安知命。”

    “是！”

    血魔收手后退，看着昏迷不醒的韩胜，再度露出微笑：“失忆外加记忆扭曲，再赐予他魔族神通。哈哈哈，小子，乖乖听话，去和你的好兄弟安知命，开辟一个全新的时代！”

    这是韩胜有生以来第一次昏迷，也是领悟自由大道后第一次沉睡。在他意识深处，强如太古血魔也没能察觉到，一场翻天覆地的大变化，正在发生。

    失去了身体束缚，自由的意志，将凌驾于众生之上！

    ……

    昆仑山外，安知命站在焚天炼狱大阵外，火魔王身材高大通体赤红，全身描绘奇异的火纹，桀桀怪笑：“听说安会长能毁灭一切，不知这昆仑山能否直接从地面上抹去？”

    安知命垂头不语，片刻后他漠然道：“这焚天炼狱大阵已经烧了三天三夜，还是攻不破昆仑山的先天五色旗阵，留着有何用？”

    火魔王一愣，怒火直冲心头，这人竟敢小觑他！还未等他发怒，安知命抬起左手，对着火魔王最得意的焚天炼狱大阵，轻吐一字：“毁。”

    刹那间大阵烟消云散，连带着火焰温度烟尘，统统消散无踪。

    火魔王猛然后退一步，地面火星四溅，他喃喃道：“这是，这是什么力量？”

    安知命没有回话，他径直向前。作为历史悠久的仙门昆仑，他们世代传承的五色旗阵号称天下第一大阵，一旦使用，诸邪退避，万法不侵。阵势由先天五色旗组成：戊己杏黄旗、青莲宝色旗、离地焰光旗、素色云界旗、真武皂雕旗。每柄旗子都是太古时代罕见的神物，昆仑能传承至今，这先天五色旗功不可没。

    哪怕是上古妖皇盛世，昆仑也从未向妖族低头，凭借的就是他们攻不破这先天五色旗阵。只可惜，他们遇到了安知命。

    毁灭之子安知命。

    安知命站在五色旗阵前，注视着面前散发着古朴神圣的旗子。这个阵法将五色旗的力量融为一体，一荣俱荣一损俱损，在他看来，正好一举全歼。

    “毁。”不同于焚天炼狱大阵的瞬间消失，先天五色旗阵只是不住晃动，彩光流溢，旗子烈烈飞舞。里面的昆仑修士惊恐大叫，这是他们第一次见到五色旗动。安知命目光奇异，嘴角扬起一丝微笑。难得，这还是“毁”第一次失效。

    他再度踏前一步，全力一掌：“毁！”

    五色旗阵剧烈晃动，旗面甚至隐隐传出撕裂声。几个长老一路飞奔，向龙渊阁而去，此子神通太过诡异，只有那位老先生才能保护昆仑。

    “有意思。”看到自己全力一击依然失效后，安知命笑容更加灿烂，他放下左手，抬起右手对着五行旗阵：“灭！”

    空间剧烈颤动，如同丢进水塘里的石子，荡起一层层波浪。先天五行旗阵再也坚持不住，轰然炸裂，碎片在众目睽睽之下，消失不见。

    里面的修士们全部吓懵了，不敢相信守护昆仑三十万年的先天五行旗阵，就这样被毁灭。这可是太古神物，天下第一大阵啊！

    惨叫和混乱同时发生，昆仑修士们丢弃往常高傲的风度，拼命逃跑，寻找藏身之处。

    而在阵外，安知命袖手而立，看着魔族们张牙舞爪，杀进昆仑。火魔王大笑着飞向蓝天，在朝阳的照耀下，无数火焰吞没山门，把落后的修士烧成焦炭。

    时隔三天，在安知命协助下，昆仑山宣告攻破。(未完待续。)