
    清松站在混元峰，负手而立，遥望着远处的杀戮。

    妖魔们如同黑潮，弟子们就像海燕，在铺天盖地的潮水中穿插游走。

    冷风吹过，他忽然有些悲凉，蜀山现在只剩下一个掌门了。

    道匀道卢道林已经离去，道玄和风鸢关在锁妖塔，连外门弟子也只剩下一个道光，被他亲手送上战场。

    曾经的蜀山多热闹啊，清松眼神恍惚。他想起自己年少时，蜀山有上万弟子，每年都要淘汰一大批，每次考核时许多弟子都会跪拜祖师，求三清剑护佑；后来自己当上掌门，蜀山因为血魔元气大伤，于是招收大量弟子。不料他们因为一个被白莲教杀死的同门，屠杀数千村民，震动九州。自己被迫驱逐他们下山，蜀山又冷清起来。

    再后来，就是道匀和道卢这一批弟子。道匀不错，和自己年轻时很像，他一直怕道卢走上清韵的老路，故意压制他修行。万没想到，最后反而是新入门的道玄青出于蓝，直接叛出师门，让蜀山颜面扫地。

    清松不信道玄是妖皇，可不得不做，因为道玄的言行举止大逆不道。如此危险疯魔的弟子蜀山都不管，将来还怎么在万仙盟立足？

    自由，清松在心里嘲笑道，这世上哪来的自由？

    风鸢这丫头也是被道玄蛊惑了脑袋，连自己命都不要了，她离去时决然的眼神和话语，让清松至今心头隐隐作痛。

    我和明黛有什么意义？傻孩子，当然有意义，正是因为这层夫妻关系，蜀山和峨眉在两百年里才没有撕破脸。不然早在两百年前，重伤垂死的弟子们返回宗门时，战争已经爆发了。

    清松这辈子都没有想过这么多事，他仍然看着阵外，可思绪早就一团乱麻。

    不知道为什么，感到一阵阵心悸。清松取出紫青双剑，将其合并，心里总算平静些。这是祖师遗留给蜀山的最强法宝，除了十万年没有拔出的玉清剑，谁也挡不住时空之力。

    有时他也在猜想，无字天书到底是何等神物？祖师们从无字天书中悟出天道三剑，又炼制出蕴含时空之力的紫青双剑，蜀山的一切都与这无字天书脱不开关系。可从远古末年后，无字天书就莫名失踪，十多万年从未找到。

    真是可惜，他轻声叹气，如果无字天书还在蜀山就好了。

    降魔大阵轻微波动，清松眼睛在夜里闪闪发光，终于有人来闯山了！

    他向波动的地点看去，在蜀山东边，一个高大魁梧、通体紫黑的壮硕魔族，如同太古凶兽，每一步都让大地为之震动。

    这是，力魔王？！

    清松震惊无比，他猜过会有风魔水魔血魔，怎么也想不到还有力魔！

    北边的大阵同样开始波动，无形的空气流动，被降魔大阵牢牢阻住，不得进来半步。

    这应该是风魔王。

    南边的大阵剧烈波动，一道水流冲向大阵，蜀山高空青光闪烁，七大山脉同时施力，将水流的冲击力化解开。

    清松叹气，果然水魔王也来了。

    他望着最西边，那里应该还有一位血魔王。等一位熟悉的身影出现时，清松几乎站不稳身体，琅璇！还是当年的衣饰，还是单纯的模样，但她怎么可能会出现在这里？

    峨眉和蜀山的长老们惊呼一片，明缘掌门心头剧震，眼看有些长老试图过去，她立刻遥遥劈了一道剑气，阻住她们前进的路：“不能过去！琅璇已经被魔王侵蚀了！”

    苏珏趁明缘分神，再度布下两道咒术，让她难以脱身。

    清松深深吸气，握紧紫青双剑，一条条囚天锁如蛇般游走，盘绕结成长鞭。

    囚神锁仙的囚天锁，面对这些创造者，应该也具备同等功效，不过还是要小心些，防止反噬。

    一道道强大的魔气冲天而起，等琅璇的魔气也冲上云霄时，许多长老才终于绝望。琅璇已经不是当年的琅璇了，现在的她，不过是个躯壳。

    艰涩的太古魔语从琅璇口中说出，三大魔王侧耳倾听，随后用力点头，同时聚集魔力准备攻向大阵。

    清松手心微微出汗，这时他突然明白了韩胜面对四大掌门的心情。

    这么多怪物，偏偏都跑到我面前！

    就这样等下去，清松心里想着，临行前四大仙门将降魔大阵的威力再度调高，还套用不少昆仑和峨眉的阵法。就算他们是太古魔王，也不会知道仙门修士们的阵法布局，一定会强行破除。而这降魔大阵，最不怕的就是硬拼！

    在昆仑的先天一气阵和峨眉的十三连环阵前，降魔大阵早已和宛州地脉息息相关。即便是神王仙帝，也不敢开口说能把宛州给强行毁掉。再加上崆峒的奇异符咒和法器，蜀山本身的阵法力量，成功诞生一座堪称完美的阵法。

    清松攻击可以出去，但没他允许，任何东西都不能进蜀山，包括空气。

    所以即便那四位魔王同时发动攻击，清松依旧表情淡然，因为他不信有人能破阵。魔王的围攻早就在计划中，趁魔王的出现分散妖魔视线，又少了许多弟子和长老。等他们坚持不住时，自己就用紫青双剑将他们转移进蜀山。

    一切都进行的很完美，葫芦道人离开，四大仙门皆有修士离去，直奔昆仑，传递消息。

    只是，谁也不会想到会有两个变数。

    当四位魔王蓄积已久的攻击即将落在降魔大阵上时，一位玄衣如墨的修士突兀出现，左手对着降魔大阵轻轻念出一个字：“毁。”

    天地法则灵气瞬间狂乱，无数妖魔修士吐血倒地。这集合四大仙门阵法心得，堪称完美的降魔大阵，消失无踪！

    魔王们没有丝毫惊讶，他们狞笑着将自己的全力一击，砸向混元峰！

    而在修士们前往昆仑的路上，一地干尸。“葫芦道人”轻轻啜吸着血红的手指，等待着下一个人。

    这时他感应到蜀山方向的毁灭之力，脸色陡变，身体不断颤抖，突然他放声大笑：“好玩！太好玩了！我至高无上的父神！这一个又一个的天命之子，是打算书写一段史诗吗？您比我更爱看戏啊！哈哈哈哈！”

    远处的刚赶来的峨眉修士惊恐无比，她看着一地干尸和狂笑的葫芦道人，汗毛倒竖，转身就想逃。

    “别走！”葫芦道人出现在峨眉修士面前，大笑道：“快去昆仑报信，我已经等不及看下一幕了！”

    峨眉修士尖叫着向昆仑逃去，葫芦道人仰天狂笑：“自由对毁灭，天命对天命！父神在上，这个世界太精彩了！”

    他的笑声久久回荡着，黑夜无边。(未完待续。)