
    阴槐妖王的死因，曾在当时掀起轩然大波。一位百战百胜的妖王，在横扫人族大军时，突然返回无瑕谷，被五族高手埋伏击杀，从此妖族一蹶不振，败退十万大山。

    即便相隔近万年，仍然有许多修士探讨阴槐妖王为什么会离开军营，孤身一人返回无瑕谷。有人猜测他是在渡劫，有人猜测他被熟人约到那里，还有是怀疑他寿限将至打算魂归故土。

    毕竟阴槐妖王与月皇同一时代，出生在无瑕谷。

    不管怎么推测，阴槐妖王的死已经成为上古末年三大悬案之首，其余两个分别是：第三代妖皇在哪里？不死妖王会不会死？

    此刻不死妖王轻描淡写的一句“当时我就在现场”，足以让外人们推导出上千条有关阴槐死因的结论，且九成都与不死妖王有关。

    “很惊讶吗？”不死妖王漠然道：“她自己不要命去帮妖族，被杀了也很正常。”

    韩胜呐呐道：“可是他为什么要回无瑕谷呢？”

    不死淡淡道：“无瑕谷里有她的本体。阴槐岁数大了，每隔一段时间必须返回冥泉浸泡身体，不然会朽烂在外面。她偶尔返回两次还没人察觉，次数一多久就被埋伏了。”

    鲲鹏低声叹气，冰龙王忽然问道：“不死，你和阴槐仇怨很大吗？”

    不死淡漠道：“已经死掉了，还谈什么仇怨。”

    鲲鹏伸手制止道：“逝者已矣，莫要再提了。不死大哥，我这次来就是想请您教导星落，他是我们妖族的希望。如今天下只有您见过月皇陛下修行，请教星落如何成为妖皇！”

    妖皇？！韩胜和风鸢望着那个小孩，一时难以接受。

    这个瘦瘦小小，像水晶一样的小孩子，是第三代妖皇？

    不死妖王瞥了星落一眼，淡淡道：“你们不是有金乌妖皇吗？还要这个做什么？”

    星落看到不死的目光，向苓纱身边挪了一步。

    鲲鹏强忍怒意，说道：“不死大哥，我知道你对金乌怨言很重，可妖族不能一日无皇。你也知道金乌的妖皇之位早已不保，我恳求你教他觉醒！”

    不死冷漠道：“我不知道你们从哪里找来这个和月皇一模一样的小孩，但我警告你们，月皇的力量来自于天地认可。而这个小孩空有月皇的皮囊和气势，也就是吓吓人罢了，你指望他上场作战，还不如自杀快些。”

    鲲鹏点头道：“正因如此，我们才需要您的帮助！您是妖族有史以来最长寿的妖王，与月皇共同成长，他的修行觉醒您应该一清二楚。我们想请您指导星落，待他成为众星之主，我们妖族的盛世又将到来！”

    “众星之主？”不死妖王淡淡道：“还没觉醒你们就连尊称也起了。我没什么可教他的，月皇除了吞噬天地灵气、日精月华外，基本上没有修行。”

    鲲鹏沉声道：“我想知道月皇是怎么觉醒的？”

    不死妖王问道：“妖族现在连月皇是怎么觉醒都不知道吗？”

    鲲鹏坚定道：“不是那些花团锦簇讴歌吹捧的文章，我想知道真实的月皇是怎么觉醒的？”

    不死妖王冷漠道：“还能怎么觉醒？妖族自相残杀，月皇阻止无用，一怒下与月亮合体，消灭所有纷争。”

    鲲鹏迷茫道：“日帝是统一八荒，月皇是平定动乱，按理说星主将带领我们走向辉煌。可他迟迟没有觉醒，难道非要置于绝境才能觉醒吗？”

    不死妖王冷冷道：“谁要替你们觉醒？别把日帝月皇想的太高尚，日帝只想日遍八荒女人，月皇纯粹就是喜欢劝架。他们如果不觉醒，早就被打死了。你们抱着这样伟岸的目的去引诱觉醒，一万年也没用。”

    ……

    良久的沉默，鲲鹏面沉似水，拉起星落的手道：“我们走。”

    冰龙王微笑道：“鲲鹏兄打算怎么走？”

    这里是镇妖塔地九层，即便没有囚天锁捆缚，单是玉清剑就足以应对一切状况。

    要知道这把玉清剑，斩杀的妖王不在少数。

    鲲鹏凝视这柄玉清剑，忽而盘膝打坐，轻声道：“很快这把剑就会离开锁妖塔。”

    诸人一愣，玉清剑离开锁妖塔？风鸢摇头道：“不可能，从建成锁妖塔，玄锋掌门亲自在上面插上玉清剑后，十万年来这把剑就没有拔起过。哪怕是上古末年，蜀山掌门接连战死，这把剑也没有离开过锁妖塔，没有人敢碰它！”

    鲲鹏微笑：“小姑娘，我们打一个赌好不好？”

    “不好。”风鸢回答的干脆利落：“我不和陌生人打赌。”

    冰龙王大笑：“这小丫头有意思，我喜欢她这脾气。”

    风鸢俏脸绯红，快步站在韩胜另一边。

    韩胜拉着风鸢，缓缓走到玉清剑的虚影前，抬头仰望，试图将这剑意记住。

    “蜀山观想法？”在地上打坐的鲲鹏盯着韩胜道：“你现在和比赛时很不一样。”

    韩胜微微一笑：“承蒙妖王夸奖，韩胜不胜荣幸。”

    这时他突然感到鲲鹏的眼睛里蓝光微现，心底冷哼一声，径直走向对面。

    随意窥探他人隐私，没打起来已经给足了面子。

    “果然不一样！”鲲鹏笑道：“小兄弟何必急着走，我看你也修习了浩瀚神诀，算是粗通我们鲲鹏一族入门法诀，再加上蛮皇决万兽神诀，将来必定是法体双修。不如我们坐下好生探讨，你这空灵之体是怎么修行大成的。”

    韩胜皱眉道：“浩瀚神诀和鲲鹏一族有关吗？”

    鲲鹏傲然一笑：“这浩瀚神诀本就是鲲鹏一族入门法诀，不过被昆仑改编的更适合你们人族修行罢了。”

    韩胜沉默，难怪早年使用浩瀚神诀时，常有风吹海啸的声音，鲲鹏本就是风水两系。现在想来，那颗筑基丹上深蓝浅蓝两色，想必也是代表着海洋和天空。

    想到筑基丹，韩胜自然而然联想到那个售卖筑基丹昆仑修士，记得离开时他好像说自己是叫陈……陈恕之！

    韩胜瞳孔陡然缩小，因为过去的痛苦压抑，他极少回想身为散修时的事情，即便想起也都是天柱山和三焱。万没想到这个拐跑姜麟的昆仑大弟子，竟然和清风阁二楼卖筑基丹的落魄修士是一人！

    想到自己的修行之路，还是靠陈恕之廉价出售那颗筑基丹来开启，韩胜有种啼笑皆非的感觉。八荒这么大，怎么会遇到他？

    鲲鹏疑惑道：“小兄弟在笑些什么？”

    韩胜摇头道：“没什么，只是发现这世间缘分着实巧妙，不经意间遇到多年前的熟人。”

    鲲鹏叹道：“那是因为八荒并不大，对修为低下的人来说很大。但对你这样的修士，已经和城镇差不多了。越是强大的生灵，八荒对他们越小。像我们鲲鹏一族的最强者，除了仙界，已经找不到让他张开翅膀的空间。”

    韩胜失笑：“难怪大家想去仙界，还有这个原因。”

    鲲鹏说道：“这些你将来都会知道，我现在比较好奇你的空灵之体是如何大成呢？”

    韩胜模仿鲲鹏语气道：“我现在对鲲鹏一族的浩瀚神诀如何修炼，也很好奇。”

    鲲鹏大笑：“好小子！想要尽管拿去！区区法诀，老夫早已不放在眼里。”

    韩胜微笑道：“多谢。”

    这位鲲鹏妖王，他会后悔一辈子。(未完待续。)