
    韩胜面色不变，等金乌继续讲下去。

    金乌心头明了，韩胜对这句话一点都不惊讶，显然已经收到盘古的记忆。

    他淡淡道：“我不知道父神给你的记忆是什么，但在我们的传承里，盘古开天辟地，创造神魔妖兽四族。从诞生那一刻起，四族就背负着使命，尽最大的努力，取悦父神。”

    “你可知道，神界与八荒，原本没有太阳和月亮。”金乌说道：“太古早期，天地初开，盘古是这世上最强大的生灵，他的眼睛就是日月。当他清醒时，光芒普照；当他入睡时，黑暗无边。”

    “先祖们战战兢兢，不敢让盘古入睡，他们想法设法去逢迎父神，嬉戏打闹表演说笑。可是人力有穷尽，不断的重复表演让盘古开始厌烦了四族，他用自己血肉创造出两个仅次于他的巨人――伏羲与女娲。”

    “盘古命令伏羲和女娲去率领四族分出胜负，伏羲为神族与兽族的主宰；女娲则是妖族与魔族的主宰。盘古规定，失败者将被逐出神界，自生自灭，于是四族互相争斗，拼命厮杀。当四族杀戮不断时，盘古却因为劳累睡着了。”

    “盘古入睡五千年后，女娲呼吁停止杀戮，共享和平。这得到了四族一致认同，先祖们放下武器，在黑暗中彼此帮助，努力生存。直到盘古醒来，发现四族违抗了他的命令，狂怒的盘古将女娲和妖魔两族逐出神界。唯有伏羲带领着神兽两族，继续为他服务。”

    “仅剩两族的神界十分冷清，盘古又创造出许多奇怪的生物取乐，统称为人族，也就是你们人族的始祖。伏羲对盘古百依百顺，在一千年后，他提议让女娲和妖魔两族返回神界，双方再战斗一次，这样更有趣些。”

    “盘古欣然答应，他赐予女娲一颗建木种子，可以带领妖魔们返回神界。当妖魔们重归神界时，五族暴动！伏羲女娲利用这些年研造出的神通奇术，强行囚禁盘古，伏羲甚至拿生命做代价，布下诸天周易大阵，通过循环不息的天道，让盘古陷入永恒的沉睡。”

    “盘古沉睡后，五族合力将其推出神界，送到八荒。女娲斩断建木，将神界封死。五族开始和平相处，直到三千年后，神魔两族同时崛起两位绝世天才――轩辕、蚩尤。”

    “我去！”韩胜听到这里终于忍不住爆了句粗口，从金乌刚开口时，他嘴角就开始抽搐，这些似是而非的神话故事都特么哪冒出来的？睁眼天亮、闭眼天黑，这是盘古还是烛龙？女娲和伏羲玩无间道就不提了，怎么连轩辕和蚩尤也冒出来了？！

    如果不是看到金乌一本正经的讲述，又拿妖皇的荣耀发誓，韩胜真以为这位妖皇是闲着没事过来消遣他的。

    金乌皱眉道：“‘我去？’这是什么意思？”

    韩胜捂住额头，长叹道：“夸你讲的好，我听得很感动。”

    “谢谢夸奖。”金乌笑道：“你也很‘我去’。”

    韩胜表情呆滞，他刚才瞬间锁死所有面部和咽喉肌肉，不然会笑到抽筋。

    金乌轻轻松气：“你的表现比我想的好多了，我第一次从月皇陛下那里听到时，感觉自己要崩溃了，原来传说都是骗人的。”

    韩胜表情依旧，金乌笑了笑，又开始讲述：“轩辕和蚩尤都是绝世天才，深得五族喜爱。他们继承族长之位后，神魔两族开始快速发展。等到达巅峰时，两人产生分歧，轩辕坚持留在神界，维护五族和平；蚩尤则想去外界看看，找到光明。”

    “当时的神界没有光明，五族在黑暗中生存三千年，生出很多怪病。五族里九成的青壮年支持出去寻找光明，于是他们趁女娲沉睡时，选出八十个最优秀的男人，跟随着蚩尤的脚步，打开结界，偷偷溜到八荒。”

    “来到八荒后，他们没有看到一片漆黑，反而是青山绿山白云鲜花，草原雪原大树果实。这里有光明，有生命，有灵气，天空悬挂着日月，盘古的气息无处不在。他已经死了，在东荒蚩尤看到盘古的遗体，直挺挺地对着神界，变成一座大山。”

    “他们兴冲冲回到神界，向五族宣布盘古已死，他的身体化作万物，改变了八荒世界。很多人将信将疑，但随着时间推移，前往八荒定居的人越来越多。到最后只剩下神族和人族没有离开，仍在黑暗中生存。”

    “七百年后，妖、魔、兽三族第一次产生纷争，起因不过是一对妖魔夫妇，在蛇族的指引下，分吃一颗苹果。然而苹果没分好，小块不好吃，大块有虫子，于是他们打起来了，同族的过来帮忙，场面越来越大。等到蚩尤率领八大魔王，一统八荒时，已经没人记得是谁先挑起的战争。”

    “蚩尤在一统八荒后，开始恐惧死亡，一位魔族告诉他这世上只有盘古寿命最长，于是他决定去不周山寻找盘古之力。在八位魔王的协助下，蚩尤进入盘古体内，前往心脏处饮血。八位魔王也纷纷过去饮血，从此他们获得了力量和寿命，但性格也逐渐扭曲。”

    “无论妖魔兽在八荒经历如何，神人两族始终遵守女娲命令，不肯离开神界。直到蚩尤用盘古心血浇灌建木，带领三族联军杀向神界，神人节节败退。在即将灭亡时女娲出场，一举诛杀蚩尤，将八位魔王一一重创。这时人们才发现这些魔王都是不死之身。哪怕轰杀成渣，也不会死去，这代表着盘古也不会死，他终将归来。”

    “恐慌在五族间蔓延，魔王们不断卷土重来，军队里还夹杂着人族。坚守的神人两族互相猜疑，许多人族愤而出走，投向魔族阵营，人神关系越发恶劣。直到轩辕联合女娲，主动进攻，力求一战消灭蚩尤和八大魔王，最终决战到来了。”

    “女娲对战蚩尤，轩辕和其他高手对抗八位魔王。魔王们不断死去又重生，再强的招式对重生也没用。当所有人都要绝望时，女娲亲自动手，摧毁了一块大陆。”

    韩胜面无表情，现在就算是说耶和华动的手，他也表示淡定。

    “只是摧毁一块大陆，地魔王当场死去！连带着其余七位魔王和蚩尤，都身受重伤，被轩辕斩杀封印。这次谁也没有逃出来，魔王们，全灭！”

    金乌眼睛熠熠生辉，光芒不可逼视，他盯着韩胜道：“你明白了吗？”

    韩胜摸着下巴，为难道：“明白了，只是，元魔的大陆是哪一块？”

    “什么？”金乌愕然道：“你在说什么？”

    韩胜疑惑道：“你说这么久，不就是告诉我魔王和大陆是一体的？我想知道元魔的那块大陆在哪？万一不小心打错，那就很尴尬了……”

    金乌第一次感到头晕目眩，他无力地辩解道：“重点不是这个啊！重点是盘古！”

    韩胜皱眉道：“你们到底想做什么，直说，别再扯了。”

    金乌笑道：“那就直说，韩胜，我想请你加入联盟，杀死盘古！”(未完待续。)