
    哭泣一阵，风鸢直起身来，拿手帕擦掉脸上的泪珠，情绪平静下来。

    “我想去澜沧府。”她说道。

    韩胜微笑：“好啊，我们一起去。”

    风鸢低声道：“你能让我看看他的模样吗？”

    韩胜没有答话，神识将张叔的形象传递过去，是在宿舍看信封时的模样。

    “原来是这样啊。”风鸢笑道：“小时候我常常回想父母的模样，可是怎么都想不起来，现在终于记住了。”

    韩胜想起自己的家人，他们形象似乎也开始模糊不清。等想不起来时，自己是不是就会忘记来历和修仙的目的，从此在八荒生活？

    看到韩胜发怔，风鸢犹豫片刻问道：“那个，你没有见过我的……母亲吗？”

    韩胜反应过来，摇头道：“没见过，张叔在作坊里从不提自己私事，我也没见过他和哪个女人联系过。”

    风鸢眼神迷茫道：“看到刚才的图像，我似乎记起些什么。狭隘的过道，高大的男人，很香的女人。许多人在我身边说笑，我躲在那个很香的女人怀里，不敢露头出来，她应该就是我的母亲。”

    韩胜关切的问道：“还记得别的吗？”

    风鸢为难道：“只是一些零散碎片，想不起来。”

    苏珏的声音响起：“不如让我来试试。”

    没等两人转身，白狼大吼一声扑向苏珏，势如饿狼扑羊。韩胜急忙瞬移在苏珏前面，双臂交叉，准备硬接下这一击。

    不料白狼看到韩胜出现在苏珏前面，立刻强扭方向，直接落在地上，摔得满地打滚头晕眼花。

    “你干嘛呢？”白狼抱怨道：“我难得出手一次，你竟然还打断！”

    韩胜沉默片刻，问道：“你为什么动手？”

    白狼理直气壮道：“为了你们小两口啊！”

    “我们？”韩胜不明所以。

    白狼用看白痴的眼神看着韩胜，勉为其难解释道：“苏珏太漂亮，虽然论内在美风鸢完胜，但她身材不过关，胸小屁股瘦……”

    “咻！”一道翠绿的光芒直刺白狼咽喉，它吓的一个打滚躲过去，飞剑没入地面。白狼玩命狂奔，边跑边说道：“反正不能让苏珏和韩胜过多接触！她很有心机的，就算风鸢你度量大，将来韩胜也会听她话！”

    “哧！”建木剑从地面穿出，划破白狼的尾巴，白毛纷飞，嫩绿光芒迅速蔓延。白狼停止奔跑，扭头哀嚎：“风鸢，我站你这边啊！至于下毒手吗？”

    风鸢小脸涨红，恨恨道：“你说谁，那个……小……瘦……”

    “我要晕倒了。”白狼喃喃道：“我必须晕倒一下，不然得疯。”

    它直挺挺栽倒在地，身体硬的像块木头，嫩绿光芒不断蔓延。

    白狼倒下后，气氛忽然有些诡异。柔弱的苏珏，嗔怒的风鸢，和呆若木鸡的韩胜，大家面面相觑。

    “白狼以前不是这样的。”韩胜试着转移话题：“我第一次见到它时，它全身是伤，连路都走不动。整整七年，它没说过一句话，进了一次锁妖塔，出来就成话痨了。”

    风鸢顺水推舟猜测道：“会不会是因为力魔王的血肉？它被魔气侵染了！”

    “有可能！”韩胜赞同，白狼在锁妖塔里，可是把整头力魔吞下肚去。

    “不会的。”苏珏轻轻道：“力魔的魔气只会导致性情暴戾嗜战，而且这白狼也不是一般狼妖。啸月天狼既然敢吃，必然会有克制的办法。”

    既然这位曾经的魔王开口证实，大家也就放下心来。只是，场面又尴尬了。

    “那个，”韩胜再次出头问苏珏道：“你刚才说让你来试试，是什么意思？”

    苏珏微笑道：“风鸢妹妹不是说她有些记忆想不起来吗？我毕竟对灵魂颇有研究，可以帮她回忆起以前的事情。”

    “真的可以吗？”风鸢惊喜道：“一岁多时的记忆也能想起？”

    苏珏笑着点头，韩担忧道：“你才刚醒，身体还没养好，不如再等等。”

    风鸢也明白过来，急忙道：“苏珏姐姐我不急的，你先好好养伤，留下病根就麻烦了。”

    “没事。”苏珏的笑容像风中摇曳的小白花，她轻声道：“这个也不算法术，只是进你的意识里寻找探查，只要你敞开心怀，我不会消耗一丝法力。”

    “哦，那就好。”风鸢傻傻点头，跑到苏珏面前道：“我该怎么敞开心怀？”

    苏珏微笑：“什么都别想，就和平常打坐一样。”

    风鸢盘膝打坐，苏珏轻轻抚摸着她的小脸，触感绵软温柔，让人情不禁想捏一捏。风鸢只觉得脸上凉凉痒痒的，忍不住偷眼去看，正巧与苏珏视线相遇，她慌忙闭上眼睛道：“我不是故意的，只是太痒了，等下绝对不会再动，绝对！”

    苏珏失笑，面前的少女真是可爱，难怪连他也会喜欢。比起自己这种和画像没什么分别的美丽，还是风鸢这样时而娇蛮任性，时而乖巧调皮的可爱，更惹人喜爱。

    “没事，放松就好。”苏珏收回玉手，轻声唤道，“风鸢，你看着我。”

    风鸢睁开眼，疑惑的看着苏珏。渐渐的，她的视线散漫起来，眼睛却始终看向苏珏。

    韩胜在一旁微笑，这不是催眠术吗？和自己当年在符箓作坊前，控制明凰的催眠手段差不多。不过苏珏这显然技高一筹，她用神识传音催眠，再进入读取风鸢脑海里的记忆。

    成千上万条记忆在苏珏眼前掠过，记忆都是分区的，她只要最早期和最深刻的记忆。早期记忆不过两三条，还夹杂着大量碎片，碎到难以拼凑。她扫视一眼，将那两三条记忆中的人物相貌和背影都记下来。然后便开始排查最深刻的记忆。

    风鸢最深刻的记忆有五十多条，也就是说她有五十件最深刻的事情。这在凡人中不算多，但在修士中已经是太多了。修士执念不易过深，过深必然会有心魔。苏珏一一检查那些记忆，她身边都是最近的记忆。

    韩胜，韩胜，韩胜，韩胜，韩胜……

    连看三十多条，全都是风鸢和韩胜的画面。接吻表白，一起闯塔，带她私奔，哭泣聊天，夜路漫步，拥抱逃亡，街头购物，花田表白……

    苏珏心里略微泛酸，这个小丫头真是全心全意喜欢着韩胜。从观天峰坠落，韩胜抱着她哄她入睡时，韩胜的画面开始不断保存在她记忆里，反复回想。

    转眼只剩下最后三条，苏珏轻声叹气，如果这三条还没有，只能宣告失败。

    最近一条是清松神色冰冷，向那些人贩子身上倾倒蜜糖。大量蚁虫闻香赶至，在那些人的伤口里撕咬进出，每个人都在挣扎抽搐，却叫不出声。

    中间一条是两岁时的风鸢，和许多孩子在一起，被扒光衣服锁在铁笼里。黑暗的会堂里，人贩子高声叫卖，蒙面买家的眼睛里泛着淫光。

    苏珏闭上眼睛，不忍再看。她快速打开最后一条记忆，顿时愣住了。

    昏黄的烛火下，还在襁褓中的风鸢啃着大拇指，吃惊地望着女人裸露的****。那个女人将小风鸢从一个男人怀中抱过来，让她吮吸自己丰满的****，小风鸢试着吮吸一口，香甜汁液源源不绝，高兴的咯咯直笑。

    这原本是很正常的一家三口图，温馨美好。可那个喂奶的女人，背后却生着一对漆黑的羽翼！(未完待续。)