
    时间回到韩胜修习浩瀚神诀那一刻，当他和鲲鹏互相交流心得体会时，风鸢无聊地在九楼游荡，这里空空荡荡，除了被玉清剑和囚天锁镇压的妖王外，根本看不到别人。

    韩胜正在向鲲鹏讲解空灵之体修行时的妙用，旁边的风鸢忽然惊叫起来：“道玄，我想起一件事，我们从一楼爬到九楼，怎么没见白狼？！”

    韩胜一惊，如果不是风鸢提醒，他险些就把白狼给忘了。

    说来也是，从一楼直到九楼，每一层他的神识都会扫过楼层，可根本没有发现白狼。

    之前还想着白狼来历神秘非同寻常，恐怕已经在九楼等着他了。

    可是现在，九楼也同样没有看到。

    白狼难道死了吗？

    想到那头白狼曾在后山，陪伴他度过最黑暗的两年时光。他忍不住就停下讲解，神识再度扫过九楼，依然没有发现。

    鲲鹏听到他们的讲话，微微皱眉道：“那头白狼与你们有何关系？”

    韩胜心头微动，说道：“朋友关系，不知妖王可曾见到？”

    鲲鹏轻轻摇头，向北边一指道：“去问苓纱。”

    韩胜心底一沉，白狼怎么会落在苓纱手中？

    他深吸口气，缓缓起身，抱歉道：“事关友人安危，在下失陪了。”

    鲲鹏微笑道：“无妨，苓纱这孩子是我看着长大的，外冷内热，吃软不吃硬。你只要语气和缓些，很容易谈妥。”

    韩胜点头，转身走向苓纱，风鸢小步跟在后面，警惕地盯着对方。

    苓纱正在九楼中间，仰望上方的玉清剑，她没有被囚天锁困住，实力还能发挥出来。只是这玉清剑中正平和，散发着浩然正气，镇压天下妖魔。苓纱龙族之身，与妖族偏近，即便实力绝强，又善于变化，也逃不过这玉清剑的力量。

    星落安静的站在苓纱左手边，同样仰头看着玉清剑，只是目光平静之极，没有一丝波动。苓纱看着星落，在心里无声叹气，他们从小在东海碧波岛长大，彼此知根知底。星落虽然号称第三代妖皇，众星之主，但迟迟有觉醒，平日里手无缚鸡之力，呆呆傻傻总是需要照顾。多年不见，他还这样呆笨，真不知是幸运抑或不幸。

    韩胜径直走来，苓纱察觉到他过来后，右手瞬间握住巨剑剑柄，韩胜摊手道：“我没有敌意，也不是找茬。只想问你件事，有一头白狼，你知道在哪吗？”

    “白狼？”苓纱目光冰寒，冷声道：“我没有见过什么白狼，你再不走我就动手。”

    韩胜扭头看了鲲鹏一眼，对方低下头去，躲开自己视线。

    怕难堪吗？

    韩胜微笑，笑容下藏着暴戾。

    他轻声道：“风鸢，你在一边等着，我和这位公主说件事。”

    风鸢担忧的看着二人，默默后退。

    苓纱冷冷道：“想找白狼，那就下楼！九楼什么都没有，你呆在这里也是污染空气。”

    “是吗？”韩胜平静道：“我不介意你的恶言恶语，因为狗咬人，人不能反咬回去。”

    苓纱一怔，醒悟过来后大怒道：“你想死吗？”

    “是你想死！”韩胜抽刀如风，一刀劈向苓纱，他额头青筋毕露，眼睛血丝迅速蔓延。刀声如雷震，红光缠绕苓纱全身，刀刀致命。

    “铛铛铛！”苓纱来不及抽剑，纯蓝板甲在身躯浮现。在刀甲撞击后，出现三百八十个刀痕，就在一个瞬间，韩胜连挥三百八十刀！

    鲲鹏坐不住了，他站起身来，喝道：“住手！有话不能好好说吗？”

    韩胜一刀劈向苓纱脑袋，无视鲲鹏的呼喊。苓纱狼狈躲开，肩头再多一道深深的刀痕，她被暴风骤雨般的攻击打得只能躲避，连手都不敢伸向剑柄。在一片红光中，她感受到死亡在降临！

    “停。”不死妖王淡淡道。

    那个字似乎有种奇妙的韵律，一下打乱了韩胜流畅至极的攻击，让他原定的下一刀难以劈出。韩胜握着无量刀，手腕轻微颤抖，说不出的难受，这个不死妖王的实力竟如此恐怖！

    “绝世高手中的绝顶高手！”刀尊大吼道：“小子你有福气了！还不快去打一场！”

    韩胜哼了一声：“老刀，别逗，你以为我是你啊。和这种高手硬拼，我觉得自己脑袋还算正常。”

    刀尊怒道：“教你这个徒弟，老子真是倒了八辈子血霉！连路见高手、拔刀死战的勇气都没有！”

    韩胜冷哼道：“随你怎么说，无冤无仇上门死战，难怪你被囚在蜀山时，九州各地放烟花。”

    不死妖王瞥了无量刀一眼，向苓纱说道：“看在无量刀尊的面上，把啸月天狼还他。”

    “啸月天狼？”韩胜愕然道：“是指白狼吗？”

    刀尊思索道：“啸月天狼，这名字我当年好像听过……”

    苓纱脸颊涨红，右手紧紧握着剑柄，看样子恨不得拔剑再战一次。

    星落按住她的右手，轻轻摇头。

    苓纱环视场中，除了警告就是漠视，连鲲鹏妖王也扭头看向玉清剑，她红唇紧抿，银牙暗咬，突然从板甲内侧里掏出一个海螺丢向韩胜。韩胜伸手接住，海螺青黄交加，布满斑点，手感温暖，还附带着女子体香，犹如薄荷。

    韩胜轻轻摩挲海螺，薄荷的香味愈发浓郁，苓纱狠狠剜了他一眼道：“法力从宇螺根部输入，空间自然打开，用完后这宇螺还我！”

    韩胜淡淡道：“堂堂龙族公主，连空间法宝都没有吗？”

    苓纱没有说话，她低下头去，身体轻微颤抖，拳头咯嘣作响。

    韩胜不再招惹苓纱，将法力输入宇螺后，青黄光芒在根部射出，落在地上。韩胜感应到里面白狼的气息一如往常，心头欢喜，传音道：“白狼，我是韩胜，你安全了，可以出来。”

    白狼听到传音，立刻向发光处狂奔。它一个腾跃冲出宇螺，重重落在地面上，爬起来后躲在韩胜背后，不停发抖。

    “你……你终于……来了。”白狼断断续续道，看向苓纱的目光满是畏惧。

    韩胜抚摩白狼松软顺滑的毛发，抚慰它的心灵，柔声道：“没事，没事了，你到风鸢那边，去和她在一起。”

    白狼摇头，向韩胜靠的更近些，身体紧密贴合。韩胜看到如此惊惧的白狼，感应到它颤动的身体，直接两手合拢抱起它，向风鸢走去。

    “看好白狼。”韩胜只说一句话，转身走向苓纱。比起对方眼中的冰寒，韩胜的眼睛已经被血丝晕染成一片血红。

    “我不知道你为什么要抓它，”韩胜握紧无量刀，一字一顿道：“为什么要抓我的朋友？！”

    一时间，血光杀气冲天而起！！！(未完待续。)