
    蜀山，苍澜峰。liudianxing.com

    四大掌门和葫芦道人站在清泊长老的苍澜宫前。

    宫门大开，清泊长老在里面手掐法诀开启阵门，片刻后白光亮起，一道光幕出现在清泊面前。他一脸严肃，再度施咒，光幕轻微动弹，隐约看到有一个圆形的建筑，清泊掐诀速度加快，突然大喝一声：“现！”

    光幕大震，白光亮到眼睛都看不清，苍凉的气息从强光中散发出来，清泊语气急促道：“快点，我最多支撑十个呼吸！”

    他转头一看，五位万仙盟高层眨眼就不见。

    “这速度……”清泊喃喃道：“同样是化神巅峰，怎么差距这么大？”

    几位高层冲进白光，连半个呼吸时间都没用。

    这是一个极小的空间，面积不足半里，再加上占据九成空间的太极祭坛，留给几位高层的也就是祭坛周围的五个玉色蒲团。

    “又回到这里了。”葫芦道人叹气道：“没想到相隔万年，我们还是要来这方空间求神拜仙，真是愧对先人。”

    明缘掌门淡淡道：“被叛徒出卖，妖魔联手围剿，万仙盟死伤惨重，白莲教和兄弟会趁此兴风作浪，就算是一万年前，河图盟主在世，只怕也撑不了多久。”

    苍空掌门摸了摸蒲团道：“好在我们都在蜀山，还有一个通道能进入祭坛，还是早些请神族仙族出手，四大魔王的力量，根本不是人族所能抗衡的。”

    七伤掌门冷声道：“还有什么好说，快些举行仪式，召唤仙界御史。”

    五位高层坐在蒲团上，从身上拿出一块碎玉来，这玉黑白相间，晶莹透彻美不胜收。即便断裂，也给人圆润无瑕的感觉。五道法力托起碎玉，在祭坛中央聚集，当那五块碎玉拼凑成功时，显出太极的图案，光芒流转，完美至极。

    这块太极玉在半空漂浮旋转，连带着底下祭坛也开始旋转。一个向左一个向右，空气在中间被挤撞扭曲，风形如螺旋，不断将太极玉升上降下。五位高层将法力输向太极鱼，稳定它的形体，使其不至于在离心力下瞬间崩碎。

    法力源源不断的灌入太极玉中，转速越来越强，耗费的法力多到让几位掌门也颇为吃力。明缘最先打破平静，她脸色发白道：“这东西到底行不行？”

    峨眉功法特点是轻便灵巧，以招克敌，像这种实打实对拼法力，着实吃不消。

    没人说话，片刻后葫芦道人叹道：“上次实验是一万年前，我们只有按着古籍记载来做。”

    明缘反驳道：“峨眉古籍中记载的是四位新晋化神甚至还有一位元婴修为，但他们才用了一炷香工夫，就成功与仙界取得联系。而我们四个化神巅峰和一个合体修为，比万年前强百倍，怎么半天工夫也不见动静？”

    苍空掌门沉声道：“昆仑记载也是如此，也许是在这一万年里仙界出现大变化，导致接受困难。不过太极玉依旧在旋转，起码代表着仙界还是能感应到的，只是暂时没人发现。”

    “希望如此，”明缘无奈，她额头微微出汗，强行控制这块太极玉，给她带来不少压力。

    七伤和清松一直没有说话，他们默默控制着太极玉平衡，陷入沉思。

    清松不相信那些神仙会无偿的帮助人族，太古的五族大战自不用说，远古时代的人龙混战，可是有不少神仙站在龙族一方。与其说当时是人龙之战，倒不如说神仙之间的一场博弈，人族和龙族都是棋子。那时的神仙们，没听说有几个是好心来帮助人族。

    等到了上古时代，妖皇出世，横扫六合八荒，在东荒重建天庭。神族仙人被妖皇打压，被迫屈膝臣服。在共同的敌人面前，人与神仙的关系也开始升温。自从推翻妖族统治，人类夺回九州，神仙们重归自由，虽然不再联系，但双方关系一直不错。可现在人族势微，有求于神仙，他们真的会来帮助吗？

    清松看着让人眼花缭乱的太极玉，无声叹气。前有虎后有狼，只能求老天保佑，希望救兵不是鳄鱼。

    七伤身为崆峒派掌门，压根就不信那些神仙会有好心。对他而言，所谓的神仙不过是强大到一定地步，被送到其他空间过日子的八荒土著。尤其是神族和仙人们的寿命极长，至少万年，这对崆峒人来说可是大忌。

    早在远古时代，崆峒修士就开始研究寿命问题，发现即便没有任何经历，性情也会随着时间的长短所变化。为此他们去其他门派拜访许多已经奄奄一息的老修士，还冒着生命危险去采访龙族和妖族里至少有八千岁的老怪物。成功得出生物的性情会随着时间推移而消失，直到最后变成行尸走肉！

    然后崆峒就遇到有史以来最大的危机，一群杀气腾腾的老怪物，岁数加起来比太古时代还长，亲自上门砸崆峒的招牌！如果不是崆峒祖师尚在，拼着不要脸拍马屁，把那群老爷子老太太们哄走，崆峒山早没了。

    经此一役，崆峒修士们反而信誓坦坦的证明结论没错。因为那群上门砸场子的老古董们，连话都说不利索，根本不管理论逻辑，一切都得顺着他们的心意。最老的两个修士，根本就没把修士当成同类！

    活的太久，忘记许多，也失去了人性。

    不过是几千年就如此明显，那些在仙界待几万年，甚至几十万年的神仙们，会自私冷漠到什么地步？

    七伤看着那块飞速旋转的太极玉，有些纠结。如果真的如自己所料，那神仙有什么理由来帮他们？或者说，如果他们出手，是想得到什么？

    七伤脊背发冷，突然很想停下来，放弃沟通仙界，想办法突围。

    这时他与清松相遇，两人同时在对方眼中看到深深的担忧。七伤瞟了太极玉一眼，轻轻摇头。清松明白他的意思，沉吟片刻后，清松说道：“诸位道友，有关这次沟通仙界，不如我们再考虑一下……”

    话音未落，太极玉突然爆发出强烈的光芒，纯粹的仙气将围坐五人震飞，重重撞在墙上。一个高傲冰冷至极的声音在亮光中响起：“凡人们，相隔万年，尔等唤吾何事！”

    仙人！(未完待续。)