
    姜麟望着底下的废墟，微风吹拂她的秀发，花香迷人。liudianxing.com她轻声道：“师兄，你给我讲讲太古时代吧。”

    陈恕之微笑道：“太古时代的故事有许多版本，我只会讲昆仑山那一版。”

    姜麟点头，陈恕之仰头看天，太阳快要落山了，这几十万年来六合八荒经过三个时代，死伤亿万生灵，但太阳照常运转。

    他轻声叹道：“这是一段开头很长内容极少，结尾短暂却极其复杂的历史……”

    在昆仑山的记载中，天地如卵，从中孕育出父神盘古。盘古苏醒后因气闷难耐，便发起火来：“我要这天地裂开！”

    于是天地崩裂，清气上浮化为天，浊气下沉变为地。

    盘古见这天地裂开，宽广无碍，十分高兴。很快他感到寂寞，这方天地只有他一人。

    他说：“这天地该有生命！”

    天空凝聚出神族，大地诞生魔族，海洋出现兽族，山林出现妖族。盘古对他们都不满意，在海洋上照着自己模样，用水和泥，亲手做了两个人族。

    伏羲和女娲。

    人族始祖当时最为弱小，他们哀求盘古：“父神啊，我们没有神族的神通，魔族的力量，兽族的爪牙，妖族的变化，求您施舍恩德，让我们不至于死去。”

    盘古觉得很有道理，便赐予他们学习天赋，任何东西都可以通过努力和思考获得。

    从此盘古常坐在天地间，看五族玩耍，直到十万年后他乏味了。

    盘古说：“我将在别处睡去，你们不要吵闹，满天星辰是我仆人。它们会带来光明，让你们一生安稳。”

    五族在大地上又玩耍十万年，直到他们也乏味了。

    父神迟迟不回，神族决定去外界查看。他们扑闪着翅膀飞出天地，发现父神已经老死在另一个世界。他的骨头化作山峰，两眼化作日月，血脉化作河流，汗毛化作草木，呼吸化作风雨，呼噜化作雷电，这是一个全新的世界。

    于是神族返回天地，宣告父神死去，五族都开始哭泣。

    哭泣后他们纷纷出发，去看父神遗留的最后一个世界。

    只有神族遗留下来，等其余四族离去时，他们关闭通道，宣布这个世界归神族所有，改名为神界。

    四族很不舒服，但新世界也不错，他们从此住下，直到一万年后，魔族和神族打架。

    这是五族第一次争斗，原因是魔族试图返回最初世界，被神族赶出来。

    失败后的魔族开始改变，他们发誓一定要打败神族，夺回最初世界。于是他们建立国家，称自己是大地之主，所有种族都必须配合魔族，一起打败神族。

    从此八荒世界开始动乱，魔族的国度一个个出现，其他三族被魔王驱使，不断向神界发起挑战，但神族始终闭门不出。

    最终八大魔王在不周山中，找到盘古之心，将其融入最初世界的一颗种子。种子迅速发芽长大，直到通天彻地，沿着来路长回神界。

    八大魔王率领大军冲向神界，神族措不及防伤亡惨重。但魔王手段太过狠毒，人族愤而反抗，与神族携手将魔王击退。

    被击退后的魔王恼羞成怒，命令天下种族不分男女老幼，一律沿着建木冲向神界。

    条件如此苛刻，魔族众叛亲离。神人联军从天而降，将八大魔王一一诛杀，地魔王临死自爆，摧毁一块大陆。剩余水、火、风三大魔王，趁神人妖兽正在围攻血魔王，强行控制大陆逃遁，人族拼死拦截，成功夺回一块大陆。还是有两块被魔族卷走，藏在荒凉的异时空里。

    从此神人两族结成联盟，神族允许强大的人类进入神界。他们往往自称为仙人，直到远古时代神族衰落，神界也就成了仙界。

    姜麟安安静静地听着，陈恕之看了看她的小脸，忽然笑道：“其实历史就像个小姑娘，你可以随意打扮。就像八大魔王进攻神界，说的是人族愤而反抗。但当时魔族千万大军蓄势待发，人族窝里反的时机恰到好处，这背后要是没阴谋交易，我陈恕之名字倒着写！”

    “神族为什么要独占最初世界？”姜麟轻声道：“大家住一起不好吗？”

    陈恕之微笑：“就像我刚才说的，每个人想法都不同，你喜欢一起住，他喜欢自己住。两个人必然会产生矛盾，何况这是一个种族，理由多的说都说不完。”

    姜麟说道：“父神在的时候，就不会有矛盾。”

    陈恕之哂笑：“那可未必，父神何其强大，就算有想法，也得压在心里。再说那时五族刚刚诞生，灵智未开浑浑噩噩，也不会有多大矛盾。”

    “魔族坚持回到神界的目的是什么？”姜麟问道。

    陈恕之叹气：“你这可难为我了，我又不是太古时代的魔族，哪里懂得？”

    看到姜麟眼光黯淡下去，陈恕之只好动脑筋猜测：“也许是矛盾积累，也许是魔族想家，最大可能是生活恶劣，毕竟神界风景灵气都是一等一的好。”

    姜麟忽然道：“师兄，你说如果我们把魔界改造的和神界一模一样，他们是不是就不会再找神界和八荒的麻烦，大家又能和平相处了？”

    陈恕之瞠目结舌：“你这是要逆天啊！帮魔族改造环境，你嫌弃人族死的不够快吗？”

    姜麟摇头道：“我不是单纯的帮助魔族，就像师兄你所说的，最大根源是利益。只要我们制造出足够多的利益，就能停止战争，每个士兵都能得到自己想要的，他们肯定不愿意打仗了。”

    陈恕之长叹道：“师弟，你太傻太天真了。生灵欲望无穷无尽，你以为自己是父神吗？”

    “不试一试怎么知道呢？”姜麟认真道：“每次天地大劫都是杀杀杀，杀得五族元气大伤，等恢复过来继续战斗。世界这么大，为什么不出去看看？神族出去发现了八荒，魔族逃离发现了魔界，这说明父神创造的世界不是只有一个！”

    姜麟的眼里带着光，她说：“都在害怕灵气衰竭天地大劫，如果大家能住在神界那样的环境，物产丰富无所不有。每个种族单独一个神界，除了修行就是陪伴家人，是不是就不会再有战争？”

    陈恕之看着眼睛亮闪闪的姜麟，实在不忍去打击她的小心灵，他叹气道：“应该可以，不过那个世界肯定很无聊。”

    姜麟兴奋的站起来道：“只要我把魔界改造的和神界一样，就能号召大家停止战斗，一起去探索新世界，把新世界建设的更加美好！”

    陈恕之震惊道：“你还是选择去帮魔族？”

    姜麟握拳道：“父神赐予我生命之力，我不能辜负他的期望！神魔妖兽人，五十万年前是一家！”

    陈恕之哀叹：“天啊！早知道还不如留在蜀山！”

    就这样，昆仑修士在神族公主的挟持下，踏上改造魔界拯救八荒的道路……(未完待续。)