
    众人默然无语，这时锁妖塔突然动摇起来，隐约听到锁链叮当作响，中央的玉清剑大放光芒。空气中弥漫着血腥味和魔气，白狼惊恐地缩成一团，妖王们皱起眉头，苓纱更是拔出巨剑，警惕地看着入口。

    韩胜起身将风鸢和白狼挡在身后，无量刀在手中握紧。刀尊叫道：“小子，当心些，这不是一般的魔气，至少是魔帅级别！”

    魔帅？韩胜在心里推算一下，差不多等于渡劫和大乘，在锁妖塔里不算什么。只是他没见过魔帅，看到连妖王龙王都如此慎重，不得不提高警惕。

    “哗啦啦……”锁链拖着两块青黑色的肉块一路向上，玉清剑光照射着那两块肉，黑烟滚滚焦臭难闻。

    “毁了蜀山，杀光人族！”那两块肉不断咆哮着，被囚天锁捆到无法动弹。所到之处群妖退避，不敢靠近一步。

    囚天锁熟悉的通过每一层门，直上九楼，等那两块肉离开，妖族们才松了一口气，眼神中充满震惊。被玉清剑一路镇压上楼，这可是妖王才有的待遇，这两块肉在魔族的地位绝对不低。

    九楼通道开启，玉清剑光芒愈盛，肉块重重摔在地上。巨响过后，一块像石头般滚向韩胜，另一块则撞向苓纱。韩胜面色凝重，眼前之物魔气冲天，让人焦躁烦闷，落地之声厚重沉闷，实力定然不低。既然来者不善，就先下手为强！

    无量刀化作一道红影，艳红中杀机流溢，法力扭曲盘结冲出，刀锋挥向被束缚的肉块。那肉块轰隆隆地滚动过来，正中这一刀，当力量爆发时，肉块如被千刀万剐，不断爆炸碎裂。韩胜刀光如幕，挡住那些碎块。

    同样是对付冲撞，苓纱那边更为蛮横暴力。她举起巨剑，狠狠砍向肉块，冰蓝的光芒包裹剑身，在玉清剑的光芒下折射出七彩的虹，让人目眩神迷。只听一声巨响，肉块被一剑砍中，囚天锁上伤痕累累。这一剑力道之强，透过囚天锁，将肉块再度砸成两块，锁链迅速缠绕，让那肉块无处可逃。

    “是谁敢伤本王？！”地上的肉块怒声呵斥，鲲鹏眉头微皱：“这是一位魔王？”

    远处的白狼凝视着面前的碎片，它试探着用爪子沾起地上的紫血，在鼻子前嗅了嗅，然后舔了一口……

    “吾乃太古魔族力王！”那肉块傲然道：“你们这些妖族可曾知道盟约关系？现在妖魔已成联军，正在外围攻蜀山。人族天下已去九成，只要你们驱逐本王身上的剑气，区区囚天锁链，本王弹指间即可破除。”

    鲲鹏沉吟不语，不死妖王闭目养神，冰龙王在看着白狼，苓纱随着冰龙王视线看向白狼，瞳孔迅速缩小，连呼吸也急促起来。

    韩胜气急败坏拉着白狼尾巴，白狼则拼命挣扎，嘴里还在吞吃着一块块精美薄脆的肉片。这肉片呈现出淡淡的紫色，在玉清剑的白光映照下，透明纯粹，着实漂亮。

    发觉并没有人回话，最大块的力魔王疑惑道：“你们有在听本王讲话吗？”依旧没人说话，力魔王喃喃道：“奇怪，本王怎么感觉力量在衰弱，是你们这些妖族搞鬼吗？”

    一部分头颅在断手的帮助下高高抬起，勉强看到场中景象。发现是白狼在大口吞咽后，力王咆哮道：“这、这是谁他娘养的狗！竟敢吃本王身体！”

    不理力王的咆哮，韩胜已然怒极，他扑上去捏住白狼嘴巴，禁止它再吃下去。大吼道：“你知不知道这是高等魔族？会被夺舍的！”

    白狼“咕嘟”一声，咽下口中的肉片，发现韩胜始终不肯放开自己后，呜咽着看向韩胜，腮帮子被空气逼的鼓囊囊。

    风鸢在旁边小声建议道：“那个，我觉得还是先松开它嘴巴，不然没法解释。”

    白狼用力点头，眼巴巴地看着韩胜。

    韩胜长出一口气，缓缓松手。不料手刚松开，白狼两腿一蹬，腾空而起，一口吞下剩下那块肉。远处的力王惨叫道：“死狗！本王和你势不两立啊！”

    韩胜呆呆看着将肉咽进肚中的白狼，转头看向风鸢。风鸢低头绞着手指，蚊子哼哼般的声音：“大道都有残缺，偶尔出点意外很正常……”

    刀尊传来话语：“小子别慌，这是力魔，和上次的元魔正好是两个极端。他不懂夺舍，魔力全在身上，这头白狼是看中那些肉里蕴含的魔力，不会有什么事情。”

    韩胜低声道：“不会入魔吗？”

    刀尊淡淡道：“何为魔？我曾见过最仁义的魔族，也曾见过最卑劣的仙人。力量无罪，一切看心！”

    韩胜身体一震，心头好像掀起滔天大浪，这是他第一次听人说不必在意入魔。

    “力量无罪，一切看心……”他低声呢喃，拳头缓缓握紧。

    之前莫名其妙得来的灵气共振，让他始终惴惴不安，甚至怀疑自己可能入魔了。不然区区一个金丹，何来的实力一举击退四位掌门！

    当一个人被千夫所指时，连他自己都会怀疑自己。

    刀尊的话，就象暴风雨中的一道闪电，为韩胜照亮前面的路。

    何必在乎力量从哪里来，即便真的是魔族之力又如何？力量本身没有过错，错误的是使用者！如果用魔族力量去开山修路，挖沟铺桥；用仙家法术去杀人夺宝，烧杀掳掠，对世人来说，哪个才是入魔？！

    一切不言而喻。

    韩胜仰天大笑，心里从未如此畅快，之前的纠结苦恼烟消云散，眼神重归清明。他握住无量刀，传音道：“刀尊，谢谢。”

    刀尊站在一片黄沙中，听到他的传音后，难得露出一丝微笑：“你小子以后别瞎想，老子教刀，不教道。”

    “知道了。”韩胜嘴角上扬，摸了摸白狼的头，询问道：“能炼化吗？”

    白狼不明所以，思考片刻，点了点头。

    韩胜微笑：“那就把这个力魔吃光！”

    白狼眼神瞬间炙热起来，用力点头，不怀好意地笑。

    力魔王在远处怒喝：“你们这些忤逆犯上的贱民，以为这样就会让本王屈服吗？本王是不死不灭……”

    力魔声音戛然而止，苓纱一剑横拍，将那些肉块全部拍扁。她冷冷道：“像你这么聒噪的王我见过三个，后来他们都死了！”

    力魔再无声息，在囚天锁和玉清剑的镇压下，努力重聚身体。苓纱看着那逐渐融合的肉饼，犹豫地看向白狼，试探问道：“那个，你想吃这些肉吗？”

    白狼眼睛闪闪发亮，不断点头。苓纱嫣然一笑，如冬日里梅花开放，她伸手道：“都给你。”

    于是，韩胜眼睁睁看着白狼被苓纱凭借一堆肉饼，把之前的不愉快抛之脑后。

    等锁妖塔被击倒，鲲鹏与韩胜出来探查，白狼在塔里和苓纱已经亲密无间，甚至允许她摸自己的软下巴。直到风鸢听见外界交战，也出来查看情况时，它才恋恋不舍踩上建木剑，来到韩胜身边。

    韩胜看到白狼躲在风鸢背后时，头仍紧贴着大腿，不由得在心里叹气：“这是一头色狼啊。”(未完待续。)