
    风鸢在前面走的飞快，韩胜身影闪烁，出现在她面前，苦笑道：“一场误会，你跑什么？”

    风鸢小脸通红，恶狠狠地冲着韩胜大叫：“滚开！我不想再看见你！”

    这个变态、色狼、流氓，蜀山刚亡就在外界苟合，彻头彻尾的无耻之徒！

    韩胜长叹道：“真是误会，我在驱逐魔气。不信你去看，到现在上清、玉清剑气还在苏珏体内。”

    风鸢听到苏珏名字，神色略显惊愕。她苏醒后不顾白狼劝阻，坚持回到蜀山，不想蜀山已成平地，她又发现韩胜抱着一个漂亮女人，态度温柔体贴。当时脑袋好像要炸掉，连那女人什么样都没看清。

    看到风鸢面色缓和，脚步也慢下来，韩胜知趣地牵住她小手，柔声道：“我们回去吧，苏珏魔气已经解决了，可她身体里还有一些强大的妖力，也许需要你的帮助。”

    “妖力？”风鸢闷声道：“她不是跟在清韵师伯身边吗？为什么会有妖力？”

    韩胜没有答话，他不知道该怎么回答这个问题。

    告诉她我的师父，你的师伯，已经沦为妖魔傀儡，亲手杀死了蜀山掌门，你的父亲？

    风鸢察觉到韩胜的沉默，不祥的预感涌上心头，她咬着下唇道：“道玄，我以前听……听清松说过，人总是会死的。无论早死晚死，只要活的有意义，活的开心，这辈子就不算白过。”

    她小手温暖柔滑，轻轻握紧韩胜的手，将掌心的热量传递过去。韩胜低头苦笑，他知道风鸢误会了，却不忍心解开这个误会。现实总是血淋淋的残酷，所以才会有那么多人迷醉在谎言里。

    两人回到苏珏身边时，苏珏已然入睡。她侧卧在地面色苍白，全身香汗淋漓，之前剑气与魔气的冲撞，对元神伤害太大，导致她身体看上去有些模糊。

    白狼趴在地上，直勾勾盯着苏珏的腰臀和胸前那两团软肉。韩胜脸色发黑，走过身边时故意踢它一脚：“看什么看，到一边去！”

    白狼呜咽一声，用爪子捂住眼睛，煞是可怜。风鸢嗔怒：“怎么了？苏珏是你什么人？还不许人家看一眼？”

    韩胜顿觉不妙：“没有，只是让它去战场上找找看有没有遗留物体。毕竟狗的祖先是狼，狼的嗅觉一定很灵敏，既然如此灵敏，不派去找遗物实在可惜。”

    他指着白狼斥责道：“好歹你也在观天峰住那么久，至少该尽尽责任，有时间趴在这里看风景，怎么不去搜查下四周环境？”

    白狼打个喷嚏，不屑地瞥了东拉西扯的韩胜一眼，起身扭头，高傲地走向废墟。

    韩胜表情尴尬，风鸢冷哼一声蹲下身来，细细检查苏珏身体里的情况，良久后她沉思道：“灵台的确有一股妖力，妖力虽弱，但位置极险，是高人所为。消除这股妖力，决不能像你那么简单粗暴，一个不慎苏珏姐姐就会神魂俱灭。”

    韩胜叹气：“这应该是十万大山的妖王们所为，利用妖力控制苏珏，逼她去做恶事。风鸢，该怎么做？”

    风鸢得意地笑道：“如果是以前，肯定没办法。但在锁妖塔里，我发现那些妖族很怕建木剑，用建木剑就可以把那些妖力克制得死死的。”

    “你准备砍她？”韩胜震惊道：“确定有效吗？”

    风鸢嗔道：“不然还能怎么做？”

    韩胜苦笑，他对在灵台里消除妖力一窍不通，又不能用两道剑意强行镇压摧毁，除了风鸢这个办法也没什么好选。

    毕竟，蜀山已经没了。如果耽搁时间太久，妖王再度操控苏珏，后果会很麻烦。

    风鸢小心翼翼唤醒苏珏，向她讲述自己的打算，苏珏微笑：“可以啊，建木剑是妖族第一神器，拥有祖源之力，一定能克制住这股妖力。”

    “我也是这么想的，”风鸢灿烂地笑：“建木是万木之王，传说妖族都是诞生在树上，先天上便低一等。在锁妖塔里我也发现他们会被建木剑气克制，只是委屈姐姐了，中毒后会很难受。”

    苏珏淡淡道：“无妨，我这些年东奔西走，除了仇恨就是阴谋，早受够了。”

    风鸢小脸严肃：“姐姐放心，风鸢一定会解救你的。只是为了安全起见，我会连斩七剑，请姐姐千万要坚持住。”

    苏珏闭上眼睛，韩胜召来大量灵气，再度凝结成灵液，滋养着她的元神。

    “第一剑，斩额头，剑气入灵台！”

    风鸢一剑横挥，翠绿的光芒没入苏珏脑海，直接将其击昏过去。韩胜心头感激，他知道风鸢是怕苏珏受苦。

    “第二剑，刺心头，剑气随血走！”

    风鸢剑锋刺入苏珏心口，苏珏身体迅速变成青绿色，冰凉透骨，木毒不断扩散。

    “第三剑，破丹田，剑气冲神魂！”

    建木剑绿光大作，眨眼间木毒已将苏珏全身染透，绿衣绿发绿肤，妖异的美。

    “剑伤四肢，断汝退路！”

    “呲呲呲呲！”风鸢连挥四剑，苏珏手脚全部被割伤，剑气横阻其中，木毒肆意弥散。

    七道剑气封锁通道，木毒侵染吞噬妖力，丹田和眉头的两道剑意维持着苏珏生机，灭杀一切敢于接近的异类。

    风鸢松口气，收回建木剑道：“等一炷香时间，如果没什么反应，就大功告成！”

    韩胜看呆了，严肃时的风鸢，有种让人不敢造次的贵气，也许这才是蜀山掌门千金该有的模样。

    “呼，你看我干嘛，累死了……”风鸢苦着脸蹲下，从芥子袋里摸出一个大红蟠桃，用力咬了一口，然后剧烈咳嗽：“咳……咳！这是什么鬼桃子？为什么吃起来和清水一样？！”

    她一脸委屈地望着韩胜道：“那家店说过这桃子很甜的，我花了三百灵石，为什么一点味道都没有……”

    韩胜默然无语，为刚才的错觉深感羞愧。

    ……

    在十万大山，在大殿批阅的金乌妖皇忽然皱起眉头，旁边随侍的妖将立刻躬身问道：“陛下有何烦忧？”

    金乌淡淡道：“两个坏消息，神仙入侵，苏珏脱离掌控。”

    那妖将身体一震，沉声道：“请陛下发令，臣等唯命是从！”

    金乌漠然道：“苍鹰的空行军团最近怎么样了？”

    妖将恭谨道：“已然大成，前几日御前军连败三场，大伙心服口服。苍鹰妖王多次提出外出作战的请求，都按照陛下旨意压下。现在他们仍在不断训练，等待出山。”

    金乌轻声道：“空行军团进步飞速，是帝国最强的王牌。去告诉苍鹰，今天好好休息，明天会有一批神仙来到东荒。当那些仙魔交战时，他们这些黄雀，就该出场了。”

    “遵命！”妖将低头施礼，金乌妖皇轻轻摩挲着手指，一道光影从他身上分离，转瞬消失无踪。

    在十万大山外面，一个手捧古书埋头苦读的年轻人，慢慢走向蜀山。

    苏珏，你逃不掉的。(未完待续。)