
    灵气潮涌，呼啸撞击。

    混乱，烛火熄灭，洞窟内一片黑暗。

    但妖皇魔王又何须烛火照亮，他们的眼睛在黑暗中灿灿生辉。

    金乌妖皇瞳孔纯金，盯着衣衫猎猎的安知命。

    被金乌揭穿身份，幻魔王也不再掩饰，她的眼睛七彩流动，妖艳异常。

    力魔王就在后面沉睡，他每一个呼吸都让大地轻微颤动。

    没人看他，尽管他们进来的目的是救力魔出去，但现在重点是安知命。

    周围灵气源源不断涌向安知命，连带着妖气和魔气。

    金乌看着一视同仁无所不吞的安知命，拳头紧握，后背发寒。

    他忽然转身问道：“幻魔陛下，不知你可曾见过有人顿悟？与此子可有相似之处？”

    幻魔说道：“太古时代本王见过一个男人顿悟，当时也是这般场景，灵气主动涌向身体，赐予他强大的法力和神通。后来他开创了一个门派――昆仑。”

    金乌失笑：“原来陛下见过昆仑祖师，失敬了。”

    幻魔冷冷道：“这有什么可敬？活的久了什么都能见到，当时本王已经是荒陆之主，掌控亿万生灵，手下有人顿悟自然要过去奖励。不料他说自己的大道是振兴人族，然后就跑去免费教导人类修炼，当时都把他当成疯子，去给猴子教学。没想到人族还真兴盛起来。”

    金乌轻叹：“有志者，事竟成。”

    灵气消减，安知命睁开眼睛，他瞳孔纯黑，一眼望不到底，让人心悸。

    金乌笑道：“恭喜安会长一朝悟道，从此超凡脱俗。”

    安知命说道：“有劳两位，你们先在这里破除封印，我去领悟一下金丹心得。”

    金乌微笑道：“无妨，请随意。”

    安知命走到一边，静静感悟着。体内的金丹滴溜溜旋转，通体黑紫，散发着暴戾毁灭之气。他伸出左手，纤细秀气，但当手按在地面上时，无声息间石头消失不见。

    “毁灭之道吗？”安知命望向山洞里面，金乌妖皇和幻魔王正在施法破除神人封印，金光与彩光互相交映。时不时有天雷罡风神火出现，攻向两人，这是封印的自行维护，让金乌和幻魔狼狈不堪。

    我能摧毁这个封印！一个念头在安知命脑海出现，它如此的真实且强烈，和“我能走路、我能说话”一样，让人深信不疑。

    “我能摧毁这个封印！”安知命忽然站起身来，走向力魔王。

    金乌妖皇愕然道：“你打算怎么摧毁？”

    幻魔王眼神诡异，打量着安知命，似乎要从他眼神中读取潜藏的秘密。

    安知命伸出手来，金丹开始转动，天地灵气瞬间混乱狂暴。他一只手按向封印，灵气冲击拍打着封印，激发出一道道天雷劈向安知命，但还未抵达安知命身边时就突然消失不见。金乌和幻魔当场骇然变色，他们清楚的感应到没有法则变化，那几道天雷好像根本不存在！

    当安知命手按在封印上时，这个传承自太古，由神王特地施加的强大封印，刹那间消失无踪。

    大地剧烈动荡，那是失去封印阻拦，力魔王呼吸的力量。金乌震惊地望着力魔和安知命，这两个怪物！幻魔在一旁笑道：“安会长，您获取的神通是毁灭一切封印吗？”

    “不，”安知命转过身来，苍白的脸上多了一丝血色，他举起自己的左手，轻声道：“我能毁灭一切。”

    毁灭一切！

    幻魔眼中异彩流动，突然一道银光从她眼中射出，速度奇快，没入安知命脑海。

    在神识世界里，一片荒芜。幻魔王顶天立地，如同父神盘古，从背后拿出巨斧，对准渺小的安知命，一斧头落下。

    安知命静静看着巨大的斧影，问道：“你是不相信我？还是想控制我？”

    没有风声，巨大的斧头甚至让人无处可逃。这是幻魔王的力量，她可以轻而易举的碾压任何精神力不如她的人，空想只是幻象，而幻魔王早已能将幻象转为实体。这一斧头落下，神识世界必定崩溃，元神一劈为二，就此死去。

    以前的安知命不善于打斗，他甚至不屑于打斗，只想为盟主出谋划策，横扫八荒。

    现在不同了，安知命除了梦想，已经没有看不到希望了。他在黑暗中沉沦十几年，盟主将他拉出水面，带他坐上小船。即便小船被风暴摧毁，安知命也紧紧抱着一块木板，那是盟主留给他的希望。直到盟主登上别人的船，还一脚把木板踩碎。安知命又沉回水底，冰寒彻骨。

    人世间最残忍的莫过于给人希望，再将其毁灭。

    他之所以还活着的理由，就是想让盟主看到，自己坚守着最初的梦想，那个打倒天下门派，人人自由，个个修仙的梦想。

    巨斧落下，安知命抬起左手，漠然道：“毁。”

    只是一个字，巨斧消失不见，如同之前的石头和封印，仿佛从来没有出现过。

    他仰望着巨大的幻魔王，冷漠道：“再不滚，我灭杀你。”

    幻魔身体僵硬了，她隐隐感觉到这个男人身上带着本源之力，那是六合八荒最强大的力量。

    只属于父神盘古的力量。

    现实世界里安知命身边的灵气法则混乱扭曲，好像刚刚经受过一场时空风暴。

    金乌妖皇看着仓皇逃出神识世界的幻魔，突然感到巨大的荒诞：“这算什么？一个顿悟，就让面前不过二十岁的人类，从金丹一跃为至高强者！”

    他还没有听到韩胜的事情，他不知道奇迹正一个个在神州各地发生。

    ……

    宛州，淮安府。

    在府城东区的海鲜市场上，以往小船拥挤，讨价还价的场面不再出现。连道路两边卖海鲜的渔夫也很少看到。往往是两个妇女撑着小船，来到市场随便买些鱼，也不讨价，付完钱就走。而出售的渔夫也不时东张西望，好像做贼一般，听到动静就吓得直哆嗦。

    所有人都知道，妖魔出世，门派被杀得血流成河。四大仙门被困在蜀山，有人说早就被杀光了，也没人出来辟谣。外门修士吓得半死，甚至有人连夜坐船出海，远离九州十三府，生怕因为仙门关系惹祸上身。

    不知从哪里传来的消息，说是妖魔内部有规定，不杀散修和普通人，只杀作恶的门派修士。而散修和门派修士如果表现优秀，还会被升官嘉奖。消息十分真实，还贴心的举出实例，比如谁谁谁，因为主动交代家里窝藏仙门弟子，被封为镇长。

    于是，许多人的心思活络开了。当玄蛇妖王率领大军进入淮安府时，见到了出山以来最恶心的一幕。五百个披着毛皮，头上戴角的人类，将自己打扮的和妖族一样，站成两排欢迎王师到来，撒花奏乐喜庆至极。

    玄蛇妖王虽然不齿这些人的德行，但必须表示出热情和温暖来，于是他对那些人族挥手示意，并让手下泼洒大量灵石以示嘉奖。

    那些人类被灵石砸到后，流下了喜悦的泪水，他们的惊喜还不止于此。玄蛇命令亲随烙铁将那些人族名单记下，从中选拔合适的官员，来治理和保障淮安府正常运转。

    当烙铁调查归来后，表情尴尬道：“大人，那五百个全是淮安府的官员，八成都是副手……”

    玄蛇鄙夷道：“那正式的官员呢？”

    烙铁回道：“职位高的都跑了，剩下一半职位比较低，就在欢迎队伍里。”

    玄蛇：“……”

    良久后妖王叹道：“跟帝国当年败退的情景何其相似！传令下去，这些人统统官升一级，顺便把名单保存好，将来留作把柄。”

    烙铁：“……遵令。”(未完待续。)