
    听到韩胜话语，巨猿目露凶光，一棍子抽将过去，强大的风压冲向韩胜。鲲鹏面色一变，一掌斜削，淡蓝色的结界横在两人中间，然而巨猿这一棍力道十足，直接将他的结界击碎，仍旧砸向韩胜。

    鲲鹏怒声道：“小六，你连我话都不听吗？”巨猿不理不睬，眼中凶光四射，这个男人为什么会在锁妖塔！

    这是妖族的锁妖塔，自己身为妖王竟然救出一个人类，如此奇耻大辱，只能用血洗刷！

    韩胜看着袭来的棍子，面露冷笑，他右拳紧握，灵气潮水般涌向身体，拳头闪绕着青色的光芒。鲲鹏眼神一凝，他认出这是之前交换的浩瀚神诀，不想这么快，韩胜就将其改造成人族适合修炼的功法了。

    应该是空灵之体万法皆通的功效，再说他以前修炼过昆仑的浩瀚神诀，互相映照下很快就融会贯通。

    只是，这浩瀚神诀虽是鲲鹏一族的传承功法，但优势在于积蓄极多和瞬间爆发，这韩胜刚刚出塔不久，在锁妖塔里又被隔绝天地灵气。他在剧烈战斗后即便恢复了体力，法力却寥寥无几，真的能硬接这一棍吗？

    连自己都错估了小六实力，这一棍他只怕接不住！

    鲲鹏深吸一口气，天地灵气源源不断投入他口中。这是“鲲吞”，鲲鹏一族的天赋神通，可在刹那间补全法力，唯一缺陷是一天只能用一次，但为了救韩胜性命，也顾不得那么多了。

    灵气在韩胜体内转为法力，顺着手臂螺旋涌出，好在他没有经脉，不然单是剧烈旋转的法力就足以让他经脉寸断，走火入魔。

    这次旋转速度极快，甚至扭曲盘结起来，当巨猿狞笑着一棍砸向韩胜头颅时，空气都为之扭曲，他以为这棍会直接将对方砸得稀烂，在这世界上变成尘埃。

    但是，一个泛着淡蓝色光芒的拳头抵住那根青棍。

    没有粉碎，没有变成尘埃。那只拳头微微泛青，筋络突起，巨猿挥砸的力道被拳头阻住，他脸色黑红，再次用力下压，依旧没用。

    那拳头如同金刚石，任你再怎么用木头去打砸，也完好无损。

    淡蓝的光芒逐渐转为深蓝，隐隐传来风吹海啸的声音。

    韩胜看向巨猿：“你现在收回棍子，赔礼道歉还来得及。”

    鲲鹏飞到近前，劝解道：“小六，这人和我一见如故，身份也与蜀山无关。你别使性子，快收起棍子，莫要得罪了贵客。”

    巨猿直喘粗气，怒吼道：“想让我赔礼道歉，打赢再说！”

    他骨头喀嚓作响，身体又强壮两倍，眼睛赤红，将力气全部用上，恶狠狠压向韩胜。

    鲲鹏大喝道：“小六，你再胡闹我就动手了！”

    韩胜冷笑，他拳头顶着青棍，猛然踏前一步：“屡教不改，既然如此，准备受死！”

    “浩瀚千重浪！！！”

    那些在体内旋转盘结的法力一涌而出，带着风与海的气息，冲向巨猿。

    “嗵嗵嗵！”巨猿手中的青棍当场炸裂，碎片****如箭，鲲鹏急忙召出结界护体。只可怜底下的妖兽们，好不容易回到外面世界，还未多看一眼，就惨遭杀身之祸。

    只见那些碎片变成一道道青影，四处乱射，正中交战二人无妨，底下的妖兽躺倒一片。碎片不断在妖兽群中穿刺撕裂，一头熊妖见势不妙，卧在地上装死。然而碎片无眼，两道青影闪过后，熊妖被开膛破腹，瞎眼爆头，死的不能再死。

    拳影如山，在击毁青棍后，攻向巨猿。

    巨猿仰天咆哮，声震群山。他龇牙咧嘴，捶打着胸膛，竟是舍弃一切防御，同样用拳头砸向韩胜头颅。

    巨猿胳膊极长，他有把握在韩胜一拳落在自己身上前，一拳打爆他的头！

    韩胜面色如常，他看的很清楚，但依旧直直攻向巨猿。这次作战他就是为了实验新创的招式，为此连无量刀都不用，就算距离够不到，那也没什么大不了。

    “够了！”眼看这两人即将生死搏杀，鲲鹏发怒：“都给我住手！”

    一道遮天蔽月的黑影笼罩蜀山，双翼若垂天之云。远处的妖魔感应到强横的气息，心头悸动。几位妖王神情复杂，仰望着天空中的黑影，这就是鲲鹏妖王！自上古时代后，仅次于金乌妖皇的绝世妖王！

    妖族的第一军团，即御前军，本是由妖皇最亲近之人掌管，时刻维护妖皇及帝国核心安宁。月皇当年的御前军，就是交由阴槐妖王，随侍着妖皇南征北战。

    这一代的御前军本是由鲲鹏掌管，可他在妖族败退十万大山时，强行突围，赶在金乌登场前逃之夭夭。对他的逃亡，妖族争论不断，他离去时曾说会带妖皇回来，然后独自在外游历万年。

    最开始十万大山的妖族舆论，对鲲鹏妖王的定论是“胆怯无能背叛帝国的臭虫”，顺带把他祖宗十八代批倒斗臭；直到金乌妖皇发言，宣布鲲鹏不会背叛帝国，一切都是高层计谋后。鲲鹏一下子变成“忍辱负重拯救帝国的英雄”。不过在私下里依旧暗潮涌动，毕竟谁也没见到鲲鹏带回的妖皇陛下，就听说他四处诱惑绑架小孩，指不定生活作风有问题。

    但无可争辩的是，鲲鹏实力极强，能被月皇选中，赐予金乌为心腹，统管御前军。他的出身和实力都是绝对强大，而功绩，更是从未有后起之秀超越。

    不说别的，单是金乌妖皇登基那天，被神族后羿射成重伤。如果不是鲲鹏情急之下现出原形，一口将金乌元神吞进腹中保护，妖族早就分崩离析了。

    此刻这位妖王发怒，韩胜尚未觉得什么，对面的巨猿像是点了穴位，拳头僵硬地停在半空。巨猿不动，韩胜自然不好硬打，这样不就沦落到和那疯猴一个水平吗？

    他收回拳头，淡淡道：“不亏是鲲鹏妖王，这元神之浩大，韩某闻所未闻。”

    鲲鹏收回元神，遮挡月光的黑影消失不见，他皱眉望向外面，刚才看到蜀山似乎发生一场大爆炸，遍地断剑残尸。

    底下的妖兽们看到上面的高手不再对决，试探着挪动身体，发现没人理睬后立刻逃命，生怕留下来会死无全尸。

    一位清丽可人的女子从锁妖塔中飞出，她脚踩建木剑，身后跟着一头白狼，正是风鸢。

    韩胜看到风鸢背后目光躲闪的白狼，不由得长长叹气，这头白狼，真是为他惹足了麻烦……(未完待续。)