
    “蜀山亡了！？”

    “昆仑也亡了？！”

    “千真万确，四大仙门全部被妖魔攻占！！！”

    这消息如同插上翅膀，迅速飞遍九州十三府，继而传向六合八荒。

    天地间风起云涌，不分神仙人妖兽，个个蠢蠢欲动。

    ……

    徐州澜沧府，清风阁，依旧是原来的地下室，聚集的修士比上次至少多上一倍。

    云海宗云澄和启月宗秉光，衣饰一青一白，站在高台上，面色肃然，秉光问道：“明来，道友们都齐了吗？”

    明来站起身来，向后面扫视一眼，恭敬道：“启禀盟主，徐、冀、青、荆四洲门派，共计八十六位代表，全员到齐！”

    秉光低咳一声，开口道：“诸位道友，大家想必听说仙门陷落的事情了？”

    没有人说话，他们脸上满是忧虑。强如仙门昆仑，都在妖魔攻势下崩解，这个刚成立的西南互保联盟，真的能互保吗？

    秉光轻声道：“道友们是在担忧我们联盟不能互保吗？”

    依旧没人说话，他们轻轻点头。

    “这正是我坚持召集大家来这里开会的原因。”秉光微笑道：“这件事还是由云澄道友来说吧。”

    热烈的掌声响起，底下的修士们鼓掌欢迎，期待云澄会说些什么。

    秉光向左边挪动，为云澄让出位置。云澄站在中间，神色自若道：“诸位，我这人喜欢直接，脾气也坏，等下说话可能会很难听，请见谅。”

    修士们顿时紧张起来，云海宗是澜沧府一霸，尽管在七年前被一群散修攻占宗门，闹出天大的笑话，但虎老雄风在，谁也不敢小觑云澄。

    毕竟，他们云海宗可是有十几个化神真君！

    云澄沉默一阵，开口道：“诸位道友，西南互保联盟分布四个州，包括八十多个门派，但最大的门派只有云海宗和启月宗，都在徐州。一旦诸位与妖魔发生冲突，我们很难调集修士过去支援。如果各自支援，极易被击溃。但等到集合完毕，只怕被攻击的门派已经灭亡了。”

    “本来我们没有考虑那么长远，因为西南互保联盟只是暂时的。大家都知道，我们一直在等仙门突围，好保护广大门派。可现在即便有突围的修士，也没有力量维护秩序。万仙盟已然崩溃，妖魔势力强横，我们这些小门派必须团结一致，才有可能在乱世生存下去！”

    “所以，我想和西南互助联盟的道友们说一件事。联盟依旧存在，关系始终不变，但我们的距离必须拉近！不然等妖魔分别击破时，我们连抗争的力量都没有！”

    明来恍然大悟，起身附和道：“云副盟主高瞻远瞩，我等佩服佩服！仙门已经不存在了，能保护我们的唯有云海宗和启月宗！我提议西南互助联盟的成员，都将门派迁移到徐州两大门派附近，这样才能随时随地得到联盟保护！”

    “这……”修士们犹疑不定，搬到徐州，和云海宗与启月宗做邻居？

    云澄重申道：“我提醒一下，联盟追求的是互帮互助，讲究公平和尊重，并没有强求大家来徐州。”

    明光点头道：“是啊，这徐州虽然易守难攻物产丰富，但一下子涌进八十六个门派还是太挤了。两位盟主无私忘我、一心为九州的精神，实在让人感动，将来一定会青史留名！”

    一位女子起身道：“既然如此，碧云阁相信两位盟主，明日起就从青州搬来徐州！”

    秉光在讲台边微笑道：“临瑕阁主请放心，我等已安排好住所。启月宗与云海宗附近皆有仙山灵谷，请随意挑选。”

    一旦有了带头人，修士们也开始陆续报名起来。但比起当初参加联盟时的踊跃，动作有些生硬。

    云澄瞥了一眼没有报名的修士，说道：“答应搬来的有五十二家，还有三十四家门派选择留下。我支持你们的选择，只是以后请多注意安全，如果我所料不错，妖族很快就会强令门派称奴纳贡。上古时代，因此灭亡的门派不在少数，请务必保护好自己。”

    听到云澄话语，那五十二家门派代表都同情看着剩余的门派，好像他们已经被妖魔强逼着磕头上供一样。

    一位门派代表咬咬牙，起身说道：“疾风派也搬到徐州，冀州现在妖魔遍地，实在不能多呆！”

    云澄淡淡道：“欢迎加入，只是徐州地小，将来只得委屈道友离宗门远些了。不过可以保证，只要有危险，立刻赶赴救援。”

    那代表低头道：“可以，在下代表疾风派，多谢云副盟主。”

    见又有人投奔徐州，过去的门派一多，剩下的少数代表心就有些慌张。人都有从众心理，不知不觉间，仅剩下五六个门派代表坐在位上闭目养神，显然他们绝不会过去了。

    其他八十个门派代表嫌恶地看着那几个人，觉得他们格格不入。秉光忽然问道：“不知天工门远在荆州，人少地稀，为何不来徐州呢？”

    一位瘦削的修士起身回道：“天工门有祖训，不得抛弃家业，我等实在不愿违背先人遗愿。”

    秉光微笑：“那剩下的几位道友想必也有难言之隐，秉光就不强求了。”

    那六位代表起身施礼道：“抱歉，实在不能离开，请诸位道友谅解。”

    碧云阁的临瑕冷笑道：“几位品味高尚，自然不屑与我等小门小派相处……”

    “临瑕阁主！”秉光打断道：“几位道友必然也极想加入，但人生于世，常不自由，我们要懂得谅解。即便不在徐州，他们也依旧是我们西南互助联盟的成员，一旦有难，请诸位全力救援。”

    那六位代表颇为感动，再度向秉光施礼道：“多谢盟主体谅。”

    秉光微笑：“今天会议就到这里为止，老夫还要和云副盟主去安排住所问题，一定要让远道而来的盟友们住的舒心畅快。”

    “多谢盟主！”全场门派代表们向秉光施礼致谢。

    等修士们陆续散去，地下室里只剩下秉光和云澄两人。云澄关上房门后布下结界，然后秉光又布下一道结界，在双结界的保护下，两人面色阴沉，轻声讨论：“荆州那边能联系几个？”

    “荆州那边都是一盘散沙，联系上也没用。”

    “玄蛇的大军在宛州扬州，距离荆州太远了。”

    “实在不行就自己上！”

    “你疯了？我们怎么和门派里的修士交代？”

    “小意思，挑些不顺眼的修士，趁夜色行动，就说是消灭兄弟会。杀光门派后，再把他们做掉，伪装成被兄弟会袭击，惨遭屠杀。”

    “好！先灭哪一家？”

    “天工门！”

    ……

    这乱世凶猛，除了血与火，还有毒与蛇。(未完待续。)