
    东荒，漫无边际的平原，南边的天空不分昼夜都是通红，将飘荡的云染成艳红，瑰丽异常。liudianxing.com

    一行修士埋头赶路，没有人向南方看一眼，大家都知道，那是昆仑的方向。

    火魔还在包围昆仑，他们必须赶快找到不周山，打开天地通道，才能拯救神州。

    原本十个人的队伍，现在只剩下八个。崆峒的云离和昆仑李妙真突围后再也联系不上，也许死在乱军之中，好在他们不是持玉人，对计划无碍。从突围重聚到现在，由于害怕暴露，不敢御剑飞行，弟子们狂奔了一日一夜。

    道匀担忧地看着后面流韵，她脸色发红气喘咻咻，鼻尖上布满细碎的汗珠。峨眉修士体质不算太强，在长时间赶路下明显跟不上队伍。流韵注意到道匀目光，向他报以微笑，表示并无大碍。

    道匀心头微动，开口问道：“张师弟，现在离不周山还有多远？”

    昆仑张伯阳听到问话后，抬头向最东方眺望道：“前面看不到不周山的影子，最少还有八千里路。”

    八千里？韩胜眉头微皱，又不能御剑，恐怕要走上一天。自己没什么问题，流韵恐怕不行。

    他看到流韵依旧闷头赶路，故意落后几步，传音问道：“流韵师妹，你身上可有丹药？”

    流韵一怔，传音道：“师兄是问什么丹药？”

    道匀微笑道：“回元丹、复气丹、培精丹、聚灵丹。”

    流韵明白过来，俏脸微红，她声如蚊鸣：“多谢师兄关心，流韵身上的确有些回元补气的丹药，只是现在赶路要紧……”

    道匀摇头，向前喊道：“诸位师兄弟，既然还有八千里路，我等不如休歇片刻，也好保存体力。不然一旦遇到状况，只怕很难应付。”

    道卢道林点头称是，他们是道匀师弟，自然顺从。而昆仑的张伯阳沉吟片刻，也点头答应。崆峒的封燕海瞥了道匀和流韵一眼，笑容古怪，看的流韵脸颊绯红，盯着地面。

    只剩下最前面的凤玄一，冷哼道：“你们慢慢休息，我去前面探查。”

    说罢他左脚一跺，身体如箭般向前急射，转眼消失无踪。

    封燕海笑道：“诸位师兄弟莫怪，玄一从小性情古怪，我们教导他许多次，没有一句能听进去。”

    道匀说道：“无妨，只是凤师弟一个人去探查多有不便，不如我过去陪他。”

    封燕海急忙劝阻：“玄一是三焱师伯高徒，火焰控制出神入化，不会有事。”

    道匀坚持道：“这里是东荒，妖魔入侵九州，必然会来东荒拜祭天庭，不能让他一个人独处。”

    最终道匀还是匆匆离去，留下六人在原地打坐回气。

    等道匀离开，封燕海若有所思地看着流韵，笑道：“流韵师妹，你觉得道匀师兄人怎么样？”

    其他四人的耳朵立刻竖起来，全神贯注偷听两人谈话。

    流韵低头不语，玉面泛红，含糊道：“道匀……道匀师兄很好啊……非常非常好……待人很好很好……”

    她声音越来越小，偷听的人恨不得把耳朵凑到她嘴边，不然一个字都听不清。

    封燕海大笑：“既然如此，等我们返回蜀山时，我请掌门真人出面，为两位做媒如何？”

    “啊！？”流韵惊呼，她秀拳紧握，怒视着封燕海：“封师兄你在开什么玩笑？大劫已至，哪有时间儿女情长！”

    封燕海微笑：“你承认和道匀有儿女情长的念头了~~”

    “你！”流韵咬着下唇，泪珠打转。她在峨眉长大，年龄又是最小，常受照顾，哪里接触过封燕海这种无赖逻辑。

    封燕海轻声叹息：“其实你们二人如果两情相悦，在一起也是好事。大劫到来，仙门覆灭，也许未来峨眉与蜀山会因为你们，再度交好数十万年。”

    道卢质问道：“你不是崆峒弟子吗？对峨眉和蜀山这么上心做什么？”

    封燕海淡淡道：“我只觉得在大灾难前，门派间不该有隔阂。想想上古末年，人族身为奴隶衰弱无比，是怎么灭亡妖族帝国的？”

    道卢哑然，其余人陷入沉思。上古末年的人族的确衰弱，被妖族奴役十万年，连四大仙门中的化神真君，都屈指可数。但那时的人族有一种精神，不屈不饶团结向上的精神。崆峒长老为掩护峨眉弟子撤退，壮烈战死；蜀山掌门亲自去救底层修士，被妖将围攻致死；昆仑精英万里驰援，只为通知百姓躲避妖军。

    那时的万仙盟，是真真正正的人族联盟。

    ……

    不周山巅，彩霞满天。

    在彩霞背后，隐藏着天地通道。这里曾是建木生长的地方，它扎根在不周山巅，不断生长，直到返回神界，然后又被神仙们斩断。

    那时的神仙们恐惧战争，希冀和平。可现在的他们，已经变了模样。

    在堵塞的通道背后，是美不胜收的仙界，白云仙山，清新怡人。然而在山外平地上，有千万银甲战士腰挎古剑，背负长枪，如雕像般一动不动。

    在他们前面，十名金甲将领，正抬头望天，等待讯号。

    一个威严厚重的声音在将领们耳边响起：“下界还没传来消息吗？”

    十位将领齐齐跪地，后方的千万银甲战士也跪在地上，如潮水起伏，蔚为壮观。他们大喝道：“拜见陛下，祝陛下寿与天齐，所向无敌！”

    中间将领低头回道：“昌戎拜见陛下，那些凡人修为低下，胜在极端狡诈。脱离险境不成问题，臣估计不出两天，他们便能从中荒赶至东荒，请陛下放心。”

    那仙帝沉默片刻，说道：“晚些也好，下界生灵委实过多，多死点有助于天道平衡。”

    将领们心头明了，齐声道：“臣，谨记于心！”

    ……

    魔界，处处沼泽峡谷，一片漆黑污臭。

    陈恕之懒洋洋地用长枪拨开骨堆，枪刃划断里面潜伏的毒蛇，转身问道：“我说小师弟，你哭着喊着要来魔界，难道就是在这干站着？”

    姜麟苦着脸道：“我也不明白，为什么会用不出生命之力？”

    陈恕之建议道：“也许魔界是父神创造的遗弃之地，不允许存在一丝希望，专门用来囚禁不听话的人。我们还是回去吧，这里一点都不好玩。”

    他枪如闪电，擦着姜麟衣角而过，将他背后的蜈蚣钉在地上。

    “我反正不想待了，”陈恕之抱怨道：“全是毒虫猛兽，难怪那些魔族那么变态，正常人谁他娘住这！”

    姜麟盯着那个蜈蚣痛苦扭曲的身体，紫黑的鲜血流淌。她忽然试探着伸手去摸，陈恕之惊叫道：“你疯了！那蜈蚣有毒！”

    已经迟了，那条蜈蚣看到姜麟伸来的小手，猛然挣脱枪尖，张开毒牙狠狠咬了一口。

    它下半截身子还钉在地上，上半截身子在半空飘荡，尖牙死死咬住小手，眼神疯狂暴戾，将毒素全部注射到姜麟体内。

    陈恕之惊慌失措，他对魔界并不熟悉，也不知道该怎么解这毒，生平第一次，他六神无主。

    剧痛和麻木同时传来，姜麟手指鲜血滴落，她却在微笑：“大师兄，我知道该怎么做了。”

    陈恕之没有说话，他被眼前发生的事惊呆了。

    姜麟的血液滴在地上，原本乌黑脏臭的地面迅速消失，以肉眼可见的速度被净化。沼泽变成黑土地，上面开满鲜花，芳香宜人。那些眼睛阴冷血红的毒蛇猛兽，也随着沼泽的净化，变得温顺懒散起来，甚至跑出来在地上打滚，蹭着两人小腿直哼哼。

    陈恕之极目远眺，这一滴血，让方圆百里化作天堂。

    这是创世的力量，使用者将以鲜血作为代价。

    “父神啊，为什么你要赐予她这样的神通？”看着欢喜的姜麟，陈恕之心口隐隐作痛。

    一滴血，改变百里，但这魔界，足有九百万里！

    六合八荒，万千世界。如果一一改造，那未来的你，会变成什么样子？

    匹夫无罪，怀璧其罪。姜麟，你知道自己的能力除了幸福，还会带来多大的动乱吗？

    风儿吹拂大地，绿草如茵花香虫鸣，与远处的危险混乱截然不同。

    陈恕之握着暴雨梨花枪，看着笑靥如花的姜麟，眼中悲伤无穷无尽。(未完待续。)