
    蜀山遗址外面，当苏珏醒来时，只看到两对乌黑明亮的眼睛，注视着她。韩胜和风鸢并排而坐，紧张问道：“有什么感觉？”

    苏珏眉头紧蹙，声音微弱道：“头晕，心疼，没有一丝力气。”

    韩胜愕然道：“我明明用了许多丹药和灵液，为什么还有这种情况？”

    风鸢哼了一声道：“我把那七道剑气种她身体里了，随时随地吞噬妖力。”

    韩胜震惊：“你不经人家允许就乱种剑气吗？”

    风鸢反驳道：“你不也种了蜀山的两道剑气？那可是我们蜀山最顶尖的绝学！”

    苏珏小声道：“我没事，也不算疼，只是一点力气都没有。”

    风鸢认真道：“那是因为去除魔气和妖气后，现在的你，才是真真正正的苏珏，一个普通脆弱的灵魂。”

    “普通脆弱的灵魂吗？”苏珏低声重复两遍，忽而抬头，嫣然一笑道：“多谢妹妹相救。”

    看到苏珏的笑容，风鸢罕见的红了脸，她的心砰砰直跳，不断惨叫：“要死了要死了！为什么世界上会有这么好看的妹子！天啊，我如果能有她一半美貌……不不不，哪怕只有那个笑容，我就是仙门第一美女！”

    苏珏奇怪地看着满脸通红的风鸢，不明所以，她玉手撑地，艰难地想要坐起来。韩胜伸手去扶，苏珏不好意思地笑着，轻轻将修长透明的玉手放在韩胜掌心，缓缓坐起身来。

    韩胜感应到她的形体十分不稳固，连手掌也在轻微消散。他担忧地握紧苏珏玉手，将体内法力传递过去，潺潺地暖流涌进苏珏体内，助她稳定身体。

    苏珏轻轻喘息着，借助这些法力恢复几分元气，韩胜说道：“蜀山有些养神修魂的功法，我可以教你。”

    苏珏声音微弱道：“这样不好吧？”

    韩胜微笑：“没什么不好，只要你能早点好起来，就是最好的事情。”

    苏珏含羞一笑，配上她近乎透明的身体，美得惊心动魄。

    正在胡思乱想的风鸢，听到两人对话时，突然感到一阵酸楚，之前对苏珏的仰慕也荡然无存。她噘着嘴向蜀山走去，韩胜在后面喊道：“你去哪？”

    风鸢冷哼道：“我要去蜀山找遗物。”

    “哦。”

    谈话就此终止，韩胜开始给苏珏念诵口诀，助她凝聚形体。风鸢小嘴撅的几乎能挂一个茶壶，在一片空白的平地上，她四处游走，气苦难抑。

    “我去哪？我还有哪可去？蜀山都没了，你还问我去哪，我能去哪！一个‘哦’，你竟然只说一个‘哦’！我就这么不重要吗？如果遇到危险，如果我死掉了，你还是一个‘哦’吗？我就知道，你喜欢漂亮姑娘，我也喜欢漂亮姑娘啊，可我至少还记得你！”

    风鸢越想越伤心，泪珠不断打转，她抽动着鼻子，哽咽道：“我就知道比不过她，她那么漂亮，笑起来比仙女还好看。可是，好歹我们认识这么久，连手都拉过了……”

    她用力擤鼻涕，然后感觉更伤心了。

    “仙女们哭泣时从来不会流鼻涕，为什么我流个不停！？”

    “因为你不是仙女啊。”韩胜的声音响起，吓得她险些魂飞魄散。

    风鸢小脸煞白道：“你什么时候过来的？！”

    韩胜微笑道：“从仙女们不流鼻涕，你流个不停时过来的。”

    “去死啦！”风鸢恼羞成怒，挥舞着建木剑砍向韩胜：“我最讨厌你们这些动不动就瞬移的人！！！”

    韩胜轻轻巧巧躲过这一剑，反身拉住她持剑的右手，五指一压一弹一震，建木剑落在地上。他握紧风鸢小手，左脚在地上横扫，失去平衡的风鸢惊叫着扑进他怀里。一时间软玉温香在怀，秀发清香扑鼻，韩胜低头在风鸢耳边说：“其实，我很爱你。”

    不是喜欢，是爱啊。

    风鸢的身体一下子僵硬了，她趴在韩胜胸膛前，轻微颤抖，恍惚间回到奉天府城。那时的她也是这样趴在道玄身上，埋着脸，不敢让清才长老发现。然后道玄说不要哭了，既然你不想见到他，那我们就不见他。

    从那一刻起，她就知道自己喜欢上这个人了。在长老手下逃离，在十字路口重逢，在夜色中聊天，在叛出师门时救人。喜欢程度越来越深，深到日思夜想念念不忘，可她不敢说爱，这个字太沉重，对很多人来说，这还是个羞于说爱的年代。

    “你是认真的吗？”风鸢娇躯颤抖。

    韩胜轻轻抱住风鸢腰身，低声道：“我爱你。”

    刚进蜀山时，真的很讨厌这个小姑娘，刁蛮任性不讲理。等到后来，在苏府的坚持和落泪，在夜路上的争论教导，在缥缈宫前的哭泣忏悔，都让他对这个千金大小姐逐渐改观。但也仅限于此，不算讨厌，也不算喜欢，和普通朋友一样。

    直到韩胜被清松掌门囚禁在锁妖塔，周围黯淡无光危机四伏，可以说是必死无疑。偏偏有一个姑娘为他冲进锁妖塔，他一直在怀疑，怀疑风鸢是不是清松派来的？是不是另有什么阴谋？蜀山或者说风鸢，想从他身上得到什么？

    自从来到这个世界，已经十一年了，韩胜不会再相信任何人。

    但是，在七楼时，她将五指分开，嵌入韩胜指间，彼此紧密合拢，连脉搏都清晰可闻。

    天崩地裂，风暴海啸，很长一段时间，他的大脑都是一片空白。这个娇气任性的女孩，如此笨拙的动作，却击溃了所有防御。她急促的呼吸，出汗的掌心，僵硬的胳膊，都化作沼泽，让韩胜的心永世沉沦。

    许多时候，只是轻微的一个动作，就会诞生无数情侣。

    “我也爱你。”

    风鸢踮起脚尖，轻轻吻上韩胜的唇。

    此时风清日丽，天气正好，周围平坦的地面一望无际，风儿带来清爽的空气。白狼躲在一旁偷看，不时羞涩捂眼。这时它发现远处走来的苏珏，目光顿时凶狠无比，一只爪子指向地面，另一只爪子指着自己脖子，做出割喉的动作。

    意图很明显，给我站住，再敢向前一步，就等死吧！

    苏珏停下脚步，她疑惑地看着白狼，又顺着视线移向平地。当看到拥抱接吻的二人时，世界安静下来，什么都听不到。

    渐渐的，一丝苦笑在她绝美的脸上晕染开来，难怪韩胜只教了一段口诀便匆匆离去，难怪，难怪……(未完待续。)