
    三大魔王逼向蜀山，清松面色不变，一颗心直坠深谷。这时突然在百万妖魔上，飞出一个身影，速度极快，冲向蜀山。

    修士们一阵惊呼，风魔王冷哼一声，那道身影前面空气立即扭曲，出现一道道屏障，阻住他的去路。

    这时人们才看清此人相貌，他一身宽松的青色道袍，剑眉入鬓，英俊潇洒，背负一把古朴长剑，正是清韵。他眼见被屏障阻住，神情却没有半丝慌乱，反而拔剑斩去：“上清剑！”

    凌厉无双的剑意涌进长剑，将剑身晕染成青色。清韵一剑横斩，面前屏障尽皆破碎，他顺着剑势速度更快，直冲蜀山。

    屏障刚破碎，水魔王就一掌拍去，空气中的水分凝成巨掌，印向清韵。他正在全力御剑，这一掌如果改变方向可以躲过，但速度必然急速下降，而幻魔王已经在后面赶来。清韵看也不看，生生接下这一掌，骨头折断声清晰可闻。他仰天吐血，借这一掌之力，速度快上一倍，重重砸向蜀山。

    眼看清韵口喷鲜血冲向自己，清松急忙召出囚天锁将清韵接住，拖到混元峰上。清韵面如金纸，落地就呕出大片鲜血，即便如此，仍不忘张口说道：“启禀……启禀掌门，清韵有事相报！”

    清松面色一变，向前一步道：“什么事让你连命都不要了，非要现在跑来？”

    清韵剧烈喘息道：“此事有关蜀山能否安然脱险，清韵必须赶来！”

    清松迅速瞥了一眼赶来的三位魔王，低头问道：“什么事？快些讲。”

    清韵喘气道：“太古魔王们有个致命……致命的弱点，只要……”

    清韵的声音低下去，清松侧耳倾听。这时一道亮光从清韵袖口闪现，速度奇快无比，没入清松胸口。

    清松仰面栽倒，魔王们在不远处大笑，清韵面色冷漠，坐在原地不动。苏珏飞上天空，微笑道：“如何？一个蜀山长老，足以击溃他们整个蜀山！”

    风魔王嘲笑道：“蠢货就是蠢货，只要是同门就相信，这样的门派能活到现在简直是奇迹！”

    幻魔王淡淡道：“那人刚才的表演不错，元王的灵魂操纵，厉害一如当年。”

    苏珏轻笑道：“有空还是要多和幻王陛下交流一下，毕竟你我二人属性相同。”

    幻魔淡然道：“自该如此，我也希望元王陛下能掌控更多灵魂秘术。”

    一直沉默不语的水魔突然叫道：“不好，快撤！”

    上空的魔王们一愣，随后才发现那柄巨大的太清剑，竟然倒下了！如大山崩倒，剑锋压向魔王，他们慌乱逃遁，最近的风魔惨叫着被剑锋劈成两半。白光在他身体上闪耀，使其无法愈合，巨剑重重落在地上，刹那间上万魔族就此蒸发。

    然而事情还没有完，巨剑本身就是由千万把飞剑构成，在落地碾灭上万魔族后，巨剑轰然解体。飞剑四处乱射，妖魔们惨叫着倒在地上，每一柄飞剑的剑灵都在大喝：“斩！”

    “哧哧哧！”这是鲜血喷溅的声音，在靠近巨剑的地面，无数妖魔惨叫着倒在地上，甚至包括冲刺的修士们！飞剑们不分敌我四处飞射，上下左右前后，到处都是飞剑的呼啸，它们穿透一具具躯体，直到力量用尽钉在地上。

    清松飞上高空，他的声音传遍整个战场：“快走！我数三声，再不走全都得死！”

    底下的人们惊恐地望着清松，他胸口破了一个洞，鲜血泉涌而出。苏珏面色铁青，冷声道：“他根本就没相信清韵，这一击完全没有摧毁元神心脏！”

    水魔看到努力凝形，却一再失败的风魔后，身体剧烈波动，搅起一个个漩涡，显然无法压抑自身的怒气。他说道：“既然如此，再杀他一次就是了！”

    幻魔也冰冷道：“失去太清剑，又身受重伤，我看他还能撑到几时！”

    在高空上，清松怒声道：“爆！！！”

    蜀山弟子们拼命逃离，很多人将全部的法力都用在御剑术上，放弃任何保护，只求能尽快离去。五彩的剑光划过半空，速度之快，让妖魔们反应不能。

    “轰！”强烈的光芒和巨响迸射开来，所有人妖魔的眼睛和耳朵刹那间失去效用，巨大的蘑菇云腾空而起，无数妖魔修士栽倒在地。由于之前的警告，蜀山修士们距离爆炸地点最远，即便如此他们也被爆炸产生的冲击波震到吐血，在地上翻滚爬行。

    没有一个人在天上，魔王们从空中飞速落下。可怜风魔身体分成两半，只顾着消除太清剑气，正面遭遇爆炸，当场灰飞烟灭，也不知多少万年才能再次重生。

    “疯子！他是个疯子！”水魔王失去理智，歇斯底里大叫道：“他自爆了太清剑！蕴含大道法则的太清剑！”

    “嗵嗵嗵！”接连不断的爆炸响起，那是一柄柄蜀山保存的飞剑。有的历史悠久，有的功能奇异，它们原本在万剑山世代传承，为蜀山英才辈出作出不可磨灭的贡献。可现在在大爆炸中，它们就象是普通的油罐，尽数炸裂开来！

    这些连清松也没有想到，他低头看着不断爆炸的的飞剑，突然放声大笑，胸口鲜血狂飙：“爆的好！蜀山的飞剑，是有骨气的！”

    在太清剑意的毁灭浪潮中，二十六万年收集保存来的万剑山，释放出最后一丝光芒。

    整个蜀山都在大爆炸中摇摇欲坠，山门轰然倒地。一座座护峰法阵亮起，片刻后在灵气、法则和飞剑碎片的冲击下，依次崩溃。相比而言，数百里外的奉天府，并未遇到飞剑碎片。但是蜀山的动摇也影响到它的地势，无数房屋倒塌，人们以为是场大地震，惶恐不安，哀叹这乱世多灾多难。

    在剧烈爆炸中，蜀山弟子们依旧靠着熟悉的地形，在混乱中向山下逃去，苏珏勉强稳住身体，看到有不少弟子已经趁乱逃出包围圈，不由得大怒：“清韵，杀光那些逃走的弟子！”

    正在蜀山的清韵，闻讯后漠然点头，腾空而起，一剑斩向山下。

    清松目眦欲裂，他此刻命在旦夕，却不管不问。蜀山已是必亡之局，他不在乎自己死活，但这些逃走的弟子，都是蜀山的传承！

    他伸手去召集囚天锁，却发现不知何时锁妖塔外站着一个巨大魔猿，手持青色巨棍，将囚天锁缠绕住，正一拳拳砸向锁妖塔。

    拳声如风雷，每一击都让上面的玉清剑不断颤抖，锁妖塔却纹丝不动。

    清松仰天长啸：“你们这些妖魔，都该斩尽杀绝！”

    玉清剑感应到掌门召唤，轻微抖动后骤然脱离锁妖塔，落在清松手中。

    他看也不看，一剑砍向清韵，清韵立即躲避，一剑浩浩荡荡，至阳至刚，正是那些妖魔的克星！

    比起太清剑的至高无上却只能一击，玉清剑才是真真正正的降魔之剑！

    清松的容貌迅速衰老，他吞下一瓶又一瓶丹药，靠燃烧生命去运用玉清剑，和那些妖魔们做最后的战斗！

    “你们快走！”清松落在下山路上，手提玉清剑，随手就是几百个妖魔死去。哪怕只是一丝剑气碰到妖魔，它们都会倒地不起，痛苦挣扎。

    这玉清剑果然是镇压妖魔的无上神器！

    清松斩杀着妖魔，怒吼道：“是人类从我身后走，妖魔敢来一律斩杀！！！”

    幻魔凝视这个在乱军之中独守山路的男人，他如战神般所向无敌，没有妖魔能挡住一招。胸口鲜血从****到流淌，最后变成滴落，脸色反而泛起潮红，这个蜀山掌门已经是回光反射了。

    以他的实力本可以轻易逃走，却留下来坚守到死，甚至是因为这些蝼蚁般的修士而死，人类真是复杂的动物。

    此时在锁妖塔前，巨猿又一拳轰在塔身上。这次没有玉清剑的护佑，传承十八万年的锁妖塔当场断裂，囚天锁在中间牵连着，如同掰断的莲藕。巨猿又惊又喜，大叫道：“鲲鹏大哥，你在吗？我打断锁妖塔了，我是妖族大英雄！”

    “知道了。”锁妖塔的上半截轰然破裂，一位老者从中飞出，后面如潮水般涌出成千上万头凶悍妖兽。

    巨猿看到老者，露出讨好的笑容，还未来得及开口卖弄刚才的功绩。他突然鼻子用力嗅了嗅，眉头紧皱道：“为什么锁妖塔会有人类的气味？”

    “我也想问你类似的问题。”韩胜脚踏虚空，淡淡道：“为什么蜀山会有这么多妖魔？”

    话音落地，天地灵气，为之一震！(未完待续。)