
    一起死吧。

    平静至极的一句话，却让底下的妖王魔王面色狂变，这个男人根本控制不住如此强大的力量，他打算同归于尽！

    水魔王尖叫一声，转身就逃，他不敢再留在蜀山，太多疯子，太多疯子了！

    一个掌门自爆绝世神器太清剑，一群弟子不要命来抢夺遗体，现在又冒出一位天才召集天地之力打算同归于尽！

    幻魔王咬牙道：“诸位，生死关头莫藏私，全力以赴。”

    她眼神直直盯着韩胜，瞳孔色泽流转、缤纷多彩。精神意识已然脱体而出，扑向对方意识，试图强行将其带入幻境。

    白骨妖王和苏珏面色铁青，一位阴风阵阵，白骨魅影不断冲向高空，将韩胜重重围绕；一位双手掐诀，元神出窍发动精神法术，无形波动蔓延开来，一道青影倏忽消失在半空。

    “戮仙竹刺！”青竹妖王脸色微微发白，他手中的竹笛化作流星穿透空间，刺向韩胜丹田。

    这一击至少容纳青竹九成妖力，潜藏着三千九百多个变化，无论韩胜怎么应对，竹笛最后都会透体而过！

    韩胜漠然看着这些即将到来的攻击，他已然身心俱疲，背后的灵气巨峰再也无力操控。至于爆发时会带来多大的伤亡，会不会杀死自己，他不知道。

    真的，不知道。

    狂怒和痛苦冲昏头脑，他来到这个世界二十多年，除去散修盟那几天，只有在蜀山这段时光是最温暖平和，让人回忆起时不禁露出微笑。

    温和淡雅的清松掌门，古板严谨的清禾长老，宽厚待人的清泊长老，守正自持的清陵长老，冷漠强大的清莱长老。还有一个，他视线透过空间看到那个面无表情的青衣男子，清韵，你知道自己在做什么吗？

    那个放荡不羁醉卧书堆的万化真君，那个道袍散乱裸露胸膛的懒散师父，那个至情至性哀求救人的观天峰长老。清韵，你的大道是守护，可曾知道有多少人因你而死？

    清韵的身影神出鬼没，他手持匕首在异时空中躲闪，避免被神识锁定，嘴角隐隐带着鲜血。

    是清松的心血吗？

    曾经的蜀山双杰，一个守护蜀山力战至死，一个堕入魔道罪恶滔天，真是讽刺。

    这样的你，也不愿意活着吧。

    韩胜低下头，苏珏眼神冰冷无情，她现在的灵魂终于大圆满了，再也不是一分为三。而那个元魔和小苏珏，已经被吞噬同化了。

    为什么不等一等，我在锁妖塔观想了玉清剑，我还想着将你和小苏珏分成两个躯体，让你们姐妹好好相处……为什么，不等一等……

    背后的灵气巨峰不断增加着，韩胜从未如此强大，却也从未如此无力。

    空有力量，只能快刀斩乱麻。可当混乱的麻绳被快刀斩断，断裂的绳子，还有什么用？

    攻击没入灵气，韩胜感觉到额头阵阵刺痛，神识已经坚持不住，该动手了。

    万丈凝聚成实体的灵气震荡，威力足以把周围一切全部毁掉。

    一起死吧。

    韩胜意念传递，灵气巨峰开始第一次震荡。

    “嗡。”很轻的声音，仿佛耳朵旁边有只小蜜蜂嗡了一声，让战场上的妖魔们四处张望。袭来的攻击则被震荡放缓了速度，竹笛也在灵气包裹中艰难突刺着。

    “嗡嗡嗡。”好像一群蜜蜂在身边飞行，有聪明的妖魔抬头望天，嘴巴张得老大，不敢相信自己眼睛。那座万丈高的巨峰在不断抖动，连带着周围空间也开始抖动，清韵从异空间里飞出来，狼狈不堪，躲在韩胜右边。

    “轰轰轰。”灵气抖动越发激烈，空间出现一条条裂缝，青竹妖王的竹笛也开始抖动，再也不能前进一步。

    “千灵幻界！”幻魔元神大喝一声，彩光落在韩胜身上，强行将其收进幻界。还没来得及高兴，下一刻传来一声巨响，幻魔尖叫着向后急退。乳白色的灵气巨浪横扫全场，一时间冲倒妖魔无数，

    巨峰再现，这方天地都开始震荡起来，大地崩裂，天空纯白。灵气巨峰每一次震荡，都开始扩散大量灵气，如同狂暴凶猛的泥石流，席卷万物掩埋敌人，劲力一重又一重。如果说之前招式是风海千重浪，现在就是灵气万丈山！

    “轰！轰！轰！”竹笛法术精神幻象，在汹涌滂湃无坚不摧的灵气面前，全部爆裂！

    妖王魔王脸色苍白，看着步步紧逼的韩胜，无法置信。为什么他会这么强？为什么一个人类能掌控天地灵气？！

    眼看大地开裂妖魔死伤惨重，青竹突然大喝道：“撤！快撤！”

    说罢他传令下去，让各大军团妖族们排好阵列，互相掩护，全力向奉天城冲锋。而魔王们更为干脆，他们直接撕裂空间，完全不管手下死活。

    “轰！”又是一声巨响，灵气浪潮将那些妖魔们震得口吐鲜血。即便是妖王魔王，心头也一阵剧痛。撕裂的空间再度愈合，韩胜背后的万丈巨峰开始碎裂，在下一刻，等这座巨峰彻底碎裂时，就是这块土地的毁灭。

    韩胜冷漠地看着底下妖魔四处奔逃，践踏惨叫。巨峰即将崩塌，它们无处可逃。

    黑影越发扩大，将所有妖魔遮住，当这一万多丈的灵气巨峰倒塌时，这方空间都将毁灭。

    巨大的压迫力扰乱了一切灵气法则，让那些妖魔不分尊卑，全都在地上狂奔，想逃出着噩梦般的景象。

    谁也逃不掉，韩胜拳头紧握，最后一次大震荡，全部毁灭吧！

    “唉，又得亲自出场改结局。”

    一道红影在韩胜面前出现，轻描淡写的向灵气巨峰推出一掌，原本汹涌前进的巨峰轰然倒退，将蜀山彻底埋葬！

    “是你！”韩胜目眦欲裂，红袍仙人！

    “没错，是我。”红袍仙人微笑道：“小子，七年不见，你实力提升的不错，可惜这些妖魔不能随便被你杀掉。”

    韩胜身体轻微颤抖，在他背后，蜀山已经彻底毁灭，在灵气巨峰的轰击中化为虚无。

    当人惊怒至极时，反倒会冷静下来，韩胜一字一顿道：“你到底是谁？”

    红袍仙人微笑：“姓名身份都只是个代号，你既然这么想知道，那我先告诉你一个。”

    他忽然低头喝道：“本王重归八荒，尔等还不跪迎！”

    妖魔们身体齐齐僵硬，连幻魔元魔也震惊地停下脚步。当看到红袍仙人时，极度的恐惧和惊悚在她们心中酝酿，沉睡在记忆中的伟岸身影再度复活。所有妖魔战战兢兢跪下身来，额头触地道：“恭迎陛下！”

    太古八大魔王中的最强者，屠杀亿万生灵，让六合八荒为之战栗的血魔王！

    重归八荒！(未完待续。)