
    当那四位魔王的攻击穿过大阵，落在混元峰上时，许多人死死盯着清松，他们目的各不相同，但都相信清松能撑下去。

    清松没有让他们失望，在大阵瞬间崩毁时，他高举紫青双剑，背后大殿的匾额上“上清道玄”四个字灿灿生辉，化作一道青光涌入紫青双剑内。巨大的虚影出现，这是继承自蜀山二十六万年来的上清剑气！

    尽管自己才是化神，尽管面前的魔王把仙人当成奴隶，但远古上清剑一出，就算是仙帝，清松也敢斩下去！

    巨剑虚影吸纳大量灵气，凝聚青色实体。清松一剑挥出，形散神不散、凌厉无比的上清剑意横扫全场，生生抵住了四位魔王的合击！

    “你们真的是太古魔王吗？”一袭玄衣漂浮于空的安知命冷笑道：“我尊敬的陛下们，你们这些年都在睡觉吗？”

    魔王们齐声冷哼，但没有一个反驳，这和他们平常肆无忌惮的风格极不相似。连底下的魔族们都有些狐疑，按照诸位陛下的实力和性情，蜀山掌门应该一招死掉，这个出言不逊的家伙也会被杀掉。可现在陛下们竟然沉默了，让素来狡猾多疑的魔族很难接受。

    清松掌控上清剑，抵住魔王攻势。他神识微动，底下的囚天锁链哗啦啦飞上天空，长鞭抽向四位魔王。另外还有一条细小的锁链在异空间如毒蛇般游走，突然扑向安知命。

    力魔王嘴唇绷紧，狠狠一拳砸向囚天锁链，拳头还没到，拳风已经让长鞭附近的空间崩裂，锁链也掉入里面。

    而安知命则若无其事地等待着，当细锁链扑向他时，安知命随手一伸，抓住那条锁链。锁链迅速在他白皙的手腕上缠绕，不断掠夺着法力和体力，安知命淡淡道：“毁。”

    正在迅速蔓延的锁链，突然像被切掉扁头的毒蛇，一下子僵硬起来，如一缕轻烟消散在半空。

    继韩胜强行震断囚天锁后，又出现一位安知命，打破了囚天锁下无人能逃的神话。

    清松惊愕地望着安知命，面前的黑衣青年看起来很是清秀，竟然接二连三创造出这般奇迹。

    莫非是哪个隐世不出的人族高手？为何要帮助魔族？

    “前辈，恕清松愚昧，”清松诚恳道：“不知前辈怎么称呼？和修仙界有何仇怨？”

    安知命似笑非笑地看着清松道：“我是兄弟会长安知命，和修仙界无仇无怨。不过你们这些如同寄生虫的门派，该清洗一下了。”

    兄弟会会长！

    在底下拼杀的不少修士们顿时红了眼，因为这个兄弟会，多少妖魔肆虐神州，多少反抗的勇士惨遭屠戮！

    一位崆峒修士打退面前的妖魔，飞上高空怒喝道：“你就是兄弟会长？我断千风要和你决死一战，为崆峒报……”

    “毁。”

    安知命轻描淡写的一个字，甚至连手都没伸，崆峒修士突然像是被一剑穿心，身体僵硬不动，消散在空气中。

    底下叫嚷的声音戛然而止，修士们埋头和面前的妖魔砍杀起来，恨不得立刻脱离战场。

    这是只属于强者和逆天强者的舞台，不管精英还是天才，最好早些离去，登场等于送死。

    “这是什么力量？”清松震惊道：“你究竟是谁？”

    安知命淡淡道：“我叫安知命，来毁你们蜀山。”

    他视线忽然从底下扫过，眉头微皱道：“韩胜呢？”

    清松思绪如电，问道：“你和韩胜是好友？”

    趁他们二人聊天，风魔王身影略微模糊，一道影子突然在清松身边浮现，一爪子勾向他脖子。

    “毁！”安知命一掌推出去，风魔分身当场被毁，他惊怒道：“安知命，你疯了！”

    安知命冷冷道：“我问话时，谁也不准擅自行动！”

    风魔王形体一阵波动，力魔王轻轻摇头，示意他不要轻举妄动。

    风王水王他们也许不了解安知命的力量，但刚刚苏醒的力魔一清二楚，因为他曾付出一只右手做学费。

    只是一个“毁”字，却拥有着不可思议的力量，能将安知命目光所见的一切事物毁掉。力魔王刚苏醒时还不知道，对这个瘦弱的黑衣青年出言不逊，结果当场被毁掉右手。如果不是安知命手下留情，力魔王现在又该沉睡三十万年。

    即便如此，强行催生一只右手，依旧让力魔王损失不少元气，对安知命从此保持敬意。

    谁强谁老大，这向来是魔族规矩。

    看到风魔和力魔的动作，清松微笑道：“多谢安会长出手，只是那韩胜已经叛离蜀山，我们也不知他去了哪里。”

    安知命面色一变，问道：“他为什么叛离？”

    清松叹气道：“此事说来话长，当时韩胜在百景世界里参加比试，对阵崆峒弟子凤玄一。原本一切都很正常，可是自从他得知对方是三焱真君的高徒时，就变了脸色，说是想起当年在天柱山曾有一群兄弟……”

    安知命静静听着，忽然笑道：“你啰嗦这么久，还没准备好吗？”

    清松面色剧变，上清剑直接劈向安知命，紫青双剑指着外面的征战的修士们大喝：“时空运转，大挪移法阵！”

    浩浩荡荡地灵气涌进剑里，青光紫光亮起，底下奋战的修士们惊恐地看着自己身体逐渐通明。苍空掌门大叫道：“别怕！这是临时传送阵，清松掌门不会害我们！”风魔和水魔冲向修士，力魔和幻魔却站在原地，轻蔑地笑。

    看到他们脸上的笑容，清松感觉有些不妙，但箭在弦上不得不发，突然出现一位可以摧毁法阵的兄弟会长，已经极大的影响计划安排，现在只有豁上性命，将这几千名修士连带妖魔，全部传送出去。

    这次传送清松也不知道地点，无论如何，离开蜀山就好，蜀山这次逃不过去了。这四个魔王和安知命，几乎等于人间界最强武力，连仙人遇到也必然是被虐杀，自己已经不指望能活着离开蜀山了。只要拼了这把命，把他们全部传送出去，能传多远传多远，就算死掉也无所谓。

    上清巨剑落下，安知命左手张开，用力一握，上清剑当场崩毁。右手遥遥指向清松手中紫青双剑，轻吐一字：“灭！”

    “轰！”无形气浪在紫青双剑那里爆发开来.这两柄自蜀山建派以来，就被封为蜀山第一剑，掌门世代传承的信物，具有时空之力的神器，在安知命言语之下，竟然断裂了！

    紫青双剑断裂，传送阵当场瓦解，修士和妖魔们再度落回地上，清松单膝跪地，双手不断淌血。那把蜀山的标志，掌门的信物紫青双剑就在面前，剑身从中折断。透过明亮的剑身，可以看到头发正在飞速变白，这是使用时空之力的代价，即便如此，还是没能成功。

    连时空之力都能强行打断，那个黑衣青年的力量，完全是为毁灭而生！

    清松剧烈颤抖着，满口是血，眼前一阵阵发黑，他突然吼叫道：“快走！不管去哪里都行！快走啊！”

    “这是，根本就不该存在的力量！！！”(未完待续。)