
    “快走啊！”

    清松大口大口咳血，挪移法阵被强行打断，让他身受重伤，一头黑发更是尽化雪白。liudianxing.com

    比起自己的伤势，他反而更在意底下那些像呆瓜一样傻站的蜀山修士，昆仑峨眉崆峒已经在向外冲锋，他们怎么还在站着？！

    “走啊！”尽管隔了上百丈，但清松知道他们一定会听到。他咬着牙，鲜血从嘴角流下，怒喝道：“我以掌门身份命令你们！离开蜀山！”

    无论是长老还是弟子，从来没有人见清松掌门这么狼狈过。他永远温文尔雅一尘不染，即便再苦再疲惫，也会保持自身形象。

    可现在他跪在地上咳血，声音嘶哑头发雪白，如同风烛残年的老人。

    清莱长老忽然道：“你们先走，我要和他说句话。”

    清禾长老问道：“你想说什么？”

    清莱长老淡淡道：“蜀山看来是守不住了，我至少要救出两个人来。”

    清禾一愣，两个人？

    他似乎突然想到什么，瞳孔急剧缩小，想要去挽回清莱，但这时清莱已经飞到清松面前。

    幻魔王和力魔王饶有趣味地盯着这个自投罗网的蜀山长老，安知命瞥了一眼在风魔手下逃离的苍空掌门，开口道：“这里没什么意思，你们两个留在这里就行了，我去把那些逃窜的修士们杀掉。”

    幻魔王微笑道：“安会长不进蜀山看看吗？”

    安知命漠然道：“上清剑一触即溃，紫青双剑也断了，天下第一剑修宗门不过如此。你们记得对修士斩尽杀绝，我去毁灭昆仑。”

    “我喜欢你的狠辣。”幻魔轻笑，“祝安会长一路顺风。”

    安知命飘然远去，风魔去追苍空掌门，水魔则在逃窜的修士中大开杀戒。幻魔和力魔等待着清莱和清松会做些什么，漫长的生命在剥夺了趣味时，也给了他们无惧无畏，和足够的耐心。

    清莱刚落地就问道：“掌门，你还清醒吗？”

    “没想到你会来……”清松唇角淌血，他望着清莱冷漠的面孔，心中百感交集。

    清莱冷冷道：“我没空和你聊天，你现在能动吗？”

    清松苦笑道：“勉强可以。”

    清莱冷笑道：“那就好，你在位期间勤勤恳恳日夜操劳，又得到紫青双剑传承，也算是合格的蜀山掌门。既然如此，有件事现在说也不迟。”

    清松问道：“什么事？”

    上空悬浮的幻魔王和力魔王，也颇有兴趣地听他们讲话。

    清莱淡淡道：“我在万剑山守山期间，师父上封长老问我，为什么万剑山世代由缥缈峰看守？后来我才知道，这正是蜀山掌门山门无敌的关键。”

    清松呼吸急促起来，清莱瞥了底下被妖魔屠杀的战场，平静道：“我可以教你怎么山门无敌，但你必须答应我两件事，要发心魔大誓！”

    清松沉默片刻，缓缓点头：“我对心魔发誓，答应你的条件。”

    清莱缓缓道：“第一件事，你要打开锁妖塔，不管什么办法，都要保证鸢儿和她母亲安全生活！”

    清松面色一变，最终无奈道：“我答应你。”

    清莱轻声道：“第二件事，解除明黛和风鸢的婚约，让她们母女重归自由！”

    清松静静看着清莱道：“这些我都答应你，只是清莱，你在交代后事吗？”

    清莱低下头，肩膀轻微耸动，黑夜遮住他的面容。他轻声道：“是啊，这些话我只有快死时才敢和你说。”

    剑尖刺入胸膛的声音传出，清莱脸色发白，骨头断裂的声音接连响起。他一只手握着飞剑，另一只手用力插进胸膛，掏出一颗血淋淋的心脏，艰难道：“这里面有祖师留下的印记，当蜀山面临灭顶之灾时，缥缈峰主将履行继任时的誓言，把印记献给掌门，任其驱使。”

    “原来，原来如此。”清松注视着迅速衰弱的清莱。蜀山掌门握有紫青双剑和囚天锁，一旦掌门失控，就唯有万剑山来钳制掌门实力。到那时紫青双剑和囚天锁必然会被万剑山克制，因此强大的万剑山平时决不能落到掌门手里，不然谁也不能阻挡独裁暴行。

    清松握着逐渐冷却的心脏低声道：“心魔大誓？阿莱，直到死，你都不相信我。”

    清莱躺在地上，血流一地。他眼睛睁得很大，直直望着天。他在死前会想到什么？

    清松记得第一次见到清莱时，他才十二岁，整天念叨着要去峨眉见姐姐。每天晚上还会说梦话，咯咯笑个不停。自己当时已经二十多了，作为缥缈峰的大师兄，他决定带清莱去峨眉找他的姐姐。那是清松第一次与明黛相见，在桃花盛放的峨眉山，她踮起脚尖，为他拂去头上的花瓣。

    从那以后，清莱时常在他面前念叨自己姐姐有多好，他知道清莱的意思，但没有表示。直到上云掌门也开始暗示他明黛不错，于是在第二次相见时，顺理成章在一起。

    明黛大概是喜欢他的，清莱一心想让姐姐幸福，就刻意撮合他们。但他心里从来只有蜀山，所以峨眉与蜀山交恶时，尽管明黛跪在混元峰上求他允许自己回峨眉看看，他依旧置之不理。峨眉是死人了，但蜀山死的更多，若是让你回峨眉，岂不是代表蜀山低头！

    明黛跪了两个月，当时正值酷暑，时而烈日炎炎时而风雨雷电，一直跪到流产，他才发觉这女人原来怀孕了。

    当时清莱面色不动，但御剑时意外摔伤，请了半个月假，关系应该就是那时变坏了。

    后来明黛总是胡言乱语，他干脆将明黛送到后山，交由上代长老看管。那是清莱唯一一次发怒，他提剑冲到后山，劈毁了明黛住的石屋，强行带回缥缈峰。直到一百多年后，他碍于面子，抱养了一个女婴送给明黛，毕竟掌门成婚两百年没有孩子，传出去有损蜀山形象。

    清松一阵恍惚，说来他也有两百年没见明黛了，不知道疯病好些没有？

    清莱的心脏已然冰凉，硬的像块石头。幻魔王懒洋洋地打哈欠道：“这位掌门，麻烦你快点表演山门无敌的绝技，我们要等不及了。”

    力魔王嘿嘿直笑，声音洪亮至极：“那颗心给我吃，留你一个头。”

    清松捏碎了清莱心脏，外面明明冷的像石头，里面的血却还是温热。清松低头苦笑，从清莱心脏中缓缓取出一柄小剑，剑身指甲大小，如水般透明，剑柄处浅浅刻了三个古字――太清剑！(未完待续。)

    PS：　　唉，写到这章时，不断叹气，心情也压抑起来，清莱这辈子就是个悲剧啊。