
    韩胜看着那群热闹至极的妖族，忽然开口道：“请问，八楼怎么走？”

    正嚷嚷着算账的妖族们安静下来，他们视线交流，不断眨眼示意。韩胜面色不变，无量刀紧握手间。

    一只瘸腿瞎眼，后背还被囚天锁穿过的狗妖站起来，挑衅地望着韩胜道：“小子，想去八楼，就和我们赌一场！”

    韩胜问道：“赌什么？”

    狗妖龇牙笑道：“赌摇骰子！”

    一只狐妖从毛茸茸的大尾巴下拿出两只摇筒，拳头大小，通体洁白。六颗骰子在狐妖手里闪闪发光，狗妖说道：“远来是客，你先挑喜欢的摇筒和三个骰子，就比大小，谁大谁赢。”

    韩胜问道：“输赢有什么惩罚和奖励？”

    狗妖笑道：“赢了这里随你进出，输了你们就永远留下。”

    沉默一阵后，韩胜笑了。

    “赢了，这里只有我一个人能随意进出。输了，我和她都得永远留下。”

    “真是好算计，”韩胜嘲讽道：“如果我们不赌，能否安然离去？”

    狗妖狞笑：“如果你们不赌，那就后果自负！”

    聚集起来的妖族们一个个站起来，它们形态各异伤痕累累，却磨着牙齿杀气冲天，还有那视人命如草芥的眼神！

    “妙极，”韩胜微笑道：“一楼更比一楼高。”

    他低头望着下面的风鸢，说道：“你在楼梯这里等待片刻，我很快过来接你，记得保护好自己。”

    风鸢小脸涨红道：“我也可以战斗！妖族很怕建木剑！”

    韩胜没有听进去，他随手压上木板，望着眼前这群似人非人、似兽非兽的妖族，冷笑道：“真可怜啊，堂堂妖族强者，被囚禁成千上万年，连原形都暴露出来。”

    “小子，你这是在找死吗？”一头虎妖大步走出，他虎头人身，将身上的囚天锁抡的虎虎生风。

    韩胜淡淡道：“我来送你们回老家。”

    他右手一甩，无量刀斜指上空，目光冷冽，等待虎妖走来。

    “都停下。”一个苍老的声音响起，速度很慢，却十分清晰：“老虎，你打不过他，我们都打不过他。”

    韩胜饶有趣味向妖族后方望去，看是谁在说话。

    妖族一分为二，虎妖愤愤站在右边，一个石磨大小的黑色铁球轻微动弹。韩胜仔细一看，才发现原来这是个乌龟，被囚天锁缠绕的连头都看不见。

    锁妖塔里有乌龟妖吗？韩胜记得蜀山大部分捕获的妖族都是飞禽走兽，像海里的鱼虾螃蟹，虽然也属妖族，但由于离八荒较远都划归龙宫，属于兽族。大家向来井水不犯河水，没听说蜀山去海边抓过乌龟。

    “阁下用的是无量天刀吧。”龟妖慢吞吞道：“没想到过了十六万年，还能看到刀尊神器。”

    韩胜一惊，难道它见过刀尊？随后醒悟过来，恐怕是只是见过画像，刀尊活跃在远古时代，距今十六万年。就算是个仙人，在凡间也该寿终正寝。强如妖族帝皇，不过五万年寿命，这乌龟自然不可能见过刀尊。

    只是这一打岔，让他想起清松曾叫他多向刀尊学习，因为他残存的意识所剩无几，能学多少学多少。刀尊在剑冢被囚天锁封禁十六万年，虽然在刀身世界里依旧强大，但沉睡不比苏醒，这段日子战斗不断，他还能支撑多久？

    龟妖一句话，让韩胜发觉刀尊的意识早已是风烛残年，他紧紧握着无量刀，心头五味杂陈。

    有什么办法能让刀尊意识重铸，恢复生机？

    龟妖声音在他耳边响起：“无量刀尊的传人，老朽是保持敬重的。当年无量刀尊与毗雷剑仙在海上的对决岛屿，至今仍被千万兽族朝拜修行。阁下既然得到无量天刀的认可，资质定然不俗。请尽管上楼，老朽为你指路。”

    韩胜反应过来，点头致谢，打开木板伸手去拉风鸢。不料风鸢赌气不上，韩胜尴尬地伸着手，低声催促道：“我说大小姐，你现在耍什么小性子？好不容易有个指路的，别让人家等急了！”

    龟妖慢慢道：“我不急，阁下随意。”

    韩胜更尴尬了，他深吸口气，挤出一份微笑道：“我承认刚才做错了，不该忽略你的意见，怀疑你的实力，对不起。等下我们去八楼，如果还有敌人拦路，风鸢你负责出手，我在后面被你保护，好不好？”

    风鸢脸色转阴为晴，下巴微扬道：“你说的，等下要让我保护你喔。”

    韩胜无奈点头，风鸢小手握住他的手掌，感觉柔软温热。韩胜一下愣住了，风鸢等待一会儿，奇怪地望着他道：“你不是要拉我吗？”

    看着最多五个台阶的楼梯，和等待他用手拉自己上来的风鸢。韩胜摇头苦笑，稍稍使力，风鸢轻巧地跳上七楼地面，主动拉他走向龟妖。

    龟妖漂浮起来，在前面飞行引路，二人跟在后面，一路上两手紧握不放。

    韩胜心头微动，看向风鸢侧影。四周的墙壁散发着荧荧微光，在这朦胧暗淡的环境中，周围是虎视眈眈的妖族强者，楼上有神秘未知的危险妖族。大约是害怕的缘故，风鸢拉他的小手不停出汗，热乎乎的有些烫手。

    韩胜眉头微皱，挣脱了她的手。风鸢脸色一白，紧紧咬着下唇，低下头去。韩胜挣脱后抓着她的手腕，将湿淋淋的手心在自己衣角上擦干，小声道：“别紧张，就算打不过，只要有我在，你不会受伤。”

    他以为我在害怕吗？风鸢啼笑皆非，用力握住韩胜左手，示威般哼了一声，不再松开。

    韩胜微笑，这种感觉真好。

    四周昏暗无光，静得风鸢心慌。她越走越慢，直到与韩胜并肩而行，小声道：“怎么走这么久还没见到楼梯？不会有诈吧？”

    韩胜淡淡道：“没事，我在看着。”

    “嗯。”风鸢小声应道，宽大温厚的手掌，让她安定下来。只是这漫漫长路东拐西转，风鸢闲极无聊，偷偷把自己纤细的五指分开，慢慢嵌入韩胜指缝。

    在两人五指交叉时，风鸢清楚感应到道玄的身体骤然僵硬，谁也没有去看彼此表情，手腕贴合时的脉搏出卖了一切。

    ……

    很多很多年后，有人问风鸢，她在蜀山最幸福的事情是什么？

    有人猜是她第一次收到生日礼物――清松掌门送的建木神剑；

    有人猜是在花田看到告白的画面――鸳鸯红线落在少女心间；

    有人猜是韩胜说要带她离开蜀山――从此两人一生一世相连。

    风鸢笑而不语，她只记得第一次牵手，那个手腕发抖的青年。

    ……

    在幽暗的过道里，一男一女牵着手，慢慢走向前面。

    龟妖在漂浮许久后，终于停顿下来，转身说道：“那一束青光，就是第八层楼层。老朽实力不济，上去恐怕会惹得诸位妖将大怒，就不去了。”

    温馨甜蜜的气氛被破坏，风鸢气鼓鼓地瞪着老龟妖，恨不得把它一脚踢下了楼去。

    韩胜听到妖将二字，眉头紧皱。他在观天峰看过不少有关妖族的书籍，妖族等级简单直接，从一到九，按大小排列。一级等于筑基，二级等于虚丹，三级等于金丹，以此类推。最高等级是十级妖皇，相当于神王仙帝。

    至于那些妖将有些是按才智提拔，有些是按武力提拔。按才智的因妖而论，考试面试上场试。按武力的简单多了，凡是达到五级水平，也就是化神真君。只要能当场打败三个同级别的妖族，立刻赐予妖将资格。

    妖族本就比人类强大，能以一敌三的妖将，放在门派里绝对是以一敌十。即便有囚天锁控制，单凭他们自身变化，例如之前那头蛤蟆妖，就让人头疼。

    韩胜记得在书籍记载，锁妖塔内囚禁妖族三千六百七十二，其中妖将一千五百人，妖王四人。

    尤其是自从妖族退避十万大山，尽管签订协约，也不时有散修去猎杀妖族，剥皮割肉剜丹，以求修炼之法。人族背弃诺言在前，不少年轻气盛的妖族纷纷离开十万大山，同样猎杀人族，吞食金丹。蜀山离南荒最近，受灾也最为严重，锁妖塔里着实关押不少新一代妖将。它们极度仇视人族，一进去必然大打出手。

    龟妖说完后就慢悠悠地回去了，韩胜伫在青光前面再三思索。他实在不愿和那些妖将交手，这锁妖塔里没有灵气，也就意味着法力用一点少一点。自己勉强能自保，但风鸢没有法力恐怕连普通人都不如。

    风鸢在旁边站到脚麻，她小心翼翼扭动脚趾，一阵酸麻痒痛。风鸢苦着脸问道：“道玄你在想什么？都这么久了……”

    韩胜回过神来，叹气道：“我在想风鸢你能不能留在这里？我先去上面看看情况，等安全了再过来接你。”

    “不行！”风鸢大怒道：“你刚才还答应这次让我出手，现在又出尔反尔、无理取闹！”

    “你这都是什么鬼话……”韩胜一脸黑线，他解释道：“锁妖塔里没有灵气，在没有外界补充的情况下，如果你用光了法力，会很危险。我毕竟常年锻体，就算耗光法力，也不过是回到以前的情景，还有自保之力。但你是千金小姐，身娇体弱，不能没有法力护体。在这种情况下，先用光我的法力，才是明智之举。”

    他在担心我！风鸢笑逐颜开，用力摇晃韩胜的手，从腰间取出芥子袋道：“没关系！自从那晚你送我回蜀山，我就想离家出走，于是去库房取了一只特大号芥子袋，还装有好多灵石、丹药和水果，足够我们吃三年！”

    韩胜：“……”(未完待续。)