
    淮安府行来客栈三楼，天字号的上房里，一位少年透过窗缝望着底下的妖军发呆。

    在上房里还有位面如冠玉，剑眉星目的英俊男子，正斜躺在被子上剥瓜子，懒洋洋道：“姜麟，我不想剥了，快来帮我剥瓜子……”

    “休想！”姜麟头也不回道：“你把我绑到淮安府，害得现在不能和韩大哥联系，还好意思让我服侍你？！”

    “当然好意思！”那男子理直气壮道：“你韩大哥走火入魔脑子抽风，被师父们抓去关两天禁闭就行了，你跟着瞎凑什么热闹？”

    “陈！恕！之！”姜麟大怒道：“不许说我韩大哥坏话！！！”

    陈恕之嗤笑一声，不再言语，安静地剥着瓜子。

    姜麟看着底下鱼贯而入的妖军，喃喃道：“这么多妖怪，天下要大乱吗？”

    陈恕之淡淡道：“大劫已至，这天下早就乱了。”

    姜麟咬着下唇道：“师兄你说那个店小二的话对不对？四大仙门真的要被一锅煮吗？”

    陈恕之没有答话，他一粒粒剥着瓜子，并不吃掉，而是放在一旁的手帕上。

    “我问你话呢！”姜麟嗔怒道。

    陈恕之默然，轻声叹气：“蜀山有三清剑气和紫青双剑，降魔大阵也是仙门一等一的阵法，再加上四大仙门精英齐聚蜀山，被全灭的可能性极低。”

    姜麟走回桌子旁，小手托着香腮，痴痴想着：“韩大哥现在也不知道在做些什么，还在关禁闭吗？应该不会，他那么强大，一定是戴罪立功，在战场上搏杀。唉，希望他不要受伤，我不想再看到重伤垂死的韩大哥……”

    想到将来再会时，韩胜奄奄一息躺在床上，脸色苍白咳血不止，姜麟眼泪夺眶而出。

    “我的天！你又哭了！”陈恕之大惊失色，从得知妖魔入侵，四大仙门被困蜀山时，姜麟就时不时掉眼泪。他赶紧把手帕递过去，讨好道：“小师弟，吃点瓜子开心一下。”

    “我不要！”姜麟一把推过陈恕之的手帕，瓜子仁洒落一地，两人都愣住了。姜麟的眼泪不断打转，突然趴在桌上大哭起来：“我要回蜀山，我要见韩大哥！我不要跟着你乱跑！”

    哭声极响，好在这间上房带有隔音结界，外人也听不出来。

    只是那哭声如同刀枪，不断的扎在陈恕之心上，撕心裂肺。

    他嘴唇颤动，右手轻微地移向姜麟，隔空抚摩她的发，最后化作一声叹息，蹲下身去。

    姜麟泪眼朦胧中，看到陈恕之在地上捡着瓜子，不知为何火从心头起，哭喊道：“你就会吃瓜子睡大觉！蜀山被围了！韩大哥和师父他们还在里面！你还有心思吃瓜子！”

    “不然呢？”陈恕之将地上的瓜子仁一粒粒捡起，轻声道：“小师弟，我们只能等待。”

    姜麟哽咽道：“蜀山就快完了，我们到底在等什么？”

    陈恕之淡淡道：“等至少一个仙门突围。”

    姜麟抽动鼻子，望向陈恕之，他十分平静道：“妖族是闪电攻势，五万里路两个时辰跑完，打得仙门毫无防备。魔族是叛徒接应，兄弟会在天下门派安插奸细，自内而外瓦解门派力量。”

    “局势上一边倒，门派纷纷解体，崆峒峨眉被毁，看起来妖魔似乎要一战而定天下。但实际上他们根本就没伤到万仙盟根骨！”

    陈恕之嘴角微扬道：“万仙盟的根骨是什么？是高阶修士！别看妖魔们横行天下，才死了几个修士？”

    他冷酷道：“除了魔王御驾亲征的崆峒和峨眉外，没有一个门派死过元婴化神！死的全是凡人、散修和实力低微的修士！”

    “大家都是聪明人，反抗妖魔这种大事必须要有领头人，名义上的领头人是四大仙门。但四大仙门集体被困住，已经不能控制局势，所以修士们都在等。”

    姜麟不再哭泣，看着忽然变了个人似的陈恕之，问道：“修士们在等什么？”

    陈恕之眼中的讥嘲一掠而过，他淡淡地道：“这些乱七八糟的事你不用管，只要记住我们就待在淮安府。守在九州前往蜀山的路口，安心等仙门突围就行了。”

    姜麟似懂非懂的点头，忽然叫道：“大家原来是在等仙门突围，你说话总是绕圈子！”

    看着嗔怒的姜麟，陈恕之心头叹气，故作投降道：“好了好了，我以后肯定直说，小师弟别生气，我出去给你买点水果蜜饯赔礼道歉。”

    姜麟不屑道：“那是你喜欢的东西，管我什么事？”

    陈恕之笑道：“平时也没见你少吃啊？”话刚说完转身就逃，留下姜麟一人在房中生闷气。

    走下楼时，他轻轻叹气，好在姜麟不在蜀山，不然非得闹翻天。

    一位衣裳纯白须发如银的老人与他擦肩而过，清淡幽深的檀香飘动。陈恕之径直下楼，一路没有回头，倒是那名老人在擦肩而过后突然停住，若有所思地望着他，直到看不见人影后转身上楼。

    等走出客栈大门，确定不会被任何人看到，陈恕之才松了一口气。刚才心吓得快从喉咙眼跳出来，万幸自制力强，没有暴露出来。那个老人他认识，甚至还有不小的恩怨，他可是白莲教的大祭司！

    白莲教等级森严，香主堂主舵主教主。教主是白莲圣母，至高无上。香主负责一个乡镇的传教工作，堂主则是一座府城，舵主就是九州之一。大祭司不在等级中，因为作为圣母最忠实的神仆，他拥有主管人间一切权利！

    换句话说，就象清才长老与奉天城一样，大祭司才是白莲教实质上的教主！

    白莲教的实力并不算强，大部分教徒连虚丹修为没有，但他们会一种诡异的“神降术”。在神降术的加持下，筑基修为的教徒甚至能发挥出金丹实力！万仙盟后来抓捕许多白莲教徒，经过反复拷问试验，发现只是心理暗示和燃烧精元，就放弃研究神降术，将资料封存起来。

    只有和大祭司交战过的陈恕之知道，真正的神降术有多恐怖。

    一个金丹修为的祭祀，原本被打得满地找牙。用神降术后突然掌控风雨雷电，挥手间山崩地裂，瞪一眼让人重伤垂死！如果不是白马拼命驮着他逃出白莲教，陈恕之可以想象自己现在的坟头草有多高……

    唉，陈恕之随意挑了两袋蜜饯回客栈，一路上都在唉声叹气。十年了，为什么那个大祭司还没死？果真是好人不长命坏蛋活千年，当初捅他那两枪就该对着脖子捅，谁他娘能想到人心还有长右边的？！

    不管怎样，陈恕之决定回去就换客栈，到对面住去。他现在已经够烦了，不想掺和白莲教的事，他们爱传教就传教，把那些妖魔也吸纳进教再好不过。只是，在回到自己房间时，他才发现世间不如意事十有八九。

    当推开房门，看到跪伏于地，对着姜麟疯狂磕头的大祭司时，陈恕之手中的蜜饯“啪嗒”掉在地上。

    大祭司磕到额头青紫鲜血直流，一拜再拜，狂喜地呼喊：“天地日月！光明永恒！圣母在上！老奴终于找到圣女大人了！”

    姜麟尖叫：“你再不出去，我就动手了！”

    陈恕之默默关上房门，他觉得自己需要冷静一下。(未完待续。)