
    “道玄……”风鸢看到眼睛赤红的韩胜，感到莫名恐惧。

    韩胜指向北方，淡淡道：“那里就是澜沧府，你们先到清风阁等候，我很快回来。”

    “你要做什么？”风鸢注视着韩胜，他身上的杀气厚重到让人喘不过气来。

    韩胜没有回答，他召下青云剑，将其递给苏珏：“麻烦了，照顾好白狼和风鸢。”

    苏珏咬着下唇道：“我知道，你早点回来。”

    “你到底要做什么？！”风鸢叫道：“为什么一个字也不告诉我？”

    “杀仇人。”

    韩胜面无表情，一步踏出，转瞬出现在千里之外。

    他身影有如鬼魅，穿透层层空间，灵气在他身边不停震荡，所到之处雷电交加，铺天盖地的黑云涌向澜沧府。

    在破落的客栈里，正在床上打坐修行的褐袍修士，猛然睁开眼睛，致命的危险涌上心头。对于修为已臻化境的修士，倘若出现危机感，必定大祸临头！他想也不想起身挥袖，法力鼓荡间青瓦屋顶轰然破碎，原本明月高悬清澈如水的夜色，此刻却乌云密布电闪雷鸣，空气沉闷到令人窒息。

    “好强的修为！”褐袍修士霍然变色，此人修为竟能引动天象，难道是十万大山的妖王？

    不管怎样，三十六计走为上！褐袍修士左手指天，一道蓝幽幽的火焰从屋顶的破洞飞出，径直向东。他本人则扭身一转，直接透过地上木板沉入一楼，匆忙逃出客栈。

    刚打开客栈大门，一位青袍修士静静站在门口，他把玩着那束蓝色火焰，头发散乱面色苍白，眼睛血一般鲜红，清楚倒映出褐袍修士的面容。

    “三焱，好久不见。”青袍修士的笑容比妖魔还可怕：“七年前在天柱山，是不是和你说过，若是杀不了我，今后必死无疑。”

    “轰！”三焱一拳砸在韩胜脸上，把他打倒在地。拳头上缠绕的太阳真火刹那间把韩胜烧成火球，皮肉滋滋作响，空气中弥漫着焦臭的味道。三焱不看一眼，向北方瞬间移动，这个疯子是谁他不关心，必须赶到云海宗。只要拿到药物，等伤势痊愈，自己绝对能突破到合体期！

    “真是熟悉的疼痛啊!”韩胜放声大笑，太阳真火一如当年般狂暴不羁，透过皮肉，灼烧着他的五脏六腑。只是，火还是当年的火，人却不是当年的人！

    灵气一震，太阳真火全部熄灭，源源不断的灵液灌进他的体内，滋润着干枯的身体。他遥望着远去的三焱，手指轻点：“震！”

    “嗵！”仿佛有千万金丹在体内爆炸，灵气撕裂经脉摧毁丹田，天地法则一片混乱，瞬移的三焱仰天喷血，重重摔在地上，体内不断发出爆炸声。

    韩胜身影移动，拖起长长的残影，来到三焱面前，笑道：“唉，你这个真君不要跑来跑去，这会让我犯嗔戒的。掌门真人说过，我再动嗔怒，就要闭关百年。”

    三焱勉强撑起身体，脸色蜡黄，直出冷汗。他咬牙道：“你，到底是谁？！”

    “你问我的名字？”

    韩胜露出温和的微笑：“本人韩胜，兄弟们谬赞，称之为散修盟盟主。”

    这些熟悉的对话，让三焱记起面前青年的身份，他震怒道：“你是七年前逃跑的那只蝼蚁！”

    “喀嚓！”三焱胸口骨头全部粉碎！韩胜一脚踏在他的胸口，低头冷笑：“看清楚些，现在你才是蝼蚁！”

    骨头的碎末扎进三焱内脏，剧烈疼痛之余，也让他的意识昏沉模糊。韩胜握住三焱的左手，将自身法力渡送给他，帮忙调养身体。

    韩胜轻轻笑道：“不要死，这条命价值一千零十四人。”

    他慢慢揉捏三焱左手，一根一根捏碎他的指头，三焱被剧痛惊醒，他咬破舌尖，拼死一击：“幽冥圣焰！”

    一朵墨玉色的火焰从三焱额头飘荡出来，冲向韩胜，无视一切防御，直直没入体内。刹那间鬼哭狼嚎怨毒诅咒无所不有，韩胜恍如来到十八层地狱，铺天盖地的怨魂扑向元神，试图撕咬吞噬他的意识。

    韩胜大笑，连元魔王和幻魔王都不能奈何我的意志。你们这些小小怨灵，犹如萤火之光，岂能与皓月争辉！

    本打算现出元神神通，直接消灭这些怨灵。不料在动手前，韩胜突然在万千怨灵中看到几个熟悉的身影，他如五雷轰顶，望着那些容貌狰狞模糊，但自己始终记得的人。

    兄弟们，七年没见了。

    怨灵们像洪水般将韩胜元神埋没，无数爪子尖牙在他元神上撕扯侵蚀，试图将他也拖进怨灵行列。韩胜轻轻抚摸一位怨灵的容貌，皮肉焦烂狰狞可怖。他记得这个人，胡小霞，是个清秀可爱的女散修。当初在云海宗藏经阁时，胡小霞跑来告诉他二楼上不去，说话时常脸红，还会偷偷看他。那时他还不明白，现在终于明白，只是……

    胡小霞的怨灵啃食着他的手掌，脸上的腐烂的皮肉，不时掉落在他胳膊上，侵蚀着元神灵气。

    “胡小霞，我是韩胜，你还记得吗？”明知是废话，韩胜还是想问这一句。

    胡小霞用力啃着他的手掌，一丝反应都没有。韩胜苦笑，周围的怨灵感应到他低落的情绪，兴奋地尖啸起来。越发多的怨灵扑进攻击的行列，韩胜呆呆坐在地上，他不时看到那些熟悉的兄弟，只是变成了怨灵。

    “对不起。”韩胜低声道：“我什么都没做到，没能带你们去十万大山，没能让你们住进桃源仙境，没能让你们的子孙后代不再受苦，也没办法让天下散修以你们为荣。”

    “自始至终，我就是个废物，只懂努力拼命、拼命努力的废物。别人都是绕山而行，只有我傻傻地带着你们去开山修路。知道你们不会后悔，可我后悔了，不该牵连你们，真的不应该。”

    韩胜抬起手，一群怨灵扑在上面撕咬，韩胜甚至看到了老李和吴远，他们已经丧失神智，只懂得杀戮吞噬。

    “兄弟们，来生再见。”玉清剑意爆发开来，配合着法则灵气，释放出巨大的光芒。在玉清剑的亮光下，怨灵们抱头尖叫，四处逃散。他们的身体不断冒着黑烟，迅速消散无踪。

    韩胜静静看着那些曾经的兄弟，轻声道：“你们终于自由了。”

    唯有死亡，才是永恒的自由。

    当那些散修盟的怨灵逐渐消散时，他们忽然像回光返照一样，看着站在中央大放光明的韩胜，齐齐躬身施礼：“参见盟主！”

    他们的身体不断消散，却始终保持着躬身行礼的姿势。韩胜元神轻微震动，声音干涩道：“都起来吧。”

    散修们直起身来，他们已经恢复以前的模样，恍惚间韩胜还以为自己回到符箓作坊，当时大家遭逢劫难，脸色和现在一样苍白。

    “盟主，吴远先行一步。”一个魂魄向韩胜施礼道：“能再见盟主一面，此生无憾。”

    他身体消散无踪，即便是魂飞魄散，他脸上也挂满笑容。

    “盟主，我也要走了。”老李微笑道：“兄弟们跟着你，从不后悔。”

    “盟主，谢谢你来见我们。”胡小霞低头道：“我很高兴，比所有人都高兴。”

    “盟主，以后要好好照顾自己。”宁琅笑道：“是药三分毒，尽量少吃。”

    ……

    一个又一个魂魄在他眼前消散，一句又一句临终嘱托落在心上。玉清天剑大放光芒，将那些性命之交的兄弟们全部净化，当怨气消灭殆尽，眼前也空空荡荡，什么都没了。

    耳畔隐约传来散修盟最后的声音：“盟主，保重。”

    “你们这些家伙，死都不肯安静点。”韩胜缓缓坐在地上，抱住双膝，望着夜空发呆。

    今夜月明星稀，乌云环绕其中，愈发凄凉黯淡。

    三焱早已逃走，韩胜知道他在哪，却不想追了。

    今天遇到很多人，见到许多事，但只有这一件，让他从内而外感到深深的无力。

    “你们这些家伙，”韩胜低声道：“说过多少次，我已经不是盟主了，永远记不住。”

    “你们，你们这些家伙……”他一再重复着，落在心里的嘱托发酵变酸，让人难以控制。他脸庞紧紧贴着膝盖，肩头剧烈耸动。

    当风鸢和苏珏找到韩胜时，这个原本杀气冲天的男人，躲在客栈角落里酩酊大醉，身旁堆放着数十个空酒坛。

    这是韩胜此生第一次，也是唯一一次喝酒。(未完待续。)