
    光芒一闪，韩胜跪倒在地，大口大口地喘息，突然间精疲力尽。

    盘古悠然叹道：“韩胜，我能赐予你力量，也能剥夺它。”

    “为什么要让我听到这些？”韩胜努力试着站起，可一丝力气都没有，他法力消失无踪，连灵气也感应不到。刚才透支身体，一口气从神州极西瞬移到东荒不周山，之前有灵气支撑滋养还好些，但现在沦为凡人，就像是狂奔了上百里路，没直接昏厥过去已经很好了。

    “因为我厌倦了。”盘古重复道：“我厌倦了。”

    韩胜剧烈喘息着，盯着盘古的脸，却始终记不住他的模样。

    盘古淡淡道：“韩胜，你是我从另一个世界带来的蝼蚁，我希望你能让我看到一些不同的东西。可现在，你和之前那些被选中的蝼蚁没什么分别，不是沉溺其中，就是绝望自尽。以我对你的了解，再不出手，你就会死掉。”

    韩胜稍微平静下来，问道：“盘古，你到底为什么而存在？”

    这句话他想问很久了，一个寿命无穷无尽，漫长到视众生为玩物的神灵，存在的意义就是让所有生灵明白自己的弱小无助吗？一个拥有强大生灵的世界，多么可悲！！！

    盘古微笑：“我就是世界，我为世界而存在。”

    韩胜步步紧逼：“那魔界和地球呢？这些并没有你身影的世界，你怎么解释？”

    盘古摇头道：“世界之外还有世界，我是这八荒世界，我也是原始世界，凡信奉于我，都是我的世界。”

    韩胜嗤笑：“原来你也靠信仰吃饭，难怪在地球时没见过你。”

    盘古笑道：“随你怎么说，即便这五族生灵都不信奉于我，我也不会消亡。只是，厌倦了。”

    盘古眉眼低垂，看着底下战斗的仙魔，说道：“战争，和平，心机，团结，善良，邪恶，奋斗，毁灭，友善，狂乱，痛苦，欢喜，努力，懒惰，思考，沉睡。这些我见过太多，已经麻木了。”

    “曾想着改变，让世界更加精彩，我推出许多天命之子，可最后的结局永远都是融合与毁灭。这世界惯性太大，常人无法改变。你的共产主张着实让人眼前一亮，即便被那只蝼蚁打败，我也不惜赐予你强大的力量，助你完成心愿。可现在连你自己都放弃这条路，那还有什么意义？”

    韩胜低声道：“如果用力量来强制别人改变，那我的主张还有什么意义？”

    “所以我才说你早晚都会死掉！”盘古叹道：“果然不该让你选择自由，把一切搅得乱七八糟。这个天命神通我收走了，从现在开始，靠你自己活下去。来自异世的蝼蚁，好好享受这个被你搅乱的世界！”

    “呵呵呵，”韩胜突然笑起来，他看着盘古道：“你知道吗？在我们那里，有句俗话叫‘一花一世界，一叶一菩提。’盘古，你一口一个蝼蚁，把所有人视作玩物，随意处置改变他们的命运，还抱怨厌倦这样的生活。知道吗？早晚你也会死掉！像你口中的那些蝼蚁一样死掉！！！”

    “你不过也是一个蝼蚁，一个玩物！！！”

    “没有谁能真正自由，没有谁能真正超脱！从诞生意识的那一刻起，就注定你将会受到控制，你的一言一行，一思一想，全都是在控制下产生。就连你自己，盘古，你就那么确定没人看着你吗？你就真以为自己是一切的主宰吗？”

    韩胜歇斯底里地吼叫：“你看！这浩瀚的星空，这无边的尘埃，潜藏着多少个世界，拥有着多少双眼睛，全都在看着你！看着你像猴子一样看着我们！是不是很有趣？我们都是蝼蚁，就连你自己，也是一个玩物！！！”

    “难为你说这么多。”盘古淡淡道：“我只要开心。”

    好像全力一拳打中空气，韩胜郁闷到几乎吐血。盘古转身离去，在他背后，韩胜捂住额头，里面好像翻江倒海般疼痛，两个字不断回荡着：“蝼蚁蝼蚁蝼蚁蝼蚁蝼蚁蝼蚁……”

    他突然调动全身力气，一拳轰向自己脑袋。但在拳头碰到脑门时，盘古悄然出现定住他的身体，皱眉道：“你没看见远处的姜麟吗？”

    韩胜脸色苍白，闭着眼睛：“只要死掉，一切与我无关。”

    盘古叹气：“你赢了，我的确不想让你死掉。说吧，想要些什么？”

    韩胜深吸一口气道：“即便是蝼蚁，也要在自己家里，送我回地球。”

    盘古皱眉：“你还有很多事情还没做，风鸢的父母、苏珏的寿命、安知命的仇怨、清韵的控制、散修盟的重建、桃源仙境的实现，这些都需要你。”

    “我要回去。”韩胜淡淡道：“不管你们怎么乱，我已经厌烦了八荒，不想再和你们纠结什么蝼蚁玩物。我只是一个小学刚毕业的十二岁男孩，你们下次再找人来，麻烦首选大学生。”

    盘古皱眉，突然眉头舒展道：“既然如此，你我签订一个赌约。从现在开始，我将你送回地球，但你必须告知地球人八荒的位置，我在这里等着他们，欢迎来战！”

    韩胜深深看着盘古，这个神灵已经寂寞到疯了，他甚至不惜把其他世界的居民也拉进这滩浑水，只求更精彩刺激，好打发漫长的时光。

    看着欣喜的盘古，韩胜忽然觉得他很可怜。长生不死，举世无敌，这两样是多少人类毕生追求的梦想。盘古两样全占，但他疯了。

    五十万年的时光，杀死再复活，挥手间天翻地覆，却只能在世间寻开心。当他再也找不到一丝乐趣时，漫长到无限的寿命，已经变成最残酷的折磨。

    “把这两样带上！”盘古猛拍手掌道：“让地球人看看我们八荒的特产！”

    尖叫声响起，一个身影突兀出现在他们身边，是名妖艳女子。她粉红轻纱肤白如雪，在盘古身边瑟瑟发抖，正是白骨妖王。

    白骨刚刚出现，一道红光破空飞来，韩胜手心一沉，这熟悉的触感，是无量刀！

    在盘古的力量下，那头猪妖直到被砍死，还以为自己手中握着无量刀。青竹妖王昏迷不醒，几位妖将按照计划战斗，打得有声有色，他们也不知道白骨妖王早已离去。

    高空之上，盘古注视着白骨，将之前的事情尽数传递给她。白骨娇躯微颤，勉强屈膝行礼道：“父神有令，小女自当从命，此行必定让那地球看我八荒声威！”

    盘古满意地点头道：“以前也想过引进其他世界，可很少能找到。难得这次能遇到地球，希望能带来些新的变化，如果还是不行……”

    他淡淡道：“那五族也没什么必要存在了。”

    血魔的身体突然剧烈震动起来，盘古说道：“你们退开，我将用全部力量来开启时空之门。白骨，记得我给你的坐标，早日返回八荒！”

    白骨和韩胜退后，无穷无尽的力量在他们面前爆发开来，却精准的集中于一个点上。当血魔身体彻底崩毁时，一扇不断波动的虚空之门出现在他们面前。透过漫长的通道，韩胜隐约看见蔚蓝色的星球。

    终于要回家了吗？韩胜的心中一片茫然，说不出是悲是喜。

    底下的仙魔战场，远处等候的风鸢苏珏，锁妖塔里的龙王妖王，上清殿里的上清道玄，观天峰里的竹楼藏书，奉天府的牛家母子，天柱山的一场大火，作坊里的日夜劳碌。韩胜的思绪天马行空，无数场景在他脑海浮现，直到被盘古的笑声打断：“不想走的话，留在这里也好。”

    “不了。”韩胜淡淡道：“我还是要走。”

    八荒世界终究是盘古创造的，无论在这里修行什么功法，领悟什么神通，都敌不过盘古。

    韩胜只能离开，用外来的力量，杀死他。

    再见了，我深爱的人和事，我在这里度过如此多的时间，耗费大量心血，最后一败涂地。

    认命了吗？怎么可能！除了死亡，谁也不能使我屈服！！！

    韩胜在踏进虚空之门的最后一瞬，突然转身道：“我想对所有高高在上的修士和强者们说一句话。”

    盘古笑道：“随意，我不在乎。”

    韩胜深深吸气，他这辈子都没有这么用力吸一口气，胸口被胀的生疼，但是他还在吸气，因为他需要全部力气来吼出这句话。

    这句话他在心里埋藏很多很多年了，从地球到八荒，从作坊到蜀山，从天命之子到剥夺神通，这句话一直在他心头回荡，可是却始终没有机会说出。

    如今就要离开八荒，离开这个让自己痛苦又欢喜、热血又绝望的地方，他只有这一句话还没来得及讲，再不讲就永远来不及了。

    此时此刻，底下妖魔人仙互相厮杀，神州各地战火冲天，门派修士争权夺利，整个八荒都陷入一场空前的浩劫。人人自顾不暇，谁能听到那些底层民众的哭声？

    太平年代他们做牛做马苦不堪言，乱世争霸他们沦为鱼肉血泪流干！！！

    永远都是：算了吧，忍一忍就过去了，没什么大不了，这都是命……

    那些高高在上的修士强者！那些痛苦悲哀的散修凡人！那些奋力抗争却沦为玩物的五族英雄！韩胜的心脏仿佛要炸裂开来，他喉咙有如刀割，口中鲜血飞溅。好像垂死挣扎的野兽，仰天咆哮：“就算是一只蝼蚁！！！！！！！！！！！！！！！！也有它自己的骄傲！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    天地之间，万籁俱寂。

    这就是散修盟盟主，韩胜，留给八荒的最后一句话。

    就算是一只蝼蚁，也有它自己的骄傲。

    就算是一只蝼蚁，也有它自己的骄傲。

    就算是一只蝼蚁，也有它自己的骄傲。(未完待续。)

    