
    紫青双剑，蜀山象征，掌门历代传承的信物，拥有控制时空的力量。在安知命的毁灭之力下，还未发挥出来就惨遭折断。

    “青云剑。”风鸢看着碎裂的剑身，眼泪如断线珍珠，这是清松的遗物。

    剑在人在，剑亡人亡。

    连掌门信物都毁坏了，连象征蜀山荣耀的紫青双剑都毁坏了……

    “抱歉，只找到一柄。”韩胜将剑递给风鸢道：“你是蜀山弟子，这柄剑也该交由你来管。”

    风鸢没有接剑，她看着韩胜，泪水悄然滑落，眼神陌生至极。

    韩胜愕然伸着手，青云剑在他手心躺着，像一块冰冷的石片。

    一步，两步，三步，风鸢向后退去，她扯动嘴角，笑容比哭还难看，不断重复道：“我是蜀山弟子，我是蜀山弟子，我是蜀山弟子……”

    韩胜心头微沉，自己肯定有句话说错了，难道风鸢不想承认蜀山弟子的身份？

    苏珏上前劝道：“风鸢你可能误会了……”

    “闭嘴！”风鸢突然大叫，她手指着韩胜，咬牙道：“我只问一次，为什么你不是蜀山弟子？”

    一切都安静下来，苏珏、白狼、韩胜，都看着这个不断发抖的少女，她脸色苍白，眼泪划过下巴，滴落在地。可眼神中却燃着火焰，那些悲伤、痛苦和挣扎在她眼里翻滚，伴着泪水淌出。

    “蜀山开除一个弟子，会请全体长老，举行三审九问，再投票决定是否开除。你被囚禁锁妖塔，可这是惩戒，惩戒不是开除。就算你死了，蜀山依旧会纪念你，把你列入弟子行列。蜀山建立二十六万年，从未直接开除一个弟子，一个也没有！”

    “当你拜入蜀山时，你就是蜀山人，永远都是蜀山门人！”风鸢一字一顿：“道！玄！”

    韩胜心头剧震，他想起当年拜师时清松和他说的一段话：“你要想清楚，无论是不是蜀山弟子，在学到蜀山心法的那一刻起，命运就和蜀山互相关联，也将背负蜀山的因果。在外人眼里，你永远都是蜀山门人。”

    永远都是蜀山门人吗？

    即便大逆不道，宣布叛出蜀山，重伤长老，与掌门激战。只要没经历三审九问，仍然是蜀山弟子。

    一日入蜀山，终生蜀山人。

    难怪风鸢坚持叫他道玄，这是在委婉的提醒，提醒他不要忘记自己是观天峰道玄！

    韩胜突然发笑：“好啊，你说我是道玄，那我在你眼里就是道玄；同样，苏珏叫我哥哥，我在她眼里就是哥哥；姜麟叫我韩大哥，我在她眼里就是韩大哥。名字不过是个代号，如果风鸢你喜欢，以后叫我道黑都没问题。此事就此揭过，你不想拿剑，我可以拿着。不过请记住，自己的举动在随意的情况下，不能够伤害他人。这是我所奉行的自由。”

    风鸢哑然，韩胜避重就轻的话语让她很不舒坦。可如果强迫他承认自己是蜀山弟子，又有什么意义呢？蜀山已经消失了，承认和不承认，有什么区别？只是胸口闷得生疼，蜀山灭亡，自己和道玄是为数不多的残留精英，本该携手重建宗门的……

    苏珏嘴唇翕动，似乎想说些什么，最终还是变成一声叹息。她轻声道：“哥哥，我和风鸢都不知道兵器作坊的位置，你和白狼在前面指路吧。”

    韩胜点头，将法力注入青云剑，青光大震，苍凉大气的气息飘散开来。韩胜随手一挥，剑身暴涨，转眼已有两丈大小。白狼一个腾跃跳到剑身上，舒舒服服趴下，叫道：“快走，趁现在还亮堂，早些赶到澜沧府，我也好找个地方睡晚觉。”

    “懒货。”韩胜嗤笑一声，一飞冲天。这青云剑虽然断裂，但飞行平稳厚重，不失为一柄好剑。

    等到两人远去，苏珏和风鸢才慢慢升上天空，若聚若离，在后面缀着。白狼扭头看了一眼，小声道：“她们在后面聊天，绝对和你有关。”

    韩胜漠然道：“你什么时候变得这么八卦？”

    “我不懂八卦，”白狼说道：“但我要批判你两句，作为一个男人，你知不知道女人是拿来哄得？再说风鸢刚遭受巨变，认识的人死的都差不多。刚知道亲爹身份，然后他也死了。这么多人生悲剧，都赶在一天到来，没崩溃都是好样的。你就不能顺着她吗？”

    韩胜淡淡道：“我悟道时你们没在现场，不知道许多事。总之现在我是一个散修，蜀山如果坚持我是蜀山弟子，那就让他们坚持去。反正现在我对任何组织都没什么好感，。一切由心。”

    “一切由心？”白狼喃喃道：“总觉得你这样会很快死掉。”

    韩胜大笑：“死就死，我对这世界而言不过是个过客。如果一切不能由心，那我到底为什么而活？”

    “下雨时想去街头漫步，那就去做；清晨时想去河里游泳，那就去做；一顿饭想去大酒楼里吃，那就去做；看到不爽的人想揍一顿，那就去做！”

    白狼看着御剑狂笑的韩胜，向往之余，一缕担忧在它心里浮现：总觉得，韩胜是把每一天都当成生命里的最后一天度过……

    白狼不敢想下去，在韩胜的狂笑声中，似乎隐藏着一个被压垮的灵魂。

    一个人，该绝望到什么地步，才会把每天都当成最后一天？

    ……

    澜沧府，云海宗。在宗主的宫殿里，云澄与秉光面对而坐，各自拿着一捆玉简查看，气氛肃然。在他们旁边，一个头戴斗笠的褐袍修士轻轻端起茶盏，吹开上面沉浮不定的圆叶。

    “两位盟主还未考虑妥当吗？”褐袍修士的声音异常沙哑，好像两块砂纸摩擦。

    秉光深吸口气，轻轻摇头道：“数量太过惊人，必须全体成员投票决定，我们不可能一句话就让成员们拿出如此多的天材地宝。”

    褐袍修士呵呵一笑：“明人不说暗话，这西南互助联盟早已是二位的自留地，我也不是贪心。只要你们全力供给我闭关修行，待我突破瓶颈成就合体，替你们出手三次。”

    云澄沉吟道：“合体修士的三次出手吗？”

    褐袍修士补充道：“是崆峒仙门合体修士的三次出手。”

    秉光眼中狠色一掠而过，他沉声道：“我信你，就这样决定了！”

    云澄一愣，褐袍修士哈哈大笑：“秉光盟主够爽快，明日我会来云海宗收货，大家合作愉快！”

    话音未落，褐袍修士消失不见，只留下他的笑声仍在回荡，

    云澄脸色铁青，这人突兀出现在宫殿里，让他把秉光找来。现在又随意离去，好像把这里当成自己洞府一样。云海宗的护山大阵，从始至终对他一点效果都没有！

    他冷声道：“秉光，你认识这人？”

    秉光微笑：“两千五百年前见过一面，那时他杀死两名真传弟子，被押到万仙盟审讯。我当时奉师命前往万仙盟开会，对他记忆深刻。”

    云澄茫然，他岁数比秉光小许多，没听过这段往事。

    秉光叹息，轻声道：“他那件衣服，原本是三种颜色。”

    云澄眼睛瞪得象牛铃一样，拍案而起：“三焱真君！！！”

    万仙盟第一真君，崆峒第一杀神――三焱道人！！！(未完待续。)