
    浩浩荡荡的仙界军队从天地通道中涌出，他们面无表情，队列整齐划一。在看到水魔王的第一时间，上千柄飞剑法术冲向对方。水魔身形变动，瞬间来到高空之上，两臂大开。空中水汽、地下水流，全部涌向水魔。他信手一指，那些水流尽数化作凶兽，冲向仙军。

    在大片银甲仙兵后面，一排金甲将领腾空而起。他们挥舞着刀枪斧剑，一路如割草，轻轻松松将那些凶兽杀死，逐渐靠近水魔。

    白泽面色急变，在底下怒喝道：“回来！你们离水魔王太近了！”

    奋勇杀敌的仙将一愣，还未明白怎么回事，水魔嘴巴咧开，哈哈大笑：“太迟了！”

    冲在最前面的两名仙将突然跪倒在地，他们体内的水分迅速流失蒸发，变成干尸。水魔托着两个清澈的水球，轻轻舔了一口，满意道：“虽然味道比不上神族，但比起凡人来，好喝多了。”

    后面的仙将吓得肝胆俱裂，连形象也不顾了，拼命跑回队伍。白泽斥责道：“水魔王能操控方圆百里所有水分，越是靠近他，被控制的可能性越大！无论与哪位魔王对战，最好都是远攻，决不能靠近！”

    “没用的。”水魔笑道：“你不过来，我过去。”

    他身体急速下降，嚇得仙将们连连后退。白泽面色不变，当水魔即将来到他身边时，他连眼睛都不眨一下，只是随意挥手，水魔的身体就出现在千里之外。

    “好手段。”幻魔的娇笑声在白泽耳边响起，周围却空无一人。他面色肃然道：“幻魔王不远万里赶至此地，为何不现身？”

    幻魔的笑声如银铃般清脆，她吃吃笑道：“本王若是现形，岂不是也被你送到千里之外？”

    水魔的身影在远处若隐若现，正在飞速赶来。

    白泽低头苦笑：“幻魔王不愧博闻强记，我的确修习了大挪移术，不过才到中期，仅限于离我不足三寸的对象。即便魔王现形，我也不可能直接转移。”

    “仙人的话，本王信不过。”幻魔的声音在山顶飘荡，“只有死掉的仙人，才不会说谎。”

    白泽长叹道：“魔王在此一昧纠缠，是想给底下妖魔躲避整顿的时间吗？”

    幻魔的声音在四处响起：“是又如何，不是又如何？听说白泽神兽能视听天下，明悟一切妖魔弱点。本王早就想领教领教领教，难得今日相遇，正好与你切磋一二。”

    白泽微笑：“魔王怕是不能如愿了。”

    他手腕微震，一柄金光四射璀璨夺目的长剑，从虚空中缓缓浮现，四周隐约传出苍凉的吟唱声，又仿佛有万人传颂，声势浩大至极。仙兵仙将们跪倒一片，天空万里无云，只有风声呼啸，所有人都被这异象震住，说不出话来。

    白泽伸手握住那柄剑，脸上斗大的汗珠滚滚而落。滋滋的响声传出，这柄剑好像锅炉下的铁块，不断灼烧着皮肉。他艰难地握剑，幻魔王的声音早已消失，也不知道去了哪里。

    远处的水魔王一路疾行打算回来报仇，不料在即将抵达不周山时，白泽突然拔出一柄剑，水魔王只看一眼，就惨叫道：“轩辕剑！这老东西还没死！！！”

    轩辕剑，神帝轩辕之剑。当年五族交战，八大魔王个个都在这柄剑下死过。尽管他们有不死之身，可以再次重生，但死时的痛苦不会消除。尤其是在同一件兵器下死上十几次，哪怕相隔五十万年，也让魔王心里发憷。

    仙族大军们如长蛇出水，快速通过天地通道来到人间，开始迅捷而有效的斩杀附近妖魔。白泽高举着轩辕剑，震慑住周围魔王，不让他们轻举妄动。

    一个嫩芽突然在白泽脚下长出，速度之快远超想象。前一刻还是嫩芽，下一刻已成竹笋，这竹笋坚硬无比，和铁椎没什么分别，直接穿透白泽脚掌，向他裆下野蛮生长。

    白泽脸黑的好像锅底，这等卑劣的手段，也有脸自称“妖王”？

    后方的仙将挥动飞剑，连劈三下，竹笋火星四溅，连道白痕也没留下。

    白泽握剑苦撑，当竹笋生长到几乎顶住他皮肉时，大挪移术发动，瞬间把这断子绝孙的竹笋，也送去千里之外。

    青竹妖王身影出现在远处，右手抬起。刹那间不周山下，上千上万个绿点出现，疯狂生长。无数混战的仙魔被竹笋穿透，血流一地。伴随着鲜血淌落，那些竹笋生长分裂更加快捷，不到片刻工夫，不周山方圆百里，除了时空碎裂之地，全是一片竹林。

    “欢迎来到我的世界。”青竹妖王微笑：“听说轩辕剑是太古第一神器，我想见识很久了。”

    白泽冷声道：“你比血魔王还强吗？”

    青竹妖王摇头，很诚实地回道：“远远不如。”

    白泽笑道：“血魔王在轩辕剑下死过十三次。”

    他又问道：“你能像魔王一样重生吗？”

    青竹妖王再次摇头，惭愧道：“只能身体重生，把竹根斩断就死定了。”

    白泽嗤笑道：“能重生的魔王们没一个动手，不能重生的妖王反而强出头，你是不是被迷了心窍？”

    “不是。”青竹妖王望着那柄轩辕剑道：“我只是不相信你能用轩辕剑。”

    白泽面色一变，冷笑道：“那你来试试！”

    “试试就试试！”青竹妖王大笑，飞向不周山顶。在他背后千万竹叶缠绕飞舞，清香怡人。白泽紧紧握着轩辕剑，灵气开始波动，强到令人绝望的剑气锁定青竹。光芒汇聚剑身，苍凉的吟唱声再度响起，一时间所有视线都聚集在这场妖王与轩辕剑的争斗中，谁也没有发现西方传来的异变。

    在不周山极西，天空突然出现一道漩涡，伴随噼啪的碎裂声，两个人和一柄枪重重摔在地上。

    “疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼！！！”一个杏黄道袍的年轻人躺在地上龇牙咧嘴，他肚子上坐着一个懵懂的少年，正在四处打量。

    “我说小师弟，你能不能先从我肚子上下去再看风景？师兄我现在突然有一种难产的感觉……”

    “切！”姜麟撇了撇嘴，从年轻人身上站起来，她茫然打量着四周，问道：“大师兄，这里又是哪里？”

    “东荒。”陈恕之拍打着身上的灰尘，淡淡道：“昆仑和万仙盟都不安全，只能先到不周山，查勘清楚后再作打算。”

    “前面就是不周山吗？”姜麟惊叹道：“原来不周山种了这么多竹子啊！”

    “什么？”陈恕之大惊，他探头望去，数百里外不周山上竹叶飞舞，煞是好看。他的视线渐渐放低，大批妖魔军队映入眼帘。

    咕嘟声响起，陈恕之仰头看天，喉结上下抖动，来时的漩涡已然消失了。

    “小师弟，咱们还是赶紧绕路跑吧……”

    “我擦！小师弟呢？！”

    “你疯了！那里是主战场，有妖王！！！”

    “等等我……”

    在明媚的阳光下，陈恕之气急败坏提着银枪，向不周山跑去。他被迫卷入这场战争，因此铸造出一个人的辉煌。

    世人常说，生死之间有大恐怖。但往往是这种大恐怖，才能逼出人的本性。

    真金不怕火炼，真金也要火炼。烈火燎原，经住考验才是真金！

    所谓英雄豪杰，不到生死攸关，谁敢轻易断言？

    陈恕之，将是人族在这乱世中，最后的尊严。(未完待续。)