
    轩辕神剑，漫天竹叶。当这两者相遇时，所有人都以为青竹必败，即便他是万年竹妖，又得金乌妖皇点化，但那可是轩辕剑啊！

    太古第一神剑，传说由盘古的尖牙所化，无坚不摧所向披靡。神帝轩辕持之横行八荒，连斩八大魔王一百七十次，让他们到现在对这柄剑还有严重的心灵阴影。青竹妖王无知者无畏，主动提出挑战，魔王们很是高兴，不管哪个死掉，对魔族而言都是好事。

    阴风袭来，白骨妖王披着一缕轻纱，在青竹身后出现：“二哥，小妹助你一臂之力！”

    一点乌光从白骨妖王手中飞出，疾如闪电，刺向白泽。白泽冷笑，当那点乌光来到面前时，腥咸之气令人作呕。白泽眼神一凝，正要将它移走，不料乌光突然一分为三，上中下袭向白泽。这变招来的太快，白泽刚移走一点，紧接着的两点乌光，方向速度各不相同，实在没办法同时移走。

    眼看这两点乌光即将落在身上，白泽此时又高举着轩辕剑，正当他决定硬挨这两记也要和青竹分个死活时，又有两道青光飞来，正中那两点乌光。只听“叮当”声响清脆悦耳，白泽低头一看，在两片青翠的竹叶上，插着乌黑的骨钉。

    众人不可思议地抬头望去，青竹妖王！

    白骨妖王已经傻了，她难以置信地问道：“二哥，为什么拦我？”

    青竹妖王停在上空，无数竹叶翩翩起舞，他淡淡道：“有所为，有所不为。”

    白骨气急反笑：“好好好，你奉行你的君子之道，我只要最小的代价解决战斗。二哥你让开，我能在十招里置他于死地！”

    青竹始终停在空中，庞大的竹叶上下纷飞，如飞剑般带着凌厉的杀气，阻碍所有人靠近。

    他注视着白泽手中的轩辕剑道：“这是我的战场。”

    “你真要和轩辕剑单挑啊！！！”白骨抓狂道：“那是轩辕剑！盘古尖牙，万剑始祖！！！人家远古魔王都没上阵，你一个修行三万年的竹妖凑什么热闹！！！”

    青竹妖王问道：“为什么竹妖就不能和轩辕剑对决？”

    “天啊！”白骨简直要崩溃：“为什么？因为它是轩辕剑！万剑始祖！你们木系天生的克星！！！二哥你赶紧回来，你是群战之王，不是单挑之王！”

    青竹妖王摇头，他微笑道：“很多很多年前，我就想和轩辕剑对决了，今天终于遇到，怎么能放过？白骨，底下的妖军交由你指挥，记得教你的阵法，稳妥第一。”

    白骨呆呆看着在竹叶映照下，缓步向前的青竹妖王。这个竹妖向来温和可亲，但只有他们这些最亲近的人知道，当青竹下定决心时，哪怕被妖皇打到半死，他也不会改变

    青竹脚踏虚空，抱拳施礼道：“十万大山青竹，见过前辈。”

    白泽冷笑道：“轩辕剑一出，你这竹妖必死无疑，还敢来赐教吗？”

    青竹理也不理他，目光只看向轩辕剑。

    白泽一愣，明悟过来后大怒道：“好小子，既然你自寻死路，就吃我一剑！”

    金光照亮整个天空，吟唱声不绝于耳，太古的气息从剑身上涌出，让人肃然起敬。青竹缓缓从体内拔出一把剑，一把朽烂的木剑。

    白骨美目圆睁，这是她第一次见青竹用剑。

    白泽看到那把剑时，先是一惊，待看清楚后，古怪道：“你以为拿块破木片就能挡住轩辕剑吗？”

    “可以，”青竹说道：“我相信这把剑。”

    白泽大笑：“好一个相信！那就让我看看在轩辕剑的攻击下，你怎么用这把木剑挡住！”

    轩辕剑的虚影顶天立地，大量灵气法力汇聚其上，太古神族的气息散发出来，让妖魔们颇为不适。青竹妖王抬起木剑，背后的无数竹叶附在剑上，也化作一柄巨剑。即便如此，他的剑和轩辕剑比起来，就像大树和小草，无论是大小和强度，都让人绝望。

    白泽一剑劈下，轩辕剑带着风雷声从天而降。剑还未落，底下的土地已被剑气冲出一道上千丈的巨大鸿沟，深不见底。正对轩辕剑的青竹妖王，手中的巨剑被剑气吹散，无数竹叶漫天飞舞，只留下青竹妖王和他手中的那柄木剑。

    “轩辕剑真是厉害。”青竹妖王抬头看着当头劈下的巨剑，耳边似乎传来白骨的惊呼。

    她大概以为我要死了。

    谁说不是呢？太古第一神器、盘古尖牙、万剑始祖，轩辕剑的威名，令无数生灵肃然起敬。面对这样的神剑，还是被双重克制的木系妖怪，死定了。

    可不试一试，真是不甘心。

    轩辕剑就是剑中无敌吗？我不信。

    青竹握紧手中的剑，尽管它是把普通的木剑，但可以打败轩辕剑。

    绝对可以。

    因为，它不是一个人在战斗！

    青竹突然放声大喊：“木剑，你看啊！！！”

    木剑被妖力充斥，散发着纯黄的光芒，一如青竹当年见它时的模样。

    那时的青竹还没化形，木剑还有灵智，他们最常见的聊天内容，就是青竹听木剑讲述它和主人从小并肩作战的故事。木剑是山外修士的佩剑，据说那个修士很厉害，已经达到草木竹石皆可为剑的境界。不过后来又突破了，达到无剑胜有剑的境界。于是他就把木剑扔了，不知怎么被风吹到青竹身边。

    青竹懵懵懂懂和木剑聊了七百年，直到有一天木剑告诉他自己要死了，因为神魂太弱，在没有法力滋养下，新生的剑灵会死掉。在临死前，它最大的遗憾是没能跟上主人步伐。

    “也许只有轩辕剑才配得上主人……”木剑在魂飞魄散时，不断低语着：“我只是一把普通的木剑，我只是一把普通的木剑……”

    青竹后来才明白，那名修士根本不是领悟什么无剑胜有剑，他只是得到一柄上好的飞剑，就把自幼相伴的木剑丢了。

    木剑等了七百年，直到魂飞魄散那天，它还在埋怨：一切与主人无关，是木剑太弱了。

    此时此刻，轩辕剑就在上空，青竹丢弃万年来的妖王风范，抓着朽烂的木剑，像小孩一样放声大喊：“木剑，你看啊，你看啊！！！”

    土黄的光芒划破天空，在金光巨剑面前是多么的卑微。这是一把普通的木剑，一把用小刀刻出的飞剑，一把剑灵死去上万年、剑身也开始朽烂的木剑。当它自下而上迎向轩辕剑时，已经注定了结局。

    白泽脸上的笑容无比灿烂，他已经迫不及待看到这个无知的竹妖，因为狂妄被自己劈成两半。这是轩辕剑！太古第一神器！

    “咻！”当两道光芒相遇时，一把剑冲天飞起。青竹踉跄后退，一道血痕从他身上浮现，轩辕剑气如烈火般灼烧着身体，让头发和皮肤迅速干枯开裂。白骨扑将上去，不顾一切将精元修为送到青竹体内，保住他的生命。

    “不要！”白骨看着青竹迅速枯萎死去的身体，像女孩一样尖叫：“不要死！我求求你！不要死！”

    青竹血流如注，却露出一个微笑，艰难举起右手，木剑依然在！白泽脸色惨白，他站在原地，手中空无一物，轩辕剑已然离他而去。所有人看着它在空中翻滚掉落，斜斜插在地上。

    “这是什么剑？”白泽喃喃道。

    风儿吹过上空，一片寂静无声。

    青竹低下头来，轻轻抚摩着剑身，一滴泪落在上面：“木剑，你看啊，你比轩辕剑更强，你比轩辕剑更强！！！”

    木剑寸寸断裂化作尘土，消散在天地间。

    泪水混着木灰，在掌心晕染开来，像一个大大的笑脸。(未完待续。)