
    “绕个路。”

    韩胜静静道，他飞剑急转，斜插向右，生生围着天柱山绕一个大圈。

    白狼和后面紧跟的风鸢苏珏颇为惊愕，左前方明明有大片的空地，韩胜却强行从另一侧的乱石山上经过。

    他不再说话，自始至终御剑疾行，速度快如闪电，后方的风鸢埋头苦追，好几次险些被甩掉。

    苏珏轻咬朱唇，她感觉这天柱山和韩胜有牵连不断的关系，难道他知道清韵就是在这里遇到白骨妖王吗？

    白狼小心翼翼看着韩胜的侧脸，他嘴唇紧绷，眼睛直直盯着前方，好像没有一丝事物会让他分心。表现非常不错，如果能控制住加速的心跳声，就更完美了。

    是个有故事的人，它在心里长叹道，偏偏都是伤心的故事。

    一直到前方隐约看到灯光，韩胜才放缓速度，后面的风鸢来到身边，呼吸急促鼻尖冒汗，小声道：“前面就是云海宗吗？”

    韩胜摇头：“不是，云海宗比它大多了，是个小作坊。”

    他向前飞行，夜色深沉，在相距不过三里时，韩胜终于明白这里是哪。他哑然失笑，灵明派的符箓作坊，好久不见。

    当年韩胜带领散修盟，一举攻克符箓作坊后，在树林里安营扎寨。而他在小湖边因为和姜麟闹别扭，被一拳打成重伤，整夜昏迷不醒。间接导致安知命人生第一次大权独揽，开始大清洗，等自己逐出安知命后，散修盟的命运从此走上两条不同的路线。

    如今的安知命早已轰动天下，掌控亿万散修；而姜麟则成为昆仑真传，备受掌门宠爱；自己进入蜀山学艺，又从锁妖塔里逃出来，人生跌宕起伏，不知归处；只有那一千多名散修们，长眠在天柱山下，让韩胜至今无法释怀。

    三焱一日不死，他就不敢睡觉，更不敢过天柱山。

    韩胜深深看了符箓作坊一眼，神识掠过，他感应到里面有二十几个生灵的气息，很可惜，才练气中期。

    符修真是一代不如一代了，连灵明派这种专业做符箓的作坊，人数都一天比一天稀少。

    当然，也不排除当初自己把灵明派培养的符师一股脑带走，导致符箓作坊青黄不接，这些不过是正在练习的学徒。

    韩胜微微一笑，继续向前。他只知道一条可以到达云海宗兵器作坊的路，就是当年他和兄弟们起兵奋战那一条。

    也就是说，韩胜望着前方。他将经过启月宗、云海宗、石油峡谷。不过这次不必兜圈，大可以横穿澜沧府，按以前买筑基丹时的路线走。

    故地重游，让人神伤。

    韩胜摇摇头，试图摆脱黯然悲凉的心情，这次回来是带风鸢拜祭张叔，别总扯到自己身上。

    风鸢御剑来到他身边，小声问道：“道玄，你对这里很熟吗？”

    韩胜点头：“我以前在这里走过。”

    “那就好。”风鸢松了一口气：“我还以为你不识路，到一个地方就要停下来辨认，那我们最好还是找个向导……”

    苏珏在后面也略微松了一口气，显然也以为他在找路。

    韩胜失笑：“你放心，我对这条路很清楚。从这里到云海宗，直线距离三万四千里，途径大山十二座，江河四十一条，遇到的宗门共有七个。”

    看着侃侃而谈的韩胜，风鸢瞠目结舌：“你怎么知道的这么清楚？”

    韩胜笑而不语，御剑直行。

    散修盟当年离开云海宗时，安知命建议走荒路，绕一个大圈进入十万大山。但韩胜坚持直行，并让云四做了详细调查，最终还是因为运气栽倒在天柱山。

    不过即便按安知命的方法进入十万大山，也没什么用。那些妖族会把他们生吞活剥，或者当成牲畜蓄养起来。这毕竟是个神话世界，比地球更不公平。

    地球尚有“匹夫一怒血溅十步”的说法，毕竟哪怕你是秦皇汉武道祖孔圣，对于凡夫俗子而言也是一刀砍死的命。但在八荒世界，匹夫始终是匹夫，哪怕你再怒，拳头刀剑都落在敌人身上，只要他有法力，你就伤不到它。作为一个八荒世界的匹夫，发怒时真的只能“以头抢地，徒呼奈何。”

    没希望了，韩胜在悟道那天，就明白这辈子都没希望改变了，他在万仙盟高层前说的那些狠话，不过是想挽留最后的尊严。飞蛾不可能得到火焰，既然如此，那就让丑陋的蛾子，化作火焰吧。

    生若不欢，死亦何惧？

    高山翠谷在韩胜身边掠过，一群又一群修士气息浮现。他眉头微皱，几年不见，怎么连路边的荒山野岭，都冒出这么多修士？

    韩胜在天空隐蔽起来，悄然前行，他不想多惹麻烦。风鸢也使个障眼法，将自己和苏珏藏起来。在前行路上，韩胜听到底下有人在说什么“联盟”、“天工门”、“盟主”，让他心头微动。这些修士都是从哪来的？怎么会聚集这里？启月宗和云海宗不管吗？

    风鸢在后面惊叹：“这些都是青州、冀州、荆州，还有本地的徐州修士，怎么都跑到宁远府来？”

    苏珏微笑道：“恐怕是抱团取暖，你没看都是西部以及偏西部的的门派。”

    风鸢点头道：“的确如此，全都是偏西部的丙等甚至乙等门派，聚集在启月宗附近。”

    他们一路疾行，越过山水林木，在即将进入澜沧府的时候，韩胜突然身躯一震，停下飞行。

    “嗯，到地了吗？”白狼从沉睡中惊醒，两只爪子揉了揉眼睛，打了一个哈欠。

    “这里就是兵器作坊吗？怎么没见你说的山？”白狼看着眼前的空地，震惊道：“连作坊都没有！啊，我想起来了，你说把山炸了。可这炸得也太厉害了，方圆百里怎么和平地一模一样？！”

    “闭嘴！”韩胜从剑上一跃而下，白狼茫然的看着他，飞剑依旧停留在半空。后方的风鸢赶来问道：“怎么了？发生什么事？”

    白狼摇头道：“不明白，他说让我闭嘴……”

    风鸢一时语塞，她降落在韩胜身边，看着他半蹲在地，从一片荆棘草上小心取下一块褐色布条。

    这只是一块普通的褐色布条，唯一的不同之处就是散发着淡淡的血腥味。可能是主人受到重伤，血液浸透衣衫，把这布条染成褐色。

    “道玄，你怎么了？”风鸢怯生生地问，她后面的苏珏也低声道：“哥哥，你冷静些。”

    半蹲着的韩胜紧紧捏住那块布条，额头青筋暴起，瞳孔急剧充血，天地灵气在他身边狂乱，风起云涌电闪雷鸣。刚才在飞行时他就感应到有熟悉的味道，那味道一如多年前，他被打到骨头尽碎，却张开大口死死咬住那人手指，直到鲜血淌出，滚烫灼热！

    三焱，三焱，三焱，三焱，三焱，三焱，三焱，三焱，三焱，三焱！！！！！！！！！！

    韩胜霍然起身，无数雷霆同时炸响，在闪电映照下，他面目狰狞如降世魔神，让人心惊胆战。周围狂风暴雨雷电交加，灵气疯狂波动，远处的修士们瑟瑟发抖，长老们歇斯底里叫喊道：“躲起来，快躲起来！这是九天劫雷！劈到会形神俱灭！！！”

    韩胜直直盯着北方，那里有座澜沧府，灵气为他指出一个人。

    三焱，当年的承诺依然有效，你没能杀死我。

    我就来杀死你。(未完待续。)