
    “一群废物！”

    颛顼的声音在天地间回荡，饱含着鄙夷和怒意。白泽像是被闪电劈中，突然剧烈颤抖，跪伏道：“臣知错！求陛下饶命，臣愿意戴罪立功！”

    悠长的龙吟声在天空响起，在空间破碎之地，一辆金碧辉煌华贵大气的龙车徐徐驶出，一时间黄钟大吕天花乱坠，八头纯金神龙奋力拉车，正陆续赶出的仙人们齐齐下跪，低头道：“拜见陛下！”

    姜麟的轩辕剑脱手而出，直直飞向龙车，一道红影突兀在半空出现，截住此剑。颛顼怒道：“血魔，你好大胆子！”。

    血魔王仰天大笑：“颛顼，是你好大的胆！轩辕剑可以随意送人吗？你爷爷轩辕是不是死的太早，没来得及教你这剑比他命还重要？”

    “放肆！”颛顼的龙车，伴随着“轰隆隆”的声音冲向血魔。无形间似乎有一股宏大的力量加持在车上，让人心怀畏惧，不敢撄其锋芒。血魔喋喋怪笑，双手如蝴蝶般飞舞，无尽光明从他身上涌出，吞没面前的一切。

    八头神龙在遇到无尽光明的瞬间，好像冰块遇到烈焰，迅速消解。它们连惨叫都来不及发出，就从头部开始腐烂消失，最终荡然无存。

    龙车依旧不停，顺着速度向血魔冲去，气势越发强大，轰隆的声音仿佛从每个人心底生出，震动着他们的元神。吞没一切的光明在这龙车前被挡住，血魔仰天长啸：“六合八荒，惟光明故！”

    光芒爆发开来，天地间一片空白，不分妖魔人仙，个个茫然四顾。隐约听到颛顼惊怒交加的声音：“大光明术！你一个魔族王者，怎么可能习得圣者女娲的大光明术？！”

    血魔淡淡道：“且看我这三招。”

    天空中的太阳突然逐渐变大，空气开始升温，许多妖魔身上的毛发干枯打卷。他们惊恐地抬头望去，太阳正在急速逼近大地！

    全场轰动，颛顼完全丢失了自己的仙帝形象，在看到太阳降落时，他怒吼道：“大日降临术！你是妖皇日帝！！！”

    又一轮明月在血魔背后浮现，光芒照射间所有的兵器铠甲都脱手而出，被摄入明月中。颛顼嘴唇翕动，被这似曾相识的一幕的打击到说不话来。月皇绝技，明月控兵术！

    最后，他轻轻巧巧提起轩辕剑，在手中舞了一个剑花。颛顼面色狂变，重重坐倒在车厢里，这是轩辕神帝在暮年时为他独门创造的左手剑！！！

    你到底是谁？！

    虽然颛顼没有说话，但他的眼神清楚的表露出这个含义，血魔低头微笑：“一个看客，父神很喜欢我。”

    “为什么喜欢我？”血魔自言自语道：“因为我听话，以前不听话被父神惩戒，所以我现在特别听话，他让我杀我就杀，他让我逃我就逃，他让我救我就救。这个世界只因父神而存在，他是绝对主宰，而我们就乖乖表现出自己的个性，让父神看的开心，看的满意就好。”

    “为什么我要和你讲这些呢？因为你就要死了。”血魔愉悦地笑道：“颛顼，你和你的祖辈把仙界管理的太好了。明明有神仙之分，却四十万年埋头勾心斗角，一场战争都没有，父神已经看腻了。好不容易激起你的野心，你居然把千万大军全部洗脑控制，这还得了！”

    血魔拍打着颛顼的脸颊，讥嘲道：“千万仙人指挥如一，这他娘还打个屁！我们直接把八荒世界让给你，五族统统变成你奴隶，好不好？可惜啊可惜，你晚生了十一万年，父神已经看过两个版本的统一八荒，对你这种换汤不换药的征战天下，实在提不起一丝兴趣。”

    “顺便死前告诉你一下。”血魔微笑道：“这次父神决定重新扶持两个底层的人族，他们将建立一个自由平等，号称桃源仙境的国度。而你们这些神仙，都属于不稳定因素，需要清洗一下。”

    在杀死颛顼的那一刻，血魔附在他耳边低声道：“请叫我清洗者。”

    光芒散去，颛顼的身体从高空中坠落，在落地前烟消云散。白泽和金甲仙将们放声哀嚎，千万仙军懵懂呆立。血魔轻松地吹着口哨，在道袍上拭去艳红的血。

    “干掉他们。”血魔向不周山斜劈一剑，吟唱声再度出现，浩大的剑气落在仙军之中，如同木棍杀蚂蚁，不分金甲银甲所到之处全部死绝。在底下，数百万妖魔咆哮着向山头冲锋，将那些仙人们团团围住。

    血魔看着那些黑压压的妖魔仙人们，心痒难耐：“这么多蝼蚁啊，啧啧，真想发个大招把他们全部干掉，这样那两个小子统一起来应该更顺手些。”

    “是啊，不过这样父神一定会不开心，因为你把角色都杀光了。”一个平淡的声音在血魔身后响起。

    “你说的太对了！”血魔缓缓转身，脸上挂满灿烂地笑：“小兄弟，你不去调查风鸢父母的秘密，拼命跑来东荒做什么？”

    韩胜一袭青衣站在后面，脸上没有一丝表情，他淡淡道：“你忘了我的天命神通吗？只要我想，可以通过灵气感应视听一切情况。”

    “不应该啊。”血魔笑容僵硬了，“我之前已经用光华结界阻住这里的一切，谁都不能感应窃听到！”

    “你的也是天命神通吧。”韩胜说道：“我的也是，天命对天命，既然我能突破你的封锁，说明我的行为在父神眼中，是绝对正确。”

    “不可能！”血魔反驳道：“一个角色最好的表演形式，就是他完全沉浸其中，不知道自己是个角色。一旦知道这一点，这部戏必然混乱不堪，一塌糊涂！”

    “没错。”韩胜看向不周山，上面仙魔厮杀法术横行，他静静道：“有意思吗？”

    血魔饶有趣味地看着他道：“你在和父神说话吗？蝼蚁也配与至高神对话？”

    “闭嘴！”韩胜咆哮，他表情变得狰狞可怖，狂吼道：“盘古，你他妈给老子滚出来！！！”

    天地灵刹那间狂暴无比，浩大的灵气潮汐狠狠地拍向不周山。战士们抱头鼠窜，道道霞光闪过天空，修士们趁此逃下山去。

    “真让人头疼。”血魔的声音突然苍凉起来，他伸手搭在韩胜肩上，灵气浪潮当场消散。他轻声道：“韩胜，你可知犯下何等大错？”

    韩胜狂笑，一拳轰向血魔脸颊：“我错你妈个逼！！！”(未完待续。)