
    此刻在战场的最东方，姜麟伫在原地不动，低头好像在看些什么。陈恕之气喘吁吁追上，拍打她的右肩道：“你……你跑这么快干嘛……累死我了……”

    姜麟一动不动，陈恕之心中奇怪，在旁边探头去看。他的视线从远到近，从高到低，身体逐渐僵硬，在他们前方，千万仙魔大军正盯着一把剑，一把斜插在姜麟面前的剑。

    轩辕剑。

    陈恕之脸颊僵硬，勉强挤出一个笑容：“路过路过，抱歉打扰了。你们继续，师弟我们走。”

    说罢他拉着姜麟袖子就往回走，出手速度极快，但姜麟站在原地不动，他没法硬拉，不得不哭丧着脸，小声哀求道：“姜麟我求您还不行吗？这可是仙魔战场！挥手间我们灰飞烟灭啊！！！”

    姜麟摇头道：“这把剑在呼唤我。”

    陈恕之一愣，不可思议道：“你是说这把黄金剑还是那把玄铁剑？”

    “这把是轩辕剑，”姜麟解释道：“它想认我为主人。”

    “我的天！”陈恕之大惊失色：“天命之子果真是强到没边，随便跑跑就能神剑认主美男护卫！”

    姜麟白了陈恕之一眼，伸手去拔轩辕剑。远处的白泽一个激灵从震惊中复苏过来，看到远处的少年拔剑，他目眦欲裂，狂吼道：“贼子敢尔！天庭大军何在！给我擒杀此獠！！！”

    千万仙人齐喝，声震四野，妖魔为之色变。他们向东方一拥而上，偏偏妖魔将他们重重围住，眼看这些仙人试图冲出包围圈，妖魔们怎肯相让，顿时拼杀起来。

    白泽见这些妖魔无济于事，直接摇身一转化出分身，穿越空间来到姜麟面前。二话不说，一掌削向姜麟脖颈，一手去夺面前的轩辕剑。

    姜麟还没来得及出手，只听一声爆响，凌厉的枪锋破空而出，锁死白泽咽喉。陈恕之眼神冷酷，手中的暴雨梨花枪快到看不见踪影，白泽只觉得一股动人心魄的寒意直面而来，让他脑海浮现出被一枪穿喉、魂飞魄散的惨状。

    白泽翻身后跃，惊怒交加道：“太上忘情术！！！”

    陈恕之冷冷道：“既然知道，还不快滚！”

    白泽面色急变，他咬牙道：“昆仑老祖还活着！他怎么可能还活着？！”

    陈恕之神色冰冷，一言不发，长枪拄在身边，恍然如神明，让人不可逼视。

    一道金光打断两人间紧张的气氛，姜麟拔出了轩辕剑。

    这把剑入地很深，姜麟拔时着实用了不少力气。但当剑拔出那一刻，金光冲天而起，将姜麟笼罩其中，一条黄龙出现在姜麟身下，驮着她直上云天。又有八条颜色各异的巨龙上下纷飞，一条条没入姜麟体内。

    白泽脸色发青，在空中的本体一跃冲向姜麟，陈恕之则被他的分身死死拦在地上。当白泽即将冲到姜麟身前时，又有一道彩光横在面前，幻魔掩口轻笑：“白泽上仙何必匆匆离去？本王对你们那祖传的观听神通颇感兴趣，不如私下聊聊？”

    白泽怒喝：“幻魔王，你与这凡人是何关系？”

    “敌人关系。”幻魔笑道：“她那边自有水王处理，我只管拖住你就是。”

    白泽暗自咬牙，一掌印向幻魔，他全身毛孔中都有乳白的绒毛晃动，时刻感应着周边环境。

    幻魔虽然在他前方，白泽却在即将击中时，对其落下的印诀不管不顾，迅速转向北面。果不其然，法术透体而过，是幻象！白泽掌风愈发厚重，不断在身边挪移着，空气中传来惊异的声音。幻魔笑道：“这神通倒是有趣，不过若是计仅如此，那就束手等死吧！”

    白泽心头一痛，他急忙望向下方。在混乱的战场上，陈恕之已然将其分身钉在地上，正缓缓拔枪，劲风在他耳边尖啸扑来，白泽却只感应到一丁点魔力。他不动不闪，尖啸声在耳边环绕，久久不绝，又是幻象。

    不能一直待在这里了！白泽深吸口气，腾空而起，直往姜麟而去。虽然他不明白为什么这个人类女孩能得到轩辕剑认可，但这把剑只属于颛顼陛下！

    尖啸声越发凄厉，白泽不管不顾，在提高警惕时，飞速赶往姜麟那边。底下的金甲仙将也在努力挣脱妖魔束缚，轩辕剑是天庭圣物，怎么能落在人族之手！

    偏偏这时一道波动拂过白泽，他当场毛骨悚然，绒毛根根乍起，法力瞬间笼罩全身。但已经迟了，当那道波动触及身体时，脑海里仿佛有无数尖针在穿插翻绞，痛的白泽脸色发白汗珠滚滚。这是元魔王的元神攻击？白泽混乱地想道：为什么幻魔王也会元魔王的招式？她们不是只用本身神通吗？

    而在上空，姜麟全身金光四射，一条条龙魂融于己身，水魔王远远的悬浮在她身边，皱眉观看。底下陈恕之一人横扫天下仙妖魔，他面色平静，眼睛空洞洞的，无形中仿佛有气运加持，所刺的每一枪都能准确击倒一位高手。妖魔们四散奔逃，不敢靠近这个男人，他们无法想象会有如此轻松写意的杀戮枪法。

    很多时候，更象是那些迎面而上的战士，主动把自己要害露在那个男人面前，他只负责一枪刺去，了结它的寿命。

    不同于妖魔的溃败，仙兵仙将们可以说无所畏惧，他们神色木然奋力杀敌，除了嗜血狂暴的魔族战士，妖族几乎一败涂地。在他们眼中，这些仙人都是断掉胳膊脑袋，还能持续战斗的猛士。

    许多聪明的妖怪发现这些仙人根本就不正常，他们偷偷溜向后方，让魔族带头冲锋，等待战斗结束那一刻。

    第九条金龙也开始没入姜麟身体，在金光的映照下，姜麟衣衫尽碎，纯金的盔甲浮现在她身上，秀发飞舞间气势威压全场。水魔仰天大笑：“原来是个纯种神族！难怪轩辕剑认得这么快！”

    姜麟手持轩辕剑，一身亮金甲，再配上那纯真无邪的小脸，圣洁到让人仰望。水魔狞笑道：“五十万年没遇到神族！今天正好拿你开胃！”

    他化身为洪流，直向姜麟而来，陈恕之一枪捅死两名仙人，眼角余光看到水魔凶威，想也不想拔枪而出，试图过去救援。

    可惜他身在战场，被三族大军围困。即便拔出长枪，又有大量攻击来袭，完全脱不开身。

    姜麟睁开眼睛，金色龙影在她眼中一闪而过，轩辕剑铮然长鸣，她挥动巨剑，劈向水魔。

    水魔狂笑：“来啊！让我看看你的祖宗轩辕，给你留下多少遗产！”

    龙吟声惊天动地，卷起滔天风浪，空中好像正在发生一场暴风雨。在无边水幕中，洪流与轩辕剑相遇，激起千层浪。

    迷迷蒙蒙的水雾中，姜麟和水魔彼此相拼，时而金光胜过水浪，时而水浪超过金光。正当两人战斗时，身边的空间突然炸裂，一股强到可怕的气息涌进八荒，直接把他们从天上压下去！

    一个宏亮的声音在天地间回荡：“你们给朕记住，若无天庭旨意，谁也不许飞行！”

    仙帝颛顼！(未完待续。)