
    羽翼？苏珏不敢相信自己的眼睛，风鸢母亲难道是妖族？

    可是按风鸢的岁数来算，二十二年前，妖族还困守十万大山，空行军被称之为飞禽军团，万仙盟如日当中，神州大地祥和安康。

    一个在澜沧府云海宗兵器作坊上班的老实人，为什么妻子背后却长着一对羽翼？

    画面混乱且无声，苏珏一遍遍重复观看，盯着那对夫妇的嘴唇，通过嘴型读取他们在说什么。

    男人：“你怎么又来了？多危险啊！”

    女人：“我想瓶儿，生下来只和她处过一天，我想的整夜睡不着。”

    男人：“哎呀！你知不知道最近有人在说妖魔出没，云海宗已经注意到这里了。你快些回山，我会给你送饭。”

    女人：“我不是妖魔，阿庆你知道的，我根本不是妖魔。”

    男人：“修士们不会听你解释。以后别来了，不然被人发现，咱们一家三口都得死！”

    女人哆嗦了一下，眼泪滴落在小风鸢的脸上，画面就此停止。

    返祖吗？苏珏沉吟道，这女子身上的确没有妖力魔气，但背后的羽翼却是真实无误，充满生机。这样看来，似乎也只有返祖这一种猜测合理些。风鸢的母亲因为返祖被当成妖魔，被迫住在山中，她父亲在外上班和照顾孩子。从刚才的对话看来，她只在生产时见过风鸢一面，也就是说，早在风鸢出生前，她母亲就已经出现返祖现象了。

    返祖。苏珏苦笑，心头的酸楚也变成隐隐作痛，返祖就是妖魔吗？为什么不肯接受这些与众不同的人！

    她们没有伤害过任何人，她们也想好好生活，像普通人一样。为什么对于不一样的事物，人类永远都是选择改变和消灭？

    如果自己活到二十岁，是不是会和这位母亲一样？

    只在出生时见过孩子一面，偷偷跑来见她，还被责令以后不准再来。

    苏珏注视着那滴如水晶般纯粹透明的眼泪，慢慢从风鸢的意识里退出，回到自己身体。阵阵暖流在体内流动，她惊异地抬头望去，韩胜握着她的手，将自身法力不断传递给苏珏，呵护她的元神。

    截然相反的情绪在苏珏心里碰撞：哀伤与欢喜；寒冷和温暖；痛苦与幸福。韩胜见她眼神复杂地看着自己，急忙松手解释道：“你身子骨还弱，我怕你承受不住，就帮你调养一下……”

    韩胜的声音戛然而止，一个冰凉柔软带着清香的红唇堵住他的话语。韩胜瞳孔瞬间放大，脑海一片空白，苏珏紧紧勾住他的脖颈，近乎掠夺地吮吸口中的津液。她的唇舌冰凉柔软，动作虽然生涩，却极端狂热，几乎想把韩胜整个吞进自己的身体。

    天旋地转日月无光，直到韩胜的舌头一阵剧痛。苏珏在吞尽他口中的津液后，竟然用力咬破他的舌头，鲜血直流。韩胜清醒过来后，这辈子他都没这么慌乱，连法诀结界都忘记怎么用，强行推开苏珏。彼此唇舌分离，口水血液随着嘴角淌下，韩胜怒喝道：“束爵！泥猜侃绳涡！（苏珏！你在干什么！）”

    苏珏身体随风摇曳，脸上现出奇异又美妙的表情，像喝醉酒似的：“我也不知道啊，你真讨人厌，总让我在绝望时看到希望，死都不能痛快些。作为报复，我要给你留下一个难以忘怀的记忆，让你永远都忘不掉我，哪怕你以后经历再多女人，也只会记得我。”

    “呃……”韩胜目瞪口呆地看着苏珏，这逻辑他完全不能理解，在此之前不是才刚认回兄妹吗？！

    苏珏螓首微垂，粉嫩的舌头探出红唇，轻轻舔去唇角的血液和泡沫。韩胜嘴里干涩发苦，尤其是苏珏将那些口水和血液吞下肚时，让他恨不得自我了断。

    风鸢低声嘤咛，缓缓醒转过来。韩胜急忙擦去嘴角的血和水，吞下一颗疗伤丹药，伤口快速结痂，虽然没能当场好转，但比起之前的含糊不清已大有好转。

    “天命神通。”苏珏品味着韩胜的血液，淡淡道：“你的血里除了龙气外，还有许多魔气，但都被神通压制住了，难怪我察觉不到你的魔气，还以为血魔改造失败了。”

    苏珏一下子正经起来，但韩胜还不能适应，他离苏珏远远的，不想跟她说话。

    倒是刚清醒过来的风鸢，好奇问道：“苏珏姐姐，天命神通和血魔改造是什么？”

    “叫我珏姐姐就好。”苏珏坦然摸了摸风鸢的小脸，说道：“天命神通是韩胜作为天命之子的神通，估计和自由有关。血魔曾改造过韩胜的身体，试图让他成为万魔之体，从此被千夫所指。但他的天命神通将血液中的魔气全部降服，仍是空灵之体。”

    风鸢似懂非懂的问道：“也就是说道玄现在没事吗？”

    苏珏点头道：“没事，只要他神通不灭，就是空灵之体。”

    风鸢高兴道：“那就好，我还以为他会变成魔族。”

    “不过，”风鸢突然问道：“珏姐姐，你怎么知道道玄血液里的情况？”

    “咳咳咳！”韩胜用力咳嗽，他不敢看苏珏一眼，遥遥说道：“那个，探查结果怎么样？有没有发现风鸢的母亲？”

    风鸢也来了精神，紧张地看着苏珏道：“珏姐姐，你有没有发现什么情况？”

    苏珏抚摩着风鸢的长发，微笑道：“我看到了，你现在就想知道吗？”

    风鸢深吸口气，握紧双拳道：“已经做好准备，说吧。”

    苏珏纤细的手指点在空中，之前在风鸢脑海里读取的记忆浮现，底下还带着字幕。风鸢注视着那个喂奶的母亲，她背后的羽翼让风鸢脸色发白。韩胜眺望着半空中的男人，他可以确定这人正是年轻时的张叔，容貌变化不大，只是气质更悍勇些。

    底下字幕一行行掠过，韩胜皱眉道：“她躲在山里？”

    苏珏说道：“没错，你知道他们家在哪里吗？”

    “不知道。”韩胜干脆回道，还未等苏珏失望，他又说道：“不过我知道，张叔在兵器作坊里做了整整三十六年。”

    苏珏眼睛一亮，她明白韩胜的意思，风鸢出生时张叔已经在兵器作坊工作十四年，但在画面中她和父母在一起。而作坊不可能允许张叔带着婴儿上班，风鸢的母亲又躲在山里不能带孩子。也就是说，风鸢是在作坊附近出生的！

    韩胜欣喜道：“兵器作坊在一座山上，山脚下是荒山小镇。张叔极有可能是在那里租住一间房子，用来照顾风鸢，而他妻子则在深山中躲藏。这幅画面，就是他们在夜里相见！”

    “我是在兵器作坊附近，出生的吗？”风鸢喃喃道，她始终注视着那个女人的羽翼，韩胜咳嗽一声提醒道：“那个，她不是妖魔。”

    “我知道。”风鸢低声道：“只是感觉不可思议，突然找到生身父母，还解开了困扰多年的难题，心里空空荡荡的。”

    韩胜向前一步，来到风鸢身边，搭在她的肩膀上道：“我们去兵器作坊看看，你的父亲，和母亲。”

    风鸢苦笑：“好啊，我会去看看父亲，只是母亲，她这些年……”

    她欲言又止，眼中满是忧伤。韩胜明白，风鸢害怕这二十多年，她的母亲早已死去。即便没有死去，二十年躲在深山苟且偷生，会把一个人折磨成什么样？

    “她是你的母亲。”苏珏突然开口道：“风鸢，她冒着生命危险来看你。”

    风鸢眼眶发红：“我知道啊！我只是害怕，怕她和明黛一样。你知道吗？一个人在巨大压力下与世隔绝，会疯的！”

    苏珏冷声道：“你怕一个疯掉的返祖母亲，影响蜀山掌门千金的形象吗？”

    “你！”面对苏珏的指责，风鸢眼泪夺眶而出。

    “别吵，”韩胜淡淡道：“先去拜祭一下张叔，这些年没见，我也想去看看。”

    苏珏默然，站在韩胜左手边，风鸢擦掉眼泪，过去解开白狼木毒。白狼醒来后正要哀嚎，看到风鸢泛红的眼圈，顿时闭口不言，随他们离开这里。

    看着前面三人，白狼在心里默默叹气，灵敏的鼻子让它嗅到苏珏和韩胜说话时，带着彼此的味道。再加上风鸢痛哭过的模样，一切都不难想象。

    我就说风鸢你不是苏珏对手，果不其然，人家下手多干脆啊！你和韩胜还是纯洁的嘴唇触碰，人家已经连体液都交流了！！！

    罢了，看在欠你们蜀山人情的份上，本狼再勉为其难帮你一次。

    白狼盯着风鸢的肚子，嘿嘿直笑。(未完待续。)