
    东荒不周山，道匀一行人匆匆赶到，他们来不及欢呼歇息，径直御剑飞向山顶。不知为何在两个时辰前，他们偶然遇到上万妖魔，一下子暴露身份，被其疯狂追杀。八人且战且走，一路冲向东方，终于赶在妖魔前面抵达不周山。

    道匀低喝道：“道卢、道林、飞尘，你们三个在山腰坚守，我们这就联系仙界！”

    三人齐声道：“自当遵命！”他们各施神通，在山腰布下重重结界。

    道匀、流韵、玄一、封燕海、张伯阳五人，各自从怀里拿出一块碎玉，法力托将起来，在半空中凝合。天地灵气围绕着太极玉开始旋转，法力大量被抽调出去，五人面色发白，却始终稳定维持太极玉旋转。

    妖魔们似乎也被这太极玉震慑到，在不周山下畏畏缩缩，没有一个敢冲上来。

    流韵的法力消耗一空，她勉强张开红唇，芥子袋里的丹药飞入口中，为她补充法力。其余弟子们也开始补充法力，他们毕竟不是仙门掌门，能坚持到打通联系。幸好这次不用他们死撑，远在通道另一边，威严的声音已经响起：“那些修士已然赶至，只是法力太低，去帮他们打开！”

    “谨遵仙旨！”金甲将领们首先起身，探出左手感应下界气息。通过混乱的空间风暴。隐约有一道灵光在不断向仙界发出信号，只是常被游荡碰撞的时空碎片所阻断。

    当中一位金甲将领伸手一抓，无形气浪冲进通道，在躲过时空碎片后，准确地抓住那道灵光。他深吸口气，体内仙力顺着灵光传递下去。

    道匀五人只觉得一道清凉柔和的力量从太极玉上涌出，灌入他们体内。瞬时间五人金丹破裂，元婴迅速长成，突破后的法力再度返回到太极玉上，使其旋转速度更快。

    “这是仙力？”流韵惊叹道：“神仙们在帮我突破！”

    张伯阳赞叹道：“不愧是神仙，心怀天下，广施恩德。”

    “呵呵，那些神仙是怕你们打不开。”凤玄一冷笑，他本身就是元婴期，这道仙力不过是锦上添花，让他向化神更近一步。

    封燕海瞪了他一眼道：“玄一师弟，如今当务之急是打开通道拯救人间，不是让你在这说闲话！”

    凤玄一不再说话，全力推动太极玉，光芒大盛。

    金甲将领们感应到那道灵光开始靠近仙界，当面前空间开始荡漾时，将领们齐齐后退一步，连带着后方的银甲士兵们也同时后退一步，步伐整齐划一，如同一体。

    一个亮点在半空出现，渐渐演变成漩涡。隐约能看到不周山的影像，这时一股强大的气息从后方传来，周围仙乐响起钟鼎齐鸣，全场的将士们单膝跪地，低喝道：“参见陛下！”

    声如雷震，响彻四方。

    一个金黄龙袍的男人在半空出现，他头带玉质冠冕，龙行虎步，充满王者气范。

    仙界最强，天庭之主，仙帝颛顼。

    颛顼盯着那个微型漩涡，冷哼一下伸手去抓。当他手没入漩涡时，一道浩大刚正的仙力顺着太极玉灵光冲到不周山，围坐的五人被颛顼仙力冲飞，向山下摔去。守护的三人急忙御剑接住，以免他们受伤。

    当仙力接触到太极玉时，立刻流动包裹起来。在仙力的供应下，太极玉开始疯狂旋转，转速之快，连空气都扭曲变形！巨大的白光亮起，颛顼面前的漩涡刹那间扩大千万倍。通道里的时空碎片像拔掉塞子的水池，气势汹涌，冲向仙界。

    颛顼此时正在全力维持太极玉旋转，保持通道稳定，无暇顾及袭来的时空碎片。底下的将士们依旧单膝跪地，无人敢仰望仙帝风姿。眼看这碎片即将落在身上，一个白衣散发，飘然若仙的男子突兀出现在颛顼身旁，十指如清风拂柳，将这些碎片转移到别处。

    猛兽的咆哮声响起，在时空碎片即将落地时，一道黑光在空中交错纵横，所到之处碎片今消。等黑光停顿下来时，才勉强看到是头羊身人面，虎齿人爪的怪兽。白衣男子不断把时空碎片拨向别处，怪兽负责将他们全部吞进肚里，不到片刻功夫，里面的时空碎片都被怪兽吞吃的一干二净。

    “饕餮，没有了。”白衣男子微笑道：“回去好生歇息。”

    那唤做饕餮的怪兽打了个响鼻，喷出一小块时空碎片。白衣男子面色一变，长袖挥舞间碎片扶摇直上，饕餮蹄下生风，小步快跑来到上空，一口将那碎片再度吞进肚中。

    白衣男子面色微沉，责备道：“怎么这般不小心？这碎片对你我无妨，但落在仙界就是天大的祸事！”

    饕餮低下头来，它知道自己犯下大错。这异时空的碎片，落到地上就会与仙界法则相遇，然后便是惊天动地的大爆炸，此处聚集如此多的仙兵仙将，一旦爆炸，就算剥皮抽筋，也不足以洗刷身上的罪过。

    “白泽，让饕餮留下。”颛顼开口道：“通道那边有魔族的气息。”

    “臣遵旨。”白衣男子躬身施礼，随后转身向底下说道：“诸位将士，请做好迎战准备，魔族就在前方。”

    将士们面无表情，人人完全一致。白泽在心里暗自点头，陛下说的果然很对，唯有绝对服从才是胜利关键。千万大军装备精良如臂指使，试问这六合八荒，哪个能挡？

    通道暂时稳定下来，颛顼收回左手，长出一口气。他面色冷厉，向底下将士说道：“仙人们，从踏出通道那一刻，朕要你们记住三件事：凡是妖魔者，杀无赦！元婴以上者，杀无赦！！不服命令者，杀无赦！！！”

    “谨遵圣旨！”千万仙人齐声大喝，他们眼神死寂，声音透过天地通道传向八荒，让那些弟子惊喜万分。

    “是你们听到了吗？”张伯阳兴奋道：“圣旨啊！那可是只有天庭仙帝才有资格发放，难道仙帝要御驾亲征吗？”

    流韵遥望着天上的通道，高兴道：“师父果然没说错，大难来临时，只有仙人才是我们人族最坚实的盟友，万年前的并肩作战可不是空谈！”

    一时间弟子们欢呼雀跃，封燕海甚至向底下的魔军大吐口水，以示对他们的鄙夷不屑。仙界大军即将来临，等飞升的仙人们一出场，这些土生土长的妖魔就死定了。

    但道匀和凤玄一，却感到心头阵阵悸动。他们没有听到仙帝的命令，只是本能察觉到仙人们的声音很不正常。这些年的战斗经验告诉他们，那些本该缥缈出尘的仙人，似乎杀气过重了……(未完待续。)