
    韩胜微笑：“你终于来了。”

    三焱面无表情：“我来看你这七年都长了什么本事。”

    韩胜身体微动，三焱气息一滞，如临大敌，

    “别怕。”韩胜淡淡道：“我先帮你解决一件事。”

    他右手指向劫云，身后浩浩荡荡的云潮一拥而上。当两者相遇时，剧烈的碰撞生出飓风与狂雷，强大的冲击波横扫天下，灵气法则混乱不堪。云海宗的护山大阵被当场击垮，地面一切荡然无存。树林里的修士拼命逃窜，他们的耳朵被雷声震到失聪，不敢回头看一眼。

    “你的合体真劫解决了。”韩胜看着三焱：“可我懒得等你巩固修为。”

    他伸手一挥，三焱身边的灵气顿时狂暴起来，不断缠绕向三焱，连他体内尚未转化的灵气也开始肆意破坏。

    “哼！”三焱冷笑，一步踏出，躁动的灵气立即像被打中七寸的长蛇，当场软瘫下来。

    踏天十三步？韩胜死寂的眼神终于出现一丝波动。同样的步伐，七伤掌门踏出霸道无比，大气绝伦。而三焱则是纯粹的一击必杀，让人心寒。

    “其实我可以很轻松的解决你。”韩胜微笑道：“毕竟我所掌控的力量，是你无法了解的。”

    他随手一指，方圆百里的灵气统统被逐出去，两人再也不能汲取一丝灵气。

    “看到了吗？这就是我的力量，只要你需要灵气修行战斗，就被我克制。”

    三焱再也无法掩饰心头的震惊，他低喝道：“你到底是怎么做到的？！”

    韩胜笑道：“这就是命啊，修士命比散修命好，所以散修被欺压；你命比兄弟们命好，所以兄弟们全死了；我命比你命好，所以我现在可以杀死你。”

    说到最后，韩胜嘴角挂起讥嘲的微笑：“这都是命，认命吧。”

    三焱面色铁青，他没有后退，左手冒出金红色的太阳真火，右手则是幽蓝色的太阴真火，又一朵墨绿色的幽冥圣焰从他额头飘出，晃晃悠悠落在面前。这三道火焰，无论哪个都足以让人修行一生一世，三焱竟然全部修行，实在可怖。

    “三火合一吗？”韩胜嘴角带着浅浅的笑，他右手握拳，一道又一道力量涌出，拳头散发着青光。

    三焱目光凌厉，面前的三道火焰飞速旋转，红蓝黑融为一体。一朵璀璨夺目的三色宝莲在面前凝形，花瓣冉冉开放。韩胜欣赏着美丽的莲花，此时他们周围没有一丝灵气，全凭自身法力对抗。

    三焱心中狂笑：“这小子好生骄狂，活该去死！”

    他右手一推，三色宝莲飘然而去。韩胜面露轻蔑，一拳轰出，正面与那三色宝莲对撞。

    太阳真火首先爆发，在挡住劲力时，也炙烤着韩胜的拳头。太阴真火悄无声息地躲在太阳真火后，阴冷气息不断干扰着韩胜的感知，像跃跃欲试的毒蛇，等待致命一击。而那幽冥圣焰，则无视劲力的阻拦，再度没入韩胜身体，焚烧他的元神。

    三焱不攻则已，一攻便如行云流水，接连不断。三色宝莲刚与韩胜相遇，他又再度踏前一步，同时挥出一拳，一时间法术神通尽出，务求一击必杀！

    韩胜轻咦，奇异地看着三焱拳头。比起火莲和踏天十三步，这平平无奇的一拳才是真正杀招！

    三焱注意到韩胜目光后，心头一沉，他知道已被对方看破，但箭已出弦，唯有向前！

    韩胜元神放光，凝出玉清剑意，一剑斩毁幽冥圣焰。拳头上潜藏的劲力爆发，浩瀚千重浪！一重重法力巨浪冲向太阳真火与太阴真火，让其当场覆灭。他瞬间移动，躲过踏天十三步，但拳意始终锁定他的身体，韩胜兴奋起来，他不再闪避，强行凝聚法力，同样一拳轰向三焱：“碧海螺旋劲！”

    法力在韩胜体内扭曲盘结呼啸而出，三焱右手当场被炸得粉碎，消散在天地间。诡异的事情发生了，明明是三焱右手被炸毁，韩胜的右半身却同时粉碎，好像他被隐形人偷袭一样。

    “恨天怨地七煞拳！”韩胜踉跄后退，血液泉涌。这恨天怨地七煞拳是西崆峒的独门绝技，通过怨气和煞气修行，当自身受到伤害时，不但反弹攻击，还会让对方受到双重伤害！绝对的先伤己，再伤敌。他从芥子袋里拿出疗伤丹药，还未用上，三焱的下一波打击已然降临。

    “正是！”三焱一步接一步，容貌越发阴沉，大量死气在身旁萦绕。他的法力源源不断，好像已经不再需要灵气。

    韩胜被踏天十三步的攻击打到毫无还手之力，他右身被炸碎，可以看到里面血液和破碎的内脏，但奇怪的是受到如此重伤，他依然悬浮在空中，甚至还有心思发问：“你这是幽冥无量灭世决吗？通过牺牲精元和寿命来获取更强的法力。”

    三焱神色冷酷：“我不和蝼蚁说话！”他再度向前，连踏三步，韩胜的双腿和胳膊同时炸碎，血雨碎肉漫天飞溅。

    “哈哈，哈哈哈哈。”四肢被三焱击毁，韩胜却放声大笑，他嘲弄地看着想将他慢慢蹂躏致死的三焱，道：“你以为，自己就不是蝼蚁吗？！”

    方圆千里的灵气蜂拥而至，将韩胜重重包围，灵液浸入体内，肉芽骨骼飞速增长。三焱脸色大变，刚想再次出手，韩胜目光瞥了他一眼，淡淡道：“固。”

    此话一出，三焱周围的灵气疯狂拥挤，像是铜墙铁壁，让他动弹不得。他正想提起法力，韩胜面露冷笑，顿时周围灵气都涌入三焱体内，随即猛烈的冲撞爆炸开来。三焱口喷鲜血，强行逐出所有灵气，幽冥无量灭世决全力运转，让他青丝化作白发。强悍的法力在体内奔涌，禁锢的灵气纷纷爆裂。

    “小子，你还有什么花招！”三焱一头白发，表情狰狞无比。火焰与死气在他身上蒸腾燃烧，一拳挟杂着全部法力。他已经看穿了，去掉灵气就不会被控制，再赶在恢复前下狠手，这人就死定了！！！

    “唉。”韩胜散去灵气，他的身体完好无损，只是右手多出一把剑。

    纯青色的剑。

    “这是……”三焱的拳头近在眼前，他却面色狂变：“蜀山上清剑！”

    “恭喜你答对了，”韩胜淡淡道：“准备受死吧。”

    三焱面露惊恐，眼底却有狠厉一闪而过，作为万仙盟第一化神，他怎么可能没和上清剑较量过？之前的惨叫只是伪装，要知道，蜀山清松掌门刚上任那年，他还特地去蜀山登门拜访，亲自领教过上清剑意。

    区区七年时间，量他也修行不到清松的境界，这把剑三焱绝对有把握躲开，并将韩胜置于死地！

    剑光拳影交错而过，两人身影静止不动，隐隐有风吹水溅的声音。三焱低声道：“这不是上清剑。”

    韩胜手中的上清剑逐渐消散，几滴鲜血落向地面，他说：“你错了，这就是上清剑。”

    三焱道：“可你用的是屠戮八刀。”

    韩胜淡淡道：“谁规定拿上清剑就不能用屠戮八刀？”

    三焱苦笑，他的脖颈出现一道血痕，头颅从空中坠落，鲜血喷溅。

    这声音很好听。

    韩胜缓缓转身，看着三焱碎裂的元神和尸体，心里怅然若失。

    三焱死了，这个当年让他恨之入骨，日夜不寐的强者，终于死了。

    他手指微勾，灵气托着三焱的头颅飞上天空。

    堂堂万仙盟第一真君，是不是死的太轻易了？

    韩胜眼神一亮，强行聚拢那些元神碎片，一一检查，看是否缺少部分。

    最终他的眼神黯淡下来，随手将那些碎片碾毁，提着三焱的头颅飞向天柱山。

    这个当年他只配仰望，甚至怀疑这辈子都难以斩杀的男人，就这样死掉了。

    在动用天命神通后，像捏死一只蚂蚁似的。

    可是韩胜却感受不到多少快乐，他在心里轻声叹息。

    也许，这是根本就不该存在的力量！！！(未完待续。)