
    韩胜飞往天柱山时，全西南的修士都松了一口气。

    乌云散去，朝阳高升。虽然云海宗险些被夷为平地，好在有护山大阵的阻拦，只是荡平了表面，修士们躲在地下很安全，只有三焱一人伤亡。

    在藏宝阁底下，每层都有强大结界阻拦。在最底层，近百位西南互助联盟的修士交头接耳。一位修士脸色微白道：“云副盟主，这位上仙究竟是谁？与三焱有何仇怨？”

    “我怎么知道？！”云澄面沉如水，昨晚三焱匆匆赶至云海宗，强行要提前服丹渡劫，甚至不惜答应贡献一份崆峒的绝品功法。他立即召集全体门派代表，让他们连夜把丹药送到云海宗，结果三焱才刚开始渡劫，就冒出来一个绝世高手，将其击杀。早知道三焱会死在这里，他丹药就不该拿那么多！

    这次三焱渡劫，云海宗出了大力气，许多太上长老连祖传的珍品都贡献出来，只求能亲眼目睹万仙盟第一真君渡劫。同为化神，他们想从中获取渡劫经验，毕竟这世间化神众多，可合体有几人？

    秉光忽然开口道：“刚才他们二人交战时，我隐约感应到蜀山上清剑的气息。”

    “什么？”

    修士们震惊至极，议论纷纷。

    “清松掌门已死，谁还会用上清剑？”

    “真传弟子，别忘了掌门的真传弟子也可以修炼！”

    “可清松的弟子道匀道卢才是金丹，怎么可能战胜三焱真君？”

    眼看场面越发纷乱，云澄呵斥道：“诸位好歹也是一方强者，如此失态成何体统？”

    “没错，”秉光淡淡道：“我们的重点应该放在蜀山为何与崆峒相斗，而我们西南联盟，又能从中获取些什么？”

    修士们的眼睛闪闪发亮，四大仙门内斗，对他们而言正是好事。仙门已然失去名望，再陷入争斗丧失民心，必然会为他们所用。

    这世道风水轮流转，也许下个带领修士一统九州的组织，就是西南联盟！

    ……

    韩胜来到天柱山时，阳光正好。他看着地上焦黑的土地，心中一阵酸楚，当年散修盟冒火冲锋的场面在他眼前再度重演。

    韩胜沿着一条路慢慢向东，在那里，云四背着他连滚带爬，哭喊着叫他不要死，最后被三焱一指爆头，神魂俱灭。

    韩胜拳头握紧，三焱的头颅猛然爆裂开来，脑浆鲜血细碎地散了一地。他信手一挥，方圆百里的灵气没入大地，土壤翻动，把上面的焦土和血腥埋在地底。

    “云四，这是送你的礼物。”韩胜看着面前新鲜的土地，轻声道：“你被三焱杀了，现在我也把他杀了。”

    只是，为什么还这么悲伤？

    昔日的一幕幕在眼前掠过，有一群底层的散修，发誓打倒天下门派，建立桃源仙境，功法灵石共享，人人逍遥自在。他们计谋百出无所畏惧，敢与天公试比高，即便死亡临近也放声大笑。

    他们，不信命。

    韩胜蹲下身去，肩头剧烈耸动，大滴大滴的眼泪落在地上，直到现在他才明白，自己为什么开心不起来。

    从觉醒天命神通后，韩胜就再也没有开心过。

    他变得无比强大，挥手间天地变色，一眼就能让真君吐血。多厉害啊，韩胜已经天下无敌了。

    只要他想，随时可以赶往东荒，把那些神仙妖魔杀得干干净净，。血魔王算什么，能敌得过自由意志吗？只要韩胜陷入沉睡，他的元神可以格杀擒拿任何生灵！

    唯一的代价是，他信命了。

    只要讨得父神欢喜，就能拥有至强的神通。当年的苦难修行，在天命神通面前，就是个屁！

    你拼命努力一辈子，敌不过他有个好爹。

    韩胜曾经幻想打破这一切，他带领着散修盟试图改变世界。可现在，他有个全世界最强的爹。

    真是绝妙的讽刺。

    他可以一个人打倒所有门派，然后再一个人重建散修盟。等将来的散修盟日报进行采访时，韩胜会说：“曾经我和你们一样，在肮脏黑暗腐败压抑的作坊中工作。后来我勤学苦读奋发图强，冒着致命危险自行筑基，然后带领兄弟们开辟桃源仙境。即便被暴戾残酷的三焱打倒，我也不屈不饶，最终灭杀三焱重建散修盟，再创新天！”

    鼓掌声绝对很热烈，那些被言语打动的散修，恐怕要热泪盈眶，把他视为偶像。当然，韩胜会隐瞒最重要的一点：首先，你得有天命神通。

    天命难违。

    在没有天命的加持下，韩胜曾经想过他会用五十年、五百年、五千年的时间，利用所有能用的阵法陷阱兵器符咒丹药，布下死局去和三焱决战。

    他甚至想过该怎么杀三焱。先一拳打断他的左手，为吴远报仇；再一拳打爆他的右手，为云四报仇；然后踩断他两条大腿，为兄弟们报仇；最后一拳一拳砸在三焱身上：“这一拳是为老李打得，这一拳是为胡小霞打得，这一拳是为宁琅打得，这一拳是为木允打得……”

    直到打够一千零十四拳，把三焱打成肉泥。

    可是现在，在灵气指引天命护佑下，他只管按着路线一刀划过，三焱就灰飞烟灭。

    一招就死。

    正如他之前所说：这就是命，三焱命比散修们命好，所以散修们全死了；韩胜命比三焱命好，所以三焱也死了。

    天命之下，皆为蝼蚁，所谓的天命之子，也不过是只比较好运的蝼蚁。

    好像一群蚂蚁打架，有人在旁边观看。当他恶趣味发作时，会帮助一个小个头的蚂蚁摆平面前的一切。当小蚂蚁遇到大蚂蚁时，那人会帮它捏死大蚂蚁；当小蚂蚁遇到菜青虫时，那人会帮它捏死菜青虫；当小蚂蚁遇到大蚯蚓时，那人会帮它捏死大蚯蚓。这只蚂蚁，就是所谓的天命之子。

    韩胜就是这样一只蚂蚁，他突然明白为什么会有生灵坚持要杀盘古。

    在那个人类面前，蚂蚁是他的玩物；在父神盘古面前，五族是他的玩物。

    一群和平相处繁衍生息的蚂蚁，很快就会让人厌烦。如果那个人只有这群蚂蚁取乐，那他就会试着改变蚂蚁们的生存状态，寻找新的乐趣。

    比如――五族混战。

    比如――天命之子。

    比如――悲欢离合。

    刹那间灵光闪现，一个高大的身影浮现在记忆里：血魔说过他喜欢看戏，最爱故事一波三折，希望韩胜好好表演。血魔还说过，他不但是天命之子，连太古血魔王也只是他其中一个身份！

    其中的，一个身份！

    韩胜霍然抬头，遥望东荒，额头青筋毕露。

    盘古！！！(未完待续。)