
    在离开蜀山时，风鸢和韩胜的脚步都走的很慢。

    这里曾是万仙盟主干，四大仙门之一，天下第一剑修宗门，里面的修士被敬称为“剑侠”，每个下山历练的弟子都牢记一句话：蜀山弟子，互帮互助。

    如今剑折人亡，一切荡然无存。

    风鸢看着空荡荡地蜀山，眼睛泛酸，她努力仰头看着天空，不让眼泪流下。

    韩胜凝视着和血魔战斗的地方，他被打败改造时，无量刀也掉落在地，然后再也找不到了。之前和幻魔交战时，一切都是幻象。清韵是幻象，猫妖是幻象，无量刀也是幻象。当使用元神攻击的苏珏被他抓到后，幻魔匆忙逃走，无量刀也不知下落。

    没有老刀陪伴，突然有些落寞。

    韩胜右掌虚握，仿佛无量刀还在手中。苏珏注意到后，低声道：“无量刀被一头猪妖拿走了，我记得它的模样。”

    韩胜惊喜道：“那头猪妖现在在哪？”

    苏珏说道：“和血魔一起前往东荒剿杀下凡的神仙，现在应该还在路上。只是有血魔和诸多妖魔高手在场，除非是大战开启一团乱麻，不然很难在万军从中击杀猪妖。”

    韩胜问道：“大战什么时候开始？”

    苏珏摇头道：“我也不清楚，血魔命令我们三刻内赶到东荒。但现在三刻已过，东荒那边似乎没有什么变化，神仙们应该还没来。”

    但凡神仙降临，必然天花乱坠祥云四起，恨不得告诉全世界神仙有多光明伟大。哪怕战情紧急，连夜开拔时，也不忘在空中撒上一捧花瓣，再召来仙鹤祥云，充分显示高档次。

    在太古末年五族大战时，神界军队因为这事没少挨打。奈何人家实力强横，又有大批顶尖强者压阵，最终偷袭伏击者还是栽倒在神界高手的汪洋大海中。

    韩胜感应东边的天地灵气，的确没有剧烈波动。仙魔交战非同小可，既然灵气不动，那就是说他们还没打起来，可能还在赶路。

    风鸢认真道：“我们去东荒吧，先把无量刀找回来。不然道玄你没有武器，在神州行走也不方便。”

    韩胜摇头：“我没什么，主要是东荒太危险。仙魔交战天崩地裂，我们过去很难保证自身安全。刀尊好歹也是远古时代的顶尖强者，即便化为神兵，这样的交战也不会伤到他。等大战结束，我可以直接调动天地灵气，去寻找无量刀的气息。”

    苏珏微露羞色道：“对不起，我会努力修行的。”

    风鸢一愣，不明白苏珏道歉什么。韩胜在旁边摆手道：“与你们无关，血魔实力极强，我自己也不能胜他。只有等大战结束，观察情况后，再做打算。”

    白狼看着羞愧的苏珏和懵懂的风鸢，忍不住叹气，风鸢你要是没我帮助，这辈子铁定是当小妾挨骂受气的命。

    苏珏在一旁轻声道：“那我们先去澜沧府拜祭张叔，我很想看哥哥你工作的作坊。”

    韩胜干笑：“没什么可看，我把它给炸了。”

    “噗嗤，”苏珏捂嘴轻笑，一时间笑容明媚如鲜花盛放，让在场的两人一狼看呆了。

    发现面前人都盯着自己后，苏珏脸色羞红，小声道：“对不起，我失态了。”

    “咳咳，没事，那个，我们出发吧。”韩胜转过身去，说：“风鸢，麻烦你了，现在这里只有你能御剑。”

    “没事！”风鸢挺起胸膛道：“我从小练习蜀山御剑术，很多长老都追不上我！”

    她召出建木剑，落地后迅速扩张到门板大小。白狼心里忐忑不安，韩胜正向它露出恶魔般的微笑。

    “白狼，你会化形吗？”韩胜问道。

    白狼警惕地摇头否认，它可不想落入韩胜魔爪。

    “那这个建木剑装不下你。”韩胜摊手道：“它只有门板那么大，站四个人还可以。你这头狼太大了，除非你一直两条后腿撑地，举着爪子站后面。”

    “滚！”白狼想到那样的场面就抓狂，它怒声道：“你怎么不让我趴在剑上，让你们试着坐狼皮软椅？！”

    “好创意！”韩胜惊叹道：“白狼你这个不错，万一急刹车，还能抓住你的毛，可以试试啊！”

    “我试个屁！”白狼抓狂，对着韩胜龇牙咧嘴，风鸢捧腹大笑：“珏姐姐你听，白狼骂自己是个屁……”

    苏珏掩嘴轻笑，笑意如一汪春水，荡起层层涟漪。身边的人全都在笑，白狼垂头丧气向建木剑走去，丢脸就丢脸吧，反正现在是头狼，谁会在乎一头狼的脸。

    擦身而过时，韩胜似笑非笑道：“你打算站着吗？”

    白狼哼了一声：“不然你抱我吗？”

    “不抱。”韩胜回答的干脆利落。

    “那你还这么多废话。”白狼翻个白眼道：“走吧，你不是在赶时间，等下还要去东荒吗？”

    韩胜轻声道：“我在感应一把飞剑。”

    白狼仰起头，奇怪地看着他。

    韩胜左手顺着空中的灵气流动遥指东方，说道：“东北边十三里，垂直向下挖九丈，有一柄断剑，灵气极强，还能使用。”

    白狼咧嘴笑道：“你在设套让我去帮你刨剑？”

    韩胜微笑：“你也可以站后面。”

    白狼愤愤道：“没良心的东西，当年咱俩在后山相依为命的情谊，你都忘光了吗？”

    韩胜摩挲着拇指和食指，做了个数钱票的动作。白狼扭头就跑，如箭般直射东北。只听一声闷响，尘土飘扬，白狼身影迅速下降。风鸢皱眉道：“断剑？剑断灵必毁，一柄没有剑灵的断剑，用着既浪费法力，还多做许多无用功。”

    韩胜笑道：“等剑来了，你就知道了。”

    看到韩胜自信的表情，苏珏心头微动，难道是太清剑？当时清松手持太清剑，斩杀两位魔王的印象委实让人难忘。虽说后来清松自爆了太清剑，但三清剑神妙无方，再度重生未必不可能。

    挖掘声停顿，白狼从大坑里跳出来，一身银毛已成乌黑。它咬牙抖动身体，甩掉沾染的污泥。风鸢于心不忍，掐诀召出几个水球，将它身上的泥泞尽数洗净。白狼心头感动，细节处方见真情，风鸢这个妹妹我帮定了！

    它快步跑回韩胜身边，张口吐出一柄飞剑，冷笑道：“还以为是什么神兵利器，就这玩意你还让我下去挖？”

    韩胜笑道：“这可不是一般的剑。”

    白狼嘲笑道：“是啊，这可不是一般的贱。”

    旁边三人对它的言语包袱没有一丝反应，这让白狼略感失望。苏珏惊讶地望着韩胜手中的断剑，剑身纯青，断面黯淡无光，和太清剑没有一点关系。

    风鸢的反应激烈许多，她紧紧咬着下唇，之前强忍的泪水夺眶而出。这把剑她见过很多次，每次都是蜀山最荣耀或最辉煌的时刻，在无数修士心中，它代表着蜀山，代表着蜀山至高无上的掌门！

    这是，紫青双剑！(未完待续。)