
    韩胜御剑在前面飞驰，夕阳渐落，迎面吹来的风也有了几分寒意。

    白狼趴在剑背上呼呼大睡，他们之前经过奉天城时，韩胜突然御剑冲进城中，把它吓得半死，还以为这人想不开要去和妖魔单挑。

    风鸢迟疑一阵，也跟了上来。守城的妖魔们集结起来向他们发起攻击，足有两千多位，都是虚丹修为。韩胜直接动用灵气震荡，刹那间两千多位妖魔全部吐血倒地，白狼在后面目瞪口呆，这灵气震荡对它影响不大，大概是韩胜的控制力增强，使用时不再伤到周围的人。

    解决守城的妖魔后，韩胜径直前往西区。风鸢顿时明白韩胜心头所想，也加快速度赶往西区，牛小壮家在那里。

    一路上妖魔不断，都不是韩胜与风鸢一合之敌，尤其是当风鸢一剑让某头犀牛妖中毒身亡后，前来偷袭埋伏的妖族少上许多。

    赶到牛小壮家门口时，风鸢故作无意的望向远处的十字路口。苏珏默然，她在风鸢记忆里看过这个片段。从清才长老处逃出的风鸢躲在小巷里，望着前方的十字路口哭泣，她不知道自己该何去何从。就在这时，韩胜出现在风鸢面前，替她拭去眼泪后，拉着手走出小巷。

    这两个人的羁绊，实在太深了。

    韩胜从牛小壮的房间里出来，向风鸢摇头道：“里面什么都没有，牛大哥一家已经离开了。”

    风鸢脸上露出欣喜的笑容，没有就好，没有代表还有希望。

    韩胜看到风鸢的笑容，嘴角微勾，淡淡道：“既然他们不在，那我们也走吧。”

    刚迈两步，韩胜忽然想起什么，唤道：“苏珏，你要回去看看吗？”

    苏珏面色僵硬，她知道韩胜是在指什么，回苏府？去看苏喆和苏常斌？她眼中的冰冷一闪而过，摇头不语。

    韩胜和风鸢同时苦笑，他们都是经过苏府战斗的人，自然明白苏珏的冷漠无可挑剔。只是苏老爷辞别前已有悔过之意，如今妖魔入城，他只怕是凶多吉少。苏珏不想去见，那也没办法。

    一行三人再度飞起，此时的奉天府大阵损坏，已成妖魔乐园。韩胜在空中飞行时，底下的店铺窗户后有无数荧光闪烁，血红惨绿暗黄，想必是被妖魔侵占了。

    由于在城门口一击打倒两千多名守城妖魔，底下的妖魔们不敢轻举妄动，只是躲在黑暗中龇牙咧嘴，目送这一对剑修离去。直到他们走远，一位头发雪白，清冷美艳的女妖在米店走出，她凝视着三人的背影，开口道：“碧武，他们的相貌可曾记下？”

    黑暗中有纸笔肆意挥舞的溅墨声，一个男人的声音响起：“回禀雪猫大人，我已尽数记下，该怎么定价？”

    雪猫沉吟片刻道：“以我代理城主的身份，通缉这三人一狼。死活无论，定价就设在万夫长，主管三镇。”

    “是。”那人应允道，稍后他递出一张纸来，“大人看看这画如何？”

    雪猫瞥了纸上的人物一眼，栩栩如生十分清晰，底下用蝇头小楷写着赏金要求。她赞同道：“就这样，你等下把这份悬赏用两界镜传给其他暗线，让他们通知当地妖族和势力，通缉这三个人。”

    “是。”那张纸退回黑暗，悉悉索索的动静响起。片刻后一声巨响，火光四起，雪猫大惊失色向前猛蹿，发丝根根乍起。背后探出一条雪白的尾巴，挥舞间寒风大作，雪花纷纷扬扬。当火光被雪花压灭时，隐约照见一个满脸焦黑倒在地上的男人。

    雪猫吃惊道：“碧武，你还好吗？”

    碧武奄奄一息道：“没事，就是传送的时候，两界镜炸了……”

    雪猫面色阴沉，恨声道：“我等下再去写份报告，请各地负责联络的军官签字，集体投诉研究院！发来的五千面两界镜，十用九炸！这简直是草菅妖命！”

    碧武艰难地坐起来道：“算了，陛下最看重研究院，大人上书也是浪费笔墨，还不如给我留着，最近宣纸又不多了。”

    雪猫疑惑地看着碧武，问道：“我不是前天才给你两麻袋宣纸吗？怎么没了？”

    碧武嘿嘿一笑，在焦黑的面孔下，他的牙齿分外闪亮：“我可是一个画家，画家需要很多纸来练习。”

    “哼，”雪猫撇了撇嘴，转身离去。这个传令官整日不务正业，一有闲暇工夫就持笔作画。当初攻进奉天府城，别的妖将都在烧杀抢夺，寻找灵石丹药。只有碧武傻不愣登地站在书画铺里，谁也拉不走，一直盯着那些小孩涂鸦似的画像看。

    正当碧武看着雪猫离去的背影，颇感失望时，清冷的声音在他耳边响起：“今天晚上休息，自己去南区仓库里领纸，不准超过五麻袋！”

    “汪汪！那个，谢谢大人！”碧武一下子跳起来，高兴到语无伦次。

    背对着碧武的雪猫，脸上泛起一丝浅笑：“真是条大笨狗，啊喵。”

    ……

    月亮升起，给万物镀上银光。白狼卧在剑上抬头赏月，韩胜在前面控着飞剑，发现白狼醒后，笑道：“今晚可是满月，有没有仰天长啸的冲动？”

    “去去去，”白狼瞪了韩胜一眼：“不是所有的狼都会长啸。”

    韩胜笑道：“可你是啸月天狼啊。”

    白狼的眼睛朦朦胧胧，让人看不清里面的情绪，它低声道：“即便是啸月天狼，也有不会长啸的。”

    韩胜一怔，他试探道：“其实很想问你，啸月天狼是什么？你又是怎么来到蜀山的？”

    白狼嗤笑：“没什么可说的，不过是一个废柴被逐出家族罢了。反正现在我也不想回去，你要是不想养我，麻烦提前说一声，我不会在意的。”

    “你的家族没有提前通知，就把你赶出去吗？”韩胜猜测道。

    “我去！”白狼学习韩胜的粗口叫骂道：“你这家伙脑袋是怎么长的？这么离谱的想法都能猜出来！再污蔑我的狼格，信不信咬断你脖子？！”

    看着色厉内茬的白狼，韩胜突然想起第一次见它时的情景：全身血肉模糊，拖着断腿，摇摇晃晃倒在自己面前，眼神中除了愤怒、痛苦和迷茫外，还有浓烈到散不去的悲伤。

    那时的韩胜刚刚失去散修盟，身体也无法修行，在后山整日挑粪便。遇到白狼时，他感觉它就是另一个自己。

    四周黑暗无边，我却赤手空拳，每天痛苦挣扎，日夜不眠。

    “呃……”白狼向后退去，尴尬道：“有没有人曾告诉你，被看久了会起一身鸡皮疙瘩？我感觉现在如果把毛剃了，就会变成蛤蟆狼。”

    韩胜一语不发，注视着白狼眼神，白狼莫名心虚，眼睛四处乱转。然后它突然大叫道：“蠢货！别看我了，看前面，前面有座高山！”

    韩胜一愣，高山？他转身一看，心登时好像被人狠狠揪住，拽的生疼。

    这的确是一座高山，韩胜至今还记得它有多高。

    此山高七千三百里，传说是半截不周山所化，最高处平滑如镜，可见仙人。

    盟主，前面就是天柱山了。(未完待续。)