
    纯白光柱从天而降，落在不周山顶。白衣仙人飘然而出，扫视全场后微微一笑，向最前方的封燕海问道：“吾乃仙界白泽，尔等可是人族代表？”

    见这仙人态度温和，封燕海也鼓起勇气道：“启禀上仙，我等乃是仙门弟子，奉师命请诸位仙人下界。”

    白泽点头，又问道：“万仙盟已然覆灭，尔等如何自处？”

    封燕海当场呆住了，他喃喃道：“万仙盟已经覆灭？不可能啊，他们不是还在蜀山吗？”

    白泽轻叹：“吾有天赋神通，视听万物众生。如今蜀山已成平地，昆仑葬身火海，万仙盟总部空无一人，妖魔大军潜伏在北侧三百里，而你们已经是四大仙门最后的代表。”

    八名弟子瞠目结舌，谁能想到自己拼命赶路，好不容易请到救兵，结果仙门已经亡了！

    流韵秀拳紧握，向前问道：“白泽上仙，请问……请问我师父明缘，就是峨眉的明缘掌门，她还好吗？”

    说到最后一句，她心里七上八下，有些害怕听到答案。

    白泽轻声叹息：“抱歉，找不到她的气息。”

    流韵脸色苍白，心里突然松了口气，她语无伦次道：“谢谢，找不到也好……找不到就好。”

    其余六名弟子紧紧盯着白泽，目光中蕴含着渴望，他们对近在咫尺的妖魔大军并不担忧，只关心仙门的安危。

    白泽奇异地看着唯一一个低头不言的弟子，他开口道：“你是蜀山道匀？”

    其余弟子一怔，也转而看向道匀。他低着头，手中的紫金八卦剑，在阳光下熠熠生辉。

    “启禀上仙，这位正是道匀师兄。”道卢忙打圆场道：“上仙有何吩咐？”

    白泽微笑道：“也没什么，只是奇怪他身为掌门首徒，怎么没来询问师门情况？”

    弟子们恍然大悟，道卢也不明白，但此时决不能在仙人心中留下坏印象。他急忙解释道：“师兄这几日身体不适，可能有些精神恍惚……”

    “道卢，”道匀低声道：“不用替我掩饰。”

    全场死寂，白泽眼中的好奇越发浓郁，道匀淡淡道：“没问是因为不用问。”

    他声音有些沙哑：“蜀山若成平地，掌门必死无疑。我唯一能做的，就是重振师门。”

    “是啊。”张伯阳忽然明白过来，含泪笑道：“昆仑化作火海，那也没什么。我们的传承，不是一座山！”

    弟子们相视而笑，曾经的仙门隔阂，在他们之间消失无踪。

    白泽看着这些弟子，心底竟然有一丝恐惧，如果让这些弟子返回九州，人族就不再是一盘散沙！

    悄无声息间，一股水流突然在道匀身边出现，转瞬又出现在远方。弟子被吓一跳，立即拔剑高度戒备，那股水流现出原形，是个高大透明，无脸无形的水人。

    “水魔王！你好大胆子！”白泽神色冷厉，他知道附近必然有魔王在场，只是没想到会是这样出场。

    水魔王呵呵一笑，摊开右手，一根白色的毛发在他透明的手掌上剧烈挣扎。他嘲讽地说道：“你们这些白泽，哪怕过上五十万年，偷袭的手段还这么低级。”

    “偷袭？”弟子们当场变色，纷纷看向道匀。道匀摇头表示一切安好，他们视线再度转向白泽，犹疑不定。那道水流刚刚出现的位置距离道匀极近，如果不是水魔栽赃陷害，那白泽的嫌疑就很大了。

    白泽冷笑：“你们这些太古魔王，五十万年不见，挑拨离间的手段还这么低级。你以为我们仙族会和你们一样，把当年签订的盟约当做玩笑吗？”

    水魔王气笑了，他一把将那根毛发捏的粉碎，鄙夷道：“本王不和你们这耍嘴皮子的仙人讲话，神界的军队呢？有种战场上分真章！”

    白泽从容自若道：“水魔王也在等仙军登场吗？那白泽恭敬不如从命。”

    他抬头看天，眯着眼睛笑道：“时辰已到，诸位请看仙界天威！”

    弟子们也抬头望去，水魔王神识横扫通道，却什么都没有看到。

    “军队呢？”水魔王怒道：“你们这些仙人在耍什么花样？！”

    白泽笑而不语，北侧突然震天巨响，好像天崩地裂。一头数百丈高大的蛮荒凶兽，嘴巴几乎占据头颅的一半，一口咬破虚空，砸落在地。而原本空空荡荡的平地，当凶兽砸落时，竟出现数百万大军四散奔逃，三个身影飞上蓝天：青竹、白骨和幻魔。他们各施神通，强行禁锢那头凶兽。

    “饕餮！”水魔王一愣，随即狂笑起来：“你们耗费大量法力，把饕餮推下凡间，就是为了打个措手不及吗？”

    白泽认真道：“妖军骁勇善战，魔军嗜血狂暴，我们如果不用计谋，战胜你们会付出很大代价。”

    “那你可以去死了。”水魔王冷声道：“饕餮已被控制，仙军再不出来，你们都得死！”

    白泽轻声叹气：“谁说饕餮被控制？”

    水魔王一愣，神识急扫，在北边被束缚住的饕餮，即便四肢大嘴被竹枝捆的结结实实，又中了尸毒幻术，使不出一丝力气。可它的鼻孔却在轻微翕动，隐约可见一些灰尘被吸进鼻孔。饕餮眼神迷离，鼻孔不断翕动，一副苦不堪言的难受样。

    白泽在一旁笑道：“这头饕餮的与众不同之处，在于它鼻子极度敏感，从小喷嚏不断。当时它被族群赶出峡谷，正巧遇到我，见它可怜就收下当徒弟，也算是个缘分。毕竟天生万物必有其用，如今看来……”

    “阿嚏！”饕餮一个大喷嚏，从鼻孔中喷出许多粘液，其中还混杂着大量碎片。底下的妖魔们没有一丝防备，还在重整旗鼓。

    当那些碎片遇到妖魔时，它们的身体不是迅速苍老衰竭，就是消失不见。到处都能看到妖魔们一半脸垂垂老矣，另一半却年轻强壮。或者正在躲闪奔跑时，胳膊大腿突然消失，顿时栽倒在地鲜血泉涌。

    最可怕的是当那些碎片落在地上，仿佛在满满的筷子筒里强行塞进一堆碎木块，近千里的空间爆炸碎裂，连妖王魔王也不得不退避躲开。

    水魔王脸色阴沉，身体里水流激荡，他冷冷道：“这就是你们的计策？牺牲一头饕餮来打乱我们的阵型！”

    “正是如此。”白泽微笑：“天生万物必有其用，我养了这头饕餮七千年，终于派上用场了。”

    他轻轻鼓掌，底下的爆炸接连不断，妖魔大军一片混乱，背后的通道传来花香仙乐，强大的气息让人胆寒。

    仙人们终于下凡了。

    可那八名弟子，却高兴不起来。当那头饕餮努力吸入尘土时，它的目光遥望着不周山，眼中充满渴望。直到打出最后一个喷嚏，身体被爆炸撕成碎片，白泽也没有向它那看一眼。

    收为徒弟，养育七千年，亲手送上死路，想的却是物尽其用。

    这就是仙人吗？

    弟子们的心，深深沉了下去。(未完待续。)