
    韩胜一行抵达西南澜沧府时，安知命已然收服明凰，突围的仙门弟子还在赶路，仙界军队整装待发，妖魔大军虎视眈眈。金乌妖皇传下命令，帝国精锐空行军，潜伏在东荒附近，等待着致命一击。而在魔界，姜麟和陈恕之不断奔走着，将一片片腐败肮脏的土地化为仙境。

    “小师弟，休息一下。”陈恕之看着脸色惨白的姜麟，强行拉住她的胳膊，摇头道：“你这样不行，血液不是无穷无尽，适可而止吧。”

    姜麟笑道：“没事，你看现在眼前都是土地鲜花果树，将来也可以种地，我都不知道原来自己有这么大用处。”

    陈恕之听到她的声音微弱，带着颤音，不禁在心中长叹。他从怀里掏出一个纯色的玉瓶，倒出两枚泛着血丝的丹药，递给姜麟道：“这是苍风师叔送我的赤玉还生丹，必须立刻打坐炼化，不然我就把你打晕带出魔界！”

    姜麟犹豫片刻，接过丹药道：“谢过师兄。”

    陈恕之笑了笑，没有做声。

    这赤玉还生丹乃是昆仑秘宝，有生死人肉白骨的神效。他本来有三枚，当年和白莲教大祭司战斗，被神降术打得重伤垂死，用去一枚。这两枚一直留着保命，现在全部送给姜麟。

    看到姜麟服下丹药后，苍白的脸上出现血色，陈恕之放下心来，他轻声问道：“小师弟，我想问你一件事。”

    姜麟疑惑道：“什么事情？”

    陈恕之说道：“为什么你这么焦急？”

    姜麟身体微僵，故作随意道：“什么焦急，我只是心系天下安危，哈哈哈哈。你看外面的战乱多可怕，我一定要尽最大的努力的停止战争，让五族和平相处。”

    陈恕之静静道：“我们进入魔界不足三天，你跑了两百万里，滴下两万滴血！你我二人身上的丹药补品，已经全部用光了。小师弟，你再这样下去，必死无疑。我只想知道，你这么拼命，到底在急什么？”

    姜麟低下头，赤玉还生丹的效力正在她身上发挥效用，红扑扑的脸蛋与惨白的肢体形成鲜明对比。

    陈恕之冷声道：“我也不是绝情，但现在我们身上的补给已经山穷水尽，你再这样滴血，早晚会把自己变成干尸。姜麟，我不能坐视你再这样疯魔下去。如果不能给我一个满意的答复，抱歉，请随我回昆仑。”

    姜麟小手轻微颤抖，她看着陈恕之严厉的眼神，终于开口道：“我……我有苦衷的。”

    陈恕之点头：“这我知道，但你要告诉我是什么原因，我们可以一起解决。否则不但是我自己要走，连你也要带走。堂堂天命之子，怎能死在魔界！”

    姜麟低头看着干枯发白的手指，低声道：“既然你想知道，那就告诉你好了。”

    “我觉醒的时候，意识出现在地底，发现一位老人，他说父神创造五族后悔了，想将其全部毁灭。”

    “但父神宽仁博爱，所以他在毁灭前，会派出三个使者调查人间疾苦。一个是杀戮、一个是拯救，还有一个是梦想。”

    “当这三个使者回到父神身边时，会报上自己的所见所闻，由父神称量。美好比丑恶多，五族就能幸存，丑恶比美好多，五族就会被毁灭。”

    “但现在是乱世，宁为天平犬，不做乱世人。这三名使者所见所闻的尽皆阴险丑恶，再这样下去，五族一定会被毁灭。可我喜欢这个世界，喜欢这里的人们，不想他们死去。”

    姜麟看着陈恕之道：“大师兄，我想让所有人安心的生活，这样就不会有战争，五族也不会灭亡。”

    陈恕之失笑道：“这故事讲得不错，我很多年没听童话了。”

    姜麟生气：“大师兄，这不是故事！”

    陈恕之抓了抓头发，思考道：“三个天命之子吗？杀戮拯救梦想，拯救不用猜了，肯定是你，关键在于杀戮和梦想。真是奇了怪，龙渊阁的老先生没说天命之子有三个啊，而且这三个天命之子看名字，都不像是会把自己族群带到巅峰的存在。比起日帝月皇，这一届的天命之子明显不行。”

    “你在说什么东西？”姜麟惊讶道：“为什么我感觉咱俩说的不是一件事？”

    “废话。”陈恕之翻个白眼，起来伸个懒腰道：“不错不错，不枉我大老远冒着生命危险陪你在魔界作死，这情报值了。走吧小师弟，你不是想拯救世界吗？”

    姜麟呐呐道：“可是……魔界还没改造完……”

    “改造个屁！”陈恕之对她脑袋一个暴栗，疼的姜麟倒吸冷气。

    趁她还没发火，陈恕之负手而立，一幅高手寂寞的姿态，淡淡道：“你这是治标不治本，生灵的欲望永无止境，贪欲****利欲，纷杂混乱难以看破。想要消灭战争，根本不可能。除非地域浩大无垠，彼此间隔着千山万水，不过这样离灭绝也不远了。”

    姜麟一脸失落，陈恕之补充道：“消灭不可能，但可以制止。”

    “想让战争停止，除了彼此间分出胜负，还要让交战双方懂得谈判。许多事情不一定要用拳头解决，大家可以在桌子上慢慢谈。”

    陈恕之说道：“万仙盟成立前，人族四分五裂，各大门派尔虞我诈，动辄屠城灭族。哪怕妖族大军入境，想的也是祸水东引，只要不伤到自家地盘，随那些妖军侵占。结果就是人族全体沦为奴隶，门派被打压十万年，沦落到元婴都能当长老。”

    “以史为鉴，可以知兴替。自从上古时代后，人族再也没有发生过内战。哪怕是崆峒峨眉的远古仇怨，蜀山峨眉两百年前的历练仇怨。如果放在十一万年前，早就挥军作战，打得昏天暗地血流成河，但是现在，大家都在谈判桌上解决了。”

    姜麟为难道：“可是，那些妖魔万一不谈呢……”

    陈恕之笑道：“人族以前也不谈，后来被妖族压着打，连打十万年，就学会团结和谈判。”

    姜麟皱眉道：“那样会死很多人吧，人死的太多。在戾气和绝望中，会诞生出更多的丑恶。”

    陈恕之嘲笑道：“不然你打算怎么做？把他们全部接来魔界？长痛不如短痛，只有暂时制止战争，再告诉世人在神秘的异时空里，有种神奇的生灵：一滴血起死回生；一块肉长生不老；一根骨万法不侵，魔界这两百万里的土地就是最好的证明。然后你再当众滴两滴血，我带你返回昆仑，不信那些傻子不上当。”

    姜麟点头，看着下面的沼泽和土地，低低叹气。魔界的土地实在太烂，除了污水沼泽就是毒虫猛兽，被囚禁在这三十万年，难怪他们对其余四族充满怨恨。

    “走啊！”陈恕之大笑道：“还看什么，样品已经做好，等我们帮仙门暂时解决战斗，就开启大冒险时代！”(未完待续。)