
    头隐隐作痛，眼前事物都带着重影。韩胜隐约看到风鸢的模样，她掐着法诀向自己一指：“清心驱邪，冰玄破障！”一道青光没入额头，冰凉清淡的气息在四处游走，破除酒气后劲。

    韩胜眼神清明起来，发现自己正趴在客栈的座椅上，苏珏在一旁揉搓着道袍。他低头一看，青色道袍皱巴巴地贴在身上，身体也有些僵硬。

    苏珏发现韩胜目光后，脸色微红道：“你刚才喝醉了，一身酒气。风鸢用水决帮你清洗两遍，只是脱水后衣服发皱，我就过来捋平一下。”

    “谢谢。”韩胜开口道。声音之沙哑，连他自己都吓一跳。苏珏急忙道：“我去给你倒杯热水。”

    “不用。”韩胜直接召出一团灵液，没入咽喉，滋润受伤的嗓子。

    风鸢见他醒了，收起法术轻声道：“你遇到什么麻烦了？说出来大家一起解决，喝闷酒也不是办法。”

    苏珏点头：“哥哥，我们也想帮忙。”

    白狼卧在门后呼呼大睡，客栈的掌柜住客早在屋顶破碎时，就已从后门逃走，生怕惹来麻烦。

    韩胜看着十分关切自己的二女，内心略微触动。他垂下头，散落的头发遮住眼睛：“七年前，我有一千零十四个兄弟，被三焱杀了。”

    “三焱？”风鸢惊愕道：“是崆峒三焱真君吗？”

    韩胜低笑，苏珏眉头微蹙道：“水魔不是说已经屠灭崆峒吗？怎么还会有化神修士逃出来？”

    风鸢摇头道：“三焱不是一般的化神真君，他号称崆峒第一杀神，万仙盟第一化神，实力惊人。尤其是火焰三重叠加，法力连翻三倍，甚至连渡劫大乘，也能一战！”

    苏珏看着韩胜道：“那三焱现在在哪里？我们一起去收拾他！”

    韩胜淡淡道：“用不到你们，我可以解决。只是见到一些熟人，心情不大畅快，等下我会去找三焱解决恩怨，你们打算先去拜祭张叔，还是在客栈等候？”

    风鸢小声道：“不能一起去吗？”

    “抱歉，这是一个人的事。”韩胜站起身来，冲二女笑了笑，走出客栈。

    白狼呆住了，它在那个笑容里看到多年前的韩胜，好像一头遍体鳞伤的野兽。

    风鸢还想追上，苏珏扯住衣袖，不让她过去。眼看韩胜的身影消失在门口，风鸢哀叹道：“珏姐姐你拉我做什么？我们跟上去也有个照应，那可是三焱真君！他又是赤手空拳，万一打不过，至少还能帮忙啊！”

    苏珏淡淡道：“复仇这种事，一个人就好，我们去了反而不合时宜。”

    风鸢苦笑：“我只希望他能快些回来。”

    ……

    时近黎明，却有大团乌云汇聚在云海宗上空，遮住一切光芒。乌云不断下落，仿佛巨峰砸向地面，让人心口沉闷至极。附近的修士都躲得远远的，生怕被殃及池鱼。

    在云海宗北侧三百里外的树林里，一群灰袍修士望着云海宗上空的雷云，议论纷纷：“这雷劫可真够大的，八百年前掌门师伯渡化神真劫，也没这么大阵势。”

    “依老夫看来，这只怕是合体玄劫。乱世风云起，必然会有大机缘者接连突破，云海宗这次是要一飞冲天了！”

    “合体上仙啊！”众人艳羡不已，云海宗虽然是个乙等门派，但一旦拥有合体修士，立时就能晋升为甲等门派，从此获得各种特权。

    即便现在万仙盟摇摇欲坠，无力给予门派福利。但拥有合体修士的云海宗，至少可以自保，不必依赖其他门派的力量。

    在树林观看的修士们，在心里对当初搬来西南的决定庆幸不已。对于他们这些丙等甚至丁等的门派来说，能有一个合体期修士护佑，等于天上掉馅饼。

    “师叔，”一位年轻修士问道：“昨晚天象突变，狂风暴雷胜过今日百倍，那又是什么天劫？”

    之前回答的老者脸色发黑，他也不知道，但不回答又折了面子，只得吞吞吐吐道：“唔……那个，那个可不是一般的天劫，老夫修行一千二百年，只在传说中听说过这个天劫名字，委实惊险恐怖。据说此劫一出天昏地暗日月无光，狂风不断暴雷如雨，被世人敬称为，敬称为――九玄至上风雷大劫！！！”

    “九玄至上风雷大劫？”修士们面面相觑，有几个脑子活络的已经猜出老者纯属瞎编，笑而不语。

    看到那些修士唇角的笑意，老者气不打一处来，传音给那位年轻修士：“有事情不会传音问吗？你以为我是藏书阁吗？问这些无聊的问题做什么！”

    年轻修士咽口唾沫道：“师叔，你看南面……”

    老者发怒：“别扯开话题！我对你这些乱七八糟的问题早受够了！前天问我蚯蚓能不能做菜，昨天问我怎么去双修！我他娘一个浩良派的执法长老，苦守元阳两千年，你问我怎么去双修！！！”

    年轻修士脸色发白道：“师叔你听我解释……”

    老者怒道：“我不听！白小白，我忍你很久了，为什么你一定要缠着我？为什么你不去纠缠你师父！就因为我长得仙风道骨气质出众在浩良派里是一等一的高手吗？”

    这段话没有私下传音，树林中的修士们全惊呆了。

    老者惊讶道：“哎呀，不小心忘记传音了！”

    他向那些修士摇头苦笑：“让诸位见笑了，老夫一直被弟子们缠磨求教，甚至连掌门的真传弟子，都不辞辛苦日夜随侍在老夫身边。一个人太有本事，总会遇到这样的麻烦，头痛啊头痛。”

    “那个，师叔你想多了。”年轻修士汗颜道：“我只是被师父责罚，过来陪你三天……还有，我之所以问你那是什么天劫，是因为南边的天空。”

    “南边的天空？”老者疑惑地转头南望，顿时脸色狂变。

    年轻修士手指南方，再度咽口唾沫道：“你们看，和昨晚一模一样。”

    接二连三的吞咽声响起，在南边的天空中，浩浩荡荡的黑云夹杂着闪电，如海潮般涌向云海宗。在铺天盖地的海潮前，云海宗上空缓慢下沉的劫云就象一座小山。

    当这两者相遇，会爆发出多大的力量？

    修士们心头颤动，他们隐约看到云海宗内有弟子御剑逃窜，却被大阵拦住。绝望得像无头苍蝇，四处乱飞。

    云海宗的云山雾海大阵自主启动，光华流转间云雾飘渺，恍然如仙境。只是这个大阵究竟能否阻住两股力量的爆发，谁也不能保证。

    一道又一道符咒烟火穿透劫云，在空中爆炸。树林里的修士知道这是向联盟求援的信号，可他们不敢过去。说实话，如果不是顾及脸面，早就转身跑了！

    这样的劫云，这样的力量，根本就不是他们这些金丹元婴所能参与。

    每个人的脑子都在飞速运转，试图想出一个合理逃跑的借口。

    当云潮即将撞上云山时，动作却截然而止，停留在下降的劫云前。

    年轻修士注视着云潮，忽然叫道：“你们快看，那云潮前有人！”

    修士们运起法力仔细察看后，倒吸冷气。果然如他所言，在那磅礴的云潮前，一个青袍修士悬浮在半空，他面对着云海宗的护山大阵，似乎在说些什么。

    ……

    “三焱，我知道你在里面。”韩胜静静道：“躲什么？你不是万仙盟第一真君，崆峒第一杀神吗？拿出你当年在天柱山的威风来！”

    没有动静，云山雾海大阵阻拦一切探知。韩胜眉头微皱，背后的云潮震动，浩瀚的力量从天而降，重重砸在护山大阵上。

    吱呀爆裂声响起，大阵摇摇欲坠。韩胜漠然看着即将解体的云山雾海大阵，下一波打击即将降临。

    “仙师手下留情！”大阵突然开启，一位修士升空高喝：“我乃云海宗副宗主……”

    “嗵！”韩胜毫不留情的震动灵气，将他打回地面，冷声道：“我现在不想谈话，三焱，你给我滚出来！”

    灵气死死锁定住云海宗深处的三焱，不断告知韩胜他的移动方位。最终三焱停止移动，无论怎样也不能解除心头危机，他知道自己逃不掉了。

    当年像死狗般倒在地上狂吠的蝼蚁，如今竟强到这种地步！

    三焱缓缓升空，他目光怨毒，盯着上方的韩胜。

    不知道你从哪里窃来的力量，让我无法战胜。

    但是，我能杀死你。

    哪怕你是太古魔王转生，只要还活着，我就能杀死！

    这就是我三焱，作为崆峒第一杀神的底气！！！(未完待续。)