
    重新打出上面四个字后，突然很想笑，狗屁的完本感言，这是烂尾感言啊！

    我这本书，彻彻底底的烂尾了。

    真的不想就这样结束，因为它对我而言，不仅仅只是一本书。

    这是我的青春、热血、拼搏和梦想，就象书评区里的置顶帖所言，这是我的处女作，我的第一个孩子。

    我很重视他，想让他扬名立万，饱受众人喜爱，再不济至少健康长大，让我引以为荣。

    但它死了。

    懵懵懂懂闯进网文界，除了码字上传外，连排行榜和投票打赏都不懂。整日苦思冥想，试图写出让自己满意，读者也满意的。

    但最终，我还是放弃了散修八荒，放弃了这个孩子。

    不得不放弃。

    一直不好意思和你们说，我写的目的与他人不同。

    想写出可以传世的。

    什么是可以传世？在我心目中，就是将来自己的儿女，会很高兴读我的作品，在和外人交谈时，能骄傲地说：“漫漫路如血，是我爸爸！！！”

    为此，就算一辈子穷困潦倒，饿死在茅屋里面，无悔。

    人生自古谁无死？我愿化作一颗流星。

    刚开始写作时，我快高兴疯了，一天在电脑前坐十二小时，起身上厕所时全身骨头咯嘣响。每个章节我至少检查三遍：写完检查一遍，上传检查一遍，发布后再检查一遍。

    我耗费大量时间，字斟句酌。试图做到尽善尽美，在利用剖析自己、拷问灵魂的同时，也能获取大家的共鸣。

    说句大言不惭的话，文以载道。

    比起金钱来，我更渴望能证明自己。

    十万字时，我通过签约，得到推荐和上架的资格。

    同样在十万字时，我想讲的散修八荒，就已经结束。

    签约那天晚上，我很高兴，高兴的在床上打滚，对着窗外大吼大叫，编辑终于认可我写的故事！散修八荒这个故事得到了编辑的认可！！！

    当我兴冲冲来到作者群里，告诉他们我的书终于签约了。许多作者都跑去看，然后他们异口同声说我这本书会被封掉。

    不信，我不信！这本书本来是打算仿照苏共和****的革命史，从工人作坊暴动，到十万大山建立根据地，再到星星之火可以燎原。我写了很多大纲，努力避免影射本朝，我想在修仙界建立共和国，然后对抗妖魔入侵。最后像二战后的格局一样，散修盟就是强大百倍的联合国，处理五族纠纷，大家和平相处，不再发起战争。

    可一个神级作者说：“读者不是作者，他们不会明白你的构思，只要看着不爽，就会点举报。梦入神机的黑山老妖，跳舞的天骄无双，都被逼烂尾了。你是个新人写手，起点接到举报就封书，赶紧太监掉换一个题材。现在这世道，谁敢写革命流！”

    我还是不信，我跑到龙空发帖，跑到知乎提问，跑到微信关注，跑到微博留言。我想遍了所有能解决的办法，找遍了所有能找到的网络大神，去请教他们，想保住这本书。这十万字我写了一个月，每章字斟句酌，设下许多伏笔，怎么能因为所谓的“影射”就封掉？

    最后，只有跳舞和流浪的蛤蟆两位大神回复我：此事与起点无关，不想封就别写。

    明白了，多简单啊，不写了。

    于是我让三焱出场，他就是残酷的现实，狠狠一耳光扇在韩胜、扇在散修盟、扇在我的脸上。

    看啊，你们所追求的自由和梦想，在绝对的实力面前就是蝼蚁，就是垃圾！！！

    人家根本就不用出手，单凭气势就让你们全部死光！！！

    杀死韩胜，杀死散修盟，杀死那个怀揣着梦想来写书的卢瑟，告诉所有人去你妈的梦想！在现实面前统统不堪一击！！！

    可是在杀死云四后，我突然心软了。

    不想杀了。

    我想让韩胜活下去，我想看有没有什么曲线救国的方法，我想重建散修盟。

    大纲丢掉，人物设计，伏笔路线，全部都丢掉。

    韩胜是散修，安知命是散修，姜麟也是散修。他们在我脑海里碰撞，延伸出三条不同的路线。

    梦想、毁灭、拯救，不如让他们兵分三路，一个毁灭八荒，一个再度重建，最后一个引导众生？或者安知命成魔，姜麟与他对决，韩胜回到地球？

    又过了一个月，哪怕订阅个位数，也在坚持写作，因为我想从另一个方向，写出曾经幻想的故事。

    直到前些天重病，我没力气打字了，在输水吃药时，我打开手机，开始看散修八荒。

    这他妈是谁写的故事？为什么我一个字都看不下去？！

    整部散修八荒，都成一团乱麻。

    最重要的是韩胜。

    这个原本应该成为散修八荒的灵魂人物，死了。

    从他自然而然的对三焱说：“我命比你命好”时，曾经拔剑高呼的少年，跪在现实面前。

    安知命说的没错，他的盟主死在了天柱山。

    可韩胜没有错，里面的人物都没有错。

    是我错了。

    当我因为所谓的“高压线”，主动选择砍掉大纲，强行让那些散修去死时，这本鼓励大家追求自由与梦想的书，就成了笑话。

    还记得当初写书时，我兴奋的在日记里写道：“《散修八荒》是个核心为自由的故事，散修盟是一群跌跌撞撞但始终追求梦想的人！”

    我亲手杀死了他们。

    很后悔，让韩胜多活了四十万字，让他像个小丑一样又表演了一百五十多章，写到最后我甚至要把自己逼疯。

    这人到底是谁？为什么他叫韩胜？他和那个坚韧不拔的少年有一丝关系吗？！

    我改变世界，救下了一个活死人。

    你们能想象让列宁同志或者毛同志丢弃革命，从此习武强身，在擂台或战场上浴血搏杀，一路娇妻美妾坐拥天下吗？

    要疯了，为什么我还在写这本离题万里不伦不类的？

    六百块的全勤奖吗？哈哈哈哈。

    我写书是为了梦想，为了那个浩瀚瑰丽的世界和仰天长啸的英雄，不是为了钱！哪怕天天白菜煮面，哪怕被所有人视为废物，我只要写出好看的故事，写出让所有人都竖大拇指的好故事！！！

    这本书让我明白了许多不足之处，相较于战争和招式这些设定，果然我还是更适合讲些悠久沧桑的神话传说，偶尔穿插些逗比搞笑。那些恢弘大气的战争史诗，还需要再多加学习。

    平时看书一目十行，还嫌弃作者字少更新慢，直到亲自写书时才明白网络作者的艰辛。不是所有人都能时速上万，更多人是时速八百，像我这种有轻微强迫症的作者，每章写完都要检查两遍，速度简直慢到吐血。八个小时六千字，还总觉得需要再修改一下。

    正因如此，每天写散修八荒已经变成一种折磨。不断掉收藏，订阅个位数，完全没大纲，还有读者嘲笑我写的是垃圾。心烦意乱下，一个字也码不出来。

    全职码字这两个月，我体重从七十公斤掉到五十四公斤，头发大把脱落。真的坚持不住了，本来想直接太监，但想到那四百个收藏的书友，即便你们是看盗版，我想至少给你们一个结局。

    但我又不喜欢烂尾，尤其是大纲遁那种，连给人惆怅和脑补的空间都没有，真让人恨不得拔刀相对。

    所以就出现这个开放性的结局，随大家怎么理解。他可以回到八荒，也可以待在地球，将来说不定还能穿越时空，回到在作坊工作的日子。

    无论如何，散修八荒这个故事，就这样落寞的结束了。

    也许很多年后，我还在网文界写书。等政策宽松时，我会重拾起散修八荒，拾起这个当年被我忍痛割弃的孩子，带他走进医院，变得漂漂亮亮。

    也许我将来会写很火的书，有很多人爱的主角。但在心里，韩胜，永远都是最愧疚的那一个。

    对不起很多人，可再写下去，我会疯掉，只能说抱歉。

    希望韩胜有归来那一天。

    希望如此。(未完待续。)

    