
    王对王！

    刹那间全场皆静，如地裂天崩，韩胜的声音在他们耳边回荡。道匀嘴唇翕动，说不出话来，清陵长老向后退去，注视着韩胜与道卢。蜀山长老们的神识纷纷探来，观看这场战斗。

    道卢脸色铁青，脸颊肌肉跳动两下，一字一顿道：“真是不知死活！”

    弟子们哗然，在底下互相验证道：“我没听错吧？他的意思是不是想和道卢师兄战斗？”

    “我听到也是这样，王对王不就是单挑吗？”

    “他知不知道道卢师兄已经结丹近百年了！”

    韩胜冷冷盯着道卢，丝毫不因那些流言蜚语而动摇。与其在这里和一堆只会远距离攻击的剑修战斗，还不如直接和他们中脱颖而出的高手战斗，在立威方面更节约时间。

    “你算什么东西？”一个怨愤的声音说道：“你也算王？”

    一个青袍弟子提着长剑走向韩胜，身边的弟子们默默让开条路。韩胜瞥了一眼，好像是下山历练时的二组组长，刚才没注意到他。

    “想和道卢师兄作战？先过我这一关！”那组长挥剑怒喝：“戮魔仙光！”

    白光如星辰爆发，霎时间所有注视战斗的弟子眼睛剧痛，不能视物。只听见风声呼啸，刀剑的撞击铿锵有力，其间有划破衣裳和闷哼声传来。

    “嗵嗵嗵！”，狂风大作，北边的弟子们只感到一阵血腥味随风扑面而来，似乎传来男人痛呼的声音。等他们看清眼前时，下巴宛如脱臼一般，二组长倒在地上，胸口乌青，咳血不止。

    而在远处，韩胜衣衫破烂，腰间有利剑穿刺的痕迹，他的嘴里还咬着一把淡绿色的匕首。

    “呸！”韩胜张口吐掉匕首，一脚踏上去，冷笑道：“子母连环剑，这就是你的底牌？”

    二组长剧烈喘气，血丝从嘴角流下，他恨恨道：“你怎么可能躲得过？”

    围观的弟子们不明所以，但一旁的长老们却看得真切。刚才二组长一招“戮魔仙光”不但让旁观者暂时失明，正面相对的韩胜更是被封禁眼识、耳识，不能视听。之后二组长用长剑硬拼，匕首则突然从长剑剑柄中飞出，直刺韩胜咽喉。却不料韩胜如有神助，猛地低头咬住匕首，直接一拳将二组长打飞在地。

    “说了你也不懂。”韩胜轻蔑对二组长笑了笑，他不喜欢这个出手卑鄙阴险的弟子，也懒得为其解答。韩胜常年在生死间挣扎，即便没有视力和听力，但至少触觉还在。一柄匕首飞来时空气的流动，衣衫的变化他都清楚感应到，应对易如反掌。

    “你！”看到韩胜毫不掩饰的轻蔑，二组长气急攻心，竟当场昏死过去。

    “你们都退开，”道卢向弟子说道，他缓缓下降。

    道匀叹气，默默向后退去。

    “道卢师兄你不用出手！我们可以解决他！”一位年轻的蜀山弟子，大概是热血上头，握着飞剑跳出来，冲向韩胜。

    韩胜头也不回，无量刀向后一挥，那弟子的脸直接撞在刀背上，当场鼻血直流。韩胜往他额头一磕，震落刀背上的血液，淡淡道：“实力差劲的不要忙于送死，等我打完道卢再说。”

    那名弟子鼻骨断裂，额头又被重敲一记，两眼发直仰天栽倒，满口的胡话。

    道卢抽出自己那把古朴飞剑，双手合握剑柄，静静道：“混元峰道卢，大风仙剑。”

    韩胜面色肃然，也拔出无量刀，双手紧握刀柄，沉声道：“观天峰道玄，无量天刀。”

    围观的弟子连气都不敢喘，提心吊胆地看着，这是修仙界一对一决战时的仪式。通报对方自己的来历、姓名和武器，这样即便冤死也可以寻仇。

    “风起！”道卢面色一变，猛然挥剑。顿时风云变色，飞沙走石，韩胜被大风吹得踉踉跄跄，挥刀也变得艰难。无数石子树叶在他面前扰乱视线，不断有异物打在身上，韩胜只得全力防守。

    “风疾！”道卢又挥了了一剑，风速加快，原本普通平凡的砂砾，在风暴中犹如子弹，打在身上剧痛无比。不能再被动挨打了，韩胜咬牙挥刀，想用刀气在风暴中斩开一个出口。但这风速何等惊人，他刀势尚未用尽，划开的口子已经愈合。

    “风烈！”狂风的呼啸几乎震聋韩胜的耳朵。那些树叶沙石个个如同法器，撕碎他的衣物，划破他的皮肤，随着时间的推移威力不断增强。这样下去要挨打到什么时候？韩胜大怒，他放弃防守，虚丹疯狂运转，无数灵气灌入体内转为法力，他将法力尽数传入无量刀，对着刚才看到的道卢方向，全力一刀！

    “风撕！”道卢在外面也同时挥出一剑，风暴好像在刹那间活了，无数风蛇在其中游走撕咬，不分敌我。韩胜这一刀迎着那些风蛇而去，将他们连同这个风暴圈，一分为二！

    “风沉！”韩胜刚刚脱困，道卢竟又挥出一剑。这次风从天上来，如瀑布直下，将韩胜死死压在原地，骨头咯嘣作响。他将无量刀狠狠插在地上，稳住自己的身体，然后对着道卢笑道：“你以为这样就可以困死我吗？”在暴风的吹打下，韩胜的笑容分外狰狞。

    “风陷！”道卢再挥一剑，龙卷风出现，如白象吸水，一时间地上的碎石树叶围绕着韩胜飞舞。旋转，不停的旋转，狂风按顺时针方向一刻不停的旋转着，地面渐渐下陷。韩胜突然拔刀也随着旋转，加入韩胜的旋转后，风速更大更急。甚至连后山的杂役们都听到风暴呼啸，看见巨大的白色旋风连接天地。

    “太强了！”道匀吼叫道：“道卢，停下！”

    风暴声太响，道卢听不到，道匀冲向前去，被清陵长老一把拉住。他惊愕的看着清陵长老，清陵脸色发灰道：“谁去也没用，除非掌门出手，不然这样的风势，即便强行阻止，也是两败俱伤。”

    这狂风已经强到让长陵峰顶的宫殿摇摇欲坠，台阶全部粉碎，附近东正峰和苍澜峰的花草竹木也被吸来。长老们再也坐不住，火急火燎赶到现场，望着那通天彻地的巨大龙卷风发呆。

    “这是什么鬼东西！”清泊长老震惊地望着龙卷风，弟子们已经撤离长陵峰，风暴之强，不是他们所能应对的。

    清禾长老脸色黑如锅底：“我们必须停下这股旋风，不然要么是道卢脱力而亡，要么是道玄被当场撕碎！”

    清陵望着混元峰，问道：“掌门还没来吗？现在只有囚天锁能将他们法力封印，拖出战斗范围。”

    在风暴前面，道卢脸色惨白，摇摇欲坠。他法力被大风剑源源不断抽取，再加上拼命控制法术范围，已经要油尽灯枯了。

    风暴中心，韩胜旋转速度快到只见光影，他封闭五官六识，全身心的投入到旋转中。转速越来越快，快到衣服被空气磨成齑粉，连燃烧的机会都没有！

    “不能再等了！”清禾长老怒喝道：“越拖越险，诸位师兄弟守住这四面八方，我来一剑毁了这恶风！”

    话音刚落，清松掌门的声音出现在众人耳边，“不必担心，我去叫醒道玄，此风自然会散。”

    长老们躬身施礼，一片震惊：“这恶风竟是道玄做出来的？”

    “是了，想必是道玄不肯停下，这风才会逐渐增强。不然单凭道卢之力，如何使出这样强大的法术？”

    “真是好师父教的好徒弟！”清禾长老愤然道：“清韵不在，这徒弟就让我来替他管教！”

    清松的神识冲进风暴，传音大喝道：“道玄，醒来！”

    韩胜猛然睁开眼，正飞速旋转的他瞬间觉得烦闷欲呕。想也不想握紧无量刀，顺着旋转速度，狠狠一刀挥向前方。

    风消云散，沙落叶飘，天地间一片寂静。韩胜站在高空上，在他眼里世间万物依旧飞速旋转，一阵眩晕传来，韩胜用力敲打额头，发现自己的身体在飞速坠落。地上躺着一个昏厥过去的青袍弟子，看上去十分眼熟，他深吸口气保持清醒，召出白云垫在身下，缓缓飘落。

    “你们……你们谁啊……”韩胜落地后如同酒鬼，跌跌撞撞走了两步，一屁股坐在地上。他眼前的人影也在旋转，转的他什么都看不清。

    “喂，我赢了。”韩胜自己都不知道自己在说什么，他语无伦次道：“我……我可是好好的坐着说话，你们……你们看道卢，他已经站不起来了，我赢了！”

    “咔嚓嚓嚓！”韩胜朦朦胧胧似乎听到有东西断裂的声音，他茫然道：“又有人打架吗？让他们走远点，我好晕……想吐……让他们到别处打……”

    “啪！嗵！轰！”接连不断的巨响，让濒临昏迷的韩胜再度惊醒，他含糊不清地说道：“不要打了……我头晕……我是伤员、冠军，需要静养……静养……”

    他终于坚持不住，昏迷过去。

    在他身后，蜀山“清”字辈长老全体呆若木鸡。在远处的东正峰上，清禾长老的居所，威震蜀山的执法殿，一间间碎裂崩塌，连带着东正峰顶，一齐滚落山下。

    “师哥，节哀。”清泊遥望着东正峰上的狼烟，喃喃道。

    “师哥，节哀。”清陵收回视线，不忍再看清禾的脸色。

    “师哥，节哀。”清莱不知该说什么，向清禾深表同情。

    虽然相隔百年，再度听到亲切的“师哥”，清禾长老却没有一点感动，他死死盯着被韩胜一刀毁灭的执法殿，全身发抖，凄厉地惨叫道：“执法殿！二十六万年来从未受损的执法殿！我要以死谢罪啊！”