
    今天中午十二点，《散修八荒》就要上架了。

    想说些什么。

    其实这个故事，确切说我这些年构思的许多故事里，这个故事是最新诞生的。按资排辈，它是小弟弟。

    当初因为喝一大碗鸡汤，外加自己的迷惘绝望失落崩溃看不到方向，我毅然抛弃一切躲在某个廉租房里写作。

    没错，写作，是不是很有逼格？

    哈哈，哈哈……

    我始终坚信自己是在写作。

    这是我第一本书，我写的时候对网文一窍不通，只知道写篇好故事。

    可我是个很容易被外界因素影响的人。

    一句恶言，一场阴天，都足以让我半天心情不畅。

    最怕阴天，每当阴天我都会极度低落，一个字都写不出来。

    然后我就会催眠自己，外面不是阴天不是阴天，你看那冷风凛冽黑云压城，这是仙魔大战邪恶势力进犯人间的征兆啊！

    哈哈，哈哈……

    因为心情极易被外界影响，刚辞职写作时很害怕，整日忐忑不安，害怕扑街，害怕被嘲笑，害怕被父母鄙夷，害怕沦为一个废物。

    散修八荒，我最小的一个孩子，就是在这样极端压抑的情境下诞生的。

    实不相瞒，我写的时候就是想立志。我就是韩胜，我被这操蛋的世界逼得活不下去，虽然在许多人眼里我活得还不错。但就像刚开始作坊老王邀请韩胜出去玩时，在他们的眼里自己活得都不错。

    是啊，有吃有喝还有钱拿，没事还能出去爽一把，把自己工作的地方当做吹嘘的资格，他们觉得人生就该这样度过，等待着祸福天降，反正也躲不过。

    最常说的一句话就是：“人的命天注定，这就是命。”

    可我不甘心！韩胜不甘心！安知命不甘心！散修盟不甘心！！！

    在写这本书时，虽然文笔稚嫩写不出想要的东西，但有三个场景我写哭了。

    第一个是韩胜打倒云四时，散修们被迫去帮云四，韩胜怒吼：为什么散修一定低头认命，为什么我们不能自由自在！

    第二个是散修盟遇到三焱，一群筑基遇到化神，实力差距让人绝望，但他们还是拔剑冲锋，在漫天火雨中为自由而死。

    最后一个，是安知命和韩胜决裂，其实故事里的每个人物都是作者的一部分人格投影，当他们两人决裂时，我也和过去的自己决裂了。

    这本书成绩很烂，许多人读后说太压抑，是啊，我写这本书时孤身一人躲在外地，切断所有联系，心情压抑几乎都投射到小说中。

    好在看开了，现在的文风和以前变化很大，更加肆意猖狂。

    哈哈，猖狂，就是这种无所畏惧猖狂至极的文风。

    我没有大纲，故事走向就是看那些人物会做些什么，会遇到什么。

    这是一个靠人物支撑起来的故事。

    这是一个核心是挣扎、救赎和自由的故事。

    这是一个从迷茫痛苦到奋起追梦，最后无所畏惧的故事。

    这是一个只有三百收藏主编安慰上架的故事……

    好吧，伤心事就不提了。

    感谢芥子难歌的支持，在两个月六十天一千四百多个小时里，随着收藏和点击的直线下降，只有你在陪着我。

    一直没说，在这里顺便偷偷告诉你。有一天我打开电脑，收藏又掉了，我绝望到打不出一个字，这时你发了一个签到帖。

    我以为没有人看了，而你发了一个签到帖。

    两个月六十天一千四百多个小时，只有你在陪着我。

    我当时大脑一片混乱，直接关掉电脑，浑浑噩噩站起身来，在房间里来回走动，不断走着。

    你相信吗？我之前过得那么苦，每天都是白菜煮面，窝在三十平米的小房间里打字，收藏天天在掉，没有一次推荐，可我始终咬牙坚持。

    但一个简单的签到，就击垮了全部防线，好像骆驼背上的最后一根稻草。

    我走的累了，就坐在地上，背靠着墙默默哭泣。

    一个二十多岁的男人，躲在廉租屋里日夜码字，一天消费不到两块钱，所希望的就是追求梦想证明自己。

    可前进的道路太孤单，没人陪伴。

    最绝望的时候，我发烧感冒咳血，脚下像踩着棉花，甚至想过就这样死掉吧，生而为人，对不起。

    可至少还有你陪着，多少个收藏点击打赏我都不在乎，只怕孤单寂寞。

    两个月六十天一千四百多个小时，芥子难歌，只有你在陪我。

    谢谢。

    谢谢。

    谢谢。