
    这次上三江，希望各位读者大大支持支持在下！投投三江票和推荐票吧！

    然后，必须爆料的事情是其实我是个喜欢废话的人呢。

    或许各位也有所注意了吧。

    但我认为这种性格也有好处哦，虽然经常被当做多余的吵闹笨蛋……说到这里有点伤心。

    马上就要到春天了，不，是已经到春天了吧。

    不过说到春天，我就记起了初中老师曾经说过的话，顺带一提，那个是地理老师。

    身材有些胖胖的，发起火十分恐怖，和他对上眼神之后就有一种被猎食动物瞄准的感觉，至于是什么猎食动物，当然是巨蜥。

    不说这个，那位地理老师在上课的时候如此声明了。

    “其实春夏秋冬不是一月到三月是春天来以此类推，准确来说是三月到六月才是真正的春天。”

    至于原因，我现在就记得到可能是地区周围出现了虫洞和黑洞，抱歉，这是骗你的。

    总而言之。

    总而言之。

    不得不说，这四个字倒是存在着很大的作用。

    伤心的时候以此当做转折，痛苦的时候以此当做转折，欢乐的时候以此当做转折，可谓是人类语言历史上最伟大的发明呢。

    因此……

    总而言之，xiexie陪到现在的各位读者，也感谢起点中文网这个平台。

    若是可以继续走下去的话，一定努力写出更加精彩的故事，只是故事，而不是小说。

    我还没有伟大到写出那种高端的东西，但能够博您一笑就好了。

    zuihou，感谢编辑烈手先生，虽然没有说过几句话，不过得到您的帮助可是万分惊恐。

    以上，感谢您花出时间来看这份言论，然后，请笑一个吧！再然后，请继续支持俺。