
    《CodeGeass反叛的鲁路修》是描述超级大国企图征服shijie的动漫，自出品以来，就获得了极高的人气，因此夏目不可能不知道。

    在这个shijie，从根本上来说，左右shijie的不是那些政治家，而是被称为反叛者的那群人。

    带领着黑色骑士团的想要推翻布尼坦尼亚统治的‘英雄’ZERO，就是目前这个时代的推动者。

    夏目看着眼前的场景，这个时间点是枢木朱雀获得同意驾驶Lancelot击败反抗分子，然后日本解放战线绑架布尼坦尼亚人当做人质，而枢木朱雀营救无效的情况下吧。

    看了一眼背后的皇女，夏目先是咳了咳，开口问道

    “什么怎么看？”

    “哈？”

    科奈莉亚对夏目的回答显然有些吃惊，的确，一个名誉的布尼坦尼亚人跟自己这般说话，身为皇女的她肯定无法预料到吧。

    当然了，夏目也不是故意要让对方生气，只是真的不知道如何去做罢了。

    比起这个，他需要担心的是如何让C.C.女王娇羞才对。

    在夏目眼中，C.C.毫无疑问是个三无女神，就算往haode方面想，感情波动也还有的，不过那只是限于有关鲁鲁修的事情。

    对了，这样吧，夏目在心中盘算着，只要自己和鲁鲁修交往，C.C.肯定会吃惊，那就把jihua改成基友攻略战算了。

    虽然是开玩笑的，爆菊和被爆菊他都不喜欢。

    夏目这么想着的时候，坐在上方的科奈莉亚指着前方的显示屏说

    “枢木一等兵，那些人将我们的布尼坦尼亚人绑架当做人质，而之前你的营救完全不起作用，难道就不应该说些什么吗？zuihou要让这群奇怪的人将他们拯救出来，在布尼坦尼亚的荣誉当中，这是觉得不允许出现的！”

    “万分抱歉。”

    其实夏目很清楚，在科奈莉亚眼中，尤菲米亚才是她担心的人，此番说辞，不过是履行总督的职责罢了。

    夏目微微弯腰继续说道

    “现在成立的黑色骑士团代表了弱小的人，如果对布尼坦尼亚没有什么威胁的话，不是很好吗？将其笼络过来当做对付日本解放战线的盟友。”

    “哦？可是从他们的发言就已经看出来了啊，那个自称ZERO的人，是杀掉了库洛维斯的罪人，对付这些反抗者，无非就是歼灭。”

    “也对啦。”

    “你那是什么口气。”

    “十分抱歉。”

    夏目之所以这么说，不过是打算尝试着讲和而已，毕竟自己了解这个shijie的走向，如果强加干涉的话，说不定可以改变这个shijie的历史。

    尤菲米亚的死也好，鲁鲁修的死也好，但现在和那些剧情相差甚远，必须步步为营才对，比如如何攻略C.C。

    这时科奈莉亚夏目提出了一个问题

    “枢木一等兵，你可知道人类的脑袋是拿来做些什么的？”

    “恩？”

    “三种作用，点头，摇头，还有击碎而已，所谓的反抗者，在燃起大火之前，就要将其扑灭。”

    “您说得对。”

    两个人对话的同时黑色骑士团的宣言也到这里结束，情报人员开始整理信息，讲资料储存在电脑之中。

    夏目回忆起有关《反叛的鲁鲁修》的剧情，到这里的话，接下来就是布尼坦尼亚对日本解放战线这个最大的武装组织展开包围的时候吧。

    站在科奈莉亚旁边的骑士，吉尔伯特・G・P・吉尔福德对着科奈莉亚微微弯腰。

    “公主殿下，部队那边已经开始行动，派遣部队对黑色骑士团进行歼灭作战。”

    “恩，这样就好，另外，尤菲米亚有消息了吗？”

    “是的，已经护送回来了，并未受伤。”

    “是吗？”

    有些激动的科奈莉亚站了起来，在发现自己失态后又坐了回去，对着吉尔福德下了一道命令。

    “接下来就交给你了，我去看看尤菲米亚。”

    “明白。”

    说完，科奈莉亚一个转身，从移动战车中走了出去，离开了这里。

    那么，吉尔福德讲视线放在了夏目身上。

    “阁下就是枢木朱雀吧。”

    “是的。”

    “请你离开这里吧，已经没有你发挥作用的地方了，请回去好好休息静候我们的胜利战报。”

    “了解了，我可以问一个问题吗？”

    “请说。”

    “派遣部队之后呢？会采取什么行动。”

    “公主殿下会亲自征讨日本解放战线！”

    吉尔福德一脸严肃的说完就投入到了工作当中，夏目摇摇头，走出了这个临时指挥所。

    一出去，就看到了高达的楼房和蓝色的天空，然而就算天气如此只好，也并未看到除开士兵之外的人影。

    啊，夏目突然想了起来。

    他从没有去想过在哪里休息和睡觉，根本没有记住枢木朱雀家的地址。

    露宿街头吗？

    当夏目这么想着的时候，迷之少女再次飘了出来。

    她颇有朝气的对夏目挥挥手。

    “怎么样，来到这个shijie的感觉。”

    “糟透了。”

    “weishenme啊！明明这么有趣，对了，要去那种地方吗？开了钱就有妹子陪伴的地方。”

    “我才不去啊。”

    什么啊，少女有些不解的歪着头，接下开指着夏目双腿说

    “你不是用下半身思考的吗？”

    “你才是用上半身思考的！”

    别那样叫我啦！少女拍打着夏目的肩膀说

    “我的名字录啦，叫我录！”

    “那么录，我们下面要做什么？”

    “当然是思考对C.C.攻略的办法咯。”

    录如此说着，用双手抓住夏目的肩膀，整个人飞了起来。

    感受着在空中畅游的感觉，等到降落之时，发现了自己来到了一个小公寓之前，虽然破旧，但是却不杂乱。

    录将门打开，简单的家具和朴素的装饰的房屋出现在夏目面前。

    “这就是我们爱的小屋！”

    “我们离婚吧。”

    “喂！就算是开玩笑我也会伤心的啦！”

    录不满的大叫着。

    “代替枢木朱雀的你就暂且在这里休息吧，一切交给本大人打理就好。”

    “我倒是没有意见，不过身为一等兵的我，不是应该去军区吗？”

    “找不到路啦。”

    “果然是个废材。”

    因为找不到路所以在这里居住，还真是简单又方便的思考方式。

    录坐在床上，打开一个资料框说

    “这里是C.C.的资料，我们开始讨论吧，只要让对方娇羞度爆表，将怪物默示录之兽吸引出来捕捉就可以了。”

    首先，录一脸得意的拿出一张白纸。

    “我认为搞基最好，这样一来，C.C.的情绪波动一定最大！”

    “我拒绝。”

    “唉？！weishenme！男生跟男生恋爱有这么糟吗？你只要攻略了男主角，一切都迎刃而解吧。”

    “再说就爆你菊花哦！”

    “对不起。”

    录daoqian了。

    缓了一口气，夏目双手环胸。

    “所谓的娇羞度，不就是让她害羞吗？是这样吧。”

    “是这样的。”

    “那就简单了，你知道的吧，某些行为是可以让人害羞的。”

    夏目露出诡异的笑容，录跟着点点头。

    “就是偷窥啊、偷衣服、霸王硬上弓之类的吧。”

    “不，zuihou一个肯定会被杀掉。”

    “其实前面两个被鲁鲁修发现了你也会被杀哦。”

    “我是他的朋友吧。”

    “基友吗？”

    “是朋友！你这个笨蛋！”

    敲了一下录得脑袋，夏目大大的叹了一口气之后躺在床上，接下来的时间就是等待，等待成田攻防战的开始，这样以来，就有接触C.C.的可能性。

    不过这个任务难度还真是高，毕竟在动画当中，枢木朱雀和C.C.的交集本来就很少，所以想到这里，夏目做出了一个假设。

    对，就那样做吧。

    改变这个shijie，改变接下来的剧情。

    让这个本来发展下去的故事再次出现一个起伏点，因此夏目采取的行动只有一个，那就是叛变。