
    人最美味的地方是什么呢？

    要是可以的话，真想尝尝人类的大脑，看着抱紧自己上半身的女性，夏目如此想到。

    不过现在这个时候不太适合开玩笑，夏目选择放弃，而是朝着前方狂奔。

    身后机甲的运作声传了过来，人造兵器KnightmareFrame紧紧的跟在他们后面，并且逐渐拉近距离。

    要是在这里被捉住的话，有立刻被干掉的可能性，毕竟自己这个身份本来就让人觉得可疑。

    虽说怀疑他人是不错的行为，但是当人成为被怀疑的一方的时候，就会感觉到有多麻烦。

    夏目的一生，不，应当说这生活的十多年来，一直都处在不与人交往的日子当中，当了几年的尼特族和飞特族，因此对穿越这种事情，多少有些无法理解。

    就算表面上看起来十分冷静，实际上确实惊慌的。

    这也是为了面子而采取的行动吧，在录的面前，夏目可不想表现出自己的懦弱，不然一定会被嘲笑。

    刚一结束脑子里的思考，一枚炮弹就从后方飞了过来。

    “往右边！”

    “知道了！你倒是下来自己跑啊！”

    “人家体育不好啦！”

    “你是千金大小姐吗？”

    抱着录一边奔跑一边注意身后的人，夏目往侧面一跳，险险躲开了对方的扫射。

    冒着星光的流弹擦破他的衣服，讲右臂拉开一条口子，鲜红的液体流了出来。

    “痛死了。”

    夏目望了一眼冲过来的吉尔福德，再度奔跑起来。

    要说战斗的话夏目经历过不少，但那只是针对虚拟shijie而已，到了现实shijie，是完全不一样的感觉。

    事件具有突变性，就如同GAL游戏中攻略妹子一样，一不小心就会进入柴刀结局，变成第二个伊藤诚。

    啊，想到这里，夏目拍了一下录得屁股问

    “录，我取代枢木朱雀之后，拥有他的体能和能力吧。”

    “是的哟，这也是当然的嘛，不过你想要以肉体对抗KnightmareFrame吗？”

    “不，只是随口问问罢了。”

    因为夏目对自己抱着录一路跑到这里感到惊讶而已。

    四周是浓密的花丛，香味顺着风流飘了出来。

    只是混杂在其中的火药味让人扫兴。

    KnightmareFrame的移动速度的确比人快，不过因为这里地形的原因，吉尔福德并未赶上来，可能是途中意识到保护科奈莉亚更加重要吧。

    在被誉为忠义、绅士、强大的第二皇女的骑士，吉尔福德的眼里，最重要的是科奈莉亚的安全。

    天空的明星依旧闪耀着，月亮似乎在此时害羞起来，被云层遮盖，只有点点星光。

    夏目观察这周围的情况，这个时候最首要的就是从这里离开，不过离开的话就必须要有一个路线，而不了解这里的他采取观察的态度。

    只是唯一不满的就是抱着自己的这个少女，根本一点用都没有。

    “喂！给我下来，你还真是没用啊，你难道是MADAO吗？”

    “那是什么意思呢？”

    “就是每天都是暑假的意思啦，简单来说就是废材。”

    “哇！说我是废材，是找茬吗？”

    录一脸生气的凑过去，却被夏目推开，在她头上敲了一下后指着后面说道

    “你想被击成筛子吗？”

    “不想，那么接下来要怎么做，我想到一个好方法哦。”

    “说来看看。”

    夏目拉近与录的距离，侧耳倾听。

    “很简单，用夏目当肉盾就好了，保护我离开吧。”

    “去死吧，还有啊，你不是可以随便消失的吗？weishenme这个时候不使用啊。”

    “对了，我忘记了，你就加油被爆菊吧，zaijian！”

    等……话没说完，录就钻进了突出的空间当中，失去了身影。

    还没有从变态少女的抛弃当中回过神来，几个布尼塔尼亚的士兵就从旁边的树丛中跳出来，将枪口对准夏目。

    “双手放在头上，然后趴下！”

    “那不是直接倒在地上吗？”

    “别说废话！恩！”

    找到了空隙，敌人一共有三个。

    在战斗当中，被抢指着的一瞬间对方是不会采取开枪的行动的，因为他们认为自己占据了优势。

    这就简单了。

    靠着充沛的体力和高敏捷的身体，夏目蹲下身子，三个士兵其中一个立刻反应过来，马上跳转枪口叩响扳机。

    一瞬间火光四溢，夏目右拳击中了离他最近的士兵的下巴，只听咔嚓一声，颚骨断裂，士兵应声而飞。

    第二个动作，沿着枪口的方向侧向移动，一脚踢飞对方的冲锋枪，转身拔出在他腰间的小刀插入脖颈，接着往旁边的草丛钻进去。

    耳边尽是子弹的呼啸声，zuihou一个士兵慌张的采取散射的行动。

    这幅样子被看到了就麻烦了，留下活口是错误的选择。

    夏目叹了一口气，趴在地上等待时机。

    第一次杀人是在游戏中，或许有的人会认为在游戏中杀人根本不算杀人，可仔细想想，当你用角色武器击杀对方，砍杀对方的时候，难道不会产生一点兴奋吗？

    这个就是所谓虚拟实感，所以夏目产生了兴奋，即使是在游戏中杀人。

    没过多久，剩下的士兵靠在树干上，用耳边的通讯器开始和总部联系，这样可不行啊，夏目立马冲了过去。

    发现敌人，早就准备haode士兵开了枪，枪声响起，夏目就势一滚，左臂被子弹传了过来，献血溅到他的脸上，不过协调性丝毫没有收到影响，右手掐住对方脖子，再用自己的脑袋撞过去。

    头变得有些昏沉，但是对方却更加混乱，大叫着挥舞起冲锋枪和空着的左手。

    夺过对方的手枪，未曾由于就扣下扳机，大量的血液飞溅而出，再次顺利的解决了敌人，这幅身体和自己的战斗方式连接起来，果然有着不错的效果。

    战斗过后的夏目靠在树干上，抬起头看着夜空。

    枢木朱雀，加入布尼塔尼亚的原因就是为了从内部改变这个国家吧，打算以最小的损失和死亡实现和平，还真是不得了的想法。

    然而为了救人而杀人，这或许也是一种正义吧。

    当要你杀掉一千人拯救一万人的时候你会如何选择呢？夏目笑了笑。

    “当然是杀掉一千人啦。”

    只有这样，才可以多拯救九千人，不过这种选择也会被唾弃吧。

    可是啊，这个shijie就是如此，布尼塔尼亚也好，日本也罢，还有目前的大国中华联邦，都是充满伪善者的国度。

    夏目抬起头，对着月亮以不存在的手枪发射子弹。

    下一刻，火光染红了整片行政区，大规模的轰炸与于此刻降临。

    除开刚才因为自己而引起的警报声外，更加响亮的通知在这时响起。

    【日本解放战线的突袭！日本解放战线的突袭！大规模的空中轰炸机和十架KnightmareFrame！】

    11区的区政厅被袭击了，在原本的剧情中，也就是成田攻防战之前并未出现吧，也就是说，开始不按常理出牌了啊。

    真是的，明明偷窥没成功，反而还遇到了敌袭，也有可能是所谓的默示录为了安排自己与C.C.见面吧。

    夏目敲打着树干，对着空中大喊

    “变态！喂！女变态！出来啦！抛下我一个人！”

    “砰砰砰！”

    自配音效的少女录从空间中跳出，笑着说

    “不是抛弃，而是为了锻炼你的能力，激发出夏目的潜能哦。”

    “这样啊，对了，问你一个问题。”

    “请说。”

    “你会舌吻吗？”

    “什么什么什么，什么跟什么！你这个大变态！我要去告你哦，告你猥亵哦，你就等待法庭的通知吧。”

    “你根本不是法人吧。”

    “哼。”

    录别过脸去，断断续续的说

    “纯洁的我怎么可能做过啦，那种事情。”

    “要试试吗？”

    夏目笑了笑。

    录虽然没有胸部，不，是胸部十分残念，可是相貌却是非凡。

    齐肩的黑色头发，樱花般淡红色的双瞳，如同陶瓷做成的皮肤和雪白的脖颈，夏目并不讨厌这些。

    不过理所当然的，他只是开玩笑的。

    虽说只要有爱就没问题，可是他对录可没有爱，个人觉得还是恨多一点。

    听着不断响起的爆炸声，夏目开口问道

    “你知道发生了什么吗？”

    “知道哦。”

    “说说看。”

    “不过不能说，这是默示录给你的考验啦。”

    “考验？”

    “是啊，以枢木朱雀的身份，在这场不该存在，不，应该是在这场现实的战斗中，取得荣誉吧。”

    “你是说。”

    “是的，驾驶KnightmareFrame击杀敌人，在成田攻防战之前。”

    夏目点点头，同时，又叹了一口气。