
    （――感谢沃钔之涧大大的打赏和评价票，继续努力是也……――）

    shijie将要改变，推动其发展的和变化的，不过数人而已。

    那个被称为魔王之人，那个被叫做魔女之人，那个称为英雄的人，那个反叛一切的人，他和她的故事，在这里正式拉开帷幕。

    当转过身回头望着过去之时，伸出手能够触摸到的东西，一定会让人觉得陌生而又痛苦吧。

    所谓的人，就是如此复杂的集合体。

    想要推翻敌人的政治，企图变换shijie的格局，为了这个目的，战火开始于此刻纷飞。

    有些摇晃的站起身子，一边的录好心的走过来扶着夏目，因为第一次进行这种战斗，就算体能足够，可精神上却无法立刻接受。

    杀人也好，战斗也好，本来就是一个宅男的夏目能够走到这里，也是不错的成绩了。

    录望着飞过头顶的炮弹，指着一颗说

    “那些炮弹的威力很大吗？哎呀，人类真是喜欢战争的生物呢。”

    “你不是人类吗？”

    “不知道呢，录是什么呢？能够成weishenme呢？这些录都不清楚，不过唯一清楚的是必须帮助夏目在这场战斗中取得一定的实绩。”

    “那还真是麻烦你了，搓衣板星人。”

    “一阳指！”

    “呜哇！眼睛！你竟然用中国功夫！”

    夏目捂着双眼蹲了下来，录对夏目的HP造成的伤害要比敌人多不少。

    吐出一口浊气，夏目开始朝着花园外面走去。

    由于解决掉了发现自己偷窥狂身份的士兵，现在被看到也没有关系。

    刚一出去，许多士兵拿着武器往入口处狂奔，不少KnightmareFrame也发动引擎进入攻击状态，对空导弹的发射也早就开始了。

    视野中发现了吉尔福德的KnightmareFrame，他正站在一辆装甲车的门口，提着武器提防敌人。

    那里就是指挥室了吧。

    夏目观察者周围的情况，并没有人注意，就算发现他是名誉的布尼塔尼亚人，也完全没有过来谈话的打算。

    这也是很常见的事情，毕竟这个时代的11区的士兵，大多数都是被派往死伤率很高且危险的地区作战，被当做炮灰使用，而枢木朱雀能走到现在，也是一件不容易的事。

    往指挥室走去，头顶许多投放式导弹都被拦截下来，而这里，又展开了抗震钢架，比起其他地方要安全许多。

    “我请求见科奈莉亚殿下！”

    “恩？”

    见到夏目，吉尔福德所驾驶的KnightmareFrame的机身微微偏转，从话筒中穿过他的声音。

    “现在可不是见你这种人的时候，公主大人所肩负的责任奖引领我们走向胜利，而我当守护她的背后，你这样的名誉布尼塔尼亚人进去不过是浪费公主大人的时间罢了。”

    “是吗？你的忠义和立场还真是坚定啊。”

    “走开，这里不允许你这样的一等兵进去。”

    无所谓，夏目耸耸肩，虽说进去的话可以采取要挟的手法让科奈莉亚投降，然后通过这方法加入黑色骑士团和c.c.接触，不过进不去的话，也就无从谈起了。

    就算使用硬闯的方法，没有KnightmareFrame的夏目认为自己凭借着肉体可以战争这种机甲兵器。

    就在这时腰间的一个通讯器响了起来，夏目皱起眉头将其拿到耳边，一按下接听键，一个女性的声音响起。

    “是枢木一等兵吗？收到请回答，这里有要事。”

    “你是？”

    “不记得我了吗？我是特别派遣向导jishu部塞希尔・柯尔米。”

    “记起来了，真是不好意思，是塞西尔中尉吧。”

    对方停顿了一下，接着说道

    “日本解放战线对11区的区政厅展开突然袭击，为了保护总督大人，打算让你……”

    “驾驶KnightmareFrame吗？”

    “是的，虽然科奈莉亚公主殿下不认同你乘坐KnightmareFrame，但是这个局面，多一点战力也是一种不错的选择。”

    “呦呵，是我，罗伊德・阿司布鲁德，怎么样，枢木一等兵，要不要再来一次战斗啊，享受击杀敌人的快感，呜哇！别挤我！”

    罗伊德的声音消失，被塞西尔掩盖，她想夏目继续说着

    “第七世代的KnightmareFrame，Lancelot我认为只有枢木可以很haode驾驶和利用，所以……”

    “马上就到。”

    “唉？可以吗？”

    “没问题的。”

    不如说这个情况正是夏目想要的局面。

    讲塞西尔告诉自己的地址记住之后，夏目向着出口走去，不过由于战局越发混乱，四周满是坑洞和死伤的士兵。

    敌人是日本解放战线和黑色骑士团，而那个ZERO肯定是鲁鲁修，他应该是想要在布尼塔尼亚这边采取行动之前，就先发制人，解决掉科奈莉亚吧。

    可是太着急了，夏目认为目前的日本解放战线并未完全的信任鲁鲁修，就算他在之前的人质事件当中表现出自己的才能和意向，也不会轻易的得到认同吧。

    接下来只要通过战斗和他们尝试着接触好了。

    但因为现在是出于敌对的局面，即使想要接触，也会被当做敌人进行攻击才对。

    真是麻烦呐。

    加快速度，夏目穿过了人群，往侧面的道路跑去。

    塞西尔说Lancelot放在出门后左转五百米处的地下停车场，这个时候竟然可以运到这里，不愧是特别派遣向导jishu部。

    不过路上不可能一帆风顺，五架布尼塔尼亚侧的Knightmare人形兵器正往前线赶去，而所谓的前线，就是11区区政厅面前的一片居住区，目前正因成为战场而燃烧着。

    火光将夜晚照的通亮，那些人祈求的解放和独立，就是在战火中蔓延开来的‘幸福’吗？

    战斗这种行为让许多人死去，11区的人，布尼塔尼亚的人，然而即使牺牲了，也无法改变现在的一切。

    就和录说的一样，人类，真是奇怪的生物。

    就在这时，猛烈的爆炸声在耳边响起，轰炸机的zuihou一枚炮弹落在夏目前方五十米处，一架Knightmare刚好被击中，巨大的机体在一瞬间爆炸来看，钢铁碎屑开始在空中飞舞。

    被热风吹倒，夏目控制着身体完美落地，接着继续前进。

    刚踏出一步，旁边的大楼被一架Knightmare撞毁，布尼塔尼亚侧的一架Knightmare驾驶室被一把钢剑刺穿，线路暴露在空中，被切开的端口绽放出火花，接着机体抽搐，发出滋滋的声音。

    对方抽出长剑跳到一边，不到一秒种，一声巨响再度轰鸣起来，让战场变得更加热烈。

    在那黑烟中，在满是碎石和子弹的地方，站在废墟之上的一架Knightmare将长剑丢在一边，那是第七代KMF人形兵器。

    巨大银色像鬼爪的右手，那是装备了标准型右手部件机体。

    前屈的方式搭乘与操纵。

    在可伸缩的右手上搭载了武器“辐射波动”，这是以高周波进行快速短周期照射，“从内部”破坏敌人的武器。

    另外还搭载了从机体后部喷出干扰片烟雾的装置，毫无疑问，那是红月卡莲的座机，红莲贰式。

    这么快就出现了吗？夏目躲在一块巨石后面，往红莲贰式身上投去实现。

    根据战场来看，绕道是最haode选择，要是被发现了的话，就死定了！

    “死定了！”

    被发现了。

    红莲贰式的机身开始转向，搭载枪炮的银色右手开始对着这边射击。

    “喂！没人上吗？”

    看着布尼塔尼亚侧的Knightmare，他们正慢慢形成包围网，不过都没有上前攻击的打算，是被刚才红莲二式的战斗吓到了吧。

    夏目啧了一声，巨大的混凝土石板快要击碎，只要这层防御被击破，一定会被射成筛子。

    随手捡起地上的一片随玻璃，通过不太清晰的发现红莲二式正拉近与这边的距离。

    “没有可以利用的东西吗？啊。”

    视野之中，一个士兵的尸体就倒在旁边的碎石堆中，露出的装备中夏目发现了两颗手雷。

    这些就足够了。

    在一瞬间往旁边的躲避物撤去，同时抽出士兵身上的手枪和两颗手雷，将身子靠在墙壁上等待机会。

    砰！

    头顶的建筑被击碎，大量的石头全部滚落下来，夏目被迫离开。

    刚一走出去，子弹的呼啸声便同时响起。

    “明明只是个普通人而已啊。”

    往红莲二式的方向跑过去，可能是由于大意，红莲二式的扫射停止，而是用巨大的钢铁右手对着夏目抓了下去。

    砰砰砰！

    连开数枪，手枪的子弹全部击中对方的驾驶室的外部装甲，弹射出火花。

    没有作用，这个夏目当然清楚。

    “嘿！”

    险险躲过红莲二式的右手，夏目就势一滚，整个人顺利来到了红莲二式下方，也就是两腿之间，嘛，这个说明方式多少有点缺乏优雅啊，夏目如此想着，讲手雷放进了红莲二式腿部装甲的结合处。

    “――！！”

    刚完成这个动作，自己便受到打击，不是红莲二式的攻击，而是来自布尼塔尼亚侧的Knightmare的扫射。

    子弹穿透夏目的左肩，在射在墙壁上，引起了之前的伤口的疼痛，让夏目摔倒在地。

    必须滚开！

    红莲二式的左腿踩向夏目，夏目无奈的向一旁滚去，被布尼塔尼亚侧的Knightmare发射的炮弹的热风影响，头撞在了石块上。

    果然，就算那些人知道这里有布尼塔尼亚人存在，只要一看服装，就立马知道自己是名誉的布尼塔尼亚人，这一点还真是让人无法释怀啊。

    承受着两边的威胁，夏目总算来到算是安全的地方，而手雷也在同一时间炸开。

    咚！

    一瞬间因为左小腿炸裂而失去平衡的红莲二式靠在一边的大楼上，举起右手鬼爪将射向自己导弹强制转向，送回了布尼塔尼亚那边。

    一架机体因为躲闪不急而被波及，以摇晃着机体往后退去。

    抓住这个机会，红莲二式再度扫射，将其击毁。

    夏目按着左肩的伤口站起身子，这时红莲二式也讲驾驶室的方向掉向这边，两个人好似对视一般。

    “被记住了吗？”

    被红月卡莲这个人记住也不错啊，夏目苦笑着，打算离开。

    然而突然的攻击从侧面射出，不是针对夏目，而是对红莲二式发动的攻击。

    炮弹击中红莲二式的右侧腹部的装机，浓烟顿时出现，一时间的走神让红莲二式收到创伤，将原本靠着的大楼彻底压碎。

    下一刻，第二枚炮弹射出，那是直冲驾驶室的轨道攻击，一旦击中，就有可能让驾驶员收到生命的危险。

    毕竟第二枚炮弹，是一枚大口径的对厚重装甲的特殊炮弹。

    切！

    夏目拉下拉环，将剩下的一枚手雷扔向红莲二式的脚下。

    手雷爆炸，红光映照在夏目的脸上，因为手雷的冲击而改变了导弹的轨道，险险的擦过红莲二式的腹部，击中了它旁侧的矮房。

    接着这个机会，红莲二式一鼓作气的站了起来，即使左脚不太灵活，但驾驶员，也就是红月卡莲的jishu却极为精湛，一个人就将剩余的四架机体摧毁，在这个前线上，红色死神再度驰骋战场。

    夏目唉声叹气，要是在游戏中，这可是竖起FLAG的情况啊。

    虽说要攻略c.c.，但是在挑战BOSS之前，至少需要一些缓和吧，比如小BOSS什么的。

    腰侧的通讯器响起，夏目本以为是塞西尔而立刻接通，可是却传来了陌生人的声音。

    “weishenme，要救我。”

    恩？通讯线路被黑了吗？

    不过这个通讯器本来就不是特派部（特别派遣向导jishu部）专用通讯线路，被黑也是没办法的事情。

    夏目咳了咳，说道

    “对不起，你拨打的用户不在服务区，请……”

    “开什么玩笑，我又不是在打电话。”

    “对不起。”

    “weishenme一直daoqian啊。”

    weishenme呢？

    “因为……我怎么知道，总而言之对付女孩子，首先就要daoqian吧，这是绅士的做法，说起来你知道什么叫做吊桥效应吗？”

    “那是什么？我没有听说过，不，不对，我是想问你你weishenme救我。”

    “你是，那个红色机体的驾驶员？”

    夏目多少页猜到了，不过现在进入确信阶段。

    “是的，你是布尼塔尼亚人，所以……”

    “不，那只是失误罢了。”

    “失误……吗？”

    “是的，我打算投进你的胸口的中间。”

    “变态！”

    立刻被挂断了，现在夏目才意识到，女生是不喜欢黄*色笑话的，不过有个人除外。

    夏目望见红莲二式从另一条街道撤退，而转入了另一个战场，开始了新的战斗，而夏目，也要开始新的战斗了。

    奔跑起来，到达停车场后第一件事情就确认伤口和Lancelot的影子。

    靠在一个石柱上，身后的电梯传来运作的声音，夏目屏住呼吸，等到电梯打开，发现时认识的人。

    一男一女，就是特派部的主要人物，罗伊德・阿司布鲁德和塞西尔・柯尔弥。

    “是枢木君吗？”

    塞西尔见到夏目的样子，担心的跑过来询问，同时翻找着包里的急救药品。

    拿出要想的塞西尔被罗伊德阻止了。

    “不用在这里浪费时间哦，让枢木一等兵坐上Lancelot就好了，因为Lancelot会自动为驾驶员调整状态，其中的生物修复比起这些东西，更加有用，你说是吧，枢木一等兵。”“也对。”

    夏目点点头，虽然什么都不清楚，不过答应就好了。

    塞西尔想要阻止，不过却被罗伊德推着去进行Lancelot的准备。

    “怎么样？枢木一等兵，还是做着那个梦吗？”

    “梦？”

    “不对吗？想要从内部来改变这个国家，然后让日本和所有国家都变得自由与和平，这不是梦是什么？”

    “……”

    “所谓的幸福啊，是建立不幸之上的哦，这个时代出现在的黑色骑士团，说不定就是带来不幸的开始呢。”

    因为啊，罗伊德笑了起来，不，是daxiao起来。

    “因为梦想是用来破坏的，只有破坏了，才有重建，不是吗？”

    “您有在说傻话了。”

    操控着电脑的塞西尔打断罗伊德的话，然后对夏目点点头。

    “准备好了，第七世代的Knightmare，Lancelot随时可以出发。”

    “那么去吧，枢木一等兵，我期待你杀死敌人的那个瞬间哦……”

    “请您去一边。”

    讲罗伊德推开，塞西尔让夏目坐上Lancelot，叮嘱完必要事项后，才让夏目出发。

    本以为不会操控Lancelot，但是身体上的本能让夏目完全感受到了如何使用这架机体，一切都像是自己的身体一般灵动自如。

    “枢木朱雀，出发！”

    坐上从地下升起来的Lancelot，双脚喷射气体，加速移动，往停车场外飞奔而去。

    白色的机体在战场上尤为显眼，让夏目举得有些不适应。

    不过目前的视野很好，夏目发现了主要的目标。

    在千米之外的地方，通过Lancelot的高精度探测媒体，看到了站在房顶的两个人，带着头罩的ZERO，以及，站在他旁边的魔女。

    从鲁鲁修亲自出马来看，是认为自己胜券在握了吧。

    夏目驾驶着Lancelot灵活的躲过四周的攻击，急速的往鲁鲁修的方向飞去。

    举起古铜色的长剑划破一脸装甲车，在将冲过来的Knightmare一脚踢飞，突破阻碍之后再度前进。

    拉近了距离，对于Knightmare来说，千米的距离，不过数秒的问题。

    可是当到达离鲁鲁修一百米的地方，红色的机体从侧面冲出，拦住了夏目的道路。

    同时，广播中也传出了声音。

    “你就是上回的那架白色机体吧。”

    是鲁鲁修的声音。

    “吾等黑色骑士团所寻求之物，不是你能够理解的，在未被击败之前，从这里离开吧。”

    是发现自己还有利用价值吗？

    夏目估计鲁鲁修打算将自己，也就是他不知道的‘枢木朱雀’，当做是之后的道具，这样一来，让自己离开的说法也可以得到证实了。

    不过啊，要是在这里离开的话，就接近不了c.c.了，而攻略因为从谈起。

    为了让c.c.娇羞，为了完成任务，为了……

    “为了搞基！”

    “喂！”

    突然出现在驾驶室的录补充说道。

    “征服鲁鲁修吧，和他过上幸福的生活！这样一来章彦也就可以安息了。”

    “我才不要！还有章彦到底是谁啊！死了吗？”

    “哼哼，不要问那么多，战斗吧，第一个准则，文能提笔控萝莉！让我一起寻找黑色骑士团中的萝莉角色好了，你觉得呢？”

    “觉得个屁，别在这里捣乱。”

    “哦哦哦！来了，来了！战斗开始了！啊啊！出来了！基友联盟吗？！还是百合团体！不，那是红莲二式呢，不过没问题，只要有爱的话。”

    在录毫无规律的话语下，面对魔女和魔王的战斗，‘枢木朱雀’，夏目，开始战斗！

    （今天到这里，明天六千字，感谢各位的支持！）