
    “呐，你去过女汤吗？”

    突如其来的一句话让本来躺在床上的夏目啊哈的叫着坐了起来，一脸不可思议的望着跪坐在沙发上的录。

    本来夏目打算休息一下就去洗澡，然后饿着肚子睡觉，毕竟现在身上身无分文，但现在却被录得话给弄得清醒不少。

    这个人到底在想些什么啊。

    夏目单手抚摸下巴，盯着录看了一会儿问道

    “你啊，不会是男的吧。”

    “你脑子有问题吗？”

    被否定了。

    但是也不是不可能啊，因为这个丫头之前还叫着自己去攻略鲁鲁修，让C.C.的感情发生波动。

    仔细想想，就算感情发生波动也不是由于娇羞，而是惊愕和气愤吧。

    到时候一定会被干掉的，说不定会迎来《叛逆的鲁鲁修》中这个shijie的柴刀结局。

    那个呢，录一脸笑嘻嘻的凑过来，推了推夏目的肩膀。

    “在原来的shijie你只是一个宅男吧，不是什么妹子都没有接触过吗？现在去偷窥如何？反正我们都是变态嘛～”

    “你自己承认你是变态就算了，别扯上我啦！”

    推开靠过来的录，夏目在读坐回了床上。

    不过呢，他又一次从床上下来。

    “写作绅士，读作变态是吧，呐录，如果要去偷窥的话，目标是谁？”

    “哎嘿嘿，不愧是我的挑选的人，果然是标准的变态，你应该将这种细胞在这个shijie发扬光大才行，对了，要不用变态来征服shijie吧！”

    “征服个屁啊！给我好好回答，像个大叔似的。”

    “那还用说。”

    录挺起不存在胸部大声说道

    “当然是布里塔尼亚的现任11区总督和副总督，两位皇女咯。”

    “我睡了。”

    “喂！这么快就萎啦！”

    “才没有那么快，再说了，我的快慢干你什么事！”

    “太快的话，章彦会哭的。”

    “都说了不快，还有章彦是谁？”

    “不是你的基友吗？”

    “开什么玩笑。”

    将这种无头无脑的对话在这里结束，夏目走向浴室。

    虽说目前自己只有身上这一件换洗的衣物，不过好歹房间里面有浴衣，洗过澡后可以穿上，之后等着衣服干就行了。

    只是到这里有个问题，那就是录跟了上来。

    走到浴室门口，夏目单手放在门把上，翻过身去瞪着录。

    “喂！变态，跟着我干什么？”

    “别骂我啦，虽然很开心。”

    “果然是变态呢，我要洗澡了，请你回避一下，男女授受不亲难道不知道吗？节操啊节操！”

    录歪着头，她指着挂在肩头的浴巾说

    “作为你的协助者，你的一切我都要负责，包括换衣服、打架、洗澡、搞基和搞基。”

    “后面两个是怎样！”

    “那些都无所谓啦，请让我为你擦背吧。”

    唉的叹了一口气，夏目收回放在浴室门把的手，在攻略游戏中，对这种角色，最haode办法就是逆向思维。

    现在已逆向思维的方法来做的话，就只有那个了吧。

    夏目走到录面前，双手突然握住录得右手，这让她愣了一下。

    “我们，结婚吧。”

    “呜哇！变态！”

    被攻击了。

    录得肘击击中夏目的腹部，随着冲击的扩散，整个人以势不可挡的气势撞破了浴室的玻璃门，跌进了空荡荡的浴缸当中。

    变态少女发现之一：她的害羞点与常人不同。

    整理了一下衣装，夏目站起来挥挥手说

    “开玩笑的，真是的，你的害羞之处根本就不对吧。”

    “玩笑有的可以开，有的不可以开。”

    录脸色通红的跑到床上，将身子埋进了被窝之中。

    看见被对方讨厌，夏目无所谓的耸耸肩，走到床边，他早已想好了让录打起精神的办法了。

    深吸一口气，夏目点点棉被说道

    “报告将军，我军已准备出发偷窥是也……”

    “OK！”

    变态少女发现之二：只要是变态的事情，就可以成为她的能量。

    我啊，录指着自己说

    “不管是百合还是基友，任何有趣的事情都相当喜欢哦，所以夏目你只要对着章彦的那里发射就行了。”

    “别用那个梗了行吗？”

    走出门外，除开月光之外，还有军队的探照灯和临时搭建而成指挥塔，亮白色的灯光再空中极为显眼。

    这里是靠近军区的，所以有这些建筑也是理所当然的事情。

    在这个11区，因为解放日本战线的活跃，导致布里塔尼亚无法坐视不理，为了将其镇压下来，开始实行颇为暴力的政策，这么一来，反抗也是极为正常的一件事情了。

    穿上布里塔尼亚的军服，一等兵的特有服装在黑夜中倒是十分显眼。

    有这个徽章和身份的话，就可以进入军区了吧。

    夏目这么想着，朝着军区入口走去。

    之前意识到自己应该去学校，不过他对学校这种设施不太感冒，因此选择了放弃。

    在军区入口，两个军人正提枪站在那里，见到走过来的夏目，两个人都投以异样的目光。

    的确，枢木朱雀的身份确实有些微妙，在对日本方面，将当时的国防大臣枢木玄武杀害，为了阻止日本与布尼塔尼亚再战；在对布尼塔尼亚方面，只是一个军阶一等兵的名誉布尼塔尼亚人，可因为之前被特别派遣向导jishu部破格启用他作为第七世代KnightmareLancelot的机师，并参与新宿集中营扫荡作战取得胜利之后，地位也有一些微笑变化。

    那在接下来的成田攻防战当中，只要胜利的话，就可以获得准尉的军衔了吧。

    这么一来，就符合剧情了，前提是夏目取消在那天反叛的打算就是了。

    这个shijie，这个时代，将出现左右shijie的英雄ZERO，将出现在破坏shijie的魔王鲁鲁修，然而这个故事现在有一个外人参加进来，利用知晓未来的优势，夏目认为自己可以做些什么。

    走到门前，对方看到夏目的衣着之后没有阻拦，而是一脸无趣的让他进去。

    对了，夏目往后一看，果然，录早就失去了身影，看来她的存在不能够让人发现。

    好吧，接下来就是寻找去女汤的路了。

    可要是被发现的话，第二皇女科奈莉亚的骑士吉尔福德一定会杀了自己，看来必须慎重行动才是。

    眼前是一条开阔的道路，除开停在两边的战车之外，还有一些巡逻的士兵，在夏目的右前方，移动灯火辉煌的大楼耸立在黑夜当中。

    是11区的区政厅，看到这个，夏目记起了在此时，特别派遣向导jishu部已经被科奈莉亚逐出区政厅，现在是在阿什弗德学园对面的大学中的一个实验室之中。

    这些都无所谓，夏目摇摇头，只要自己还是一等兵，就有进入这里的权限。

    这时，消失的录再度出现，不过身上却换上了与夏目一样的军服，并肩与他走着。

    “呼呼，晚上好，我已经闻到了少女的味道哦，不，是少女的香味。”

    “你的鼻子有这么灵吗？”

    “当然了，在那边，感觉到了吗？露天浴池中有少女的身体浸泡在里面，啊啊……”

    “鼻血出来了。”

    “十分抱歉。”

    录擦掉鼻血，笑着给夏目带路，偷窥行动第一步正式开始。

    走到道路的尽头，在那里，三辆军车和一架KnightmareFrame停在那里，应该是科奈莉亚皇女的骑士吉尔福德的专用座机。

    看着这一幕，夏目摆摆手说

    “看来就到这里了，就算想要偷窥，也是无法突破这个墙壁的。”

    “哼，没有什么困难可以阻挡吾辈偷窥女性之身体的欲望，为了达成吾辈高尚的目标，在下要发威了！”

    “偷窥那里高尚了，虽然我也想，可是过不去就是过不去啦。”

    “别担心，我有秘技哦。”

    录突然抱紧夏目，在他耳边说

    “现在只要慢慢走过去就行了，启动隐形模式。”

    “既然这么厉害，weishenme不一开始就用啊。”

    “忘记了。”

    “忘记了你是贫*乳的事实吗？”

    “再说我就放手了。”

    “对不起。”

    现在的夏目可没有和吉尔福德对战的打算。

    两个人顺利穿过防卫线，来到转角之后解除了隐形模式。

    “没有被热能探测到吗？”

    “无须担心，我是无敌的啦，简单来说就是你的金手指。”

    “那么请给我表演一个让自己衣服全部消失的魔法吧。”

    “好叻，才怪啊！你是变态吗？！”

    “你说呢？”

    “说别人傻瓜的人就是傻瓜，你这个傻瓜！”

    “刚才那句话充分的表明了你的智商，录小姐。”

    “讨厌啦！”

    两个人在门口终止谈话，因为上方的看板上写着【皇家专用浴室】

    就是这里了。

    两个相视一眼，悄悄的走了进去。

    可能是觉得不会有外人来到这里，所以并未配备警卫人员，两个人顺利来打了分叉口。

    左边是男，右边是女，夏目挺起身子，一脸正气的整理了一下衣服后指着右边说

    “走，向新大陆前进吧。”

    “这才是我选中的人。”

    “可是这么莽撞的走进去真的好吗？要是被撞个正着的话，枢木朱雀的形象不就被毁了吗？”

    “在你取代的时候就已经毁了。”

    “想打架吗？”

    “来吧。”

    挑衅了一下对方，没想到录摆出了完美的jiashi，要是在这里选择袭胸的话，一定可以出其不意。

    当然，那是开玩笑的。

    夏目摊开手，指着男汤说

    “比起那个，我更想先去洗澡，洗完澡再去偷窥了。”

    “不不不，你这个人原则有问题吧，夏目你的脑子烧坏了吗？”

    “没有，你想想，偷窥洗澡的人，不是应该先去洗澡才能算是一种礼仪吗？我们要尽到偷窥之礼才对。”

    “其实你是变态绅士吧。”

    都说了，当夏目说到一半的时候，枪声响起，一颗子弹穿过女汤的门布射了出来，击中夏目左手边的无人的柜台。

    “来人是谁！竟敢进入这里，光是这一条就可以判你们死刑，无礼之人必杀之！”

    如此说着，一个人影裹着浴袍从女汤中走了出来。

    科奈莉亚举着枪，枪口对准正在发愣的夏目。

    不过在那之前，录就已经把身子压在了夏目上半身，挡住了他的模样，让科奈莉亚无法认出他是谁。

    “什么！在这个地方两个人做出这样的事情！说，你们是那个团的！谁的麾下！”

    “闯入者吗？”

    发出疑问的尤菲米亚探出一个脑袋，担心的望着外面的情况。

    “夏目，要闪人啦。”

    “废话，大失败啊！”

    两个人说着，夏目抱着录得身体往外跑去。

    “你，你在摸哪里啊！”

    “摸摸又不会怎样！”

    “啊，要怀孕了，要怀孕了！”

    “怎么可能啊！”

    刚一出门，吉尔福德驾驶的KnightmareFrame就迎面冲了过来。

    “录！”

    “明白！”

    隐身模式开启，才怪。

    “那个，忘记了，一天只能使用一次，哎嘿嘿。”

    “啊，这样啊，真是的呢，你妹啊！”

    用录挡着脸，夏目抱着她往旁边的大型花园跑了过去。

    他们的探险在此结束，然后，他们的逃亡于此开始。