
    “人们啊！敬畏我们，追求我们吧！我们的名字是，黑色骑士团！

    我们黑色骑士团，是所有手无寸铁的人的同伴！无论是Eleven，还是Britannian…，日本解放战线利用卑劣的手段把不列颠的平民当作人质，残忍地杀害。这是无意义的行为。所以我们进行了制裁。

    前总督Clovis也是一样。下令虐杀手无寸铁的Eleven。对于如此的残虐行为，我不能袖手旁观。因此对他进行了制裁。

    我不否定战斗…但是，强者单方面杀害弱者，是绝对不能允许的。有权利开枪的，就只有那些有被射杀的觉悟的人！！

    我们在有liliang的人攻击无liliang的人的时候，将会再次出现。哪怕那敌人，拥有多么强大的liliang。拥有liliang的人啊！畏惧我们吧！无力之人啊！追求我们吧！shijie！将由我们黑色骑士团来加以仲裁！”

    回过神来，名为夏目的少年发现自己正站在一堆情报人员中间，身上穿着白色和蓝色的制服，在眼前，显示屏上正显示出带着面具的自称ZERO的人的身影。

    ZERO挥舞着自己的右手，继续宣言，回荡脑海中的声音让夏目浑身一震。

    这个场景，这个声音，让过去的回忆变得清晰起来。

    那么，思考一下之前的事情吧。

    虽然想这么做，不过却在途中停止了思考，因为在面前的空中，正漂浮这一名少女。

    她穿着浅蓝色的长裙，黑色的长直发在空中飞舞，缀满荷叶边和蕾丝的哥特风格衣装的少女对着夏目露出笑容。

    无视于物理规则的少女绕了一圈，如同在空中游泳一般，在夏目的头顶飞来飞去。

    夏目咳了咳，指着少女的下半身说

    “看到了。”

    “呀！”

    本以为对方会害羞的遮住裙子，可事实上却不是如此。

    少女飞到夏目身边，微微撩起裙子说

    “看到了吗？感想呢？觉得怎么样？果然条纹最棒了吧，顺带一提是蓝色的。”

    “去死吧。”

    毫不犹豫的对这个奇怪的少女口出暴言，那是由于在夏目的眼中，这个少女是属于三次元的。

    对于夏目来说，三次元就是自己的敌人。

    虽然被同学冠以‘二次元宅魔王’的称号，但实际上夏目也并非完全讨厌三次元，可这个少女的行动却让他十分厌恶，像个大叔似的，不过或许也有喜欢这种角色的人存在吧。

    少女在下一刻露出惊愕的表情。

    “果然是符合标准的人类呢，放置PLAY也不错啦，怎么样，去开房吧。”

    “请您去死吧。”

    “加上敬语也不可以啦！我可是对自己的相貌十分有自信哦！”

    “辟邪吗？我很清楚。”

    “真是的！”

    少女不甘的别过脸去，指着周围突然静止下来的时空说

    “这个shijie，你清楚吗？有印象吗？”

    “当然清楚，大叔少女。”

    “哎嘿嘿……”

    “高兴什么，这是贬义词。”

    是吗？少女显然十分吃惊，看样子他以为大叔少女是对自己的夸耀。

    少女叹了一口气，点了点前方的大屏幕说

    “这是，叛逆的鲁鲁修的shijie。”

    “我很清楚。”

    “你真冷静。”

    不然干嘛？夏目盯着少女说

    “难道用你来缓解压力吗？恩恩，也有这个道理，在穿越者当中，都没有配备保证和解决生理需求的便利妹子呢，现在的系统还真是越来越方便了，毕竟穿越者都是一个人穿越的。”

    “才不是！”

    少女大声否定，脸色通红解释道

    “这是默示录给我的任务啦，陪着你完成所有任务。”

    “任务？”

    “是的。”

    “那么任务是什么？”

    “默示录的书目中，在不同的shijie，寄宿着不同的怪物，而你，就是要将那些怪物驱逐出这个shijie才行。”

    夏目点点头，接着又摇摇头问

    “那失败了呢？”

    “下半身炸裂哦。”

    “开什么玩笑！”

    保持冷静吧，夏目在中心说道，不过想想看，如果男性下半身炸裂的话，应该是很恐怖的场景吧。

    要是只用下半身来思考的话，果然十分可怕。

    不不不，这样不就成了变态了吗？

    在原来的shijie，虽说自己讨厌现实，但却没有达到想死的地步，就算穿越过来了也没有那个打算。

    看样子还是想其他故事中的男主角一样，开后*宫算了。

    不过非要开的话，必须找一些优秀且有能耐的少女才行。

    夏目对着少女挥挥手，让少女靠近自己。

    “怎么了？”

    “在下半身爆裂之前，能不能让我脱离童贞呢？”

    “你这个变态！”

    “不想被你说啊！”

    少女红着脸指着屏幕。

    “任务其实很简单，只要让这个shijie的特定女生心跳加速娇羞度爆表就可以了，zuihou在完成必要的任务，这样一来，你就可以拯救自己和shijie哦。”

    “成为英雄吗？”

    “是的。”

    夏目摊开手

    “我可没有成为英雄的打算，不过还是问一下，让特定的女生心跳加速，那再这个shijie当中，那个特定的女生是谁？”

    “唔~我看看。”

    少女在空中打开一个半透明的浮框，上面有一段资料。

    右手在浮框上滑动，拖下一段信息，图片和文字开始显现出来，少女在看完之后绕道夏目身后。

    “那个，应该很简单吧，名字叫做，C.C来着？”

    “让我炸裂吧！”

    “喂！都还没有开始耶！”

    “那让我摆脱童真吧。”

    “这个，非要这样的话，为了完成任务，有些事情也是必要的……”

    少女将左手放在胸前，右手捏着裙摆，有些断断续续的回答夏目的话。

    可是夏目却在下一刻摆摆手。

    “算了，我对贫*乳没兴趣。”

    “谁管你！你就完不成任务下半身炸裂吧！”

    说完这句话，少女跳出忽然出现的空间当中，消失了身影。

    那么，夏目感觉到时间开始流动，而同时出现的，还有一个女声。

    “你是怎么看的呢？枢木卿。”

    往后看去，布尼坦尼亚帝国第二皇女，现在11区的总督，科奈莉亚・Li・布里塔尼亚正着望着夏目。