
    一个全裸的少年出现了。

    是在日本解放战线后方，放置Knightmare的车辆集中区的中心部位。

    眼前是一辆卡车，高达六米，浑身上下覆盖着一层装甲，从外观来看，估计可以搭乘两架Knightmare。

    由于战斗已经展开，就算是战线的后勤部也往前线赶去，伤员依旧在不断增加。

    负责守卫这里的一台Knightmare在前方二十米处，那是因为这里出于中心，同时也是与战场有着一段距离，才没有被特别重视吧。

    而且布尼坦尼亚也不会特地的来抢劫日本解放战线的物资，对与他们来说，将主要战力击溃才是首要任务。

    换上了从附近补给车辆中拿出来的临时作战服，夏目打开车门走了进去。

    “夏目老师！”

    “恩？”

    发现录正站在外面。

    “因为人家已经用过了隐身能力，被发现的可能性会变大，所以不能够和你在一起咯。”

    “这样啊，就回答那个什么空间去吧。”

    “明白了，不过人家还是要说一点，请小心安全，夏目老师，这是录唯一的请求哦。”

    知道了，摆摆手，以敷衍的姿态和录道别。

    夏目认为自己不能够摆出严肃的模样或者是视死如归的表情，不然就会影响到录那丫头。

    在自己眼里，那个奇怪少女还是微笑着更好。

    被关心了是一件好事，那就算是录，也在努力着什么吧。

    于是，这样一来，自己就不可以随便失败了啊。

    即使成功的几率不大，即使有可能会输掉，可正是因为这些不确定性，才才会让夏目如此认真。

    鲁鲁修的GEASS已经对自己无效，同时他也没有发现带着胖次的自己的真面目，那接下来就是自己登场的时刻了。

    将手放在操纵杆上，熟练的打开开关，而头顶上方的天顶也自动开启了。

    是驾驶室有人吗？

    本来夏目打算强制冲出去，可是装甲车辆却打开了通道，所以判断是有人在帮助夏目。

    对此，夏目在心中已经有了人选。

    在那里，或许是等了很久的日向准人。

    他到底是谁？到底想要做些什么？抱有疑问的夏目在此刻拍了拍脑袋，将复杂的东西暂且抛开，现在最重要的是再度成为日本解放战线的英雄。

    轰！

    弹射装置开启，整台机体从装甲车中飞了出来。

    负责守卫这里的Knightmare只看到了灰白色机体那急速掠过的身影。

    士兵并未攻击，在他眼里，那是曾经救过自己的人所驾驶的机体。

    重重的落在地上，抗震骨架和弹簧立刻派上了用场，移动轮胎摩擦着地面，在发出刺耳的声响的同时伴随着青烟开始疾驰。

    享受着高速移动带来的快*感，shiyan机，Lancelot二号，或者是Arthur，冲向了战场。

    像是突出的流星，并未散发出光芒的他却将战场上所有人的视线吸引过来。

    “是Arthur！”

    战线中有的人发出欢呼。

    “敌机Arthur！”

    而布尼坦尼亚也喊叫起来，发出的却是注意和危险的警报。

    好似一道光芒，夏目凭借着Arthur灵巧的活动和极轻的机体，外加身体各处的流体喷射加速装置，瞬间插入了科奈莉亚与四圣剑的战斗之中。

    是光。

    虽然威力不大，但却同时摊开了科奈莉亚和吉尔福德长枪，挥动的速度令人咂舌。

    攻击力弱，移动速度高，综合起来却很强，这就是科奈莉亚对Arthur的评价。

    之前也是，在搜敌系统进行周期搜索的前一秒，对方就率先挟持了自己，很难反应过来。

    同时科奈莉亚也从这台机体上看到了布尼坦尼亚特有的一些jishu，是仿造？还是本国人制造，科奈莉亚决定必须查清楚才行。

    只是现在无法思考其他事情，灰白色机体已经开始了第一轮攻击。

    或斩击，或砍打，或者是枪击，又或者是灵活的Knightmare的体术，放佛万能一般，超越了红莲二式给他们的压力。

    “这可不行啊！”

    一大束光芒划破天空，以撕裂空气的气势避开了想要往前跳跃的夏目。

    抬起头，发现是左前方楼顶发出的炮击，威力比起卜部的更大。

    “第三骑士的吉诺，终于来了吗？”

    夏目还以为这位圆桌骑士不会出场，显然那个想法是错误的。

    恩？

    就在夏目疑惑的时候，对方行动起来。

    配合着吉诺，科奈莉亚与吉尔福德进行了猛烈的攻击。

    “改变方针了吗？”

    布尼坦尼亚若是采取强攻的话，吃亏与获利是平等的。

    他们虽然人数多，精英却少，这边则反之，可加上了吉诺和科奈莉亚的亲卫队，布尼坦尼亚在总体上变得强大起来。

    不如说本来这一次日本解放战线和黑色骑士团都是背水一战。

    四圣剑分成两批挡住科奈莉亚的亲卫队，藤堂镜志朗也亲自参战与吉尔福德相对，另一边，则是慢慢被压制的科奈莉亚和红莲二式，而夏目也被三台Knightmare缠上。

    不对，那多出来的吉诺又会干嘛？！

    被突然发起猛攻的布尼坦尼亚夺走了焦点，吉诺已经绕到了后方。

    “那是！”

    吉诺的目标不是夏目也不是其他人，而是位于后方的‘无赖’机体，目标，真是鲁鲁修。

    “不妙，不，也算是按照发展来吧。”

    夏目自言自语起来，背过身跑向鲁鲁修。

    就算速度再快，背对敌人也是一件极为危险的事情，因此背部遭受了三招砍击。

    左手的链接系统开始冒出火花，电光也时时闪现，可速度却并未被影响，只是偏离了一点轨道而已。

    夏目的速度比起吉诺的Tristram快了不少，而吉诺又在移动中通过炮击限制鲁鲁修的移动，为此被迫放慢速度。

    对方由于前行，依旧快了一些，单手剑直接刺向鲁鲁修的驾驶室。

    不过鲁鲁修的轻松的躲开了，‘无赖’系机体的单纯的倒向地面，然后以装载在上面的速射炮开始攻击。

    Tristram压低机身，猛地一踏，往无赖右前方移动，想要通过炮击击碎‘无赖’后方的建筑，借此来获得机会。

    成功了，建筑被击毁，大量碎石被暴风让鲁鲁修暂时失去视野，他为此只好撤退，不过吉诺已经追了上去。

    是近距离炮击！

    夏目将驱动装置全开，大量的气体如同风暴般喷射而出，驾驶室开始震荡，终于在前一刻推开了吉诺的Tristram。

    一把拉住无赖的手横向一扯，将他拉到了自己身侧，还未休息到一秒钟，将肩炮转化为枪炮的Tristram已经冲了上来。

    反应好快，这就是骑士的liliang吗？

    本想拉着鲁鲁修一起逃跑，可是夏目发现了，这种救助根本谈不上英雄，必须在千钧一发，让他们担心ZERO的那一刻在实施救援，才能够有吊桥效应类似的效果。

    夏目笑了笑，装作不注意的样子，挡住其他人视野之后把无赖推向了进攻过来的Tristram，而Tristram顺利的贯穿无赖的右肩，将几乎半边机体撕裂。

    应急系统让‘无赖’没有爆炸，夏目对此松了一口气。

    可敌人Tristram却站在原地。

    只有他知道自己是故意的，夏目能够确认他发现了自己的这一举动。

    “真是可笑呢。”

    “是啊，第三骑士。”

    “下一个，就是你了。”

    不在去管失去行动能力的‘无赖’，Tristram将目标变成了夏目。

    “不错的手法，原来是叛徒吗？真是可笑。”

    鲁鲁修忍着疼痛，在奋力爬出驾驶室的同时，盯着被战线的一些人称之为英雄的Arthur。