
    ――科奈莉亚――

    靠近码头附近的海岸有一片浅滩，要是在原来，这个时候会有许多乘凉或者是夜泳的人，毕竟这个时节是放松最haode时刻。

    而且附近的废气排放的建筑物较少，空气也较为清新。

    可是被占领之后，将码头建成军事工地，再将周围领域封锁起来，当做小型训练和前卫基地，完全掩盖了其原本的作用。

    于浅滩的左侧，距离深海不到十米的地方，一场战斗正式展开。

    在数架Knightmare的中间，正式驾驶着旗机的科奈莉亚，她一边望着附近因刚才的爆炸而破碎的钢铁残片一边吩咐道

    “展开翼型包围网，将带着厚盾的Knightmare派遣到前方挡住第一轮攻击，zuihou进行跟着我进行突袭。”

    “突袭就交给我吧，公主殿下，让您冒险实在是泰国鲁莽，而且敌人的数量和意图暂且不明，因为……”

    “因为船体的突然爆炸吗？”

    本该是来拯救片濑的日本解放战线与黑色骑士团要是失去了目标的话，又会采取怎么样的行动呢？

    不管如何去思考，他们最终的目的就是要从布尼塔尼亚的手中让日本独立出来，然而这种妄想是不可能的。

    科奈莉亚就是如此肯定，作为布尼塔尼亚的军人，眼前的敌人，除了ZERO之外，她并不觉得有多少人能够打败她。

    过去在中东的战争就是如此。

    凭借着自己和自己的亲卫队征服整个中东地区，再建立18区，镇压反叛，获得认可，这一切都是自己所做之事，就此还背负了‘布尼塔尼亚魔女’之名。

    现在担任了11区的总督，这些在眼皮底下犯事之徒，将其全部歼灭是毫无疑问的。

    科奈莉亚指挥部队继续作战，而将自己等人拖住的，是六台Knightmare与几十名士兵，本来这些战斗是构不成威胁的，可是由于之前太过靠近船体而遭受爆炸的影响，一半的Knightmare被破坏，还有一些行动受到阻碍，就算机体拥有优势，可受到破坏影响之后，完全缩短了差距，来到同一层面。

    最让科奈莉亚震惊的是货轮的突然爆炸，本来自己与海军陆战队骑士团完全可以活捉片濑，但那场爆炸却将一切都摧毁了。

    科奈莉亚曾经做出无数个假设，可面对片濑的自杀身亡，她是没有想到的。

    身为日本解放战线的领导者，他的存在是有着极大的作用的，现在却自杀身亡，总觉得事有蹊跷。

    而且日本解放战线将片濑的死亡归咎于自己这边，这也让他们变得愤怒起来，借片濑的殉身以牵动骑士团反攻不列颠本阵的士气，因此他们才被牵制下来。

    这么一说，难道是ZERO所做的事情？

    “公主殿下！”

    声音从旁侧传来，吉尔福德一个侧滑，用手中的盾牌挡住炮击，然后整个人挥动起巨大的长枪拦截下数枚炮弹。

    敌人的第一波攻势正好结束Knightmare的第一轮子弹也全部射完，剩下的，就只有船上那些士兵的火箭炮了。

    这是一个好机会。

    高举长枪，科奈莉亚单手一挥，通过联通的加密通讯装置与各机取得联系，向着黑色骑士团与日本解放战线的同盟军大举进攻。

    敌人的阵型是扇形，和这边一样，对方也是以Knightmare当做前锋，其他人作为辅助，的二段式阵型。

    面对这种防御，只要单点突破就行了。

    以科奈莉亚的旗机为首，吉尔福德的Knightmare为中心，对着一个地方进行猛烈的炮轰。

    见到敌人来袭，日本解放战线的几台Knightmare迎了上去。

    他们最先开始的轮换攻击模式。

    第一台将对Knightmare用的机枪取下来，换好子弹的他瞬间拉近与科奈莉亚的距离。

    眼红的日本解放战线成员扣下扳机，一条清晰可见的光线划破夜空，带着呼啸声冲向敌人。

    面对攻击，科奈莉亚做出了S型的移动轨道，对射击进行规避，强大的机动能力让她来到敌人面前。

    切换！

    不是科奈莉亚这边，而是日本解放战线的Knightmare急速往后退去。

    当！

    科奈莉亚的长枪狠狠打在第二台机体的用作防御的单向刀刃上面。

    “再来！”

    让长枪划过敌人的刀刃，顺势进行逆时针的旋转。

    一个周圈的旋转让敌人有机可乘，不过这是科奈莉亚故意给对方看到的空隙。

    并未发现这个是陷阱的敌人将刀刃刺向驾驶室，就在那一瞬间，科奈莉亚长枪枪柄突然调转过来。

    右手持枪变成了左手持枪，然而就是这么简单的作战方式，让科奈莉亚把握住了敌人的弱点。

    进行攻击的日本解放战线侧的Knightmare因此而空出胸口的装甲与驾驶室的切合板，科奈莉亚左手反手持枪，枪尖绕过敌人的腋下，没入了装甲之间的缝隙，用与开启驾驶室结合板的地方。

    砰！

    用力一掀，驾驶室的钢板被挑开，露出了里面的驾驶员。

    zaijian了，科奈莉亚搭载于胸口的机枪迅速射击，一瞬间鲜红绽放于驾驶室，还没来得及发出惨叫的驾驶员就这么死去。

    第二个！

    科奈莉亚本想继续击杀敌人，可是在自己视野之中，吉尔福德已经一枪刺穿了两台Knightmare的机体腹部，接着横向甩动，将其扔入了海中。

    身为第二皇女的骑士，吉尔福德正全力进行着战斗。

    第二轮炮击来了！

    科奈莉亚观察到了敌人的动向，让这边的Knightmare迅速散开。

    射击在下一刻开始，大多数人瞄准的都是科奈莉亚。

    或许本能的厌恶着身为11区总督的她吧。

    可科奈莉亚对Knightmare操纵十分优秀，灵活的闪躲攻击，加速，减速，再进行高速移动。

    子弹射入水中激起水花，科奈莉亚的机体飞跃而起。

    等到再度落下之时，已经来到了敌人的后方。

    大力挥舞着长枪，就连Knightmare的装甲都可以破坏的武器轻松撕裂敌人的身体，流向海洋的血液率先染红了沙滩。

    紧接着科奈莉亚往前方走了几步，长枪向着下方猛刺而去。

    砰！

    刺穿了整艘游船，动力系统被破坏，引擎过热和燃体泄露而发生巨大的爆炸，火光照亮了周围近百米。

    科奈莉亚单手持枪站立于战场上，背后的披风迎风飞舞，就算是愤怒的敌人，见此也逃散开去。

    正当科奈莉亚打算让部队进行追击之时，白色的铁爪，在那一瞬间夺走了她的左臂。