
    下方是纵横交错的街道以及走动的人群，从天空中看下去，能够发现那名少年的身影。

    正看着电话的他加快了速度，比起旁边的上班族来说更加急躁。

    为此，飞行着同时采取隐形模式的录也跟着提高速度，追上了前方的鲁鲁修。

    自己的能力每天只能够使用一次，因此必须好好利用这段时间进行跟踪行动。

    不过说起来，人类还真是谨慎，毕竟前方的鲁鲁修以及带着录绕了几圈，如果是其他人，早就跟丢了吧。

    人吗？

    想到这里，录对自己的存在疑惑起来。

    虽然现在不是思考这个时候，但是一直乐天且少根筋的她开始细想。

    自己，应该不是人类吧。

    因为正常的人类既不会飞也不会隐形，更加不会住在一个莫名其妙的异空间之中，要是自己向着默示录撒娇说‘要变成人类’的话，肯定会在一瞬间被摸消掉。

    如此一来，可就得不偿失了。

    “哇啊！”

    好险，差一点就撞在了那栋巨大的写字楼上，录一边平胸口一边在鲁鲁修头上绕圈。

    接下来他要去的地方是哪里呢？

    录并不知道这个shijie的剧情发展，也不知道这个shijie的shijie线是如何变动的，她只是听取了夏目老师的话，来跟踪同时干涉他的行动而已。

    天空中的太阳依旧那么毒辣，有些担心自己皮肤的录在阴影下飞行着。

    突然改变了，鲁鲁修关掉电话的一瞬间钻进了小巷之中，那是位于商城与商城之间的存放废弃货物的地方，在深处，有一个不算大的仓库。

    仓库有些破旧，在房顶的一角，挂满了蜘蛛网和小型飞行动物的尸体，于有些昏暗的灯光下，录见到了站在门口的少女。

    翠绿色长发，穿着白色拘束服的人，正是C.C。

    发现来人，C.C.将身后的箱子拿出来，朝着鲁鲁修走了一步。

    “突然有事。”

    “什么？”

    “战线那边，说是现在就谈论些什么事情，所以必须说必须让ZERO去一趟，总觉得不对劲的样子。”

    “weishenme这么说。”

    因为，C.C.把箱子交给鲁鲁修之后看了看四周。

    “骑士团那边似乎也有些压抑，可能是因为之前战斗的不利吧，如果继续下去的话，对之后的jihua会造成不必要的麻烦。”

    “棋子的‘叛变’，这种感觉吗？”

    鲁鲁修吐出一口气，对着C.C.说道

    “没事的，一切交给我就好了。”

    这一切，都让我来安排，鲁鲁修如此说着，拿着箱子走进了仓库之中。

    录与C.C.停留在外面，在那段时间之中，C.C.像是碰到了什么令人沮丧的事情一般，整个人靠在仓库的门上，脸上也出现了一点痛苦的之色。

    好了，回过神来，才发现鲁鲁修已经戴上了假面穿上了ZERO服装。

    那么，C.C.往另一端走去，让鲁鲁修跟在自己身后。

    “车就停在那边，你一个人去可以吗？”

    “是的，你回去吧，休息一下，当做是休假？”

    “这样。”

    C.C.点点头，让鲁鲁修离开了。

    这个发展不对吧！

    录突然双手抓着脑袋，难道鲁鲁修先生不是为了见C.C.大人吗？

    明明感觉两个人感情这么好耶！

    如果是这样的话，就必须追上那辆车了。

    将视线放在黑色的轿车身上，zuihou看了一眼C.C.之后，录展开了第二轮追踪。

    路线有些复杂和麻烦，他们先是经过了吊桥和单向通道，zuihou进入地下车道之后拐进了另外一条没有人的道路。

    “真的麻烦呢。”

    录感觉自己有些头晕，这种追踪工作让自己这种笨蛋来做，根本不合适嘛，而且困难死了。

    早知道就该拒绝夏目老师的请求，要不是他以帮助自己画同人漫画为诱饵，录可不会上当，等到回去之后，一定要让夏目老师和章彦大战三天三夜。

    这么想着，录停在了一个电梯前，望见鲁鲁修和其中一个人从车上下来进入电梯，录也赶忙飞了进去。

    她的确可以隐形，却不代表可以穿越物质的屏障，毕竟录和幽灵有着本质的区别。

    而且最重要的是，她连自己是什么都不清楚，既不属于人类的范畴，也不属于幽灵的范畴，那么自己，到底是什么样的生物呢？

    将这个疑问丢到一边，录想着现完成夏目的任务。

    是电梯在第十层停了下来，跟着鲁鲁修走出电梯，眼前就是一条点着纸灯的道路。

    米黄色的纸灯中灯火摇曳着，让走廊的人影跟着摇晃起来，在道路的尽头，一扇门被悄然打开。

    是一群穿着统一制服的人，他们一脸严肃的看着从门口进来的ZERO，围绕着一张矮桌坐着，而主座，却是让给ZERO。

    并未迟疑，鲁鲁修做到了自己的座位，将视线放在在座的其他几个人身上。

    这次叫ZERO你来，是有一个jihua，这么说着，位于鲁鲁修左手边的中年男子率先开口。

    “这次的jihua很简单，但是需要一个里应外合，你们黑色骑士团中，好像有阿什弗德学园的就读学生吧，而且有的人年龄比较小，适合这次行动。”

    “那么实际jihua是……”

    很简单的，中年男子望着ZERO，慢慢地说

    “占领阿什弗德学园，将学生当做人质与布尼坦尼亚交涉，因为在那个阿什弗德学园里面，是有不少布尼坦尼亚贵族的学生吧，这么一来，他们也不好无视这边的交涉了。”

    “哦？仅仅靠着占领阿什弗德学园来迫使布尼坦尼亚解放日本，你认为这个可能吗？对方不是笨蛋，对于他们那种超级大国来说，移民于殖民地的贵族，会让他们十分重视吗？想要取得交涉手段，最haode方法是绑架11区总督和副总督吧。”

    “可是，可是那也是一种方法啊，时间越来越紧张，布尼坦尼亚的打压力度越来越大，我们必须快速行动，不放过任何一个可能性。”

    “你的意思是入侵阿什弗德学园，将学生当做人质，因此需要地形图之类的辅助手段吧。的确，骑士团中存在着阿什弗德学园的学生，可是对于这个行动，我不是不会同意的。”

    weishenme！

    不只是提出jihua的中年男子，其他人也都发出疑问。

    因为，鲁鲁修铺开矮桌上的地图。

    “仔细看看阿什弗德学园的地理位置，位于首都东京，然后又在两个集住区的中央，同时11区的区政厅也离那里不远；举个列子，若是对方无视这边的交涉而采取强攻，那么无法进退的你们，到底要如何从那里逃离？别妄想了，简单的人质手段是无法成功的，想要取得胜利的第一步，就是战胜11区的总督，将其拉下台，自己宣告独立。”

    “自己宣告独立？”

    “不懂吗？”

    你们之所以战斗，鲁鲁修指着脚下。

    “为了这片土地的战斗，不是为了得到他们的承认，而是为了得到自己的承认，只有掌握管理权，才是真正的胜利。一直祈求着对方‘还给我’的举动，难道不是愚蠢吗？”

    听到鲁鲁修的话，其他人都沉默下来，对此，鲁鲁修满意的点了点头。

    “想要得到胜利，就让我来给你们看看最正确的手法。”

    说完，他只身走了出去。

    等等我！

    录如此喊着谁也听不到的声音，跑进了鲁鲁修的电梯。

    在那里面，他扬起嘴角，如同最终的胜利者般露出了微笑。