
    如果超出你的认知的话，面对这样的事件，你会采取怎么样的行动呢？

    在对于未知的危险的时候，恐怕许多人都会得到逃跑这个结论吧，但是实际上，战斗才是最haode选择。

    再说了，眼前的事件还没有超出夏目的认知，毕竟在拯救鲁鲁修的那一刻，被布尼坦尼亚军方当做罪犯的可能性就已经存在了。

    从刚才开始他就在确认周围的环境与地形。

    身后为码头，前方为靠近大型住宅区的混凝土路面，左侧依旧是民居，右侧则是一片人工树林，没想到这里也有这种建筑。

    夏目和前方的夏莉对望一眼，他歪着头指示夏莉往前方跑去，待在这里是一个愚蠢的选择。

    那你要怎么办？想要这么发问的夏莉被头顶的吉尔福德打断了。

    连接着外部通话装置，吉尔福德再度开口说道

    “放弃所有抵抗！陆上部队也马上赶过来了！待在原地！”

    “这可不行啊。”

    “什么！”

    “我可是在追着逃跑的ZERO哦！”

    “开什么玩笑，明明是……zhanzhu！”

    跑！

    听到夏目这么发令，有些不知所措的夏莉跑了起来。

    她往大型住宅区跑去，而夏目则是朝着人工森林的方向。

    周围的背影开始向后退去，星星点点的灯光也早已变得模糊起来。

    恐怕是知道了战争而采取的一种保护自己的方式吧，不想与战争扯上关系就选择沉默，就连远处的灯塔也因为战斗而关系被破坏，变成了一堆废墟。

    由于吉尔福德最先来到这里，所以他决定追赶夏目，放走的少女下一次在调查就好了。

    毫无疑问，Knightmare行动速度比起人类奔跑来说快了不少，不过有一件事情让吉尔福德不得不放慢脚步，那就是地形。

    因为这里靠近人造森林，而且深居内部，所以导致住宅密集，道路复杂，虽然可以无视这些房屋横冲直撞，可吉尔福德不想造成无谓的伤害。

    住在这里的，大多数都是从布尼坦尼亚移民过来的人。

    一个左转，方向骤然调转让机体稍稍停滞一下，视野之中捕捉到了夏目的身影。

    听到机动声，夏目往旁侧的房屋间隙之间逃了进去，的确，复杂的地形给了夏目优势，可对方的Knightmare带有热能感应或者是动能感应装置，就算停下来躲在阴影之中，也存在着被发现的可能性。

    既然如此的话，夏目随手将旁边的一同水拿了起来。

    唰。

    一桶冷水泼在身上，夜风一吹，冷水开始吸收皮肤的温度，让夏目的体温顿时降了下来。

    “不知道能不能起作用啊。”

    只是推测而已，如果对方靠着热能感知的话，就可以混淆敌人的视线，zuihou利用附近的人的热能当做掩护逃走。

    然而，失败了！

    砰！

    身后的车棚突然炸裂，停在里面的汽车被Knightmare巨手拍飞，铁制的车门以及铝制的车棚大门一起飞了起来。

    接着是被削飞的泥土与变成碎片的玻璃残渣，他们如同从天空中洒下来的雨点一般，稀稀散散的砸在了地上。

    像是遭受了龙卷风的撕扯，车棚早已失去了原本的模样，留下的，只有原本支撑起房顶的是个铁制钢架而已。

    行动起来了。

    是夏目，险险度过飞向自己的轮胎，将身子压低，再度钻入了附近的小道当中，再起身朝着人造森林的方向跑去。

    攻击没有造成伤害，吉尔福德停下了动作确认敌人方向。

    他让Knightmare立直身子，搜寻夏目的身影。

    “想逃跑吗？身为驾驶员的你，身上可是搭载着定位系统的啊。”

    吉尔福德在确认夏目逃走的路线之后，绕过民居追了上去。

    虽说没有收到实际伤害，可是因为刚才对方的突然袭击，瞬间的冲击让夏目胸口有些闷痛，真是……

    “好险，好险。”

    说出来了，不过是少女的声音。

    难道因为刚才的冲击破坏了我的声道，让声音改变了吗？真是太奇妙了，虽然是开玩笑的。

    往耳侧望去，漂浮在空中的少女是

    “录吗？”

    “是我哟！明明家人也算是主角，weishenme出场的几率越来越少了啊！”

    “这是当然的，会有人喜欢看一只吐着黄段子的少女吗？啊？”

    “H是人类必须的东西吧，不管是男生还是女生，都是必不可少，一天一次，一次一夜，射出，激情，交换液体，变换体味，那个这个，还有。”

    “吵死了！”

    将手指头伸进了录的嘴巴，她跟着发出乌黑黑咕噜噜奇怪的声音。

    费力的扯出指头，是上面沾满了对方的唾液。

    “请享用吧。”

    “会才有鬼啊！”

    夏目大声否定，zuihou小小的舔了一下，才怪啦。

    将手指在破掉的衣服上搽干净了。

    “真是的，除了胸部，你任何都很大啊！比如神经什么的。”

    “你这是歧视耶！人家可以告你哦，而且大胸部有什么haode，还占地方！夏目老师还是去澡堂享受与平胸幼女只有一墙之隔的日子吧！”

    “那种变态嗜好到底是怎么回事？！我会报警哦，变态管理协会！”

    “其实人家为了让胸部小下来而天天用盐水和开水当做饭吃。”

    “方向反了吧。”

    “哼。”

    录不满的哼了一声，双手遮住被连衣裙盖住的胸口说

    “反正那些大胸部都是充气啊填东西啊才弄成的吧，太假了，就让他们充气之后全部炸掉吧。”

    “开始自暴自弃了，啊，不过说道充气。”

    “唉？什么，什么，夏目老师知道让胸部变法的方法吗？”

    “不知道，不过揉一揉存在可能性。”

    “既然如此话，那就请……”

    “当然，你的除外。”

    “这才是歧视吧！”

    咳咳咳，夏目推开想要和自己打架的录，一边在民宅中绕路，一边寻找什么。

    “多亏了录我才找到能够让吉尔福德停下来的方法。”

    “唉？人家有这么厉害吗？”

    “和让胸部变大是同一个道理啊。”

    “哈？夏目老师您脑子被门夹了吗？”

    “被夹的是你吧，我只是举个例子而已，撒，让我们开始吧，你这个平胸星人！”

    “刚才夏目老师嘲笑人家了吧。”

    不不，夏目否定了录的说法。

    “如果可以的话，真想让洛奇分一点胸部给你呢，他都有121哦。”

    “那不是胸部，是胸肌吧！”

    看来录知道得挺多的啊。

    夏目笑了一下，往一家民宅跑了过去。

    哗啦，用石头砸碎了窗户，道着歉的夏目从窗户之中跳了进去。

    里面似乎没人，只有突然响起的警铃声，这也让吉尔福德注意到了夏目的动向。

    机动声在下一刻更加响亮，是吉尔福德的机体。

    滑轮进行制动，在确认里面只有夏目一人之后，吉尔福德挥舞起了右手的长枪。

    屋顶破碎，墙壁被一瞬间破坏，大量的东西飞散起来，在满是家具与碎石的前方，吉尔福德的视野之中出现了一个身影。

    那是处在由飞散的物体遮挡住的月光下，处于细碎的光芒中的夏目。

    他手中抱着的是。

    “接招吧！”

    吉尔福德来没来得及确认，对方就开始了行动。

    不需要进一步的肯定什么，选择躲过是最由于的行动。

    迅速往后退去，这样就可以躲过夏目丢过来的东西，然而那个东西却在半空中突然转向了。

    “转向？”

    施加在上面的liliang的物体，在只有惯性的情况下转向了？

    错了！

    不是自己转向，而是被操纵者使用liliang而强制转向的。

    仅有一瞬间，吉尔福德看见了缠绕在物体上面的电线以及标志。

    “燃体罐？”

    “是的哟！”

    就算没有听到吉尔福德声音，夏目做出了肯定。

    双手一用力，横向扯动着电线，让燃体罐再度砸向想要从侧面攻击的吉尔福德机体。

    为了控制好力道以及着力点，夏目紧紧盯着目标，zuihou扔了进去。

    燃体罐飞到了Knightmare双腿之间，准确来说是它左脚的膝盖附近。

    如果现在录也见到这一幕的话，肯定会大喊着炸掉菊花吧。

    不过就算不在，也引爆就是了。

    “爆炸吧。”

    将手中点燃的打火机扔了过去，原本就拧开的燃体罐在接触到火光的一瞬间，炸裂了。

    吉尔福德的身体被光芒掩盖，而夏目也被迫遮挡住双眼，忍受着震耳欲聋的爆炸声。