
    首先，看着周围。

    铁制的栏杆，冷色的灯光与被栅栏切割成数块的带着一丝温柔的阳光。

    脚下是结实的水泥地，旁侧有着一铺床与简单的洗漱用具，这就夏目拥有的一切，对了，还有一个羞耻度十分奇怪且丧失的笨蛋少女。

    回想起之前的战斗，夏目大大的叹了一口气。

    虽然谈不上苦战，但是却让自己的地位变得岌岌可危。

    虽说一等兵本来就没有好失去的，可从现状来看，在布尼坦尼亚有关职位是很一件很haode事情。

    比如那个，比如这个。

    啊，说起来自己有一点搞错了，现在的自己应该是准尉才对吧。

    然而在吉尔福德企图逮捕自己的时候，他叫出来的却是‘一等兵’而不是准尉，那么就说明在救出科奈莉亚之后，并没有得到加官进爵，或许是得到了，却因为救助ZERO而被临时取消了吧。

    那场战斗胜利了吗？

    算是其他方面的胜利吧，因为现在的夏目，正处在牢房之中。

    要问weishenme，那就必须先给旁边的少女一巴掌才行。

    正在逗弄着牢房窗户外面的小鸟的录发出叽叽喳喳的模仿声，像个孩子一般，不过不要被骗了，夏目在心中如此警告自己。

    一般这种角色都是会在背后捅你一刀的人物。

    与吉尔福德的战斗，夏目打算通过燃体罐的爆炸摧毁吉尔福德所搭乘的机体的左脚，延缓对方的行动能力，这个目的是到达了，可是当时的夏目遭受到了来自其他地方攻击。

    是录。

    突然出现的她被爆炸掀起的狂风影响到，拿着自称网购的电击棒碰到了想要逃跑的夏目后背，瞬间产生的电流让夏目的身体顿时麻痹下来，而休整过后的吉尔福德就追了上来趁机捉住了倒在地上的夏目。

    这就是事情的经过，造成这起事件的主要任务却毫不在意的向夏目靠了过来。

    因为这里没有监控，所以录理所当然的显现出身形。

    “还在生气吗？夏目老师。”

    “别凑过来。”

    “那个是意外啦，人家只是想把刚刚网购来的东西给夏目老师看看而已。”

    “网购什么的，你居住的空间到底是怎样？”

    “简单来说是超弦空间之类的吧，当然，也可以理解成重奏结构，也就是把数位空间进行叠加和量子变换形成的拘束式立体建造，然后就是……”

    别说啦，夏目打断了录的话，用手堵住了她的嘴巴。

    “你啊，真是尽给我添麻烦。”

    “对不起。”

    对于录如此坦率的daoqian，夏目对其投去了惊愕的视线。

    这是什么情况的赶脚，是要竖起死亡FLAG的情况吗？

    或许是要面临大结局了？

    就连攻略C.C.的好感度指示表也就只有40而已，算上救出ZERO，说不定会变成50呢。

    对了，录双手一拍，打开了一个半透明的表示框，上面有C.C.的图像以及其他女性的资料。

    “因为夏目老师说想要开后*宫，所以录整理了一下好感度列表哦。”

    就是这个。

    见到录推过来的表示框，上面显示着至今为止遇到的主要的女性。

    C.C.：50.

    科奈莉亚：0.

    尤菲莉亚：20.

    红月卡莲：20.

    塞西尔：10.

    夏莉：0.

    维蕾塔：－10。

    录：10000。

    隔壁的大妈：－10000.

    第一反应是。

    “zuihou两个是闹哪样！虽然隔壁大妈不喜欢我是很高兴的啦，但是weishenme录在里面，而且好感度爆表。”

    “哎嘿嘿，杀必死啦，杀必死啦，这样不好吗？人家可是爱着伟大的夏目老师哦！”

    “呜哇！别靠近我！”

    推着想要与自己黏在一起的录，夏目用尽力气开始反抗。

    这时，录突然安静下来，她一边摆弄着表示框一边说

    “有一个问题需要告诉夏目老师呢。”

    “恩？”

    “默示录那边发来指示咯，还有一个月的时间，在一个月的时间内完成任务。”

    “开什么玩笑，这个shijie的剧情还没有……”

    所以，录打断了夏目的话。

    “所以，请夏目老师快一点创造未来吧，不然失去未来的，就是夏目老师了呢，时间不等人，那位魔女小姐拥有的时间，可是与夏目老师完全不一样哦。”

    C.C.所拥有的时间，就是鲁鲁修成为王的那一段时间。

    这么一来，想要让鲁鲁修成为王的话，就必须做些什么。

    对此，录给了夏目一个很haode提议。

    模仿吧。

    录如此说着。

    “模仿鲁鲁修先生吧，成为王的您zuihou让位给鲁鲁修，这样一来，魔神就诞生了，同时，身为前任魔神的您，也会就此消失。”

    “…………”

    模仿，鲁鲁修吗？

    自己成为王，让鲁鲁修击败？

    或许这是最快的方法，同时，也实现C.C.与鲁鲁修愿望的方法。

    “啊，不好。”

    录轻喊了一声，就消失在牢房之中，没等夏目回过神来，牢房前方的大门就被打开了。

    最先看到的是蓝色的制服与白色的内衬，抱着基本资料的年轻走了进来。

    紫色的头发微微飘动，在交错的阳光下散发着光芒，塞希尔・柯尔米对着夏目露出了不需要担心的微笑。

    “有没有受伤，枢木君。”

    “没有，没有，来这里干什么？塞西尔中尉。”

    “来告诉你一声，我和罗伊德少校谈过了，将你的行动解释为为了活捉ZERO而采取的正当手段，在通过尤菲米亚殿下的帮助，在近几天内可以让你出去。”

    “真是麻烦了。”

    不需要daoqian，塞西尔摇摇头。

    “而且回收的Lancelot还需要驾驶员，最重要的是你没事就好。”

    塞西尔有些自责的看着夏目。

    她希望有个强大的国家，并开始接手研究仅仅是为了杀戮而存在的武器――Knightmare。至少当时的她没有丝毫迷惘，也没有一点犹豫。不，事到如今也毫不后悔。

    或许有人会认为她欠缺作为科学家的良知，但是自己既不能背负“这个shijie上所有的恶”，也不想体现“这个shijie上所有的善”。

    为了杀戮而杀戮，为了保护而保护，不管是哪一个方面，对于塞西尔来说都是一种罪恶。

    因为会有牺牲，正是如此她才想保护能够保护的人，哪怕是身为驾驶员的枢木朱雀。

    为此，她采取行动了。

    准确来说是采取了带着一些‘威胁’的手段。

    在这个是自诩为强大的国家布尼坦尼亚，存在许多需要帮助和等待解救的弱小的人。

    布尼坦尼亚人也好，11区的人也好，在这个乱世当中，都在寻求活下去的可能性。

    每个人都在寻找着幸福，就连自己也是。

    因此才会选择战斗。

    投身与这个事业中的自己，或许有一天也会找到肯定自己的东西吧。

    如果是幸福的话，那就更好了。

    因此放心吧。

    “放心吧，枢木君，一定，一定会救你。”

    这么说着，塞西尔在点头示意之后离开了牢房，现在的她，正要向科奈莉亚提出异议。

    是这样啊。

    夏目在另一头如此想着。

    出去的话，又要做些什么好呢？

    那就随便一点，成为魔神好了。