
    响彻云霄的，是数架Knightmare发射的炮弹，因为夏目不断闪躲的原因而导致其撞击在树干或者是山丘上，引起了剧烈的爆炸声。

    操控着Knightmare，由于体力流失，让夏目的额头冒出汗水，一边的录挥舞着双手替他擦掉。

    对了，录将用来擦拭汗水的毛巾丢开，略微的害羞的说

    “听说胸部增大的方法有很多，夏目知道什么呢？”

    “weishenme问我这个。”

    夏目说完，让Knightmare横向移动，在撞上树干的同时单脚踩在上面进行踢踏，接着反作用力成功躲开了敌人的射击。

    他在森林中不断窜动，靠着地形的优势渐渐与布尼塔尼亚的军队拉开距离。

    突然，在外部取镜装置的边缘，看到了从队伍末端飞奔而来的两架机体，是科奈莉亚和她的骑士吉尔福德的Knightmare。

    “不妙啊，比起你那残念的胸部，现在逃亡最重要啦！”

    驱动着Knightmare，夏目来到森林边缘，开始沿着下坡前进。

    因为凹凸不平的缘故导致机体不停的震动，本来要是更加精良的Knightmare的话会有高抗震装置，然而这种普通的军用Knightmare只有简易的抗震措施，从而使得录在夏目的腿上不停的跳来跳去。

    录的头发搔弄着夏目的鼻尖，她的背部也摩擦着胸口，虽说是个美女，可是那残念的胸部的确让人感到失望。

    作为一个巨RU爱好者，录可不在自己的好球区，而且最重要的是这个妹子是丧失的少女。

    看到滑坡下方是一条河流，而河流另一端则又是一片森林，在这里逃离的话可能性要高一些。

    “录，准备从这里跳出去哦，我们放弃这台Knightmare，逃进森林里面，到时候你要记住和它一起掉入河里知道吗？”

    “你这是在诅咒人家啦！”

    “是吗？如果录的话，就算掉入男澡堂也不会有事吧。”

    “好恐怖！不过我倒是可以想尽办法让他们互攻互受哦。”

    “你才是最恐怖的吧！”

    谈话结束，Knightmare滑行着跃入水中，同一时刻夏目打开驾驶室的大门和录一同跳入了水里。

    水流不算太急，夏目拉着录的手，同时脱掉身上的伪装成ZERO的衣服，顺着水流往下游去。

    等到与Knightmare有一段距离，并且岸边遮挡物较多的时候，夏目立刻爬上了岸。

    有一个问题。

    夏目放开录的手，指着她的胸部，不，是指着她说

    “你啊，可以随时消失吧，weishenme要和我一同遭罪呢？”

    “咦？”

    录愣了一下。

    的确，她可以自由自在的消失，之前提到的一天只能够使用一次的消失和飞行指的是带着夏目两个人一起，如果是她一个人的话，就可以做到消失和出现。

    那么是weishenme呢？很简单，录挺起了不存在的胸部。

    “因为这样可以感受到夏目的痛苦，身为你的协助者，当然要和你共同进退啦。”

    “你真是一个好人呢，那么我就来回答你之前提的问题，让胸部增大的方法有一个，那就是揉一揉哦，怎么样，要我帮忙吗？保证从0变成D！”

    “你那是什么说法，至少也说有个A吧！别说的人家没有胸部似的！”

    “你有吗？”

    “变态拳！”

    鼻梁被打了，让夏目一阵晃悠。

    这么一说，所谓的变态拳，指的是夏目还是她自己呢？关于这个问题，夏目就暂且认为是录在自己吧。

    看着背后传来的震动与机体的活动声，科奈莉亚的旗机出现在河流边缘，他将武器插在土地之中，向着身后挥了挥手，让吉尔福德带一些人追上掉入水中的机体，而她自己，则是朝着夏目这边赶了过来。

    咳了咳，夏目对着录的方向说道

    “接下来就靠你了，用隐形和飞行的能力逃离这里吧。”

    “当然可以，看吧，看吧，夏目师傅不也有需要拜托我的时候，怎么样，请人帮忙应该是更加诚恳吧，对了，给我跪拜！哼哼，快点啦！”

    “今天晚上你还想睡觉吗？”

    “你，你想做什么！”

    录不自然的抱住了身体。

    “干什么？我会这样那样哦，舔舔、摸摸、吸吸。”

    “好可怕！吓到章彦了！”

    “欠揍的女人，我没说章彦！”

    算了，算了，夏目一把将录拉倒身边，摸了摸她的头。

    “拜托了。”

    “知，知道啦，别随便对人家温柔，好恶心。”

    “你果然是个M吧。”

    一边说着话，录直接抱住了夏目，靠在他的胸口，两个人就这么无视重力飞了起来，隐形的能力开启，朝着11区区政厅的方向飞去。

    录的隐形能力是完全抹消存在，也即是将热能之类的能够探查的‘气息’全部隐藏起来，不是科技手段，而是如同魔法一般的存在。

    等到进入了11区新宿集住区中一个无人地带之后，两个人才现出身形。

    大大的松了一口气，夏目满意的拍拍录的肩膀。

    “对于一个笨蛋来说做的不错。”

    “weishenme夏目老师说话总是这么让人火大！”

    “开玩笑的，不过的能力还真是不太便利，一天使用一次，太鸡肋了吧。”

    “又不是让夏目你拿来玩得，而且最重要的是你自己努力吧，不过不管怎么说，夏目也只能一天一次呢，呜呼呼。”

    “我怎么听到了奇怪的言论？”

    观察了一下周围的环境，夏目对着录点点头说

    “附近安全，可以走了。”

    “收到，那么再过几天，就是那个事件了呢，到时候你要怎么做？”

    “成田攻防战吗？”

    “是的。”

    “的确很麻烦。”

    总而言之，夏目打了一个哈欠

    “随机应变吧，如果可以的话，就让我来反叛一次好了，对布尼塔尼亚来说，还有对鲁鲁修来说。”

    “想要做什么呢？”

    “杀掉鲁鲁修呀。”

    “什么！”

    “别担心，只是一种手段，为了让C.C.注意到我的手段不是真的杀掉，而且要是真的去做的话，肯定会被反拿一血的吧，如果不行的话，就只能对布尼塔尼亚方面出手了。”

    “原来如此，要对吉尔福德的801出手了吗？”

    “都说了我不是基佬啦，weishenme你总是可以扯到那个方面去。”

    那是当然，录颇有神气的点了点头。

    真是奇怪啊，夏目叹一口气，背对着阳光，朝前走进。

    被拉长的身影所形成的阴影，看上去更为黑暗。