
    谈不上人流涌动，可因学园祭而造成的影响，想要加快速度是一件挺困难的事情。

    就在几秒钟之前，夏目就差点撞到了抱着一堆塑料泡沫的女生，真是可惜呢，差点就扑倒胸部上了，开玩笑的，夏目补充上了这句话。

    穿过人群，将视线放在位于学校正门，躲藏在大树阴影下的少女。

    先是试着清了清嗓子，夏目迈步而去。

    “中午好，尤菲，怎么突然来这里了？”

    “啊，枢木君。”

    理了理自己由于风而显得有些散乱的粉红色长发，偷偷的看了一眼校内之后，尤菲米娅小声说道

    “虽然十分抱歉，但是找不到能够帮忙的人了，所以只能麻烦枢木君了呢。”

    “是什么事情？护卫之类的吗？”

    “算是吧。”

    不过，尤菲皱起眉头，脸上出现了十分担心的神色。

    真是的，夏目悄悄地叹口气，用手轻轻的敲了一下尤菲的脑袋，这让对方露出不解的神情。

    伸出一根指头，夏目扬起嘴角。

    “如果是需要我帮忙的话，尽管说就好了，只要我能够做到的就会去做，尤菲只要一直玩下去就可以了哦。”

    “感觉是很好听的话，可怎么觉得枢木君把我看成是贪玩的人了。”

    “嘛，一国公主难道不就是如此吗？啊，科奈莉亚殿下除外呢。”

    “不许说她坏话。”

    “抱歉，抱歉。”

    那么，环顾四周，急匆匆穿梭而过的人并未注意到这边。

    在视野的尽头，学院广场的对面的教学楼的入口，看到了推着轮椅往东边去的鲁鲁修。

    是找到了娜娜莉了呢，如果可以的话，夏目倒是希望这个学园祭平静的进行下去。

    “那么，有什么要谈的事情。”

    “是这样的。”

    尤菲做了一个深呼吸，鼓起的脸颊因为吐出气体而变回了原来圆润的样子，感觉有些可爱。

    “听到科奈莉亚皇姐说了，在明天侦测到了一些麻烦的事情，说是估计日本解放战线想要从另一道防线迂回过来，打算抢夺樱石。”

    “哦？可是不在这个集住区吧，军区与这边有一些距离，的确呢，如果打起来的话，突然停止这个学园祭也是一件令人困扰的事情。”

    “是的，不过有可能阿什福德学院会在他们撤退的路线上。”

    “这就麻烦了。”

    另一道防线是崎玉集住区北侧的高速通道，如果日本解放战线选择从那里侵入的话，进来之后道路率先就会被封锁，因此会寻找另一条退避的路线，而阿什福德这边就有被选择的可能性。

    尤菲米娅的意思是说，明天有可能会出现在许多Knightmare在阿什福德学院周围甚至是学院中穿梭吧，这样的学园祭其实也别有一番风味，只是太危险了。

    不，是真的很危险。

    上次造成的学生伤亡就有近百人，要是再度发生这样的事情，这个学院恐怕会面临极为尴尬的局面。

    所以说，尤菲米娅之所以找到自己，是打算让自己保护这个学院。

    “既然如此，应该和特派部的人商量一下才对。”

    “恩~不行呢，由于之前的事件，虽然Lancelot表现优异，击破很多敌机，不过因为枢木君你采取了那种作战，让科奈莉亚皇姐十分不满呢。”

    “那种作战？”

    “就是那个啦……”

    尤菲米娅低着头，双手十指交叉。

    “就是，就是从对方的双腿……”

    “哇啊哇啊啊啊！！！知道了，知道了，你不用说了，也就是‘我’用了那种作战方式之后，被科奈莉亚殿下厌恶了对吧。”

    “是的，所以只能够直接拜托枢木君了，必要的时候我会使用副总督的权限来保护枢木君。”

    是这样，夏目沉默的点点头，接着说道

    “那么weishenme是我，从布尼坦尼亚那边，来了一个不得了的家伙吧，身为第三骑士的吉诺・瓦茵拜鲁古。”

    “吉诺先生早就不知道去哪里了，而且比起吉诺先生。”

    尤菲米娅突然抬起头来

    “我更加相信枢木君，相信枢木君能够保护这个学院，然后取得胜利，因为枢木君的强大正是为了守护而存在的，呼，不好意思呢。”

    “明白了，尤菲米娅皇女殿下。”

    弯腰敬礼，夏目笑了起来。

    尤菲米娅知道这个学院有鲁鲁修与娜娜莉的存在，知道这里有他们所想要守护以及喜欢的东西。

    虽说自己是个冒牌货，不过以冒牌货的身份帮助这位皇女也未尝不可。

    为了完成尤菲米娅对自己的期待，夏目转身过去打开了通讯器。

    现在要联系塞西尔做好出战准备，同时想办法在战斗结束之后回答日本解放战线继续扮演Arthur，他可不想把这个任务交给那个名叫录的丫头。

    可是手指却在下一刻停下，一辆以白色为底，上面画满了彩色图案的车辆，驾驶着Ganymade运送装有番茄酱的车箱慢慢行驶着。

    当然，这不足以让夏目停下动作，主要是驾驶餐车的人。

    “又来了一个麻烦。”

    带着一顶小圆帽，胸口的V型衬衫挂着一副墨镜，穿着白色内衬和蓝色的无袖外衣，金黄色的头发散乱在额前，拥有英俊容貌的他以爽朗的微笑对着夏目身后的人打招呼

    “哟呵！尤菲米娅皇女殿下。”

    “啊，吉诺先生。”

    尤菲走到夏目身边挥了挥手，她也对此感到惊讶吧。

    有些不自然的看着吉诺，对方也发现了他的存在，看来在她眼里，尤菲米娅比起夏目要显眼的多。

    你是……以这样的视线看着夏目，吉诺在车中双手一拍

    “你是谁？”

    “既然不知道就被装作思考的样子。”

    “这位是枢木君，枢木朱雀哦。”

    “感谢您的解释，他就是驾驶那台白色机体的人吧，不过战斗方式真是奇怪呀，不，该说是好玩和有点疯狂，奇特的人。”

    你过奖了，虽然想这么说，可夏目还是选择沉默。

    还是不要与其交流好了，总觉得很危险的样子。

    啊！

    仅仅只有一瞬间，夏目看到了视野之中飘过的翠绿色长发和抱着玩偶的身影。

    对方似乎看了这里一眼，不过目标是眼前才车厢。

    “吉诺先生……”

    “不用，不用你们叫我吉诺就行了，敬称什么的，我可不希望皇女殿下和枢木同学也这么叫我。”

    “那就不客气了，吉诺，你车上装的是什么？有些什么东西吗？”

    “啊？哦，是番茄酱和一些披萨啦，用来贩卖的。”

    “你多久成为摊主了？”

    “小声点，这是我偷偷开过来的啦！那些人说不定正在到处找我。”

    “很不妙吧。”

    而且让一个不得了的人出来了。

    是对披萨感兴趣吧，C.C.得到的‘批萨信徒’的称号看来并非浪得虚名。

    和夏目说完话，东张西望的吉诺挥了挥手，驾着车往中心开去，虽然只是准备的前一天，可现在就想卖钱什么的有些困难。

    “枢木君。”

    “啊，怎么了。”

    “在发呆呢，刚才的事情枢木君同意了吧。”

    “是的，我会全力以赴，因为这个尤菲你调查过了吧，鲁鲁修和娜娜莉的存在。”

    “恩，现在不打算见面，不过明天的话……”

    “请去找他们吧，现在也可以。”

    weishenme？

    尤菲米娅不了解为何枢木这么着急，不如说不能够理解他什么都知道的样子。

    但是尤菲米娅认为自己会相信他，为此，尤菲也会付出一切的去帮助枢木朱雀这个人。

    “你很想见他们吧，现在他们两个都有空，虽说做学园祭的准备，要花一些时间，但是和尤菲见面的机会还是有的。”

    “我明白了。”

    不再拒绝的尤菲点了点头。

    “真是，麻烦枢木君了。”

    “这是我的荣幸，皇女殿下。”

    “不用叫皇女殿下啦，而且……”

    尤菲抬起头，树荫下的脸庞在柔和的光芒下绽放着异样的色彩。

    微风吹佛，所带起的长发飞舞起来，闪闪发光的东西也吸引了夏目的注意力。

    如同乘着风一般，尤菲米娅的身子轻轻晃动起来，接着往前一扑。

    能够感受到对方的体温，甚至可以感受到对方的心跳。

    “尤，尤菲？”

    夏目一脸惊讶，这种太快的展开让他有些不知所措。

    所谓的攻略达人也有害羞的时候啦！

    “很放松呢。”

    离开夏目的胸口，尤菲往学院内跑去的同时吐了吐舌头。

    “仅此一次哦。”

    看到尤菲的背影，夏目用手捂着嘴巴，脸色通红。

    “混蛋，这就是现充体验到的感觉吗？人家只是在游戏中遇到过啦。”

    即使认为自己不会动摇，即使认为现充都该爆炸，可那简单的拥抱却让夏目丢弃掉了那种想法。

    夏目自认为不是一个感性的人，只是会为了有趣或者是新奇的东西而开始奋斗。

    为此杀人也好，为此成为恶魔也好，为此变成混蛋也好，只要自己认为该做的，他就会去做。

    他不是男主角，只是一个有些特殊的普通人而已。

    有可能将美少女丢尽火堆中看她挣扎的样子，有可能喜欢落井下石，又或许将不幸带给其他人，可是就算如此，作为一个特殊的普通人的他，也发现自己有些动摇了。

    果然……

    “现充和美少女最棒了！”

    唔！

    被所有人盯着看，夏目挠着头钻进了学院之中。

    （感谢CQWO的支持~）