
    他们的战斗，开始了。

    这里，是战乱不停的shijie。

    是战烟四起的shijie。

    是战云蔽空的shijie。

    是战场蔓延的shijie。

    同时，也是属于他们的shijie。

    第一声枪响是从学院正门的街道上出现的，从靠近车站的方向，由一架Knightmare射出的炮弹作为信号，预先停留haode其他Knightmare以及战车纷纷冲出隐蔽点，强制闯入阿什弗德学园。

    为这个如同花园一般的学校，添上了灰色与红色的颜料。

    装甲碰撞声与战车碾压地面的声音同时传来，用作防止学生外出的铁门被轻易摧毁，日本解放战线的士兵展开了突击。

    一时间还没有理解发生了什么的学生愣在原地，将视线放在这群突然冲进学院的人群身上。

    企图让所有人放弃反抗，最前端的士兵为此进行了第一此扫射。

    子弹撞击在墙壁上擦出的火花点亮了附近地面，被击碎的灯泡也哗啦的碎了一地，鲜红色的液体从学生身上溅射开来。

    士兵们尝试着不攻击他们的要害，所以将枪口对准学生们的双脚，就算如此，还是有许多学生因为枪击而丧命。

    一时间哀嚎与求救的声音在整个学院响了起来。

    大型的探照灯打开，临时基地建立在了阿什弗德学园西侧的食堂，因为那里是学院的中央附近，靠近左边的两个操场和一片人工树林。

    之所以没有选择右边的教学楼，是由于那里存在着一条将学院右侧包围起来的大型人造树林，为了不然敌人偷袭而选择了那里。

    为了将学生控制住，日本解放战线的人开始了第一项作战jihua，准备人质。

    分配士兵搜寻学校各处，将捕获的学生全部带到教堂，然后，反抗者一律杀掉。

    对于他们来说，即使是学生，也是敌国的人民，也可能成为以后的对手。

    目前进行这场战斗而统治日本解放战线的人，并非藤堂镜志朗和ZERO，而是存在战线中的其他几个激进派。

    然而支持激进派的却拥有半数左右，为了真正的自由与未来，不愿等待的他们决定采取这次行动。

    拖得越久就对敌人越有利，毕竟持续下去的话，战线的liliang将会被慢慢消减，而且最重要的是ZERO与黑色骑士团对战线的侵蚀。

    看见作战jihua顺利实施，手持太刀的独眼青年开始了宣布第二个步骤。

    “准备好通讯设备，黑入布尼坦尼亚的军方通讯，如果不行的话就采取人为的接触和通讯移送，在他们攻打这里之前和科奈莉亚那个魔女取得联系，这样才能够进行交易！”

    “是！”

    然后是，独眼青年停顿了一下，视野之中发现有人在对几名学生施暴，刚想阻止的他却扬起了微笑，或许他喜欢看这一幕也说不定。

    那就是拯救，因为没有liliang而无法拯救所爱的人痛苦谁又会品尝到呢？

    那群学生若是拥有一定的觉悟的话，恐怕他会出手帮帮忙吧。

    但是如果无法达到他的期待，独眼青年认为就算杀几个人也无妨。

    剥夺生命这种行动，对于自己来说早已再正常不过了。

    三名士兵将一个拥有金黄色长卷发的少女围在中央，其中一名伸手扯住了她的头发。

    “我们对他们施暴？开什么玩笑？将我们国家与名字剥夺的你们有该付出什么代价呢？好haode生活在这里的你们这些人，那些混蛋的下一代，能够清楚我们所受的痛苦吗？将被害者当做恶魔，那可是极大的不敬！”

    抬起手，抓住女生的头发撞向旁边的柜子，咚的一声，额角被轻易的撞破，这让她露出了一点痛苦的表情。

    “我们并非不尊敬你们，而是你们采取的行动本身就是错误的，布尼坦尼亚所犯下的罪不应该牵扯到我们学生身上。”

    “烦死了！”

    “作为学生会长，有保护他们的义务！”

    “那就替他们去死好了。”

    士兵举起手枪，在扣下扳机的一瞬间被旁边冲出的少年一拳击倒。

    “会长没事吧！”

    “回去，利瓦尔！”

    “我好歹也是学生会的干事啊，至少也出点风头吧。”

    利瓦尔笑了一下，接着狠狠的盯着从地上爬起来的士兵。

    他先是擦掉了嘴角的鲜血，zuihou从旁边接过了同伴递给自己木制长棍。

    “干得不错啊，再来试试！”

    士兵扬起木棍，横向挥舞的棍棒重重地击打在利瓦尔的肩膀，清脆的响起跟着响起，利瓦尔痛苦的皱起眉头，跑动起来。

    砰！

    肉*体冲撞的声音跟着响起，扑倒士兵的利瓦尔将左拳高高举起，zuihou砸了下去。

    第一拳被躲过了，可第二拳结结实实的揍在士兵的左脸，然后是第三拳。

    嘿！

    从旁边冲出来的大汉抓住了他的手，一巴掌扇在他的脸上，整个人一时间重心不稳，被爬起来的士兵补了一脚。

    “利瓦尔！”

    “去死吧！”

    士兵叫着，用举起的木棍对着利瓦尔的头部敲了下去。

    “够了。”

    刀刃的背部挡住士兵的木棍，用尽全力的他却没有将武器移动分毫。

    “再继续下去可就真的会出人命，那个会长，是Ruben.K.阿什弗德的孙女吧，真是有一个不错的人质，你们两个，去那边巡逻吧，同时让一台Knightmare过来协助防守。”

    “是！”

    两名士兵瞪了利瓦尔和米蕾一眼，拿起武器走向外面。

    米蕾赶紧平跑过去扶起利瓦尔，接着退回人群当中，接受临时治疗。

    听到独眼青年的话，米蕾警戒的与他保持距离。

    “是有怎么样？还想做出什么事情吗？身为军人的你们将一群学生当做人质，真是可笑。”

    “这才是战争吧。”

    “你是谁？”

    “我吗？日向准人。”

    “没有印象。”

    “也是啦，肯定没有印象嘛，不如说这个shijie对我都没有印象呢。”

    准人转过身去，开始指挥战斗。

    战线的布局简单却有用，目前的战斗人员只有Knightmare十一架，人员大约六百人左右，为了防止敌人采取小规模入侵作战，准人将战力分配到了阿什弗德学园各处进行蹲点守卫战。

    制定jihua的同时，火光染红了夜晚。

    “阁下，是布尼坦尼亚的军队！”

    “来了吗？一队准备如何？”

    “到达指定地点！”

    “二队呢？”

    “到达目的地！”

    “那就OK了，如果交涉失败的话……”

    准人看着身后的学生说

    “就大干一场吧，记住下地狱的同时拖上垫背人员哦！”

    这么说着，准人打开了通讯器。

    一开始通讯杂音，接着就是女性的声音。

    带着威严的气息，通讯器对面，11区总督科奈莉亚开口说话。

    “没想到你们竟然入侵学院啊，要是失去所谓的‘人质’的话，你们可就成了瓮中之鳖了，想要跟我来一场赌博吗？”

    “所以我们不会失去那群学生哦，现在开始谈谈条件吧，不要派遣空中部队，不要来到距离学院五百米的地方，不然的话犯规一次就杀十个学生，你觉得如何？”

    “哼，为了什么？你们的目标不是我？”

    “当然是了，所以你从现在开始对shijie进行通讯传播，承认日本独立，然后到我们这边来当做人质，我们就会放了那群学生。”

    “要是我拒绝呢？”

    “很简单，谈判破裂，拉着这群年轻人一起下地狱好了，不过我也才二十岁耶。”

    准人咳了咳，再度提问道

    “你觉得如何呢？科奈莉亚总督殿下。”

    “你认为我会那么做吗？”

    “有可能，这个学院也有一些布尼坦尼亚的贵族吧，同时，要是失去了这群学生的话，你荣誉和一切都将蒙上污点，为此，你必须做出选择呢。”

    真是可笑，科奈莉亚和身后的吉尔福德对望一眼，他点点头之后科奈莉亚继续说道

    “那么。”

    声音十分清晰。

    “开始战争吧。”

    只有一瞬间，只是一瞬间的事情，地面开始摇晃，房顶开始垮塌，碎石沿着破口洒下，学院之中就突然冒出了十架左右的Knightmare的机体，而一架白色的机体更是以奇怪的姿势瞬间干掉了两台战线侧的Knightmare。

    这是！

    准人有些不敢相信，不到十秒的时间能够让Knightmare移动到这里吗？

    不，不是移动！

    准人确定了，那是。

    “从地下出现的吗？早就准备haode陷阱？”

    吃惊只是一瞬间，准人通过通讯器与其他地区取得联系，那边较为正常，也就是说只有这里是敌袭区域咯。

    真是麻烦呢。

    准人走向人群，一把抓过了米蕾。

    “跟我走一趟吧。”

    “放手！放手啊混蛋！”

    “我拒绝。”

    拉着米蕾，同时让人制止住想要拦截自己的利瓦尔，准人走向位于建筑背部，那辆停放着一台Knightmare的战车。

    看见战线与布尼坦尼亚开始冲突，而录驾驶的Lancelot也从地下现身完美的击毁了两台机体，只是胯下切割的方式让夏目有些感到蛋疼，其他都可以接受。

    从现状来看，战线因为布尼坦尼亚的突袭而陷入颇为不利的局面，进行突袭的九台Knightmare率先确认了学生的安全，将其保护起来。

    而战线的士兵开始动用对Knightmare的武装，数发火箭弹一起命中一架Knightmare，被第三发穿甲弹破坏护甲的Knightmare因为冲击和爆炸而发生短路和破损，在冒着黑烟的情况下失去动力，接着被战线侧的Knightmare摧毁。

    可是由于Knightmare数量相差不大，录的表现十分优秀，渐渐的将战线压制下来。

    之间白色的Lancelot从东边开始驰骋，路上的一台Knightmare和两台装甲车都被以爆菊的方式击毁，zuihou来到西边的士兵集中区。

    战线的士兵正集中起来打算采取猛攻反压制布尼坦尼亚的Knightmare，然而却被录完全摧毁了。

    只见Lancelot抬起右手巨刃往斜下方挥去，刀光一闪，将机枪炮台直接切断，接着横向移动挡住了想要逃离的士兵，用对人用机枪对准他们。

    同时刻，一架战线侧的Knightmare与装甲车冲了过来。

    为了掩护Knightmare，装甲车将所有炮弹一起发射，捉到录空隙的地上士兵也开始扔起手雷。

    爆炸声顿时不绝于耳，趁着这个机会，敌方的Knightmare使用大型的机枪进行精准扫射。

    火花绽放起来，被黑烟以灰尘掩盖的Lancelot消失在夏目视野之中。

    没事吧。

    夏目这么想着，不由得担心起来。

    可是这种的担心是错误的，白色的机体在下一刻冲出了烟雾，压低身子的他左右移动躲过敌人的二次扫射，然后撞在了他的腹部。

    在对方飞出去的同时起跳，跨坐在了机体上面，做出上下的类似于活塞运动的样子。

    “这尼玛！”

    夏目无奈的大吼起来，动作的zuihou，录的巨刃才刺穿了地方的驾驶室。

    战线处于危险的边缘，就在布尼坦尼亚的Knightmare带着学生往人造森林移动的时候，一台黑色的机体冲了出来。

    手中拿着一把细长的日本刀，单手挥动的他轻易将朝着自己射过去的实体炮弹切开，加速前进。

    流畅的移动着，刀光闪烁，两架Knightmare的双臂竟然被切割下来。

    “喂喂喂！不妙啊。”

    夏目可不记得有这么一个强力的机体和驾驶员。

    这就是未来改变后的弊端吗？

    未知的因素在让夏目不安的同时，也让他沸腾起来。

    发现敌人的Lancelot动了，录似乎认为对方也是一个普通的敌人，打算继续使用爆菊战术，但就在移动到对方后方的同时间。

    黑色机体进行了一个后空翻。

    “躲开！”

    因为没有和录通讯，所以夏目的声音录不可能听得到。

    起跳的黑色机体的日本刀斩了下去。

    是借着下落惯性以及机体加重力道的攻击。

    要是被击中的话，驾驶室毫无疑问会被贯穿。

    攻击下落，刀刃泛着寒光。

    当！

    砰！

    长矛刺出挡住攻击，紧接着另一个长矛挥动着，直接打在下落的黑色机体的侧腹，将其轻易的击飞出去。

    原来是因为机体过轻才能够采取那种动作的吧。

    帮助Lancelot的人，是科奈莉亚以及其亲卫队。

    黑色机体砸在地面之后立刻爬了起来，往后退去的他与其他剩余的战线士兵和Knightmare汇合。

    和科奈莉亚说的一样，失去人质的他们，就只是瓮中之鳖了。

    那么下面，也该我登场了呢。

    如此想着，比起夏目，一台‘无赖’率先冲了出去。

    那是！

    “鲁鲁修吗？又或者是C.C.呢？”

    跟着‘无赖’一起冲出来的，还有红色的如同火焰一般的机体，是被布尼坦尼亚人叫做‘红色怪物’的红莲二式。

    鲁鲁修登场了。

    是为了拯救这群激进派吧，对于他来说，这些人也是必不可少的战力呢。

    突入战场的鲁鲁修等人守护住战线后方，而他们冲入这里的缺口立刻被布尼坦尼亚军队的Knightmare和士兵填满，再度形成了包围网。

    “喂！ZERO，有什么jihua吗？”

    准人一边让驾驶室中的米蕾安静下来，一边联通了‘无赖’的通讯。

    “一群完全不会思考的笨蛋，就算要采取突袭，也不该是选择这个地方！jihua是有，不过只有一次机会。”

    “哦？”

    “Knightmare机体的自爆，让他们为我们打开一条路。”

    “……”

    “无人机，只会移动罢了，你们可要承担起Knightmare机体的填补费用。”

    “谁知道呢。”

    准人敷衍着，可是下一刻就变成了苦笑。

    “呐，ZERO，Knightmare的自爆，能够摧毁三米大型地上防御盾吗？”

    “果然很棘手，总督为了防止我们采取自爆吗？”

    鲁鲁修并未驾驶‘无赖’，而是让C.C.驾驶着，他自己混在学生之中进行指挥。

    如果这样的话，就必须潜入军队里面了。

    鲁鲁修在包围网外面想着，却突然盯着天空。

    从这里可以看到，那是飞翔与空中的，对Knightmare用轰炸机。

    为了消灭我，而不惜摧毁整个学院！？

    看了一眼包围圈中的C.C.与黑色骑士团的各个成员，鲁鲁修为了你逆转局面加快了行动速度。

    他本来想将这群激进派当做诱饵引出科奈莉亚，可是由于C.C.的意见而改变了想法。

    如果牺牲他们的话，战斗力将会大减，在控制科奈莉亚之后的时间中如果遭遇剩余狙击将有可能被反过来击败，为了保存liliang，决定拯救他们。

    但是现在一看，就觉得当初的做法不可取。

    因为目前是C.C.出于危险当中。

    要说其他方案，鲁鲁修是有的，只是不管任何一个方案，都是从激进派、C.C.、红莲二式以及黑色骑士团中撒选出牺牲者，所以他决定侵入内部，直接对科奈莉亚那边进行影响。

    慢了一步？

    鲁鲁修有些急躁，因为轰炸在科奈莉亚的指挥下即将展开。

    “准备！”

    科奈莉亚发出号令。

    “――！！！”

    那是灰白色的身影，绕过机体以及车辆快速行动的东西。

    一把大口径的枪械架在了科奈莉亚机体的驾驶室，就连吉尔福德也慢了一步。

    “阿拉，阿拉，被偷走了呢。”

    罗伊德苦笑起来。

    战场上，科奈莉亚发问了。

    “你是谁？”

    “我？”

    夏目通过Knightmare的外部扩声器大声宣扬道

    “我是拯救日本解放战线之人，是带给日本希望之人，吾名为骑士之王！Arthur！”

    听着这段广播，鲁鲁修停下了动作。

    拯救吗？

    他重复了一遍。

    真是可笑。

    继续说着。

    他们的舞台，正式拉开了帷幕。

    （算是大章吧，书以A签，求给位大大有空就给点推荐和收藏吧！）

    （PS：日向准人，嘛，总而言之这个人物说不定意外的有趣，这就是改变了未来的《叛逆》，喜欢的请说一声，不喜欢的话，也请说一声，xiexie咯。）