
    听到夏目的意见，ZERO将头转了过去，他放下手中的作战图走到夏目面前。

    像是对他的举动感到疑惑一般，通过头罩看着夏目。

    这个办法，C.C.拉近与夏目的距离。

    “的确可行，不过前提是你拥有从这个战区逃走的能力。”

    “不用担心。”

    不行，否定的声音传来，ZERO，也就是鲁鲁修将放在战车旁边的作战图拿了出来，用手指着包围圈中由四架Knightmare守卫的道路。

    “以重装战车开路的话，加上这边红莲二式的战斗力，是有成功的可能性。”

    不，鲁鲁修摇了摇头说道

    “我一定会让它成功，只是战车搭乘人员的数量有限。”

    “你的意思是要抛弃某些人吗？”

    C.C.面无表情的环视一眼周围躲在遮蔽物中同盟和黑色骑士团的成员，他们被战火染红的身影在白天也尤为显眼。

    “要是在这里抛弃他们的话，黑色骑士团与战线那边的关系一定会很尴尬，还是让我……”

    “我说了不行，就这样，作战jihua宣告下去，让战线那边的人守住队尾，我们从坐车离开。”

    C.C.有些无奈的点点头，压低身子往另一边跑去。

    包围圈越来越拢，黑色骑士团和日本解放战线的联盟的根据地被迫收缩，他们用重甲战车围成一圈，靠着仅有的几台Knightmare战斗着，连连败退。

    和之前鲁鲁修猜测的一样，布尼塔尼亚这次作战最主要的目的除了消灭新宿集住区的日本解放战线的兵力之外，最主要的就是为了捉住新兴反抗集体，黑色骑士团的领导者ZERO。

    这是打压反抗的第一步，所谓擒贼先擒王就是如此。

    如果鲁鲁修在这里被抓住的话，所有的一切都会结束。

    夏目绕过鲁鲁修抓住了想要离开的C.C.的手，意外的是对方没有反抗，而是反过来看着夏目。

    “让我来当做诱饵吧，给我一架Knightmare就够了。”

    “他已经说了不行，所以没有办法。”

    “但是你可以，他死了的话你会很困扰吧。”

    “恩？！！”

    C.C.突然警戒起来，甩开了夏目的手。

    “你到底是谁。”

    “枢木朱雀。”

    “是吗？”

    “这场战斗最主要的就是逃离的问题那，ZERO虽然说的很对，可是难道你们没有看到吗？科奈莉亚的旗机还没有出现在战场上，她的骑士也好，她自己也好。”

    你是说……想到这里，C.C.将自己的作战图打开，那个极为明显的四架Knightmare守卫的道路，存在着陷阱的可能性。

    可是C.C.相信ZERO早就知道了这个可能性，那么weishenme会冒险呢？

    啊！C.C.想了起来，之前那名士兵和ZERO的谈话，他们是为了自由和和平而战斗，这样的愿望，和ZERO所想要实现的愿望天差地别。

    应该是为了排除那些‘渴望自由和平’的人的作战方案吧。

    为了自己的‘愿望’，为了自己的‘shijie’，纵使利用周围的一切都在所不惜。

    C.C.低下头，将作战图递到夏目手里，和夏目想的一样，C.C.不愿让鲁鲁修冒险。

    “我去帮你准备服装和Knightmare。”

    说完，翠绿色的长发消失在黑烟之中的战车旁边。

    夏目躲在一个遮蔽物下，等待着C.C.的准备，而这个时候，整个队伍也慢慢动了起来。

    要突袭了。

    夏目从地上站起来，看到了拿着包裹跑过来的C.C。

    “我不会感谢你，这些不过是你自己的选择罢了。”

    接过服装和Knightmare驱动匙，夏目无所谓的耸耸肩说

    “打完这场战斗，我就要回家结婚了。”

    “哈？”

    C.C.难道的露出了十分不解的表情。

    夏目挥挥手，拿出ZERO的服装的同时开口说道

    “怎么样魔女大人，战斗结束之后我带你去一家旅馆吧，那里有糖吃哦。”

    “别把我当小孩子看。”

    “不不不，我一直把你当做大人看的。”

    “微妙的不爽。”

    C.C.歪着头，将手中的废纸袋砸了过去。

    “呐，C.C.，ZERO那边你会蒙混过去吧。”

    “我会尽力，让他不出现在战场。”

    “告诉你最haode方法，就是假装怀孕了，噗嗤！”

    腹部遭受重击，夏目整个人卷缩在地上。

    “你这个人说话真是一股变态的气息。”

    “是吗？哎嘿嘿。”

    “不是夸你。”

    “这种对话总觉得似曾相识。”

    夏目笑了笑，将懒散的表情收了起来。

    “我啊，不是那种喜欢管闲事的人，不过是为了自己的目的而战斗罢了，ZERO渴望的shijie与我无关，布尼塔尼亚想要创造的shijie的与我无关，这场战斗也与我无关，可是啊。”

    他抬起右手指着C.C。

    “你想要创造的shijie，说不定就是我渴望的shijie啊魔女，被爱也好，被恨也好，即使如此，人不还是在前进吗？我们所感受的情感其实和刷到装备的游戏玩家差不多，在这个如同游戏般的shijie当中，企图成为真正的胜者，你希望ZERO做些什么呢？你想要他做些什么呢？如果可以的话，下次见面告诉我吧。”

    因为。

    “即使叛逆整个shijie，也有应当忠诚的人。”

    戴上头罩，夏目跳进了Knightmare的驾驶室当中。

    【娇羞波动值：10】

    突然听到这样的声音，夏目满意的点点头，这是他早就想好了的台词，在战斗类的GAL游戏中出现过，所以夏目就拿来用了，现在一看，的确起了作用。

    “好像英雄啊发言啊夏目师傅。”

    “该死的，你怎么出来了，给我躲进我的双腿之间吧笨蛋！”

    “人家才不会躲到那里啊！”

    跳出来的录给了夏目的脑袋一锤，接着坐到了他的腿上。

    对了，录双手一拍

    “我将Lancelot停好咯。”

    “那就好。”

    “顺带一提是停在女澡堂的，呜haha，当时竟然有妹子在里面洗澡，所以我就……”

    “你干了什么！”

    “没干什么，只是用Lancelot的手这样那样而已，zuihou全部都累趴下了呢。”

    “你这个变态用Lancelot到底干了什么！”

    怪不得之前叫她的时候没有反应。

    可是啊，录玩弄着头发说

    “我之前听到了夏目师傅的呼喊呢，可是因为不能够被人看到我这种奇怪的能力，所以没有现身啦。”

    “原来如此。”

    “因为当时进入了禁忌的领域嘛~”

    去死吧，夏目调整着坐姿，由于录坐在自己双腿上，夏目只有偏着头观察外面的情况。

    在前面进入Knightmare之前，夏目就站在Knightmare肩膀上等待了一会儿，好让自己成为他们的目标，进而使他们追赶自己所操纵的Knightmare，这么一来，诱饵jihua就算是成功了一半。

    之后只要迅速逃离现场就行了。

    在那之前夏目必须确认一下录的隐形能力能不能使用，毕竟她之前说过，她的隐形和飞行能力一天只能够使用一次，还真是有够没用的协助者。

    就连充气的那个娃娃一天都可以使用多次。

    夏目拍拍录的大腿说

    “提问。”

    “别随便摸人家啦！讨厌死了，有什么问题吗？夏目师傅。”

    “有点在意，weishenme叫我夏目师傅。”

    恩？对与夏目这个问题，录有些扭捏的解释道

    “因为有点像攻略大神，说出那句话的夏目师傅很是帅气哦。”

    “别这么说。”

    夏目挠了挠头。

    “别害羞嘛夏目师傅，你可是迷倒了很多章彦同志哦。”

    “原来是他啊！而且他之前不是死了？再说了weishenme现在变成了复数！”

    无厘头的对话在这里中断，夏目严肃的询问道

    “你的那个隐形能力能够使用吗？”

    “可以哦，偷窥约*炮两不误！”

    “我没说用到那些事情上面！”

    算了吧，夏目将录推开，不过突然觉得她坐在只腿上挺温暖的，zuihou排除了这个念头。

    半抱着录，夏目驾驶着Knightmare动了起来。

    往反方向跑去，冲向敌人最密集的地方。

    之所以要冲向最密集的地方，一是可以吸引火力，二是那个地方的地形复杂，所以才会配备那么多的Knightmare，这也对夏目造成了一定的优势。

    他是单独作战，而不是像布尼塔尼亚军一样团体作战，一旦陷入混战当中，就有可能性形成敌我不分的局面。

    一看到冲向自己的Knightmare，布尼塔尼亚侧的Knightmare就立刻展开猛烈的射击。

    “呜哇！夏目要被射了！”

    “别吵啊！”

    操纵Knightmare的方向，一个灵活的转身突入了附近的森林当中，子弹击打在树杆和树叶上发出簌簌之类的杂音。

    见到敌人慢慢包围过来，看来是以为驾驶着这个Knightmare机体的人是ZER0。

    为了吸引更多的敌人，夏目展开了攻势。

    眼前一共七台Knightmare，左方两台，右方三台，前方两台，由于离左边最近，夏目一个加速拉近了距离。

    砰砰砰！

    是流弹击中装甲的声音，夏目一边前进一边躲过攻击，四枚热能式导弹突然冲了过来。

    来了！

    夏目端起机枪展开扫射，一个弹夹两百发的子弹一瞬间射完，两枚导弹因此而爆炸。

    第三第四枚来了。

    一个转身，险险的擦过第三枚炮弹，接着单手抓向那枚炮弹企图转向。

    “―――！”

    判断失误了。

    敌人引爆了第三枚导弹，夏目瞪大眼睛，趁机揉了揉录的胸口之后举起了左手的护盾，猛烈的冲击粉碎了夏目的Knightmare的右臂，紧接着第四枚炮弹来临。

    没办法了。

    夏目让Knightmare侧向移动，不过因为机体左半部分受损，速度大减。

    “要被击中了，还有，weishenme胸口的衣服变乱了。”

    “那是刚才的爆炸造成的吧。”

    夏目看了一眼录有些悲惨的胸部，随口敷衍道。

    在两个人谈话的同时第四枚炮弹来到眼前，夏目以左手盾架起旁边的树干，在将机身的重心放低，以此迎接冲击。

    咚！

    黑色的烟雾弥漫与战场，夏目将脚下的土地高高踢起，往敌人方向撒去。

    由烟雾和泥土造成的影响使得Knightmare外部取景装置收到干扰，夏目摇晃着机身冲了过去。

    “爆菊！”

    以盾牌的尖端狠狠的插进了布尼塔尼亚侧的Knightmare双腿之前，里面的驾驶员也发出颇为痛苦的悲鸣。

    可能是座位被顶上去了吧。

    “不愧是爆*菊狂魔夏目师傅，您的jishu有望传播至shijie各地哦，相信一定可以成为基友们的福音啊，夏目师傅万岁！”

    “这些话你是跟谁学的。”

    “自学成才啦。”

    “那weishenme不学学丰胸？”

    “为啥夏目师傅总是盯着人家胸部啊！”

    “这么小也是一种有点呢。”

    “笨蛋！”

    别打啊，夏目别开录的手说

    “这么小的话，肩膀不酸，也不会下垂，不是很好吗？”

    “这么一说也是哦。”

    “看吧看吧。”

    “那就不穿内衣了吧。”

    “你这个变态是从哪个地方得出这结论的啊！”

    狠狠的吐槽了一下，夏目活动者颈部说

    “玩笑也开够了，就让这群看看真正的……”

    “变态二人组吧！”

    “去你的！是看看什么叫做高手啦。”

    让录从身上下去，夏目扬起嘴角。

    “逃跑……开始……”

    “原来是逃跑！”

    森林中，夏目的Knightmare以神出鬼没般的速度攻击敌人，当然是双腿之间。

    看到ZERO本人和C.C.渐渐远去，夏目也跟着松了一口气，今天FLAG的，算是竖起来了吧。