
    笨蛋与天才只有一线之差呢。

    把身子前倾做好战斗准备，右手臂甲没有遭受到攻击，因此能够很haode活动。

    面对第三骑士吉诺以及其座机Tristram，夏目与‘无赖’拉开距离，为了不让战斗波及到他。

    听到了爆响，是从身后的战场上传来声音，微微偏头转移视角，看到红莲二式正把右臂当做斧头似的进行劈砍，强大的力道和速度击飞了想要用长枪挡住攻击的科奈莉亚。

    一边的吉尔福德在看到这起事件的一瞬间，就驱动着自己的Knightmare过去救援，可途中被藤堂镜志郎拦了下来，想要绕行的他也再度被对方阻止，只有继续展开战斗。然而双手之间不过拉锯战，时间依旧在缓缓流逝，而局面也变得越发模糊起来。

    可是夏目注意到了，黑色骑士团的成员并非全部都在这里，毕竟全部成员所搭乘的机体应该比这个多才对，那么如此说来，还有第二个jihua吧。

    C.C.的行动，还有扇要的行动。

    “在看哪里？”

    带着一些磁性的声音被广播出来，瞬间加速的吉诺让Tristram开始了炮击。

    如同流光一般，那带着火焰尾巴的导弹飞行着，以极快的速度冲向夏目。

    必须避开。

    双方距离不是很近，因此避开十分简单，但是夏目的动态shili捕捉到了从侧前方移动过来的Tristram，对方显然不是想要接着自己躲开炮弹的同时采取攻击，他想要做的是……

    “该死！”

    夏目推测出敌方举动之后立马快速侧移，虽然想要使用二级踏板提供加速，然而服务引擎还在冷却当中，加速规避是做不到的。

    吉诺不是想要跟着导弹的攻击通过夏目的空隙进攻，而是为了瞄准另外一个东西。

    对，那就是他自己发射的炮弹。

    本来这么远的距离夏目可以很简单的躲过，但要是吉诺在途中引爆炸弹的话，产生的热风风暴就会干扰夏目的行动，冲击波会扰乱空气流动，形成一个看不见的障壁。

    而且Arthur这台机体的重量本身就不高，虽然适合近战，不过若是遇到那些防御力高，如同城墙一般的Knightmare的话，就无法将自己的优势体现出来，而看穿体重这一点而采取攻击的方式，就是吉诺对于战斗的天才之处。

    举起配备的速射枪，吉诺扣下了扳机。

    子弹结成一条鲜明的线条，在获得大量加速度之后末端触碰到前方导弹的一刹那，猛烈的火光闪耀起来，爆炸声响彻云霄。

    “啊啊！”

    驾驶室在震动着，由于绑了安全带，前倒后仰的身体被其拉扯，只是瞬间的加速与制动就带来了巨大的痛苦。

    夏目感受到Arthur的机体正扑向地面，做好忍受冲击的同时，钢铁机器就撞击在了地面，接着弹射起来，胸口的驾驶舱末端因此而凹陷下去，一些扭曲的装甲跟着脱落。

    视野在摇晃，可夏目并未就此坐以待毙，既然对方能够采取如此奏效的行动，夏目也不会示弱。

    推动操纵杆，弹射起来的Arthur的双手支出，于身体下落的同时撑住地面，借由双脚的摆动来控制身体的平衡，然后双手再度发力，做出了双手前翻一样的动作。

    “太慢咯！Arthur先生！”

    由于Tristram没有遭到什么影响，在夏目被冲击波伤害之时就已经冲了过来，右肩的肩炮近距离的攻击开始。

    “不是我慢吧。”

    做完声明，夏目采取了一个行动。

    是旋转。

    因为现在Arthur的双手正撑地面，所以他这么做了。

    钢铁的双手交错移动起来，左手撑住的瞬间右手往左手侧移动，然后在同时发力，整个机体因此而得到了扭转的liliang，由往前落下变成了往后落下。

    而处于后落的下方的人，就是吉诺。

    猛地压了下去。

    是后脚跟的攻击，借由体重和下落加速度获得了巨大的能量，夏目的双脚直接踢在了Tristram的右肩肩炮上。

    “――――！！”

    吉诺的准星也跟着变动，大幅度的偏向，变成了往夏目右边发射的情况。

    虽然吉诺认为近距离攻击能够对对方造成很大的伤害甚至是至死，但是自己也会随之收到冲击，不过如果是那种状况倒还好，毕竟击败了敌人，可现在却被方将一军。

    不得不说

    “真是有趣啊。”

    Tristram往后退去，夏目的踢击在破坏了敌人肩炮之后就无法在造成伤害，Tristram的外部装甲比想象的要坚硬不少。

    看着推开的吉诺，夏目安全的落在地面。

    脚步的外层结构有些破损，但是造不成什么致命伤害，毕竟为了提高移动速度，这台机体可是对腿部强化了不少，能够适应各种环境和冲击。

    带着一击成功的气势，夏目再度发起了挑战。

    以猛冲的方式追击敌人，察觉到夏目攻击过来的吉诺不慌不忙的撤掉了肩炮的搭载台，把双手放在腰部后侧。

    等到拿出来的时候，夏目发现那是外部的护甲结构，通过原本就放置在背后的添加装置，把厚实的护甲套在手臂之上，形成能够当做护盾和攻击的大型手臂。

    挥出了右拳，是单纯的，想要迫使夏目改变行动轨道的攻击。

    右拳在眼中不断放大，面对这个斜xiangshang的铁拳，夏目只能够选择退避和往右侧移动。

    当然，他选择的是后者。

    左脚摩擦在地面，跟着刺耳声而进行了侧向移动，吉诺也瞬间挥打出另外一只手，打算再度封锁夏目的前进路线。

    两个人的距离只有不到两米，夏目突然加速了，二级踏板冷却完毕，夏目就是算好时机才进行的冲击。

    发现敌机从眼前消失，吉诺没有惊慌，反而是将挥出的双手给

    “链接吧！”

    链接在了一起，巨大的拳头相互重叠，然后喷射出大量的气体，往上突出的火舌为这个大型铁拳提供了极快的速度。

    火舌是外部装甲的小心爆炸系统。

    得到反作用力的拳头在吉诺那没有任何思考以及犹豫的情况下，对着下方砸去。

    之前已经见到过夏目的移动速度以及灵巧性，因此吉诺判断出对方想要进行近战的突击，从而使用了重装来面对这个战斗。

    只要得到一定的速度，吉诺认为就可以限制住这台银色机体的优势。

    事实上就是如此，夏目本以为吉诺挥出了两个拳头之后出于大门空洞的状态，没想到双臂突然链接在一起并且获得了一定的速度，让几乎冲进Tristram怀中的夏目吃了一惊。

    该怎么做？

    由于这机体移动速度很快，反之防御力和抗打击能力比不上其他正常的机体，因此遭受重击肯定会失去行动能力。

    并且现在夏目无法再一次提速，二级踏板出于冷却时间，已经来不及避开了。

    “夏目老师卧倒！”

    “哈？”

    虽然发出了疑问，可夏目还是听取了突然出现的录的话。

    “然后向虫子一样卷缩蠕*动就可以躲开了！”

    “莫名其妙啊！”

    接着卷缩蠕*动。

    下一刻，风暴降临与卷缩起来Arthur的脚步，地面崩碎，石头飞散，狂风肆虐这片不大的区域。

    “真是，恶心却又有用的方法。”

    是的，吉诺的攻击失败了。

    由于夏目突然卧倒蠕*动，吉诺的攻击目标下移，而他不得不进行微调。

    可因为双手手臂的巨大，轻轻一动就让Tristram的重心发生偏移，整台机体反而被拳头往前拉了一段距离，而结果就是将攻击砸在了夏目脚下。

    “别说恶心啦！”

    如此声明着。

    “夏目老师，这个体势！你在吉诺帅哥的双腿之间，股部下方哦！COMEON！趁现在爆*菊！”

    “我拒绝！就算因此会赢也要拒绝！”

    这么大声表明自己的立场，放佛催生了另一件事情的发生。

    从布尼坦尼亚侧的后方中心军区，冲天的火焰出现在众人眼前，染红了附近的天空。

    “真是奢侈的烟花啊。”

    吉诺说着，看着逃开的夏目。

    他的话音未落，另一个方向也传来了爆炸，十多台机体跟着冲了出来。

    是C.C.和扇要他们吧。

    夏目认为应该是这样才对。

    这里的主力只是一个幌子，而C.C.以及扇要等人进行突袭和窃取行动。

    就算科奈莉亚预知到了这一切，她也会打算以樱石当诱饵，趁机击破黑色骑士团。

    望着开始反击的科奈莉亚，撤退的电子号角也跟着响起。