
    “其实shijie上大多数男性都是傲娇。”

    “突然说这个干嘛？”

    录在旁边默默念着，将身子缩在驾驶室的主要座椅背后，从夏目后面看着外面情况。

    虽然对方已经采取了行动，红莲二式摆好攻击的jiashi，开始夏目这边却没有一点紧张的气氛，不不不，不如说夏目连紧张都不知道是什么。

    之前说过惊慌，可是惊慌和紧张有着决定性的差别，惊慌针对的是对现在这个shijie的陌生，而紧张指的是对环境的理解能力，所以夏目并不觉得这个时候需要热血的进行战斗。

    比起战斗，他更加倾向于和平的谈判。

    不过对方，红莲二式与红月卡莲没有轻易放过夏目的打算。

    毕竟以前在战斗中，枢木朱雀驾驶着这架机体给予了对方重创，而对方肯定不会放过这个报仇的机会才对。

    这样啊，夏目通过显示框指着对面的红莲二式说

    “在战斗之前，我们必须商量一下如何接近魔女小姐才对，就算战胜了卡莲，也可能让他们逃走吧。”

    “是的哟，那就让录帮你一把吧，首先来玩词语接龙吧，我先哦，用里开始，里番！”

    伴随着录的话语，红莲二式的机体动了起来。

    它震动着地面，从侧前方突进。

    银白色的右部铁爪横向挥动，从夏目的左上方劈砍下来。

    “番外！”

    接上录的词语，夏目操纵着Lancelot朝左边奔去，接着一个反转，拔出背部的刀刃进行中段斩击。

    见到敌人的攻击，红莲二式用右手以极快的反应速度挡下斩击，空着的左手抓向Lancelot机体的驾驶室，想要将夏目拉出来。

    “外星人！”

    “那是词语吗？好像也是吧。”

    “别吐槽啦，来了！”

    “看到了！”

    夏目双手并用，让Lancelot往后退去，喷射出来的气体吹飞了地上的碎石，Lancelot整个撞进了旁边的大楼当中。

    躲过了攻击，夏目随手拿起一块石头扔向红莲二式，然后跟在它的后面进行突袭。

    砰！

    石头碎裂，红莲二式的右手轻易的将其击碎，然后看到了，看到了在碎石飞舞之后的白色残影，Lancelot的右手剑砍向红莲二式的左肩，顿时火花四溅。

    失败了，右手剑的剑刃陷入红莲二式左手的小臂装甲之中，被她挡了下来。

    “被挡下了呢，对了，继续接龙，人的词语，快点啦夏目同学！”

    “别吵变态！好了，那就人*妻！”

    “哦哦，这个不错！”

    两个人谈话的同时Lancelot与红莲二式拉开距离，在这个短暂的交手当中，夏目微微占了上风。

    红莲二式摆动了一下自己的左手，只听齿轮和蒸汽的声音出现在战场，一块新的装甲覆盖在了红莲二式的左手手臂上。

    夏目挥舞着右手剑，剑锋划过空气，发出呜咽之声，现在算是了解了Lancelot的操纵模式和能力，可以比之前更加容易的进行操纵。

    往前看去，站在大楼楼顶的ZERO和C.C.正观察战况，比起这个，他们更加担心前线的战斗吧。

    这里是靠近他们临时指挥所的地方，大部分的战斗人员都应该被派到前线，加入攻占11区区政厅的队伍当中。

    日本解放战线的Knightmare和布尼塔尼亚的Knightmare不太一样，有着根本性的差距，在开发的程度上有时候会慢一拍，而且布尼塔尼亚的Knightmare比起日本解放战线的Knightmare，要强一些，如果不用奇策而是硬拼的话，日本解放战线和黑色骑士团肯定会占据劣势。

    鲁鲁修和C.C.无所谓的站在这里，是有了必胜的方法了吗？

    夏目的思考被旁边的录打断，她玩弄着头发说

    “妻，妻的话就是妻子！”

    “子？子孙！”

    “孙子，顺带一提不能够重复哦。”

    “这个时候补充规则不会太赖了吗？”

    “有什么关系，快点啦。”

    “那就，那就子畜！”

    “那是什么？不是鬼畜吗？”

    “你想多了，你这个废材脑袋外加奇怪的变态少女！”

    那是什么！

    录生气的用双手挡住夏目的眼睛，他的视界一瞬间陷入黑暗当中。

    “呜哇！看不到前面了！”

    “有什么关系，你就死掉之后被章彦爆菊吧！”

    “他果然已经死了吗？！”

    说完话的下一刻，猛烈的撞击让Lancelot的机体翻转起来，背部撞在地上，又因为巨大的liliang而继续滚动，驾驶室反转过来，变成了头朝下的局面。

    被攻击了。

    夏目立刻开始操纵起Lancelot，它摇晃着机体站起，再度遭受了撞击。

    是红莲二式以右手铁爪当做盾牌，加速移动的高速装甲。

    有些外部装甲因为扭曲的缘故而脱落，钢铁的悲鸣声尤为刺耳。

    咔嚓！

    驾驶室的舱门逐渐弯曲，阳光开始从缝隙中倾泻而下。

    “哇呀！要被发现了！被发现我们的不纯洁的关系！”

    “重点不是那个吧，还有，你别给我在驾驶室脱衣服，也别黏上来。”

    “DM（don‘tmind），说不定这场战斗是实况转播，如果被发现了的话，我们说不定可以以战场情侣出道哦！”

    “我才不想要你这种女朋友啊。”

    “有什么，呀呀，要怀孕了。”

    “才不会啊啊！”

    “我说的是章彦哦，你想什么呢夏目。”

    “去死吧！”

    不好意思，真的不好意思，夏目忍不住给了录的胸口一拳，没想到意外的柔软。

    “你还是有机会的，录。”

    “咦？什么，什么，weishenme这么温柔的看着我啦。”

    “够了，这种对话。”

    夏目揉了揉了双手，放在操纵杆上。

    “赛罗萨斯多利亚尔莫的特隔离多夏洛特巴黎东京首尔魔法少女节操御宅神级英雄的大勇者之反抗。”

    “前面那些根本不需要吧！”

    被录吐槽了。

    夏目啧了一声，的确不需要，不过重要的气势。

    将操纵杆往前一推，引擎运转，机体开始活动起来。

    不过因为连续的两次撞击，导致左半身有些不太协调，许多连接装置出现在问题，只能面前活动，不过只要右手可以使用，就不成问题。

    右手剑已经消失，因此夏目让Lancelot抬起右手猛地击出，又是一次钢铁碰撞的声音，红莲二式的机体微微震动，接着用左手抓住了Lancelot的右手。

    锁定对方的活动躯体之后，红莲二式单脚踩在Lancelot的驾驶舱上，右手铁爪伸进驾驶舱打算将其掰开。

    “如果是女生的话，这个时候可以看到裙底的风光呢，不过现在只看到钢铁呀。”

    “录，其实你的灵魂是个大叔吧。”

    “开什么玩笑，人家是纯洁的少女，不过是将夏目的说法表达出来而已。”

    “别随便说那是我的想法。”

    夏目沉默下来，驾驶舱即将被掰开，如果在这里被捉住的话，说不定是一件好事。

    然而以这种方法混入黑色骑士团，不如以伤者的方法混进去。

    “录，我会让Lancelot再次动起来，之后你来操纵，我趁机从这里离开，而你就驾驶着Lancelot往布尼塔尼亚方向跑过去，懂了吗？”

    “weishenme？”

    “我打算让黑色骑士团捉住，但不能以这种方式。”

    “没问题哦。”

    那么行动吧。

    Lancelot的机体慢慢挪动，挣扎着延缓对方的攻势。

    左手已经可以移动了，借此打开内部的导弹发射器，对方一定会认为这么近，是会导弹波及到自己而不会使用吧，不过现在夏目却要使用。

    一颗导弹近距离发射，红莲二式显然吓了一跳，但导弹的目标不是它，而是右手边的那栋大楼上方的钢管材料。

    大楼的地基和下面几层被破坏，尖锐的大型钢管从上方掉落下来，尖端刺入了上方红莲二式的左腿和下腹部，导致的破坏让她产生空隙，夏目借这个机会动了起来。

    挣脱开对方的左手，右手拿着一块巨石砸向红莲二式的侧身，石头虽然碎裂了，不过红莲二式依旧遭受了撞击。

    插着铁管的她往旁边飞了出去。

    因为红莲二式替自己挡住了几根铁管，夏目抓起地上的一根一挥，将面前的几根打飞，同时向着侧面滚去。

    当当当，砸落在地上的钢管奏出不和谐的乐章，这对于夏目来说倒是好事。

    因为大楼倒塌，造成的烟雾成了很haode天然屏障，夏目从驾驶室跳出来，让录驾驶着逃离开去。

    “zaijian了，达令！”

    “恩，zaijian了，亲爱的！你就里面自爆吧！”

    “夏目好冷血啊！”

    看着白色的机体用有些残破的脚底滑轮离开，夏目大大的松了一口气。

    脱掉军装，跑进完全坏掉的商场拿出一件衣服换上，算是变装完成。

    躲在一边，见到卡莲想要追上去，不过却被鲁鲁修制止，开始撤退。

    原来他们并不是打算攻占11区的区政厅，是为了向整个shijie证明，他们为了自己的目标，是会付诸行动的，这是为了表明他们的存在和立场。

    看着这一幕，夏目悄悄的往对方的临时指挥所跑去。

    虽说他们打算撤退，可因为布尼塔尼亚侧紧紧追赶的原因，必须一边战斗一边撤退，打算逃离新宿集住区。

    战火一直蔓延到新宿集住区边缘，布尼塔尼亚的军队也变得越来越多，但日本解放战线与黑色骑士团那边也有许多人已经撤退，留下来的，都是战场上的精英。

    夏目穿过民居的废墟，进入了一个变成无人区的市场，可只踏出了一步，从旁边的看板和隐蔽场所之中，七八个身穿绿色军装的人跑了出来，枪口对准高举双手的夏目。

    是日本解放战线的人，从他们的衣服就可以看出来，这个时候选择的战斗的话失败的几率很高，因此夏目决定投降。

    而且对方也不一定知道他就是军人，以平民的方式混进去更加方便。

    “不要开枪，不要开枪，我不是布尼塔尼亚人。”

    “哦？”

    其中一个士兵放下枪，绕着夏目走了一圈。

    “那些混蛋，将这个地方变成了贫民区，让许多人沦落到惨不忍睹的地步，这个时候weishenme你会出现在这里。”

    当然要出现在这里，毕竟鲁鲁修和C.C.就在前方的大型战车上。

    夏目想了想。

    “出来寻找食物，不过因为碰到了战斗，就躲在附近。”

    “是吗？weishenme你看起来一点不慌张，这么冷静，一定不是普通人吧。”

    “其实我得了一慌张就会死的病。”

    “那就去死吧！”

    什么情况！

    夏目瞪大眼睛，双手准备放下来躲过对方的枪械，可是却在同一时刻被人制止。

    黑色的披风和头罩，变声了的音调，站在那里的人，是自称ZERO的存在。

    “停手，将他捉住关在那辆车里面，如果是侦察兵的话，可以问出一些事情，现在杀了并不是最haode手段。”

    “这样吗？既然如此的话就算了，我知道了。”

    因为是黑色骑士团的首领，这些人也不想反驳。

    被人押着，夏目被带到了一架配有牢房的车中。

    看着铁窗外面的阳光，听着不时出现的爆炸声，夏目生了一个懒腰，既然来到了这里，就必须为了攻略C.C.而行动了。

    枢木朱雀现在被捉，早就改变了《叛逆的鲁鲁修》的剧情，都已经这样了，何必继续乱来。

    夏目靠在冰冷的墙壁上，将身子挪到了有阳光的地方。

    战斗这种事情，果然是不对的，只是上位者为了利益而采取的一种行动罢了，不过正因为如此才会出现在战斗，为了利益也好，为了友人也好，为了shijie也好，为了自己也好，其实每个人追求之物，都是虚幻切自私的东西。

    你会喜欢有人死亡的shijie吗？当听到这个问题，回答当然是喜欢，因为人类死去是很正常的事情，就如同信仰是信徒的真理一般，在理所不过了。

    刚静下心来，车门就被打开，来人背对着阳光，整个人正面尽是阴影，看不清相貌。

    来人往前踏了一步，门也被关上，通过车内的照明灯，看清楚了来者是谁。

    “你是……”

    “你就是那个自称平民的少年吧。”

    身穿东欧风洛丽塔洋装，华丽的碧绿长发的不老不死的魔女，C.C.正面无表情的看着夏目。

    耀眼的琥珀眸，精致的脸庞，还有她纤弱身材与晶莹的雪肤，的确令人印象深刻，这个时候出现，是听取了鲁鲁修的命令吗？

    因为鲁鲁修肯定知道自己的身份，而他亲自来接触肯定有不必要的麻烦，所以才派C.C.来的，这倒是夏目的一个机会。

    “是的，请问你是。”

    “名字这种东西，是对话的基本吗？比起名字，不是有更加重要的东西需要询问？你所奢求的某物，相对于询问我的名字，应该更加重要吧。”

    “是吗？可因为有名字才能够对话吧，如同杀人之前需要扣下扳机。”

    一切都需要一个顺序，而不是理由。

    “短暂的时间真是可笑，那么由我来提问，你是谁，weishenme出现在这里。”

    “不是应该先回答我的问题？”

    “你是人下，而我是人上，身为阶下囚的你，有什么可以作为谈话的资本。”

    “的确没有呢。”

    如果说出‘我知道ZERO真正的身份！’的话，一定会被当场击杀吧。

    就算鲁鲁修在场，也有可能采取那样的行动。

    动漫中枢木朱雀与鲁鲁修的羁绊是从小就建立起来的，然而在娜娜莉的幸福和愿望面前，夏目认为他会选择娜娜莉的幸福而不是朱雀。

    要是现在ZERO的身份曝光，布尼塔尼亚就有可能将鲁鲁修的真实身份告诉黑色骑士团和日本解放战线，到时候一切都会崩溃。

    想到这里，夏目摇摇头，指着头顶的阳光说

    “我会回答你的问题，在那之前能否让这个天窗开大一点，阳光未免太少了吧。”

    “你需要进行光合作用吗？难道是个草食男？”

    “那个不需要。”

    和资料上一样，是个毒舌。

    然而不是对所有人的毒舌，在夏目的印象中，她只会对鲁鲁修使用自己的毒舌属性。

    这样一来，难道被自己的魅力吸引了吗？虽然是开玩笑的，但是从情况来看，或许是将自己看做‘最大’的敌人了。

    夏目缓了一口气，跪坐在地上。

    “我说过了，我不是布尼塔尼亚人。”

    “那是日本人？”

    “你觉得呢？”

    “我不喜欢拐着弯子的谈话，你之所以能够活到现在，不过是他的命令。”

    鲁鲁修吗？

    从另一个方面来想，攻略鲁鲁修更加恰当。

    说不定鲁鲁修对枢木朱雀有意思，补充一下，这个也是开玩笑的，爆菊和被爆菊什么的夏目都不需要。

    “可以提一个问题吗？”

    “不可以。”

    “喜欢什么样的男性。”

    “恩？”

    面对这种话题，就算是C.C.也没有反应过来，她正歪着头，让碧绿色的长发飘荡在空中。

    C.C.走进铁门，示意夏目靠过去。

    等到夏目来到铁门的另一侧，C.C.伸出手抓住了他的衣襟。

    “刚才的问题，在问一遍。”

    面对C.C.不带任何感情的话语，夏目咽了一口唾沫，摇摇头说

    “比起那个，来谈谈我的事情吧，我会都告诉你的。”

    “很好。”

    夏目等到C.C.一放手就往后退去，整理了一下衣服说

    “那是骗你的，我才不会告诉你。”

    “你是孩子吗？不，你是笨蛋吗？”

    “说别人笨蛋的人都是笨蛋。”

    “但是笨蛋骂笨蛋是不成立的吧，既然笨蛋知道对方是笨蛋了，怎么可能还继续说他是笨蛋呢？如果骂别人是笨蛋而表明自己是笨蛋的话，你也是笨蛋了吧，这么一说，只有一个问题，你是笨蛋才对。”

    这是笨蛋祭典吗？

    夏目拍拍脸颊，鼓起勇气面对着C.C.大声说道

    “请和我结婚吧。”

    “我看看枪在哪里。”

    “抱歉，真的十分抱歉，那个，我是名誉布尼塔尼亚人。”

    还好有这个办法。

    想到这里的夏目松了一口气，因为看到了C.C.停下找枪的动作。

    “名誉布尼塔尼亚人？那个新兴国家的人吗？”

    对于活了这么久的魔女C.C.来说，创国百年的布尼塔尼亚也只是一个新国家吧。

    夏目点点头，继续说道

    “我之所以在哪里，是因为迷路了。”

    “迷路吗？这种谎言太过愚蠢了。”

    “其实我是路痴。”

    “我找到子弹了。”

    “等一下，这是真的，我真的迷路了。”

    虽然是骗你的。

    “这个时候迷路？死亡靠近自己，战争降临于世，你既然摆出一副无所谓的样子，人还真是奇怪。”

    “…………”

    “所谓人，不过是集合的无意识所披戴的面具，接通心灵与记忆之海的一扇窗，人心亦是如此，继续对话也无作用。”

    C.C.朝着门外走去，夏目笑了笑，打了一个响指后对着C.C.的背影说道

    “那么魔女，我们来场交易吧。”

    见到C.C.转身投过来的夹杂疑惑和一点异样的眼神，夏目在阳光中，在战火的阳光中做出了一个绅士敬礼的动作。

    他的目的，从现在开始…………