
    走掉了。

    就那么简单地离开了这个地方，夏目擦干汗水，有些艰难地走到窗户，看着驾驶黑色机体的准人消失在夜色之中。

    疲劳的靠在石柱上，让全身紧绷的肌肉放松下来，接着大大的松了一口气。

    右肩的上手依旧十分疼痛，被隔开的皮肤似乎被缝合起来，可是感觉到肩膀上的包扎方法十分粗糙，只要身体稍稍活动一下，绑带就会拉扯肌肉，会出现伤口二次撕裂的可能性。

    真是粗心大意的人，不过由于自己是被他所救，夏目也不再说些什么。

    脱下内衬，将已经染红的绑带慢慢撕开，接着看向了刚才准人出现的地方。

    “说不定有些什么东西。”

    是个隔间，视野之中除了一台破旧的能源型电视机之外，就只剩下一个却了一根脚的凳子，不，凳子上面放了一堆看上去赶紧的绑带。

    走过去拿起绷带，一股消毒药水的味道传了出来，要是以前肯定厌恶地甩开，可现在夏目需要这个东西。

    用多出的绑带尽量擦拭掉鲜血，然后熟练将其缠绕在右肩，过去夏目做过这种事情，那是自己受伤的时候，毕竟曾经的自己，完全不知道如何求助于人。

    即使感到痛苦，又或者是觉得悲伤，也不会在他人面前表露出来，weishenme呢？到现在，夏目才知道那是自己的缺陷，可来到这个shijie之后，他发现自己正在改变，这一点还真是可笑。

    一点点缠绕着伤口，看到因此依旧鲜血被染红的绑带的夏目无奈的叹了一口气，为自己选择错误而付出的代价叹气。

    然而比起那些事情，夏目更加想要弄清楚的是weishenme日向准人知道录的存在。

    录说过，她不能够让外人看到，也不可以出现在除了夏目之外的人的面前，那么那个日向准人又是如何知道的呢？

    是推算吗？是猜测吗？亦或者是故意告诉自己他的想象？夏目否定了，之前日向准人所做的一切丝毫没有犹豫，反而是带着极为的肯定的语气让夏目，杀掉录。

    说实话，夏目也不是十分喜欢录，可那个丫头也算是自己的救民恩人，同时也是这个shijie的观测者的一个代表，对其出手的话一定会有麻烦，夏目可不打算和‘默示录之架’作对。

    可再仔细想想，对方显然很有把握，如果是乱说的话，至少不会说出让夏目杀掉录的这种话，而是以这个秘密来威胁夏目。

    毕竟面对战斗之中的弱者，比起击杀，利用才是最haode方法。

    缠好绷带，夏目试着动了动右手的五根只有，虽然不能够大幅度活动，但是比起以前好了不少，这种恢复力，夏目可不认为是人类应该有的东西。

    可能也是一种系统吧，加快伤口恢复速度。

    如果能在伤口出现之前就愈合的话就好了，那样夏目就是不死身了，即使硬闯女澡堂，不对，即使是硬闯11区区政厅也不用担心吧。

    夏目摇摇头，就算有了那种能力也不能够挽回现在的局面。

    那鲁鲁修会怎么做呢？

    以宣告夏目的‘死亡’来‘揭穿’Arthur？

    不管他怎么做，夏目都觉得自己很难获得优势了，和鲁鲁修抢夺日本解放战线的jihua多半会议失败告终。

    同时，夏目还注意到了一个问题，那就是有关C.C.的娇羞度，目前已经到了80点，还差20点就可以攻略完成，可那20点从何处获取，就不得而知了。

    对于夏目来说，提高好感度最haode方法，就是在C.C.面前拯救出于危机的鲁鲁修，那样一来，‘英雄’的影响也会稍稍强烈一点。

    “之后再说吧，实在不行就霸王硬上弓。”

    但是估计会被C.C.杀掉，所以还是算了。

    穿上外衣，夏目打算就此离开，回到学院。

    这里是军区的东边，学院在西北方向，从这里能够隐约看到挂满了灯泡的钟楼。

    只是步行需要一些时间，而且这个时候也没有车吧，看来，只能够慢慢走了呢。

    “枢木朱雀？”

    第二天早晨，只休息了一个小时的夏目打着哈欠缠着右手绷带在学院中寻找鲁鲁修的身影，正从学院主教学楼走出来的他，就被三名士兵堵住了。

    如同条件反射一般，夏目将手放在了背后，只是那里什么都没有。

    “请问是枢木朱雀吗？”

    “是的。”

    回答了其中一名士兵的话，夏目跟着点头回应。

    “尤菲米娅公主殿下想要见你。”

    “见我？啊，haode。”

    “请跟我们走一趟吧。”

    已经猜到了什么，夏目跟着三名士兵来到了一个舞台后方。

    准确来说是更加隐蔽的场所，位于舞台后侧的临时房屋。

    “请将绷带取下来。”

    “weishenme？”

    “带着这种东西上台是不允许的……”

    因为。

    “公主殿下不需要弱小的骑士。”

    三名士兵摆出毫不退让的神色盯着夏目。

    我明白了。

    将右肩的外层绷带取下，把固定右手的木架也放在了地上，只要穿着外衣，就没有人知道夏目受了伤。

    请上去吧，这些人可能已经将自己看做了尤菲米娅的骑士，用语变得十分拘谨。

    走上台，发现这是搭建在广场中前方的舞台，尤菲米娅正一脸严肃。

    “他们所期望的事情，还有你所做的事情，我都已经感受到了，所以也决定了。”

    如此宣告着，尤菲米娅做出了决定。

    “我会将枢木朱雀，任命为我的骑士！”

    由于学员的情报部也在工作，这段视频被迅速的传到了网上。

    布尼坦尼亚侧也好，日本解放战线和黑色骑士团也好，都看到了这个视频，11区副总督的骑士的诞生。

    尤菲米娅接过旁边的人递给自己的长剑，在单膝跪地的夏目的左肩轻轻一点，任命仪式就简单的完成了。

    从地上站起来，夏目在对尤菲米娅行完礼将视线放在了人群之中。

    是与娜娜莉并肩而立的鲁鲁修。

    他的表情看不出任何动摇，反而露出温和的笑容。

    夏目也对着鲁鲁修笑了笑，现在获得骑士职位的自己，可以再度展开一次逆袭了。

    （即将步入最精彩的部分，如果能博您一笑，或者是让您感到舒畅，就请加入书架吧！）

    （话说在下这一周得到了分类精选推荐和三江潜力榜，往各位大大支持支持啦！不喜欢请留言，喜欢请留言，让我们一起成为现充吧……）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。