
    要开始了。

    环形广场内侧，漏斗一般的舞台的后方，有数个身影。

    是夏目和尤菲米娅以及担任护卫的军官，看着坐在主座上的尤菲米娅，夏目听着旁边士官的安排。

    “这里大约可以容下五千人，Knightmare配备了二十架，加上骑士阁下的专用机就是二十一架，因为内部面积问题，到时候只会有五架Knightmare和阁下的专用机进入会场，我们会在外面负责警卫和防止敌人的可能性攻击。还有就是为了安全，我们将附近的外部通讯全部隔离，因此只能够使用内部通讯线路，请记住这点。”

    “我明白了，那么开始的时间是？”

    军官看了看戴在右手的手表说

    “三十分钟后开始。”

    说完，对方向着尤菲米娅行礼之后，一脸紧张的跑了出去。

    日本行政特区的成立典礼即将召开，尤菲米娅为此邀请了许多日本人来见证这个典礼的举办，也是为了告诉其他人，神圣布尼坦尼亚会承认日本特区的存在。

    而尤菲米娅因此动用了自己身为11区副总督的权限，在这里开始典礼。

    夏目看了一眼尤菲米娅，如果是原本的剧情，在这里她将会被鲁鲁修失控的GEASS控制，展开对日本人的屠杀行动，同时背负‘杀戮公主’这种本该不存在的污名，这个shijie的一切也将正式开始崩坏。

    鲁鲁修则会利用尤菲米娅的死来展开行动，让其他人认为布尼坦尼亚绝对不会承认日本的存在，告诉日本人建立特区完全是尤菲米娅的陷阱，并在会场里宣布新日本的成立，从而继续让战斗进行下去。

    终止回想，夏目往前走了一步，拉近与尤菲米娅的距离。

    “你真的打算这么做吗？”

    “是的哦，枢木君，你也期望这一刻的到来吧，日本和布尼坦尼亚共存的未来。”

    “但是有危险，甚至可能会被杀掉，这样尤菲也要继续下去？”

    “那是当然的啦，因为我知道枢木君会保护我的。”

    真是有些沉重的任务啊。

    夏目可不认为自己有着绝对的把握拯救眼前的少女，毕竟事情的发展以及接下来的剧情夏目都不敢肯定。

    虽然有些丧失，但是夏目也拟定了尤菲死后的作战。如果尤菲遇难的话，夏目会在同一时刻拼尽全力对鲁鲁修展开攻击，接着将其捉住之后让录帮助自己驾驶Lancelot，而夏目就去驾驶其他Knightmare实施救援，让C.C.再度看到自己拯救鲁鲁修的情况。

    只是有几点无法确定，比如最近都不出现的录到底会不会立刻出来，还有日向准人让自己杀掉录的原因，以及自己在日本解放战线的‘情况’。

    因为之前掩护他们撤离而独自冲向敌军，在日本解放战线和黑色骑士团眼里，自己或许已经是死掉的英雄吧。

    当然，也有可能因为鲁鲁修的话而变成叛徒就是了。

    转过身，在前方的陆用军车上停放了一架Knightmare，那是进行修复和强化过后的Lancelot，现在的夏目，就要靠着他来进行战斗。

    时间在悄然流逝，尤菲米娅已经做好了出场的准备，夏目也进入Lancelot之中进入待机状态，随后都可以出发。

    许多人自愿参加的人从入口进入会场，一开始只有几个，接着几十个，然后就是上百个，人数越来越多，直至充满整个会场为止。

    “看到了吗？枢木君。”

    靠着通讯器，尤菲米娅的传过来的声音带着一些激动。

    “看到了，已经成功了一半呢。”

    “是的哦，成立特区之后，就没有11区了，我相信爱他们也期望这场早点结束吧，毕竟战斗是人们所厌恶的事情。”

    “加油吧，我去附近巡逻。”

    得到尤菲米娅的回答，夏目驾驶着Lancelot和其他Knightmare交流了一些细碎的事项之后，开始从后门巡逻。

    这个会场一共有两个出口，分别是前门和后门，前门是人进入的地方，而后门则是负责退出，不过由于两边都能够变成双向通道，因此不得不注意才行。

    随着参加者的就位，从舞台后方，尤菲米娅登上了舞台。

    一开始，所有人都在议论着，是疑惑，是担心，参杂了各种各样的情感，带着各种各样的想法来到这里。

    深吸一口气，说了几句对自己鼓励的话，尤菲米娅往前走了几步，来到舞台边缘，而转播的摄像头也跟着移动，将她的身影投放在大屏幕上。

    见到她的举动，所有人一时间都安静下来，纷纷盯着尤菲米娅。

    “十分感谢各位愿意参加这个典礼，因为今天，是建立特区的日子，神圣布尼坦尼亚将会承认日本的存在，开创一个和平的未来，为此，我来到了这里，告诉大家这件事情。”

    双手抱在胸口

    “战斗已经持续太久，带着的伤痛和悲剧也一直发生着，所以我希望结束这一切，这一点请大家相信我，只要日本特区成立，你们将会获得真正的自由，我以副总督的身份在此保证。”

    “是真的吗？”

    “不是开玩笑？”

    “到底能不能真正的确定下来！”

    “别给我说这些没用的东西！”

    “写出文书和下达文件才对吧！”

    “还是各处的转播！”

    听到参加者的质疑和意见，尤菲米娅点点头

    “所有的东西都准备好了，让在座的各位签名也可以，还有就是……”

    被打断了。

    是从广场上方，靠近围墙的地方发出的声音。

    黑色的披风和头罩，那个人是……

    “ZERO！”

    其中有人发出呼喊，被说出名字的人，ZERO不慌不忙的走了出来。

    “成立日本特区？！难道是真的吗？若是玩笑的话，就不要在这里欺骗我们了！”

    ZERO的出现让人所有人都有些胆怯的往后退了一步。

    他们知道ZERO是战争的发起者，可也是他们的英雄，他和日本解放战线数次击退了布尼坦尼亚的军队，取得胜利。

    “当然是真的，ZERO你也清楚吧，再战斗下去是无意义的。”

    夏目知道，鲁鲁修是担心特区的成立是布尼坦尼亚的陷阱，毕竟一旦成立了特区，日本解放战线和黑色骑士团也就没有了存在的意义，会出现解散的可能性，那样一来，鲁鲁修所有的成果都将在此覆灭。

    听到了机体通讯的对话声，是质疑为何ZERO突然出现在这里。

    发现士兵开始行动，舞台上的尤菲米娅阻止了布尼坦尼亚侧的Knightmare，让他们待命。

    夏目叹了一口气，悄悄的绕到了舞台后方。

    “在那之前，我想要确认你是否真的是为了建立特区而举办现在这个典礼。”

    “不是谎言。”

    “能不能单独谈谈。”

    “如果ZERO先生想要这样的话，当然可以。”

    两个人在许多人的注视下开始了交涉，他们决定进行一次会议，一次改变一切的会议。

    看着下方这个石建的屋子，尤菲米娅和ZERO走了进去，将要开始了吗？尤菲可能性死去的FLAG。

    在脑海中想象着他们的谈话，夏目害怕鲁鲁修说出那句‘我要是下命令的话谁也不能反抗哦，比如现在我说杀光日本人的话…’，鲁鲁修的GEASS将会暴走，尤菲米娅将会遇到危险。

    差不多了！

    巨大的钢铁手抓一次性的掀飞了眼前的房间，房顶被破坏，露出了里面的两个人的身影。

    尤菲米娅一脸惊讶和担心，而ZERO则是做好了战斗的准备，还好，没有发生。

    对此夏目松了一口气，伸出左手抓向尤菲米娅，打算将她带走，虽然这次典礼可能失败，至少不会让她死亡。

    但是发生了突变！

    是敌机！

    从外面以大型卡车弹射出来的敌机！

    纯黑色的外甲，黝黑的手臂，还有异常的行动。

    那是！

    日向准人！

    “我说啊。”

    日向准人抓住了夏目的Lancelot的左臂说道

    “有些人，必须死呢，那个丫头也好，你也好，还有那边的，ZERO先生或许也在里面哦。”

    放佛宣告一般，战斗，开始了。

    （先更新这么多，往各位大大投点推荐票啦！求推荐！求推荐！求推荐！）