
    分阶式撤退作战。

    主要战斗力分成了两大部分，能够活动同时机动性能haodeKnightmare负责掩护撤退，受伤的人和一些需要通过装甲车来运走的Knightmare先行离开，不管是谁都将分配到一个任务。

    通过连接通讯做出了指示，鲁鲁修在派放出侦察兵的同时让人跟着后方的夏目。

    他并未告知其他人夏目对自己的所作所为，因此那个时候明显对方挡住了黑色骑士团以及日本解放战线的人的视线，就算现在提出来，也只会让事情更加麻烦罢了。

    在撤退之后，鲁鲁修已经决定使用GEASS解决这个自称Arthur的人。

    这里是后方，夏目举起刚才发配给自己的轻武器，慢慢后撤的同时观察周围。

    远处的炮击声越发弱小，被拖住的布尼坦尼亚正在战斗当中，他们当然可以采取分散式追击，不过科奈莉亚很清楚，分散之后会让战斗大减，反而替黑色骑士团创造有利条件，所以开始集中突破，打压留下的掩护兵团。

    夏目慢慢跟着队伍移动，未曾露脸的日向准人开着卡车与夏目并行。

    “哟！”

    “weishenme在这里？你不参加战斗吗？”

    “weishenme？其实我的真实身份是后勤部长啦。”

    准人从驾驶位伸出右手挥了挥

    “而且我的那台黑色的Knightmare不太适合这种混战呢，用来保护资源和偷过来的樱石就行了。”

    真是随便。

    夏目将这句话吞进了肚子里。

    从这里能够看到鲁鲁修驾驶的无赖和另外一台Knightmare在一起，那是藤堂镜志朗的Knightmare。

    四圣剑一起留在了后方，他们和红莲二式一起担任掩护部队的主要战力，而且通往这里道路并不是很宽阔，这也是鲁鲁修选择这里的原因吧。

    但是啊。

    夏目移动到附近的山丘，这时传来了准人的疑问声。

    “你在做些什么！给我低调一点啦！”

    “我明白，只是……”

    前方，是离阿什福德学院不到一百米的街道，虽然几率不大，不过在那里发生战斗的话，学院被波及到的可能性很大。

    对了，夏目朝着鲁鲁修的方向移动过去，夏目打算让鲁鲁修改变行径路线，毕竟离开这个区域的道路不止一条，再说了，或许有更加安全的道路才对。

    顺着山丘滑下，然后夏目突然加快了速度！

    “躲开！”

    未曾有思考的空间，猛地踩下二阶踏板，承受着突然加速的运动，将位于右前方无赖机体扑倒在地上。

    是光线。

    不，是大口径的能量炮。

    高度击中的光束撕裂空气，抹消粒子，发出如同猛兽的怒吼声从后方直射而来。

    混凝土的地面被抠出一条沟壑，路上的建筑全部被射穿，泥石因高温而溶解，张牙舞爪的能量束破坏了短暂的平静。

    咆哮着，破坏着，带着无可匹敌的气势横扫整个战场。

    其轨道上的东西都消失了，准人的车辆被完全击穿，爆炸声此起彼伏，火光摇曳，冲天的焰火发出呜咽之声。

    几乎半数的车辆被摧毁，四台Knightmare失去行动能力，人员伤亡相对较小，可行动速度和撤退时间却被拖了下来。

    抬起头，从身后的混泥土森林之中，以五台机体为首，大约八台的Knightmare靠着残破的机体往这边撤退。

    四圣剑和红莲二式都没事。

    不过其中卜部右手以及右小腿和红莲二式除开驾驶室的左半边机体都被破坏蚕食，只能靠着其他Knightmare的帮助进行移动。

    是那个光束造成的伤害。

    “樱石能源高密度加载枪炮，奥丁之枪―MAX呢。”

    “那是什么？有这个武器吗？”

    面对突然与自己链接的准人，在对其平安而感到惊讶的同时夏目表示出了自己的疑惑。

    “不懂也无所谓啦，Arthur，你又两个选择哦。”

    “恩？”

    “逃跑和逃跑啦。”

    “…………”

    逃跑？

    的确自己是不太了解那种完全没有听说过的武器，可是在这里逃跑的话，构造出来的虚假‘英雄’的名号可能因此消失。

    之前得到了准人给自己的一个职位，担任前线队伍的一队队长，这样的话，应该可以调动一些人吧。

    “这里是Arthur，请一队队员回答！”

    “已经全灭了哦。”

    准人指着后方

    “刚才的炮击，就将半数的成员全部杀掉了呢。”

    “开什么玩笑啦。”

    从无赖身上起来，夏目和鲁鲁修离刚才攻击造成的沟壑只有一米之遥，若是再慢一步，他和鲁鲁修都将化作天空的星星。

    “完全不行了！”

    是战线之中的成员所发出的悲鸣。

    “刚才的攻击！摧毁了所谓的临时物资，能源无法填充！”

    “追击部队也来了！发现魔女和其亲卫队成员！”

    “通讯设施损失过半，与侦查部队失去联络！”

    “爆炸引起的人员伤亡正在统计，受到波及者大部分移动不能！同时十二个人已经感染！需要药物治疗！”

    “快点散开！不能够跟着部队了！”

    【都给我安静下来！】

    比起所有人的声音更大，更加具有魄力，鲁鲁修开始指挥这个队伍。

    【后勤部队将伤员移到能够移动的车辆中，尽量集合在一起，药物也集中起来交给负责人。作战部队报告情况，抛弃无法活动的Knightmare，完haodeKnightmare负责和卡车一队，在保护同时提供帮助。然后发射信号弹，就算被看到了也无妨，反正已经暴露了，以信号弹的方式通知外派侦察兵，让他们在各处发射信号弹，扰乱敌军，接着采取S型移动，在地上防止可控式地雷，现在还剩一些，接着就是往阿什福德学院前进！】

    和夏目的想法不一样，与尤菲米娅的愿望背道而驰，他们打算再度前往学院。

    “是！”

    听到了这样的回答，都对鲁鲁修的安排表示赞同。

    “ZERO！”

    夏目说话。

    “学院内部可能有埋伏，而且占据之后又会成为一个孤岛而被包围。再说了，要是那群学生已经集体避难的话，没有人质的我们将再度成为瓮中之鳖，我认为最haode方法是继续按照之前的路线前进，回到基地。”

    “敌方的追击部队移动速度比我们快，将马上拉近距离，同时又有不知道的大型武装，一直顺着之前的路线移动将会被再次狙击，这一点你都想不到？难道你让敌人停下攻击吗？”

    “……”

    面对鲁鲁修的话，夏目沉默了一阵子。

    的确，若是继续前进将会再一次被攻击，刚才的光束速度要不是夏目提前发现，就算全力加速也不一定可以完全避开。

    那个武器很强，很厉害，这是事实。

    既然如此的话，为了尤菲米娅的愿望，还有自己拿不成体统的乐趣，夏目开口了。

    “我，去让他停下好了。”

    因为通讯目前都是全域联通，夏目的这句话让其他人都在一瞬间停下了动作。

    科奈莉亚的部队Knightmare少说也有近百台，而且还有那种武器，再加上第三骑士吉诺和其亲卫队，一个人去和找死是没有区别的。

    然而夏目再度补充道

    “我一定会让他停下，你们只要全力撤离就好了。”

    “是吗？相信的代价可是全军覆没。”

    “那就相信吧，以为全军覆没是不可能的事情。”

    “将所有人的性命托付给你这个外人简直……”

    “相信一次不就好了？”

    带着玩味的笑容，准人说话了。

    对于他附和，一些人也跟着叫喊起来。

    他们将Arthur看做英雄，而英雄需要做的事情只有一件，那就是创造奇迹。

    听着战线的士兵的话，鲁鲁修突然点头同意。

    这说不定是好事，因为这样一来，Arthur必定会被干掉，而自己就可以借助这个来进行一番言论，所谓死无对证，说不定还可以借此来拖垮日向准人。

    那，你去做吧，说完，鲁鲁修向着全军通告了这件事情。

    得到命令之后，夏目那好武器就即刻开始行动，因为没人知道下一次攻击将在何时来临。

    与四圣剑以及红莲二式擦肩而过的时候，放佛可以看到她们脸上震惊的表情。

    幼女就让我来拯救吧！错了，是所有人。

    科奈莉亚的部队目前正穿过夏目前方的居住设施，不过许多都是残垣废土，左手边那一栋倾斜的大楼正好适合躲避。

    不过，被发现了呢。

    三台Knightmare迎面而来，分别拔出对敌刀刃，打算一起进攻直接结束夏目。

    直接迎战是错误的决定，因此夏目选择逃离，是的，往侧面逃离。

    “捉住他！不要让他移动到后方破坏了‘奥丁之枪’！”

    科奈莉亚发出命令，一边的吉诺活动了一下手腕说

    “何必这么紧张，我们这边有大部队，不如说要来杯咖啡吗？皇女殿下。”

    “你也去后方吧，这里交给我就足够了。”

    “明白了。”

    吉诺开始降低速度，慢慢推倒部队后方。

    发现这一举动的夏目咂了咂舌，躲进大楼的同时挥舞起了右臂。

    左手之前遭到过攻击，所以无法灵活运动，因此夏目只能靠着右手和自己的灵活优势，之前和吉诺的战斗，已经是左臂的极限了。

    围绕着一个石柱转圈，回旋回去的同时压低身子从下方进行斩击，然后往上挥砍。

    刀刃从地下左腿装甲薄弱处刺了进去，接着用力一挥，对方的右腿直接被砍了下来。

    压低身子是为了躲过子弹，同时进行敌人下方，一举两得，唯一的坏处就是……

    “移动问题啊。”

    瞬间的攻击拉扯着Arthur的机体，让其他两个人趁机而入。

    两边的斩击同时落下，夏目却因此只能够坐以待毙。

    砰！

    爆炸了！

    在之前回旋的同时放下的炸弹爆炸，风暴席卷整个区域，将三台Knightmare一起弹飞。

    很好。

    在空中稳定身形，这次轻巧的机体很haode提供了帮助，夏目的单手刀进行了两次斩击。

    又是爆炸，布尼坦尼亚侧的两台机体落在地上，电火花与闪光交错出现，zuihou发生了毁坏和炸裂。

    前进吧！

    这么想着，夏目往更高的楼层跑去。

    下一刻是攻击，敌人的炮击和扫射，子弹击碎了大楼剩下的玻璃，导弹破坏着大楼的根基，整个建筑动摇起来。

    头顶有碎石落下，地面也开始破裂。

    轰隆！

    崩塌了，整栋大楼开始塌方，灰尘和碎石漫天飞舞。

    一时间战场沉默下来。

    “发现敌人！”

    在大部队的上空，有一个银白色的身影。

    是在倒塌的一瞬间起跳起来的。

    目标是，由吉诺守护的‘奥丁之枪’。

    “发射！”

    如同下雨一般的子弹射向空中，夏目感受到了震动与剧烈的耳鸣。

    外部装甲几乎全部破碎，左手的连接装置也被破坏了，左臂从机体上脱离，因为结构和线路被撕裂，燃起了火焰。

    砰！

    又是已发，正中机体的左脚。

    飞了出去，左臂和左脚跟着被拔除，失去平衡的夏目努力操纵着Arthur。

    “不妙啊，会在这里，被干掉吧。”

    真是可惜了，明明自己还是一个童贞男！

    不不，这么一说，还真是痛苦耶！

    请让我破*处吧神大人！来个妹子之类的！当然，录除外啦！

    降落在了地面，附近的Knightmare一拥而上，可是却被阻止。

    是夏目的第二个手段，手臂的腕部脱离，上面的炸弹被自己扔了出去。

    强烈的火光夺走了敌人的视野，夏目趁机在地上爬行起来。

    咔嚓。

    是驾驶室内部骨架的断裂，其中尖锐的一侧刺入了夏目的下腹部。

    刺骨的疼痛传了过来，瞪大眼睛，咬着牙齿，紧握着操纵杆。

    继续吧！

    驾驶室背部也开始崩溃，敌人的长枪挑飞了夏目背部的外层部分，露出了里面的内置装备。

    借着这个机会，夏目让Arthur的手臂用力一推，整个人往前突进。

    强制的挥动武器，微微改变敌人攻击轨道之后夏目单脚起跳了。

    突破了敌人的防御，靠着单手和单脚的机体发起了攻击。

    前方是吉诺的Tristram，对方十分简单的举起了左手剑。

    起跳的夏目无法躲过，就这么，直接撞了上去。

    “失败了呢，Arthur先生。”

    刀剑刺穿了夏目的驾驶室，不过因为夏目及时解开安全带进行闪避，所以刀刃将他的身体右肩连同一块血肉全部割掉，半边身体都被染红，视野变得模糊起来。

    “但……是……啊，是我的，胜利呢……”

    右手不在了。

    吉诺回过头，发现原本Arthur机体的右手，正放在奥丁之枪上面。

    “第……三……发……，OK啦。”

    夏目造成的第三次爆炸成功了。

    吉诺带着惊讶与许些的佩服放开了夏目，跟着其他Knightmare往旁边跑去。

    震耳欲聋的声响回荡在天空，包括周围的大楼全部抚平，樱石的能量狂涌着向周围发散。

    “成功了！”

    前方，战线的士兵发出欢呼。

    同时，某个英雄，失败了……