
    这里是日本解放战线的指挥部，由厚重的铁制外骨架搭建起来的办公区。

    同时也是黑色骑士团休息的地方，除了ZERO，担任黑色骑士团军事部门的总负责人的藤堂镜志郎正一脸严肃的看着眼前的几个人。

    而日本解放战线的一些将士也在这里，不过身为罪魁祸首的日向准人却不知道去哪里了。

    在成田攻防战之后以及片濑死亡之后，战线大部分都归入了黑色骑士团，只有少部分的人依旧打算靠着战线的liliang取得胜利，获得自由，其中激进派的代表人物就是日向准人。

    然而现在，藤堂打算和眼前这个带着头巾以及足以将下半脸围住的围巾的人谈话。

    他就是自称为Arthur的人。

    夏目有些不自然的坐在沙发上，承受着来自周围的视线。

    为了将面容盖住，他特地向C.C.借了一些东西，可是如果现在这些人一起围上来强制扯下的话，夏目也没有办法。

    不，说不定有办法，那就是在一瞬间呼唤录。

    可是不能够让人见到的她估计目前正待在Lancelot的机体之中发呆吧，也有可能在画奇怪的东西。

    算了，走一步算一步，就算这些人来硬，夏目也不会束手就擒。

    从刚才开始已经观察了周围几遍，守备的分布，武器的位置，视线的角度以及能够接触到的最近的枪械，将各种因素整理完之后，夏目才安心下来。

    Arthur是这样叫的吧，用有些疑惑的口吻，藤堂开口了。

    “为何你要过来帮助那群激进派，同时救走被包围的骑士团，你的那台机体，是布尼坦尼亚制造的吧。”

    “是的。”

    听到夏目点头同意，气氛顿时凝重不少。

    靠在一旁的卡莲也从原本有些散漫的状态恢复过来，手放在背后的抢把上。

    坐在夏目右侧的扇要也将身子绷紧不少。

    记录谈话的迪托哈特・利特则是继续操控着电脑。

    虽然战线的将领并未表现出什么，但是也都微微的警觉起来。

    无须担心，这么说着，夏目解释道

    “那的确是布尼坦尼亚人制造的机体，而我则是把它偷窃过来了，同时在潜伏的期间，我得到了许多对你们有力的情报。”

    “哦？是什么？”

    “绝对有用，可现在不能够说。”

    “是吗？将你的话当做事实了，可weishenme不以真面目示人？”

    “很简单，没有这个必要，我想要加入你们，提供帮助，仅此而已。”

    为了什么。

    当藤堂准备这么问的时候，夏目先说话了。

    “你们是为了日本的自由，而我，是为了让布尼坦尼亚覆灭。”

    这只是夏目给出的谎言，可这个谎言足以表现出他的立场。

    加上他之前所做的行动，更加能够加深这个影响。

    “覆灭布尼坦尼亚？那weishenme不把那个总督杀掉？如果将其摸消的话，失去统帅的敌人会逐渐不堪一击。”

    “杀掉？将敌人利用到不能再利用不是基本吗？而且如果将其杀掉的话，将会有新的总督继任，那样我就失去了科奈莉**报，毕竟经过战斗，你们已经差不多知道一些科奈莉亚的作战方案和手段了吧。但是想想，一旦换掉总督，手法和手段突然改变了，吃亏的是我们这边才对，所以必须在杀掉她的同时能够掌握绝对主权才行。”

    对于夏目这句话，其他人都沉默起来。

    是在担心着什么吗？夏目也有些拿捏不稳，接着怀中突然传来震动，不好，是电话！

    夏目为自己的粗心而感到羞耻，这个时候怎么忘记了啊，要是是塞西尔的话，肯定会露陷。

    而故意不接的话，又会加重他们的疑心。

    我去！

    他们肯定不会怀疑自己了，夏目如此确定到，那是因为响起的铃声令人感到恶心和奇葩。

    【啊啊，嗯嗯嗯，很好哦，老师~啊啊，嗯嗯嗯，很好哦，老师~来吧，来吧，菊花，菊花！全*裸着去男子澡堂寻找真爱！倒立着去女子宿舍寻找妹子吧！老师变态万岁！】

    是录的声音。

    她多久把我的手机铃声改成了她的录音啊，而且这么猥琐！

    不好，卡莲将鄙视的视线投了过来。

    其他人也都慢慢与夏目拉开距离。

    藤堂故意咳了咳。

    “呃，会议就……”

    想要结束会议的藤堂被打断了，是铃声zuihou的一部分。

    【恭喜你听到zuihou，那么现在我告诉大家一个秘密，那就是人家在上厕所的时候哦，脱裤裤的时候呢……】

    有些男性捂着鼻子点头，期待下文。

    【haha！上当了吧！硬起来了吧！童贞大笨蛋！】

    这个丫头！竟然吊人胃口！虽然不是很期待啦！恩，我绝对不是很期待！夏目在心中开始否定。

    接着他狠狠地关掉了手机，许多男性愣了一下，接着叹了一口气。

    “会议就在这里结束吧。”

    “给。”

    夏目将手中的纸巾递给了眼前捂着鼻子的藤堂。

    “不需要，在下只是上火而已。”

    藤堂说完，站起来走出了会议室。

    下面就是完全的寂静。

    “那个……”

    夏目挠挠头。

    “我也走了吧，去刚才准人给我安排的房间。”

    “Arthur。”

    踏出门的第一步，夏目被追上来的卡莲叫住了。

    “什么？”

    “我们？”

    卡莲逼近夏目。

    “我们，有见过面吗？”

    “并没有，我完全没有印象。”

    夏目的确记得在第一次乘坐Lancelot而赶往会合地点的时候，用手雷救了卡莲一次，不过应该不会留下很深的印象吧。

    “这样啊。”

    卡莲摆摆手。

    “那就算了。”

    好险。

    夏目松了一口气。

    正当他打算离开的时候，又被卡莲叫住了。

    “虽然很感谢你救了我们，但是目前我不知道你在打些什么算盘，Arthur你要是干涉ZERO，或者想要对他不利的话，我会亲手杀了你。”

    “我明白了。”

    “还有Arthur。”

    “什么？”

    “xiexie你。”

    不用谢。

    在心中说完，夏目满足的离开这里。

    当月亮被云层遮挡，人造灯光有些耀眼的时候，夏目来到了自己的住所。

    是一栋三层楼的建筑，听那个独眼日向准人说他也住在这里。

    眼前走过几个巡逻人员，在看到夏目之后都快速走过。

    他们都知道他是Arthur，同时也知道外号是爆*菊魔王。

    “都说了对男人不感兴趣。”

    念叨完，夏目来开拉门开始前进。

    由青木铺成的地板似乎经常擦拭，上面感觉没有丝毫灰尘。

    挂在走廊和楼梯间的是白炽灯，夏目一开始以为是油灯，但是果然这里不是那么古老的地方。

    一脚踩在阶梯上，下方的阶梯发出了吱嘎的声响，试着动了动，还好没有断裂的现象。

    爬上最高的三楼，原本幽暗的空间收到了月光的青睐，出乎意料的是这里的走廊点着一盏盏煤油灯，摇曳的火光让夏目的影子也变得飘忽不定。

    远处是那怀念的蝉鸣，树叶经由风产生的合奏也是那么舒畅。

    迈出步子，轻嗅那带着原始气息的原木建筑所散发出来的味道，夏目自然的流出微笑。

    很舒服，能够住在这里，夏目没有任何怨言。

    “哟。”

    是人的声音。

    从头顶冒出来的。

    抬头望去，从天顶伸出了上半身的准人拿着一瓶酒晃了晃了。

    酒水击打在瓶壁发出清脆的声响。

    看了一眼泛着磷光的酒面，准人邀请道

    “如何？要上来一起喝？不过不是喝那个白色黏黏的浑浊液体，而是酒哦，我对男人可是不感兴趣。”

    “我也是啊。”

    夏目说着，接着准人的手爬上了屋顶。

    夜风轻轻地拂过天空，黑色的云朵也跟着飘动起来。

    酒香一吹即散，但是夏目依旧闻到了那股刺激着鼻腔令人心生醉意的味道。

    尝尝也不错。

    夏目随手拿起被压在一个石头下面的酒杯，让准人倒了一杯。

    “干杯，Arthur。”

    “恩。”

    夏目只喝了一小口，放佛被用烈火蒸烤着，舌头以及喉咙传来痛苦的感觉，这酒好烈！

    “haha，和那个人一样啊。”

    准人说着，一口气喝光了酒杯里面剩余的烈酒。

    双手枕在脑后，准人看到了被风吹散的云朵之后，露出来的满天星辰。

    闪烁着的明星与月亮交相辉映，即使烈酒的冲击还未消散，夏目却努力放松下来，和准人一起躺在房顶。

    “这个shijie，真是美好呢。”

    “美好吗？准人喜欢这样的shijie？”

    “不是喜欢，而是爱着这个shijie！现在这个shijie！”

    准人用手抚摸自己失去的左眼。

    “所以啊，Arthur，创造与毁灭时共存的。”

    “哈？你到底想说什么？”

    对于这个完全没有印象的人，夏目保持着警戒心。

    日向准人，在鲁鲁修中从未登场，可是这个改变了未来的shijie，他又会做出什么事情呢？

    不管如何，如果干涉自己的话，夏目也会毫不留情的将他杀掉。

    摸消一切阻碍，成为能够和鲁鲁修争夺C.C.，完成任务的人。

    长长的叹了一口气，准人指着天空说

    “那天天空之下，曾经有着各种各样的东西，人、机甲、游乐场、照相馆、KTV、按摩室、包厢、漂亮的女人，所有东西都有。”

    “zuihou一个很奇怪吧。”

    “别介意啊，所以说，现在不一样了吧，但是这也是人创造出来了，伴随着过去的崩坏，这个时间的现状出现了。”

    然后。

    “只有珍惜和带着敬意以及警戒心前进才行，想要成为一个王者，就必须了解这个时代所有的一切。”

    “王者吗？”

    夏目更加摸不透这个人的来历了。

    就在他猜测的时候，枪击与刀光从左手边的树林中出现，准人一把拉过夏目滑向侧面的烟囱。

    “来了吗？”

    准人舔了舔残留着烈酒的嘴唇，眼光意外的发亮，同时带着某种趣味。

    “唉唉唉？这是什么展开！什么来了！”

    下面的士兵没动，反而是无视这一切继续巡逻？

    “跑路咯！”

    准人抓着夏目从三楼跳了下去。

    这个！到底是怎么回事啊！

    准人在下落的同时大声说道

    “Arthur！一起来吧！和他们开始今晚的猫鼠游戏！”