
    混浴的感觉如何？

    这么提问的，是从夏目棉被之中钻出来的少女。

    她有着如同黑蜜糖般的长发与白净的面容，可爱的俏脸在灯光下闪闪发光。

    那双有神的大眼疑惑的发出令人无法抗拒的光芒。

    对方挺着残念的胸部说出了极为不合适她的话语。

    “有没有射，是对脸吗？还是对着肚脐？还是对着大腿内侧的根部的密密地带呢？虽然章彦先生很伤心无法进攻夏目老师的后*庭，但是我把夏目老师的抱枕给他了，他说会努力珍惜直到棉花露出来的！”

    “才没有射！话说章彦真的存在啊！还有你多久制作了我的抱枕，爆棉花都弄出来也太恐怖了！同志好恐怖！好可怕！”

    “夏目老师很温柔哦，比如那天晚上。”

    “我不是同志！那天晚上是指你被我揍的那天吧。”

    真是无聊呢，录撅起嘴巴。

    录随意打量着周围，然后指着房顶说

    “发现白色液体的残渣，判断是夏目老师二号发射的炮弹。”

    “你是那种用途的机器人吗？而且最重要的是我射不到那么远，不，人类都做不到吧，五六米什么的。”

    “在漫画版中，夏目老师一炮拯救了shijie哦！”

    “那是什么莫名其妙的漫画！”

    “《约炮大作战！》”

    “用这个捏他会被河蟹呢，笨蛋。”

    十分抱歉，录果断daoqian，接着立刻开口说道

    “但是果然十分在意后面的展开，也就是第二话【夏目老师VS奇迹的猛男们！】！”

    “是战斗吧，告诉我是战斗吧。”

    “是‘战斗’。”

    “不是说了别画了吗！”

    用手刀不断敲打着录的脑袋，她将身子完全缩进了被窝里面。

    “恩！”

    双腿之间有什么在游动。

    是录吗？

    一股气息喷了出来，十指在夏目大腿和根部游移。

    喂！

    拍了一下被子，让里面的录别再做奇怪的事情。

    她则是唔哈的探出头，将一根大葱拿了出来。

    “这是【玩葱歌】哦！”

    “你是什么音吗？”

    “录是未来的歌姬，歌颂爆*菊魔王夏目老师的代表演奏者！”

    “不要代表啦！”

    “真是可惜呢。”

    话归正题，夏目听到了录接下来说的话。

    她在将Lancelot停放之后，悄悄地离开了特派部的基地，虽然当时造成了一定的轰动，直到现在特派部也在寻找枢木朱雀的下落，但是实际上，枢木朱雀已经不在特派部和阿什弗德学园了。

    夏目估计这件事情脱不了多久，必须在最几天内将事情办完回到那边，不然就有可能出现其他因素。

    当然了，夏目考虑果然录扮演自己，可知道她无法让人看见，因此打消了这个念头，看来只能加快实施jihua了。

    可谈到混浴的话，夏目并没有什么特别的感觉。

    昨天晚上的混浴的真实内容是四圣剑都穿上了泳装。

    说道泳装，幼女卜部的学生泳装果然不错啊，真是还没有到去和洗澡水的地步。

    除开卜部，拥有巨*乳身材的朝比奈也让人耳目一新。

    真是夏目的视线不敢乱放，因为在一瞬间的一瞬间，千叶对着他和准人露出了带着杀意的眼神。

    和四位美少女洗澡一共花费了三十分钟，zuihou由夏目拖着不省人事的准人走出浴池。

    那是由于准人在途中喝了许多酒，同时采取袭胸行动被干掉造成的后果，这也是他活该吧。

    因此夏目随手将准人丢在了更衣间。

    说起来。

    夏目坐在床上，在被窝中蠕动的录露出了一个脑袋。

    “你知道学生会会长米蕾的在哪里吗？”

    “唔~似乎在那个独眼青年的房间哦。”

    “什么？”

    如果是被带到这里的话，一共过了将近两天，谁知道准人会对她做出什么事情。

    “我要出去一下。”

    “哇！别掀开被子拉！夏目老师真是H呢！”

    “weishenme你什么都没穿啊！刚才是裸*体钻进我被子里咯！”

    “不不不，人家穿了袜子，不过不给你看。”

    “我完全没有想看的意思。”

    起身换好衣服，做好防范措施之后，夏目朝着门口走去。

    “对了。”

    录突然提醒夏目，让他停下了脚步。

    “怎么了吗？”

    “人家要离开了，所以要提醒夏目老师，体位的话，还是选上面，那样深一些哦！”

    “笨蛋！谁会去做！”

    “哼哼，那么baibai啦！”

    挥舞着双手，同时用棉被当做裙子，将自己的上半身露了出来。

    真是十分残念呢，夏目有些慌张的关上了门，那个丫头的确不知道羞耻是什么东西，完全被自己看光了。

    光滑的皮肤，曲线优美的锁骨，樱红的嘴唇，高挺的鼻梁，以及带着一丝温润的眼神，这么一看是个完美的美少女，只是说话和以及行为让人无法接受就是了。

    “早上好。”

    抱着一堆文件的女性和自己打招呼。

    “你好。”

    “之前真是感谢你拯救了我们。”

    “不用，大家是在统一战线上面。”

    看来战线之中还是有人倾向于自己的。

    如此想着，夏目往准人的房间走去。

    只用了不到三分钟，就来到了门口，如果是录的话，肯定会用‘射之前就到了’吧。

    真是的，自己也被她感染了。

    抬起手敲了敲门，却发现门没关。

    夏目先是看了看周围，接着走了进去。

    如果米蕾被囚禁的话，夏目就会放他走。

    抱着这个想法，夏目深入房屋之中。

    首先闻到了花香与清爽的味道，同时混杂着一点酒味。

    “恩？”

    在点着白炽灯的走廊尽头，左手边有一个金发女性正为男性端水。

    “你们！”

    “啊？！”

    被吓了一跳的女性，也就是米蕾有些惊疑的看着夏目，然后往准人那边靠了靠。

    “你是……”

    “不用担心，米蕾小姐，这位是Arthur，拯救战线与危难之中的人。”

    “你就是那天挟持科奈莉亚殿下的……”

    对于他们谈话并不感兴趣，而是对米蕾和准人的现状有了兴趣。

    没想到气氛并不紧张，反而十分轻松。

    准人似乎没有对米蕾做什么事情。

    不过。

    夏目突然沉默下来。

    这里只有米蕾一个人，而准人出于酒后的失力状态，常用的太刀又被放在了窗台。

    要是夏目现在展开攻击，消灭这个不稳定因素的准人的话，一切都会轻松不少吧，这个可能性也不能排除。

    见到夏目盯着自己，准人毫不在意的将水喝完，看着外面的蓝天。

    “你想做些什么。”

    没想到发话的却是米蕾。

    她用有些警惕的眼神盯着夏目。

    “真是来打个招呼而已。”

    还是算了吧，夏目就此告辞。

    出了房间，夏目有有一丝后悔，那个准人之后肯定会成为一个阻力。

    刚这么想完，一个熟悉的身影出现在了眼前。

    是ZERO。

    “恩？”

    “跟我来，这边。”

    ZERO，这一次是谁呢？鲁鲁修趁夜赶过来的可能性也不是没有。

    为此夏目保持着警惕，如果是C.C.的话，又要带自己去做些什么呢？

    比起一直猜测，夏目打算一探究竟。

    两个人出了这栋建筑，坐上了早就停放在那里的车辆。

    是一辆涂着灰绿色的军车。

    驾驶员身形有些较小，这种人去打仗真的没问题吗？

    而且那个背影，总感觉有些熟悉。

    是太累了吧。

    “要去哪里ZERO？”

    “当然是一个好地方，去了就知道了，英雄Arthur。”

    “…………”

    沉默着，一直来到一个建筑。

    外部贴着白色的砖瓦，内部也贴满了瓷砖，明亮的灯光将悠长的走廊变成了如同白昼一般。

    走吧，ZERO说完，率先迈开了步子。

    走廊有些复杂，上面的监视器没有任何死角，进行的是三百六十度的拍摄。

    在尽头，有一个往上的电梯。

    只等了不到一分钟，两个人就坐进了打开的电梯当中。

    从按键来看，这栋建筑一共有十楼，要是加上地下楼层的话，就是十三楼了，还真是一个大工程。

    在布尼坦尼亚的眼皮底下建造这个，一定不简单吧。

    电梯门打开，跟在ZERO后面走进了位于道路中央的房间。

    看着门牌，夏目默默念道

    “信息控制中心，来这里干什么？”

    “有一些东西需要你知道，我们搜集了一些资料，需要了解那群人的你来分析看看。”

    “是吗？”

    有些可疑的味道，然而拒绝的话却又说不过去。

    “这里。”

    里面是数台大型主机，中央部分是一个触控电脑。

    这里处理和记录着战线的资料和作战信息吧。

    ZERO走到触控电脑前，点了几下之后招呼夏目过去。

    “这些东西。”

    “我看看，咦？”

    上面只是普通的Knightmare的资料，难道说！

    夏目刚想出去，却在迈出一步的同时，警铃声响了起来，大门也随之关闭。

    上当了，夏目摸了摸头上的汗水。

    身穿特攻服的士兵在一分钟之内就来到了门口，他们打开门之后举起枪械对准了站在触控电脑前的夏目。

    “Arthur！想要盗走我们的资料交给布尼坦尼亚吗？你啊，果然是叛徒吧。”

    从士兵的中央，一脸严肃的藤堂镜志朗走了出来。

    他抬起手指着夏目说道

    “将Arthur捉住，这个叛徒知道什么！”

    夏目苦笑着一动不动，反抗已经是徒劳。

    真是的，夏目回忆起来了，那个背影，是C.C.的背影。

    果然，和鲁鲁修斗是很麻烦的一件事情啊。