
    即使失败了，也应当承担的责任又是什么呢？

    毫无疑问的，责任就是被当做失败者而加以惩罚。

    现场的情况十分简单，后方是无法突破的墙壁，四周是用于控制和周转信息的主机，而正前方，则是将枪口对准自己的日本解放战线的士兵，他们排成一队守住了出口，将夏目困在房间之中。

    举起双手的夏目在考虑着，到底是反抗还是束手就擒。

    当然采取第一种方法就会安全的离开，而第二种就会遭到攻击，同时陷入危险当中，不过不反抗而选择轻易被捉住的话，翻身的机会也不太大。

    为了将自己带到这里来，鲁鲁修亲自从学院赶到这个基地，看来自己的行动还真构成了对鲁鲁修jihua的影响。

    想要掌控日本解放战线和黑色骑士团所有资源liliang的他是无法容忍第二个权力者的出现，只有把有限的人员掌握在自己手里，才是一个成功者。

    说到底，君王之所能够成为君王，除了其武力、智谋以外，还有一群能够相信的士兵，可是鲁鲁修必须除外，他并不是相信他们，而是让他们服从，当做工具。

    如之前所说，这个shijie太不合理了，这个是时代太不合理了，这个情况也不太不合理。

    在战争中死亡的平民，在战火中失去家园的市民，在战场上丢掉生命的士兵，杀戮，杀戮，杀戮，鲜血，鲜血，鲜血，由这两样东西所铸造的shijie固然有趣，但是却太过黑暗。

    那些感到不幸的人，在面临不幸之时，采取的行动会是什么？

    想一想，思考一下，失败者会默不作声，成功者会反抗到底。

    于是，他决定这么做了。

    战斗吧。

    不，是叛逆吧。

    想到这里，夏目发现了一个问题，那就是weishenme鲁鲁修不直接用GEASS控制自己，直接杀掉？答案出来了。

    那就是物尽其用，在鲁鲁修眼里，名为Arthur的人还是有着一定用处的，所以只要控制在自己手中就好了。

    真是厉害的人物。

    即使不是这样，夏目也觉得对方会将自己当做棋子。

    目光放在最近的士兵身上，他正慢慢走向自己，在其他人用枪口对准的自己的同时把机枪收好，拿着一副手铐靠近夏目。

    右腰是几个手雷，左腰是一把作战用的军刀，军服之中应该有防弹衣吧，在士兵的正面上的名牌写着夏目看不懂的名字，总之将他当做第一个目标。

    来了！

    距离近乎没有，夏目打算行动的一瞬间，门口响起了和现在这个状况完全不合的daxiao声。

    “hahahaha哈！”

    一个扛着太刀的人走了进来。

    “在做些什么呢呢？我的友人？”

    一脸有趣的模样，准人拨开人群朝着夏目走去。

    “日向……”

    “别慌张啊藤堂先生。”

    打断了藤堂的话，准人将手搭载了夏目肩膀上。

    “Arthur将我们拯救于水火之中，同时还将一台高性能的Knightmare偷了过来，随后在撤退时安分守己，想一想啦，比起这些资料，难道不是把ZERO和其他人直接捉走更好？何必拐着弯子做这些事情呢？”

    “强词夺理，你也看到了，这个地方不是普通人可以进来的，必须经过批准。”

    “哦？是我让他来看看的，因为以后就是日本解放战线的一员了。”

    “你是什么意思？”

    藤堂镜志朗皱起眉头。

    “字面上的意思啊，我打算让Arthur成为指挥前线作战的其中一员，因为他很了解布尼坦尼亚的作战方式，同时具备那架高速移动的Knightmare，效果肯定很好。”

    “开什么玩笑，这里还不是你做主。”

    “对了。”

    夏目指着头顶的摄像头说

    “我是和ZERO一起来的。”

    “那是何等的谎言，简直就是废话，刚才就派人去调去监控录像，从头到尾都只有你一个人。”

    “什么？”

    是鲁鲁修的将安保人员给控制了？

    想到这里，夏目沉默起来。

    不过，准人插入两个人的谈话，用太刀指着前方的藤堂镜志朗

    “差不多该察觉到了吧，日本解放战线的现状，不过你所期望的就是如此也说不定，但是我不会选择和你一样的道路，从加入这里的那一天开始就是如此。”

    “就是你们这些激进派，才让情况变成这样的。”

    “是吗？无论如何，我都会将Arthur纳入我的麾下，如果你不同意的话，就向着战线内部发起会议吧，结果如何，你也已经想到了。还有啊，会议什么的，大家说不定都没有兴趣呢，现在可是紧张时期，下一场战斗也马上开始了吧。”

    “以为自己人望不错就这么做吗？早晚你会吃到苦头的日向准人，即使你是做了那些事情，即使是他们的英雄，相对于过去的来历不明的你，不可能一直逍遥下去。”

    的确呢，准人十分赞同藤堂的话，他歪着头说

    “那么我就等待那一天的到来吧，看看谁会杀死我，想想还真是有趣。”

    “哼。”

    一挥手，藤堂镜志朗带着人离开，消失在两个人的视野之中。

    脚步声渐渐远去，原本不断响着的警铃也被关掉，一切归于平静之中。

    事件如此简单的就解决了。

    这就是准人这几年在日本解放战线中所获得的权利以及地位，就算是‘奇迹的藤堂’也不能够轻易的处置他。

    这个人很危险。

    就算被准人所救，夏目也觉得他很危险。

    如果和他组成同盟的话，一定会吃亏的，不，不只是吃亏那么简单，他的手段和智谋说不定都比自己厉害。

    虽然不想承认，但是事实，还是和他拉开距离好了。

    绝对，绝对不会和他组成同盟。

    “我们联手吧！”

    “哈？”

    刚想到那个可能性，就被对方说了出来。

    “偷窥和袭胸联盟之类的。”

    “才不要！”

    这个肯定要果断拒绝。

    或许在某些方面，名叫日向准人的这个人，完全是个笨蛋呢。