
    这是惊人的一幕，也是将事件恶化的一幕，新来的助力，布尼坦尼亚帝国的第三骑士，吉诺・瓦茵拜鲁古登场了。

    weishenme会来这里呢？

    在正常的剧情中，也即是没有被改写的剧情中，他是不会出来这么早的，毕竟这种对手不该是现在就出场的人物。

    看来这个shijie正在进行某种报复行动呢。

    对夏目改变未来的报复。

    如果要给其出现加上一个条件的话，那就是科奈莉亚的手段。

    通过总督的权利出动圆桌骑士让其参加镇压战斗，这种可能性也是存在的。

    看着后撤的战线与黑色骑士团，虽然大部分都离开了包围圈，经过封锁严重的区域，可是如果在这里被施加巨大打击的话，jihua将有失败的可能性，而自己救世主的身份也就无法体现出来。

    吉诺的登场似乎点燃了布尼坦尼亚士兵士气，原本与撤退队伍有一段距离的他们也都涌了上来。

    最先行动起来的，是队伍中间的红莲二式，这个时候让ZERO撤退才是最重要的事情，为了不让吉诺追上去，卡莲打算与吉诺交手。

    而夏目也跟着采取了同样的行动，往‘无赖’所倒下的方向跑了过去。

    攻击开始了。

    是吉诺的枪击，在计算红莲二式移动轨道之后，发射的第二发炮弹。

    夏目不在去看红莲二式的情况，而是一把将倒在地上的‘无赖’扶了起来。

    本来用作防护用的背部的外层装甲已经全部被击碎，里面的线路也开始迸溅出火花，承受不住高温使得铁甲膨胀的机体开始颤抖起来。

    没办法了。

    “过来吧！！”

    将驾驶室打开一个口子，为了不让别人看到自己而小心翼翼的行动起来。

    因为听到了声音，坐在另一边驾驶室的C.C.也抬起了带着面罩的头。

    一开始是疑惑，接着是不解，C.C.认为他本该可以逃走的，却返回战场来拯救自己，人类果然是一种奇怪的生物。

    然后感觉到了熟悉的气息。

    “――？！恩？！”

    微微将眼睛睁大，对面的夏目不耐烦用手将驾驶室的舱门一把扯开，伸手把穿着ZERO服装的C.C.抓住，然后送到驾驶室打开的小口附近。

    “哟，好久不见？”

    “你是……”

    在C.C.说话的同时，夏目让她抓住了自己的右手，由于笨蛋已经回到了Lancelot，现在这个空间还是能够容下C.C.和夏目的。

    来了！

    夏目用力一拉，C.C.顿时被对方扯了过去，整个人撞进了夏目怀中。

    没有去管自己正与C.C.亲密接触，夏目将让自己命名的shiyan机Arthur动了起来。

    不是侧向移动选择逃离，反而冲向战场中央。

    正一脸不可思议的C.C.想要发文的时候，却知道了夏目的举动。

    为了帮助红莲二式。

    正陷入苦战的红莲二式企图展开反击，右手铁爪的挥舞次数增多，上段攻击全部招呼向对面的敌人。

    可是很难命中，要问原因的话，那就是对方喜欢与自己拉开距离。

    对于卡莲来说，近战才是她的强项，在进行远距离作战和使用机枪攻击等方面，她都不太适应。

    在她眼里，不依靠飞行武器击败敌人才是真正的成功。

    现实却有些令人烦躁，靠着与红莲二式差不多的移动速度，在拉开距离的一瞬间发射炮弹，就算卡莲驱动红莲二式挡了下来，却因为对方突然采取的近战而被打个措手不及。

    这种战术虽然普，却在实战上能够起到作用。

    又是同样的战术，吉诺的两发对Knightmare用的大型炮火射了出来，卡莲估计出攻击轨道之后，一个转身向着旁边的高楼跑去。

    如果后退的话，敌人就会进行追击，而追击的同时需要一定的移动时间，那么卡莲就有反应对方攻击的那段时间，这样灵活运用就能够和吉诺进行她擅长的近战。

    双脚踏在高楼墙壁上，卡莲和红莲二式并不共通，可是她却可以感受到脚底的实感，周围的风声，还有背后那向着自己告诉飞过来的炮弹。

    她很擅长操纵Knightmare，这是事实，从接触的那一刻，就放佛能够和机体一体化一样，就是这种如同感官共享的感觉让卡莲变得很强。

    自己继承了哥哥的遗志，同时也是ZERO信赖的部下，要是在这里败给敌人的话，就太不成熟了。

    是的，不成熟，失败者在这个shijie是没有发言权的！

    吼叫着，卡莲让红莲二式翻了一个筋斗，那是踩着墙面而进行的后跃运动。

    两枚炮弹尽数击打在墙壁上，火光与爆炸同时迸发出来，膨胀的空气替红莲二式加快了速度，已经可以在视野之中捕捉到……

    “怎么回事！消失了！”

    本以为在空中的自己能够将追击过来的敌人纳入视野范围，可是这个时候却发现敌人消失了。

    不可能，没有机体拥有如此迅速的移动速度，卡莲思考着，让大脑转动起来，神经也紧绷着，注视周围。

    “下面哦！”

    在驾驶室中如此声明着，吉诺操控的机体的铁拳狠狠重击了红莲二式的腰部。

    链接骨架在瞬间被击断，搭载与腰部的速度推进撞击也被全部击毁，同时带来的震动让身处驾驶室的卡莲也好似遭受重击一般。

    额头撞在操纵杆上，为了让在空中旋转的机体保持平衡，卡莲忍着疼痛喷射脚步的推进器。

    紧接着，卡莲开始了自己的作战。

    的确是被攻击了，但是反击的机会还是存在的。

    只听砰砰两声，从冒着白色蒸汽的喷射口出现了两个弹射爪。

    由于在空中的半失衡状态下发射，只有一个命中了目标，顺利抓住吉诺机体的右肩。

    然后是！

    凭借着身体与重量拉扯了！

    双臂施加liliang，往外飞的同时带动了站在原地的机体特里斯坦。

    吉诺感觉到一阵摇晃，整个人朝着红莲二式飞了过去。

    在视线所见到的前方，红莲二式的

    是先是钢铁砸地的声音，再来就是折断树木的声音，红莲二式那拥有辐射波动单元的右爪臂向着特里斯坦的驾驶舱击打过去。

    “不会中的哟！”

    说完，数十发炮弹齐射，特里斯坦也将liliang用在了脚下，踏碎着地面的同时进行制动。

    又是一次爆炸声，这次的冲击波让红莲二式和特里斯坦都被弹飞。

    卡莲想要爬起来，但因为刚才的冲击而出于般混沌的状态，所以慢了一步，而慢了一步的代价是

    “zuihou一次！”

    面对高高举起武器的特里斯坦，现在的情况已经是避之不及了。

    下落了，特里斯坦的攻击却在途中被打断了。

    灰白色的机体插入两个人之间缝隙，接着从战场上随手握住的石块，直接敲打在了特里斯坦的胸口，突然的冲击也让他往后退了一步。

    不过这个空隙已经足够了。

    “走了！别打了！”

    拖时间的方案已经成功了，因为在另一边，那一架黑色机体顺利挡住了科奈莉亚，而吉尔福德却为了保护科奈莉亚选择寸步不离，因此追击逃离部队的速度顿时降了下来。

    “明白了！”

    “快点！”

    夏目将手中的石块砸向特里斯坦，跟上了红莲二式的脚步。

    特里斯坦的攻击还在继续，不过目标却切换成了Arthur，只是吉诺没有想到的是，Arthur的机体将所有攻击全部躲过，那灵活的动作完全不像是Knightmare。

    “奇怪的Knightmare呢，嘛，那就放一次吧。”

    挠了挠头，吉诺耸耸肩，慢慢往科奈莉亚的方向赶去。

    整个队伍正往日本解放战线的第二个基地移动，派遣出去的侦查兵的报告也没有任何异像，这让这只逃亡军队放心不少。

    夏目躺在驾驶座位上休息，C.C.咳了咳，点了点他的肩膀。

    “先放开我，还是说你喜欢这样？”

    “咦？啊，明白了。”

    这才发现夏目将C.C.与自己用绳子绑了起来，那是防止敌人的偷袭进入战斗时而使得位置不稳才使用的手段。

    从束缚中放开，C.C.放松一般的将身子靠在了驾驶室的舱门附近。

    夏目看到这里，整个人顿时坐了起来。

    不是因为和女孩子独处而感到不安，只是突然想到了一件事情而已。

    目前C.C.不知道夏目知道假扮成ZERO的她就是C.C.，所以夏目打算调戏一下对方。

    但往前回顾一下，刚才那段话真像是绕口令，不过和现在无关就是了。

    那么行动吧。

    夏目双手击掌吸引C.C的注意力。

    “ZERO，你到底是男还是女啊？”

    “…………”

    C.C.沉默了一下，用有些嘶哑和低沉的声音说道

    “你感兴趣吗？”

    “是的，制裁了布尼坦尼亚皇子，建立黑色骑士团，同时与日本解放战线关系密切，同时统领作战，我对你可是很感兴趣啊。”

    “知道了有怎么样呢？如果你知道我的真相的话，或许我会除掉你。”

    “那个不可能的。”

    “weishenme？”

    因为啊，夏目通过驾驶室看着周围一圈围着自己的人。

    “现在的我是日本解放战线需要的战力，毕竟这个时候还不是完全的安全吧，再说了，我可是在危机时刻拯救他们的人？让他们顺利撤离的人，如果身为ZERO的你现在就对我动手的话，不管是黑色骑士团还是战线那边，你都不好解释吧。”

    “有何不好解释的呢？这个时候，比起相信他人，怀疑他人更加简单，因此只要将你归为布尼坦尼亚的卧底就行了。”

    “虽然怀疑人是好事，但是也要拿出证据吧，一下子就将拯救他们与危难的人当做叛徒，未免太快了，而且为了不让你杀掉我，我也是有底牌的。”

    “底牌？”

    面对C.C.的疑问，夏目恩恩的点头。

    他拉近与C.C.的距离说

    “你身边有一个少女吧，那个拥有翠绿色长发的少女，其实不瞒你说，如果你杀了我的话，她可是会为了我去殉情的哦。”

    “去死吧。”

    被殴打了。

    过去自己对录说的话，现在被C.C.说了出来，同时遭受对方的一个肘击。

    忍受着腹部的痛苦，夏目再度挺起身子。

    “不相信算了，我和她可是情投意合。”

    “不可能，她不会喜欢上人类的。”

    “是吗？”

    当C.C.想回答是的时候，被夏目的话打断了。

    她会喜欢上人类，夏目如此肯定的说道。

    “而且……”

    夏目扬起嘴角。

    “就算她无法喜欢上人类，但是有喜欢她的人吧。”

    “你并不清楚的她的过去，如果清楚的话，任何人都会……”

    “过去不重要啦。”

    拍拍C.C.的肩膀。

    “人之所以喜欢回忆，是因为那是美haode，是存在着能够让人幸福的东西，但是如果回忆是糟糕且充满痛苦的话，那就掉丢好了，难道不是吗？”

    夏目的声音渐渐放缓。

    “总是拘泥于过去是无法前进的，要是对过去怀抱着痛苦与悲伤的话，那就忘掉过去，创造未来好了！不管是哪个未来，总有一天会找到自己想要的。”

    “创造未来吗？”

    “难道不是吗？身为ZERO的你也是在创造未来，那个魔女也是如此；她背负着沉重的过去，经历混乱的现在，那么就一定可以获得美haode未来。”

    “那种事情，不可能的，那种未来……”

    “没有不可能，如果你不能创造让她幸福的未来的话，就让我也一起来好了！替她，替我们所想要守护的人立下誓约，颠覆shijie！”

    双手放在C.C.的肩膀，可以感受到她在颤抖着。

    从来没有想过有人会喜欢自己，从来没有想过有人会为了自己而创造未来。

    和鲁鲁修很像呢。

    C.C.这么想着，却又觉得他和鲁鲁修完全不一样。

    就像是背面与反面一样的，不过不要弄错了，C.C.觉得眼前这个人才是方面，认为他的内心不起鲁鲁修或许充满更多的浑浊，但是一部分光明却让人感到幸福和温暖。

    他的话总是让自己感到惊讶和不安，如果继续下去的话，C.C.害怕自己会跟着他走。

    但是现在不能够离开鲁鲁修，C.C.在心中确认道。

    “我拒绝。”

    所以C.C.这么选择了。

    对于面罩下面的表情夏目并不知道，因为那一刻，C.C.露出了幸福的微笑。

    C.C.好感度：80.

    NICE！

    夏目张开双手，使得对面的C.C.不知道发生了什么。

    “请不要在意C，呃，不，不用在意，ZERO，无法与您同行虽然可惜，但是我也会努力的啦。”

    在两个人谈话的同时，部队渐渐地进入了一片人造浅滩附近树林。

    夏目并不关心基地在哪里，他现在最担心的就是日本解放战线对自己是否认同。

    要是得到他们的承认，就能够渐渐打入内部，比鲁鲁修先一步控制日本解放战线。

    大约三十分钟过后，夏目打开一个小口让C.C.跳了下去，而自己可不想在没有任何遮挡措施下出现在战线的士兵面前，还是被认出来的话可就糟糕了。

    机体沿着道路进入仓库，里面有许多人正在整理武器和Knightmare，对新来的夏目纷纷投去疑惑和不安以及带着感谢的眼神。

    当当当！

    铁器相互敲击的声音响起，一个独眼并且拥有半长刘海的青年用抗灾肩膀上的太刀敲打着Arthur的腿部。

    “既然来了，就出来和我们见见面啊，好歹也是救了我们一名，怎么样呢？爆*菊魔王？”

    “那种莫名其妙的称呼不要拿给我啊！”

    使用变身系统对着下方的男子，日向准人吐槽，这让阿拉阿拉的往后退了一小步。

    接着说话了。

    “把菊花交出来！这是你对着那个女人科奈莉亚的骑士说的话吧，估计你是个男人，在进一步估计你就是个GAY！下面的人小心点哦！尤其是男的！”

    “是！是！是！”

    “这个时候这么统一，战斗的时候weishenme不这么做？而且我对于男人不感兴趣！”

    “说什么呢，Arthur，他们也是为了自己的童贞而保持警戒哦，也就是说刚才说‘是’的，都是处男吧。”

    准人的这句话让许多士兵不甘的低下了头。

    一边的半数女成员以有些优越的目光看着那群童贞男。

    看来战线之中女性比较成熟……

    “一群笨蛋。”

    被绑在栏杆上的米蕾一脸厌恶的表情。

    准人走过去提起她的下巴，微笑着说

    “早说话的话，就把你当做祭品献给爆*菊魔王哦。”

    “对不起。”

    “混蛋！别daoqian啊！”

    夏目可不想在战线之中以爆*菊魔王大GAY先生之Arthur来自称，那种莫名其妙的称呼是怎么回事啦。

    总而言之，准人放开米蕾的下巴，一边轻轻拍打米蕾的头一边说

    “这次作战是我们的失败，不过这位……呃，谁来着？”

    ““爆菊*魔王””

    统一回答了。

    “记你妹的外号啊！”

    夏目跟着吐槽了。

    “这次作战是我们的失败，而爆*菊魔王救了我们一名，虽然和他一起喝酒有可能被开花，但是只要先人一步就没问题，队伍中有好基友吗？！”

    “哎嘿嘿…到底要弄几次呢？先从嘴巴开始吧~………”

    “听到了不得了的声音！”

    “开玩笑的啦，不管怎么说，今晚就让Arthur和我们一起庆祝一下，这次获得的战果也是有的，知道了敌人目前能够快速调动的武力！同时为了牺牲的兄弟，为了以后的胜利来一次PATY吧！”

    一群混蛋啊。

    夏目蹲坐在驾驶室一脸无奈，但是没办法，就算背负了爆*菊魔王Arthur之名也要加入日本解放战线。

    而且仔细一想，爆*菊魔王也是魔王嘛~

    不好，思想开始变奇怪了。

    夏目赶紧捂着脑袋，思考接下来的行动。

    (如果喜欢本书，请点击左边的加入书架以及投点推荐吧！说不一定会得到夏目老师和章彦先生的合照哦！后面当然是开玩笑的……)