
    空中的太阳格外炙热，令人烦躁的阳光配合着蝉鸣使人无法静下心来。

    从前方斜坡所吹下风也带着一丝炎热的气息，绿色的叶子也显得毫无生气，随着微风摇晃的它像是在驱散热气一般，上下扇动着。

    夜晚曾经遮挡月光的云层在此刻也放佛害怕照射似的躲藏起来，阳光穿过树叶形成的光束打在地上，细碎的光斑堆砌出令人眼花缭乱的图案。

    是汽车的鸣笛声，同时还闻到了除开青草香气之外的废气。

    在这个靠近城市的小型森林中，有一个慢吞吞行走的身影。

    在观察周围没有人之后，他将头巾和围巾取了下来，把夹杂着自己热度的衣物收进腰侧的背包，夏目继续前进。

    昨天，也就是被鲁鲁修陷害而后被准人拯救的同一时刻，自己成为了日本解放战线前线作战部队的队长，虽然有些莫名其妙，但是事情总在往haode方向发展。

    因此最重要的事情就变成了提升C.C.的好感度，所以现在夏目必须打起精神，继续努力才对。

    从自己的调查来看，鲁鲁修和C.C.都应该回到了阿什福德学院，毕竟今天是学园祭的前一天，需要做许多准备工作。

    让夏目惊讶的是，在离开之前遇到准人的时候，他曾向自己说明已经将米蕾送了回去，这么随意的他真的没问题吗？

    算了，那也不是自己去顾虑的事情。

    翻过山丘，钢铁森林终于映入眼帘，从一个小时前就不得不步行的夏目顿时放松下来。

    以做任务和调查为由，乘坐战线的外部车辆回到这个城市，但因为无法太过靠近而在中途下车，因此夏目只能够选择步行，不过那个女司机在自己临走时给了自己一瓶饮料，到后面才发现里面装的全部是带着臭豆腐味道的水！现在终于知道她weishenme在zuihou露出一脸得意的表情。

    看着手中的瓶子，秉持着不污染环境的想法，夏目将其随手丢进了草丛之中。

    “下面。”

    该回去了吧。

    回忆一下路线和地图，从这里到学校大约三十分钟的路程，如果乘坐电车的话可能要十分钟左右，然而可恶的是夏目身上没有一分钱。

    weishenme会这么穷呢？夏目对此感到疑惑，难道当兵的没钱拿？不可能吧。

    无奈的叹了一口气，夏目再度迈开步子。

    在走完三十分钟的路程之后，终于来到了学校门口。

    许多忙碌的学生急匆匆的从夏目身边走过，他们手中拿着报纸、画笔以及颜料等等准备用到的材料，夏目并没有穿校服，而是一套普通的私服，这样的他成为了许多人瞩目的焦点。

    就在夏目打算从学校后门进去的时候，视野之中出现了金色的卷发，它的主人则是先行一步的米蕾。

    “你的校服呢？枢木君？”

    “啊啊？呃，很多很多原因，话说你没事吧，听说你被日本解放战线的人带走了。”

    “没事哦，因为自己逃回来了。”

    果然要隐瞒呢，的确，要是说出来的话会造成各种各样的困扰和麻烦。

    “既然如此的话要我帮忙吗？学生会有备用的校服，不知道合不合适。”

    “那就麻烦了。”

    跟在米蕾身后，刚被返回来对她或许是假作坚强，一丝不苟的替为夏目解释起来。

    “刚转学过来就遇到学园祭很困扰吧，而且之前还发生了那种战斗，虽说学院正在修理当中，但是为了让大家忘掉那种沉闷的气氛，学校还是决定继续开展学园祭。”

    “真是了不起。”

    发生那种事情，如果不让那些学生沉浸到另一种快乐当中的话，一定会造成恶性循环，然而在夏目看来，这个时候依旧痛苦的学生也不少。

    比如正前方就有一个坐在板凳上哭泣的少女，对于友人的死亡，怀着痛苦的心情也是理所当然的事，可是正因为太过理所当然才不应该哭泣。

    并不是说要将其死亡化作动力之类的，而是应当正确的活下去，痛苦也好，悲伤也罢，面对逝去的东西，唯有前进这一条路。

    就像是过去的在自己一样，遇到那件事情的自己，所采取的行动是正确的吗？

    谈不上正确，却也不是错误，所以夏目才打算在这个shijie来一场革命。

    现在的剧情发展得太快了，有点让夏目无法跟上节奏，可发展变快却代表着鲁鲁修的崛起以及最终剧情诞生，简单来说，自己抢夺日本解放战线的时机也即将到来。

    对，就是在这个学园祭的末尾，鲁鲁修因GEASS暴走，杀掉尤菲米娅的时候。

    不过他不会让鲁鲁修杀掉尤菲米娅，只是会接着那个事件让鲁鲁修垮台或者是取到能够和他对立的局面。

    这么想着，前方的米蕾停了下来。

    这里是通往办公楼的楼梯，学生会就在这里的顶层，可能是非成员不许入内，米蕾让夏目在这里等着。

    充分感受完阳光的热烈之后，终于从米蕾那里拿到了新的制服，

    去厕所换好，调整好状态的夏目往教室走去。

    来来往往的学生好像忘记了前几天的事故，脸上挂着兴奋的表情，比起痛苦，快乐更让人向往。

    “朱雀。”

    “恩？”

    转过头去，看到了正抱着一堆厚重的纸张的少年。

    “鲁鲁修，早上好？”

    “现在都快中午了，这几天你干嘛去了？都不来学校。”

    “有各种各样的事情，浑身都处在酸痛状态啊。”

    “不过还真是奇怪，那台白色机体在几天前的事故中使用的攻击太奇怪了，没想到布尼塔尼亚会雇佣那种驾驶员呢，但是操作jishu倒是很优秀。”

    “weishenme和我说这个。”

    啊，鲁鲁修笑了笑

    “只是一时兴起而已，毕竟第一次见到那种战斗的Knightmare，听说他在前几场战斗也颇为厉害。”

    “是吗？这个我就不清楚了。”

    “当然，只是传言而已，学生中有的人是军人世家，还有，不打算帮我拿点？”

    没那么重吧。

    夏目说完，取走了三分之二的材料。

    “那是对于提体力狂来说吧。”

    示意夏目往前走去，尽头左拐就可以顺利的回到教室。

    夏目点点头，因为和鲁鲁修在同一个班级，一起准备学园祭也是再普通不过的事情。

    “你听说了吗？”

    鲁鲁修一边走着，一边说话。

    “听说什么？”

    “你还真是，这几天不会来，就完全脱离社会了的样子，听说布尼塔尼亚的第三皇女尤菲米娅・Li・布里塔尼亚回来参加这个学园祭。”

    “尤菲米娅？”

    “听说过吗？”

    “算是吧。”

    敷衍着回答，夏目加快了脚步。

    楼层不高，步行三分钟之后就来到了教室门口。

    刚站在门口，就听到了十分吵闹的声音，有的正在裁纸，有的正在画背景板。

    “听说是要办咖啡厅。”

    “啊，这样啊。”

    和鲁鲁修并肩走进教室，一个女生立马靠了过来，一边大声说着‘太慢了鲁鲁修同学！’一边从鲁鲁修和夏目手中拿过来材料。

    露出温和微笑的鲁鲁修看着外面的天空。

    “要去看看娜娜莉了呢。”

    “现在在哪里？”

    “应该是对面吧，她好像在为同学编织东西之类的。”

    “不准逃跑，鲁鲁和朱雀君也帮一下忙啦。”

    被抓住了。

    两个人的手臂被夏莉抓住，她正为咖啡厅所需要的原料和菜单发愁，同时，也想要在多添一些服务生。

    除开女服务生之外，夏莉认为让他们两个加入服务生的队伍可以提供销量的样子。

    知道了，知道了，轻轻拨开夏莉的手，鲁鲁修被夏莉带着混入了女生的回忆群体当中。

    夏目耸了耸肩，打算就此逃离，说不定能够在学院之中遇到C.C.和尤菲米娅。

    刚踏出第一步，就被一个女生发现了。

    “等一下！”

    “zaijian了各位！”

    抛了一个笑脸，夏目逃亡开始。

    因为是在学园祭准备之前，校外来人并不多，大多数都是学生，都想将这次的学园祭举办好。

    这时，一直挂在腰间的电话带着震动响了起来。

    是谁呢？

    知道自己电话的，只有布尼坦尼亚那边的军队和特派部，除此之外就没有其他人了，再者就是录的家伙，毕竟那个人的空间可能是和百宝袋差不多的东西，而且里面还有许多见不得人的玩意。

    按下接听键，本想说话的夏目却听到了一个女声。

    一开始以为是塞西尔，结果却是另外一个人。

    如果对方知道自己的电话号码也不奇怪，只是打电话给自己就有点令人捉摸不透了。

    静下心来，夏目走到人少的地方将话筒靠近自己的耳朵。

    “枢木君，你在哪里？找了你几天了，如果有空的话，请现在请来学校门口，不便的话就算了。”

    “真是抱歉呢，最近都在外面，不过我明白了，马上就过去尤菲。”

    挂断电话，带着一丝疑惑和兴奋，夏目朝着目的地走去。