
    一定要杀死他。

    一定要解决他。

    将他的下面割掉，把他的眼睛戳瞎，再击碎他的蛋蛋，顺带把他的耳朵也一刀削下来。

    不不不，我在想些什么啊！

    蹲坐在房间一角的米蕾换上了一套丝质的睡衣，上面的花纹是各种颜色的牡丹，而所处的房间里面摆满了锻炼的器材和一些不堪的杂志，不过让人意外的是并没有什么臭味。

    身为学校的学生会会长的她会那么想是有一定理由的，那就是自己身上的衣服并不是靠自己的liliang穿上的，就连洗澡也是让那个人做的，就算采取反抗的手段，也因为力气和实力不足而被对方压制。

    以后肯定嫁不出去了。

    虽然米蕾想要自由的生活，却没有想到其付出的代价是和一个完全不懂女人心的白痴在一起，名叫日向准人的人根本就是一个彻头彻尾的大笨蛋！

    应该是大色狼才对！

    呼出一口气，三楼的窗户打开，外面的微风吹了进来，同时带来的还有花的香味。

    是窗台的盆栽，那绿色的叶子和花瓣上有着许些露水，在明亮的月光下如同珍珠一般散发着炫目的光芒。

    被带起的窗帘开始舞动，轻抚脸庞的东西是那温柔的风。

    不得不承认，这里似乎能够让自己平静下来。

    毕竟身为阿什弗德家族一员的自己，在过去尝尝被母亲逼着去相亲，zuihou还和那个罗伊德・阿司布鲁德订立婚约，其他同学能够自由恋爱，那是自己无法拥有的未来。

    但是在这里的话就可以不去管那些事情，至少不会一直被当做家族兴旺的工具，然而米蕾却立刻否定了。

    自己的这想法是错误的吧。

    她在心中如此说道。

    因为她不是一个人，在学院之中有许多人在担心着自己。

    不过，或许这一刻能享受一下。

    在被救回去之前，在失去自由之前。

    呼~

    耳边突然传来风声，那是人为的带着一点热度的风。

    ‘呀’的发出惊呼，米蕾沿着墙壁跳了起来。

    摸了摸耳朵，驱赶突然出现的酥*痒，谈蓝色的瞳孔恨恨地盯着从突然冒出来的青年。

    “给我穿上衣服，你这个痴男。”

    “这里是我的房间哟。”

    准人环顾四周。

    “所以在我自己的房间披着浴巾，不，就算是果体也可以吧。”

    “我也在！”

    “那你可以出去呢。”

    “出得去吗？”

    米蕾知道外面的走廊有多达十个以上的巡逻人员，他们沿着这栋建筑进行周期性巡逻。

    由于他们负责的区域不大，门口在一分钟之内就会有一个人走过，那样根本逃不出去。

    而且米蕾又不知道这里的地形和路线，如果迷路的话就会更加麻烦。

    她的确不擅长战斗，可对于现状的分析和理解还是有的，只是之前的那个判断是自己的错误。

    那就是在之前的PATY上。

    本来缩在一边的米蕾想要偷偷逃走，可因为准人突然端着一杯酒走了过来，不得不让她终止jihua。

    看着她劝说自己喝酒，米蕾起先并不愿意，zuihou双方打赌，谁先喝醉谁就输了，如果准人输了，就会放她走。

    米蕾当然答应了，毕竟自己过去在舞会经常应酬那些过来搭话的人，对酒量还是有着一定的自信。

    结果误判了。

    只是一杯，那如同灼烧着喉咙一般的烈酒让米蕾头昏眼花，呕吐感也接踵而至，昏沉的大脑让米蕾倒在了地上。

    zuihou还是吐了，那种烈度酒果然不是自己能够喝的。

    所以为了替失去意识的自己换衣服，准人帮自己搭理了一切。

    途中醒过来的反抗也以失败告终，这就是从来到这里到现在的经过。

    难道这个人完全没有一点羞耻心吗？

    心里这么想着，米蕾和准人拉开距离。

    “说起来啊，会长小姐还是一个美人呢，怎么样，有男朋友吗？”

    “有未婚夫。”

    如果说自己有未婚夫的话，他就不会乱来了吧，当然，米蕾觉得这种方法未免有些天真。

    果然很天真！

    对于听到这个消息，他反而进一步的走了过去。

    退到床边的米蕾被对方的威压逼退，整个人躺到了床上。

    “哦呀？这就是主动吗？”

    “才不是，如果你敢乱来的话……”

    “乱来的话？”

    “我就咬舌！”

    “你不会的。”

    这么说着，准人扑了下去。

    闭上眼睛，颤抖的身体能够听到耳边的呼吸，有什么在胸口和大腿上游移着。

    轻轻挑逗着某个地方，米蕾的呼吸也急促起来。

    被触碰了，那是如同羽毛的一般的触感，从自己的耳侧慢慢滑到锁骨，zuihou是胸口的衣服之中。

    现在的她就只穿了一件睡衣，而由于刚才突然倒下，而让肩膀的衣服滑到了手臂上，胸口出于半敞开状态。

    硬硬地的东西抵在了双腿之间，接着往前温柔的一推，放佛被什么包裹了一般，下面温柔不少。

    zuihou是双手环绕到自己背后，大大的东西进入衣服与肌肤之间，揉弄着，蠢动着，zuihou两团肉都被盖住了。

    啊哼。

    哼了一声，经由月光提供的照明，扑在自己身上的男人立起身子，接着全力往前一冲，好似听到了海潮冲击沙滩的声音，激烈的声响掩盖了周围的一切。

    人的呼吸也好，心脏的跳动也好，微微吹佛的风声也好，一切都安静下来。

    不过安静只是一瞬间，下一刻猛烈的声音爆发了。

    那是极为突兀，带着一丝兴奋的声音。

    声音鼓动着耳膜，传达到了闭着眼睛的米蕾二中。

    身上的人正在大声说话，说的是。

    “抓住了！！”

    “抓住了！！？咦？”

    米蕾并未感觉到任何疼痛，抬起头一看，发现准人手中捏着一只不知道从哪里冒出来的仓鼠。

    刚才是那个东西搞的鬼吗？！

    “真是的，这家伙在你身上爬来爬去，让我好难抓到，而且不小心还会碰到你的身体，但是没问题，已经捉到了。”

    “…………”

    什么都没有发生。

    对此米蕾松了一口气，这个人真是让人无法放松下来。

    准人走到衣柜前换了一身运动服，在位于房间东侧的跑步机上运动起来。

    仓鼠也跟着爬到上面，接着一跃，来到了准人的肩头。

    米蕾静静的看着，环抱着双腿坐到了床头。

    啊！

    准人突然大叫一声，吓了米蕾一跳。

    我记起来了。

    准人再度走到衣柜前翻找东西，接着将同样花色的胖次连同上面的内衣丢给了米蕾。

    “接着。”

    “哦哦！这个是内衣吗？”

    “虽然尺寸小了点，将就着吧。”

    “别看啊！”

    再度抱起胸口。

    “一个男人竟然有这种东西，真是变态。”

    “不是我的啦，是那个人的，算了，还好她特地买了一套大的呢，真是个奇怪的丫头。”

    准人微眯起剩余的右眼盯着米蕾。

    “换好之后就离开吧，我会再替你找点衣服，送你到外面，毕竟布尼坦尼亚中也有人正在找你吧，只要去他们巡逻的路线，就能够让他们发现你。”

    “weishenme要这么做？”

    “为了未来。”

    “未来？！”

    解释起来很麻烦啦，准人挥了挥手，一脸微笑。

    可是米蕾看出来了，准人的笑容就像是自己不得不去和那些贵族公子笑着聊天和跳舞一样，是虚假的东西。

    但和自己无关吧。

    米蕾晃了晃脑袋，躲进浴室换起了衣服。