
    “啊啊，轻点，啊呀，这个好舒服夏目老师……”

    “别说话，我要来了。”

    “来了！来了！别摩擦了啦，快点，快点，忍不住了！”

    “小声点，会被隔壁发现的，你这个笨蛋。”

    “好好，好舒服！不行了，不行了，不行了！”

    “别因为是惩罚游戏就可以出发如此奇怪的声音啊！只是擦个背而已！”

    看着脸色通红，喘着粗气的少女，夏目给了对方一个手刀。

    在一个小时之前。

    “你这个笨蛋！！”

    如此大喊着，少年夏目将录给压在身下，要是被其他人看见的话，毫无疑问会被当做痴男来看。

    但是他这么做是有原因的，那就是在他的衣服内衬，被绣上了“我是基佬”几个大字。

    虽说是内衬，可一脱下战斗服就能够看得清清楚楚，这也是夏目生气的原因。

    跟着脑子满是腐烂妄想的少女同居了将近一个星期，他的思想也在被慢慢腐化当中，看来名为录的少女和传染病差不多。

    录自称男女通吃，这么无节操的发言早就将夏目对录得印象破坏的体无完肤，现在想想，就连在原来的shijie的住所隔壁的大妈都比录让人开心。

    被夏目压在沙发上，录胡乱挥动着双手反抗。

    “DM！夏目老师，人家这么做是有原因的啦！！”

    “原因？想要我被其他男人爆掉吗？”

    “不不不，在下岂能有这么龌龊的想法是也……”

    “别随便换腔啦。”

    “痛痛痛。”

    夏目将录的双手方向固定在背后，将旁边的毛巾扭成一团绑住录的手。

    “真的有原因啊，你想想夏目老师，要是在和敌人战斗的时候你突然通过KnightmareFrame的广播大声喊出‘我是GAY！’的话，肯定会让所有敌人愣神，到时候你不但可以拿到一血，就连团灭都有可能哦！”

    “那只是公然的羞耻PLAY吧！”

    “真是害羞呢，夏目老师。”

    “真是变态呢，录小姐。”

    “这是什么话啦，再说了……”

    录扭动腰肢，让坐在上面的夏目的身体跟着摇晃起来。

    虽然录是个‘非常’的人，不过也是一个女孩子，所以看着压在身下的少女，夏目有些不自然的别过脸去。

    录先是沉默了一下，接着动了动腰部说

    “夏目老师喜欢这个体位吗？在上面做那种事情。”

    “哈？突然间说些什么，小心今天晚上让你睡不着觉哦。”

    “一晚上，哎嘿嘿，录是不行的啦。”

    不对，不对，录扭着头望着夏目。

    “是夏目老师做不到的，童贞的夏目老师。”

    “你知道的太多了。”

    “痛痛痛！等一下，等一下，夏目老师，精短的东西也有好处啦，比如持久性要强一些！”

    “你怎么知道我是长是短。”

    “那天夏目老师洗澡的时候，我偷偷的看了一下小夏目的长短，哎呀，真是可怜呢，但是无须担心，夏目老师还在成长中嘛。”

    你这个人意外的让人火大啊。

    夏目说着放开了录的双手，采取这种行动是无法阻止录这种根本没有节操可言的行为的，必须想出一个好方法让她闭嘴。

    在过去，夏目接触过的女孩子都没有录这种类型的，当然，指的是游戏当中。

    身为御宅的他是个通吃型的人物，不管是游戏、手办、小说、动画、漫画都有涉及，所以像个惩治录的方法也不是不可能。

    可最重要的是敌人无节操无下限，就连邀请她一起来跳脱*衣舞也会成功吧。

    “我们一起来跳脱*衣舞吧”

    “好啊，夏目老师。”

    看吧。

    深深的叹了一口气，夏目拍拍自己的大腿

    “做到我大腿上来，亲爱的。”

    “我拒绝。”

    唉？夏目这会愣了一下。

    “因为很恶心啊，和夏目老师对视就会怀孕吧。”

    “那种超能力是怎么回事？”

    “其实我已经打过几次胎了。”

    “开什么玩笑啦！”

    “weishenme要否定呢？夏目老师的超能力不是远程控制精*子吗？”

    “都说了，那种超能力是怎么回事。”

    真是可惜呢，录如此惋惜的说道。

    不不，一点都不可惜。

    夏目无奈的耸了耸肩，看来和录对话是会杀伤脑细胞的，完全搞不清楚她的羞耻程度到底在哪里。

    既然这样的话，夏目坐直，正视着录说道

    “我们来玩国王游戏吧。”

    “国王游戏？”

    “对，就是输了的人要满足赢家任何愿望。”

    “哦哦，这就是传说中的羞耻游戏吧。”

    “没到那种程度。”

    没问题，录做出胜利的姿势。

    很好，夏目点点头，说出了规则。

    规则很简单，剪刀石头布，赢了的人当国王。

    见到录再度同意，夏目挽起袖子，打算胜利之后让录不能再说一句荤段子和无节操的发言。

    “准备开始吧。”

    “明白了，夏目老师。”

    “一！二！三！”

    输了，夏目的剪刀败给了对方的锤子。

    “那个录小姐，我们采取三局两胜制度吧。”

    “哼，给你一次机会。”

    再来。

    输了，再度被对方的锤子击败。

    “那个卢小姐，我们采取五局三胜制度吧。”

    “zuihou一次机会哦。”

    再来。

    又输了。

    “MD，我的运气有这么差？”

    “那么人家就是国王了哦！”

    “知道了。”

    夏目无奈的应和道。

    “好了，人家只有一个要求，希望夏目老师替我擦背！”

    “啥？”

    “擦背呀，人家早就想试一次呢，不少纯爱剧里面不是这个场景吗？男生提女生擦背什么的，所以想要亲身感受一下。”

    不管怎么想你都和纯爱不搭调吧。

    想要这么说的夏目忍了下来，愿赌服输，所以答应了录的要求。

    来到浴室，让录坐在浴凳上，将从挂架取下来的毛巾润湿，然后坐到了录的身后。

    “来咯。”

    “来吧，在那之前，要脱掉裙子才行呢，请帮我拉开拉链。”

    “是是是。”

    到了这里，夏目完全不觉得害羞了，说不定已经看破了红尘。

    脱掉录连衣裙的上半身，看着雪白的皮肤和奢华的双肩，夏目将毛巾放在上面，然后滑xiangxia方。

    毛巾在录的背部游走，突然发出一声娇*吟，整个人开始大口喘气。

    除此之外，不成样子的声音也脱口而出，让夏目难以直视。

    “别发奇怪的声音啊。”

    “没办法啦夏目老师，这个好舒服，冰冰凉凉的，啊啊，要怀孕了。”

    “这个梗就别用了。”

    “收到。”

    在替这位小姐服务的时候，挂在腰间的通讯器突然响了起来。

    夏目用左手捂住不断发出呻*吟的录的嘴巴，丢掉毛巾用右手拿出通讯器。

    刚按下接听键，里面就传来了人声。

    “是枢木一等兵吗？我是塞西尔，科奈莉亚殿下已经发兵想着成田连山去了，我们这里也开始移动，你作为Lancelot驾驶者，我们要zuihou的调整。”

    “是吗？请问地点是在。”

    “我们安排了车辆在区政厅的门口，虽然科奈莉亚殿下对我们很不满，但是现在她是顾不到我们的，可以在那里汇合。”

    明白了，关掉通讯器，夏目拍了拍录的脑袋。

    “时候到了，出发吧。”

    “真是不合时宜的联系呢。”

    “恩？”

    没什么啦，录撅起嘴巴穿好衣服，跟着夏目走出浴室。

    因为不能够让他人知道她的身份，所以不会选择与夏目同行，而是躲进另外一个空间当中。

    夏目的身子微弯，刚才在浴室让小夏目十分兴奋。

    难道她就没有听说过，男儿胯下有良驹吗？

    忍住那份冲动，夏目在心中大喊一声，抛掉这种兴奋之后往楼下走去。

    比起那些事情，接下来的事件更加重要。

    是背叛科奈莉亚和尤菲米亚投靠鲁鲁修，还是和鲁鲁修敌对呢？这个就要看现状了。

    成田攻防战是枢木朱雀开始真正登上舞台的时刻，战斗也好，背叛也好，就让自己来演绎好了。