
    在黑夜之中奔跑着的身影有两个。

    一个左眼带着眼罩，在跑动的同时把背在身后的太刀取了下来，而刀鞘则被随手扔在一边。

    另一个带着围巾以及头巾，手中拿着一块刚才从屋顶跳下来时顺带带下来的砖瓦。

    带着围巾的人是夏目，他紧紧的跟在准人身后，咬着牙忍下跳跃时造成冲击而带来的疼痛。

    望了一眼身后，除开他们两个人，能够感觉到其他四个人的气息。

    那是带着凝重以及认真的人才能够散发出来的威压感，看来又被卷进了什么事件当中。

    “我说！”

    恩？

    想要说话的夏目接过前方准人递给自己的一张的相片，将其拿在手中一看，上面有四个美少女。

    “虽然和你的未来不一样，但是那四个人就是四圣剑！”

    “哈？你刚才说了什么？我只听到四圣剑！”

    “唔~差点说漏嘴了，总而言之，上面的四个美少女就是藤堂手下的四圣剑哦！”

    “开什么玩笑啊！”

    大吼过后的夏目立刻安静下来，毕竟现在的他们正在逃亡当中。

    就算自己不参与进去，也有可能被从后面追上来的四个人干掉。

    但是啊。

    夏目倒吸了一口凉气，再度将视线放在手中的相片上。

    上面有三个黑发以及一个金发妹子，都穿着驾驶Knightmare的战斗服，四个人将目光放在了眼前的照相机上，统一的露出一丝不苟的表情。

    这些人，完全没有笑容耶。

    夏目如此想着，不过这个对夏目的打击的确很大。

    四圣剑，藤堂镜志朗的手下，分别是朝比奈升悟、千叶凪沙、仙波崚河、卜部巧雪，一开始隶属于日本解放战线，后加入黑暗骑士团。

    现在的他们，估计已经加入了黑色骑士团吧。

    可相貌实在是和夏目印象的四圣剑差太多了。

    在真正的未来当中，只有千叶凪沙是四圣剑中唯一的女性，可现在全部都成了少女，这种展开的确有点奇怪。

    从大叔到美少女的蜕变，自己到底做了些什么啊！

    于是夏目开口问了。

    “那四圣剑weishenme在夜晚攻击你啊！”

    “这个说来话长呢，蹲下！”

    子弹划出一道光线，从两人头顶飞过，在轻松击穿前方的树干之后钻进了冒起的山丘之中。

    紧接着这一轮扫射似的攻击结束，放佛能够割破空气的刀刃以低角度开始进行攻击。

    是大约三寸长的飞刀，银色的光芒无情的撕裂了树叶，在树林中穿梭。

    不好！

    夏目打算往旁侧撤离，却看到准人站了起来。

    飞刀是以低高度飞行的，若是想要使用太刀迎击是十分困难的事情。

    然而夏目思考的时候，攻击已经来临！

    避不开了！刚才浪费了时间去担心准人，身体已经完全处在飞刀的攻击范围当中。

    来了！

    好似附着着月光，那冷冽的刀光划出一段弧形。

    下段斩击以迅雷不及掩耳之势挥出，半圆的轨迹切开了飞刀的攻击，数到铁器碰撞的声音响起，飞刀应声弹了开去。

    “如何？Arthur！”

    “如何你妹啊！来了！”

    是的，第三次扫射在下一刻出现，子弹的轨迹擦过准人的左耳，狂风将他的耳朵割出了一口子。

    “哎呀，真是危险呢。”

    准人晃了晃手中的太刀，往夏目那边跳去。

    这个人没有危机意识啊。

    夏目发现了准入与自己的相像之处，不过他比起自己来说，更加极端而已。

    暂且避开四圣剑的攻击范围，往另一端逃离的两个人在途中对起话来。

    当然，首先开口的是夏目。

    “该回答我的问题了吧，weishenme会和那几个妹子杠上啊！”

    “别将问题定在我身上，是因为初来战线的时候由于擅自使用Knightmare，又擅自获得功绩，又擅自活捉对方将领，又擅自抢了四圣剑的锻炼器材而已。”

    “那不是问题都在你身上吗？！”

    “是这样吗？不说了，zuihou就被藤堂那家伙命令说‘既然如此的话！那你就当老师教教我的部下好了！’，当时我也是无聊啦，就随口同意咯。可那群妹子虽然服从藤堂，但是又不认同我是她们的老师，因此经常在晚上来袭击我，所以最近我和她们打了一个赌。”

    “打了一个赌？”

    是的哟，准人一边用太刀割开前方的杂草，一边观察着身后说

    “如果我赢了的话，就可以她们一起混浴，所以助我一臂之力吧Arthur！”

    看着准人伸出来的右手，夏目果断的用自己的右手将其握住。

    “没问题！”

    从刚才的照片来看，除了朝比奈升悟、千叶凪沙、仙波崚河外，剩下的卜部巧雪竟然被幼女化，这让夏目不得不参加这次比赛。

    可是我才不是萝莉控！

    夏目这么声明着，不过是为了看看人类的幼龄宝物罢了。

    那么小的妹子竟然是四圣剑，如果可以混浴的话，夏目当然会答应准人。

    混浴！混浴！

    不好，鼻血似乎出来了，估计是太疲劳了吧，绝对不是兴奋。

    两个人的身影在树林中穿梭，而身后也开起了临时且短暂的作战会议。

    “weishenme都可以避开啊。”

    奔跑着，拥有一头清爽短发，身穿灰黑色战斗服，腰间挂着数十把飞刀的少女，朝比奈升悟一脸郁闷。

    “那是因为胸前两团赘肉的问题吧，在瞄准的时候因为重力的拉扯和风流的吹动，导致身形改变，攻击轨道被强制扭转，所以说巨*乳真是愚蠢。”

    小腿，身侧，以及背后都挂着速射手枪的金发幼女卜部巧雪用满是恶意的话讽刺着晃动赘肉的朝比奈。

    哦呀，哦呀，仰起头，弯起嘴角，朝比奈哟呵呵的笑了起来。

    “这就是所谓的嫉妒吗？大龄幼女的话真是幽默呢，怎么了？这位成年幼女，你的幼女激素把卡路里全部吸收了？”

    “唔~我才没有什么幼女激素！”

    “别吵了。”

    左眼和其他人一样带着夜视镜的严肃女性，名为千叶凪沙的人让两个人停止争吵，为了寻找准入以及另外一个人陌生人的足迹和热量移动，千叶对着身后招了招手。

    “找到了吗？”

    “OK~”

    夜晚下飘舞着黑色的长发，仙**了推眼镜手指敲打着平放在胸口的笔电，以有些散漫的语气回答了千叶的询问。

    她的眼睛并未近视，只是认为带着好看而已，不过现在除了拥有夜视功能之外，还搭载了小型电脑，只是处理信息量不大，现在倒是可以派上用场。

    仙波将电脑的信息呈放在桌面之后，用手指着右前方。

    “我们的右前方，三点钟方向，距离因为地形和外部干扰的原因无法计算，大致推算为一百米左右，还有就是~”

    “还有什么？”

    “输了真的要混入吗？人家是没问题的啦，朝比奈和千叶也不提，但是卜部不行吧，幼女和成年男子混浴什么的，好邪恶的感觉~”

    “说的也是呢。”

    千叶摸着下巴，看了一眼在身后跑动的卜部。

    “都说了人家已经成年了！只是没有发育而已。”

    “““…………”””

    “呜哇！三个人沉默真是让人火大！”

    “那就这样吧。”

    千叶拔出腰侧的军刀说

    “将日向准人和那个陌生人一起干掉好了，让这个树林成为他们的墓地吧，如何呢？”

    “同意。”

    “人家没问题。”

    “haode~”

    前进吧，担任小组长的千叶一挥手，四个人隐没与黑暗当中。

    能够察觉到气息，夏目敏锐的感知到什么近了。

    经过刚才的讨论，夏目和准人商量出了一个作战方案，可实际上完全不是方案。

    要问weishenme的话，那就是方案完全没有一点利用智商的缘故。

    他们这么规定了，准人负责解决朝比奈升悟和千叶凪沙，而夏目负责干掉仙波崚河以及卜部巧雪，的确，看得出来是没有任何价值的战术。

    夏目想要阻止他这么做，可是却被准人以‘这样才好玩’为理由拒绝了。

    本来夏目打算使用诱饵战术逐个击破，或者是接着地形采取反向偷袭，可是对于眼前这个盟友来说，是jihua之外的事情。

    “就算是好玩，输的几率也会增大吧。”

    “怕什么，输就是被揍一下而已。”

    “只是揍一下吗？”

    “是的，用拳套和烙铁。”

    “那会死的吧！”

    叹了一口气，夏目已经不想和准人继续说下去，在点点头之后两个人分开了。

    jihua一开始是让准人对四圣剑进行挑衅，然后将朝比奈升悟以及千叶凪沙引走，而剩下的两个人就交给夏目。

    毕竟听过准人的分析之后，四圣剑中朝比奈升悟擅长近战，千叶凪沙也精通格斗术，她们两人估计会率先选择与准人战斗。

    而负责战场情报和半后援半前锋的仙波以及助战的卜部，就让夏目负责击败。

    在黑暗中隐藏着，夏目知道敌人能够探知自己大致方位，因此在隐藏的时候选择躲在较为潮湿的地方将露水弄在自己身上，尽量降低体温和环境融合在一起。

    下一刻，他听到了挑衅的声音。

    …………

    “耶咦！耶咦！该死的巨*乳和暴力女，来揍我呀！来啊！来吧！两个笨蛋！不就是长得好看吗？不，真是挺好看的~”

    感觉像是小学生吵架升级版呢。

    不过奏效了，朝比奈和千叶两个人顿时气红了脸，将自己武器拿出来后追着逃跑的准人展开攻击。

    “该我了吗？”

    小声嘀咕着，夏目突然瞪大眼睛，急速离开原地。

    手枪的子弹将刚才夏目躲藏的草丛撕成了碎片，沉闷的子弹冲击声出现在树干之上。

    圆筒状的弹壳掉落在地上，发出了清脆的响声，原来这里有着建筑的遗址，并非全部都是泥土构造。

    “出来吧！那个人！”

    卜部抬起手枪对着一颗大树，夏目就躲在其后方。

    “我拒绝！就算是幼女我请求我也拒绝！”

    “什么！”

    放佛将怒气灌注到了枪口上，火舌喷出的火光照亮了周围。

    “判断，看来卜部生气了呢~”

    夏目对幼女以及伪眼镜娘的战斗开始。

    (先更这么多，今天有点事情！明天补上三更或者是四更~望支持！)