
    每一步都有一种陷下去的感觉，那是由于这场战斗导致土地质地发生巨大的变化，原本结实的地面越发松软起来。

    果然，战争就是破坏的代名词。

    这里是战场的边缘，成田连山的东侧山脚，同时也是遭受泥石流攻击最为严重的地方。

    科奈莉亚和她的骑士吉尔福德是死是活夏目并不清楚，毕竟这个方法造成的破坏的洪流就连黑色骑士团与日本解放战线的士兵也没有完全躲过，而且对于他来说，现在最重要的是背后的C.C。

    战斗只是一瞬间的暂停罢了，刚进入眼前的这片密林，第一声枪击响彻云霄，接着就是火光与钢铁碰撞的声音。

    但是因为刚才的泥石流，布尼塔尼亚这边的Knightmare损失尤为严重，数量上的优势被大大的削弱，所以想要清剿所有的反抗人员，是一件极为困难的事情。

    可是夏目也十分清楚，至今为止，布尼塔尼亚对Knightmare的开发速度要比起日本解放战线快一些，这也导致Knightmare的性能更加优秀，适应力更强，战场的应对能力好稍好一些。

    单论战斗力的话，新开发出来的机体肯定要厉害不少。

    布尼塔尼亚侧的军队正往山顶进发，各小队队长将不对集合起来，展开第二轮攻势，他们必须赶在对方逃走之前将其捉住。

    夏目无视身后的战斗，将C.C.背到二十米外的大树洞中。

    虽说可以送她回去，但是Lancelot已经被泥石掩盖，果然这个剧情发展和原来不一样啊。

    让C.C.靠在收集来的杂草上，夏目打开应急背包处理她的伤口。

    伤口不深，只需要简单的消毒就行了。

    就算没有经验的夏目也做得到。

    才怪。

    刚将消毒液滴在对方额头，C.C.就立马睁开了眼睛。

    “喂！”

    夏目还没有说完话，C.C.就先发制人，左手擒住他拿着消毒液的左手，再用右手一拐，从夏目腋下穿过转回来抓住了他后面的头发，再将其压在地上。

    一头撞在满是杂草的地上，夏目发出闷哼声，身体做出了反射性的动作。

    用力扭转腰部，微微的偏向改变了上方C.C.的力道，接着松开消毒液，左手手肘往后一顶，为了让对方躲开自己的攻击而松开左手，然而C.C.却一动不动，夏目在心中叹了一口气，停下了动作。

    “很痛啊，轻点，轻点！”

    “你是……”

    “我是巴勃罗・选戈・何塞・佛朗西斯科・德・保罗・让・尼波穆切诺・圣地西马・特林・尼德・路易斯・毕加索哦！”

    “zaijian。”

    “十分抱歉，我是那个啦，那天被关在车中的人，假装ZERO的人。”

    枢木朱雀？

    C.C.没有放开手，而是露出了一些吃惊的表情。

    “weishenme在这里？”

    “这种体位不好说话吧，而且weishenme帮你的伤口消毒也要被你揍啊。”

    “那是苏打水，不是消毒水。”

    “原来如此，我还以为孕妇不能用，所以……”

    咔嚓！

    肩膀也卸了下来。

    夏目咬着牙快读daoqian，十秒钟之内说了二十次对不起之后让C.C.帮助自己将肩膀扭了回来。

    坐在C.C.对面，夏目指着外面说

    “泥石流爆发，从山顶滚了下来，我看到你之后就把你带到这里来了，因为现在的山道靠人力爬上去很是困难，除了使用Knightmare之外没有更haode办法，不过那种目标太大，又出于敌阵心中，怎么可能把你送回去啊。”

    “意外的很聪明。”

    “意外是多余的。”

    那么，C.C.环顾四周，zuihou将实现放在了夏目身上。

    “为何你出现在这里。”

    “weishenme吗？”

    夏目可不会说出自己就是Lancelot的驾驶者，可除此之外，他想不到更加haode方法。

    如果继续用迷路来逃过逼问的话，毫无疑问会被眼前的魔女干掉。

    刚才就被卸掉了肩膀，他可不想再度尝试一下痛苦的滋味。

    在夏目的印象中，眼前的人是十分柔弱的。

    虽说是活了几百年的魔女，可是在这段时间当中，没有被人爱过，没有被人理解过，在漫长的时间洪流里肚子一个人生活下去，这种痛苦比起死亡更加可怕。

    好似《浮士德》一般，浮士德和梅菲斯特签订了契约，而鲁鲁修则和C.C.签订了契约，不过C.C.比起梅菲斯特来说，更加与众不同。

    她并非渴望契约者的灵魂，也不是作恶多端的恶魔，不过是想要‘被爱’罢了。

    那现在，眼前的这个人，又是为了什么才会选择帮助鲁鲁修呢？

    C.C.之前有过契约者，可是却没有待在他们的身边，zuihou踏上了与鲁鲁修一样的道路。

    那个布尼塔尼亚的少年，那个奢求着新shijie，拥有魔王与英雄之称的人，优势如何吸引她的呢？

    如果要夏目现在回答的话，很简单。

    对此夏目笑了笑。

    不，应该是露出胜利者的笑容，然而他不是战胜敌人，更不是战胜了自己，而是战胜了这个shijie的规律。

    如果鲁鲁修选择反叛shijie的话，夏目就选择修正shijie。

    所以，他只是十分简单的回答了C.C.的问题。

    “我是为了修正shijie才来这里的。”

    “修正，shijie？”

    “这个shijie都太多不合理的规则了，比如了男女不能一起洗澡，啊啊，等等，是开玩笑的，我想要说的是现在充满了太多的不平等以及战争，所以打算从布尼塔尼亚内部改变一切，现在的我，是一个名誉的布尼塔尼亚人，这个你清楚吧，不就算不清楚也没有关系。”

    看见C.C.点头，夏目继续说道

    “布尼塔尼亚是个超级大国，军事liliang和政治liliang都是shijie顶尖的存在，而被统治的日本遭受不平等的待遇和非人道的压迫，这种不合理的shijie应该早点结束。”

    “不合理吗？强大的人类奴役弱小的人类，是正常的事情吧。”

    “不过可惜的是，人类和动物不一样，所谓的‘物竞天择’只是强者用来给自己伤害弱者的行为加上正确性罢了，那些真的很弱小吗？不是的，他们照样很强大；正如这场战斗中的那些人一样，不管是布尼塔尼亚还是日本解放战线又或者是黑色骑士团，他们都是坚强且强大的人，只是所处的环境不一样而已。”

    “你错了。”

    C.C.否定了夏目的话。

    一颗炮弹落在大叔旁边，激起的灰尘和碎石击打在树干上，无视这些的C.C.顿了一下说道

    “人类的欲望是无止境的。”

    正如现在的那些人所拥有的Geass一样，将其当做实现欲望的工具使用。

    哪怕是鲁鲁修也是一样的，为了创造出‘新shijie’，利用Geass的能力一步步的奠定基础。

    “就算是平等之间的人也会有争执和战争。”

    不如说……

    “人喜欢争斗。”

    击败对方，攻占城堡，人可以从这些方式中获得成就感与荣耀，只要是能够体现自己能力和地位的，人多非常喜欢。

    所谓的战斗产生荣耀就是这么一个意思。

    听到C.C.的解释，夏目同意了她的说法。

    如他所说，战斗是不会从历史上消失的，所以为了阻止战斗，就必须拥有强大的liliang。

    “我所说的改变与和平，是用绝对强大换来的。”

    就和鲁鲁修的行为差不多。

    weishenme夏目会这么做呢？只是为了完成任务罢了。

    鲁鲁修的行动让C.C.产生了兴趣，那么只要做出一样却又存在差异的一举动就行了。

    一切只为攻略魔女，一切只为让C.C.娇羞。

    就算这么说，夏目也不打算将其当做玩笑一笑带过，既然来到了这个shijie，就必须成为历史大洪流中一道激流才行。

    “所以，魔女，跟我一起走吧，我来创造出shijie，我来开辟一条道路。”

    【娇羞度上升―――40】

    比以前一下子多了三十啊，夏目感叹的在心里说道。

    夏目对着C.C.伸出手，她盯着夏目看了一会，接着伸出了自己的手。

    啪！

    像是在击掌一样，C.C.的手轻巧的掠过了夏目的手。

    她难得的露出了微笑说

    “我拒绝。”

    “是吗？”

    虽然对方接受是再好不过的发展，但是这种展开也在夏目的预料之中。

    或许在C.C.眼里，鲁鲁修有着能够吸引她的非凡的优点吧。

    从地上站起来，夏目拍了拍手。

    “真是可惜啊，魔女小姐。”

    “并不可惜，你所想要创造出来的东西，说不定是美haode。”

    “这样啊。”

    但是不美haode可能性高一些吧。

    布尼塔尼亚以及这个国家的未来，到底又会如何发展呢？

    如此想着的夏目让开了一条路，而C.C.径直的走了出去。

    （暂时更这么多，因为今天停电，所以码haode字都作废了，可恶！！！以后请多关照,抱歉啦各位读者大大！明天多更！）