
    在鲁鲁修下完命令的一瞬间，话音未落之时，码头附近传来了许多物体移动的声音。

    夏目最先看到的，是从附近冲出来的其他机体，其胸口搭载的机枪展开扫射，配合着陆上士兵的大口径火炮进行射击。

    因为先前遭受了红莲二式的重创，在控制系统的自我修复时间内，Lancelo很难灵活的行动。

    轰隆！

    炮筒发射的火箭弹在夏目身边爆炸，集装箱中的货物全部滚落出来，在那一瞬间，那夏目撕下一块铁箱大门当做盾牌，抵挡了不少冲击波的伤害。

    然而攻击并未就此结束，到这里的展开和以前的剧情完全不一样。

    本来应该是Lancelot击败鲁鲁修的无赖，然后倒在地上的鲁鲁修的面罩脱落，被夏莉发现，可现在却是Lancelot被鲁鲁修压制下来，如果继续下去，夏目就会在这里被干掉。

    可恶。

    是自己大意了，夏目啧了一声，看来小瞧鲁鲁修的自己完全是个蠢货。

    虽然夏目想要逃走，可已经被对方包围，手中的临时盾牌也变得破破烂烂起来。

    科奈莉亚的部队现在就在近海，可却被另一波11区的人拖住，这让只身来到前线的夏目变得孤立无援。

    “停止射击，Knightmare进行近战，掩护红莲二式，派人从后方以近距离炮击进行偷袭！作战开始！”

    鲁鲁修指挥部队开始第二轮行动，接到命令的红莲二式往夏目的方向跑去。

    “来了！”

    夏目立刻操纵着Lancelot往后退去，修复也差不多完善，只是测服的装甲已经脱落，起不到防御的作用。

    为此夏目必须保护那里，不然敌人将其破坏，要是被破坏的，右手就无法与身体联动了。

    “每次都来搅局！只要在这里干掉你的话！”

    “麻烦死了！是个妹子就不要来参加战斗啊！”

    “在这里干掉你就能够让ZERO轻松许多，所以给我消失吧！”

    两个人都在驾驶室大喊着，红月卡莲高举右手铁爪朝着Lancelot的面部打了下去。

    当！

    夏目也举起双手挡住攻击，接着往前一推，整个机体以左脚为轴，弯曲着右手以右肘进行撞击。

    被挡住了，红莲二式虽然有些失衡的往后退了几步，可是敏捷的靠着退后来换取冲击力，双脚站稳，身子向后仰倒的一瞬间在往前突击。

    右手铁爪与对方的右肘相互碰撞，足以贯穿坚石的liliang让两个人被同时弹开。

    第二轮交手开始了。

    夏目以将原本丢在地上的临时盾牌捡起来，朝着红莲二式丢出去，再跟在其后面奔跑。

    察觉到夏目意图的卡莲往自己左边移动，一个转身借着加速度拍飞了盾牌，再横向挥舞至夏目面前。

    砰！

    再度碰撞，Lancelot耳朵左臂发出钢铁扭曲的悲鸣声，红莲二式见到破坏了对方的装甲，进一步展开攻击。

    左手划出一道弧线，半圆的攻击轨道直指夏目侧腹被击碎装甲的地方，这个攻击被夏目看破，他扭动机体，抬起左脚切入了对方的攻击轨道。

    砰！砰！砰！

    三枚炮弹顺利击中Lancelot背部，引擎遭到了影响，运转速度和能量供给收到限制，Lancelot的机体运作速度慢了下来。

    是偷袭吗？夏目为自己的大意感到羞愧。

    所谓的战斗，就是要掌握地形、数量、布局，同时眼观六路，过去作为即使游戏高端玩家的自己，在这个方面果然还不足够。

    早知道就多攻略一些妹子，练一下第六感了。

    可是恋爱能够练第六感吗？

    在以前看过的绅士动漫《鬼父》与《黑暗圣经》以及《夜勤病栋》当中，就是有些人缺乏第六感才会被那个这个的吧。

    举个例子，喜欢H的人虽然记性不好，但是脑子转的很快，任何姿势都能够轻松做出来。

    再说了，夏目面前就有一个活生生的例子，比如录，或者是录，又或者是录。

    比起变态大叔，夏目更加喜欢变态美少女，比如录，或者是录，又或者是录。

    不过啊，这个时候不能够想这些吧！

    Lancelot受到近距离的炮击而往前倒去，将红莲二式压倒在身下，才怪。

    是被推开了，红莲二式一脚踢在双腿之间，夏目隐隐觉得很痛的样子，带着奇怪的感觉，夏目就这么飞了出去。

    全身冒着烟，时不时可以看到电火花出现在破碎的伤口上。

    现在夏目知道了，C.C.并没有告诉鲁鲁修自己的身份，要是告诉了对方的话，鲁鲁修应该会在这里手下留情才对。

    当然还有第二个可能性，那就是鲁鲁修知道夏目是‘枢木朱雀’，因此不会对自己下杀手，所以打算接着这个机会摧毁Lancelot，排除一个阻碍的人。

    要是是第二个选项的话，鲁鲁修果然十分腹黑啊。

    夏目摆弄着操纵杆，想要让Lancelot动起来，可收到了太多的攻击而无法顺利运转。

    要在这里结束了吗？

    明明好不容易才让C.C.的娇羞度上升到40，不过想到这里，如果娇羞度到达百分之百的话，是不是会像GAL游戏中那样，被C.C.告白呢？顺带XXOO？

    不可能，果断否定。

    估计要是被对方知道的话，肯定会被大卸八块。

    哎呀呀？夏目锤了锤自己的脑袋，这个时候不是应该慌张的大喊大叫或者是使用主角光环吗？

    可是夏目就连自己拥有的金手指是什么都不知道，不如说根本没有金手指吧。

    不不不，有一个。

    想到这里，夏目笑了起来。

    的确有一个金手指，虽然是个奇怪的少女，虽然是个不靠谱的人，虽然是个喜欢百合与搞基的美少女，但是这个时候应该会出来的吧。

    比如现在。

    “哟呵！”

    出来了。

    “夏目老师！”

    而且是全裸……

    这种描述有点不对，突然出现在夏目身边的录，身上只有一条薄薄的浴巾，头发是湿的，吹弹可破的肌肤暴露在夏目面前。

    没有起伏的胸部虽然有些可惜，可录白皙的如同奶油砌成一般的皮肤极为养眼。

    樱红色的嘴唇微启，录撩了一下湿润的头发说道

    “我来咯。”

    “回去吧。”

    夏目踢着录的屁股，企图将她塞进旁边的缝隙之中。

    “呜呜呜！别踢人家啦！我可是在洗澡的时候感受到夏目老师呼唤人家的声音哦！”

    “别用病句了，小学生，声音是听的，不是感受的。”

    “可，可恶，人家可是学了你们人类所有的知识的，你知道超弦定理吗？知道十六维空间吗？知道量子共振理论吗？知道伽利略变换吗？知道斯德哥尔摩症候群吗？知道基友联盟吗？！”

    “zuihou一个真不想知道。”

    哼，录哼了一声，移开了夏目放在自己屁股上的脚。

    “人家是来拯救夏目老师与水火之中，保护老师的**！”