
    该如何解释？

    露出一脸有趣的表情的罗伊德吃光了手中的布丁。

    他将眼前的显示屏放大，视频素子调节好之后，清晰的看到了位于战场上，科奈莉亚机后方的灰白色机体。

    的确，和之前一样，事情过后要怎么解释呢？

    这么思考着，罗伊德大大的伸了一个懒腰。

    “罗伊德少校，那台机体是。”

    “啊，就是将所有重物拆卸下来，取消厚重装甲，剥夺大口径武器，同时搭载高输出引擎的shiyan机，为了弥补速度快但是攻击力不足的原因，特地为它加上了一把在攻击时能够自动强化直刀，不过现在那个驾驶员竟然用枪炮来当做武器，就不知道拔出背后的刀吗？”

    “罗伊德少校，重点不是这里吧，那个小偷可是将我们的Knightmare偷走了！”

    没事啦，罗伊德对着一边紧张的塞西尔满不在乎的挥挥手。

    “并未对外公开这次研究，那些协助者也已经采取了保密手段，就算被敌人当做工具使用，也没什么吧，毕竟还有那台Lancelot。”

    只是，罗伊德微微停顿了一下。

    “枢木君的行动方式似乎改变了呐，他过去好像不会让Lancelot从敌人的下方攻击吧，嘛嘛，等等看吧。”

    说完，罗伊德躺在了椅子上，虽说如此，双手十指却在键盘上飞舞的跃动着。

    不仅仅是为了记录Lancelot的战斗，同时还为了手机那台shiyan机的信息，反正也收不回来了，比如zuihou利用一下。

    只要能够拿出足够让布尼坦尼亚惊讶的成果，就算是自己取得了胜利。

    同一时刻，在战场上，阿什弗德学园西侧，位于人造树林的最前端，挟持着科奈莉亚的夏目开始了第二个工作。

    说是工作也不太恰当，应该是行动才对，当然了，如果有人雇佣自己就再好不过了，比如说日本解放战线。

    沉住气，夏目慢慢拉着科奈莉亚移动。

    一方面注意她随时可能采取的攻击，一方面展开交涉。

    “现在你们的总督在我手上，这次的人质能够当做交涉条件吧！”

    为了不让自己的声音被熟悉的人发现，特地将话筒混入了杂音，不过倒也听得清楚。

    在夏目后面，吉尔福德对自己的失责感到耻辱的同时，紧紧地跟在夏目后面。

    目前科奈莉亚被挟持，那么他就是最高的指挥官。

    接着通讯器让所有人不好轻举妄动之后，吉尔福德说话了。

    “你想要做些什么！可知道反抗公主殿下和布尼坦尼亚的妄想是多么愚蠢！如果现在放了公主殿下可以饶你不死。”

    “这种发言是多久以前的啦，放了科奈莉亚倒是可以！不过必须答应我几个条件！”

    “谈条件吗？现今听一听也无妨！”

    “第一……”

    “把菊花交出来！”

    你妹！

    夏目一脸错愕的同时抓住突然出现的少女的脸颊，用尽全力搓揉着。

    对方想要躲过夏目的‘攻击’，不过夏目早在对方行动之前，就利用双脚夹住了录的腹部，接着一巴掌拍向她的屁*股。

    很痛的啦！

    录在求饶的同时发出悲鸣，一脸委屈的表情。

    关掉通讯，夏目给了她一个手刀。

    “看你刚才说了什么！”

    “真是的！别生气啦夏目老师！你想想，吉尔福德先生很帅吧！那种富有骑士精神的人可是很难得的哦。”

    “帅是帅。”

    “你看看，夏目老师不也这么认为吗？所以啊将自己的后*庭托付给那种人，说不定会获得幸福哦！一起嘿咻嘿咻不是很好吗？！”

    “恩，也对，才怪啦！难道你没有感觉到现在的气氛很怪吗？”

    是吗？

    录歪着头，他通过shiyan机往外看去，感觉就连风都停了，布尼坦尼亚的士兵正慢慢往后退去，害怕shiyan机神速的‘射击’。

    另一头，日本解放战线的特里斯坦也和士兵一起围成一圈，将菊花守护在后面，真是有趣呢，录如此想到。

    “不用担心夏目老师，你看，对面的吉尔福德先生不是一动不动吗？这不就表示是接受你了？让我们来悄悄绕到后面，顺带一提我带了三角木马这些道具哦！”

    “就算是基佬也不会用那个吧！再说了，在Lancelot你们的你weishenme突然跑过来了。”

    “这个啊，说来荒唐是也~人家在往后退去的时候突然感觉到后背很痒，但是由于手不够长就来寻求夏目老师的帮助，然后在那个时候，人家看到夏目老师和男生谈话就产生了条件反射，不由自主那么说了。”

    “你的那种条件反射不要也罢……”

    “weishenme啊！章彦很生气哦！不过他愿意和其他男人分享夏目老师！”

    那个梗就别用啦！

    夏目弹了一下录的额头，让她握着脑袋躲在角落。

    “真是的，因为背痒所以让我去搞基吗？这种因果关系真是莫名其妙，说吧，那里痒？”

    “唔~嘿嘿，这里，这里和这里。”

    “胸口和大腿自己解决！背就交给我了！”

    “真是害羞呢夏目老师，那么请舔干净吧~舌*头，舌*头~”

    “我才不是用舌*头挠痒的人，是这样里吗？过来点。”

    haode，录应声道，做到了夏目正前方，双手胡乱的摆弄着。

    似乎听到了咔的声音，夏目并未在意，将手伸进了录的后背。

    除开闻到的香气之外，皮肤光滑的触感由十指传了过来。

    要是不看胸部的话，就算是一个绝品美少女呢，想着其他的事情，夏目在战场上替录挠起痒来。

    感受对方的体温，随着心脏鼓动的规律，两个人在驾驶室紧紧贴在一起。

    弯起手指以半抚摸的方式在录的后背游走，完全没有一丝粗糙的肌肤如丝如绸，从夏目的高度，能够看到录那拥有完美曲线的锁骨和奢华的香肩。

    录将身子缩进夏目的怀中，对于这个人肉挠痒倒是十分满意。

    呼吸渐渐沉重，一时头脑发热的夏目才接受了录这个请求，但是在少女背后摸来摸去什么的，果然有些无法淡定。

    呼出的气体开始升温，感觉到燥热的夏目咽了一口唾沫。

    深一点，深一点，嗯嗯啊啊，对，就是这样，很好哦，好舒服，在用力一点啦！

    我都清楚，haode，那么一点点深入了哦，搅动搅动~

    两个人用颇为奇怪的语言开始对话，而这个举动被一声怒吼制止了。

    “不知廉耻！太不知廉耻了！喂！别乱用话筒啦！”

    黑色的机体中，日向准人压制住了满脸通红同时大吼的米蕾，将其反手擒住。

    “抱歉，抱歉，灰色白色的驾驶员，请继续吧，请问是是否带了安全的那个呢？”

    “哈？”

    夏目疑惑的听着外面的声音，接着瞪大眼睛。

    视线放在了外置通讯扩音器的开关上面，上面的指示灯显示的是打开状态。

    我不是关了吗？这么确认的在心里想到，可是一瞬间，夏目注意到录胡乱挥舞的双手。

    “喂！变态！你把开关打开了啦！”

    “唉什么？！什么！要射了？”

    “回去你就别睡了！”

    “一晚上吗？人家不行的啦，不过有章彦先生说不定做得到。”

    …………

    夏目扯开录之后端正坐姿，正在发呆的人也因夏目的咳嗽声而回过神来。

    “刚才失礼了，请无视之前的发言，啊，是指菊花那一刻开始的发言，OK，让我们重新来一次吧。”

    “什么！你想把我为了公主殿下而舍弃的那个当做不存在吗？！”

    “你会考虑才是最奇怪的吧！别舍弃啊吉尔福德先生！”

    夏目开始担心起吉尔福德，为了科奈莉亚，果然是个什么都可以做的男人。

    保持好局面，让科奈莉亚充当挡箭牌，夏目准备继续发言。

    “哼，可是你大意了啊，那个名叫章彦的人也是你的同党吧Arthur，我们一定会捉住他，届时就会发现你的真面目。”

    “…………”

    竟然当真了，看来章彦先生头一回立功，真是可喜可贺。

    夏目以我知道了当做回应，马上展开第二轮交涉。

    “让布尼坦尼亚的军队立刻撤离，同时将道路封锁取消，让日本解放战线和黑色骑士团的人安全离开，之后我就会放了科奈莉亚。”

    “真的吗？”

    “别相信他吉尔福德！恐怖分子的话怎么能够相信！”

    科奈莉亚由于被夏目封锁了行动，只好接着通讯与吉尔福德说话。

    “更何况这个家伙是个变态！是个基佬！不要把他放跑了！”

    “我是不是基佬管你啥事啊！再说了我根本就不是！烦死了！总而言之只要你履行之前的条件，我就会让科奈莉亚安全的回去。”

    吉尔福德虽然不想让自称为Arthur的变态离开，也不想对不起自己准备舍弃的东西，可是在那之上，是公主殿下的安危。

    使用布尼坦尼亚军用通讯往下下达命令。

    “全部撤离，保持一定距离，让他们离开！”

    命令下达，三米厚重地上防御盾开始被撤掉，而包围整个学院和盘旋于上空的所有布尼坦尼亚军队也都开始撤退。

    吉尔福德也慢慢往后退去，可视线却从未离开科奈莉亚。

    见到这一幕，夏目看了看后面的卡莲和准人。

    “等什么！带着你们人撤离！”

    “谢了啊，变态君！”

    准人带着部队离开了，临走时却补上人这句话。

    “…………”

    以无言的姿态经过夏目旁边的红莲二式在zuihou一脚踢飞了旁边的直立的箱子。

    那是象征着什么吗？到这里，夏目决定还是终止思考好了。

    日本解放战线与黑色骑士团的人都逐渐从学院离开，这次作战失败了，毫无疑问的失败。

    混在学生之中的鲁鲁修拿起了通讯器。

    “C.C.，离开的时候……”

    他看着挟持科奈莉亚的自称Arthur的人。

    “将那个Arthur连同科奈莉亚一起摧毁吧。”

    鲁鲁修如此说着。

    因为黑色骑士团主力以及日本解放战线的主力已经绕过了封锁最为严重的街道，同时空中有失去了敌军，就算现在违约而被追击的话，逃走的可能性很高。

    同时鲁鲁修制定了能够屏蔽大部分索敌功能的区域，那里都有他亲自安装的干扰器，这样一来，摆脱定位也易如反掌。

    所以在这里解决突然出现在的Arthur和科奈莉亚是最haode选择。

    可是他失算了。

    不如说是在意料之外的情况。

    见到敌军后退，半数以上的人员离开，夏目直接将科奈莉亚一把推了出去，她还有利用价值，可不能一直让她留在敌军阵营。

    不过为了不让她追上来，在科奈莉亚失去平衡的同时朝着脚步机械开了机枪，让她的机体失去了行动能力，从而倒在地上。

    这一幕发生的时间不过数秒，下一刻炮弹与攻击就如同狂风暴雨般来临了。

    可不会让你得逞啊。

    夏目望着‘无赖’机体，他一开始就认为鲁鲁修不会认同自己的存在，所以率先进行了jihua。

    放走科奈莉亚的同时，以救世主的身份带着‘无赖’逃跑。

    就算‘无赖’可以自己行动，但这个时候却可以造成是灰白色机体领着‘无赖’奔走一样，做出一个假象。

    是的，为了找到与鲁鲁修同等的位置，让C.C.将视线放在这边，夏目才做出了这一系列事情。

    被拉着的‘无赖’仍由夏目的控制，和他一起躲过了炮弹。

    夏目感受到了违和感。

    接着他确认了，坐在‘无赖’机体里面的，不是鲁鲁修，他不是冒险的人才对。

    除此之外，就只有一个可能性，那就是C.C。

    砰！

    在确认的当下，夏目眼前迸裂出火花以及装甲碎片，被重击的‘无赖’朝着斜前方倒了下去。

    撕裂地面，撞飞巨石，铲平了草地，zuihou在一棵树前停了下来。

    “攻击！”

    夏目惊讶。

    “ZERO！”

    卡莲喊叫。

    “C.C。”

    鲁鲁修开始冒险的作战。

    “真是有趣呢，有趣，不过现在可不能让你们走呀。”

    突然出现在夏目正面的是Knightmare，拥有在战斗机形态的堡垒模式（F－MODE）与骑士模式（K－MODE）之间转换的变形能力的机体，特里斯坦Tristram。

    而驾驶他的人是为布尼坦尼亚的圆桌骑士之一的人物。

    “出场得太早了吧。”

    夏目抹了抹额头的汗水。

    “第三骑士吉诺・瓦茵拜鲁古。”