
    ――科奈莉亚――

    在你眼中失败是什么？

    从RPI－00/SC格洛斯特・科奈莉亚机上下来的女性有些烦躁的询问旁边的男性。

    站在她旁边的人，第二皇女的骑士吉尔福德欠身说道

    “我的眼中没有失败，公主殿下之所以没有捉到ZERO，是因为想要放长线吧。”

    “你知道了吗？”

    “是的。”

    科奈莉亚看着眼前的自己的战斗分布图，近百架Knightmare可以随时调动，要是日本解放战线和所谓的黑色骑士团再来挑衅的话，一定可以一举歼灭。

    这是训练后往11区行政区回去的路上，科奈莉亚从RPI－00/SC格洛斯特机下来之后来到了最前端的车中，听取之前那场战斗的报告。

    我方损失了十七架Knightmare，有二十架Knightmare遭到不同程度的破坏，士兵的伤亡并不严重，大多数都是被流弹和爆炸的冲击波伤害到，死亡人数很低。

    科奈莉亚早就知道对方的想法，黑色骑士团之所以这么快就来挑起战争，目的不是为了占据11区的区政厅，不过为了再度表明自己坚实的立场罢了，向他们的盟友，也就是日本解放战线。

    接下来就是报告11区的人员伤亡情况，听到这里科奈莉亚就挥了挥手，让统计员离开，她对下面的报告没有兴趣。

    11区的人之所以死亡，都是11区的人自己造成的，如果他们不采取如此暴力的反抗手段的话，布尼塔尼亚也不会做出对集住区进行清剿的举动。

    接过吉尔福德泡haode红茶，科奈莉亚将背靠在了椅背上。

    “地点查到了吗？”

    “已经查到了，黑色骑士团就在日本解放战线的总部，那里靠近千叶县，山顶的山庄就是他们的据点。”

    “既然找到了，人都准备好了？召集在区政厅待命的所有KnightmareFrame和能够战斗人，秘密的往成田连山进发。”

    “可是那样的话区政厅就失去了自保的武力，留在那里的人将会……”

    不用担心，科奈莉亚喝了一口红茶。

    “我会让尤菲米亚和我一起去，由我来保护她，而且她身为11区的副总督，参加前线的战斗是必须的。”

    还有，科奈莉亚打开眼前的播放器，在显示屏上面，一架白色的机体在战场上和敌人碰撞起来，而那个地方，就是ZERO的所在地。

    能够进入那里的确显示了驾驶者的能力，可是那个所谓的驾驶者，是11区的人。

    之前就警告所特派部的那群人不要让11区的人驾驶KnightmareFrame，为了处罚他们，还将他们赶出了区政厅，可是没想到根本不起作用。

    科奈莉亚望着白色的第七世代KnightmareFrameLancelot。

    “它的驾驶者，是名叫枢木朱雀的一等兵吧，是个名誉的布尼塔尼亚人。”

    “资料上是这么写的，公主殿下是知道了他之前的做法才这么担心的吗？”

    “你也明白吉尔福德，枢木朱雀这个人，之所以成为名誉布尼塔尼亚人，是因为他杀害了自己的父亲，当时叫做‘日本’的11区的首相，枢木玄武，这种人谁可以担保他不会再次反叛。”

    就和ZERO一样，科奈莉亚继续说着。

    “因此为了让他就算反叛也没有liliang，所以禁止他驾驶KnightmareFrame，当然，其他的11区的人也是。”

    “明白了，我会注意观察他的，请公主殿下放心。”

    那就好，科奈莉亚揉了揉和额头关掉了播放器，透过战车的窗户看着外面的景物。

    一路上都是破败的景象，战后的废墟没有重建，布尼塔尼亚可不会拨款修建喜欢破坏自己家的人的房屋。

    在夕阳下的残垣破瓦让人的心情根本好不起来。

    经过完全看不出是住宅区的住宅区，由于靠近区政厅，周边的建筑也开始好起来，至少能够住人。

    进入了区政厅，许多士兵正忙着为接下来的战斗做准备，站在一边的吉尔福德也已经下了命令，之后，就是与日本解放战线的全面战争了。

    科奈莉亚下了车，一个眉目秀丽，玉鼻俏挺，高贵而略显稚气的少女晃动着纤细的发丝跑了过来，是尤菲米亚。

    黄昏的微风让她的秀发舞动，即使身为第三皇女，可她的双眸中却没有一丝傲慢的表情，总是一副活泼可爱的模样。

    见到尤菲米亚，科奈莉亚紧绷的精神一下子放松不少。

    “在这里的生活过得如何？还有，身为副总督，不要做出孩子般的举动。”

    “知道了，科奈莉亚皇姐，今天的训练顺利吗？”

    “谈不上优秀，这也是我的失职吧。”

    “别这么说，科奈莉亚皇姐的才能是大家公认的哦！”

    “才能越高，责任越大，地位也是如此。”

    见到科奈莉亚对尤菲米亚严肃起来，一边的吉尔福德在心中笑了笑，悄悄的离开现场，指导士兵进行作战准备。

    当zuihou一抹余晖消失在空中的时候，伴随着月光出现在的是满天星辰。

    这一幕，在城市本来是难以见到的，可是这座城市已经失去了原本的‘能力’。

    科奈莉亚望着天空，或许在头顶这这片宇宙之中，才有能够‘幸福’的存在。

    她很清楚，尤菲米亚不适合这里，战争，杀害，疾病，恐慌，这些都是她应该解除的东西，而导致这个局面出现的有两个原因，那就是日本解放战线和黑色骑士团。

    只有将它们消灭了，尤菲米亚才不用在战争中生活。

    这是自己的责任。

    眼前的一切就如同无法照亮的黑暗，布尼塔尼亚的未来将会如何？科奈莉亚并不在乎，她只是履行自己的责任罢了。

    “科奈莉亚皇姐，接下来要去吃晚餐吗？我坐了很多菜哦。”

    “你做的？”

    科奈莉亚可以压低嗓音

    “让那些厨师做就好了，不过既然做了的话，就去尝一下吧。”

    她知道尤菲米亚可以不提起之前的事情，这也是她对自己的关心吧。

    科奈莉亚的嘴角扬起别人看不到的弧度，跟上了尤菲米亚的脚步。

    ――鲁鲁修――

    战线统一，和那边的交涉也已经完毕，接下来的就是等待zuihou的机会了。

    只要击败科奈莉亚，就能够进一步控制11区。

    鲁鲁修关上了笔电，现在他由于在自己的房间中，检查过没有摄像头之后，他脱掉了风衣和头罩，露出了本来的面貌。

    这里是日本解放战线的总部，成田连山的顶端，鲁鲁修以暂时退避以及加强训练的借口让黑色骑士团来到这里，为的就是借助日本解放战线的liliang。

    靠在沙发上，鲁鲁修拨弄着刘海，打败科奈莉亚，掌握11区的实际控制权，这样一来，自己就拥有了能够和布尼塔尼亚对抗的资本。

    在之前，要现胜利啊。

    布尼塔尼亚的科技要先进一些，KnightmareFrame的数量也占据优势，成天连山唯一的好处就是易守难攻，然而在对方大规模的攻击下，是无法起到任何作用的。

    接下来一定是苦战。

    “必须全力以赴。”

    “恩？”

    以问句回应鲁鲁修的，是蹲坐在一边的C.C。

    她抱着枕头对鲁鲁修突然说出的话表示不解。

    “没什么，还有你啊，回来的话就去换件衣服吧，在之前的战斗中都已经弄脏了。”

    “换衣服？”

    “房间里面有战斗用服装，和KnightmareFrame专用驾驶服装差不多，但是实用性很高，穿起来也很舒适。”

    恩，C.C.点点头，翠绿色的头发跟着飞舞。

    她站起来，将靠枕放到鲁鲁修旁边，双手拉起裙子的下摆提了起来。

    “你在做什么？！”

    “换衣服？”

    C.C.歪着头，用问句回答鲁鲁修的话。

    鲁鲁修用右手着眼睛，左手指着隔间说

    “去那边换，别在这里，好歹有点自觉啊。”

    “明白了。”

    C.C.并未露出尴尬的表情，而是一脸无事的走进隔间。

    听着衣服摩擦的声音，鲁鲁修回想起新宿撤退的那天。

    她让那个人，让枢木朱雀扮演自己吸引敌兵，这个举动是鲁鲁修意料之外的。

    他知道C.C.并非机器，有着自己的判断力，可是却在那个时候欺骗了自己，不，是强制让自己同意她的做法，这一点让鲁鲁修难以接受。

    虽然她曾经说过，自己死了她会很困扰，所以才一直保护自己，这对于鲁鲁修来说不是坏事，毕竟在今后的战斗中，有人替自己挡子弹是件很haode事情。

    将C.C.当做道具的这个念头又一次出现在他的脑海里，鲁鲁修捂着眼睛，让自己忘掉这个想法。

    是她给了自己liliang，这份王的liliang本来的所有者就是她，从另一方面来说，鲁鲁修认为自己必须好C.C.才对。

    身为被人恐惧和厌恶的魔女的她，在现在，也稍稍接近了一些正常人吧。

    第二个不解，那就是枢木朱雀的出现，而且他还驾驶了KnightmareFrame，这种军用机械就算操作再简单，也不是一般人随手就可以学会的。

    鲁鲁修分析着这段时间来的所有信息，将其整理归纳，在脑中形成一份资料。

    这时门铃声响起，让鲁鲁修记起了等一下需要参加的会议。

    他从沙发上站起来，穿上风衣戴上头罩。

    向学校请假也是有时间限制的，所以，鲁鲁修打开门，往前踏出一步。

    “快点过来吧，布尼塔尼亚，我的敌人。”