
    夏目的敌人首先采取的不是近战，而是半远程的战斗方式，如同雨点一般的子弹在空中合成一束光束，从前方冲击而来。

    将左手盾举起，靠着快速移动改变位置让对方不易瞄准，承受住一些射击之后夏目拉近了与对方的距离。

    右手剑的上段斩击在一刹那挥砍出去，带着许些破风声的攻击从左往右打算撕裂对方的装甲，然而敌人显然不会束手就擒，在被攻击的一瞬间采取了侧向移动和抬起胸口的盾牌的行动。

    咣！

    刀盾相互摩擦而产生的火花发出刺耳的悲鸣，巨大的liliang以右手灌入刀刃之中，传到向盾牌后将敌人弹射开去。

    又是一次冲击。

    随着敌人被反射弹飞，抓住机会的夏目提高速度，踩下了二级踏板，Lancelot放佛鬼影一般出现在敌人后方。

    是刀光。

    Lancelot的机体挥舞起巨大剑刃，半月形的残影划过日本解放战线侧Knightmare的机身，被强制分成了两半，夏目轻轻往后一跳，巨剑一挥，爆炸的火光与声音跟着响彻云霄。

    就在夏目打算继续战斗，准备加入身后科奈莉亚的战斗队伍的同时，从自己左手边，阳光生气的地方，四架机体冲了过来。

    “四圣剑呢。”

    大大的呼出一口气，好似将一切烦恼和压力都排解一般，夏目的嘴角扬起微笑。

    对方所驾驶的Knightmare编号为Type－3F，月下。这种京都供给黑色骑士团的Knightmare拥有不逊色于第七世代的Knightmare，基本构造与红莲贰式几乎相同，特征是省略了辐射波动这项武器，右腕可以持用多种武器，左腕则装备了速射炮，武器包括了战斗用日本刀等。

    另外还搭载了从机体后部喷出干扰片烟雾的装置，然而那种装置现在还没到用的时候。

    推动操纵杆，将身子固定在座椅上，率先迎上了最先跑到这边的一架银白色的机体。

    四圣剑的Knightmare都为银白色，头部有xiangxia的触角，只有藤堂的专用座机涂成了黑色，所以夏目无法判断到底谁是谁。

    然而无论是谁，夏目都认为不可能轻易击败就是了。

    最重要的问题是敌人有四个，而帮助自己的人却一个都没有。

    第三骑士的吉诺不知道在哪里，而科奈莉亚也被红莲二式所拖住，无法对这边实施救援。

    看了一眼蹲坐在旁边的录，夏目有些疑虑的动了起来。

    第一架Knightmare一开始就使用速射炮，能够穿过装甲的炮弹使得夏目不得不避开，可避开之后，就遭受到了第二次打击。

    对方计算到夏目的行动，在夏目往右前方移动的时候便已经拔出了武器。

    啊。

    夏目知道对方是谁了，估计是卜部那个幼女。

    毕竟对方拿出的两个武器都是枪械，看来是她自己将原本配置在背部的日本刀给换了下来。

    面向敌人，就算是幼女也毫不犹豫的挥下了刀刃。

    恩？

    不是挥下，而是向着地上砍去。

    借助刀刃与地面的反弹的liliang，Lancelot快速的离开了卜部的正面。

    因为时间不够。

    卜部的双枪虽然近战有些不利，但是在刚才，就在夏目拉近距离的一瞬间，对方舍弃了拔枪的动作，而是顺时针旋转之后弯下腰直接在枪套中进行射击。

    第二把枪的大口径子弹穿透了枪套，带着撕裂空气的声响划过夏目左腹下方，只差了不到三尺的距离。

    好危险，没想到那个幼女小姐竟然可以做出这么出乎意料的举动，本来以为是笨蛋之类的呢。

    而且不拔出枪套直接射击，只要机体有一点不契合，穿甲弹就可能射入自己的腹部或者是双腿，不过卜部做的很好，完美的射击与把握时间。

    被夏目躲过攻击，像是恼羞成怒了一样，卜部一边与夏目拉开距离一边进行射击。

    左手枪的枪口不断吐出火舌，子弹追寻着夏目的机体，在地上画出了一个半圆，接着她拔出了装备与右手的大枪。

    砰！

    又是一声巨响，超过夏目移动速度的子弹再度射了出来。

    之前可以避开是因为夏目过早察觉到了卜部的举动，可是现在却慢了一步。

    速度太快，无法规避。

    唯一能够采取的行动就是抵挡。

    举起盾牌，然后发生了碰撞与钝鸣的声音。

    夏目在子弹击中盾牌的一瞬间动了动左手，原来是为了让穿过盾牌的子弹改变轨道而进行的行动，这么一做，子弹险险擦过夏目的驾驶室，击中了背后的房屋，将外门完全粉碎。

    威力好大。

    夏目认为就算是为了保护驾驶员而强化过的舱门装甲也无法抵挡住那种攻击吧。

    视野之中，Knightmare月下放下右手枪，又马上举起左手枪，可这一次是对着夏目的右侧。

    “weishenme不瞄准！恩！”

    刚发出疑问的夏目就因为突然出现在头顶的机体而感到震惊。

    不是飞行，而是从背后的房屋起跳来达到越过夏目的举动。

    毕竟人的视野只能对左手和上下移动出现反射，而对于夹角方向的攻击却有些迟钝。

    对方拔出了腰侧的数把小刀从夏目的右上侧丢了出来，是朝比奈的攻击。

    一般飞行刃具对Knightmare的伤害都不大，除非是将大刀进行投射运动，可对方却是如同站点射击一般，威力不免有些不足。

    可是夏目却发现了朝比奈的机体所不一样的地方，那就是臂弯附近的喷射系统。

    估计是在投射出刃具的同时提供瞬间冲击用的，这样一来，攻击速度和威力就可以得到提升。

    只是短暂的思考，不，是瞬间的思考，夏目往右侧移动了。

    虽然已经被卜部瞄准，可是对方并未使用威力强大的右手枪，而是能够速射的左手枪，是有什么原因才对。

    一边思考一边移动。

    在躲过朝比奈刃具射击之后，来到了卜部预知的攻击地点，等到到达那里之时，子弹已经出现在前方不远处。

    能够击中。

    卜部本以为如此，可是却在驾驶室皱起眉头嘟起嘴巴，因为失败了。

    Lancelot突然发生了高速的侧向移动，这是夏目听塞西尔所说的二级踏板的利用，只是能源消耗太大。

    由于躲过了卜部的攻击，负责将夏目推向陷阱的朝比奈朝着地上落去，等待她的则是白色的机体的攻击。

    长剑刺出，夏目判断对方无法在空中移动而打算这么打击，当然，攻击点是对方的下腰部，他没有杀掉朝比奈的打算。

    然而情况却突然发生了改变，朝比奈在下落的同时微微偏向她右侧的民居，接着在空中进行了一次跳跃。

    这种情况本不应该发生，可眼前却是事实。

    那栋民居并没有可以作为踏板的阳台和外置窗户，而且要是朝比奈使用踢技的话，只会将其破坏，不会获得反作用力而逃离夏目的攻击。

    面对对方的突然起跳，夏目只好终止攻击应对卜部可能进行的射击。

    在转身的一瞬间，小小的光亮吸引了夏目的注意。

    是刚才朝比奈使用的数把刃具。

    原来她在攻击夏目的同时将许多刃具也都插入了民居之中，Knightmare就是借着那些小小的刀柄起跳的，由于刃具很多，liliang被分散才能够让她在不踢毁建筑的同时获得liliang。

    好麻烦的几个人。

    夏目再度叹了一口气。

    “夏目老师！下面！”

    “下面的攻击？”

    “不，录好像看到了掉落在下面的小黄书！”

    “是战线的那个士兵掉的啊！而且那个玩意不重要啦！”

    “是幼女系列的哦！”

    “在哪里？！”

    当！

    被录分散了注意力，一个飞踢降临在夏目身上。

    千叶让Knightmare饶了一圈，在夏目被其他两个人吸引的同时进行突击，就这么踢在了对方的左胸口。

    装甲凹陷下去，破损的电路也在紧急维护下被停用，一些机能短暂停止。

    “都是你这个笨蛋啦！我只喜欢金发巨&乳！”

    “哦哦哦！夏目老师的基友万岁！”

    “你根本没听吧……”

    驱动着Lancelot，在对方第二次攻击之前就爬了起来。

    砰轰！

    是炮弹。

    不，是大口径的枪械的射击声。

    来了！

    夏目见到了卜部的枪口所冒出的青烟，同时右手臂被轻易的击飞。

    已经明白了卜部的攻击方式，左手枪负责牵制，右手枪负责击破，只是右手枪可能需要冷却，所以才没有那么快的进行速射。

    可现在想这些已经没有用处，Lancelot的整个身体被巨大的惯性拉扯着，撞在了身后的墙壁上。

    刚想活动，又被突然缠上的钢绳束缚住，一直出于观战状态的仙波此刻出现在夏目面前。

    “这就是那台被称为‘白色死神’的机体吗~”

    外扩音响的声音出现，似乎想与夏目搭话。

    “别和敌人说话，仙波。”

    “千叶还是这么严肃哦~”

    “藤堂先生也在战斗，我们应该快点赶过去。”

    “呜呼呼……”

    “幼女的笑声出现了~！”

    才不是幼女！卜部如此否定。

    “那么就让我们看看你的真面目吧。”

    站在一边的朝比奈甩了甩手中的刀刃，将脚踩在夏目的驾驶室附近，打算使用蛮力撬开。

    “喂喂喂！不妙啊，录，你不是说你要帮我吗？”

    “是的哦，人家打算帮夏目老师找一个haode娘家。”

    “嫁你妹啊！”

    “嘿嘿，别生气，夏目老师，人家有一个很haode武器……”

    “是吗？不过你脱裤子干嘛？别把裙摆抬起来啦！”

    想要阻止的夏目已经停下了动作，因为驾驶室的们正在发出悲鸣，钢铁的扭曲和气孔的破裂让原本紧闭的驾驶室慢慢打开。

    咔嚓！

    直接被折断的交错结构崩坏离析，门被完全敞开了。

    可就在那一瞬间，夏目感觉到了什么。

    头顶被蒙上了一样东西。

    虽然有些疑惑，但是夏目发现四圣剑完全愣在了原地。

    是什么利器吗？戴在头上的玩意还冒出一股香味。

    “是变态呢~”

    “的确是变态呢。”

    “恶心的变态。”

    “真心变态哦。”

    “别一起说啊！”

    夏目从驾驶室站了起来。

    这时一边的录隐身之后捂着裙子说

    “效果如何，夏目老师，这样他们就看不见你的真面目了吧，呼呼。”

    “……那个，请问录小姐，你害羞什么？weishenme遮着裙子。”

    “因为人家没穿胖次啦~”

    “什么叫‘没穿胖次啦~’！难道你把那个！”

    “是的，在您的头上。”

    “去死吧！真心的！”

    见到夏目一个人再说，四圣剑再度开口了。

    “妄想的变态呢~”

    “精神分裂的变态呢。”

    “发现一个变态。”

    “开始毁灭变态！”

    “都说了别一起说啊！zuihou一个好危险！你们不是打算抓住我吗？”

    不会捉住哦，这么说着的卜部举起了右手枪械。

    “那个夏目老师，人家其实是开玩笑的啦，你头上的那个人家没有穿过哦！”

    “虽然安心了不少，但是这些话根本没用啊！”

    “也是啦，其实是章彦穿过的。”

    “这尼玛是男的！”

    “也是开玩笑的~呼嘿~”

    “能够让我抽你吗？”

    “请用吧。”

    就算录撅起了屁*股，夏目也没有打算真的打下去。

    “不打吗？夏目老师？难道想要从人家后面那个吗？人家没有试过啦，不如说夏目老师真是H，不，是夏目老师真是变态呢~”

    “这句话你有资格说吗？”

    两个人谈话的同时，一台黑色的‘无赖’机体从侧面行驶出来。

    那是？！

    鲁鲁修吗？

    夏目带着疑惑的神色望着头顶，对方的驾驶室打开，带着头罩的ZERO探出了身子。

    不妙！

    有遭受GEASS的可能性！

    在下一秒钟，ZERO说话了。

    “命令现在的你，驾驶着这台机体抓住科奈莉亚！”

    “…………”

    “没听到吗？我的命令！”

    “不，我的听到了。”

    “…………”

    这回是鲁鲁修的沉默。

    难道说在刚才，对方已经对自己使用了GEASS吗？可现在的自己却没有丝毫被控制的现象。

    这个情况也就是说，GEASS，对自己无效！

    该不会是这个胖次的效果，不不不，夏目死都不打算相信录给自己套上的胖次。

    但是现在又无法取下来，不然就会被鲁鲁修见到真面目，而且当下想要借助录的手段逃离的话，需要全*裸这个行动。

    带着女性胖次在全*裸什么的，夏目还没有打算做出那种行动。

    才怪。

    从腰间拔出通用的闪光式手雷，在扔掉的出去爆炸的同时，往旁侧跳去。

    出于反射，夏目知道卜部会立刻射击，自己可不能坐以待毙。

    就地一滚，拉开胸口的拉链，双腿在空中一伸，两只手一起往下游动，让制服划过肩膀之后顺利的从双脚中脱下。

    接着就是剩下的内衣和头顶的胖次了。

    “录，开始传送离开！”

    “哦哦！不过全*裸的夏目老师好可爱呀，虽然小夏目不大呢。”

    “谁说的不大，不不，快点传送啦！”

    “haode！”

    “地点战线后方！”

    “明白！为了夏目老师的蛋蛋和未来！”

    “前者不需要你守护啦！”

    在光消失的同时，夏目也消失了。