
    阳光透过云层洒下，那金黄色的光芒为眼前大道铺上了一层黄金一般的地毯。

    听着远处响起的机动声，在石板道路上移动的身影有两个。

    这里是11区的区政厅，同时，也是11区现任总督所在之地。

    他们正从住所往军区走去，为了加快速度而将迈开的步子放大。

    走在前方的女性身后的人，身穿骑士服的吉尔福德以有些疑惑的语气开口说话了。

    “科奈莉亚公主殿下。”

    这么叫着，让科奈莉亚停了下来。

    怎么了？面对以这样询问的视线望着自己的科奈莉亚，吉尔福德看了一眼前方的目的地，继续说道

    “听取特派部那群人的意见，采用他们的说法，真的好吗？”

    吉尔福德并非不能理解，他也有着自己的想法，之所以对科奈莉亚提出问题，不过是为了再度确认而已。

    在了解科奈莉亚的愿望之后，吉尔福德认为那个时候才是自己拼尽全力实现公主殿下愿望之时。

    虽然身为骑士的自己以‘实现愿望’来说未免过于自大，可是这只是表明了自己的立场，公主殿下的愿望便是自己的愿望。

    这个问题啊，用带着一些疲劳的语气，科奈莉亚望着天空。

    感觉有些绚烂的阳光使得科奈莉亚抬起右手当做遮阳伞，见到这一举动，吉尔福德打开了率先准备haode阳伞。

    “你的准备总是这么充分呢。”

    “夸奖了，为公主殿下服务是在下的荣幸。”

    “只有你是如此坚定。”

    恩？吉尔福德将视线移到了科奈莉亚身上。

    “建立中东的18区，来到11区担任总督，这一切，就是我现在拥有的，那么是为了什么呢？”

    “为了什么？”

    不是让布尼坦尼亚强大吗？

    吉尔福德突然在心中将其否定了，公主殿下才不会为了如此庸俗的目的而战斗。

    可又是为了什么呢？

    他也发出了疑问。

    然而不管如何，他只是跟着科奈莉亚公主殿下的脚步走而已，成为她的盾与她的剑。

    科奈莉亚露出了自嘲的一笑，接着马上变回了原来严肃的样子。

    她来这里是为了调查有关玛莉安娜王妃被暗杀的事件，以及保护尤菲莉亚，那之后又该做些什么，现在的她还没有决定。

    或许身为布尼坦尼亚的第二皇女，将帝国继续发展，以至于统治shijie也是一项任务吧。

    “对于刚才的问题。”

    科奈莉亚慢慢说道

    “我不是相信了他们的说辞，并不认为枢木朱雀是为了调查和活捉ZERO才将其救走的，可是……”

    “可是？”

    “还有一种可能性啊，那个枢木朱雀知道ZERO的真面目，同时与他有着一定的关系，如此一来，就可以通过他找到ZERO了。”

    “不是放虎归山，而是当做诱饵使用啊，可如果枢木朱雀逃走了的话。”

    “不会的。”

    科奈莉亚肯定的说道。

    “因为他有一个目的，虽然不太清楚，不过目前为止他还不会舍弃自己身为名誉布尼坦尼亚人的权限。”

    “明白了。”

    所以现在，科奈莉亚往前走去。

    “去见见那个家伙吧。”

    道路的尽头，一扇大门被缓缓打开。

    这栋建筑的结构简单却实用，同时也是为了防御敌人空袭所采用了轻型钢架，头顶是一个巨大的天穹。

    在人的两侧，左手与右手边分别是一个用于会议的大厅和舞厅，不管是在那里，娱乐是必不可少的。

    两个人的前方，视野的终端，一排座椅的最前端，站在阳光下的人对这边敬了一个礼。

    是夏目。

    靠近阳光那一侧有三个人，都是特派部的成员。

    罗伊德和塞西尔也起身对科奈莉亚行礼，科奈莉亚则是一脸严肃的挥了挥手。

    而在远离阳光，靠近右侧大门处的座椅上，身穿便服的尤菲米亚对这边招了招手。

    没想到尤菲米娅也来了，是因为枢木朱雀的关系？

    虽说他在上一次救了自己一次，可并不代表自己就会取信于他，无论如何解释，他都是11区的人。

    下面开始吧，坐上了主座，一个小型会议就此展开。

    因为放走枢木朱雀的权限在自己和尤菲米亚身上，因此不需要其他人的参与，所以科奈莉亚在那之前就已经让他们开始训练已经加强对外侦查，寻找日本解放战线的藏身地点。

    吉尔福德站在科奈莉亚侧面，他的视线放在了位于自己右方的夏目。

    夏目换上了白色的士兵服装，一丝不苟的坐在原地，现在才露出一副严肃的表情已经晚了。

    吉尔福德在心中盘算着夏目究竟想要做些什么，这个时候，科奈莉亚说话。

    下面，以这两个字开头，科奈莉亚望着塞西尔。

    “将之前的话再复述一遍吧，枢木朱雀，究竟是为了什么而将ZERO带走。”

    “是的，科奈莉亚殿下。”

    塞西尔低头示意之后打开了眼前的资料。

    那是她临时整理出来的用于帮助夏目解脱困难的虚假资料，然而并未告诉他们这项jihua的塞西尔就有可能通过让夏目避免被处罚。

    “这是有关特派部采取的行动措施，为了将ZERO活捉交给军方，我们让Lancelot的驾驶员枢木朱雀执行这项任务。”

    “可以是可以，但是你们没有权限吧，之前动用11区的人就已经……”

    “枢木朱雀是布尼坦尼亚人，科奈莉亚殿下。”

    “继续说吧。”

    是的，塞西尔缓了一口气，将资料上交给科奈莉亚。

    “之所以选择保密，是因为这也是对Lancelot驾驶员的一个调查，作为开发第七世代的一种材料来使用，调整好Knightmare的性能，让人更加适合驾驶。”

    “这要如何解释？”

    “简单来说，驾驶员的身体条件是需要进行挑选的，如果枢木一等兵能够完美的完成任务的话，对于能够熟练驾驶第七世代Knightmare的他，我们将以其为标准对驾驶员进行撒选，挑选最优秀的人使用接下来的制造的Knightmare。”

    “……”

    很牵强的理由，科奈莉亚十分清楚。

    不只是她，就连塞西尔也觉得十分牵强，科奈莉亚将手放在额头上，叹了一口气，正想开口说话，一边的罗伊德突然站了起来。

    “科奈莉亚殿下。”

    “怎么了？”

    “还有一个原因不能够出发枢木一等兵，那就是他已经成为了Lancelot的零件，是Lancelot必不可少的存在，若是将其押到军事法庭审判的话，失去这么优秀的驾驶员，我们也会很困扰，开发也可能就此终止，如果终止的话，对所有人都是存在不便的吧。”

    你是在，威胁吗？

    科奈莉亚扬起了头，可她却没有说出来。

    很烦人，科奈莉亚如此想着，对着夏目等人挥了挥手。

    “你们走吧，不过再说一次，特派部最好不要插手前线的事情。”

    “当然。”

    罗伊德敬礼之后带着微笑离开了。

    这样好吗？想要询问的吉尔福德却突然停住了，他看见科奈莉亚在松开皱起的眉头之后笑了起来。

    现在的她，正在等待着，若是那个枢木朱雀想要达成什么目的的话，科奈莉亚对此还是很感兴趣的。

    经过这么久以来的战争的她，嗅到了一股味道，那是与ZERO极为相似的，带着一丝毁灭与极端的味道。

    11区的人，果然不简单啊。

    尤菲米亚从位置上站起来，走到科奈莉亚身边询问道

    “刚才是发生了什么吗？关系不好吗？”

    “没有哦，只是商量一些事情而已，不如说是用来诱骗敌人的。”

    “是吗？”

    尤菲米娅歪着头，对此她没有发表其他的言论，而是往外面走了出去。

    借着上厕所的空隙，夏目一个人与塞西尔和罗伊德在中庭分开，准备一个人行动。

    最开始需要做的，就是拥有liliang。

    和ZERO拥有黑色骑士团一样，夏目也必须拥有一个自己的团队，为此，他想到了一个现成的东西。

    从时间来看，鲁鲁修和黑色骑士团并没有完全将日本解放战线纳为己有，因此，夏目还是存在着将日本解放战线收到自己麾下的可能性。

    但是啊。

    “论战略和计谋，夏目老师是比不过鲁鲁修先生的吧。”

    “就是如此，话说你别随便出来啊，而且是在男厕所。”

    “人家还以为夏目老师在洒水，所以想看看小夏目老师呢。”

    “去死吧偷窥狂！”

    “哦哦哦！”

    躲过夏目接着水龙头喷出来的水，录一脸严肃的飞到了空中。

    的确，她如此肯定的点点头，摆出一副我懂的样子。

    现在的录穿着蓝白色的连身长裙，虽然裙摆盖住了膝盖部分，可是由于她飞在空中，夏目照样可以看到里面的情况。

    吊带袜和白色条纹吗？

    从根本上来说，这妹子审美观还是有的，服装的搭配倒是不错，一边的夏目自顾自的确认到，并未听到录的声音。

    “因此，夏目老师会被从后面进入哦！而且是没有使用润滑油的进入！呜呼呼！”

    “你前面到底说了些什么！那种情况才不会发生啦！”

    “哼哼，一切皆有可能。”

    “广告台词也出来了！”

    “录是这样认为的。”

    录飞到夏目头顶，嘿嘿笑着故意掀了一下裙子，明明早就被看到了。

    啊，现在的她还不知道被看到了袜子，所以不会害羞。

    可是实际上在穿着吊带袜的那一瞬间，袜子就会被看到的吧。

    有一种拿着哥哥桌子上的纸巾擦拭姐姐床边的黄瓜的蛋疼感呢，为了排解如此愚蠢感觉，夏目用水洗了洗脸。

    冰冷的水冲刷着脸颊，带许些刺痛的错觉，夏目关掉了水龙头。

    白色的水滴由下巴滑落到地上，在那一瞬间，录开口说话了。

    “如果夏目老师想要取得liliang的话，想要夺走日本解放战线的指挥权的话，就必须从鲁鲁修周围的人下手，C.C.也好，娜娜莉也好，都可以成为一种击败鲁鲁修的手段，不过录认为夏目老师会失败就是了，毕竟鲁鲁修可是一个很厉害的人哦。”

    “感觉自己变成了坏人了呢？”

    “在夏目老师扬言要开后*宫之后，就已经变成了坏人了。”

    “谁告诉你的开后*宫就是坏蛋，神大人不是拯救了shijie吗？没看过女神篇的话就不要发表言论，小心把我的脚塞进你的嘴巴里面乱搅一通。”

    “那种羞耻PLAY不是很爽吗？”

    别叫靠近我啊你这个M！

    夏目躲开了扑过来的录，将身子靠在附近的隔间门上。

    可是在他往左侧移动的一瞬间，对方也采取了措施，不，应该是采取了捕捉行动才对。

    借着厕所的门扉，录双脚轻轻一踢，整个人加快了速度。

    要被扑倒了！

    做出判断的下面，夏目往后一跳，做出了与录同样的借力动作，从对方的攻击轨道避开。

    攻防战在厕所进行着！进入了白热化的阶段，那是不可能的。

    “真无聊呀夏目老师。”

    “是很无聊呢，完全为了凑字数吧。”

    “那是什么啦！这是必要的！这肯定是为了显示录有所增长！”

    “指的是胸部以外的地方吗？肯定的吧。”

    “小心录晚上从你后面进攻哦！”

    “你没有那种功能吧！”

    哼，不满的哼了一声，录浮到了空中。

    不过的确增长了呢，夏目对着镜子笑了笑，自己的野心的增长。

    所以说，才不是胸部哦。

    夏目深吸一口气，将刚才因为和录打闹而弄乱的衣服整理好，朝着外面走了过去。

    刚一出门，尤菲米亚正以惊愕的视线看着自己。

    “那个。”

    尤菲米娅露出有些尴尬的笑容。

    “有些事情想和枢木君说，那个，打扰你了吗？如果打扰你了的话真是抱歉，对于枢木君在厕所里面做的事情。”

    “从各种方面来说都没有，真是失礼了。”

    不，是失态了。

    不，是变态了才对吧。