
    机动声渐渐远去，zuihou一批部队也已经离开了区政厅的防卫所，留下来的都是之前受伤的士兵和遭到损害的KnightmareFrame，主力部队都被科奈莉亚调走去往前线战斗。

    夏目来到门口，发现一辆搭载着雷达的中型装甲车停靠在路边，车门旁边有一个人影，是一头紫色秀发的塞西尔・科尔米。

    “你来了，快点进来吧，为了安全起见，我们必须在路上做一系列的检查。”

    跟着塞西尔进入车中，这里是对驾驶员的身体进行观察和调节KnightmareFrame的地方，而Lancelot则是被放在链接在车后的固定滑板上。

    车中早已有了人，正快速的摆弄着电脑同时吃着布丁的男性抬起头来望着夏目。

    “哟，好久不见了。”

    “只过了几天吧，罗伊德少校。”

    “别用那么客气的称呼，叫我罗伊德就行了。”

    夏目并未回答，而是根据塞西尔的要求坐进了一个带着许多监控装置的躺椅上面。

    电子音在耳边回响，敲打键盘的声音显得有些吵闹。

    塞西尔一把抢过罗伊德手中的布丁。

    “罗伊德少校，请认真的开始进行驾驶员的身体检验和精神探查，我去为Lancelot的机体做zuihou的保养。”

    “真是一个严肃的人啊。”

    罗伊德无奈的同意了塞西尔的话，虽说自己的军阶比塞西尔高，可罗伊德没有摆架子的想法。

    点开操纵页面，罗伊德开始对夏目的身体进行检查。

    虽然现在说有点晚，不过现在夏目的样子依旧是自己的模样，简单来说，他并非进入了枢木朱雀的身体，而是取代了他这个人的存在。

    环顾四周，发现里面都是电子仪器，雷达用的显示屏，监控用的数台小电脑，还有许多调节装置，甚至还有KnightmareFrame的微控芯片，除了这些以外，其余的都是杂乱且没有整理过的东西。

    这个或许是罗伊德的流动工作室，而不是塞西尔的吧。

    夏目知道他们可以在研究室进行调节和完善系统，不用亲自去战场上，可现在他们两个人却亲自来到这个地方为自己进行作战准备，看来是十分重视第七世代，也就是最新型KnightmareLancelot将要进行的战斗。

    想着自己的事情，夏目进入假寐状态。

    这时，罗伊德来到了他的身边。

    “马上就要参加战斗了，心情如何？”

    “并没有什么特别的想法。”

    这当然是骗人的，夏目正在思考如何在战斗中接近C.C.和鲁鲁修。

    最理想的情况就是加入对方，然而这种举动有着风险，要是被拒绝的话，自己的立场就会更加尴尬，到时候肯定会被黑色骑士团、日本解放战线以及布尼塔尼亚讨厌，如果发生那种情况，就不是叛逆的枢木朱雀，而是与shijie为敌的枢木朱雀了。

    “你知道临场恐惧症吗？”

    “恩？”

    “其实很容易理解，就是在参加某种活动或者是战斗之前很有信心，可已到了现场就怯场起来，变成了胆小鬼，我在想你是不是会变成那样呢？”

    “之前你也看到了吧。”

    夏目指的是枢木朱雀的第一次驾驶Lancelot的事情。

    那个时候他完美的操纵了Lancelot，并且击败敌人。

    而罗伊德肯定看了那个场面。

    “还真是有信心呀，不愧是我的挑中的零件，身为Lancelot零件的你，一定可以让它更加完美吧，将那群反叛者，将我们的敌人，将日本人打个体无完肤。”

    听着罗伊德故意说出话，夏目只是平淡的应了一声，接着就沉默下来。

    望见没有什么反应，罗伊德反而没有失去兴趣，而是颇为来劲的继续说着

    “兰斯洛特机体采用了旋转核心做为能量源，输出功率和使用时间远远大于比常规Knightmare使用的电池，并且不受到樱石发生器的干扰。那么作为第七世代的KnightmareFrame，身为驾驶者，不，是身为零件的你有什么感想吗？说实话，你对KnightmareFrame的操纵能力，真是杰出和精彩啊。”

    “很强，能量盾的存在让战斗更加轻松，并且拥有刀枪那种近战武器，搭配复合枪组使用的话，远近都没问题。”

    和夏目说的一样，Lancelot在武器方面，除常规Knightmare拥有的配置外，还配备了能量盾，可抵挡实弹攻击和一般的能量攻击，在敌方的火力网下能够完成单体突击，枪械上配备有专属的复合式枪组，在必要时，与配件组合升级为巨炮模式，形成远距离大范围的毁灭性的火力，对于单体敌机可以一击击毁。

    比起同型的红莲机型，威力好稍胜一筹。

    因为有盾和剑的配置，使机体更利于近身格斗和长时纠缠，即使在不使用盾剑的情况下，单以机体机动性来看，徒手格斗能力也胜于同等机型，从整体来看，Lancelot十分强力，拥有领先于其他机型的优势。

    听到夏目的话，罗伊德满意的哼了一声。

    接着罗伊德扬起嘴角说道

    “对于你的看法我倒是十分满意，真是感谢夸奖啦，好了，调节完成，现在都可以立刻开始战斗。”

    “完成了吗？”

    从躺椅上来，活动着双手双脚，夏目站到了一边。

    “站着干什么？塞西尔已经将Lancelot移到了其他车后面，你就坐上那辆车前往战区吧。”

    “这样啊。”

    刚要走出去罗伊德叫住了夏目。

    “别让我的Lancelot坏掉了啊，记住了。”

    “当然。”

    这也是让夏目不要在战斗中受伤吧，或许有这层意思在里面。

    摇摇头，夏目走向另外一辆车。

    塞西尔站在一边对士兵下达指示，看到夏目后跑了过来。

    “检查完了吧，罗伊德少校没有偷懒吧。”

    “应该做得很好。”

    “真是的，他总是喜欢乱来呢，祝你顺利枢木一等兵，等你到了指定地点，我们会在于你取得联系，进行zuihou的同步率的调整。”

    “麻烦了。”

    对了，塞西尔让夏目停下了脚步。

    “小心一点。”

    恩，对着塞西尔笑了一下，夏目钻进车中，同时，引擎也跟着发动，朝着成田连山快速敢赶去。

    成田攻防战目前还未开始，现在的局面是科奈莉亚率领布尼塔尼亚军队包围了成田连山，上百架KnightmareFrame形成一个包围网，将日本解放战线和黑色骑士团围在了山上。

    夏目做了几次深呼吸，双手放在Lancelot的操纵杆上，等待着即将到来的战斗。

    车辆在一个高出停下，从这里可以看到脚下是一片林海，林海的左侧是布尼塔尼亚军队的聚集地，右侧则是日本解放战线的总部。

    百辆KnightmareFrame形成了一个圆圈，他们举起对KnightmareFrame用的装备有大口径子弹的机枪，以五人或者是十人为一个小队，听后科奈莉亚的调遣。

    刚一到达目的地没多久，以特有网络连接进来的塞西尔就发来通信请求，夏目立刻接听。

    “有些麻烦了，因为科奈莉亚皇女殿下不同意你的出战。”

    “是因为的身份吗？”

    名誉的布尼塔尼亚人，原日本人，以及过去。

    “各种因素，不过我和罗伊德少校会尽力而为的，而且上不战场也是一件好……”

    “一点都不好呀。”

    塞西尔的话被罗伊德打断，他抢过了塞西尔的镜头对着夏目大声说道

    “你必须上战场，只有这样我可以得到更加充分的资料啦！在上次的战斗中虽然得了一些信息，但是太少了，所以为了shiyan，战斗是必须的哦！”

    “…………”

    “还有呀，身为原日本人的你渴望的和平就是如此吗？现在的你，必须亲自杀掉日本人，那些同胞。”

    “别说了。”

    塞西尔将罗伊德挤开，只听他呜哇哇哇的叫着退开，一个人坐在电脑前吃布丁。

    “刚才那番话不用在意。”

    “不，那事实。”

    对于枢木朱雀来说的事实。

    塞西尔整理着眼前的文件，接着露出了笑容。

    “无论如何希望你能够取得胜利。”

    “xiexie。”

    关闭通信，接下来就是等待那边的联络了。

    其实就算没有那边的联络，夏目也会出击，就算被当做叛徒也是值得的一件事情。