
    “我的**才不需要一个女生来保护啦！不如说快点做些什么！”

    因为这个时候红莲二式摆出了一击摧毁Lancelot的jiashi，如果被击中的话，驾驶室恐怕会被轻易的击穿吧。

    “夏目老师，我要使用传送了，通过传送将你送到一个安全的地方，但是有一个条件呢。”

    “恩？条件？”

    “人家是可以轻松的通过空间隧道，但是夏目想要通过必须满足一个条件，那就不能够穿衣服。”

    “为啥啊！”

    “因为外人想要通过隧道，必须全裸，这是规定。”

    “如果穿着衣服呢？”

    “肋骨全部断裂，蛋蛋碎掉。”

    好吧，我脱。

    夏目一脸无奈的说道。

    在那之前，夏目双手叉腰瞪着录。

    “我要脱衣服了，能不能不要盯着我下面看。”

    “害羞什么，人家都不害羞。”

    “是啊，你比起身体被看到，袜子被看到才更加害羞吧。”

    “那是当然的，因为袜子不能够给外人看啦。”

    “真搞不懂你，要快点了。”

    虽然说了这么多话，实际上只有一瞬间而已。

    夏目快速脱掉衣服，并且打掉录企图抚摸自己的手，咳了咳。

    “好了。”

    “那么我们来KISS吧。”

    “又为啥啊！”

    “人家开玩笑的啦，牵着手就行了。”

    握上录的小手，夏目叹了一口气，和异性全裸通过空间隧道，这辈子只有一次吧，不，是希望只有一次。

    录坐了几次深呼吸，轻轻念了一声，空间开始扭曲并且发出碎裂的声音，在那两个人消失的那一刹那，红莲二式的右爪贯穿了Lancelot的驾驶室。

    等到夏目回过神来，就已经到了一个陌生的地方，白色的天花板，暖色的地板，冒着雾气的水池，以及写有‘女汤’两个字的看板。

    我去！

    夏目立刻蹲了下来，环顾四周，发现在不到五米的水池中有女性说话的声音。

    “那个。”

    夏目小声的问道

    “录小姐，这里是哪里？”

    “啊，这个地方吗？是女澡堂哦，因为人家还没有洗完澡，所以就过来了。”

    “你这个笨蛋！”

    “什么嘛，这不是你们男生渴望的新大陆吗？”

    “说的也对，这个不是重点吧。”

    “顺带一提，这里是布尼坦尼亚女子军人的澡堂。”

    “绝对，绝对会被女汉子干掉的。”

    咽了一口唾沫，夏目不顾一切的抱起录充当挡箭牌，朝着出口跑去。

    “咦？刚才是不是有男生的声音？”

    “不会吧。”

    “应该是错觉呢，毕竟我把定位导弹带在身上的嘛。”

    “我也是，不过带的时候腐蚀手枪。”

    “你们真是好玩呢，洗完回去练习吧。”

    不小心听到了上面的谈话，夏目为自己的快速反应感到庆幸。

    看来这个‘金手指’是不能够随便用了。

    因为没有衣服，所以夏目以全*裸的姿态抱着身穿浴衣的录在空无一人的小道上奔跑，直到来到一个转角才停了下来。

    大口大口的喘着粗气，夏目靠在墙壁上，一边的录正歪着头细数头顶的星星。

    “你这个……”

    刚想说话，不料录却突然开口，打断了夏目的说辞。

    “听说星星都是因为吸收了太阳光而发光，这个是真的吗？夏目老师。”

    “恩。”

    “好可惜呢。”

    “weishenme。”

    “你想想啊，我们现在看到的光芒是从几年前，几十年前，甚至是几百年和上千年的时间才传播过来的，当我们看到这个光芒的时候，实际上却是其他东西赋予它们的，即使闪耀着，也毫无光彩了，毕竟那不是属于他们的东西。”

    “怎么突然说这个。”

    “人家认为我和夏目老师的相遇也是如此，这一切早就在很久以前就决定了，等到帮助夏目老师完成任务之后，录的使命也就结束了，或许是接受了夏目老师的光芒录才会如此闪耀，即使只有夏目老师一个人看到；我呢，喜欢很多东西，和之前一样，百合、搞基、腐男、腐女任何东西都很喜欢，然而这份喜欢的原因是什么呢？录不知道，只是突然就喜欢上了，这也是早就规定好了的吧，所以夏目老师，你不该强制改变这个shijie的剧情，默示录是为了守护shijie线而存在的，要是它偏离了轨道的话……”

    录站起来走向夏目，轻轻抚摸他的脸颊。

    那海蓝色的瞳孔深邃的放佛能够吸引一切，纤细的手指划过夏目的下巴，嘴唇，zuihou是脖颈。

    指尖停留在夏目的脖颈附近，录继续说道

    “如果夏目老师继续改变剧情的话，默示录就会给予你惩罚，简单来说，就是抹消吧。”

    “开什么玩笑。”

    既然如此的话。

    “weishenme会将我召唤到这里来。”

    “因为需要一个知道这个shijie走向，并且采取最正确行动的人，而夏目老师是最haode人选，所以才让夏目老师攻略C.C.，让她娇羞，将她体内的怪物驱逐出来拯救这个shijie。”

    “那现在又会怎样呢？改变了剧情会如何展开。”

    “不会怎么样，只是改变了而已，默示录是守护shijie线，而不是干涉shijie线的，因此夏目老师创造的未来默示录是不会强加干涉。”

    “也就是说……”

    “是的，接下来请夏目老师继续创造，这个shijie的未来，当然了，这是唯一一次警告，也是zuihou一次哦”

    “真是不错的警告。”

    是吗？录歪着头。

    “是啊，这不就说明了我可以更改一切了吗？不只是攻略C.C.，任何妹子都有攻略的可能性吧。”

    “夏目老师变态属性爆发了。”

    “我是绅士。”

    夏目将录把抱在怀里，狠狠的弹了一下她的额头。

    “这么说起来，都说初吻的味道柠檬味的，想不想尝试一下。”

    “夏目老师在说些什么！初吻只能给同性吧。”

    “去死吧。”

    将录扔到了地上。

    “呜呜，人家被玷污了。”

    “是啊，被土地玷污了，这么一来，你就成了大地之妻了呢。”

    “那夏目老师就是我的孩子咯。”

    “请去死吧。”

    “加敬语也不行啦！”

    “算了，终止这些毫不靠谱，而且带着一些变态谈话。”

    “唉？明明很有趣。”

    因为啊。

    夏目抬起头，在离这个区政厅有一段距离的码头，轰鸣声越发巨大起来。

    响彻云霄的巨响吸引了所有人的注意力，液体SakuraDite爆炸了吧。

    片濑少将已经死亡，那接下来，就是鲁鲁修的主场。

    而夏目又要做些什么呢？

    很简单，只要攻略C.C.就行了。

    “录！”

    “有什么指示，夏目将军！”

    录披着浴巾挺直身子。

    “让我去给所有妹子竖旗吧！”

    “哦哦哦哦！然后呢？”

    “呃，我想想，然后将她们纳入**！这种发言如何？！”

    “很好哦。”

    “出发吧。”

    “收到。”

    虽说没有穿衣服，但就算是全*裸，心却不*裸，夏目老师**jihua绝赞展开中。

    即使舞台开始崩坏，只要再次搭建就好了……