
    ――鲁鲁修――

    成功了吗？

    目前最大的敌人，白色机体应该连同驾驶员一起被破坏了吧。

    红莲二式的攻击毫不手软，直接贯穿了对方的驾驶室，将背部的樱石也一起击碎，就算逃过一劫想要反抗，失去动力的他也是完全做不到的。

    鲁鲁修驾驶着‘无赖’往Lancelot的方向走去的，抬起右手一把扯开已经破碎的切合板，想要看看驾驶员到底是谁。

    “恩！！”

    空无一人，既没有血液也没有任何伤害的痕迹，只有一套被脱下来的战斗服而已。

    无人驾驶吗？不可能，鲁鲁修可以完全否定这种猜测。

    毕竟无人驾驶的Knightmare灵活度绝对没有刚才那么高，而且无人驾驶的话是无法做到刚才那一系列反应的。

    正因为是机械，才无法应对突变因素，只会跟着数据和指令行动。

    就如同靠着温度系统捕捉敌人的探测机在泼上热水之后感知会失灵，若是无人驾驶，在面对红莲二式刁钻的攻击时，就算通过计算做出判断也无法完全的防御住。

    里面一定有人。

    可能是在那一瞬间逃跑了，如果是这样的话，麻烦并未就此解决。

    看着手中的引爆器，刚才已经启动了安装在货轮上的炸弹，这样一来，这边的士气就会提高，这次的只要目的是将科奈莉亚引诱出来，然后将其捉住。

    鲁鲁修看了一眼时间，在这里已经浪费了不少，如果下去，作战jihua将会被打乱。

    “那个是……”

    视野的角落，发现一闪而过的橘色的头发。

    接着一个人从旁边的铁制集装箱后方探出头来。

    “夏莉？！”

    夏莉・菲内特，正带着有些慌乱的脸躲在角落，突然，一个紫发女性从另一端冲了出来，一把将夏莉拉近了黑暗之中。

    鲁鲁修想要跑过去，却因为现在的情况而立在原地。

    不能够动摇。

    虽然只是一瞬间，但是从对方的相貌来看，鲁鲁修模糊的判断出对方是维蕾塔。

    是那个曾经被自己用过GEASS的女人。

    她在这里干嘛？

    一瞬间，鲁鲁修放佛猜到了什么，现在开始必须步步为营，一切有可能成为阻碍的人或物都要排除，如果对方来者不善的话，就只有将其摸消了。

    已经走到了这一步，就算想要回头也是做不到的一件事情。

    看了一眼夏莉消失的方向，在看了一眼脚下的Lancelot，鲁鲁修与红莲二式的卡莲开始联系。

    “敌人逃走了，等到下一次有机会在说，现在那边正按照jihua进行。”

    “jihua，是故意拿他们当做诱饵，让科奈莉亚松懈之后进行偷袭的行动吧。”

    “那是一种带有荣耀的牺牲，让对方得知我们在此处战斗，然后那边故意失败，再来就是我们这里进行第二次攻击的时刻，对方的部队拥有较强的实力，Knightmare也占据优势，如果采取硬碰硬的态度，只有失败罢了。”

    “可是。”

    “jihua展开！”

    是，卡莲应了一声，操纵红莲二式带领部队往前赶了过去。

    她想要拯救片濑少将，想要将拯救那些士兵。

    就算是为了解放日本而牺牲，然而死亡依旧是一种令人不能够接受的存在。

    自己的哥哥在当时，又是遇到了什么呢？

    为了完成哥哥的遗愿的自己，又是为了什么呢？

    将生命堵在自由身上，为了未来而放命一搏，造成这个局面的，到底是谁？

    是布尼塔尼亚？还是日本解放战线？又或者是黑色骑士团？在不合理的shijie当中，卡莲所从事的战斗，让她有点迷茫。

    可是她却相信着ZERO，能够真正带来只有之人，就只有他了。

    即使创造出不合理且混乱的shijie，卡莲也只有选择相信。

    让红莲二式放低速度，在黑夜中掩盖身形，接着替右臂灌注力道。

    这里是一条由集装箱搭建起来的通道，因为都是大型货物，可以挡住敌人的视野。

    虽然依旧存在引擎声，可是前方的爆炸却掩盖了这边的声音，为卡莲创造出有利的条件。

    接下来的一段路是半滑坡，可能是为了运输那些底部装有滑轮的货物吧，而这个滑坡，让红莲二式的速度提高了不少。

    猛地穿过集装箱道路，是视野顿时开阔起来，最先看到的就是科奈莉亚的旗机挥舞着长矛刺穿了日本解放战线的士兵乘坐的游轮，船体碎片好似流星一般四散飞舞起来。

    科奈莉亚将长毛插在沙滩之上，看着逃散的士兵，准备让部队进行追击。

    这是一个好机会！

    卡莲把握住这个机会，奋力冲去。

    只用了不到三秒钟，两个人距离已经在一米之内。

    卡莲抬起红莲二式的金属右爪狠狠的击打向科奈莉亚的腰部，想要将其一分为二，而科奈莉亚也在同一时刻察觉到了冲向自己的敌机。

    只是察觉，却不能够完全反应过来避开攻击。

    就此科奈莉亚向着侧面倒去，强制进行瞬间移动。

    机械发出悲鸣，微微闪躲的科奈莉亚的左臂被红莲二式的钢铁右爪扯断，飞到空中，zuihou落到水中激起水花。

    “公主殿下！！！”

    吉尔福德见到遭受攻击的科奈莉亚，整个人以最快的速度奔驰起来。

    勉强躲过致命一击的科奈莉亚摇晃着机体向后倒去，想要借此与红莲二式拉开距离。

    可是眼前却闪过一道光芒，炮弹结结实实的击中了科奈莉亚旗机的腰侧，黑色的烟雾从中冒了出来。

    是鲁鲁修的炮击，为了限制科奈莉亚的行动而采取的手段。

    “竟然敢对公主殿下！实再是不可饶恕。”

    吉尔福德从侧面的外海绕过红莲二式，率先冲向鲁鲁修的‘无赖’。

    ――变态，呃，不对，是夏目这边――

    最haode观赏台是哪里呢？

    且不提偷窥如此没有良知的行动，夏目所进行的观察是针对这个事件来说的。

    现在的夏目，身上穿着一条裙子。

    简单来说就是女装。

    说实话，两腿之间凉飕飕的。

    对此夏目实在是无法理解女性对于裙子的热爱。

    在许多电影与动漫以及舞会当中，大多数女性都会选择穿裙子，难道他们能够忍住冰冷的感觉吗？

    还是说在里面穿了能够保暖的衣物呢？

    “喂，录，把裙子撩起来我看看。”

    “haode。”

    “不用了。”

    “唉？”

    “失望个什么劲啊。”

    啊，不对，录突然害羞起来。

    “如果撩起来的话，夏目老师就会看到人家的袜子了~”

    “不，就算不撩起来我也看得到哦。”

    “什么！”

    因为是过膝长袜啊！

    不不，好像是吊带袜吧。

    总而言之现在的夏目照样能够看到录的袜子。

    这对于录来说，就是一种羞耻。

    不过比起这些，自己穿着女装站在楼顶更加羞耻吧。

    对此夏目发表了意见。

    在之前，也就是从军区内部逃出来的时候，夏目让录给自己偷电衣服出来，然后自己全*裸在晚风中吹了三十分钟等来的，竟然是一条缀满荷叶边的裙子。

    虽然想要将录在这里干掉，可是因为她是自己的‘金手指’，所以夏目压制下了这个欲*望。

    再说了，女装和全*裸对比，夏目更加倾向于女装。

    想到这里，夏目记起了过去自己玩过的女装类GAL游戏。

    那种类型的游戏是实在是让人不能接受，因为zuihou那些女装的少年们竟然可以怀孕，这是多么可怕的功能。

    “呼呼。”

    将那些回忆忘掉，夏目将视线放在了前方的战场上。

    正是吉尔福德冲向鲁鲁修所驾驶的‘无赖’机体的时刻。

    “夏目老师。”

    “怎么了？”

    “你不打算参加这次战斗吗？那里说不定有C.C.在哦。”

    “这么走过去，不只是会被当做变态，还会被当场秒杀吧，一颗子弹就能够解决我了。”

    “haha，开什么玩笑呢夏目老师，你不是可以用屁股夹住子弹的吗？”

    “那种变态技能我才不想拥有，还有，别给我扯这些。”

    很痛啦，躲开夏目的手刀，录这时换上了原本的衣服。

    她转了一圈，颇为有趣的盯着前面说

    “这场战斗说不定很有趣呢。”

    “weishenme这么说。”

    “夏目老师还没有注意到吗？”

    啊，夏目发现了。

    吉尔福德的目标是鲁鲁修，如果他将鲁鲁修的座机击毁的话，就可以解释成代替枢木朱雀击败鲁鲁修，再来如果被夏莉发现了的话，剧情就会朝着原本的路线进展。

    这对于夏目来说自然是好事，可是已经听过了录的说法，就算自己改变剧情也不会发生任何事情，反而能够创造出未来。

    既然如此，何不让它更加有趣呢？

    视野之中出现在两名女性身影，夏目微眯起眼睛，可是依旧看不清楚。

    “录，给我看看六点钟方向的两个人是谁。”

    “haode。”

    “weishenme朝着下面看啊。”

    “因为六点钟不就是下面吗？”

    “亏你知道超弦定理之类的玩意呢。”

    “怎，怎么了嘛。”

    “好吧，朝着你做左边，也就是裙子飞舞的方向看看。”

    “haode，也就是夏目老师的菊花所对准的位置吧。”

    “故意用这种说法是想要找茬吗？”

    嘿嘿。

    吐了吐舌头，录朝着夏目菊花，不对，是朝着自己裙子飞舞的方向看去。

    “发现目标，两名女性，资料显示为‘宙斯’和‘奥丁’。”

    “我去！希腊和北欧神话的神明吗？！”

    “开玩笑的，是夏莉和名为维蕾塔的两个人。”

    “这样啊？”

    这就好办了。

    “夏目老师怎么了，咦咦咦！”

    夏目将录一把抱了起来，往夏莉的方向跳下了楼顶。