
    暖色调的壁纸让人感到放松，坐在靠近窗户的座位，夏目点了一个奶油泡芙外加一杯碳酸饮料。

    而坐在旁边的人，鲁鲁修则是点了一杯不加任何东西的原味咖啡，这让夏目觉得自己弱爆了，不过就算如此他也不喜欢和咖啡那种东西。

    那种苦涩且没有营养价值的饮料，说到底是在搜刮人们的钱财吧。

    鲁鲁修旁边是娜娜莉，端上来的是鲁鲁修为她点的巧克力圣代，坐在对面的，则是尤菲，阿什弗德学园的学生会会长米蕾・阿什弗德，学生会书记尼娜・爱因斯坦。

    这种阵容感到以后很难遇到啊。

    不，是估计不会再有了吧。

    之所以来到这里，是因为米蕾的提议，说是好不容易遇到，就一起聊会儿天吧，这么说道，因此六个人选择了这间靠近路边的咖啡厅。

    通过之前的谈话，他们几个人在上学期间外出是因为学院长的安排，让他们去某个商店购买一些需要的器材，而娜娜莉则是米蕾答应的随同人。

    “你们呢？”

    鲁鲁修喝了一口咖啡，对着夏目发出疑问。

    “要去阿什弗德学园就读哦。”

    回答鲁鲁修提问的，是坐在对面的尤菲米娅，她和其他两位学生会成员一样，都点了一份榛果咖啡，看来喜欢咖啡的人还真多。

    夏目附和了一声，这让鲁鲁修笑着拍了一下夏目的肩膀。

    “体力狂也要过来了吗？估计只有体育可以吧，有关学习的上的事情要不要我帮忙。”

    “不需要。”

    “果断拒绝也是你的特点？”

    鲁鲁修说完，引着娜娜莉吃了一口圣代。

    很甜，娜娜莉脸上呈现出幸福的笑容。

    没想到哦，娜娜莉这么开头了。

    “没想到这里遇到朱雀哥，再次见面真是太好了，听哥哥刚才的话，哥哥和朱雀哥之前就见过吗？”

    鲁鲁修望了夏目一眼，举起咖啡微微示意。

    是见过。

    夏目耸了耸肩，吃掉一个奶油泡芙之后继续说道

    “刚来的时候，在车站yujian了鲁鲁修呢。”

    没有说是在那个被封锁的地方，这也是刚才鲁鲁修做出那一系列动作的原因吧。

    不想让娜娜莉担心，同时也不想让其他人知道两个人相遇的故事。

    因为在那里，鲁鲁修获得了王的能力。

    沉默着，夏目听到了对面的三人组的谈话。

    坐在与自己一样是窗户边的人，会长米蕾颇有魄力的大声谈论，整个人不拘小节的模样让人觉得十分随和。

    察觉到夏目的视线，米蕾也看了过来。

    “有什么不对的吗？”

    “不不，并没有。”

    “那就好，不过没想到鲁鲁修的朋友是大帅哥呀，怎么样，有女朋有吗？”

    这个问题让正和尼娜聊天的尤菲米娅抬起头来。

    摇摇头，夏目否认的同时摆了摆手。

    “怎么可能有女朋友，这样的我估计很难找到吧。”

    “怎么会呢。”

    鲁鲁修微笑起来。

    “体力狂的话，只要成为体育明星，不就会让很多人喜欢了？如果在学校参加一些校队项目的话，应该可以取得好成绩吧。”

    “摆明了抢前辈饭碗？”

    “不怕，有我和米蕾会长在。”

    “滥用职权可不好吧。”

    夏目抬手做出投降的样子，娜娜莉在一边捂着嘴偷笑。

    “哥哥和朱雀哥还是这么默契呢，不管是过去也好，还是现在，真希望一直持续下呀。”

    “会持续下去的。”

    鲁鲁修轻揉着娜娜莉的头发，做出了保证。

    做出了一个永远不会实现的保证。

    天空中的云朵慢慢朝着西方飘动，改变照射角度太阳将光辉洒在了这个咖啡厅之中。

    放佛与世隔离一般，那光与暗的交错形成了一个结界，这个地方，如同不存在了一样，唯一感受到只有他们发出的笑声。

    只有一瞬间，仅仅的一瞬间，夏目认为指尖所触碰到的，是名为幸福的东西。

    回过神来，发现握住的，是装着饮料的杯子罢了。

    嘴中还残留着一点奶油的香味以及浓甜的味道，夏目对此无奈的叹了一口气，将其一口吃光。

    冷冻过奶油在口中扩散开来，舌头所体验到的是那令人忍不住咂舌的甜蜜以及寒冷，但是很好吃。

    回味了一下那个味道，夏目指着挂在墙壁上的挂钟说

    “你们的工作不要紧吗？在这里停留的话。”

    “不要紧的，反正只要今天之内完成就行了，我们时间很充足，你说对吧，小尼娜。”

    “啊？”

    突然听到米蕾叫出自己的名字，尼娜在缓过神来之后赶忙答应

    “是，是的，不要紧，和尤菲米娅公主殿下待在一起也很有趣。”

    “我也是哦，尼娜！”

    尤菲恩恩的赞同尼娜的话，继续聊天。

    这时，手机铃声响了起来。

    是旁边的人的手机。

    鲁鲁修皱起眉头，接着立马松开，起身和娜娜莉说了几句之后到外面接听电话，夏目微眯起眼睛看着鲁鲁修的背影。

    是C.C.吗？

    如果是的话，那么那个人也该出现了吧。

    C.C.的契约者，名为毛的男性。

    接完电话，鲁鲁修走进咖啡厅对着众人说道

    “真是十分抱歉，朋友突然打电话过来说是遇到了麻烦，必须让我去帮忙才行啊，会长，接下来拜托你可以吧。”

    “没问题是没问题，不过你除了学生会的几个人，还有对面的帅哥，竟然存在其他朋友吗？”

    “这是什么话，好歹我也是人呐。”

    鲁鲁修走到娜娜莉身边，低下身子。

    “我现在去忙点事情，让会长和朱雀陪你吧，马上就回来。”

    “恩，我知道了，路上小心。”

    “明白，随带拜托你了，朱雀。”

    “这样啊，去吧。”

    夏目答应了鲁鲁修的请求，让他离开了。

    鲁鲁修刚一出门，夏目就从位置上站了起来。

    “怎么了？”

    听到了起身的声音，娜娜莉将身子对着夏目。

    “我去买点东西回来，啊，顺带方便一下咯。”

    “喝了饮料就是这样哦。”

    娜娜莉呼呼的笑了起来。

    那么，夏目和尤菲对望一眼。

    “去去就回。”

    “路上小心。”

    她说出了同样的话，夏目并未回应就离开了。

    “什么啊。”

    米蕾不满的轻轻拍了拍桌子，金色的卷发也随之舞动。

    “那两个人总觉得有些神秘呢。”

    ““是你的错觉啦。””

    娜娜莉和尤菲两个人同时开口说道，为鲁鲁修与夏目辩解。

    在离咖啡厅大约二十米的车站，使用着电话的鲁鲁修突然从车站离开，往另一条道路插了进去。

    先是左拐，接着是右拐，然后是直线前进经过地下通道，在一架鞋店门口转角前进。

    夏目悄悄地追了上来，在发现鲁鲁修消失在转角的一瞬间提高了速度。

    “哟。”

    收起电话，靠在墙壁上的鲁鲁修对出现在自己面前的夏目招了招手。

    “就由我来提问吧，跟着我干嘛？我可不是去泡妞。”

    “也不算是跟踪吧。”

    夏目挠了挠头。

    “呐，鲁鲁修，你喜欢这个shijie吗？”

    突如其来的问题并没有让鲁鲁修发愣，他果断且迅速的回答了这个问题。

    “讨厌。”

    就是如此，鲁鲁修肯定的说着。

    “还有朱雀，下面是我和我朋友的事情，不用你操心了，你就去保护娜娜莉好了，一切都交给我吧。”

    “娜娜莉那里有米蕾会长和尤菲，作为你的朋友，必须替你分担一下困扰，要不要我一起去。”

    “不需要，这份好意我心领了。”

    “那就算了吧，我回去了。”

    “恩。”

    转身离开，夏目为自己的大意而不爽的吐出一口气浊气。

    一开始就被发现了吧，跟踪他的事情。

    果然，鲁鲁修是个不能够让人大意的人。

    但是。

    夏目拿出一个定位仪，上面活动的红点就是

    “鲁鲁修的位置倒是知道了。”

    下面就是采取相应的措施了吧。

    他为了那个而行动，自己为了这个而行动，可胜利者只有一位，那么获得那份荣耀的人会是谁呢？

    夏目认为靠着策略无法战胜鲁鲁修，因此，就只有靠着外挂和，那个变态的金手指少女了呢。

    看着天空，夏目做出抓取云朵的动作。

    “麻烦你了，录小姐，干扰鲁鲁修的jihua，为了我成为魔神而努力吧。”