
    好似为了与黑暗融为一体，暂时屏住呼吸的夏目尽量平静下来等待着时机。

    前方五十米处是名为卜部与仙波的两名少女，其中仙波为了做好随时能够进攻和防御的状态，将原本平挂在胸口的笔电收到了旁侧的小包之中，

    从刚才的短暂接触可以判断出卜部的攻击手段为枪械，而另一个人仙波的战斗方式就不得而知了。

    对于这个状况，夏目首先想到的是近战，毕竟已经明白了卜部的武器为手枪，对此只要弄明白仙波的战斗方式就没问题了。

    可是该怎么做呢？

    想要知道的话就必须战斗，但是战斗却又会带着一定的危险，这么一想，看来想要知道少女的秘密是必须付出代价的。

    看着头顶的月亮，那亮白的月光会让自己的行动更加明显，所以必须等到它被云层遮挡的时候。

    现在不能够轻举妄动，因为夏目知道卜部的对于周围的环境十分敏感，那种如同捕食者般的外在感觉让夏目十分棘手。

    只等了大约十五秒钟左右，厚厚的云层从自己后方飘了出来。

    然而就在这时，远处响起了准人的惨叫声。

    那是带着一丝痛苦和慌张的声音，同时隐隐约约地的听到了‘我没有偷你们内衣’的喊叫，还是无视吧。

    可那个笨蛋被干掉的话自己这边也会极为不利，因此只能快点采取行动推倒，不对，是压制她们。

    月光渐渐的消失，就像是落下了帷幕的舞台，一切都沉浸下来，浓郁的黑暗降临于树林之中。

    开始行动了！

    首先将之前从房顶带下来的砖瓦对向自己右手方向，接着自己往左侧移动，为了不让自己移动的声音变大，特地的沿着弯曲的小录行走。

    虽然这样会降低移动速度，但是总比发现来得好。

    哐！

    砖瓦重击草地的声响传入了两个人的耳朵，好比条件反射一样，两个人朝着自己左手，也就是背对着夏目看了过去。

    是机会！

    猛然加速，小腿施加liliang，承载着爆发力的土地上层泥土被夏目方向踢开，整个人逃亡似的拉近与卜部的距离。

    夏目打算先将能够进行中远距离攻击的卜部干掉，接着再是仙波。

    抬起右手做出手刀的样子，打算在零距离的一瞬间敲击卜部后脑勺让其昏迷。

    可是突然停住了！

    不，是逃跑才对。

    只是一瞬间，夏目右脚发力，强制制动带来的拉扯让肌肉发出悲鸣，在铲飞一些泥土之后，夏目朝着自己左边跳了过去。

    可是慢了一步，手枪的火光在爆发的几乎可以说是同一时间内，自被撕裂的大气中飞过来的是9毫米口径钢铁子弹。

    刺啦！

    夏目在空中扭转着身体，将头部和全身卷缩起来躲避自己预测的弹道，扬起的围巾被子弹洞穿，但是却表情夏目躲过了一劫。

    真的打算杀人啊！明明自己采取的都是比较安全的手段，可身为敌人的两个妹子都丝毫不打算手软。

    在落地的同时就势一滚，整个人钻进了草丛之中，可是他知道这无法成为一个遮蔽点，自己的行动以已经被发现了。

    为此，夏目起身与她们拉开距离，朝着一棵大树跑去。

    砰砰砰！

    又是枪击声，子弹的呜咽放佛死神的怒号，它们带着无可匹敌的气势从夏目身边擦身而过。

    感谢上帝！

    夏目感觉到自己的围巾正往右侧飘动，那就表明有风流干扰着这个战场。

    而习惯使用枪械的人都知道，想要完美的命中目标，除了锻炼出来的jishu之外，还有对风的掌握、心脏跳动的调整、敌人行动的预测、温度、湿度，所有的一切都有可能成为失败的原因。

    再说了，卜部目前正在追赶夏目，那么移动所造成的准星偏转也是无法顺利击中的原因。

    说不定上帝是站在我这边的，但是我不信任上帝呢，夏目在心中说道。

    接着一团温湿的东西掉到了夏目头顶。

    用手一摸，带着杂草以及腐烂的味道，是鸟类的排泄物？

    果然是上帝最棒了，夏目再度补充。

    身后传来拨开杂草和交谈声，夏目对此并未慌张，而是思考着接下来的行动。

    可是刚才weishenme会被识破呢？虽说是简单的声东击西，但那个卜部早就打算往自己身后开枪吧。

    “逃跑也没用哦！”

    是幼女小姐卜部的声音。

    “就算你想要趁着月亮被遮挡时的短暂黑暗采取攻击，可你自己也会受到影响吧，虽然你差不多适应了黑暗，不过对付拥有夜视仪的我们没有一点威胁！”

    “说什么呢卜部，这不就是告诉她我们有夜视仪了吗~”

    “也是耶，没问题的啦，反正是个笨蛋吧。”

    “是呢~”

    真是令人火大的谈话啊。

    将身子靠在树干上，两名少女毫不在意的踩踏着地面的干枯树枝以及泥石，根本不害怕发出声音让敌人知道自己的所在。

    太瞧不起人了。

    但是现实就是如此，准人那个家伙说不定把麻烦扔给自己了。

    抬起头，突然发现了在黑暗中依旧明显的东西。

    是蜂窝。

    到现在都还有并未归巢的蜜蜂辛勤工作着，看到这个，夏目笑了起来。

    蝉鸣声并未停息，反而更加吵闹，盛夏的气息蔓延于这片森林。

    用外衣把自己仅存的上半脸也盖住之后，靠着仅余的脸部缝隙夏目取下了蜂窝。

    开始第二次作战吧。

    跳下大树，不少蜜蜂因此嗡嗡叫着追赶夏目。

    很好，这就对了。

    穿过眼前的小山丘，在视野之中捕捉到了卜部和仙波的身影。

    “哟呵！伪幼女贫乳和伪眼镜娘！”

    大喊一声吸引两个人的视线，子弹立马飞了过来。

    “哟，危险，你们接着！”

    蜂窝扔了出去，目标是前方的卜部，夏目也在同时动了起来。

    如果她不开枪击碎蜂窝的话，夏目会跟在其后面进行攻击，如果击碎的话，那就是更加方便了。

    视野被圆形的东西挡住，而障碍物后面就是夏目，对此因生气而脸红的卜部没有犹豫就立刻扣下了扳机，一边的仙波想要阻止却慢了一步。

    砰！

    子弹伴随着惊起鸟儿的枪声飞了过来。

    夏目侧身躲过攻击之后与蜂群拉开距离，然后如同发狂似的蜜蜂开始对着‘敌人’卜部进行追击了。

    “呜哇！什么东西！这个！开枪！开枪！”

    卜部大声喊叫着，枪口对准了眼前的蜂群。

    好机会！

    夏目从卜部侧面跳了出来。

    由于是跳跃，他打算在落地之前就珍惜时间展开攻击。

    左手方向弯曲绕过自己的脖子，接着以逆时针的方向挥砍下去。

    要成功了！

    但是！

    “恩！？！！”

    突然出现的身影插入夏目与卜部之间，抬起双手阻挡自己攻击的是……

    “仙波吗？”

    “虽然不好意思，但是人家擅长的除了情报分析之后，还有……”

    十字交叉的双手骤然分开，仙波的右手反握住夏目挥出的左手抵住夏目的胸口。

    “体术！”

    这么声明，将夏目整个人往自己身后摔了出去。

    真是的！

    夏目啧了一声是，将liliang击中在双腿，然后于落地的一瞬间猛地用力，背部撞击地面的前一秒中被他强制停了下来。

    这不是受身，而是如同背桥一般奇怪的姿势。

    仙波哦呀的表示惊讶，可手上的动作却没有停下，双手再度用力，固定住夏目的左手之后她的右脚往夏目背部飞踢而去。

    是旋转。

    扭曲着自己的左手，夏目如同转轮一般旋转了九十度，忍住疼痛的同时双脚一踢，带来的反作用力让夏目扑向仙波。

    本以为会击中夏目，可是没想到对方采取了像是自残般的举动，挥空的右脚以及夏目突然带来的冲击力让仙波的重心变得不稳起来。

    把握住了这个时机，夏目身子扭转回去，以右手的手肘猛地击向对方腹部。

    “————！！”

    仙波由于用双手固定夏目的身形，可是现在却被对方的左手紧紧抓住，无法避开攻击。

    然而她并未束手就擒，飞踢出去的右脚趁机收回。

    在速度上是无法挡住夏目的攻击的，但是却可以改变攻击轨道！

    右脚击中了，击中了对方右手臂，因突然而来的侧向liliang使得目标偏转，拳头挥空了。

    夏目发现攻击实力，立刻展开行动。

    他找准仙波微微失去重心的这一瞬间，扭动着左手逃离她的束缚，然后以扑进仙波怀中的气势迈开步子。

    察觉到夏目动作的仙波努力稳住身形，可刚才的攻击、撞击使得重心早已不稳，就算想要控制也无法顺利进行，所以只能采取后仰的动作。

    仙波打算直接倒在地上，虽然承受撞击与地面凸石带来的痛苦，但这样一来至少可以避开夏目的上半段攻击，然后再从地面弹起来用双脚使用踢技。

    可对方的速度显然快了不少。

    仙波承认，自己的体能无法赶上眼前的敌人。

    他的瞬间爆发十分优秀，只是眨眼的瞬间，他就来到了自己的身侧。

    要被攻击了吗？

    如果他使用下踢的话可以用双手挡住，不过那样一来就会将劣势扩大，因此仙波打算硬扛住他的攻击来获得反击的机会。

    来了！

    可是不是攻击，而是换过腰部的右手。

    “咦~？”

    女孩子扑倒在地也太不好看了吧。

    而且，对方动了动右手手指，自己腰侧的肉被轻轻的玩弄着，让仙波‘哈呼’的发出有些不自然的声音。

    “要减肥咯。”

    “什~……！”

    刚想说话，屁*股却被打了一下，这让仙波顿时哑然。

    紧接着后背传来liliang，她被夏目单手扶了起来。

    仙波对自己的不成熟而感到羞耻，耳边又听到了这样的声音。

    “下回要小心咯。”

    “谢，谢什么啦，我才不会感谢你，你这个痴男~”

    挥出的拳头在半空停住，如果现在攻击的话就可制服对方，可仙波却不想这样。

    可能是‘敌人’和‘恩人’两种相互抵消了吧，不知道有没有这种算法呢~

    两个人在沉默的同时，一边大叫一边对着成群的马蜂开枪的幼女依旧到处乱跑着。

    真是麻烦呢。

    这是事实，对于夏目的话旁边的仙波给予认同。

    “伪幼女！别跑了！趴在地上！”

    “那样会很惨的啦！倒是你，小心用子弹击穿的下面哦！”

    “等你有空再说吧，听我的！”

    “可是！”

    “听我的啊笨蛋！”

    “知，知道了。”

    一下子扑倒在地，夏目脱下外衣盖在了卜部身上，而自己立刻与蜂群拉开距离。

    几分钟过后嗡嗡的声响才彻底消失，而卜部则抬起了满是泥土和杂草的脸庞。

    “那种东西拿来战斗什么的，根本即使犯规吧。”

    “没想到你害怕那种东西。”

    拍下卜部头顶的杂草，夏目一脸无奈。

    “才，才不是害怕，倒是你这么自来熟干什么！小心我用……”

    “用这个吗？”

    一共六把枪，在用衣服盖住卜部的同时取下来的，这都是废了一点时间。

    “什么时候！而且有一把枪是人家放在胸口中间的！”

    “…………”

    这里还是沉默好了。

    突然杂草晃动，窸窸窣窣的声音传了出来。

    什么人？夏目和其他两个人都警戒起来。

    “哟呵！”

    如此打着招呼，肩膀两侧分别扛着两名少女的准人走了出去。

    周身各处有不少刀伤，脸上也是有三块淤青。

    “看什么Arthur，不过是在战斗中想要摸摸他们的这里那里而不小心被打到罢了，果然他们很厉害呢。”

    “那是你活该吧。”

    “哼哼，不过胜利终究属于我啦。”

    你们把朝比奈和千叶怎么了？！

    质问着准人的仙波往前踏出一步。

    准人将她们放了下来，摆摆手说

    “别担心，不过是昏过去而已，倒是你们，这么简单就被Arthur击败了？”

    对于准人的疑问，卜部和仙波低着头沉默起来。

    只是视线放在了夏目身上，现在他们才知道，这个人就是那次作战中拯救战线和骑士团的人。

    不过那个时候他们正在进行其他任务，所以没有参加那次作战。

    这么一来，卜部与仙波也就想到了有关Arthur的传闻，对此二人不由自主的和夏目拉开距离。

    夏目苦笑了一下，从地上站起来说

    “无论如何，这次，是我们的胜利吧。”

    对于这个，准人和夏目进行了第二次握手和第一次击掌。