
    月影斑驳，那是被云层切割成碎片的银光洒下而造成的效果。

    耳边不只是呼啸的风声，还有自己左手边不时传出的如同咆哮一般的轰鸣声。

    在跳下去的同时要求录使用漂浮的能力，虽说一天只能够使用一次，但是这个时候使用也造不成什么后果。

    目前为晚上十点，要是在英国或者是原来shijie的其他国家，恐怕依旧会有少女聚集在一起吧，她们会做些什么呢？当然是聊天和喝茶。

    然而这个shijie的女性却不是那么的悠闲，由布尼坦尼亚引起的主权战争一直在蔓延，无情的战火甚至染到了其他国家。

    夏目在空中，也就是一堆小型集装箱上方，将视线放在了码头浅谈附近的战争。

    由鲁鲁修率领的黑色骑士团与日本解放战线组成的同盟正对科奈莉亚的海军陆战队骑士团进行剿灭行动。

    而科奈莉亚方面则是一味的抵挡与后退，原本想要攻击鲁鲁修的吉尔福德也被红莲二式挡了下来。

    其实驻扎在11区的布尼坦尼亚士兵总共有六十五万，而这个地区的警备兵全部加起来是十五万左右，但是这次行动派遣的部队数量约有三万人，其中有一半出于待命状态，那是因为他们看到了，黑色骑士团与日本解放战线派出的士兵只有成田攻防战的一半，为了防止偷袭，都在后方待机。

    科奈莉亚想要调遣后方士兵，可实际上能够赶来的也就只有巡逻兵团的几百人，而Knightmare恐怕不超过二十台，加上这边剩余的兵力，想要反击和顾忌后方偷袭是做不到的。

    黑色骑士团除开红莲二式之外，有十多台Knightmare配合着红莲二式展开攻击。

    他们分为左右双翼，一边五台左右，其中安排一个小队长，队伍的中心的红莲二式就担任主要火力与将鲁鲁修的指示传达给各机。

    可是科奈莉亚方面也并未完全处于劣势，凭借着Knightmare的优势与极为精密的配合，挡住了几次进攻。

    但面对其他陆上士兵的炮火支持，显得有些乏力。

    夏目皱起眉头，要是现在科奈莉亚被捉住或者是杀死的话，情况又会如何发展呢？

    那样11区将失去总督，恐怕到时候尤菲米亚将成为新任总督，这样一来，发展就太快了。

    毕竟担任总督的尤菲米亚会公开承认日本的存在，那么鲁鲁修的行动也可能终结，而自己和C.C.见面的机会估计没有了吧。

    不能让科奈莉亚被捉住，这是夏目的想法。

    就算要杀死科奈莉亚，也必须是自己来做。

    思考着，双脚轻巧的落在地面，接着往前跑了几步当做缓冲。

    放下录，她正一脸兴奋的看着周围。

    陌生地方能够让人这么兴奋吗？或许是对于外界的无知吧。

    这个名为录的少女，总是在其他方面如同孩子一般，如果继续下去就好了，不去说那些莫名其妙的黄段子。

    这可是一个严肃的shijie啊。

    在心中感叹完毕，夏目放轻脚步往前走了过去。

    听到了。

    从黑暗中，前方的转角处的左侧传来了两个女声。

    就像是在梦呓一般，那声音让人觉得十分模糊。

    夏目为了听清楚，不得不拉近与她们的距离。

    由于这里是出于下风口，自己的行动的声音被风吹走，而对方的谈话声也变得清晰起来。

    紧接着，传入耳中的，是紫发女性的声音。

    “大致上可以确定，那个人，就是ZERO。”

    “可是……”

    第二个是女声带有一点疑惑与痛苦的声音。

    “我有证据，如果揭穿他是ZERO的话，就可以终止你父亲的悲剧。”

    “…………”

    悲剧吗？

    记忆之中出现了鲁鲁修与夏莉的那段对话。

    因为毛的出现以及许多事件的关系，鲁鲁修消除了夏莉的记忆，让对方忘记自己。

    舍弃掉羁绊而走上魔神之路的鲁鲁修，或许认为那是对夏莉最haode选择吧。

    与非日常告别，过上平稳的生活，然而那终究是不可能的事情。

    继续听着他们的谈话，夏目将录拉到了身后。

    “难道不想结束这场闹剧吗？正因为日本解放战线的存在才导致战火不断，若是又冒出来一个黑色骑士团，又会让战斗持续更久，只有将ZERO捉住，才是解决这一系列事件最haode方法。”

    “可是，鲁鲁不会是ZERO的，因为……”

    “因为你与他的关系吗？为了一个人而然其他背负不幸，这就是你所谓的幸福？父亲的死就死ZERO导致的，因为他所指挥的战斗以及所作所为。”

    “现在的鲁鲁应该在学校才对，如果回去确认的话。”

    “不可能的，到时候他又可以找到各种借口，我承认，他们聪明。”

    夏莉沉默夏莉，看着自己的身后。

    隔着一条运输通道，跨国这些集装箱的码头浅滩，就是鲁鲁修与科奈莉亚部队战斗的地方。

    为此，夏莉又会做出怎么样的抉择呢？

    在没有确认鲁鲁修是否是ZERO之前，就对维蕾塔开枪吗？

    开枪吧！

    这么想着的人并不是夏目，而是他左方的战场上的科奈莉亚。

    见到敌人不断进行突击，科奈莉亚也采取了相应的措施。

    让海军陆战队骑士团进行轮换射击，再安排其他Knightmare以无规则的方式进行移动，扰乱敌人的方向。

    因为日本解放战线的士兵大多数都在游轮上面，就算与这边保持了一定的海域距离，却依旧可以使用导弹击打到，就算无法精确的瞄准，进行牵制还是做得到。

    “后方的巡逻队还没有到吗？！”

    “是的公主殿下，因为在今天，他们的任务本来是守卫的，片濑捕捉行动都是由我们负责，所以他们将Knightmare拿去维修了，而且武器库的储备一部分运输到其他前线，正在准备当中。”

    “一群没用的人啊。”

    “公主殿下小心！”

    吉尔福德驾驶着Knightmare往前突进，长毛随手一挥，巨大的力道将射过来的实弹击破，接着用盾牌抵挡冲击。

    一瞬间，只是一瞬间，吉尔福德就做出了下一个动作。

    单手握枪的他离开科奈莉亚面前进行冲刺，接着使用盾牌进行攻击。

    那是由于日本解放战线侧的Knightmare跟着导弹发动了突袭。

    是无法成功的。

    吉尔福德在心中如此说道，他将作为科奈莉亚的盾，挡下一切伤害公主殿下的人。

    盾牌击中了敌人腹部，冲击伴随着力道将他的机体撞飞，然而对方却在空中进行了转向，落在吉尔福德侧面，大口径的机枪近距离扫射起来。

    就算是拥有厚重装甲也耐不住如此近距离的扫射，因此吉尔福德立刻避开。

    盾牌护在身前，只身拉近与敌人的距离。

    长毛从盾牌后面突刺出去，敌人也做出规避的动作，然而他却猜错了。

    吉尔福德的真正的攻击是其左手的盾牌，横向挥舞的盾牌如同拍飞网球一般，将敌人的机体一击打到，铁制的碎片在战场上飞舞起来，在吉尔福德击败敌机的同时，战场上发生了两件事情。

    一是红莲二式突破了海军陆战队骑士团的防守摧毁了两架机体；

    二是科奈莉亚，公主殿下绕过自己和红莲二式对最左方的一架‘无赖’机体展开攻击。

    不到数秒，本来就手上的‘无赖’敌机被科奈莉亚的长枪扫飞，直接砸向后方的集装箱。

    夏目盯着前方的两个人，就在下一刻，夏目扑了出去。

    “――！？？”

    察觉到夏目的气息，维蕾塔与夏莉两个人一起看了过来。

    不管他们的疑惑，夏目想要拉起两个人的手。

    夏莉被左手拉住，而维蕾塔却躲过夏目的右手，往侧面一跳，将脚部的刀刃取了出来。

    没有言语的沟通，维蕾塔展开进攻。

    “麻烦死了。”

    夏目微低着身子，跨出左脚的一瞬间击打出右拳。

    虽说以手对刀是不可能的，但是夏目的目标却不是维蕾塔，而是他旁边的飞过来的铁制碎片。

    一拳将其击飞，锋利的表面滑坡了夏目右拳指骨上的皮肤，这一举动让维蕾塔停了下来。

    保护了自己？

    未等她思考结束，夏目忍着疼痛拉起维蕾塔往身后跳了出去。

    与此同时，在三个人从左侧的集装箱旁边跳出来的一瞬间发生的是……

    “ZERO！”

    红莲二式中，卡莲的叫喊声跟着撞击声一同响了起来。

    一架‘无赖’机体被击飞撞在了集装箱正面，若是继续停留在那里的话，就会被碾压到。

    这是夏目得到录提醒之后知道的事情，所以采取了拯救两个人的行动。

    并非带有非分之想，只是认为他们不该在这里死去而已。

    可是啊。

    夏目露出苦笑，因为那架机体，就是鲁鲁修乘坐的。

    而这个时候，驾驶室的门，也跟着被破坏，失去连接装置与固定铁扣的驾驶室舱门自动打开，躺在里面的ZERO的身体也慢慢滑落。

    默示录没有修正shijie，反而是这个shijie自我修复了吗？

    夏目没有击败鲁鲁修，取而代之的，是其他人做到了夏目没有去做的事情。

    这么一来，剧情就有可能被修成。

    这可不行啊。

    夏目绕过两个人，朝着ZERO跑去。

    刚跨出第一步，一声枪响，就从夏目后方响了起来。

    躲过一劫的少女，夏莉，正拿着枪指着夏目与前方的ZERO，在她的脸上，尽是不安慌张。

    这是，为了什么？自己所做之事，到底是为了什么呢？

    总而言之，夏莉在心中肯定，这一定不是幸福。

    （今天先更一章，因为要签约，所以必须去打印合同，望各位大大谅解~）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。