
    ――各位大大圣诞快乐！！――

    假设她会同意，那么情况又会如何发展呢？

    这么想着的夏目靠近铁栏杆，扬起嘴角看着转身回来的C.C。

    她往后退了几步，与夏目有着一定的距离，表情开始变化，微微的皱起眉头问道

    “你的意思是……”

    “字面上的，交易啦。”

    “你有什么资本能够与我谈交易，被关在里面的你，无法做到任何事情。”

    “是吗？”

    夏目再次跪坐在地上，用手敲打着铁杆，大声喊道

    “变态，啊不对，录，录，给我出来啦，现在就出来，不然我就罢工哦，什么都不干的当个废材。”

    C.C.以‘本来就是废材’的眼神盯着夏目，让夏目有些不自在。

    的确自己在原来的shijie很废材，可是在这个shijie，却不一样了，有了这个身份，有了这个身体，同时有了这份记忆。

    本以为录会立刻出现在自己面前，可是等了一分钟也没有丝毫动静，只有夏目与C.C.两个人之间的沉寂。

    唔……

    夏目抹了抹额头的汗水，对着C.C.伸出一根指头说

    “再等一分钟就好了。”

    “我拒绝。”

    “别这么绝情啊。”

    “我不打算问你的名字，是不打算与你扯上关系，在经过前方山头之后，我们就会放离开，到时候不要出现在我的视野之中，不，是不要出现在生物圈内。”

    “这是要把我逐出地球吗？”

    C.C.小声的哼了一下，摇曳着碧绿色的长发，再度往出口走去。

    能不能再问一个问题，夏目以这句话叫住了行径中的C.C.，他一边挠着后脑勺一边说道

    “真的不能和我结婚吗？不生孩子也可以啦！”

    “去死吧，变态。”

    说完这句话，车门就被狠狠的关闭，空间中只留下夏目一个人。

    果然无法成功啊，夏目在心中自言自语的说道，且不提攻略C.C.这个任务，光是接近她就已经够困难了，更别提搞好关系。

    若是在GAL游戏中的话，坏印象是可以转化为好印象的，但眼前的情况看样子就不可能了。

    现在的他们在这个事件之后，有可能赶往成田山，那么见面的机会还有一个，只是会以敌对的姿态见面啊。

    要提升好感度的话，就只有现在了。

    夏目有些无奈的叹了一口气，刚想坐回刚才的地方，却发现整辆车子开始摇晃起来。

    轰隆的声响跟着出行在，机枪扫射的声音也不绝于耳，是被突袭了？

    夏目捶打着铁门，不过并没有得到任何人的回应，现在整辆车是上下颠倒过来，想要出去的话，必须打破车底。

    没办法。

    在没有武器的当下，夏目可没有突破这里的办法。

    车身依旧在摇晃，比刚才震动得更加强烈，铁门开始弯曲变形，一股冲击波也让夏目摔倒在地上。

    左边的伤口复发，疼痛袭击大脑，就在这时，前方的驾驶室突然燃了起来。

    高温开始蔓延于车内，红色的火焰悦动着，侵蚀着这两战车。

    内部的物资被点燃，火势更大，就连牢房的铁杆也被烧得发烫。

    “有没有人啊！”

    看着火苗渐渐逼近自己，夏目使劲敲起车身。

    砰！

    夏目望着头顶，一架红色的Knightmare将车底一把撕裂，同时用左手抓起了被关在里面的夏目。

    是红莲二式。

    躲在红莲二式的左手当中，发现已经来到了郊外，不过从树林这种突然冒出来的，是布尼塔尼亚的量产型Knightmare人形武装，他们形成圆形的包围网，将整个车队围困在里面。

    黑色骑士团和一些战线的人拼死抵抗，可是由于Knightmare数量相差太多，正渐渐的被压制下来，对方的活力明显的大于这边，就算红莲二式有着优秀的作战能力，但是却不能够估计到大局，无法扭转局势。

    有可能是科奈莉亚派遣而来的部队，因为一开始他们的目的就是为了粉碎黑色骑士团和日本解放战线，所以一直跟到现在也是预料之内。

    夏目想着某种可能性，身子突然加速，原来是红莲二式一掌击碎了冲过来的Knightmare的腰部装甲，用手刺穿了对方的驾驶室。

    往后一跳，Knightmare因为短路和毁坏而立刻爆炸。

    跟着红莲二式一切行动，在视野之中发现了站在一辆重装甲战车旁侧的两个人影。

    鲁鲁修正和C.C.说着什么。

    夏目拍拍红莲二式的左手以示感谢，接着跳了下去，往鲁鲁修的反响跑去。

    “敌人太多了。”

    C.C.微皱眉头，看着作战图。

    “让人进行诱导作战，派遣剩余的Knightmare当做主力部队进行突袭。”

    “不可能的，他们的目标只有一个。”

    C.C.看着鲁鲁修所带的头罩，这让鲁鲁修意识到了什么，不，是早就知道了什么。

    “目的是我吗？粉碎新兴liliang的中心是吧。”

    鲁鲁修指着作战图说道

    “东方的防御薄弱，从那里有可能成功，把战车围起来当做障碍物，继续诱饵jihua。”

    “那样的话。”

    站在一边的日本解放战线的士兵装着弹夹开口说

    “那样的话，那些当做诱饵的人会被杀死的，被那群强盗。”

    “这是以牺牲少数换来活路的方法，荣耀只有伴随着牺牲才能够称之为荣耀，有权利开枪的，就只有那些有被射杀的觉悟的人！！你们的觉悟就只有这么一点？”

    “不是觉悟的问题，我们，我们不过想要自由与和平罢了，大家的牺牲可不是为了得到什么荣耀！”

    士兵说完一脸愤怒的投入到了战斗当中。

    C.C.担心的看了一眼鲁鲁修，指着他的衣服说

    “让我……”

    “不行，太危险了。”

    “可是……”

    “那就这样吧。”

    夏目插入了两个人的谈话。

    “让我扮作ZERO，从这里的战线突袭，这就是……”

    伸出食指指着C.C.

    “这就是，我与你交易。”