
    幸福的背景，真的是不幸吗？

    ――米蕾・阿什弗德――

    首先感受到那热闹而且欢乐的气氛，靠近教学楼而搭建的舞台上响起歌声，位于广场中央的表演也拉开帷幕，还有旁边身穿厨师服装的同学熟练翻炒着炒面，酱香的味道飘了过来。

    喧哗与吵闹已经变成了最近的日常，带着兴奋的情绪，学生们开始享受花了三天时间来进行准备的学园祭。

    不过啊，感觉好累。

    右臂挂着执行委员的臂章，将原本散开的头发束了起来的米蕾，摇晃着单马尾进行巡视。

    这是防止有的学生在学园祭上乱来才采取的办法，而且也可以在途中收集一些资料和报告，当做信息发给正在学生会办公室的其他成员，让他们拟定政策。

    而自己这个巡视的工作虽说不用待在学生会弄那些大量的资料和对学生的调查以及外来人口的排查，可是在如此炙热的阳光下行走也是一件颇为沉重的事情。

    看到了拿着几串烤肉的学生在车辆专用道奔跑，就算是高中生，米蕾也忍不住训斥一下。

    但是被训斥的学生显然不当一回事，挂着笑脸说了一声‘知道了，会长辛苦了’之后就跑开了，是自己不太严肃吗？

    听其他人说，太严肃的话是会加快变老的，对此米蕾深信不疑。

    可让她放心的是，这个学院并未出现什么恶劣的事件，不仅仅是身为会长的她的功劳，也是所有人的功劳。

    看着自由活动的学生，米蕾不免大大地叹了一口气，自由吗？她感觉那是对于自己来说有些遥远的词语。

    经过中庭，米蕾决定去教学楼看看。

    听说有许多班级都准备鬼屋和咖啡厅，虽然身为学园祭执行委员的自己没有空去品尝一下，但是看看总可以吧。

    恩，想一想，鲁鲁修他们的教师是在那里才对。

    径直朝着目的地走去，路上有不少学生向自己问好，看了一眼从他们拿过来的营养饮料，米蕾露出发自内心的微笑。

    “危险！”

    听到了声音，原来是头上的琉璃挂灯突然掉了下来，米蕾正处于暂时迷茫当中，有些不知所措的看着头顶落下挂灯。

    砰！

    然后是玻璃破碎和从头顶飞舞过去的擀面棒，身穿执事服挽着袖子的利瓦尔来到身前。

    “要注意看周围啦，你没事吧会长。”

    “哦哦，是利瓦尔啊。”

    利瓦尔点点头，指着头顶的挂灯说

    “之前就听说上面的螺丝有些不稳，没想到真的掉下来了，刚才真是危险呢，呼~”

    呼出一口气，利瓦尔用手抹了抹头上的汗水。

    “的确很危险，我这就让他们去把这些挂灯全部检查一遍，要是不行的话就只有撤掉了，hahahaha~”

    正在说话的米蕾突然停了下来，捂着嘴巴轻笑起来。

    怎么了吗？利瓦尔疑惑的望着米蕾。

    你自己看看吧，米蕾取出自己的镜子放在利瓦尔面前。

    “哇哦！”

    被吓了一跳，利瓦尔发现自己脸上全部白色的粉末。

    刚才自己正在揉着面粉，是在看了制作菜单之后，为了制作樱桃饼等等配合咖啡的点心才去做的。

    而之所以出来，是为了去隔壁教师借一点鸡蛋来用，没想到碰上了差点遇到危险的米蕾。虽然他及时采取措施，用忘记放haode擀面棒击飞了挂灯，只有一些碎屑落在米蕾头上，这让利瓦尔放下心来。

    可正是由于放心，才让利瓦尔用沾满面粉的右手擦拭汗水。

    “有点像是艺妓呢，怎么样，要去参加学校中庭的歌唱比赛吗？”

    “别开玩笑啦米蕾会长。”

    想要用围裙擦拭面粉的利瓦尔被阻止了，是米蕾，她从怀中拿出一张手帕，让利瓦尔站着不动。

    “biedong，剩下的就交给我吧。”

    “明，明白了。”

    脸色有些发烫，利瓦尔一脸紧张的立在原地。

    “OK了！”

    “哦，哦！”

    做出胜利的样子，利瓦尔举起了双手。

    “真是夸张呢，原来从学生会离开半个小时，是来这里啊。”

    “恩，因为现在该我上班了嘛，所以就从学生会那里请假了，但是马上就回去，换班的时间也差不多快到了。”

    “利瓦尔同学！把鸡蛋拿回来了吗？！唉？话说你weishenme还在门口啦，两位客人点了大量的樱桃饼，说是比赛什么的，要很多，很多哦！”

    女生这么说着，利瓦尔点点头后朝着隔壁跑了过去。

    比赛？

    带着一丝好奇，米蕾悄悄的站到了门口。

    “那两个人是……”

    不太妙。

    米蕾如此想到。

    最先看到的是独眼青年，是那天自称日向准人的人，真亏他敢来这里啊。

    可来到这里都没有被发现，或许是靠着他的眼罩吧，对，他的左眼眼罩变成了一个带着动漫形象的眼罩，同时头上带着像是贝雷帽一般的帽子，穿着简单的t恤和牛仔裤，的确，和原来不一样。

    但是米蕾可以看出来，毕竟曾经被那个混蛋戏耍过。

    而另外一个就是……米蕾迟疑了一下，在脑海里搜寻他的模样。

    “我是准人！请多指教！”

    “我叫吉诺啦！请多指教。”

    听到了两个人的谈话，米蕾选择静观其变。

    她不打算通报布尼坦尼亚，今天是学园祭，同时那个日向准人也算是帮助过自己一次，这次就放过他好了。

    “好吧吉诺，比比看谁先吃完眼前的蛋糕吧！”

    “没问题，那边的美女服务生，请先来一杯茶吧。”

    “咦？我吗？好，haode。”

    等到茶端上来之后，两个人沉默对望着。

    “准备好了没有吉诺先生。”

    “没问题，准人先生。”

    “那么我来当裁判说开始吧，数到三哦！”

    “明白！”

    “一！……三！”

    耍赖了！

    准人不管愣了一下的吉诺，一个人率先吃了起来。

    “完全是个痞*子嘛！”

    吉诺说完端起盘子大口大口的咽着蛋糕。

    从外人看来，就是两个帅哥做出了白痴的举动同时进行的比赛。

    两个笨蛋呢，米蕾苦笑着。

    “吃完了！”

    准人举起双手。

    “所以让输家，吉诺裸露上半身在广场倒立吧！”

    “那根本就是耍赖，不然是我赢！”

    吉诺拍了一下桌子，不满的站了起来。

    “哼，愿赌服输啊，骑士殿下。”

    “将正义贯彻到底也是骑士精神。”

    “这么说吉诺先生不认输咯。”

    “不是不认输，是不承认这场比赛的胜负。”

    “各位来看，这位输家开始耍赖了！”

    别说了！

    吉诺伸手抓向准人，却被对方躲了开去。

    别想跑，双手撑在桌子上，身体接着liliang弹跳起来。

    一边的女仆想要阻止却不敢插手。

    发现对方举动的准人也展开行动，轻轻移开座椅，喝光茶之后往旁侧跑去的同时将被子丢了出去影响吉诺。

    用手抓住的一瞬间吉诺再度动了起来，杯子完haode放在桌子上，吉诺视线放在了正从窗户跳下去的准人身上。

    “给我zhanzhu！”

    加快速度，吉诺也跟着跳了下去。

    “发生了什么吗？”

    利瓦尔跑了回来，手里拿着一盘装haode鸡蛋。

    “没有什么哦，倒是你的鸡蛋派不上用场了。”

    米蕾笑了笑，和剩下的人打完招呼之后往另一家餐厅走去。

    ――鲁鲁修――

    “哥哥穿这个衣服也很好看呢。”

    坐在轮椅上，娜娜莉高兴的说着。

    是吗？

    带着一点疑问的语气，鲁鲁修开口了。

    他之前就和利瓦尔换班，身上穿着的不是执事服，而是有点花哨的服装，对于这一点，班上的女生是以‘这样才能够做招牌！’为理由，强制让鲁鲁修穿上的。

    由于没有太多的时间，在换班之后鲁鲁修就穿着这身衣服赶往娜娜莉所在的地方，打算与她一起逛学园祭。

    “因为鲁鲁身材很haode缘故吧。”

    途中加入进来的夏莉替娜娜莉补充道，俏脸上也跟着浮现出笑容。

    夏莉的工作早已结束，那就是帮助班上进行传单的发送，凭借着甜美的笑容和干劲，轻松的就将所有传单派送完毕，这样一来，班上的客人也会变多吧。

    当然了，夏莉认为只要开心就好，现在所享受的日常，才是夹带着幸福的人生。

    远处小摊的香味依旧那么浓郁，或许那里的料理十分美味。

    微微加快速度，夏莉走到娜娜莉面前。

    “娜娜莉，想要吃点什么吗？”

    “什么都可以哦。”

    “但是不能够吃太辣的东西，在那边有甜食摊，一起去看看吧。”

    鲁鲁修指着眼前道路的分叉，一股苹果的清香和香橙的味道随着风飘散过来。

    鲁鲁真是太正经啦。

    夏莉这么说着。

    “娜娜莉也是大人咯，是吧娜娜莉。”

    “是的，就算是辣椒也没有关系。”

    “很好，不过既然鲁鲁都调查过了，就一起去看看吧，我也好久没有吃甜食了，听同学说那边的巧克力布丁很好吃！”

    “吃多了的话，就会变胖呢。”

    “鲁鲁在这个时候别这样说啦！”

    挥舞拳头表示抗议，夏莉代替鲁鲁修推着娜娜莉的轮椅。

    太阳从斜上方照射下来，倾斜的阳光放佛黄金色的浪潮，将三个人的身影染成了金色。

    旁边呈现出的阴影是三个，由于角度而看上去紧紧贴在一起，将他们链接起来的，是温柔的阳光还是其他东西，就不得而知了。

    鲁鲁修活动着手腕，这几天来的工作让他有些疲倦。

    耳边听着远处传来的歌声和欢呼声，他将视线放在了眼前两个少女身上。

    推动轮椅的夏莉脸上挂着温和且和蔼的微笑，下方的娜娜莉谈论着什么，表情不断变化。

    而娜娜莉则是跟着她时不时做出生气的样子，即使看不见的她也能够像是正常人一样露出那种幸福的笑容以及平静的脸庞。

    车轮的旋律回响在耳边，脑海中浮现出了过去的记忆。

    两个人与停下来的自己拉开距离，鲁鲁修在站在原地伸出右手，却发现他们越来越远，放佛与自己拥有无法填补的距离一般。

    并不是为自己无法触及他们而感到痛苦，只是对于自己的所作所为有一些劳累罢了。

    可是他会实现娜娜莉的愿望，会将布尼坦尼亚摧毁。

    只要能够创造出新的shijie，自己就将成为战胜shijie的胜利者。

    所以鲁鲁修迈出了下一步，可是却在空中停留着，zuihou收了回来。

    是单向用的不定点通讯器。

    “怎么了C.C。”

    “行动，开始了。”

    伸出手遮挡住晒下的眼光，鲁鲁修望着天空回应了一声。

    “怎么了？鲁鲁，在停下的话我们就先走咯！就算买到了东西也不给你吃啦！”

    “马上就来。”

    奔跑起来。

    行动起来。

    带着坚定的信念以及创造出新shijie的执念，再度开始行动。

    黑色骑士团已经准备好了，日本解放战线也答应一同作战，虽然那个日向准人不知道去了哪里，但是之后只要使用GEASS就可以将其压制下来，构不成威胁。

    因此只要注意那个名叫做Arthur的人就行了，从他的行动来看，有着想要统治日本解放战线的念头，不过鲁鲁修不会让他成功。

    之前没有对其使用GEASS，可是现在，只要遇到他就必须摸消，防止Arthur与日向准人联合行动。

    这么想着，鲁鲁修一脸的抱歉的对着夏莉和娜娜莉说

    “对不起，刚才有点急事呢，必须马上离开一下。”

    “唉？鲁鲁要走了吗？”

    “哥哥不一起逛了？”

    “所以说对不起呢，但是马上就会回来，应该吧。”

    说完，鲁鲁修将视线放在了11区军区方向。

    这次战斗，一定要取得胜利，同时，也会将那台白色机体解决。