
    几千名士兵从浅滩的另一侧大道冲了出来，二十台左右的Knightmare也展开了攻势，一边移动一边发射炮击与对人用的机枪。

    子弹与炮弹形成的和音让驱散了遮挡着月光的云层，在有些凄凉的银光下，布尼坦尼亚展开了反击。

    卡莲知道已经收不住了，就算想要抓住科奈莉亚也是不可能的事情，因此在没有ZERO发布命令的情况下，卡莲通过通讯器与前方的战斗人员取得了联系。

    “撤退！现在就撤退！”

    而红莲二式，则是最向逃走的夏目。

    “休想离开！”

    比起让红莲二式带着ZERO，让枢木朱雀带走ZERO更加有利，这就是吉尔福德判断。

    就在卡莲想要击败吉尔福德从而追上夏目的时候，通讯器再度响了起来。

    是ZERO的个人用通讯线路。

    “这里是ZERO。”

    “你没事吗？ZERO，太好了，现在要怎么办！”

    “撤退吧，往环状5号线外圈撤退，在哪里有补给与援军，现在的我没事，正在进行其他活动，不必担心。”

    “明白了。”

    切断通讯，卡莲往夏目消失的方向望了一眼，驱动红莲二式追上了最先撤退的部队，为其掩护，抵挡敌人的远距离炮击。

    这么做就好了，以这句话开头，拥有翠绿色头发的少女C.C.，对夏目伸出了右手。

    这是夏目刚经过第一篇住宅区就遇到的人，魔女C.C.就站在自己眼前。

    好了，C.C.继续说着

    “将他交给我吧，这次真是感谢呢。”

    “感谢吗？”

    “是的，是你救了ZERO，不让他本来面目曝光。”

    “那么我能不能看看他到底是谁。”

    “不行。”

    抓住了想要伸手想要摘掉ZERO面具的夏目的手，C.C.毫无感情的宣言着。

    “布尼坦尼亚的军队要来了，快一点。”

    “是是是。”

    将鲁鲁修交给C.C.，夏目故意咳了咳。

    “再问一遍，weishenme要帮助ZERO。”

    “帮助他吗？到底是，weishenme呢？”

    被反问了，夏目对此无奈的摊开了双手。

    或许是，C.C.以这句话开场。

    “他死了我会很困扰吧，另外。”

    另外，C.C.再度重复道

    “你，也不要死了。”

    “没问题。”

    谈话到此结束，C.C.扶着ZERO，消失在街道的转角处。

    不要死了吗？重复了一边C.C.的话，他蹲坐在了地上。

    这也是拉近了与C.C.的距离吧，毕竟自己拯救了ZERO了。

    对了，要是算上之前的事件，自己是不是也对夏莉竖旗了呢？拯救她与为难之中，说不定会让她喜欢上自己，虽然是开玩笑的。

    因为在夏莉心里，唯一占据她内心的人，就只有她的鲁鲁。

    哪怕是遭受GRESS导致失忆，哪怕是，死之前也是如此。

    不幸与幸福交杂在一起的她的人生，会让她走到哪一步？

    刚这么想着，脚步声就在耳边响起，身穿制服的少女夏莉竟然跑了过来，她左手扶在旁边的墙壁上，右手抚着胸口，脸色因为跑步导致呼吸急促而变得有些发青。

    对于只见到一个人的情况，夏莉发问了。

    “ZERO呢？”

    “走了。”

    “走了？醒过来了吗？那个人。”

    “被人劫走了。”

    “那个，你没事吧。”

    “只受了一点皮外伤而已，不碍事。”

    比起这个，夏目站了起来，身上都是酸痛，但是对于这些肉体上的疼痛，接下来的事情更加麻烦。

    这里不宜久留，有关Lancelot的回收，就让特派部去办吧。

    指着背面，夏目对着夏莉解释道

    “留在这里很麻烦呐，先离开吧。”

    “好，haode。”

    带着一些不情愿以及慌张，夏莉跟上了夏目的脚步。

    夜晚的风没有白天那么喧嚣，它只是静静地，静静地的流动着。

    用手把被晚风撩起的长发抚平，夏莉加快了一点速度，让自己和夏目的距离只有一米左右。

    就这样吧，夏莉在心中确认之后问道

    “你是谁。”

    如此说着，马上得到了回答。

    “名字并不重要吧，比起这个，你怎么出现在那里？从你的制服来看，是阿什弗德学园的学生吧。”

    “是的，因为……”

    到这里，对方停了下来。

    夏莉走到一个商店的橱窗前，里面正贩卖一些日常用品。

    那是因为这里靠近军区才得以安稳，不然这种商店是很难经营下去的。

    玻璃映照出自己的样子，而通过玻璃，夏莉也看到了身后的人的身影，他正望着夜空中的月亮。

    因为太阳的照射而散发出光芒的月亮依旧那么美丽，收回视线，夏莉说话了。

    “为了寻找合理。”

    “寻找合理？”

    “从一开始就不合理了。”

    带着一丝痛苦，那音调变成了舞台剧哭泣的少女的声音一般哽咽。

    “成田攻防战，是布尼坦尼亚对黑色骑士团以及日本解放战线的战争，一方打着自由的旗号，一方打着和平的旗号，然而都错误的，都是不合理的。”

    空中的月亮被云层掩盖，被切成数块的银色光斑错落着洒下。

    “那一天吗，父亲就是去那里出差，明明一直认真工作，明明只是一个普通人，明明未曾惹怒任何人，就是一个普通人的父亲却在那天被活埋了，weishenme，weishenme父亲要遭受这些痛苦呢？太不合理了，不合常理，不合情理，难道正义就是牺牲普通人换来好战者的幸福吗？那只是不幸而已。”

    单纯的，极为单纯的，不幸。

    夏莉可以如此肯定的说。

    在这个不合常理的shijie，兢兢业业的父亲也不合常理的死去，只有解决开启这写不合常理的事件的引导人才行，而那个人，就是ZERO。

    可是，如果那个人是他的话，自己又该如何抉择呢？

    内心感到痛苦，感官有些麻痹，他是为了谁的幸福而采取的行动，又是为了谁而甘愿成为战争的挑起者？

    风依旧吹着，却加快了速度。

    夏目听完夏莉的话，叹了一口气，开口提问道

    “你觉得自己是不幸的吗？”

    “不。”

    她摇摇头否定。

    “我知道自己是否是不幸的，又比我快乐的人，同时也有比我痛苦的人，如果一直宣扬自己不幸的话，依旧是不合常理的行动。”

    “你想要寻求合理吗？”

    或许是那样，夏莉说完，迈开了步子。

    远处的钟楼在一秒敲响，时针与分钟指在了午夜十二点。

    啊，或许不幸与幸福就是现在这时候吧。

    幸福的背景就是不幸，而不幸的前提就是幸福，时针和分针重合在一起的那个时刻，这个shijie才是合理的也说不定。

    呐，录，不，应该是变态少女才对，夏目想问她一个问题。

    现在的我是不幸的吗？

    因为这一刻，一架Knightmare从旁边的民宅升起，吉尔福德接着外放通话口对着夏目喊道

    “一等兵枢木朱雀，在此刻，以军事犯罪的名义将你逮捕！”

    （合同寄过去之后每天保底6000千是也~）