
    这里是位于成田连山的山脚下，特派部将车开到了这里，坐在临时搭建起来的厂棚中人是塞西尔和罗伊德。

    因为要对剩余的Knightmare进行检查，所以不得不来到前线。

    然而战斗已经结束，这一次，是以布尼坦尼亚的失败而告终。

    可实际上布尼塔尼亚是取得了胜利的，夏目是这么认为，毕竟在这场战斗中，他们也消灭了日本解放战线大部分战斗，就算没有对黑色骑士团造成实际影响，也对他的同盟给予了打击。

    拿着塞西尔递给自己的茶水，夏目喝了一口之后靠在了旁边的铁柱上。

    Lancelot已经被挖了出来，由于清洗过，上面的泥土全部都被冲掉。

    整理着数据，罗伊德望着夏目说道

    “真是不错的战斗啊，可是你没有使用全力，我可是认为那场战斗，凭借着Lancelot的性能，应该轻易解决掉那台红色机体才对。”

    “已经尽力而为了，对方的实力很强。”

    “是吗？没有防水的可能性？”

    “没有。”

    听到罗伊德这么问，塞西尔拍了拍他的桌子，指着电脑上的数据让他好好工作。

    罗伊德负责进行Lancelot的调整，而塞西尔则是将剩余的Knightmare资料进行分类，让维修的时候能够节省时间，毕竟接下来要有战斗。

    夏目回想起今天的事情，C.C.对自己身份是保密还是告白，一切就要看她了。

    不过这也是不可抗力啊，想射的话不可能一直憋着吧。

    这句话微妙的有些奇怪啊，夏目在心中苦笑道。

    “我去走走，驾驶员的调试已经做好了吧。”

    “是的，辛苦了。”

    “恩。”

    离开厂棚，在山路的拐角，录就从空间中探出了头。

    “呜呼，待在里面好无聊，还是和夏目老师聊天来的舒服。”

    “别说废话，你就不能提供点帮助吗？像是缩小灯啊，任意门啊之类的。”

    “人家可没有百宝袋哦，不过说到好东西的话，人家可是有一些收藏呢，要不要看看。”

    “收藏？”

    是的，录回答道。

    她在进入空间之后不是一直闲着，而是通过某种打发时间。

    而那个东西，现在就被录拿在手上。

    “我看看，《工口天堂X色色地狱》？《**百科全书漫画版》？《基佬百合的完美shijie》？《尾随大小姐》？《滴蜡游戏》？《夏目老师和章彦的激情岁月》？混蛋！zuihou一个是怎么回事！”

    “哎嘿嘿，被看到了，其实这是人家无聊的时候画的，可是十分精美的哦！怎么样！”

    “你知道爆菊的痛苦吗？”

    “十分抱歉！”

    录跪坐地上，将漫画都丢了回去。

    这样根本解决不了问题吧！

    夏目让录从空间中将所有漫画拿出来，数量大约二十本，没想到《夏目老师和章彦的激情岁月》一共有三卷，还好夏目这么早就发现了。

    这也是录少根筋的关系吧。

    将有关自己漫画全部埋在地底，这让录有些不满的哭了起来。

    “哭什么！那种东西根本不能看。”

    “可是，可是人家花了几个通宵啊！”

    “这个，是，是，画风是很不错，不过剧情太那个。”

    “抽泣，抽泣，夏目老师也觉得不错吧，从后面和从正面进攻。”

    “我谈的是画风……”

    录哼了一声，她起身拍了拍裙子，将一本**画拿在手中。

    “别这么排斥嘛，**画可是人类的基本哦，是所有人精神的食粮吧。”

    “从各种方面来说你都是欠揍的女生呢。”

    “**画有几大好处，不管是男生女生都应该极力发扬**画才对。”

    “你是想要创造出充满**画的shijie吗？好吧，你就让所有H集中在你的身上，成为H大神被杀掉。”

    “H之镇魂曲吗？”

    “你会被粉丝杀掉的。”

    呜呼，录吐了一口气，翻看了手中名为《一天一夜合欢女仆？》的本子。

    一开始就是躺在床上的场景，一名身着暴露的女仆正裸露着半边香肩，慢慢的靠近床上男性的身体。

    咕噜，夏目咽了一口口水，这种东西的确好久没碰了。

    接着就是第二页，女仆这回露出了全部肩膀的肌肤，一边的录还跟着做出同样的动作。

    “如何，夏目老师，虽然你的又小又短，但是立起来还是做得到吧。”

    “去死吧，笨蛋，我的与你何干。”

    “哼哼。”

    录笑着再翻了一页，然后就被夏目一脚踢飞，当然是漫画。

    因为第二页，女仆突然脱掉了下半身的衣服，露出自己比起夏目还要雄伟的东西，原来一开始就是男男的本子！

    “你给我看了什么！”

    “当然是同志漫画啦。”

    “可是上面不是写了女仆两个字吗？”

    “请注意，标题后面有‘？’哦。”

    “这些该死的制作者。”

    夏目啐了一口唾沫，转身走了回去。

    “等等我呀夏目老师。”

    “别靠近我，**画变态少女。”

    “这种称呼，真是，真是不错，不不，是太难听了！都说了等等人家！”

    吵闹一直持续到见到其他人为止。

    这种奇怪的心情消失的那一天，正是一场战斗的开始。

    得到上面的命令，夏目驾驶着修haodeLancelot前往战场，进行对捕捉片濑的辅助作战的行动。

    坐在驾驶室，夏目望了一眼被吊在身后封住嘴巴的录。

    “你就给我安静的呆着。”

    “呜呜呜，呜呜呜呜呜！”

    “你说什么？我说了让你安静的呆着。”

    “呜呜，呜呜呜，呜呜呜呜呜！”

    “啊，吵死了！”

    撕掉她嘴巴的封条，录赶忙指着前方的火光说

    “敌人来了！”

    “weishenme现在才说啊！”

    “因为被封住了嘴巴咯。”

    “混蛋。”

    调转视野，现在的夏目位于码头附近，周围都是集装箱，机动声因为回荡的原因变得很大，可以很haode得知敌人是否出现。

    砰！

    划出一条弧线，夏目看到了从两个大型集装箱中间奔驰出来的黑色机体‘无赖’。

    它正往码头赶去，驾驶那个机体的，就是鲁鲁修本人。

    夏目开始移动起来，爬上集装箱往另一个跳去，接着向‘无赖’前进，插入对方的行径轨道。

    咚！

    夏目越过鲁鲁修的头顶，左手剑挥斩下去，将对方右肩的外部装甲破坏掉，让他进入了短暂的失衡阶段。

    刚一落地，夏目举起右手枪对准鲁鲁修，当想要扣下扳机的一瞬间，对方弹射出拉伸条调转枪口方向，使得攻击无效。

    现在又该怎么做呢？

    在这里击败鲁鲁修的话，就会让他的真面目被夏莉发现，之后夏莉又会被毛当做工具利用，zuihou再被杀掉，这就是击败他之后造成的后果。

    但是如果选择放水，鲁鲁修就不会和夏莉见面，而有关毛的事件就有可能快速解决，一切都将变动。

    所以要选择哪个呢？

    来到这个shijie是顺应未来的发展，还是改变未来的发展，夏目决定选择第二个。

    为此，他丢掉了枪械，打算进行近战。

    摆脱掉对方的拉伸条，脚步滑轮运转，拉近与鲁鲁修的距离。

    左右不断交错运动，躲过他的远距离射击之后，两台Knightmare的距离不到一米。

    抬起右手剑，本以为对方会以右手相迎，可是因为之前收到的损伤，不只是外部装甲，就连控制右手的连接系统也因此遭到了破坏。

    虽然感觉‘无赖’的防御力太过薄弱，可实际上是夏目右手剑的威力。

    在刚才切割的同时驱动引擎加大输出功率，脚步的喷射系统提供瞬间冲击，liliang被翻倍增加，从而使伤口延伸至内部线路和装置。

    右手剑被挡了下来，对方让能够活动的左手握住手腕，强制停住。

    夏目则是左手握拳，击打向对方的胸口。

    钢铁碰撞的钝鸣声响起，小型的爆炸出现在‘无赖’机体的胸口。

    “力气太大了吗？”

    看来机体的差距十分明显。

    ‘无赖’往后飞了出去，巨大的身体在地上摩擦，鲁鲁修也没有想到Lancelot又一次来干扰自己吧。

    机体撞在集装箱上，造成了巨大的凹陷。

    夏目飞快移动过去，举起手中的长剑，插向对方的驾驶室。

    刺啦！

    长剑没入旁边的地面，剑刃离驾驶室不到一米宽。

    夏目做出这些动作是为了让布尼塔尼亚那边的人看的，而现在由于自己挡住了视野，所以故意插歪。

    “这样一来，就能够……恩！”

    火光出现在身前。

    一声巨响让驾驶室开始震动，原来是‘无赖’进行的射击，由于距离太近，造成的伤害也是倍增的。

    “麻烦了。”

    看来鲁鲁修想要在这里解决Lancelot啊。

    夏目往后退去，而突然的攻击让他无法躲过，整个机体旋转着撞进了旁边的集装箱内。

    红莲二式突入战斗，右手铁爪猛击Lancelot侧腹，顺利的解救了鲁鲁修。

    “来了吗？”

    “你没事吧，ZERO。”

    “没事，那下面就开始吧，让其他赶过来，这一次，一定要将那台白色机甲给，摧毁！”

    这场战斗，正式拉开帷幕。