
    目前的夏目正站在女厕所旁边，要问weishenme的话，很简单，他正在进行偷窥行动。

    然而说成是偷窥未免太过夸张和丧失，或许用侦查来说要恰当一下。

    虽然之前夏目已经连新大陆女汤都进去过，对于女厕所来说是简简单单的事情，可实际上两者根本不能够相提并论。

    仔细思考一下吧绅士们，女性裸露着身子在澡堂洗澡，就算看到那些雪白的肌肤、挺翘的双峰和陶瓷般的手臂，但是从结果来说，那只是女性们自愿脱下的东西，而女厕所不同。

    恩恩，夏目在心中点了点头。

    女厕所，应该是比起澡堂更加神圣的地方，毕竟只有在这里，才能够看到女孩子放松的一幕。

    真是的，这些想法还是放到之后再说吧，夏目打起精神，借着旁边的树枝，以其当做踏板进行了一段跳跃。

    视野突然开阔起来，飞在空中的他用双手紧紧抓住女厕窗沿，把身子吊在了墙壁上。

    由于是在广场的边缘，并未看到学生的身影，这对于夏目来说是一件好事。

    那么继续做吧。

    发出嘿咻的声音，用手敲打着窗户的玻璃，咚咚咚的声响也跟着响起。

    很好，夏目已经确定过只有一个人在里面，同时也发现这个时候没有人其他人进去或者是出来，这简直就是天赐良机。

    “那个，那个，请问魔女小姐在吗？”

    “…………”

    嘛，估计在里面吧，自己可是亲眼见到她进去的，那头翠绿色的长发自己不会看错。

    “是这样的，因为在学院内搭话不太方便，然后又没有见到你去什么隐秘的地方，于是就悄悄跟过来了，这个时机正好说话吧。”

    “难道指的不是偷窥吗？”

    “不不不，真是天大的误会，而且在下在这个地方完全看不到您的身影，再说了，想要偷窥就不会躲在这里了吧，而是小心翼翼的躲在厕所门后面，在女生进去的一瞬间翻到隔间去，接着通过镜子在下面反射偷看啦。”

    “真是详细的预测动作呢。”

    “唔~”

    这么说吧，因为挂在墙壁上，夏目打算快点结束话题，虽然想要看，但是这种情况做不到。就算做到了，估计下场也是很惨才对。

    “我并不太清楚你和ZERO的关系，可是有一点需要告诉你，现在的日本解放战线打算强行夺取樱石资源，因此在撤退的途中会经过这里，劝你还是快点离开为好。”

    “然后呢？”

    C.C.这么问了。

    她似乎在里面叹了一口气，接着说道

    “你该不会是只为了说这个就来当痴男吧。”

    “那是什么话啊魔女小姐，痴男那种生物我可不知道哦，要说的话当然有，那就是最好让ZERO远离这场战斗。”

    “weishenme，这么说？”

    “因为他会失败。”

    是吗？

    反问了回来，C.C.对夏目的话在感到担心的同时又觉得不可思议。

    从来没有人说过ZERO会失败，不如说，他就算失败了，也会取得最终的胜利。

    “xiexie提醒。”

    “不用，不用，请叫我lei锋吧。”

    “哈？那么话说完了吧。”

    “是的。”

    “zaijian了。”

    噗！

    刚想要说zaijian的夏目就被大量的清水冲击。

    水流进了鼻孔和眼睛里面，失去shili和感觉到刺痛的夏目放开了双手，整个人以自由落体的标准动作摔在了地上。

    “下次再做这种事情的话，我也是会生气的。”

    隐约听到了这句话，夏目就因疼痛而陷入了短暂的失神当中。

    还真是暴力。

    不过这也有自己的错吧，夏目站起来摇摇头，折射阳光的水滴在洒在地上的一瞬间便被蒸发掉，恢复了原来的样子。

    刚才已经联络了塞西尔让她帮忙准备，而得到的回答却是早已完成了所有准备工序，从塞西尔的话中可以判断出是罗伊德发出的命令。

    早就知道了吗？

    那个人也不是等闲之辈，看上去有些邋遢的样子，其实还是很敬业的人，说成是这样似乎也有一点道理。

    打开通讯器，接收到地点之后开始移动。

    突然，前方看到了一个临时搭建起来的舞台。

    是学生会成员搭建起来的，在舞台的周围，放满了各种各样的烟花。白天放烟花，效果肯定没有晚上的好，不过却别有一番风味才对。

    点燃引线，在其烧尽的一瞬间，爆炸声响了起来。

    不仅仅是烟花的爆炸，于同一时间，远处的军区响起了各种爆炸声，战斗开始了。

    但是军区离这里比较远，学生们先是愣了一下，接着相互看着对方，不知道该做些什么。

    随便他们了，夏目如此想着，朝着学院外走去。

    顺着校外的道路前进，在十字路口右转之后进入了一个地下室，可能是疏于管理，楼梯和扶手上锈迹斑斑，阶梯上也布满了灰尘。

    夏目本以为是在学校对面的大学研究所碰面，可是没想到却是在这个地方。

    敲了敲门，电子锁发出滴的一声后门就自动打开了。

    里面的空间和外面完全不一样，可以用‘别有洞天’来形容，呈现在眼前的是宽广的大厅和延伸至内部的走廊以及高高的天花板。

    “上次发生了那个事件，我们也不得不改变一下方针呢。”

    罗伊德转着笔，用笔尖指着位于大厅最里面，停靠在放置骨架之中的KnightmareLancelot。

    浑身上下散发着银白色的光芒，白色的外部装反射头顶白炽灯的射线，只用了不到三天的时间，就将Lancelot变得和刚出厂的新机体一样。

    “时间不够，完全不能实验和安装新的玩意，不过保养倒是做得很好啦。”

    “十分感谢。”

    “下面就要看你的咯，我们可是期待更加详细和有用的实战资料。”

    “是的。”

    未曾注意，走到夏目身边的塞西尔将一些文件递给了夏目。

    “有一些系统进行了微调，驾驶员保护驾座增加了一些抗震性，因此座位比以前高，还有就是脚步驱动板的二次分级，可以在战斗的时候进行更高速的侧向移动，还有就是……”

    “好啦，好啦，在继续说下去的话战斗都要结束了。”

    打算塞西尔的话，罗伊德示意夏目赶快离开。

    默默的点头，夏目拿着文件往Lancelot停靠处走去，说到底，他也不会去看文件，因为完全不懂啊，真是抱歉了塞西尔小姐。

    经过直升电梯做到Lancelot驾驶室之后，发动引擎驱动整个机甲动起来。

    大量的气体在一瞬间喷射出来，放置骨架全开，地下通道运行正常，道路上升结束，准备完毕！听着这样的报告，将操纵杆往前一推。

    “枢木朱雀，出发了！”

    白色的机体从地下一跃而起，一刹那的高速移动带来了一定上升力，能够看到远处逐渐激烈起来的战场。

    然后夏目苦笑了。

    带头的一共是五架机体，出来最为显眼的火红色的机体之外，还有跟在红月卡莲后面的四台Knightmare。

    那就是。

    “四圣剑啊。”

    感觉有些困难。

    之前和C.C.说过鲁鲁修会失败，那是打算在自己战斗之后赶到日本解放战线驾驶二号机悄悄偷袭鲁鲁修，要是在这里就被干掉的话，jihua就无从谈起了。

    “夏目老师叫我吗？！”

    蹦出来的少女直接被夏目一脚踢到了一边。

    “哇哦！夏目老师好冷淡！”

    “我从来没有叫过你！还有，不要随便出来，这里面又不大！”

    “人家的胸部会变大的！”

    “谁在说胸部的事情啊！”

    是这样吗？

    录歪着头用手摸了摸自己的胸口接着露出了笑脸。

    “夏目老师不用担心，接下来的战斗，录会全力辅助的！”

    “是吗？”

    不知为何，夏目感觉到了即将到来的危机。

    白色的机体来了。

    由战场的中间，两个中型建筑的夹道行驶出来，飞跃而出的它一下子拔出了位于背部的大剑，挥舞着斩断自己正前方的一架进行突击的Knightmare的右臂。

    这一举动吸引了周围所有人的视线，处于战场上布尼坦尼亚侧的部队后方的科奈莉亚也带着一丝不满而皱起眉头。

    从她的地方能够看到夏目的身影，他出现在中间之后立刻开始了移动，往布尼坦尼亚这边撤退过来。

    “公主殿下。”

    “我知道，吉尔福德，你有接到特派部发过来的通知吗？”

    “并没有。”

    那个罗伊德。

    科奈莉亚看了看目前的战场分布图，以樱石存储地为心中，科奈莉亚让部队展开双翼式防护网，在加上了军区本来就有的防御工事，暂且可以挡住攻击。

    要说的话，在人数和Knightmare的数量上是布尼坦尼亚占优势，可在部队实力上，对方打头阵的几台机体很是强力，除了过去见到过的红色机体，还有通缉犯藤堂镜志朗的四位手下。

    再度打开通讯器，科奈莉亚询问起情报部门。

    “第三骑士吉诺呢？”

    “报告公主殿下，现在并未发现其身影，Tristan也在后方的Knightmare仓库当中，驾驶室没有生物反应，判断并未在现场。”

    “真是的。”

    排不上用场的人真多。

    “既然如此的话，全军拿起武器，展开反击！”

    “是！”

    科奈莉亚越过吉尔福德，带领着后方的Knightmare往前冲了过去。

    吉尔福德加快移动速度，紧紧跟在科奈莉亚后面，对于他来说，战场上最重要的任务就是保护科奈莉亚的安全。

    夏目望见后方的科奈莉亚也行动起来，他也准备好了战斗。

    右手持剑，左手握盾，迎上朝着自己攻击而来的敌人。

    (先更这么多…………)