
    从这里可以看到冲天的火花和听到震耳欲聋般的爆响，布尼塔尼亚对日本解放战线以及黑色骑士团的歼灭行动依旧继续着。

    在这个战场上，战线拉长至森林之中，滑坡上，沟壑处，尽是残破的铁块和士兵的尸体。

    子弹如同下雨一般倾泻而下，人的惨叫被爆炸和撞击掩盖，唯一能够体现他们存在过标志就是地上鲜红的血液。

    成田连山位于原日本千叶县附近，是日本解放战线的根据地，其山顶上有一个山庄，他们就将其作为总部和据点进行解放活动，地势由低向高延伸，易守难攻。

    不过在布尼塔尼亚如此强大的攻势下，地形的优势正慢慢丧失。

    战场的后方，布尼塔尼亚军队的队尾，也就是科奈莉亚与其亲卫团所在地，那里发生的战斗尤为猛烈。

    夏目让Lancelot停了下来，双手握剑进行快速的下段斩击。

    第一刀是由下往上，第二刀则是接着第一刀的惯性放开了右手，以左手握住刀柄就行快速的旋转，以加速度的方式斩向前方的红莲二式。

    火花喷溅，白色的铁爪挡住了夏目的攻击，她的另一只手也进行突击性的直击。

    砰！

    钢铁巨肢碰撞在一起，红莲二式与夏目各往后退了一步。

    突然夏目再次动了起来，目标不是前方的红月华莲的红莲二式，而是朝着科奈莉亚跑去。

    一脚踩在地上，以左脚为轴，身体前倾，将手中的长剑一下子扔了过去。

    清脆的抨击响起，黑色机体，Type－10R无赖的攻击被突然飞过来的长剑挡下，让对方进行暂时性的退避。

    鲁鲁修？

    一边的吉尔福德正被其他人强制着，所以夏目拦下了对方的攻击，让缓过神来的吉尔福德再度守护在科奈莉亚身边。

    夏目赶到科奈莉亚身边，和吉尔福德分别站在她的左右两侧，再往周围一看，科奈莉亚的亲卫队只有几个人存活下来，其他驾驶员都被突袭而来的黑色骑士团给干掉了。

    战场上的局面一时间稳定下来，不，准确来说是对峙起来，然而这种对峙仅仅维持了一分钟而已。

    现在的夏目可以确定，驾驶着‘无赖’机体的人，就是ZERO鲁鲁修本人。

    虽说剧情不是完全熟记于心，但是至少可以回想起重要的地方。

    比如之后尤菲米亚的死，夏莉的死，毛的死，以及眼前这位新shijie的魔神兼英雄，鲁鲁修的死。

    把与目前毫不相关的资料抛开，夏目从地上捡起了一块盾牌，由于失去了长剑，只能够靠着抵挡攻击的瞬间采取近身的机体搏斗。

    同一时刻，伴随着砰的音效，录再次不合时宜的跑了出来。

    “唔噶！唔~”

    夏目单手夹住录的脑袋，让她说不出话。

    “变态妹子，这可是生死攸关的局面，你别出来捣乱啦。”

    “呜呜呜，唔唔唔~~呜呜呜~！”

    “知道了就点头。”

    点头，点头，见到录已经明白，夏目放开了左手，让录获得自由。

    “唔哈！”

    大口大口的呼吸着空气的录脸色通红，可能是憋了很久的缘故，正一脸抱怨的看着夏目。

    她凑到驾驶室前方指着眼前的机体‘无赖’说

    “这个是！这个是枢木朱雀先生的CP，不，现在应该是夏目老师将要征服的基友！”

    “你刚才的承诺去哪了了？”

    “什么，人家不记得和童贞男做过约定哦，我才不会帮你摆脱童贞的，要摆脱童贞的话，就在同性之间创造真爱吧！”

    “我认为那个是别的意义上的摆脱，你这个笨蛋！”

    说什么呢，录一脸郑重的继续解释道

    “人家可是也喜欢美女的哦，不过百合这种事情果然要人看到才会幸福吧，比如夏目老师经常让人看到自己吃胖次的场景。”

    “那种恶俗我才没有，不如说那是你专利！”

    “夏目老师不是一脸兴奋的对人家说‘你的胖次卖吗？’”

    “不不不，我可不想买。”

    “顺带一提可以免费送哦。”

    “免费送？！”

    现在要吗？

    录在驾驶室弯下腰将双手神经裙子里面，同时还发出嘿咻的声音。

    不行了，夏目必须想些办法将她赶出去，然而要是她的存在被人发现的话可能引起什么什么麻烦，所以要想其他的方法。

    对了，用龟甲缚吧，将她绑在座位下面。

    NO，NO，NO，夏目摇摇头，那个根本就是变态的做法，不过要是对录使用龟甲缚，说不定她会高兴啊。

    错了，错了，再度摇头，看来自己的内心被录腐蚀了不少。

    夏目在脑海中拟定jihua，而一块热热的物体贴上了夏目的脸颊。

    “我去！”

    极限闪躲，才怪。

    一个蓝色条纹的胖次贴在了夏目的左脸，他红色脸一脚踹向录的肚子，但是却被轻易的躲过。

    “那是什么东西！”

    虽然猜到了，可是依旧不想承认。

    “刚才的那个吗？就是，就是……”

    “就是？”

    “我放在衣服口袋里面的备用品！”

    “你这个混蛋！”

    放开操纵杆，就算被鲁鲁修干掉也要先解决掉这个女人。

    把录压在座位上，夏目将一旁备用的绳索拿出来反绑住录的双手，接着再将她吊在顶端。

    由于穿的是裙子，被在下面的夏目一览无遗。

    “别，别看啦！你这色情狂！”

    “是你的错啊，啊啊，好了，biedong，我放你下来。”

    见到录似乎真的生气，夏目只好放弃。

    刚伸出手，却听到了这么一番话。

    “别看人家的袜子，好害羞的！”

    “是袜子不是胖次吗？！你的下限呢！哦哦哦！”

    由于机体突然受到震动而开始摇晃，夏目抱着录的大腿左摇右晃起来。

    闻到了一个香味，是录身上的味道。

    感受着对方的温度，夏目有些不自然的发出更大的叫喊声，抱紧女孩子大腿摇来摇去什么的，其实感觉还不错。

    “要爆菊了！”

    “哈？”

    听到录的声音，夏目见到了冲向自己的无赖机体。

    鲁鲁修让机体压低高度，从下往上攻击。

    从某种方面来说，的确有点被爆的样子。

    然后夏目就踏入了新的领域，开玩笑的……

    夏目抱紧录，将头埋入她的双腿之间，用头撞到了录背后的应急系统。

    Lancelot左侧喷射出气体，机身立刻横移刚好躲过了攻击。

    “哎呀，哎呀，从人家下面战斗什么的。”

    “别说了，好害羞……”

    “欢迎大家收看第一期夏目老师娇羞节目。”

    “再说我就擦擦擦~”

    “haha，haha，好痒，好痒啊夏目老师！”

    好吧，终止掉用头摩擦少女腿内肌肤的行为，夏目整理了一下衣服。

    果然和录在一起就无法安静下来。

    夏目将录放下来后，再次握上了操纵杆，而这时由于时间拖得太久，许多布尼塔尼亚侧的Knightmare都已经来到了这里，守护科奈莉亚。

    红莲二式和无赖两架机体背对背战斗，他们灵活的攻击让敌人无法靠近，电光石火之间就消灭了数台Knightmare。

    可黑色骑士团的突袭已经宣告失败，许多成员驾驶的Knightmare都被击毁，鲁鲁修乘坐的无赖机体正与红莲二式向着上方杀出一条路。

    无赖举起导向炮火展开射击，大口径的子弹摧毁敌人的护甲，接着补上第二次突击，顺利解决掉敌人。

    他在往另一端，也就是众人的北侧，在那里，山体最为不稳定。

    然而布尼塔尼亚却未察觉到这个陷阱，接下来，就是大规模炮击山体，造成滑坡和大型泥石流摧毁敌人阵型吧，不过为此付出的代价就是黑色骑士团以及日本解放战线也牺牲了不少人。

    可weishenme鲁鲁修会亲自充当诱饵呢？

    看见红莲二式调转了方向往另一边跑去，夏目选择追上鲁鲁修。

    Lancelot在动能和移动能力上尤为突出，作为第七世代的Knightmare，在着上面就充分的体现了出来。

    让录安静下来，夏目追上了鲁鲁修的脚步。

    与对方并排前行，没走出几米，对方却在途中往一个可以容下Knightmare的沟壑跳了下去，消失在夏目视野之中，夏目本想一起跳下去，却被树木遮挡，只好继续前进。

    “小心！夏目老师！”

    “恩？！”

    前方一米处的地面突然塌陷，放佛地下的基石被一瞬间掏空一样，从下方伸出来的黑色机体的左手正拿着一把刀刃。

    夏目想要停下，但是由于惯性和地面支离破碎的缘故，依旧滑行了两米左右，而就是这两米，让他进入了鲁鲁修的攻击范围，就算想要进行规避也是一件困难的事情。

    地面塌陷造成的着力点消失，Lancelot摇晃着倒向鲁鲁修所驾驶的机体无赖握住的刀刃。

    “开什么玩笑！”

    操纵杆往前一推，双脚在一块掉落巨石上狠狠一踏，获得了一点速度。

    攻击就在眼前，夏目再度操做起来，Lancelot左手盾用来挡住攻击，但晚了一步，根本赶不上。

    可有一个方法。

    夏目扔掉了唯一的防御武器，让机体轻松不少，在与对方刀刃接触之前夏目用右手拔掉了Lancelot的左手，将其当做武器迎向对方。

    刺啦！

    刀刃陷入钢铁左臂当中，夏目借此机会将对方从地下拉了出来，刚一看到对方的机体，不管是哪里，单脚踹了出去。

    安装有强化铁皮的Lancelot的右脚踢在了无赖的左肩，之间火光四溢，黑色的烟雾冒了出来。

    无赖的机身因为左边遭受攻击而短暂的失去平衡，可他却未往后去，而是冲了过来。

    “什么！”

    疑惑的夏目未曾理解，自己脚下的土地再度发生巨大的爆炸。

    收到冲击的Lancelot飞了起来，虽说用手抗震功能，可是近距离的爆炸依旧可以造成伤害。

    可能是看到了无赖受损，其他的布尼塔尼亚军人都冲了过来。

    “别过来！”

    夏目想要发出警告，但依旧晚了一步。

    下一刻，轰鸣声响起，山体跟着摇晃，泥石流和大连石头和泥土从山上滑下。

    聚集在这个滑体最为严重的地方的帝国Knightmare约有二十台，一下子就可以摧毁这么多，的确十分划算的举动。

    可鲁鲁修也在其影响范围之下。

    “录！”

    “什么！”

    “你来……！”

    话语被山体滑坡造成的巨响掩盖，Lancelot白色的身影就消失在漫天泥土之中。

    除了这里，围绕着成田连山的整个战场都被影响，布尼塔尼亚的军队一瞬间遭到巨大打击，攻势完全弱化，战线溃散。

    拍拍头让耳鸣消失掉，夏目想起了之前的话。

    自己现在正在Lancelot外面，而机体之中的人就是录。

    他让录把自己丢出Lancelot，尽全力挡住泥石流，因为如果待在Lancelot里面的话，就有可能出不来，而出来的夏目，另有打算。

    对着录做出了一个V的手势，再吐了吐舌头，夏目趴着泥土尝试着离开这个由Lancelot机体形成的洞穴。

    或许是运气好，只花了数分钟就见到了阳光。

    夏目爬出洞穴，搜寻着目标。

    “找到了！”

    视野之中发现了一架黑色的机体的一角。

    驾驶室只被淹没了一半，一个巨大的缺口出现在夏目的脚下。

    里面的就是鲁鲁修。

    蹲下身子，夏目刨开泥土，将昏倒在里面人拉了出来。

    披风，头罩，ZERO出现在了他的面前。

    夏目环视一圈，发现周围没人之后将他的头罩拿了下来。

    “麻烦了，不，是运气好吧。”

    头罩下面的人拥有一头翠绿色的长发，额角被撞破，红色沾染在了秀发之上。

    “女王C.C.大人吗？这种奇妙的展开。”

    夏目笑了笑，将头罩戴了回去，背起C.C.往森林深处迈开了步子。

    （今天有点事，就更4000，望各位大大见谅，求继续支持！）