
    夏目靠在驾驶室中的切合身体部位十分完美的椅子上，刚一靠下，炮击声就随之响起。

    轰鸣起来的是引擎的驱动，上百架布尼塔尼亚侧的KnightmareFrame在科奈莉亚的指挥下开始进攻。

    很显然，战斗有着决定性的差距。

    日本解放战线那一侧的KnightmareFrame的数量不到布尼塔尼亚的一半，就算红莲二式的战斗力再强也无法挽救这个局面。

    靠着火力压制，布尼塔尼亚军逐渐推进。

    上方是个山头，科奈莉亚只用让军队慢慢缩小包围网就行了，就算敌人想要通过空中运输工具逃走，他们也有对空的炮塔。

    看着战线慢慢收拢，森林燃起大火，碎石乱飞，子弹所擦出的火花即使在白天也十分耀眼。

    爆炸声从未间断过，几架KnightmareFrame碰撞在一起，它们丢掉热武器，拔出装备腰侧或者是背部的钢剑进行近战。

    在混乱的场面当中，红色的机体如同舞动般战斗着。

    单手一挥，强大的liliang摧毁了对方的外部装甲，再补上一脚，直接踢断了对方的机体的腰部链接配件，线路冒着电光裸露出来，红莲二式一个灵活的闪躲躲开爆炸，进入对另一架KnightmareFrame的攻击状态。

    像是在燃烧，红色的火焰在战场以一敌百，直接朝着科奈莉亚的旗机RPI－00/SC格洛斯特・科奈莉亚机冲过去。

    这是障眼法吧。

    夏目知道这个情况，以红莲二式当做诱饵，在派遣其他人进入混战当中绕道科奈莉亚后方进行突袭。

    望着这一幕，夏目双手不自觉的紧握起来。

    战斗如火如荼般的进展着，科奈莉亚察觉到了红莲二式的以自己为目标的意图，位居后方的她动了起来。

    柯内莉亚所搭乘的是第五代Knightmare机架，为桑德兰的发展型，背后有披风，头部有2支大“角”。

    只见他拿起自己的武器单手一挥，其亲卫队所搭乘的最新型Knightmare机架，也就是装有披风的桑德兰的发展型全部按照指挥开始行动。

    虽然他们在胸部装备了对人用的机枪，可是目前的战斗都是Knightmare对Knightmare，所以作用不大。

    红莲二式拉近与科奈莉亚的距离，就在科奈莉亚准备发起进攻的时候，从她的侧面，数架Knightmare冲了出来。

    敌袭！

    吉尔福德机体立马转向，将科奈莉亚护在身后，他拿起手中的钢盾抵挡敌人的牵制性的扫射。

    侧面有敌人，前方有红莲二式，科奈莉亚一下子忙不过来，不过她的主要目标依旧是即将靠拢的红莲二式。

    她也有着优秀的作战能力，毕竟与直属的亲卫队们驾驶着专用机体侵略shijie各地、扫荡反抗军，独自在中东地区成立了18区，因此和红莲二式有着平手的可能性，然而由于机体的差距，即使是科奈莉亚，也无法压制住红莲二式。

    由于腹背受敌，本来顺利推进的布尼塔尼亚军因为失去了科奈莉亚的指挥，一时间慢了下来，日本解放战线和黑色骑士团也是突击。

    科奈莉亚机用长矛刺穿了眼前Knightmare胸口，鲜红色的血液从驾驶室流了出来。

    将其甩开，让吉尔福德守住自己身后，科奈莉亚开始迎战红莲二式。

    不断扫射的黑色骑士团的突袭队将科奈莉亚等人一直牵制在这里，而红莲二式也在下一刻加入战场。

    钢铁碰撞声响起，周围的土地碎裂开来，碎石飞舞。

    还没有来吗？

    夏目看着科奈莉亚逐渐被压制，有些焦急的等待着塞西尔的联络，如果再不来的话他就打算自己出动了。

    “枢木一等兵！”

    通信突然打开，塞西尔有些紧张的说道

    “由于敌军突袭，我们想副总督请求权限，Lancelot允许出击！”

    “明白！”

    这时，另一个显示屏弹了出来。

    “拜托了，枢木君。”

    尤菲米娅双手抱在胸口，继续说道

    “请让帮助科奈莉亚皇姐。”

    “放心吧，尤菲米娅殿下。”

    接着又有一个人插了进来。

    “啊啊，对了。”

    罗伊德凑到镜头附近一脸微笑的说道

    “多杀敌军啊，枢木朱雀先生，亲身体验下你所感受的未来吧，身为日本人的你将要进行的战斗，我可是很期待的呀！”

    刚想回答，视频通话就会塞西尔关掉，夏目对此无奈的啧了一声。

    推动操纵杆，Lancelot从固定滑板上解放，向着下方的山丘落了下去。

    “开始吧！”

    说完，白色的战机开始奔驰起来。

    当！

    举起的长剑挡住了红莲二式的攻击，对方吃了一惊，但却毫不迟疑的往后退去，拉开了距离。

    【枢木朱雀？】

    【是我，科奈莉亚皇女殿下。】

    【weishenme你来了？我允许你乘坐Knightmare？】

    【是尤菲米亚殿下给的权限。】

    科奈莉亚沉默下来，夏目却没有给她回答的时间，控制Lancelot迎向红莲二式。

    【那是的猎物。】

    【抱歉了科奈莉亚皇女殿下，现在是我的对手。】

    结束对话，夏目一个中段斩击逼退了红莲二式，接着通过胸口搭载的机枪进行扫射。

    火光四溢，一个加速缩短与红莲二式的距离，长剑夹带着破风声挥舞起来，而红莲二式也跟着摆动双手，以极为刁钻的攻击点打向夏目。

    长剑斩断了巨树，红莲二式铁爪劈开了土地，伴随着红莲起舞的是，在那战场上驰骋的白龙。

    夏目让Lancelot往左侧移动，躲过了红莲二式砸过来的巨石，跟着长剑从下往上劈斩，不过被对方的右手拦下，僵持起来。

    “恩！”

    夏目吃了一惊，对方以自己的长剑为轴竟然跳了起来。

    钢铁双腿同时踢出，夏目以拿盾的左手切入红莲二式的攻击轨道，抵挡住了这次攻击。

    接着反作用力，红莲二式一个后空翻落在地上，与夏目保持距离。

    夏目并未闲着，将背提破了铁盾扔到一边，双手持剑准备战斗。

    爆炸好似烟火，为两个人搭建起热闹的舞台。

    以附近一架Knightmare的爆响，两个人再次在这个舞台上开始对立。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。