
    等一下，叫住了想要离开的C.C.，夏目绕过她的身边看着外面。

    “虽然想让你离开，不过现在不可能吧，布尼塔尼亚侧的Knightmare并未退去，而是继续守在成田连山的周围，只是现在黑色骑士团和日本解放战线选择突围的话，成功的可能性很高。”

    “他会这么做。”

    C.C.将视线放在山顶，地形已经崩坏，这也延缓了布尼塔尼亚军队的进攻速度，这么一来，只要把兵力集中在一起，就能够打出一个突破口。

    这次战斗，也就是成田战役，十一区的布里塔尼亚常驻军是六十五万，黑色骑士团除去情报员等非战斗人员大约是七百人。

    而成田山脉属于东A区，该区布驻军总数大约是二十万，实际参与到战役中的大约是五万，knightmare三百台以上；与此同时，相对应的日本解放战线在成田的总战力最多七千，knightmare不过五六十台。

    从这里可以看出压倒性的战力差距，而鲁鲁修采取的方案正将这种差距缩小了一些。

    跟上C.C.的脚步，夏目注意周围的情况，布尼塔尼亚的士兵和Knightmare都围在山脚下，没有往这边进行探测的可能性。

    所以夏目唯一担心的就是Lancelot的机体情况，不知道录采取了怎样的行动，说不定是等待救援吧。

    这种想法刚出现在脑海之中，猛烈的火光就吸引了夏目的视线。

    那是从山顶上冲下来的红莲二式的攻击，一架布尼塔尼亚侧的Knightmare瞬间被击毁，跟着红莲二式突破的，是剩余的Knightmare和其他士兵。

    如同洪流一般，他们从山顶往山脚进行突击，而方向则是夏目这边。

    我这边？

    “安装了定位仪。”

    C.C.察觉到了夏目的疑惑，便拿出了怀中的东西。

    看到友军过来，C.C.将定位仪破坏，往红莲二式的行动轨道跑去。

    除开红莲二式，另一家‘无赖’机体也紧随其后，那就是鲁鲁修本人吧。

    到现在，原本的剧情已经被改写，本该是枢木朱雀用Lancelot将他们逼到绝境，然后C.C.让枢木朱雀驾驶着Lancelot暴走，扭转局势，再和鲁鲁修逃走。

    可是这个时候却是突破成功，看样子失去了Lancelot这个战斗力，布尼塔尼亚侧能够挡住红莲二式攻击的人目前还没有。

    夏目和C.C.对视一眼，指着过来的红莲二式说

    “看来就要在这里告别了呢。”

    “是的，但是我很期待。”

    “期待什么？”

    “你的愿望。”

    “愿望吗？”

    说成是欲望更加恰当。

    不管是做什么，只要为了某个人而行动，就可以称之为欲望。

    想要得到什么，想要创造什么，想要实现什么，即使是让shijie和平，又何尝不是欲望的一种。

    夏目摆摆之后朝着另一边跑去，将身子藏在一个山头下方，听着不断响起的炮击声，看来布尼坦尼亚已经追了过来。

    啊，夏目突然注意到了自己的一个错误，那就是自己现在的身份。

    虽然之前撒谎让对方勉强相信，可是现在夏目正穿着布尼坦尼亚的军服，这么一来，C.C.应该已经猜到了自己的身份，如果他将自己的身份告诉鲁鲁修的话，这一切，又再度改写。

    鲁鲁修过早知道了枢木朱雀是布尼坦尼亚军人，再根据夏目出现的地方，就可推测出夏目参加过战斗，而之后的发展也就会大幅度的改变，这对夏目来说可不是好事。

    因为知道了未来的事情才能够游刃有余的做下去，要是未来与自己知道的不同，往其他路线发展的话，夏目的优势将会丧失，到时候被干掉的可能性也会存在。

    真是麻烦啊。

    夏目躺在草地上，即使周围正发生战斗，他也毫不在意的看着天空。

    冒着浓烟的炮弹从上方飞过，接着爆炸，带着许些湿气的泥土被刨翻起来，往四处飞散。

    这场战斗结束之后，就是鲁鲁修的主场了吧。

    不不，这本来就是他的主场。

    但是weishenme呢？夏目注意到一个问题，weishenme不是取代鲁鲁修而是取代枢木朱雀。

    真是奇怪啊，太奇怪了。

    “不奇怪哦。”

    就像是将宠物球丢出去一样，短暂的白烟过后，录跑了出来。

    “召唤，大丧失少女！”

    “人家不是宠物啦！”

    本来以为录会配合一下，不过看样子是不可能了。

    夏目双手枕在头后面，用嘴巴含住一根从腰侧扯出来杂草。

    “真是的，别这么悠闲啦，这里可是战场哦。”

    “不怕，我有人肉盾牌。”

    “呜哇！”

    夏目将录一把抱住，想是被子一样将她盖在自己身上。

    “这样就可以挡住子弹了，你觉得呢？录小姐。”

    “真是坏心眼呀！不要，放开我！对了，继续刚才的话题才对，人家现在就来解开夏目老师的疑问。”

    “刚才话题啊，说说看。”

    夏目放开录，她则是躺在了夏目身边。

    “这也是默示录的一个安排，再说了，如果夏目老师变成了鲁鲁修先生同学的话，不是有很多少女会被你玷污吗？”

    “别把我说得更痴男似的，我可是什么都没干！”

    “呜呜呜，今天又要去打胎了，夏目老师好坏。”

    “放心吧，我对你这种发言已经免疫了。”

    “切，好吧，说回来，要是夏目老师取代了鲁鲁修同学的话，攻略C.C.不是很容易了吗？这是为了提高难度所必须的，而且……”

    而且？面对夏目的追问，录吐出舌头说道

    “保密。”

    “算了，那说说你口中的默示录到底什么吧，反正现在有空。”

    “这个吗？”

    录晃晃脑袋，再度说了起来。

    默示录之架是古老的书架，其中每一本书都记录掌管着所有的shijie线，也就是不同的shijie。

    为了维持这些不同的shijie的稳定，就需要将被怪物入侵的shijie净化，而所谓的净化，就是让被附身的人娇羞起来，而这次的任务就是让C.C.娇羞，这样一来，就可以驱逐掉怪物。

    而其中的怪物，是蚕食shijie线的东西，会伴随时间的流动而吃掉这个shijie的未来，所以必须驱逐出去。

    “原来如此。”

    “就是这么回事，懂了吗？夏目老师，接下来就让我们去牛郎店吧。”

    “你去那种地方干嘛？找男人？”

    “错咯，是夏目老师去，好久没有看到夏目老师和男性销魂的样子了。”

    “很可惜的是一次都没有过，还有，收起你那一看就像是偷窥狂的表情。”

    “那是什么表情啦！”

    两个人谈话依旧继续着，而战斗的幕布渐渐拉下。

    夏目从地上站起来，几十台Knightmare正从附近的树林穿过，往日本解放战线逃走的方向追去。

    这也就说明了，鲁鲁修已经脱险了。

    那之后又要做些什么呢？

    夏目开始思考，倒是想到了一个很haode方法。

    那就是杀掉科奈莉亚，控制尤菲米亚统治11区，这么做的话，就能够得到的巨大的liliang，然而这种手段还是放到zuihou好了。

    接下来，就是有关片濑少将的‘剧情’了吧。

    为了抓住身为主心骨的他，科奈莉亚出动海上部队进行追捕，而自己也将被派去参加战斗。

    在那里，鲁鲁修的身份将会被夏莉看到，而造成这个情况发生的人，正是驾驶着Lancelot的枢木朱雀。

    为了创造出未来，这个故事将继续下去。

    这个时候通讯器又一次响了起来。

    “枢木一等兵，请快速从战场回来，Lancelot的机体已经无法参战，我们已经来到了东区。”

    通过远程监控看到了吗？

    毕竟不是原来的情况，这样的话，就只有回去了。

    “马上回去。”

    当然，目的地是特派部所在地。