
    跟上了！

    扑倒了！

    插入了！

    抱歉，zuihou两个是开玩笑的。

    大口大口的喘着粗气，夏目站到了她的面前，对于他的突然来临，对方显然有些吃惊。

    “哟！好久不见。”

    说出了与鲁鲁修见面时同样的话。

    听到夏目对自己打招呼，她从惊讶的状态中恢复过来，有些警戒的盯着夏目。

    “weishenme，知道这里。”

    “weishenme吗？不需要那种理由吧，人所做的事情，所有都需要理由吗？如果都需要的话，生活肯定会乱套呢。”

    “别转移话题。”

    对方，也就是C.C.显然不吃夏目的这一套，整个人往后退了一步。

    这样啊，夏目露出牙齿笑了笑，不过效果并不怎么好，他摆了摆手指着C.C.说

    “因为闻到了你的味道。”

    “真亏你可以若无其事的说出变态的发言呢，枢木朱雀。”

    “知道了吗？不愧是魔女小姐。”

    这也是理所当然的事情吧，夏目如此想着。

    只要进行调查，就有知道的可能性，毕竟之前露出了那么多的破绽，名字被C.C.所查出也在意料之中。

    不过对于这一点，夏目却十分高兴。

    要说weishenme的话，那就是她没有将自己的身份告诉鲁鲁修，而是当做秘密藏了起来，进行保密。

    要是鲁鲁修知道了的话，肯定会被他提防着，而想要做的事情也会被限制不少，与他的关系也将出于半破裂的边缘。

    夏目在之前进行过思考和整理，现在的剧情应该被加快不少，简单来说，毛的事情有可能已经被解决了，对此夏目倒是十分后悔。

    要说weishenme的话，那就是他想在那个时候拯救C.C.，这样一来，娇羞度也可以上升吧。

    从录提供的数值来看，现在C.C.娇羞度只有50，只到了一半而已，接下来的一半，不知道从哪里来提升。

    当然，提升困难是有的，就算想好了办法，估计实施也有一定的困难。

    毕竟攻略C.C.和攻略GAL游戏中的妹子不一样，简单的问候、礼物、拥抱、不小心肢体接触、约会之类的事情是不可能出现的，因此要从其他地方下手。

    现在的夏目决定将日本解放战线据为己有，因此需要一个FLAG才行，一个既能够拯救C.C.又能够让自己地位上升的FLAG。

    啊，对了，夏目双手一拍。

    “呐，C.C.，要去购物吗？还是说约会。”

    “我拒绝。”

    果断被拒绝了，速度还真快。

    夏目叹了一口气，望着鲁鲁修的消失的方向说

    “我之所以来到这里，也是有原因的，怎么来的并不重要，重要的是ZERO将要采取的行动。”

    “你知道了吗？ZERO的身份。”

    “知道什么？真实身份是谁？你可以告诉我吗？”

    “……”

    “总而言之。”

    见到C.C.沉默，夏目继续说

    “你和那个ZERO有关系这点我是很清楚的，不过你放心，我什么都不会说的。虽然想让你到我这边来，不过估计不可能的吧，所以啊，我是来告诉你的，不管是ZERO将要进行任何行动，都无法成功进行，因为现在我也要开始行动了。”

    “对ZERO的挑衅？”

    “算是吧，曾经和你说过，我会创造出新的未来，就算你无法和我一起前进也是如此，ZERO的新shijie，与我的新shijie，你就好haode见证一下吧，看看谁的做法才是正确的。”

    “正确吗？真像个小孩子。”

    在C.C.眼里，鲁鲁修亦是如此，夏目也是如此。

    为了自己的愿望而采取行动，付出一切，就算遭受到阻碍和困难也会全力克服，而自己，是不是对那样的鲁鲁修很有兴趣呢？

    因为自己留在他的身边，帮助他，和他以前，比起眼前的这个人，C.C.更加倾向于鲁鲁修。

    可是现在，却觉得他们在同一条起跑线上。

    “你想做什么？”

    “现在说出来就不好玩了吧。”

    “也是呢。”

    C.C.轻轻地哼了一声，潇洒的转过身去离开了。

    夏目松了一口气而垂下肩膀，接着听到了C.C.zuihou的一句话。

    “我，说不定也是期待着你的呢。”

    娇羞度：60.

    算是成功吗？夏目苦笑着歪着头，往咖啡厅走去，然而挂在嘴角的，却是微笑。

    从这里去往咖啡厅需要经过五六条街道，夏目之所以没有选择坐车是觉得那反而会浪费自己的时间，因此采取了步行。

    虽然追赶鲁鲁修很简单，可是跑回去的话，就感觉到路途遥远。

    这也是一种重复的怠倦效应吧。

    也就是厌烦了，和食物吃腻了一样。

    为了缩短时间，夏目走向附近的无人道路，决定从这里穿插过去。

    突然！

    “哇啊啊哇哇啊啊啊啊！”

    果然，女主角必须从天而降……你妹啊！

    脸着地扑在地上，感受着鼻尖的痛楚以及肘关节的刺痛，夏目用尽力气翻了起来。

    “呜呜呜哦哦哦哦！”

    原本坐在夏目背上的录往后倒了下去，长裙因此而翻了起来，露出了胖次。

    “哇！袜子被看到了啦！”

    “害羞的地方一开始就错了。”

    “哇！夏目老师的RU头露出来了！哎嘿嘿，好，好可爱！”

    “这不是害羞，而是黄段子了！补充一下，根本没有露出来！”

    “也对啦，因为夏目老师在洗澡的时候，想要用剃须刀挂胸毛而不小心把RU头挂掉了嘛。”

    “好痛，那种情况真的好痛，但是我才不会那么蠢，胸毛什么的也没长。”

    真无聊，录扯了扯长裙，用其盖住露出了的粉红色胖次，zuihou从地上站了起来。

    她接着将右手以敬礼的方式立起，对着夏目说道

    “报告夏目将军，敌军探查情况结束。”

    “呃，来军官的梗吗？陪你演演也不错，那么，咳咳，录少尉，请说发现了什么。”

    “一大波基佬正朝着夏目老师的后*庭涌来！”

    “好恐怖！丢核弹！快点！不，不对！给我说正事！”

    是是是，录沮丧的放下手，一边回忆着之前听到的谈话，一边说

    “大致上是这样，那群战线的大叔似乎准备入侵阿什弗德学园的男子宿舍，进行徒手摘菊的罪恶行动！”

    “是想要占领阿什弗德学园吧。”

    “是的，然后被鲁鲁修先生阻止了。”

    “阻止了吗？虽然不组织倒是帮了我的忙，但是阻止了的话，也对我的jihua够不成威胁。”

    恩？

    录偏着头询问夏目。

    “请问夏目是制定好了作战jihua了吗？”

    “是的，今天晚上就开始实行。进入阿什弗德学园就读之后，能够和特派部接触，借此机会我会悄悄地驾驶特派部中的新研发机体，而你，就去驾驶我的Lancelot。”

    “为了什么呢？”

    很简单啊。

    夏目点了一下录的脑袋，让啊呜的往后退了一步。

    “我会以他人的身份驾驶机体对阿什弗德学园进行突袭，拐走会长以及其他贵族，然后以这个方式与战线那边取得联系和他们的一点信任，在那个时候，你只要过来救走那些学生就行了。jihua一完成，我就立马赶回来，与你交换身份，我驾驶Lancelot在众人面前亮相，这么一来，既有布尼坦尼亚方面的荣誉，也有战线方面的信任，不是一举两得吗？”

    “好厉害！可是这么做的话……”

    “鲁鲁修有可能阻止吧，对于鲁鲁修的行动，我们就只有采取随机应变来应付了，毕竟我可猜测不到他到底想要做些什么。”

    也对呢，录点点头，同时朝着夏目的方向凑了过去。

    她挽住夏目的手臂，收起了原本嬉笑的表情，在这个无人的巷子中慢慢说道。

    “录很多都不懂，所以只会听夏目老师的话，可是录知道，不管任何战斗都是有危险的，对此录只有一个请求，请，不要死了，请不要让录一个人待在无聊的空间当中，哪怕只有一瞬间也好，录也希望一直持续下去。”

    “你真会挑时候啊，明明像个笨蛋一样，放心吧，我可没有想过自己会死呢。”

    ―――晚上，十点―――

    经过一个下午的折腾，夏目终于成为了阿什弗德学园的学生，也与特派部取得了联系，说是今天晚上去进行一次有关Lancelot驾驶数值的调查，这也符合夏目即将开始的jihua。

    眼前是阿什弗德学园对面的一所大学的研究室，头顶挂着的白炽灯散发着纯白色的光芒，在靠近左手的方向，有一个固定通讯器。

    红色的按钮微微发着光，夏目走过去按下按钮，在叮咚的响声之后，罗伊德声音从里面传了出来。

    “请问是谁？这里不接受门前推销哦，当然，布丁除外。”

    “是我，罗伊德少校。”

    “啊，枢木君啊，进来进来吧，右手方向有一个门把，不过拉扯或者是转动，而是前推哦，不然的话会被冒出来的机枪扫射。”

    “这么危险的东西应该早点说啊，刚才就差点去碰了。”

    怕什么，罗伊德的声音带着一丝戏虐。

    “你全部躲过不就好了？”

    “那个恐怕做不到。”

    夏目抬起手中断与罗伊德的谈话，走向门口。

    按照罗伊德的指示往前一推，头顶哗啦的掉下一盆水。

    “…………”

    门打开了，那个人肯定是故意的，夏目可以如此确定。

    甩了甩头，水滴飞溅到地上，夏目关上门后顺着走廊往前走去。

    道路尽头是一个往下延伸的阶梯，可是空间很大，里面的照明设施十分充足，让人感觉身处白天一般。

    再度卖出步伐，正抱着一堆资料的塞西尔从旁边的通道走了出来。

    “怎么了？枢木君？全身都湿透了。”

    “没什么，只是布丁伯爵的恶作剧而已。”

    “真是改不了的习惯呢，走吧，我去那毛巾给你。”

    “haode。”

    夏目一边记忆行径路线，一边听着塞西尔的话。

    都是一些公务性的问题，因此夏目敷衍了一下，zuihou与塞西尔来到了一件颇大的工作室。

    电子设备一应俱全，位于大型处理器的旁边，坐在椅子上的白衣男性，罗伊德将自己前方的毛巾丢给塞西尔，脸上挂着却是一脸震惊的表情。

    “发生了什么？枢木君，穿着衣服游泳了吗？”

    “谁知道呢。”

    夏目接过毛巾，用其擦拭头发，同时再走到主机旁边，想要接着他散发的热量来烘烤衣服。

    对了，罗伊德刚想说话，桌子上的电脑就在同一时间震动起来。

    砰！

    是爆炸声，接着又是大地动摇的情况。

    “塞西尔！”

    “明白！”

    塞西尔纤细的手指快速的在键盘上飞舞，一段图像出现在主屏幕上。

    “那是。”

    罗伊德玩弄着手中的笔

    “日本解放战线的袭击吗？对阿什弗德学园进行袭击？真是异想天开。”

    “我现在就去向科奈莉亚总督取得权限进行作战。”

    “不用。”

    罗伊德阻止了塞西尔，而是将视线放在了夏目身上。

    “你会去的吧，枢木君。”

    “当然。”

    夏目点点头，按照塞西尔的指示，往机房跑去。

    这里的空间比刚才更大，有几位工作人员完成工作之后正开始避难的行动，夏目打了一个响指，录突然从半空中弹了出去。

    开始jihua吧。

    本来以为要是只有一台Knightmare的话，夏目就决定驾驶Lancelot绑架学生，可是现在里面停留了两台Knightmare，估计另外一台是用来为Lancelot提供零件的吧，但是从外形来看，却和其他Knightmare不太一样，其外部钢架感觉十分厚实，那反射着金属光泽的机体好似巨大的武神一般。

    “说不定是剧情不存在的，Lancelot二号之类的吧。”

    算了，这个并不重要。

    现在日本解放战线无视鲁鲁修的阻止而出战了，那么结果肯定就是失败。

    而不愿失去这些盟友的鲁鲁修有一定几率采取救援行动，这么一来，自己上场所造成的影响就更大了。

    他们这场战斗会出于劣势，会被布尼坦尼亚包围，所以自己，会担任他们的救世主的角色。

    “准备好了吗？录。”

    “当然夏目老师！”

    “出发吧！”

    夏目乘上机体，自动通路打开。

    代号Arthur，夏目启动了Knightmare的引擎。