
    经过一系列事件，夏目从舞台上下来已经过了两刻钟，参加学园祭的学生开始活跃起来。

    在舞台边缘，从下方看不到的临时小屋里面，尤菲米娅正神秘的背对夏目，弄着什么东西。

    发生了什么吗？

    通过打开小屋的木质窗户，夏目看到了时不时从这里路过的学生，他们都以有些疑惑和参杂着顾虑的眼神看着探出上半身的自己，看来自己同学突然变成皇女骑士这一点让他们无法立刻接受吧。

    好了哦，伴随这轻快的语言，小跑过来的尤菲米娅将原本放在背后的双手递了出来，哦哦哦，小手真是白皙呢，不，不对，夏目注意到了手掌上的东西。

    是一个平安符，但是用平安符来说也不太恰当，因为在其上面还多加了一个怀表，古老的表身发出暗金色的光芒，和普通的平安符显得有些不太搭调。

    “这个送给你。”

    “给我的吗？”

    “下面的是平安符，然后上面的怀表……”

    停顿了一下，尤菲米娅继续说道

    “有我的照片哦。”

    “哦哦！”

    那就让我心怀感激的手下吧，夏目赶紧用左手接住，将其紧紧握在手里。

    夏目认为自己是那种人，他人对自己友好，自己就会不注意的对他人友好，即使是在这个原本自己不存在的shijie。

    想到这里，夏目注意到了什么。

    是的，如果将自己的真实身份说出去又会怎样呢？shijie线就会发生巨大的变动？是自己的消失还是枢木朱雀的消失，亦或者两者一起消失。不管哪一个，夏目都无法确定，他不是不敢尝试，而是不想尝试。

    现在对于他来说，这个shijie就是真实的存在的shijie，即使如此的不合理，即使如此的荒唐，也有喜欢着它的人。

    露出了松懈的表情，夏目颇为疲倦的叹了一口气，到现在突然觉得太累了。

    “怎么了吗？还是说礼物不合适？如果不要的话，就还给我吧。”

    “怎么可能。”

    夏目赶紧否定。

    “尤菲送的东西我会一直当做宝贝珍藏的，现在我就戴上。”

    就像是定制的东西，戴在脖颈的平安符和怀表倒是与现在的夏目很配。

    那就好，尤菲米娅如此说完，就指着外面

    “要去逛逛吗？听说有很多好吃的东西。”

    “比起吃，不是有更加重要的事情？任命骑士之后，尤菲你还要和其他贵族以及皇家那边在声明一次吧，虽然刚才的情况被这里的学生会转播了，但是如果不是亲自告知，怕有不妥的地方，而且身为皇女的你要是一直留在外面也会存在着危险因素，当然了……”

    见到因听到自己的话而有些不满的尤菲鼓起的脸颊，夏目伸出左手食指

    “如果尤菲想要逛逛阿什福德的学园祭的话，作为学生我会带你一起参观，同时作为骑士也会保护你的安全，这一点我可以肯定，请问您意下如何。”

    “走吧，走吧。”

    嘿咻。

    躲过了尤菲对自己伸出的手，让对方有些不解。

    在刚才那一瞬间，不知道那里有着伤口的尤菲米娅想要拉住夏目的右手，而夏目为此采取了行动而已，该怎么解释呢？夏目思考起来，他可不想让眼前的人为他担心。

    “我的右手，用多了，所以很痛。”

    “右手，用多了？”

    感觉话题微微的奇妙起来了耶！

    “是的，用了一晚，很痛，无法活动呢，所以就让我站在你的右边吧。”

    “用了一晚上，枢木君你到底干了什么？”

    “看吧，外面有流动摊贩哦，好像是很香的东西。”

    “哦哦，我也看到了，走吧！”

    算是蒙混过关了，还好对方什么都不懂，不过必须声明一点，右手才没有用一晚上哦。

    小屋外面是一排行道树，从舞台后面一直延伸到远处的钟楼附近，一路上有不少学生在活动，只是摊位多数集中在靠近教学楼的空地上，毕竟在这里卖东西，尤其是食物是有可能会破坏环境。

    尤菲米娅环视一圈，她并不是在寻找卖零食或者是炒面的摊位，而是

    “找到了，娜娜莉在那边哦。”

    而是再找鲁鲁修他们。

    跟上尤菲米娅的脚步，在穿过一个表演魔术的地方之后，他们来到了鲁鲁修面前。

    在做些什么？如此发问的人真正是尤菲米娅。

    “是你们啊。”

    鲁鲁修反过身来，后面的娜娜莉正在夏莉的帮助下玩着捞金鱼。

    “真是的，没想到你如此厉害，突然成为皇女骑士什么的，吓了我一跳，那么骑士先生，现在的感觉如何？”

    “别这么说，要去那边坐坐吗？鲁鲁修，还有后面的娜娜莉和夏莉也一起走吧。”

    “恩，的确有些累了。”

    点点头，鲁鲁修走到正在玩耍的两个人面前。

    “那个游戏好难玩。”

    眼前放着一杯凉茶，娜娜莉开玩笑似的抱怨起来。

    这里是露天凉茶店，距离刚才的地方并不远，夏目一行五人来到了这里。

    也点了一杯凉茶的夏目看着茶杯，里面沉积的茶叶将开水染成了绿色，之前喝了一口，嘴里现在还残留着苦涩的味道。

    “不过那样不是很好吗？说明娜娜莉很温柔哦，都不愿伤害他们呢。”

    夏莉随身附和，安慰着看上去有些沮丧的娜娜莉。

    尤菲米娅在夏目旁边点点头说

    “而且捞金鱼就是捞不到才有乐趣，正因为想要得到，才会觉得快乐吧。”

    “是吗？”

    面对歪着头的娜娜莉，鲁鲁修抚摸着她的卷发应声而答

    “是的呢。”

    然后鲁鲁修将视线放在了夏目身上。

    “你们接下来要做些什么，学园祭明天就会结束，趁现在好好享受吧，我听说在那边，也就是第二教学楼东侧有个很haode鬼屋，你们有空可以去呢。”

    “很可怕吧。”

    尤菲反射性的缩了缩身子，接着立马坐直。

    “在那之前，我有事情要宣布。”

    一脸严肃的尤菲米娅看了看娜娜莉和鲁鲁修以及旁边的夏莉。

    “我决定了，学园祭结束那天，我会宣布神圣布里塔尼亚帝国承认‘日本人’，建立布里塔尼亚人和日本人平等的特区，终止这场战斗。”

    “那样的话，你的立场会……”

    鲁鲁修脸上出现惊讶的表情，对尤菲突然的发言表示疑问。

    但是尤菲这么说了

    “请相信我，我一定会让战斗结束的，身为副总督和皇女的我，绝对会成功。”

    听到尤菲的话，不只是鲁鲁修，所有人多沉默下来。

    终于要来了，所有人的，新shijie。