
    脚下的地面微微震动着，如同蜂鸣一般的钢铁滑动的声音大部分被风流所吹走，现在的她，连自己的呼吸声都听得极为清楚。

    右手持枪，食指扣着扳机，为了不让其颤抖脱离目标而用左手加以扶持，黑洞洞的枪口正瞄准倒在地上的ZERO。

    现场一共有四个人。

    但是准确来说应该有五个人和两台Knightmare，因为就在下一刻，吉尔福德驾驶着自己的Knightmare跑了过来。

    见到这一幕他并未采取任何行动，只是对于现状开始了分析。

    不是担心夏莉手中那一把小小的手枪，反而是对站在ZERO机体前方，夏莉对面的人感到疑惑。

    名誉布尼坦尼亚人，枢木朱雀，身为一等兵的他竟然站在这里，从情况来看，是自己驾驶的第七世代的机体被击败了。

    败犬吗？吉尔福德将长枪摆在胸前，摆好jiashi，同时，对面的夏莉也动了起来。

    “不要动。”

    她如此说着，接着是

    “请让我来吧。”

    虽然一开始威胁，而到了后面却请求，是对于目前情况的一种判断吧。

    听到夏莉如此声明，夏目有些不自然的往旁侧退去。

    如果让她见到ZERO真面目就不好了。

    让剧情回归主线，不是变得和原来一样无聊了吗？

    还真是有够令人烦恼的发展，不如说有够令人感到蛋疼的发展。

    在他思考的时候，现在可以称之为敌人的夏莉迈开了步子。

    一边的维蕾塔露出警戒同时带有紧张的神情，他的视线从未离开倒在地上的ZERO，她也在期待着什么，迫切地想要知道ZERO的真面目。

    夏莉的脚步声被远处的战斗的激突碰撞所掩盖，然而却没有让她停下脚步，渐渐拉近了与ZERO的距离。

    夏目看着周围，自己右侧是吉尔福德，左侧是前方是夏莉，左侧后方维蕾塔，而靠近自己右手的人，就是鲁鲁修。

    只有一瞬间，慢慢走过自己正前方的夏莉有些悲伤的咬了一下嘴唇，紧皱的眉头突然舒展开来。

    该死！

    夏目在心中大喊起来，在同一时间，几件事情在那一秒钟一起发生了。

    是右侧！

    猛烈的撞击形成的破坏与狂风席卷整个道路，吉尔福德机体的披风消失在夏目视角的最右端，狠狠撞向了旁边的集装箱。

    接着，夏莉猛地转身，枪口对准了夏目的心脏。

    “―――！”

    扣下扳机的夏莉突然愣了一下。

    眼前的夏目，消失了。

    不，并不是消失，等到夏莉确认之后，才发现夏目已经躲进他身后的集装箱后面。

    大口大口的呼吸着充斥火药味的空气，夏目调整呼吸。

    刚才那一瞬间，在夏莉眨眼的时刻，夏目就行动起来，虽然勉强躲过了子弹，可是因为一下子的大幅度极限运动拉伤了肌肉，放佛被撕扯的疼痛感让夏目咧嘴啧了一声。

    不容细思，第二声枪响立刻出现。

    火光如同星星般闪了一下，划破空气，划出一条轨迹子弹击中了想要逃离现场的维蕾塔。

    可是由于红莲二式刚才冲撞造成的狂风以及夏莉对枪械的不熟悉，所以没有击中维蕾塔的要害，反而让她负伤逃离开去。

    还是发展成这样了吗？

    那么夏莉开枪的原因有是什么呢？

    为了什么而开枪，为了什么而杀人，又是为了什么而产生了这样的动机。

    他想要推测出夏莉开枪的理由，可现状并没有给她时间。

    跑了出去。

    奔驰出去，左脚率先迈出，无视肌肉的疼痛，夏目扑倒了夏莉。

    是正常的扑倒，并非那种意义上的扑倒。

    其实扑倒和扑倒也差不多吧，写得分明就一模一样，可是意思却是有着微妙的差距。

    扑倒女孩子有两种解释，现在的夏目想到是颇为正常的解释。

    哎呀，我还真是没有危机意识呢。

    苦笑了一下，将夏莉抱在怀里滚了一圈。

    而背后，夏目刚才滚过的地方，巨大的钢铁左脚在地面摩擦出火花，画出了一条与鲁鲁修的分割线。

    是红莲二式接住吉尔福德丢过来的大型铁箱而因后坐力产生的滑动，卡莲将冲击化解之后丢了回去，被吉尔福德轻巧的躲过。

    “weishenme……”

    见到被自己用枪射击的人还过来救助自己，夏莉对此发出了疑问的声音。

    weishenme？竟然还问我weishenme？你又是为了什么而开枪的啊？！

    夏目将夏莉从地上拉起来，她想要跑到ZERO所在的地方，不过却被夏目阻止。

    那里正发生战争，卡莲和吉尔福德战争。

    吉尔福德长枪进行上段的连击，而红莲二式尽数挡了下来，银白色鬼爪好似闪耀着令人胆寒的光芒，如同流星一般对着吉尔福德正面砸了下去。

    对攻击进行规避，吉尔福德率先将机体横移，接着横移提供的动力挥舞长枪把红莲二式的第二招拦截下来。

    紧接着他逃走了，往科奈莉亚的方向跑了过去。

    错了，不是逃走！

    加快了速度的吉尔福德双脚踏在大型集装箱上，一步两步，往上走去。

    并非是墙上行走，而是在下一刻双腿弯曲发力，背部披风遮挡了月光，在红莲二式脚前形成了阴影，接着他一个后空翻越过了冲向自己的红莲二式。

    他的目标是

    “ZERO！”

    卡莲呼喊起来，然而却无法阻止吉尔福德对着ZERO刺下的长枪。

    “给我！”

    夏目无奈的再度行动起来。

    抢过夏莉手中的手枪，一边奔跑一边向着鲁鲁修跑去。

    当当当，几声撞击在精铁打造的装甲上的子弹弹射开来，流弹往各处飞了出去。

    对吉尔福德造不成任何阻碍，可是却让他稍稍顿了一下，原因是对于夏目这个举动的疑惑。

    身为布尼坦尼亚人的他应该是帮助自己这边才对，而现在却采取拯救ZERO的行动，光是这个行为就足够让他登上军事法庭。

    果然，科奈莉亚公主殿下对枢木朱雀的不信任是正确的。

    在他这么思考的时候，夏目就势一滚一把抓起从驾驶室中露出半边身子的ZERO，朝着靠近码头的住宅区奔逃而去。

    和吉尔福德一样，红莲二式也察觉到了救走ZERO的人是谁，就是那天帮助过自己一次的人。

    然而两个人的思考在这里结束，因为在两个人同侧，耀眼的炮火升了起来。

    吉尔福德这下放心不少，那冲上云霄的炮火，代表着……

    “巡逻兵团的士兵来了！”