
    似乎可以感受到旁边的少女的体温，同时，还闻到了一股香味。

    那是由花香与薄荷的味道混合而成的，吸入鼻中，使人清爽不少。

    漫步于略显燥热的小道之上，靠近左侧道路的人，身穿白色制服的夏目发出了带有一些疑惑的声音。

    “阿什弗德学园吗？”

    “是的。”

    点头同意着，一旁的尤菲米娅微微翘起了嘴角，接着她晃了晃粉红色的头发，用蓝紫色的瞳孔盯着夏目。

    “枢木君觉得如何呢？去阿什弗德学园读书，同时，也可以与鲁鲁修见面吧，我知道哦，你们朋友吧。”

    或许是鲁鲁修在日本当做人质的时候，尤菲米娅知道了他在枢木家生活，所以推测出两个人的关系吧，不仅仅是为了她自己，也是为了枢木朱雀与鲁鲁修呢。

    可是。

    这样的人，也要死去吗？

    现在，夏目心中出现的并非是同情，只是对这个不合理的事件而感到疑惑以及许些的不满。

    不久的将来，她将亲手杀死许多11区的人，同时被冠以‘杀戮公主’这种污蔑一般的称号，zuihou被鲁鲁修开枪击中，死在枢木朱雀的怀里。

    将这些事情整理起来，她的这一切或许也是一种幸福吧。

    从这个令人感到不安且压抑的shijie中离开，是不是也存在着正确性的呢？

    但是啊，夏目微笑起来，扬起嘴角画出一个弧度，对着尤菲米娅敬了一个礼。

    “尤菲米娅公主殿下说的是。”

    “不用这么拘谨也可以哦，叫我尤菲就行了。”

    看着眼前的人，内心再度思考起来。

    这是过早的进入了学院，剧情发展比以前快了不少，这就是改变剧情，创造未来而出现在的效果吧。

    既然如此的话，夏目环视一周，发现没人之后将右手放在了尤菲米娅的头上，一边抚摸着她那柔滑的粉红色长发一边说道

    “我绝对会保护你的。”

    绝对，不会让你死去。

    未来什么的，只要自己开创就好了。

    如此肯定着，在尤菲米娅不解的视线下往前走去。

    虽然不理解枢木朱雀到底在说些什么，尤菲米娅却立刻回答了。

    “我明白了。”

    这是对他的肯定，对夏目，亦或者是对枢木朱雀的肯定。

    “那就商量一下多久去学校吧，枢木君觉得呢？今天，还是明天？”

    “时间上没有特定的规矩吧，如果可以的话，今天去学院报道如何？”

    “也可以呢，现在我没有公务，陪枢木君一起去吧。”

    “全部交给科奈莉亚殿下可以吗？”

    “唔~虽然不太清楚，但是科奈莉亚皇姐的能力是毋庸置疑的。”

    知道了，尤菲。

    从区政厅出来，时间已经是早上十点左右，离军区有一段距离的都市，集住区的人们已经开始了工作。

    而阿什弗德学园的早会时间已过，不如说第一节课也已经上完了，现在去报道的话，就只有先去校长室。

    换了一身衣服，穿上便服的夏目在去往阿什弗德学园的车站等待着尤菲米娅。

    因为带着一点偷跑性质，所以尤菲米娅穿着一身低调的服装小心翼翼的朝着夏目走去。

    最先看到的，就是尤菲那一头显眼的粉红色长发，随风飘舞的头发在空中散发着点点光芒，尤菲呜呼的喊了一声，赶忙伸手将头发拢起来，zuihou盘道头顶。

    斜挂着的一个粉绿色的小包也颇有少女风范，在搭配海蓝色的长裙与位于腰侧的装置图案，在晨光下十分引人注目。

    有些害羞的跟在夏目身后，尝试着躲开路人目光的尤菲失败了，只好小声地故意咳嗽一下，有些不自然的和夏目并肩站立。

    “不用这么害羞，尤菲超漂亮的。”

    “漂亮什么的。”

    只要带有漂亮两个字，就算没有任何文化与修饰，女孩子还是会高兴的呢，夏目在心中记住了这个要领。

    感觉有点像约会的样子啊。

    不过不可能，夏目只是在游戏中碰到过约会而已，就算看到KISS的场景也不以为意，不就是两个人将嘴唇的皮肤贴在一起，交换唾液而已吗？有什么可以高兴的。

    人生高兴的事情比这个多多了，比如在母亲怀上自己那一天，自己超过了成千上万的精*子，成为快跑第一名，zuihou顺利出生什么的！

    真是不好意思，被录影响到之后自己也开始讲黄段子了。

    用手拍拍脸，将脑中龌龊的想法全部丢掉，见到车来了之后，夏目对着尤菲伸出了手。

    “走吧。”

    “恩。”

    握着有些冰冷的手，夏目为了将自己的提问传过去似的，微微用力，将尤菲拉到自己身边。

    不只是为了这个，还是为了不让其他人碰到尤菲或者是遭受挤压而采取的行动。

    听着引擎发动的声音，带着一点蜂鸣声，尤菲发出了惊呼。

    “怎么了？尤菲。”

    “该怎么描述呢，原来坐轻轨就是这么一回事啊。”

    “你该不会是没有坐过吧。”

    “是的哦，因为科奈莉亚皇姐都不让我一个人出去玩的，我知道她是关心我，可是终究会觉得无聊呢。”

    “很辛苦啊。”

    是的，尤菲虽然点头承认夏目的话，脸上却挂着微笑。

    那是由于心情被外面的景色所影响了。

    轻轨的线路差不过多横穿整个集住区，下方是交错相同的道路，不少汽车在上面飞驰着，行人急匆匆的走过，向着自己的目的地走去。

    这么一看，尤菲在夏目胸前小声的说

    “这也是一个很haode国家。”

    听到尤菲说出这番话，夏目也抬起头看着窗外。

    透过玻璃能够看到被阳光浸染的shijie，高楼大厦下的阴影处放佛也充满了各种可能性，只要有时间，黑暗也会被光明所填满。

    虽然是开玩笑的，夏目在心中如此补充着说道。

    只花了不到五分钟，因为时间并非拥挤的时刻，所以人流量很少，两个人顺利来到了东京主车站。

    “应该是在那边吧。”

    “那个，尤菲你没有确认到底在哪里吗？”

    “枢木君才是，没有先将阿什弗德学园的地址记下来吗？”

    这个嘛，夏目挠了挠头，的确没有。

    毕竟是跟着尤菲一起行动，夏目就没有进行什么过多的准备，现在也就只在腰间别了一把一尺长的军刀而已。

    见到尤菲红着脸跑到售票员那里询问，夏目不自觉的笑了起来。

    一国的公主，终究也是一名少女啊。

    “笑什么，明明都是我一个人在努力呢。”

    “不好意思，不好意思。”

    “走吧，那边的话坐车就可以到了。”

    收到！

    趁着过道人还很少，两个人迅速的离开车站，往尤菲所说的方向走去。

    眼前是一个公园，由于不是节假日的关系，人并不多，只有几对情侣停留在树丛间做这些什么。

    非礼勿视，非礼勿视。

    夏目拉着尤菲准备快步走过，不过这个目的却没有达成。

    “喂！等一下！”

    出现了。

    夏目在心中苦笑了一下，游戏中常见的混混角色出现在两个人面前。

    人数只有三人，十分很长且合理的三人组。

    一个老大，一个附和，一个跑腿，就是这么一回事。

    让带着疑虑的尤菲躲到身后，夏目往前走了一步。

    “请问要做些什么？”

    “啊？你是谁？！我在和那个女人说话，不想挨揍的话，就现在给我离开。”

    “三秒钟。”

    “什么？”

    “给你们三秒钟的时间离开，不然就不客气了。”

    别小瞧我们啊！

    面对夏目的话，三个人露出凶狠的样子，尤菲突然绕过夏目，走到了他的面前。

    “你们做些事情真的好吗？既然穿着制服，就是要去读书才对！一直在外面到处乱走的话，对你们的父母要怎么交代！”

    “……”

    三名混混顿时无话可说，面面相觑起来。

    “所以不要做这种事情了，为了自己的未来，要改正这些不haode习惯才对。”

    “啰嗦死了！”

    抬起头，带头的混混一巴掌扇向自己前方的尤菲，夏目微眯起眼睛，手放在腰侧的小刀上，动了起来。

    “喂！”

    停住了，混混再度不爽的往旁边看去。

    那身制服是，带着黄色鸢尾图样的制服，一个少年推着轮椅从前方走了过来。

    走在他旁边的还有两个人，一个拥有金色长发，另一个是带着眼镜的看上去十分文静的少女。

    “妈的。”

    见到这身制服，三名混混一起啐了一下，消失在公园道路的尽头。

    “好久不见了。”

    对着夏目挥挥手，少年推着轮椅走了过来。

    是啊，夏目也抬手示意。

    “好久不见了，鲁鲁修。”

    这样和平的见面，对于现在来说，也是一个小小的，平平淡淡的奇迹吧。