
    黑夜。

    顺着街道一路奔跑的身影不只是夏目一个，跟在其后面的人至少有二十多名。

    手里拿着各种武器，最前方的人将火把猛地扔向前方，将逃奔与黑暗之中的夏目的身影显现出来。

    守备兵的叫喊声从后方传了过来，声音在这个弯曲的街道各处回响着。

    视野之中出现了一个由石板道路突变而成的小路，石子铺成的道路一直通向山顶。

    小路吗？

    因为这个村子有不少人在巡视，就算大路便于逃跑和寻找离开村庄的道路，但是却容易被敌人发现，因此夏目选择了这条通往深山的小路。

    身上的高尔夫球装被树枝刮破，不过因为在影子里面储存了几套备用，所以没有问题。

    说起来影子还真是方便。

    可是不对。

    夏目突然想起自己是一个普通人，那么身为普通人的自己肯定无法通过影子拿出金属棍棒和备用衣服，这样一来根本就没有任何用处嘛！

    暂且将这个琐事抛开，夏目越过了一条小溪之后往更加黝黑的地方跑去，不过……

    咻！

    箭矢划破空中带来的呼啸声响起，夏目并未迟疑，直接一跃而起跳到了树干后面。

    火光摇曳，许多人的脚步声因为踩踏草丛和枯树枝而响了起来，从火把数量来判断大约有二十个左右。

    看了一眼自己的双手，夏目随手从旁边捡起了一块轻便且略微锋利的石头，weishenme选择战斗呢？

    很简单，因为火把不是从后方慢慢出现，而是从四面八方逐渐冒出来的，也就是说，被包围了！

    似乎听到了谈论的声音，只见一个捂着鼻子的肥胖中年人大声喊道

    “出来吧！早就知道你了！从你的装束来看，似乎那位大人正在寻找的家伙！敢与英国为敌吗？！真是可笑！等捉住你了，让你尝尝所谓的业火吧！”

    那是近乎咆哮的声音，但夏目在意的不是这个，而是多里克尔口中的‘那位大人’。

    有人，在找我吗？

    那么是谁？又有什么事情呢？

    思考在这里中断，眼前的景物被火光照亮，一名手持单向刀刃的士兵的声音立刻响了起来。

    “找到了！”

    切！

    跑动起来了！

    不，准确了来说应该是借着跑动带来的效果和影响从而发出的攻击。

    手中的石头并非用来当做武器，而是用来当做诱饵的。

    夏目在起跑的一瞬间将右手的石头扔了出去，它在草丛中翻滚着发出声音，吸引了一些人的注意力。

    这里是深山，所以就算有二十多个火把也无法照亮所有地方，因此就算夏目被发现了，也可以靠着这个举动引起敌人注意。

    那些人会以为这个士兵眼花了，看错了，即使有人赶过来，也比原来少了不少。

    和夏目猜想的一样，一些人也喊着发现了敌人，并和旁边的伙伴朝着夏目扔出的石头的方向赶去，声东击西算是成功吧。

    眼前的士兵愣了一下，他没有想到还有人不相信自己的判断，因此有些恼怒的将手中的刀刃砍了过来。

    面对从左往右的劈斩，夏目一个后跃躲过了攻击，在他收回武器之前双脚往前一踏，左手抓住他的手腕，右手握住他的刀柄，反转刀刃之后来了一个逆时针旋转。

    看着刀光在自己喉咙处闪烁，士兵吞了一口唾沫之后不敢移动半分，这让夏目松了一口气。

    当然，如果可以将其当做人质逃走就好了，不过估计没有那么简单。

    因为他的喊叫而过来的人已经聚集在这里，通过火把的亮光发现了黑夜之中挟持了士兵的夏目。

    “biedong！”

    象征性的喊了一句，可是随着夏目话语射出来的是即使在这个嘈杂的环境中也听得到的破风声。

    该死。

    夏目一脚踢开了挟持的士兵后往旁侧一跳，可是速度慢了一拍，箭刃撕裂了夏目右臂的皮肤，伴随着疼痛而来的东西是敌人手中的武器。

    长矛从侧前方突刺而出，蹲坐在地上的夏目企图往左边闪躲，可是这一次却是两个人的攻击。

    双侧夹击让夏目无法躲避，就算向着前方或者是后方移动也会被对方攻击追上，所以夏目跳了起来。

    即使没有‘圣人’体质，即使还不是‘神之右席’，在那些名号和liliang之前，自己可是一名……

    “真正的佣兵啊！”

    巨大的liliang带来跳跃虽然赶不上之前的高度，可是足够夏目做出反击。

    这是一个头朝下，凭借着臂力的跃动。

    看着长矛割掉了一点头发，夏目的双手往下一伸，抓住了从眼前飞过的长矛枪柄，同时，为了躲过第二个大刀攻击，夏目双臂一起使力，双脚挥动，在敌人攻击来临之前鞋底一脚踹在了对方脸上。

    是的，双脚的攻击距离比起大刀的攻击距离要长一些，因此在到达之前就被夏目踹飞。靠着这个惯性和动力，夏目完美落在地面之后快速一扯，在依旧处于攻击失衡的敌人反应过来之前连同长矛一起扔了出去。

    两声惨叫响起，夏目大口大口喘着粗气，这种简单的战斗击耗费了如此多的能量，真不知道一直下去，以这副身躯参加作战的话，肯定会被秒杀才对。

    刚想要休息一下的夏目被迫跑动起来，之前引开的士兵已经赶了上来。

    “糟了。”

    夏目为自己的大意懊悔，因为目前所处地方是森林中少有空地，也就是说没有躲避的地方。

    看来刚才的移动是一个错误的判断。

    可是现实没有给夏目反悔的机会，只听一声命令响起。

    “射击！”

    数十根箭矢快速飞了过来，呈扇形的攻击范围让夏目无法躲避。

    压低身子，夏目像在第一根箭矢射中自己的同时将其当做武器使用，不过这种方法伴随着巨大的危险，那就是不知道箭矢的落地点是哪里，如果是心脏的话，一切就到此结束了。

    而录当然不可能出来，她是不能够让其他人看到自己的。

    因此……只有那么做了。

    然而这个时候却响起了马儿嘶鸣的声音，只见身穿白银色盔甲的骑士从林中冲了出来，他的长枪挥动，将箭矢全部挡了下来，zuihou将视线放在夏目身上。

    “你就是，那个佣兵吧。”

    闪耀着银色光明的盔甲与月光交相呼应，为了让坐骑安静下来的骑士发出呦呵，凛冽的眼神放在夏目身上，zuihou大手一挥，行动严密的骑兵们将夏目包围了起来。

    回过神来，夏目发现自己处在一个牢房当中。

    背后头顶有一个天窗，为了不让犯人逃出去而特地加上了铁质的栅栏以当做防护。接着就是铁木打造而成的牢门，外面只有在空中晃动的火把充当照亮，一切都十分安静。

    没有人吗？夏目对此感到疑惑。

    虽说自己不是什么大人物，可是这种松懈的防御只要找到一点突破点的话，逃出去还是没有什么难度的。

    这种牢房最大的缺点就是其多漏洞的结构，木质栅栏可能因为潮湿而入水膨胀，撑破岩石，栅栏也可能腐朽变得不堪一击，可在夏目寻找到漏洞之前，脚步声就率先响了起来。

    听到了铁器碰撞的声音，沉重的脚步显示着来人步伐的稳健，有来人带来的火把灯光见见变得明亮，一个取下了头盔却依旧全副武装的骑士走了进来。

    见到这名骑士，夏目往后退了退，保持距离之后蹲坐在了地上。

    这个牢房没有床，只有杂草铺成的地铺，在外面，也可以清晰的看到各种刑拘。

    与其用牢房来形容，不如说成是刑房各位恰当。

    目前的时间从外面的颜色来看依旧是深夜，并非造成亦或者是晚上，也就说名夏目没有失去意识太久。

    确定了这点之后夏目打量起来者，可这个动作让坐在椅子上的骑士笑了笑。

    “之前颇为失礼，将你带来这里也是不得已而为之。”

    骑士不仅是苦笑，反而还露出了惊讶的表情。

    “虽然这件事情只有我知道，可是依旧十分惊讶啊，团长大人还有您这样的朋友。”

    “团长？骑士团长吗？”

    如果是那个人的话，这位骑士要是清楚自己与骑士团长的关系，那么对自己这么礼貌也就说得通了。

    可是，weishenme？

    weishenme那个人回来寻找自己，按理来说应当是自己主动接近才对。

    多佛尔海峡的战斗虽然即将开始，可日期却没有那么块，还有一定的时间才对，若是如此急躁的话，肯定是发生了什么。

    不不不，就算是发生了什么也不会来找自己。

    一个是身为英国皇家的骑士团长，一个是浪荡在各处的佣兵，身份差距本就很是悬殊，即使求援也不是想到自己才对。

    身为朋友的两个人还没有真正熟络到这种地步吧。

    “不用多想，我们也是因为路过这里，同时接到多里克尔那家伙的报告才来看看的。奇怪的服装、消瘦的男性、异国的来者，最主要的还是他提供的画像，与您想的一样，我是奉团长之命前来调查的。”

    “那么，到底是为了什么？”

    “在下也只能提供一点信息罢了。”

    坐在位置上的骑士站了起来，从怀中掏出了一样东西，是有些简略的示意图。

    “英国三大教派想必很多人都十分清楚，他们的关系也极为明显。「皇室派」以皇室命令来控制「骑士派」；「骑士派」以国政道具来利用「清教派」；「清教派」以教会建言来操纵「皇室派」；有点像是蛇青蛙和蛞蝓呢，然而……”

    骑士顿了顿，继续说道

    “其中的骑士派，也就是直接统治我们的凯莉莎有些奇怪的举动，当然，还有法国那边和英国皇廷的决意。不过身为士兵的在下完全没有任何干涉的意思，一切都会听从凯莉莎大人的安排，身体中的鲜血也将为她而挥洒，让在下说出这番言论的，是团长大人。英国和shijie正在发生质变，我们身为英国的矛，将刺穿敌人，击败侵犯者，护卫国土，不过现在，却让人觉得有些不安。”

    女王也好，三位皇女大人也好，骑士如此说着，将视线放在了夏目身上

    “zuihou还有一句话。”

    骑士露出了有些好笑的表情，这引起了夏目的疑问。

    “怎么了？”

    “团长大人还说了，如果这次你不跟着我们走的话，下一次全国通缉的名单上将会出现‘威廉・奥威尔’的名字。”

    “真是乱来啊。”

    却是如此。

    骑士虽然点头同意，但是动作却不一样，他也做出了极为乱来的举动。

    用挂在墙壁上的钥匙打开了牢房的门锁。

    即使没有得到多里克尔的同意，他还是将夏目这个‘罪人’给放了出来。

    “在下不会对团长亦或者是凯莉莎大人的行动抱有疑问，正如守护这片土地一样理所当然，因此在下为阁下所做的事情还请不要惊讶。”

    这算是骑士对自己荣耀的肯定和维护吗？

    夏目点点头，接着活动了一下手腕说

    “这是自然，多久离开呢？”

    骑士想了想，看着再过不久即将天亮的月空开口说道

    “天一亮便请阁下与在下同行。”

    (先更这么多，求点收藏和推荐！最近成绩惨淡啊！)

    （马上到了拯救公主的情节，果然英国的皇女不能够放过呢~多佛尔海峡的战斗，努力写好，感谢各位大大的支持。）