
    阿什弗德学园有一个庭院，不过将其称为花园要更加恰当。

    听说一开始不过是园艺部进行部活的普通小花坛而已，可是在许多互不相识的同学将各种种类的花带到这里种植，渐渐变成了由许多人共同建造的花园。

    对于这样的存在，阿什弗德学园的学生会也无法置之不理，为了保护这个地方，特地斥资建造了一个由玻璃围成的拥有透明天穹的庭院。

    参观这里最美的时刻不是在白天，不是看着阳光下的花朵，而是于夜晚承受着月光的它们。

    在被月光铺上一层银纱的庭院之中，有一个人影，右肩缠着绷带，腹部裹满了白布，左手拿着一瓶不知道从哪里偷来的酒。

    是夏目，要说他weishenme会来这里，weishenme会知道这里，原因只有一个，是那天‘准人’在消失前一刻所说的话，告诉他了这个地方。

    这里，是‘准人’杀掉尤菲的地方，也是他对C.C.承诺改变未来的地方，这么一说，自己不就成了未来的C.C.的仇人了吗？

    时间旅行这种东西，还真是奇妙。

    经过昨天一天的乱来，夏目终于从那群变得‘疯狂’起来的女生团体逃出。毕竟她们之中有些人竟然想要自己在大庭广众之下脱裤子，那种事情谁会做啊，给我舔也不做哦！

    咔嚓。

    干枯的树枝被踩断的声音传来，夏目小声地叹了一口气，对着身后那丛纯白色的花圃后面的身影开口说道

    “我看到了哦，尤菲。”

    “唔……”

    慢慢地，同时有些不好意思的尤菲走了出来，身穿与花圃颜色相似的长裙的她比起身旁的花朵要美丽不少。

    对于尤菲的尾随，早在从厕所出来就知道了，现在想想，还真是极端的少女呢。

    不不不，不如说所有女性都是极端的存在吧。

    男性对于女性的背叛可以说会变得气愤，而女性对于男性的背叛则是变得疯狂，这就是对各自所爱之人的珍稀程度吧。

    晃了晃手中酒，夏目扬起嘴角

    “尤菲也是来喝酒的吗？”

    “不是的，但是也请你不要喝酒啦，伤口都还没有好吧，听医生说至少需要静养两三个月哦。”

    如此说着，像个因看到爱人乱来而生气的少女一样，走到夏目面前想要抢走他手中的酒。

    嘿咻，尝试着努力一下，夏目轻松地躲过了尤菲伸出的右手，将身子移到凉椅上。

    对着左边摇了摇脑袋，示意她坐下。

    尤菲有些生气的坐在一边，将嘴巴鼓了起来。

    “我说别生气啦，我会少喝一点的，不是也有医生说喝酒对健康也有一定用处吗？”

    “不许找借口。”

    “是是是，那么，尤菲来找我干嘛？我才不会脱裤子哦。”

    “不会那么做！？”

    脸红着否定夏目的玩笑话，尤菲先是做了几次深呼吸，接着双手握成拳头放佛肯定自己一般，知道三分钟之后才开口。

    要问着三分钟夏目做了什么，那就是偷偷喝掉了酒瓶子里一般的酒，刺击的味道由舌尖传达至全身，在感觉到有些辛辣之时，身旁的少女说话了。

    “我来，是为了兑现之前的承诺呢。”

    虽然不太清楚，但是尤菲知道来到这里的‘枢木朱雀’已经回去了，回去了自己应该在的地方，因此尤菲对于夏目有着感激之情，不，多少有点其他的情感。

    承诺吗？

    听到尤菲的话，夏目记起了那天在鲁鲁修的‘新日本’独立之前，尤菲拜托自己的事情。

    虽说是顺势而为，不过自己好歹也付出了不少，要求这位少女做一件事情也是蛮正常的吧。

    仔细想想啊我自己，人生可是难得yujian一位粉发美少女哦，并且还是一国的皇女，这种待遇只有梦中才有。

    如果要自己选择让她做什么的话，除了H的事情还有别的选择吗？

    必须在做之前做好预演。

    首先是奶油PLAY，在身体上涂满奶油相互舔来舔去的游戏，将舌头啊、手指啊都伸进对方秘密的地方，那种感觉或许和片子里的一样吧。

    再来就是医生和护士的游戏，就算没有服装也没有关系，只要可以检查对方就行了，这里那里都可以哦。

    触摸也好，舔*舐也好，啪啪啪，咚咚咚，嘿咻嘿咻都可以呢。

    不不不不！必须冷静下来啊夏目！

    “怎么了吗？一直摇头。”

    “没，没事……”

    怎么可以告诉尤菲自己鼻血要出来了呢，就算是童贞也不得不撒谎啊。

    咳了咳，夏目顿时严肃起来，而尤菲则是伸出了一根指头

    “我所说的任何事情，指的是H除外哦。”

    “喂！男人除了H还剩下什么啊！你想否定男人的存在吗？！？”

    “这么说的你才是最奇怪的吧，别把所有男性都说成是欲望的集合体啦，真是的，难道夏目想要做H的事情吗？”

    “当然了，请和我生孩子吧。”

    “唉！”

    夏目当然是开玩笑的，可尤菲却是低着头念叨着什么。

    “生孩子也就是要结婚吧，可是皇族结婚需要很多程序，而且科奈莉亚皇姐以不一定同意。再说了，现在也在紧张时刻，只是为了帝国的话，有一个继承人也是不错的事情呢，可是，可是……”

    “那个……”

    “可是如果结婚的话，不就变成了……”

    “不必困扰，我是开玩笑的啦尤菲。”

    “……”

    幽怨的眼神，责难的眼神。

    夏目将手放在一边，双手合十起来daoqian

    “抱歉，抱歉，请别生气，尤菲大人。”

    “哼，反正我也是假设而已啦！”

    那么，夏目看着头顶的月光，那银白色的光芒虽不如白昼那般耀眼，却依旧十分美丽。

    即使借着他人光芒也想要耀眼的东西，不是很伟大吗？

    地球在转动着，时间在流逝着，这个shijie和其他shijie都在慢慢发展。

    这是几十年甚至上百年的光芒，这是千万年的光芒，任凭时间流动，他们也未曾淹没在时间的洪流之中。

    人类则不一样，各种各样的事情都会让他们消失，可喜欢着的心情却不会改变。

    哎呀，要是可以的话，真想带着某个人一起离开呢，然而那终究是妄想，这是属于他们的shijie，属于他们的未来，夏目的存在仅仅动摇了这个时代的凤毛麟角罢了。

    夏目打了一个响指，望着就坐在旁边的少女，开口问道

    “尤菲你喜欢我吗？”

    “怎么突然，那个，这个，要说的话，从朋友来说喜欢，是的，是从朋友哦！不要误解了。”

    “朋友吗？”

    还真是不错的词语。

    “那就让我说出想要尤菲做的事情吧。”

    抬起左手轻轻放在这位有些不知所措的少女的脸上，好似染上了薄雾一般的相貌在月光中渐渐清晰起来。

    那是很柔软的脸颊，同时带着温暖的感觉，可以感知到，这个举动让尤菲身子小小的颤抖了一下。

    不用担心，微微用力，以捧着她的脸颊的方式告诉对方。

    然后夏目闭上了眼睛，再度睁开时有些困扰的说道

    “请不要做危险的事情，尤菲只要快快乐乐的生活下去就好了，这就是我对你的要求，简单来说，就是不要死啦。我感觉到，这个shijie，不能够没有尤菲呢。”

    这个shijie并不残酷，夏目或许拯救了未来，然而拯救现在的人，是鲁鲁修。

    放开手，夏目松了一口气，这么久以来想要做的事情几乎都做完了，除了登上大人阶梯，算是功德圆满吧。

    将左手放在椅背上，扬起的头承受着完全没有丝毫温度的冷冽的月光，可是左手却感觉到了温暖。

    是旁侧少女的手。

    她以右脚为轴，将身子侧了过来。右膝跪在凉椅上，长裙的裙摆洒落于椅座，左脚跨过夏目的双腿放在了另外一边，整个人以逆推倒的方式坐在了夏目腿上。

    “该我，开玩笑咯。”

    “尤菲？”

    想要推开眼前的少女，可是夏目却因为这突然的举动而有些不知所措，这就是童贞男的悲剧AND诅咒吧。

    在面对主动的人的时候，总是会被耍的团团转。

    weishenme呢？因为没有经历过，因为不清楚该怎么做，所以才会反应迟钝。

    “人家可是学习过了呢。”

    微微张开那樱红色嘴唇，对着下面的夏目的双唇盖了上去。

    瞪大眼睛，对方紧闭的双眼距离是如此之近，那令人安心的体温，能够轻易抱住的身体，令人放松的香味，都变得触手可及。

    单手环抱住对方的腰肢，夏目也闭上了双眼。

    首先感觉到的是对方的全身，放佛将一切都集中在着深深的一吻当中，咬住，放开，再咬住，汲取着对方的所有，对方的全部。

    再度张开嘴巴，上方的舌*头舔*舐着牙床和自己的舌*头，滑滑的，腻腻的，却又带着一丝甜味。

    双方的唾液交杂在一起，可是感情的碰撞却取代了全部，渴求着对方，奢望着对方。

    用香舌敲开紧闭的牙齿，第三次进攻尤为勇猛，如同长蛇一般的柔软物在嘴里搅动，碰到了深处，摸到内部。花香和体香混合着刺激鼻腔，这让夏目也跟着兴奋起来。

    左手加大力道，好似要将对方融入自己的体内一般，嘴唇与嘴唇合二为一，舌*头交缠，吸取着对方的一切。

    炙热的情感在燃烧着，他们经由深入对方的柔软物发泄出来，咬着她的舌头，舔*着他的嘴唇，月光下缠绕的身影渐渐和在一起。

    任凭原始的意识驱动，比起渴求更加接近于需求，相辅相成，不得不需要对方。

    嘴唇与嘴唇的碰撞，舌尖与舌尖的轻触，那触电一般的快*感袭击全身。

    接着是月下的抚摸，没有丝毫邪恶的意义，他们彼此抚摸对方的脸颊，耳垂、下颚、脖颈、额头，在结合处最近的一切都被全部抚摸了一边。

    下一刻，那激*情未曾燃烧完的中场休息不过只持续了一秒，在双方都喘着粗气的同时，又一次合在了一起。

    温热的气体在两人之间徘徊，对方的一切都在舌尖化为了包含着喜欢的情感。

    伸出嘴巴的舌*头被对方轻轻咬住，接着小心的拉扯，在几乎一半以上都露出来的时候，再将其含进嘴里，这不过是表达对对方的喜欢罢了。

    想要接触，想要更多，想要获得对方更多的气味和感觉，更多的温暖和身体，嘴唇与嘴唇的碰撞慢慢结束。

    接着，夏目感觉到耳垂被轻轻地咬了一下。

    “怎么样呢~”

    “哈呼，哈呼。”

    你奢求童贞男回答什么啦。

    比起夏目，尤菲的脸如同夕阳下承受着余晖的池塘，泛着红光的同时却又平静。

    两个人之间突然降临沉默，尤菲脸上出现俏皮的笑容。

    “玩笑到此结束，那么明天见啦。”

    “啊？不，等等……”

    刚想要叫住离开的尤菲，当然不是继续下去，可抱着这种想法的夏目却在一瞬间失去了尤菲的身影。

    跑的好快。

    不过。

    用左手摸着嘴唇，刚才真的做出了那种事情吗？

    对于这个保持着童贞的自己，那还真是梦幻的一幕。

    直到现在，都还可以回忆起那香味，那体温，还有那种感觉。

    简直就是美妙透顶。

    “美妙透顶吗？”

    突然传来的声音让夏目发出‘呜啊’的声响，从庭院上方，交错的钢架上，承受着月光而形成的曼妙的身影落在夏目跟前。

    翠绿色的长发飘动，少女穿着蓝黑色的哥特式服装，缀满荷叶边的长裙放佛绽放于夜空的花朵，她头戴着罩帽，若是加个扫把，或许会让人误以为是哥特式的夜空魔女。

    可是实际上来人就是魔女。

    和夏目不一样，他手中拿着一杯冒着热气的茶水。

    “本来还想将这个养生茶带给你，可是看到了你和那位小姐的那一幕，还真是抱歉呢，在学院庭院做出热情KISS的半英雄先生。”

    总觉得语带讽刺啊，不，根本就是讽刺吧。

    说完话的魔女，C.C.将自己手中的茶水一饮而尽，把杯子收进了旁边的竹篮当中。

    然后，C.C.将视线放在夏目身上。

    “来咯。”

    “来咯？什么来了？喂！等等啊！”

    看着突然从高达近十米的天穹跳下来的魔女，夏目立马跑了过去，努力伸出右手，配合着双手接住C.C。

    好似从天而降的天使或者是带着飞行石的少女，但是前者自然不可能，后者恐怕也找不到天空之城吧。

    不过好轻，不如说根本没有重量。

    不，重量是有，只是估计那个重量是C.C.手肘处挂的竹篮的重量。

    将她放在地上，夏目因强制使用右手而进入了疼痛童贞男状态，顺带一提这个外号其实是骗你的，毕竟我可是KISS过的人啊！

    C.C.表情并未产生任何波动，反而是淡定的将手伸进竹篮里面拿着什么。

    “在那之前，我想问问你肚子饿了吗？”

    “算是吧，晚餐只吃了一点医院的营养食品。”

    “真是浪费医院的食物。”

    喂喂，怎么突然变成了毒蛇属性啊。有什么惹您生气了吗？魔女小姐。

    “吃点这个吧。”

    “哦哦，这个是，披萨？”

    “不要？”

    “我吃，我吃，难道这个是你自己做的？”

    “买的。”

    也是呢。

    “你在想失礼的事情。”

    “才没有。”

    回到原来的座位，这一次是夏目坐在左边，C.C.坐在右边，以防魔女小姐逆推，当然，这个肯定是开玩笑的。

    吃着C.C.带来的披萨，那是沾满了美味酱汁和装饰着水果的食物，对于这类熟食，夏目并不讨厌。

    将一半吃完，夏目拍拍肚子做出了吃饱了的样子，可是这个动作却被C.C.果断无视了。

    “通过刚才的话，判断你想要吃我做的食物。”

    “该怎么说……”

    “所以我做了这个。”

    看着C.C.拿出来的‘食物’，那是由黑色的面粉和泥状的水果做成的东西。

    “这个是？”

    “披萨。”

    “到底哪里像了？”

    “完成度百分之百，之前的作品让鲁鲁修试吃了一些，然后他就说要去开会议，就此捂着肚子离开了。”

    肯定不是开会议。

    “你，不吃吗？”

    “请别瞪着我。”

    “没有瞪着你，不过是用有些强制的眼神怀着温柔的心情望着想要否定我努力的人罢了。”

    “那不就是瞪着的意思吗？而且还有埋怨？！”

    我吃，我吃。

    夏目无奈的摊开手，用左手拿起了C.C.手中的披萨。

    吃了一口，一股烧焦了的味道在口中蔓延开来，将刚才KISS的味道都掩盖了！

    接着是甜过头的水果，那放佛是用蜜糖做出来的玩意，夹杂在焦糊味道之中，混合成了令人无法下咽的味道。

    但是，吃完了！

    拼尽了一切，夏目将披萨的四分之一全部吃进了嘴里。

    “好吃吗？”

    “一百分。”

    “太好了。”

    夏目可不会说出满分一千分这句话。

    不过说实话，能够付出行动去做披萨，也是C.C.的一个进步。

    见到夏目沉默下来，C.C.将竹篮放在一边，声明道

    “我来这里，是为了说一声xiexie。”

    “恩？”

    “所有的事情，其实你的出现改变了很多，‘新日本’的成立让黑色骑士团和布尼坦尼亚全面敌对，不过科奈莉亚那边却突然改变了态度，似乎不想为敌。”

    “发生了什么吗？”

    “听说是尤菲为了某个人向她提出的意见。”

    别看我啊。

    “所以，十分感谢你的付出，还有堵上自己性命所完成的任务。”

    说到任务，不就是攻略魔女你吗？

    玩弄着自己的头发，C.C.将头顶的罩帽脱了下来，哥特式的服装显得有些蓬松，不过却不是美感。

    C.C.意外的露出微笑，对着夏目提问道

    “你知道间接接吻吗？”

    “……”

    “你喜欢百合吗？”

    “不，该怎么说，我有个朋友喜欢呢。”

    “那么。”

    用右手将鬓角的头发理好，左手放在夏目的后脑勺，C.C.将脸凑了过来。

    如同蜻蜓点水一般，柔软的触感转瞬即逝，夏目还未知道发生了什么就结束了。

    那是亲吻吗？好像不是。

    毕竟额头有着那份温暖，可是嘴唇却感觉到了什么酥*痒感，或许是C.C.的头发。

    究竟被吻了哪里夏目并不清楚，不过却知道C.C.的那份心情。

    自己是她的英雄吗？她会跟着自己走吗？当然不，之前她也说了，自己是半英雄。

    她的英雄是那个人，渴望被爱的魔女与奢求shijie的魔王，这才是属于他们的一切。

    因此，C.C.这么说了

    “我很喜欢你呢，或许也会跟着你创造未来，然而……”

    然而。

    “那是没有鲁鲁修的情况下。”

    “啊，我知道的。”

    这是早就明白的答案。

    说到底好感度那种东西根本不可信，就算百分百也有可能得到柴刀结局吧。

    所以，C.C.从位置上站了起来。

    “zaijian了，半吊子的英雄。”

    朝着庭院外走去的C.C.正前方，靠近转角的浓郁黑暗中有个人影，是鲁鲁修吗？

    担心自己对C.C.做些什么吧，还真是有够操心的人。

    魔王与魔女的故事依旧继续着，可夏目在这里的故事到此结束，剩下的一天，又该做些什么呢？

    砰！

    没有华丽的特效，笨蛋少女登场了。

    “呐，录，刚才魔女小姐到底吻了哪里。”

    “吻哪里不都一样吗？”

    “额头和嘴唇完全不一样啊，她对于我的肯定究竟是到了何种程度呢？这一点倒是蛮在意的。”

    “说不定吻了老二。”

    “去死吧！你就给我永远活在黄段子里面好了。”

    “别打我啦夏目老师，就算想要人家的胸部大起来，也不可以揉哦。”

    “永远大不了的。”

    “我生气了！”

    哦哦，录发出小声的怒吼敲打着夏目的背部，不过在途中就停了下来。

    “那个夏目老师，明天过后，第二个任务就来咯。”

    “第二个任务，啊，下一个shijie吗？”

    “是的，名叫《基友同盟》。”

    “请问可以破坏默示录吗？”

    “开玩笑的啦，唔~至于是哪个shijie就保密吧，因为……”

    “因为？……”

    说不定，录笑嘻嘻的声明道

    “因为人家要去购物啦，听说增大的东西哦。”

    “那是胸垫吧。”

    “才不是！那么zaijian了！基友夏目老师！就等着被‘干’掉吧！”

    “给我等等啊！”

    夜空之下，少年，追着只有自己看得见的少女的胖次，于月光下奔跑起来。

    （断网，先更这么多啦。顺带求求推荐！新的一周求各位大大支持在下！收藏和推荐快到碗里来吧！）