
    俄罗斯西部圣彼得堡的西南方向，有一个名为楚徳湖的地方，那里与爱沙尼亚接壤，同时，拥有沙滩与密林，为度假圣地。

    在靠近海边树林的沙滩上，出现了许多人影。

    黑色的长袍，遮住上半脸的帽子，还有脖颈处挂着象征对神的敬仰的十字架。队伍最前方的人拿着由魔法术式构成的探寻灯，其结构和作用是为了查找到隐藏于黑暗中的逃亡者。

    天空已经泛白，微弱的晨光逐渐变得明朗起来。

    这对于他们来说并不是一件好事。

    夜晚更加便于行动，组织的处理方式也以隐蔽和高效率为中心，这让带头的中年人有些烦躁。

    近处的丛林中，交错着草藤和树枝的复杂地形里面，也有着逃亡的身影。

    以三个人为一个小队，三个小队九个人为一个大队，两侧各安排一个队长，展开最微弱且不易被察觉的魔法术式进行防御和寻找路线。

    由于是在半丛林的地形，即使是找到了最合适的路线，也无法提高速度。队伍中有伤者，还有就是背后的敌人已经拉近了距离。

    魔法结社“占星施术旅团”，虽说是秘密结社，但是从事的事情都为联系各地教会和地下组织。他们游荡与各个国家，英国清教、俄罗斯成教、罗马公教都有过接触，进行属于自己的秘密活动。

    谈到魔法，除了信仰之外，最让人觉得不可思议的就是魔术。

    而魔术在这个时代，不，应当是在这个shijie，这个魔法的shijie，是在平常不过的事情了。

    明星即将登上舞台，那耀眼的光芒挥洒而下，伴随着日光的出现，那将树林照得如白昼般闪亮的火球从背后的黑暗中飞了出来。

    信仰的加持和术式构建，借着吹动空气的动力发射出去的火球好像是炮弹一般击中了树干，引发爆炸与火光。

    虽然是最低等的魔法，但是无须咏唱和大量术式，可以充当照明以及探查敌人动向来用。

    他们是俄罗斯的十字教分支，专长幽灵狩猎的教会组织俄罗斯成教，专精于「超自然现象的审阅和删除」。像是鬼火等现象当成是伪装人类灵魂的存在，尽管是真正幽灵也因为是罪人的灵魂，都毫不宽容的加以狩猎。

    具有能将心灵现像在现场以原本方式呈现的管理缩小再现设备。

    拥有名为「斯雷普尼尔（Sleipnir）」的移动用灵装，以能在极寒之地运用为前提开发的八脚金属马。

    这次的任务，就是将前方的“占星施术旅团”的人捉住。

    “这就是现状哦。”

    比起下方的因战斗而发出的吵闹声，旁边的少女的声音更加真实。

    等到自己回过神来，就已经从叛逆的shijie来到了这个陌生的shijie，不，应当说是熟悉的shijie才对。

    夏目漂浮在半空中看着自己脚下的森林，沐浴着只有高出才能够享受到的晨光，然后开口说道

    “什么‘这就是现状哦！’啊，我都还没有休息够呢，而且才征服了两个妹子而已。”

    “哼，反正就是这样啦，你给我好好想想吧笨蛋夏目老师，要是一直留在那个shijie的话，会很危险的哦！”

    “危险？”

    “恩恩，比如精*尽人亡之类的。”

    “你好像说出了不得了的话！”

    “再说了不必担心，‘默示录之架’也会给夏目老师奖励的啦，只要完成一定数量的任务，就可以得到一个实现任何愿望的机会，到时候将任何shijie的妹子带过来都可以呢。”

    这还真是不错，不不不，夏目认为自己被骗了，明明这丫头是个笨蛋，竟然想要用语言欺骗自己。

    “所谓的‘一定数量’肯定十分暧昧吧，不如说根本没有达到的机会。”

    “嘿嘿，被发现了，作为奖励就让夏目老师去牛郎俱乐部玩玩吧！我要传送咯！”

    “传个屁啊！给我等等！”

    “有什么不好，其实基佬可以让shijie充满爱呢？比起看到夏目老师和美少女们卿卿我我，人家更加喜欢看到夏目老师浑身沾满白色液体的样子，对了，来玩奶油犬吧！”

    “那种变态游戏你也知道呢。”

    “咕嘿嘿~”

    “不是亏你啊！”

    是吗？录歪着头，接着她有假装严肃的指着下面说

    “那么请看看下面好了，从资料上来看，俄罗斯成教正在追捕‘占星施术旅团’，也算是魔法禁基目录这个shijie的开端吧。”

    “是禁书……”

    “总而言之，总而言之，人家只想要说明一件事情。”

    录煞有其事的举起了一个指头。

    “夏目老师即将在这个shijie开始成为‘英雄’的旅途，任务是让上条先生和一方先生相爱！”

    “这种莫名其妙的任务是怎样！”

    “搞错了，人家再看看，哦！发现了，这个任务也很简单呢，或许夏目老师只要三天就可以从这里离开了。”

    “哦哦哦？是什么？说说看？！”

    “让后*庭绽放出花朵。”

    “说的是你吗？”

    “对不起啦！”

    录抱着头躲到天空的另一边，而夏目则是担心掉下去而不敢移动。

    说起来伤口已经全部好了，根本没有一点不适的感觉。

    如果自己取代这个shijie的某个人的话，这一刻的他的身体是完haode，那么自己也应当如此。

    简单来说，现在的自己是个健康的人。

    望着天空中正在翻找资料的录，夏目将视线放在了下方。

    俄罗斯成教正在追捕‘占星施术旅团’，能够加入这个剧情的人物，又是谁呢？不会是随处可见的炮灰吧，如果是一出场大喊着‘给我zhanzhu！’就被干掉的敌人的话，那也太过悲惨了。

    找到了！带着一丝欢快的声音，录小心翼翼的凑了过来。

    “不用担心，我不会对你的屁*股做什么的。”

    “明白了。”

    得到夏目的承认，录呼啦的飞了过来。

    “这个就是夏目老师的任务。”

    在看到这个任务的一瞬间，夏目顿时坐在了空中。

    从下面来看的话，就像是盘腿即将渡劫的仙人，不过有较大的几率被雷劈呢。

    看着上面的任务，夏目露出苦笑。

    这个所谓的‘默示录之架’还真是肆意妄为，【任务一：攻略神裂火织；任务二：开启三次‘圣人崩坏’。】，‘圣人崩坏’为‘天草式十字凄教’的对‘圣人’用大型术式，既然要攻略对方，却又不得不逼迫对方使用‘圣人崩坏’总觉得太过强人所难，而且最重要的是必须扮演三次坏人，开启三次‘圣人崩坏’。

    在夏目的印象中‘天草式十字凄教’对神之右席的‘后方之水’用过两次‘圣人崩坏’，就算跟着那位大叔混也就只能开启两次而已，那么第三次呢？使用软磨硬泡的方法请求那位神裂小姐吗？估计会被干掉。

    在脑中想想被对方的七天七刀切开的样子，虽然感觉到了一瞬间的快感，但是夏目还是压制住了即将觉醒的奇怪的属性。

    既然如此的话，夏目从地上站起来，当然，指的只是他的动作，毕竟现在依旧出于空中。

    “任务，就交给我吧，只是我有一个条件呢。”

    “夏目老师有资格谈条件吗？你这个家伙。”

    “怎么变成放高利贷的样子了，我的条件很简单啦，就是给我一个比较厉害的帮手，比如学园都市七大超能力者中的一个之类。”

    “haode，夏目老师的条件，就由人家！否定吧！”

    “喂！”

    掉了下去，同一时刻，身上的衣服也发生了变化。

    蓝色系的长袖高尔夫球装，外面套上白色的短袖T恤，裤子则是通气良haode薄便裤，背后贴上了一张由录亲笔签名的纸条。

    从二十米高中自由落体，夏目还没有认为自己可以坚强到摔不死的地步。不过为了保护自己，他尽量的控制好身形，尝试着在下落的一瞬间进行减压运动，不过zuihou失败了，指的不是他的行动，而是整个想法本身。

    因为很容易的，很稳当的，夏目轻松地站在地面。

    恩？

    感觉到奇怪，发现了特别的地方，夏目开始摸索全身，从上半身的外套口袋里，拿出了一张估计是录写的名片。

    【本名：威廉·奥维尔（WilliamOrwell）

    役职：英国清教佣兵

    性别：男

    出身地：英格兰

    身份：圣人

    宗派：英国清教

    所属：英国清教怜悯实行团

    魔法名：Flere210】

    这个是，即将成为神之右席的后方之水！

    这就是现在自己的身份吗？还真是摊上了一个不得了的人物。

    正当夏目思考的时候，耀眼的灯光闪着双眼，一群黑袍人从即将明亮的森林外围冲了进来。

    “发现了！不过不是‘占星施术旅团’的人，判断为游人或者是居民，进行肃清！”

    “给我等等！”

    高举右手，保持着中立的夏目打算解释自己现在的立场，他可不想一出来就战斗。

    然而谈判失败，召唤雷击如同闪电般划过夏目左脸颊，本以为高温与高速结合而成的攻击会带来剧痛，可实际上却没有任何的痛苦和伤害。

    这就是……

    “圣人的liliang吗？”

    那么，夏目往前踏出一步，仅仅是一个小小的动作，却感觉到了有体内汹涌而出期待着发泄的liliang。

    “尝试着，玩一下吧。”

    砰！

    比起移动来说更加接近与瞬步，来到一个成员面前的夏目深处一根食指，对着眼前的魔法阵轻轻一弹，带着毁灭的liliang将法阵击碎，同时夏目的拳头也将敌人简单的击飞。

    下一刻冒出来的如同爆炸一般的冲击，对着冲击的方向深处右手手掌然后捏碎，只听咔嚓的几声，术式的构成被从外部给强制破坏了。

    第二招。

    夏目的踢技带来的暴风席卷战场，将他包围的人都被吹飞，只有躲在后方的人没有遭受到波及。

    似乎发现了有人帮助自己，原本逃亡的‘占星施术旅团’的成员也掉过头来对成教成员展开追击，不过却在来到夏目面前的时候停了下来，纷纷往后退去。

    接着，所有男性成员一致性的低头大声喊道

    “请饶了我吧！”

    “唉？！我什么都没有对你们做吧！”

    “那个……”

    其中一名身材有些较小的青年示意夏目看看背后，夏目疑惑的将手伸向背后，伴随着刺啦一声，夏目撕下了一张纸条。

    上面写了八个大字。

    【男同志们！来一炮吧！】

    这是发自内心的呼喊，对着消失在空中的录，夏目狠狠地捏起了拳头。

    不是的，不是的。

    夏目连忙挥手。

    “我对男性不感兴趣啦，你们也懂的吧，妹子才是真爱。”

    “是的，是的，妹子才是真爱呢，这位先生。”

    “是啦，是啦，异性恋才是最为崇高的魔法！这位先生。”

    “今晚有空吗？这位先生。”

    “zuihou一句话是哪个男人说的！给我找出来！”

    不过夏目的这个抗议被轻易的摸消了，因为敌人开始了第二轮攻击，全是由魔法构成的术式冲击，以对人伤害为主的术式。

    见到漫天飞舞的火球以及各样的半物质化的术式，夏目沉下腰，将右手放于腰侧，这个动作让其他人发出‘哦哦哦来大招了！’的声音。

    击打了出去，将魔力注入手臂之中，借着瞬间构成的术式加以固定和扩散化，形成的光幕之拳将所有攻击全部抵消，伴随着一声爆响，前方的树林连同地面被一起击飞。

    “好厉害啊这位先生！”

    “耗蓝多少！我的魔力够吗？！请教我吧！”

    “晚上来吗？这位先生。”

    “都说了把zuihou一个说话的男人找出来！”

    这一次又被无视，只听其中一个人在队伍末尾大声宣告道

    “最近的路途已经找到！通过那里进入城市地下基地躲避之后的追击！全队，行动！”

    “是！”

    夏目望着开始行动的队伍，自己不知道要做些什么。

    可以的话，突然，队伍之中的一个人朝着夏目走了过来。

    他伸出右手对着夏目说道

    “我叫做特里安·多利，如果没有地方可以去的话，请跟我们来吧，你这样的强者，我们并不会讨厌，当然了，前提不是基佬就行呢。”

    “zuihou一个是多余的。”

    抓住对方的手，夏目爬上了前方的山丘，跟上队伍朝着前方走去。

    夏目搞笑加上丧失还有崩坏的旅程，于新shijie拉开了帷幕。

    （厚着脸皮求点推荐和收藏！最近成绩惨淡！给点支持吧！继续努力当中！以后会多更新的，家里老是断网呢~真是十分抱歉~）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。