
    如同舞台上的新星，其绽放出来的不只是光芒，还有令人感到恐怖的威慑力。

    变得巨大的机体Devil就像是武神一般站立于战场，手持大刃，脚踏碎石，黝黑的外表以及机身的改变好似带着镰刀来收割人类性命的死神。

    在过去的中世纪欧洲，曾经兴起过一段狩猎魔女的时间，年份大约是15世纪。因此能够看到，从几百年前开始，就不曾存在过‘狩猎恶魔’这项运动，weishenme？因为它们被人类所恐惧，同时却又崇拜着，那是天性，惧怕的天性，还有身为被捕食者的害怕。

    夏目感觉到了真正的危机，好比被恶魔盯上了一样，要是可以以灵魂为代价获得永生就好了，可实际上对方却想要带着自己的灵魂以及生命，不，是带走他自己才对吧。

    难道说自己来到这个shijie的一血就是自己吗？该怎么说，莫名的空虚和愚蠢呢。

    这么想着，不知为何夏目笑了起来，对着自己笑了起来。

    “怎么了？”

    ‘准人’以语言表达自己的疑惑，这让夏目颇为有趣的挥了挥手

    “将自己杀掉什么的，果然觉得太过梦幻了，而且啊你过了五年都还是单身，也太悲惨了吧，尤菲米娅小姐和塞西尔小姐其实都不错啦。”

    “混蛋！如果你有未来，也会是这样，要问weishenme的话，那就是一直被阻止啊。”

    ‘准人’看着位于出口东侧，靠近舞台前端的鲁鲁修驾驶的黄黑色机体说

    “不管和哪个妹子见面，那家伙都会出来干扰呢，就连科奈莉亚我都邀请过了。”

    “啥？那结果呢？”

    “差点被乱枪扫死。”

    真是愚蠢的自己啊。

    那种女王类的女性还是少接触为妙，比起这个，夏目将视线放在了前方不远处的平地，那里，插着自己之前扔出的刀刃。

    似乎看穿了夏目的想法，‘准人’晃了晃手中长达四米的大太刀声明道

    “在你拿到的一瞬间，我会将你杀掉。”

    “是吗？”

    夏目做好了前冲的姿势，双方距离中间的武器都只有十五米的距离，错了，夏目要远一些，因此他不得不慢一步，而那段时间就会让‘准人’做好攻击的准备。

    两个人都盯着对方，观察地形，判断路径，选择落脚点，接着就是到达目的地后应该采取的规避行动或者是战斗行动。

    天空中的太阳被云层遮住，原本炙热的阳光也因此而消停不少，可那不过是一瞬间，五秒钟的事情。

    洒了下来，那令人烦躁的阳光，动了起来，停留在两地的机体。

    不过夏目的动作却是……

    逃跑了！

    是的，不是前冲，而是往侧前方跑去，在那里也有武器，不必为了那把特质刀刃也拼上性命。

    “竟然逃跑了！”

    “谁会和第十世代的机体硬拼啊！你以为我会直接冲过来吗？！”

    “真是可笑呢，你以为我是谁？我也是你哦，你想到的，我早就想到了呢，一开始就没打算冲过去过。”

    夏目捕捉到了‘准人’的一个动作。

    原来一开始‘准人’就没有摆出前倾姿态，而是微微的后仰，那个动作不仅可以防止突然的袭击，还有可以在确认敌人行动之后猛地欠身来增进动能。

    对方机体脚部开始喷射出大量的气体，随着砰的轻响，一股巨大的动能由驱动系统传入Devil，机体瞬间提速，直直地冲向夏目。

    “我的速度是你的几倍啊笨蛋。”

    “机体差距这么大，不是当然的吗？！你这个来自未来的耍赖笨蛋！”

    “你才是笨蛋啊！骂人笨蛋的人就是笨蛋！”

    “骂人笨蛋的人是笨蛋，说明被笨蛋骂笨蛋的人更加笨蛋吧！”

    “笨蛋被笨蛋骂笨蛋的话，不就说明骂人笨蛋的笨蛋更加笨蛋！”

    “你的那句话，是说我们都是笨蛋吧……”

    ““还是算了吧……””

    “意外的有默契哦，咕嘿嘿~我认为小夏目老师在下面比较好。”

    ““真・笨蛋就给我闭嘴！！！！！””

    “唔~”

    无意义的对话就此结束吧，‘准人’这么想着，消失了。

    夏目看着前方一段大约两米的阶梯，在几步跑跳之后踩在了阶梯最高处，在几乎同时，‘准人’的攻击来了。

    很好！

    夏目单脚使力，右脚带来的动能从自己脚步底端传导到全身，Lancelot灵活的飞跃起来。

    虽然捕捉到了进行后空翻的夏目的身影，‘准人’却无法做出反应，要问weishenme的话，就是面对上空敌人的时候，会在一瞬间失去敌人位置。而且最重要的是，‘准人’横向挥砍而出的大太刀不能够快速的收回进行二次斩击，所以他只要选择朝着侧面后退。

    当！

    肩部装甲遭受到了攻击，是Lancelot握成拳头左手，可这种程度的攻击完全影响不到Devil的任何机能，根本不起作用。

    后方，后空翻动作结束，夏目趁机做出了一个单手背桥的姿态，也就背部朝下摆出一座桥的造型，下一刻，一道刀光划过胸腹上空，削走了一块铁皮。

    夏目没有任何迟疑，放开双手让自己倒在地上，然后就地一滚，两道银色光芒划破空气，深深地刺入了地面，冲击波造成的爆炸使得地面冒出两个宽达一米的坑洞，那是弹射钩的威力。

    原来的弹射钩仅仅是为了束缚敌人或者是缓步攀岩而使用的，可是‘准人’的机体Devil的弹射钩却是如同子弹一般，那巨大的穿透力怕是可以轻易贯穿Lancelot的内外双侧钢甲。

    大口大口地喘着粗气，光是为了躲避对方的攻击就已经筋疲力尽了。双方的机体存在三个世代的差距，因此夏目认为‘准人’没有使用全力，要问weishenme的话，那就是他的根本没有将武器拿好，一直使用右手握住刀刃的他，现在使用的左手。

    夏目虽然双手都可以使用武器，但是从根本上来说右手比起左手更好使用，liliang更大，也符合自己逆时针挥斩的习惯。

    “被躲过了两次呢。”

    ‘准人’甩了甩刀刃，将上面的灰尘甩掉。

    “那么，正式开始吧，将自己，杀掉的事情。”

    消失了。

    的确消失了，夏目本想展开行动，进行规避，可是在行动的同时，自己感受到了什么。

    是巨大的震动！是咆哮一般的狂风！

    咔嚓！砰！

    巨大的铁器落在地面，反射出纯白色光芒的装备以及手甲也变成了这场战争的废墟之一。

    那个东西，是Lancelot的右手。

    夏目后方，激突的‘准人’以及Devil那巨大的身躯停了下来，其右手剑的寒光让人不寒而栗。

    “呐，你以为我只会使用录那丫头的能力吗？怎么可能，移动，才是这家伙最大的优势呢，就算不使用空间的能力，我也能够轻易战胜你这个过去的自己。”

    转过身来，‘准人’展开了第二次攻击。

    必须躲过去！

    然而却做不到，对方的速度太快，就算现在使用逃生的手段也无法避开‘准人’的攻击，不过zuihou，夏目选择了战斗。

    看了一眼旁边一把有些轻巧的刀刃，这里躺着三台Knightmare，夏目认为自己也差不多要跟上他们的脚步了呢。

    冲过来了！

    ‘准人’将右手放在左侧，那长刃泛着寒光突击而来，依旧是横向的斩击，那巨大的攻击范围令人咂舌。

    不仅仅是单纯的斩击，Devil背后的能量双翼绽放出耀眼的光芒，如同线路一般的纹样浮现在能量翼上面。流体形态的能量附着到刀刃之上，其刀身被光芒掩盖，庞大的liliang跟着散发出来。

    挥出了右手，伴随着右手的移动，蕴含着庞大liliang的刀刃也以势不可挡的气势冲向夏目。

    “你，能够感受到声音吗？”

    夏目在驾驶室扬起嘴角，zuihou轻声念道

    “砰。”

    爆炸了。

    不是大型物体的爆炸，也不是机体的爆炸，而是和手雷一样威力的东西在Devil右肩上炸开。

    那是之前夏目准备haode东西，在越过‘准人’头顶时将原本放在左手的定时手雷嵌入了Devil右肩装甲缝隙当中，同时为了不让准人发现而通过各种对话和行动吸引他的注意力。

    由于突然的爆炸，就算没有造成任何伤害，但却会因突然的冲击而造成微小的移动，从而使得攻击轨道完全偏离开来，那四米巨刃由横向挥斩变成了由下朝上的提速斩击。

    但是‘准人’并不担心，因为夏目已经失去了能够活动的机体的左手，而右手因伤口是不能使用的。也就是说自己虽然失去了这次攻击的作用，同时露出空门，对方却只能采取体术来攻击。

    这是！判断失误了！‘准人’突然强制扭转身体。

    因为他看到了这么一幕，夏目的右手动了起来。

    这个情况，过去的自己从来没有碰到过，那个时候，根本没有使用右手。

    “你在改变未来的同时，也会改变过去啊！让我来教教你把！未来的自己！”

    伤口崩裂，肌肉被强制撕扯开来，红色的液体开始流出，断裂的神经放佛在悲鸣一般，刺痛，疼痛，闷痛，随着这些痛苦一起来的还有胃部痉挛和上涌的胃液，呕吐感与昏沉感接踵而至，汗水如同下雨一般留了出来。

    痛苦与痛苦叠加在一起，他们呐喊着，嘶鸣着，折磨着夏目的神经。

    咬着牙，忍受那股强烈的痛意和右手肩部以及腹部灼烧一般的折磨，他发出了喊叫。

    不是乞求，而是怒吼。

    鲜红色的液体将驾驶室的座位染红，大量的失血也让夏目逐渐失去意识。

    咬破舌头，感受着嘴里那股铁锈味，夏目将手中的剑刺了出去。

    刀尖直逼‘准人’的驾驶室，他瞪大眼睛，失去平衡的他反手将巨刃插在地面，而插入地面的同时，夏目的攻击来了。

    ‘准人’并未进行空间移动，而是伸出左手想要挡住攻击。

    不会让你得逞！

    夏目从地上弹起，轨道一变，变成了拔刀斩。

    这回是‘准人’跟不上夏目的速度，夏目的刀刃摩擦着划过‘准人’机体的左手手臂，再度砍向‘准人’。

    轰隆！

    光束炮就像是闪现一般，炮击插入两人之间，将夏目的武器击飞的同时，在附近地面产生爆炸的狂风也将两个人一同吹飞。

    “啊啦，啊啦。”

    摸着后脑勺站了起来，‘准人’看着位于墙壁顶端，一台银白色的拥有两对能量翼的机体站在那里。

    背部装备了粒子双刀，脚步是喷射式飞行装置，浑身装甲外层都被高压缩的立场防壁保护着，扩散式大规模枪炮位于他的右肩。

    那台机体的造型，和那个是差不多的，只是看上去更加的强大。

    “我来告诉你吧夏目，来到这里的我，还带了一个不得了的人呢，同时，也是你被鲁鲁修攻击的原因啦。”

    他指着城墙上的银白色机体说

    “正版的最强第十世代，Lancelot系第九天魔王型机体，也就是，枢木朱雀的专用机。”