
    昨晚的事情已经结束，旅团回归于日常当中，可他们的日常也并非日常，毕竟必须游走与各个地区，不可能一直呆在同一个地方。

    经过商量，‘占星施术旅团’决定在明天凌晨三点出发，前往俄罗斯东部，去了解那里的教团，同时收集情报。

    对于他们来说，虽然动荡的生活十分艰苦，但是路上也会遇到许多自己感兴趣的事情，这也让他们并未感到厌倦。

    旅行是一件不错的事，目前身为佣兵的夏目并不讨厌那种情况。

    然而他必须考虑一下是否要跟着他们走，接下来又要做些什么。

    就算知道关于未来的故事，可也有原因会导致自己改变未来，再说了，夏目可不想在这个shijie等待个几十年，因为那段时间都可以让自己结婚生子了。

    谈到结婚，这个话题对于夏目来说过于遥远，不过那是废弃童贞的一个必要步骤呢。

    那么。

    “这身衣服是怎么回事？”

    换上了夜莎交给自己的衣服，夏目一脸无奈的摆弄着下摆。

    这分明就是酒保的服装，可实际夏目关于酒保的工作一无所知。

    不用担心，夜莎喝了一口酒，同时敲打着夏目的肩膀。

    “你不用负责调酒，只用负责酒吧清洁、酒吧摆设、酒水补充、日常管理和处理冲突就行了。”

    “这也算是轻松吗？！”

    “竟然还要反对，你可是在这里白吃白喝，别以为自己强就了不起哦，他们那群家伙可是天天出去工作呢，难道你以后想要当一个家庭主夫吗？”

    “那样想想也不错呢。”

    不过吃软饭多少有点无法接受啦。

    只是‘家庭主夫’这个职业说不定许多男性想要就职呢，前提是必须有一个超厉害的妻子。

    “你这家伙。”

    “我明白了，无需多说，我会做的。”

    “哼。”

    一脸神气的别过脸去，夜莎走向自己的专用座位。

    刚才是答应了夜莎会好好干，可是夏目完全不清楚步骤是那些，需要做些什么，不过端酒和添酒倒是没有问题。

    走到吧台，这回老酒保咳了咳，将调haode一杯酒放在了夏目的盘子上。

    “客人需要什么记下来，如果不懂的话就问我，记住了，这里是不收小费的。”

    “知道了。”

    “还有……”

    老酒保一边擦拭着酒杯一边说

    “如果是夜莎大人点的酒，无论前面有多少客人，都必须先给她上酒。”

    “呜哇，真是特殊待遇。”

    苦笑了一下，夏目接过两杯兑了一些橙汁的红酒走向位于酒吧正门左侧的座位。

    那是由旅团中女生组成的团体，这也是weishenme会加这么多饮料的原因吧。

    端着四杯酒走到她们面前，夏目将其放在桌子上，这个举动让四个正在聊天的少女回过神来。

    “哦哦，是威廉先生呢，怎么了？打工吗？”

    “算是吧。”

    与其说是打工，不如说是强制工作。

    “辛苦了，效率还真是快呢。”

    “是那位酒保大叔的功劳啦。”

    “要不要坐下休息一会儿？”

    虽然才刚才开始工作，可是精神上十分疲劳的夏目点了点头，打算入住女生团体。

    没有任何不好意思亦或者是非分之想，只是想要偷偷懒而已。

    这个位置与吧台之间有一根木柱，可以挡住酒保大叔的视线，因此夏目在坐在一名女生旁边的木凳上之后，整个人出一口气，颓丧的趴在桌子上。

    见到夏目这个动作，带着一根亮白色丝带的少女轻轻地拍了拍夏目的肩膀。

    “请问要喝一些吗？”

    “不，不用了。”

    毕竟那是少女喝过东西，上面有女孩子的唾液！咦？那不是很haode事情吗？

    这么想着的自己真实变态呢，夏目在心中再度叹了一口气。

    “那就喝我的吧，这算是对那天威廉拯救我们的谢礼，虽然太过普通啦。”

    有着一头乌黑长发的女生将自己的酒水递到夏目面前，若是一直推辞也不好，夏目拿起酒杯顺势喝了一口。

    噗嗤！

    不成体统的喷了出来。

    “请问，这个到底是什么东西？”

    “那个吗？加了很多辣椒的橙汁兑酒啦。”

    “加辣椒干嘛？！”

    根本不能够喝吧！

    “因为人家喜欢辣椒哦~”

    “就算露出可爱的表情也不行啦。”

    不是辣椒就都可以当做食物调料的。

    看着衣服上的酒水还有桌子上的酒水，夏目旁边的文静少女从怀中抽出了一张丝巾，小心翼翼的替夏目擦拭衣服上的污迹。

    “麻烦了。”

    “没，没关系。”

    就算让我舔掉也可以哦~

    夏目觉得刚刚这位文静少女说了一句了不得的话，不过还是无视好了。

    这时，剪了一头清爽短发的颇有元气的少女站了起来。

    “真是没办法呢，这么粗心的话，需要一个女孩子来帮助你哦，我可以勉为其难的成为那个人哦。”

    “还是不用了。”

    还有，你无论怎么挺，胸部也不会变大的，只是比起录那个丫头大了一点，这么一想觉得录好可悲……

    “weishenme拒绝啊！别看我这样，在旅团可是有着高人气的哦！”

    “旅团的高人气？！”

    “是啊，旅团美少女气质排行榜第十位！”

    “那么目前这个行动的旅团之中有多少个女性。”

    “唔~十多个吧。”

    “真是可惜呢。”

    “别，别对人家露出怜悯的眼神啦！”

    如此反抗着的短发少女扑了出来了，同时将正在替夏目擦干衣服上酒水的文静一同扑倒，三个人就这么叠加在座椅上。

    “这个，不好意思。”

    文静少女立马daoqian，想要起来的她因挪动身子让胸口的东西摩擦着夏目的胸膛。

    哦哦哦哦！这个触感。

    那个，文静少女再次补充道

    “下面有个立起来的硬硬的东西呢，我把他拿出来吧。”

    “biedong！再说了那个拿不下来了！”

    “咦？可是拿下来了……”

    “开什么玩笑！”

    “是拿下来了，那个，是座椅上的突出木棍……”

    松了一口气，还好那个没有被拿下来。

    在被发现小夏目慢慢立起来的时候推开她们吧。

    然而这个举动失败了。

    夏目之前是跟两个少女坐在一个座椅上，对面也是两名少女，而在夏目被这边的两个压住的时候，剩下的两个少女也都凑了过来。

    由于视线地下，来到自己面前的少女们十分淡定的露出了胖次。

    不好。

    入眼的纯色胖次使得夏目紧憋着一股气，只要放出来的就会伴随着鼻血的喷涌。

    这个时候使用圣人的liliang压制住欲望吧，退散吧我的鼻血，爆炸吧我的欲望。

    不不不，爆炸的话就会变得癫狂吧。

    “我们拉你出来哦。”

    “真是麻烦了。”

    两名少女各自拉着夏目的手，可是……

    “能不能不要再拉我的时候用另外一只手脱我的衣服。”

    就算这里在隐蔽，也不可以公然做出那种事情啦，难到没有看到旅团中男性那杀人般的眼光吗？！

    夏目忍受着从上方传来的两名少女的气息和正在脱自己衣服的少女的行为，对，这就是作为酒保的服务精神。

    她们是客人，所以可以对自己为所欲为……

    果然，酒保最棒了！

    “你们在做些什么！”

    令人印象深刻的红色的长发飞舞着，脚步声也随之响起，从这里看去，站在那里的人是带着一脸怒容的少女，夜莎从侧前方走了过来。

    “还有，明明只是个酒保而已，竟然在这里群干！”

    “你的话有着根本性的错误！”

    这是迫不得已！

    还有，女生们一下子就散开了……

    “迫不得已？你那一脸蠢样已经暴露了你无知和好色的本质。”

    “一脸蠢样什么的，你这个穿上衣服的贫乳的脱下衣服的**的人真会说话呢！”

    “那种形容别给我用啦！真，真是讨厌的比喻！”

    别担心，的确很多少女是脱了才好看的，不如说所有少女都是一样？这根本就无法反驳。

    好可怕，这么想着的自己好可怕，但是这也是男人之‘心’吧！

    夏目做了几次深呼吸，zuihou将身子立了起来，与夜莎的视线平行。

    “那么，你生气的原因又是什么？酒不够了吗？”

    毕竟夜莎一直在角落喝酒，根本不会管理周围的事情，但是这个时候却来干涉，让夏目觉得十分奇怪。

    再说了，也不必发这么大的火，大家只是在开玩笑而已，估计是那样……

    得到夏目疑问的夜莎低着头，在夏目眼前脸色通红，是喝酒太多了吧，夏目如此判断。

    “少喝点酒，难道又喝醉了？脸色这么红。”

    “才，才不是！”

    “那么回去吧，之后我会给你上酒啦，这边完成之后。”

    “不用了，不用工作啦，不用给旅团的成员上酒啦。”

    “weishenme？”

    “因为你是个痴男，端酒的话会让女孩怀*孕！”

    就算是痴男也不会拥有那种**炸天的技能吧！

    “所以，你的工作结束了！”

    就这样，夏目这个shijie的打工生活在一瞬间走向终焉……

    （求点推荐和收藏啦！往各位大大支持的说！最近在加快码字速度，不过不明显呢，望见谅啦。）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。