
    吃完晚饭之后的时间已经是入夜时分，旅团中的许多成员都开始分散到城市各处收集最新的情报，而夏目则是留在酒吧之中待机。

    手里端着涂满了蜂蜜的面包片以及一盘番茄酱，穿过了大厅之后朝着前方的卧室走去。

    在通道的入口，遇到了正要从房间之中出来的特里安。

    “啊，威廉先生。”

    “你也要出去吗？”

    点着头肯定夏目的话，特里安举起了手中的一盏灯。

    青铜色的灯架与摇曳的火光出现在两人之间，在微黄的光芒之中，还混杂了蓝白色的焰火。

    “大家都要开始工作了，我也不能够一个人偷懒，只是威廉先生不打算离开吗？因为再过不久我们就要动身了。”

    “动身？是去哪里？”

    “他们要去位于东方的地域。”

    他们？发现了这句话不对的地方，从特里安的口气来看，他将在这里和那旅团分开，想要一个人行动吗？

    发现特里安望着夏目背后，估计想要快点离开，而夏目也不好询问对方的事情，所以只好让开一条路，特里安笑了一声之后身影就消失在通道的拐角处。

    那个少年在隐瞒着什么。

    夏目虽然不敢肯定，但是至少可以从他的神情之中知道些什么东西。

    人在撒谎的时候总是会露出破绽呢。

    夏目在心中说着，无奈的摆头的同时推开了房间的门，不是自己的门，而是夜莎的门。

    毕竟在吃饭的时候这丫头依旧在睡觉，而旅团中的人似乎都没有为她送晚餐的打算，因此这个任务就落在了夏目身上。

    然而现在却看到了这么一幕。

    胸口两团柔软的东西在月光之下因主人的动作而晃动着，圆滑的臀部只露出了侧面，但是那如同S的曲线让夏目没有立刻移开视线。

    优美的锁骨，光滑的手臂，如同敷上一层奶油一般的皮肤，浑身身上散发着微弱的光芒。

    “…………”

    “…………”

    “那个，可以关上门吗？”

    “啊，haode。”

    夏目走进房间，将门关了上去。

    “weishenme你进来了啊！”

    “咦？你不是说关门吗？”

    “……”

    “别担心，你意外的有料。”

    就算夏目做出爽朗的表情，在对方穿好内衬的下一刻，整个人就飞了起来！

    “去死吧！”

    响彻酒吧的怒吼不断回响，好似暴雨一般的攻击全部落下夏目身上。

    虽然感觉不错，不，不对，是很痛，所以必须阻止才行！

    用背面承受住对方的踢技，夏目从侧面将盘子中的东西递了出去。

    “别，别打了，这是给你的！你的晚餐啦！”

    “恩？”

    带着一丝疑惑，夜莎停下了攻击。

    那就没办法了，夜莎抢过盘子红着脸坐到了床上，夏目发现这个妹子意外的好骗。

    不过说起来，她喝醉酒的样子还真是不敢恭维。

    “他们都走了哦，说是去外面收集情报，你啊，不去吗？”

    “weishenme？”

    “竟然问我weishenme？你也是旅团中的一员吧，说起来你熟悉特里安这个人吗？”

    “特里安？啊，那家伙啊，之前说的被毁灭的村子就是他的家乡呢。”

    “什么？”

    对于这个答案夏目倒是没有想到，从这里又可以推断出一些事情吧。

    特里安的谎言，还有家乡的毁灭以及奥尔良骑士团的行动。

    就在这时，一股亮光掩盖了从天井挥洒而下的月光，那种光芒是术式法阵之中所扩散出来的。

    魔力的躁动和能量的聚集开始变得浓郁起来，夏目之前感受的术式现在已经全部打开。

    之所以没有阻止那个术式的构建是因为那样的话就无法引出这群人了，今天早上遇到的抢劫者不过是先头部队，夏目相信还有更多的人会来到这里。

    听到了呼喊声与求救声，伴随着爆炸，火光也开始闪耀起来。

    夜莎一口吃掉了面包，等到察觉到房间之后有外人之后，就为自己如此粗鲁的行为感到后悔，而后悔之后也让自己哽咽住了。

    “唔唔唔~”

    “所以说吃这么快很危险啦。”

    夏目走过去打算拍拍她的背部，不过挥下手的那一刻地面开始震动，两个人跟着摇晃起来。

    夜莎往前倾，夏目往下倒，清脆的，啪的一声出现在房间之中。

    夏目发现自己摸到了什么东西，那是和胸部相媲美的存在，位于双腿与腰之间的领域！

    说到那个领域，就不得不谈谈感觉。

    如同海绵一般的触感和柔软，轻轻一捏，还可以听到对方的娇*喘声。

    “哈呼~呀喵~”

    “没，没问题，鉴定完毕！”

    “哈，什，什么啊？”

    夏目这回拍了拍已经吃下面包的夜莎的肩膀，露出让牙齿闪亮的表情说

    “生孩子没问题。”

    “谁要你鉴定啊！”

    “说什么呢！男性的梦想不就是成为妇科医生吗！？！”

    “所以说，去死吧！”

    砰！

    这次的威力很大呢。

    夏目的身体直接撞碎了天井飞向空中，那丫头，将重叠的术式施加了我身上吧。

    比起这个，夏目见到了超过了大钟楼以及高层房屋的东西，由破布和大量的魔力构成物体，大型死灵出现在这个城市当中。

    下方有不少人举着火把在移动，他们身穿皇家的盔甲，左手持盾右手握剑，后面跟着一群身穿教袍的人。

    那群人，应该是这个城市的教会中的人。

    在死灵后方，法阵的中心竟然就是那个小男孩的家。

    是的，以今天被抢劫的那个家庭的房屋为中心展开术式正不断为死灵提供元素和魔力，被黑色雾气包裹的死灵正肆虐着。

    从理论上来说灵体是无法触碰生物以及实际存在的物体，但是魔法师却可以为其提供这个条件。

    就像是‘圣人’拥有接近‘神子’的liliang一样，死灵也可以通过魔法师获得‘人类’这个条件的媒介，因此可以与实际的物体战斗。

    死灵的脚踏在地上，腐化了周围的土地一级墙壁，而被腐化的墙壁亮起微弱的光芒。

    是保护这个城市的内部术式开始了运转。

    以皇家军队为首，魔法师配合着军队展开了攻击。

    士兵迎向死灵，他们目前所配备武器都是由有着普通术式加护的，与教会的人一同进攻，朝着死灵的施术者前进。

    不过失败了，死灵的破坏力十分强大，那能够轻易击碎临时法阵的liliang响起的狂风将前线的人吹飞，接着第二次攻击是下摆的挥舞，下摆上通过媒介实体化的锯链摧毁了建筑，同时也掀飞了更多的人，群众开始避难，而军队的战斗也陷入劣势。

    而现在夏目已经可以确认，那群人或许是来自法国的奥尔良的骑士团。

    他们宣扬着为了‘圣女贞德’而展开行动，尝试着人为制造拥有贞德‘神力’的人，不过那终究是只是为了一己私利而已，就算不是，也谈不上什么大意名分。

    被当做异教徒处刑的少女贞德，恐怕也不会希望他们如此乱来吧。

    比起复仇，更加像是破坏。

    那个想要进行‘查士丁尼的瘟疫’中的亡灵召唤出来的人，恐怕就是他们吧。

    夏目的身体开始落下，看到了从街角冒出的身影。

    是特里安。

    那个少年吗？！

    左手提着一盏灯的他将一把长剑装备在左腰，悄悄的绕到了对方后面，下一刻开始了突击。

    “喂！”

    比起突击，用鲁莽来说才对啦！

    圣人的liliang全开，获得‘神子’之力的夏目以音速的速度进行移动。

    声音传到的同时，夏目一把抓住了特里安。

    就像是为了填充不在了的特里安的地方一样，死灵从左手十指所射出的雷光击穿了地面，撕裂了土地。

    “你在做些什么！你根本不适合战斗吧！”

    “就算是这样！！”

    特里安绕过了夏目，望着敌人。

    “我也有不得不做的事情！”

    “给我zhanzhu。”

    再度抓住特里安，敲了敲不断挣扎的他的头。

    “让我来吧。”

    “不需要，为此付出代价的人是我才对，而且那很危险。”

    “很危险，真是不错的玩笑呢，让你看看有趣的东西吧。”

    夏目弹了一个响指，背后的影子浮现出了一根金属棍棒，它原来的武器是扑杀用的金属棍棒，可全长超过五米，外观就像骑士在马上使用的长枪。

    其实并不太擅长使用棍棒类的武器，毕竟他们比起拥有刀刃的剑式武器来说，威力要低一些。

    钝器与利器的差别就在于瞬间的攻击力。

    棍棒类的武器靠的是liliang，刀剑类的武器则是靠的技巧，而拥有‘圣人’体质的夏目就弥补了这个缺点。

    棍身覆盖着一层薄薄的光亮，夏目将其单手举起，接着投掷出去。

    不是简单的投掷，而是将魔力以及瞬间构成的术式的加护也放在了上面，现在的金属棍棒的威力比起大口径的枪炮还有过之而无比及。

    砰！

    好似玻璃碎裂的声音，之间天空中出现了法阵的碎片，术式被棍棒直接击碎，巨大的死灵的左臂顿时化成了烟雾消散开去。

    特里安不敢相信的望着夏目。

    他不太清楚那个死灵的身体，可是那是高密度的魔力以及术式的重叠结构，光是外在防御力就已经十分恐怖了，同时为了防止敌人远距离射击，特地在死灵周围的空间布置了娿延缓魔术。

    怪物吗？！

    即使有些失礼，特里安还是如此想象了。

    紧接着，放佛是为了终结这场战斗，夏目消失在了原地，下一个瞬间，蓝色的光芒吞噬掉了死灵的右臂，今夜的战斗，说不定异常的轻松。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。