
    举手投足之间都带有一个优雅的风味，年仅约莫三十五六，一脸有趣的望着进入这里的夏目。

    “将对过去的怀念当做动力而守护这个国家。”

    “把对现在的期冀用为liliang而创造新的未来。”

    不知不觉就回答了出来，夏目对自己这个举动感到疑惑。

    这是，他们之间的‘话语’吗？

    “来吧，即使这里地势不好，可酒却是一流，比起当初你偷出来的大贵族的藏酒还要美味。”

    “weishenme突然提到那个？”

    夏目笑了笑，虽说有些不自然，不过现在不是在意那种事情的时候。

    他想要知道什么，接下来的事情也好，骑士们的举动也好，以及可能发生的事件也好。

    这里处于背阴处，因此头顶的阳光照射在了墙壁上的顶端，一些鸟类停在上面，于阳光下梳理羽毛。

    这个沿海城市的温差不大，想必气候十分温和，生活在这里也是一件十分惬意的事情。

    夏目拿起对方推过来的酒，闻了闻之后一饮而尽。

    火辣和舒畅感同时传来，令人觉得有些不可思议，这种味道让夏目不仅回味起来。

    这个男人看来就是骑士团长了。

    那个打算从内部来守护这个国家的男人，将骑士原则贯彻到底的男人。

    夏目将身子靠在椅子上，把窗户打开后享受着墙壁与房屋之间穿过的带着海潮气味的风，薄纱窗帘在一阵风的吹佛下扬了起来，在飞舞的那一瞬间，口中的话语也脱口而出。

    “叫我来这里的理由是？”

    “叙叙旧也不行吗？世间还没有冷漠到不允许骑士与佣兵在一起聊天吧。”

    “虽说如此，可是那个骑士是守护英国皇家的最高骑士呢。”

    “这句话我就当做夸奖好了，威廉。”

    骑士团长露出笑容，喝了一口眼前的红酒。

    放佛是享受着那醇香，骑士团长在美味还未消散之前开口说道

    “外面的天气真好呢，那群家伙也在训练吧，毕竟马上要去迎接从旅地归来的三王女殿下。”

    “是吗？那你还在这里干什么？如此重大的任务身为主要护卫的你不可能如此悠闲吗？”

    “将这句话原封不动的还给你，你以为是谁让我来到这里的。你啊，自从成为佣兵之后就越发乱来的，俄国和爱尔兰那边的战场你也去了吧，还有非洲的贫民区。”

    “和你不同，身为佣兵的我只要有钱，那里都可以去。”

    别开玩笑了，骑士团长假装严肃的佩佩而谈。

    “给你一堆财宝加入骑士团如何？”

    “我拒绝。”

    “这和你说的话不一样吧。”

    “是吗？”

    夏目可不会加入英国的骑士团，不只是因为之后会加入罗马正教，同时也是为了以‘外围’的身份来看清楚这个国家。

    这个拥有「shijie上最复杂的十字教文化」的国家，有些事情是当政者无法明白的。

    英国贤德且优秀的女王即使全心全力守护这个国家，却也对外面的事情无法参与过多的干涉，那仅限于英国土地的强大liliang迟早会因此而崩溃。

    “说起来weishenme骑士们会从那个地方经过。”

    “你说的是沿海一代的地区？”

    “恩，比起一直沿海前进，不如通过驿道行走，这样不仅仅可以提高速度，还可以在途中训练他们。再说了，若是为了回到这里的话，也不必大费周章的带齐那么多厚重的装备。”

    “你倒是很清楚啊。不过之所以采取那般行动，是为了了解现状罢了。”

    骑士团长看着窗外，云层的遮挡在墙壁顶端形成了阴影。

    “在过去，由于十字教的广泛传播，美洲大陆那边的旧派liliang大多掌握在西班牙星教手上，英国的贸易和政治完全干涉不到那边，反而在途中就被其阻断了。就像是贵族们总是喜欢以暗斗的方式来巩固自己实力一般。西班牙星教在拥有对美洲大陆影响力的情况下打压英国，从而让法兰西变得越发猖狂，如果继续下去，不仅仅是教派的发展，就连本国的政体都会有着改变。”

    所以，骑士团长握了握拳头。

    “必须在这个洪流下抵抗住才行，而这个路线不过是为了调查是否有他国教派和武装人员登陆，当然了，重心肯定放在第三王女身上。”

    “原来如此，比起武力侵略，看不见的侵略更加可怕呢。政治以及经济的结构虽然不同，但是在大量的涌入和改造下，有着被同化和吸收的可能性，英国请教也在担心其他魔法教派的入侵吧。”

    “没想到你也分析了这么多啊，来，再喝一口。”

    “你那惊讶的口吻还是如此让人火大啊，团长大人。”

    “你的那种叫法也是如此让我火大。”

    是吗？两个人同时发问，接着就喝了起来。

    和夏目不同，以品味酒水的方式喝了一口的骑士团长停下了动作，表情变得严肃起来。

    他看了看周围，确认没有什么外人之后才说道

    “不必谈那些事情，这一次，我有一个请求。”

    “哦？英国的骑士团长朝着我这个不值钱的佣兵的请求吗？”

    “你就别刁难我了，你的liliang多少我和清楚，因此有些事情只有你才可以做到。”

    “动用骑士团的liliang或许更加轻松吧。”

    “你觉得让骑士团跨越国界会如何？带着玩笑一般的心情挑战国家间的战斗？”

    这句话的意思是让夏目去调查看看吧。

    骑士团跨越国界肯定会被好战分子当做宣战的条件，即使是英国梦寐以求的机会，可这个条件也不该由一个国家的骑士团来创造。

    夏目点了点头，示意骑士团长继续说下去。

    “第三王女，薇莉安近日便会到达英国。可是在那之前收到了消息，有人将会对王女不利，所以有关其路途上的安全调查必须有人来办，如果是你的话，我可以相信，因为回国的路线是个秘密，不能够轻易透露出去。”

    “不怕我的说出去吗？”

    “你试试看吧。”

    “我知道了，不用那么看着我。”

    haode，骑士团长收起了那副表情，转而变成了优雅的笑容。

    “详情我会将其写成一封信，你看完后烧掉便是。”

    “了解，那么……”

    “恩。”

    ““喝吧！””

    在这个不起眼的咖啡厅当中，两个人决定了关乎国家之间的大事。