
    几乎要陷入沉睡，为了打起精神，夏目将望远镜从身侧拿了起来。

    虽说从这里看着在海边嬉戏的少女们可以让自己亢奋一点，但那终究不是一件好事。

    在身后，位于那教堂旁侧的高大建筑物之中，骑士团长正在那里休息，他们的队伍将于正午出发，前往首都听候差遣。

    不过担心倒也谈不上，自己的行为应该不会被骑士团长当做有违风纪而进行抓捕或者是直接干掉吧。

    贵族拥有矜持，可是身为佣兵倒是不必如此在意。

    这里是城墙的顶端，从这个地方可以看到多佛尔海峡远处的风景已经下方一览无遗的沙滩。

    有人在沙滩上休息，有人在另一边的码头打渔，如此祥和的场景让人想不到即将到来的暴风雨。

    夏目慵懒的躺在椅子上，虽说得到了有骑士团长的命令去调查有关薇莉安王女的回归路线，可是夏目今天并不打算行动，原因是路线和时间问题。

    从骑士团长给自己的信息来看，自己必须前往法兰西边境的国界线。

    即使之后会强制突破那里，可现在却不能够前往。

    自己只是一个普通人，以英国佣兵的身份私自越过法兰西边境，一旦被捉住，毫无疑问会被当做特工之类的调查，夏目可不想遇到那种情况。

    打了一个哈欠，夏目伸手挡住头顶那显得有些炙热的阳光，紫外线的照射提高了他的体温。

    有些无聊呢。

    如此平静的一天颇为少见，夏目笑了笑，想到了一个解闷的方法。

    去找骑士团长喝酒吧。

    不，不好。

    自从成为了后方之水威廉・奥威尔之后，自己的行动真的接近于大叔，这种变化必须想办法遏制才行。

    但是依旧很无聊。

    夏目起身拍了拍上衣，将不存在的灰尘拍掉之后往城墙下方走去，找骑士团长喝酒并不太代表大叔心，反而比较萌是吧，十多岁的喝酒少年？

    距离尖顶教堂大约五分钟的路程，许多配备了物资的马车正从前方驶向门口，马蹄声渐渐远处，人们吵闹的声音也传了过来。

    周围都是普通的民居，即使接近教堂依旧有很多人在附近散步，他们崇拜着教会，因此能够接近庄严的教堂也是他们所期望的一件事情。

    弥撒早已结束，不过进入教堂听讲的人络绎不绝，他们虔诚的坐在位置上，目光放在神父手中的圣经上面，安静，并且有礼。

    将目光从教堂中收回，夏目看到了从那个高大建筑中出来的一个队伍。

    由骑士们组成的队伍在城中已经司空见惯，不过有点不同的是他们将武器全部都拿了出来，一副即将展开战斗的模样。而这个情况也让周围的行人赶紧避开。

    “跟着在下前往东都！”

    之前救过夏目一回的骑士挥舞着手中的长枪，拿着挂上了旗帜的枪柄一扬，引着队伍开始前进。

    哦哦哦啊啊啊啊！

    下一刻，在队伍另一边，一个人影从那边飞了过来。

    虽然只有一瞬间，不过夏目看到了飞起来的人拥有壮硕的身材和粗犷的相貌，手中的武器早已被折断，目前正以自由落体的方式砸在了一个装满了带鱼的木桶当中。

    未等夏目反应过来，一脸马车也跟着高高地飞起，落地点是夏目所在之地。

    “我去！”

    朝着侧面一跳，马车擦过夏目啊右肩五公分出砸在了地面，引起的狂风吹乱了他的头发，木材变成了碎屑到处飞散。

    暂时躲过危机之后夏目看着前方，待骑士队伍全部离开，才露出造成这件事件的主谋。

    拍了拍手，一脸平静的骑士团长看着倒在木桶中的男子，在和旁边的人说了几句话之后，几个人抬着男子离开了。

    “哟，怎么了？在这个地方感到无聊了吗？”

    “比起这个，你刚才在做些什么啊。”

    “惩罚无礼之徒罢了，在这个与他国隔海相望之地做出犯罪行为，是对皇家的不敬，因此给了他一点小小的惩罚而已。”

    “将人揍飞，把马车扔向空中，这种事情都归于‘小小的惩罚’的话，实在想不到大惩罚到底是什么了。”

    恩，骑士团长挥动了一下自己的右臂说

    “用‘弗仑汀’拉一下之类的吧。”

    “那太危险了！”

    将那种灵装拿出来，根本不是惩罚普通人，而是将其直接抹消了。

    骑士团长摊开双手，他看着远去的骑士队伍说

    “那么为何来这里，详细的信息已经告诉你了，动身的话现在也是可以的。”

    “不，我有我的考虑，现在这个时候薇莉安王女想必还未来到路线的中间吧，冒昧前行只是会成为敌人的借口。”

    “那就麻烦了。”

    骑士团长放下愁容，指着这个城市东方的墙壁说

    “接下来，是要去那里吗？”

    “知道就好。”

    之前相遇的咖啡厅，两个人并行而去。

    骑士团长知道夏目的行动存在着道理，他不会对他的话感到疑惑，常年交往过来的两个人，骑士团长已经熟悉了这位好友的作风。

    同时，薇莉安王女所搭乘的移动车辆是拥有绝对防御力的，或许自己的担心根本就是多余的吧。

    王都的女王即将开始一场有关关于欧洲政权和经济的会议，自己也将作为护卫前往王都完成那场会议的守备，因此这个任务只有交给威廉才行。

    夏目不知道左手边的骑士团长在想些什么，不过倒是清楚一些容易理解的事情。

    自己将成为了他的一个守护英国的手段，之所以将这个任务交给自己，除了信任之外，还有一定的测试。

    说明白点，薇莉安王女的安危就掌握在自己手上。

    暂且抛弃这种想法，夏目和骑士团长做到了原来的位置。

    里面的服务员在两个人下单之前就将酒水端了上来，看来骑士团长是这里的常客。

    “用新鲜的葡萄或葡萄汁加上各种高贵的香辛料经发酵酿制而成，如此美酒没有多少人来品尝，可是他们的一个损失。”

    “这样不是更好吗？”

    夏目回应着骑士团长的话。

    “有两种人，自己喜欢的东西希望别人喜欢；自己喜欢的东西不希望别人喜欢；或许我就是属于第二种，放佛这个酒就是属于自己的一样。”

    “那是自私的体现吧，骑士不会为了一己私利而战斗，即使俘虏了敌人，也当给予其高贵的待遇。”

    “你们骑士那一套我才不想懂啊。”

    敷衍着，夏目以不太雅观的方式喝起了酒。

    看着酒瓶中的红酒急剧减少，微微挑了挑眉毛的骑士团长也加快了饮酒的速度。

    “给我放慢速度，品酒之法是慢，将其中的味道和醇香全部吸收才是王道啊。”

    “你这家伙一边说一边抢过瓶子是怎样？”

    “虽然我是骑士，不过你是友人不限于骑士道的范围之内，我做什么都没有关系。”

    “这是区别对待吧！”

    骑士团长一脸严肃的否定了夏目的‘骑士道’，用‘品酒’来当做回应。

    时间在两个人喝酒之间慢慢流逝，在太阳上升到最高之时，那炙热的阳光转化为了燥热，大地被烘烤着，一切都变得模糊起来。

    夏目懒散的将身子全部靠在座椅上，微眯起眼睛看着窗外墙壁与墙壁之间的阴影。

    突然，一只花斑猫轻巧的越过外面所放置的货物箱子，尾巴在空中画出了一个弧线。

    一群贵妇人提起长裙追着猫儿跑动的轨迹，看来养猫也是一件麻烦的事情。

    和夏目不一样，即使脸色微微发红，有点醉意的骑士团长并未摆出一丝慵懒的表情，他端着高脚杯享受外面的微风，靠着咸湿的通过墙壁吹过来的海风醒酒。

    光和影的重叠在角落形成，随之而来的是骑士团长的话语。

    “现在的国家。”

    顿了一下，这是为自己喝酒提供时间。

    “多少有些改变的样子呢，三派相互牵制虽说可以维持平衡，不过面对实力日益增长的其他教派以及国家，这边仅仅靠着英国的土地是不够的。过去得到了海上霸主地位，可在荷兰的崛起之下再度没落，海上的交易有时候会被遏制，如今的国度由女王统治，其下的三位王女也各有才华，可是weishenme，weishenme会如此不安。”

    “还真是一个喜欢多想的人。”

    “这不是没有办法吗？”

    因为我要，守护这个国家啊。

    这样就好了，夏目笑着举起一根指头。

    “身为骑士之人不就尽好骑士之责不就行了？有关政治什么的就让那个女王去思考好了。你是英国的盾和矛，现在也是，今后也是，只要想着击败来犯者，挫败敌军就已经足够了不是吗？要不要跟我一起来？成为佣兵二人组？”

    “这种玩笑还是不要开了，家族所拥有的荣耀都被我守护着，怎么可能弃之不顾；再说了，纹章怎么可能说拿下来就拿下来。”

    “还真是严肃啊。”

    夏目将身子坐直，一边用嘲讽的口吻一边伸手抢夺对方的酒杯，不过被骑士团长轻易躲过，是自己判断失误了吗？

    感觉酒杯自己手所伸出的方向完全不一样，估计喝醉了吧。

    “你还是别喝了，酒量变低了呢。马上就要行动了，我们将从海峡绕行，你要一起来吗？”

    “啊啊，当然可以。”

    摆了摆手，夏目随口答应之后就进入了假寐。