
    回忆起把钱还给男孩的那一瞬间，夏目旁边的夜莎就露出了痛苦的表情。

    并非是因为追击敌人而遭受的伤害，也不是由于麻烦而感到不爽，而是由于被对方给予了极为热情的感谢。

    虽说拥抱这种行为是常见的礼仪，可是这位旅团的魔女小姐不这么认为。

    对方的提问，对方的气息，同时还有对方与自己的距离。

    太近了？

    不，不是这个原因，而是这样的话就无法自由挥舞大刀了，毕竟距离太近，刀刃的攻击和力度也会下降。

    她对周围的一切都是如此敏*感。喝酒的时候会不断使用探查术式，睡觉的时候会一直构建防御术式，放佛一切都是敌人一般，让她感到不安。

    啊啊，烦死了，还有，这个男人也很麻烦。

    “怎么了吗？一直盯着我。”

    “不~突然觉得你好烦。”

    说完这句话，夜莎就拿出腰间的酒壶喝了起来。

    说起来，喝了一口就停了下来的夜莎问道

    “你的名字，是什么？”

    “威廉·奥维尔。”

    就暂且这么回答了吧，夏目如此想着，然后指着前方说

    “到了。”

    “我知道啦，这里是我的地盘。”

    点点头，夏目耸耸肩表示明白。

    走进酒吧，一如往常的吵闹，要说不同的话，就是比起之前更加欢闹了。

    夏目和夜莎一同走了进去，这种场面吸引了所有人的视线，有的露出诧异的表情，有的露出惊讶的表情，而角落的特里安则是对着夏目露出浮现着苦笑的脸。

    大家口中的魔女或许和自己眼中的魔女不一样呢，夏目认为是不是这里所有人的印象都与自己不用，这个被称为魔女的旅团成员其实是一个很普通的人罢了。

    比起这个，夏目跟上了夜莎的脚步。

    “你跟着我干嘛？”

    “有点事情要问啦。”

    “问我三围的话你就死定了。”

    “那根本不是提问吧~嘛~目测也都知道了。”

    “恩？”

    没什么，夏目敷衍着与夜莎来到吧台西侧的桌子坐下，夜莎在过来的时候点了两瓶烈酒，当然不是为了夏目，而是她自己一个人喝。

    那么，将大刀放在酒桌旁边，夜莎以此当做开头询问道

    “你想要说些什么？那群人的事情我不清楚，只是知道他们过去几次都在这里抢劫，据点也似乎不在圣彼得堡周围。”

    “这个我明白，我倒是想要问问，法国的骑士团曾经有来过这边吗？”

    “那群家伙？骑士团的话倒是有很多，要说的话，最大规模的是奥尔良骑士团，他们之前以佣兵的身份受雇佣与位于边境线的贵族，听说是为了镇压那里的起义以及强盗。”

    “雇佣吗？”

    自己现在也算是英国的雇佣兵，要说雇佣兵的好处的话，那就是可以得到越境的承认。

    现在可以进行假设。如果之前的那几个人是之前身为雇佣兵的奥尔良骑士团的话，那么来到这里的可能性也是有的，只是对于他们抢劫贫穷人家的行为感到疑惑。

    以他们的手段，就连威胁贵族都有可能成功，何必为了这点蝇头小利。

    当然了，还有第二个可能性，胆子很小的强盗盗取骑士团团服之后冒充骑士团成员进行抢劫，可夏目认为那种可能性不大，毕竟他们在行动的时候并未故意显露出自己的骑士。

    他们想要隐瞒什么，同时也为了什么而展开行动。

    之前特里安曾经提到过‘查士丁尼的誓约书’，那个东西应该是与过去查士丁尼瘟疫有关的灵装才对，只有那个，才能过解决那场瘟疫。

    这个时候两瓶酒被端了上来，夜莎拿起其中一瓶酒的同时开口说道

    “那群人总是叫嚣着什么‘神圣’和‘改变’，感觉就像是笨蛋，听说他们啊，为了某个目的而毁灭了一个村子呢。”

    “毁灭村子吗？还真是不得了。”

    “是啊。”

    说完，夜莎拿起酒一饮而尽。

    看着夜莎咕噜咕噜地喝着，夏目与此同时注意到了这么一幕。

    原本吵闹的酒吧逐渐安静下来，许多人渐渐与这边保持距离，还有一些人开始悄悄地离开酒吧。

    “然后呢，他们啦，真是那个呢，哎嘿嘿，你说说看啦~”

    “那个，夜莎小姐？”

    “来，第二瓶！”

    拿起第二瓶酒，夜莎仰起头再度一饮而尽。

    “其实……”

    慢慢凑过来的特里安拍了拍夏目的肩膀

    “虽然她酒量很大，但是对于这种加有特殊香辛料的酒很容易醉呢，所以……我先闪了！”

    “给我……恩？”

    想要叫住落跑的特里安，可夏目却发现自己想要抬起的右手被一头撞在桌子上的夜莎抓住了。

    “老娘我啊……”

    不不不，你才不到二十岁吧。

    “以前喜欢过一个笨蛋啦，在我告白的时候竟然说他喜欢男的！那个该死的基佬！”

    “请放开我……不过你喜欢的人是基佬真是痛苦呢。”

    “所以啦我就决定用我女性的魅力来诱惑他。”

    “哦哦，是怎做的呢？”

    “当然是先脱掉外衣啦。”

    用空着的左手伸进外套里面，解开内侧的口子，拉开用于固定衣着的细绳之后，红色的外套被轻易的脱了下来。

    “不错，不错，那么第二步是什么？”

    夏目咽了一口唾沫，细心的开始引导。

    这个该怎么说，算是替她排解压力吧，所以绝无二心。

    现在酒吧里面就只有一心一意擦拭酒杯和吧台的酒保，那个人就像是没有看到这一幕一样继续工作。

    “第二步？第二步是什么？这个你都不知道吗？当然是生孩子啦！”

    “这也太快了！”

    “那就结婚吧！”

    “不用交朋友吗？！”

    “无须，无须，只有有个孩子当做羁绊就行了。”

    “那不是羁绊而是束缚吧。”

    “你很啰嗦耶！不管那么多，就从生孩子这个简单的步骤开始好了，嘿咻。”

    红着脸，将夏目一把拉了过去。

    入鼻是一股酒香味，看着距离鼻子不到一厘米的夜莎，夏目闭上了眼睛。

    然后被攻击了。

    刀光一闪而过，夏目躲开之后绕到了对方侧面，就算右手被捉住，照样可以进行规避。

    “别突然砍过来！”

    “weishenme？想要和我生孩子，前提是打败我啦！”

    “怪不得那个人会拒绝你呢。”

    根本就是用生命再和你交往。

    然而喝酒醉了的夜莎对于夏目来说根本谈不上威胁，摆脱开她的右手，绕到她后方的同时左手握住她握刀的手腕，右手趁机抢过刀刃，卸除武装之后将她的两只手都束缚起来。

    尝试着挣脱，发现根本没有用之后夜莎发出‘呜呜呜喵’的奇怪的声音，对此夏目叹了一口气，一只手穿过她的腋下放在背后，另一只手抬起了她的双脚，以完美的公主抱带着她走向卧室。

    “房间，正前方最里面的左边，你的在右边，不过今晚是住在一起吧，要加被子？”

    “还是不用了。”

    那个就算是趁人之危了呢。

    望着睡着了的夜莎，夏目笑了笑。

    他感受到夜莎被动的在使用术式，或许是判断自己不会攻击，因此没有刺激到她的神经让她取消睡眠。

    简单来说就是……

    “被信用了吗？”

    也可能是体质的原因，让她的术式无法感知吧。

    不管如何，看着如今这般毫无防备的睡脸，倒是微微有些满足。

    推开门，阳光由地下的天井挥洒而下，光束照在一铺放慢了各种各样小玩意的床上，就这一点，感觉和一个小孩子一样。

    现在已经要到正午，而这个时候喝醉了的夜莎估计会在晚上醒来。

    时间正好呢。

    夏目在心中估算着大概的数值，因为，今天晚上，那群人应该会再次行动。