
    接着录那丫头的话来说就是和发射白浊液体一样，只用了停留在那空中的那段时间，夏目就来到了这个shijie。

    不，准确来说是这个时间点。

    这个处于最繁荣时期的名为学园都市的存在。

    学园都市，相信所有人都不会陌生。

    这是个面积占据东京都西部三分之一的都市，居住着230万人，其中八成（180万）以上是科学shili的代表：学生。

    如果以这个数据来理解的话，那大部分成年人不就是只能够单身了吗？以夏目自己现在的身份来说，就是属于光棍类型耶！

    然后还有拥有shijie上最尖端的科技，一般认为领先外界约30年。

    学园都市的由统括理事长亚雷斯塔・克劳利花费50年的时间创建，由「统括理事会」全权管理。由于jishu、研究多数都是高度机密事项，学园都市内的警戒体制非常严格，对人员进出有严格的限制。简单来说18J的书籍也十分稀少。

    学园都市是一个由二十三个学区构成的巨大的教育机构的集合体，以发掘超能力而提供特殊的教育课程，主要靠从外部招收学生。除了教育机构，还有面向学生研究设施，生产、商业设施，国际展示场，国际机场等等在都市内生活的所需要的生活设施都齐备。

    这里面没有警察，有的只是由风纪委员和教师自愿参与的警备员维护治安，同时存在名为暗部的组织，光明与黑暗并存。

    嘛，你以为我会告诉你以上就是我脑中的资料吗？

    夏目往前看去，拥挤的人潮正从自己后方涌向前面的车站，而夏目，就是站在这条道路的中间左侧的建筑门口。

    什么建筑？看看上面的名牌就好了。

    “什么来着？【ladiesroom】，翻译成中文的话，就是……”

    摸了摸头，夏目抬起双脚。

    “女厕所呢。”

    在夏目一口气冲出大门的一瞬间，口哨响声和风纪委员的人影也从街边各处赶了过来。

    一开始就是这种展开吗？！

    录那笨丫头不是说了“会让你‘降落’在一个好地方的”，原来‘好地方’指的是女厕所！

    即使想要探寻新大陆，也不该在这个shijie，这个都市吧！

    身后穿着制服的少年少女正全力往这边赶来，由于夏目的出发点被其他人发现，反而让路人上开一条路，当然，是从别的意义上的‘变态之路’。

    因为风纪委员的学生右臂挂着臂章，所以他们的行动也没有受到阻碍，并未被夏目甩开。

    这个都市各处都有监视器，若是使用liliang的话被发现的可能性很高，要是一开始就被当作一级危险来处理，事情将会变得比原来麻烦数倍。

    学园都市由许多学区构成，但是连通它们的是轻轨或者是其他道路，想要逃离这个学区的唯一办法就是靠着步行。

    前方是一个十字路口，路灯是红灯，车辆正交错行驶在街道上。

    “抓住前面那个身穿短袖t恤的变态！不过小心不要被他盯着看！女孩子会怀孕的！男生的话，不知道有不有可能呢。”

    “才不会啊！就算科技发达也不会！”

    往回大吼一声，夏目一脚踩在位于斑马线右侧的垃圾桶上，腿部发力，控制好力道之后再度跃起，跳到了路灯上方。靠着平衡的能力往另一边跳去，判断了着陆点之后半蹲身体减少冲击力，顺利走过了行驶着车辆的马路。

    松了口气，夏目拍拍脸颊让自己清醒一些，好进行接下来的行动，不过这个打算立马被打破了。

    跃了过来！

    是能力者！

    追赶而来的五名风纪委员有两名是能力者。

    不是那种颇为少见的能力，而是看上去并没有任何变化的能力。

    他们做出了与夏目差不多的动作，跑动时身子前倾，起跳的一瞬间双脚大幅度弯曲，手臂也跟着往后侧扬起。

    砰！

    鞋底与石板地面发出了碰撞的声音，两名风纪委员一口气跳过了整条马路，从空中接近夏目。

    liliang的强化吗？

    夏目认为那是增加liliang的超能力，虽然普通，但是作用却很广泛。

    思考着，头顶出现了两位风纪委员的影子。

    他们的身躯在灯光的照耀下显得十分浓郁，一跃而起的他们打算挡住夏目的去路，因此在稍前一点降落下来。

    这种场面对于学园都市的所有人来说已经习以为常，他们让开了一个广场大小的道路，给出夏目他们战斗的空间。

    除此之外，还有一些人拿出手机，这些家伙，事不关己就照相发推特，小心让电磁炮一直放电哦！前提是那位小姐会听自己的命令……

    将这些思考抛开，夏目打算从另一个方向逃走，可是与其想法背道而驰的现实却马上来临。

    原本留在马路对面的人已经赶了过来，目前变成了自己被包围的情况。

    “你是谁？有什么身份证明吗？我们会根据你的行动进行判断，不过刚才的痴男行为必须遭受严惩！”

    “那不是我的错，错的是shijie，不，是录啊。”

    “在胡说些什么！如果不停止反抗的话！就动用武力了！”

    武力吗？

    夏目未等他们说出第二句话，就在一瞬间展开了行动。

    旁边的行道树周围有一圈用于装饰的花盆，夏目随手拿起几个，掂量之后朝着他们丢了过去。

    这个行动被当做反抗，为此五名风纪委员动了起来。

    其中两名能够强化liliang的人分别从周围拿到了武器，大型的用于装饰的甜甜圈和巧克力棒。

    这个两个少年莫非是甜食派？可不管是什么，夏目只有选择通过体术来战斗。

    可是！

    “呜哇哇！别咬我的头啦茵蒂克丝！”

    一个背后趴着身穿银白色为底色，金边修女服的幼女的人从风纪委员左边的餐馆跑了出来，刺猬头少年正被修女用牙齿咬着脑袋。

    “笨蛋伪幼女！我的钱包只够买那么多！竟然还要超豪华巧克力奶昔？？！白吃白喝也该有个限度！”

    “你才是笨蛋啦！笨蛋当麻！笨蛋当麻！我这样的胃口超小的美少女都养不活，你以后怎么做男人！我咬！我咬！”

    “真的很痛！我要把手中的牛肉汉堡当做棒球扔到飞艇上去咯！”

    “呼呼，放真尼仍部道（反正你扔不到！）。”

    “这家伙！竟然咬着我的脑袋说话！”

    大喊着，名为上条当麻的少年撞在了两名风纪委员身上，两个人面对突然闯出来的普通人有些疑惑，所以被上条当麻的右手触碰到了，因此……

    违背了人类所能够承受的重量和超出人类臂力的‘幻想’也就是‘超能力’，失效了。

    大型的甜甜圈和巧克力棒直接压在他们身上，使得两个人一脸震惊的发出悲鸣，身子被压在两个物体下面。

    “咦？那个？你们怎么了？”

    “你这家伙也是那个变态的同伙吧！估计用奇怪的招数攻击我们！而且竟然不给幼女吃东西！”

    “看吧，当麻，就连世人都同意人家的看法哦！”

    “吃白食的笨蛋修女闭嘴！难道你不觉得不妙吗？！”

    “是吗？在那之前，把牛肉汉堡给我啊当麻！”

    “这个不给幼女吃东西的家伙也是同伙！”

    “不是！唉？阿勒？！都说了不是啊！别用记录卡和拍照好吗？！”

    夏目自然而然的看热闹，几名风纪委员也将上条当麻和茵蒂克丝包围起来。

    “不，等等，给我等等，weishenme就被当做什么变态同伙了！”

    “不用狡辩！”

    “是的，不给人家吃东西的笨蛋不需要狡辩！”

    “你这个！茵蒂克丝！说的同伙也有你才对吧！可是weishenme吃个饭都会遇到这种情况！不幸啊！”

    走了！

    夏目趁着人群他们的胡闹弄得有些混乱的时候，夏目拍了一下上条当麻的肩膀。

    “没办法了，暂且当我同伙吧。”

    “原来是你这个变态！”

    “饲养幼女的才是吧！”

    “不不不！我才没有饲养幼女，话说你怎么知道！”

    “别管了变态！走吧！”

    “你有资格叫我变态吗？！茵蒂克丝也从我背上下来！从以前开始，我到底有多不幸！！”

    和上条当麻并肩前进，看着在半路上吃东西的茵蒂克丝，夏目再看了看身后，今晚，应该算是一个‘平和’的日常吧。