
    从那天凌晨四点出发一直赶路到现在，除了夏目以外的两个人都露出疲倦的神情。

    “还没到吗？”

    这里已经是法兰西的边境，一路上他们完全没有得到任何有关奥尔良骑士团的信息，放佛已经销声匿迹了一样。

    应该是在做着些什么事情才对。

    将之前发生的事件联系起来，奥尔良骑士团可能想要在各处联通法阵，从而进行‘查士丁尼的瘟疫’的再现。

    如今沉寂下来的他们估计是要展开一场大的行动了吧。

    走在最前方的夏目通过强化shili看到了位于不远处的一座中型城市，那座城市右靠高山，后临一条长河，地势倒是十分不错。

    “马上到了，就在那边，这样就可以休息一下了。”

    回答完夜莎的问题，夏目加快速度，将两个人抛了下来。

    不是争强好胜想要抢先到达城市，而是为了两个人的安全，夏目每次都会先行一步去探查情况，在确认没有危险之后才会让他们进入城市或者是村庄。

    虽然经常被夜莎嘲笑胆小，但是夏目从未放弃过事先探查，有几次都是夏目事先秒杀了当地的暴徒才让他们进去的，只是没有告诉他们而已。

    经过人工搭建的小桥，从结构和表面来看应该刚刚修缮过，木材和桥下的木桩都是新木所做，不是老旧的木材。

    和新桥不一样，道路上杂草重生，从高度来看至少有一个星期没有进行修理了，感觉到了一股颓丧的气息。

    夏目曾经攻打zuihou一个BOSS一小时后忘记存档被干掉都没有这么颓丧过，只是后来把游戏机干掉了而已。

    闲话不提，夏目顺着道路走进了城市当中。

    上方的名牌显示的是【阿依诺阿】，正是位于法兰西首都正南方的一个边境城市。

    进入里面，路上的行人少得可怜，因此可以说是全部的行人都将目光停留在了出现在这个城市的异装者。

    也对，这个时代或许没有自己这样的衣服吧，只是在其他人眼里，自己就是造型有些怪异的外来者罢了。

    带着一丝疑惑，夏目走向一个将看板放在地上的旅馆。

    里面的摆设极为简陋，这不是夸张的比喻，而是现实。

    几张有些陈旧的桌子，缺了几个口的长凳，还有挂在头顶的一盏不太明亮的煤油灯，感觉就像是来到了很久以前的古董屋一样。

    “请问需要一些什么？”

    起先有些迟疑，但是为了赚钱的店长还是迎了上来。

    掏出几枚金币放在桌子上，这让对方立刻露出殷勤的笑容，这对于他来说可是大钱，但对于夏目来说，那是来自与强盗手中的‘小钱’。顺带一提其实那些人为了感谢自己而送给自己的钱财。

    见到店主靠了过来，夏目首先询问现状。

    “这里发生了什么吗？”

    “要问这个吗？请问您是游者还是从其他什么人，外人的话，劝你最好在这个星期之内离开，因为骑士团似乎将要从这里经过。”

    “不必担心，我不是教会的人，而且你不逃走吗？”

    “这样啊，我的上一辈，上上一辈，都是在这里生活的，怎么可能离开，你既然想要知道原因的话……”

    首先将钱财收好，老板颇为无奈的叹了一口气。

    “听说原本分散在各地的【奥尔良骑士团】聚集了起来，那群以暴力当做‘救赎’的人似乎又想干坏事了。之前有群观光客路过，说是自南往北，有一个大型的移动团队正往首都前进，估计那就是【奥尔良骑士团】。”

    “哦？”

    终于行动了吗？

    他们想要在法兰西开始自己的jihua，为了心中的‘圣战’即将在现那场瘟疫。

    夏目听到了脚步声，往后看去，夜莎和特里安都面带疑惑的走了进来。

    向着店主点了几份普通的料理之后，三个人在一张算是最haode桌子上坐下。

    “打听到了什么吗？”

    “恩。”

    面对有些急迫的特里安，夏目将刚才的事情告诉了两个人。

    “必须在他们到达目的地之前展开行动，可是还有一个疑问，他们weishenme要将liliang分开那么多，而现在有聚集起来。”

    “这个不清楚，不过你的提议是正确的，在他们的复仇暴行开始之前，必须先下手才行。”

    夏目有些担心特里安口中的友人，如果那个人对于他们来说有利用价值的话，那么就有两个可能性。

    一个成为得到‘神谕’的‘贞德’的‘素体’，一个就是用于再现那场一天之内夺走近万人的瘟疫。

    将这个可能性放在心中，夏目并未将其当做自己的假设提出来，现在不能够乱了阵脚。

    经过数天的赶路都已经有些劳累，三个人在吃完饭后朝着同一间房间走去。

    虽然夏目说让夜莎一个人住，但是她却‘一个人太无聊了！喝酒都不高兴！’为理由拒绝了，为此只好订了一个大房间。

    因此，夏目为洗澡和休息发愁。

    就算是大房间也只有两个床铺，有一个人注定要睡那硬质的长凳。

    特里安示意他睡长凳就好，不过夏目拒绝了，那样很不公平。

    “这样吧，以抽签来决定如何？”

    “可以吗？”

    “我是没问题，不过不准耍赖啊你这家伙！”

    见到两个人都没有反对，夏目就下去准备。

    “OK！开始抽签吧！长的左边的床，短的睡右边的床，zuihou一根都知道了吧。”

    为了尽快休息，三个人瞬间将夏目手中的木签都抽了出来。

    我是长的！

    夜莎高兴的举起手中的长签。

    我是短的。

    有些不好意思的挠了挠头，特里安将短签亮了出来。

    接着两个人都将视线放在了夏目身上，夜莎期待着夏目去睡那一点都不舒服的长凳。

    “好了，我是长的，那么我们一起睡吧，夜莎小姐。”

    “为啥啊！你这家伙！说了不许作弊吧！”

    “请问我作弊了吗？没有吧，只是按规矩来而已，如果我和特里安都抽到了长签，也会一起睡的啦。”

    “可是！不不不，这个肯定不行吧，我才不会和你这个家伙睡觉！”

    “说什么呢？？现在不就是因为害羞而脸红吗？”

    “你，你！”

    察觉到自己被调侃，夜莎从背后将大刀一股脑的拔了出来。

    “切掉你的完全无能的弟弟！”

    “这就话你跟谁学的啊！还有我的弟弟不无能！”

    躲开对方的斩击，夏目双手推送着空气说

    “好了，好了，我知道了，我会睡长凳的。”

    “哼，其实一起睡也……”

    “你有说什么吗？”

    “什么也没有！”

    夏目其实听见了，不过那种情况他可是不太擅长应付，所以还是PASS好了，就算KISS都有些想要MISS呢。

    唉？我刚才是不是说了很多英文单词？！我真是超**耶！

    当夏目再为自己说英语而激动的时候，肩膀被特里安拍了一下。

    “要是可以的话，我和威廉先生换换也行。”

    “你是指和夜莎睡觉吗？看不出来呢。”

    “不不不。”

    看到想要发火的夜莎，特里安连忙否定。

    “指的是我睡长凳，您睡床就好了。”

    “不用，不用。”

    自己现在几天睡一次都没有问题，之所以睡觉也是陪着他们才进行的行为。

    打整所有的一切，三个人在分配好床铺，决定好规矩（指的是夜晚不准靠近夜莎之类的……）之后，劳累了一天的三人陷入了睡眠当中。

    时间流逝，第二天，最先起床的夏目察觉到城中的躁动。

    出门一看，许多人正打包离开房屋，往城外逃去。

    看到店主从厨房中走出来，夏目走过去询问，才知道骑士团将在夜晚到达这里，害怕他们的人都决定去临城避难。

    不过那是徒劳的。

    除非不是靠近海洋的城市，不然都有可能遭到攻击。

    “这里的教会呢？他们应该有负责战斗的人吧。”

    “早走了，据说是总庭的召唤。”

    “时间还真准呢。”

    夏目估算着时间，没办法了。

    看着上方的房门，特里安和夜莎依旧熟睡。

    活动了一下筋骨，夏目也跟着人群往城门外走去，不过方向却是相反。

    “这次的战斗，就由我来终结好了。”

    佣兵之身，圣人之名，强大之力，拥有这一切的人，正跨越边界，独自迎向奥尔良骑士团。