
    车辆不断地前进，转轮声传了过来。

    黑色毛发的六匹骏马拉动着三辆马车，马车上分别装饰红白黑三种颜色的花朵，窗户被米色帘子遮挡，除开少女们的笑声之外，马蹄声也混杂其中。

    这个地方人烟不算是稀少，可是遇到一群人也是颇为少见。

    就算是靠近海岸，却因为出没于各地的强盗让人们大多聚集在一起，让一块块土地荒芜下来。

    夏目在途中遇到了不下十个被废弃的村庄，远处那个冒着浓烟的村庄还是夏目遇到的第一个，因此才会有些疑惑和惊讶。

    不排除这群少女是强盗的可能性，不过就算是强盗，夏目也没办法抵抗呢，毕竟现在的自己……

    想到这里，夏目看了看自己双手，那充盈的liliang早已消散，剩下的只有指关节的酸痛和许些沉闷。

    虽然一开始想要躲避一下观察情况，不过自己周围就只有一棵大树，就连遮挡身形的岩石都没有。

    无奈的站在原地，对方一行人慢慢经过夏目前方的道路，最前方的担任车夫的黑发少女看了夏目一眼，接着双手一扬，发出‘噗噜’一声的马停了下来。

    “看穿着并非是本地人啊，从远方来的游者？”

    谈话的技巧就是顺水推舟，既然对方以‘游者’这个看法先入为主的话，夏目也跟着回应。

    “是的。”

    “前方就是村庄，不过靠着步行的话至少也要半天时间呢，这种地形就算看得到，想要徒步到达的话还是一件很麻烦的事情。”

    “这个我很清楚，所以能不能询问一下……”

    夏目做出抱歉的样子请求道

    “和你们一同前行。”

    “虽然我不讨厌，但是决定一切的是大姐头，啊，她在zuihou一辆车，经过的时候你问问就知道了。”

    说完，黑发少女扬了扬皮鞭，前方的体型壮硕的马匹再度行走起来。

    在远处没有发现，等距离很近之后夏目通过这辆马车被风扬起的窗帘看到了里面的东西。

    是各种各样的道具。

    飞刀、扑克、火绳枪、绳子、锁链，还有应该是魔术用的火纸以及高脚帽之类的东西。

    是什么魔术团体吗？类似于马戏团的移动表演团队。

    队伍并不是很长，在第二辆马车经过之后，一个站在驾驶位上的胸口缠着裹胸布，身穿白色罩衫的年轻女性出现在夏目面前。

    “哦？你就是丽雅特提到的没有钱也没有实力，没有人缘，没有关系的少年吗？”

    “你怎么会知道？”

    这个哦。

    女性伸出指尖，在指尖停留的是一只由纸做成的蝴蝶，而那只蝴蝶正在煽动翅膀。

    “不用在意，不用在意，不过是小小的戏法罢了。”

    晃了晃手让蝴蝶消失，将如同盯着猎物一般的眼神放在夏目身上。

    “明白是明白了，可是weishenme会知道这么详细，说话至少没有那么悲惨吧。”

    “那你有什么资本呢？”

    “额，有，那个，一棵善良正直的心！”

    这种电影的台词夏目很久以前就想说说看了。

    “什么？善良而且正直的偷窥之心？我的孩子们可不会让你触碰！”

    “你到底听懂了什么啊！”

    “如你所见，我们的队伍一共有五名成员，而且全部女性，突然让一个男性进来不太好呢。”

    “我不会乱做蠢事的。”

    “意思是个某个地方无能吗？”

    “才不是！”

    “你刚才说了离婚的女人都是剩女对吧！”

    “所以说，你到底在有没有在听人说话啊！”

    不好意思。

    一个拥有及肩短发少女从车厢中露出了半个身子，她面无表情daoqian之后说道

    “大姐头总是喜欢曲解他人的话，不用在意。”

    “那不是曲不曲解的问题吧。”

    根本就是胡编乱造。

    虽然表面上看上去是个颇有威严而且能干的女性，但是实际上或许是个笨蛋。

    而且从刚才的对话来看，是个刚刚离婚的人。

    夏目有些头疼，weishenme遇到的异性就不能够普通一点呢？

    这也是没有办法的事情，正当夏目无奈之时，被唤作大姐头的年轻女性扬起下巴，以俯视的方式打量着夏目，zuihou开口了。

    “如果你想和我们一同前行也不是不行，只是对于你这个穷人来说不可能免费，所以至少必须在一定时间内替我们工作以赚取这次的费用。”

    “这个，没有问题。”

    最要紧的是先到达那个村庄，在确认目前的情况之后展开行动。

    只有参加‘拯救薇莉安公主’的事件才能够拥有‘圣人’体质和原来的liliang。

    见到夏目答应，大姐头一脸高兴的点点头说

    “终于有替我们拉马车的人了！将马放掉，让这位少年来！”

    “一开始就找茬吗！”

    不过zuihou不是让夏目充当人力马车，而是跑到前方与名叫丽雅特的少女一同乘坐。

    进入满是道具的车厢，夏目在一个凳子上坐了下来。

    目前这个队伍加上夏目一共有六个人，五名女性和一名男性。

    当然了，夏目没有因为这样就变得恍恍惚惚，他认为那个被称作大姐头的人不是虚有其表，而是真的有一定的实力。

    “你们去那个村庄干嘛？”

    “格林大姐头的吩咐，一路上不断表演，一直到找到某个人为止。”

    “是吗？”

    “你呢？来到这种地方做什么？目前都是往大城市前进才对，因为最近都是不同教派发生冲突的新闻。”

    听到丽雅特的疑问，夏目敷衍的解释道

    “也算是，寻找友人吧。”

    即使失去了liliang，可身为‘后方之水’的记忆还在，也就说拥有目前有关这个shijie的信息。

    面对夏目这种模凌两可的回答，丽雅特并未发出任何质疑，只是简单的恩了一声。

    马车不断摇晃着，耳边的铜铃声渐渐远去。

    做了一个梦。

    一个十分奇怪的梦。

    在广阔无垠的草原上舒适的休息着，感受着微风和轻嗅着花香，下一刻，天空中出现裂缝，从裂缝中跑出了许多果体妹子，然后……你懂的。

    不过其中混杂了一个头上写有章彦肌肉男，这让夏目哇呀一声醒了过来。

    “那个该死的丫头。”

    都是不断灌输基佬概念的录的错。

    靠在车厢的木质墙壁上，夏目听到了外满的交谈声。

    探出身去，头顶挂满了明星以及一轮圆月，这是一个山丘，处于旁侧溪流的小型山丘。

    在外面，也就是夏目右侧，他的脸被黄*色的灯光照亮，摇曳的火光点缀着黑暗。

    是篝火，同时也是属于她们的派对。

    “接下来就请丽雅特小姐为大家献上一段表演。”

    “别那样说大姐头。”

    走到众人面前，她的身影被篝火的火光所遮挡，为此夏目走下了马车，站到车厢侧面看着即将开始表演的丽雅特。

    是一个魔术。

    她手中拿着一个纯黑色的高脚帽，在不断翻转，向着周围的人展示里面空无一物之后开始了魔术表演。

    走到一个临时由大家搭建起来的桌子边，她将帽子放在桌子上，当然，事先也在桌前桌后以及上下用手比了比，示意什么都没有。

    从手中抽出一张红色手巾，将其铺在桌子上，然后把高脚帽内侧翻过来，拿起帽子的一瞬间将手巾塞了进去。

    摇了摇，这算是故弄玄虚的过程吧。

    在下一秒，他抽出手巾之后原本空无一物的帽子内侧多了一只兔子。

    掌声响起，即使如此稀疏，却依旧让丽雅特有一股成就感。

    夏目也跟着拍起了手，虽然发现了这个魔术的方法，但是对于表演者给予敬意，掌声是必须的。

    众人察觉到了夏目的存在，除了有两名少女畏畏缩缩之外，大姐头和其他两个人一脸无事的看着夏目。

    “过来吧，那个什么来着？”

    “请叫我威廉。”

    “啊，是叫做笨蛋吧。”

    “前一秒说了后一秒就忘了吗？肯定是故意的！”

    “别管那么多了，还吃点东西如何？顺带一提也是要收钱的。”

    还真是势利啊。

    无视夏目的讽刺，格林大姐头十分有气派的拍了拍夏目的肩膀。

    “为了女性掏腰包，不就是男性的职责吗？”

    “是这样吗？”

    “为了女性而去死，不就是你的职责吗？”

    “别随意捏造我的人生！”

    “总觉得你是会为了女孩子脱下的衣服而付出一切战斗的男人呢。”

    “那根本不算是男人，而是变态了吧。”

    走到篝火旁边，大姐头环视一周后大声宣告到

    “奴隶欢迎会正式开始！”

    “刚才若无其事的说了不得了的话！”

    “之前变魔术的是丽雅特，和你坐的同一辆马车；这个一直冷静的孩子是伊尔，接下来就是芙莉亚和爱兰。”

    “你们好。”

    虽然没有回应，姑且还是当做她们的默认吧。

    这时，大姐头顿了顿，看着夜空说

    “这群孩子，都是一路上加入进来的，从原本的陌生成为了现在的家人，所以……”

    格林zuihou看向夏目

    “如果让她们陷入危险的话，我可是会，杀掉你的哦。”

    察觉到危机的夏目连忙点头，看来下面的旅程不太好过呢。