
    从这里望去，前方是一个通往另一边地下商场的大桥梁，在桥梁上可以看到很多行人以及在空中飞行着播报最近新闻的飞艇。

    下方则是一个不大的商店街，附近的商铺有不少都是卖小吃的店家。

    有些疲倦的靠在桥梁栅栏上，夏目大大的吐出一口气，目光扫视周围。

    学园都市一天到晚都是极为热闹的，不只是能力者们可以自由活动，还有因为他们不时引起的战斗让人想要围观。

    如同电影的场景让一般民众很是新奇。

    除此之外，还有因科技造成的许多高新jishu，即使是在夜晚，也有许多人出行游玩。

    这个学生占据百分之八十以上的都市，比起其他城市都要有趣许多。

    旁边有两个人，一个幼女修女依旧趴在上条当麻的背上吃着面包，一脸幸福的模样，而上条当麻则是一脸悲痛。

    发生了什么吗？当夏目这么提问的时候，当麻忘记了夏目是让他倒霉的人，如同倾诉一般说道

    “你听听啊，这家伙总是在我家白吃白喝不说，之前去餐馆我点的大人套餐都被她吃完了！明明是个儿童，竟然吃点大人的东西和食物，最重要的是钱我出啊！笨蛋还在吃！我可是饿到现在啊！”

    “有什么嘛，当麻饿肚子没关系，如果饿肚子的话，去吃饭不就好了？”

    “你以为你是什么女王吗？！零用钱都用完了，今后只能够吃白开水配盐开水了。”

    “那个……”

    夏目伸出一根指头

    “要是不介意的话，我可以请你们吃东西，钱的话，我多少页有一些。”

    虽然不是什么重要的事情，但是这里也要提出一点。

    这是录那丫头以‘打炮’费用为名义给夏目的钱，当然，夏目不可能用到那种地方。

    听到夏目‘请客’的话语，当麻先是愣了愣，在看了看沉迷于牛肉汉堡的味道当中的茵蒂克丝之后说道

    “我倒是想要感谢你这个好变态，可是请客的话，你要想清楚哦，那个人可是茵蒂克丝啊！”

    “什么？当麻？有人家什么事情吗？”

    “我们在商谈幼女犯法之后要怎么惩罚，比如饿肚子和禁闭之类的。”

    “哦呀！是哪个幼女！”

    “你有资格这么问吗？！”

    没关系，夏目挥了挥手。

    不过，他靠近当麻，一脸严肃的说道

    “必须澄清一下，我不是变态，另外，要吃东西的话，去那边如何？”

    “那边？”

    往夏目所指的方向看去，那是一家建立在二楼的家庭餐馆。

    恩恩，当麻认为夏目和自己的想法一样。

    家庭餐馆是最划算的地方，尤其是这种伪幼女，可以节约钱给她点一个儿童套餐，可是结果却是被对方抢走了食物，真是可恶的伪幼女。

    感觉到肚子的确很饿，当麻没有拒绝的理由，反正是这个人开钱，要是他是个土豪的话，说不定背上这个伪幼女会跟着他走。那样一来，自己就解放了。

    很haodejihua，当麻为自己的天才想法感到佩服，于是怜悯的看了夏目一眼之后点了点头。

    “说起来你叫什么名字啊？我叫上条当麻，这家伙是笨蛋的茵蒂克丝。”

    “笨蛋是怎样！明明只是个当麻而已！”

    “想吵架吗？！白吃白喝女！”

    “呜哇！咬！”

    痛死了！

    看着吵闹的两个人，夏目想了想。

    如果说出‘威廉・奥威尔’的话会如何呢？他们不知道自己的名字，也没有经历过罗马正教的神之右席的袭击，所以应该不清楚‘后方之水’这个存在吧。

    然而为了保险起见，夏目不打算那么做。

    时间已经加快，自己恐怕也成为了神之右席，身体中感受到的‘圣礼’之后的加护就是这个证明，还有，最重要的一个证明是装在怀中的有关其他神之右席的联系方法。

    嘛~自己恐怕变成了渗入学园都市的一个行动人员了吧。

    前方之风、左方之地、右方之火应该都没有来到这里才对，那么自己就有时间推动这个shijie的剧情发展。

    如上所说，最简单的就是和上条当麻一起行动，然后接着他遇到神裂火炽。

    “快点走吧，万一那群风纪委员追上来怎么办？我的话，叫我夏目就行了。”

    “夏目？”

    啊，当麻点点头问

    “你有友人帐吗？”

    “为啥你知道这个捏他啊！”

    shijie混乱了吗？！

    不管这些，夏目否定之后和他们一起前进。

    只是夏目不太清楚现在事件究竟到达了什么地步，他们已经被史提尔・马格努斯袭击了吗？上条当麻已经遇到了神裂火炽了吗？这些夏目不敢确定，因此只好通过询问来解决。

    为了不让他们起疑，夏目特地采取拐弯抹角的询问方法。

    然而这种拐弯抹角也有够直接的。

    “我在寻找一个人。”

    “哦？”

    当麻一脸疑惑，他示意夏目继续说下去。

    “知道吗？名叫神裂火炽的少女。”

    咦？先是沉默一下，对方给出了夏目一个有些令人在意的回答。

    “不，并没有听说过，从没有听说过，也不想听说，还有你该不会是想要偷窥她吧。”

    “都说了我不是痴男！”

    而且偷窥那个人肯定会引起一场大战。

    圣人和圣人因为偷窥而战斗什么的，想想都觉得十分愚蠢。

    三个人从一楼来到二楼家庭餐馆的门口，今晚的生意似乎很好，许多桌子都坐满了人。

    朝着窗户的位置前进，夏目回想起了刚才上条当麻的否定。

    他认为有极大的可能性是史提尔・马格努斯和神裂火炽已经找过他们了，不过出于某些原因他不想告诉自己而已。

    或许是对陌生人的警戒吧，毕竟有关茵蒂克丝身份的事情。

    不过那样一来，他们如此淡定还真是一件更加奇怪的现状。

    思考着下面要展开的行动，夏目和他们朝着目的地走去。

    可是在那里出现了一个生物，不，因为黑色的长发和奇怪的服装，让夏目以为是什么布偶，结果却是在脑海中留下了印象的人。

    整个人趴在桌子上一动不动，有些在意的上条当麻走过去戳了戳那名巫女服打扮的少女的后脑勺。

    “唔咦？”

    少女抬起了头，露出有些恍惚的表情。

    “果然是你啊。”

    上条当麻用手扶额。

    “恩？吃了太多汉堡有些混乱，你是……”

    “不用起来，不用起来，你就坐在这里好了。”

    “不，我准备变身的说。”

    “别拿电击棒变身！”

    当麻让茵蒂克丝坐在巫女服少女，也就是姬神秋沙旁边，自己则和夏目坐在了一起。

    “不好意思呢，我也认识她啦。”

    “不必在意，不过吃汉堡吃到这种程度，也算是一种境界了吧。”

    “第二次了！夏目你不知道啊，上一次遇到她也是这样呢，不过最麻烦的果然是她啦。”

    被当麻提起的茵蒂克丝一脸得意，他将菜单交给夏目之后说道

    “叫做夏目是吧，你好，顺带xiexie的好意，那么上面的菜单全部来一份就行了，不用客气。”

    “你怎么变成了一幅‘我是主人’的模样啊。”

    “是吗？”

    “再说了。”

    夏目露出苦笑。

    “全部来一份的话……”

    “什么！就连当麻这种人都可以全部来一份哦！”

    “那是我一个月的零用钱好吗？！”

    夏目让激动的当麻镇定下来，他拍拍手说

    “没问题，这是我半个月的零用钱。”

    “夏目！那不是没问题吧！”

    夏目摇摇头，何况他肚子也饿了，钱这种东西，有能力就可以得到呢。

    不如在这个shijie尝试着打工吧。

    想着其他事情，夏目让服务员把菜单上的东西全部来一份。

    “我也，可以吃吗？”

    姬神秋沙脸上虽然没有表情，不过有些期冀的望着夏目。

    “当然可以。”

    “那么，这三十张免费汉堡卷当做礼物送给你。”

    “谢，xiexie。”

    看来以后只能靠着汉堡过日子了。

    无聊的看着窗外，夏目听着旁边的人的吵闹声和谈话声，整个人放松下来。

    可是有一个东西。

    那是从黑暗中冒出来的火焰之光。

    恩？

    天空中出现了红色的小型火球，火球的出发点，也就是楼顶的上方出现了两个人影。

    趴下！

    夏目立刻大声吼了起来，当麻可能是习惯了如此场景，立马抓住茵蒂克丝的脑袋压下去，而夏目则是抱起姬神秋沙从侧面跳开。

    轰隆！

    爆炸了！

    原本坐着的位置全部被爆炸的冲击和火焰的灼烧给泯灭，失去了原样，让夏目可以看到下方的街道。

    “从那里离开！上条当麻！”

    “啥？”

    红色头发的魔法师降临于此，由咒文布下的结界也瞬间产生。

    未等上条当麻回应，也没有给夏目时间，第二次攻击再次来临。

    夏目为了不让姬神秋沙收到伤害而将其丢在沙发上的同一时刻，夏目听到了这样的声音。

    “神裂火炽，拔刀！”

    手持七天七刀的少女，其刀刃对准了夏目。