
    刀光剑影，该这么形容吗？如果被其刺入胸口的话，一定会死的吧。

    那么死后的shijie又是怎样的呢？

    地狱？天堂？亦或者是一片虚无，不管怎么想，现在的自己还真是悠闲呢，明明都要死了，明明都要被干掉了。

    这么想着，夏目的左手剑被对方直接弹开，露出的空门Lancelot被对方近身，太刀刀尖由下方刺向自己的腹部。采取了规避，这是模仿‘准人’所使用的招数，不过对方是靠着外力的拉扯进行的移动，而夏目则是靠着内部运转引擎的强力喷射形成的闪避性质的动作。

    是侧移。

    由于右手无法活动，夏目选择往左侧移动。除了右手失去行动能力之外，还有就是左手被弹开，可以借着这个动力进行借力式的攻击，所以打算使用左手正手攻击。

    突然的移动并未让‘准人’失去优势和判断力，他在近乎同时，右手太刀由上下挥斩变成了横向劈砍。

    能够感觉到其中包含的杀气，自己也真是的，就因为为了攻略女王小姐，打算将自己的过去杀掉吗？简直无法理解，这样一来，未来的自己也就不存在了吧。

    不不不。

    夏目说话了，是通过外置音响来说话

    “你啊，该不会在五年之间都是单身吧。”

    “该死！这也说明你未来都是童贞哦！我们是一样吧！你知道这五年我过得有多无聊啊，除了战斗就是死亡，有些厌倦了呢。”

    “那就去死啊！”

    别来这个shijie捣乱。

    虽然想要这么说，但是却被对方的攻击硬生生的压了下来，上段的10次连击，每一次都会削掉一些Lancelot双肩和腹部的外层构甲，整台机体的抗打击能力和防御能力变得越来越弱。

    砰！

    爆炸了！

    不是炮塔发射的炮弹的那种声响，也不是Knightmare的枪炮的发射音，而是数十架Knightmare的爆炸。虽说Knightmare的炸裂在战场上是最为正常的事情，而造成那个爆炸的原因让两个人都停下了动作。

    是一台新的Knightmare，黑黄色的外部装甲，高大的体型，还有身体两侧的枪炮，那是，名为蜃气楼的Knightmare。

    拉克夏塔为Zero研制的新型专用机，搭载了从高文移转的德鲁伊系统和绝对守护领域系统，拥有能与要塞相比的防御力。主要武器有可扩散式构造相转移炮和双手内侧的球状强子炮。

    拥有shijie最高峰的防御力，可以同时对抗海量敌方机体的同时进攻。装载有特殊的棱镜能量武器，可远程对大范围敌军进行攻击，堪称又一团战利器。

    然而那台Knightmare，是现在出现的吗？

    不，不对，在蜃气楼之前，应该还有鲁鲁修的专用座机高文才对，那这又是weishenme？

    “出来了呢。”

    ‘准人’的声音传了过来。

    “你应该记得吧，之前为了防止科奈莉亚部队的追击你采取了和自杀一样的行动，其实在那个时候，本该是鲁鲁修驾驶高文拯救日本解放战线和黑色骑士团的。但由于你的出现让高文没有露脸的机会，因此拉克夏塔就将它完全改造了，也就是现在的模样，大规模对战的强力的Knightmare蜃气楼。”

    所以，放佛能够看到‘准人’的苦笑一般。

    “我们两个的都变成了靶子了呢。”

    如此说着，在下一刻攻击就来了。

    黑红色的能量光炮张牙舞爪的冲向两个人所在之地，攻击泯灭了空气，交杂在一起的光束相互碰撞，扭曲，接着合并。

    放佛死神的宣告一般，那突破了音速的冲击以势不可挡的气势咆哮起来。

    划过天空，染红了道路，如同猛兽的怒吼和幽怨的悲鸣，洪水一般的压力，直直地射向两个人。

    消失了。

    空间转移的能力，‘准人’从夏目眼前消失，就算夏目想要埋怨自己的无情也做不到，是的，没有那个空闲，现在是报名要紧。

    然而要怎么做？

    刚才的侧向高速移动已经用过了，目前还在冷却中，这个如同技能一般的能力比起‘准人’的空间移动需要更过的准备时间，因此现在只有物理上的规避手段。

    双脚猛踏地面，扬起的石块被震飞的同时，夏目朝着广场的另一端疾驰起来。

    蜃气楼的炮击将厚重的墙壁轻易地切割开来，大量的碎石变成了下落的流星，砸在地面发出震耳欲聋的响声。

    在其轨道上的其他Knightmare也被攻击，布尼坦尼亚侧的Knightmare就算装备了高密度装甲也无法防御，护甲崩碎，被炮击轻易击穿，能量光束穿过了他们的机体，在横向切割开来，又是几架Knightmare因损坏严重而爆炸。

    能量炮冲击到了远处的房屋，那能够撕裂大气的liliang将建筑全部抹消，带着毁灭的气息扫向夏目。

    对方的攻击轨道为左手横向，并且无法连续攻击，只要夏目进行上下移动就可以了，然而在夏目的视野当中，发现了鲁鲁修所搭乘的蜃气楼背后的动作。

    是固定支架。

    蜃气楼本来是可飞行式的，但因为武器的原因在空中攻击时只能够侧向扫射，而无法快速进行上下射击。有了固定支架的话，就可靠着外部liliang强行该向，将蜃气楼的炮击变成一把大型光剑来使用，而现在那把可以说是绝对强大的光剑，正朝着自己逼近。

    “你会成为敌人。”

    “恩？”

    突然传过来的声音是‘准人’，这样他又在下一刻消失了。

    “那是，什么意思？”

    想要思考的夏目立马终止这个想法，在奔跑的同时抬起左手剑刺入了眼前的墙壁上。

    剑尖没入土石之中，夏目握紧剑柄，单手一用力，整个人从地面离开，攀岩上了墙壁，而蜃气楼的攻击也在下一刻来临，恐怖的liliang摧毁了下层墙壁的基筑，让整面墙开始倒塌，跟着土石碎裂的声音传来的，还有机械运转的声响。

    果然，蜃气楼的第二发攻击并未结束。

    他的机体被固定支架强制扭动，在持续发射炮击的同时进行了斜xiangshang的切割，目标是墙壁上的夏目。

    “麻烦了。”

    不过一事归一事，现在夏目倒是理解‘准人’所说的敌人的意思，那就是现在的自己应该是‘枢木朱雀’才对，那么weishenme鲁鲁修会想要杀害‘枢木朱雀’呢？这一点想不通，不，是无法思考才对。

    嘿咻！

    发出轻呼，将从岩石中脱落的长剑扔向地面，夏目也跟着采取了第二步。

    踩到了！夏目让整台机体踩到了直直地刺入地面的长剑剑柄上，靠着剑柄为基石，夏目进行了二段起跳。

    的确，一般情况下武器是承受不住Knightmare那自由落体带来的加速度的冲击，然而那把剑却不一样，若是近距离看的话，会发现它是由两半厚重钢剑加上短小踏板组合而成的，这也算是夏目的一个小手段吧。

    面对二段起跳的夏目，鲁鲁修蜃气楼的攻击只是轻轻的擦过了他的左肩，可只是微小的触碰却让那里的装甲全部融化，电路系统也收到了干扰。

    攻击结束，只听‘戚’的一声，蜃气楼背部固定支架脱落，整台机体从原地开始了行动，但是这也代表着夏目的一大危机结束。

    轻巧的落在地面，接着就被轰飞了。

    “喂！”

    这太不合常理了吧！

    即使在内心大喊不公平，夏目也没有背对着自己的敌人，在落地那一瞬间给自己驾驶室一脚的人正是‘准人’。

    不过对方没有用致命性武器也算是对夏目的照顾吧。

    不知为何，被自己担心意外的感觉到恶心了……

    回过头想一想，自己被自己救过，自己和自己并肩作战，自己和自己喝酒，自己对自己吐槽，这一切看起来不是很蠢吗？

    夏目在记忆中可没有那个男主角对自己吐槽的印象。

    自己是为了创造未来而努力的，而‘准人’则是为了毁灭过去而努力的，明明同一个人，愿望被背道而驰，这就是所谓的人生吗？

    可是分叉口也太大了吧。

    比起这个，夏目有一个问题。

    “呐，自己，weishenme我会被鲁鲁修攻击呢？”

    “自己想想吧，冒牌货，你也好，我也好，都是啊。”

    迎合自己的声音，‘准人’开始了攻击。

    “zuihou一次了，为了这个蛮不错的shijie，比起原来的shijie更加美haodeshijie，我自己的未来就由我来结束吧！”

    “开什么玩笑啊！”

    夏目没有武器，只好从旁边随手捡起了一把战斗用刀刃，那是布尼坦尼亚的Knightmare遗落下来的东西。

    双方在广场中间开始激突，都没有去理会日本解放战线激进派和黑色骑士团的战斗。

    “我说啊！未来的我！”

    由下xiangshang的斩击，夏目挥砍出去。

    “怎么了！过去的我！”

    往后退了一步，单脚踢向对方的腹部。

    “你啊！为何这么拼命！仅仅是为了女王小姐吗？”

    是后退，为了暂且避开对方的攻击，接着夏目将左手剑放在胸口，大力的突刺出去。

    被挡下了，随后又被回答了。

    “谁知道呢？C.C.小姐和鲁鲁修的shijie，米蕾和利瓦尔的shijie，尤菲米娅和科奈莉亚的shijie，不管是谁和谁的shijie……”

    再度展开攻击，右手手肘喷射出气体，一瞬间提高了速度，‘准人’在自己加速的时候也跟着消失了。

    “比起我的shijie……”

    声音出现在了夏目后方，Devil的机体右手扭转到极限，如同爆炸弹射一样，带着破风声挥舞着刀刃砍向夏目。

    砰！

    被挡下了，夏目没有后退，而是硬生生的用了所有liliang接住了攻击，驾驶室发生震动，震动带来的影响撕裂了伤口，红色的液体给将夏目的驾驶服左肩全部染红。

    随后，夏目开口了，不，准人也说起了话。

    ““比起我的shijie，这个shijie更加幸福（性*福）呢！””

    正因为两个人的愿望太过相似，才让他们背到而驰。

    阿勒？好像有一个人说错了呢，是谁说的就暂且不提，反正都是同一个人啦。

    “性*福你妹啊！变态狂！”

    “说那个的是你吧！”

    “说的是你才对！你这个偷窥了女澡堂的大变态！”

    “P！你才是裸*体女装的妖怪！”

    “要打架吗？！”

    “来就来吧！”

    “看看谁才是变态！”

    “好啊！”

    沉默了。

    ““…………还是，算了吧。””

    “哦哦！推倒夏目老师和逆推夏目老师说话差不多呢，是心灵和肉体上的同化吗！”

    ““笨蛋给我闭嘴！””

    “啊呜……”

    算了吧，在夏目前方不到十米的地方，‘准人’操控着Devil摆了摆手。

    “和过去年轻气盛的又是童贞的自己吵真是愚蠢。”

    “后面的那个你也一样吧。”

    “吵死了，给你看看zuihou的玩具好了，我作为‘日向准人’带来的东西。”

    是机械运转的声音，还有叠加和碰撞的声音。

    夏目眼前的Devil机体开始了变化。

    最先是原本配置装甲的消失，取而代之的是从尾部升起的外部链接式能量翼，其构成为大量输出的樱石带来的显现结构，紧接着位于身体两侧的外置弹钩也发生了变化，冒了出来，反射着阳光的金属刀刃和增加锋利度的粒子系统。

    脚步滑轮也不在了，映入眼帘的东西是能够高密度输出的外放移动系统。

    咔嚓咔嚓的声响随之响起，腰侧突出的刀刃慢慢切合在一起，大量的武器构成了长达四米的巨刃，被其握在手中，横向挥动的破风声带了一定威慑的效果。

    zuihou是胸口出现在外置炮打，填充能量来自于背后的能量双翼，移动速度上的提高以及攻击力的提升，那代表着绝对的战力。

    打了一个哈欠，对着前方的人如此声明了。

    “该怎么说？第十世代的Knightmare，登场了！”

    （晚上可能更新）