
    森林早晨的阳光十分温暖，那是因为经受了一夜的寒冷所感受到的温差效应。

    远处响起若有若无的鸡鸣，耳边也出现了人声。

    有人在叫着自己名字，不过在那名字后面还总是故意加上‘公主殿下’四个字，让薇莉安皱着眉头从梦中醒来。

    已经回忆不起那个有些混乱的梦，薇莉安揉了揉眼睛，在适应阳光的同时看着身边的人。

    “怎么了吗？”

    “问我怎么了？公主殿下真是健忘呢？我们还必须回到英国才行。”

    “这个我当然明白，问题是weishenme你的手放在我的胸口位置呢？”

    这个是……

    夏目顿了顿，有些不自然的说道

    “是想要拿掉你胸口上的毛毛虫……”

    “咦呀！快点啦！哪里！哪里！”

    “biedong啊！”

    面对大惊小怪的公主，夏目用最快的速度拿下了毛毛虫。

    仔细一看，原来那是蚕而已，并不是什么有毒的动物。

    依旧十分慌张的薇莉安做了几次深呼吸，再确认虫子消失之后才表现出安心。

    薇莉安的确喜欢到处游玩，也喜欢动物，可对于那种软体的昆虫有些抗拒。

    过去因为这样的性格被莉梅亚皇姐责备过，可是改不过来的又有什么办法呢？

    再说了，公主又不是万能的，薇莉安倒是有些担心一天到晚经常出入英国议会的莉梅亚皇姐和经常与骑士们比武的凯莉莎皇姐。

    将这些顾虑抛开，薇莉安趁着现在脱下了外套，一瞬间觉得十分寒冷，可是适应之后就变得好了许多。

    夏目将自己的外套拿了回来，他直接缠在腰上，指着北方说道

    “朝着那个方向走吧，因为从之前的地图来看，那边有一个小城市，获得物资之后乘船离开。”

    夏目没有抱着薇莉安在海上移动的打算，就算自己同意，想必这位公主大人也不会轻易同意自己的做法吧。

    不知道夏目想法的薇莉安生了一个懒腰，多少有些对夏目卸下了防范。

    朝着差不多熄灭的火堆铺上泥土，夏目再次确认方向之后准备前进，可是袖子却被薇莉安扯了一下。

    “怎么了？想要上厕所吗？”

    “别对女性说那些！不是的，只是想要洗澡而已，因为……”

    薇莉安用手提着长裙的裙摆，昨夜在森林中前进割出了许多口子，裙摆也满是污泥，原本绿色礼服也变成了灰色礼服。

    这位公主在公务上，身为“王室的形象”在媒体上露面，在八卦杂志里也将会获选为“最想当结婚对象的公主”。

    可是对英国王室来说，她的作用也只有“那样”。

    亦或身为政治婚姻的诱饵，来扰乱其他国家要人关心的人物，让女王和两个姐姐趁机缔结对英国有利的条约。不论是王室的规范礼仪，还是端庄的行为举止，她都尽自己的本分完成这些“公务”。即使是在自己的房间里，也随时穿着能行使最低限度公务的服装。

    因此，薇莉安对自己这身行头感到十分在意，长久以来的行为已经变成了一种习惯，即使是那么的无趣。

    夏目摸着下巴，就算这是公主殿下的命令，夏目也无法完成，就算让她在溪流中洗澡之后穿上自己的衣服，恐怕也会被她拒绝吧。

    既然这样的话，夏目打了一个响指说

    “可以让我摸你吗？”

    “什么！你那是什么请求啊。”

    抱住自己身体的薇莉安一脸看着痴男的表情，不过估计她不知道痴男是什么东西。

    “不不不。”

    挥手否定的夏目指了指自己的衣服。

    “操控水的能力，也可以用来清洁，不过必须是自己触碰到东西呢。”

    “这样吗？”

    “是的，可以让你变得光光滑滑，干干净净的哦~”

    怎么觉得这种对话如此奇怪？是自己的错觉吧！夏目这么想到。

    “如果那样的话倒也不过，可是那只是指的衣服吧，上面的破洞和身体……”

    可说着这些话的薇莉安看到了夏目那缠满右手的绷带和身上的伤口，这让她沉默下来。

    算了，薇莉安对着夏目低下了头。

    “如此情况下我提出这种愚蠢且倔强的请求真是抱歉。”

    “啊啦，没事，没事，能够被一国公主摆脱也算是一件幸事。”

    “所以说，能不能不要总是提起那个呢？”

    或许是认为那样存在隔阂，同时也带有讽刺，薇莉安果断命令夏目不要再叫自己‘公主’或者是‘殿下’。

    ‘逃亡的公主’这么愚蠢的形象，薇莉安可不想一直回忆起来。

    在稍作整理之后两个人往森林外面走去。

    一开始夏目担心西班牙星教派会有人追上来，可是……

    “在那个情况下幸存下来的人数应该是……百分之一吧……”

    失去了大部分战力的他们应该会就此放弃，唯一需要注意的就是法兰西这边的陷阱和攻击。

    出了森林，在两个人面前出现了一条在河流旁边开拓出来的的道路，而刚好此时，一个驾驶马车的老商人正从前方的道路慢慢前进。

    一路狂奔，在看到薇莉安提着长裙奔跑的困难之后，不顾薇莉安的反对，夏目一把将她抱了起来。

    薇莉安可以听到夏目的心跳，夏目可以感受到薇莉安的温暖，在疾驰之中二人不发一语，终于在一个矮丘末端追上了前行的马车。

    “能否打扰一下？”

    “哦？！”

    老商人让马匹停下脚步，身后的发出了瓷碗碰撞的声音。

    “你们是？从哪里来的人？”

    “算是迷路的旅人吧，因为丢失了东西和食物，能不能与您一同前行。”

    “这样啊，我在路上也无同伴，虽说这匹老马陪伴了多年，但是和人聊天总是可以感受到乐趣呢。”

    见到老商人答应，夏目赶忙道谢。

    “那你怀中的小姐呢？”

    “啊，她啊，我妻子。”

    “什么？！不……唔~”

    “别吵啦。”

    夏目小声说道

    “我们的事情说不定已经传开了，两个互不相识的人在一起旅行什么的，要是被说出去不是更加招眼吗？那个时候被当做目标的可能性也会变大，所以扮作夫妻也不错啦，虽然是我吃亏。”

    你吃亏？薇莉安对夏目的话感到不满，再怎么说也是身为女性的自己吃亏吧。

    即使没有侮辱到自己的纯洁，也让薇莉安有些生气。

    本以为是个有原则的人，没想到只是一个趁机耍无赖的男性罢了。

    可是薇莉安却十分疑惑，因为自己被抱着的现在让她有些安心，心脏的跳动也好，对方的气味也好，身体的动作也好，一切的一切都显得极为真实和安稳，让她想要陷入沉睡。

    至今为止的所有事情都让薇莉安有些疲倦，即便那是王女的职责也是，太多的压力让她喘不过气来。

    所以，她发自内心的认为

    “被袭击真是太好了……”

    “恩，你说了什么吗？被抱的感觉？”

    “才不是啦！”

    “别生气嘛，威廉夫人。”

    “别么叫我！”

    在老商人眼里，估计这就是恩爱的证明吧，所以商人露出笑容，驱马前行。

    而在远方，一座城市的轮廓渐渐浮现出来。