
    等到第一缕晨光铺散在大地之时，从这个山间村庄中的大道上，出现了一个由骑士们所组成的队伍。

    马匹嘶鸣着，喷出的白雾一瞬间飘散在空中，早晨的低温丝毫没有影响到每个人的气势。

    在这个骑士队伍旁侧，有一辆成员全部都是少女的数量马车。

    这个异常的景象吸引了不少骑士们的注意，不过最让人在意的是将马靠在马车旁边的人的身影。

    夏目让身侧的马儿安静下来，接过一脸爽快的格林大姐头递给自己的糕点，这是她们昨晚一起做的东西，这让夏目不得不收下。

    “想不到你这家伙会做出那样的举动，真是不可思议呢，不过看在那份努力的份上将这些失败了的东西送给你吧。”

    “你刚才是不是说了‘失败了’三个字。”

    “别在意，别在意，比起这个，那两个丫头想和你说些话呢。”

    哦？估计不是芙莉亚和爱兰，她们虽然与成员相处得很好，可是却惧怕着异性。

    那那两个人想必就是伊尔和丽雅特了吧。

    从格林大姐头马车之中钻出来的两名少女对着夏目点了点头，从马车中的储物箱拿出了一个东西的丽雅特凑了过来。

    “制作的东西，请收下。”

    “这个是？”

    纯红色结绳，不过有些与众不同的是在末端加上了类似于水晶的东西。

    “并非值钱的东西，但是可以保护你的平安的话……”

    就再好不过了，说完这句话，低着头的丽雅特缩进了车厢之中。

    “多谢你的帮助。”

    照样面无表情的低头感谢，接着伊尔一把抱住了夏目的头。

    这个举动引起了骑士们的惊讶和嘘声，有的拍打着铁盾示意快点结束。

    没办法呢，夏目在思考的时候感觉到额头传来温暖的感觉，嘴唇轻触，接着立马离开了。

    “这是，过去家乡的礼仪，额头上的吻能够带来好运，希望如此。”

    “zuihou一句话是多余的吧。”

    夏目一脸无奈，可是摸了摸对方的头

    “还真是xiexie了呢。”

    “明，明白了。”

    有些结巴的伊尔回答完后也钻进了车厢之中，只剩下夏目与格林大姐头。

    对方并未说话，而是简单的拍了拍夏目的肩膀。

    liliang通过肩膀传导过来，接着对方捏了捏之后才开口说话

    “肩膀倒是蛮硬的，但还达不到能够让人依靠的时候哦，给我努力吧臭小子。”

    “我知道啦。”

    “是的，毕竟已经没有了男性的那个，只有努力让肩膀变硬了。”

    “那个是有的！”

    闲话结束，在看到芙莉亚和爱兰对自己悄悄招手之后，夏目跨上了马。

    只等了不到一分钟，在zuihou的准备就绪之后，整个队伍开始朝着村外出发。

    夏目被放走的事情本来遭到了多里克尔的反对，可是在先前那名骑士的一句话后，整个人顿时沉默下来。

    看来骑士团长的影响范围还真是有够广大的。

    骑士们的队伍和格林她们的队伍在一个十字路口分开，夏目看着远处的马车的身影，默默地叹了一口气。

    “怎么了？阁下莫非是担心那群女士？”

    “嘛啊，算是吧。”

    “不用担心，从这里往那边的道路上的强盗已经被我们清理，同时距离下一个大城市也颇近，只要不故意选择远距离的路线，安全到达是绝对没有问题的。”

    “那就好，接下来，我们往那边前进？”

    “那边。”

    骑士指着与格林她们相反的方向。

    从这里可以看到连绵的山脉和群山，以及将大地分成两半的巨大河流。

    根据地形来看，是直接通往多佛尔海峡的道路，不过估计路上沿海城市很多，骑士队伍获得补给的机会也会变多了。

    可是不仅仅如此，他们肯定是为了什么才会选择这个路线的。

    英国骑士派可以说是属于武斗派的，沿海城市大部分属于经济要道，从这里估计经过那些城市也是想调查些什么东西吧。

    即使是骑士派，也会有调查经济流向的举动。

    面对三派鼎立的英国，在这个复杂关系之下，除了他们相互制约之外，也在相互调查和自我行动才对。

    而且夏目想到了，即使到达多佛尔海峡也无法参与战斗。

    真正属于战斗场所的，是多佛尔海峡法国侧，可以说是就在法国发生的战斗。

    夏目必须以一个普通人的身份跨越国境，穿过大海，进入海峡，从而对着求救的三王女薇莉安伸出援手。

    思考着，判断着，夏目跟上队伍的脚步，快马疾驰，朝着目的地前进。

    要问路上做了什么，很简单，那就是跟着骑士们与当地的骑士进行情报的交换，了解当地教会和清教派的一举一动。

    整个队伍的行径速度很快，骑士们拥有各个城市的通关权限，在没有收到阻碍一切畅通的情况下，慢慢靠近终点。

    在马背上摇晃着身子的夏目看到了进入视界的城市，由多佛尔命名的多佛尔城，其高大的城墙就耸立在眼前。

    “在下的目的已经达成，下面就请阁下自由行动，可在那之前，还请先去最东边的酒厅一趟。”

    “最东边吗？”

    “是的，虽然不清楚是为了什么，不过请阁下务必前去。”

    “这个，算是没问题吧。”

    夏目摆摆手，脱离了队伍独自进城。

    首先看到得是熟悉的景象，之所以说是因为门口站满了骑士和士兵，这种场面在面对奥尔良骑士团的时候就已经见过了。

    由于将马交还给了骑士团，夏目目前是步行移动，这让他可以好好看看这个城市。

    然而说是观看，可实际上却是调查和记录。

    之前的战斗让夏目无法松懈下来，因此干脆在脑中拟定地图和路线，以便在这个城市遇到不知名的敌人的时候逃跑和战斗。

    如先前所说，战斗最重要的无非就是调查，正所谓的知己知彼，百战百胜。

    人潮涌动，市民们为了各自的目的而行动着，街道边的摊位挤满了人，这个城市感觉十分热闹。

    木质和石质的房屋交错林立，尖顶的教堂敲响了钟声，为了找到了东边，夏目抬起头看着初升的太阳。

    “从那个方向吗？”

    太阳东升，夏目以此为目标从这里朝着那个方向走了过去。

    身穿华服的贵族，抱着麦子的农民，还有坐在车座上的商人，都从自己旁边经过，消失在街道的尽头。

    脚下的地面由原本的大石板变成了细碎的石子，这条路一直延伸到这个城市的靠近海岸的墙壁。

    并未迟疑，夏目大步向前走去。

    和那名骑士说的一样，在这条道路的尽头，夏目真的看到了一个将铁质看板放在窗台位置的酒厅，不，准确来说是一个小型咖啡厅。

    然而这个地方人流量不大，估计生意不像那些占据了主要街道的营业场所一样好，人肯定不多吧。

    做了一次深呼吸，夏目走到门前，推开了门。

    随着门铃响起，一杯酒水也从自己右侧前方飞了过来。

    夏目虽然吃惊，可却没有愣在那里，而是采取了相应的动作。

    酒杯是高脚杯，这样的话可以不用担心是平底杯而不好握住，导致手滑，因此抬起右手，进入酒杯飞行轨道之后慢慢向后移动卸下它的liliang，轻轻握在手中。

    里面的红酒晃荡起来，夏目被被迫左右移动，zuihou才让酒水安定，没有泼洒而出。

    呼。

    松了一口气，正想询问是谁的时候对方却率先发话。

    “好久不见了，身手变差了？过去的话是直接接住之后一饮而尽，怎么现在变得如此迟疑了？”

    转眼看去，坐在咖啡厅的靠近城墙的窗户边有一个男人，梳理整齐的金发，俊俏的面容，身上穿着西装质料以及抬头挺胸的坐姿，浑身上下散发出贵族社会特有的气息。