
    五年前。

    这是战场上的交谈声，属于他们的谈话以及回忆。

    一切都会被毁灭掉，准人，不，夏目未来如此说了。

    真是奇妙的一幕呢，夏目现在如此想到。

    能够和未来的自己对话，这一定让人觉得不可思议吧，可既然自己来到这个shijie，发生这种事情也不会让人惊讶了。

    所以目前的夏目不过是为了区分自己与自己的区别，在对方的头顶擅自加上了一个称号，那就是‘未来版夏目’，不过啊，还是将他暂且看做不存在的‘准人’好了。

    “在你眼里，死亡是什么呢？”

    ‘准人’睁着那只谈蓝色的瞳孔盯着夏目，脸上挂着微笑，放佛已经认为自己的优势不可动摇，成为了一个成功者一般。

    的确，现在的情况对于‘准人’来说，是最有优势的。城墙上的大型炮塔，围堵在出入口的重型机甲，将这里面的所有人都变成了自己能够威胁的对象。

    黑色骑士团被包围起来进行防御，布尼坦尼亚侧的Knightmare也全部集中在了尤菲米娅身后，ZERO则是往红莲二式的方向跑去。

    战火一时间停息下来，原本在空中纷飞的炮弹消失的无影无踪，弥漫在广场的火药味依旧浓郁，三方对峙着，相互保持沉默。

    观察了一下周围，确认环境之后，‘准人’开口说道

    “五年前，也就是你的现在，我的过去。”

    带着一点玩味和苦涩的口吻，夏目指着周围。

    “死亡对于这里的每个人来说，都是在正常不过的事情。weishenme呢？那些参加这场会议的11区的人，来到这里的布尼坦尼亚的军队，还有阿什福德学院的学生，那个黑色骑士骑士团，其实没有一个是安全的吧，不只是因为两国正在战斗，最重要的还是你啊，夏目老师……”

    “我吗？”

    是的，点头承认，‘准人’又望向自己的北侧。

    “你将在这次战斗中取得胜利，然后得到和鲁鲁修平等地位，日本解放战线和黑色骑士团会变成了表面上的同盟，背地里的敌人，夏目老师，你想要推翻那个‘王’吧。”

    “鲁鲁修？”

    “这不是当然的吗？不过有一点要说，你无法成为的‘王’的，当然了，这一点我也是，因为我们是同一个人嘛。再说了，即使你知道这个shijie的剧情，在改变之后，有很多发展是无法预料到的，你认为那个鲁鲁修真的这么弱吗？成为了‘王’的他，还成为了‘王’的你，谁更加强一点，夏目老师应该很清楚才对。”

    “我知道的。”

    来到这个shijie不过‘默示录之架’的安排，守护着shijie线的它在自己改变shijie线之后，就算不会采取对自己不利的行动，这个shijie也会慢慢的强制修正。

    对，修正的方法即使让鲁鲁修击败自己这个异常者。

    可有一点夏目无法认同，就算是如此，也有着胜利的机会，那么未来的自己weishenme会来到这个过去呢？

    啊！

    发现了一个重要的地方。

    要是将其解释成穿越过来的话，那肯定是借助了录的手段，可是现在只看到了一个录，难道因为时间驳论，其中一个被抹消了吗？

    不不不，这个不可能，要是发生那种相性抹消的话，自己和‘准人’中的一个人也会消失才对，然而却没有发生事情，这个又说明了什么？

    夏目自认为不算是个多疑多虑的人，只是会相对性的思考罢了。

    面对难题陷入沉思，面对困难思考方法，面对敌人寻找弱点，这些就像是条件反射一般出现，那对于现在的异状，夏目也在寻找着什么突破点。

    录的消失，未来的自己，还有那只谈蓝色的瞳孔。

    难道说！

    猛地抬起头，视野之中的人微眯起眼睛，收起了原本散漫的笑容。

    “现在才发现未免有些晚吧，我可是在这个shijie过了五年才通关呢，你以为人家C.C.好攻略啊。”

    “不，不是说这个，不对，虽然想知道如何攻略女王，但是比起那个，你的左眼……”

    “发现了吗？这个，是录的东西哦。”

    “录的。”

    是啊，‘准人’这么肯定着继续说道

    “因为，这是那丫头在死前留给我的东西嘛。”

    “什么！”

    死？

    是自己听错了吧。

    死亡，死掉，杀害，失去生命，无法活动，没有心跳，死，是代表着上述的那些事情吗？可那不该发生在录的身上，毕竟那个少女不算是‘人’才对，她应该是异常，用难听点的话来说就是‘怪物’‘恶魔’之类的东西。虽说shijie上有许多杀死‘恶魔’和‘怪物’的方法，夏目却不会让其用在录的身上，不单单是为了保护录，还有保护她那能够进行空间跳跃的能力。

    这么一来，‘准人’的空间移动也就可以解释了，可是weishenme那个录会死呢？

    “看来必须继续说下去，到这里，录你还是回去吧。”

    “明白了，那么两个夏目老师baibai啦！不过不要和未来的自己搞基哦！”

    “才不会啊！而且和未来自己见面就已经很奇怪了。”

    呼，吐出一口气，‘准人’拍了拍手

    “你也该改改吐槽的性格了，我可是改掉了呢。”

    “因为过了五年啊。”

    “也对，所以让我来告诉你吧，这五年来的所有的悲剧、痛苦，还有录的死亡。”

    夏目知道了那些事情。

    ‘准人’如此说了。

    从成功得到日本解放战线的信任，到得到最高军事权利那一天，真正的死亡开始蔓延整个shijie。

    日本解放战线和黑色骑士团在参加完对布尼坦尼亚的一次大战之后展开了敌对，是‘准人’所带领的战线师团挑起的战斗，因为在那一次战中，黑色骑士团捉住了尤菲米娅，打算以处死尤菲米娅的手段来告诫布尼坦尼亚，所以‘准人’开始了第一次反叛。

    因为战线之中缺乏精英，所以只能够靠着人数来弥补，面对已经加入了黑色骑士团的四圣剑和红莲二式等，一直处于弱势，被连连击败，zuihou退到了原本的成田连山进行防守。

    由于那个时候布尼坦尼亚处于休整期，派出的拯救皇女的特殊部队也在寻找黑色骑士团，因此让黑色骑士团被迫放弃追击战线，进行收兵。

    对此，‘准人’抓住了机会，在靠着布尼坦尼亚特殊部队袭击黑色骑士团的时候，带领战线从侧面进行攻击，然而zuihou的结果却是失败。

    鲁鲁修以GEASS的能力控制住战线中主要几名士官，在紧要关头‘准人’被偷袭，机体被摧毁，只有再度撤退。

    可是‘准人’十分明白，战线的liliang是无法抗衡鲁鲁修的黑色骑士团的，所以‘准人’开始了第二次反叛。

    是的，背叛了日本解放战线。

    以日本解放战线近乎全灭为代价顺利救出尤菲米娅，逃到了11区中心部，在那里以存留的钱雇佣了许多被地下佣兵，靠着他们继续反抗鲁鲁修。

    然后因为一次战斗，‘准人’的身份让米蕾知道，对方却想要帮助‘准人’，同时利瓦尔也被牵扯进来，靠着学生会的妮娜的武器，还有其他liliang慢慢成长起来。

    接着呢？

    面对夏目的疑问，‘准人’摆了摆手。

    “接着？不是很明显吗？被发现了，由于我是处在黑色骑士团和布尼坦尼亚中间，被歼灭是理所当然的，不过录那个金手指还是很有用的，比如转移核弹啊、躲避轰炸啊之类的呢，然而从结果来看，我失败了。”

    ‘准人’自嘲一般的笑了笑

    “jihua走错一步，全盘皆输，除了我之外的人。”

    他看着周围，即使是尸体也一扫而过

    “除我之外的人，全部死了。”

    四圣剑也好，参加那次战斗的藤堂镜志朗也好，美少女米蕾也好，喜欢会长的利瓦尔也好，崇拜尤菲米娅的妮娜也好，一直天真的尤菲米娅也好，娜娜莉也好、夏莉也好、毛也好、第二皇女也好，那个皇女的骑士也好，圆桌骑士也好，红月卡莲小姐也好，罗伊德也好，塞西尔也好，中华联邦的那几个人也好，全部都因此而丧命。

    所以我才回来了，结束了上面的发言，‘准人’大声重复道

    “回来了，结束这一切，我和你都不是感性的人，也算不上讨人喜欢的人，但是这个shijie真的蛮美haode。”

    零之镇魂曲的存在，对家人的愿望，继承哥哥的忠义，为了国家的努力，想要自由的付出，渴望被爱的情感，‘准人’还是很喜欢这一切的。

    即使无法拥有也可以。

    即使看着也可以。

    即使触摸不到也可以。

    “如果将过去抹消的话，未来一切都将消失，这就是那个时代，老子攻略C.C.的方法啊！”

    战斗开始了！

    做进驾驶舱，黑色机体单手一挥，大口径的炮塔在同一时间展开射击，火光吞噬了天空，爆响掩盖了所有惨叫。

    黑色骑士团动了起来，夏目见到了从红莲二式已经破碎的机体旁边爬出来的红月卡莲，她根本就不在驾驶室？！

    “在让红莲二式无法活动之前，我就已经让她移动了，用的是，录的能力哦。”

    然后，通过外置广播的‘准人’继续说着

    “这台黑色机体的名字是，Devil！”

    消失了。

    和字面上的意思一样，整台巨大的Knightmare从夏目眼前十多米的地方凭空消失了。

    感觉到了什么！夏目反射性的往前奔跑，接着往侧面移动，左手单向挥舞起来，一刀切向背后的虚空。

    当！

    刀剑碰撞的声音。

    “哦？竟然知道我的位置吗？”

    “不是知道，因为就是自己的攻击啊，即使过了五年，自己也没有改变呢。”

    毕竟夏目最喜欢从敌人敌人背后攻击了，当然，才不是爆&菊那种行动哦！

    面对接下自己攻击的夏目，‘准人’并未有丝毫犹豫，而是展开了第二轮攻势。

    是面对下盘的攻击。

    右脚横向扫动，右手刀刃也跟着收回来，立刻又挥斩下去。

    起跳躲过攻击会被刀刃砍刀，而不起跳就有可能失去下盘的稳定，从而被撂倒，但是夏目两个人都没有选择，而是采取了另外一个行动。

    左手剑插在地上，钢铁扭曲而发出悲鸣，接着一用力，让自己跳了起来，然而不是躲避，而是攻击。

    是双脚的踢技。

    由于脚步装有甲板，即使被刀刃砍到也没有什么损伤，就这么，夏目的双脚踢中了‘准人’右手手臂，终止他的攻击，而失去平衡的他也不得不放弃下盘扫腿往后退去。

    抓住了这个机会，夏目在双脚放下的同一时间，左手剑猛地逆时针挥动，那带着剑风的刀刃直直地砍向‘准人’的驾驶室。

    又消失了。

    原地消失，录的空间移动。

    夏目在心中算了算，大约五秒的时间，空间移动的能力有五秒的空白期，那才是自己唯一的机会。

    “刚才那是怎么回事啊！想要杀了我吗？夏目老师？！如果我的死了的话……”

    “我知道的。”

    夏目打断了‘准人’的话。

    “我要是杀了你的话，我就没有未来了吧。”

    但是啊，夏目面对未来的自己大声宣告道

    “我会创造出和你不一样的未来！这就是现在的我！对未来的我的起誓！”

    在崩坏的战场上，两人再度开始对立。