
    这是在初日东升时所发生的战斗。

    沿着这条通往前方城市的大道之上，呼喊以及悲鸣成为了主要的旋律，对立造成的爆炸已经变成了这个时间点上的日常。

    刀光划过身前，火焰灼烧背部，敌人的呐喊声是如此巨大。

    他们在前进着，他们在战斗着。异国的少年，旅团的魔女，奇怪的佣兵，悲悯的少女，他们的故事于此展开，于此，出现新的转机。

    在战场上高速移动的身影有三个。

    引发了水爆的人是夏目，他将金属棍棒立于前方，在敌人靠近的一瞬间左脚抽射出去，飞舞的棍棒带动操控的水流如同海啸一般直扑前方的大骑士。

    没有丝毫怠慢，在武器飞出去的同时主人而已动了起来。

    沿着棍棒的轨迹前进，夏目在敌人击飞它之前伸手抓住了它的尾部，接着就是扑杀下去。

    对方显然知道这一招，灵敏的躲开之后用那通红的十字枪攻击夏目的右侧。

    近乎同时，超过了人体大小的拳头接踵而至，遭受两面夹击的夏目采取了反抗。

    不是逃走，而是反击。

    在脑海中预算过两边的攻击，最先到达的是

    “右边！”

    棍棒随着声音的发出而飞射出去，它的前端朝着血色十字枪的枪身砸下。

    在这个时候比拼liliang不是一个很haode选择，只要让对方的攻击轨道微微偏转就行了，只有这个方法才可以让自己同时对抗两名敌人。

    不是战斗，而是牵制。

    当然可以打败他们，夏目身体中的liliang似乎发出了这样的肯定，不过那个肯定是针对‘完全控制’这份liliang而言。

    就算身高、体重、相貌都是自己的，可是那拥有‘圣人’之力和未来‘神之右席’的liliang，却不是自己的。

    身体即使在战斗着，却依旧有着违和感。

    那是身体的排斥，对这股强大liliang的排斥。

    回想结束，一瞬间的错身让夏目与大骑士拉近了距离。

    他的呼吸沉重，脸色有些苍白，那血红的长枪怕是吸取了他许多生命吧，可就算是这样，他的攻击还是迅速和勇猛。

    双方的武器交错分开，借着这个机会夏目来到了大骑士的近处，近乎是面对面的错过，而这个行动的原因是……

    “切！”

    听到了咂舌声，分团长发现夏目与大骑士的距离太近，他的攻击将会造成所有人的损伤，这对于骑士团来说是一个致命的地方。

    他们需要liliang，需要每个人的liliang，因此才会在战斗，从遇到‘圣女’那天开始，他们的愿望就只剩下了一个。那就是惩罚背离者，消灭过去的叛徒，而这次的行动就是为此展开的。

    那么，他改变了想法。

    如果这场圣战将出现牺牲的话，那么不仅仅是他自己，而是所有人，全部成员的都将处于随时随地的危险当中。

    眼神散发出毅然的光芒，他做出了抉择。

    终止思考，调转身体，巨大的拳头连同大骑士一起砸了下去。

    夏目本来是打算以棍棒当中诱饵使得对方改变攻击方位之后与其接近，在接近的同时身后的分团长就不会采取攻击才对，那么自己就可以趁机解决眼前的男人了，可是现场的情况突然扭转了过来。

    他并没有终止攻击，而是以将两个人一同砸成肉沫的心情挥下了拳头。

    “这就是，你们的觉悟吗？”

    夏目或许早就料到了这个情况，展开能力，脚底的薄膜让夏目瞬间离开了现场。

    他很强，这就是事实。

    分团长的拳头狠狠地砸在地面，原本在那里的两个人一同消失了。

    夏目是往战场中心移动，而大骑士的动作竟然是！

    “追了上来呢。”

    能够跟上自己的速度，把持着十字枪的大骑士一脸痛苦。

    将生命力转化为liliang的他恐怕即将到达极限，而这个极限，就是夏目最危险的时候。

    自己虽然拥有‘圣人’体质，可是面对大骑士级别的人的生死攻击的话，尚未完全应用体内这份能力的夏目也有些拿捏不准。

    再度看了一眼追着自己背后而来的男人，他转过身去，原本放在身侧的棍棒由左往右进行挥打。

    “无用之举！”

    与棍棒的棍身碰撞，十字枪的枪刃迸放出猛烈的火花。

    “为了躲过刚才那个家伙的拳头而将马力全开！你的liliang现在可不足够了！”

    “是吗？”

    并未回答夏目的疑问，大骑士在双方武器都被弹开的同时猛然进击。

    如同奔牛一般踏着地面前进，高大的身躯撞向胸口打开的夏目。

    太单纯了呢。

    夏目左手挥舞，水之薄膜瞬间在身前，就算薄如蝉翼，可那加持了夏目大量魔力的障壁断绝了大骑士的冲撞。

    不过靠着这个空隙，他的血色长枪再度收了回来，往前一刺，强大的liliang贯穿了夏目的障壁，打破了他的防御。

    “就是现在！”

    “给予异端者天罚！”

    高举右拳，从大骑士背后猛跃而出的人将布满了伤口的巨大右手对着夏目轰了下去。

    你们以为可以破掉刚才的防御？

    夏目扬起嘴角，他的视野之中不只有他们两个，还有前行的夜莎和特里安。

    构成水之障壁，了解其结构，弄清楚对它使用魔力的手段，这一系列动作都在一瞬间完成了。

    障壁不是对方击碎，而是夏目自己弄碎的。

    原因是……

    “水的爆炸与冲击，也将夺走人的生命呢。”

    四散开来的障壁碎片发出亮光，接着爆炸了。

    水中的质体承受不住强大的魔力而排斥膨胀，zuihou爆炸，比起子弹，用致命的标枪来比喻还要恰当一些。

    鲜血飞舞，悲鸣响起，大范围的攻击在战场上肆虐着。

    这不仅仅是为了自己，也是为了替前行的两个人提供条件。

    大量的输出魔力让夏目有些疲倦，他可以感觉到体内的能量还有剩余，可是自己的意识以及精神对于这个战斗手段耗费得差不多了。

    前方的两个人身上出现了无数道细小的伤口，有的地方防御力而直接被贯穿。

    大骑士的手臂被洞穿了十多个血孔，而他上方的人则是直接失去了意识，浑身上下都是鲜血。

    不用担心，不用担心。

    夏目让水中的操控粒子瞄准的几乎是敌人的四肢，至少不会造成致命伤，毕竟杀人这种行动多少有点排斥。

    可要是运气不好被杀死的话，那就没办法了呢。

    说实话，夏目抬起头。

    “杀人的感觉说不定异常有趣呢。”

    “好了！”

    抬头看着天空的夏目回过神来，本以为是特里安确认的声音，可转过身一看，其中一名魔法师已经展开了术式。

    他将‘查士丁尼的誓约书’铺开，用银粉将其围绕，和其他人一起开始咏唱。

    另一方面，倒在地上的夜莎努力推开身上的货物，在她前方，将她打倒的骑士在三头怪兽在咆哮着。

    特里安并未看向夏目，而是再度举起长枪，想要将神话中的三头恶犬，刻耳柏洛斯击败，为此，他冲了上去。

    “给我等等！”

    和夏目一同说话的还有其中一名魔法师

    “根据规定，视情况而展开‘查士丁尼瘟疫’再现，以‘圣女’之血实施术式！开始吧！对神明，还有对过去‘圣女’的献祭！为了‘神谕’而开创真正的未来！”

    向着‘素体’少女的刀，随着他的话语而落了下去。

    特里安的愤怒的喊声传达至耳边，远处的佣兵发出叹息，紧接着，身影消失在了原地。