
    后方之水，罗马正教最暗部“神之右席”成员，具有“神之力”加百列的性质。

    shijie上不到二十名的“圣人”之一，而且是兼具“神子”和“圣母”双重性质的“特殊圣人”，拥有极为恐怖的liliang。在身为“神之右席”的同时还可以使用“神之右席”无法使用的普通魔法。

    水的特性是“神之力”。

    因为受胎告知的关系，可以使用圣母崇拜的秘密仪式“圣母的慈悲”。依靠圣母崇拜“对惩罚的缓和”的特性，克服了“‘神之右席’无法使用普通魔法”的条件。其中最擅长水的魔法。

    利用“神之力”的属性，水吸取含有月光的夜气，使金属棍棒积蓄庞大的liliang，拥有小行星激烈冲撞般的破坏力。不仅如此，因为圣母崇拜，即使没有真正的月光，他却仍然会受到真正月亮的护持。

    这就是夏目对他的了解，如果不出什么差错的话，根据以上的信息应该可以很haode完成这次任务。可最让夏目担心的是必须开启三次‘圣人崩坏’，总觉得自己会在第二次就被干掉的样子。

    抬起头，初阳已经高升，那划破黑暗的光芒照亮了前方的路途，一群人沿着林间小路走出了这片靠近沙滩的森林。

    前方是一条修砌在起伏不定的山丘上的道路，他们想要去名为圣彼得堡的城市进行休息。

    近三个世纪的大多数科学发明成果是出自圣彼得堡。圣彼得堡的科学学派在shijie上亦享有崇高的声望，不过对于驻扎在当地的教派来说，肯定十分不满吧。

    然而实际上高度的科学就是魔法，夏目就记得历史上记载过这件事情。

    “请问在想什么？”

    名叫特里安的青年退了几步与夏目走在一起，他将自己的帽檐压低，紧了紧腰带，似乎肚子很饿的样子。

    “并没有想什么，只是记起了最伟大的炼金术师罢了。”

    “炼金术师，吗？”

    说起来，特里安兴趣盎然的继续说着

    “炼金术师虽然在中世纪欧洲被称为不祥以及魔鬼，或者是带来灾祸之人，但是实际上他们是真正的第一批科学家。”

    “你说科学家？”

    如果没错的话，这个人应该属于魔法侧才对，只是对于这个概念夏目也不太清楚，所以就此带过好了。

    不不不，怎么可以，想要提问的夏目得到了对方这样的回答。

    “对于我来说，魔法和科学怎么样都好呢，只要是能够带来变化和幸福的东西不是都不错吗？回归主题，您刚才说的最伟大的炼金术师，指的是‘尼古拉・梅勒’吗？”

    “唔~是的。”

    尼古拉・梅勒，shijie上第一个，也是唯一一个制造出‘贤者之石’的炼金术师。

    可仔细想想，所谓的‘贤者之石’‘唯一之石’在这个shijie并不算是什么成功吧，夏目感到惊讶的是这个人竟然知道尼古拉・梅勒的事情。

    特里安颇为有趣的点点头，脖颈附近的象牙项链随之晃动，点点星光从项链之中冒了出来。

    是加持了魔法的护身符之类的东西。

    特里安捂着肚子笑了笑。

    “几天以来一直被成教那群家伙追着完全没有丝毫的休息时间呢。”

    “那么那群人weishenme想要追你们？难道是因为信仰不同？不可能吧，这个shijie上存在着如此多的异教徒，他们并不会针对你们才对。”

    “当然不是因为那个……我们除了来这里调查一些事件之外，同时也护送着一样东西。”

    “什么？”

    这个必须对外人保密呢，特里安做出抱歉的样子离开了夏目身边，再度混入了人群当中。

    到达城市了，这个俄罗斯第二大的城市。

    圣彼得堡的名字来源也颇有一段历史。

    “圣”―源自于拉丁文，意味“神圣的”，“彼得”―耶稣的弟子圣徒之名，在希腊语上解释为“石头”，“堡”―在德语或者荷兰语中称为“城市”；如此一来，圣彼得堡的名称不但和彼得大帝之名互相吻合，并且同时说明，这个年轻的城市蕴含着不凡的文化背景来源。

    虽说这是个宗教林立，科技与魔法并存的时代，但是这个作为沟通与交流的城市依旧十分繁华。

    由大道进入城市，首先看到的是林立的圆顶式房屋与充满罗马风格的建筑以及街道，橱窗内的商品在薄雾之中依旧散发着耀眼的光芒，时钟滴答的响声从远处传来，只听车夫的一声吆喝，高大的马车就从前方疾驰而过。

    西方风格满载的城市呈现在所有人的面前。

    那广阔的广场上立着一根巨大的雕刻着人物的石柱，如同琥珀一般的墙壁出现在视野尽头的豪华建筑之上，刚想要往前方走去的夏目就被特里安点了一下，他示意跟上他们的脚步。

    感觉有点可惜，毕竟这个时代的欧洲拥有无数吸引人的东西，好酒、美人，已经无限的热情。

    ‘占星施术旅团’顺着大路进行了一条小道，在经过由石板铺砌而成的道路的拐角，一家地下酒吧的看板出现在眼前。

    “就是这里。”

    其他人都已经慢慢走进去，只有特里安关心地对着夏目招手。

    刚想要走过去的夏目停下了脚步，拐角的另一端，一个身穿灰布衣服的男孩被一个拿着擀面棍的高帽厨师紧紧地捉住。

    “早上就开始干这个勾当！我就说最近一直不太平，恶魔的利爪怕是通过你着不净之人伸了进来吧，最近不断有人失踪，或许跟你有关也说不定，在那之前将面包还给我！”

    “我没有偷！”

    真是完全没有说服力的谎言，那男孩的怀中已经因面包而变得鼓鼓的。

    “在上帝面前撒谎可是要受罚的！快！在早上的弥撒开始之前还给我！去祈求上帝的原谅吧！”

    “根本没有什么上帝。”

    “想找打是吧！就算是小孩子也不会留情！”

    厨师抬起右手，这让男孩胆怯的闭上了眼睛，不过等了几秒男孩却没有感觉到疼痛。

    他的手被抓住了，厨师的右手被特里安握住，对此他露出了疑惑和有些愤怒的表情。

    “你想做什么？”

    “对小孩子使用暴力不太好吧。”

    “关你什么事！你这身行头，是莫非是哪里的邪教徒！”

    “不不，我只是普通的旅客而已，那个，如果可以的话，我来付面包钱吧。”

    “哦？”

    看着摸索着钱袋的特里安，厨师放开了手中的男孩，对方趁机一溜烟的跑开了，只剩下摸索着全身的特里安。

    “钱呢？”

    “那个，请等等……”

    只过了三秒钟，特里安想着夏目投来了求救的信号。

    夏目摆摆手，示意自己也没钱，这让对方的特里安露出了百分百的苦笑。

    “你啊，那种事情至少也要有准备再去吧。”

    在进入酒吧的路上，夏目看着左眼挨了一拳的特里安。

    他不是没有帮助特里安，只是想要看看他到底可以做到什么程度而已，结果却被揍了一顿，夏目只好去‘弄’点钱来了。

    “嘿嘿，见到有困难的人要去帮助，这是父母的教会，也是她的叮嘱呢。”

    “太高尚了也不好哦。”

    “我明白了。”

    推开酒吧的门，酒香伴随着吵闹一同震动着鼓膜，旅团中的所有人都脱下了加持着防御术式的长袍，露出了里面灰白色的内衬和同意的纹章外衣。

    见到特里安和夏目，其中几个人摆了摆手的酒，示意他们也一同畅饮。

    似乎是察觉到夏目对于眼前的改变有些诧异，浴室特里安轻轻拍了一下夏目的肩膀

    “这里算是我们的一个据点吧，大家到了这里都很放松呢，不过……”

    “不过什么？”

    “最好不要去那里喝酒哦。”

    “恩？”

    看向特里安所指的地方，一个穿着宽松米色短袖和同色短裙的红发少女正大口大口的喝着酒，比起头发颜色更加浓郁的红色围巾散落在木桌之上，从这里可以看到位于少女右方露出剑柄的武器。

    特里安等到夏目观察完之后才开口说道

    “算是这里的老大吧，同时，也是旅团的魔女。”

    “魔女吗？”

    对于结社来说，这个外号真是少见。

    中世纪欧洲狩猎魔女的时间为十五世纪，和现在也差不多吧。

    这么一想，对于主线的时间轴岂不是要在这里呆上近百年吗？

    将那些令人烦躁的琐事抛出脑外，夏目拿着有特里安递给自己的食物往房顶走去。

    眼前是延绵至视野尽头的街道，放佛由琥珀做成的橱窗之中摆满了各种各样的商品，酒吧出于第一下一楼，所以来到这个建筑的最高端夏目倒是花了一些时间。

    途中见到的是古老的吊灯和会发出吱嘎声响的阶梯，布满蜘蛛网的内部空间也别一番风味。

    “那个……”

    从背后传来了人声，拿着一块芝士的特里安做到了夏目身边。

    “之前那个话题，我认为还是告诉你比较好。”

    “之前的话题？”

    “是的，有关护送的东西以及调查的事情，为了让你不要和我们扯上关系，不然俄国的教会以及异教审判所也会有什么动作吧。”

    “那个东西是……”

    “‘查丁尼的誓约书’。”

    听到查丁尼，夏目就响起了广为人知的故事，那就是在十二世纪发生的最大规模的鼠疫，黑死病。

    黑死病是人类历史上最严重的瘟疫之一。起源于亚洲西南部，一说起源于黑海城市卡法，约在1340年代散布到整个欧洲，而“黑死病”之名是当时欧洲的称呼。这场瘟疫在全shijie造成了大约7500万人死亡，根据估计，瘟疫爆发期间的中世纪欧洲约有占人口总数30%的人死于黑死病。

    而查丁尼瘟疫是更早的鼠疫，他的出现直接让拜占庭的国力瞬间下降，人口急剧减少。

    然而那个鼠疫早就结束了，难道现在又会发生吗？

    “从英国清教和罗马正教那边都听到了一些，虽然我们不怎么厉害，但是收集情报的方法有很多种，所以听到了有秘密结社打算通过魔法术式的再现，召唤亡灵和病毒。”

    “也就是查丁尼的鼠疫吗？”

    “是的，毕竟黑死病所拥有的诅咒是难以控制的，那场大规模的病毒还没有得到术式的传承就被摸消了。”

    “明白了。”

    “所以……”

    特里安一口吃光了手中的芝士后说

    “请在这里和我们分别好了，要是被牵扯进来的话，可是很麻烦的呢。”

    说完，特里安进离开了房顶。

    想要怎么做？

    想要做些什么？

    之后的事件会是与奥尔兰骑士团的战斗，同时将被当做‘圣女贞德’的‘素体’的少女解救出来，或许跟着个也有着一定关系。

    这是没有被描绘而出的未来，当然，将其称作过去也可以。

    当夏目打算离开这里的时候，一个人影从背后扑了上来。

    声音在耳边响起。

    “找到你了~所以，可以，杀了你吗？”