
    想到了什么东西。

    【西班牙星教派】

    罗马正教中极大的派系。

    由于大航海时代十字教传播的关系，现在西班牙星教派几乎完全掌握南美大陆的旧教文化shili。

    自伊丽莎白一世时代无敌舰队被打败以来，西班牙与英国的魔法shili间，就存在着历史之争。英国方面想从罗马正教手中夺取对南美的影响力，扩大shili范围，想要获得与西班牙星教派发动战争的借口。

    要是西班牙星教派想要率先发动战争，那么方法有三个。

    军事、政治、经济。

    首先是军事，西班牙的无敌舰队被英国舰队击败，海上霸权被夺走之后，在陆地上的作战liliang也变得低下，用武力来撬开英国的大门是一件很困难的事情。

    二是政治，不过从这个方面起效不大，他们所在教派拥有的影响力不过是针对南美而言，若是想要进行政治侵略，在没有内部眼线的情况下也将变得棘手起来。

    zuihou一个则是经济，过去的舰队被击败，海上通道就此被终结，原本链接东大陆的海上道路被截断，货物的运送和市场变小，罗马正教也将大部分交易已经传教已送到了南部大陆。

    因此，西班牙星教派才会通过直接对英国王室的袭击引发两国战争，企图借此来推翻英国现有统治。

    看着西南方向，位于那里的国家正在发生变化，推动历史发展的事件即将到来。

    所以，对于这个危险的事情，自己一个人去就足够了。

    “你啊，之后要去哪里？”

    不是夜莎的疑问，反而是夏目对夜莎提出的问题。

    这很奇怪，毕竟准确来说，要离开的人是夏目才对，不过他对于夜莎之后的归宿倒是蛮在意的。

    听到了夏目的问题，夜莎最先采取的行动是喝酒。

    是从这个房屋的主人那里拿过来的酿制了几十年的醇酒，一打开盖子就闻到了那扑鼻的香味，不过就夏目来说反而有些刺鼻。

    要去哪里吗？

    在心中复述了一遍，夜莎喝了一大口酒，灌进喉咙的酒水刺激着味觉和体感，酒精也让夜莎在心中赞赏不已。

    当初不过是被特里安诱拐过来，又被夏目带走而已，目前让她选择还是有些不太适应。

    这并非说明夜莎是个随波逐流的人，只是就自己的选择感到疑惑罢了。

    她完全没有对夏目存在一点留恋，只是觉得和他在一起很轻松和快乐，所谓的‘恋爱’并不是那么简单的事情，那种稍稍经历一点小事就被攻略的女孩子只能说是一文不值。

    不过到zuihou，他还是做出了选择，与其说是选择，不如说一个决定。

    “我也会离开啦。”

    “去哪里？回到那个酒吧？或者是追上前往东部旅团的队伍？”

    “那种无聊的事情谁会去做啊。”

    别这么说啦，夏目扬起嘴角

    “多多运动会让人心胸变得宽阔起来哦。”

    “心胸宽阔？”

    “是的，心，胸，宽阔。”

    “你刚才分开说了吧……”

    怎么可能。

    夏目盯着夜莎的胸部，错了，是盯着夜莎的胸口。

    那脱下来就会变大的地方果然让人觉得十分向往。

    这或许就是传说中男人的习性吧。

    夏目无奈的吐出一口气，接着看到了走到自己身边的夜莎的红发。

    那鲜艳的颜色吸引着他的目光，在朝阳下散发着迷人的光辉，头发是女孩子的生命这句话一点也不假。

    “我会去没有去过的地方，去看看没有看过的东西。”

    “是吗？像是旅行一样？”

    “我认为说成是勘察比较好，在怎么我依旧是旅团的一员，先去看看地形啦，了解一下当地的故事以及传说，同时收集有关教会扩张的信息。”

    到头来这个魔女还不是成为履行职责的旅团成员。

    或许这样也不错。

    夏目点点头，将视线放到了下方的院子里。

    那里有两个人影，他们站在从房间之中拿出来的木桶旁边，一个戴着头巾束缚起金色的长发，双手不断搓揉着衣服，另一个挽起袖子帮助旁边的少女。

    从木桶里拿出来的衣服正在两个人的努力慢慢挂在衣架上，不用看也知道，特里安总是会慢一拍，因此让水洒在了拉塞尔身上，引起一阵阵惊呼。

    “比起抓住男人的胃袋，抓住另外一个袋子更好呢。”

    “我的钱袋已经被你抓完了啊。”

    “都说了那些钱我只用了一部分，剩下的全部捐给了教堂。”

    “教堂？”

    “是的，叫做什么‘拉斯维加斯大教堂’，说不定可以得到返还费用呢。”

    “别告诉我那其实是个赌城。”

    “你怎么知道？！”

    你到底对我的钱做了什么！

    夏目可没有想到这个地方竟然还有赌城，不过就算是赌博之地，估计也是什么小型钱庄之类的吧。

    “顺带一提我还替你订购了一套服务。”

    “服务？那是什么？”

    “听说今天下午就会来了，那个垃圾处理协会全程服务。”

    “你到底对我做了什么！”

    当做垃圾处理也太过了分了吧。

    “要是你不醒过来的话，就真的会被丢掉，但是已经不可能了。”

    夜莎看着夏目，慢慢说道

    “因为你已经醒过来了，已经，没事了。”

    “那还真是托你的福呢。”

    这丫头也在用自己的方式来关心自己吧。

    夏目在房顶坐了下来，有些疲倦的靠在木柱上，盯着眼前的所囊括的一切。

    远处的山脉也好，近处的草地也好，脚下的瓦块也好，手边的杂物也好，还有旁边的少女，一切的一切都变得熟悉起来。

    还真是奇怪，明明自己目前是处在这个陌生的shijie。

    夏目拍了拍手，转而看向夜莎。

    “有机会zaijian好了，到时候希望能够看到心胸变得宽阔的你。”

    “我可是还有成长空间的哦！”

    “是是是，我明白了。”

    那么，zaijian了。

    站起来的人影往南方飞去，不曾留恋的离开这个地方，这就是，身为佣兵以及‘英雄’的人的决意。