
    这是一艘轮船，和西班牙大帆船不同，它的建造是专门为了当做旅游和运输舰船来使用的。

    法兰西的文化过去遭受过于大航海时代从shijie各地传过来的工艺影响，不过到了现在却变得独树一帜。

    船体的结构算不上复杂，由三层夹板分层建立，拥有流水线的形状，分为休息和娱乐以及休闲三大区域。

    唯一一个装配货物的地方是船尾部分的小型仓库，运送的多为香辛料和茶类物品。

    在这个黝黑的仓库当中，有两个紧紧靠在一起的身影。

    “请问可以别离这么近吗？即使空间如此狭小，与异性也要保持距离吧。”

    “真是，真是，公主殿下太见外啦，再说了，如果不靠近的话，我的侧面可是从散发着奇怪气味的药草耶。”

    “再说了，weishenme非得偷渡不行？”

    这个还用问吗？

    靠在左侧的少年，夏目用手从前方拿出了一点香料，不过被薇莉安抢过去放好之后，他一脸有趣的开始解释。

    “如今法兰西这边在多佛尔海峡发生的战斗已经传开了，即便你的换了衣服和装束，可是相貌以及那一头金发终究是引人瞩目的存在，我可不想在这个国家挑起战斗。”

    虽然可以以佣兵的身份与法兰西的军队敌对，可是仔细想想，这种吃力不讨haode事情根本不划算。

    再说了，只要将薇莉安安全护送到英国就行，骑士团长可没有提出什么条件。

    当初夏目准备在没有办法的时候把这位公主装进手提箱拿着走，只是要是被英国那边知道的话，肯定会被吓一大跳吧。

    说起来，明明换上了朴素的衣服和掩盖气味，旁边的少女的味道还是传了过来。

    那和香辛料的味道不同，是带着一点花香和薄荷的香味，这种味道就连附近的香辛料都掩盖不了。

    “在嗅些什么？感觉很恶心的样子呢。”

    “呜哇！被公主大人说恶心了，别在意，只是对这些香辛料有些过敏罢了。”

    “是吗？我认为是很香的味道哦，你不觉得吗？这肯定是从法兰西接近北部海洋的庄园送过来的吧，比起英国的香料，我更加喜欢法兰西这边的味道呢。”

    “weishenme？”

    就算你这么问我。

    薇莉安沉默了一下，接着她用手抚摸着香料的叶子，拿起来闻了闻说道

    “或许是与家乡的味道不同吧，有种如释重负的感觉呢。”

    “你啊，难道不想生为公主吗？”

    “我怎么会有如此无礼的想法。”

    舍弃公主地位这种事情，对于薇莉安来说简直就是对英国皇室的亵渎。

    可是她的想法或许与此差不多吧，感到疲倦了，认为太累了，所以，想要休息一下。

    薇莉安没有两位皇姐那么杰出，所以自认为十分平凡，和照顾自己的那些人一样，都是同样的必须靠着努力才能够拥有‘才能’这种东西的人。

    然而‘才能’越大意味着‘责任’越大，薇莉安的确想要守护英国，却鼓不起对敌人发出攻击命令的勇气。

    她早就明白了一些事情，自己之所以遭到攻击，英国之所以没有派兵前来，估计除开法兰西的说辞之外，还有一个理由就是，被袭击的人是第三王女薇莉安。

    “我啊，已经被她们放弃了吗？”

    “并没有。”

    薇莉安小声的话语被旁边的人听到然后否定了。

    目前两个人是蹲坐在仓库当中，背后靠着木板和钢铁混杂而成的墙壁，因此夏目支撑起身子，从上方俯视薇莉安。

    “英国的第三王女没有被任何人放弃，也没有被当做弃子，因为现在她即将回到英国，一起带回去的还有已经改变了的自己。”

    夏目双手撑在薇莉安两侧，他想到了一个可能性。

    既然自己会成为后方之水开启圣人崩坏的话，那么第二次圣人崩坏让英国和天草式十字凄教敌对来展开也不无可能性。

    简单来说，就是通过薇莉安这个突破点来造成他们的冲突。

    这样一看是将她当做了棋子，可是实际上夏目也会借着那场战斗来改变薇莉安在英国的地位。

    虽然是以后的事情，不过夏目倒是想要在这时候就规划好未来。

    “英国需要三位王女，你也不是其中之一吗？”

    “是这样吗？可是母亲大人，不，女王大人一个人就足够支撑整个英国了。”

    “一个人？你将你们的女王想得太过强大了。”

    她的确拥有liliang，拥有强大的灵装，可是那时针对英国而言。

    在英国全域才是女王的天下，一旦脱离英国之后，灵装的效果便会降低。

    她需要英国本体的支持，也就说明了英国以外的地方，她无法很haode干涉，而这个时候就是王女们登场之时。

    叹了一口气，夏目从上方看着对方的瞳孔，摆了摆手说

    “那么先不管那些事情，我将你护送到英国就算是任务结束了。”

    “你要走了吗？”

    “佣兵是自由的。”

    “在我们那边大闹一场，和突袭教派战斗一次，随意入侵法兰西之后就此离开？”

    “要不然还要干嘛？难不成和公主殿下一起继续旅游？”

    “无礼之徒。”

    讽刺的意味十足，就连天真的公主都听得出来呢。

    夏目扬起嘴角，接着看着门口。

    “到了。”

    随着夏目的话语，船体发生震动，只听舵手和船长开始大声宣告到达目的地。

    这里位于多佛尔海峡上游，因为路途比起那边还更加平整，所以许多商人选择这条道路，也是夏目他们这么简单就混上船的原因。

    悄悄地从仓库出来，两个人跟着人潮前进，消失在人群当中。

    夏目牵着薇莉安的手，即使对方有些抗拒，不过在他强硬的方式下薇莉安被迫妥协。

    从根本上来说，这种感觉也不太差，很少有人敢对她如此无礼，对于公主来说倒是一个难得的体验。

    可夏目的真实想法却是不想在这个地方和薇莉安走散。

    顺着小道前进了一段时间，与从船上下来的大部队拉开距离之后，两个人来到了一个山丘下方。

    看着头顶的太阳，夏目算了算时间，应该快到了吧。

    接着，放佛迎合了夏目的猜想，几十名骑士从山丘另一端出现，他们身穿甲胄，腰佩长剑，骑着高大的骏马来到二人面前。

    为首的人正是骑士团长。

    “薇莉安公主殿下，您无事真是太好了。”

    “劳你费心了，不过没事，一切都很好，只是……”

    “您的随从们有许多人都回来了呢。”

    “什么？？”

    “由法兰西海岸的巡查部队找到的。”

    “真的吗？太好了，真的太好了。”

    看到骑士团长点头，薇莉安一直吊着的心总算放了下来。

    骑士团长安排其他人将薇莉安护送下来，而自己则是和夏目走路前进，与队伍保持一段距离。

    “接到你的通知还真是吓了一跳，女王大人和其他两位公主知道薇莉安大人平安无事的时候，可是有些吃惊，对于他们来说，有好有坏吧。”

    “该说是有些讽刺吗？”

    “不许对王家如此无礼，啊，有一件事情想要和你商量呢。”

    “哦？”

    骑士团长用手抚摸着胸前的黄金徽章，他看着英国首都方向说道

    “对于你这次行动的成功，我通过英国议会以及和其他大贵族商量，又得到很多骑士支持之后，让他们同意了你这个佣兵加入骑士团！怎么样，不错吧！”

    “加入骑士团？”

    “恩，脱离佣兵的身份，成为英国的骑士，这样一来，你也拥有了守卫英国的名分了，而这次的功绩将全部归功于你，所以不可能是普通的骑士。”

    “功绩我不需要，还有。”

    夏目看着骑士团的脸，一字一句的说道

    “十分抱歉，我是不会成为英国骑士的。”

    “什么！”

    且不提骑士团长耗费了大量的时间来游说那些老顽固，就连议会他都想了办法让其通过，没想到却被拒绝了。

    成为骑士，脱离佣兵之名之后，虽然没有佣兵那么自由，可是反之却拥有了更多的权利。

    向着皇家进言，保卫王都，参与作战，不用担心大义名分，就连生活也不会像佣兵那么危险。

    骑士团长认为这是毫无疑问的大鱼饵，可是对方如此简单的拒绝，让骑士团长一时间不知道该说些什么才好。

    他站在原地，眉头紧锁，接着十分严肃的看着夏目说道

    “莫非，你是个笨蛋吗？”

    “才不想被你说啊，你这个老顽固。”

    将命令当做一切的笨蛋团长。

    夏目挠了挠头，他看着天空说道

    “我不会留在英国，你的想法我倒是十分清楚，可是啊，你口中的守护，是从英国‘内部’吧。”

    “英国，‘内部’？”

    “是的，英国‘内部’，可是如果都在内部守护英国的话，那么外面呢？而且我可受不了议会那群老头子和女王，制度也好，法律也好，虽然那时必须遵守的东西，可是一旦成为骑士之后，将会有更加强大的禁锢吧。”

    “你是在说我的思想以及身体全部都受到了限制吗？”

    带着责问和有些生气的语气，骑士团长脸色微变。

    怎么可能，夏目笑着拍了拍对方的肩膀。

    “我的话的意思另一个啊，你要是从内部守护英国的话，我就从，外部来守护英国。”

    “什么？！”

    听到了他的发言，骑士团长有些吃惊。

    两个人的抱负相同，可是行动去截然不同，比起自己，这个人更加想要挑战外面的shijie。

    英国清教的魔法教派在shijie算得上巨大，不过面对俄罗斯成教的干涉和罗马正教的影响，一直无法将shili和liliang扩大到本土之外，若是有一个人从外部来提供信息和助力的话，一切都将改变。

    这还真是……

    “有够乱来的做法呢，你认为我会和一个外国所属的shili的人连同起来吗？”

    “你觉得呢？”

    “谁知道啊。”

    骑士团长抛出这句话之后就加快速度，将夏目一个人丢了下来。

    他无法让他加入骑士，不过也有做得到的事情。

    “我啊。”

    骑士团长转过身来，望着夏目说道

    “会在那里为你打造一枚徽章的，那将是，你的荣耀。”

    停下脚步，夏目笑着点头，可是那种东西终究是‘后方之水’的所有物呢。

    往回走去，他不打算跟着部队前进，来到这里就足够了，因为，任务已经完成了……

    “哟呵！夏目老师，唔咦？！！！！”

    刚从空间中跳出来的录一下子缩了回去，因为夏目的背后响起了马蹄声。

    “你将骑士团长丢给你的橄榄枝丢掉之后，也要这么丢掉我吗？！笨蛋！”

    “公主殿下？”

    之前学习过骑马，但是亲身经历的机会不大，因此刚到夏目面前薇莉安就摔了下来。

    没有办法，往前走了一步，伸出双手接住了从空中落下来的公主。

    将对方抱在怀里，在大约三秒钟后夏目将她放了下来。

    公主就是公主，即使摔倒也很优雅呢。

    “想要就这么不道别，一言不发的离开吗？！这可是极为失礼的事情呢！”

    “那还真是抱歉，可是因为一个佣兵而不小心摔倒的公主，想想也十分失礼吧，痛！”

    稍稍戏弄一下就被揍了，估计长大之后更加不好对付。

    啊！

    夏目想了起来，如果这位目前十四岁的丫头长大的话，变成二十四岁之后，那种御*姐类型的妹子真的可以攻略吗？

    没事，那种事以后思考好了。

    “不如说一直保持在十四岁吧。”

    “哈？”

    “不，没什么。”

    “那么，你想要离开了吗？我还未对你表达自己的谢意。”

    “不用了，那种东西早就得到了，比如小姐你洗澡的时候……”

    “你，你竟然偷看了吗？！”

    “怎么可能，只是玩笑而已。”

    真是无礼啊！

    胸口又遭受了一次攻击。

    薇莉安低着头，接下来露出了做出决意的表情看着夏目说道

    “你之前所说的话，是真的吗？”

    “恩？”

    “竟然忘记了？改变英国的约定，让我变得普通的约定。”

    “第一个当然，可是第二个并没有说吧。”

    “啰嗦呢，你这个大叔！”

    “给我适可而止，大叔是18岁以上的人吧！”

    “原来是18岁以上吗？”

    我也不太清楚，不过是糊弄公主你的，这句话夏目可不打算说出来。

    “既，既然如此的话。”

    薇莉安双手抱在胸前说道

    “就来做个约定吧。”

    说罢，对方踮起脚尖，扬起下巴，微微嘟起嘴唇，红着脸闭上了双眼。

    喂喂喂！这个可不行！

    绝对不行！

    “““给我们住手啊啊啊！混蛋！混蛋佣兵！！！！！！！！！！！”””

    骑士们从后方跑了过来。

    骑士团长耸耸肩表示自己也挡不住他们。

    夏目叹了一口气，用手敲响薇莉安的脑袋，这个举动让她回过神来，睁开带着一丝湿润的眼睛望着他。

    “那种事情，还是十年后再做吧，而且你的骑士们，现在可在发火呢。”

    说完，不等薇莉安说出口中的话，夏目朝着另一个方向逃离而去。

    这将是，成为后方之水，同时遇到来自东方的宗教的一个开始。