
    两人对峙的同时，通过特殊信号处理器广播出来的声音响彻云霄。

    “于此刻，于此时，在经历了这次所谓的‘和平’之后，我们将不再信任布尼坦尼亚，同时，我们也将成立‘新日本’，这个新的国家，在今天宣布独立！脱离布尼坦尼亚的压迫，成为一个自由的民族！吾等黑色骑士团也将战斗到底，彻底解放所有人！拯救所有人！以手中的利剑，制裁残暴的统治者！”

    听着鲁鲁修的宣言，夏目将慢慢往后退去，前方的‘准人’目前机体状态都比自己好，同时也是最新型的Knightmare，如果现在和他战斗，毫无疑问会被干掉。

    人在屋檐下，不得不低头，知难而退这点夏目倒是十分明白。

    刚说完话的鲁鲁修的背后就传来了引擎轰鸣的声音，C.C.带着黑色骑士团的剩余人员赶到了战场。放佛迎合了黑色骑士团，在广场后门，科奈莉亚也带着军队往这边跑来。

    夏目和‘准人’被夹在中间，只是夏目正悄悄的离开中心战场，不过他知道这个举动对于能够空间移动的‘准人’没有多少作用，但是至少存在一点成功的几率。

    开始了。

    不是指夏目和‘准人’的战斗，而是指鲁鲁修他们的移动。

    黑色骑士团带着受伤的人员以及剩余的一两台Knightmare往广场外移动，他们的方向是结束了学园祭的阿什福德学院。

    夏目抓住机会一个加速往外面跑去，经过正门之后从侧面跟上了黑色骑士团的脚步，而尤菲米娅就让她留在那里好了，估计科奈莉亚会去侦查才对。

    不知道是不是故意，路上并没有遭受到‘准人’的攻击，反而意外的顺畅，这让夏目顿时放松不少。

    一连串的战斗早已让她疲惫不堪，虽然感觉和枢木朱雀的对峙并没有什么激烈或者是特别的地方，但是光是顾着不要死掉已经颇为困难了。

    人所做的最困难的一件事情就是活着。

    就是你无法反抗的命运一般，活着就代表你必须承受些什么，感受些什么，得到什么痛苦，得到什么欢乐。即使你不愿意也不行，那是强制的，扭曲的，并且令人不耐烦的东西。

    夏目到现在的这十几年就是如此走过，周围的人，附近的事，这个shijie的他们，还有自己创造的未来；正因为活着，才能够有他们，正因为活着，所以还是童贞，呃，zuihou一个就暂且不论吧。

    但是提到童贞，夏目就不得不讨论一番。

    何为童贞？也就是没有那个的少年少女。

    所以做了那个就代表了摆脱了童贞，但是夏目不是如此认为的，对于购买那么多尾随类游戏的他，分析出来，童贞不过是一种心理罢了。

    是的，简单来说就是童贞心理。

    作为FFF团的一员，夏目认为其中的老团员早已是精神上的永久童贞了，对此，必须一直保持一个每天泡妹子和开后*宫的心情才对。

    有人强调男性都喜欢开后*宫，其实那就是精神童贞的体现，这个想法并没有错误的地方。正因为没有**，所以才要开**，正因为是童贞，所以才想登上大人的阶梯。

    比如夏目自己，他不想开后*宫，只是想要多点妹子罢了，因此，他是肉*体上的童贞，早晚可以登上大人的阶梯，毕竟他可是握着一个尤菲米娅‘随便做什么哦’的约定。

    在历史上，还有被称为童贞女王的伊丽莎白一世。

    身为16世纪英格兰统治者的她，都铎王朝黄金时代的缔造者，不也是童贞吗？

    所以，伟人是童真也是一件正常的事情，在开后*宫之前，应当将那些人生赢家全部当做魔女绑到棍子上面。

    不知为何，说出这番童贞论的自己觉得有些忧伤。

    打气精神，鼓起老二，不，zuihou一个请无视吧，夏目叹了一口气，将视线防止在了远处的校门口。

    由于学生几乎离校，目前处于空无一人的状态，黑色骑士团的几台Knightmare将汽车对称防御工事挡住路障，经过夏目判断，那些人应该也是童贞才对。

    这些都无所谓，最重要的是必须想办法进去。

    在外面会被布尼坦尼亚的军队攻击，也会被‘准人’干掉，躲到里面去的话至少可以多拖一些时间。

    “知道怎么进去了吗？”

    “别吵我，正在思考。”

    面对突然的疑问，夏目反射性的回答了，接着立刻往后退去，那是纯黑色的机体发出的声音。

    虽然及时采取了躲避手段，可夏目依旧慢了一步，胸口被对方的铁爪抓住，‘准人’似乎露出了微笑，接着慢慢说道

    “进去吧，你想要去的地方，毕竟在魔女小姐面前死去，是个不错的选择。”

    场景一变，夏目和‘准人’来到了一栋建筑背后，夏目对这里有印象，眼前这栋建筑就是学院的主要大厅。

    夏目双脚踏在地面，未等他做好准备，爆炸以及子弹的射击声就响了起来。

    我有这么厉害吗？能够让战斗开始？

    “别愚蠢了，只是科奈莉亚展开了攻击而已。”

    ‘准人’摆了摆左手，空出的右手对着夏目砸了下去。

    勉强抬起左手，可却发现几乎不能够移动，胸部被结结实实的打了一拳，力道经由拳头传到夏目的机体上面，接着带来了冲击。

    砰！嗒！

    巨大的机体撞碎了墙壁，粉碎了石块，倒在地面之上，头顶是挂着琉璃灯的房顶，柔和的光芒洒了下来，将大厅照亮得灯火通明。

    这个大厅之中只有两个人，一个是坐在Knightmare蜃气楼里面的鲁鲁修，一个是坐在旁侧凳子上的C.C。

    他们对于突然闯进来的两个人都觉得有些不可思议，而鲁鲁修冷静的架好了武器，将炮口对准夏目和‘准人’。

    “不用惊慌，不用惊慌。”

    我们啊，‘准人’指了指自己再指了指夏目说

    “不过是解决私人恩怨罢了，没有和你们作对的打算。”

    “那对于之前的反叛，你有什么要解释的。”

    “我承认那是我的失误，但是在那之前，请看着这场表演好了。”

    ‘准人’说完，右手持刀对着夏目的驾驶室砍了下去。

    抬起左脚踢向‘准人’腹部，由于‘准人’即使遭受攻击也不会停下斩击，夏目只要接着自己攻击的反作用力往旁边弹开。

    被夏目往后踢去，同时夏目又和‘准人’拉开距离，导致‘准人’的斩击距离拉大，劈砍在了夏目双腿之间。

    看到了C.C.对这边投过来的视线，夏目苦笑着。

    如果C.C.让鲁鲁修帮助自己的话，说不定鲁鲁修会做出那样的举动，可C.C.完全没有介入这场战斗的打算。

    在思考着，与此同时夏目也在战斗着。

    远处的‘准人’展开射击，带着强大穿透力的子弹冲向夏目，而夏目往右边滚动，可是速度却赶不上对方的扫射。

    当当当当当当当当当当当当当！当当当当！

    子弹击打在外部装甲上面，只有几颗被弹开其他全部没入了机体之中。

    砰！

    是右臂的爆炸声，被火灼烧的连接处开始脱落，子弹撕裂连接带，Arthur机体的右手因此而丧失。

    夏目想要逃离，但却被限制住了攻击，是‘准人’踩踏在了夏目机体之上。

    “你无法战胜我，所谓的未来，就是如此。”

    “…………”

    没有听取夏目的回答，‘准人’用巨刃砍掉了另外一只手臂。

    左手臂的掉落显示着夏目失去攻击手段，只能任由‘准人’摆布。

    “请看着吧，那边的魔女哟。”

    我会，杀掉我自己。

    长达四米的巨刃，对着夏目的头顶，也就是‘准人’正前方的Arthur的驾驶室，猛地砍了下去。

    轰隆！

    比起‘准人’更加快速的是炮击。

    本来‘准人’能够使用空间转移，但是那速度即使是夏目也无法预料到。

    炮击穿透了Devil机体的驾驶室，高温将驾驶室里面的东西全部融化，就连里面‘准人’，也被瞬间夺走了生命。

    打开驾驶舱，带着面罩的鲁鲁修走了出来。

    他来到夏目面前，望着已经残破不堪的Arthur。

    “你是，曾经驾驶过Lancelot的人吧。”

    隐瞒也毫无用处，夏目打开了驾驶舱，抱着右肩滑了下来。

    对着鲁鲁修点点头，他则是不发一语的将左手伸进怀里。

    “那么，去死吧，吾之敌人。”

    黑洞洞的枪口对着夏目，鲁鲁修说出了以上的发言。

    “小心！”

    突然，C.C.叫喊的声音传了过来，夏目和鲁鲁修一齐往已经满是火焰和废铁的Devil机体望去，在那里，一个人影消失了。

    第二次出现就是在鲁鲁修的背后，他手中的太刀对着鲁鲁修挥斩下去。

    “蜃气楼右肩上的白色枪炮是之前枢木朱雀给你的吧，与Lancelot之剑差不多的改造武装吗？威力还真大呀，不过终究慢了一步呢。既然过去的我也会死，不如在这里将你也干掉吧。那样的话，尤菲米娅和科奈莉亚还有塞西尔以及所有人，都不会因为自己这个恶魔和你这个魔王而死掉了呢。”

    刀光闪现，极快的劈斩下去。

    翠绿色的长发跟着映入眼帘，夏目见到了冲到鲁鲁修背面的C.C。

    喂！

    夏目用尽全力，伸出的左手，在这里，第一次叫出了自己的名字

    “给我住手！你这个白痴夏目！”

    这句话让‘准人’停顿了一下，借着这个机会，夏目推开了C.C.，下一刻，刀刃陷入了夏目右肩之间，原本的伤口崩裂，大量的血液喷溅而出。

    夏目发出了悲鸣。

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    疼痛的呐喊。

    伤口带来的刺痛以及苦闷让夏目无法组织语言，周围的一切开始颠倒过来。

    C.C.倒在地上看着这一幕，鲁鲁修放下了手枪。

    以睁开的左眼瞥了一眼C.C.，夏目以伴随着惨叫的声音声明道

    “看・吧！这・就・是・我・创・造・的・未・来！”

    左手握住‘准人’的右手，是一秒钟。

    将嵌入肩膀的太刀拔出，是两秒钟。

    一个转身背对‘准人’是三秒钟。

    拿着刀刃刺向自己是第四秒钟。

    接着‘准人’空间转移的空白期的第五秒，大太刀刺穿了两个人的腹部。

    白色的刀刃低着鲜血，贯穿两个人的武器泛着寒光。

    夏目嘴角溢出鲜血，不过他却露出微笑。

    “是你，赢了，我的，过去。”

    “这不是，当然，的吗？因为我，是变态啊，你说是吧，魔女，小姐。”

    C.C.渐渐瞪大眼睛，紧接着从地上逃也似的爬了起来。

    在夏目失去意识的zuihou一刻，听到了C.C.带着痛苦却让人安心的呼唤声…………

    【C.C.娇羞度100，攻略完成，任务结束。】

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！

    耳边听到了什么奇怪的声音，睁开眼睛，发现一个穿着短裙露出胖次的少女正背对着自己敲打着什么。

    不用看也知道，这位少女是谁夏目已经确认了。

    “喂，笨蛋。”

    “咕噶！”

    被吓了一跳，录惊讶的转过头来。

    从床上看过去，夏目见到了一个木雕，一个自己抬起屁股被许多男性冲刺的木雕。

    “砸碎掉！”

    “唔~”

    瞬间将木雕收进了空间之中，录笑嘻嘻的凑了过来。

    “那个，那个，夏目老师没事吧。”

    “刚才那个必须砸掉，还有，没事是没事，只是右肩暂时无法移动而已，这里是医院吗？”

    自己盖着纯白色的床铺，睡在纯白色的床上，右肩包着有一股消毒水的味道的绑带。

    右侧有一扇窗户，微风吹动米黄色的窗帘，从露出的缝隙之中看到外面一片绿色的庭院。

    窗户下方有一个木桌，除开刚才录雕制木雕造成的碎屑之外，上面还放了一瓶插满各种鲜花的花瓶，阳光透过窗帘洒下，照在鲜花上面形成了奇特的阴影。

    大大的松了一口气，夏目微微挪动身子，腹部传来了剧烈的疼痛，夏目对此只能够暂时停止移动。

    感受微风和温和的阳光，放佛之前的战斗都是一场梦境。

    “录，他怎么样了。”

    “大夏目老师吗？与夏目老师想的一样，死了哦。”

    “是吗？”

    “是的，所以夏目老师没有未来了呢。”

    “也对呢。”

    但是，录继续说道

    “那不过是那条shijie线的未来罢了，对于拯救这个shijie的夏目老师来说，可是充满无限的可能性哦。”

    我明白了。

    不过只要稍稍走错一步，也会变成和那个自己一样的下场吗？

    人所创造的未来，到底是怎么形成的呢？

    自己的过去，自己的现在，自己的未来，真的可以由自己决定吗？

    录口中提到的shijie线虽然搞懂不少，可终究有些无法理解。

    默示录之架为了保护shijie而存在，那究竟是怎样来保护。

    比如自己攻略了魔女C.C.，这不就是改变了这个shijie的剧情？而这个shijie虽然会自我修复，可是肯定无法修复成为原来的样子，如果修复成功的话，自己也就不会存在了。

    说起来，难道攻略了C.C.之后，没有什么剧情吗？

    “有的哦。”

    “什么？”

    “为期三天的休息时间啦，默示录之架给夏目的一个休息时间。”

    “那是什么意思？”

    “唔~明白点说就是福利哦，这个被夏目老师拯救了shijie，也就是攻略的shijie，会让夏目老师享受一番，所以……”

    录消失了，却留下了这么一句话。

    “请好好享受吧。”

    未等夏目反应过来，门就被一脚踹开。

    “看到了呢，果然我的猜测是正确的~”

    仙波抱着一堆水果走了进来，跟在她身后的时候幼女卜部和剩下的两名四圣剑。

    “好久不见了，我的敌人。”

    科奈莉亚换上了一套便于出行的服装，优雅的慢慢进入病房。

    “那个……你们……”

    “没事吧，我来看你了。”

    有些担心的塞西尔如此说着。

    “不是这个问题，我说……”

    “打扰了，那个，我们的约定……”

    有些不自然的红着脸，尤菲米娅跑了进来。

    我还以为鲁鲁在这里，这么说着，夏莉推着娜娜莉也涌入这个房间。

    “早上好，这位同学。”

    一脸有趣的模样看着夏目的米蕾炮打窗户附近，感叹这里的地理位置。

    维蕾塔穿着休闲服先是望了望，zuihou也快步进入房间。

    夏目一脸震惊，而zuihou，飘动着翠绿色长发，身穿白色的哥特萝莉式女仆装的C.C.推着食物走了进来。

    她面无表情的环视一周，把餐车推到夏目床边，夹起里面的一块牛肉想要喂给夏目，同时开口说道

    “仅，仅此一次而已哦。”

    夏目咽了一口唾沫，对于魔女小姐的举动有一些不太适应。

    不过她的喂食被打断，一边的卜部将C.C.挤开。

    “交给人家吧，这个笨蛋不能够让你们来喂呢。”

    “我也可以哦~”

    “巨*乳绝对不行！”

    果然认为自己是幼女呢。

    “那就让我来吧。”

    尤菲拿起甜点凑了过来。

    “不不不，我照顾过他，交给吧。”

    塞西尔一脸兴奋的挤入人群。

    “夏目。”

    “恩？”

    听到了位于耳侧的声音，是悄悄绕过众人的C.C。

    “准备好了吗？”

    “那个，总觉得这句话似曾相识。”

    可是未等夏目想起什么，他整个人就被C.C.抱了起来。

    呜哇！

    发出一声惊呼，C.C.看着目瞪口呆的众女，往窗户外面跳了出去。

    “今天一天，你都是我的，是不会让给她们的。”

    下一刻，几架Knightmare冲出了医院。

    “喂喂喂！我，可是伤者啊啊！！！！！”

    夏目的声音，淹没在战斗之中，三天的时间，才刚刚开始。

    （晚上可能更新哦，求是收藏推荐！）