
    乘坐上名为Arthur的机体，再度被钢铁装甲包裹起来的夏目比起在外面的‘裸*体’姿态倒是安心不少，唯一感到担心的，就是墙壁下方的尤菲米娅。

    因此，夏目最先采取的行动并非加入战斗，而是操纵着机体走向尤菲米娅。

    用右手轻轻地将她抱起来，从这里可以看到位于前方不到一百米处的民居，虽然无法防御炮弹，但是至少可以不用担心流弹的伤害。

    将其放下，夏目重新振作精神，决定即刻加入战斗，而在踏出第一步的一瞬间，尤菲米娅叫住了夏目。

    “请等一下。”

    “怎么了？”

    “请你不要误会。”

    如此说着，尤菲米娅还跟着做出了挥舞双手的动作。

    “我想要请你拯救枢木君，因为他是一个好人，但是和我共度那段时间的人却是你，所以，请不要死了，请不要，独自消失。”

    “啊，我明白了，尤菲，等我回来吧。”

    只是几率很低呢。

    夏目可以这么肯定，不过既然得到了对方‘什么都可以哦’的约定，就不得不努力一番了吧。

    一边走着，一边回想起往事，独自一人的自己还没有听到过有人对自己说这样的话，‘请回来’‘请不要消失’，即使人类的语言无法创造出任何奇迹，可正因为如此，语言才会给人liliang，给人以自己的liliang。

    因此战斗吧。

    所以奔跑吧。

    接着毁灭吧。

    战场也好，自己的未来也好。

    快速的移动带来了强风，一条直线的激突让夏目顺利穿过了战场，黑色骑士团的Knightmare以及布尼坦尼亚侧的Knightmare都几乎全灭，目前立于战场上的只有不到五台机体。

    藤堂镜志朗和千叶，鲁鲁修和‘准人’以及枢木朱雀，加上夏目的话就是六个人。

    突然，视野之中捕捉到了位于东侧墙壁下方，进入临时防御工事的三个人，是除开千叶的四圣剑，其中卜部腹部全部都是鲜血，剩下的朝比奈和仙波各自都受了重伤，她们以近乎挪动的方式进行移动，慢慢离开中心战场。

    抬起头，那如同武神一般的亮银色机体站立于墙壁，四翼展开，流体飞散，双刀已然出鞘，盯着下方众人。

    “你没事啊，夏目老师。”

    “都说了别那样叫我，而且你好恶心。”

    被说恶心的‘准人’并未还嘴，反而无奈的摆了摆手说

    “真是的呢，从情况来看。虽然不好意思，不过我啊，似乎被枢木先生追杀了呢，即使在进行时间的空间跳动的时候，也被他强制跟了上来。”

    “你到底做了什么啊！再说了，weishenme他会存在。”

    “因为我发现了，扮演指的是‘假扮’，也就是不存在的东西，那么不存在的东西被告知于人之后就真的不存在了，你认为shijie会承认他的不存在吗？承认物体的突然消失。”

    “也就是说，伪物的消失，换来了真物。”

    人之所以能够称之为人，是因为自己代表着自己，自己能够成为自己，不是他人，而是单纯的自己。

    或许可以叫做真物，然而从事实上来看，说不定每个人都是伪物。

    正因为有了真物才有伪物，正因为有了伪物才有真物。

    不过仔细去想想，伪物或许比真物更加强大，因此，成为了伪物‘准人’应该能够比起‘真物’的枢木朱雀更加强大吧，可是，那是不可能。

    这个shijie的真物比起伪物来说，强大多了。

    就算是亲身经历了那些事情，伪物也是无法取代真物的。

    夏目知道自己不可能性取代枢木朱雀，可是啊，就是因为如此，就是因为自己是伪物，夏目才会这么努力，因为，自己是童真啊！

    童贞没错吧！

    因此必须要登上大人的阶梯才行！开后*宫才行！

    就是这样了！不管是未来的自己，还是现在的自己，不管是伪物还是真物，只要前进就好了。

    对于夏目的话，‘准人’给出了肯定的回答。

    “宾果！所以说……”

    砰！

    不在了。

    地面崩裂，狂风呼啸，能够动摇大地震动随之传来，‘准人’原本所在的地方尽数碎裂，地块扬起，碎石飞散，炙热的空气和风暴席卷战场。

    是第九天魔王型的Lancelot的攻击。

    能量翼放佛天空的太阳一般散发着耀眼的光芒，他拔出刺入地面的双刃，将视线放在头顶上空。

    是‘准人’的身影。

    他举起大太刀，在喷射流体加护武器和增加liliang的同时，接着下落的速度进行高重量的斩击。

    四米刀刃挥斩下去，刀锋带动的气流发出刺耳的轰鸣，空气被切割开来，刀刃直接斩向正下方的枢木朱雀。

    当！砰！

    接住了！不，应该是即将反击了才对。

    Lancelot双脚弯曲进行减压，毕竟是同样世代的机体的冲击，不能够大意。在采取这个动作之后，四周的地面以Lancelot为圆心全部破碎，土石因此而飞扬起来，烟尘开始弥漫于战场，架起双刀挡住‘准人’攻击的他以十字交叉的方式把双刀挥斩出去。

    因为下方liliang的传导，‘准人’被轻易弹开，而Lancelot再度进行疾驰。

    是刺击。

    双刃直接刺向‘准人’的驾驶室，而在空中的他无法进行闪避，而空间能力也在冷却当中，但是他用了一个方法。

    是机体的性能，只听蒸汽高功率输出，反作用力带来的效果让他在空中旋转起来，巨刃和旋转的机体形成了一股旋风，他划着白色的圆圈，硬生生的弹开了Lancelot的攻击。

    落在地面摆好jiashi，‘准人’对着远处的夏目高声喊道

    “因为在未来！……”

    又是一次激突，面对敌人的横向斩击，‘准人’再度灵活的避开，不过速度却慢了一拍，胸口的薄甲被割开一个口子。

    “在未来，我为了那个人，杀了尤菲呢。”

    战场上的声明，让夏目无法做出应对。

    看着‘准人’所望着的方向，夏目发现了正站立于那里的人，乘坐蜃气楼的鲁鲁修。

    为了鲁鲁修而杀掉尤菲吗？即使不想承认，如果将两个人放在同一个天平上，‘准人’那家伙的确会选择鲁鲁修，毕竟这个shijie不能够没有他。

    可自己会如何选择呢？那还用问吗？比起未来的那个笨蛋自己，夏目肯定会选择两个一起拯救才对。

    “这样吧！”

    大声喊着，‘准人’在空间移动之后与枢木朱雀拉开了距离。

    “我们合作如何？将前方那位先生，送回原来的shijie。”

    “可以，做到吗？”

    “做得到，不过原来的shijie，什么都没有呢，他所熟悉的人也好，想要见的人也好。”

    “会有的。”

    望着旁边的‘准人’，夏目在驾驶室之中笑了笑

    “只要之后杀了你，就OK了，不是吗？”

    “也对啦。”

    达成了共识，两个人都将视线放在了前方的Lancelot身上。

    另一边的鲁鲁修没有采取任何行动，当然，这只是夏目的想法而已，说不定现在的鲁鲁修正在所有人对这里发动总攻，毕竟现在可以排除三个强大的敌人。

    “来了！”

    听到‘准人’的提醒，动态shili捕捉到往自己右前方移动的枢木朱雀，他的主要目标不是夏目，而是位于他左边的‘准人’。

    将右手放在左肩，左手放在右肩，在同一时刻挥斩下去，交叉的攻击与‘准人’的武器碰撞在一起，火光迸溅，两边同时后退，夏目趁机查了进去。

    突击吧！

    拔出腰侧太刀，由上往下的劈斩，Lancelot被迫往后退去，然而对方却不是单纯的退后，四个能量翼展开，填充进全身，被粒子光芒包裹的装甲发出刺眼的色彩，能够感觉到前方的空气的波动。

    紧接着对方开始了强制的制动，往后退的身体停住，被拉扯的装甲发出碰撞和悲鸣，如同被撕裂的铁皮一般，下一刻，对方的机体回转起来。

    是逆时针的旋转。

    这个动作不仅仅是为了以扭转的速度带来动能，还是为了躲过有侧前方，碎石之上传来的攻击。

    那个是炮击！

    光炮的速度一瞬间划过对方的外部装甲的前端，虽然稍稍的触碰到了一点，但是高强大的打击依旧造成了一定的影响。

    旋转受到限制，Lancelot双手刀刃都被放在右侧，一个半圆轨道的攻击被其释放出来。

    进行了规避，然而速度却不够。

    即使卸载了厚重的装甲外部驱动的大型辅助装置，将动能提高到极限，也无法跟比自己至少高了三个世代的机体抗衡，只有一瞬间，刀光所划过的空中出现了另外一把武器。

    “在这里被他人杀死我会很困扰。”

    “因为一直很不幸啦。”

    这么说着，靠着‘准人’的防御才得以后退的夏目与敌机拉开了距离。

    就在想要继续进攻的下一秒钟，头顶的云层上传来炮弹飞行的声音，抬起头，看到了上方数枚尾部冒着火光的炸弹。

    “是那个呢。”

    “好像是的。”

    自己同意了自己所说的话

    “真正的大型导弹，来了。”

    （晚上不更的话明天加更）