
    任何战斗都不是一件简单的事情。

    无论身在何处，当要开始战斗之时，必定付出一些代价。

    简而言之，得到就会失去；在某些方面的胜利也就表明在某些方面的失败。

    法兰西国界线边缘，多佛尔海峡法国侧，在这个V字形海岸的靠近道路的地方，夏目将薇莉安从公主抱的方式放了下来。

    仔细想想，下面将要开始的行动的确十分不适合让这位公主的看到。

    这个shijie的英国王室颇为有趣，且不提身为英国淑女典范的英国女王伊莉莎，光是她的三个女儿都各有各的特点。

    以“头脑”著称的英国王室第一公主莉梅亚；司掌“军事”的第二公主凯莉莎；拥有‘人德’之称的第三王女薇莉安。

    而现在，将拯救的是被当做弃子的‘人德’的公主薇莉安。

    “我说过了，会改变这一切。”

    说出这句话，夏目伸手抹掉了薇莉安眼角的泪水。

    “给我一点时间，在这个时间之内，需要你闭上眼睛，如何？”

    “weishenme？”

    “嘛~算是为了拯救你的人民的必要步骤吧。”

    “如果只是这个条件的话。”

    擦干泪水，薇莉安替自己的软弱感到可耻的同时点了点头。

    以英国王女的身份答应了这个佣兵的请求。

    接下来，夏目转过身去，将视线放在空中的无敌舰队和被炮击攻击的英国侧的士兵身上。

    先是做了一个深呼吸，然后大声喊道

    “全部！给我回来！”

    这个命令让所有人都进入了短暂的发愣当中，不过他们并未让这种情况持续下去，反而情绪越发高涨起来。

    将保护王女作为他们的使命的士兵们，不可能因为一个陌生佣兵的命令而停下，他们有着自己的荣耀，同时，也有着自己的想法。

    即便知道自己会被敌人所击倒，也毫不犹豫的继续向前，这就是。

    “我们的觉悟啊啊啊啊啊！！！！！”

    再度发起冲锋，天空的炮击没有丝毫怜悯的发射攻击，迸溅开来的血花和泥土在空中飞散着，夏目随手捡起了一把刀刃，往前方冲了起来。

    最先采取的行动是抵挡。

    靠着魔力的输出形成的半透明障壁出现在众人面前，挡住了攻击的同时也挡住了他们的去路。

    有的人发出怒吼，有的人敲打障壁，夏目都一一选择无视。

    然后，将刀刃举了起来。

    “若是你们真的想要守护薇莉安王女的话！就在这里活下来！然后带着她离开！！！”

    要是在这里死去的话。

    “你们将变得一文不值。”

    即使这种说法带着辛辣的口吻，夏目也未曾停下，下一刻，他将高举的刀刃划了下去。

    现在的‘圣人’体质对于夏目来说是一个具有限制的容器，因此，为了打破这个容器，需要一个突破口。

    虽然自己割伤自己这种行为有些愚蠢，不过这也是夏目zuihou的王牌。

    禁锢身体的表面带有‘神’的性质已经被自己击破，因此，现在的夏目获得了‘liliang’。

    刀刃割开了右手手腕的皮肤，一股疼痛顺着神经传达过来。

    手腕不断涌出鲜血，夏目垂下右手。

    取而代之的是举起了左手，他往前微微走了一步，超过了所有人，站到了舰队面前。

    右手的血液的不断滴落，夏目将流动着混杂魔力的血液的右手放在左手旁边，而左手则是发出力道，将伤口撕裂开来。

    红色的液体落在脸上，上面拥有的加护入侵了皮肤，包裹了神经，右脸变成了血红色。

    不仅如此，比起红色更加鲜艳的是右眼的蓝色火焰，那是如同大海般澄澈，却又好事过火般摇曳的存在。

    推动障壁，让它进一步防止英国侧的人冲向敌阵，现在的战场，只属于他一个人。

    “活下去吧！”

    这是对着身后的人说出的话，同时也是对薇莉安所说出的话。

    “只有这样，你们才叫真正的成功！保卫王女的责任，就交给你们了！”

    身后的士兵犹豫着，踌躇起来，他们想要战斗，可却又知道，战斗的最终目的是让薇莉安王女逃走，如果达不成那个目的的话，他们的牺牲是毫无意义的。

    因此，剩下的几十个人动了起来。

    舍弃了已经无法移动的马车，全部奔向薇莉安坐在之地。

    “怎么可以让你们逃走！”

    魔导师的第三次攻击来了。

    “在那之前，还有一个敌人哦。”

    夏目扬起嘴角，让放佛燃烧着蓝白色火焰的右眼微微眯起，一瞬间从原地起跳。

    为了让liliang不断涌出，为了打破这个平衡，夏目并没有让右手的伤口自我恢复，反而努力将伤口扩大。

    这是不得已的战斗方式，不过为此，他获得了liliang。

    西班牙无敌舰队的第三次炮击在一秒钟降临于天空和大地，可是在炮击的轨道上，出现了夏目的身影。

    “击散吧！”

    举起右拳，甩动被染红的衣袖，缠着蓝色光芒的拳头击打出去。

    扩散开来，拳风和劲气以及魔力的冲击以右拳为中心呈现出扇形扩散。

    填充上了魔力的炮击全部被挡了下来，魔导师开始指挥下一次战斗，让其中一队绕到了夏目后方。

    可是！

    怎么可能！

    魔导师以及西班牙星教派的所有人都以惊愕的视线看着夏目的动作。

    在空中，那个蓝色的身影用自己的右拳击毁了几十艘舰船！

    高速流动的蓝色水流变成了利剑，在舰船之间穿梭，击碎，再现出来的船员也被攻击，发出了如同怪物的嘶鸣之后消失在空中。

    “不可能！不破坏本体术式的话！根本击中不了舰队才对！应该是无敌的才对！”

    “所以说，weishenme要破坏本体术式呢？”

    现在的右手，上面的血液并非愚蠢的装饰，而是具有‘神子’的性质的外壳，上位的存在将这个shijie上实际存在的东西击破也不无可能。

    简而言之，这也就是……

    “‘神’的权利啊！”

    挥动了，夏目击出的右拳形成了水流的漩涡，那巨大的liliang绞碎了途中碰到的一切。

    天空变动，视野中的一切都被那激荡的水流所吸引，水龙卷在空中形成，毁灭般的liliang摧毁了无敌舰队的三分之一。

    逆转的局势让西班牙星教派的人感到恐慌，不过这种局面还没有使得他们放弃。

    “三列炮击重新展开！剩下的人提供魔力！”

    “是！！！”

    夏目眼前的舰队消失，它们在另一个方向重新组成，分为三队展开了攻势。

    与之前不同的是舰队的存在更为明显，那是魔力变大了的关系。

    没用的。

    夏目在空中形成由水构成的道路，朝着前方的舰队激突而去。

    再度挥动右拳，可是却看到了下方的魔导师所露出的笑容。

    “上当了！无敌舰队旗舰！圣马丁号！开炮！”

    什么！

    往后看去，从海岸上浮现出了一艘巨大的战舰。

    西班牙大帆船所拥有的特点它都具备，是高耸的船首和船尾甲板，战争中当两船并肩卡住时，其优势在于可轻易登上敌船。它吓人的城堡状外形也起到了在心理上威镇敌人的作用，50磅的炮弹射程400米。

    高船弦、高尾楼、前甲板低、船尾平，船首处有一块突起，犹如桨划船的撞角一般，那里有着一个独立的炮位。船身呈明显的等边梯形并且这种斜度一直延伸到尾楼。

    整个舰船十分巨大，炮塔超过了百门，而主要的大型加农炮则在船首位置，如同巨大要塞一般将炮口对准前方。

    圣马丁号，无敌舰队的旗舰，在此刻发出了炮击！

    “该死！！！”

    夏目立刻转身往回跑去，无视身后那如同雨点般的其他舰船的炮击，直接冲向薇莉安的位置。

    “赶上啊！！！”

    灰白色的光芒出现在炮口，张牙舞爪的炮火以泯灭一切的姿态冲向想要逃跑的英国侧的士兵。

    宽达一米的能量光束撕裂了天空的云层，冲破了空气的阻挡，摩擦着水粒形成白雾，好似咆哮的猛兽一般朝着下方的人群攻击而去。

    “挡住！！！为了王女大人！！！”

    人们集中在了一起，他们拿起武器以肉身来抵挡交杂着能量的炮击。

    夏目瞪大眼睛，不管背后传来的疼痛和撕扯一般的感觉，猛地扑向了前面的薇莉安。

    本来赶不上的，可是英国侧的士兵却用武器以及自己的魔法术式拖延了一点时间，让攻击迟缓了一瞬间。

    灰白色光芒吞没了他们的身影，然而却响起了zuihou一句话。

    “薇莉安大人！就拜托你了！！！！”

    轰隆！

    土地放佛被巨人踏碎，这次的炮击带着摧毁一切的liliang激突而来。

    抱紧怀中颤抖的薇莉安，夏目用嘴咬破了右手原本的伤口，让撕裂的皮肤扩大，然后身子被蓝色的海水包裹起来。

    “这将是，第二个水的术式。”

    砸了下去。

    右拳深深地陷入了地面之中。

    下方的土地开始摇晃，好像地下存在的喷泉在悸动着。

    “闭上眼睛吧，薇莉安小姐。”

    因为。

    “有些可怕呢。”

    爆发了！

    比起圣马丁号更加强大的liliang来自于地下。

    这片陆地不断震动，混杂着能量的水从地下冲了出来。

    不是水，而是由水构成的箭矢。

    多达上万只水箭从脚下冒出，以夏目为中心五百米范围内全部都被攻击了。

    箭刃击穿了他们的身体，划破了他们的皮肤，割开了他们的外装，夺走了他们的手臂，卸掉了他们的双脚，整片陆地朝着空中飞起！

    鲜红色的血液比起之前任何时候都要浓郁，死亡，死亡，鲜血，鲜血。

    就连惨叫都发不出的他们在一瞬间殒命，无敌舰队失去了施术者之后消散了，而圣马丁号则在之前就被从地下冒出的箭刃击碎。

    炮塔变成了碎片，风帆变成了破布，旗舰的存在完全被攻击所抹消。

    忍着昏沉感，夏目抱起埋头在自己怀中的薇莉安，往森林的方向跑去。

    过度使用liliang的他，突破了容器的限制的现在，暂时变成了一个普通人。