
    “其实胖次的穿戴位置不一定是两腿之间，还有头上！”

    突然间说些什么！

    在路上疾驰着的少年在一个悬崖边停了下来，这里有棵大树，如同霍比特人中被狼群追赶到绝壁的矮人们所爬上的树木。

    不过这个梗估计有一些人不明白还是就此作罢吧。

    但是有关胖次的事情不能够一笔带过！

    胖次可是遮挡住神秘地带的唯一防御措施，它的存在不可侵犯，那如同旗帜的颜色彰显着它们的特殊，一旦谈论到这个首先就要对胖次神明膜拜几次才对！

    当然，夏目不可能这么想，只是认为就算胖次有多个作用，也轮不到戴在头上。

    最多只是拿来闻闻而已，前提是美少女？不过这么说真的没问题吗？

    摆摆手，夏目告诉自己那是开玩笑的啦，他可不会做出那种痴男一般的举动。

    “夏目老师，发现上方有露出胖次的美少女！”

    “哪里？！”

    就只有飞过头顶的鸟类而已。

    “那里啊！就在那里！在那丰硕的羽毛下掩盖的**！鸟儿们用于摘花的地方！”

    “那只是鸟而已吧！”

    “不过那只鸟在同类之中应该很受欢迎哦，真是糜*烂的SEX生活呢。”

    “都说了，你突然间对鸟类发什么难，他们的发*情期还没有到才对。”

    “你错了夏目老师，鸟类可是一直在那个那个哦，不然weishenme他们会一直飞啊。”

    “这没有关系吧。”

    “因为空中PIAY是它们的最爱！”

    “别决定鸟类的兴趣爱好啊！”

    这种谈话要是继续下去的话就会没完没了了。

    夏目将死皮烂脸的吊在自己背后的少女扯了下来，将其随意的放在地上。

    或许光是谈话就有些疲倦，录一脸放松似的在草地上躺了下来。

    “恩恩，一想到夏目老师和章彦先生，浑身就舒坦不少呢。”

    “怎么突然想到那个！原来是因为想到那个才这么疲倦吗？！”

    “因为脑部很费神哦，一直靠着右手解决问题的夏目老师才不会理解。”

    “你刚才若无其事的决定了我的癖好么？”

    “难道是左手？还是说用脚？”

    “都不是！而且用脚做不到吧。”

    不不不，录挥了挥手说

    “我说的是用脚拿起筷子吃饭，夏目老师是想到什么不干净的东西了吗？真是H，H哦！”

    “欠揍的人，说的就是你这种类型吧。”

    不再去管突然跑出来的录，夏目将视线放在远处露出了入口的村庄上。

    村庄的街道悬崖下面的大道相互连通，看来是处于同样的路线上，这也让夏目不用担心迷路了。

    毕竟如果从这里下去的话就会失去现在的高度，从而无法通过远处的村庄来修改路线，虽然自己可以跃到空中，不过那种浪费体力和魔力的行为还是少做为妙。

    况且自己也不想让所有人都发现自己的liliang，低调前进总是有好处的。

    从离开的那一天起夏目在无人的地方采取了高速前进的手段，直到现在只花了一天天左右的时间就来到了这个位于英国边境的村庄。

    下面就是从这里前往多佛尔海峡了。

    可在那之前，夏目想要先调查一下。

    有一个很严重的问题，那就是有关西班牙星教派袭击英国第三王女的时间。

    在故事当中，拯救‘占星施术旅团’的后方之水会在数年后前往这里，而自己则是在一天之后就来到这地方，若是从时间点上来行动的话，必须等待几年才行，那种情况根本无法让夏目淡定下来。

    几年的时间，要是真的存在那种情况的话，夏目打算自己建立一个宗教算了。

    不过不可能，不是指的建立宗教，而是本身就不会出现。

    一边露出大叔模样的录拍了拍夏目的肩膀

    “无需担心啦夏目老师，两起事件之间本身出现的时间实际上是比较接近的，然而就算是数月的时间也不会让你等待，因此默示录稍稍动了一点手脚。”

    “动了手脚？”

    “是的，加快了这个shijie的时间流动，但是……”

    录望着夏目继续说道

    “但是也必须为此付出一些代价，从现在开始，在参加那场战斗之前，将剥夺你所拥有的‘后方之水’威廉・奥威尔的所有能力。”

    “喂！”

    也就是说，录打断了夏目的话

    “夏目老师，从此刻开始，你只是一个普通人了哦，在那场‘拯救薇莉安公主’的事件到来之前，你将在这shijie以普通人的姿态生存。”

    还真是有够胡来的手段啊。

    虽说借着默示录的帮助那场战斗即将开始，可是自己目前处在英国边境东方，而多佛尔海峡虽然也是在东方，可距离这里一定不近，通过普通的移动手段需要花费很多时间。

    同时最让夏目担心的不是时间，而是路上所遇到的阻碍。

    原来的自己不过是宅男一个，就算在脑中再现打架的方法和手段，靠着自己的体能也不能够完全施展出来吧。

    真是有够麻烦的情况。

    “就是为了说这个，所以出现了吗？录。”

    “不完全是啦，人家把有关夏目老师和章彦先生的漫画画完了，所以出来透透气。目前漫画进展到了挺起后面的夏目老师被章彦先生使用圆珠笔调*教的地方，说话害羞起来的夏目老师真是帅气呢。”

    “哪里帅气啊！不是说了别画了吗？！”

    “有什么关系，不是有句话叫做‘世间自有基情在’！人家相信有一天夏目老师的恋情会被承认的！”

    “那种情谁要人承认啊！再说了我不是基佬！”

    “什么！”

    “惊讶个P啦！”

    “别激动夏目老师，人家有个有趣的情报要告诉你哦。”

    “什么？”

    录一边打开空间一边指着夏目后方说

    “那边，一群由少女们组成的团队正要从这边经过呢，如果可以的话，身为变态的夏目老师可以通过舔鞋子让她们允许你一同前行哦！”

    想要否定zuihou一个，可是在那之前，录就消失了。

    顺着录之前所指的方向望去，由几匹高大的骏马拉动的箱车正往这边行驶过来，不管是驾马的还是在各个箱车之间来往的人，都是，全一色的女性。