
    这是从家庭餐厅下方才能够看到的景象。

    首先，是从空中飞向餐馆中央部分的窗台的火球攻击，接着是两个人从另一端楼顶跳到被破坏而成的缺口，速度太快让行人根本看不清楚他们的样子。

    街上的监视器也被无故破坏，在尚未理解为何爆炸的普通人面前，从三楼的被贯穿的餐厅之中，一个人影从里面跳了出来。

    用‘跳’这种比喻也有些不太恰当，因为那个人的手臂附近被火焰点燃，胸口的衣服也被利刃割破，显得有些狼狈不堪。

    人们疑惑的看着这场战斗，他们在等待风纪委员来到这里的同时，也将好奇的继续观摩。

    承受着下方的人群的视线，在他们口中的‘狼狈不堪’的夏目咂了咂舌。

    刚才真的好险。

    史提尔的攻击并不是瞄准夏目，而是为了让夏目与上条当麻他们分开才采取的行动，通过爆炸来制造空隙和分离的条件。

    与此同时，跟随史提尔一起攻过来的神裂火炽则是毫不犹豫的对着自己拔出了刀刃。

    可能是由于对现状把握不太准确，不敢使用全部实力，因此只采取了刀锋切割的方法，这样一来就可以防止伤害到普通民众，正是如此才让夏目躲过了一劫。

    在空中下落，取回平衡之后夏目没有丝毫迟钝的往其他学区跑去。

    虽然这种做法会加强自己在上条当麻眼中‘怪人’以及‘坏人’的形象，可是终究会和他战斗，印象谈不上重要。

    反而让夏目在意的是攻击自己的史提尔和神裂火炽。

    难道是发现了自己和罗马正教的关系？亦或者是明白了自己神之右席的身份？

    可是不太对，就算他们知道了自己的身份也不会如此草莽的进行攻击，应该是等待到了一个偏僻或者是深夜的时候展开攻击才对。

    毕竟神之右席的战斗力可以轻易的毁灭周围的一切，那种接近神的liliang并不是一种吹嘘。

    那么将身份暴露这个因素排除之后，就剩下zuihou一个了。

    他们不知道自己的身份，却感受到了身上的气息，不，应该是体内的liliang才对。

    总而言之，不管是什么原因，自己现在都被他们当做了敌人。

    这个时候，身后穿来了火焰燃烧的声音。

    下一刻，近乎咆哮的巨响从后方的左侧突袭而来，降落在地上的夏目发出liliang进行跳跃，与其说是躲避，不如说是逃亡。

    夏目在跳跃的同时将路线改为了地下车站，下面人多眼杂，而且道路复杂，虽然出入口只有两个，但是他们并没有时间来围追堵截自己。

    加快速度，提高速度，在道路中央疾驰起来，突然，身后再度传来了声音。

    “上当了！”

    是男性的声音，往后看去，在夏目的视野中，拥有及肩的金发被染成的红色、双手十指戴满粗大的银质戒指、耳朵上还戴满耳环、右眼下有条形码一样的刺青，外表上看是非常夸张的神父打扮，那就是红发的符文魔法师史提尔，此刻他展开了术式。

    “在准备haode符文上展开术式，由于数量不够，让liliang有些下降，不过对于现在牵制来说，已经够了！出来吧！‘猎杀魔女之王’！”

    轰隆！

    燃烧着火焰的巨大魔神出现在夏目身前，极高的温度瞬间夺走了夏目表面的气体和汗水，不过却因高温又慢慢挥汗而下。

    嘶鸣的声音在都市咆哮着，这次出现的魔物让行人开始逃散。

    拥有燃烧着的巨大身躯的魔神高举右手，这副由扭曲了教义以及用古文字改写出来的符咒魔神对着前方的夏目挥下了手臂。

    膨胀的空气发出悲鸣，夏目被迫改变目的地，往侧面逃离，然而‘猎杀魔女之王’的动作却比想象中的快了不少，它的火焰之鞭横向挥了过来！

    躲过去！

    夏目一脚踩在旁边的行道树上，接着反作用力一跃而起，而火焰之鞭则从下方经过，轻易的折断了树木。

    “史提尔，你的‘闲人驱散（Opila）’术式weishenme不起作用？普通人太多了，危险。”

    “可能是为了准备‘狩猎魔女之王’的术式符咒而粗心了，在一个就是那个人的原因呢。”

    史提尔指着夏目

    “魔力外放和干扰，就连附近的由我放出的监视用术式也被影响了，在上条当麻附近就失去了功效。”

    “那么，将其捉住吧。”

    神裂火织配合狩猎魔女之王向着夏目开始了第二轮冲击。

    夏目没有进行战斗的打算，在这被学园都市注意可不是一件haode事情，再说了。

    看着天空，响起了警报声已经警笛，估计风纪委员和特别行动队也要来了吧。

    闹出这么大的动静，就为了保护茵蒂克丝和上条当麻吗？用保护来说也不太恰当，应该是在意才对吧。

    如此想着，夏目驱动魔力在身体四周，高温的空气一下子冰冷下来，身体也清爽不少。

    他不会战斗，这是目前必须遵循的准则，因此，夏目进行了自己的jihua。

    高举双手，眼神严肃，表情正经，在神裂火炽拔除七天七刀的前一刻大喊道

    “等一下！有话要说！神裂火炽！”

    “……”

    停下了，不是因为夏目的话而停下，而是对夏目weishenme知道自己名字所以疑惑才停下的。

    她之所以战斗不是为了上条当麻，是为了茵蒂克丝，可是这种说法对于神裂火织来说太过愚蠢，‘朋友’这种东西自己在过去早已舍弃了。

    在得到‘圣人’之名之后的那段时间之内。

    和那个叫做上条当麻的男人的不一样，自己与他的不幸刚好对立，简而言之就是‘幸运’。

    可是这种‘幸运’对于他人来说就是‘不幸’，如此一来，这样的自己的幸福就必须建立在其他人的痛苦之上，这种事情神裂火织是不会允许的。

    她的魔法名是‘Salvare000’，寄托的意义为“对无法拯救之人伸出援手”。因此，神裂火织才对靠着‘离开’来拯救他们。

    所以，对于目前可以说是孤身一人的自己，知道自己名字的人让神裂火织停下了动作，她打算听听夏目想要说些什么。

    见到两个人停了下来，自然而然，史提尔也控制猎杀魔女之王停下动作。

    发现这个方法取得了成效，夏目在心中默默地松了一口气，真是太好了。

    那么。

    “我有一个问题，weishenme你战斗的时候会穿着如此暴露的衣服啊，T恤在腰部扎起，露出肚脐。外套右手臂的部分连肩膀一起被切断，相反地，牛仔裤则是从左腿根部开始整条裤管切掉，色气程度相当高呢。”

    “咦？！”

    不知所措，说成是羞愧也可以，神裂火织在原地低下了头。

    很好，这个时候可以跑路！

    夏目侧过身，在猎杀魔女停下了攻击，神裂火织陷入沉默的时候离开，然而……

    “七闪！”

    “哈啊？！”

    与刀锋不一样，也不是实质性的斩击，而是神裂火织借由拔刀动作作为的是掩饰操纵钢丝的手。所以实际上神裂根本没有拔刀，反而是操纵七条钢丝所施展出的斩击，以看不见的速度撕裂对手，让眼前的一切全都如黏土般迸裂。

    和预想一样，周围的土地都迸裂了，放佛被刀刃切割的蛋糕一般，土石飞散，树木折断，石块飞溅起来，开裂的地面发出巨响，变成了破坏不堪的样子。

    “恩？”

    虽然地面却是遭到了攻击，可是本该一同承受这次七闪的人却相安无事的往外围跑去。

    那股违和感是……

    神裂火织猛地抬起头，夏目扬起嘴角，一脸得意的笑了笑。

    “气死人了！混蛋！”

    “别追了！”

    史提尔拦住想要追击夏目的神裂火织，他指着东边说道

    “学园都市的那群家伙来了，还真是快呢。”

    “走吧。”

    再度不满的看了看夏目逃走的方向，神裂火织收起了武器往上条当麻的方向赶去。

    还真是躲过了一劫呢。

    夏目大口大口的喘着粗气，看了一眼被割出了七条小伤口的右臂，将身子靠在了墙壁上。

    在被神裂火织攻击之前，也就是提出问题的那个时候，夏目就悄悄的展开了术式。

    那是极为隐秘的，参杂了一点大量浓缩的魔力的魔法术式，这种运用应该不会被发现才对。

    因此，在神裂火织使用七闪的时候，夏目的术式也被触发了。

    那是。

    【代替并弱化应有伤害的再现法阵】。

    通过魔力的转化让神裂火织的攻击在一瞬间减弱并转换，让她在认为攻击有效时进行发动的这个术式使得‘削弱化七闪’再现在了夏目的手臂之上。

    有够狼狈的。

    右手的切口，衣服的破烂，还有袖子的烧痕，甚至闻到了一股烧焦的味道，明明是第一次来，可是为何却是遇到这种情况啊。

    啊，还是有一件好事的。

    那就是

    “茵蒂克丝的吃饭钱，应该不用我来付吧。”

    就在夏目向着如何接近神裂火织的时候，荷包之中突然传来了震动。

    术式吗？

    可是夏目没有感受到丝毫魔力，将手伸进震动的地方，摸到了一个盒子状的物体。

    拿出来一看，是一个十分具有现代感的手机。

    震动表示来了一条短信，可是并没有收信人。

    这样对，毕竟这个手机什么时候放在荷包里的夏目都不太清楚，不过比起这些事情，夏目更加在意的是信息内容。

    说起来夏目记起了之前在身上拿出来的联系其他神之右席的方法，说不定其中就有这个‘手机联系方式’。

    打开纸条，顺着前方之风、右方之火、左方之地的顺序一看，在zuihou发现了有关目前现状的信息。

    【左方之地联系方式：手机。】

    当然，也是唯一一个可以联系到的人了，那个变态大叔也用手机吗？

    打开短信，看到了这么一条信息。

    【看到短信了就找个地方创建临时通讯吧，右方有什么没用的话要交代，不过听不听都没关系的啦~反正风那家伙已经走了。还有一件好玩的事情呢，你啊，在外面干了什么吗？有个看上去十分讨厌的外国女人竟然派人发来了通讯文章，嘛~送信的人是杀掉了，可是将那个公主放跑了呢，怎么样？她来找你了吗？】

    虽然想要回信询问那个女人是谁，可是夏目不认为左方之地会如此亲昵的回应自己，所以发过去也不是白费力气，不如自己去调查。

    从外国来的女人吗？

    自己不认识什么外国女人，这个时候也就是与神裂火织和茵蒂克丝扯上了关系，他可不认为他们回去罗马正教寻找自己。

    如此一来，有种不haode预感呢。

    夏目烦恼着，往巷子里面钻了进去。