
    为了提高速度，将水膜中的魔力供给提高了一些，如同飞翔一般疾驰而去。

    前方是多佛尔海峡法兰西侧，骑士团之所以无法行动是因为法兰西所发过来的通告以及英国王都的命令。

    在四百年前，也就是十一世纪，法国诺曼底公爵威廉，在表兄英王忏悔者爱德华死后无嗣，大贵族哈罗德被拥立之时。威廉借口爱德华生前曾许以王位，乃渡海侵入英国；哈斯丁一战击毙哈罗德，自立为英王威廉一世，号称“征服者威廉”，从而让英法两国的关系变得复杂起来。

    法国贵族可以到英国争取王位，反之英国也可以，在如此混乱的情况当中。

    于1087年，由于与法王腓力一世的领土纠纷，威廉加入到与法国的战斗之中，并攻占了巴黎附近的要塞芒特。眼看胜利在即，英雄一世的威廉却意外堕马而死，此战就此揭开了英法两国未来数百年纷争的序幕。

    而因过去的故事所造就的现在，恐怕法国也想试试将英国皇室当做盾牌是使用的手段吧。

    不断前进着，远方的道路渐渐出现在眼前。

    只有轮廓。

    是一个边缘呈现出V字形的海岸，在岸上的旁侧大道之上，火光伴随着爆响不断飞溅而出。

    其实最先看到的其实并非是火光，而是那散发着法阵和术式光芒的皇家马车；车顶上镶有金色的三角边，仔细看，它的设计暗含了象征英国的玫瑰，苏格兰的蓟，以及爱尔兰的酢浆草，远视的辅助手段让夏目看到了更加细致的地方。

    复合结构的法阵叠层出现在视野之中，它的防御系统也全部打开，在魔法攻击的暴风中微微晃动。

    基本上，这辆马车的魔法防护网应该相当完备。

    过去制造这辆马车时，还曾被揶揄过这辆车坚固到就算行星裂成两半，也不会发出求救信号。

    其坚固的程度就连茵蒂克丝的特殊修道服「移动教会」也望尘莫及。集结了魔法大国英国的jishu与历史的精华制成，拥有「移动铁壁」之称的王室用马车，无论遇到什么袭击也不可能停止。

    不过现在不只是停止，反而发生了晃动。

    西班牙星教派袭击王女的目的估计也是为了对英国造成影响吧，而英国这边也打算以此为借口干涉那边，扩大影响力。

    果然，第三王女薇莉安完全被当做了弃子呢。

    薇莉安皇女本身就是一个性格温和谦逊的人，在王室的三位公主中以“人德”著称，以天性仁慈、品德高尚而为人称道。因为太在乎别人的感受，显得缺乏主见，所以面对这种情况的时候也无法做出正确的判断。

    如果可以的话，说不定待在移动铁堡的她可以向着英国本家发出求救信号，而不是针对骑士团的信号。

    皇室派的战斗力明显不足，在夏目的前方战场，跟着爆炸一起飞舞起来的人多数都是薇莉安的亲卫队，这也是一群，连同王女一起被国家抛弃掉的人啊。

    再度摆动了一下金属棍棒，夏目越过了国境线，只身来到此地，来到这个战场。

    从右前方传出了声音，是一群魔法师所组成的队列。

    “马车防御结构进行分析，不用打破，直接无效化就好了！再强的防御也有着其缺陷，通过那个地方使用无效化的术式！”

    无效化吗？

    如同以毒攻毒的效果呢。

    突然，从侧面发出了地面震动以及土石崩裂的声音，只见由泥土构成的大巨人一拳砸向守护在马车周围的女仆。

    轰隆！

    大地震动，可是土石巨刃却停在了原地，无法移动，不，是已经不能够移动了。

    它的右手所握成的拳头被一根金属棍棒所击穿，贯穿了全身的liliang从右拳上的缺口开始碎裂。

    龟纹越来越多，在发出了咔嚓一声轻响之后，土石巨人全身垮塌，化为了尘土。

    “没事吧？”

    “啊，是，是的，您是？”

    “公主那丫头呢？”

    “如此无礼！”

    对方做出一付‘将你千刀万剐’的样子，夏目并未在意，反而继续问道

    “在下是从英国来的佣兵，得到钱之后就来帮忙啦！如果可以的话，请让我帮助你们逃离吧。”

    “实在是无法信用，本国来的佣兵weishenme这么轻浮，和那些踏入黑暗的勇士以及拥有荣耀的骑士完全不一样，更何况女王大人会派人前来救援的吧！”

    “正是如此才是佣兵啊，算了吧。”

    除了这名女仆，其他人也都投来了疑惑的视线。

    对这个仅有一名救援者感到可笑和悲痛，不管如何，等着他们的未来都将是毁灭。

    夏目不以为意，以马车为中心开始了活动。

    主要不是战斗，而是勘察情况。

    皇室派的兵力不断减少，逃离的道路除了前方被封锁的海岸线之外，就只有往回走了。

    西班牙星教派的shili分布除开封锁道路的部队，剩下的人呈扇形分布，因此，需要一个突破口。

    就在这时，白色的光芒将周围的照亮的如同白昼一般，身穿白袍的传教士从队伍后方走了出来。

    “那是？”

    “辉煌的无敌舰队即将来临！那摧毁敌人的炮击将于此再现！再度摧毁英国的‘城门’，皇女不过也是一个道具罢了！往日的故事将成为遗忘的历史，如今，胜利将照耀西班牙！VivaEspa?a！”

    “VivaEspa?a！（西班牙万岁！）”

    夏目想要阻止即将发生的事件，破坏其术式，然而这个举动却被封锁了。

    他的存在早已被发现，身穿统一的黑红色外衣以及宽松裙裤，右手带着徽章的数十人冲了过来。

    简单的攻击本应无法造成任何伤害，可是夏目却退避了。

    和想象中的不同，这群人在教派中肯定属于强击类士兵吧。

    在夏目面前，那十多个人一起消失于眼前。

    原来不是全部，除了一个身材高大无比，拥有壮硕身材的士兵，其他人都消失了而已。

    “视觉错判吗？”

    以一个人来吸引夏目的注意力，其他人全部展开术式之后高速移动。

    是后面！

    挥动的棍棒从侧面击飞了位于后方的武器，在敌人惊愕之际夏目一个转身，金属棍棒调转方向的同时他的左手猛击敌人的腹部。

    毫不留情的，夏目的左手击穿了他的肚子，鲜红色的血液喷溅而出，一阵爽快让夏目颤抖了一下。

    对敌人不存在怜悯，对贫穷者伸出援手，对困难者提供帮助，然后，对造反者施与天罚！

    抽出了拳头，在敌人还未倒下之前将其一把抓了起来。

    刺啦！

    大刀突兀的出现在半空中，强大的liliang撕裂这具尸体的腰部，将其从中间截开。

    抓着这个机会，夏目放开敌人失去生命的身体之后压低身子往前一冲，那个敌人还未意识到夏目的动向，就被速度超过自己动态shili的夏目所击倒。

    如同击球一般，横向挥动的棍棒猛击敌人腰部，只听一声闷哼，那巨大的身躯便砸向了后方的战士团体。

    借着惯性不断向前跑去，不是逃跑，而是为了保护遭受攻击的马车。

    虽然皇室派的士兵正在全力保护第三王女，可是人数相差太多，即使靠着马车所提供的护佑也无法坚持多久。

    刚才那名女仆用手捂住左肩上那好似被野兽撕裂的伤口，夏目一把拉过她，不管对方是否愿意，将沾满鲜血的左手粗鲁的插入了她的伤口之中。

    “你在做什么！”

    “biedong！”

    大量的恢复魔力临时形成术式灌入对方肩膀，在拔除污秽之后为其提供了防御的外在术式。

    “你到底是……！！”

    “都说了，只是一个无名佣兵而已，这里守不住的，让薇莉安王女下来逃走！”

    “可是，皇女殿下不愿放弃这辆行具。”

    “什么？”

    “身为皇族的她明白应当做些什么！舍弃士兵独自逃走什么，皇女殿下做不到。”

    “这就是她的回复吗？！”

    这就是，‘人德’的皇女吗？！

    下一刻，在夏目击飞了一名士兵，想要劝说薇莉安从马车上下来的时候，大地震荡起来，天空变得更加乌黑，风云涌动，如同海浪在头顶奔走。

    嘶鸣声响起，炮击声出现，上千人的呐喊声响彻云霄。

    皇室派的士兵们被迫集中在一起，可是面对从四面八方而来的攻击，正慢慢的损失数量。

    “那个是！西班牙建造的无敌舰队？！”

    士兵中有人发出苦涩的大喊，许多人听见之后露出了绝望的表情。

    夏目也看到了。

    空中出现了一样东西，错了，是一个舰队才对。

    在场的英国侧的人都哑然起来。

    浮现于空中的，是一百艘以上的战舰，多达2000余门大炮全部指着下方的人群。

    半透明的帆布全部扬起，再现的无敌舰队调转船头，全部瞄准下方的英国侧的人。

    即使是半透明，也可以看到那由铁板和实木所建造的坚固船身和威力巨大的加农炮。

    无敌舰队，目前正由西班牙建立的海上强大的舰队。装备了许多短射程、威力大的加农炮等杀人炮火。

    “既然皇女拥有那号称最强防御的‘移动铁堡’的话，吾等的舰队也不会造成威胁吧，但是剩下的人，将遭受我等舰队的业火以及胜利者的咆哮！”

    该死！

    夏目见到炮口已经瞄准，看了看身后上下几十个人，一脸无奈的表情。

    第三王女薇莉安希望他的人民一同逃走，不愿舍弃这些人，但是那终究是不可能的事情。

    年仅十四的少女又能够做些什么呢？

    她既没有灵装，也无法正确的使用灵装，这样的‘人德’的公主恐怕只能够看着这些人的死亡。

    夏目想要大喊，让所有人都来到自己背后，靠着强大的魔力输出来抵挡一个国家舰队的战斗力，然而就在这时，一个身影越过自己身前。

    英国王室的第三公主，身穿如同童话书才会出现的绿色礼服、肌肤雪白的金发女性。

    目前的她脸上出现的不是慌张，而毅然的表情。

    放佛决定了什么似的，那不在是‘人德’，而是拥有‘liliang’的皇女。

    张开双手，将夏目和其他全部人都挡在身后，薇莉安开口说道

    “你们的目的无非是将我带走，那么现在的我随便你们处置，身后的人，放他们离开如何？我以皇室的尊严起誓，绝对不会做出逃跑这种违背誓言之事，所以，请你们结束这场战斗吧！”

    “魔导师可是独来独往，不喜欢听人说那些无用之话，可是你还不清楚吗？如果可以的话，将你杀掉才是最方便的手段呢，再现的无敌舰队，开炮！”

    “喂！”

    由于是由术式构成而再现的舰队，他们的炮击并非实体炮弹，而是单纯的魔力灌注的术式炮弹，所以发射需要一段时间。

    因此夏目一把抓过了前方的皇女。

    “皇女殿下！放开你的手！”

    一些人对夏目的觉得表示反抗，纷纷将武器对准了夏目。

    “干什么！想活命的话站在原地biedong！”

    “你是什么人？”

    “接受那个混蛋团长而来的无名佣兵。”

    已经不知道是第几次如此声明了，等到夏目说完，薇莉安挣扎起来。

    “放开我！继续下去的话他们都会……”

    “那么你就看好了！如果你想要他们都活下去的话！期待那样的奇迹的话！就由我来创造给你好了！”

    夏目看着迎面而来的炮击。

    “第三王女，你有着牺牲一切的觉悟吗？！”

    “若是可以解决现状的话。”

    “那就抱紧我吧！”

    “唉？！可是，男女之间如此亲昵的行动怎么可以……”

    真是麻烦呐。

    之所以让她抱住自己不是由于下流的想法，而是夏目的一个保险。

    自己将展开行动，而主要保护的人是薇莉安，因此需要她片刻不离的与自己在一起。

    告诉的行动将可能导致两个人分开，那样一来，危险系数就会提高。

    因为……

    “我可是在尝试着一个人，对抗整个国家所拥有的舰队战力啊。”