
    身穿高尔夫短袖的人影出现在一家酒店门口，闻了一下带着醇香的酒味，他直接走了进去。

    是夏目，要问来这里的原因，当然是买酒了。

    虽说一开始就应该从酒吧带出一些酒，可却因为太过着急而忘记了，所以才来到这个位于圣彼得堡大门近处的一家酒店。

    只买了一瓶酒，当然不是自己喝，而是给那个被抓走的丫头准备的。

    如果找到了夜莎，她说不定会为没有酒而感到烦恼，那种奇怪的人必须用奇怪的药方来解决。

    提着酒从商店出来，看了一眼城门进出口的士兵，身穿盔甲的他们提着长矛警戒着周围，防止昨晚的事情再度发生。

    对此夏目觉得无所谓，他不打算从门口离开这个城市，那样会费时间，同时也会惹上不必要的麻烦。

    但是要是能够在出门的时候帮助一位贵族小姐，说不定会被对方提拔成贵族呢，啊啊，开个玩笑啦。

    歪了歪脖子，夏目看着眼前那几十米高的城墙，在确认周围没有人之后一跃而起，惊人的爆发力和对水的操控给予了他拥有如同飞行的liliang。

    城外的森林一片寂静，只有不知名的动物的鸣叫以及风声。

    打量着树林，夏目在一棵较高的大树上停了下来。

    这是为了确认视野宽广以及勘察便利。

    从脚下开始，一条小径延绵向西方，除开那边的群山之外，还有连接两边地域的小型森林和一个湖泊。

    湖泊的西南方向的山涧处可以通到位于斯德哥尔摩东方的波罗的海，那里的居民都是信仰从英法传播过去的十字教，奥尔良骑士团的下一个目标，或许就是沿海地区。

    毕竟目前的沿海城市很小，守备liliang不足以和他们抗衡。同时许多村庄都会依海而建，这刚好符合他们的条件。

    特里安想要拦截奥尔良骑士团吗？是为了替家乡报仇？

    那毁灭了自己曾经居住之地的仇人，已经复仇之种埋在了那个少年心中。

    只是那样的他是旅团中的一员多少有点惊讶，毕竟如果那么喜爱故乡的话，是不会选择离开的吧。

    又或者是他仅仅是临时入团？

    在这里猜测已经于事无补，夏目决定选择这条路，只要没猜错，就可以遇到特里安和可能被他带走的夜莎。

    估计夜莎被带走的原因是因为被那小子用酒骗了吧，要是劫色的人的话，那就危险了。

    思考着杂事的夏目加快了速度，突然，在前方，林间小路的旁侧的山涧之处，发现了点点星光。

    从树上跳下，看了一眼那未完全扑灭的火种，用手抹了一些炭灰，发现还是温热的，他们应该没有离开多久。

    啊呜！！！！！！！！！！

    从远方的群山之中传来了狼的叫声，对这血月产生感应的他们今晚也会颇为激动吧。

    狼，拥有敏锐嗅觉已经团体作战能力的生物，在古代文献当中也被神话过。

    埃及用狼头当做魔神的象征；印度以狼皮做成的盾牌对抗野兽；就算是现在，它们的作用以及传说也在继续。

    夏目感觉到什么，那是带有血腥的味道。

    森林蠢动着，乌云覆盖了仅有的亮光。

    真是麻烦。

    不知道是第几次说出这句话，夏目脱掉了外衣，将其缠绕在腰间之后提高了速度。

    追寻人的行动踪迹其实并不难。

    鞋子的脚印、树木的残缺、休息时点燃的篝火，还有那些隐蔽的道路，都可以成为指路的标示。

    可现在，除了最先发现的火堆之外，夏目目前一无所获。

    真的是一无所获，血腥的味道虽然存在，可因为风的变动让味道飘散开来，夏目根本拿捏不准方向。

    因此现在夏目想起了酒店老板跟自己谈过的一些话。

    那是让夏目无法不紧紧记住的话。

    从老板的口中，夏目得知了过去有一群来自东方的人，他们身穿旗袍和长衣，有的人有着发髻和高帽，用不流利的语言和他交流，而那群自称是东方的宗教旅行团。

    不是指佛教，而是另外一个宗教，那个宗教的名字，代表着对欧洲挑起战争……

    回想到这里结束，夏目看到了远处所闪耀起来的发证的光芒。

    提高速度，落叶被夏目的身形吹飞，背景迅速的往后退去，一瞬间就来到了森林的中心。

    是一个圆形的空地。

    “上当了吗？”

    有些无奈的看着前方一米处的自动型发证，夏目转身离开。

    可是被挡住了去路。

    瞳孔于夜晚散发出异样的光芒，从森林之中走出了数十头体格壮硕的狼。

    它们喘着粗气，呲牙咧嘴，腹部跟着呼吸而起伏，全部都锁定了夏目。

    “这样可不行啊。”

    夏目取出了金属棍棒轻轻的舞了一下。

    “退开吧。”

    全身散发威压，夏目从容的走向狼群最密集的地方，而它们，则是发出呜咽声慢慢向后退去。

    “还真是厉害呢，这个liliang。”

    被攻击了。

    为啥！？

    一脸得意的夏目被后方的狼突袭，只是这种单调的行动是无法构成伤害的。

    弯腰甩动棍棒，棍尖由下往上刺去，只听到了一声悲鸣，那头巨大的灰狼飞向空中，zuihou砸在地上发出痛苦的低哼声。

    第二只。

    不慌不忙的展开迎击。

    唔？！

    面对从面前消失的夏目，发出攻击的狼在空中缩紧了瞳孔。

    下一刻，棍棒如同魔法一般出现在狼的腹部，做出了高尔夫的击球动作，流畅的将狼击飞。

    接着是第三只，简单的踢击直接命中想要起跳的狼头，被轻易踹飞的狼撞在树干之上，震动着树叶。

    然后逃散了。

    狼群散开，zuihou消失在黑夜之中，夏目微微调整了呼吸，收回武器。

    应该是特里安干的吧。

    这是猜测，但是也可能是正确的。

    他知道自己会来追他，为此特地设下了陷阱。

    不过啊。

    “被小瞧了呢。”

    扬起嘴角，脚底通过水形成的薄膜以比之前快乐数倍的速度再度开始移动。

    只过了不到一分钟，在前方的森林外，响起了夜莎的声音。

    “呜呜！讨厌啦！啊呼~”

    比起喊叫更加像是娇*喘耶？是我的错觉吗？！

    夏目保持着目前的速度穿过森林，眼前的一幕让他露出笑容。

    该说是自作自受吧。

    接近五十头狼将特里安和夜莎围在一颗巨石上面，由于石头不便爬行，狼群只好在下面徘徊。

    “哟呵！！”

    “是！是你啊，快点，快点把这群家伙赶走！”

    “这是特里安干的吧。”

    “真的很抱歉威廉先生，但是……”

    一脸愁容的说着，特里安挠了挠自己的脑袋。

    “快点啊！我之前喝了这家伙给我的加了什么限制术士符咒的酒，现在都不能够完全发挥出liliang呢。”

    “这样啊，那么我先走了。”

    “等！等等啊！你这个忘恩负义的家伙！”

    “我可不记得你有恩于我。”

    “可恶！”

    突然闻到了什么味道，虽然人类的嗅觉没有动物那么灵敏，可是除了血腥味之外，还有一股香辛料的味道。

    “你们啊，之前吃了什么吧。”

    “是的，从那边溪流中抓到的鱼，然后加了一点夜莎大人制造的香料。”

    “真是笨蛋呢，还没有发现吗？那群狼比起你们的肉，更加喜欢你们的味道哦，之前你们吃鱼所使用的香辛料一定不是普通的调料才对，不然狼群不会这么感兴趣。”

    “咦？是这样吗？？那个香料只是加了一些对身体有好处和营养的术式，似乎还有引诱术式，为了将香味聚集在嘴里强化味道。”

    这也是目前狼群没有攻击夏目的原因。

    所以说，夏目打了一个响指。

    “只要将衣服脱掉在逃跑就好了，你们所沾染的味道才是让你们成为目标的主要原因。”

    “我明白了。”

    特里安将自己穿在身上的外衣脱了下来，之见狼群突然有了动作，盯着那施加了引诱术式的衣服。

    “看吧，旁边的小姐也快点。”

    “你在说些什么！我只穿了一件衣服啦。”

    “放心，我不会看的。”

    夏目用手遮住了一只眼睛。

    “遮住一只眼睛根本就没用吧！”

    “其实我有一只眼睛看不到呢。”

    “现在才说就更加可疑！”

    夜莎虽然想要站起来，可是却因为限制术式而导致体力不够，就连叠加法阵也很难办到。

    别担心啦！夏目挥了挥手。

    “就算你是脱了衣服显大的女性我也不会看的，快点脱吧！”

    “让女性脱衣服的男性真是蠢毙了，和笨蛋一样。”

    “不脱衣服才是笨蛋吧！”

    “脱衣服的才是！”

    “穿衣服才是笨蛋！”

    “你的话真的不蠢吗？”

    夏目哎呀的苦笑起来，的确，穿衣服是笨蛋的话就等于骂了许多人呢，不穿衣服的没事啦，没事。

    吐出一口气，白色雾气随之飘散，夏目从原地一跃而起，来到了两个人面前。

    走吧。

    一只手抱起一个，夏目慢慢弯曲双腿，不去管他们二人的阻止，以能够让脚下石块崩裂的liliang跳了起来。

    啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！

    两个人的声音zuihou在落地的五秒钟停止，夏目看着蹲坐在地上的特里安。

    “那么，weishenme做出这种事情。”

    特里安用手扯了一下头发，然后抬起头。

    “这也不得以啊，为了让您能够与我一同前行。”

    “一同前行？”

    “只要朝着西南方向的法兰西前进就可以遇到沿海行动的奥尔良骑士团，然后……”

    只是停顿了一瞬间，继续说道

    “然后从那群所谓的‘骑士’手中将她救出来。”

    “她吗？你的那个被抓走的友人？”

    “是的。”

    “那将这个笨蛋抓过来是weishenme？”

    看见指着自己的夏目的手指，夜莎一口咬了过去，只是被对方躲过。

    “因为将夜莎带过来的话，您一定会跟上来的吧，如果只带走‘查士丁尼的誓约书’，您或许会毫不在意。”

    “那种情况怎么可能啊。”

    看了一眼因特里安的话有些不知所措的夜莎，夏目摊开手

    “开什么玩笑，我可是不会为了女人而战斗的男人！”

    “可是您来了。”

    “嘎？！那是为了那本誓约书，担心你会胡乱使用，同时……”

    夏目瞟了一眼西方。

    “对于想要拯救友人之人，我也是不会坐视不理的，而且现在的我是佣兵，不用担心。那群骑士，就由我们来解决好了，顺带终止混乱，将你的友人抢回来。”

    “是吗？”

    特里安从地上站了起来与夏目一同将视线放在了西方。

    那里，将会出现战场，也会出现未来。

    “喂！就算是搞基也不要删掉人家的镜头啊你们两个家伙。”

    气氛被破坏了。

    “原来你还在啊。”

    夏目露出肆虐的笑容，不，是欠揍的笑容才对。

    “这！这家伙，出了我的酒吧就嚣张了！”

    “现在是男人的shijie了，你这个嗜酒女。”

    “竟然给我乱取绰号！”

    “哼，那么现在你又要如何选择呢？是回去，还是回去，还是回去。”

    “不都是回去吗？！”

    “因为很危险呢。”

    即使拥有liliang，也为完全掌握。

    保护一个人倒是绰绰有余，若是保护两三个人的话，敌人中一旦出现强者，自己完全顾不过来。

    可是明知道很危险，对方也做出了选择。

    当然是

    “和你们走了，已经不能够回头了。作为负责这个地区的人，可不能够让你们乱来呢。”

    “是吗？”

    夏目拍了拍夜莎的肩膀走到她的侧面。

    “那走吧，达令。”

    “别那么叫我，好，好恶心，还有，你这个家伙，只有一定要为羞辱我负责哦！”

    凌晨四点的路上，就此多了三个并行的人影。

    (晚上可能加更的个说。求点推荐吧和收藏吧，快三千了。)