
    “嘛~不过杀了你的意思，指的是身为童贞的你啦。”

    耳边响起的声音带着一丝温热，跟着这个一同传来的还有少女的体香以及一股酒味。

    夏目尝试着挪动身子，不过对方显然知道夏目要做些什么，因此环过他脖颈的双手加大了力道，如同锁链一般将夏目困在她的胸口。

    虽然想要挣脱，但是由于目前如此舒服的体式，不，不对，是由于打算向她打听一些事情，才没有做出可能让对方生气的举动。

    “你是，之前坐在那张桌子喝酒的人吧。”

    “恩？”

    “就是那个，呃，被称作魔女的人。”

    算是吧，给了一个模棱两可的回答，少女将嘴巴凑到了夏目左耳，可以感受到她在观察些什么，接着耳朵被轻轻咬了一下。左耳发出光芒，一个小型的魔法阵在夏目耳边构成，接着少女将其打碎。

    伴随着轻微的疼痛，柔软的触感和少女的体香一同消失了。

    切。

    发出如此叹息的人正是少女，夏目抬起头往后看去，背负大刀的少女正在用纸巾插着嘴巴，同时将慵懒的视线放在夏目身上。

    她拍了拍身后的刀刃，拥有一头乘着微风而飞舞的赤色头发的她慢慢地说道

    “把刚才的事情忘记，知道了吗？本以为你就是那个什么散播鼠疫的魔法师，但是猜错了。该死的，就带来这点资料，果然是一群退居后线的笨蛋。”

    说话粗鲁同时骂着旅团的魔女一脸不爽地坐在了夏目后方的栏杆上，她从腰间拿出了一壶酒，就像是电影中那些嗜酒如命的战士一般，再度大口大口地喝了起来。

    现在早晨谈不上凉爽，不如说处于燥热的阶段，越发明亮的晨光从天空中洒下，少女那一头鲜红似火的头发也放佛被镀上了一层奇妙的色彩。

    夏目坐在原地不发一语，思考着应该如何面对这个人。

    听特里安说她算是这个酒吧的负责人，同时也是隶属于旅团的魔女，从她口中应该知道更多关于现在的事情。

    夏目只是推断出目前后方之水即将在经过一些事件之后改教进入罗马正教，除此之外对于这个shijie的主线人物和剧情都有一些模糊。

    上条当麻跟茵蒂克丝的相遇，和神裂火织的战斗，与一方通行的单挑，要是能够加入这些剧情当中，说不定可以找到一些攻略神裂火织和开启‘圣人崩坏’的线索。

    大大地叹了一口气，夏目转了一圈。

    “那个，请问你知道学园都市吗？”

    “学园都市？那是什么？”

    “麻烦了。”

    从时间上来看这个时候学园都市并未建立，难道真的要在这里度过几十年，然后才能去学园都市吗？

    那种事情应该不可能吧，这可是穿越历史上不太常见的一幕，或许根本没有呢。

    让这样的自己在这个shijie呆上这么久，从时间上来看也太过夸张了。

    应该有什么突破口才对。

    比如达成了一定的条件就可以跨过这段时间，直接到达某个时间点，这样一来就说得通了。

    那么作为突破口的任务又是什么呢？关于这一点，只有询问录了。

    “说起来。”

    既然烦人的事情依旧烦人，夏目决定换个思考方式放松一下。

    “你知道刚才所做的事情代表着什么吗？”

    “你想说些什么？”

    “在我的家乡，女孩子咬男方耳朵是订婚的意思呢。”

    虽然是骗你的。

    “什么！你，开什么玩笑。”

    将酒壶挂在腰上，少女以可能是因喝酒过多而涨红的脸盯着夏目，她的右手放在刀柄上面，脸上出现了既愤怒又慌张的神情。

    嘛嘛，像这样强势的女孩子一般是听不到求婚和订婚之类的词语吧。

    夏目摸着下巴说

    “如果做出了那种举动双方不结婚的话，男方会失去弟弟，女方会失去那个哦，这就是咬耳朵之后形成的咒术，顺带一提用法阵是解不开的。”

    “怎么可能……”

    收回了右手，用双手抱着自己胸口的少女将视线放在了夏目身上，接着开口问道

    “那，应该怎么做？”

    “……”

    虽然想要就此打住，不过看到对方露出如此有趣的表情，夏目咳了咳，以严肃的表情说道

    “只有生下孩子之后才能够解除。”

    “生孩子？该怎么做？”

    “不，这个你要说明……”

    果然变成了奇怪的展开。

    简单点说就是啪啪啪之后啊啊啊吗？感觉有些愚蠢呢。

    正当夏目思考着如何结束这场谈话，同时不让她注意到自己是开玩笑的时候，对方冲了过来。

    往前踏出一步的她飞跃起来，单手握住刀柄来到夏目跟前。

    反射性的抬起右手，夏目能够感知到充盈的魔力和liliang。

    不过对方不是想要战斗，而是为了追踪。

    是的，在下方，响起了急促的马蹄声。

    跟着少女来到屋檐边缘，目睹了正在发生的事件。

    几个骑着马匹的高大男性手持长枪冲进了一些民居当中，只见翻墙倒柜的声音一完，手中拎着一包袋子的他们就迅速的跑了出来，上马逃离。即使有人阻拦也被轻易打到，壮硕的身材为他们提供了先天优势。

    突然看到了有些熟悉的人，是之前偷面包的那个少年。原来他的家就在离这里不远处的小房屋当中，当然，他的家也在被抢劫的行列当中。

    跟着少年跑出来的是三个比他更小的妹妹，这让夏目苦笑着摆了摆手，看来要做些什么了呢。

    不过比起夏目先一步行动起来的是旅团的魔女。

    “等等！”

    “等什么啊笨蛋，之前就让他们跑了，这次绝对必须让他们带我找他们的老大，然后直接干掉。”

    “交给这里的警察不是更好吗？”

    说出这句话的夏目认为自己有些愚蠢，毕竟现在时代，管理城市的军队更加倾向与对外防范，根本估计不到内部的事件。

    看着逐渐远去的少女，夏目zuihou调侃了一句。

    “给我等等啊未婚妻！”

    （纠正一下，上一章在下搞错了，应该是查士丁尼瘟疫才对…………）