
    比起白天更加喜欢夜晚，这一点相信很多人都一样吧。

    夏目就是如此，在这个魔禁的shijie当中，他十分喜欢夜晚。

    天空的明月比起原来的shijie要更加明亮和优美，此刻，月光下散发着更加耀眼的光芒的却是眼前少女那金色的长发。

    英国第三王女，‘人德’的公主薇莉安。

    用手中的树枝挑了挑火，让它燃烧得更加旺盛，上面烧烤的野兔也发出阵阵香味。

    即使没有调味料，烧烤的味道也如此诱人。

    火堆不时迸溅出火星，在这个周围一片漆黑的夜晚下显得十分耀眼，小心翼翼的摆弄着火堆，对面的王女担忧的看着夏目后方。

    “不必担心，我相信会有很多人生存下来的。”

    当然，这个只是安慰她的话语而已，在自己攻击出现之时，被全灭的可能性是很高的。

    年仅十四岁的王女薇莉安即使对这个救命恩人的话有些质疑，却还是点了点头，好像放松了一样小小的呼出一口气。

    看着薇莉安呼出气体所引出的白雾，夏目这才意识到温度下降了不少，为此他拍了拍自己旁边。

    “要坐近一点吗？”

    “不必了。”

    薇莉安这次摇摇头，虽然他并不喜欢地位的分级，渴望普通，但却不是指可以随意和异性做出亲昵的举动，何况是在这个森林中和男性独处。

    少女的警戒让薇莉安保持清醒的头脑，她一边打量着周围一边发出问题。

    “你，是骑士团长派过来的人吗？那么他们呢？”

    “有些难解释呢，除了骑士团长目前很忙之外，也有不得不派我来的原因，这里，依旧是法兰西的国境吧。”

    “是的，目前应该在南部，靠近多佛尔海峡的东北方向。”

    “知道得这么清楚吗？”

    不知道是不是把夏目的话当成了讽刺，将其理解成‘到处游玩的你真清楚地理位置’，薇莉安有些闹别扭的偏过头去，在心中小声责备夏目。

    夏目并不是清楚对方在想些什么，再度拍了拍自己下方的干枯树干说

    “气温在下降，坐过来吧。”

    “已经说过，不必了。”

    “不用担心，我对小女孩不感兴趣。”

    这算是降低对方戒心的话吧，夏目如此想着，可是却感受到了薇莉安有些气愤的视线。

    她轻声哼了一下，微微提高语气说道

    “你是在把我当成什么都不懂的小孩子吗？”

    “不不不，怎么可能对一国公主如此无礼。”

    这种阿谀奉承的话薇莉安早已听过了很多，为此她的不满情绪再度提高了一个等级。

    夏目在心中咂舌，本以为这个‘人德’公主是个好对付的少女，没想到在某些情况下比起魔女小姐还要难应付。

    自己是个庶民，和这种国家大贵族扯不上关系，可是既然得到了命令，就必须好好履行才行。

    看到了肩膀在不自然颤抖的薇莉安，夏目加了一些柴火之后，朝着薇莉安走了过去。

    察觉到夏目的动作，薇莉安反射性的抱紧身体，要是这个人对自己做出不洁的事情的话，薇莉安会马上采取反抗，比如用拳头打他的肚子，不过不知道能不能奏效。

    之前莉梅亚皇姐说过‘头脑即是武力，然而强大的武力亦可成为头脑！’。

    薇莉安还不太懂，但是总的来说就是强大的人就十分厉害，可事与愿违的是自己讨厌争斗。

    对此，薇莉安为自己身为英国第三王女感到安心，毕竟第一顺位继承人是莉梅亚皇姐，第二位是凯莉莎皇姐，自己在zuihou，肯定不会轮到自己成为女王吧。

    不好！

    对自己深处陷阱而思考其他事情的行为感到可耻，薇莉安有些脸红的缩了缩身子，让自己的背后贴近墙壁。

    不过由于贴近了墙壁，说明自己已经无路可退了。

    他对自己伸出了缠满绷带的右手，手指滑过了肩膀来到背后，这让薇莉安更加恐慌。

    然而并未发生奇怪的事情，反而是自己后倾的身子被他撑了起来。

    “别靠着岩石啊，那样会更加寒冷吧。”

    “是，是的，我明白了。”

    “还有，这个穿上，之前用恢复了一些的liliang净化过了，身为皇族的你应该不会在意吧。”

    皇族什么的。

    薇莉安对这个人的说话依旧有些不太适应，如之前所说，她讨厌武力和地位的分阶。

    说起来，自己还不知道他的名字呢。

    在战场上朝敌人报上名字也是一个绅士和正确的举动，然而这个人却从未提起过，不过从他的术式之前的话语来判断，应该是魔法佣兵之类的吧。

    有些不自然的接过对方递过来的外套，薇莉安抬起了头。

    “可以请您告诉我您的名字吗？”

    “夏……不对，那个就算了，暂且叫我威廉吧。”

    “暂且？”

    “别在意那些细节，在下不过是一介庶民。”

    庶民？

    庶民可打败不了那群人的再现舰队吧。

    趁着对方不注意，薇莉安轻轻嗅了嗅衣服的味道，有一股水的清香和一些未曾闻到的味道。

    “你在做什么？”

    “咦？！”

    薇莉安发出细小的惊呼，接着马上替自己的行动辩解。

    “呵气，让衣服更加暖和再穿。”

    “那就拿来吧，现在火上烤一会儿。”

    “不用了。”

    烘烤的话不仅仅会被烟熏，就连上面的味道都会被烟味替代，比起那个，薇莉安更加喜欢这种味道。

    错了，才不是喜欢，只是迫不得已而已。

    记起了过去被女仆们半强制的穿上华丽长裙的记忆，她们总是说着那样的自己才更加美丽，可是薇莉安更加喜欢普通的感觉。

    只是和女仆们一起玩也是一件快乐的事情。

    她们所做的糕点，她们从家乡带来的怪谈，她们旅途的趣事，还有大家的笑容。

    不知为何，薇莉安回过神来之时才发现泪水不受控制的从眼角流了下来。

    有为保护自己而牺牲的人的悲伤，有因惊讶而带来的慌张，还有承受这些一直走到现在的疲倦，薇莉安觉得很累，同时觉得十分伤心。

    “对，就是这样。”

    原本稍稍整理过的头发被威廉抚摸着，他继续说道

    “哭泣吧，悲伤吧，在才是你应该做的事情，不用忍耐也可以，不过迟早有一天，因为悲伤而流出的泪水会变成了因快乐而流泪。”

    “是，这样吗？”

    有些疑惑，她回忆着过去的日子。

    “正是如此。”

    夏目回答了薇莉安的话，看着她的脸颊说道

    “因为，我的王女在今后，只要笑着就行了。”

    什！什么话！

    薇莉安拍开夏目的手，倔强的擦掉泪水之后穿上了夏目给她的衣服。

    有些奇怪。

    毕竟自己穿着长裙，可是在上面套上一件类似于内衬的衣服的话，就显得有些不伦不类。

    “噗~haha哈！这个造型，长裙运动衫公主呢。”

    “不许笑！”

    举起拳头，用有些发红的眼睛怒视夏目。

    “是是是，那么要吃吗？兔子肉。”

    “不过……”

    薇莉安所知道的兔子肉不是这样整只烤来吃的，而是将其加工和制作才能够使用，这样不添加油和食盐等等佐料的食物真的可以食用吗？

    可是并未给薇莉安太多思考时间，对方从兔子肉上扯下了一个后退交给薇莉安。

    “吃吧。”

    “咦？！可是，这么大，要怎么吃？”

    “你不会想要使用刀叉之类的吧，要不要给你添加奶油和香醋？”

    “你这人！”

    薇莉安当然没有固执到那种程度，不过直接吃多少有些抗拒，最重要的是她从来没有试过吃一大口东西这个行为。

    那是被母亲和皇姐评为‘不雅观’‘丢脸’的行为。

    “相信我，试试大口吃肉，说不定会爱上这种感觉呢。”

    “是吗？”

    对方的笑容让薇莉安有了一点尝试的想法。

    她用手拿过了后腿，因为有些烫，所以对方事先就替自己用干净的布带把手握的部分给缠了起来，还真是一个细致的人。

    夏目盯着有些迟疑的薇莉安，在看到她闭着眼睛张开樱桃小嘴努力咬下一大块肉的时候笑了笑。

    薇莉安咀嚼着，她估计是第一次一口吃这么多吧。

    夏目也扯下另一个后退，要下一块肉，虽然没有盐味，可是烧烤的油香和兔肉的嚼劲让味道提升了不少。

    “好，好好吃！”

    “是吧。”

    薇莉安有些不敢相信的自己的嘴巴，这种味道还是第一次吃到。

    她的嘴巴周围有些油渍，不过薇莉安毫不在意，反而是吃下了第二口，第三口，直到吃饱为止。

    “吃这么多，小心变胖呢。”

    “不必担心。”

    现在自己快满十五岁，也就是十四岁，需要消耗许多能量，那些食物肯定不会变成脂肪的。

    夏目看了看天空，夜色越发黑了起来。

    他感觉到自己有些寒冷，为此不得不缩缩身子，让自己靠近火堆。

    “那个。”

    听到了对面的声音，薇莉安做出决意的样子指着身边的位置说

    “要做过来吗？暖和一点哦。”

    “如果皇女殿下不在意的话。”

    “什么？”

    夏目耸耸肩，走到了薇莉安身边坐下。

    用脚边的树枝翻了翻火堆，看着摇曳的火光说道

    “快睡吧，天一亮就要赶路，绕过多佛尔海峡之后从更加北的方向回到英国。”

    今晚，森林中，感受着对方体温的薇莉安陷入了沉睡。

    夏目则是摸了摸她的头，开始了警惕工作。