
    奥尔良骑士团。

    在1431年5月30日，英国捉住圣女贞德后被将其作为异教徒烧死，奥尔良骑士团变成了【为贞德复仇】而存在的一种异样的【组织】。

    疯狂报复英国和陷害了贞德的法国士兵、贵族，那些没有去拯救贞德，没有采取任何为了夺回贞德的具体行动的法国人民，奥尔良骑士团将他们也当作了自己的复仇对象。而这所谓的【复仇】对象的范围越来越宽广。为了完成【贞德的神谕】而随意抓捕无辜少女作为【素材】，这个，就是故事的开端。

    夏目当然不清楚当时的事件，只是对他们的行动感觉疑惑罢了。

    传说贞德在参加法国战争之前，得到过神的【神谕】，而这个【神谕】被他们看做神圣的代表。

    以这个shijie的角度来看，超自然是存在的，然而【神谕】存在却让人觉得有蹊跷，也有可能是其用来当做指引精神的一种象征。

    所谓的战斗是必须有着某种动力来驱使它才行。

    欲望；

    贪婪；

    金钱；

    财宝；

    许多东西都可以当做动力，而作为骑士的他们，则是以【神谕】作为动力进行着口中的【圣战】。

    现在的夏目在空中，不是单纯的想要扩大视野，更加不是为了躲避敌人的攻击，而是战斗，破坏，以及击打。

    动态shili捕捉到了什么，是两名骑士。

    白银色的盔甲，飘动的翎羽，腰间的长剑和紧握与手中的长枪，可现在他们并未使用那两样武器，而是将一把弓拿了出来。

    由魔法辅助的强韧的弦和长达三米的弓身，黑色的箭已经搭在了上面。

    以房屋为中心一共有十二个人，构建和启动术式的魔法师有六个，分别站在六芒星的没一个尖端。因此作为他们防御的剩下六名骑士围在一起，让其中两个人对夏目发动进攻。

    一个人掌弓，一个人拉弦，扭曲到极限的时候拉弦之人放开了紧绷起来的弓弦。

    射了出去！

    肉眼无法捕捉到的速度朝着夏目的胸口飞去，箭尖上涂满了用于封印敌人魔力的调配毒液，在术式的保护下可以扩大威力和增加命中率。

    不过。

    消失了。

    空中本来不可以移动，然而那是对于人来说，拥有接近‘神子’的liliang的‘圣人’无视掉了这个限制。

    水膜在空中形成，轻轻一点，夏目以极快的速度冲向敌人。

    用移动移动来说太过缓慢，从外人来看，传送更加恰当。

    夏目收回了金属棍棒，这个用来打压的武器用右手握紧，横向一挥，让空气都发出悲鸣的liliang向着刚才搭弓射箭的一名骑士砸去。

    咻！

    是第二发，夏目看到了从侧面而来的黑箭，第一发不过是用来影响夏目判断的，可那种手段根本起不了作用。

    即使目前是佣兵，即使夏目并未完全掌握自己的liliang，对付这些人也足够了。

    黑箭箭头迎面而来，转过身，棍棒继续砸向两个人，而他的右手则摆出了剪刀手的样式。

    紧接着，夏目以迅雷不及掩耳之势将食指与中指并拢，那能够穿透厚重装甲的如同强弩一般的黑箭被他轻易地挡了下来。

    该死的！

    剩下的四名骑士见到攻击失败，纷纷拔出腰间刀刃的准备进行近身搏斗。

    与此同时，棍棒砸在两名骑士身上，胸口的盔甲扭曲起来，两个人顺着力道飞了出去。

    weishenme会这么简单呢？

    夏目有些搞不懂，奥尔良骑士团的能力应该不止这些才对。

    还是说，他们来这里的原因并不是为了战斗？

    抬起头看着头顶的死灵，它的腐蚀能力被城中的术式隔绝，双手又被夏目击碎，所以它只能够靠着双脚来移动和破坏。

    这不像是瘟疫中的死灵，更加不可能如此简单就重现查士丁尼的瘟疫。

    就算他不像是失去了传承的‘黑死病’那般强力，但也不可能轻易地就召唤出来。

    不再去思考，夏目决定捉住着这些人问个明白。

    刚将视线放在敌人身上，红色的身影就突入战场。

    夜莎手持巨刃首先挡住了两名骑士的进攻，一边战斗的她一边不慌不忙的说道

    “明明把你揍飞了竟然一点没事，而且还来和这群家伙战斗，想要被干掉吗？还有啊……”

    夜莎推开其中一人，靠着推动的力道身子前倾双腿弯曲进行跳斩。

    “你，很强才对吧。”

    “不清楚呢。”

    比起这个，夏目将手中的金属棍棒收进影子当中，接着看了看头顶上方，那死灵正朝着城市中心移动。

    “这些人并不是奥尔良骑士团的所有人，只能算是前锋。”

    夏目指着前方的法阵

    “他们想要做些什么事情的话，是不会将法阵安排到如此明显的地方的。术式的前提就是法阵，至少也会将其安排在下深处或者是天台，简单来说，他们，不是为了战斗呢。”

    “weishenme？那他们究竟是……”

    “听说这里美女很多，是真的吗？”

    “只有一个哦。”

    “当我没问题吧。”

    “你是什么意思啦！”

    夜莎将怒气发泄到了敌人身上，连环斩击弹开了左侧的人的刀剑，随后夜莎跃起一脚踩在对方的肩膀上，靠着这个踏板，进行二次跳跃的他来到另外一个人，也就是右侧敌人的背后，为了不将其杀害而采取了刀背攻击。

    解决掉一人，夜莎跟着展开第二轮行动，那带着毁灭一般的liliang的巨刃迎向敌人的长剑。

    咣！

    火花四溢，碰撞而出的星点散落在地上，两个人在战场激突着。

    喂！

    想要喊出夜莎的名字，不过夏目却停住了自己的动作。

    在他正前方，本来没有任何动作的两名骑士动了，是魔法术式。

    不过那没有攻击力，不如说是弱化敌人防御力和攻击力的手段，对此，夏目想要看看夜莎的能耐。

    对于夏目来说，这场战斗自己可以轻易的插入和阻止。

    来了！

    先一步察觉到敌人动向的夜莎想要移动，不过却被之前弹开的骑士一把抓住。

    “向我开炮！”

    经典的台词出现了……

    “――――！”

    夜莎反手握住刀柄侧向敲击，猛烈的撞击落在骑士的偷窥上，失去liliang的手臂从夜莎腰间滑落，而挣脱束缚的夜莎也开始对敌人的魔法进行规避。

    脚踏地面进行移动，同时她的多重术式的步骤，但终究是慢了一步。

    不是她的反应，而是极为单纯的速度不够而已。

    因为没有避开先前骑士的干扰，所以延缓了一下速度。

    被击中了。

    灰蓝色的白光包裹住夜莎的全身，见到魔法击中夜莎之后，使用术式的其中已经骑士高举长枪大声喊道

    “削弱防御的魔法已经施加成功！现在开始！噗嗤~！”

    发出了不成体统的声音，鼻血喷了出来。

    “喂！你怎么了队长！”

    “敌，敌人的装束！”

    “恩？”

    旁边的骑士向着战场的方向望去，站在被自己击昏的两名骑士中间的人是……一丝不挂的少女。

    “这个是！队长，刚才把削弱防御的魔法调成了削弱外部装束吗？！”

    “该，该死，本来，准备对你嫂子用的……”

    “不，那样也不行吧，坚持住啊队长！”

    “除了在下的妻子，其他妹子的裸体坚决……！！！！要看！！！！！”

    起来了！

    这就是男人的欲望！不过热血不起来呢。

    夏目在远处微笑着，脸色如同朝阳一般通红的夜莎一脸愤怒的看着夏目

    “你知道的吧，那些人用术式之前。”

    “不不不，怎么可能，在下刚才在发**呢。”

    “啊？”

    “什么都没有，接着。”

    夏目跑过去将外套短袖脱了下来，将其改在夜莎的头上。

    “好色叛徒！”

    全身上下只有一件短袖，雪白的大腿露了出来，由于衣服刚刚在腿部的根部，所以被风一吹，下摆就会轻轻的飘动。

    夏目尝试着用水的波动干扰附近的空气流动让他们变大一点，不过zuihou被身后的人使用了一个背摔，所以只好放弃。

    不过躺在地上可以看到新大陆，因此夏目并未移动。

    “喂？！你在做些什么？”

    “恩？尝试着通往哲学哦。”

    “讨厌啦！”

    一脚踩在夏目脸上，被美少女裸体短袖用脚踩，这种遭遇一般不会有吧。

    不，是不可能有才对。

    这么说我是第一人咯！也就是第一次！FIRST！

    嘛，别激动啊我的心脏！要是面对这种裸*体短袖就如此不堪的话，以后遇到其他更加厉害的妹子怎么办？做了几次深呼吸，进行完这些工序的夏目才终于平静下来。

    从地上爬起来，发现了操控着死灵的六个人也不断往这边看，夏目叹了一口气，再度从影子里去除棍棒。

    “那么，也该结束了呢。”

    今天的夜晚，依旧不太平常。

    错了，是很平常，毕竟有很多男性正在努力对着广场吹风呢，不过不可能。

    夏目对这里张开了驱人结界，普通人都无视这里的战斗，因为在空中，那死灵已经消散，取而代之的，是那没有头颅手提巨斧的骑士。