
    开始吧！

    在心中说着，来自英国的佣兵，手持棍棒的人突入了百名骑士的队伍之中。

    和之前不一样，他所采取地行动不是攻击，而是闪避。

    战斗将会拖延时间，也会让对方熟悉自己的作战方式，因此不和对方交手这个做法并非无用。

    前方是由二十名重骑士所组成的队列，下方是失去了坐骑骑士临时搭建而成的刀刃向外的刺墙，可是完全没有作用。

    做了一个简单的如同投掷标枪一般地动作，以根本无法捕捉到棍棒轨迹的速度冲向敌人。

    砰！

    猛烈的撞击声响起，金属棍棒虽然拥有巨大的动能，但在那个面前还是停了下来。

    由五十名骑士工体组合而成的单靠肉*体和术式加护的防御，强制让横冲直撞的金属棍棒强制制动。

    可是武器落地之前，夏目的身影已经从他们的视野之中消失。

    就算付出了几十名骑士的生命来挡住攻击，然而在这悬殊的实力差别下，也无法扭转局势。

    嘿！

    单手持棍，将即将落在地上的棍棒接住，由上往下的重击击飞了前方的骑士，厚重的盔甲上留下了一个凹印。

    “休想过去！”

    与粗狂的吼声一同出现在夏目面前的是超过自己身体大小的拳头。

    躲闪开去，砸在地面的铁拳崩裂了土地，一击就让周围五米的石块全部变成了碎屑，那样的liliang，只比现在的自己弱一些。

    “分团长！！！奥尔良骑士团的英雄！”

    “英雄，吗？”

    入眼的人身穿黑色盔甲，失去左手的他的赤裸着的右手上布满了伤痕，刚才那个攻击，是将魔力具象化的手段才对。

    脑海里闪过对于魔法的信息，夏目开始活动手腕。

    现在要开始玩逃亡的游戏。

    虽然和他战斗肯定可以获胜，但是那样会浪费许多时间。视野zuihou方的夜莎正陷入苦战，一旦拖下去，就连躲藏的特里安也会被发现。

    特里安？

    无视分团长的夏目转过身去，发现藏身于丛林特里安已经失去了踪影，而在骑士团后方，草丛正微微震动着。

    “开什么玩笑啦。”

    开始了激突。

    双方碰撞所掀起的狂风吹袭大地，周围的骑士们都退了开去，有的看着他们的战斗，有的则是前往对夜莎的镇压作战。

    金属棍棒朝着对方侧面击打而去，却突然在途中被对方用右手握住。

    恩？？！

    感知到了什么，对方的右手上的伤口正散发着红色的光晕，那个东西是……

    “用血液当做强化的媒介吗？！为了获得liliang，而透支生命？”

    “将‘神谕’带给众人，给予背叛‘圣女贞德’的人以惩罚，如此行动又如何？”

    顺手抬起夏目的武器，猛地朝着地面砸去。

    轰隆！

    地面开裂了，原本混杂着泥浆和古旧的地面在夏目的双脚下更加残破不堪，是的，他承受住了对方的liliang，单靠双脚的支撑吸收了所有冲击。

    紧接着大力挪动棍棒。

    之所以用挪动，那是因为这个动作带动了身材高大的分团长。

    单脚踏在地面，青筋暴露，肌肉发出悲鸣的同时直接将对方甩了出去。

    看着飞向空中暂时失去威胁的敌人，夏目转而将视线放在中心车辆之上。

    将棍棒围着自己旋转一周，无可匹敌之力摧毁了所有防御和攻击，一跳，一跃，同时一个二段移动，在骑士们的枪尖上奔驰起来。

    “不错的待遇呢。”

    站在球笼似的车辆的穹顶上，夏目垂下了脑袋。

    里面有一个少女。

    金黄色的头发和纯蓝色的眼眸，原本应该白皙的皮肤在此刻只是苍白。

    俏丽的脸庞上带着担心疑惑以及毅然。

    少女双手被铁质的锁链束缚着，整个牢笼一般的房间加持了近百个法阵和陷阱，一旦强行突破的话，将会带动所有法阵，将里面的东西全部抹消掉。

    这个密集的法阵唯一的突破口就是位于侧面的金锁，然而那个东西需要密码才能够打开，虽然夏目可以直接摧毁，不过结果将和之前的一模一样。

    只是，夏目想到了一个方法。

    将这个牢笼摧毁好了，奥尔良骑士团在再现‘查士丁尼的瘟疫’的时候应该需要她的liliang，以‘圣女’之力引导结束瘟疫的人，将其杀死之后，把瘟疫带到这个时代。

    那么只要她消失就好了。

    自己帮助了特里安，也摧毁了骑士团的一部，不是一举两得吗？

    看着这个金发少女，即使天穹替他挡住了雨滴，身体却依旧因为狂风而被淋湿，华丽的衣服失去了光彩。

    被囚禁于牢笼的公主和毁灭的钥匙，自己应该如何选择呢？

    “呐。”

    恩？少女愣了一下，用那双蓝宝石般的瞳孔盯着夏目。

    “你，害怕死亡吗？”

    “说的，是我吗？”

    “当然了。”

    对于这个宣告自己或许会死亡的人，少女摇了摇头。

    “比起自己死去，我更加害怕其他人的死亡。他们骑士团，不过是为了实现永远无法追逐到的梦想罢了，他们，究竟weishenme会如此浪费自己的生命呢？”

    “正因为做不到，才会去啊，就和偷窥一样呢。”

    “什么？”

    没什么，夏目对于这个少女看来是下不了了手了。

    “你听说过特里安吗？！”

    横向甩动棍棒，将箭矢打下，接着一个侧移来到另一边，击退了想要爬上来的骑士，zuihou问出了那个问题。

    “特里安？”

    “恩恩，一个看上去很普通的人呢。”

    “知道哦，他就是，杀了我的父亲的人呢。”

    “什么？！”

    同时，看着不断战斗的夏目，少女继续补充道

    “也是将我从那个shijie拯救出来的人。”

    “这样啊。”

    他们的故事夏目不太清楚，也不想干涉。

    可是。

    接下来，为了他们的故事，他不得不做些什么。

    “之后，就交给你们了哦。”

    说完，凭空出现的激流摧毁了附近的防御，发出近似怒吼般咆哮的空中河流为夏目开出了一条道路。

    然后夏目跳了起来，以即使在雨中也能够听到的声音大声喊道

    “我啊！发现你们的圣女胸部其实很大哦！”

    “什么！！！！”

    “要摸了才知道嘛！”

    “混蛋！将玷污了‘圣女’的好色之徒捉住！说起来！到底是什么大小啊！”

    “捉住了就告诉你们哦！”

    “冲啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    骑士们，开始全部涌向从空中逃离的夏目……

    果然，夏目在心中笑了起来，这种方法对于这个微微有些偏差的shijie很是有用呢。