
    不得不说现在很舒服。

    即使浑身冰凉也觉得十分爽快，耳边有人的呼喊声，天空有响雷的奔走声，周围有马蹄的踩踏声，一切的一切都渐渐远去，消失在耳边。

    放松了，轻松了，感觉重压都逃离自己的身体，失去枷锁的现在能够体会到少有的温暖。

    唔？！

    突然睁开眼睛，伴随着酸痛和疼痛，夏目将视线放在了自己周围。

    首先看到的是木质房屋和身上带有香气的棉被，下方的床榻已经十分温暖，在右手边的床台上，插满了花朵的花瓶散发着清香。

    尝试着动了动脚，除了胸口隐隐作痛之外，身体的机能都没有问题，自由活动也可以做到。

    这个屋子的面积不大，是一个只能够容纳两三个人的小卧室，门口就在夏目的脚所面对的方向，窗台则是在反面。

    淡红色的帘子为了让屋子温暖而收了起来，没有了阻挡的阳光挥洒而下，青木的地板十分光滑，有的地方甚至可以反射光芒。

    感觉到了什么，屋子内部有几个术式正在运转。

    那并不是偏向战斗的术式，而是让屋内空气流通和温度湿度的辅助术式，很多时候用于仓库和储物柜。

    不过这个不是重点，重点是站在矮桌前收拾东西的少女。

    矮桌上是白色的纸张和白浊的液体，摸了摸下面，发现一丝不挂。

    阿勒？

    刚刚是不是做了什么？可是做了什么应该有感觉的吧！难道说踏上大人的阶梯的时候自己正在睡觉吗？！

    这是何等的愚蠢！

    早知道就靠着下面思考了！可是做不到呢，恩，做不到，靠下面思考的生物怎么想都是变态。

    可是就算背负变态的名号也要品尝的，是那人类向往的禁果！

    亚当和夏娃在伊甸园的日子，很多人都想尝试一下吧。

    夏目也想在里面尝试着偷吃果子呢？难道不对呢？除了偷吃果子之外，还能够做什么？

    啊，想起来，夏目顿时觉得自己十分单纯！对，是个单纯的男人！从来没有想到在树上和溪流之中做那种捆绑的XXOO！

    不好，不好，仅仅是因为‘做着事后工作的少女’和‘白浊液体’就失去了常人的判断，这可不行，再怎么说自己也是来自英国的佣兵。

    “抱歉。”

    “恩，您醒了吗？”

    “人*妻！额，不对，你是……比塞尔小姐？”

    背对着夏目的少女将那一头金发用头巾围了起来，身穿朴素的衣服，挽起袖子的她正在收拾东西。

    阳光从侧面照射而来，脸上形成了美丽的阴影，脸色比起那个时候红润不少。

    被夏目叫到的‘贞德’一脸温柔，对着夏目点点头后补充道

    “真是十分感谢您的帮助。”

    “不不不，那个算是顺势而为之类的吧，那，你在做什么？要来第二次吗？”

    “第二次？啊，不用了，已经结束了，特里安配置的药物全部涂在您的双臂了。”

    “原来是药啊。”

    看来的确想多了。

    就算是人*妻类型的，果然是那个特里安的菜吧。

    对了，夏目尝试着从床上做起来，虽然那股闷痛感没有消散，但是这种程度是没有问题的。

    他记起了之前的事情，自己在空中将那沉积了千年的痛苦和怨恨吞进肚子里的时候，不只是痛苦，随之而来的还有那发自心底的嘶鸣。

    可是，夏目保留着意识，他可以确认当时没有昏倒，那么又weishenme会在这里醒过来呢？

    “weishenme，会在这里。”

    “是这样的。”

    露出一脸歉意的比塞尔解释起来。

    “昨天，你在将那些饱含恶意以及痛苦的瘟疫吞噬之后，奇迹般的将其压制下来的你将剩余的能够修复的liliang转送给了我，可是估计是您当时并没有在意吧，反而将几乎所有的魔力全部传了过来。本来我是承受不住，是‘誓约书’所拥有的liliang反噬了一部分，zuihou才把纯净的魔力转移到这边，真是抱歉呢。”

    “也就是说类似于‘体力透支’吧。”

    “就是如此。”

    这样啊，夏目笑了笑。

    摆动着手腕，活动双脚，没有任何问题，就算全部输出魔力，在一天之内恢复过来，这种也只能够用恐怖来形容了。

    揉了揉胳膊，夏目从环视一周，发现唯一床尾的地方有一套衣服。

    是蓝白色的内衬和蓝色外衣，裤子则是和自己原来裤子相同的颜色，还真是有够精细的。

    “您要起来了吗？”

    “啊啊，恩。”

    “那么我先下去了，饭已经做好了。”

    “明白了。”

    饭做好了，也就意味着这里不是旅馆或者是酒店，而是自家民居吗？

    可是不对，毕竟这个地方对夏目或者是特里安和夜莎来说都是陌生的异地才对，不可能有房子。

    虽然对于这种小事斤斤计较，不过夏目并不打算就此带过。

    必须在任何时候了解自己身在何处，对此需要熟悉地形和了解地理位置，以便战斗和面对敌人的袭击。

    啊！

    穿好衣服之后夏目才发现一个严重的问题。

    那就是之前的衣服之中有他一路上赚取的钱财。

    这可是个重要的事情，在很多故事当中完全看不出里面的男主角和女主角如何赚钱，穿越的剧情也是如此，说不定他们在读者看不到的地方参加了地下拳场的比赛，通过金手指干掉敌人，获得了钱财。

    那可不行，作为一个英雄，至少也要去那种全是女性的地下拳场吧！看一群肌肉男挥洒汗水什么，根本受不了。

    一边想着，一边思考以后的生活经费，夏目打开门顺着楼梯走了下去。

    “醒了吗？真是让人担心呢，不过有一件事情必须先告诉你哦。”

    喝着酒，将身子靠在椅背上的夜莎一脸有趣的盯着夏目。

    “什么事情？”

    “你钱包里的钱，都被花掉了！”

    “本以为是掉了！原来是你用了吗？！”

    “开玩笑的啦，其实我捐给了孤儿院。”

    “扯淡吧你！”

    “其实我用于开发对外星人大型高科技武装了。”

    “别乱入奇怪的东西，这个时代可是没有虫族的。”

    她怎么知道这些啊。

    不会是从未来来的我的女朋友吧~

    “你那一脸蠢样真是恶心。”

    “蠢样是你才对吧，喝酒可是会让酒精抹杀乳酸菌的哦。”

    “乳酸菌？”

    “对，就是促进胸部增长的魔力。”

    “什么！”

    看来这个笨蛋相信了。

    不过夏目可不会对着喝乳酸菌的男孩子daoqian！

    毕竟现在流行‘这么可爱一定是男孩子’吧！

    记得曾经玩过有关女装的GAL游戏，别给我说恶心，就算是那种游戏，里面的伪女孩子还是攻略价值的。

    记忆越来越混乱，夏目发现自己有些烦躁起来，果然一天没有揉胸部就不行呢，虽然是开玩笑的……

    在桌子边坐下，将菜端上来的特里安一脸歉意的说道

    “其实那些钱是用来租借这栋房屋的。”

    “租借？”

    “是的，因为威廉先生一直没有起来，又不好去旅馆，所以就选择了这个方法。”

    “这样吗？”

    这个选择倒也没错。

    比起这个，夏目凑到特里安旁边。

    “昨天晚上如何？”

    “什么昨天晚上？威廉先生一脸大叔的表情。”

    “你不懂吗？！和‘贞德’，错了，和比塞尔小姐。”

    “哦！那个啊，很激烈哦。”

    “很激烈！”

    没想到特里安一起的开发。

    “是的，很激烈，做了好多次呢。”

    “好多次？”

    “恩，大约有……”

    特里安顿了顿，一脸爽朗的说道

    “有十几次吧。”

    “这是藐视所有男性的节奏？”

    “怎么了？我和拉一起只做了很多药物，有什么不对的地方吗？”

    “……没什么，不如说一开始就不对呢。”

    夏目叹了一口气，将身子慵懒的靠在椅子上。

    这时比塞尔从东侧的屋子内走了出来，腰间缠着围裙，双手端着煲汤。

    香味顺着微风飘散而来，浅浅一笑，比塞尔有些歉意的说道

    “很多材料都没有了，就只有这个，所以就试着做了做。”

    “不用在意，很香的味道。”

    “是吗？”

    面对比塞尔的疑问，特里安连忙点头，让夏目觉得阳光如此刺眼。

    说起来只要满足一些条件的话就可以得到实现的愿望的机会，那么让默示录之架带着自己回到《叛逆》的shijie也没问题吧，如此一来，自己可以享受现充生活了。

    对于这个情况，夏目倒是有一些不满。

    明明很多故事都可以召唤妹子，而这个shijie却是攻略妹子、拯救shijie之后却带不走她们，如果可以的话，将她们带在身边也不错呢。

    不行，不行。

    夏目认为自己真是愚蠢，如果那样做了，只能够是起到反效果。

    毕竟所有的shijie都存在着危险，就算是自己也不能够完全保证她们的安全，与其让她们跟着自己受苦，不如在原来自己改变的shijie享受幸福。

    虽说这个方法有点像是笨蛋，不过仔细想想也不赖。

    因为已经决定了，迟早有一天要回去。

    终止想象，再度听到了特里安二人的谈话。

    “特里安，之前在厨房的时候烫到手了吧。”

    “没关系的，差不多好了。”

    “怎么可以。”

    一脸担心的比塞尔用嘴巴吹了吹，然后让特里安做到旁边，去屋内拿了一些药物过来。

    当然，还是那个白浊液体。

    “真是的，不要这么不小心啦，要是不陪在你身边的话，肯定会很危险吧。”

    “明，明白了。”

    果然，现充最棒了。

    吃完了饭，各自行动的时候夏目来到了屋顶。

    并不是因为这里可以乘凉，而是可以看到更加广阔的地方。

    摧毁奥尔良骑士团的任务已经结束，接下来，就是那里了吧。

    将视线放在西南方向，回忆起了之前的信息。

    下面，将在多佛尔海峡法国侧解救了被西班牙星教派袭击的英国第三公主薇莉安。此后，拒绝了成为“骑士”的邀请离开了英国，为了从外部保护英国而加入了“神之右席”。

    那将是对抗罗马正教中少数几大派系之一的战斗。

    同时，也是夏目所认为的‘打破现状’的任务。

    默示录之架不会给自己几十年的时间，当然，自己也不会在这里浪费如此多的时间，那么有关‘自己’这个身份的两个重大事件，即将拉开帷幕。

    被当做弃子的皇女将会遇到危险，而自己，也会参与到那场战斗当中。

    法国和英国的魔法之争，看来是无法轻易绕过呢。

    “怎么了吗？”

    身后传来了少女的声音，是夜莎。

    没什么，夏目对着身后摆了摆手

    “不过是想要试着改变一下shijie罢了。”