
    所以说，这样的情况根本无法理解啦，那个该死的家伙。

    在暴雨之中，站在泥浆上的红发少女不顾浑身变得脏乱，所持有的巨刃在半空中不断挥舞。

    那群奇怪的骑士们有大部分都朝着威廉离开的方向追去，留在夜莎面前的都是轻骑兵以及斥候，当然，在中心部分，十多位魔法师依旧守在那里。

    之前就被威廉重创过，他们的队伍现在并非坚不可摧，许多漏洞在这个时候显现出来。

    必须为特里安争取时间。

    在自己出来的前一刻，夜莎就被他这么拜托了。

    虽然是同一个旅团中的成员，但是夜莎对旅团的人们并没有过多的感情，毕竟‘敌人’这种存在不仅仅限于‘敌人’。

    危险无时无刻都伴随着左右，夜莎有时候会感到担心亦或者是害怕，正因为如此，自己才会被称作‘魔女’吧。

    曾经伸出去过的手没有被抓住，反而被抛弃，承受着那份孤独和痛苦一直走到现在，她所背负的东西，不仅仅是那对过去的怨恨。

    真是可笑。

    本来已经没有感性的自己，现在却在喂某个人而战斗呢。

    发现了特里安的信息，夜莎将旁边的刀剑一起抛了过去。

    是用较为常见的作战。

    在飞起来的武器攻击的同时，夜莎加快速度，追随着冲击的武器对另一端的敌人展开了攻势。

    左脚踏在地面来稳定身形，激起的泥浆再度弄脏了裙摆，不过夜莎完全没有在意，靠着左脚的固定一个横向斩击，在攻击的一瞬间也开始第十二个魔法阵。

    武舞。

    这是夜莎想到的名字，以攻击的舞动构建法阵，在敌人察觉不到的时候释放攻击，这也就是自己不去快速使用术式的原因。

    然而她很清楚，不，应该是她和他都很清楚。

    大多数主力都被威廉引走，剩下的人数虽然不多，却依旧十分强大，夜莎可没有自信到可以全歼这群已经变成了异教徒的骑士团。

    “开始！”

    迎合夜莎的话，骑士团右侧的草丛射出了几枚用泥土做成的弹丸，那是特里安所能够使用的最强大的攻击术式。

    太弱了。

    现实没有给他任何期待，球笼周围的魔法师展开的术式轻松的防御住了他的攻击，这也让他暴露了目标。

    不过这就是夜莎和特里安的作战。

    踏步向前，骑士们率先应付距离囚笼较近的特里安，只派了少许骑士拦截夜莎。

    每一步都会陷入泥浆之中，激起的混沌水花不断开放，这场雨较之前比起来越发凶猛。

    雨水击打着皮肤，原本有些蓬松的赤发在此刻显得萎靡，身穿的黑红色短裙已经变成了泥土的颜色，就连上半身的外衣之中的内衬也都变得污秽起来。

    夜莎虽然喜爱喝酒，可却从来不会因为喝酒而弄脏衣服，因为……

    “干净的东西，才是最haode啦！你们这群脏家伙！”

    奔跑了起来，迎着雨水而疾驰的少女与最前端的轻骑士开始了接触。

    对方骑着战马，穿着盔甲，由上往下的刺击让夜莎不得不往其他方向移动。

    似乎为了一击击败夜莎，对方乘胜追击，加快了骑行的速度。

    上当了呢。

    为了让他脱离团体夜莎才会选择逃跑，而这一次，则是选择了迎击。

    枪尖以极快的速度从背后上方突刺而来，夜莎在途中停住，想要开始反击，不过却因为突然出现的敌人而放弃了这个行动。

    用比起轻骑士更加快速的速度冲过来的近卫骑士们将长枪夹腰间，那蕴含着恐怖liliang的刺击全部瞄准前方的夜莎。

    周围的骑士们身上都覆盖了一层微亮的光芒，那是战场上用于强化身体体能的术式。

    正当夜莎思考着如和进行反击的时候，特里安喊叫的声音在暴雨中响起。

    那混杂着马蹄声的由嘶哑般的喉咙所说出的话是

    “将我放开！真正承受这份罪恶的人！是我才对！将她抓走的恶徒，就由我来惩治！！”

    徒劳的摆动着双手，面前的长剑也逼近了特里安的胸口。

    “特里安！？”

    囚笼中的少女扑到笼子的侧面，那一双海蓝色的瞳孔正夹带着悲伤。

    “都这样了，我还能够沉默吗？”

    夜莎收回视线，面对从四面八方而来的攻击，她做出了一个判断。

    下一刻，数十把长矛刺向夜莎所在地，然而听到的却是金属的碰撞声。

    飞了起来。

    在被骑士们攻击的一瞬间，夜莎将巨刃插在地面，然后单脚踩着刀柄进行快速起跳。

    看了一眼那陪伴了她多年的武器，夜莎一脸不满的在空中进行翻转。

    后空翻还未结束的她已经来到了一名骑士上空，接着落下，快速踢出的脚跟重击对方的头盔，夜莎在忍着钝痛的同时那名骑士也被击落下马。

    见到成员被攻击，其他人却因为之前的冲撞而重整动作，赶不上夜莎的行动。

    踢飞那名骑士之后夜莎站到了马上。

    视野比起之前宽阔不少，前方五十米处就是这个队伍的中心。

    特里安已经被压制下来，不过夜莎知道，他们的jihua踩刚刚开始。

    行动了。

    然而这次封锁夜莎前进之路的人不是骑士，而是那群魔法师。

    紊乱的空气在震动着，未等夜莎做好准备，压缩而来的空气摧毁了地面，直直地冲向夜莎。

    “切。”

    啧了一声，夜莎从马背一跃而起，这个动作也是构建法阵的一部分。

    下一秒，崩碎了。

    魔法师们的法阵被破坏，反冲击让他们失去了平衡。

    夜莎知道，这不过只是一瞬间而已，她一个人根本不可能压制下那群魔法师。

    所以，夜莎抬起了头，同时喊出了声。

    “准备！特里安！”

    双手合十，接着分开，原本微小的法阵一眨眼之间扩大了数倍。

    这不是攻击法阵，而是夜莎将重叠法阵转化为了大型的足以短暂扭曲空间的术式。

    随后，两个人，互换了位置。

    突然出现在骑士团中央的夜莎因为失去了巨刃，只好双手撑在地面旋转起来。

    双脚不断发出踢击，拥有加护的liliang即使是穿着盔甲也能够造成一定伤害。

    这个变动让所有人都将注意力放在了距离牢笼很近，同时拥有攻击力的夜莎身上，而特里安则是如同被忽视了一般。

    就是现在。

    特里安把握住机会靠近牢笼，见到了过去因liliang不足而害其被抓住的少女。

    伸出手，感受着她皮肤的温度，是如此的冰冷和苍白，特里安的指甲深深陷入栅栏之中。

    “我来了。”

    “恩，我一直等着哦。”

    “所以，一起回去吧，拉・比塞尔。”

    做出了约定，许下了承诺，特里安从怀中拿出了那本‘查士丁尼的誓约书’。

    在那个村庄被烧毁的夜晚，知道了他们的术式的破绽的特里安活了下来，是的，这些大量的法阵所依靠的就是生命的支撑。

    而这本誓约书，就是那些生命全部给，吞噬掉。

    它既可以成为救世主，也可以成为灭世的魔王。

    打开第一页，那由羊皮纸做成的书页上写满了字符。

    有些颤抖，特里安在雨中看着眼前的少女，明明距离如此之近，却放佛永远也到达不了彼此所在的地方。

    他会改变这个结局，创造出新的未来。

    于是特里安念出了声，看着上面的字符，张开嘴巴读出了第一个字符，随之而来的，就是笼中少女拉的呼喊。

    “特里安！”

    如同十字架一般的特殊长矛前端刺穿了他的左腹，随之挥动起来将其甩开，飞到空中的‘誓约书’被对方接住，拿在手中。

    “我们骑士团，怎么可能输给你们背叛了‘圣女’以及‘神谕’的家伙。”

    那个人，双眼残疾大骑士高举手中的誓约书

    “所有条件已经集齐，就连上帝也是站在吾等这方，为了将所有背叛者歼灭，把瘟疫扩散到这个早已忘记了荣耀的民族，向着目的开始前进！不过在那之前。”

    大骑士感受到了特里安的气息

    “将这两个人，也杀掉好了！让他们尝试我们的圣火！”

    “走啊！”

    一抹鲜红插入两人之间，夜莎抓着紧闭双眼的特里安的衣襟，她将右手咬破，血液在其手中构成了一个五芒星的图案，靠着献祭形成的快速术式瞬间出现在夜莎脚底。

    “已经，不行了。”

    这句话，是对着陷入危机的少年，成为‘素体’的少女说出的话，跟着飞散的雨滴，夜莎拉着特里安逃离了现场。