
    最先听到的是席卷整个战场的爆响，然后是吹袭广场的狂风，夏目的机体被对方轻松地扔了出去，撞击在广场缘边的墙壁上，将砖块撞裂，带来的震动撕裂了夏目右肩上的伤口。

    没有让夏目有任何反应时间，广场的外围又响起了Knightmare爆炸和导弹的射击声，突破了防守的红莲二式闯了进来。

    右爪简单地撕裂敌机腹部厚重的外层装甲，在掀开护甲之后，左手一把伸了进去，直接将对方的内部线路全部撕裂开来，同时回转过来的右手猛地击穿了旁侧一架Knightmare的驾驶室，就连惨叫声都来不及发出的士兵因此而丧命。

    跟着日向准人冲进来的Knightmare不只是红莲二式，还有四台夏目见过的Knightmare，那就是藤堂镜志朗的手下四圣剑。

    双枪双刃的组合外加擅长体术的其他两个人，那流畅的作战方式放佛死神的舞动，周围的布尼坦尼亚侧的Knightmare被尽数消灭。

    整个广场之中，参加的日本人发出了惊呼和惨叫，收到战斗波及人们因此而丧命，一时间鲜血染红了眼前这个会场，哀嚎与破坏一齐出现。

    “这就是你们的阴谋吗？！”

    鲁鲁修早就做好了准备，一旦发生任何对自己不利的事情就会让他们行动，不管是黑色骑士团还是日本解放战线，早就在周围待机了。

    不是的，如此否定着，尤菲米娅赶忙说道

    “刚才的只是意外，枢木君没有任何想要干涉这个典礼的意思。”

    “是吗？！那就看看周围吧。”

    鲁鲁修之后四周。

    “以你的骑士为首，战斗已经开始了，你们啊，是想要接着这个典礼来展开对我们的扑灭行动吧，果然，布尼坦尼亚这个国家是无法相信的。”

    单手一挥，鲁鲁修通过挂在耳边的通讯器开始了命令

    “现在，黑色骑士团和日本解放战线展开攻击，将这里的敌机，全部消灭！”

    好似迎合了这句话，如同暴风一般的战斗更加剧烈。

    尤菲米娅后方，后面的旁侧墙壁上，夏目挣扎着站了起来，即使是单手，也照样可以战斗。

    前方五十米处就是尤菲米娅所在之地，而这段路程上的敌人只有一个，那就是单手握着Knightmare用大型太刀的黑色机体，也即是日向准人。

    有些摇晃着往前踏出一步，夏目拔出了放在背后的长剑，第一次用左手剑的他尝试着挥动起来，还好，并没有什么违和感。

    接着，他通过外在的通讯器发出了疑问。

    “你到底是谁？”

    “现在还不明白吗？真是有够迟钝的啦，在你之前，如果能够活到下一刻的话，我说不定会告诉你呢。”

    活到下一刻？

    看来准人并没有对自己手下留情的打算，这个从一开始夏目就知道了，他的行为，还有他的语言。

    双方有着实力的差距，这一点夏目明白过来，对方对战斗的感知显然比起自己要强了不少，对危险的反射更加敏锐。

    现在的夏目的右手已经无法活动，最多只能够让Lancelot的右臂微微抬起一米左右的距离，就算做到了也会带来剧烈的疼痛，同时也对现在这局面没有任何作用。

    正在思考，可是敌人却没有给夏目更多的时间。

    是奔跑，是疾走。

    前方二十米敌人动了起来，并没有采取拐弯抹角的作战方法，而是直直地冲向夏目。

    这种直接且单纯的方式是对自己的一种不屑吗？不采取任何手段的战斗，夏目倒也不讨厌。

    视野捕捉到敌人的动态，瞳孔放大，迎映照出了对方剑刃的模样，那是上段斩击，目标是夏目所在的驾驶室。

    打算一招解决自己！

    挥砍出来了！

    准人的剑刃由夏目头顶斜上方的地方斩下，是从夏目右边，自己左边挥舞的斩击。

    夏目知道对方抓住了自己右边防御薄弱的这一点，可是过去在游戏中，他也是试玩过左手剑的，就算现在是现实，只要尝试着寻找那种灵感好了。

    其实剑这一类的武器是最好使用的，毕竟它的长度适中，不像长枪那么难以操控，不像断刃那样需要更加强大的反应能力与敏捷度，它可以从任何角度对敌人展开攻击，上段斩击，中段劈砍，下段的挥斩，都能够对敌人构成威胁。然而其中最重要的，是对握着剑的身体的平衡性。

    只有将武器看做是身体的一部分，才能够完全发挥出其全部的liliang。

    在战斗之中有很多时候会被挥出去的武器所带动，从而失去一瞬间的平衡，可就是那一瞬间，会成为被击杀的关键。

    因此夏目沉下心来，通过系统感受着整台机体的律动，战场的气息，左手握剑，在同一瞬间迎向准人的攻击。

    速度很快，夏目感觉到自己挥舞的长剑的速度。

    双方的武器带着破风声撞击在了一起。

    当！

    火花迸溅，夏目为了挡住敌人的攻击而采取了由下往上的攻击，双方的剑刃在碰撞的一刹那一起被弹开，火光四溢，不过zuihou因剧烈碰撞而失去平衡的人，是准人。

    夏目的剑要比他的刀更加厚重，而夏目也在迎击的同时把身子前倾，跟着剑挥舞的方向进行移动，而不是和准人一样被收到反作用力的武器带动，所以夏目整理身形的速度比准人快了一秒。

    抓住这一秒钟的机会，为了获得更大的liliang，夏目将左手高高举起，双弯曲起跳进行劈斩。

    在夏目做完这一系列行动之后，准人才调整好身形，抬起太刀进行防御。

    肯定防御不住。

    夏目可以确认自己的力道比起准人现在抬起的防御力要大，因此可以弹开对方的武器。

    砰！

    这次是如同机体碰撞的声音，可却不是碰撞，而是移动。

    “什么！”

    夏目发现下方的敌人消失了，不，是很快的侧向移动，超出了自己的攻击轨道。

    可是。

    “weishenme？”

    “因为你还年轻啦，不是吗？我啊，可是活了二十一年了哦，过去也好，未来也好，亦或者是现在，你都无法战胜我，因为……”

    准人双手持刀，刺向夏目的驾驶室。

    “因为我没有未来啊，有着无限可能性的你，有抱着什么坚定的东西吗？啊！”

    现在夏目看到了，让准人移动的东西，是他机体背部喷射出去的弹射钩，弹射钩在刚才夏目迎击的一瞬间弹射到了准人左侧，深深地陷入地面，然后在即将受到的攻击的时候进行回收行动，而这个行动给他提供了瞬间的动力。

    连自己和对手的行动都完全预测到了吗？

    即使如此，夏目也没有犹豫，努力扭转身子，将左手剑当做护甲横向放在了胸口。

    嗤嗤嗤嗤！

    剑刃相互摩擦而发出悲鸣，这回是夏目的liliang不够，在对方攻击到一半时，自己的武器就被弹飞了。

    不过很好。

    夏目的防御至少让对方的攻击发生了偏转。

    刺啦！

    刀刃穿过右肩，划过背部刀鞘，直接削飞了驾驶室的上顶，让夏目暴露在敌人面前。

    接下来！

    日向准人如此宣告着，如此肩部的刀刃向着驾驶室的夏目砍了下来。

    砰！

    连同右肩装甲一起，准人的刀刃被挡住弹飞，一架Knightmare的右手救了夏目一名。

    红色的机体，白色的手爪，还有如此迅速的动作。

    “这是，红莲二式？”

    夏目吃了一惊，对于卡莲的举动表示不解。

    “你是上回那个救了我一次的人吧，这次就还清了，下面，我就是你的敌人。”

    见到红莲二式与自己拉开距离，夏目露出了苦笑。

    虽说对方救了自己一命，但是这个局面和刚才根本没有任何改变，不如说更加棘手起来。

    面对日向准人和红月卡莲两个人，夏目可没有胜利的机会。

    悄悄将视线放在另一边的尤菲米娅身上，她正在和鲁鲁修说些什么，局面依旧没有什么变化，布尼坦尼亚这边还是处在劣势当中。

    那么，日向准人摆弄着手中的太刀说道

    “人物也差不多到齐了吧，和上回一样呢。”

    举起太刀，一道光芒由刀柄处发射到空中，那是比起太阳更加显眼的光亮。

    “你想要做……”

    被攻击了。

    不是夏目，而是位于准人侧前方的卡莲，在准人收回刀刃的一瞬间，红莲二式的驾驶室被太刀刺穿。

    “日向准人！”

    “怎么了？”

    黑色的机体歪着头，轻巧的拔出了沾满红色鲜血的太刀。

    “有什么不对的吗？战斗就是这样吧。”

    “可是，她不是你的敌人！”

    “不，是的哟，所有人。”

    晃动着身子，在红莲二式倒下的一瞬间，对方冲了过来。

    他的机体的脚步踏碎了地面，将速度提升到极致，好似风一般，在在场上移动起来

    这回是侧向移动，准人以S型的跑动方式接近夏目，想要通过这种方法迷惑敌人。

    这里的地形和他机体的颜色有着几分相似，相信日向准人也发现了这点。

    “混蛋。”

    将左手剑拿好，夏目驱动着Lancelot开始往广场东边跑去。

    不能够和对方硬碰硬，现在还没有到那个时候，还无法使用那一招，为此夏目必须创造出一个条件。

    看了一眼倒在地上的红莲二式，没有去关心她的空隙了，只能说一声抱歉，夏目现在就连自己都是出于一个自身难保的状态。

    抬起头，突然发现墙壁上多了几个东西。

    那是炮口，是大口径的武器！

    “看哪里？”

    刀光闪烁，夏目往前扑倒，整个人在撞飞许多位子之后停了下来。然后听到了爆炸声。在正门附近的三台Knightmare被击中了，那是四圣剑中除开千叶的机体之外的三个人因炮击而产生的爆炸。

    “成功了呢。”

    准人看着四圣剑的其中三人的陨落，以有些欢愉的声音说了出来，接着看向夏目。

    “嘛，算是半萝莉控的你也会伤心是吧，比如那个卜部。”

    “weishenme？”

    “weishenme吗？真是奇怪的问题。”

    到了现在还没有发现？

    日向准人自己打开了驾驶室的舱门，独眼青年的模样露了出来。

    “回答你之前的疑问吧，对于那个丫头，录的事情，我全部都知道，所有的一切，从一开始，我就知道了。”

    “开什么玩笑，我记得从来没有让录在其他人面前露过脸。”

    “当然，录的确没有在其他人面前露过脸呢，你啊，还没有发现那个丫头最近都没有出现吗？”

    “―――？！”

    “在这里哦。”

    日向准人指着从胸口探出头来的笨蛋少女，跟着扬起嘴角。

    “再看看这个。”

    准人慢慢的，但不带一丝犹豫的将左眼的眼罩掀了下来。

    虽然彼此有一段距离，但是夏目看得很清楚，那淡蓝色的瞳孔，如同大海一般沉静的颜色，放佛不断绽放光辉的蓝宝石般，是的，就和录的瞳孔一模一样。

    “差不多知道了吧。”

    “是的，我知道了。”

    夏目从地上站了起来。

    “呐，录，你会选择那边呢？是那个家伙那里，还是我这边。”

    “唔~真是困难的问题，准人先生有很多肌肉男的书哦。”

    “那才不是困难的问题吧！”

    “是啦，是啦，但是还有很多好玩的东西，也会让录自由的画画，不管是夏目老师的同人本还是被章彦先生刺入后面的漫画，都可以画哦！”

    “我们不是约定过不画了吗？”

    “那指的是那一天吧。”

    “不许强词夺理啊！笨蛋！小心晚上把你绑在床头舔鞋子哦！”

    咕噜。

    悄悄地缩进了驾驶室，录只将自己头顶的呆毛露出驾驶室。

    “真是的。”

    夏目叹了一口。

    “没想到有一天会和自己战斗呢，你说是吧，夏目。”

    “是的，那个？夏目老师？”

    “别那样叫你自己啊！”

    所以说。

    假扮成日向准人的夏目开口了

    “五年后的我来了，为了毁灭你的未来，还有，我的未来，以及这个shijie的未来。”

    (感冒了，拼死码字，望见谅……顺带求点推荐，收藏2000多，推荐好少，果然不行吗？！求支持啦！)