
    头顶的天空下着小雨，不断颤抖身体的两个人蹲坐在墙角。

    靠近山丘，处于这个残破建筑的门口有一摊血迹，是坐在旁边的人所流出的鲜血。

    是特里安，他右腹部缠着夜莎从自己外衣上撕下来的布条，这让她不得不有些羞耻的露出肚*脐，可是对方根本毫不在意。

    微弱的发出吐息，特里安两眼无神的看着地上那流动的水流。

    夜莎想要说些什么，可是话到喉咙却让又吞了回去。

    这个情况即使安慰也没有作用，失去了‘誓约书’，同时与威廉分散，接着又遇到暴雨的天气以及食物的丢失，就连自己的爱刀也为了完成那个jihua而舍弃了。

    可是获得的回报却是……失败。

    夜莎此刻也有些彷徨起来，接下来要做些什么？要去哪里？要继续战斗吗？还是说继续朝着骑士团行径的反方向逃跑呢？

    那个人想必不会回来了吧。

    明明是个来自英国的佣兵，却根本没有绅士精神，在女士遇到困难的时候自己恐怕早就逃之夭夭了。

    看了一眼自己左侧的旅团成员，特里安浑身沾满了泥浆何泥水，头发濡湿，失去焦距的瞳孔让人觉得无法接近。

    他在摆动右手，错了，是看着右手。

    曾经握紧那名少女的右手，曾经抓住‘誓约书’的右手，曾经抚摸对方温柔脸颊的右手，在此刻却如此苍白无力。

    特里安已经不想要战斗了。

    自己估计会在这里死去，拯救不了的她也会承受这份痛苦，就算再不心甘，自己也做不到任何事情。

    没有liliang的人是如此的无力，就连眼前的希望也抓不住，自己果然是个没有用的人。

    想想过去，跟在那闪耀着晨光般的金色长发的少女背后，特里安这才发现，原来一直是自己追逐着她的脚步，走过了她所探寻的路罢了。

    比起自己对她做出的口头‘承诺’，她则是以实际行动来‘拯救’自己，所以那个时候她才会从躲藏的地方出来，才会因为为了让特里安逃跑而吸引那群骑士的注意力。

    失败者。

    这就是自己的写照，现在的我，已经无法战斗。

    抬起头，除开冰冷的微风之外，水滴击打岩石的声音也传了过来。

    记忆在沸腾着，伤口发出近似灼烧一般的疼痛，这让麻木的特里安稍稍清醒不少。

    骑士团目前正朝着北方进发，就算现在追赶也来不及了，失去了威廉先生的帮助，也将誓约书弄丢，所有的王牌都已经消失，剩下的只有绝望而已。

    拉动伤口，特里安用手抓起了旁侧的泥土。

    那混杂着臭味和水汽的泥土在手中有些滑腻，这种味道，比起那血腥味更加让人可怕。

    因为它告诉自己正无所事事的坐在这里，等待着她遭受痛苦和悲伤，想要站起来，却因为失血过多而顿时无力，头部撞击在残破的墙壁上，发出了沉闷的响声。

    这时，和自己撞向墙壁一起出现的，是武器碰撞的声音。

    “恩？”

    想要将腰间的酒壶拿出来喝一口的夜莎停下了动作，她将身子紧贴墙壁，随手拿起附近的石块后让特里安安静下来。

    铁器撞击声和脚步声越来越近，等到距离足够了，夜莎矫健的越过墙壁，拿着石块敲向对方的头颅。

    “是我。”

    声音夹着一丝冰冷和沉重，拿着几把铁制长枪的夏目出现在夜莎面前。

    身上的衣服倒是有几处残破，不过除此之外，最令人在意的就是那染红了半边衣服的鲜血。

    啊，忘记了。

    夏目用左手拍了拍右肩，红色的液体如同流水一般从衣服上退去，变成了被水淋湿的看上去极为普通的外衣。

    “从情况来看，你们，失败了呢。”

    “那里的强者不止一个啊，你没事吗？”

    “只是有点运动过量了呢。”

    摆摆手，夏目将忘记丢掉的长枪放在了一边。

    “特里安呢？”

    “他……”

    无话可说，夜莎对于特里安的状态，示意夏目自己去看。

    走到已经只剩下墙角和地基的房屋之中，低垂着脑袋的人即刻出现在眼前。

    “特里安。”

    “啊，是威廉先生，抱歉呢，你将那些人引走之后，我还是失败了。”

    “既然如此的话，追上去就好了，夜莎拿着武器准备离开这里。”

    “已经，不行了。”

    打断了夏目的话，特里安苦笑起来。

    “他们人数比我们多出了几百倍，‘查士丁尼的誓约书’也被对方抢走，那可是我们唯一的底牌啊，如果没有那个的话，要如何将她救出来？在被抢走那一刻，就已经结束了。所有的一切。”

    “所以说，抢回来不就好了？”

    “因此我才说做不到啊！”

    强行站了起来，随着他的吼声血沫跟着飞溅而出。

    特里安的表情是悲伤，是绝望，也是痛苦，参杂许多令人不快的情感。

    紧握着双手，指甲陷入皮肤当中，刺入了肌肉。

    眼眶不争气的浮现出泪水，他知道自己是个懦夫，是个没用的人，因此才反对夏目的话。

    “去了还能够做什么？什么都做不到！他们即将进行那场瘟疫的再现，不管是时间上，还是实力上，我们都做不到。”

    “就是这样，你就要放弃吗？”

    “就是这样？”

    瞪大眼睛，特里安摇晃着走向夏目，接着用双手紧紧扯住夏目衣襟。

    血丝在眼中增生，力气逐渐流失的双手却在这个时候加大了力道。

    被紧缚的衣襟缩进，压迫喉咙让呼吸有些困难。

    特里安盯着夏目继续说道

    “竟然说‘就是这样’？这样还不够吗？得到的失败还不够吗？！已经受够了，即使想要承受她的痛苦和所有的苦难也做不到，就连分担也做不到，一切的一切，都做不到。”

    “也就是说你要在这里等待，让她绝望吗？！”

    “…………”

    “她说过了吧，她知道你会去拯救他，正如她对于曾经做过的所有约定一样，现在，是你履行约定的时候！”

    “…………”

    “即使身受重伤，即使满目疮痍，即使无法活动，只要还活着，你都该去履行那个约定。”

    沉默了，瞬间失去liliang的特里安倒在水泊之中，然而他并没有闭上眼睛，而是直直地盯着夏目。

    对方用手强大的liliang，奥尔良骑士团比起自己来说，强大的如同怪物一般。

    自己没有武器，没有王牌，只有一个能够勉强活动的身体，不，还有心中与她许下的约定。

    【我会来救你。】【我知道的，所以，我等着。】

    为了响应那份期待，这个残缺的身体也可以动起来吗？

    不只是战斗，还有毁灭他们的那个恶魔般的jihua。

    如果‘瘟疫’是以‘贞德’作为媒介的话，一旦发生了，对于夺走了那么多生命的自己，她也不会原谅自己吧。

    不想要她痛苦，想要她陪在身边，那么，该做出选择才对！

    “还要躺在那里？依旧打算放弃一切？”

    “…………”

    “选择吧。”

    将带来的长枪枪柄放在特里安的面前，那由亮金属打造的枪身在雨中屹立，尖端的光影闪耀起光辉。

    “是那边的放弃与绝望，还是这边的拯救与胜利。”

    支撑起身体，就算全身疼痛，特里安也站了起来。

    他伸出了手，说出了那句话

    “那还用问吗？！”

    当然是

    “战斗了！”

    握着长枪，将自己能够使用的加护术式全部用在上面，靠着它支撑起摇晃的身体，特里安心中的动摇已经不在了。

    “现在，要开始前进了呢。”

    抱起夜莎和特里安，想要反抗的人也被夏目无视。

    我啊，夏目以这两个字开头，接着说道

    “之前被那群笨蛋骑士叫做恶鬼了呢，所以请相信我这个恶鬼佣兵吧。”

    一定会，让你们胜利的。

    如此想着，夏目跃向了空中。

    敌人是法国最大的魔法结社，奥尔良骑士团。

    与历史上专门进行复仇的专业战斗集团为敌，如今真正的反击正要开始。

    (三章一起更新了，求点推荐和收藏！继续码字，晚上可能继续更新。)