
    不妙。

    比起原本想要偷窥隔壁美少女却发现了正在脱衣服的大妈的身体还要不妙，毕竟前者仅仅是瞎眼而已，现在却是要以被干掉为代价。

    只是位于城墙上的真・枢木朱雀并未展开行动，而是单纯的张开四翼，俯视着下方的‘准人’。

    该不会是来找未来的自己的吧，那么枢木朱雀这个人又是从哪里来的呢？

    未来的自己应该是取代了‘枢木朱雀’才对，那么被称为‘枢木朱雀’的人应该是‘准人’，也就是夏目，这么一说，到底是怎么回事啊？！shijie乱套了吗？！穿越有这么麻烦吗？我不是主角吗？虽然没有被承认过就是了。

    用左手按住伤口，夏目悄悄的打开驾驶舱舱门从里面出来，他可不想卷入未来的自己和未来的枢木朱雀的战斗。

    至于枢木朱雀的来历，如果有机会，在询问来自未来的笨蛋好了。

    跳下放置脚架，却因突然失力而倒向地面，夏目发出嘿呀一声扭动了一下左脚，让自己靠在了Lancelot的头部附近。

    由于这里是墙壁边缘，因战斗而变成废墟的此地已经空无一人，只有不断战斗的Knightmare和远处被三架Knightmare保护起来的尤菲米娅以及躲在角落的红月卡莲。

    “真是悲惨呢，夏目老师。”

    “别这个时候出来啊，你不是在‘准人’那边吗？”

    “没关系的啦，反正是同一个人，这么一看，夏目老师就像是裸*体一样了呢。”

    “啥？”

    “夏目老师请仔细想想，失去Knightmare的驾驶员不就和裸*体一样了吗？他们可以轻易地抓住夏目老师进行灌*肠哦。”

    “后面那个，再说一次的话就对你实施了……”

    抱歉，抱歉，录挥舞着小手努力躲在阴影处，接着说道

    “不过自古以来，倒是有许多英雄是裸*体的呢。”

    “那不是英雄，而是变态吧。”

    “怎么会啦。”

    录奋力的挥了挥手。

    “在中shijie裸*体欧洲，裸*体贵族经常裸*体打猎，他们将打到的裸*体带到裸*体王宫进行烧烤，开裸*体晚会，甚至参加裸*体国王的裸*体三日游，你所裸不裸*体？”

    “你这个笨蛋只是想要说裸*体而已吧。”

    “还有裸*体借箭！”

    “那是草船。”

    “裸*体难下”

    “是骑虎才对吧。”

    “唔~那就是三气裸*体。”

    “你到底对周瑜做了什么！亏你知道这么多东西啊！不过呢。”

    用左手使劲揉着录那一头顺发，借着地上的碎玻璃，视野之中映照着鲁鲁修、枢木朱雀和‘准人’的机体，他们彼此沉默着，一股难以言喻的气氛在广场蔓延开来。

    夏目笑了笑，放开录的脑袋之后说

    “裸*体就裸*体啦，你不是说过吗？有裸*体英雄之类的，战斗，并不是只有靠着Knightmare才能够获胜呀，再说了，我发现了一个好东西。”

    “难道是**的道具吗？！咕哦~”

    一个手刀敲在了录的头上。

    夏目指着广场门口，那里停放了一脸装甲车，而车上，是一架银灰色的机体。

    他抢过去了？将那台本该被摧毁的Arthur修复好了，而且就放在外面，未来的自己还真是大意呢。

    “来了。”

    在没有发出任何声响，就此消失的录之后的第一时间，夏目见到了一个人。

    她正从远处的战场上赶过来，一头粉红色的长发在黑烟中飞舞，目的地不是别处，正是夏目所在之地。

    尤菲米娅，那名少女的名字。

    夏目站了起来，行动带来的痛苦不在那么强烈，已经可以进行小规模的运动了。

    紧接着，夏目奔跑起来。

    “躲开！”

    是黑色骑士团的扫射，子弹连接成的线条扫向尤菲米娅，这让她疑惑的停了下来，对自己遭受到攻击这个事件没有采取任何动作，跟不上了！

    夏目开始脱衣服，这也是为了不让蛋蛋碎掉。

    “笨蛋录！”

    “别叫人家笨蛋啦！全*裸老师，话说你脱衣服好快！”

    意外的无法反驳！

    穿越了空间，跳过了位面，在抱起尤菲米娅那完全不重的身体的同时，再度跳跃空间。

    不！

    尤菲还没有脱呢！虽然想要这么阻止录，但是能力已经发动，两个人从广场中心来到了正门附近。

    一落地，夏目就有些担心的看着尤菲米娅，虽说男性蛋蛋会碎掉，还是女性的话，难道是胸部消失吗？为了尤菲米娅好，还是确认一下好了，不不不，怎么可以啊！

    夏目摇着头，全*裸将尤菲米娅抱起，往更远的地方跑去。

    靠在外侧的墙壁上，夏目甩动着因单手抱起尤菲而变得十分酸痛的左手，右手依旧处在一片血红当中。

    尤菲米娅在旁边回过神来，赶紧凑过来，却因为夏目的样子而立马转过脸去。

    “啊啊，尤菲，你不脱衣服没事吧。”

    “脱衣服……怎，怎么可以……”

    “不是那个意思……”

    算了吧，夏目叹了一口气，接着露出严肃的表情，虽然没有穿衣服。

    “你啊，刚才从那个地方离开，很危险的吧。”

    “那个，是的，但是，对不起。”

    “说话的时候要看到别人的脸。”

    “不，那个，您的衣服。”

    “也对呢，不过必须声明一点，我绝对没有脱衣服的癖好哦。”

    是的，那么，尤菲米娅转过身来，脸上因夏目的样子而染上了红晕，但却没有丝毫退缩的打算。

    “我记起来了，您，不是枢木君。”

    “被发现了吗？欺骗了你真是抱歉。”

    “是的，您欺骗了我，所以必须负责，身为恶人的你必须负责。”

    “恶人吗？”

    “不是当然的吗？！所以，请您帮我一个帮吧，帮助我……”

    尤菲米娅张开樱红色的嘴唇慢慢说道

    “帮助我拯救鲁鲁修和墙壁上的那个人，我能够感觉到，那个人有着枢木君的气息。”

    “哦哦。”

    这就是CP的威力吗？

    这不是我的主场！？虽说打算征服所有妹子，但是到现在依旧保持童贞和单身耶！

    “如果你能够答应的话，我什么都会听你的哦。”

    “什么都会？！”

    比如看电影之类的？错错错，这个要求太纯洁，至少要来点火辣辣的东西。

    浑身涂满蜂蜜然后慢慢舔着吃掉，或者是在牛奶中一起洗澡之类的，如果可以的话，就将GAL游戏中的剧情全部试一遍吧，不过估计不可能呢。

    比起自己，尤菲对于枢木朱雀的感情更加深厚才对。

    在真正的剧情里，眼前这位少女，将死于朱雀怀中，自己也打算终结这个未来，现在，是不是成功了呢？

    “这位先生。”

    “请叫我……”

    不可能说红领巾吧。

    “请叫我亲爱滴的吧。”

    “什，什么！”

    “错了，是请叫我夏目。”

    “明白了，夏目先生。”

    如果，尤菲米娅再度声明。

    “夏目先生能够完成我的要求的话，真的什么都可以哦，然后……”

    眼前的少女踮起脚尖，身子前倾，扬起下巴，抬起嘴唇，轻轻地放在夏目左脸颊，在不到一秒钟的触碰之后，对方羞涩的低下了头。

    “这算是，首付吧。”

    “没问题！”

    童贞的来自于女神，这就是这个shijie的真理。

    捡起地上的一块布围在腰间，有点像是裸*体短裙，不过没关系。

    裸*体英雄，再度登上舞台。