
    “呼~”

    在那停靠着一辆马车以及独轮车的对面，地下酒吧旁侧的街道边，听到了一声叹息。

    又是一个傍晚，如同东升的朝日一般，那天空的明月也毫不吝啬的洒下清冷的月光。

    头顶的路边灯台上挂着一盏用于照明的油灯，随风摇曳的灯光晃动着黄*色的火焰，放佛要与上方的星辰比试亮度。

    由石块铺成道路一直延绵到视野尽头，附近的民家也点亮了家中的灯。

    如同中世纪欧洲一般的景象让坐在街道旁边的石阶上的夏目有些恍惚起来。

    突然想到了什么，自己来到shijie，那么家中的人又会如何呢？是否会报警，是否会寻求帮助，又或者是沉默着当做什么都没有发生。

    还真是可笑的想法呢。

    试着张开双手，透过指间的月光铺洒在脸上，让夏目想到了那个原因。

    或许能够穿越到其他shijie的人，都是‘就算消失了也无所谓’的人吧。

    当然了，这只是他的想法而已，对于这个原因夏目可不打算将其当做正论使用，他不会思考的自己的过去，也不会想要改变自己的过去，因为目前自己正处在现在，所以只要自己去开创未来不就好了？

    只不过之前的叹气就必须另当别论了。

    那个女人很麻烦。

    这么绝对不是对她的偏见，夏目发自心底的如此判断。

    先不提之前她让自己在酒吧打工，接着又让自己放弃工作去跑腿。在跑腿的时候不过和路过的贵族小姐说了几句话就被揍了一顿，本以为是个懒散类型的少女，结果却是暴走型的。

    可惜，可惜，就算是脱了衣服变大的少女夏目也不会动心，虽然，可能，是开玩笑的。

    摸了摸肚子，并不是觉得饿，毕竟刚不久才吃过饭，只是反射性的，回想起了过去受到的伤而已。

    人之所以会有回忆，那是因为无法忘记；可是那种就算想要忘记，有些回忆也是不会消失的。

    站起身，夏目将视线放到了东方。

    再过一段时间旅团就会出发往东边去，在那边，有着以十字教的分教俄罗斯成教为中心运动的教团，可以得到更多有用的情报。

    突然，从右手方向的街角窜出一个人影。借着混杂在一起火光与月光，发现那是一个胡子拉碴，身穿灰布斗篷的男子。

    在其后方，数名在外面披着黑色披风，带着十字肩章的圣职者大喊着他的名字，同时要他zhanzhu。

    从对话来看，是要求前方的炼金术师zhanzhu，将偷走的‘圣骸’还给他们。

    还真是有着足够勇气的炼金术师，将被教会视为‘圣’的人的遗骸盗走，看来他为了炼金已经舍弃了一切。

    在公元十四世纪，封建主义制度开始衰退，十字军东征而带来的骑士阶层文化的繁荣逐渐变得落寞，神圣不可侵犯的罗马帝国和教皇的统治开始变得动摇，因为以城市为中心的中层阶级开始发展，

    但是在这个时候，在文艺复兴的狂潮当中，盛起了一场炼金狂潮，而掀起这场风暴的，是名为‘死者复苏’的炼金术。

    不过‘死者’指的并不是死去的人，而是死去的动物，炼金术师通过水银或者烧开了的桐油混杂矿石反应，可以让死去的生物再一次‘活’过来。而就是这么简单的行为，却让没落的炼金术师以及对神学的崇拜再度燃烧起来。

    可是他们对于宗教来说却是敌人。

    ‘死者复苏’是对灵魂的折磨，是对上帝的亵渎，所以除了投靠与教会的炼金术师之外，其他人都被当做异教徒来处置。

    很简单，投靠于教会的炼金术师为他们带来利益，也就是炼金，只是那样的话就会失去炼金术师的自由。

    失去自由，是很多人都无法忍受的事情。

    夏目拍了拍自己的脸颊，让自己清醒起来，那些人所做之事和自己截然不同。

    “好累。”

    比起累，用十分疲惫来说要更加恰当。

    这个时候从自身伸出了一只手，上面放了一块涂满了黄油的面包。

    “威廉先生。”

    “是你。”

    和夏目那一脸疲倦的神态不同，来到这里的特里安倒是十分有精神。

    他正在吃着面包片，拿着面包的手中还提了一杯饮料。

    “算是夜宵吗？”

    “现在这个时候不算是，威廉先生之前没有吃饱吧，毕竟那位大人一直在你旁边干扰。”

    “夜莎那个魔女的确很烦人啦，以后成为别人老婆的话一定被讨厌的。”

    “您不能够这么说才对哦。”

    露出一脸神秘笑容的特里安做到了夏目旁边。

    这个家伙变得越来越让人捉摸不透了。

    “那个……”

    以这两个字开头，特里安望着天空。

    “威廉先生有想要做的事情吗？”

    “想要做的事情？指的是，什么？”

    “什么都好。”

    虽然想要问特里安有关他家乡的事情，了解一些那群骑士团的信息，不过话到嘴边却停住了。

    旁边的特里安正紧握着双手，牙齿紧要，看着被乌云盖住的天空。

    “我什么都做不到呢。”

    “别这么……”

    “不。那是事实。”

    打断了夏目的话，特里安的表情缓和了一些，接着浮现出有些苦涩的笑容。

    “呵呵，那就是事实，威廉先生不知道吧，我的家乡，被一群来自法国的骑士团给践踏了。”

    不是践踏，而是毁灭，破坏，烧尽，特里安如此补充道。

    “那是因为我没有liliang保护那些东西，就连她也被捉走，敌人的长枪比起我的双手要厉害不少。他们的攻击比起的我防御更加强大，马匹的嘶鸣也如同恐吓一般，我当时正在颤抖，被泥浆沾满全身，不成器的颤抖和害怕着，看着她被抓走，看着家乡被毁灭。”

    “被抓的人是……”

    “不过不必担心，现在的我已经知道该怎么做了。”

    没有回答夏目的话，反而继续话题。

    “有一份liliang可以成为我的利剑，不错为此必须付出一些代价才行。”

    说完，特里安直径的离开，那背影正面的人，毅然决定了什么。

    沉默着，无法找打语言的夏目转而看着手中的面包片，因为有些苦闷而一口吃下，结果却是被噎住了……

    zuihou，凌晨三点夏目收到了如此的通知。

    【特里安和夜莎失踪，‘查士丁尼的誓约书’也失去踪影，房间的血液，证明了这一切。】

    天空的明月变得血红，夏目看着西方，随手拿起防寒的衣物朝着门口走去。

    “您要去哪里？”

    背后传来旅团的成员的疑问声，夏目不回头，对着后方摆了摆手。

    “就此别过咯，浪荡的佣兵今天依旧十分繁忙呢……”