
    来了！

    让薇莉安抱紧自己之后，夏目开始了自己的行动。

    接下来采取的方式并非含有什么作战方案和手段，只是极为单纯的，很是简单的强制防御而已。

    千门炮塔一起发射的威力到底有多大，光是想想觉得十分恐怖。

    虽说不是实体炮弹，但是术式构成的炮弹反而更加麻烦。

    光束从天空飞散而下，身后的人群躁动起来。

    开始吧！

    夏目左手抱紧怀中的皇女薇莉安，在众人面前跳了起来，迎向正前方的炮火。

    “你在做些什么啊！很危险的！”

    这个时候反而像个普通的少女呢。

    夏目笑了笑，左手加重力道，放佛要将薇莉安揉进自己胸膛之中。

    即使她发出唔姆的含混不清的声音夏目也没有停下，确认不会轻易与自己分开之后，夏目将金属棍棒放在了自己后方。

    挥动！

    就算是被夏目紧紧抱住而无法确认外面的情况的薇莉安也听到了棍棒挥动的破风声，见到这一幕的白袍魔导师发出了嗤笑。

    “想要通过强制的liliang反弹炮击吗？！只身一人对抗无敌舰队，对自己的实力评价也该有个限度！”

    “不是一个人！还有英国的皇女在！”

    “可是，我没有一点liliang呢。”

    “说什么，重要的是气势啊气势！”

    “气势吗？！”

    比如说这样？

    薇莉安握起拳头左手挥动。

    “还是算了吧。”

    让公主参与战斗实在是有些不太雅观呢。

    所以……

    “就交给我一个人吧！”

    挥出的金属棍棒通过夏目灌注的魔力展开了由空中的水气构成的水幕薄膜，即使处于近乎透明的状态，也是拥有巨大的防御力的。

    向着身后发出指令，让那群人全部集中在一起，就算拥挤和难看也好，只有在自己的身后，他们才有活命的可能性。

    下一秒，和水幕薄膜展开的同一时刻，千门炮塔的炮击来临了。

    耳边是那能够震动天地的巨响，半透明的灰黑色硝烟从炮口冒出，再现的火光喷射出火舌，魔力加护和加速的炮击形成的散射型光束冲向英国侧的据点。

    在空中，发出耀眼光芒的金属棍棒在主人的驱动下，做出了第二个动作。

    是旋转，所有人都可以看到的旋转，然而在其周围却慢慢浮现出了六芒星的法阵，水的术式，全开！

    亮了起来。

    水幕薄膜绽放出蓝色的光芒，白色的炮击击打在防御障壁之上，一瞬间的冲击几乎夺走了夏目的意识。

    感受到了什么，是胸口少女的呼吸和因紧张而颤抖的身体。

    皇女所期望的真的是奇迹吗？这位拥有‘人德’的公主，到底想要做些什么呢？

    她的双手放佛拒绝似的慢慢放开，夏目为此不得不分心用左手紧紧抱住她的腰肢。

    想要牺牲自己吗？！

    因为西班牙星教派的人的最终目的是薇莉安皇女，这样的她做出这样的选择并非有什么奇怪的地方，可是不行！

    不仅仅是因为只有守护了王女才能够推动这个shijie的剧情，还是因为不想要看到过去的影子。

    和自己相似的少女或许就是薇莉安。

    被周围的人所误解，她想要的是什么，渴望的是什么，总是会被扭曲和限制。

    就和现在一样，只是想要游玩的她却遭受到了攻击，如此不合理的事件weishenme总是发生在她的身上呢？

    因此。

    “如果历史想要你接受这份灾难的话，那么在那无尽的黑暗中，就让我带来光明和改变历史好了。”

    “恩？”

    再度加大了左手的力道紧紧抱住这位英国的公主。

    “我会将英国，连同西班牙和法国，全部改革一次，为此，我需要liliang，为此，需要在此取得胜利！”

    不管王女惊讶的表情，夏目一口咬破了舌头。

    铁锈味在空中蔓延，夏目将视线放在了空中。

    “我之所以使用不了所有liliang，是因为这副身躯的限制。”

    就如同限制器一般，身体的承受能力决定他的实力，所以，只要稍稍打破这个平衡就好了。

    昏沉感在一瞬间袭击大脑，可是手中的武器却变得有力起来。

    在自己舌尖形成的是一个类似于抽水机般的术式，而抽取的东西，是身体内那强大的隐藏liliang。

    不只是光芒，一切的一切都慢慢被水取代。

    “改变了周围的环境吗？！”

    魔导师惊愕的睁大双眼，天地间的颜色变得浅蓝且透明起来。

    那是，如同改变了shijie的术式。

    防御住吧！

    爆炸了。

    整片天空，不，还包含了整片大地和周围的海岸，森林，泥土，山丘，枝叶，河流，所有的一切都在夏目的控制下通过水的术式爆炸了。

    能量的冲击合在一起，毁灭般的liliang迎向天空的无敌舰队。

    无敌舰队的再现术式构建其实十分简单。

    首先需要西班牙皇族的授权，也就是皇室徽章的权限，通过对本土舰队进行术式再现，复制之后在这里展开第二个术式。不过由于这是属于西班牙的舰队，从灵装上面来解释的话，在离开了西班牙领域之后，‘王’的加护和‘胜利’的加护也会随之消弱许多。

    因此，只要破坏了其背后的再现术式以及法阵就好了，不用破坏本土的舰队本身。

    而夏目所引发的爆炸，正是为了这一点。

    那能够掩盖太阳的蓝色光辉在空中进行绽放，爆响的魔力波动摧毁了舰队最前方的队伍，使得船体化作薄雾消失在空中。

    英国侧的人民发出欢呼，对于他们来说，敌人最强有力的术式已经被夏目破坏，战斗力将大大弱化，他们击败敌人的可能性也会跟着提高。

    最重要的，是那在空中抱着皇女的自称佣兵的男人！

    那将是，拯救他们的英雄。

    “好厉害，之前你所说的，仅仅是那位团长先生所派来的佣兵吗？”

    “你觉得呢？”

    夏目舔了舔嘴唇附近的血液，但因为之前咬得太重导致伤口扩大，一些鲜血顺着嘴角流了出来。

    “……”

    薇莉安不发一语的从裙摆左侧去下了手巾，轻轻地替夏目擦拭血液所画出的痕迹。

    接下来，就是挡住第二波攻势之后逃跑了吧。

    正当夏目这么打算的时候，西班牙星教派袭击者说起了话。

    “无敌舰队怎么可能被轻易的击败！不过只是第一轮而已！三列阵队展开！这将是，吾等在未来海战所使用的招数！”

    “恩？！！！！”

    之前的攻击摧毁了最前方的船体，夏目知道那只是一部分，可是没想到攻击会这么快。

    如此大量的魔力输出，应该不可能重复负担才对！

    “惊讶吗？之前的攻击不是全部炮塔的同时发射！而是……”

    展开了，空中的无敌舰队的炮口下方，第二排炮塔显露出来。

    不是全部，而是一半，这么说，他们所准备的魔力足够支撑三轮炮击吗？！

    下方的炮塔也算进去的话，攻击力将增加到原来的两倍！

    “果然，不行吗？”

    夏目落了下来，将薇莉安护在身子之后盯着前方的敌人。

    “第一次不过是预演罢了，增加了隐藏炮塔的现在，将以原本的两倍攻击力发射！”

    “躲起来！”

    夏目发号施令，英国侧的人完全听从夏目的安排。

    可是周围没有能够躲避的地方，就连最近的森林也在百米之外。

    “三列纵队形成，无敌舰队第二击！发射！”

    来了。

    是比起之前更加疯狂的炮击。

    夏目留下薇莉安之后再度迎了上去。

    将金属棍棒收入影子当中，取而代之的是附着着蓝色水膜的双手。

    发出了重击！

    将魔力加护在双手之上，在击出的一瞬间构成之前所形成的防御，这一次不仅仅是抵挡，还反弹了一部分。

    千门炮塔的攻击和单人的魔力相互冲突，夏目只觉得体力在即将透支，苦痛的情感由心底涌了上来。

    狂风般的炮击摧残着一切，没有被夏目挡住的攻击落在地上和反射到森林之中，将原本的物体摧残得体无完肤。

    “虽然不知道你到底是谁，但是……”

    魔导师拍了拍手，如同响应这次号召，炮击结束了。

    最前排的舰队撤离，取而代之的是第二排的舰队。

    “这一次，是从后面哦！”

    “什么！”

    无敌舰队的二队凭空的出现在队伍后方，炮击在近乎同时发射出去。

    “！！！！”

    夏目行动起来了。

    直接冲向背后的薇莉安，伸出双手将其抱在怀中，而这个举动让夏目丧失了防御的机会。

    魔力构成的炮击击打在夏目背上，刺骨的疼痛和精神上的重击让夏目苦不堪言。

    拥有圣人的体质的他并没有被炮击击穿，而其他人则不一样。

    惨叫声响了起来，人们呼喊着，痛苦的呻*吟着，双手在地上扣动，身子在战场上颤抖，炮击的光束击穿了一些人的腹部，将鲜血连同内脏一起带了出来。

    有的手臂击飞，仅剩下一只手臂的人拿着武器想要支撑起身体，然而却被下一发炮击夺走生命。

    鲜血在空中飞溅，红色的液体成为了此刻唯一渲染场景的颜色，汇成河流的液体染红了附近的水洼。

    双手被夺走，靠着毅力站起来；

    双脚被击穿，靠着双手爬动；

    身体被攻击，咬着牙齿不断前进。

    英国侧的人努力的在如同暴雨般的攻击中重新站立。

    夏目背后的衣服撕碎，留下了如同灼烧般的伤口，夏目挡住了薇莉安的视线，从单膝跪地的状态切换到移动的状态。

    “一个佣兵都为了皇女做出如此的举动！我们怎么可以这么软弱！”

    “即使失去了双臂双脚，依旧可以为皇女殿下而战斗！”

    “让薇莉安大人成功逃离，才是我们的愿望！为了薇莉安大人的未来！”

    “为了薇莉安大人和英国的未来！”

    “““现在！战斗吧！！！！！”””

    英国侧的士兵重新站了起来，即便活动不了也好，身受重伤也好，他们握紧或者是咬紧嘴里的武器，在弹雨中冲向了躲在舰队后侧的西班牙星教派的人。

    “他们，怎么了吗？”

    面对怀中皇女薇莉安的疑问，夏目顿了顿，忍着疼痛说道

    “他们，完成了任务，取得了胜利。”

    “是吗？”

    我们，也该行动了。

    单手抱起薇莉安，夏目往前方的道路和森林跑去。

    然后，薇莉安看到了。

    在炮火中牺牲的自己的人民和士兵，鲜血飞溅和破败的身躯。

    她特别讨厌持有兵力，身边没有近卫侍女或是武装侍从这些护卫，取而代之的是雇佣不懂魔法、民间出身的一般仆役。

    而这次的出行是女王特地安排的人选，这让薇莉安没有拒绝的理由。

    可是她知道了，即使手握武器也不一定是暴力，还是为了守护某个人或者是某个东西，战斗也是同样的道理。

    自己对于学习应用在武力上的知识和jishu感到非常抗拒，没有具体使用魔法的liliang和知识，能做到的顶多是“操作已经发动的灵装”，不过此刻的薇莉安已经理解何为‘战斗’。

    因此，颤抖着，咬着嘴唇，紧闭双眼，英国的第三王女，留下了一句话。

    “xiexie。”

    同时，还有从眼角浮现出的泪水。

    啊啊啊啊。

    夏目挠了挠头。

    看来，必须履行自己魔法名的意思中‘改变眼泪理由的人’的义务了呢。

    （明天开始爆发，望收藏和推荐，最近成绩惨淡呢~还是需要努力才行。）