
    队伍停了下来。

    不是遇到了阻碍，也不是因为发现了敌人，而是骑士团长挥手让队伍在这分叉口停下。

    夏目就在他的身边，收回了看着远处的视线，夏目摇了摇有些沉闷的脑袋。

    “就是这里了，你们也要在这里休息吗？”

    “恩，已经到这里，你不妨也与我们一同休息，既然担心乱入边境，不如等待那位大人靠近这里”

    夏目点了点头，他拉近了与骑士团长的距离之后小声说道

    “说起来，你让背后那群家伙带了什么？”

    往后看去，有五个骑士组成一队的小队伍中间运输着的是漏斗状的道具，其边缘被铁皮包裹起来，中心部分写着一些类似于咒文的东西。

    从行径的速度来看重量不重，但是外观上来判断的话，看不出有什么作用。

    若是外在的法阵填补装置有些说不通，毕竟骑士团长的灵装在整个英国都有着liliang，当然，得到了卡提纳・正统提供的天使之力就更加强大。

    外在的法阵填补装置靠着事先书写haode法阵术式通过人为的链接让其与现有法阵互通，把里面的liliang传导至上面，不仅有着加强术式的作用，还有这临场输出的功效。

    可是骑士们都靠着术式加护采取体术战斗，不会使用魔法攻击才对，那么作用是……

    “远距离用的探查和打击类小型法装。”

    “那是？”

    “人为制造的魔法道具吧，说是拿来实验一下，还真是一群乱来的人。”

    “的确很辛苦呢。”

    在战场上使用新的武器想必十分危险。

    且不提其重量或者是携带方式，就连其性能的优良都存在着不稳定性，根本就是用来影响发挥的玩意。

    夏目看着头顶，之前和骑士团长在咖啡厅喝酒醒来后，跟着队伍来到这里一共花了三个小时，背后的多佛尔城早已消失了身影，只有无尽的林海以及草地和大陆。

    队伍在这个路口停下，不只是便于布置队形，同时还因为附近有巨大的岩块，可以当做掩体来使用，不过，这些都是针对‘战争’而言。

    骑士团长见到队伍都整理好之后下达了第二个命令。

    “在此处扎营，一队去侦查周围，二队展开防护网，剩下的开始工作。”

    “是！”

    整个骑士团顿时活跃起来，而夏目由于没有工作，所以朝着海岸走去，在一块算是隐蔽的地方坐下，看着海峡对岸。

    身后传来了脚步声，骑士团长拿着望远镜正观察着什么，不过从他的表情来看并未有任何收获。

    两个人沉默着，随着篝火弹起的火星以及滚烫的烧酒端到自己面前，夏目才回过神来。

    时至黄昏，天空也开始暗了下来，响起的昆虫鸣叫声在此刻格外热烈。

    骑士们恪尽职守，都在努力的完成与自己相关的工作。

    这时，马蹄声在远处响起，看着黄昏下的火把有规律的晃动着，那是骑士团特有的信号。

    一名身穿轻便的骑士从喘着粗气的高大骏马下跳了下来，在对着骑士团长敬礼之后立刻做出了报告。

    “王都发了一个急报，让我快马传送；这是，要给交团长亲子打开的信。”

    “信吗？”

    一般情况通过术式的语言传输或者是其他魔法手段要更加快速，然而这个时候确实亲笔来信，让骑士团长不由得疑惑了一下。

    可是他动作却并未迟疑，接过信封，走到营帐之中拆开，看到了信中的内容。

    【在下一道行动指示没来之前，不要轻举妄动，让骑士团在原地扎营。】

    署名――英国议会。

    “怎么了吗？”

    夏目撩开帐幕，只见骑士团长将信封丢给了夏目，打开一看，对于里面的内容，他早已猜到了。

    还真是……

    “奇怪的指令啊。”

    和夏目话语一起出现的，是来自于空中爆响。

    两个人急速走出营帐，那将天空中厚厚的云层驱散的东西是由魔法生成的爆炸术式。

    爆散的火花形成了一个皇室纹章，几名见到这个信号的骑士立马大声喊道

    “这是！第三王女薇莉安大人求救信号！”

    “不可能！如此一来，不就表明了‘移动铁壁’被攻击收到威胁了吗？！那个最强的防御术式加护的王室马车？！”

    “安静下来！”

    威严的声音顿时响起，骑士团长扫视一边正准备整装待发的骑士们，脸色严峻的说道

    “全部给我停下！在女王以及议会的出战命令未来之前！都不可以轻举妄动！”

    “可是！”

    “闭嘴！想要违抗女王的命令吗？！”

    “不敢。”

    夏目靠在营帐的支柱上，他知道发生了什么。

    现在正在进行某种政治【交易】

    搭乘马车的英国第三皇女，被当成了弃子。

    袭击英国第三皇女的人是西班牙星教派。

    这是罗马正教中极大的派系，自伊丽莎白一世时代无敌舰队被打败以来，西班牙与英国的魔法shili间，就存在着历史之争。

    英国王室之所以会对这场袭击视而不见完全是希望能以此为契机发动对西班牙星教派的战斗。

    因为大航海时代十字教的传播关系，到现在为止南美大陆的旧教文化shili还是基本上都被西班牙星教所掌握着。

    英国方面想从罗马正教以及西班牙星教派手中把这个对南美的影响力夺过来，想要扩张shili圈的范围。而英国第三公主，在王室内并没有什么特别巨大的权限，与一个大陆放在天平上比较一下的话，显然立刻就成了弃子。

    骑士们听着来自多佛海峡的国境对岸的悲痛求救信号。

    每个人都无言地咬紧牙关，紧握的拳头几乎要渗出血来。

    他们的职责便是防止拥有三派系四文化这种复杂关系的英国分裂，如果对方拥有足以统领国家的皇家血脉，就算拼上性命也一定要守护。

    可是现在却无法展开行动，那是议会的命令，是，女王的命令。

    骑士们忠于自己‘王’，因此这番举动也并无不对，正因为如此，他们才会显得这么的无力。

    守护皇女，是「骑士派」的任务。

    可在上面的束缚在如同被困住的猛兽，面对第三王女的求救不能够做到任何事情。

    夏目活动着手腕，发现了一个与之前稍有不同的地方。

    那充盈的liliang已经回来了。

    从此刻开始，就是加入了【拯救作战】当中吗？

    笑了笑，夏目将信封放在营帐中的桌子上后，往战场方向走去。

    “你是要，现在前往那边吗？”

    “不然呢？我可是为了钱会做出任何事情的佣兵呢，所以事后你必须支付一点酬劳才行。”

    “开什么玩笑，像你这样的浪荡佣兵，即使拥有那番liliang，即使靠着运气存活下来，可将那一国皇女交给你这个来历不明的家伙，可是一件愚蠢事情。”

    “什么来历不明，我可是某位团长的好友，同时……”

    夏目指着背后这片土地，不，应该是这个国家才对。

    “还是守护这个国家的一个人呢。”

    是吗？两个人对望一眼，骑士团长在对方的眼中看到了决意，夏目也在他的眼中看到了坚定。

    对于夏目来说这个大叔不过是喝了几天酒的酒友而已，可现在却对他变得有些感兴趣了。

    将职责贯彻到底，为此不惜牺牲那份荣耀的决意，的确值得肯定。

    不过和记忆中所发生的故事一样。

    身为佣兵的他可以自由踏遍shijie各地的战场。但是，就算是这样也无法进入英国王城，那是只有你骑士团长才办得到的事情。

    为了满足这个shijie的条件，夏目遵循着发生的故事努力着，不只是为了自己，还是因为这样很有趣。

    一个从外部守护英国的佣兵，一个从内部保卫英国的骑士，两个人之间的故事，或许格外有趣。

    你是一名骑士。

    夏目看着骑士团长说道。

    “既然是骑士的话，那么……”

    骑士团长有点落寞地看着识别章好一会儿，然后伸手打算一把扯下胸口的纯金纹章，准备扯下那是个刻有足以证明他血统的家徽。

    不过这举动被阻止了，往前走了一步，夏目抓住了骑士团长的右手。

    “你是一名骑士。”

    重复了一遍。

    “我什么都不懂，和你是个陌生人呢。”

    “恩？”

    “不必在意，从现在起，我们成为‘敌人’如何？？”

    “什么？”

    在对方回过神来之前，夏目攻击就落在了骑士团长的侧腹。

    “哦哦，揍一顿骑士团长浑身舒坦呢……”

    “威廉……”

    “将术式通过拳头灌注到体内的近接法阵不错吧，不过骑士团长，不……”

    夏目望着骑士团长，在看了看空中的求就信号。

    在一声巨响出现的同时，他叫出了对方的名字。

    后方之水中记忆中的名字。

    “过去也好，现在也好，都将会改变的，如同你的名字一样。”

    “――――！！！”

    不理会倒在地上的骑士团长，只身前往战场。

    骑士团长听到了一个魔法名。

    那是某佣兵的魔法名。

    “报上名号的时机来了。吾名为Flere210，正是‘改变眼泪理由的人’！”

    英国与法国之间，隔着多佛海峡。

    拥有异名的佣兵施行水中移动术式，以炮弹般的速度一口气穿越国境。

    夏目在影子中取出金属棍棒，在高高扬起的同时，再度宣扬到

    “下面，就将是我的主场！”