
    黑夜的风在蠢动着，呼啸而过之后传至远方。

    这里是沿着大道前行的路边密林。

    为了不让敌人发现而采取这个移动方式，通过树影和树桠当做遮蔽物，以防被看到身形之后被攻击，只是树与树之间的高速跳跃移动会耗费大量的体力和精神力。

    毕竟为了踩在那不算大的树干上，必须观察周围的地形、风速、高度和位置，调整好后在一跃而起，落在自己确认的地方。

    跳跃时在空中视野宽阔，这为夏目提供了首要条件。

    只是可以说几乎不休不眠的追赶，拉近了与骑士团的距离，最近发现的火堆温度还没有散光。

    骑士团肯定加快了速度，而夏目他们却由于特里安的伤口不得不停下来休整一段时间。

    本来夏目打着歪心眼想让夜莎继续撕掉自己的衣服来为特里安包扎，zuihou一丝不挂，可那种愚蠢的想法早就被看透了，因此现在是特里安自己的衣服来处理他的伤口。

    伤口为十字形，这让夏目用了许多魔力进行加快修复，才让特里安在最近好了不少，到了可以挥舞兵器的程度。

    不过，感觉很疲倦。

    虽说自己目前拥有‘圣人’这个体质，可实际上精神还是普通人。

    就好比突然有个人获得了永生，结果过了几百年之后厌倦了一样，还没有意识到自己已经处于一个非凡的阶段。

    夏目就是这种情况，就算身体不酸痛，精神也会酸痛。

    或许和医学上的幻肢痛有些相似吧。

    在一棵大树上停顿了一下，夏目听着树林中风声鹤水流声，确认完地形之后才开始移动。

    他将特里安抗在左肩，把夜莎抱在右侧，以较快的速度前进。

    不能够马力全开，因为他们两个是普通人，若是一直处于音速的状态，身体和精神都会遭受不住。

    从后方那颗大树跳到这个距离那里大约五十米的地方，夏目喘了一口气。

    “怎么了？累了吗？”

    耳边传来夜莎的声音，夏目苦笑着点点头，将两个人放了下来。

    三个人坐在树上，靠着主要树干的特里安拿出了地图。

    他也没有来过这里，所以在临行之前就地图放在了怀中，这才没有跟着背包一起丢失。

    铺开地图，这里是法国南部的中间地域，附近城市不多，只有西北方向有一个依山而建的小城市，可夏目他们并不会去那里寻求补给，那会浪费时间，因此会通过森林中的动物和某地河流中的鱼类来充饥。

    理论上夏目可以很久不吃饭，但是基于习惯，他还是和他们共同进食。

    在夏目和特里安商量着路线看着地图的同一时刻，夜莎不满的拍了拍树干，使得干枯的树叶洒了下来。

    “呜哇，呜哇，真是的，我想要喝酒啦，喝酒，喝酒，什么酒都可以啊！威廉、特里安！给我酒！”

    “就算你这么说也没有办法。”

    夏目摸了摸发着牢骚的夜莎的头，途中被对方用手拍掉。

    “别把我当小孩子，喝酒可是人家的一个重要步骤。”

    “是吗？我看看地图，啊有了，在前面有个叫做【意纯】的城市，说不定那里有酒卖。”

    “真的吗？”

    “假的。”

    “去死吧！”

    可是啊，夏目躲开了夜莎的攻击。

    “一个女孩子喝什么酒，就算喝，也给我少一点吧，别像个大叔似的。”

    “大叔！？酒可不是大叔的特权，酒可以增强一定的免疫力，一定的量也可以让人保持清醒。”

    “也可以让喝醉酒的人那个那个？”

    “那个那个？”

    “你还是不知道为好。”

    夏目无奈的摊开手，这个少女似乎完全不知道那方面的事情，自己是不是应该找个机会和她单独谈谈呢？

    首先是说说男女之间的关系吧。

    对对对，比如那个和这个，这个和那个，以及一起走向绝顶的事情！

    那就不跟变态一样了吗？

    “你不是吗？”

    “别回答我心里的话！”

    面对突然插嘴的特里安，夏目大声说道，这让他路出疑惑的表情。

    “我说的是威廉先生是英国人吧。”

    “恩，是的。”

    “那么听说过有关奥尔良骑士团的事情吗？”

    “不太清楚呢，只是明白他们是为了所谓的‘神谕’和‘圣女’而行动的，到处寻找能够成为‘圣女’的‘素体’，从原本护卫‘圣女’保护人民的骑士变成了复仇的魔法结社，在法国有着数项暴行。”

    “也知道不少，他们现在的行动路线，是正北方吧。”

    恩。

    夏目根据路上的痕迹探查出来的。

    就算有魔法师特意制造假象，也被夏目轻易识破和破坏，继续追踪他们。

    “这么说来，我们也快了，追上他们。”

    “的确差不多了呢。”

    夏目未等他们说话，就擅自将两个抱了起来

    “给我，喂！给我等等，你在摸哪里啊！”

    “又不是什么奇怪的地方，是肚子吧。”

    “那个，是，是人家的胸部啦！”

    噗哦！

    被揍了一拳。

    果然脱衣服才显现出来的东西，直接看是无法判定的呢。

    再度开始前进，双脚弯折，接着爆发出强大的liliang，在快要震碎树干的一瞬间，夏目三人飞了起来。

    越过了树顶，飞出了森林，映入眼帘的是高低起伏的草地和远方的行进队伍。

    看到了。

    朝着城市走去的骑士团，带来暴行与毁灭的骑士团。

    不用问也知道，他们已经准备好了。

    虽说没有指定什么详细的jihua，可是真正的目的和手段三个人都已经十分清楚。

    在面对人数的差距和优势上，唯一可行的方法就是靠着夏目的liliang强行突破。

    骑士团现在剩有的兵力大约有七百人，重骑兵和轻骑兵占大多数，而其余的就是近卫骑士以及魔法师了。

    当然，他们不是最棘手的人，最让夏目感到头疼的，是魔法师周围的两个人。

    一个用生命当做献祭驱动十字枪，一个靠着血液的流失来提供liliang，为了实现‘愿望’的他们，即使付出生命也要取得胜利。

    这是渴求，是期望，然而目的却和原来背道而驰。

    因此，夏目加快了速度，嘴角扬起他人无法察觉的微笑，是的，现在的他，正是为了摧毁他人‘希望’而战斗。