
    夏目：大家好，大家好，虽然在下不过是个穿越者，可是却能够当主持人，实在是不胜感激。首先来看采访一下超能力排行第一的一方通行吧。

    一方：啊？

    夏目：不好意思，那个！请不要将车子举起来啊！

    一方：真是有够无聊，找我打架的话倒是可以陪你试试手呢，是想要折断双手还是双脚自己选择吧。

    夏目：不不不，别一开始就是这种展开啊，这可算是本书的过渡呢。

    一方：超能力排行？真是可笑，只有我一个就够了。

    夏目：超有自信呢，不过你手中提的牛奶和水果是怎么回事。

    一方：你刚才看到了什么？

    夏目：用超能力将牛奶和水果挤碎了！！！

    一方：啊啊，因为喝惯了咖啡，吃过了辣味炸鸡，所以想要尝试一下新的食物。

    夏目：如此可疑的理由。

    一方：话说你是来找茬的？

    夏目：就算打架也不是现在啦。

    一方：也就说你会和战斗咯？既然如此的话，在这里将你大卸八块如何？啊啊？！

    夏目：weishenme是这种展开啊！

    一方：我可没时间浪费在这个游戏身上。

    夏目：不，这是针对您的采访，所以还请通融通融。

    一方：都说了没时间，我可是在极力忍耐着混蛋的搭话啊。

    夏目：…………哦？有人来了！

    zuihou之作：一方！一方！哪里！哪里！哦！？发现了！

    一方：该死……

    zuihou之作：那个，御坂御坂的牛奶呢？每天早上必须喝一瓶哦！还有水果对身体很好，尤其是苹果和橙子啦，一方也来一点，每天必须吃！御坂御坂和你一起吃啦，还有今天不是准备去游乐场吗？应该很好玩哦！

    一方：东西的话，被这个家伙用能力击碎了。

    夏目：开始栽赃嫁祸了！

    zuihou之作：这位先生是？

    夏目：啊，你好，叫我主持人就行了。

    zuihou之作：猪吃人？！haha，御坂御坂认为好好笑！weishenme是这么奇怪的名字啦！

    夏目：才不是！给我好好听别人说话！

    一方：你是在说她没有听你说话？

    夏目：开玩笑，开玩笑，她超有礼貌的，所以请把空中的钢筋全部撤掉好吗？

    一方：走，回去了。

    zuihou之作：唉？！等等啦，这里有镜头哦，御坂御坂可以上镜吗？

    夏目：额，应该没有问题。

    zuihou之作：哟呵！我是御坂御坂！这位是一方！

    一方：别在这里胡闹。

    zuihou之作：呜哇，一板一脸的样子好好玩，哦！一方要生气了呢，但是吃点零食就会haode，御坂御坂这里有糖果哦。

    一方：这家伙……

    夏目：啊haha，那么来采访一下两位日常的生活吧。

    一方：……

    zuihou之作：日常吗？

    夏目：恩，也就是最近的每天都做了些什么。

    zuihou之作：让御坂御坂想想。

    夏目：谈谈普通的事情也可以，早上吃些什么，喜欢做些什么，两个人一起做了什么之类的。

    zuihou之作：唔~很多事情哦，御坂御坂也记不太清楚了，

    夏目：都可以哦。

    zuihou之作：那么，那么，在三天前御坂御坂和一方一起参加了祭典，不过一方不喜欢穿浴衣呢，真是倔强，不过在御坂御坂的强烈要求下，在家里穿了一次浴衣哦！

    夏目：哦哦！浴衣姿态吗？

    一方：恩？！看着我干嘛？

    夏目：什么都没有。

    zuihou之作：还有，还有，御坂御坂准备和一方在今天去游乐场，这个是之前一方买给给御坂御坂的发夹呢！呼呼！

    夏目：买礼物吗？

    一方：胡扯些什么啊笨蛋！

    zuihou之作：骂御坂御坂笨蛋的人才是笨蛋哦！

    一方：还敢顶嘴啊笨蛋，走了，回去了。

    zuihou之作：别拉着御坂御坂的衣服啦！还有主持人先生，今天早上一方尝试在家里做菜呢，但是御坂御坂吃了一口就差点哭啦！

    一方：都说了别胡扯啊你这个超级大笨蛋！该死！

    夏目：采访，该说是到此结束了吗？嘛，既然身影都消失了，那么就来下一个吧。呜哇！刚走到桥头就被攻击了！这个陷入了钢铁之中的硬币表示的是……

    御坂：给我zhanzhu混蛋！一直逃跑也是男人吗？！

    夏目：啊，不幸男过来了，额，是上条当麻！

    上条：一直逃跑不是男人！但是一直追着逃跑的男人的女人也不是女人了吧！还有你是谁啊！虽然我很不幸，但是被别人说真的很受伤好吗？哦！好险！

    御坂：又被抹消了吗？真是可恶！

    夏目：那个！请等等！我想要采访一下御坂小姐。

    御坂：又逃掉了吗？你啊，找我什么事情吗？

    夏目：额，关于采访……

    御坂：采访？

    夏目：是的，想问问御坂小姐在日常生活中经常做些什么。

    御坂：看来色狼的jishu越来越好呢，了解少女隐私都通过电台的方式了吗？

    夏目：别擅自理解为色狼啊！只是说说普通的事情而已，品尝又在做饭吗？喜欢去咖啡厅和餐馆吗？之类的事。

    御坂：这样啊，但是提起去那些地方，就有一些不haode回忆啊，口渴了，请等等，去自动贩卖机买点饮料。

    夏目：haode，我也买一些饮料吧。

    御坂：想喝什么？嘿咻。

    夏目：果然穿了底裤！

    御坂：在说什么？

    夏目：没什么，只是不怕一脚把贩卖机踢坏吗？

    御坂：不必担心，出来了苦咖啡和柳橙汁，你要喝什么？

    夏目：那就柳橙汁吧。

    御坂：接着。

    夏目：weishenme是苦咖啡啊！

    御坂：因为我比较喜欢甜的东西。

    夏目：那刚才的提问有何意义？

    御坂：过场而已啦，既然提到采访的话，其实我的日常也并没有什么有趣的事情，不过是上学吃饭休息罢了。

    夏目：是吗？

    御坂：唯一麻烦的就是……

    白井：姐姐大人！

    御坂：别靠过来！别用脸摩擦我！不许在靠近了！

    夏目：原来是这样呢，是白井黑子小姐吧。

    白井：姐姐大人是不会交给任何人的！就算是你这样的痴男也不行！

    夏目：我才不是！

    白井：哼，走吧姐姐大人，我在边的旅馆订了一个房间，可以去睡一晚上哦，唔嘿嘿，唔嘿嘿……

    御坂：都说了别靠近，在缠着我的话，小心给你一个点击！

    白井：姐姐大人不会的哦，黑子知道的啦。

    御坂：唔…都说了！！！

    白井：有什么关系，都是女生啦。

    夏目：哦哦，这个场面。

    御坂：你别看！话说黑子你不是要去检查吗？

    白井：闻到了姐姐大人的味道就过来了！

    御坂：你真的是人类吗？

    白井：是姐姐大人的可爱妹妹……

    御坂：别擅自定义！

    夏目：那个，两位可以一起接受采访吗？

    御坂：你认为呢？

    白井：开什么玩笑！快把摄像机收起来！姐姐大人是我的！走啦！

    夏目：喂！竟然空间转移了！还真是乱来的一群人，不过时间也差不多了，就到这里结束吧，以上就是今天的【超能力者TIME】节目，如果以后有机会的话，就去采访一下其他人吧。英国的也好，俄罗斯的也好，说不定还可以yujian神之右席呢，呃……那个还是算了吧，总而言之，总而言之，节目到此结束！明天zaijian！

    （求点点击和推荐以及收藏！在这里拜谢啦！）