
    呀！

    发出惊呼的人是前方的少女。

    原因是由于夏目突然说出的话，未曾有过准备的她在从屋顶跳到附近屋檐的一瞬间，因紧张失去平衡，导致率先下落的左脚踩偏，整个人朝着地面落去。

    她想要在空中控制身形，但是由于房屋之间的晾衣绳的影响导致她无法调整下落的方向，身子呈自由落体般的砸了下去。

    伸出右手抓向自己左上方突出的窗沿，可速度却比自己想象的快了不少，根本停不住。

    要到达地面了！

    本来不太擅长法阵的她临时构建术式已经来不及了，就连之前探查夏目真实面目的术式都花了她喝酒的那段时间，因此无法通过魔法来防止下落的撞击。

    闭上眼睛，双手抱住脑袋承受住冲撞，然而即使在过了五秒钟之后，也没有面临疼痛，反而感觉到了温暖。

    睁开眼睛，一脸抱歉的男性正抱着自己的腰轻巧地落在地面。

    虽然夏目有些抱歉，不过现在可不是吃豆腐的时候。

    嘛，的确在接住对方的时候偷偷捏了一下少女的腰而已，不过那是为了让她放松才做的啦！

    在心中声明，zuihou获得了少女一巴掌为奖励，夏目的英雄救美到此结束。

    摆出一副生气的模样，原本懒散的表情就此结束，只见少女一脸不情愿的说了一声‘xiexie’之后就继续朝着那几个男子追去。

    夏目摸了摸被给了一个‘奖励’的脸，也跟着少女后面进行追踪。

    “喂！”

    “夜莎。”

    “恩？”

    “我的名字，夜莎・上诺伊尔。”

    “奇怪的名字。”

    奇怪的名字真是抱歉呐！带一丝气愤，以加快速度作为生气的表现的夜莎拉近了与前方五个抢劫者的距离。

    说是拉近了距离，不过人的速度终究赶不上马奔跑的速度，夜莎只是借着街道地形缩短距离。

    对方由于是骑马，所以行动的路线受限于石铺道路，但是夜莎却不同。她可以从房屋之间的小巷中穿过，可以越过他们必须拐弯的障碍物，通过这些微小的地方，夜莎逐渐靠近了zuihou方的敌人。

    必须在出城之前拦住他们，这就是右莎的想法。

    前方是一家卖贵族服装的商店，占据主要街道的它生意倒是不错，不过这也象征着那群人即将离开圣彼得堡。

    夏目虽然可以拦截住他们，但是在这里显露出自己的liliang也不好，毕竟不知道这个人是敌是友。

    在夏目思考的同时，一米之前的夜莎展开进攻。

    最先采取的动作踩上附近的一个地上看板，在获得动能之后一跃而起。

    接着夏目视线捕捉到了夜莎正前方的晾衣绳，这次她并未被其影响，反而是在空中拔出大刀以背面放在绳子上，左手夹住刀刃两侧，将大刀当做滑行杆来使用。

    绳子的末端连接着抢劫者将要经过的地方，但是因为夜莎是在空中滑行，比起需要改变路径的他们快了不少。

    嘿！

    夜莎松开左手落在一家屋子的二楼阳台，在其中一个人经过下方的一刹那，刀光划过空气冲向敌人。

    察觉到气息的抢劫者没有停下来，反而是将挂在马腹的盾牌瞬间举起，只看到光芒闪现，夜莎的攻击被挡了下来。

    夏目觉得很奇怪，自己可以感受到夜莎那刀光是加持了术式提高威力的攻击，如此的轻易被挡下让他们出现了违和感。

    不过比起这个，夏目抬起头追着夜莎的身影。

    哦哦哦！很带感呢！

    在借着晾衣绳不断移动的夜莎下方，夏目看到了对方短裙下面的胖次。

    这个时代有这种东西吗？管他的呢，不管是系绳还是丁字，都OK啦。

    视野追寻着不断闪现的红色条纹，夏目只觉得脑袋一痛，整个人撞飞了一栋民居的门，为此失神了一段时间的夏目只好继续跑下去，选择从窗户离开。

    然而途中却看到了躺在床上的裸*体男女。

    “哟呵！打扰了！还有在家里不要玩**啦！不过不错嘛~女*体*盛”

    夏目竖起了大拇指，在撞飞了对方栏杆之后，双腿弯曲，轻巧的站在了有几米落差的地上。

    再度抬头，锁定了飞翔在空中红色条纹，只是以那个为坐标多少有点让人头疼。

    在他思考的时候，夜莎以及其他人都失去了身影，只有远处的马蹄声以及木质房屋的碎裂声。

    呜哇！

    没有办法，完全不识路的夏目只好使用zuihou一个手段。

    ‘圣人’，拥有非人类的liliang和体能，为此可以轻易做到人类做不到的事情。

    弯曲双腿到极限，如同蹲坐一般，扭了扭脖子，夏目望着天空解放了聚集的liliang。

    砰！

    刚才所踏的地面顿时崩裂开来，身后拖着风的流动的夏目视野变得宽阔不少。

    这一跳，让他获得了高达近百米的视野，如果是在游戏当中，肯定可以先手敌人吧。

    可是！

    下落了，由于自己是前倾跳跃，为此身子是朝着侧前方落下。

    哦哦哦！

    发现了夜莎！

    “夜莎！小心！”

    “恩？”

    临时做出反应的夜莎见到了从空中飞来的物体，是夏目。

    “怎么！唔！~”

    夏目拥有很清楚的意识，不会像是动漫中主角一样无意识的在摔倒之后推倒妹纸，可现在却和那种情况差不多。

    很清楚，很明白，很柔软，很香甜，接着很痛……

    抓住对方胸部的时刻不过只有一瞬间，感受到那刺击神经的体会也只有一瞬间，旋转着砸向房屋也只有一瞬间。

    就算全身一点不痛，不过习惯了普通人的感觉的夏目还是咧嘴露出痛苦的表情。

    “你都做了什么！”

    “什么跟什么？你该不会说你家乡的习俗是摸了胸部就要结婚之类的吧，不可以说谎哦。”

    “才不会说谎！这个，啊啊，烦死了！而且人也跟丢了。”

    “他们往那边去了。”

    带着不瞒的情绪给夏目指了指方向，是通往昨晚战斗的树林的道路。

    原来是那边吗？

    夏目从盘腿的状体站起来，拍了拍身上的灰尘说

    “准备好了吗？”

    “准备？准备好了什么？”

    “该怎么说，准备好了飞翔？”

    走过去抱起一脸疑惑的夜莎，夏目往着城墙的方向跑去。

    没有停下，直接加速。

    于墙壁上行走起来，zuihou一步踩踏在城墙顶端，一用力，如同离弓之箭，飞上了天空。在跳跃之前夏目就微微调转了方向，目标，正是昨晚的树林。

    “哇啊！”

    就算是通过魔法也未曾飞起来的夜莎，体会到了一瞬间飞翔的感觉。

    无限接近于天空的翱翔，人类一直奢求的翅膀，还有那触手可及的云朵，比起奔跑来说更加充满魅力。

    “那个，未婚妻？”

    “咦？！别那样叫！”

    “开玩笑的，不过有个坏消息呢，要，落下去咯！”

    好似导弹一般落在地面，圣彼得堡的郊外，激起了一阵烟尘，马匹的嘶鸣声跟着响起。

    夏目，站到了抢劫者的面前。