
    距离不到两百米，怕是对方也快要察觉到这边的气息了吧。

    他们的jihua只有一个，那就是跟着夏目强行突破之后抢走‘誓约书’，同时将那名少女拯救出来。

    虽然简单却又明了，但是想要真正的实施同时完成这个jihua，就不是那么容易了。

    这次奥尔良骑士团显然提高了警戒，让近卫骑士以中心车辆为轴不断骑行绕圈，从各个角度守备敌人的突袭。

    除此之外，重骑士与轻骑士们选择了外围的防御，在中央，魔法师与失去双眼手握十字枪的大骑士以及没有了左臂的分团长连同守卫。

    兵力大约有七百人，也就是说夏目在上一次的引诱作战之中，让两三百人失去了行动和战斗的能力。

    看着手中的金属棍棒，在看了一眼身后两个拿着铁质长枪的人，夏目沉住气，慢慢说道

    “出去之后朝着敌人的右翼进攻，从这里可以看到那边的骑士较为疲惫，估计是之前运送了货物和其他武器配备吧。他们将兵力全部投入了战斗当中，因此负责后勤的辅助骑士也将参与进去，而那群人，恐怕就是如此。”

    “weishenme，威廉先生知道。”

    weishenme呢？

    因为脑子里的记忆和信息吧。

    骑士并非全部都擅长战斗，他们所配备的武器和长剑有时候只是一个象征。

    正如上帝需要信仰，政客需要人心，而有的骑士则是需要辅助。

    在过去，一个精英骑士总是有一个十分勤劳亦或者是杰出的辅助骑士帮助他；武器的维护，马匹的照料，甚至是生活的起居都由他们来负责，所以易于疲惫的不是骑士，而是辅助他们的人。

    后勤骑士队伍也加入了这场战斗，因此也会成为他们的突破口。

    准备好了吗？

    以这样的眼神看着夜莎和特里安，得到他们点头的回应之后，夏目做出了下一个动作。

    “咦咦咦咦咦咦咦？！！！！”

    “怎么！怎么威廉先生？！”

    他们之所以惊讶，那是由于他们的身子被夏目从背后提了起来。

    “我说的准备，是和之前一样的，飞翔啊！”

    扔出去了。

    甩动胳膊，挥舞双手，将自己提起来的两个人扔向前方百米开外的骑士团。

    察觉到敌人的来袭，骑士们举起长枪，将矛头指向从空中掉过来的两个人。

    这样下去他们就会被刺穿身体，这是骑士们以及夜莎和特里安一起想到的结果，在空中无法规避，就连想要使用术式夜莎也发现速度被骑士团的魔法师给延缓了。

    “攻击！唔！发现第三个敌人！啊！”

    一名骑士打算刺出长矛，可是却看到了疾行而来的人影。

    是那名佣兵，为了让所有人注意到他，夏目特地放慢速度，就算如此，依旧很快。

    最先遭受到夏目攻击的第一眼看到夏目的骑兵，连同他的坐骑一起，一人一马朝着身后的队伍砸了过去。

    很好，开始很成功呢。

    夏目挥舞棍棒，扇形的风暴带着无可匹敌的liliang冲进地方骑士团，是掀飞，是爆炸，是冲撞，然后也是破坏。

    将棍棒插在地上，对着上空伸出了双手。

    “嘿咻。”

    接住了之前被夏目扔出去的两个人。

    “真是辛苦了呢。”

    “这种事情事先就告诉我们啊！差点就被吓死了你这个家伙！”

    “这不是成功了吗？”

    将视线放在前方，一些摔倒之后的骑士没有站起来，只有少数人继续捡回武器和夏目战斗。

    倒在地上的人已经十分疲倦，这也应验了夏目的推测。

    就算不下重手，敌人也会失去再次参加战斗的能力。

    接下来。

    “就跟紧我吧。”

    拿起地上的棍棒，夏目握着它的中间部分，双手施加liliang。

    身体中的魔力经由血液、皮肤、手腕、手掌，zuihou传达到金属棍棒之中，扑杀用的棍棒在此刻发出了一阵耀眼的光芒。

    看着吧，为了替这场战斗的开始增添一份乐趣，夏目狠狠地，拿着棍棒猛地插入了土地之中。

    随之而来的爆响。

    不是空中，不是地上，而是脚下，是地下这片土地。

    不等骑士们反应，以夏目为中心，像是龙卷风一样扩散开来，周围的土地逐渐开裂，从开裂的缝隙之中冲出了一个个水柱，而水柱的所绽放的花朵不断爆散，如同子弹的水滴朝着敌人展开射击。

    前进！

    告知身后的两个人，无视传到耳中的骑士的惨叫，夏目三人开始了冲击。

    领头的是夏目，左侧是特里安，右侧则是夜莎。

    三个人的队伍，在一瞬间就被人群所掩盖。

    这里距离中心不到一百米，只要冲过那个大骑士和分团长的守备，解决魔法师就行了。

    这个时候，夏目注意到了，前方大骑士身后一名魔法师怀中露出的东西的一角，其散发出来的liliang让夏目明白了那是什么。

    ‘查士丁尼的誓约书’。

    就是那个，为此夏目开始了第二段作战，为了夺取那个东西和创造出未来的作战。

    “那两个人就由我来牵制吧，夜莎和特里安一同绕过我们从魔法师那里抢走誓约书，至于其他骑士，也交给我好了。”

    “可是！”

    “来了！”

    想要反对的夜莎被夏目制止，已经与敌人开始了接触。

    最先映入瞳孔的攻击是沾满了红色血液的十字枪，突刺而来的攻击被夏目侧身躲过，对方好似早就知道了这个行动，十字枪突然变向，恐怕对方以撕裂肌肉般的liliang在拉扯这把武器吧。

    对此夏目将右手棍棒抛至左手，竖起来的棍棒插入对方武器和自己身体之间，下一秒，冲击到来。

    砰！

    遭受了重击，夏目只觉得身体不自然的倾斜起来，真是的，果然无法适应这个身体啊。

    然而没有中场休息，另一边，超过了身体的拳头接踵而来，夏目一个转身，脚踏地面，在形成爆响的一瞬间逃离开去。

    看着绕过自己的两个人，夏目盯着前方的两名骑士团的大将以及周围的数百名骑士。

    “看来必须试试对抗整个骑士团呢。”

    苦笑着，他将手中的武器握的更紧。