
    早上总是来得如此迅速，伴随着第一缕阳光的出现，三辆马车顺着大道进入了这个处于朝雾中的村庄。

    忙活了一天的农人已经起床，纷纷将视线放在了这个异装的团队身上，停下了前行的脚步。

    即使是在这个不大的村庄，也有自己的教会。

    处于雾中的教堂的尖顶依稀可见，早晨的弥撒已经结束，修女们正将采到蔬菜运到教堂内部，行走的身影显得有些匆忙。

    她们不打算和这里的教会接触，只是想和管理这个村庄的村长取得表演的许可罢了。

    毕竟真正拥有掌管这个村庄的权利的人不是教会，而是这里的村长。

    同时，之所以不和教会打招呼的原因是因为有可能会被当做传播邪教的异教徒处理。

    因为魔术在普通人眼里是不可思议的存在，而有的教会就会将其扭曲成‘邪恶魔法术式’来判定，将他们视作如同炼金术师的存在给予驱逐。

    而率先和村长打招呼的话就可以通过权限封住教会的嘴巴，防止不必要风波。

    队伍一直沿着大道来到尽头，前方是一栋比起周围建筑要豪华许多的纯木质房屋。

    这栋五层楼的建筑周围被绿树和栅栏围绕，门口有一扇目前处于打开状态的黑铁铁门，通往正门的大路被修砌过，平坦的路面铺上了砖瓦，直到入口为止都可以闻到一股清香。

    门前建有水池，金鱼正在池中畅游着，与喷溅的水花进行打闹。

    这或许是某个贵族统治的一片小领地，而不是村中的人所推选出来的村长的所在之地。

    贵族吗？

    想到这个，夏目让自己打起精神，接下来就是重要的一步，只有成功的交涉，自己才有从这个队伍逃脱的可能性。

    毕竟现在自己成为了他们的一份子，只有替她们赚钱才有获得自由的可能性，如此一说，感觉还真像是古罗马是的奴隶，只是比起他们的生活要舒适不少。

    和特丽雅住在一个车厢之中，当然，对方是在车架上裹上棉被睡觉，虽然想要让她进来休息，但是却被委婉的拒绝了。

    或许是希望在面对紧急情况的时候可以快速出发吧，还真是一个操心的人。

    车厢摇晃着，夏目悄悄地从后车厢露出了半截脑袋，丽雅特发现之后连忙说道

    “这样可不行，在别人的地盘做出如此无礼的行动会被误认为挑衅的。一旦露出一点，就必须站在他人看得到的地方，不然会被认为是刺客哦。就好比过去人们会将纯银戒指当做订婚礼物送给自己的妻子一样，习俗在很多地方都是共通的，这也是一路上所认识到的知识。”

    “我明白了。”

    夏目对于突然对自己说这么多话的丽雅特有些不适应，在停顿了几声之后从车厢中出来做到了她的旁边。

    这是一个普通的少女，丽雅特没有什么奇怪的举动或者是异常的能力，就连对话也是如此正常，在这个偏离了常理的shijie，也算是某种珍惜的东西吧。

    曾经遇到过来C.C.魔女也好，太过纯洁的尤菲米娅也好，完全变态的录也好，喜好喝酒的夜莎也好，接近‘圣女’的比塞尔也好，都没有她身上所散发出来的普通的气息。

    那是带有安稳和平和的气息，若是可以的话，真想用手摸摸她那一头秀发。

    然而队伍已经来到宅邸之前，一个中年男子带着几位女仆从房屋里走了出来。

    亮铮铮的卷发，发福的身材，嘴里叼着一杆烟头，而不时握着烟斗的右手上戴着三个银白色的戒指，可能真的如丽雅特所说，银质戒指真的容易拿来辟邪吧。

    这位具有贵族气息的男子先是颇为绅士的行了一个礼，将视线放在了走到了最前方的格林大姐头身上。

    “还真是稀客，五名年轻少女和，一名男性吗？”

    他吸了一口烟，随着吞吐而出的烟气的话语是

    “我是多克里尔，来自北方小贵族，因为家乡的骑士舅舅派我来到这里管理教会，目前算是这里的，一个拥有点实权的人吧。”

    “还真是打扰了，叫我格林就好，身后的小鬼头们都是我的家人，来这里是为了给各位表演魔术，赚点旅途上的费用。”

    “魔术吗？”

    如果这位名叫多克里尔的贵族真的是管理教会的人，那么多半不会同意这个请求。

    毕竟管理教会并不是贵族的责任，因此想要取得这个权限的话，除了贵族的身份之外，还有至少主教级别的圣职。

    夏目看了看旁侧，四名少女都没有什么表情变化，放佛认定前方的大姐头可以决定一切一样。

    可是事实就是如此。

    格林大姐头和多克里尔的契约达成了。

    之所以说契约，那是他们两个人之间决定的事情并非有关表演，而是有关表演权限的问题。

    “今晚在中心教堂旁边的人民会场首演，来观看的人只有那个叫做多里克尔的贵族和这个村里有名的富豪，以他的话来说就是‘判定是否有关异教的传播’这个理由。”

    “以他的话来说？大姐头的意思是还有别的可能性吗？”

    “伪廉说得对，就是那个意思。”

    “不，我是威廉。”

    “都一样啦，没有看到吗？那先生在和我谈话的时候目光没有放在我的胸部上，反而是盯着身后的丫头们。”

    这个人到底在想些什么，没看她胸部的人就有错的话那不是很多吗？

    而且缠着裹胸布的她什么也看不到吧。

    “同时人在思考和微微焦虑的时候谈话会稍稍停顿，同时手指不停的晃动，那个人肯定在盘算着什么。”

    “哦哦，大姐头这么厉害。”

    “夸奖我也没有好处哦，尾联。”

    “都说了是威廉……”

    完全没有将夏目的话听进去的格林坐回了马车，她将视线放在位于西方的方向，用手指着那边说

    “多里克尔先生说那边有专门以旅人安排的居所，现在去那边休息吧。”

    “但是……”

    在夏目旁边的丽雅特策马前进，看着格林说道

    “没问题吗？如果大姐头发现不对劲的话，何必就此离开……”

    “虽然那样也不错，不过可惜的是，多了一个人之后，预算不够了呢。”

    这么一说，所有少女都将目光放在了靠在车柱上的夏目身上。

    唉唉？错，错的是我吗？

    一行人顺着大道前进，来到了格林所说的目的地。

    这栋房屋并不算破旧，反而可以说是散发着古朴的气味，门前雕刻着西洋风格的木雕，院子内侧还安排了一个长满各种蔬菜的藤架，是要旅人自己动手的意思吗？

    不过这种待遇比起其他需要支付费用的旅馆来说要好许多，而且还是免费居住。

    这么一想，目前这个村庄的旅客想必十分稀少吧。

    能够称之为‘旅游胜地’的城市至少拥有数十万的人民，而这里最多只有一万人。

    推开门，里面油灯并未点亮，不过在慢慢升起的朝日下晨光洒进屋内，周围的一切都变得明亮起来。

    虽说一切都是木质的，但似乎经常保养，没有太多的灰尘和破败感，倒是适合人居住。

    想要休息的夏目还未躺在椅子上就被格林一把拎了起来。

    “休息什么？我们的工作才刚刚开始哦！”

    “现在是早上吧，中午过后才是下午，然后是晚上。”

    “那样也不一定够。”

    说出这句话的人是那个跟格林在一辆马车上的及肩短发少女伊尔。

    “道具全部清理，之后进行调整，还有顺序的安排以及大型用具的制作或者是维护，同时需要远景调查和近景勘察，在那个地方表演最好，在那个地方最不容易被发现，接着就是有关魔术的排练，不过这一步都是分开进行，就算是朋友，也不能随意表演出来。”

    然后是……伊尔看着夏目说

    “舞台的布置以及收拾，那些，都是你的事情。”

    “这，这样啊。”

    没有表情的人说起严肃的话感觉压低很大的样子啊。

    夏目点点头，从椅子上站起来之后拍了拍脸颊。

    “那现在开始吗？”

    “当然了，芙莉亚和爱兰你们的双人魔术可以去房间里面准备哦，但是类似于水箱逃生的魔术还是算了吧，那种道具不仅沉重，而且十分危险。”

    “明白了。”

    “了，了解。”

    芙莉亚和爱兰鞠了一躬之后跑向二楼，如此一说，这个房屋只有三个卧室和一个厨房的呢。

    这也是跑到楼上去调查过后特丽雅说出的信息。

    “接下来道具就由我和伊尔率先准备，丽雅特去换衣服，之后过来帮忙，你可是要第一个上台。”

    “haode。”

    “对了！”

    “恩？”

    “也教教这个小子一些简单的辅助手法吧，如果可以的话，让这个家伙当你的助手。”

    哎？

    夏目愣了一下，让自己当丽雅特的助手，这还真是有够乱来的安排，丽雅特一定不会……

    “没问题。”

    “不，等等，那个……”

    拉着夏目走向二楼的另外一个房间，完全不给夏目反驳的机会。

    有点困扰呢。

    虽然夏目了解一些简单的近景魔术，可是上台表演什么的从来没有做过，不只是没有那个机会，就算有，夏目也不打算上台。

    进入房内，常见的配置出现在眼前，看了夏目一眼，丽雅特拿着衣服走向浴室。

    没过多久，换上了红色礼服的少女就从浴室之中走了出来。

    以女性来说高挑的身材和雪白的肌肤，礼服腰间的彩带随着她的走动而飞舞起来，有些疑惑的盯着夏目，丽雅特开口问道

    “有什么不对的地方吗？”

    “没有。”

    “对了，有一个请求。”

    “什么？”

    “能不能出去等一下，因为化妆，所以……”

    “haode，haode。”

    女孩子化妆也想被异性看到吧。

    “好久没有遇到这种事情了。”

    “恩？”

    听到了房间之中丽雅特的话，夏目反射性的发出疑问。

    “一路上总是遇到各种各种的事情，除了最先的大城市之外，这里还是第一个呢。”

    这样啊，是对见到同样的人的激动吧。

    她们是家人，同时也渴望着家人以外的人。

    即使无法聊天，也让曾经孤独的她们觉得是这个shijie的一份子。

    格林说了，丽雅特她们都是在路上遇到的人，失去了亲人、与家人离别，不管是怎么样的原因，都让她们变得孤独，所以当遇到‘人’的时候，本能的觉得‘幸福’。

    “过去孤身一人，现在却不一样，教会了我们魔术的格林让我们得到了失去的东西，即使那不是全部。”

    “也就是说，通过魔术与人的交流吗？”

    “恩，这种经常被当做异端的职业虽然不太收欢迎，可是承担这份风险换来的交流以及掌声却能够让人觉得十分值得，因此，我会全力以赴。”

    哪怕是，遭受任何刁难和困境，这就是，丽雅特所作出的决意。

    ――――――――――――――――――

    不算热烈的掌声响起，从这个简易的后台往外看去，中间坐着贵族多克里尔，周围则是看上去颇为富有的年轻子弟和一些年迈的老人。

    这个舞台是由普通的圆木当做基石来搭建的，除此之外，当做穹顶的天幕是多里克尔提供的布匹，将舞台装饰的称得上豪华。

    而后台却不一样，不过是用木板围成的简易空间而已，二就是在这个简易空间当中，夏目穿着晚礼服等到时机。

    本来全是女性团体是没有男性服装，不过芙莉亚和爱兰喜欢缝制衣服，而这套衣服就是出自她们之手。

    虽然没有包含爱意之类的，但是夏目颇为感激的握着她们的手道谢，让她们红着脸甩开之后逃到了房间之中。

    夏目回想起之前的事情笑了笑，将注意力放在舞台之上。

    担任司仪的人是伊尔，夏目对这个安排有些不解，毕竟面无表情的伊尔上台的话，多少有点奇怪吧。

    看着无表情的司仪说出了流畅的台词，在一片掌声之中退下舞台之后用手手指戳了戳夏目的肩膀。

    “丽雅特就拜托了。”

    “交给我吧。”

    掌声结束，穿着红色礼服的丽雅特率先走了上去。

    优雅的走上舞台后先是鞠了一躬，走到位于舞台边缘的地方，在那里的桌子上放着一个花坛。

    拿着它走到舞台最前方，放在地上之后从挂在手臂附近的小包里面拿出了一颗种子。

    “各种生物的生长是随着时间推移而不断变化的，可是我却可以控制时间的流动，不过只是微小的东西呢。”

    说完，丽雅特将种子举起。

    “这种刚才住所庭院中采下来的橘子的种子，下面将它放进去。”

    把橘子的种子丢进花坛里面。

    这下轮到夏目出场了，拿着准备haode水壶走上去递给丽雅特，在对方点点头后接过水壶将里面的水倒在了花坛之中。

    “请看。”

    奇迹发生了，种子的时间流动放佛真的变快了不少，生根发芽，长出树枝，zuihou接出了橘子。

    摘下一个交给夏目，而夏目则是拿着橘子走到台下放在了一脸惊愕的多克里尔手上。

    他并未迟疑，而是剥开之后看了看。

    “这是，真的。”

    跟着他的话语响起的是掌声，在场的人们惊愕于这种手法，不过有几个一脸沉重，估计是将其看做了不详的象征。

    让时间加快的魔女，他们一定是这么想得吧。

    “那么请让我表演第二个魔术。”

    这次的助手不只是夏目，就连伊尔也走上来。

    道具是事先通过调整的木箱，而内容则是让夏目和伊尔两个人消失然后出现。

    夏目和伊尔对望一眼，下面就将在一个密闭的空间内独处，就算夏目不在意，对方也会在意的吧。

    可是。

    “等一下！”

    暂停的身音传了过来，多里克尔从位置上站了起来。

    “难得的表演，让我来试试如何？代替旁边的那位先生。”

    “可是……”

    夏目想要否定，毕竟是事先准备haode步骤，如果观众参与进来的话，一切都将变得麻烦起来。

    “观众参加不是表演最正常的事情吗？还是说你们的魔术本身即是黑魔法？”

    “不，不是的。”

    丽雅特呼出一口气后说道

    “那么有劳了，多里克尔阁下。”

    “当然没有问题，我也想参加参加。”

    夏目往后退去，取而代之的多里克尔走了上来。

    他来到木箱旁边，环视一周之后问道

    “要做些什么？”

    “请进入里面。”

    “是吗？”

    其实伊尔和夏目一起上台就是为了防止这种情况发生，无论如何，这个魔术也要让至少一名助手参加。

    打开木箱之后多里克尔走了进去，不过伊尔则是停留在外面。

    丽雅特有些不太确定的看了伊尔一眼，她现在或许不想要进入这个一米左右的空间了吧。

    “怎么了？如果需要两个人的话，伊尔小姐进来也无妨。”

    伸手抓向伊尔的手腕，可能是力气太大，让本来面无表情的伊尔皱起了眉头。

    “既然如此，丽雅特小姐也进来如何？三个人一起表演不是更加精彩吗？”

    有些得寸进尺的多里克尔抓住了丽雅特的左手手臂，粗鲁的拉到自己面前。

    这个举动让台下的众人发出笑声和吹起了口哨，对于左拥右抱的多里克尔表示羡慕和许些无奈。

    扬起嘴角的贵族多里克尔继续说道

    “里面空间很小，挨近点才行呢，你们觉得呢？”

    “不，不用了。”

    依旧保持着温和模样的丽雅特有些抗拒的推了推多里克尔，然而里面的空间并不足以让他们保持距离。

    伊尔虽然面无表情，却对夏目和格林投来视线。

    这没有办法啊，人在屋檐下不得不低头，目前可是在他们的地盘。

    团队的收入也是靠着他们才能够得到的，若是在这里翻脸的话一定会变得麻烦起来。

    格林大姐头在一边咬着牙齿，接着她做出了挽起袖子的动作气呼呼的想要走上台去，不过被芙莉亚和爱兰一起拦住了。

    “格林大姐头，在这里和他们出现在矛盾的话，说不定得不到物质的补充，就连准备都白费了，我们现在需要资金继续走下去，不能够意气用事呢。”

    “是呀，那个是贵族，如果我们先挑起事端的话，之后肯定会被做异教徒处理，要是被抓住的话就更加麻烦了，会一直被囚禁在这个地方。”

    和她们说的一样，就算格林大姐头很强也无法同时带走所有人，之后的处理肯定十分麻烦和危险。

    现在就让丽雅特和伊尔忍耐一下好了。

    话虽如此，可是场面却越发混乱。

    格林大姐头切了一声，一脸不爽的靠在柱子上，死死地盯着多里克尔。

    发福的贵族将伊尔拉到了怀里，右手抓住他的手臂，嗅着她的发香。

    “这哪里是什么异教徒，分明是纯洁的少女呀，伊尔小姐和丽雅特小姐，开始表演吧。”

    说着，多里克尔用手圈住了丽雅特的腰，顺势将其拉近了箱子里面。

    “不，不要。”

    “哦？怎么了吗？”

    “……”

    沉默起来，伊尔和丽雅特也不想在这里弄砸，可是忍耐反而变成了骄纵，多里克尔的行动也越来越猥亵。

    夏目在思考着。

    这里的人想必都是多里克尔故意叫过来的人，他之所以要举办什么首演，估计是针对丽雅特她们才举办的吧。

    虽然想要对她们施以援手，可是夏目自己却没有liliang。

    他一个人无法战胜这个村庄的所有守备兵和骑士以及这里的护卫队，就连带走丽雅特和伊尔都做到。

    如果反叛的话会被干掉，自己的行为也会干涉到格林大姐头他们的安危。

    看着极度不情愿的两个人，夏目也无奈的坐在了地上。

    手臂和腰部被多里克尔肆意抚摸着，一向冷静的丽雅特的眼角出现在点点泪水，而伊尔则是闭上了眼睛。

    她们属于这个团队，她们的举动将关乎今后的命运，为了不让格林大姐头大打出手和陷入危险，必须忍耐。

    可是，她们也觉得痛苦。

    夏目叹了一口气，从地上站了起来。

    “格林大姐头。”

    “恩？”

    “我要从你们这个团队脱离出去。”

    “什么？”

    “我要背叛你们，还钱什么的事情我才不会做。”

    “这个时候你这小子说些什么！”

    “所以。”

    跑了起来。

    脱掉那不便行动的外衣，抬起右拳。

    “我的行动，和你们一点关系都没有！”

    握成拳头的右拳击打在多里克尔鼻梁之上，冲击力和惯性带来的动力让他撞破了木箱背部，在发愣的两名少女面前飞了出去，将后台的东西毁坏得一塌糊涂。

    身体不断抽搐，鼻血染红了身穿的华服，同时也翻起了白眼。

    夏目晃了晃手。

    “哎呀，哎呀，真是的，没有liliang的话就连这种行动都会让人觉得很是困难呢。”

    看着麻木了右手，夏目如此说着。

    “你们走吧。”

    夏目摸了摸发呆的丽雅特和伊尔的头，然后看着身后冲进来的二十多个守备兵苦笑起来。

    “试试看吧，从异shijie来的普通人，到底可以做到怎样的程度。”

    说完，夏目一脚踏在几乎昏厥过去的多里克尔脸上跃过了后台，朝着村北方向的大道跑去。

    (大章！求推荐收藏！xiexie各位大大啦！夏目老师的旅程即将来到高*潮，英国佣兵在法国边境的守护皇女的战争即将打响！)