
    天启四骑士。

    在shijie终结之时，将有羔羊解开书卷的七个封印，唤来分别骑着白、红、黑、灰四匹马的骑士，将瘟疫、战争、饥荒和死亡带给接受最终审判的人类。

    第一个骑士，骑着一匹白色的马；骑在马上的人拿着弓佩着斧，并有冠冕赐给他，他便出来，胜了又要胜。有权柄赐给他们，可以用刀剑、饥荒、野兽、死亡，杀害地上四分之一的人。

    那散播瘟疫的骑士降临于大地，可是带来的对现世的波动并不强烈，或许那是天启四骑士的残缺品。

    本来没有头颅，为此就没有眼睛以及耳朵。

    但是却可以如眼般感受到万里；如鼻般闻嗅到各处；如耳般听取于天下；接着，那没有头颅的持弓佩斧的无头骑士将本来没有的视线放在了夏目身上。

    夏目感觉到威胁，然而自己的实力一定高于它，那么又是weishenme会觉得压抑呢？

    毁灭shijie的四名骑士之一，散播瘟疫之骑士朝着夏目冲了过来。

    马蹄声在空中回响，震动着的大气成为了它的踏板，搭弓射箭，没有一丝疑惑。

    如同击球一般挥出棍棒，并非金属撞击的声音，而是沉闷的响声。

    ‘圣人’的臂力可以达到能够称之为怪物的级别，可夏目却感受到了微微的酥麻感，难道说因为没有接受罗马正教的洗礼和加护，liliang无法全部施展出来吗？

    目前没有任何思考的余韵，以极快的速度冲到眼前的天启骑士手握巨斧对着夏目的脖颈挥砍而下。

    夏目举起棍棒侧向抵挡，双方的武器发生碰撞产生反弹力，只见骑士大手一扬，身子开始后倾。

    好机会。

    确认到对方露出破绽，瞬间移动到对方左侧，那是因为他的左手正拿着弓箭，是没有巨斧那种攻击力与防御力的。

    挥动了！同时攻击了！

    单纯的重击，夏目那巨大的liliang直接敲断了对方的左臂，被拔掉的左臂露出了黑白色交杂在一起的魔力光芒。

    想要进行第二次攻击，然而夏目却立刻退后，因为骑士左臂突然再生，直接抓向夏目。

    高速的移动让夏目与对方迅速拉开距离，从其体内的魔力涌动夏目已经知道了什么。

    视线下移，躲藏在黑暗之中的六名魔法师正在将魔力透过地下的法阵输送给天启骑士。

    不是普通的魔力灌注，而是以生命当做媒介，共同产生的巨大的能量式魔力，这也是之前天启骑士那巨大的liliang的来源，也是他再生的原因。

    “拼上性命也要做到的事情吗？”

    夏目苦笑了一下，对于现在的他来说，将眼前的生物击败并非难事，不过那样的话那群人就会遭到法阵的反噬，从而被夺走生命。

    当然，夏目并不是怜悯他们，只是觉得这样的做法有违现在的身份罢了。

    夏目认为这个shijie中的‘后方之水’是个好人，他在寻求拯救他人的方法，为此，尝试着扮演一下那位先生也是不错的选择。

    而且还在可以下面那个裸体短袖小姐面前耍耍威风。

    将棍棒收回影子当中，夏目朝着下方跑去。

    在空中形成的水膜提供了阶梯，将音速的速度发挥到极限。

    被追上了！

    夏目回过头的同时弯下了腰，巨斧从头顶带着呜咽之声划过。

    weishenme会被追上？夏目计算过，两个人的距离，到达下方时间，所需要的速度以及前后的差距，但是现在却被追上了。

    带着一丝疑惑，夏目右手在空中滑动，一股无形的波动逐渐成形，以如同炮弹一般的liliang砸向天启骑士的是水珠。

    然后消失了。

    就是消失，就像是穿越了空间一般，天启骑士在远处消失，下一刻出现在夏目背后。

    破风声传来，夏目并未犹豫，影子之中弹射出金属棍棒插入了两人之间，接着下面猛地踢向棍棒的棍身，在空中转向的金属棍棒重击了后方天启骑士胸口，本该如此，然而敌人再度消失。

    这回夏目知道那是什么了，并非消失，而是传送。

    即使是残缺品，即使是复制品，也就由着强大的liliang。

    可是！

    “速度和liliang差太多了。”

    夏目向着空无一物的空中发出一记棍棒的横扫，带着风的波动以及巨大的liliang席卷整片天空。

    砰！

    盔甲被扭曲和撞击发出了巨大的声响，天启骑士从马背上摔了下来。

    “怎么可能！”

    对于下方魔法师的疑惑，夏目摆了摆手。

    “算算就知道啦，第一次使用传送的距离和时间，第二次使用传送的距离和时间，而这一次，由于是为了规避同时进行攻击，才选择了我右后方的空间进行传送吧。”

    “…………”

    见到敌人沉默，夏目发出嘿咻的声音。

    是移动。

    他在空中只踏了三步，那肉眼无法捕捉到的速度瞬间拉近与他们的距离。

    第一击。

    夏目伸出左手抓向空中，捏碎了链接周围魔力用通道，破碎而成的如同雪花一般的法阵出现在头顶。

    第二击。

    右手棍棒对着地面插下，只看到剧烈的爆炸以棍棒为中心扩散开来，地下的主要法阵被轻易击破，开裂之后变成了碎片。

    第三击。

    这么说也不太恰当，因为只是在一瞬间，夏目将六名魔法师全部击昏。

    到达极限的速度，超越常人的liliang，这就是‘圣人’，同时也是未来的‘后方之水’的liliang。

    看着自己的右手，夏目活动了一下，可以感觉到，感觉到体内liliang的用涌动，周围的一切都感觉如此鲜明。

    对着夜莎挥了挥手，她正处于目瞪口呆当中。

    “怎么了？”

    “啊啊！？你！weishenme这里厉害啊。”

    “每一个成功的男人背后都有一个女人之类的？”

    “开，开什么玩笑？！”

    嘛嘛，夏目看着突破结界进来的军队以及这里分教教廷的神职人员，和夜莎对望一眼之后迅速离开。

    不用将那些人带走询问也知道，他们是从奥尔良骑士团中的人，来到这里，或许是为了实验吧。

    他们想要在现‘查士丁尼瘟疫’，以此来报复未曾救助‘贞德’的国家以及人民，可是那个行为比起复仇更加像是暴行呢。

    未来，又会如何呢？

    夏目看着夜空，思考着神裂火织以及‘圣人崩坏’的事情。

    街道的角落，将头埋在披风之中的少年，特里安紧握着双手

    “那个人的话，做得到。”