
    不是感到担心，而是对以后的事情表示无法预测罢了。

    大型导弹的出现让夏目和‘准人’停止了对枢木朱雀的攻击，反而调转机身往广场外面跑去。

    导弹如果在广场爆炸，产生的威力以及冲击足以掀飞整个圆形广场的地基，摧毁里面所有东西，不管是人也好，还是Knightmare，都挡不住这次攻击。

    夏目记得很清楚，这场战斗之中，鲁鲁修本来是利用尤菲的死来宣告‘日本独立’，而现在估计变成了以摧毁整个会场的方法来告诉布尼坦尼亚，他们拥有武力，同时拥有反抗他们的手段。

    那接下来应该如何收场呢？逃跑的途中望了一眼背后的枢木朱雀，他对于闪人的夏目并未进行阻挠，反而是将视线放在了位于他左前方的鲁鲁修身上。

    然后枢木朱雀开始了行动。

    四翼展开，如同光之屏障一般，泛着流光的他在战场上疾驰，穿越了已经完成崩碎的地面，来到鲁鲁修面前。

    不是攻击。

    而是防御。

    那能够取代大型护盾的四翼屏障以他机体为中心开始扩散开来，粒子包裹住了他们两个人，而鲁鲁修也没有丝毫反抗的打算。

    “嘛嘛，如果他们结成同盟的话，我们就麻烦了呢。”

    “恩？”

    旁边的‘准人’听到了夏目的疑问，继续解释着说道

    “你也能够理解吧，那最强的Knightmare加上鲁鲁修的谋略以及王的能力，还有什么做不到的呢？我们两个唯一的优势就只有一个，那就是配合，毕竟不管怎么说，我们都是同一个人呢。所以，要在他们结成同盟之前，就将枢木朱雀送回去。”

    “可是。”

    夏目望着头顶即将到来的导弹，还有那散发着无敌一般的气息的Lancelot，根本找不到突破的方法。

    再说了，现在他们处于逃亡阶段，就算想要将枢木朱雀送回去，也只能是之后的事情了吧。

    在夏目思考的时候，那震耳欲聋的轰鸣声响了起来，巨大的蘑菇云冲破云霄，一股狂风如同海啸一般从远处扑打过来，大量的烟尘遮天蔽日，地面摇晃着，就连天空也被改变了颜色。

    尤菲米娅，没事吧。虽然已经将她放在了算是安全的地方，但是这次轰炸带来的冲击也有可能带来危险，可一边的‘准人’却没有给夏目继续担心尤菲米娅的空隙，而是一把抓住了他的手臂。

    “哟，过去的自己，准备好了吗？”

    “准备好了？准备……”

    由于视野突然调转而让夏目停止了说话，花了大约一秒钟理解现状。

    首先感觉到的是燥热，大型导弹爆炸过后的高温并未如此迅速的散去，环视一周，在满是烟尘却依稀可见的广场，看到了边缘处的两台Knightmare的身影。

    不用确认夏目也知道那是什么。

    这次轰炸只有三发，而落地点都是广场的最里端，而不是位于地下避难所正上方的前端，这也是鲁鲁修的顾虑吧。

    因为这里除了避难的参加者之外，还有黑色骑士团的红月卡莲以及四圣剑。

    感受着如同夏季的炎热，虽然本来就是夏季，说一说也没有问题吧，对此，夏目决定展开突袭。

    虽说是要将枢木朱雀送回去，不过送回去的手段‘准人’都没有解释清楚，所以夏目决定先问问到底是什么。

    “喂，将枢木朱雀送回去的话，我们要怎么做。”

    “很简单，你啊，只要和他以合为一体的方式紧紧抱住就行了。”

    “别用那种说法，也就说让他不能够移动吧。”

    “是的，同时我也会将手放在他的身上大约三秒钟，以此来提供传送的能量，那个时候是不能够移动的。”

    我明白了，只要让他站在一个地方被‘准人’抚摸三秒钟吧，总觉得好奇怪的样子。

    喂！

    是叫喊声，‘准人’只身往前方冲了过去，夏目跟着往前一看，枢木朱雀已经冲了过来。

    视野好似蒙上了一层薄雾，夏目只看到他们的影子正在激突，相互砍杀，挥斩，刀光与火花不断迸溅出来。

    必须上去帮忙。

    这样的做法不是夏目担心‘准人’被干掉，反而是期望他被干掉，可目前还不到时候，眼前最强大的敌人不是‘准人’，而是驾驶着魔王机体的枢木朱雀。

    左手握刀，在看准双方身影交错前行的一瞬间，夏目跑了过去。

    枢木朱雀目前正维持着往前冲的动作，四翼微展，整台机体打算进行回转，不过这个动作却被突然冲出来的夏目阻止了。

    望着从自己左侧挥砍而出的刀刃，Lancelot四翼猛地绽放出光芒，除了影响视野之外，巨大的动能也让他开始转向。

    Lancelot从前倾的姿态立刻调整成了朝着夏目方向进攻的模样，他将双刀防御腰侧，紧接着如同闪电一般的拔刀斩随之挥出。

    戚！

    夏目进行了规避，腿部冒出气体，整台机体快速的侧移，然而这个举动仅仅只是躲开了枢木朱雀的右手剑，另外一把武器砍向夏目的驾驶室。

    他立刻拿出左手剑抵挡，火光溅射出来，巨大的liliang让Arthur机体的左手臂的装甲全部弯曲和发出刺耳响声，不能够硬抗，这也是夏目的判断。

    第一轮攻击结束，Lancelot挥出去的右手也被收了回去，不过这一次还是放在背后，为了挡住从后方突击而来的‘准人’。

    承受着两头的攻击，枢木朱雀没有半点失误和落于下风，反而是开始了反击。

    一个顺时针的旋转，双刃推开了将他夹住的夏目和‘准人’，枢木首先攻击的目标是正前方的夏目。

    “恩！”

    明明他最重要的敌人是‘准人’，现在却变成了自己吗？

    不过也可以理解，毕竟两个都是同一个人。

    左手已经不能够快速反应了，操纵系统也有点延迟起来，驱动左臂的线路在刚才那简单的一击中就被破坏了一些，对此夏目忍着疼痛高举双手。

    “别打我！我错了！我投降！”

    停住了，准确来说是无法理解。

    枢木朱雀停在原地，在下一刻说出了第一句话。

    “投降，开什么玩笑！身为敌人的只有被我杀掉这个选择！在未来！在那个时代！你将为此付出代价！”

    “或许如此吧，毕竟你在未来是英雄。”

    “…………”

    “可正因为你是英雄，所以也因此而太过耿直了吧，枢木朱雀！”

    “――？！”

    察觉到的时候已经晚了，将所有能量全部转化成移动速度和掩盖声息，‘准人’来到了Lancelot的背后。

    被对方给紧紧抱住，这是枢木朱雀的判断。

    ‘准人’从后方环抱住Lancelot，由于距离太近导致枢木朱雀无法很haode使用双刃，而于此同时，正面的夏目也突击过来。

    “呜哇！夹心饼干！”

    看着夏目也抱了上来，‘准人’由衷而发。

    他们各自控制了Lancelot的一把武器，使得没有武装的Lancelot无法采取任何手段。

    “开始吧！‘准人’！”

    “我知道啦！”

    但是。

    枢木朱雀说话了。

    “虽然上了当，但是这样的做法是不会奏效的。”

    因为

    “四翼的第十世代的liliang，你们还未完全清楚吧。”

    感觉到了什么。

    ‘准人’和夏目看到了这么一幕。

    是泛着荧光的翅膀，由四翼伸展开来的能量翼正往天空生长，那长达六米的光翼挥动着。

    “这就是，Lancelot之剑，也就是，真正的武装。”

    不是用双刃攻击，也不是用炮塔攻击，也不是肉体战术，而是光翼的攻击。

    以肉眼无法捕捉到的速度，光翼将Arthur的整个左肩和Devil手臂给削了下来，那是近乎光速的攻击，同时，也是无法防御的绝对攻击。

    “不过啊。”

    准人大声声明到

    “你，还是慢了一步！”

    同一时刻，夏目松开了手，眼前这台最强的机体从空中消失了。

    “被发现了呢。”

    ‘准人’望着在千钧一发之际松开双手的夏目。

    “本来准备让你也一起消失的，毕竟只要我触碰到的人都可以让其回到一个时间段，既然如此的话，正式的将你杀掉吧，我的过去哟。”