
    夜晚之所以美丽，是因为这个时间段太阳因疲倦而落入西方，清冷的月光伴随着各色的灯光悄然出现。一切既然安静却又带有热闹的气息。

    霓虹灯的灯光从灯管中洒下，学园都市在此刻变成了一座不夜城。

    夜间巡游是如同学院祭结束之后的后夜祭一般，不过围着的不是篝火而是能够发射各种美妙烟火的人工设施。

    提着一个香袋，夏目出现在人群之中。

    目前穿着浴衣的她正企图让一只不安分的薇莉安安静下来。

    整理了一下浴衣下摆，脚穿木屐的她完全不适合这种穿着方式，且不提双脚的跨度变小，就连完全捡东西都必须要自己蹲下来，这还真是吃力不讨haode行动。

    虽然一开始想要拒绝，但是薇莉安的却通过了各种方式来请求夏目，内容就暂且不提。总而言之，熬不过软磨硬泡的夏目答应了薇莉安的要求。

    女性浴衣和男性浴衣最大的差别就在腰部，被缎带缠起来的腰部简直就像遭受刑罚，呼吸变得有些困难。

    而且和都市传说一样，身穿浴衣的女孩子下面是没有穿内衣的。

    可是这样以来不就成了‘穿着内衣’外出的状态吗？就算这样会让人看起来漂亮不少，但尺度也太大了吧。

    夏目拍了拍薇莉安的脑袋，她将香袋中的一颗糖果拿了出来。

    “别一直说个不停，给我吃下去，嘴里有东西就会消停点吧。”

    “气氛啦，气氛，夏子酱。”

    “别用那种称呼叫我。”

    发现了！薇莉安右手缠着夏目的左手，将身子紧紧地贴在她的身上之后用空出的左手对着前方挥舞。

    端着一盘玉子烧的上条当麻正在替茵蒂克丝绑紧头上的缎带，这位常年穿着白袍修女服的伪幼女今天晚上也穿上了一件浴衣。

    听上条当麻说这是由土御门的妹妹借给他的东西，未曾穿过浴衣的茵蒂克丝当然想要试试。

    见到上条当麻想要拉开拉环，茵蒂克丝发出呜哇的声响之后就赶紧跑了过来，她抱住夏目的腰部躲在身后，仅仅用余光去看拉罐被拉开的瞬间。

    的确，这个丫头就是一个完全的科技白痴。

    然而这两者其实也并没有多大的区别，一个是靠着外力来产生奇迹，一个是靠着自身来产生奇迹。

    摸了摸茵蒂克丝的头，她在确认‘拉罐危机’结束之后从背后跑了出来。

    “笨蛋当麻！别再人群中使用这么危险的东西啦！”

    “如果拉拉罐就是危险的话，我认为人类早就毁灭了。”

    “不许顶嘴！”

    “强词夺理啊茵蒂克丝，小心用手机对着你咔嚓哦！”

    “笨蛋！”

    看来茵蒂克丝不明白咔嚓是照相的意思，就算接触了也不会刻意去记住那种东西吧。但是拥有完全记忆的她应该知道才对，或许是本能的对科技感到不信任，这才让她十分害怕。

    上条当麻挠挠后脑勺伸出了右手。

    “别躲在人家后面，牵好了，不然走散怎么办。”

    “哼哼，人家记住了每一条路。”

    “然后在儿童游乐场迷路被工作人员当做幼儿园朋友送到广播室是怎么回事呢？”

    “那只是意外！”

    茵蒂克丝对着上条当麻伸出的手呲牙咧嘴，可zuihou还是乖乖的紧紧握住。

    今晚十分热闹，道路中间出现的不是汽车而是各种各样的表演。

    左手方向一条航运河流，河流中央放置了许多烟火发射装置，只要时间一到，就会全部一齐发射。

    当烟火掩盖住星星的光芒的时候，这是今晚高*潮的开始。

    夏目不在在意和薇莉安亲密接触，反而用左手与其十字交叉，耳边听到了薇莉安因为惊讶的发出的惊呼声，有什么需要大惊小怪的。

    目光在人群中扫视一遍，记得约定地点就在前面数米处的家庭餐厅吧。

    “上条同学，走了。”

    “haode，只是蓝发耳环和土御门那两个家伙今天都有自己的事情，真不知道他们要做些什么。”

    “该不会是交了女朋友吧。”

    “开什么玩笑夏子！蓝发耳环暂且不论，土御门那个人绝对不可能有女朋友！”

    上条当麻颇为肯定的说道，也对，土御门那样性格的人反而很难找到女朋友吧。

    四个人往前方走去，在经过了一排行道树后，从侧面跑出了两个人影。

    一个是身材高大的红发男性，他穿着笔挺的西装，手里拿着一杯由玻璃杯装盛的红酒。

    女性身材火辣，她将马尾盘在头上，身上穿着同样的西服，这让她，神裂火织十分不满。

    “别在意啦，只有被那家店主人临时招募成保安才好到这个学生聚集地区域吧，再说了，你里面不是还穿着原来的衣服吗？”

    “这个我明白。”

    神裂火织发现夏目盯着自己，便用视线询问‘有问题吗？’。

    夏目摇摇头，这种中性服装倒也适合这位圣人小姐。

    “听说了今晚有什么活动，所以我们就来了。和宗教仪式不同，科技方面的祭典可是十分有趣啊，受够上头那群家伙们的无聊谈论，现在放松一下也未尝不可。”

    红发男史提尔扬起酒杯，接着和神裂火织跟在队伍身后，他们没有加入的打算，只是在履行监视的任务而已。

    上条当麻没有拒绝的理由，便朝着夏目所说的地方走去。

    在餐馆看板以及彩灯下方，夏目见到了自己约出来的人。

    “那个放电女，就是你要汇合的人？”

    “不可以吗？反正都在一个都市学习啦。”

    “现在反对已经无效了呢。”

    当然，在餐馆门前等着夏目的人不只是御坂美琴，在其旁边还跟着同样穿着浴衣的白井黑子以及初春饰利和佐天泪子。

    这样一来，原本的邀约就变成了大部队的集体游玩了。

    感觉不坏，夏目微微笑了笑，抬起右手朝着御坂美琴摇了摇。

    “晚上好，御坂同学。”

    “晚上好……”

    “姐姐大人！这个人是！”

    “算是，朋友吧。”

    哦哦，朋友呢，白井黑子就像是在扫描一般将目光放在夏目身上，旁侧的初春饰利和佐天泪子则是沉默着打量着她。

    亚历山大。

    夏目露出不自然的微笑后指着家庭餐厅说

    “先进去吧，大家都还没有吃晚饭吧。”

    因为夜间巡游是从六点半开始，晚饭时间如果在七点的话就还没有吃饭，这也是夏目选择这个餐馆当做汇合地点的原因。

    还真是幸福啊，这位先生，白井黑子zuihou瞪着上条当麻，这让后者有些无奈的苦笑起来。

    夏目也是，从根本上来说，自己也属于‘男性’吧，不过是多了一对泡芙，少了一根棒子，声线变得有些尖锐，皮肤有些白皙而已，好吧，真的就是如此了。

    忘记解释，今天的【借物竞走】结果是由夏目取得优胜。

    御坂美琴在zuihou放弃了那只猫咪，或许是认为自己可以得到这只猫咪都是靠着夏目吧，所以就算取得胜利也无法开心起来。

    夏目认为御坂美琴这种性格太过直率，若是一直下去总会吃亏的。

    人的竞争意识很强，不管是任何方面都存在竞争。

    主动放弃竞争的人会被淘汰，夏目当然感谢御坂美琴，同时也想要回报她，然而和她的性格却是两码事。

    只是因为她的让步自己完成了任务，在几天之后终于可以从‘女孩子’这种状况逃离开来。

    一行八个人在家庭餐厅最里面的位置坐下，夏目旁边从左往右分别是薇莉安茵蒂克丝和上条当麻，从上条当麻的情况来看他有些尴尬。

    一个男性和七个女性在一起吃饭什么的，光是一起行动就构成了他成为‘焦点’的一个因素。

    不好，夏目差点承认了自己是女性。

    应该是一个男性和六个女性以及一个内男外女的人，阿勒？这样一说自己不就成了变态了吗？

    该死，夏目在为自己理论感到白痴的时候左手被握住，薇莉安将她的左手放在脸颊上摩擦。

    “说起来夏子酱的手好嫩好白。”

    “咕~别，biedong。”

    夏目趁机用左手轻轻地扭着薇莉安的脸颊，她发出奇怪的声音的同时用手抓住了夏目的胸口。

    “呜哇！”

    “这就是我的奥义！”

    “biedong，！~哈呼~”

    “抓抓就会变大哦。”

    “都说了biedong，那么！”

    夏目反手抓了回去，柔软的物体在手中变得富有弹性。

    不好！

    夏目放开双手，用手敲了一下脸颊通红的薇莉安的脑袋。

    “别闹了！”

    “我明白了。”

    似乎是看到了这边的‘互动’，白井黑子也趁着现在对御坂美琴发动攻击，可在摸到胸部之前就被御坂美琴用手推开，整个人被按到了初春饰利的大腿上。

    “别，别在餐馆玩啦，不然服务员会生气哦。”

    “可恶~姐姐大人的胸部由白井黑子来守护！”

    “不需要！”

    “那就贞操好了！”

    “也不需要！”

    “那就钱好了！”

    “原来杀人熊里面的钱包被你要了！”

    “买了一件姐姐大人喜欢的泳衣哦！”

    说完这句话的白井黑子就被冒出的电击吓了一跳，立马跪坐在沙发上daoqian。

    “够啦，够啦，我要先点餐咯，虾味汉堡和一杯苏打水就够了。”

    佐天泪子将菜单递给初春饰利。

    “那饰利要什么呢？要这个滑腻腻蛋糕吗？”

    “那样的食物请不要点给我哦，这里有鲷鱼烧和关东煮吗？”

    “怎么可能，就算是家庭餐厅也没有那种东西啦。”

    “我们是有的，这位客人，不管是什么样的料理，我们都可以做出来。”

    “真的有吗？！”

    初春饰利双手握在胸口，zuihou向着什么样的食物都有的餐馆服务员点了上述两种食物。

    上条当麻在一边也有些繁忙，他必须一直阻止想要全部点一遍的茵蒂克丝。

    因为这次聚会不是全部一齐出钱，而是自己支付，上条当麻虽然参加了比赛却不想将钱花在这种地方。

    茵蒂克丝的视线在菜单上扫视一遍，zuihou念出了超过十种菜样的名称。

    上条当麻在服务员想要离开的时候拉住他解释道

    “以上，都是不要的，给我们来两份意大利杂酱粉就行了。”

    “可，可恶！笨蛋当麻！说什么不要啊！你是那里的穷鬼吗？！”

    “白吃白喝竟然如此嚣张！昨天你也吃了超过十万的零食吧！”

    “零食放在另外一个胃袋里！”

    “甜食呢？”

    “第二个胃袋！”

    “糕点呢？！”

    “第三个胃袋！”

    “你是牛吧！”

    两个人争论起来，从情况来看，被茵蒂克丝咬着脑袋的上条当麻算是输家吧。

    薇莉安用手低着下巴点菜，她在看了看夏目决定的菜色之后说道

    “我要跟夏子酱一样的食物。”

    “可以吗？我只要蛋包饭和一杯可乐。”

    “没问题！因为我们是一对嘛。”

    “别粘过来。”

    就算是女孩子，只要有爱就没问题了对吧！？才怪啦！

    等待的时间不多，三分钟后八个人所点的菜都放了上来。

    夏目看着服务员道谢，结果却和上条当麻一起发出惊呼。

    “有什么问题吗？两位客人。”

    “什么叫做‘有什么问题’，你们没有被捉住吗？！”

    “那只是意外。”

    服务员，南宫刃更扶了扶眼镜。

    “被当做意外处理之后我们也被迫赔偿，暂时失去了本国经济支撑，只有打工。”

    如他所说，其他三个人也在餐厅各处忙碌着。

    四个从远东过来的魔法师竟然在学园都市家庭餐馆打工，想想都觉得有些奇妙。

    不再去管他们的事情，夏目和上条当麻对望着耸耸肩，那好筷子或者刀叉开始吃饭。

    “吃饱了！当麻！再来一杯奶昔！”

    “上文下文好不相关！”

    上条当麻说着，还是替茵蒂克丝点了一杯。

    “时间！姐姐大人！烟火要开始放了！”

    “一起去吧。”

    “恩~先来个拥抱！”

    “放电咯。”

    “对不起。”

    立马daoqian了。

    初春饰利和佐天泪子也相互看了一眼，在用纸巾擦拭嘴巴之后跟上了御坂美琴两个人的脚步。

    看着上条当麻将茵蒂克丝背在背上，替他感到麻烦的夏目与薇莉安一同走了出去。

    时间是晚上七点左右。

    一走出门外，夏目在视野的最右边看到了提着袋子和zuihou之作并肩前行的一方通行。

    “那么，从右边走吧！”

    听到了御坂美琴的提议，夏目赶忙阻止。

    “其实往左边走更好，那里的有个上坡的位置，可以从那里看得更加清楚。”

    “那就这么办。”

    成功了，这样就不会打扰到他们了。

    八个人往左边走去，途中一路上看到了许多聚集在河边的人们。

    夏目站在栅栏内侧，用手捋了捋头发，抬起头看着夜空。

    下一刻，烟花来了，真真切切地来了。

    在隆隆的‘春雷’声中，烟花时而像金菊怒放、牡丹盛开；时而像彩蝶翩跹、巨龙腾飞；时而像火树烂漫、虹彩狂舞。

    夜空宛如姹紫嫣红的百花园，五彩缤纷的烟花如同水晶石靓丽夺目，色彩斑斓的焰火好似彩绸绚丽多姿。

    巨大的烟花在空中绽放，花瓣如雨，纷纷坠落，人们似乎触手可及。

    当烟花在寂静的夜空中爆开时，绽放出七彩的美丽，让人忘记了它在爆发时的巨大的响声，忘记夜空的寂静，破灭前的壮丽，为的就是留下美丽的倩影，直至灰飞烟灭。

    绽放，消失只是瞬间的事，留下的是记忆中的美丽。

    仰望天空，看着那形态各异，色彩缤纷的烟花，那绽放的烟花就象多情的流星雨淅淅沥沥，又似降落伞从空中降落，也如萤火虫般在夜空中偏偏起舞。

    紧接着，一束束耀眼的光线飞上天空，那一束束光线突然炸开，星星般的花朵向四周飞去，光彩夺目。

    十几支烟花直指天空，一粒粒‘金砂’喷射而出，在空中傲然绽放，把夜空装点得美丽、婀娜，把大地照射得如同白昼。

    声音在耳边回响着，鼓动耳膜的那份震撼不是吵闹而是感动。

    一切的故事就像这样，在激*情过后也会消逝，不过却会被我们谨记着。

    身边的薇莉安的瞳孔也如星空般璀璨，她的嘴唇微微开启，白皙的手指整理被封吹乱的头发，脸上浮现出迷人的微笑。

    上条当麻和孩子一般的茵蒂克丝打闹起来，紧紧抓住钱包的他像个经历了沧桑的老师一般开始说教，可最终的结果却是被咬住了脑袋。

    “笨蛋！”

    彼此之间相互骂着，声音只有旁边的人才听得见，只有他们听得见。

    另一边，对着夜空发笑的御坂美琴弹了一下白井黑子的额头，然而zuihou却没有反对被白井黑子靠着肩膀。

    忙碌了一天的她们需要休息，自己也是，周围的人也是。

    身后抱着东西的神裂火织和史提尔两个人也停了下来，就算听不到他们的说话声，也知道他们在对那绽放与夜空的烟花给予评价。

    有些疲倦了。

    夏目闭上眼睛，薇莉安掌心的温度在此刻升高。

    和烟花一样，指的不是它们存在的时间，而是它们绽放的经过。

    来到异shijie最让人激动而且高兴的事情是什么？很简单，那就是与他们和她们经历同一个故事，享受同一番旅程。

    不再是在屏幕外面羡慕，也不是在远处眺望拥有非常生活的他们。

    这群主角的故事有自己参与，自己扮演，自己拥有一份贡献。

    你觉得这是幸福吗？

    答案已经肯定下来了。

    我们所崇拜和羡慕并且热爱的shijie的他们的故事还在继续着。

    他和他们的故事却在这里结束，然后，他自己的故事再次开始。

    以前从未想过，在烟花下的这个shijie，这个学园都市，是如此的美丽。

    (明天上架，望各位大大可以支持支持！订阅和收藏推荐一起砸过来都没有问题哦|！)