
    逃走其实也是一项体力活，如果不去探查周围的情况，和观察道路的方向以及自己所拥有优势的话，是无法完成任何事情的。

    在这个巷道之中奔跑的夏目背着雨流美弥音，她的左眼因为被飞镖击中的关系而不断涌出鲜血，红色的液体顺着雨流美弥音的脸颊流到他的肩膀上，染红了衣服。

    身后是警笛和其他人的脚步声，他们追寻着前方的夏目的身影，在他绕过巷子一条小道之后加快了速度。

    在带着这位哥特小姐逃亡之前，在她眼睛被击中的同时她按下了引爆教学楼的按钮，除开最先感受到的巨大震荡之外，剩下的就只有学生们的惨叫。

    普通的日常在炸弹下被破坏了，在一名学生的影响下被破坏了，不管是绝望还是其他情感，脆弱的人只有呆坐在原地等待救援。

    夏目擦干汗水，头部如同感冒了一般昏沉不已，伤口到现在完全没有愈合，而现在又要进行剧烈运动，这是上帝对自己的诅咒吗？

    手机在怀中响起，夏目记得里面并没有任何电话号码，那么唯一的可能性就是‘不幸日记’又更新了某种信息。

    用左手将后面的雨流美弥音固定在自己背后，可是却在行动的时候摸到了一滩粘稠的液体。

    和故事不一样，雨流美弥音除了被飞镖刺瞎左眼之外，她的左边腹部还被斧头割开了一个口子，没有处理的伤口正以流血来宣告自己的存在。

    坚持住啊。

    夏目之所以帮助她的原因只有一个。

    那就是她认为自己一个人是很难和其他人抗衡的，因此他需要助力。一个强大的助力。

    所以，在后来没有死亡并且得到神之力的雨流美弥音就成为了一个不错的选择。

    夏目在看着右手上打开的手机。上面显示了一条信息。

    “这就是所谓的祸不单行吗？”

    将手机放在怀中，把背在背后的雨流美弥音放在身前抱着。

    现在的夏目的体力很足。只要忍受这疼痛的话还可前进一段距离。

    在做完这个动作的一瞬间，身后响起了枪声。

    子弹在空中的轨迹当然无法捕捉，不过对于知晓未来的持有者他们来说却可以改变这一切。

    雨流美弥音会被击中左肩，也就是表明子弹是从自己的右后方飞过来的，所以只要在那之前往左前方行动就足够了。

    当！当！当！

    子弹撞击在身侧的墙壁和废弃钢筋上迸溅出火花，他们呼啸的声音在此被终结，追过来的警察有一次发出警告。

    “zhanzhu！”

    就像是电影中的台词一样，叫zhanzhu的话只有笨蛋才会zhanzhu吧。

    考虑着自己的现状和位置，夏目在寻找能够逃离的方法。

    这个时候肩膀被人轻轻点了点。雨流美弥音虚弱的睁开一只眼睛将她的手机放到了夏目眼前。

    能够预知出逃离路线的信息就在此刻出现，夏目有些惊讶于她为何突然信任自己，如果现在将她的手机破坏的话，虽然失去了以为可能性队友，但是却可以提解决一位决定性的敌人。

    不过……

    他没有那么做。

    并且‘不幸日记’也没有显示出雨流美弥音将被背着她的男人给杀掉。

    “地下停车场的后后门以及放置仓库吗？我明白了。”

    路线的话手机也给出了指示，加快速度的夏目在下一刻左转，一脚踢开了这扇门之后转过身立刻将其关上。

    这扇门的锁早已损坏，不过这指的是外面，如果从里面将其关紧的话就可以很好阻止想要进来的人。

    咔嚓。

    插好插销之后。脚步声由远及近，接着枪声再度响起，流弹在外面弹跳引起了一阵惊呼。

    “一群，白痴……”

    “你还有空说这个啊。雨流小姐。”

    “废，废话，快点离开。”

    “我明白啦。在你之前，要来点披萨吗？”

    雨流美弥音用耷拉在夏目左肩上的左手使劲捏着他的皮肤。可是因为失血和受伤的缘故并未造成什么危害。

    很痛啦，夏目有些无奈的说着。掏出手机充当电源之后往黑暗中走去。

    和预想的一样，这里就是手机中所告诉夏目的地点。

    眼前是一个地下停车场，里面的车辆分布在各处，一共有地下三层，夏目看了看头顶，可以发现上方的出口有白色的阳光照射进来。

    “这一次，真是失策了。”

    “weishenme想要杀掉那个人？”

    “weishenme？没有，weishenme，这是完成目的一个过程罢了。”

    她缓慢的说着，也将目光放在了头顶的温暖的阳光下。

    “太阳对与自己来说，还真是遥远呢。”

    “不用担心，我会被将你带到那里。”

    “明明只是一个臭小鬼而已。”

    “欧巴桑就少说话吧。”

    “失礼，啊，在怎么说，我，也是少女。”

    是是是，夏目敷衍的说着，抬脚往出口走去。

    那群警察想要绕到出口等待两个人的话至少要经过三个街区，因此他们的时间完全足够使用。

    背着雨流美弥音不断前进，选择人少的地方往她所指示的地方跑去。

    当到达安全的地方之后，接受雨流美弥音指示的夏目从她之前放置的备用物品之中掏出了很多急救用药物。

    从小时候就成为恐怖分子的她学会了很多急救手段，到现在倒是派上了用场。

    可是这样不行。

    夏目知道这些处理方式是无法让伤口愈合和防止感染的，需要更加正确的救治手段。

    而且……

    “你的左眼，已经无法恢复了。”

    “该死！别，别在这里废话！”

    因为大喊的缘故而撕裂伤口，雨流美弥音的右眼流出眼泪。

    “这是事实，毋庸置疑的事实，继续下去的话因为左眼的感染，你的右眼也会……”

    “你是让我放弃左眼吗？！这是我的眼睛！该怎么选择是我的事情！”

    “还真是倔强的大人啊！”

    “臭小鬼，你想做什么？”

    “换个话题吧，雨流美弥音小姐喜欢什么男人呢？”

    “突然间说些什么。”

    因为，我要为你除去左眼了哦，夏目拿着工具如此解释道。(未完待续……)