
    曾几何时，站在客厅外面的凉台上休息的时候，会有心情去指着月亮说话；那份安静与平和早已成为了被时间洪流带走的过去

    记得父母说过，指着月亮说话的话会被诅咒，舌头将在晚上被恶魔带走，可在夜晚等待恶魔的自己却以失败而告终了。

    或许是恶魔也害怕那样的自己吧，小孩子的好奇心总是充满了谜团和奇异的想法。

    爱尔兰有个有关无头骑士的传说，这是比起英灵殿来说更加靠谱的故事。

    没有头颅的骑士会在夜晚站在无头马车上驶过民居，会把手中装有鲜血的桶子洒向看到自己的人，之后那个人就会被诅咒，无头骑士将在第二天夜晚带走他的灵魂。

    如果没有这个手机的话，自己恐怕早就和遭到诅咒的村民为伍了。

    但是，预知未来也是一件好事吗？不一定，也不能够确定，雨流美弥音对自己的未来感到疑惑同时，却又坚定了杀死神明的愿望。

    左眼的空洞感有点像是看到眼前的男人的脖子被拗断一样，脊梁断裂，气管破损，在充满空气的地上‘溺水’而死，大脑对现状下不了判断。

    怀中的手机可以预知未来，因此，它无法改变过去。

    那个臭小子被杀死了，是自己亲眼所见，甚至可以感受得到的事情。

    闻到的血腥味，听到的喘息声，触碰到的湿润的衣服和类似于虫子一样的颤抖。

    从刚才的情况来看，在加上自己的判断。这个臭小子想必也是持有者之一。如果这样的话。他的死亡也对自己存在着好处。

    少一个敌人。

    战场上少一个敌人就是多一份存活的希望，可是……自己之前逃离居所引开那群人的行动真的足以偿还他的救命之恩吗？

    思考的变成了滚烫的开水折磨着雨流美弥音的大脑，她的虚弱的睁开右眼望着被春日野椿刺伤的夏目。

    匕首的尖端几乎全部没入了身体当中，利刃花开的皮肤和刺破的内脏恐怕已经造成了大出血。

    雨流美弥音知道很多急救知识，和面对即将死亡的人却无法做到任何事情，除非出现在奇迹，也就是刀刃只是刺破了外层肌肉组织，并未伤及其他重要内脏。

    人*体被斩碎的声音依旧持续着。保护着天野雪辉往门口外面逃去的我妻由乃一刀逼开了想要冲上去的剩下的信徒。

    似乎是发现了‘邪恶’的逃逸，平板黄泉即使有些站不稳，也慢慢从地上爬起来。

    “正义，必须打倒一切邪恶。”

    和执念不一样，这可以说是近乎疯狂的对‘驱除邪恶’中毒了。

    雨流美弥音用脚踹了踹倒在地上的夏目，她的声音极为微小，声带有气无力的开始工作。

    “我说啊，臭小子，要死了吗？”

    “差，差不多。吧。”

    夏目大口大口的呼吸空气，可实际感觉到的却是少之又少。

    体内缺氧越来越严重。视界之中东西渐渐蒙上黑色的阴影。

    刺伤自己的春日野椿往后退了几步跌坐在地上，她的双手沾满了来自夏目的鲜血，脸上因为恐惧和惊异而变得扭曲。

    眼泪打湿了她的衣襟，这是春日野椿第一次自己动手杀人，那种大脑如同被铁钟撞击的混乱感和异常的恐惧感袭便全身，望着手上的血液，认为那是硫酸一样的东西，她挥舞着双手带动衣摆企图将血液甩掉。

    唔哦！呜哇！

    肚子里面没有装什么东西，可是春日野椿还是吐了出来，胃酸涌到喉咙在喷出去，洒在地板上的恶心液体让春日野椿别过脸去。

    人总是喜欢尝试第一次，可杀人这种感觉可不好哦，夏目微张着瞳孔，接着瞳仁扩大，想要得到更多的视线反馈以了解现状。

    才刚才进入这个shijie就变成了END，死亡结局，自己是被什么东西诅咒了吗？

    或者是因为背负了过去的执念，所以到了现在才被影响？

    好愚蠢啊，自己也好，其他人也好。

    尝试着动了动手指，完全不听主人号令的手指懒惰地蹲在原地，它们躺在濡湿的地板上，指甲和外层皮肤被染上了色彩。

    想要再一次张开嘴回应雨流美弥音的话语，不过涌出来的却是令人厌恶的血液和唾沫，气体的输出不够，就连声带的震动也做不到了。

    “别张嘴说话啦，死就死的安静点啊臭小子。”

    “你……咕~，也……”

    “我也是？我才不会，才不会跟着你一起被干掉。”

    雨流美弥音翘起嘴角，她单手撑起身子以挪动的方式往夏目所在之地前进。

    来到他的侧面，雨流美弥音举起了右手。

    “你背上的匕首，我可以借用一下吗？”

    “混……”

    雨流美弥音笑了起来，那是带着自嘲的笑容。

    “我还没有无聊到对将死的人补刀，不过要我做应急处理的话倒是可以哦。”

    “我，拒绝。”

    好不容易说出这句话，夏目体验到了来自体内那接近燃烧和撕裂般的疼痛。

    意识渐渐远去，雨流美弥音的声音就像是从远处的高山上传来一样，夏目困难的呼吸着，不过每吸一口气都会让肺部产生刺痛，一切变得模糊起来。

    要死了吗？就算自己不是主角也不用这么快就被干掉吧。

    虽然一出场就被抹消是很正常的事情，可夏目认为自己不算是那种炮灰级别的角色。

    要如何改变END？

    想想天野雪辉和我妻由乃所做的事情。

    当天野雪辉的手机上出现死亡预告的时候，他是怎么化解的。

    靠着我妻由乃的外部助力也强制扭转了未来，可自己的搭档是谁。

    雨流美弥音决定做不到，她和自己也差不多，都近乎到了体力的极限。

    唯一的可能性就是那个了，就只有那个了，那个奢求他人帮助的手段。

    夏目微微挪动脑袋，用尽zuihou一丝力气说道

    “春日野椿，和我明白你的目的，所以……”

    所以……

    “和我合作的话，无论谁成为了神明，都要毁灭shijie，你，觉得如何？”(未完待续……)