
    工作结束是在即将到达黄昏的时刻，夏目和上条当麻因为猜拳输了而替土御门和蓝发耳环去购买饮料。

    因为今天是准备日，所以学校的合作社并未关门，依旧为学生提供饮料和食物，不过高人气的便当以及面包早就被买光了。

    买了四瓶同样的碳酸饮料，夏目率先打开喝了一口。

    随着气泡和轻微地刺痛感传来，整个人顿时舒爽不少。

    “你准备好了吗？”

    扭好瓶盖，夏目望着上条当麻。

    “什么准备？说的是明天的比赛吗？应该没问题吧，反正我也会在第一时间假装被干掉然后回来的。”

    “是吗？”

    “废话。我可不会为了争夺冠军而拼命，那群家伙说了只要参赛就可以得到奖金，并没有说非要拿名次啊。”

    这样啊，的确是个不错的办法。

    夏目拍拍上条当麻的肩膀让他努力，说不定可以得到第一名什么的，然而这这个鼓励马上就被打破了。

    “我才不要，你仔细想想，和学院都市最强的几个超能力者相互争斗，那不是找死的事情吗？”

    “也对啦。”

    就算拥有那样的右手，也是一件危险的比赛。

    这么一说，夏目到现在还不知道参赛者到底有谁。

    除了从外国来的四个人和超能力者，说不定还有其他人也会参加，只是可能性很少。

    两个人一边谈话一边往前走去，在靠近中心操场舞台的北侧，与坐在那里休息的土御门两个人交汇。

    “这么晚才回来！刚才蓝发耳环这个家伙好像打听到了参赛者到底有谁。”

    “哦哦，这么厉害？”

    “哼哼，多亏了我与女性交谈的手段和男人的魅力，话说那个女同学的身材很好哦，至少有C杯。”

    “你是怎么知道的？”

    夏目疑惑起来。

    “唉~这就是经验啊。”

    “不用在意夏目，他说的是游戏中的经验。”

    “别做多余的补充啊上条！”

    蓝发耳环整理了一下自己的衣装说

    “嘛，到现在为止，参赛者似乎有九个人，分别是来访者：南宫刃更、失耶华、九宫回巡、鬼蜻蛉；学园都市：上条当麻、一方通行、御坂美琴、削板军霸、白井黑子。”

    “阿勒？我记得那个白井是大能力者吧，weishenme要参加呢？”

    “别忘记了上条，你是ZERO哦！”

    “我明白啦！这就是最终的参赛人数吗？”

    “不是的，报名时间截止明天中午。”

    “我明白了。”

    “另外一提，胜利者可以获得五百万美元的奖励哦，听说是学院理事会出的资金，估计想鼓励能力者们积极参加吧。”

    五百万？！

    夏目也多少有些动心了，只要有了这笔费用，就可以随意挥霍了呢。

    这时，门口的人数突然增多，各种拥有奇特造型的学生朝着张贴公告的地方涌去。

    或许和夏目想的一样，那群家伙，都是被奖金吸引而来的人。

    回到家和薇莉安一起大闹了一晚上，在第二天夏目就早早地来到了学校，和昨天一样，门口各处异常的拥挤。

    “你也这么早？”

    上条当麻背着茵蒂克丝靠了过来，脸上有些苦涩。

    “没关系的上条，你的右手无敌。”

    “这句话怎么听着十分奇怪？是我的错觉吗？”

    两个人在谈话的时候，学院中心操场也开始了广播。

    在那里搭建的舞台本该是全方位的防御的，可现在变成了露天式舞台，周围就连防护措施都没有，要是战斗起来不是很危险吗？

    解决了夏目这个疑惑的人是舞台上方的司仪。

    “大家好，我是这次大赛的司仪，相信各位都知道，来自于远东的武术家们，想要与学园都市的各位能力者来一场胜负较量，而最高的奖金高达五百万！想想都觉得十分激动呢。”

    所以，司仪往后退了一步，大声说道

    “让我们欢迎这群勇敢的武术家！”

    一边说着，一边响起音乐，后方的大屏幕上面给出了每个人的资料。

    看到了熟悉的人，夏目和旁边的上条当麻对视一眼。

    ““是那天的人！””

    “首先，是担任领队的南宫刃更先生，还有运动全能的九宫巡回先生以及喜欢安静的蜻蛉小姐，啊，还有……那个，热爱着一切，喜欢着一切，少年们的天使，耶华小姐，这个台词是……”

    “啊，小女改的，不必在意啦。”

    身穿暴露洋装，耶华在舞台上对着下方挥手。

    空中的飞艇进行实况转播，将现场的一切传到所有电视台上。

    “啊haha，有点特别的介绍呢，那么，还有这次大赛被瞩目的众位能力者中的佼佼者也将登场。”

    司仪根据指示，在特定时间开始了宣布。

    “学园都市最强能力者，一方通行先生！”

    “哦哦哦哦！！！！”

    下面的学生和外来人员发出欢呼，都想看看学园都市的最强能力者，然而一分钟过后，台下终究没人上场。

    为何缓和气氛，司仪干笑了几声，接着说道

    “希望一方通行先生在比赛开始之前来到这里，那么下面是被冠以‘最强无敌的电击公主’‘常盘台ACE’之称的御坂美琴小姐！？！！”

    有些不太自然的从台下走上来，御坂美琴尽量站在最左侧。

    未等司仪继续念下去，白井黑子就从下面一跃而上，从后方紧紧抱住了御坂美琴。

    “呜呼呼，这就是黑子将‘御坂美琴是白井黑子’的这个观念告知天下的时候了。”

    “松手啦，笨蛋，这么多人。”

    “啊，这位也是参赛选手白井黑子小姐，那么zuihou一位是重视爱与骨气的男人，学园都市超能力者排行第七，但人品NICE的削板军霸先生！”

    “骨气（根性）！！！！男子就当有气概！”

    “哦哦，很有男子汉气势的发言。”

    看来上条当麻并未得到重视的样子。

    对了！司仪像是想起什么似的看着稿子说道

    “忘记介绍一个人了，那就是就算无能力，为了钱和妹子也要参加比赛的上条当麻先生！”

    “那个是谁写的！”

    “啊拉，啊拉，不是很好吗？”

    土御门一脸轻松的说道。

    夏目再度拍拍他的肩膀，让他一路走好。

    “还有，还有，因为达令不愿和自己走，所以生气来参加了比赛的维安小姐！”

    “那个笨蛋！”

    夏目看着以假名站上舞台的薇莉安，用手挡住了眼睛。

    “那个，蓝发耳环，现在可以报名吗？”

    “夏目想要参加？我去试试吧，在运营会有我认识的妹子，以前一起做过火车，她就在坐在我前面一节车厢。”

    “那根本就是陌生人吧！”

    “什么啊！天下妹子是一家才对！”

    蓝发耳环与团体告别，朝着报名去前进，夏目只好等待他的回复，从结果来说……

    “恭喜你呢，夏目。”

    上条当麻一脸微笑，对于夏目变成了和自己一样的情况，他是相当平衡了。

    在介绍完主要或者是拥有奇怪特点的参赛者之后，经过一晚上报名，多达一千人的队伍浩浩荡荡地站在了起跑线。

    “本来打算进行对战制度，可是因为人数太多所以运营会改变了方法，当然，也听取了客人们的意见，改成了障碍跑！选手们只需要绕着学园都市第七学区跑行一圈便可！而途中的障碍……指的就是你们身边的人哦！另外，最好是不要使用杀伤力太大的手段！除此之外，一切都能够使用！各位能力者和无能力者们！尽情的战斗和奔跑吧！”

    “没有限制吗？”

    夏目的目光率先放在了拄着拐杖站在最前面的一方通行和旁边将硬币弹飞的御坂美琴，怎么想都不是什么‘杀伤力不大’的人吧。

    “夏目，记住了，一开始就假装倒在地上退出。”

    “恩恩，我明白。”

    夏目也打算按照上条当麻的建议展开行动，可是突然对着前面瞪大眼睛。

    怎么了吗？

    上条当麻也往前看去，接着，他看到了牵着茵蒂克丝小手的薇莉安……

    “我说，那是怎么回事？”

    想要回答上条当麻的问题，而比赛开始的口哨却在此刻响起。

    下面，两个人感受到了震动和爆炸。

    这预告着，比赛开始了。

    所以，双方都没有采取趴在地上等待比赛结束的行动，而是往朝着前方跑去的茵蒂克丝两个人追去。

    “我说啊！”

    “什么！”

    “你准备好了吗？上条同学？！”

    “什么意思？”

    “后面啦！”

    “我去！”

    火焰以及巨石从地面突兀地出现在空中和地面之上，爆响之声从各处传了过来，比起这些更加恐怖的如同搅拌机般在人群中奔跑的少年。

    那个是，之前袭击了上条当麻的运动衫少年，九宫回巡。

    不止如此，前方的地面放佛海啸一般开始涌动，站在海啸中心的人则是挂着笑容的一方通行，在他的旁侧，雷击也开始出现，致使许多人失去了行动能力。

    学园都市最强者们的混战，于此刻拉开帷幕。

    (感谢各位大大到现在的支持，继续努力中，有不haode地方请在书评区写下来吧。)