
    这里是位于市区中心的一家餐馆，里面的菜单和其他餐厅一样没有什么差异，不过客人导师很多，地理位置决定了它的生意如何。

    夏目坐在这个餐馆中的最里面，是一个柜台最近的地方。

    有些无法理喻，和刚才拿着手枪指着自己脑袋的人吃法，想想都觉得太奇怪了，毕竟这和找死没有什么区别。

    雨流美弥音坐在自己对面，她头上的双马尾伴随着她喝酒的动作左右摇动，夏目因为无聊开始数起马尾摇动的次数。

    在数道第十六次的时候雨流美弥音一拍桌子，将脸凑近跟前问道

    “不喝吗？这种酒的味道很不错，上战场之前喝酒都认为不好，可实际上却是有着不错的作用。除了刺激神经之外还可以增加少许的对疼痛的忍耐力，让自己战斗更加持久一些，喂，你有没听，有听的话就喝一口给我看看。”

    “不用了，喝酒的话本来对身体就不好吧。”

    “太胆小的话没人要啊，这种男人。”

    雨流美弥音从夏目面前将他的就被拿走，把里面的烈酒一饮而尽。

    两个人的行为，错了，是雨流美弥音的行为引起了许多人的关注，一个身穿哥特萝莉服装的女性在餐馆大口喝酒，这种视觉冲击的确不容错过。

    只是，夏目在想着接下来自己要如何行动。

    首先，和雨流美弥音的相遇实在是十分巧合，而夏目必须利用这份巧合来改变什么。

    次要的任务就是对于即将采取行动的日记持有者们进行干扰。为了让我妻由乃取得胜利，夏目会想尽办法将优势弄到他们那边。

    而自己最大的敌人除了眼前的雨流美弥音之外。还有天野雪辉这个人。

    头好痛，伤口带来的疼痛甚至影响到了自己的大脑。夏目一边揉着脑袋一边提问。

    “那雨流美弥音小姐接下来要做些什么。”

    夏目的这句话让雨流美弥音抬起了头，她的脸上除了惊讶之外还有敌意和怀疑。

    糟了，因为太过松懈而露出破绽，因为直到现在雨流美弥音都没有告诉自己她的名字。

    “你是如何知道的？我的名字。”

    问题来了。

    夏目寻找能够当做借口的存在，zuihou发现了她哥特风格的连衣裙左侧荷包冒出来的一张纸条。

    虽然只露出一角，不过从露出的‘头痛药’几个字来看，最近她应该去过一次药店。

    有些药店购买药方需要医师和病人的签名，要是没有猜错的话……

    夏目指着雨流美弥音左侧荷包说道

    “那张纸条之前你不是拿出来过吗？上面写了‘UryuuMinene’，不就是雨流美弥音？”

    “啊啊。拿出来过？最近是有些头痛所有随便找了个医师开药方啊。”

    她不耐烦地将其撕碎扔到附近的垃圾桶，接着拿出手机看了看时间。

    “你点餐吧，钱由我来付，现在我有点事要先离开了，该死的。”

    夏目没有反对，拿起菜单点了一个即食披萨和一杯饮料。

    “吃这么少没问题？”

    “这点就够了。”

    随便你，雨流美弥音去柜台付账之后之后离开，在他双马尾消失在视野之中的下一刻，夏目拿出披萨和饮料跟着起身也打算离去。

    “那位客人……”

    “怎么了吗？”

    听到店主叫住自己。夏目反过身去疑惑的问道。

    “刚才那位小姐给我们的银行卡已经透支了，所以支付无效。”

    “那个女人。”

    “所以。”

    我知道了，到头来，还是夏目自己掏钱并且请了雨流美弥音一次。

    那个人。肯定早就发现了自己的谎言吧。

    抱着披萨和饮料在门口打了一个的士。

    “去樱见中学。”

    现在，夏目打算去樱见中学看看。

    ――――――

    我会为了他付出一切，不只是我的爱意。还有我的身体、鲜血、智慧、liliang以及我的生命。

    今天是从来到这里最快乐的日子，我。已经找到了小雪。

    我妻由乃脸上挂着微笑，她紧紧地盯着天野雪辉。目光一刻不离，即使隔着几张桌子也阻挡不了自己所传达出去的爱意。

    天野雪辉目前正在做功课，估计是昨晚熬夜了吧，这么做可不行哦，小雪。我妻由乃用手摸着桌子里的便当，这是她和那个男人分开后快速回到家里赶制而成的。

    从前天开始我妻由乃就发现了，她的小雪除了在第一节课打盹，第二节课无聊的看着窗外，第三节课一个人转笔看手机，第四节课扫视一周慢慢离开之外，总是喜欢偷偷地穿过中庭经过教学背后之后去合作社买最便宜的面包。

    而且那个合作社的老女人竟然有时候故意摸小雪的手，若不是她卖的东西很便宜的话，一定要把他肚子刨开让小雪看看她到底是何居心。

    今天也很正常，小雪一如往常的没用和帅气，啊！我妻由乃在发现他看过来之后红着脸笑了笑，可得到的回应却是小雪的快速转头。

    真是害羞呢，我妻由乃也有些不好意思，她想要邀请小雪吃饭。可基于两个人几乎没有说话，不太对，是根本没有说过话，所以有些不太确定能否成功。

    看来目前唯一能够做的就是用眼神守护小雪了。

    我妻由乃在盯着天野雪辉同时也在观察周围的情况。

    握在右手的手机不断刷新，可是我妻由乃之锁定了一条信息。

    没关系，没关系，无论是谁来伤害小雪都没关系。只要是人，就可以用斧头划破他们的腹部。砍断他们的脑袋，内脏一被我扯出来就会死的。所以没问题。

    一边盯着手机，我妻由乃看到了天野雪辉的另一个动作。

    他从也在玩手机，果然自己小雪就是天生一对！

    我妻由乃如此确定了之后目光更加坚定，只放在手机和天野雪辉身上。

    他动了。

    起身环顾教室一周之后往门外走去。

    她知道天野雪辉又是去买面包，因此在他离开之前就采取了行动。

    我妻由乃站起来朝着天野雪辉走去，对方察觉到脚步声之后惊恐的转过身来。

    怎么了吗？

    对于天野雪辉这种看着怪物的眼神，我妻由乃认为那是玩笑。

    的确，小雪也喜欢我，天野雪辉是不会我妻由乃的。

    “那个……”

    啊！

    天野雪辉颤抖了一下。他发出惊呼的同时胆怯的望着我妻由乃。

    很冷吗小雪？

    我妻由乃不由得担心起来。

    只是从现在的气候和时间来看应该已经到了春天，天气好了起来，根本不会觉得寒冷。

    到现在我妻由乃都穿着制服和裙子，她丝毫不觉得冰冷。

    难道是感冒了？

    小雪真是大意，感冒对身体不好哦，我妻由乃认为天野雪辉感冒之后想着应该去哪里购买感冒药，哪里的品质最好。

    如果有人让小雪吃劣质药物的话，不管是他的商店，就连他本身我妻由乃都会全部抹消。

    在那之前。露出微笑，有些不好意思的我妻由乃开口问道

    “天野同学想要……”

    “天野雪辉！！！！！！！！”

    广播的声音打断了我妻由乃的话语，她瞪大眼睛以杀人般的眼神看着窗户外面。

    一个身穿哥特长裙的女人拿着左手拿着话筒，右手拿着像是按键的东西再度大声宣告道

    “天野雪辉！现在从里教室里出来！不然的话！我可是会引爆这个学院里面的炸弹哦！！注意！这并不是玩笑！首先……”

    “小雪！”

    一把扑倒眼前的人。教室zuihou方的垃圾桶爆炸了。

    巨响震动着耳膜，被炸毁的教学楼中传出学生们恐慌的喊叫。

    “一定要，一定要。杀掉那个人，保护小雪。”

    我妻由乃异常坚定的立下了属于自己的誓言。

    ――――――

    夏目所听到的爆炸声来自于下车后眼前的学校。

    已经开始了。

    夏目知道雨流美弥音已经开始了针对1st天野雪辉的刺杀行动。

    而这个时候。就是夏目认为自己应该行动的时刻。

    在这里雨流美弥音会失败，在舍弃左眼的情况下保护了手机的她凭借着‘逃亡日记’从这里逃走。而天野雪辉对我妻由乃的认知也将在这个时候改变。

    躲在学校门口，但一想到接下来会有警察的介入夏目决定从后门偷偷进去。

    大约绕行了半个学校后夏目终于知道了突破口，他用受伤的左手手臂吊着装有食物的袋子，整个人通过树枝跳到了学校内部。

    学生们恐慌的声音并未间断，一直生活在普通日常中的他们不可能反映过来。

    好比一个久经沙场的士兵不会甘愿被调动到后方守备兵团一样，他需要热血，需要激*情，需要战斗。

    眼前的建筑物很大，足够容纳下全校学生在这里集会，走到门口发现果然和自己猜的一样，这里就是体育馆。

    “不用如此惊慌！我要的人只有一个！将名叫天野雪辉的人交出来！”

    雨流美弥音在催促学生们选择的当下再度按了一次按钮。

    安放在一楼实验室的炸弹也爆炸了，玻璃碎裂，楼中的学生们担心的卷缩在一起，有的人则是将身子凑到窗前打探情况。

    “不要想着逃出来！只要有一个人从教学楼出来我就会按下按钮，另外，外面的白痴警察！”

    雨流美弥音用话筒指着学校说道

    “最大的炸弹安放在某处，而其爆炸的条件除了我按下按钮之后，还有第二个引爆条件，那就是当我心脏停止跳动的同时，这个学校也将不复存在哦！”

    警铃响起，警察在把学小包围起来之后全部处于待命阶段。

    夏目奔跑起来，他在离开体育馆后朝着雨流美弥音所在的操场出发。

    就在途中，数声爆炸跟着连环响起。

    雨流美弥音失去了耐心，她看着手机不断按下眼前的按钮，炸弹如同死亡的宣告般催促着逃亡的两个人。

    余波影响到了学生们，有的手臂被石块压得粉碎，有的则是被炸飞了双脚，哭喊和悲鸣在原本平和的校舍回响着。

    “不用思考了！你们将天野雪辉交出来就可以平安的回家！这一点我可以保证！来吧，交出名叫天野雪辉的家伙！”

    雨流美弥音投出了最诱人的饵食。

    安全，存活，回家。

    学生们开始暴动，当夏目来到操场北端，也就是雨流美弥音后方的时候，伴随着痛苦的大喊，流着眼泪的天野雪辉被扔了出来。

    跟在他后面，一脸愤怒的我妻由乃瞪着前方的雨流美弥音。

    “很好！很好！”

    一边说着一边举起手枪，雨流美弥音扬起嘴角。

    “见面了呢，1st，在将3rd干掉之后感觉不错吧。”

    “weishenme，weishenme是我啊！我到底那里做错了！”

    “流着眼泪的男人好恶心，你啊，从一开始就错了，不过在这里被我杀掉也是一种解放呢。”

    “不要！我不要死！”

    “那就求饶吧！”

    恩？！

    天野雪辉无法理解雨流美弥音的话，反而是停止了哭泣跪坐在原地。

    “我不是说了吗？求饶吧，如果你求饶的话，我会让你死的快一些。”

    “都说了我不想死！”

    每个人都是如此！

    雨流美弥音的声音盖过了他的话语，她的表情有些可怖，在做了几次深呼吸之后她平静下来。

    “zaijian了，你的不幸就由我来终结吧。”

    夏目的手机刷新一次。

    【5月20日，12时34分08秒，前方持枪者被刺伤左眼，任务失败，再度沦为失败的逃亡者。】

    雨流美弥音的不幸，出现在了夏目手机上。

    所以……

    他跑动起来了。

    望着战场之地跑去！

    砰！

    手枪的声音掩盖了夏目的脚步声，在他的视野之中，看到我妻由乃推开天野雪辉挡住了这颗子弹。

    唔哇哇哇！！！！

    发出了怒吼，从腰间掏出了飞镖的天野雪辉对着雨流美弥音的手机扔了过去。

    他无法认同我妻由乃，但是在过去和她的战斗当中知道了击破手机这个方法。

    “躲开！”

    夏目声音即使传达到了也不会改变现状。

    为了保护手机，双手都握住东西的雨流美弥音放开了挡在自己眼前的手。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    鲜血飞溅，飞镖狠狠地刺入了雨流美弥音的左眼当中。

    下一刻，和夏目预想到的情节不同，意外发生了。

    是一把斧头。

    飞过来的斧头在空中划出一个直线轨迹，这是夏目没有想到的情况，而这个情况，没有出现在手机上！

    难道说，这对于雨流美弥音来说是幸福吗？

    死亡！？

    夏目没有做过多的思考，他推倒了站在原地的雨流美弥音，斧头划过他的侧腹撕裂了皮肤，即使没有直接命中那么严重也十分不妙。

    一把抱起雨流美弥音，夏目晃了晃手中的袋子

    “问一下，这些钱你还打算还给我吗？”(未完待续……)