
    头顶的阳光十分炙热，面对道路另一端正在修建的废墟，这一边显得十分祥和。

    对于普通人来说，能力者们的战斗就是伴随着破坏和毁灭吧，这样的想法的确有些偏见了。

    将白色鸭舌帽斜戴着，在露肩短袖上披上了一件点缀着蕾丝的外套，身穿热裤的下方也穿上了一条直达膝盖部位的长裙。

    右手吊着一个大约两个手掌那么大的小包，左手撑着遮阳伞站在这栋大楼拥有二十层楼层的百货大厦面前。

    有些不自然的整理了一下裙摆，他，不，应该是她将自己的小包里面的纸巾拿出来擦掉额头冒出来的香汗。

    该死。

    完全不习惯的衣装让夏目，或者说是夏子同学有些不太适应。

    尤其是胸口的那两团东西拉扯着肩膀，真不知道那些拥有所谓的巨RU的女性是如何应对这样的情况。

    一旦走动就会拉扯肌肉，而不断的拉扯则是会让肩膀部位的皮肤和神经产生痛楚，甚至有时候身子也会不注意的往前倾倒。

    不说这个，还有裙子这类东西。

    下方开了这么一个大的口子真的没有问题？凉风从双脚见吹过的时候会让觉得放佛被无形的手掌调戏一般。

    不管是内衣还是外套，如此麻烦衣着都让夏目感觉到现在是多么辛苦。

    唯一的好处就是那个了吧，夏目通过镜子看了看现在的相貌，在看了看位于旁边的商店，凭借着这幅面孔就可以不用排队而买到热门食物，这不是特权还是什么？男人对女人有着无法抗拒的心理吧。

    而自己现在的装束则是由宿舍的薇莉安友情提供。

    看样子默示录那个可能是大叔的存在真的改变了一切，就连由男到女这个无比奇怪的过程都被其完全掩盖下来。

    啊拉，这不是夏子酱吗？薇莉安这么对自己说了。

    过去一直秉承男子汉气概的夏目多少有些不耐烦，然而无论如何推辞还是被其给用语言攻略了，穿上了女性服装的她目前就趁着假期来到这里。

    当然，不是一个人，而是三个人。

    虽然自己性别被改变了，不过对于自己在这个shijie的‘位置’并未没有被改变。

    总而言之，似乎还是被神裂火织监视着，不去管上条当麻没问题吗？这个人。

    左边是薇莉安，右边是神裂火织。

    薇莉安穿着不知道从那里买来的服装，那是大小姐风格的红黑色长裙，而白色的披肩衬托出了她那更加洁白的肌肤。

    她下着高跟凉鞋，将身子从左边挤到遮阳伞下面。

    “把你的身子移开。”

    “怕什么？都是女性啦。”

    “要我把伞给你吗？”

    夏目将伞递了过去，企图从薇莉安的拥抱逃离开来。

    在右手边，神裂火织依旧穿着暴露的衣着，这样的她吸引了不少男性的视线。

    “我有什么奇怪的地方吗？”

    “当然有。”

    面对夏目的回答，神裂火织小声的哼了一声，zuihou将目光放在眼前的大楼之上。

    这栋百货大厦就在闹区的中心，因此人流量很大，不少行人从大门口进进出出。

    里面配备了许多自动服务机器人，只要支付一点钱就可以让他们引导自己去想要去的地方。

    一楼大部分都是餐厅和给客人抽烟的区域，夏目将从耳边落下的头发捋回去，指着上方说道

    “估计就在上面吧，游乐设施在最高层，中间都是商店，薇莉安想要的买的衣服应该都在那里。”

    “不是我要买，而是一起来购物的吧，途中遇到的……神裂小姐也要一起哦。”

    “什么？！我吗？”

    神裂火织没有在意薇莉安的姓名，反而对于自己也需要购买衣服而惊讶。

    她想要的衣服就只有T恤和牛仔裤，其他东西实在是无法苟同。

    毕竟自己要使用的术式就需要靠着外装来协助进行。

    不过薇莉安显然没有理会夏目和神裂火织的反对，自顾自的跑到中间拉着夏目和神裂火织的手往前方走去。

    “对了夏子口渴了吗？需不需要喝饮料？神裂小姐呢？”

    “别叫我夏子。”

    “不需要。”

    “你们怎么这么合拍啊，都是一样的冷淡。”

    耸了耸肩，夏目一脸无奈的解释道

    “买东西这种行动一个人就够了吧。”

    “是的。”

    神裂火织立刻附和夏目。

    “错错错，身为女孩子就必须要一起购物才行呀，这样才能够提供意见和看法，不然就连不合适自己的东西都会在无意识的情况下购买，女孩子就这么奇怪的存在。”

    明明都已经到了女性的年龄却还称为女孩子，这就是传说中的精神年龄问题了吧。

    乘上观光用的电梯，在数字九的楼层停了下来。

    门一打开，夏目赶忙捂住鼻子，眼前的事实的确很具有冲击性。

    从来没有陪异性买过东西的夏目当然不可能来到这种地方，那就是内衣店。

    里面有国中生和高中生，一切身穿白色OL服装的年轻女性也在挑选着，夏目皱着眉头按下电梯的关门键。

    “呜呀！等等！你在做些什么？”

    “买的东西，该不会指的是内衣吧。”

    “YES。”

    “哦哦~”

    夏目垂下肩膀，有气无力的回应。

    神裂火织感觉有些新奇的样子，她探出脑袋往周围扫视着，看不出是厌恶还是激动。

    “出发咯！”

    伴随着十分精神的薇莉安的高呼，三个人走了进去。

    十分钟后……

    夏目站在更衣室，因为不放心自己一个人所以就连薇莉安都走了进来。

    “你进来干嘛？”

    “不是说了吗？不放心夏子一个人试衣服，所以就来咯。”

    “我一个人做得到，应该吧。”

    “就连内衣扣子都扣错的人没有资格这么说。”

    夏目苦笑着，的确，那种东西不可能知道才是最正确的吧。

    “haode，先把衣服脱下来。”

    “不不不，你也脱什么？”

    “因为我也要试试哦，你看，这件大胆的内衣！”

    面对红色格子的内衣，夏目咳了咳说道

    “不是大胆而是变态了，上面的锁链是怎么回事？”

    “不好意思拿错了。”

    “这个是**区域的吧！”

    “本来想给你试试的。”

    “拿回去！”

    “我明白了。”

    脱下外衣，夏目通过镜子看着自己的身体。

    大约DCUP的胸部，白皙的皮肤，及肩的短发，细长的双脚，樱红色的嘴唇，还有即将出来的鼻血。

    该死！对自己兴奋什么！

    夏目拍拍脸颊让自己清醒过来，接着将手伸到后面企图解开内衣的扣子。

    第一次失败了，第二次也理所当然的失败了，就连第三次也是以失败告终。

    女性果然是一种神秘的生物。

    就在这时薇莉安走了回来，在发现夏目的举动后走过来帮忙。

    “要这样，然后这样。”

    “唔咦？！”

    “哦哦，这里就是敏感的地方啊。”

    “住，住手啦，哈呼，哈呼，哈呼……”

    “哦哦哦哦！”

    “比玩弄那种地方，啊，啊，哈呼，唔~”

    双手在胸口和股间游走，直到脱力之后对方才停了下来。

    “当当当！穿好了！”

    这是点缀着纯白色薄纱的蕾丝类型的衣物，花纹布满胸口。

    突然，旁边的试衣间传来‘呀唔’的娇呼声，夏目和薇莉安朝着里面看去，之间神裂火织用手挡着胸口正在寻找着吊带内衣的穿法。

    “不不，不是的，那个，这个是……”

    “意外的大胆呢。”

    “恩恩，神裂小姐实在是……”

    “都说了不是啦！”

    用左手捂着挡住胸口，右拳击打在夏目脸上，她旋转着飞了出去。

    “weishenme是我啊！大家不都是女孩子吗？！”

    今天，夏目第一次以女孩子来当做借口，然而，从结果来看根本不起作用。