
    要细致的描述现在的情况的话，那么只有一个说法，也就是极其奇怪。

    这里是第七学区北区中央部分的偏游戏区域，四方都可以看到许多公共的运动设施，在自己正前方的左边，还出现了一个从远处飞过来的滑梯。

    脚下是通往各处的马路，这个十字路口在一般情况下流通量肯定很大。

    学园都市的内部经济循环除了依靠高科技的帮助之外，还有需要足够流畅的交通。

    实验需要的器材，工厂需要机械，这些都是必不可少的东西。

    因此，这条路被建立得颇为广阔，十字路口的面积大约赶上了一个广场的大小。

    也就是由于这个原因，那群人才会选择在这里进行术式的构成。

    夏目抬起头，望着头顶那超过了百米的东西，是神明消失之后的残留物，是这个依旧存留着的术式之下的现实……

    上条当麻在将‘神明’还原抹消之后，这个东西出现了，浑身燃烧着火焰，拥有电车般大小的瞳孔，西方神话中的产物，给予人类天罚的存在，来自远古的属于现在现实的怪物，巨神兵。

    虽然上条当麻想要尝试着使用幻象杀手，不过就算是想要抹消掉那本该不存在的周围的火焰都做不到，那对于现在来说，是真正存在的。

    神兽们在失去了‘神明’这个施术者之后消失了，取而代之的是那能够将物质转化为‘上位’的liliang全部转到了巨神兵身上，咆哮着的它抬起左脚，在灼烧着空气的同时一脚踢飞了周围的大楼。

    拥有不死之身，得到了最强liliang的巨神兵开始在此处肆虐。

    “只有一个办法了！”

    神裂火织看着四束从各地冒出来的光芒，指着他们说道

    “将这个构成这个法阵的术式破坏掉！也就只有这样才可以阻止它！不管如何，任何因召唤而生的东西是无法离开术式继续存在，哪怕是‘这个shijie’‘存在’的东西。”

    不，正是因为巨神兵是这个shijie的‘现实’，才能够在破坏了他shijie构成的本质之后将其消灭。

    其他能力者们已经往四处逃散，口中的飞艇也早就被破坏了，而让人奇怪的是学园都市直到现在都还没有派遣增援部队。

    夏目捂着伤口疲倦的靠在一个石块上，他歪着头，眼神有些飘忽不定。

    “weishenme又是这样啊，上条当麻给我杀掉它啊！”

    “你这是强人所难！看来只有按照那个方法了！来了！”

    巨神兵察觉到离自己最近的生命体之后走了过来，对于它来说是走，可对夏目等人来说与飞行无异。

    “起来了！”

    “啊啊啊啊！咦？！”

    休息一段时间，恢复一定体力之后，神裂火织将七天七刀放在身侧，以公主抱的方式见夏目抱了起来。

    不觉得反了吗？

    虽然感觉很舒服，可是从根本上来说有些不对劲。

    神裂火织别过脸去。

    “这也是没办法的事情，算是对刚才的事情的回报吧，而且……”

    她大声命令道

    “上条当麻！你去和茵蒂克丝汇合之后去将术式破坏掉！这里，就由我和他来挡住好了。”

    “你在自说自话些什么啊！神裂小姐！和这种巨人对打？还是在丢失一条手臂的情况下？”

    “啰嗦啊！开始行动！”

    不，等等，夏目感觉到得出了身体的疼痛之外，还有来自精神上的打击，要是继续下去的话，夏目自认为自己将在几分钟后动不了一根指头。

    可没有顾忌到夏目的感受，也没有在意自己的身体情况，神裂火织抱着夏目迎向巨神兵。

    和妹子一起死什么的，夏目还没有做好心理准备啊！

    神裂火织与巨神兵面对面奔跑，不到数秒钟双方就拉近距离。

    她没有打算和敌人硬碰硬，只是想要当做诱饵吸引他的注意力，让巨神兵不去追赶上条当麻。

    巨神兵抬起右脚在踢飞了它脚下的高楼之后带着碎石飞向神裂火织和夏目。

    “左侧右拐之后往斜上方跳跃！zuihou靠着右侧大楼进行反向规避！”

    “不用说我也知道！”

    从远处来看巨神兵的动作异常笨重，可对于他们来说却十分迅速。

    轰隆！

    燃烧着的右脚陷入大楼之中，接着从另一面穿越出来，神裂火织往左侧移动，zuihou从右方往斜上方跳跃，双脚踩在墙壁上方向借力，身子又改变了反向。

    她抱着夏目飞过了灼热的巨神兵的脚背，zuihou在一家服装店前停了下来。

    胸口剧烈地起伏，气息越发沉重，本来就已经没有过多体力的她还要带着夏目进行闪避动作是一件颇为困难的事情。

    “提问，神裂火织小姐。”

    “什么？这个时候。”

    跑动起来了！整个人从原地往后撤退，在即将被赶上来的能够融化钢筋大脚击中的前一秒，神裂火织与夏目一同扑倒在地。

    好痛！

    夏目咧嘴吸了一口气凉气，面对神裂火织的抱歉他给予了苦笑。

    “回到之前的话题，你已经察觉到了吧。”

    “是什么？”

    神裂火织皱起眉头，在夏目眼里这个举动是承认自己所说的话的一个表情。

    周围建筑在不断垮塌和掉落，炙热的火焰蒸发着附近的水洼，水蒸气开始在街道上弥漫，不过接着又被高温给再次蒸发掉了。

    耳边的声音异常清晰，夏目看了一眼缺失的左臂，开口说出了真相。

    “那家伙，也就是巨神兵的目标不是上条当麻，而是我吧。”

    “什么？weishenme这么认为？”

    “别假装，在之前我就觉得十分奇怪，其实神之右席曾经说过要举行一场议会，当然，我并没有参加。随后又是那群远东的魔法师。”

    “远东的魔法师？”

    “你有听说过吗？”

    “准确来说是见到过，过去在周游到东方的时候，被那里的教廷通缉过，因为救走了一群被当做奴隶的孩子。”

    名为十字十握新教，隶属于十字教，罗马正教的一个分支，其中最强大的四人被成为‘四天众’。

    司掌四大神兽类灵装。

    分别是：

    南宫刃更，魔法名：Atppf109（背离一切只为守护之人），类灵装青龙；

    失·耶华：魔法名：Tceott508（裁断撕裂之刃），类灵装玄武；

    九宫·回巡：魔法名：Ftdotw207（承担死亡的shijie）类灵装朱雀；

    鬼·蜻蛉：魔法名：Waskctec406（用利刃切割敌人的胸膛的借口）类灵装白虎；

    听到神裂火织所说的这一切，夏目思考起来。

    他们来到这里就是为了单纯的完成这个术式吗？

    “听说他们的教廷遇到了反对，异端审判所和教皇的制度瓦解，需要资金重建。”

    “原来是这样。”

    若是为了复兴教会而采取行动的话倒也说得过去，那么weishenme会变成针对自己呢？

    这么说的理由是因为巨神兵没有被其他任何东西影响，远处的爆炸也好，后方的呼喊也好，另一端的惨叫也好，这些都没有影响到巨神兵，它张开满是熔岩的巨口发出怒吼，高高举起右拳砸了下来。

    神裂火织尽量攻击范围外一动，就算逃离出去了，也无法躲过的是……

    爆炸般的冲击！

    夏目感觉到自己伤口似乎发出了焦臭的味道，可看了之后才发现那是错觉，传来的只有燥热的气息和巨大的能量式的冲击。

    神裂火织和夏目一样都被迫承受这次攻击，她只觉得脑内一片胡乱，巨大的耳鸣随之袭来，整个shijie颠倒了。

    没有停下，巨神兵的第二波攻势再度来临！

    神裂火织抱着夏目靠在墙壁上，不断起伏的胸口和发青的脸色让她呼吸困难。

    “看来，我总是给周围的人带来不幸呢。”

    神裂火织抿了抿干涩的嘴唇。

    “和上条当麻不一样，我说不定是幸运的，而这个就表明周围的人肯定是不幸的吧。”

    “这样理解也不算错。”

    夏目将头靠在一个石块上，用剩下的右手玩弄着旁边的石子，身体感受墙壁传来的震动。

    “是的，你也如此认为吧，就像是购买比冰激凌时中奖一样，这也就表明了肯定有人没有中奖。过去所遇到的旁边的小女孩还因此哭闹起来，所以我把中奖的冰棍送给了她。”

    “好人？”

    “别开玩笑了，因而让那个小女孩太过开心而摔倒了地上，将膝盖摔破，而她的母亲则不好意思的将中奖的冰棍送了回来。”

    “还有这样的事情，可这个只能够说是那个小女孩运气不好才对。”

    “同样的事情会发生了几次也还是对方运气不好？我可没有天真到相信这种说法，让茵蒂克丝和其他无辜的人卷到这个危险的事件中，说不定也是我造成的。”

    正因为自己幸运，所以才会将不幸揽到自己身上，吗？

    夏目从地上站起来，有些不太适应缺少一只手臂的他靠在了墙壁上。

    “那我来给你不幸吧。”

    “什么？”

    “该怎么说，从其他方面来看，我可是一个超级不幸的人呢。”

    原来的shijie也好，这个shijie也好。

    “因此拜托给你一个任务吧。”

    “拜托什么的。”

    “将我的左臂捡回来啦，前提是，我还活着呢。”

    夏目从废墟中拿出了一个泛着金属光泽的钩子，这种东西应该可以承受那种高温几秒钟吧。

    “你的幸运，就由我来终结好了！要说weishenme的话，你已经被给我这个不幸的男人给纠缠上了！”

    夏目右手握着钩子往上伸去，比起卡车还要巨大的兽脚从上方飞过，夏目将钩子刺入了堆积在表面的皮肤缝隙当中，跟着巨神兵摆动的右脚一起飞向天空。