
    我最喜欢的东西是女人的……错了，是女性那蕴含母性的温柔，在过去，认为被摸头是一件颇为自豪的事情。

    所感觉到的快乐，所体验的幸福，还有在阳光下带着温和笑容的那个人，总是让人如此在意。

    躺在草地上可以闻到由下方泥土所散发出来的清香，那是在城市中绝对触碰不到的shijie。

    耳边响起夏天特有的风铃声，金属棍棒相互碰撞，在下方走廊上吃着西瓜的自己会抬起头，看着头顶令人感到厌烦的太阳，可嘴角却挂着微笑。

    然而现在，感觉好尴尬。

    在这里不得不声明一件事情，陪着女性购买东西这种事情，夏目还是第一次。

    不知道视线应该放在那里，夏目只有站在原地对着正在挑选外衣的御坂美琴恩恩点头。

    望周围一看，夏目确认这里地下街三层，属于商业街道的一环，再往下就是温泉和其他游乐设施了。

    耳边听到御坂美琴的询问声，对方拿着一件看上去有些‘霸气’的黑色短袖T恤放在胸前，眼神有些凶恶的让夏目发表见解。

    虽说夏目想要说旁边的裙子更加好看，可是想想都觉得不太可能，因此果断选择赞同，对着御坂美琴挑选的衣服夸耀一番。

    这样的动作让御坂美琴觉得有些做作，她微眯起眼睛瞪着夏目，然后将衣服放了回去。

    “很无聊呢，没想到和异性买衣服是如此无聊啊，去另外一家吧，我的钱不够，买不起。”

    “如果可以的话。”

    夏目拿出钱包。

    是粉色的由布匹缝制而成的钱包，只是样子有些奇怪，表明不太平整，针线穿插的完全不合常理。

    “你是说你来支付吗？不用啦，只是假扮而已，用不着你出钱。可你这个钱包还真是寒酸呢，怎么样，要去买一个新的吗？我倒是可以请你哦，算是谢礼吧。”

    “不用了，这个可以用。”

    毕竟是薇莉安做的，要是随意换掉的话，她肯定会做出令人困扰的事情亦或者是发难。

    这样啊，御坂美琴也不想在这件事情上纠缠，将目光放在了前方的道路上。

    今天不但是暑假而且是休息日，人流量要比常日拥挤许多，不过靠着地下街的地势和大型空调的处理，这里面并不算热。

    露出有些疲倦的神态，御坂美琴指着另一边说道

    “要去休息一下吗？买点东西吃也可以哦。”

    “当然可以，但是你该不会想在这里‘使用’自动贩卖机吧。”

    “那又怎么了？”

    “那个高抬腿的动作还是不要做得好……”

    “什么！”

    不太像发怒，反而有点惊讶和不好意思，一脸不爽的御坂美琴点点头

    “我明白啦，下次在没人的地方做。”

    “这不是解决问题的方法吧。”

    那样一来，根本没有改变，可比起随处露出安全裤要haode许多，因此夏目也在这里打住。

    两个人往人群之中走去，不知道是不是后方有什么活动，许多人都是与夏目和御坂美琴逆流而行，让他们的前进变得困难起来。

    啊！

    御坂美琴不满的揉了揉肩膀，不知道刚才是谁从前方撞了过来，突然的冲撞使得逆行的她的肩膀遭到了放佛捶打般的疼痛。

    由于行人很多，御坂美琴也不会无聊到去找对方算账，所以她就此放弃。

    可因为身材娇小，想要往前走是个比较困难的事情。

    自己是超能力者，可在这种地方却无能为力呢，御坂美琴有些无奈的想着。

    就在这时，自己前方伸出了一只手。

    “人太多了，暂且这么办吧，牵好咯。”

    “什么？！别，别把我当笨蛋！”

    “生什么气啊，这是事实吧，不然分散了怎么办，现在还在假扮情侣当中吧。”

    依旧有些不情愿，可抗拒的想法却少了不少，御坂美琴保留了仅存的犹豫。

    她从来没有与异性牵手过，不管是谁，多少都会有些迟疑，因此站在原地有些不知所措。

    真是没办反呢。

    夏目拉长了自己的一摆。

    “这个如何？我在前面，你牵着下摆跟上来就好了。”

    “没，没办法了，就这么办吧。”

    比起牵手，御坂美琴更加喜欢这个方法。

    肌肤之亲那种行为她才做不到，目前也不想去做，可对于这个人的做法还是给予满分吧。

    不知不觉笑了起来，御坂美琴因为这样有些松懈而用手拍了拍脸颊，让自己打起精神，随时保持正常的态度。

    被御坂美琴用右手牵着后方衣摆，夏目拨开人群往前走去，寻找一个可以休息的地方。

    两个人在人群中穿梭着，为了让身后的人再次被撞到，夏目尽量撑宽自己的双臂，可却因此而让自己变成了目标，手肘时不时会被尖锐的东西撞到。

    这点小事并不能造成夏目的困扰，在看到一家凉茶店之后，加快速度走了过去。

    “啊，等等。”

    衣摆被紧紧拽住，夏目被迫停下脚步。

    用‘怎么了’的眼神看着御坂美琴，她有些不自然的指着旁边的商店。

    “里面，似乎有卖牛仔裤的样子呢。”

    “是啊，本来就是这种商店吧，买卖这种东西只有靠着不相同来赚钱，如果相同的话，就只能拼一拼自己货物的质量了。学园都市毕竟是一个能够自我经济流转的地方。”

    “你在说些什么，我不是这个意思，而是可不可以进去看看，因为……”

    想要尝试一下。

    没有听到御坂美琴zuihou一句话的夏目皱着眉头。

    她要买牛仔类的衣装吗？想想都觉得奇妙，但这也不错，因此夏目给予通过。

    其实就算否定了，也会被拉着进去，这是夏目的判断。

    两个人从人群中跑了出来，顺着小道走向商店。

    门口是一个用木板刻成的牛的形状的看板，不过这只牛身上穿着牛仔裤，头顶假发，还真是新奇的造型。

    打开门，这家店商店特有的铃声响了起来。

    在柜台的老板大喊一声欢迎光临之后就再也没有了其他服务，看来是让客人自己挑选。

    里面的构造因为面积不大的关系十分简单，一眼就可以望到头。

    跟着御坂美琴的脚步望深处走去，看看能否找到看得上眼的东西，然而……

    夏目停了下来，赶紧往外走去。

    “喂？！你在做些什么！怎么突然往外跑啦！”

    “唔~！！嘘~！！！！”

    虽然制止御坂美琴停止大喊，可是自己两个人还是被深处的客人所发现了。

    束成马尾的黑色长发垂至腰际、身材高窕皮肤白皙的手持长太刀的美女，名为神裂火织的魔法师转过身来。

    “啊！”

    面对对方发出的惊呼，夏目双手我在一起露出人畜无害的笑容。

    “你，你好？”

    “你好……不，你是那天那个人！”

    左手持刀，右手握住刀柄，神裂火织往前走了一步。

    “什么？？是想要挑衅吗？！”

    用手抚弄着褐色短发，御坂美琴从怀中掏出了硬币。

    “喂！别在这里乱来啊！”

    圣人和超能力者在这里开大的话，从各种方面来说都很不妙。

    哼。

    神裂火织与夏目和御坂美琴对峙了大约一分钟后不满的哼了一声。

    “这一次就放过你吧，我也不想毁了这个卖牛仔裤的商店。”

    看来因为奇怪的理由而放弃了讨伐呢，夏目吐出一口气。

    “怎么了？你也是要买牛仔裤吗？”

    “我吗？那个，只是想要看看而已。”

    “那就由我来告诉你这种衣着的便利之处吧。”

    转眼就变换了性格，神裂火织凑近御坂美琴，带着她在商店里转悠起来。

    我，变成了多余的吗？

    夏目由于没事干而来到门外等待两个人购物结束，在数完路过门前的第一百零八个妹子之后，身后响起了开门声。

    神裂火织拎着一个袋子，不过御坂美琴却空手而归。

    “果然，我还是不适合呢。”

    “没关系啦。”

    神裂火织露出微笑。

    御坂美琴从神裂火织手里拿过包装袋递给夏目。

    “东西就交给你了，这是你身为男性的职责吧。”

    啥？

    稀里糊涂的接过神裂火织购买的东西，夏目一脸无奈。

    “愣在原地干嘛？快点跟上！我们去吃点东西。”

    这两个人，因为购物的关系而变好了吗？

    不只是不可思议，而是十分奇妙且令人惊讶。

    从两个人的‘约会’变成了三个人的进食，夏目和御坂美琴以及神裂火织朝着对面的餐馆走去。

    餐馆的生意似乎很好，进进出出人流量巨大，不过比起外面还凉爽许多。

    夏目跟着走了进去，环视一周确认了靠近落地窗边的位置。

    这里提供一日三餐和休闲食物，是个拥有完善服务的地方，这也是生意如此红火的原因。

    提着东西告诉了御坂美琴目的地，她恩恩的附和着，往夏目所指的地方走去。

    为了不被落下，夏目小跑起来。

    “呜哇！奶牛！这个东西超好吃的耶！”

    “别叫我奶牛啦！还有，油都沾到嘴巴上咯。”

    “没关系啦，人家再吃一个面包之后就可以全部抹掉。”

    “拿面包裹油？这就是幼女的新吃法吗？”

    “才不是！”

    不用看就知道是谁，夏目认为自己今天不是不碰到了霉神。

    啊？！难道是被上条当麻摸过的缘故？应该不会吧，要是那样的话，他摸过的女性不是经常会走光吗？

    有些愚蠢的想着，夏目用袋子挡住脸前进。

    “靠着幼女的直觉发现了夏目！”

    weishenme现在就是幼女了啊！角色扮演吗！？

    听到茵蒂克丝的呼喊，薇莉安转过头来。

    “原来是达令啊，怎么了，是来接我的吗？”

    “从各种意义上来说都不是呢。”

    “怎么了？”

    麻烦了。

    察觉到夏目没有跟上自己的两个人都走了回来。

    夏目深吸一口气，扬起嘴角，努力保持镇定。

    这种，算是修罗场吗？在心底某个地方，夏目如此发问。

    (先更一章，下午还有，望各位大大继续给力推荐收藏送票票吧！)