
    夏目将唯一的筹码放在了契约合作之上。

    和雨流美弥音不同，春日野椿拥有绝对的优势，那就是数量算是庞大的信徒以及掌握很多信息量的‘千里眼日记’。

    她是不幸的，父母被教徒陷害而死，自己有遭到所有人的侮辱，完全被当做道具的她企图反抗。

    不是针对赐予她不幸的人们，而是针对这个让她不幸的shijie以及神明。

    所以春日野椿想要取得胜利，为此她需要盟友。

    不过经历那样事件的她做不到相信他人这种行动，因此夏目所使用的是恳求的话语。

    只要能够活下去做什么都可以，如果可以让她信任自己的话，现在就能够得到教徒们的帮助。

    救护车，急救用品，消炎药，止血带，后面这些常备物品就算是这个崩坏的‘家’也应该存留着。

    夏目转动眼球。

    “我，ZERO，拥有，‘不幸日记’，记载所有人的不幸，如果你和我合作的话……”

    春日野椿对与这个刚才被自己刺杀的人转而和自己联盟感到不可思议，她的内心开始翻江倒海。

    然而zuihou得出了一个答案。

    “真是愚蠢。”

    春日野椿从地上站了起来，她擦掉嘴唇上的污渍，鄙视的看着夏目。

    “刚才的自述帮了大忙，这样一来就可以一次性杀掉五个日记持有者了吧。”

    她拿起旁边灯油全部洒到地上的灯台，用手提起笨重的和服走向夏目。

    春日野椿已经决定了。她不需要任何人的帮助就可以走下去，同时，只要在这里杀掉所有日记持有者的话。应该就可以结局自己的END了吧。

    确定了之后她更加坚定，手持灯台高高举起。

    决定haode事情不会改变，从那天开始春日野椿就再也没有犹豫过了。

    高举双手，刚才刺人的沉闷感早已散去，留下的只有对胜利的渴望和目前处于优势的自豪。

    “zaijian了，ZERO，你我的谈判。不成立。”

    夏目挪动身子想要避开，可身体却不听指挥，似乎打算就此被灯台终结生命。夏目有些无奈的叹了一口气。

    闭上眼睛，夏目想到了过去的事情，可回忆却在此刻中断了。

    不是因为死亡，而是因为某个人的乱入。

    “夏目老师还是依旧如此呢。想要活下去的欲*望已经不存在了吗？之前曾经叫嚣着无论做什么。无论发生什么都活下去的夏目老师，到底去哪里啦。”

    “笨丫头，现在出来干嘛？”

    “太冷淡啦，夏目老师已经立不起来了，也射不出来，所以变成女孩子吧，这个人家可以做到哦，错了。是摆脱默示录之架让人家做到。”

    “笨蛋！”

    “别这么生气，人家现在可是夏目老师的金手指哦。不能够对金手指无礼吧。”

    你只给我添过麻烦才对。

    这是夏目的真实想法，他不认为录这个丫头对自己的提供了多大的帮助。

    虽然之前有帮助自己逃跑，可想想那种逃跑方式也太猥琐了，估计是这个笨蛋故意而为。

    用手抚摸着夏目的脸颊，录将脸凑到夏目眼前。

    “人家说过了，是夏目老师的金手指，所以多少会提供点帮助的。”

    “因此？”

    “因此可以做到这样的行动哦。”

    录的手放入了夏目被匕首刺出的伤口当中，体内被异物翻搅，夏目只觉得全身都处于万虫噬肉的情况。

    她的手比起利刃更加恐怖，肆无忌惮的在夏目伤口里面不断捏碎，触摸，扯动。

    “唔啊啊啊啊啊！！！！痛死了！到底要做什么！”

    “别说话啦，这是治疗，不过夏目老师体内还真是滑腻腻呢，好多水！哦哦哦！可以自由进出，一根手指两根手指，就连三根手指都可以！”

    “别说的这么色！是血啊！血才这么滑！而且不是一根手指，而是手臂了吧，好痛！！！！”

    “请不要惊慌了，人家已经完成了。”

    从伤口之中拿出了右手，上面的血液滴落在这个空间当中，巨大的回响鼓动耳膜。

    录笑着抚摸夏目的脸颊。

    “人家无论何时都想要夏目老师活下去，因为这样很有趣不是吗？”

    人家不是人类所以体会不到开心和痛苦的情感，也不觉得有什么悲伤的事情，录如此说着。

    “所以，才很喜欢看夏目老师所经历的一切。受伤，战斗，爱恋，激动，慌张，沉默，混沌，一切的一切都是如此美妙，这就是人类所特有的权利吧。”

    夏目找不到回答的话语，这样的她期待着什么吗？还是说，想要变成人类。

    不太清楚，可让人夏目知道的事情是自己的伤口已经谈不上疼痛了。

    被治好了？

    匕首刺入的地方照样有破损，皮肤依旧处于被撕裂的状态。

    “外表一样，可是里面的所有破损器官全部修复了，如果连外面也修复的话，会在那个shijie造成混乱的吧，还有哦，默示录之架似乎也不想失去夏目老师哦。因为能够如此接近于‘恶魔’的人类很少见啦。”

    “恶魔，吗？”

    被叫做恶魔，这种感觉还挺新鲜的。

    “接下来，就是zuihou的步骤，请配合一下人家哦夏目老师。”

    双手捧住夏目的脸颊，将他的下巴抬起，然后录也将自己的嘴唇递了过来。

    嘴唇和嘴唇相互重叠，此处温度传达给对方。

    香气和呼吸随之传来，夏目瞪大眼睛不解的望着录。

    想要挣脱也做不到，她的力气大的吓人。

    对方的舌*头也突然乱入，逼迫夏目张开牙齿之后伸了进来。

    不断缠绕和舔*舐，紊乱的气息让夏目有些无法自己。

    “好了…………”

    唾沫的丝线链接两个人的嘴唇，录起身用手长裙裙摆擦干自己嘴唇。

    “金手指的人家任务已经结束咯。”

    对了。

    录伸出一根指头

    “刚才的KISS的意思很简单，是为了夺走夏目老师的生命，所以，任务条件没有改变，不过时间变少了，请在一个星期之内，让我妻小姐成为神明吧。”(未完待续……)