
    不去理会教徒的惨叫，夏目将目光锁定在眼前这个人身上。

    不得不说，这家伙的着装的确十分奇怪，被当做怪人的几率是被当做英雄的几百倍。

    将军刀放在身前，在行动的前一刻夏目不解的问道。

    “weishenme你不愿意换套衣服呢？比起英雄更加像是变态。”

    “你是笨蛋吗？！变态是你这个小子才对！”

    12th平坂黄泉站在原地挺直身子，他目前的动作显得极为规范，让夏目想到了电视上的升旗仪式。

    与升旗仪式最大的区别就在于这个人在摆出严肃的动作之后又做出了猥琐的手法。

    他将手交叠放在胸口抬起下半身大声宣告

    “这就是英雄最正确的装束！头套！手套！变身套装，在不被人知道真面目的情况拯救他人才有感觉！正义必胜，你这样的混蛋邪恶只会败在我的手下！”

    “你有女朋友吗？”

    “女朋友什么的才不需要！白痴小子！别故意改变话题。”

    不是的，不是的，夏目用手摸着刀刃一边解释道

    “也只有单身的人才会无聊到玩英雄的游戏。”

    “你这是嘲笑所有单身之人？！你这个童贞男！”

    “weishenme你知道！”

    “咱们有同样的味道。”

    夏目从来没有想过童贞的味道竟然会在现实中表现出来的。

    现在的人真是太喜欢歧视了。

    虽然想要摆脱童贞，但是夏目一直找不到机会，再说了。不是有都市传说告诉我们‘三十岁之前是童贞就可以转职成为魔法师’吗？所以单身到三十岁就可以成为魔法现充了。

    平坂黄泉不知道夏目在想些什么。于是他蛇形移动朝着夏目冲击过来。

    这个场地不算宽广。所以每个人的移动都收有限制的，但靠着速度和诡异的移动方式，平板黄泉的动作显得十分危险。

    他的双脚快速地踏着细碎的步伐，双手和拳击手一样不断击出收回。

    就这样，两个人的战斗正式开始。

    如果说平坂黄泉这个人真的是英雄的话，夏目认为他最首要的敌人不是自己，而是他旁边的春日野椿才对。

    身为邪教的教主的这名少女，在沦为‘玩物’之后而丧失心灵的她。怀抱着毁灭shijie的愿望的她，才是平板黄泉最主要的敌人才对。

    英雄都会拯救shijie，而结果却是伴随着死亡和牺牲。

    啊啊，真的麻烦死了！夏目不耐烦的挠了挠头头发。

    比起战斗，夏目更加喜欢征服妹子的任务啊，因为那样一来身为宅男的自己就会轻松许多。

    攻略了妹子之后让她们喜欢上自己，这种‘神大人’的节奏只要是男性都会欲罢不能吧，唯一缺少的东西就是一个能够玩游戏的PSP了。

    举个例子，如果这次任务变更成‘将持有者中的年轻女性都变成自己的后*宫’的话，夏目的动力将会变大很多。

    躲开平坂黄泉的第一次拳击。夏目再度发问。

    “喂！套子！你喜欢女人吗？”

    “想在这个时候时候扰乱我？！不过硬要说的话，应该是喜欢。”

    还有。平坂黄泉的肘击打向夏目侧腹，速度快到让夏目有些惊讶。

    弓起身子努力进行规避，可是因为距离太近而被击中，猛烈的冲击把夏目撞飞到了身后的架子上。

    还有，平坂黄泉又一次声明。

    “不是套子！而是HERO！”

    说完，他的迅速的接近企图从地上爬起来的夏目，在他支撑起身子的同一时间一个飞踢。

    夏目伸出liliang较大的右手抵挡，因此在遭受冲击之后他的军刀在空中转了几圈插入了木质地板上面。

    “很厉害啊，套子。”

    “不是套子！你这人太过龌龊了！竟然随口就是套子！”

    “胸部。”

    “别说了！”

    “哇！大腿！”

    “哪里！”

    “你看不到吧。”

    本为盲人但有超强听力和催眠能力的他在此刻对夏目的话反应过于剧烈了。

    成为英雄是很多人的梦想，然而实际做到的人根本没有，即使平坂黄泉是个变态盲人，他所改变的‘不幸’却也存在着。

    自己怀中的日记因为在途中设置了静音所以没有铃声，如果开启的话估计会一直刷新吧。

    这个庭院，这个房间充满了‘不幸’和痛苦，血液，死亡，还有令人不安的悲鸣。

    双手并用的夏目与平坂黄泉拉开距离，和他战斗所需要的是更加迅速的反应能力，敌人可以根据风的动向以及流动来推断出下一个出招，对此唯一的应对方法就是加快速度。

    使用他就算知道也无法规避的速度。

    平坂黄泉察觉到夏目的移动，他在近乎同时跟了上来。

    他拥有录音机记载的‘正义日记’，记载着要保护的弱者和要打倒的邪恶，所以身穿紧身衣的他想要使用‘正义日记’是不可能的。

    可是夏目做得到。

    只要保护好日记的话就可以知晓他人不幸的未来，然而在这里表明自己的身份真的可以吗？

    到时候，身为ZERO的自己恐怕会在明天成为其他持有者的首要目标。

    不能够迟疑了！

    拿出日记的同时快速扫过上面的一段信息。

    【5月20日，20时59分01秒，套子在攻击敌人的时候因为身后的攻击而失去了左手两根手指。】

    日记也将他看做套子呢。

    夏目在看到这段信息的同时也确认了。

    平坂黄泉的攻击不会成功，自己将逃过一劫，然而帮助自己的人是谁呢？

    我妻由乃？不太可能，她来杀掉自己的几率比起拯救大多了。

    天野雪辉？依旧愣在当场，看着眼前的雨水纷飞。

    那么是春日野椿吗？这个猜测很是愚蠢。

    可猜测在途中被打断，挥出左手的平坂黄泉的攻击被强制终止。

    从他身后扑出的人影移到斩断了他的左手拇指以及食指和中指，接着又因为自己冲击的惯性让她扑向夏目。

    血腥味和柔软的胸部迎面而来。

    “哟，臭小鬼。”

    “抱歉，虽然我不喜欢鲜血但是胸部的话，来之不拒呢雨流小姐。”(未完待续……)