
    夏目的zuihou一场比赛，开始了。

    借物竞走。

    【四校共同举办的借物竞走】，稍晚于【扳木棒比赛】而又稍早于【游行表演】。属于个人项目。

    竞技的范围是学园都市第七、八、九学区伞区域。

    从竞技场出发，然后找出指定的物品再回到原竞技场的流程，感觉上是将马拉松直接复杂化。跟一般马拉松不同的是并没有固定路线，参赛者必须在脑中构筑出最短的路线。以寻找物品的高难度闻名。

    比赛条件是‘指定物品为第三人所持有时，必须经过该人物同意，与第三者一起前往竞技场’。

    夏目最大的敌人不是周围的其他能力者，而是站在自己左手方向的国中少女。

    在故事中由御坂美琴参加，最终不仅获得优胜，还达成遥遥领先第二名选手七分钟的壮举，这让夏目多少有些压力。

    不过由于这场比赛将获得很高的积分，让夏目不得不全力以赴来取得优胜。

    她穿着由薇莉安替自己挑选的运动衫，不知为何胸口的V字形领口比起一般的V领衣服要大的许多，这样的情况造成了目前被许多男性盯着。

    虽说胸部处于DCUP左右，但是夏目完全挑不起兴趣，对自己兴奋什么的还是留着真的陷入绝望中在做吧。

    可这个场面却让某人觉得不满，御坂美琴用手摸了摸胸口，对于自己和母亲的差别感到绝望，作为女孩子应该不会继承父亲的特点吧。

    话说男人都是平胸啦。

    一边想着那些事情一边仔细听取裁判的规定和一些限制事项。

    “从这里下去之后会到达一个放置有规定道具的广场，在那里你们可以自己选择一个道具查看，你们将有属于你自己的任务，在接到任务之后将其内容完成在回到这里就算是优胜！有问题吗？”

    裁判看到这群学生没有异议，zuihou补充一点

    “比赛途中的确允许阻挠对方，可大伤害型的技能和手段不能够使用，知道了吗？”

    “明白了！”

    “那么！”

    裁判老师举起信号枪，扣下扳机的一瞬间多达五十名参赛者的【接物竞走】比赛正式开始。

    根据刚才所说的地点来判断，从这里保持普通速度大约需要三分钟，因此在这三分钟内，可以排除很多实力不强的人。

    如夏目所料，刚一出出发点，战斗的就在前方数米处拉开了。

    铁质东西微微移动，空气中带电粒子升高，只见御坂美琴举起一枚硬币对着地面射去，好似电磁炮的攻击摧毁了路上的一切，掀起的狂风阻断一些人前进，而自己则是趁着这个空隙往前跑去。

    望了一眼发焦的路面，夏目从侧面绕行的同时身体突然滞缓下来。

    四周的一切都变得缓慢，就连旁侧飞舞在空中的碎石头也跟着慢慢在空中旋转，就连落到地下都延长了一秒钟左右。

    “就是现在！”

    女生尖锐的声响在身后出现，从她背后一跃而起的是手持木刀的少女。

    她穿着脱掉了外层护具的剑道服，从几乎遮挡住她双眼的刘海下依旧可以看到冰冷的眼神。

    好像战斗机器，少女的动作丝毫不拖泥带水，她的斩击由背后的左侧往下劈砍而下，木刀发出呜咽之声，破开了风的阻力朝着夏目进攻而来。

    神经已经做好了预判，可是夏目发觉身体的动作却跟不上，是那名女生延缓了动作吗？

    既然如此的话！

    夏目举起附着着水膜护盾的右手接住攻击，类似于砍到海绵的感觉让少女有些不解。

    然而这个空隙并未影响到她的动作，她在落地的一瞬间单膝跪地进行下段斩击。

    夏目的动作虽然很慢，可是由于夏目提前做haode动作，因此险险躲过。

    在跳起来同时夏目使用了魔法。

    水膜在空中形成，打算越过少女之后率先攻击后方那名没有什么攻击力的女生。

    “啊，水蓝色。”

    “唔！！”

    长刘海少女小声说道，不过夏目却听得清清楚楚，作为‘女孩子’露出胖次这种事情她十分抗拒。

    在空中用双手遮住裙子，原本的底裤因为太热而脱掉看来不是一个正确的选择。

    “机会。”

    木刀少女身子突然转向，接着离心力的同时右臂挥出，握住的木刀朝着夏目背后斩去。

    慢了一步。

    不是指的夏目，而是指的少女的斩击。

    目前已经大致清楚了被延缓的效果，可以说是并非延缓时间，而是通过干扰神经传达到肢体的时间，造成了延缓的样子。

    所以夏目不是使用神经来传导，而是靠着魔力的运转来提供行动需要的判断。

    木刀刀尖掠过自己的头发，夏目轻巧的落到女生面前一个手刀。

    被击中的少女似乎没有任何防御力，就这么倒在了地上，可以看出她只是木刀少女的一个助力。

    又是一个斩击，画出半圆形轨迹的木刀逼退夏目，木刀少女跑到女生旁边将其抱了起来。

    “放心，只是昏过去而已。”

    “该担心的，是你才对。”

    夏目收起笑容，在察觉到天空的太阳消失的一瞬间自己也开始了移动。

    轰隆！

    地面凹陷出一个大坑，身材高达两米以上的学生挥舞着双臂发出怒吼。

    就像是公牛一般，这名学生有着高大的身材和惊人的臂力。

    “你很强的样子啊！”

    他的声音有些沙哑，比起这个，夏目看到了他身后堆成一座小山丘的失去意识的学生，都被他一个人给收拾了。

    “我的能力能够控制自身的重力。”

    “说出来可以吗？”

    “这算是对女性的一种让步吧，所以……来看看你到底有多强！”

    如此说着，这名猩猩般的学生激突而来。

    他在途中将右臂好似拉弓般向后张开，接着往夏目身体击打而去。

    毫不留情的攻击迎面而来，夏目左手压着裙子以防被风吹起来的同时右手也跟着击打出去。

    砰！

    脚下地面龟裂了，其他参赛者也听到了此处的巨响，他们的目光都放在仅凭着右手就拦住猩猩横冲直撞的少女。

    “有些不太对。”

    夏目的右拳与对方的食指相互碰撞，在夏目之前的判断当中应该是击中中指才对。

    虽然这是细微的差距不过在夏目眼里依旧十分重要，难道是这个的原因？

    用左手揉了揉自己胸口的两团物体，在刚才击出右拳的时候应该因为突然的失力让它拉扯自己微微挪动了几厘米吧。

    记得在动画中存在靠着胸部甩动所提供动能来练就的神功，不过夏目可不想去实验。

    那样的事情就留给真・妹子来做吧。

    就算这么说了，也排除不掉双腿之间好冷的情况。

    仔细一想，相信很多绅士都可以知道女性比较喜欢穿裙子。

    所以从中可以发现一个秘密，裙子从下面一看就和没有穿衣服一样，只要角度变化就起不到任何遮拦作用，简单来说，穿裙子的女生就是在胖次外面裹了一层布而已，还真是不知廉耻啊。

    夏目左手微微撩起裙摆，风格有些火辣的吊带袜出现在眼前。

    这种服饰有着蕾丝和其他丝绸搭配穿着很舒服，唯一的缺点就是有些紧，感觉大腿根部一直在被摩擦。

    “你你你你！你想要干啥？战斗吗？！一种战斗的手段？”

    猩猩男结巴的发出问题，他整个人由于慌张而往后退去。

    “怎么了？啊，这样啊。”

    夏目扬起嘴角，露出阴险的笑容，右手也放到裙摆右侧慢慢拉起来，保持着即将看得到却又看不到的情况，让对方更加手足无措。

    “这！这！这是犯规！裁判老师！裁判老师！”

    大声叫着，猩猩男往出发点跑了回去。

    夏目放下裙摆，周边的一些学生发出了失望的叹息，zuihou在发现自己正在比赛的时候才开始再度奔跑起来。

    打量着前方，那里存在着几名带头的人，不过最前面的人还是御坂美琴。

    前进吧。

    夏目把脏了的外套脱掉，将里面的白色制服内衬的袖子卷起来，顺着风流往队伍前头赶去。

    下面是一个下坡，有几名学生在中途战斗起来，在看到了一条小路之后，夏目悄悄的脱离大部队往那个方向跑去。

    左侧的学生们依旧在激战，一枚硬币所画出的轨道冲破了一切阻碍，御坂美琴顺利来到置物点。

    整理心跳，将被风吹到额前的头发撩到耳后，御坂美琴思考起来。

    在眼前一共有将近六十个小盒子，里面的任务肯定各有各的不同，难度也会发生变化。

    御坂美琴之所以停下来沉思的原因就是在想想是否存在着难道高低的提示。

    它们分别被编好了号码，如果以号码大小来区分难度的话也不太现实，毕竟只要有人极端的选取一号或者是尾号就由可能简单的完成任务后快速返回。

    因此，在没有任何提示下，随机性的可能性要大一些。

    既然自己的名字的罗马音首字母是M，那就选择十三吧。

    御坂美琴拿起了编号十三的盒子，打开之后读出了任务。

    “将宠物店店长的爱猫带到出发点。”

    weishenme是这样！

    御坂美琴自己完全不讨厌猫，不如说喜欢猫这种软乎乎的动物。

    猫咪不喜欢到处打闹，身体灵活，而且叫声也让人觉得十分温暖，但是，由于身体会无意识地释放出微弱的电磁波，因此动物都不太接近自己，让御坂美琴多少有些受伤。

    可既然已经接到了这个任务，就当做一场挑战吧。

    首先必须找到一家宠物店才行。

    从这里开始进入了市区，所有人的行动也都会收敛一些，如果造成了大的破坏，被去掉参赛资格也是可以的。

    目光所及之处是通往花坛的道路，而越过花坛之后就是一个在路边种植了许多行道树的街道。

    啊！发现了一个商店。

    那是一个贩卖漫画的便利店，到现在里面都有人在看书，不过因为比赛的关系人很少，都有点担心这次的活动。

    御坂美琴最想知道的就是《密室X密室侦探》的最新集犯人是谁，只是现在并没有那个空闲。

    《密室X密室侦探》是每个星期一和星期三自己都会到便利商店免费看的漫画杂志，而紧凑的剧情和十分有趣的推理让御坂美琴喜欢上了这部漫画作品。

    用手轻轻地拍了拍脸颊，御坂美琴让自己忘掉这些琐事，目前只有取得胜利才是最首要的目标。

    一般的宠物店都在商业街角落，不是因为很脏的缘故，而是又是猫咪和动物有可能走失，若是在闹区走失的话就容易遇到事故。

    宠物店店主为了防止这种情况将店面设立到边缘，逃走的宠物在看到十分吵闹的闹区后大部分都会选择往另一边，也就是工厂区域走去。

    御坂美琴看到身后也出现了几个人影，他们是之前被自己击飞的人，没想到这么快就赶了上来，自己也太优柔寡断了。

    抬起脚往前方跑去，一个巨大的石块突然砸到跟前，单手举起重达几十公斤的男生没有废话，而是将所有可以扔的东西都扔了过来。

    真是麻烦。

    从怀中掏出一枚硬币。

    这可是在“GAU”游戏场花钱买的，别让人一直浪费啦。

    一发超电磁炮的威力十分巨大，所以为了减轻这个威力，御坂美琴把多余的输出电力通过双脚转移到了地面，这也让周围土壤中的一切铁质成分受到影响，在公园和草地使用这个方法不太好吧。

    可怕的速度在空气中留下残像，橘色的光束就像激光一样。在微微刨开射程轨道经过的水泥地面之后，将企图用石块来挡住攻击的男生击飞。

    第十六个人了。

    御坂美琴在心中数着，往街道内部走去。

    旁边的看板在风中与吊杆碰撞发出嘎达的声响，街道尽头的左侧，御坂美琴看到了写有‘星曲宠物店’的看板。

    就是那里了。

    躲过了从做饭从出来的弓箭，御坂美琴越过花坛和栏杆之后朝着宠物店跑去。

    车辆的喇叭在耳边响起，前方的门铃声也随之出现。

    比起自己，一名少女更加快速的进入了商店。

    里面的装潢不算豪华却也并不是破烂，米黄色的壁纸张贴在墙壁之上，琉璃吊灯散发出柔和的光芒。

    夏目之所以来到这个‘星曲宠物店’是为了向店主人要一点他的爱猫的毛发。

    【寻求宠物店店主爱猫的毛发，将其带到出发点。】

    这是写着14号的盒子中的任务，为了这个夏目踩来到这里的。

    是店主人是个正在给鹦鹉喂食的老先生。

    “请问您有养猫咪吗？”

    “有哦。”

    店主替鹦鹉笼子中的饮水槽加满水后有些无奈的笑着说道

    “有是有，不过在今天上午跑到东边桥下的废弃车场了，最近听说那里要拆迁改建成一个桥下娱乐所，到现在都还没有回来。”

    “是吗？”

    夏目认为如果其寻找其他宠物店的话会耽搁时间，而且不知道在规定范围内到底那里有宠物店，就算有，夏目也不想跑到更远的地方。

    桥下车场，就是指的是前方的大桥下面吗？

    夏目的问题得到了店主的回应。

    “恩，不算太远，那只猫喜欢安静，在未拆迁之前那里都被封锁了。”

    “这样啊，那么……”

    “我去找。”

    夏目身后传来了人声，转过脸去的她一脸惊愕。

    “我会去找那只猫，到时候请店主先生借我一段时间。”

    “没问题哦，把这个拿去，猫咪没有吃饭，应该会被这个引诱吧。”

    “haode，现在就去。”

    不，等等。

    夏目追上了往出口处去快步离去的少女，御坂美琴。

    她不是担心任务，而是担心起那只走散的猫咪，她知道还存在其他宠物店，不过为这个店主服务就是一举两得。

    被夏目叫住，御坂美琴摆出迎战的姿态。

    “等等，我不是为了阻止你，如果可以的话让我同行如何，因为的我的任务是……”

    看了一眼夏目举起来的信条，御坂美琴耸了耸肩。

    “随便你，不过要是在途中偷袭我的话我也不会轻松的让你离开。”

    “我知道啦。”

    两个人从宠物店离开之后就直奔废弃的车场跑去。

    途中经过了一家卖小饰品的商店，新版的‘呱太’吸引了御坂美琴的注意力。

    夏目看到了这一幕，在心中有趣的笑了笑。

    “就在前面。”

    回过神来的御坂美琴指着前方，而夏目则是一个绕前从另一个方向快速跑去。

    毫不示弱的御坂美琴提高速度，一口气翻过了围栏之后来到了废弃车场之中。

    从袋子里把猫粮拿出来放在地上，接在在阴影处躲藏起来，到现在都没有看到那个叫做夏子的人的身影，这就表示自己更快吧，御坂美琴想完后将目光紧紧放在猫粮之上。

    突然，从上方铁制栏杆上，一个矫健的身影轻松地跳跃而下。

    它拥有黑白相间的毛发，在尾部末端留着一点红色的猫毛，具有鲜明的特点。

    望见小猫走到猫粮旁边嗅了嗅，接着张开嘴巴慢慢吃了起来，御坂美琴把握住机会悄悄地从后方接近。

    可能是肚子太饿，这只喜爱安静的小猫没有察觉到从后方接近自己的御坂美琴。

    距离足够，御坂美琴在对即将完成任务的情况感到高兴的同时，一下子扑了出去。

    喵！

    猫咪一瞬间逃跑了，比自己更快的人，夏子从侧面干扰了自己的作战。

    “你在……！”

    “躲开！”

    夏目扑倒想要对干扰她捉猫的自己抱怨的御坂美琴，无形的炮击击碎了后方的石柱，车场大楼震动起来。

    铁质栅栏被反吹飞，地面破碎，钢筋也被撕裂，摸了摸自己银白色头发然后发出可惜的声音的人出现在了两个人面前。

    学园都市的最强者，一方通行踏入了这个领域！

    看着倒在地面的两个人，一方通行扫视四周，也将视线放在了躲在上方古旧吊灯上的猫咪。

    “麻烦死了，【请猫咪吃顿饱饭】？这是任务吗？如果不是那家伙我也不会来了，你们让开，那只猫是我的。就算这么说，也不可能吧。”

    露出有些嘲讽的笑容，一方通行一步步走了过来。

    “现在先联手，如何？”

    “恩。”

    听到救了自己一次的夏目的提议，御坂美琴答应了这次合作，她知道自己一个人没有机会压制一方通行。

    两个人立刻分离开来，而猫咪则是往车场上层移动。

    “终究是要战斗吗？那就快点啊！不要浪费时间了！我可是开赛后强制参加的人，比你们慢了不少。”

    一方通行一边往楼上走去一边对着视野之中看不到的两个人喊道。

    夏目躲在一楼角楼，目光放在一方通行的背后。

    他正往二楼走去，猫咪已经从一楼离开跑上了更高的楼层，因此夏目也只有往上爬这个手段。

    车场从刚才进来时观察一共只有四楼，在往上就是大桥的底部。

    除了一楼放有许多货物之外，其他楼层都比较空旷，靠着十多根石柱支撑起各个楼层。

    因为和御坂美琴没有联系手段，这个时候只好看看双方的默契了。

    率性踏出右脚，弯曲右脚之后全部伸展开来，魔力加持的动力让夏目速度激增。

    一步就是五米，当左脚踩在地上在离空的时候，挥出的拳头已经朝着一方通行的后脑勺狠狠地砸了下去。

    咔嚓。

    右手食指指骨断裂，夏目知道这个攻击不会成功，可其他人就不一定了。

    一方通行翻过身来的同事，从他后方袭击而来的电磁炮击中了背部，大量的电流攒动，zuihou消散在空中。

    夏目发现一方通行的注意力没有完全放在自己身上，在他眼里御坂美琴的威胁要大得多。

    就是现在！

    在看到夏目因为自己的攻击而导致食指断裂的情况后，一方通行将目光放在了御坂美琴身上，所以夏目挥出了左拳。

    咚！

    沉闷的重击落在一方通行左肋，他瞪大眼睛的同时让脚下所有石块和阶梯全部飞了起来砸向夏目。

    承受着石块的撞击，手臂和手掌在魔力的保护下只是微微的淤青，可是遭受了重击的一方通行则不一样。

    他拥有捂着左肋流出汗水，这个状况让御坂美琴对夏目出现了更高的警戒。

    “怎么，打到了。”

    夏目摆动右手，一碰就痛的食指让夏目极为清醒。

    “liliang是如同惯性，只要在你判断改变方向的一瞬间逆转惯性就行了，只是……”

    只是，这种做法会让神经受到损伤，强制扭转物理法则和使用魔法不一样，那种感觉就像是被上帝所妒忌一样，shijie都放佛在厌恶自己。

    胸口有些闷痛，夏目在一方通行起来之前又开始了行动。

    “御坂！”

    “啊！是！”

    “攻击啊！”

    让御坂美琴攻击一方通行干扰他的运算能力，即便没有任务威胁也会让一方通行出现细微程度上的分析。

    夏目无法完全使用圣人的liliang，扭转物理法则这个举动如同学习了超能力般，即使拥有神子和圣母的双重体质，这种干扰也无法取消。

    超电磁炮再度在空中画出一条直线，一方通行立刻采取行动。

    在用手挡住电磁炮的同时将其引导了到了夏目面前。

    面对炮击，夏目往侧面移动，接着左拳击打出去。

    “同样的招数，别想让我中第二次！看看你脚下的地面吧。”

    “恩？！”

    一块石板，石板上面有许多细碎的石子，而踩在上面的第二个是，一方通行。

    做地点发生了变动，石子就像是子弹般划破了夏目的衣服，其中一颗直接击穿了右手手掌，带走的血肉在半空中飞舞起来。

    “面对敌人，不管是谁，都会使用全力！”

    别想要我对女人放水，就是这个意思。

    夏目当然知道，也更加不想被当成女人，不再去在意裙子的浮动，整个人在水膜上滑行起来。

    扭转物理法则的那种手法无法多次使用，左手到现在都还在颤抖着。

    瞬间滑行来到一方通行右手方向，御坂美琴的第三次电磁炮突入两人之间。

    一方通行即使知道那伤害不了自己也会被迫的在意一下，而这个空隙让夏目换动了位置。

    是后面！

    夏目打算使用的攻击手段来自于目睹了一方通行和南宫刃更的时候。

    ‘矢量操作’能够控制的只有那个时间的一种liliang，就算‘矢量操作’能够改变的一切方向，却无法改变同一个时间之中的两次攻击。

    这是从现实上判断只有一次攻击，但借助将体内liliang强制往外输出的话，就可以在同一个时间发出两次攻击。

    颤抖的左手握成拳头，直击一方通行颈部。

    就在这时！异变发生了！

    “哎嘿！”

    一方通行不屑的笑了起来，他的反应速度在运算能力的帮助下使得他反应了过来。

    接着他左手抓住了夏目的左手，右手打向夏目的胸口。

    “你以为从那次战斗中我不会学习到什么吗？”

    规则限制不能够杀人，为此一方通行在最低限度下使用了能力。

    夏目感受到了冲击，全身上下包括内脏在动摇着，肌肉扭曲的同时不断悲鸣，手腕好似被撕扯开来一样。

    身子不自然地往后刷去，即使在空中也无法完全掌握身形，靠着水膜的保护，夏目落地了。

    最先是膝盖猛烈撞击地面，裙子被尖锐的石头割破，手腕在途中被扭转到背后，骨骼发出清脆的声音。

    耳鸣伴随着疼痛传来，胸口放佛被重击一般难以呼吸，腹部在灼烧着，不断跳动的心脏输送血液和空气的同时也带来了各处伤口的抗议。

    夏目在高速滚动中咬破了舌头保持清醒。

    拥有圣人体质的不可能这么简单就被击败！

    一方通行对自己弹飞的夏目失去兴趣，而是抬脚朝着御坂美琴走了过去。

    御坂美琴寻找着击败对方的方法，可是应该怎么做？

    上一次的战斗已经充分说明了，就算使用了来自于天空云层的雷击也伤害不了对方。

    明明自己是第三名，却与第一名相差如此巨大，即便自己知道这个排名并非完全按照实力来的，可是这也太过离谱了。

    这就是，最强的能力者吗？

    此刻，她的视野中闪过一个人影，御坂美琴不敢相信的看着那个人。

    夏目左臂满是鲜血，嘴唇也被红色的液体染红，接着他的踢出了左脚。

    靠着水膜移到来到一方通行身后，圣人之力全开，右脚当做轴承的同时通过魔法固定在地面之上，紧接着，包含了水的术式的冲击通过踢击这种行动术式代演出来。

    “你的能力若是可以控制一切矢量的方向的话，那么这次的攻击，将面对你的灵魂！”

    不过是欺骗的谎言而已。

    过去的阴阳师和道士最重要的也是谎言。

    谎言就算不存在，却依旧含有言灵。

    夏目的话与所传达过去的是靠着言灵以及空气中水作为代演结构产生的对意识的影响，这种术式将跨越一切直接对人体内部造成混乱，因此并没有被反弹。

    一方通行皱起眉头，他的动作显得异常僵硬，可嘴角却挂着笑容他，伸出的左手，朝着夏目的左脚抓了过去……

    是光。

    是爆炸。

    一方通行的确被影响了，他对于夏目动作运算变成了对夏目旁侧御坂美琴动作的演算，可是他从一开始就控制了周围的一切。

    定点的空气粒子的改变让他身体自动做出反应，哪怕是本人不不愿意也好。

    遵守着低限度的规则，一方通行将整个空间的空气做成了炮击。

    四周的空气压缩过来，如同暴风般的立场在此刻形成，liliang与liliang的碰撞和蚕食，被摩擦空气产生火花夺走了视野中的所有。

    车场第二层大楼的全部石柱都被震塌，上方的楼层全部塌陷下来。

    就连上方的桥梁都被影响，地面微微震动。

    接着垮塌了。

    掀起的烟尘盖住了视野之中的景物，夏目靠在仅余的一根柱子上，对面是单手举着几吨重石材的一方通行。

    “失败了。”

    夏目无奈的说道。

    “你们赢了。”

    一方通行看着怀抱着小猫的御坂美琴，猫咪在她怀中瑟瑟发抖。

    “喂，你知道这附近哪里有卖牛奶的吗？将这里搞成这样，被那个笨蛋发现了肯定又是一堆废话。”

    夏目将这个问题丢给了御坂美琴，她指着东边的街道，示意那里有他需要的东西。

    ‘那个笨蛋’，指的就是御坂御坂吧。

    从别的意义来说取得成功的两个人相互对视，夏目摊开手解释道

    “我需要的只是那只猫咪的毛发而已。”

    “这个我知道。”

    御坂美琴抚摸着猫咪的毛发，面对没有逃跑的小猫给予好评。

    “可能够得到这只猫也是靠你吧，这一次，就算是我的失败好了。”

    夏目接过了对方递过来的小猫，她的脸上露出笑容。

    啊的一声，在感觉到怀中猫咪缩了缩身子的同时，夏目从破烂的裙子兜里掏出了一个东西。

    刚才之所以比御坂美琴晚到，是为了购买这个。

    也多亏了这个夏目才能够发现一方通行。

    “你怎么买了这个？刚才比我慢的原因就是因为‘呱太’吗？”

    “你的表情是很想要吧，店主说是最新款什么的。”

    “勉为其难的收下吧。”

    手中的装在包装袋中的呱太被粗鲁的拿走，夏目开始照顾起害怕的猫咪，他的尾巴由于刚才的乱动而散落了一些毛发，刚好符合夏目的任务。

    走吧，夏目示意赶快离开这个废墟。

    “对了。”

    御坂美琴在后面叫住夏目。

    “在晚上六点半举行的夜间游行，要一起去吗？”

    “那个啊。”

    夏目想了想，若是在叫上他们的话倒也可以，或许这是变成假汉子之后唯一一次遇到的好事。

    夜间巡游，是大霸星祭期间，日落后不但会举行霓虹灯或雷射光的大规模点灯仪式，比赛结束后学园都市全区还会举行电子装饰车辆与移动舞台的游行。由于大霸星祭接受电视台的赞助，游行的规模不容小觑，还会有不少演艺人员参加。

    这个时间段释放的烟花照明度足以将星光掩盖过去，运动了一天的学生和繁忙后的大人都会在此刻休息。

    看着天空，看着烟花，看着自己所居住的都市。

    “没问题。”

    夏目点头答应，不管在任何shijie，和这群有着故事的人在一起总会感觉到什么。

    常人不会体验的故事会在他们身上上演，常人不会感受到的情感会在他们之前被体现出来。

    这是自己的非常，他们的日常。

    同时，这也是来到异shijie的好处。

    即使觉得有些辛苦，但也存在幸福的地方。

    推动shijie齿轮旋转的不只是他们，还有自己，通往未来的路程也许可以和这群充满了奇迹的他们同行也不说不定。

    为此，夏目望着身后的御坂美琴说道

    “可以和你牵手吗？”

    意外的，这名少女答应了夏目的请求。

    （不好意思，不知不觉就九千字了，连我自己也期待后面的发展，话说牵手之后做什么就不用多说了，好吧，这是开玩笑的。）

    （努力码字，求支持推荐和收藏！）