
    手脚并用，夏目在一个一人高的箱子中寻找着能够让对方‘安静’下来的绳子。

    这里有着可以充当十字架的木桩，只要将雨流美弥音绑在上面的话就可以防止她因为乱动而导致出血过多。

    要做什么呢？很简单，用银质工具以及止血带来以防万一之后，再准备挖出她的左眼。

    毕竟左眼的眼球整个都被刺破了，神经组织已经无法修复，想要重新恢复左眼的shili是一件不可能的事情。

    再者，若是一直放着伤口不管的话，之后会因为没有愈合而感染，到时就连原本正常的右眼都要受到牵连。

    在箱子中不断翻找，zuihou在一个盒子下面看到了一圈绳子。

    绳子由于很久不用而布满灰尘，轻轻一吹便会看到烟尘飞舞。

    夏目用手扯了扯确定其坚韧程度之后旋转半周看着躺在破烂沙发上的雨流美弥音。

    “你想要做些什么。”

    在说话的同时雨流美弥音伸手企图拿出手枪，不过那种东西在夏目将她放到沙发上之前就拿到了置物柜上面，目前处于脱力状态的她是够不到的。

    雨流美弥音的腹部伤口已经经过消毒和夏目粗鲁的包扎，就算这个可以无视，她的左眼的伤口却是无法置之不理。

    “你的武器已经全部被我收好了，再说了，我所采取的行动也是没有办法的事情，想要活下去就必须这样。”

    “混蛋！去死！臭小鬼的发言我已经听腻了，难道你认为生活在温室中的你的知识可以赶上在战斗中成长的我的知识吗？”

    “当然不。”

    可实际上夏目也不是在温室中生活。如果被人嘲笑和谩骂已经恐惧也谈得上是‘温室’的话。这个shijie就不会存在‘不幸’这种东西了。

    夏目将手中的类似于夹钳的东西放到雨流美弥音面前。他再把位于自己身侧的消毒水以及止血带也拿了过来。

    在整齐摆放之后夏目扬起嘴角。

    “我可是十分讨厌鲜血的话，也谈不上是年上控，你这样的御姐类型我可是十分不喜欢哦，但是，或许我和你的利益是一样的，所以我不会让你受伤和死去。”

    “那还真是巧合，我也讨厌你这种自以为是的小鬼。”

    雨流美弥音奋力举起左手边的灯台砸向夏目，可受到比起夏目还要严重的伤的她在途中就被制止了。

    从对方手中抢过灯台。夏目一边思考着如何取出眼球一边寻找着话题。

    他认为自己和雨流美弥音有一点相似，那就是为了目的而采取的‘既相似正义却又邪恶’的行动。

    我是好人吗？

    开什么玩笑，夏目认为自己可不是一个好人，若是为了活下去而牺牲某个人的话，就算是眼前这个女人也当然没有问题。

    如果自己并非是完成任务，而是单独参加这个游戏的话，夏目会下定决心活下去。

    杀死天野雪辉，杀死我妻由乃。

    不过那只是自己独断罢了，毕竟自己不是最强，当然不能够确定可以取得最终的胜利。

    “回到之前的话题。雨流小姐有喜欢的男人类型吗？”

    “你好像很喜欢废话，谈到这个的话。应该是强势又温柔的吧。”

    “和你一样的？”

    “你是拐着弯子说我很强势？”

    不能这么说啦，夏目用绑带把小型夹钳的尖端中间部分包起来，防止用力过猛导致割破其他肌肉。

    等到准备好第一个工具之后夏目指着外面的太阳说

    “准确来说雨流小姐就像是太阳那般太过炙热了。”

    “请说成热情好吗？臭小鬼。”

    “OK，那热情的雨流小姐准备好了吗？登上大人的阶梯的第一步。”

    去死吧。

    又是咒骂的话语，雨流美弥音的身子在沙发挪动，与夏目拉开距离。

    把止血带放到触手可及的地方之后，夏目抓住了雨流美弥音哥特装的裙摆，随着撕扯的声音响起，裙摆因为两方受力而碎裂了。

    没想到到现在都还有这么大的力气啊，夏目看着裙子下面的大腿和底裤，无奈的耸了耸肩。

    “抱歉啦。”

    “你的daoqian我接受，可是你以后这种对淑女的话是会被讨厌的。”

    “淑女？”

    夏目疑惑的看着眼前的人。

    暂且如此吧，说完，夏目抓住雨流美弥音腿部，接着另一只手抓住她胸口的缎带一把扯了过来。

    “呜哇！轻点啊！你这个饭桶！”

    “毒舌属性，毒舌属性，比起这个，在下失礼了。”

    跨坐到雨流美弥音腹部位置，接着用绳子把她的双手方向绑在身后，然后再把双脚固定在自己脚下。

    准备就绪了，夏目擦掉额头的汗水拿出夹钳。

    “喂！等等！给我等等！现在放开我的话可以满足你一个要求！给我等等啊笨蛋！”

    “让我摸摸胸部可以吗？”

    “只要你肯放开我的话。”

    “那之后会被你杀掉所以是开玩笑的啦，接下来就是正戏。”

    再次抱歉之后夏目用左手压住了雨流美弥音的额头，右手握着器具接近她的左眼。

    “我说了不要！weishenme我必须放弃左眼不可！这是我的眼睛！拿开！拿开！求你了！拿开啊！”

    “…………”

    她的眼泪在眼眶里打转，在缺少很多工具的情况下这么做也是为了提高效率，夏目的右手不自觉地颤抖起来。

    身子因为恐惧的心理也打颤，大声乞求着的雨流美弥音放弃了矜持，咬破嘴唇，流下眼泪，鼻涕也跟着流出来，被压住对身体努力挪动，可结果却是无法移动分毫。

    做了一次深呼吸，夏目将刚才闭上的眼睛睁开，右手接近对方的左眼。

    “求你了！算我求你了！什么都可以！唯独眼睛不要夺走！求你了！拜托不要这样好吗？呜呜呜！求你了！”

    “这是必须的，正如你为了成为神明的目的一样。”

    “恩！！！哇啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

    刺痛感一瞬间传遍全身，被拉扯的肌肉放佛千根针刺一般折磨着神经，眼泪和唾沫飞溅而出，猩红的鲜血带着令人不爽的温暖从伤口溢出，感觉到了，雨流美弥音感觉到了，有什么东西在慢慢脱离眼眶。

    好痛！好痛！痛死了！太痛了！无法忍受了！

    好痛！好痛！好痛！

    雨流美弥音在夏目身下挣扎着，她睁开右眼瞪着夏目，表情扭曲且愤怒。

    “好痛！真的好痛啊！把我的眼睛！我的左眼还给我！不要乱动！我会杀了你！杀了你！你的肚子，神经，腹部，手腕，全部斩碎！哇啊啊！！！痛死了！不要这样可以吗？？很痛啊！该死的小鬼！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    唾沫打到夏目脸上，血水沾染了衣服，夏目使劲压住对方额头，右手再度使力。

    听到了类似于橡皮筋崩断的声音，仅余的神经也被夏目扯掉了。

    眼球因为右手的抖动而掉落在地上，夏目胸口全部都是鲜血和口水，拔除人体内东西这项活动让他有些脱力。

    雨流美弥音趁着这个空隙弓起身子，张开嘴巴的她一口咬在了夏目脖子上面。

    “这样，就够了。”

    只有微微的疼痛，她的牙齿目前显得如此无力和软弱。

    用手摸着对方的头发，夏目放开手上的东西将她抱在了怀中。

    “痛苦吧，喊叫吧，这是你的权利，生活在这个shijie的权利。”

    愤怒的哼声化为了抽泣，雨流美弥音哭了出来。(未完待续……)