
    关于神裂火织的资料从脑海中冒了出来。

    身高175CM，shili8.0，剑术卓越，shijie上不到二十名的“圣人”之一。

    拥有自由操控其腰间令刀“七天七刀”的卓越剑术、最擅长配合魔法的肉体强化的白兵战。

    束成马尾的黑色长发垂至腰际、身材高窕皮肤白皙的美女。对人很有礼貌，口调犹如体现着古代大和抚子的精神。性格认真注重义理，将感情全都压在沉着冷静的表情之下。身上穿着在腰部扎起的T恤，下身总是穿着牛仔裤。但外套右手臂的部分连肩膀一起被切断，相反地，牛仔裤则是从左腿根部开始整条裤管切掉，色气程度相当高。胸围不明。

    对数据有些在意的夏目皱起眉头，用手摸着下巴。

    既然胸部数据不明，就继续实际探查一下了呢，从便面观看是看不出来的，只有从用双手来亲自验证，对对，这是没有任何邪恶念头的，对未知领域的求知欲，你们说是吧。

    说不定可以将这次经历编成一部小说。

    但是小说其实就是一群宅在家里的作者将不存在的事实以自己看到的方式当做亲身经历写出来。

    里面的对话就是作者的自言自语，阿啦，这个论点出自某个著名的作者，你觉得呢？

    夏目认为自己的故事就算流传下去也会变成‘那个变态在二次元的畅游之无节操系列短篇小说集’吧，话说这个名字好长！

    另外，在面对自己的事实的时候，夏目多少有些不太情愿。

    比如和神裂火织的战斗，对方可是自己攻略对象耶，打起来不太好吧。

    或许有被打倒之后两个人关系更进一步，也就是‘不打不相识’的情况，可从本质上来说，那种情况不可能发生在神裂火织身上。

    这名自身幸运，周围不幸的少女，对于自己的关系可是把握的十分准确以及苛刻的。

    说起来，夏目想到了一个问题。

    是刚才的问题。

    “冒昧的问一句，神裂小姐shili很好，身材也十分高挑，呃，只比我矮一点，那么，那么，胸围呢？这点可是女性人气的关键哦。”

    “你在说些什么？又weishenme知道我的shili？跟踪狂？偷窥狂？变态狂？受虐狂？痴男狂？”

    “呜哇，词汇量有些丰富呢。”

    “胸围吗？真是可笑，想要确认的话，就自己来试试如何？不过在那之前，你的双手就已经从你的身上分离了呢。”

    看来一下子就被讨厌了。

    可是见面就询问女性胸围不是绅士的礼仪吗？这不是录说的吗？

    就像是为了打断夏目的想法，神裂火织在那一瞬间拔出了刀刃。

    从其他人看来她是在进行拔刀斩后又将刀收回了剑鞘，可实际上却是通过操纵几根极细的铁丝的高速运动来实现类似于切割的斩击。

    因此，在对方行动的同时夏目也没有待在原地。

    和往常的规避方法一样，夏目率先离开现场，尽量靠着凸起的地面前进，就算对方的切割钢丝拥有巨大的威力，在碰到障碍物之后还是会被干扰的吧。

    虽说是移动，不过视线却没有离开神裂火织一分一秒，稍稍的失误就可能让自己陷入极为不利的局面。

    突然想到了什么。

    既然对方已经将自己看做敌人的话，那么是不是也可以趁着这个机会引发‘圣人崩坏’呢？要是天草式的人员全部出来的话也可以让夏目的目的进一步完善。

    如此一来，不就是自己被干掉的时候？

    夏目苦涩的摇晃着脑袋躲开了斩击，后方的金属电杆从中间被切割开来，电光伴随着钢铁扭曲的吱嘎声响起。

    “又躲过了吗？”

    既然已经到了现在，夏目也没有什么可以隐瞒的东西了。

    对方只知道自己是也是隶属于西方的教会，而不清楚确切所属，不不不，就算知道了，也被不是什么大不了的事情。

    揉了揉肩膀，第一次使用全力回事什么样子，就尝试做一下好了。

    要是可以击败对方的话，下一次，就夺走上条同学的右臂好了，这样一来实现jihua也将指日可待。

    感觉好像坏人呢。

    这么想着，散播与空中的水之粒子慢慢将周围的领域涵盖起来。

    这样的术式赶不上上条当麻那如同预知的能力，可是却能够靠着空气中水粒子的波动来判断敌人的动作和走向。

    队伍已经拉得很长，各地都有战斗在进行着。

    以左脚所在之地当做起跑线，夏目朝着神裂火织展开了进攻。

    没有采取任何多余的手段，途中取出的金属棍棒所做到的动作只是简单的横向挥动，发出呜咽之声的武器往神裂火织侧面砸去。

    拔刀了。

    不是拔刀，而是防御。

    直到现在，对方还没有真正与夏目开始交手。

    放佛被无形的liliang限制一般，身体各处的变得迟缓起来，双眼所捕捉到的空中的漂浮物是那闪着白光的银色丝线。

    靠着夏目迟缓的空挡，神裂火织这才开始拔刀。

    视野中闪过一道刀光，夏目将金属棍棒往天上丢去，身子在原地强制扭转，凭借着liliang挣脱开了束缚。

    压低身子躲过斩击，控制着空中的金属棍棒朝着神裂火织背后攻击而去，而自己则是击出了拳头。

    面对腹背受敌的现在，神裂火织的刀刃所指向的地方是夏目的双手，利刃以极快的速度切割下来，致使夏目被迫撤开攻击。

    当然，这只是权宜之计，夏目打算在对方被金属棍棒干扰的一瞬间进行突袭。

    “什么！？”

    事情在一刹那发生了改变！

    刀刃插入地面，随之而来的碎裂声证明了七天七刀的威力，不去管身后的金属棍棒，神裂火织靠着七天七刀跃了起来。

    进行移动了。

    那是如同消失的高速移动。

    超越了音速的存在！

    夏目率先保护头部，身体外围临时形成水的障壁，她的速度已经超过了现在夏目所能够捕捉到的极限。

    咔嚓！

    肋骨被赋予重击，清脆的断裂声响起，靠着圣人的liliang和在体内回转的魔法术式，那强大的liliang并未传达至内脏，而是由强化过的身体全部挡住。

    腹部的剧痛让夏目意识变得极为清醒，视界的一切都变得缓慢起来。

    远处的爆炸，近处的惨叫，旁侧的战斗，还有在身后的敌人。

    身子前倾，脚底的水膜给予了夏目快速的移动能力，趁着展开水的障壁的同时正面对着神裂火织。

    “对于速度而感到疑惑吗？”

    收回了七天七刀，神裂火织用手轻抚空中。

    “你已经知道了吧，七闪是靠着七根钢丝来进行的斩击，可是那只是你的一个偏见罢了，仅仅用来当做攻击是不足够的。”

    “所以，靠着它移动了吗？”

    “是的，下一招，就会让你永远不想要回忆起现在。”

    “这可是威胁啊。”

    夏目立直身子，他摆弄着手中的金属棍棒说道

    “那么该我了，如你所说，我也是从西方教会来的人，一个使用水的人而已，因此这可是的主场呢。”

    看着天空，原本阳光明媚的天气变得恶劣起来，不是因为淋雨，而是因为担心是魔法术式所造成的变天，这让神裂火织有着不haode预感。

    啪嗒，啪嗒。

    她注意到了夏目的走动，随后，丢失了夏目的身影。

    “你的觉得如何呢？身为圣人的神裂小姐？”

    不带犹豫，夏目靠着水的术式外加水膜和替换移动来到了神裂火织身旁。

    在特定情况下，靠着外在水源，也就是非魔法创造出来的水源能够实现换位移动。

    那是因为‘神子’以及‘水之加百列’的神格可以临时改变这些地位的存在，而shijie为了补足‘缺失’部分，就会让将自己设定为‘多余’的夏目移动到那个地方。

    简而言之，只要重复使用就行了。

    由于距离太近，就算察觉到攻击也来不及规避，往后闪躲只会造成失去视野缺失，所以神裂火织选择了硬抗。

    夏目打算击打神裂火织的眼眶部位，这样可以干扰她使用双眼的判断现状，也可以仅仅只造成瘀伤。

    拳头在神裂火织眼前扩大，夏目加持了力道的攻击即将落在她的身上。

    啪嗒。

    是脚步声，阿勒？

    打滑了。

    本该是不可能的，因为夏目凭借着术式让自己完全不存在这个可能性，但是实际上的确是打滑了。

    魔法回路在一瞬间阻断，是身体无法承受刚才使用术式时的反作用吗？明明推断副作用会延迟到来的！

    又或者是神裂火织的运气？

    不管怎么判断，这次攻击结束了，失败了，也从另一个方面成功了。

    想要保持身体平衡的夏目伸出双手打算撑在地上，可是却因为身子往前冲击和前倾的姿势让自己倒了下去。

    噗湫~

    碰到了极为柔软的东西。

    啊啊啊，FLAG形成了？！

    从形状和柔软度来判断是那个没错。

    至于大小，D？亦或者E？F的话太夸张了呢。

    “呀呜？！”

    “哦哦！萌音！”

    “够了！”

    被雨水打湿而看不到表情的神裂火织从侧面刺出七天七刀，刀光切开水滴的同时滑过了夏目头顶。

    夏目低着头躲开攻击，耳边传来了上条当麻由远至近的喊叫。

    “夏目！躲开！”

    轰隆！

    上条当麻的身子砸在了夏目身上，从背后冲击而来的liliang让夏目身子不自然的往下扑去。

    嘴唇的移动划过一条直线，目标是下方的少女的樱唇！

    夏目想要躲开却失败了。

    是第二个人的一部分。

    是那个与一方通行战斗的青年男子。

    他的手臂砸在夏目头上，这样距离本来就很近的两个人的嘴唇紧紧地贴在了一起。

    “恩？！”

    “恩？！”

    双方瞪大眼睛，在看到对方羞愧既愤怒的眼神的时候，夏目立起身子开始daoqian。

    “抱歉我感觉这么舒服！”

    好像有些不对。

    “抱歉知道了你的胸围。”

    所以说，自己胡言乱语些什么！

    “是啊，夺走了少女初吻的变态，也就只能够靠着这个变态发言来加强存在感呢。”

    话音未落，少女的声音再度响起。

    “唯闪！”

    以两个人为中心的地面和房屋全部都，崩碎了。