
    本班的第一个比赛是【扳木棒比赛】。

    参赛者没有限制，夏目所在的班级包括上条当麻几个人都一起报名参加了。

    虽然被他们以‘女孩子别参加如此暴力的游戏’为理由来阻止，可至少要保持心中的男子汉气概的夏目并未采纳，而是挽起袖子打算‘战斗’。

    内容十分简单，就是双方分别竖起长七公尺左右的木棒，在守卫己方木棒同时，还要去扳倒敌方的木棒。

    而扳倒的一方取得胜利，因为这个比赛需要靠近敌人基地才能够推倒木棒，也就意味着可以在那个时候使用能力来阻止对方推倒棒子。

    班上一共派出了十名男生和四名女生，看来这个比赛的人气似乎不太高的样子。

    很好，很好，敌人是某个菁英高校的学生，而不是五所名校之一，压力要减少许多。

    跟着裁判来到场地，班上的队伍集中在一起，女生在中间，而男生们则是在外围充当人肉障壁。

    夏目理所当然的站在中间，不过她没有甘愿如此，作为一个内心百分百的男性，外表就算是妹子也要战斗。

    从女生队伍中脱离出来，她将制服的外衣脱下缠在腰上，胸襟微微打开，摆出一副卖力的样子。

    为了更好比赛，夏目在之前就穿上了底裤，这样一来就算做出和御坂美琴一样高抬腿的动作也没有问题。

    对方似乎发现了这边的变动，他们男生人数有十三个，女生只有一名，她低着头，用左手挠着缠满绷带的右手。

    “哦哦！兄弟们！有女孩子打头阵！”

    “黑*丝？黑丝？！”

    “白痴！蠢蛋！萝莉才是王道！”

    “不不不，只有欧派才是！”

    “…………”

    “萝莉控队长沉默了！”

    一群男生叫叫嚷嚷的将目光放在夏目身上，不就是长腿袜吗？想要怎么摸就怎么摸。

    夏目从一边的女生手中拿过一根木棒，将其放在众人面前狠狠地撇断，伴随着咔嚓一声最前方的男生显然有些胆怯。

    然而有一个金发男生走了出来。

    “都在慌张什么！”

    “是！是！MASTER大人！”

    “MASTER大人？”

    夏目不解的发问，上条当麻则是沉默着等待好戏。

    “哼哼，看来有人不知道我的存在呢。”

    金发男生将头发撩起，来到男生们的最前端说道

    “将自己奉献给shijie！默默无闻的忍受着鞭打，热爱踩踏和揍打的帅男子，怀抱着爱与正义！那个人！就是我！”

    ““那只单纯的M吧！””

    和上条一起吐槽了。

    在未开战之前气氛就变得火热起来，双方之间的对立也即将开始。

    立起木棒准备好之后，伴随着裁判一声令下，比赛开始。

    “冲啊啊！！”

    “小心一点，不要不小心扯下那位女同学的裙子！”

    “明白了队长！不要的意思就要吧！”

    常见的犯*贱理论呢。

    夏目跟着往前突击的六名男生往前冲去，而对方除了两个人男生之外，剩下的是十一个人都奔向夏目，一开始就打算放弃比赛吗？

    将主力全部调过来拦截夏目，后方的防御也就只有那一名女生，根本就是一个愚蠢的选择。

    望着眼红的童贞男们扑向自己，夏目不由得发现了单身的悲哀。

    举起白嫩的拳头，在第一个男生冲过来之前直击出去。

    可对方却做出了摔倒的动作，这让夏目愣了一下，毕竟下方是比较干净的泥土地面，就算想要滑行着从下面进攻是做不到的。

    “得手了！”

    并不是攻击！而是假装滑倒之后做出的扯下裙子的动作。

    “怎么可能让你得逞啦~不，是怎么可能让你得逞啊混蛋！”

    “噗哦！”

    在对方忍受着地面的摩擦带来的疼痛而从自己股间滑过去的一瞬间，夏目双脚合并夹击，膝盖骨撞击他的脑袋，在发出悲鸣之后从夏目双脚之间穿了过去。

    “你没事吧！队长！”

    “颜……颜色……颜色是……”

    “快点！是什么！”

    “是，是……”

    “振作点啊！算了，我会为你报仇的！”

    完全不感人的一幕诞生了，男生们似乎因为队长的牺牲而感到愤慨，全部大喊着朝着夏目冲了过来。

    左前方有两个人，正面有一个。

    将外衣脱下，左手横向挥动的同时将衣服扔向正面的人，在对方作出好像要闻味道之前夏目一脚踢中了对方腹部，伴随着惨叫，飞起来的他砸在了后方几名同伴身上。

    “不带这样的吧！”

    左手边的两个人来了，夏目压低身子挥出右拳，这只是简单的攻击，不过快速的反射神经和liliang赋予了它非常的速度。

    右拳击中一个人的下巴，在他身子被击飞的下一刻，夏目一个旋转踢出右脚，被击中左肋的男生呜哇的叫了一声便失去意识。

    “就连光头队长也！”

    “他有头发吧……”

    “光头就是单身的意思啊暴力妹！”

    剩余的男生全部一拥而上，夏目叹了一口气，左手握住右手手臂，让魔力少许的运转，接着一拳击打出去。

    砰！

    强烈的暴风化作卡车将一条直线上的敌人全部吹飞，一口气解决了障碍。

    在本班男生们都惊讶于自己liliang的时候，夏目继续前进。

    然后遇到了敌人。

    “你在干啥？”

    “哼哼，这就是我的奥义！”

    刚才的金发M男正将全身趴在地上，整个人像是尺蠖一样挪动起来。

    “怎么样？不好意思了吧，没有人会无耻到从一个手无寸铁并且不打算战斗的人背上踩过去！”

    “是吗？”

    “扑哧！哦！好痛！不，好爽！”

    金发M男补充道

    “其实让你不做的话是激将法，你上当了！尽情踩我吧！”

    “别自豪的在地上拱来拱去好吗？！”

    一脚击中对方的屁股，这个抽射的动作让金发M男飞了出去。

    接下来，就是守护棒子的那名右手缠有绷带的少女了吧。

    正当夏目这么想的时候，上条当麻从前方往后退回来，一些激突的男生被狂风带走，zuihou落在场外的垫子上。

    守护棒子的少女（意外的邪恶）将右手缠着的绷带解开，上面是被蓝色的火焰缠绕的右臂。

    “有些麻烦呢。”

    上条当麻看着自己的右手。

    “虽然可以无视她的能力，不过在弄不清楚的情况下还是被迫退了回来。”

    “燃烧系的吗？”

    “不，感觉不到温度。”

    “这样啊，既然如此，只要强行突破就行了。”

    “明白。”

    夏目打头阵，上条当麻则是在后面进行突袭，两个人一前一后疾驰起来。

    那名少女察觉到了两个人的举动，在确认了两个人行径路线之后微微动了动右手。

    “下面！”

    感觉到了什么，上条当麻往右跳去，夏目则是往上跳跃，地面的震动停下来的同一时间，一人高的冰锥从地面冒了出来。

    准确来说不是冒出来，而是突然出现的。

    地面没有任何裂缝，依旧是泥土地面。

    见到两个人灵活的躲开，少女的右手挥动的幅度变大了。

    【寒焰创造】，少女清楚记得自己的能力。

    虽然冠以了‘焰’这个字，可实际上却并非如此。

    从体内出现的‘焰’其实是构成想要创造的物质的一个基本，如同砖块砌成房屋一般，‘焰’就是砖块，创造出来的物质就是‘房屋’。

    就算说成是创造，可能够创造出来的东西仅仅限于火焰与寒冰，而且使用时间有限，这也是自己没有被重视的原因。

    想要创造东西需要绝对的自信和精神力，开发了超能力后就一直锻炼，但zuihou并未取得什么功效。

    夏目从空中落在地面的一瞬间就往侧面跑去，火焰由半空中喷射而出，这让夏目明白了对方能力的一些限制。

    高度有些一定规定，无法在百米高空创造出东西，而这个刚好为夏目提供了机会。

    一跃而起，双脚在之前就得到了魔力的加护，在十多米高空往下看去，上条当麻也配合着自己展开攻击。

    两个人与少女拉近距离，双方都要击打到少女的同时。

    “闪开！”

    大量火焰从少女周身喷涌而出，夏目因为在空中无法转向而采取了缩紧身子的动作。

    上条当麻将眼前的火焰全部抹消，正想要攻击少女的时候却被吹开了。

    火焰的确可以抹消，不过剩余的部分所造成的空气膨胀这种物理原因却让上条当麻无可奈何。

    “但是！”

    夏目附着着水膜的右手抓住了少女的肩膀。

    “―――！！”

    火焰的温度的确很高，可在夏目的术式面前却起不到作用，这就是……

    “差距！还有双腿好凉！”

    说完，夏目双手推开少女，一脚踢向棒子，缓过神来的上条当麻也一个虎跃将其完全扑倒。

    这是。

    “我们的胜利！”

    女生们为自己不参加战斗而感到庆幸，夏目和上条当麻面对面击掌，结束了这场比赛。

    (状态不太好，今天先更一章，今天争取8000千字，各位大大给点动力吧！先去码字看看……)