
    完全不会。

    夏目露出吃到了榴莲般的苦涩表情。

    在把雨流美弥音的左眼扯出来扔掉之后，面对昏过去的她夏目出去买了几盒便当当做晚饭，zuihou发现就算自己出去花了一个小时，这位小姐也依旧在沉睡着。

    因为无聊的夏目走到她的面前，在将雨流美弥音双马尾松开之后决定替她收拾头发，可结果却是完全不会。

    原本的双马尾变成了冲天发型，所以夏目在她醒来发现之前赶紧解开，让它保持着松散的长发状态而不是双马尾。

    “唔~恩哼。”

    发出声响，咳嗽之后雨流美弥音睁开了眼睛。

    睁开了右眼，左眼已经不在了的左边只剩下眼眶以及空洞的感觉和黑暗。

    发现自己真的失去了左眼这一真相之后，雨流美弥音扫视自己的房间，最终将目光放在了旁边吃便当的少年身上。

    “亏你还敢坐在这里啊。”

    “哦？醒了吗？这是买回来便当，先吃点吧。”

    有些迟疑地接过便当，雨流美弥音一边打开盒子一边说话。

    “我睡了有多久？”

    “大约三个小时，之后我出去了一个小时，总的来说是四个小时。”

    “真是大意了。”

    “是的，我趁机摸了一下你的胸部。”

    呜啊！

    夏目接住空中砸过来便当，在确认里面的食物没有洒在地上之后还了回去。

    “开玩笑的！身为大人别给我浪费食物。”

    “身为小鬼头别说出好像大人的话。”

    雨流美弥音用夹起里面的肉排放进嘴里，回想一下。自己是多久没有和人一起好好吃饭了呢？

    是在过去冲出包围圈的时候那群大叔围着炸弹以及机枪吃饭还是和绑架的人质们一起吃火锅。不管是那一个。只要和其他人一起吃饭就肯定不是在什么haode情况下。

    雨流美弥音喜欢独自行动，这不是认为自己实力很强大，而是单纯的十分讨厌和其他人一起行动罢了。

    毕竟一旦投入到战斗当中就必须全力以赴的在击破敌人的情况下活下去，那个时候谁会注意到队友。

    因此，比起和自己无法保护的队友一起行动，不如一开始就独自一人。

    雨流美弥音大口大口地吃着饭，将这今天来的劳累都通过吸收焦耳来化解。

    夏目坐在一边，他早已吃完了便当。在无事可做的情况下望着头顶的月亮，今晚是个无星之夜，唯独月亮的光芒十分耀眼。

    这个房间的设置很简单，窗户在头顶打开，所以比起屋内的灯光月光反而更占优势。

    静谧突然被打破，夏目打开手机看到了刷新的信息。

    【5月20日，20时04分36秒，雨流美弥音在吃饭时被攻击，昏迷之后被捉住。】

    同时，雨流美弥音的手机也跟着响起。

    发现这样的巧合的雨流美弥音讶异地盯着夏目。微启的口中所吐出的话语是

    “你，也是持有者吗？”

    “你早就发现了吧。只是现在确认而已。”

    “躲过炸弹，跟踪我去到那个学校，还有逃亡时闪避子弹的动作。”

    的确瞒不过对方，比起这个，两个人相互点头之后动了起来。

    雨流美弥音因为并未完全恢复体力的关系只好躲在沙发后拿着手枪，而夏目则是藏身于置物柜旁侧的房梁之上。

    哒哒哒，脚步声由远及近，一群人在房间门口停下。

    和雨流美弥音对视着，她皱起眉头的同时做出了夏目意料之外行动。

    ‘不幸日记’告诉了夏目雨流美弥音将被捉住，那么只要自己介入其中就可以改变这个未来，可看来自己目前是无法拥有天野雪辉那改变‘DEADEND’的能力。

    雨流美弥音的移动告诉夏目一个信息。

    她并不想牵扯到夏目身上，这也是报答刚才帮助她的恩情吗？

    不是报答‘夺走她的左眼’，而是报答‘在学校给她的帮助’，夏目很明白她是这个意思。

    到头来还不是被怨恨了？这些工作还真是吃力不讨好。

    思考刚一结束，门口被猛地撞开，为首的高个男子瞪着眼睛扫视房间。

    哗啦！！

    玻璃破碎，洒在地上，雨流美弥音从窗户跳了出来。

    “追上去！”

    高个男子刚一发号施令，雨流美弥音在跳出去的同时转身射出的子弹穿过了他的胸膛。

    咚！

    身体倒在地上，周围的人一脸呆滞，靠近男子的人的脸上全部都是热腾腾的鲜血，在十秒钟后他们才发出喊叫逃跑，一些人则是选择了追击。

    “找到了！别让她跑了！教主告诉了我们她逃跑的地方！”

    见到人群离开，夏目从躲藏的地方下来，看着男子脸着地趴在地上，鲜血由他的胸口中心慢慢流出，身体还在不断抽搐。

    呼出一口气，从房间之中找到了一把手臂那么长的军刀，试着掂量一下发现重量正好合适。

    准备好了吗？

    夏目在心中询问自己，为了热身而终结掉了躺在地上的男子的生命，刀刃切开他的喉咙，比起铁锈更加难闻的味道冲刺整个空间。

    走出门外，那群根本没有打算救助高个男子的信徒全部离开，听从安排的那群人现在恐怕即将捉到雨流美弥音吧。

    这是一个好机会。

    根据自己所知道的剧情来看，被当做诱饵带到御目方教的雨流美弥音会引出天野雪辉和我妻由乃，同时12th也会出现在那里，这样一来就很简单了。

    包括自己在内，十三个人中的六名持有者将在那个地方聚集，这就表明是夏目行动的好机会。

    可以杀掉12th，可以解决雨流美弥音，可以趁机杀死天野雪辉，也可以找机会干掉春日野椿，到时候只要留着我妻由乃就行了，只要这个jihua一成功，夏目的敌人就将少去一半。

    狂欢即将开始，不幸的人也会诞生。

    今晚是个无星之夜，恐怕也是一个无声之夜吧，因为当人类死亡的时候，再也发不出声音了。

    把军刀收进腿部，夏目挑选了一个人少的街道开始前进，目的地则是春日野椿所在的御目方教总部。

    还有一件事情。

    夏目拿起不注意就放在怀里的缎带说道

    “等到zuihou一次见面就还给她吧，雨流小姐的绑头发的缎带，就算沾满了鲜血也应该没问题吧。”(未完待续……)