
    两个星期的时间放佛女性的胸部一样揉一揉就过了，现在，是大霸星祭开始的日子。

    阿勒？这个比喻是不是有点奇怪？不用在意，身为女性的自己不过是谈到女性拥有的东西而已。

    可是如果谈到运动，夏目就必须为自己说明一下。

    她很讨厌运动，这种行为简直就是为了浪费生命而存在的。

    除开必须努力的情况之外，夏目都不会主动的去做出运动的行为，不管是慢跑还是骑车，有关浪费体力的东西她都不喜欢。

    而战斗这种行为当然属于例外，所以至少可以提起不得不出现的兴趣。

    可面对体育祭这种类型的场面，夏目多少有些厌恶。

    “啊！当麻！在那里！”

    “我看看，别乱动，现在就过去。”

    背着茵蒂克丝的夏目在人群中穿梭着，今天早上一大早就被上条当麻拜托了，他必须先去学校帮助准备工作，因此茵蒂克丝的吃饭和换衣服的工作都交给自己和薇莉安。

    而薇莉安则是因为早上出去购买食材而留下夏目一个人，所以变成了夏目独自照顾茵蒂克丝。

    虽然这家伙不是个小孩子，可一旦放着不管就有可能捅出大篓子，导致夏目没有放松的机会。

    “在那之前人家好像看到了一个熟悉的人。”

    “熟悉的人？”

    “啊！史提尔！”

    “是他啊，在哪里？”

    “哦哦！屁股一晃就过去了。”

    “别通过屁股来认人啦！”

    夏目让茵蒂克丝抱紧自己，在穿过了拥挤的人潮之后来到上条当麻所在之地。

    他正拿着章鱼烧和土御门谈话，在看到夏目之后有些不好意思的笑了笑。

    见到同性对自己露出这种笑容，夏目裂开嘴僵硬的表以回应。

    这也是没有办法的事情，夏目用手揉了揉自己的胸，说起来还真大。

    “那么你们在这里干什么？”

    “开会式要开始了，这里作为主场的话有超能力者来宣誓。”

    “是吗？”

    往上看去，两个人正从角落往台上走来。

    “哦哦，胸口的名牌上写着‘食蜂操祈’和‘削板军霸’。”

    土御门将牙签插进了自己的章鱼烧里面，挑起一颗一口吃了下去。

    最先开始进行选手宣誓的人是食蜂操祈，一口流利的社交台词说完之后，在特攻服外穿上了类似于正装衣物的削板军霸走上前开口说道

    “本届大霸星祭在今天就正式开始了，然后……”

    然后……

    削板军霸皱起眉头，在看了看食蜂操祈之后整个人往前走出一步。

    “然后！凭借着男儿气概取得优胜吧！骨气乃正义！哦！！！”

    说完，他下蹲起来，接着猛地挥出拳头，拳风在一瞬间冲向人群，伴随着尖叫和呼喊，参观者都被突然袭来的狂风吹飞，而前方的舞台配置也跟着被破坏，原本拥有实况转播的线路也因此断裂，广场上的大显示屏陷入了黑暗之中。

    啊haha哈，事件的罪魁祸首干笑着，在发现有工作人员朝着自己追过来的时候朝着台下跳了下去，消失在人群中。

    和印象中的一样，选手宣誓果然不会成功呢。

    夏目叹了一口气，想到了自己的任务。

    说是取得优胜，也就是要自己靠着这副妹子的身体击败一方通行所在的长点上机学园和御坂美琴所在常盘台中学想想都觉得不太可能。

    自己目前依旧拥有着后方之水的liliang，可要自己用这副身体战斗就不太正常了。

    光是普通的行动都会被胸部干扰，更不用提战斗的时刻。

    身体突然增加的重量的确是一个麻烦的地方。

    跟着上条当麻他们开始行动，似乎在开会式过后就是比赛正式开始之时，不知道比赛结果会是怎样。

    “那个，夏子同学，能否麻烦你去做件事情呢？”

    “恩？”

    土御门看着左边的教学楼说道

    “在上面的第二层左手边的教室有一些饮料，你可以拿过来吗？我们现在要去参加比赛了。”

    “这个没有问题。”

    夏目没有拒绝，或许土御门想要支开自己吧。

    来到二楼，左手边的教室门微微掀开，是有人进去过了吗？

    拉开门，一个物体出现在眼前。

    对方正将布兔子的偶装从下往上拉扯，因为不太熟悉这个布偶装的构造，从而导致她无法很haode将其穿在身上。

    “请问，你在做些什么？”

    “这个！不是的！绝对不是因为可爱之类的，是工作！对，工作！”

    这名少女，神裂火织一边否定一边跳动着退后。

    “那我来帮你吧。”

    “唔~不用了。”

    “不必客气。”

    “……”

    夏目绕到神裂火织身后，在查看构造之后说道

    “这种衣服必须先拉起一边才行，你的左手biedong，我拉起来。”

    “这样啊。”

    先将手放在左边的袖子上，右手则是拉着右边袖子慢慢移动，左手跟着右手的动作也往上拉扯，再确认不会挂到头发的时候一下子拉上去。

    看着布偶装正成功的慢慢拉到肩头，神裂火织松了一口气。

    接下来就是放在讲台上的头套了。

    可是就在这时，走廊再度响起了脚步声。

    “这里！”

    “干啥！”

    一把被神裂火织抓住，她抱着夏目一下躲进了置物柜中。

    置物柜吗？谈不上怀念。

    比起这个，夏目可以清楚的感觉到对方的呼吸声，就算隔着布偶装也可以察觉她的胸口在不断起伏。

    “别，biedong哦，我不想再让其他人看到了。”

    “…………”

    神裂火织吐出的气体打在耳朵上，酥*痒的感觉让夏目扭动身子，从她的怀中跑了出来，躲到置物柜的另一边。

    两个人相互看着对方，因为天气的原因而导致额头冒出汗水，脸色通红。

    扑通，扑通地心跳声不断响起，夏目努力让自己镇定下来。

    可是在看到对方紧闭的樱唇和沾湿在肌肤上的头发的时候，夏目有些不自然的捂住嘴巴咳嗽起来。

    这个举动让神裂火织十分担心，她冲过来把夏目的头压在双峰之间，发出嘘的声音。

    呼吸有些困难，夏目企图推开对方的身子，却因为空间太小而碰到了那个比起自己更加具有魄力的东西。

    夏目为了脱离这个状态而不管是什么，双手一起使力想要解放开来，结果却听到了来自上方的娇*喘。

    “呀呼~唔喵~你，你在做些什么？”

    “让你让开。”

    感受那份柔软，夏目第二次行动让她被迫放开。

    神裂火织双手环绕在胸前望着夏目。

    “你摸到了吧。”

    “不必担心，大家都是女孩子哦。”

    “根本不是这个理由，还有声音小点。”

    夏目是是是的回应，在回味那个触感的同时开口问道

    “这副打扮的理由是？”

    “不是说了吗？类似于打工啦，扮演玩偶发放气球之类的，今天有很多外来人口吧。”

    “是的。”

    恐怕也是借着这个来判断是否有可以人物吧。

    【大霸星祭】期间学园都市虽然强化了警备，但是警卫疏忽点还是会很多。为了不让外人接触以能力开发为中心的机密事项，研究地区的警卫体制更是相当严格，上空甚至有无人侦察直升机。也因此有很多学校禁止除本校学生外的校外人员进入校舍，并有警备员负责把守，出入需要验证ID。

    而神裂火织这么做的原因，也可能有保护茵蒂克丝的想法在里面。

    两个人继续躲在这个狭小的空间听着外面女生的谈话，夏目将视线放在穿好了玩偶装的神裂火织身上。

    就算穿了玩偶装，有些东西还是无法掩盖呢。

    两个人盯着对方不发一语，夏目因为身体不自然卷缩而往前靠了靠，为此拉进了神裂火织之间的距离。

    可以问道一股香味，是香波的味道吗？

    不太确认的嗅了嗅，夏目认为应该就是香波的味道。

    可等到发觉的时候却发现自己的脸与神裂火织的脸已经进到差点碰到鼻子。

    对方红着脸不知所措，看来女性被同性闻自己味道也会害羞啊，至于男的，就暂且不论吧。

    “你，你，想要干什么。”

    “干什么？孤女寡女的你觉得呢？”

    “不许做奇怪的事情！”

    “用手揉自己胸部很奇怪吗？”

    “……唔……”

    “让其他人揉的话可以变大呢。”

    这么说完，神裂火织反射性的将胸口挡得更加严实。

    夏目在心中有趣的拍拍手，不过戏弄到此结束吧。

    “她们走了。”

    “呼~”

    松了一口气，神裂火织推开门走了出去，同时做了一次深呼吸。

    夏目跟着出去，坐在椅子上用手扇风，好热，从另一个意义上好热。