
    被录赋予了新生的同时也被夺走了未来，趴在地上的被称作‘恶魔’的少年站了起来。

    身后的脚步声慢慢逼近，春日野椿的动作十分迟缓，这让夏目不慌不忙的转过身去。

    对方的瞳孔中映照着夏目的身影，除此之外还包含着恐惧的神色。

    一边的雨流美弥音除了吃惊之外也用看着怪物的眼神盯着夏目。

    很是意外吧。

    夏目微笑着往前走了一步，春日野椿赶忙挥动起灯台，熄灭了的灯台在半空中被握住，剩下的灯油完全滴落在地上。

    “运气很好啊我，你的匕首其实只刺破了皮肤，没有伤及内脏。”

    “不，不可能的，绝对不可能，明明可以杀死你的，但是却……”

    “却失败了吗？”

    扔开灯台，发出尖叫的春日野椿倒在地上，她慌张的往后跑去，可是夏目没有给她逃走的机会。

    用脚踩住她的衣摆下方，因为突然的制动导致她往后翻到下来。

    咚！

    屁*股率先着地，接着头部也猛烈地撞击在了地上。

    从地上爬起来，她不去在意袖子被地上的鲜血污染，也忘记了对信徒呼救，只是一股脑想要逃离这个地方。

    弯下腰抓住春日野椿衣摆末尾，夏目一扯，将在地上爬行的春日野椿拉了过来。

    被自己拔出来的匕首正握在右手，因此夏目用左手固定春日野椿的身体。通过右手来进行攻击。

    刀刃架到春日野椿的脸颊上，她的表情由原本的恐惧变成了更深一层的痛苦，女性弱小的身子如同蚊子般颤抖起来。

    将脸凑到她的旁边。夏目微眯着眼睛大量这位教主。

    “给你一个选择吧春日野椿小姐，是想要先割掉左脸还是右脸，亦或者是舌头，当然了，选择眼睛也可以哦。”

    “不要，不要，不要。不要！！！！！！不要！”

    “拿起手枪时就要有被开枪的觉悟，这可是至理名言。”

    夏目想到了第一个shijie，那个shijie就是如此。

    所以想要杀人的话。也要抱着被杀的觉悟。

    右手的匕首尖端逼近春日野椿的右脸，想要逃跑的她因为夏目擒住他的双手同时绕过了她的腰部，将她重重地锁在夏目胸口，就连移动一厘米都做不到。

    刀尖轻轻滑过春日野椿的脸庞。她那白皙的皮肤已经病态的变成了纯白色。红色的嘴唇鲜艳到可以挤出鲜血。

    “不要杀我，不要杀我，不要杀我，只要你答应的话我就和你合作，怎么样？”

    “已经晚了，还有，从这个位置竟然看到内衣呢~这就是和服的缺点吧。”

    “咦？！啊？你到底想要什么！”

    “切下你的一块皮肤，就这么简单。”

    这句话显然冲击到了春日野椿的心灵。

    过去被那群人侮辱的痛苦就像是沸腾的开水般滚烫而又炙热。眼泪再度夺眶而出。

    这个shijie，这个shijie上的所有人都是该死的！春日野椿就是这么认为。家人被夺走，未来也被夺走，就算可以预知到那根本毫无用处的未来有如何。

    春日野椿想活下去，这是她的执念。

    摆动脑袋，她想要用这招来撞击夏目的鼻子，可却在途中碰到了刀尖，右脸脸颊被花开了一个大约一厘米的口子。

    伤口好痛。

    春日野椿忍受不了这样的痛苦，她对痛苦怀带着恐惧的心理，玻璃般的心难以接受被伤害的冲击。

    “我会杀了你。”

    夏目做出了和春日野椿一样的动作，他高举右手，狠狠地的刺了下去。

    春日野椿闭上眼睛，一切都在下一秒终结，自己的脖子会和其他人一样喷溅出鲜血吧，是不是也是红色的呢？

    死亡对于自己来说变得如此接近，春日野椿有些不敢相信，因为死亡根本就没有痛苦。

    一点痛苦都没有……不如说，对方这是吓唬自己。

    啊！

    夏目在挥下匕首的时候被雨流美弥音从背后踢了一脚。

    “装什么坏人啊臭小子，你根本下不了手的。”

    “切，所以说年上的女人最难应付。”

    夏目放开春日野椿，她的表情既惊讶又不解。

    “我不会杀你了。”

    春日野椿的命运是被我妻由乃杀害，夏目担心自己这个突然的举动会让剧情更为扭曲，因此选择了放弃。

    可在春日野椿的眼里，却将这个放过自己一条生路的人当成了所谓的‘盟友’这样类似的存在。

    这个人不会伤害自己，春日野椿这么想着。

    夏目将目光放在门外，和自己这边平淡不同，那里的战斗尤为激烈。

    倒在地上的尸体除了信徒之外，还有平板黄泉。

    他的身体挂在屋外的走廊栅栏上，温热的鲜血从他的脖子慢慢流出，在下方汇成了一股小小的河流。

    我妻由乃在战斗着，她甩动染红的粉红色头发保护天野雪辉，目前正从四个人的包围中突围。

    夏目走了过去。

    混在人群中行动，信徒们专注对付我妻由乃而没有注意到夏目的到来，

    观察情况，将目光放在拿着手机一脸慌张的天野雪辉身上。

    他的表情有些紧张，每次都替我妻由乃的交手感到担心，天野雪辉也想要帮忙。

    可是。

    在他走出一步的同时就被我妻由乃推了回去。

    “小雪看着就行了哦！”

    斧头弹奏出死神的旋律，我妻由乃如同女武神般挡住了所有攻击，而且借着其他人调整状态的空隙斩断了敌人的手臂。

    夏目在等待着，我妻由乃往前走了一步，她的动作因为另一个人的牵制而慢了下来。

    就是现在！

    举起匕首朝着天野雪辉跑去，尖端直刺他的心脏。

    天野雪辉，将是影响我妻由乃取得胜利的最大关键，所以夏目打算在这里干掉对方。

    “小雪躲开！”

    我妻由乃瞪着夏目，然后提醒天野雪辉，可是他的反应太慢，是躲不过夏目的攻击的……

    当！

    另外一把刀刃从黑暗中刺了过来。

    你是！

    夏目有些不可思议的看着眼前的人。

    是将夏目关在地下通道的那个风衣男子。

    此刻，他在打断夏目攻击之后，扛起天野雪辉往出口狂奔而去，情况，变得比夏目预想的还要奇怪。(未完待续……)