
    一方通行是最强，从将身体交给研究所那天开始，从获得这样的超能力开始，就是整个学院最强的存在，毋庸置疑的，也是不允许质疑的。

    可被那个无能力者击败还真是一件有够愚蠢的事情。

    拥有那种liliang的人，真的只是一个无能力者吗？

    这样的思绪被打断，自己所面对的敌人，名叫南宫刃更的男子又从废墟中站了起来。

    仔细算算，在这里浪费的时间大约是五分三十六秒，加上这会儿拖延的功夫，又将增加五秒钟，人类这种生物所经历的时间原来如此之快。

    与对方纠缠的时候已经被别人超了过去，是分别是排行第二那个谁以及胡乱大叫着‘骨气’的混蛋，另外还有两个从异国而来的武术师。

    继续下去的话将会在这场比赛中失败。

    一方通行对五百万的奖金并不感兴趣，之前实验用的钱就足够他的生活了，但是越多的钱就可以带来更haode居住环境，毕竟和那个家伙一起住的话需要将房子改变一下，扩大面积。

    听说这个学区有擅长装修的学生，也就是木工科，之后找他们商量一下就好了。

    “下面就是……”

    杀掉这个挡住去路的人了。

    一方通行不擅长体术，就连他自己都十分清楚，也会承认，因为那些东西都不是不需要的，超能力就是自己最大的武器。

    两个人，在道路中间开始了激突。

    伸出右手，只要触碰到对方身体就可以让他的血液倒流，哪怕是身体得到强化过的人也无法防御来自内部的攻击。

    刚才的对立已经让自己夺走了对方的右手，可是从他的表情来看并未有任何影响。

    在很多时候，攻击所造成的最大痛苦并不是腹部位置，而是手臂以及大腿。

    那里的血管密集，传输神经比起其他地方更加发达，正是如此一方通行才会选择攻击这些部位。

    南宫刃更躲了过去，他的左眼龙纹发出光芒，在雨幕夏目显得十分惹眼。

    可就算如此又如何？一方通行在左手挥出的同时右手跟着击打出去，面对从左面而来的攻击，南宫刃更从地面跳了起来。

    “找死吗？”

    在空中失去借力物的话就无法移动了。

    于是，一方通行也跟着往上跳去，右手那能够改变一切方向的未知liliang由下往上击打在了对方腹部。

    “尝试一下血液倒流的滋味吧。”

    “抱歉了，我拒绝。”

    右拳所触碰到的东西变成了气泡，被雨点瞬间击散的它们消失在空中，下方多了一个人影。

    龙纹左眼的光芒异常旺盛，那是使用能力的表现。

    一方通行所击打到的都是自己的替身，这正是‘龙’的liliang。

    在一般人的认知之下，‘龙’为强力和勇猛，不过在远东的传承当中，存在着一个偏离了西方历史的故事。

    头似牛，角似鹿，眼似虾，耳似象，项似蛇，腹似蛇，鳞似鱼，爪似凤，掌似虎，这就是对龙的描写。

    weishenme会存在如此复杂的组合？那即是人们对‘龙’的认知的不同，这也就造就了‘龙’的复数形式。

    十字教传播教义的同时带来了西方文化，他们口中的龙是‘撒拉弗’，即是六翼天使，其实本质和远东的‘龙’是相差无异的。

    因此，靠着将十字十握新教和总教十字教的连同传承，南宫刃更获得了九大分身和不完全的‘天使之力’。

    在一方通行落下的同时他伸出了左手的四根指头，猛地全部弹射出去。

    轰隆！

    放佛被引爆了一般的空气开始扭曲，耳边所听到的是龙的咆哮声，一方通行紧皱眉头，单手往下挥去。

    手与能量碰撞的一瞬间就被改变了方向，然而同一时间的第二次冲击来了！

    承受住那好似可以震断右手的冲击，一方通行被弹飞开去，在空中的他凭借着能力安定下来，站到了一栋高楼的中部墙壁上。

    右手有些酸痛，之前所受的伤已经完全好了，可那幻伤痛的感觉的确不好受。

    见到自己被弹飞，对方没有了攻击的打算，南宫刃更反而将视线放在了以自己为中心的地面之上。

    “是瞧不起我吗？”

    太可笑了。

    本以为如此一方通行看到了他的举动。

    “喂喂喂，比我想到还要奇怪吗？”

    南宫刃更的右手重新长了出来，他从怀中掏出小刀，在确认自己目前处于安全状态之后将刀刃对准了左手手腕。

    锋利的横切面花开了皮肤，接着他有用刀尖挑断随着血液显露出来的血脉，流水般的鲜血被和雨水混合在一起，颜色渐渐变浅，可与其相呼应的却是那浅色的血液所描绘出来的轨迹。

    好像知道了什么，一方通行没有坐以待毙，而是朝着自己的猎物跃了过去。

    这场战斗绝对不是自己想得那么简单。

    虽然这个都市变成什么样子都与自己无关，可那个笨蛋还在家里面睡懒觉啊，一旦被吵醒的话就回来干扰自己，让自己不得安稳。

    因此，为了让那个笨蛋睡到自然醒，一方通行这才开始与敌人的第三次接触。

    “A点术式媒介设定完毕，‘龙’血也就位了，剩下的，就是其他位置的术式安放了吧。”

    “别给我东张西望啊！”

    举起了旁边倒塌的一栋商店，一方通行将它丢了过去。

    这是障眼法。

    身子猛地提速，跟着飞向敌人的破碎商店一同前进。

    咔嚓！砰！

    房屋碎裂了，南宫刃更看着已经来到跟前的一方通行，其右手握成了拳头，然后张开。

    “什么？！”

    “青龙的结界，算是一级术式吧。”

    看着无形的阻挡自己道路的屏障，一方通行发出疑问。

    “结界吗？”

    “是的。”

    简而言之，就是类似于通过科技所制造出来的能量天穹亦或者是排斥磁场。

    一方通行俯视着躲在结界之中的人，扬起嘴角。

    “真是有够愚蠢的做法啊。”

    挥动了！是拳头！

    不，除了拳头之外还有一方通行自身的移动。

    他靠着右拳击碎了结界，身体改变了周围飘散在空气中的粒子的方向，其中包含了南宫刃更的魔力。

    “就连魔法回路所产生的‘不存在的物质’也可以控制吗？”

    这就是，学园都市最强的能力者所拥有的实力。

    随着南宫刃更的话语的流出，他的心脏包括周围肌肉也被一方通行的拳头击穿了。

    在两个人所战斗的地方的左侧，飞起来的少年驱动魔力，水膜的踏板在空中形成，保持了身形。

    好险，真的好险。

    望着双手上碎成了破布的袖子，在看看下方躲在一边的上条当麻和一脸怒气的神裂火织，夏目摊开双手

    “还要继续吗？”

    “直到你为刚才的痴男行为付出代价为止。”

    有够倔强的人啊。

    夏目在思考作战方案的时候也将目光放到了一方通行身上，他正处在一个结界中央，那种魔力是？

    好像在那里见过的样子，记起来了！

    是那天被那个伪幼女袭击时所感受到的魔力波动，不过比起她，那个人的魔力波动和强度要更胜一筹。

    会很麻烦，这是夏目不会否定的结果。

    在空中的他突然往下移动，又是一阵刀光，来自下方的斩击划过天空。

    战斗的艺术是什么呢？当然是在毫发无损的情况下完败对手，可从目前的情况来看，夏目的战斗谈不上艺术，只是一个有些狼狈的逃亡反击式作战。

    金属棍棒握在手中，大概估计到下一个动作之后夏目开始行动。

    为了提高速度而使用神子的liliang，靠着圣人的体质以超越了音速的速度前进。

    当！

    迸溅而出火花在雨水中跳跃，目光所及之处的敌人采取了规避。

    神裂火织的近身作战很强，比起夏目来说要更加厉害。

    拔除七天七刀的她右手持刀，握住刀柄斜xiangshang的进行拔刀斩。

    刀刃与棍棒相互摩擦，刺耳的金属声跟着冒了出来。

    扔开刀鞘，神裂火织瞬间来到夏目面前。

    连续的斩击灵活地释放而出，刀光闪烁，切开了下落的雨滴和夏目额前一撮头发。

    “七闪！”

    右手微动，被牵连的钢丝从四面八方切割而来。

    发现不利的夏目将金属棍棒往下狠狠一方，震起的石块遮挡了神裂火织的视野。

    驱动术式，与外在水源交换了位置，夏目来到神裂火织身后，金属棍棒直接敲打下去。

    “你认为同样的招数还会中两次吗？”

    “哦！？”

    钢丝之间扭曲和摩擦的声响突兀出现，各处冒出来的钢丝牵制了夏目的动作，由于时间不够导致神裂火织没有使用‘七闪’，而是将钢丝当做束缚敌人的道具。

    “唯闪！”

    神裂使用‘七天七刀’的拔刀术。‘十字教的术式不行的话就用佛教术式，佛教术式不行的话就用神道术式，神道术式不行的话就用十字教术式’，像这样藉由适当互补彼此的弱点，发挥出完全破坏力的独一无二攻击术式便是‘唯闪’。

    面对能够斩断天使的斩击，夏目率先展开的是水之障壁，金属棍棒立于胸前，使用了水之魔法。

    听到了海浪咆哮般的巨响，二十米左右、由数十吨水量形成的有如拥有关节的巨大铁锤般的水块，从神裂火织侧面以极快的速度冲了过来。

    她的唯闪被水之障壁削弱，被金属棍棒靠着魔力的加持提防，而后续liliang也被突然的铁锤样子的水块给打断了。

    好似炮击的水流全部扑向神裂火织，她快速与夏目拉开距离，以七天七刀的斩击当做盾牌，切开夏目所引发的小型海啸。

    “水之魔法，金属棍棒，西方的魔法师。”

    眼神锐利，神裂火织做出拔刀斩的动作后说道

    “你是，罗马正教神之右席之一的后方之水。”

    “不太清楚，这种猜测根本不成立。”

    “这样吗？你来到这里的原因是什么？为了通过对学园都市造成的混乱，将矛头指向英国？”

    “啊，还有这样的办法。”

    改天将左方之地那个大叔一起叫来吧，虽然不可能就是了。

    “……那必须在这里问清楚才行了。”

    高速的移动让她就算在雨中也不会被敌人发现，微眯起眼睛的夏目通过术式的增强看到了她的移动轨迹。

    左前方的S型移动，之后应该会从自己左侧攻击才对。

    来了！

    踩踏起水花，神裂火织的拔刀斩从左侧切割而来，刀刃所散发的寒光放佛可以冻结空气一般。

    只要往后退一步就行了。

    双方的距离都是有着武器所产生的限制，因此夏目可以确认自己的移动能够躲过攻击。

    金属棍棒准备完毕，对方攻击结束的一瞬间展开反击。

    可是！

    “怎么回事？”

    刀尖从夏目的左脸划过，接着花开了左肩的衣服，划出了一个伤口。

    滴滴鲜血从伤口流了出来。

    判断失误了吗？

    不可能，依靠着水的术式和对情况的掌控，所有的一切都在控制当中才对，自己可以躲过这次攻击的可能性神裂火织也应该知道。

    “吃惊吗？”

    神裂火织没有停下斩击，在拔刀斩结束之后立刻反手挥动起来。

    刀刃旋转一周，身体左倾，拉动手臂和挥打带来的惯性朝着夏目胸口斩去。

    又来了！

    这回是抵挡。

    夏目没有闪避，而是用金属棍棒当中盾牌横放在神裂火织七天七刀的攻击轨道之上，然后又一次误判了。

    刀刃右下方飞过，轻松的切开了夏目右手手臂的皮肤，即使在雨中也可以感受到灼烧般的痛苦。

    “神之右席，如此之弱吗？”

    面对神裂火织既像是疑惑又像是嘲讽话语，夏目捂着伤口抬起了头。

    雨水已经沾湿全身，呼出的气体也冒出白气，夏目突然感觉到了脚下的异动。

    魔力在流转着。

    “难道说？！”

    “现在才发觉吗？在这场比赛开始之前，术式就已经准备好了。”

    这就是。

    “禁丝结界。”

    神裂火织使用钢丝画出的三次元魔法阵，用以取代画在地面的二次元魔法阵。丝线是结界的核心要素。这个结界所产生的特殊波长魔力，能够让人的判断力产生误差。

    半径一百米的魔法阵，作业时间大约要花二十分钟，不过这个时间已经在神裂火织参加这场比赛之前就准备完毕了。

    所谓的战斗，就是靠着本身的实力和对于战斗时现场的了解和准备。

    “干扰了判断力吗？所以才会遭受攻击啊。”

    夏目松开捂着右臂伤口的左手，抖擞精神，嘴角扬起。

    “也就是说，必须全力战斗了。”

    圣人之力全开，周围的水粒子开始波动，神裂火织感受到了钢丝的断裂。

    “控制了水而形成的切割！”

    “答对了！这周围，不，整个区域，都将成为我的武器！”

    水的利刃伴随着夏目的命令，化成无数斩击朝着神裂火织飞去。

    面对全方位的水刃，神裂火织往前踏了一步，右脚成为轴心，然后压低身子。

    “这种程度的攻击，从各种方面来说都会被削弱的吧。”

    也就是说

    “会被轻易的逆向切割。”

    这是拔刀斩，‘圣人’之力外加‘唯闪’的双重式复合斩击。

    刀光不是普通的顺着力道飞行，而是全方位的，以神裂火织为中点所扩散出去的剑气。

    是暴风。

    是暴雨。

    是席卷一切的斩击和剑刃风暴。

    能量的冲击在在空中号角，被撕裂空气发出刺耳的悲鸣。

    地面震动起来，远处的大楼即使相隔百米也被轻易拦腰截断，放佛置身与风暴的中心，神裂火织长发飘舞，宛若武神一样盯着夏目。

    右手因为过度的动作而有些颤抖，身体由于高强度的魔力输出而处于不稳定的状态，可是她没有暴露出任何不适状态，紧紧锁定自己的敌人。

    夏目看了一眼好似被暴风摧残过的地面，整个人有些不自然的皱起眉头。

    对方显然将自己看做了最终的敌人，若是继续下去的话，对自己只有不利。

    可突然，身后爆发出了强烈的魔力波动，红色的术式流光变成一束射向天空。

    下一刻，前方的青色光芒也一瞬间夺走周围所有人的视野，南宫刃更用沾满鲜血的右手扶了扶眼镜。

    就像是为了呼应这边一样，电磁炮猛烈爆发之后，响彻云霄的虎啸随之而来，白色的光束刺破了云层。

    那个是？

    正当神裂火织疑惑之时，zuihou一道绿色光芒在靠近终点的位置冒了出来，是个光束在空中交杂，驱散乌云的同时慢慢变换。

    “术式？”

    神裂火织皱起眉头，这种能量波动太过庞大，含有神圣气息的同时却又让人觉得不安。

    光束集中在一起，六芒星的法阵在空中交织而成。

    其中包含了‘青龙’的爪，‘白虎’的牙，‘朱雀’的羽，以及‘玄武’的壳。

    四色魔法流光如同火焰般在空中跃动着，周围的法阵也开始变大。

    禁忌的法阵，【限刻的星期天】（ThelimitmomentofSunday），形成了。