
    感谢云歧青谷大大的打赏AND点赞。

    ――――――――――――――――

    吵闹的人群，拥挤的车辆，停靠在学校门口的客车上下来了许多人。

    在这个名为上条当麻的人所就读的高校，今天较之昨天要热闹许多。

    门口的车辆是用于装载布置舞台的器具和一些道具，而从各地涌来的人则是准备现场的后勤人员。

    大部分都是学生组成，身穿学校统一制服的他们带着需要的东西走进校园，跟着队长前往目的地。

    作为友谊赛比赛的前一天，本该是由于明天就要开赛而变得繁忙，可实际上没有一个人觉得焦躁，不只是因为工作效率很快，还有一个原因就是舞台的布置并不华丽。

    只是简单的搭建钢架地基以及钢化玻璃的天穹，在通过地下原本就准备haode操纵架进行调整，zuihou检验一遍就行了。

    比赛项目还没有出来，不过就目前而言，肯定不是什么普通的项目。

    环视一周，夏目看到了站在门口的一方通行以及另一边的御坂美琴，是来看看情况吗？

    听参加比赛的上条当麻说，学园都市的超能力者都被上报了名字，只是参加与否就要看他们自身了，校方只是起到一个传达的作用。

    从现状来看，那些超能力者或许有一部分会参加，比如喜欢战斗亦或者是渴望强者的人。

    真是有够麻烦的。

    夏目有些同情地看着被迫参加比赛的上条当麻，这家伙要养茵蒂克丝，的确是一件苦差事。

    和上条当麻往校内走去，他们之所以来到这里是按照月咏小萌老师的吩咐来帮忙，当然，土御门和蓝发耳环也没有逃过去。

    “如果现在逃跑的话，我们可以去街边的游戏厅玩三个小时哦，你们觉得呢？”

    “前提是那里有女性的话，我会考虑考虑，啊，对于那种比较男子汉气概的少女我也不讨厌，但是有些难以应付呢。以后肯定会被她用裸足踩来踩去吧~”

    “谁在问你啊，你们两个人觉得呢？”

    我PASS。

    上条当麻举起手。

    “月咏老师都叫我们来这里了就干脆做下去吧，再说了，不是有好处的吗？暑假作业可以延期呢。”

    “是延迟，不过你认为延期一个小时有作用吗？！”

    土御门抱着脑袋思考如何解决暑假作业，看来上回他们的学习会是以失败而告终的。

    “对了！不如我们把作业全部烧掉，就说不小心烧了吧，如何？”

    “这个想法好蠢。”

    夏目发表自己的见解。

    “那就不小心被当做厕纸用了？”

    “你把作业放在马桶旁边？”

    “那，那就不小心把他折成纸飞机扔出去撞到了老爸头上，结果被一把撕毁？”

    “你是哪里的小孩子吗？！”

    唔，可恶！

    土御门双手插在裤兜里生气的一脚踢飞了地上的空罐子，一行人再度开始前进。

    在到达校舍的前面操场上，夏目他们遇到了蹲在地上捡罐子的月咏老师。

    “糟糕了，不小心喝酒了，还把罐子丢在地上。”

    原来那个空罐子是月咏老师喝完的啤酒罐。

    这种样子和啤酒，夏目觉得莫名的搞笑。

    “月咏老师，我们到了。”

    “咦？！啊！到了哦，那跟我来吧，你们要做的工作其实不算发杂，只要把车上卸下来的灯全部搬到舞台地基下面就行了，之后会有专门人员来进行组装的。”

    “我明白了！”

    说完，月咏小萌又开始低着头寻找自己丢出去的罐子，喝了这么多酒还在到处乱逛，真的没有问题吗？

    不过月咏老师体型小，酒量说不定很大吧。

    想着无关紧要的事情，夏目来到了刚由货车卸下来的灯泡。

    “那个。”

    “恩？”

    一个身穿制服的女同学走了过来，夏目抬起头疑惑的望着她。

    “搬东西的话，请不要玩耍，因为这些是易碎品哦。”

    “知道了。你们在做些什么！”

    看到蓝发耳环将灯泡放在胸口的样子，夏目出口大声制止起来。

    “别这么严肃啦，haode，开始工作！只要做完这个，就可以出任CEO，迎娶白富美，成为土豪，进入人生巅峰哦！”

    “这些话你是从那里学来了？”

    无奈的耸耸肩，开始和上条当麻等人一起搬起灯泡。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    学园都市理事会所安排的公寓当中，四个人围着一个放满了各种中华料理的餐桌坐着，他们相互看了对方一眼，然后拿起筷子开始吃饭。

    将自己的黑色长发束成一束，左眼紧闭的青年推了推自己的单片眼镜，目光放在落地窗外的都市说

    “jihua即将开始，我们以‘武术家’这个身份进来的伪装估计也被发现了吧，但是都市高层没有动作的样子。”

    “不是当然的吗？比起大动干戈的挑起战斗，何必静观其变来得好，小女是这么认为的。”

    恩，青年小声回应，用筷子夹起碗里的牛肉放到了旁边运动衫少年的盘子里。

    又是这样啊，运动衫少年有趣的歪着头。

    “你们南宫家都不喜欢吃肉吗？刃更，过去的你喜欢吃肉吧，从极东之地运过来的雪花牛肉可是极品哦。”

    “回巡又不是不知道，那次训练之后，刃更就再也没有吃过肉了。就算吃，也是将一两肉参和进一斤米饭里面。”

    也对，红发少年，名为九宫回巡的人点头称是。

    所谓的训练，的确让人无法忘记。

    想要活下去的话就选择杀人，只要愿意用刀刃刺进‘敌人’的胸膛就可以获得名为‘人肉’的食物，那个时候的味道每个人都不曾忘记。

    和孩童的肉香不一样，少年少女们的肉是带着一点酸柠檬的味道，不过最好吃的地方果然是手臂吧。

    结束这种十分畸形的回想，回巡脱掉了外面的运动衫仍在沙发上，这里的食物所放的辣椒比起在自己的国家还更加有味道，真是不爽。

    “说起来，极东之地的日*本有神道，阴阳师，而我们就是则是道士，不过比起外来的十字教要弱了许多，这又是weishenme呢？”

    “广泛性。”

    简短的回答完毕，穿着丝绸缝制而成的衣服的女性品尝起盛放在冰水中的凉茶。

    “蜻蛉酱，说的这么简短不明白啦。”

    “别那么叫我。”

    “太封建啦，英国的清教，俄罗斯的成教，罗马正教，还有我们这边的十字十握新教，总有一条会和西方教廷打起来的吧，到时候我们这边失败的可能性大呢，因为大家根本不团结。”

    与极东的神道教不同，由十字教分化而来的十字十握新教所拥有的唯一优势就是广大的土地和能够充当信仰之力的信徒。

    可不管怎么说，最重要的是位于上层的领导者，他们的决定将改变现在的状况。

    不太团结吗？十分有趣地拍拍手，耶华玩弄着头发。

    “的确不太团结，刃更喜欢按照规矩来；回巡你喜欢到处乱逛；蜻蛉又太过散漫了；而小女，自不用说了吧。”

    不是散漫，单纯的回应一句，蜻蛉再度沉默起来。

    餐桌上的饭菜一共有四份，在四个人都吃完之后，打算分别开始行动。

    在那之前，收起了《暴风雨》这本话剧的南宫刃更叫住了打算离去的三人。

    “如果不团结的话……”

    将《暴风雨》收进怀里继续说道

    “那就不团结好了，只要完成四个定点的设置就行。我会将‘友谊赛’调整一下，到时候都可以做自己想要做的事情，然后……就算死了，也是自己的事，如何？”

    “同意！这下子可以好好玩了吧！”

    “小女没问题哦！”

    “了解。”

    很好，看着离去的三个人，刃更打开书继续看了起来。

    这是一个有关被囚禁在孤岛的魔法师复仇的故事。

    虽然最终是一个类似于喜剧的结局，不过在刃更眼里太过愚蠢了。

    不，应该是太过悲剧了。

    这种理想中的展开在现实shijie是不存在的，哪怕是科技如此发达的这个都市，恐怕也将在明日毁灭。

    休息一下吧，去盥洗室洗了一把脸，换了一件衣服，刃更对着镜子睁开了左眼。

    那是，雕刻着龙纹的左眼，在灯光下却放佛夜空一般黝黑。

    电梯里，靠近按键位置的回巡打了一个哈欠。

    “让刃更一个人在屋子里没有问题吗？”

    “小女认为没有问题，更何况他是一个大人啦。”

    “不不不，从各种方面来说，你才是我们的老大吧。”

    “想要死一次吗？”

    “不是一次，而是第十六次！”

    回巡摸了摸红色短发，将双手插进兜里。

    “现在是去调查一下现场吗？”

    “YES，但是又不太对，在特定地点安放术式是每个人的责任，所以说是调查不太恰当，毕竟我们所负责的范围不一样哦。”

    “我去东边。”

    说完，蜻蛉按下了开门键，让电梯停了下来。

    “喂！蜻蛉酱，这里是十二楼啦！”

    “没关系，跳下去。”

    “这样啊，那么zaijian咯。”

    回巡关上门，无聊的靠在箱内最里端，望着头顶的灯光。

    “我说话，这个jihua真的会成功吗？”

    “weishenme询问小女？”

    “只有你最清楚吧，这不是古老的术式吗？经历了长久年代的你，至少知道一些什么吧。”

    “不清楚哦，罗马正教那边只是提供了术式的构成方法而已，而发动权限在他们手上。”

    “什么啊，这不是让我们当炮灰吗？”

    “你不会死吧。”

    “我是说那个术式成功以后！”

    “啊，那个时候呀。”

    耶华点点头

    “那个甚至可以将神明变成凡人，天使拖入人界，使一切以物理原点开始运转的术式，【限刻的星期天】（ThelimitmomentofSunday），对于我们来说，也很麻烦呢。”