
    下面要说的事情恐怕没有任何人会喜欢，要说weishenme的话，那就是这是属于我自己的故事。

    并非来到这个shijie的故事，原来shijie的无聊的故事，也是，扣下扳机杀人之后，对一名少女见死不救的故事。

    不过也不是和目前毫无关联，毕竟自己要做的事情已经大大的改变了，从英雄到变态真的是很快的节奏。

    那是一个太阳都慵懒到不愿意出来的下午，夏目少年在听到zuihou一道铃声结束，准备离开学校的二十分钟后。

    说是离开学校也不太对，和那些归家的同学不一样，夏目是属于住校生。

    不是由于讨厌往返学校，而是处于叛逆期的他想要一个独自生活的空间而选择的住校，因此和离校不同，应该是‘从学校到学校宿舍’才对。

    而在进行‘从学校到学校宿舍’这个行动之前，放学二十分钟之后，夏目少年遇到了某件事情。

    因为之前的课题让夏目拖延了离开教室的时间，所以导致他变成了zuihou一个离开教室，直到所有人都走完之后他才悄悄拿出分数极低的试卷来更改。

    或许是那个时候有着强烈的自尊心吧，只要老师没有宣布分数，夏目少年就不会将自己那低到可笑的分数公之于众，因此在修改的时候都是在教室照抄其他人的试卷。

    小心翼翼的提防突然回来的同学，夏目握着笔杆在满是红叉的试卷上游走。

    接着，走廊响起了脚步声，同时传来的还有十分明亮优美的笑声。

    睦目？

    上官睦目，在班上属于女生们的领袖级别的人，自认为有着一副好面孔就天下无敌的人，让夏目少年感到最糟糕的是那个睦目同学最讨厌的人就是自己。

    毕竟有一次睦目同学请求自己跑路，对这个举动报以拒绝的人就只有夏目一个。

    从此，上官睦目这个女人，不，这个少女就对夏目有着明显的厌恶。

    当然了，夏目没有讨厌对方的打算，这也是一种奇怪的现象吧。

    不讨厌讨厌自己的人，能够做到这一点的人想必很少，而夏目就做到了，也是不得不做到。

    要是被她们发现自己在修改试卷的话肯定会被嘲弄一番，夏目少年可不想碰到这种情况，和上官睦目扯上关系一定十分讨厌。

    于是，因某种厌恶感和某种自尊心作祟，夏目少年像个小偷一样躲在了放置扫除工具的置物柜当中。

    身子不高不矮的他刚刚好躲进去，而就在这一瞬间，门就被拉开了。

    一共有三个人，夏目少年有影响的就只有上官睦目，其他两名女同学完全没有一点印象，不过这不会让夏目觉得可笑，反而是松了一口气。

    她们三个人坐在教室最前方的位置笑着说些什么，然后开始脱衣服。

    对，脱衣服。

    三名初中生少女在自己面前脱衣服！

    这换做是现在的夏目肯定呼呼haha的喘着粗气，面对GAL游戏中的场景跑到现实肯定十分震惊和幸福，可那个时候的夏目少年只是对那群女同学感到厌恶罢了。

    对厌恶的女人立起老二这种事情还做不到。

    即使有着龌龊的想法，夏目少年还是心平气和的看了下去。

    三名少女脱掉了制服，将裙子也脱了下来，明明是个初中生里面却穿的像是那里的坐台小姐一样，入眼之物不是内衣而是胸*罩。

    夏目少年捂住嘴巴，不是看到了这一幕而想要流鼻血，真正的原因是因为置物柜里面拖把的臭味，肯定是有值日生没有拿去清洗吧。

    在夏目少年想着无关紧要的事情的时候，三名少女换上了休闲服装，彩色的缎带和蝴蝶结，外加可爱的发饰，彼此来弄了弄对方的发型，一股‘碧池’的味道。

    不过最让夏目少年在意的不是她们那贫瘠到可怜的胸部，也不是那谈不上纤细的大腿，更加不是那令人惋惜的腰肢，而是她们的谈话的内容。

    “把那个真理休整一下才是最haode选择吧。”

    “真理同学吗？”

    面对上官睦目的话，胸部最大的一名少女反问。

    “恩，整天一副清纯的模样，而且经常让我们不要在课件太过胡闹，这不是纯属找茬吗？”

    “那要做什么呢？”

    胸部第二大的女同学也发出疑问，难道就这么没有主见吗？

    上官睦目想了想。

    “将那些东西放到他的课桌了，这是最简单而且最直接的方法，你们觉得呢？”

    “不太好吧。”

    “我认为可以哦。”

    虽然里面出现了反对的声音，可最终结果还是确定下来，她们打算将那个东西放到真理同学的课桌里面。

    在夏目的印象中，那名名叫真理的女同学是个沉默寡言却喜欢照顾他人的人，说白了，就是一个烂好人。

    可这样的性格在现在的社会自然不讨好，正所谓忠言逆耳，为了他人幸福而采取行动的人只会换来不幸。

    因此，真理同学被陷害了。

    直到老师提出班会的时候，夏目才知道‘那个’东西指的是什么。

    黄*色书籍和成人才能够使用的东西，就是这么龌龊的东西被丢到了真理同学的课桌当中。

    老师举行班会的原因是因为真理同学的否定，这也是理所当然的，那本来就不是她的东西。

    然而那个老师却采取了一个错误的举动，投票选择。

    少数服从多数，这个shijie上丑陋的式子。

    凭借着人气的上官睦目毫无疑问的获得了支持，夏目少年想要揭发她的举动，却在那个时候听到了对方与自己的密语。

    “我知道的哦，某个人躲在置物柜偷看的事情。”

    被威胁了，当时的夏目少年犹豫起来，想要获得新生的自己和被当成‘痴男’的未来，到底要怎么选择呢？

    很简单，面对唯一一个没有投票的情况，夏目举起了手，那一票支持了上官睦目。

    从那一刻起，夏目少年就舍弃了什么，丢失了什么，忘却了什么，面对过去的事件，除了自责之外，还有对自己举手那一瞬间的可耻，耻辱。

    zuihou的发展很简单，真理同学转学，一切恢复‘平静’，事情就这么结束。

    大家一如往常的回到了生活当中，看着和过去一样交谈的同学以及老师，夏目少年跑到厕所吐了起来。

    故事到此结束，夏目现在都还记得清清楚楚，面对漂亮的女人绝对不要粗心大意。

    比如现在。

    自己正被封锁在一个空间当中，四肢，是的，治haode四肢都被铁链拴住，动弹不得。

    最让夏目感到不解的是……

    “weishenme我是全*裸啊！！！！”

    在这个陌生的空间当中，夏目全*裸被束缚在床上。

    面对这个问题，从虚空中跳出来的少女给予了他回答。

    “在办事情之前不都是全*裸吗？”

    “办什么事情？”

    “捡肥皂？”

    “去死吧！”

    “别激动啦夏目老师，全裸其实很haode哦，因为人类最原始的状态就是一丝不挂吧，简单来说，只要shijie每个人都全*裸的话，shijie会变得更加美好！”

    “听你扯淡。”

    听我说啦，录一脸激动的凑了过来，将身子坐到夏目腹部。

    “人类发展很是迅速，这也就表明了很多东西都在发展进化中忘记了；所以的根性是很重要的，古时候人们可以三妻四妾，现在却一妻一夫制度，这难道不是对古代源远流长的文化的挑战吗？夏目老师作为一个新人类！应该和人家一起来改变shijie！捡肥皂也好！一夫多妻，一妻多夫也好，所有的一切，让我们从全*裸开始吧！”

    “所以说从开始你就在吵些什么！别开玩笑啦！既然如此你也给我脱掉衣服啊！”

    “哼哼，既然夏目老师都这么说了的话，人家也不得不遵守了。”

    “你，在做些什么！”

    将手放在洋装后背的拉链上，面对夏目的提问让录停了下来。

    “什么做什么，脱衣服呀。”

    “真亏你可以若无其事的说出来。”

    “哎嘿嘿，无须夸奖啦！”

    “这不是夸奖！”

    “什么？！奥斯卡吗？人家不要啦。”

    “你到底听到了什么，来自外太空的迷之音吗？”

    “这个是？元气弹？”

    “biedong我的东西！而且穿越太快了！要我去集齐龙珠吗？！”

    “呜哇！没想到你就是魔王的儿子！”

    “这是什么捏他！”

    “成为奥芭马吧！”

    “一下子变得现实起来了！我才不要做总统，唔哦！”

    在否定的话语吐出来的时候，录一把拉开了拉链，将连身洋装脱了下来。

    夏目虽然想要闭上眼睛，可是zuihou还是瞪大了眼睛。

    “当当！死库水。”

    “你，你这家伙。”

    “玩弄了您的纯情真是抱歉，不过之所以让夏目老师这样是为了交谈，以免把持不住对着墙壁乱射。”

    “你以为我会射就错了。”

    “哦哦？是吗？那人家这么弄呢？”

    “呜呜！”

    录的手上下套弄，接着轻轻挠了挠，手贴在上面继续抚摸。

    “你在做些什么啦！笨蛋！啊haha！”

    “看来夏目老师也怕痒呢。”

    录用手挠着夏目侧腹，握成拳头扭来扭去。

    “haha，该死！你这个贫乳泳装怪人！！”

    “可，可恶！人家也是有的吧？！”

    “啊，我的菜板在这里呢，啊拉，和你的胸部搞错了~★~！”

    “夏目老师欺负人！唔~实在是太可恶了！来人！给我上章彦先生！”

    “别把他叫过来！”

    看来章彦真的存在，男性请勿靠近。

    “哼哼，知道人家的厉害了吧，那么从现在开始改变任务。”

    “改变任务？”

    也就是说在魔禁的shijie当中改变原本的任务吗？

    那么这么一来自己之前的所作所为到底有什么意义？

    录有些鄙视的看着夏目说道

    “你以为时空穿越是那么随便的东西吗？”

    “你没有资格说这句话吧，还有别给我露出一副看着笨蛋的表情。”

    “根据人家一直蹲在家里面看这么多穿越小说来判断，很多小说的任务都是不可以改变的。”

    “也对，那样才有根据吧。”

    “所以，默示录之架就告诉人家了‘那就来点创新吧，湫~☆’，因此让人家来告诉夏目老师改变后的任务。”

    可以提一个问题吗？

    比起全*裸夏目更加刚才的那番话。

    “默示录之架什么的是个妹子？还是一个卖萌的大汉？湫~☆什么的是你加上去的吗？”

    “不是哦，虽然人家也不清楚它是什么模样的，但是可以听到它的声音啦，没关系，夏目老师你只要集齐七颗龙珠就可以召唤神龙许愿了，比如见它一面之类的。”

    “这样也可以？”

    “骗你的。”

    “笨蛋！”

    摆动下半身想要将录摇下来，可是对方却紧紧抓住自己的腰部，身子不断摩擦。

    “别，别乱动，笨蛋录。”

    “呼呼，总而言之，总而言之，改变后的任务很简单哦。”

    “很简单？”

    “YES，黑兔也是这么认为的。”

    “你又在乱入什么东西了……”

    “嘿嘿，那么，那么，任务很简单哦。”

    录举起一根指头笑着说道

    “只需要在大霸星祭上，取得最终优胜就行了。”

    任务变更，当困难变成简单的时候，又会有什么东西来弥补这个差距呢？

    “啊，忘记说了。”

    “什么？”

    “前提是必须以‘夏子同学’的身份取得比赛哦。”

    “啥？”

    “也就是说……”

    录的额头放在夏目的额头上补充道

    “从现在开始，你就必须努力咯，夏子酱~”

    当胯下之物消失之时，便是惨叫响起的时刻。

    “把我的那个！还给我啊啊啊啊！！！！！！”

    （三章近九千字，求推荐收藏！剧情回到咱们正统的轻松战斗流吧；接下来，就是变身妹子的战斗史！）