
    脚步声在这个空间之中回荡着，夏目对于我妻由乃刚才那句话而陷入了疑惑当中。

    从剧情的走向来看‘秋濑或’这个人有着决定性的作用，而当自己取代他之后，面对‘让我妻由乃成为神’的任务，自己就将变成天野雪辉的敌人，和剧情的发展是相互违背的。

    简而言之，这个shijie的剧情可能发生改变。

    目前夏目并不知道是自己是处在一周目还是二周目，亦或者是三周目，可从我妻由乃的行动来看，二周目的可能性很大啊。

    只是在那之前，活下去才是最为重要的事情。

    五个人只有一个人可以或者走出去，如此一来的话夏目就必须和我妻由乃厮杀，目前的情况根本就是一个驳论！

    不管罗森桥是否存在，其带来的驳论永远不会消失。

    夏目忍着头痛在这个好似下水道的地方前进着。

    刚才看到的血肉和断肢让夏目的胃部如同被搅动一般发出无声的悲鸣，头顶昏黄的灯光忽闪忽明，恶臭的流水在脚边的沟壑中慢慢流淌。

    从目前的判断来看，这里类似于都市地下的通水管道，刚才所在的地方是一个维修工的目前被废弃的休息室，所以一从那里走出来就可以看到错综复杂的地下通道。

    估计这里的电早已被断掉，是那个人再次将电引进来吧。

    那么那个人是谁？weishenme这么做？在故事当中根本没有这么一幕！

    啊！记起来了。

    夏目这才发现自己是多么愚蠢，在逃走之前被我妻由乃叫到了自己所代替的人的名字，这也就表明她肯定是从一周目来的。

    在那个shijie。‘秋濑或’或许也曾变成过她的阻力吧。

    跟着通道往前走去，夏目企图寻找脱离这个地方的方法。出口应该不止一个才对。

    左脚踩到了一只早已干枯了的老鼠的尸体，噼啪的声响在只有流水声的空间中格外响亮。

    是流水声。和沟壑中的污水流动不一样，是从高处低落到低处击打是发出的声音。

    绕过前方这个转角，在污水集中流向一个焊有铁栅栏的出水口旁边，脱掉了上半身所有衣物的女性用从破水管漏出的饮用水清洗身体。

    “有问题吗？”

    就算是清洗身子也戴着耳机的年轻女性翻过身来，硕大且白*皙的胸*部出现在夏目面前。

    成年女性的魅力从她身上散发出来，对方眯着眼睛，嘴唇微张等待夏目的回答。

    背对着这名女性，虽然担心被从后方偷袭，但是夏目还是转过了身子。

    “你在做什么？”

    “如你所见。算是洗澡吧，不过这个自来水管道的缺口不大，无法两个人一起洗。”

    “我没有和你一起洗澡的意思。”

    “那么，是来杀我的吗？”

    清水从发梢低落，她将手放在身后的那个罐子上，比起自己敞开的胸口，她更加在意自己所选择的武器。

    “不，现在没有这个打算。”

    夏目挑选着话语，之所以用‘现在’这个词语。也就表明夏目为了让我妻由乃活下去会选择杀人。

    可仔细想想，就算没有自己我妻由乃也可以在这个游戏中活下去吧。

    听到夏目的回应，她放下了握住铁质罐子的手用其将头发束了起来。

    “还真是悠闲的男人，我可不会说‘现在’‘以后’这些词语。放心吧，会让你死的舒适一些。”

    “你是个和行动不符的女人。”

    不可能和这个女人结成盟友，这是夏目确定的事实。

    “shijie上还没有一个方法。可以从一个人的脸上探察他的居心。”

    说完，她开始穿起衣服。夏目为了寻找出口而再度出发。

    但是，《麦克白》吗？

    说不定那个人听得不是歌曲。而是戏剧。

    从地下水道交汇的地方离开后，夏目在这条道路的尽头看到了一个人影。

    是那名最先拿着电击枪和水果刀的中年男子，他的脸上满是污迹和汗水，胸前额领带也早就被他丢掉。

    右手手指在手机键盘上来回飞舞着，不过这里的通讯估计都被限制了吧，不然也会留下手机给他们。

    说到手机，夏目从怀中掏出了一块银白色的翻盖手机，和自己预想的一样，这并不是可以预测未来的手机。

    把手机再度放回怀里，夏目想要悄悄的离去，现在和这个人打起来是一个错误的选择。

    先不提不知道我妻由乃在哪里，光是那个女人就让夏目不得不提高警惕。

    刚想要往回走，却在目光移开的一瞬间看到了从另一个通道快步跑向这里的人影。

    我妻由乃来了。

    “找到了，第二个。”

    “你是谁啊！别过来了！别以为我会犹豫不决！”

    这个男人不知道刚才在休息时发生的事情，在他眼里我妻由乃不过是一届初中生而已。

    “别浪费时间了，我可是很讨厌的，和小雪在一起的时间变少的话，胸口会很痛的。”

    我妻由乃擦掉了脸上的鲜血，右手斧头在行动中慢慢摇晃着。

    中年男人电击枪的滋滋声和她的脚步声重叠在了一起。

    手持电击枪的他额头不断冒出汗水，为了目的而不择手段，为了活下去见到家人而不择手段，他一咬牙，在汗水低落的一瞬间朝着眼前的少女冲了过来。

    要被攻击了！

    我妻由乃站在原地突然抬起头，她那粉红色的瞳孔在此刻放佛变成了红宝石那般鲜艳。

    完全不擅长战斗的中年男人从正面用左手握住电击枪进行攻击，而右手则是按着水果刀胡乱劈砍。

    当！

    我妻由乃没有犹豫，她的斧头放佛变成了长蛇般在空中蛇形，斧刃的刀光于半空中闪现，两根手指和一把水果刀一齐落在了地上。

    “唔哇哇哇哇！！！！！！”

    口水飞溅，那红色的液体好似在伤口上跳舞，汗水和血水以及口水三者在地上交汇。

    大声喊着，大声叫着，嘶哑的声音由喉咙发泄出来，被砍掉了手指头的男人发出近似野兽的咆哮。

    “臭女人！受够了！去死！去死！去死！去死！去死！去死！去死！去死！”

    不再去管右手的疼痛，他压低身子往我妻由乃的方向冲了过来。

    “太浮躁的大人不好吧。”

    我妻由乃微笑起来，手中的斧头灵活的劈砍下去。

    落地点原本是男人的脖子，可途中却被当中。

    咔嚓！

    斧头陷入了男人右手手臂的臂骨的当中，用肉*体当做盾牌的男人哎嘿嘿地笑了起来。

    他的左手即刻挥出，电击枪的高压一瞬间传达到我妻由乃身上，强烈的刺痛让她瞪大眼睛，接着被弹开倒在地上。

    “哈呼，哈呼，haha，是，是我的胜利！”

    “这点程度，不起作用。”

    “什么！怪，怪物！明明是最大输出啊！”

    “在见到小雪面前，我，是不可能死的！”

    就算身体还在抽搐也毫不在意，我妻由乃捡起地上的斧头扔了出去。

    啪嚓！

    斧头命中对方额头，深深地陷入了额骨之中。

    一把将其拔出来，狂涌而出的液体流入了旁边的沟壑当中，比起恶臭，血型为更加使人反胃。

    “第三个，也找到了哦。”

    如此说着，我妻由乃将视线放在了通道旁侧的夏目身上。(未完待续……)