
    如果将心情转化为一种行动的话，那么人类这种生物会在一瞬间被自己毁灭掉。

    毕竟和动物不一样，人这样的存在的感情是十分丰富的，丰富到会让光纤电脑感到为难的程度。

    所以，为了不让心情具象化，夏目一口咬碎了富含果汁的西红柿。

    我不太喜欢吃西红柿呢。

    如此想着，却因为是薇莉安带来的东西而不得不全部吃光。

    比起这个，夏目看着正在用不知道从那里拿来的油性笔在茵蒂克丝脸上乱画的薇莉安。

    “那样的话茵蒂克丝起来之后会被骂的哦。”

    “没关系啦，幼女生气的话只要给她好吃的就可以解决。”

    不过那种方法只对茵蒂克丝有效吧。

    一边的上条当麻似乎没有阻止的打算。

    夏目不知道是不是因为对方和自己不熟悉，还是因为薇莉安与他的年龄差距，又或者是想要借此机会整整茵蒂克丝，所以选择了旁观，还露出了无奈却又温和的微笑。

    打了一个哈欠，夏目将手中的西红柿丢了过去，可因为上条当麻不好行动而被砸在了床上。

    “尝尝吧，味道不错的样子。”

    “是吗？”

    可能是对这种蔬菜不太感冒，但是习惯了方便的上条当麻还是慢慢拿起西红柿，咬了一小口。

    微微皱起眉头，可在吞下去之后就舒展开来。

    “感觉不错，这种味道很新鲜啊，难道是自己去采摘的？”

    “我认为不可能呢，都市里面的科技足以提供新鲜食物的保存和栽种吧。”

    “也对啦，可是觉得那种方法反而让人失去了食欲。”

    的确，高度的科技和魔法无异。

    而靠着科技来为此新鲜度的食物也丧失了本该的味道。

    吃完了西红柿，对方说出了一件让夏目十分感兴趣的事情。

    在这之前，夏目思考着参与了上条当麻以及一方通行的战斗是否会对未来产生改变，要是干扰了未来的话，将会更加棘手吧。

    或许这个问题已经被证实了呢。

    夏目想着这些的同时看着从英国远道而来的王女薇莉安，对方只瞟了夏目一眼，露出坏笑继续为茵蒂克丝‘化妆’。

    “你听说了吗？学园都市最近似乎打算举行一场比赛。”

    “weishenme要提到这个？”

    weishenme？

    上条当麻摇摇头头，他看着窗外解释道

    “虽说大霸星祭将在一个月后举办，但是因为听说有什么客人来访而举办了一场类似于友谊赛的东西，那是，一群来自远东的大国的客人呢，要说和我有什么关系的话……”

    上条当麻跟着露出苦笑。

    “他们指明了参赛者，是在五所名校一年级和三年级中各抽出几名，而我，似乎被选上了的样子，真是乱来的访客啊，让我一个零能力者去做什么啊！”

    “指明你吗？的确很奇怪呢。”

    所谓的远东，指的就是ZG？

    现在猜测也是毫无作用，因此夏目恩恩点头之后提出了自己的问题。

    “那么，你没有选择拒绝吗？”

    “当对方提出提供半年生活费用的时候，你认为必须饲养这家伙的我有拒绝的权利吗？话说我最近很穷呢，夏目能不能借点钱？”

    “贷款吗？要多少，利息就算百分之五十好了。”

    “好黑！好黑！你是那个高利贷大叔的儿子吗？！”

    高利贷大叔的儿子？说不定这种说法也有些正确呢，真是讽刺。

    苦涩的笑着，夏目否定之后说道

    “简单来说，你将参加那场友谊赛吧。”

    “无法否定，当然，估计会在第一场比赛就失去了资格吧，对于我来说也是不错的选择呢。”

    是吗？这家伙，看来只想要赚取那半年的生活费。

    但是既然提到了友谊赛，夏目对此倒是产生了不少兴趣。

    先不提接近神裂火织的行动，在这个之前，确认自己的能力和实力的机会或许可以在友谊赛实验一下。

    然而使用魔法的话很容易被发现吧，这倒是一个棘手的问题。

    再说了，对方也指明了参赛者，就算自己想要想要参加比赛估计也不行。

    可是！

    突然想到了什么。

    夏目回忆起之前左方之地给自己发来短信的时候，要是将那位大叔叫过来，一起在友谊赛上胡搅一通的话，说不定会让局面混乱，而那个时候自己也可以随心所欲的乱来了。

    再说了，要是一直等待，直到上条当麻击败前方之风自己猜出场的话，那个时候局面一定会变得十分麻烦。

    毕竟夏目已经‘介入’了这个shijie，必须切合这个shijie发展的他有可能在默示录的‘安排’被上条当麻击败，而那样一来，第二次圣人崩坏的开启就会拖延很久，而攻略神裂火织就更不用说了。

    在脑内预演，夏目咳了咳。

    “那那些访客将在多久到来呢？还有友谊赛所举办的时间。”

    “这个不太清楚，不过肯定会在半个月之内吧，毕竟学院方面已经发布了通知，你不知道吗？”

    “不知道。”

    “所以说要注意听月咏老师的话啦，不过那个萝莉老师的话经常被人当做小孩子而无视呢，这个也不能够怪你吧。”

    是的，夏目果断同意。

    两个人的谈话结束，同时看着正在戏弄茵蒂克丝的薇莉安。

    因为脸上传来了滑腻腻的感觉，还有耳边的吐息，让吃完上条当麻便当的茵蒂克丝闭着眼睛发出了呜呼呼的声音。

    她的眉头不断挑弄，接着撅起嘴巴，在薇莉安用油性笔在她眉头上一点的同时，茵蒂克丝呜哇的大叫着翻了起来。

    先是有些迷糊的环视周围，接着看向了就在自己正前方的薇莉安。

    “啊！奶牛！你还在这里！”

    “什么奶牛啊！你这个纹面幼女！”

    “纹面？”

    “给，茵蒂克丝。”

    从桌子上面拿出一个小小的镜子递给茵蒂克丝，疑惑的结果上条当麻的镜子的茵蒂克丝透过镜子看着自己的模样。

    然后是……

    “怪物啊啊啊啊！！！！唔！仔细一看就是自己耶！这是怎么回事！人家长胡子了！”

    “哼，尝到味道厉害了吧！”

    “唔！这是油性笔吗？你这个奶牛可耻女！竟然在人家睡觉的时候偷袭！”

    “在中午十二点就要睡午觉的小孩子别对着大人这么无礼！笨蛋萝莉！”

    “唔嘎！”

    发出乱叫的茵蒂克丝从板凳上跳了起来，那高度兼职不可思议，接着张开的嘴巴咬在了薇莉安拿着油性笔的手臂上。

    “虽然不痛但是很不爽！给我放开啦！不用这么生气吧！”

    “人家要通过咬你的手臂吸收你的能量，让你变成贫乳！”

    这个做不到吧。

    和上条当麻相视一望，一起苦笑着晃了晃脑袋。

    ――――――――――

    学园都市最热闹的地方有不少。

    学生最多的学院，拥有各种物美价廉的商品的商店，还有摆满了各种娱乐设施的游乐场和以及每个地方都有的电影院，除此之外，还有车站。

    因为学区的有些功能无法通用，因此想要享受这个待遇的话必须乘车去往其他学区，所以在早中晚三个时间段内，车站总是有着拥挤的人潮。

    和链接各个学区的车站不同，这个学园都市的入口，主要车站的道路前，停有一辆配置了豪华房间以及各种设施的贵族般的轻轨列车。

    随着列车在车站停下，打开的门口之中出现了几个人影。

    最让人在意的是带头的青年男性，一头黝黑的长发在末端被束了起来，脸色病态的白皙，紧闭着左眼的他有些严肃而的抚了抚单片眼镜。

    头顶的阳光有些燥热，可完全不受其影响的青年往后看了回去。

    “别呆在里面，给我出来，太习惯空调的话会因此而感冒的。之前‘家’里买的空调所造成的后果你们已经知道了吧，这次来，是为了将jihua付诸于实际行动，别给我怠慢了。”

    “真是严肃啊，小女可是讨厌夏天呢，不，带有夏这个字的东西都讨厌。”

    虽然有些不情愿，不过里面的人还是走了出来。

    第一个是身着蕾丝洋装的少女，不过露出度却相当的高。

    白嫩的双肩暴露在空气中，红黑色洋装只有后摆很长，而其他裙摆则如同短裙一样，少女左手带着手套，右手拿着一根棒棒糖，只是棒棒糖的包装纸并未打开，处于刚拿出来的状态。

    带着一丝嘲笑，少女在原地起跳，那一头看出是染的还是天生的粉红色头发飞舞起来，而它的主人则想要趴到青年背部。

    被躲过了。

    这么说十分不恰当，因为青年没动，而少女也确认了地点才起跳的，可是却没有碰到对方，反而差点撞在对面的铁质支架上。

    呜呼。

    “小女十分不爽，一直这么对我真的好吗？小女可是有利用价值的哦。”

    “那就别这么轻浮，在那场比赛失败的人，都没有资格如此说话。”

    “哼哼，那是那群家伙太凶狠了吧，我们国家的教会发展本来就不厉害，不过这一次似乎对方打算将我们当做道具来利用呢。”

    道具吗？青年表情没有产生变化，反而是微眯起眼睛看着眼前的通道。

    “呜哇！”

    在他冷静思考的同时，一个红发少年大叫着被踹了出来，在落地的一瞬间胸口被贯穿了。

    刀刃从后方刺入了他的身体，再从胸口靠近心脏的位置穿了出来，不过奇怪的是并未流出鲜血，反而是少年一脸无奈的表情。

    他从地上站了起来，不慌不忙的从胸口将刀刃拔除，困扰的往回看去。

    “别一直杀我好吗？这种行为很危险吧，不过是偷偷碰了一下胸部而已。”

    说完，他再度露出轻浮的表情，将刀刃扔了出去。

    是吗？

    带着疑问，身穿由丝绸搭配凉爽长裙的女性从车里走了出来，她右手托着带着滑轮的箱子，把接到的刀刃放回了箱子里面。

    简单人已经到齐，青年再次推了推眼镜，他看着从车站另一边走过来的接待员，严肃的说道

    “这个拥有shijie能力者最多的都市，看来的确如新闻所说，不管是科技还是其他方面，都超出了外面的shijie。”

    “小女不太懂呢，不过唯一一件事情很明白，拥有liliang的人才是最厉害的吧，将人一点点肢解不是最妙的行动吗？古时候还有将人绑在烧红的铁柱上用鞭子抽打的惩罚呢。对了，还有直接扯掉指甲之后洒上盐水，亦或者是将人腰斩，不过那样死的一点都不痛苦，还是凌迟处死最好玩！小女十分期待！”

    “我说过了，别做出如此轻率的发言，要是被那些听到，你的职责就到此结束了。”

    “明白，明白，那么，可以走了吗？”

    点点头，青年将几张相片发给了其他三个人。

    “这次的目标，由上面和另外教会发过来的指示，除开这个击败了超能力者的零能力者之外，还有参与那次战斗的另外一个人，以及……”

    最终的目的。

    在心中说出了出来。

    联合罗马正教的，对学院都市能力者展开的jihua。