
    春日野椿盯着夏目，即使中间隔着竹排夏目也可以感觉得到。

    要怎么回答呢？

    该如何回答呢？

    在脑中思考一段时间，夏目笑了笑。

    “和之前一样，我说了，我是来加入……”

    话语并未说完，夏目的中指就传来了非人的疼痛。

    小刀直接割开了夏目中指中间的皮肤，接着往上一挑整个指甲全部脱落，露出了原本被指甲保护的嫩肉。

    胃部因为刺痛而痉挛，胸口放佛被恶臭的布巾堵塞，呼吸变得沉重，一股呕吐感袭击大脑。

    好似溺水一般，夏目瞪大眼睛大喊起来。

    “啊啊啊啊！！妈的！我都说了！”

    “那是谎言，我可以确定。”

    “混蛋。”

    夏目挥汗如雨，他唯一的逆袭的机会就是在身后教徒因为其他事件而离去的时候。

    现在大厅里面加上自己一共有十六个人，除开我妻由乃和天野雪辉以及春日野椿以及夏目之后也还剩下十二个，他可没有把握一次性对付十二个人。

    “既然如此的话，那就第二根指头。”

    “请等一下！”

    天野雪辉突然插了进来。

    他看着夏目被削掉的中指指甲。

    “他或许只是单纯的想要偷东西而已，而且他说的加入教会也不一定是谎言吧。我已经通过日记帮助你找到入侵这个宅邸的陌生人，接下来应该是办其他事情的时候了，不是吗？”

    “这件事情和天野君无关。请让我自己解决。”

    “可是。这样不好吧。”

    天野雪辉无法忍受这种事情。他看着春日野椿的表情坚定却又感觉到怯懦。

    “既然这样，那就……”

    刺啦！

    由竹块做成的帘子被斧头斩破，露出了里面的春日野椿本人。

    她的表情从惊讶变成愤怒，zuihou转换成了平淡。

    “小雪。”

    “你在做些什么啊由乃！！！！”

    “小雪！”

    我妻由乃站在天野雪辉面前看着周围的人。

    “小雪快点逃跑！一旦那个人被杀了之后，就是我们了！”

    “开什么玩笑，我们只是来……”

    “没看到吗？！这个屋子里面的人都是拿着武器的！他们防范的不是那个人！而是我们哦！”

    “什么？”

    “她想要夺走小雪的手机，这些人都是如此，但是我会保护小雪。所以快点从这里逃走！”

    天野雪辉无法理解当前情况，他坐在位置上有些呆滞。

    春日野椿在主座上捂着嘴巴。

    “天野君，我已经告诉过你了，这个人是个疯子，她会无缘无故杀人，无缘无故栽赃嫁祸，迟早有一天你会被杀死，被这个人亲手杀死。”

    “我会被……由乃给……”

    “小雪，不用担心的，完全不用担心。我会保护好小雪，怎么可能杀死小雪呢？你看吧。”

    我妻由乃往前踏出一步将从包包拿出来的斧头挥动起来。

    刀刃花开了旁边的信徒的肚子。内脏和其他物体一同涌出。

    “看吧，我会解决所有威胁小雪的人，所有人。”

    “天野君！看到这个怪物了吧！现在离开那里！到我这里来！”

    “我？我我……由乃，你刚才杀人了！”

    “小雪也是一样的吧，我们是同样的人哦，所以快点逃走，回家好了。”

    擦掉飞溅到自己脸上的红色颜料，我妻由乃提着斧头往夏目这边跑了过来。

    情况急转而变，夏目也早就做好了准备，没想到我妻由乃这么快就来了。

    用头撞开压住自己左手的人，接着躺在地上踢飞右手的挟持者，没有丝毫停顿，夏目流畅地拔除藏在左脚的军刀进行攻击。

    刃光飞舞，无形的线条画出死神的乐符，刚才削掉夏目指甲的男人望着自己脖子的大口，喷溅着鲜血的同时倒在地上。

    “怪物，两个，怪物！”

    春日野椿让信徒们对两个人展开攻击。

    她看到了，杀人之后的两个人的表情，我妻由乃完全不觉得有什么改变，而另外一个人，被削掉指甲的人则是在嗤笑着。

    夏目和我妻由乃擦肩而过，为了躲过我妻由乃的攻击，夏目只有延缓行动，让自己在那一瞬间规避开来。

    她的斧头绕行半圈之后砍在了其他人的胸口，胸骨碎裂信徒的叫喊让夏目觉得有些烦躁。

    挥动着的军刀，刀光就像是在五线谱上跃动一般，斩断手臂，切开神经，割碎皮肤，扯出经脉。

    战斗开始了。

    夏目在血雨之中突然往前冲去，身子在倾倒的时候做出了保护头部的动作。

    我妻由乃对自己扔出去的武器没有切掉夏目的脖子而觉得有些不可思议，是自己动作太慢了吗？

    和两个人不同，天野雪辉呆坐在原地，他的视线放在不断切割人类身体的我妻由乃身上。

    这一切！到底是怎么回事啊！！！！

    “就让我来告诉你吧。”

    夏目将军刀在衣服上擦干血液，他刀尖指着天野雪辉说道

    “你将在这里死去，当然了，还有上方的那位小姐。”

    就算夏目露出微笑也显得一点都不和蔼。

    他的军刀如同长蛇般刁钻，刺入一名信徒胸口之中夏目将其拔除。

    随着洒水般的血液喷涌效果，夏目朝着春日野椿跑去。

    在这里，杀掉这名不幸的少女。

    这将是她的幸福才对。

    夏目知道春日野椿的故事，知道她的悲哀，正是如此才会选择这个行动。

    抱歉了。

    夏目的军刀映照在她的瞳孔之中，在切开对方脖子的前一秒。

    右肋被一脚踢中的夏目飞了出去。

    动态shili捕捉到头戴奇怪物体的男人，他身穿紧身衣，上面还有腰带、手套、头套，动作摇摆不定。

    “不可！不可！邪恶之人应当我由我这个正义的人来执行死刑才对！你这样的普通人只能够STOP！STOP！知道吗？正义必胜！而你也无法击败我！现在逃跑吧！误入歧途的少年哟！”

    “12th啊。”

    夏目用手抚着刚才被踢击的地方站起来，鲜血染红的脸上出现了一丝困扰。

    紧握军刀，他知道，今晚将不会如此简单的结束。(未完待续……)