
    当人在感觉到危险的时候会拥有自我规避的意识，不过这种行动仅限于反应能力较高的人，一般人都会选择愣在当场不知所措。

    所以，在雨流美弥音扑过来之前，夏目将伸出双手想要挡住这个在战斗中乱入的人。

    只是双手摸到十分柔软的东西之后夏目才确认，人的自我规避意识或许不是出于对危险的预知，而是出于对‘舒服’这样的感觉的预知。

    单手都完全握不住的东西在手掌之中晃动，夏目在享受的同时也企图推开自己身上的人。

    现在平板黄泉的攻击已经结束，他正沉浸在失去手指的痛苦当中。

    英雄的行动肯定伴随着牺牲，那么他也做好了响应的觉悟吗？

    不管是哪个，平板黄泉这个人在这个shijie都将走上错误的道路。

    左手放在雨流美弥音肩膀上，右手抓住她的胸部一起使力将她推了起来。

    “你是故意的吧。”

    “太严苛了雨流小姐，就算是有硅胶也不必这么小心。”

    “放屁！”

    手肘的攻击在此刻显得意外强烈，雨流美弥音从地上爬起来，因为身体无法适应目前的动作而有些劳累和疲倦，反应神经也将变得迟缓。

    用满是汗水的手紧握唯一的小刀，雨流美弥音用仅有的右眼扫视全场。

    入眼的东西尽是飞舞的血肉和红色液体，如同海浪拍打在岸边所激起的浪花，血色的浪花翻腾在这个空间之中。

    被砍伤的人好似尺蠖般在地上蠕动，他们的伤口倾泻出带来生命的血水，口中的血沫好像泡沫制造机般不断涌出混杂口水和鲜血的物体。

    嘶哑的喉咙所发出的求救声被其他的响声所掩盖，现在的上帝或许已经戴上耳塞开始替这群悲哀的人类祈祷了。

    死神的长袍在空中悦动。代替它来执行死刑的我妻由乃就像是在舞蹈般甩动手中的斧头。

    利刃切开敌人的皮肤和肌肉，它的尖端刺破其他人的眼球和脸颊，红色的颜料被无形的画笔涂满地板。

    雨流美弥音已经习惯了，不如说是见惯了。

    死亡也好，血液也好，伤口也好，绝望的呼喊也好，这个shijie本来就是不合理的，哪怕是头顶的神明也是如此胡来，所以她会胜利。胜利之后成为神明来抹杀神明。

    将武器对准平板黄泉，雨流美弥音发出警告。

    “滚出去，如果不想死的话。”

    “手指被切掉了！你这个丑女人！邪恶！身为正义的我是不会像邪恶低头的！”

    既然这样的话，雨流美弥音将武器丢给夏目。

    “剩下的，就拜托你了哦。臭小鬼。”

    “喂！”

    用手接住雨流美弥音倒下的身体，夏目带着她靠到了附近的墙壁上。

    对着敌人挑衅之后让我上吗？无论如何这样的做法也太胡来了吧。

    夏目讨厌战斗。他的知识都来自己于游戏当中。行动速度也都来自这个身体的潜力，若是继续下去的话，他也不知道自己可以坚持多久。

    自己代替了‘秋濑或’这个人，因此在这个游戏到达末尾之前都不能够死去，因为一旦发生那种事情自己的任务就结束了，就失败了。

    到了这里。夏目还没有询问任务失败的下场。

    是重新刷新这个shijie还是让自己死亡，召唤下一个穿越者呢？不清楚，现在也不想清楚。

    总而言之战斗吧。

    如此所言战斗吧。

    尝试着回想起在自己的shijie抬起手枪杀人时的感觉，排除掉被殴打般的呕吐感。想象敌人被自己杀死的样子，想象敌人的内脏和血液如同雨点般洒落的样子。

    这里的每个人都是‘不幸’的，证明着一点的东西就是手中的日记，它不断地刷新，不断地更换，将周围所有人的不幸都写了出来。

    “英雄奥义！”

    有点类似于演唱歌剧，寻求戏剧性故事的平板黄泉从下方滑行攻击而来。

    他的脚上面装备了硬质塑胶，就算是刀刃也难以切割，所以可以当做盾牌和撞击物体使用。

    速度太快而让夏目有些难以反应，他将手机握在手中，接着往侧面跳去。

    夏目的行为被平板黄泉预测到了。

    他想要的就是这样的反应，和因为侧向移动而无法快速稳定身形的夏目不一样，平板黄泉在地面的滑行以及摩擦为他提供了制动liliang。

    这也就表明他可以随意变换攻击手段。

    “奥义二式。”

    即使扮作英雄，这位平板先生的想象力还是如此匮乏。

    夏目的身体依旧处在不稳定状态，平板黄泉的奥义二式就从来临了。

    其实只是普通的近身攻击，可liliang去大得吓人。

    平板黄泉的右手握成拳头，突出中指，在旋转的同时击向夏目腹部。

    虽然夏目无法及时规避，却可以改变他的攻击轨道。

    将刀刃在途中移动到他的拳头轨道之上，这样一来，为了不被刀刃划伤的他会终止攻击才对。

    然而，那只是夏目的一厢情愿罢了。

    “英雄是不可能惧怕这点痛苦的！”

    平板黄泉没有中断攻击，他的右手手臂后方的皮肤被夏目的刀刃割裂，迸溅的血肉在从伤口之中迫不及待的跳了出来。

    几滴鲜血溅到夏目脸上，而他的拳头也在同时刻击中了夏目靠近心脏的位置。

    唔哦！

    肺部的空气强制排出，被挤压的气管像是被烈火烤焦了一样，带有铁锈味的液体经过喉咙从口中喷了出来。

    身体卷缩在地上，夏目的余光发现了平板黄泉的下一个攻击手段。

    呼吸困难，夏目在大脑缺氧的当下没有停止动作，一个低腰后用肩膀撞击对方的肚子。

    “还想要挣扎吗？！你这个邪恶之人！”

    “有空玩这样的英雄游戏！不如真的去做点好事啊！混蛋！”

    想要成为英雄并没有任何错误，可是平板黄泉所追逐的梦想太过理想了。

    对，就是过去的自己一样。

    认为救了人就可以被当做英雄？不，不一定，也有可能被当做杀人犯，犯罪者。

    这样渴望英雄的幸福，不过是以现实为基础的不幸罢了。

    【5月20日，21时05分39秒，套子的右手被咬破，下巴被击中，牙齿崩裂倒地遭受重击。】

    这就是，想要成为英雄的不幸啊。

    夏目张开嘴巴用距离他最近的武器牙齿咬了下去。

    咬住想要抵挡夏目攻击的平板黄泉的右手，力道加大，撕裂皮肤和肉*体的liliang全部给予了脆弱的外部组织。

    夏目举起右拳，在平板黄泉因为疼痛而产生一瞬间迟钝的时候击中了他的下巴。

    看不到套子下面平板黄泉的表情，不过现在肯定被击落了几颗牙齿。

    当夏目为击倒他而想要喘口气的同时，腰部的疼痛唤醒了他的意识。

    “这，这，不能够怪我，一切都不时我的错，是这个shijie！这个shijie！”

    将匕首刺入夏目后背的春日野椿留下了眼泪，夏目的手机再一次刷新。

    【5月20日，21时05分59秒，夏目，END。】(未完待续……)