
    开始了！

    最先行动的是夏目左侧的一方通行。

    伸出右手的他所压缩的看不见的空气炮从侧面直接射了出来，判断出射击轨道之后夏目避开了攻击。

    未等夏目停下，脚下的土地开始崩裂，矢量操控能力全开的一方脚踏地面，龟裂的痕迹以及蔓延到夏目脚下，随着一声爆响，石块以子弹般的速度冲向了在地上跑动的夏目。

    左边的移动，右侧的逃跑，在借助了墙壁的当做踏板之后夏目一个转身，手中握着的石块已经飞了出去。

    目标不是一方通行，而是自己正前方的人，也就是上条当麻。

    已经看到了夏目的动作的上条当麻也跟着采取了行动，无法抹消物理现象的他往后退了一步，伸出的右手挡住了从自己左上方飞过来的空气炮击。

    紧接着，上条当麻快速判断后，认为距离自己近的夏目容易击倒，因此从原地跑了过来。

    可是被阻止了。

    钢筋从天空飞散而下，自由落体加上重力让他们变成了毁灭般的攻击，狼狈的躲开这些钢筋，上条当麻被迫放弃攻击夏目。

    而夏目也疲于应付这些落地的钢筋，到目前为止，只靠着体术的他坚持到了现在，而没有使用任何攻击性魔法。

    一方通行将目光放在两人身上，上条当麻也注意着夏目，而夏目则是提防着两个人。

    原本只是上条当麻和一方通行的战斗变成了三个人的对立，要问weishenme的话……

    就必须从五分钟之前那场搞笑又滑稽意外开始说起了……

    时间大约是下午七点左右，逢魔时间已经过去，白天和夜晚的交汇而成的洪流在夏目脚下流逝，在建筑顶端跳跃前进的他背后背着一名少女。

    “应该就是在正前方，大约五分钟左右就可以到了，明明人家还没有吃东西，却抛下人家独自去做危险的事情。”

    虽然听起来像是抱怨，不过不起不满，担心的成员要多一些，从茵蒂克丝紧紧环绕在自己脖子上的双手的力道就可以知道。

    可是，好痛苦，好痛苦。

    “茵，茵蒂克丝，轻，轻点，不能够呼吸了。”

    “哦哦，十分抱歉啦夏目，不知不觉就这样了，但是没问题，可以让夏目联系闭气的功夫呢。”

    “我才不需要！而且要是因为窒息而摔下去的话，我们两个都可会变成肉泥哦！”

    “不怕，人家在上面，有垫背的。”

    这家伙，就算是有自己这个肉垫在从二十米高空摔下去也十分危险吧。

    再说了她的移动教会的功效应该已经没有了，只是单纯的普通的修道服而已，靠着这个来防御是不可能的。

    将视线放在茵蒂克丝所指的方向，那里是从脚下的街道延伸出去的一个休闲区，不会是在那里战斗吧。

    恩？

    夏目发现了什么，从经过了一个十字路口之后商店都就逐渐趋向于食物方面。

    “喂！该不会闻到了什么香味，所以搞错方向了吧。”

    “人家才不会把当麻和食物的气味搞混！好吃的东西就在那边！”

    “虽然是没有搞混！可是方向错了！给我好好担心上条同学啊！”

    不用担心哦。

    茵蒂克丝紧握双手，再度为夏目指明了方向。

    “当麻是不会留下人家一个人离开的，而且我也会一直在他吃他的料理花他的钱。”

    还真是有够严肃的尼特族发言啊，从这么小就开始真的好吗？

    在调整方向之后夏目加快了速度。

    说成是加快速度也太不对，毕竟速度太快的话容易失衡，而现在夏目背着茵蒂克丝，就更加担心在一栋途中发生什么意外而耽搁时间。

    所以，在安全的移动的首要条件下，夏目选择了高度更高，可以让视野更加宽阔的建筑。

    “没想到夏目你这么厉害呢。”

    “是，是啊。”

    的确，夏目还没有注意到茵蒂克丝对自己liliang的疑惑。

    在房顶上跳跃的人除了能力者之外，就只剩下魔法师了。

    如此推断，茵蒂克丝将头凑到了夏目耳边。

    “那么，夏目的真实身份是什么？”

    “只是一个普通转学生而已哦。”

    “我会告诉当麻哦，呼呼~”

    “这，这家伙。”

    “说吧，说吧。”

    首先，夏目不可能说出自己是从罗马正教来到这里的神之右席，而被发现魔法师之后也有些不妙。

    可夏目认为这个笨蛋幼女应该知道了什么，因此提出了一个条件。

    “一个星期的零食，如何？”

    “哼哼，不错的交易手段呢，但是你认为人家会轻易被这种东西骗到吗？”

    “那就是四分之一个月零食，如何？”

    从时间上来说是一样的。可是茵蒂克丝却陷入了沉思，在她眼里，关注着的‘星期’和‘月’是完全不同的单位，同时一开始就被零食所吸引了的她，思考也是白费功夫。

    所以，同意了。

    “这个交易，人家答应了。”

    “很好，至于交易时间，就从明天开始吧，准备好了吗？我要下方的街道穿过去咯。”

    “haode。”

    降低速度，双手抱紧背后的茵蒂克丝，在踩到眼前这个水箱的时候轻轻一跃，身子朝着下方的看板落了下去。

    一脚踏在上面，然后接着反作用力弹向另外一边的墙壁，之所以降低高度是因为这里人突然多了起来，太过显眼不是一件好事。

    不过估计风纪委员们通过摄像头已经看到了自己吧。

    不去在意那些，夏目在这个复杂的街道中穿梭着，在跑出街道的一瞬间，耳边出现了重物砸在地上引起的轰鸣声。

    人群开始躁动，可有些人认为是学园都市在进行规划改造，毫不在意的继续前进。

    嘛，没有普通人干扰也是一个不错的地方。

    绕过了街道，沿着马路一直奔跑，身后的茵蒂克丝突然呼喊起来。

    “当麻！就在那边，感觉到了！不，人家是看到了当麻的头发哦！”

    “刺猬头也不算是显眼吧。”

    说完，夏目开始偏离道路，顺着车道从桥上跳了下去。

    在落向地面的时候，夏目看到了正操纵着许多钢筋砸xiangshang条当麻的白发人影。

    拥有学园都市最强的超能力，存在着进化为绝对能力者的可能性的人，一方通行。

    然而，意外在这个时候发生了。

    身后传来不安的摇动，接着听到了茵蒂克丝倒吸一口凉气和生气的呼喊。

    “啊！跑出来了！想要送给当麻的沾满了巧克力和牛油的樱桃饼干！”

    “哈？！”

    “不能够落在地上！”

    “别管那个！停止乱动！”

    夏目不想使用魔法，因此只有靠着体能来控制平衡，可下落的速度和加速度以及茵蒂克丝的晃动，让夏目渐渐失衡。

    茵蒂克丝伸出的小手在空中接近樱桃饼干，可这让两个人的位置发生了偏转。

    就在此时，刚注意到两个人的一方通行以及上条当麻开始了战斗。

    他们的位置与自己这边拉近，放佛就要撞在一起。

    “抱歉了，茵蒂克丝。”

    因为位置发生了互换，茵蒂克丝就在夏目身下，因此夏目双手抓住了茵蒂克丝的双脚。

    “呜哇！怎么了！”

    “把你扔到那个放置易碎物品的卸货台！”

    “不要啦！修道服下面什么都没穿哦！当麻买的衣服忘记穿了！”

    “所以说，抱歉了！”

    在空中甩动真空幼女的夏目有一种奇怪的感觉，不过现状不允许，于是他继续动作。

    可是！

    “暴风！”

    不，是一方通行所造成的扭曲了风的压力所形成的炮击！

    这次攻击波及到了夏目，让他的行动发生了偏转，将茵蒂克丝扔向了不满尖锐钢钉的施工现场。

    说话，这里有这些东西吗？！

    扔开茵蒂克丝，失去了平衡的夏目也飞向了一方通行。

    该死！

    对方将视线放在飞向自己的夏目身上，抬起右手的一方露出了微笑。

    “捣乱的垃圾呢。”

    砰！

    耳鸣伴随着攻击来临了。

    夏目在空中扭转自己的身子，左手摆动提供离心力，而一方通行的炮击就此擦过了他的衣服。

    可左手手腕却被碰到，皮肤整片被撕裂，一根指头也弯曲过来，和手背差不多平行。

    痛死了。

    摔在地上，完全没有丝毫地停顿，夏目与一方通行拉开了距离，尝试着用右手将脱臼的手指扳过来。

    “是夏目吧！”

    倒在地上，怀中抱着自己刚才接住的茵蒂克丝的上条当麻呼喊起来。

    “你啊，怎么带这家伙带来这个地方！而且刚才是想要杀掉茵蒂克丝吗？！”

    “当麻，当麻，没事啦，夏目是魔法师，所以没事。”

    “什么！”

    什么！

    不是通过四分之一个月的契约了吗？！

    “啊，说错了，刚才的不算哦，当麻。”

    ““怎么可能啊！””

    和上条一起怒吼起来。

    “果然，你也是瞄准茵蒂克丝的魔法师？”

    “瞧你说的，不是啦，haha哈。”

    就算露出一脸好不相关的表情，对方还是一脸怀疑的看着自己。

    “虫子来多少都是一样的，叽叽喳喳的烦死了，喂，刚才躲过攻击的那个人，要继续吗？”

    “不，不用了。”

    在这里阻止一方通行和想要对茵蒂克丝不利的魔法师，有些困难呢。

    就连上条都将自己看做敌人了。

    “不用废话了！”

    一方通行对现状感到不满，与其他们说话，不如回去和保存在冰箱里的仅存的zuihou一杯咖啡。

    啊，之后要去便利店买了呢，还有鸡腿。

    一方通行如此想着，对和上条当麻和夏目同时展开了攻击。

    而抹消对方攻击之后的上条当麻也将目标放在了夏目身上，夏目则是一脸的无辜。

    三方对立，因为一块樱桃饼干而完全形成了……

    (存些稿，明天多更新！感谢各位！)