
    夏目所在之地和距离目的地御目方教总部不远。

    至于weishenme他会知道地址，那就很简单了，从刚才夏目丢掉的传单就可以找到这个地方。

    自己眼前是一个颇为气派的建筑物，古老的围墙和高大的正门，进出口都有人在看着，除了信徒之外都进不去。

    夏目先离开正门绕着这个大宅子行走起来。

    除了正门之外还剩下一个后门，可是因为后门也没有打开，更加没有钥匙进去，这导致夏目只有翻墙这个做法。

    只是让夏目困惑的是自己根本没有准备翻墙工具，就连最低限度的绳索也没有。

    【5月20日，20时26分11秒，身后起吊车的司机换挡失败撞破了消防栓后逃逸。】

    别人的不幸对于现在的夏目来说的确是个幸福。

    你会为了自己的利益而牺牲他人吗？相信不少人都会难以抉择，可实际上一开始的选择只有一个，那就是YES。

    以威胁拍照为理由让司机协助自己，夏目站在吊钩上一跃而起，身子站到墙壁上后对着司机挥了挥手。

    把夏目当做霉神的司机一脸不情愿的陪以笑容，zuihou换挡离去。

    接下来，夏目看着大约十米高的地面，开始为自己的鲁莽而感到可笑。

    “好痛。”

    从高处一跃而下的夏目因为忘记减缓力道而拉伤了肌肉，忍着痛楚的他一瘸一拐的往院内走去。

    他倒是产生了拯救雨流美弥音的想法，可想想就觉得不太实际。若是这里发生混乱的话。夏目是无法带着一个伤患逃离的。

    再说了。那为御*姐小姐也似乎不太喜欢自己，现在去找她根本就是自讨苦吃。

    作为一个同龄控，大概如此的人，夏目认为年纪还是相近的好。

    被推倒是一件好事情，可是如果被雨流美弥音或者是我妻由乃推倒的话，恐怕结局十分恐怖吧。

    宗教的人或许是认为门口的警备程度很高，所以院内巡逻的人员并不多，至少现在夏目没有看到一个人影。

    悄悄行动的同时浮现出了春日野椿的信息。

    最重要的一条就是她所拥有的日记是名为‘千里眼日记’的日记。以书卷记载着客人说话内容的日记。

    因此，所存在的弱点就是她无法预知没有人看到的人的未来，就比如现在的夏目。

    绕过这个种植了各种鲜花的花坛，香味让夏目的鼻子有些瘙*痒，将目光放在正前方的道路之上。

    他尽量隐藏自己的身形，发现那是归来的教徒们。这群人露出疲倦的样子不断前进，zuihou在大门口停下来，接着开始分开行动。

    为了确认现在到底发展到了什么样的情况，夏目决定爬到房顶上进行观察。

    院子在经过三个人后便无其他人路过，夏目趁机越过院子往一间看似仓库的房屋内跑去。想要借用里面的梯子。

    这里面布满了蜘蛛网和各种废旧物品，有断成两半的椅子和屏幕破碎的电视机。除此之外还有其他小件物品，在自己左手边是一个满是灰尘的相框。

    夏目随手拿起吹掉灰尘，发现那是被烧焦了的全家福，一共有三个人，分别是春日野椿和其父母，相片上的她露出温和的笑容，和普通的孩子一样纯真。

    这也是，不幸吧。

    每个人都在渴望着幸福，那么也就表示有人在经历着不幸。

    正如比赛一样，胜利的人取得‘幸福’，失败的人理所当然就是不幸了。

    刚想要放下相框，仓库的门就被一脚踹开，手持武器的十多名教徒一拥而入。

    被发现了？这是怎么做到的？

    夏目举起双手表示投降，在肚子遭受重击之后被几个人压在地上，手腕传来皮肤与绳子摩擦后产生的火辣辣的疼痛感，让他发现自己被捆了起来。

    虽然只是猜测，难道是因为人的视野就算是无意识的盯着周围看，春日野椿也可以确认其视野中的所有东西的未来吗？

    不是盯着看才能预测，而是只要看到就能够预测。

    可这种说法也不太对，毕竟这样一来春日野椿的日记将会强大很多，而不是仅仅限于看到的人的未来。

    被教徒们带到大厅，在哪里看到了蹲在一边的两个人。

    天野雪辉和我妻由乃。

    有些胆怯的天野雪辉望着夏目，他的手机不断更新，而位于主座的春日野椿则是一脸严肃。

    “这位不请自来的客人是想要寻找什么东西吗？我们这里只有虔诚的信徒而已。”

    “我可谈不上客人，因为我是因为仰慕你而来入教的。”

    “哦？”

    能够撒谎就撒谎，这就是夏目老师的信条。

    一边的我妻由乃不只是盯着夏目，而是不断观察周围的情形，她早就察觉到了什么吧。

    从我妻由乃望着自己的不满和狠毒的眼神来看，自己有可能是第一个要被干掉的人。

    “想要加入御目方教吗？这种谎言你以为有用？肯定其他什么地方派来的窃取我们秘密的人吧，你这个骗子。”

    “教主大人，如果不给他点颜色瞧瞧的话恐怕他不会说真话。”

    一名教徒上前一步说道，听到建议的春日野椿点点头，手一挥开始下达命令。

    “让人把那些东西带过来，每个人都带着武器防止他突然攻击。”

    “我明白了，马上就去办。”

    瞟了夏目一眼，这名教徒快步离去。

    虽然想要挣脱，可是夏目发现自己被绑紧的双手根本无法移动分毫，而且身后还有人盯着自己，一点小动作就会被发现。

    动了动左脚，唯一让夏目欣慰的就是自己的军刀没有被收走，这将是自己唯一的武器。

    等了大约一分钟，离去的教徒那种刀刃和一排小刀走了进来。

    其中一个人解开夏目的双手后压住他的左手，另一只手则是被第三个人控制住。

    左手被压在地板上，一名教徒拿出一把手指长的小刀放到夏目左手中指面前。

    “我问问题，如果你不好好回答的话就削掉你的指甲。”

    “我明白了。”

    “那么，告诉我你来这里的目的吧。(未完待续……)