
    头顶是烈日，眼前是看着有些扭曲的地面。

    出了旅馆之后夏目忍着依旧有些疼痛的伤口打算去天野雪辉的樱见中学学校看看。

    就算被我妻由乃告知了再次见面会被对手和敌人，可夏目坚信那指的一定不是‘情敌。’

    夏目可从来没有想过要在这里和我妻由乃争夺天野雪辉。

    只是从现在开始，夏目就打算粘着我妻由乃不放了。唯一需要注意的就是不要被其发现自己也是日记持有者。

    谈到未来日记，那么自己的这个‘不幸日记’又拥有什么样的能力呢？

    夏目拿出手机，在打开这个银色翻盖手机选到记事本的同时，页面自己刷新了。

    【5月20日，12时10分10秒，前方男人会遭受从头顶泼下来的冷水。】

    男人？冷水？

    抬起头往前看去，一个急着上班的上班族一边确认手表一边奔跑。

    唰！

    旁边的民居中一个女人将水从二楼泼了下来，她发出惊呼声之后开始解释，说什么是为了给花园内的花草浇水而不想动，结果却因为liliang太大而将水桶的水倒到了围墙外面。

    这就是，不幸吗？

    如果说未来日记是按照个人性格和缺陷来制造的话，自己所期望的未来就是他人的不幸？

    如同愚蠢的笨蛋一样，将他人的不幸当中自己的幸福，以此来让自己心安理得的接受‘目前的不幸比起其他人的不幸要幸福许多’，这就是自己内心的想法吧。

    的确很愚蠢。实在是太过愚蠢了。

    这个日记和天野雪辉那信息量庞大的‘无差别日记’唯一的好处就是不用面对一直刷新的界面，只有不幸的事件发生的时候它才会刷新并且预知。

    到现在夏目并不知道它的预知范围是多少。毕竟只要知道了范围的话就可以更加haode利用和使用了。

    不幸的日记，十三个人中的ZERO。这就是夏目的现状。

    开始战斗吧！开始努力吧！开始改变shijie和未来吧！这是当然是开玩笑的，夏目其实并不像小说中主角那么热血和那么高尚。

    遇到漂亮女孩子会产生抹油的想法，碰到困难也会退缩，只是唯一的优点，夏目自认为自己唯一的优点就是完全不在意任何情况，随时可以保持自我。

    不会被改变，也不会改变他人。

    比如现在夏目想要闯进女厕所，可这种做法是个愚蠢的选择，因此他会开始选择和判断。

    女厕所的位置。窗口的高度和人口的密度，进入的数量以及周围的监视器。

    真是笨蛋呢，不管是变态行为还是偷窥行为，没有一点智商是无法达成的哦。

    夏目过去是说过计谋若是在强大且压倒性的实力下无法起到任何作用，那么只要通过计谋影响到这个人周围的shijie就好了。

    将对方孤立，将对方排挤，将对方变成坏人，这就是计谋，也就是以柔克刚。

    未来日记这个shijie所需要的不一定是我妻由乃那完全压倒性的强大。还有能够‘秋濑或’这个人的智慧。

    自己目前就担任的后者，除开搞基之外一定会全力以赴，尝试着反推倒我妻由乃。

    夏目思考着往前走去，在视野尽头看到了熟悉的身影。

    指的不是对方和夏目熟识。而是夏目单方面的熟悉罢了。

    但这样一来，单方面的熟悉也能够称之为熟悉吗？

    算了，这些琐事不必在意。比起这个，夏目打算跟踪对方。跟踪拥有‘逃亡日记’的雨流美弥音。

    现在的她身穿哥特风格的衣装，点缀在裙摆上的蕾丝和荷叶边随着她的走动而慢慢摇晃。

    她看着自己的手机。手指在键盘上飞舞着。

    夏目也看着手机注意周围的情况，在发现雨流美弥音过了马路进入巷子之后加快了速度。

    突然，自己和迎面而来的男子撞在一起，他有些不耐烦的哼了一声，接着绕过了站在原地的夏目。

    “没有被预知。”

    ‘不幸日记’没有预知夏目即将和陌生人相撞的事故，这也就表明

    “无法预知自己的不幸……”

    天野雪辉的‘无差别日记’配合我妻由乃‘雪辉日记’将成为完全预知所有危险的绝对日记，任何未来都可以清清楚楚的知道。

    夏目的则是预知周围的人的不幸的日记，看着不断刷新的事项，夏目有些无奈的苦笑了一下。

    目光放在刚才雨流美弥音所跑进的巷子，在穿过人群之后夏目朝着那里走了过去。

    哧哧哧。

    手机中的记事本再度刷新。

    【5月20日，12时13分16秒，前方十六个人被炸伤，二人死亡。】

    炸伤？难道说爆炸？！

    夏目立刻停下脚步往后方跑去，他选择了离自己最近的车站站台那里的铁质椅子上。

    三秒钟后，爆炸了！

    轰隆！

    大楼的一角完全被炸毁，反应过来的人们发出惨叫和悲鸣，断肢落在夏目跟前，一个女学生的尸体滚到了站台里面。

    土石飞泻，被冲击波炸飞的石块砸到行人身上，血花在一瞬间绽放开来。

    地面微微震动，久违的耳鸣再度传了过来。

    有的人在呼喊，有的人恐慌的尖叫，有的人在拨打急救电话，夏目从后方爬起来，看着脚边的碎肉和前方被炸出一个大口的小巷，无视众人的眼光后绕过了人群从缺口跑了进去。

    身后嘈杂的声音渐渐变小，这个小巷是两边大楼所形成的夹缝，从这里可以减少很多不必要的行程。直接通往市区中心。

    左手边是不知名的公司从后门丢出来的垃圾，右手边则是一些布满了灰尘和脏污的脚手架。夏目一边看着手机一边前进，可是却并没有看到雨流美弥音的身影。

    这里只有一条路才对。难道是进入了那个后门吗？

    当夏目打算回去的时候在前方看到了一个小型十字路口，这个由四栋大楼所形成的路口中间堆满了各种货物。

    在城市规划员不经常检查的地方的违规物品还真多。

    朝着十字路口走去，从这里可以看到正前方出口外是一条街道，至于左右两边则不清楚了。

    来到中央，原来左方是被堵起来的墙壁，而右方则是……

    一把能够放在腿部位置的浑身冒着金属光泽的手枪。

    “那个……”

    夏目把双手举起来，做出投降的样子。

    “啊haha，找到你了。”

    “哈？从刚才在车站我就注意到你了，你啊。在跟踪我吧。”

    “当然。”

    “直接承认了的人还真是少见，怎么样，吃一颗子弹后在回家吗？”

    “那是回地狱吧。”

    夏目按下手机的红键指着手机说

    “虽然不好意思而且极为突兀……”

    他开始骗人了。

    “我是【11CLUB】的实习星探，因为看到小姐您实在是很可爱所以就不自觉的跟上来了。”

    “可，可爱什么的！花言巧语。”

    头被手枪顶了顶，雨流美弥音在侧面开始上下扫视夏目。

    “您这么盯着我会害羞的。”

    “好恶心，不过星探是什么？”

    “您没有看过杂志吗？”

    “有关FGM-148标枪导弹和RadomVIS35波兰拉多姆VIS35手枪的杂志有看过。”

    “真是喜欢开玩笑呀。”

    不是玩笑，夏目的脚被狠狠踩了一下，他忍住大喊继续说道

    “是这样的。有关我所在的公司最近打算组合一个新的偶像团体，如果你想要面试的话可以告诉我，成为偶像的话一定会大红大紫的。”

    “偶像。”

    雨流美弥音用手指着地上一张有关二战时期的军人报纸说

    “想那样被贴在上面吗？”

    “虽然本质不同，但可以这么说。”

    那就不用了。

    雨流美弥音摆摆手。

    她并没有收回手枪。而是打开保险后说道

    “被贴在上面报告，那种情况我早就遇到过了，不如说现在我都很受欢迎啊。他们张贴出去的我的海报一直没有取消呢。”

    原来如此，那就是通缉令吧。

    “那么。谎言结束之后有什么遗言吗？”

    “唉？！”

    不是的，不是的。夏目挥挥手。

    “我不可能对如此美丽的小姐撒谎。”

    “都，都说了，别说我美丽啊！”

    “纯洁？”

    “想死吗？”

    “可爱？”

    “再说一遍？”

    “善良。”

    “如果是故意讽刺的我的话我就开枪了。”

    “吵死了！臭女人！”

    夏目放下肩膀，大声喊了出来，面对社会经验比自己大的对手还真是难以应付。

    现在恐怕会被干掉吧。

    可是……

    对方收起了手枪。

    接着……

    雨流美弥音开始daxiao。

    “啊哈啊haha！haha！第一次，第一次遇到敢对我这样说话的人啊！干得不错混蛋！”

    雨流美弥音重重地拍了一下夏目的肩膀，她指着出口对面的餐馆说道

    “刚才惊讶到你真是抱歉，所以就让我请你这个混蛋吃一顿饭吧。”

    果然，这个人和想象中的不一样。

    就算是同样的狡诈和擅长战斗，可是目前的行动却让夏目十分不解。

    “还有，请不要叫我混蛋好吗？？”

    “明白了混蛋。”

    再一次，果然，我和他们的物语存在着各种各样的问题。(未完待续……)