
    说道金发巨*乳，夏目印象中就只有对于GAL游戏里面的各种场面的记忆。

    傲娇类型、傲沉类型、毒舌类型、腹黑类型、女王类型、御*姐类型、羞涩类型、恐怖类型、治愈类型，许多类型都可以被金发巨*乳完美的阐释出来！

    让我们来谈谈有关金发巨*乳这种能够包含shijie一切属性的完美设定吧！

    首先，那种人物必定拥有完美的身材和较haode面容，而且拥有一定的背景，就算后者不具备，前者也是必备的条件。

    第二，拥有就算不是贵族却带有贵族的气氛，会让产生一种被对方裸足踩踏的感觉，当然，那个指的是变态……

    第三，说话的态度有些高傲，却在某种地方十分傲娇，让人爱不释手。

    第四，最容易且最难攻略的角色！

    该死，夏目吞掉了口中的食物，发呆着的看着从门口走过来的食蜂操祈。

    在心中祈祷着她的目标不是自己都同时，夏目起身打算离开。

    虽然提到了金发巨*乳有可能容易攻略，但是食蜂操祈绝对不是属于这种类型。

    只是和她搞好关系了说不定可以在全校妹子之中来回穿梭，不过夏目还没有变态到那种地步。不不不，自己根本一点都不变态，是个正常人。

    错的不是我，是录那丫头才对。

    那么，为此夏目打算就此离开，因为就算和食蜂操祈搞好关系总不能让她控制神裂火织发动圣人崩坏和喜欢上自己吧。

    既然没有利益可言，那夏目就没有与其交涉的打算。

    即便对方是个令人着迷的美少女也是如此，无脑的上前搭讪和牵扯对方，只会让事情更加混论而已。

    错了，暂且不论现在夏目的目的，光是为此现状就已经很困难了。

    之前被神裂火织和史提尔‘无缘无故’的攻击，这次又要和这位心里掌控的超能力者面对面，接连几天的巨大压力夏目可不想一直承受。

    同时，即使夏目想要和食蜂操祈搞好关系，顺带建立一个牢固的利益条件，夏目也不认为对方会和自己拥有一样的想法。

    她的心里掌控对御坂美琴的电磁屏障产生不了效果，可是对夏目就不一定了。

    一直使用隔绝精神的操作术式有被发现的可能性，而且weishenme上条当麻知道找个人呢？他们不是在大霸星祭才会见面吗？

    难道是那家伙在不知名的地方购买了这位小姐的写真？

    综上所述，夏目得出了结论。

    果然，金发巨*乳最棒了！

    阿勒？虽说有点错误，不过也不太偏离主题吧，夏目站了起来，即使对金发巨*乳这种角色颇为喜爱却不能够在这里表现出来。

    对方是超能力者，和她交涉只会让自己陷入劣势。

    这么想着，夏目打算去结账打包后同上条当麻他们一起离开。

    “坐下。”

    被这么命令了。

    如果说是自己行动的话也不太准确，就像是被控制了一样。

    拥有‘圣人’体质，可使用‘神之力’的自己就这么被简单的控制了吗？

    当然不是，夏目只是认为已经不能够走出去了，他突然想起了一件事情，所以在听到食蜂操祈的话语之后自己坐了下来，不过在外人眼里，有点像是被控制了一样。

    把端起来的盘子放在桌子上，夏目端端正正的坐了下来。

    对方，食蜂操祈坐在对面，伸手拿过拜访在桌子中间的菜单，举止优雅，伴随着其动作，巨大的胸部也在摇晃着。

    该不会是发出了噗哟噗哟的声音吧。

    那种软软的东西果然不能够一直盯着看，夏目为此继续吃着盘子中的蛋卷饭，不看对方一样。

    “提拉米苏，蜜柑，还有一杯纯咖啡，xiexie。”

    “明白了。”

    真是奇怪的女人。

    其实夏目在某些方面比较拮据，于是对着食蜂操祈说道

    “花钱到这里吃橘子？我认为这种举动纯属浪费。”

    “啊？你说蜜柑吗？那个对皮肤很好哦，还有，不要随意跟我搭话好吗？？”

    回应我的你就没有错？

    夏目陷入沉默，这种女人娶回家了一定是那种浪费的妻管严式的强势女性，这一点毋庸置疑。

    “你在思考什么奇怪的问题吗？”

    “你不是让我不要和你说话？”

    “那是指的你，不是我哦。”

    果然，令人火大。

    和女孩谈话本该是有说有笑的，可是夏目这边却有些沉闷。

    找个话题来说说？

    就算是夏目老师，也找不到可以和女孩子共同谈话的东西，若是随口询问对方‘你喜欢《女装山脉》这款游戏吗？’这种对话肯定会被揍一顿。

    毕竟《女装山脉》是让男孩子生孩子的游戏，必须声明，夏目自己可不喜欢。

    “我走了。”

    “给我等等。”

    “怎么了？奶牛小姐……”

    zuihou一句话是小声说的，不过对方却露出一脸生气的模样。

    “且不提那个让男孩子怀*孕的游戏，你zuihou有一句话是针对我的吗？”

    “不不不，我说我喜欢那个画上的奶牛小姐。”

    夏目指着一副为牛奶打广告的看板，上面有一只长相对于牛来说不错的奶牛。

    “你怎么知道那是母牛？”

    “weishenme？很简单，产奶的都是母牛吧。”

    “不是有使用公牛为牛肉打广告的存在吗？”

    “别在这个时候举这个例子。”

    食用奶和食用肉根本不是一个级别吧。

    夏目多少有些疲于应付，于是他做出了疲劳的表情，在确认周围的人很少之后将身子前倾，对着食蜂操祈说道

    “那么，常盘台的女王大人来这里干嘛？”

    “这是我的问题吧，我听说了，有个不自量力的家伙想要告白呢。”

    “唔~那是诬告。”

    “哦？”

    以暗恋她的身份进入学校，这可是夏目不得不采取的办法和措施。

    两个人在不同的学校，可是‘学校’和‘学生’构建起来的网络不容忽视，哪怕是隔壁学校有男生在偷窥的时候被捉住踩碎了蛋蛋也会立马传开，话说那个故事听着好痛。

    “这回该我提问了，从下面的人那里得到的信息，夏目，从外地转来就读，单身，喜欢我，这些没错吧。”

    “亏你能够说出‘喜欢我’这句话。”

    “啊拉，不好意思了吗？比起这个，原本想要看看那个人到底有厉害，敢向着周围宣传为了我而来，没想到是个普通的家伙。”

    “普通的家伙真是抱歉了。”

    “哼。”

    本想说话，可是看到服务员端上了自己点的东西之后，食蜂操祈哼了一声就沉默下来。

    在她眼里，吃东西比起和夏目谈话更加重要。

    张开樱红色嘴唇，吃了一小口提拉米苏，回味那股甜味的同时食蜂操祈说出了让夏目喷饭的话。

    “接下来，要对我告白。”

    “噗嗤！”

    夏目咳嗽起来，嘴里饭粒在自己用手挡住的情况下没有喷出来。

    食蜂操祈皱了皱眉眉头，从包包里拿出了一张纸巾递给夏目。

    “xiexie你。”

    “不用，帮助你这样的庶民是应该的。”

    “xiexie大小姐，小的受教了。”

    “喂！别这么搞笑啦。”

    看着配合自己的夏目，食蜂操祈表情意外的缓和下来。

    整理过后，夏目拍了拍脸颊，从座位上站了起来

    “嘛~先不提那种事情，我认为先吃东西更加重要，毕竟是对方做出来的食物，不吃就太浪费了。”

    这么说着，夏目打算以此来拖延时间，想想办法。

    食蜂操祈提到了告白，也就是说他打算接受自己这个陌生人当男朋友吗？

    好吧，这个玩笑有点脑残了。

    金发巨*乳百分之八十都是傲娇，因此针对傲娇这种属性，夏目在心中拟定作战方案。

    首先，英雄救美就必须排除，毕竟身为超能者的食蜂操祈在学园都市恐怕不会遇到危险，若是和一方通行打了起来，夏目也没办法。

    那么唯一的方式就是强行突破，好吧，来个强吻！

    开玩笑的……

    夏目望着安静吃东西的食蜂操祈，有些无聊的看着外面，结果方向呆瓜三巨人在外面观望着自己，就连上条当麻也没有先行回去照顾茵蒂克丝。

    “呐，食蜂操祈小姐。”

    “什么？”

    “的确，我无法否认是为了你来的，所以我告白没有关系吗？”

    “就算你这么说，我并没有男朋友。”

    “那么你会答应咯。”

    “你觉得呢？”

    一脸看笨蛋的表情，夏目颇有自信的点了点头，她不会答应。

    “所以你要怎么做？”

    “都来到了这里，肯定要做一件大事情，话说你准备好了吗？食蜂操祈小姐。”

    “你想要做些什么？”

    语气中带着疑问和许些不解，食蜂操祈抬起了头。

    很简单，夏目起身朝着屋外走去，放下了汤匙的食蜂操祈没有留在原地，反而是跟上了夏目的脚步。

    一出门，在对方的眼前，夏目开始了行动。

    是跳跃。

    以非人的liliang从地面，肌肉迸发而出的巨大劲力让夏目跃到了空中。

    在空中寻找落脚点，身子微微偏转，调整路线之后在十字路口的中央大路灯上方停了下来。

    深吸一口气，在确认上条当麻他们在远处，食蜂操祈就在下面之后，夏目大声喊了出来。

    那是加持了魔力的声音，能够挺过频率维持让其传播的更远。

    张嘴了，喊出声了。

    那几个字是……

    “食蜂操祈小姐！请和我！交往吧！”

    如此说着，一脸震惊的食蜂操祈察觉到了周围的人都开始注意夏目所盯着的自己。

    不知道是不是乱了方寸，忘记了拿出遥控器控制周围反应的她有些不知所措。

    “你是个白痴吗？！”

    有些急躁的跺了跺脚，食蜂操祈不满的别过脸去。

    “那么回答呢？食蜂操祈小姐。”

    “谁，谁会回答啊！”

    食蜂操祈转身跑开，一边念叨着‘下一次，下一次，一定解决你……’

    而后方夏目则是对着上条当麻他们摆出胜利的姿势。

    “学园都市排行第五的超能力者，搞定。”

    不过，是从反面来说呢。