
    高速的移动让夏目感觉到眩晕，右手因为失力而放开，整个人落在了一个小型公园的池塘当中。

    这里距离刚才和神裂火织躲避的地方大约三百米，算是脱离了最危险范围吧，这样一来，巨神兵的行动也就不会威胁到神裂火织了。

    将头从水里抬起来，夏目想起了过去在法兰西那边的行动。

    如果这个过去的事件被罗马正教得知的话，为了防止神之右席和英国结盟，将自己干掉也说不定说得通。

    不管是怎么样的猜测，在那些事情之前，自己唯一需要做的就是在上条当麻破坏所有的术式的前一刻活下来。

    穿过了街道的狂风在呼啸着，人类的耳朵是否会对其他频率的震动出现反应呢？

    比如新闻中所目击到的外星生命体一样，和其类似的事故是否是耳朵听到了常人无法听取的‘信息’。

    而现在，夏目听到了心脏的跳动声以及如同和弦震动般的低鸣。

    巨神兵那巨大的瞳孔燃烧着火焰，在喷射出焰光的同时弯起了身子。

    夏目对此感到不解，巨大额身躯所带来的负荷让它感到不适吗？这种可能性几乎可以忽略不计，作为目前最强的它没有理由会出现在这么愚蠢的情况。

    那么结果只有一个了。

    和蒙提霍尔问题所使用的排除法或者是几率计算法不一样，夏目的选择只有两个。

    巨神兵放弃攻击，还有巨神兵继续攻击。

    很显然，结果是后者，而且是巨神兵所发怒带来的行动所造成的后者。

    笨重而高大的身体的优势是拥有巨大的liliang，就算外表看起来不便行动，可他所花一秒钟移动的距离是夏目所花费时间的三分之一，简单来说，巨神兵的速度是夏目的三倍。

    面对这样的差距，巨神兵开始了它的战斗。

    弯曲腰部，拱起后背，双腿前后放在地上，双手也慢慢撑在地面，将周围的一切开始慢慢融化。

    这个是！

    运动员式的起跑吗？

    夏目一脸惊讶，且不提地形的限制，光是让巨大的身躯行动起来就已经够麻烦了吧，这个类似于式神的东西果然不简单。

    叙事诗中的妖魔鬼怪恐怕都没有他这般行动力！

    爆炸了！

    这样来形容巨神兵的起跑要恰当的多，它的腿部肌肉喷涌出岩浆，瞳孔流出滚烫的铁水，钢筋扭曲般的肌肉拉扯在一瞬间全部放开！

    脚底所触碰到的地面融化了，冲击风暴所经过的地方全部破碎了，街道在摇晃着，夏天没有收起而挂在房檐下的风铃发出清脆的响声，不过却被淹没在一片混乱之中。

    速度很快！

    夏目只觉得迎面而来的不是巨神兵，而是被点燃的风暴，超过了一般民居的拳头朝着夏目所在之地砸了下去。

    在那之前就已经逃跑了的夏目还是被囊括在了攻击范围之中，他寻找周围可以利用的物体，可除了这个水池能够让人清醒之外，根本找不到可以改变现状的东西。

    不，可以说是没有，只有在正前方有一个xiangxia延伸的坡道而已。

    坡道？

    夏目赶紧朝着那个方向跑去，好似流星般巨大的拳头也在这一刻落了下来。

    跳跃了！接着滚动了！

    身子在阶梯上滚动着，伤口承受与坚硬地面相互撞击所带来的疼痛，视界不断翻转偏移，身后的火浪也越来越近。

    这个坡道在不断垮塌，夏目在快速的滚动当中选择了侧面的滑坡，断臂处的伤口与地面冒出来的扶手撞在一起，粘稠的响声跟着出现，啪嗒啪嗒滴落的鲜血在此刻显得微不足道。

    一脚踢在另一个扶手上继续滚落，头顶所落下的石块在空中飞舞，身后的滑坡好像泥石流般崩溃了。

    右手紧紧握住滑坡两侧所冒出的枝桠部分，接着这个而往侧面移动，大块的石头打击在刚才的地方，双方一起崩裂。

    滑坡的垮塌并未结束，巨神兵拳头依旧如同山崩般袭向夏目。

    这一次距离太近了！

    火焰灼烧着皮肤，靠近拳头的伤口真的发出焦臭的味道，血管虽然因此而开始之血，可那针扎般的疼痛让人无法忍耐。

    大声吼着，睁开的左眼溢出了眼泪，可是在落地之前就被蒸发。

    原本湿漉漉的衣服在一瞬间变得干燥起来，然后变脆，周围冒出黑色的东西。

    额前的刘海也被烧焦，整个人放佛掉入了温度开到最大的烤炉般。

    看来，自己的不幸到此结束了。

    就算拯救了那个‘幸运的神裂火织’，让‘不幸的上条当麻’逃走，介于两者之间的自己看来无法全身而退。

    只要拳头击打在身上，可以让皮肤在一瞬间因高温而全部脱落。

    巨神兵张开大嘴发出近似虎啸般的长吼，拳头狠狠地击打在了目标身上。

    夏目只觉得全身突然加速，体内的内脏四处飞舞，口中满是铁锈的味道，胸口变得难以呼吸，肺部好像被重物压迫一样。

    听医生说过，人在被击碎肺叶的时候，无论怎样呼吸也无法收集气体，导致不能让空气流入血液当中进行交换空气，就像是溺水一样，在满是空气的地方溺毙。

    这种死法是痛苦的，夏目张开嘴巴努力呼吸空气也是徒劳，肋骨被强力的冲击击断，断裂的骨骼压着肺叶和换气管，喉咙开始变得嘶哑起来。

    自己的liliang不足够呼吸大量的空气来挤开断裂的肋骨，周围的一切变得黑暗起来。

    唯一的违和之处就是刚才的一击没有丝毫热量，反而是有些冰冷和怠惰的攻击。

    眼睛掀开一条缝隙，望见巨神兵已经失去了表面的火焰，右手开始碎裂掉落。

    那家伙成功了吗？面对神裂火织自称的‘自己带来的不幸’，他化解这份疑惑。

    有些疲倦的闭上眼睛，想要休息的夏目被抱住了。

    “真是乱来的笨蛋！！”

    神裂火织穿着因战斗变得破碎衬衫，伸手抱住快要落到地面的夏目。

    “…………”

    不能够说话，夏目只有无奈的看着背景为黑色的神裂火织。

    “不过，辛苦你了，几分钟的时间就足够改变一切。的确，我似乎真的被你这样不幸的人给缠上了呢。”

    说完，她将嘴唇盖在了对方嘴上，空气由口腔传入，强制的突破了被封锁的呼吸管道。

    呜哇！

    赶到这里的薇莉安发出惊呼，大骂着‘偷腥猫’。

    能够呼吸到空气的夏目对着生气的薇莉安摆了摆右手。

    对了。

    神裂火织从背后的箱子里拿出了一样的东西。

    “按照你的要求，左手，帮你找到了。”

    “麻烦了，我应该这样说吗？”

    前方的巨神兵不断垮塌，即便他拥有奇迹的liliang，在面对真正的真实面前，一切都是徒劳的。

    奇迹之所以是奇迹是因为它不会发生；

    而现实之所以是现实，是因为他的的确存在着。

    一瘸一拐，左半身沾满了鲜血的上条当麻走了过来。

    他伸出右手对着夏目。

    “怎么？要击掌吗？用你的右手。”

    “没问题。”

    艰难地举起右手，伴随着啪的一声，两个人的手掌重重打在了一起。

    【所有人的不幸，就由我来杀死好了。】