
    不，不可能！

    目前身为罗马正教最暗部的成员却和英国王女结婚，这种事情怎么想都不太可能。

    除此之外，年龄差距也是一个问题。

    虽然在薇莉安眼里夏目是个不会变老的人，但是在夏目薇莉安已经属于了‘女性’而不是‘少女’的范畴。

    就算夏目不讨厌人*妻，在他人眼里还是十分奇怪吧。

    就算夏目不讨厌巨*乳，在自己心里依旧超级喜欢吧。

    就算夏目不讨厌薇莉安，从目前来说还是会拒绝吧。

    他可不认为因为自己和薇莉安结婚就会让罗马正教和英国请教的关系变好，一起举办弥撒和圣会。

    反而有可能让这两个魔法教派的关系更加混乱。

    鉴于这些事情，夏目对着薇莉安的请求回国结婚的方式表示否定。

    “唉？！weishenme？”

    “你给我安静点，这里可是男生宿舍。”

    看看人家茵蒂克丝，除了乱翻阳台和大吃大喝以及有时候吵闹之外根本没有给上条造成麻烦是吧。

    对方适合幼女类型的同居，而自己目前则是和御*姐类型的人同居啊。

    镇静下来的我右手，夏目用左手握住右手，抽搐着笑着说道

    “就算你要我跟着你回去也不太可能吧，你认为伊莉莎女王会同意这场婚礼吗？”

    “一定会的，若是将身为神之右席的您拉到英国清教那边的话，这么大的战斗力她们是不会放走的。早说了，夏目阁下应该很厉害吧，如果不行的就和他们打一场如何？不过英国的灵装是个麻烦呢。”

    “别说得这么随便！”

    “不怕，他们肯定认为夏目阁下有利用价值。”

    “好利益的说法，这个时候weishenme话题突然变成了这样，这十年来你到底做了什么。”

    没做什么啦，薇莉安摇头否定。

    “这是为了我们未来的做法，英国清教想要干涉远东甚至是极东地区，到时候有可能和罗马正教发生冲突，难道夏目阁下打算与薇莉安的国家为敌吗？”

    “不，并不是，就算想，也没有足够的liliang吧，就算有，也不会那么随便。”

    “薇莉安的确没有什么才能，不过是在外交的时候充当一个招牌罢了，可正因为如此才需要夏目阁下的liliang，这也是，薇莉安的一个目的。”

    你过去也说过吧。

    这么说着，薇莉安说出了对于她来说十年前，对于夏目来说几天前的那句话。

    “会改变英国。”

    如她所说，夏目的确想要改变英国。

    可在那之前，还存在着攻略神裂火织以及引发‘圣人崩坏’这些任务。

    和英国的联手目前意味着和学园都市的敌对，而这样一来，自己就无法接近目前待在学园都市的神裂火织了，更别提引发圣人崩坏。

    他需要时间，同时也需要一个机遇。

    夏目推开了凑近自己的薇莉安，严肃的望着对方。

    “结婚这件事情有待商权呢，不过……”

    夏目笑了笑。

    “若是能够在半个月内完成那个任务的话，和你回到英国也可以呢。”

    “任务？”

    夏目摊开手，接着闭口不提，这种事情还是放在心里好了。

    毕竟，要在半个月内开启圣人崩坏和攻略神裂火织，只要想想，就觉得太过荒唐。

    然而要付诸行动的话倒也存在着可能性。

    锤了锤墙壁，夏目认为现在绑架茵蒂克丝是一个不错的选择。

    他们对自己放低了戒心，也变得熟悉起来，只要剥夺茵蒂克丝的远距控制灵装，就可以获得禁忌的知识，这样一来，将茵蒂克丝看做朋友的神裂火织和上条当麻也不会坐以待毙了吧。

    不过，一开始就要来当坏人吗？

    还真是有够令人意外的展开呢。

    就在夏目打算起身的时候，原本紧闭的门发出了咚的巨响，而被吓了一跳的夏目想要用棉被盖住只穿了浴衣的薇莉安，这让对方不满的嘟起嘴吧。

    可是还未准备完毕，门却自己打开了，是没有关紧吗？！

    薇莉安惊讶的看着突然闯进来的幼女，而茵蒂克丝也一脸惊讶的看着坐在床上和全*裸差不多薇莉安。

    “银发幼女！”

    “好色御*姐！”

    这该说是有默契吗？！

    不不不，茵蒂克丝摇晃着脑袋，一头银发也跟着晃动起来。

    “夏目，夏目，你听我说，你听我说，当麻有危险了！”

    “什么？”

    “总觉得有不haode预感！和人家去看看啦！因为没有车钱，跑过去的话肯定不行。”

    “知道他在哪里吗？”

    “出去的时候他说了目的地，临河铁桥。”

    突然，比起雷声更加恐怖的巨响出现在都市上空。

    电磁炮的光束由天空落下，造成破坏引起了火光与电光，狂风顺着街道各处涌动起来。

    这是，御坂美琴和一方通行吗？

    若是推论正确的话，上条当麻将在这里和一方通行展开战斗。

    这是机会。

    夏目想到了。

    以无能力击败超能力，这将是上条当麻要做的事情，如果他失败的话……

    被一方通行杀掉，茵蒂克丝失去了依靠，神裂火织也将出现，这么一来，自己的条件满足了。

    在背后对上条当麻展开偷袭并且击杀的话，自己的任务将会更加快速的结束。

    这种做法，倒是存在着实行的价值呢。

    然而真的好吗？

    看着拉着自己袖子的茵蒂克丝，夏目无奈的耸耸肩。

    这不是否定自己的想法，而是‘随机应变’的意思。

    “你留在家里，我出去一下。”

    “weishenme？是要和幼女乱来吗？！”

    “人家不是幼女哦！人家已经快满十五岁了！”

    “这些都是无关紧要的东西啦。”

    这么说着，宿舍的灯也是忽闪忽明，zuihou干脆直接熄灭，让宿舍陷入几乎黑暗当中。

    但已经确定了门口的夏目一把抱起茵蒂克丝朝着门口跑去，在拐角处加快速度，直接从阳台跳入了黄昏的半空当中。

    下面，就去看看超能力者们的战斗吧。

    （好像通过了三江申请，各位大大有空就在上榜的时候投投票吧，感激不尽。）