
    最前方有数个正在激斗的身影。

    毫无疑问，队伍的顶端将是强者们的聚会。

    在人群中寻找薇莉安的同时，夏目尽量与前面的人保持距离，在最安全的情况下慢慢前进。

    不是因为打不过，而是因为过早暴露自己实力是一件愚蠢的行为，正是由于这样，夏目才跟在上条当麻后面。

    这可是一个不错的选择。

    他的右手所抹消的不切实际的幻想，将迎面而来的飓风亦或者是火焰之箭轻松的破坏，让两个人在队伍中保持安全的位置。

    虽然距离最前面有一段距离，可是在这里也能够看到那边激烈的战斗。

    就算被下达了请勿破坏公共物品的指示，能力者们依旧肆无忌惮的对着其他人展开攻击。

    学生的攀比性质在此刻显现出来。

    轰隆！

    一百米开外的地面突然飞了起来，伴随着人们的呼喊开始碎裂，石块从天空落下，如同流星一般朝着地面砸去。

    可是在落下之前，由地面发射的电磁炮粉碎所有碎石块，将它们击成粉末。

    紧接着，听到了一声蕴含底气的嗓音。

    “骨气！”

    爆炸了，在这里看到的身穿特攻服的少年一拳挥出，超过常人的冲击力和臂力直接将挡住自己去路的人全部击飞，然后他从鼻孔呼出气体，整个人挥舞着双手在发出大喊的同时继续奔跑，一付暴走族的模样。

    削板军霸，学园都市排名第七位的超能力者，也是shijie最佳的“原石”。

    重视爱与骨气的男人，其性格是典型的大日本热血男儿，一旦被拜托就不会拒绝，口癖是“骨气”。

    身上穿着一身白色特攻服，这样直肠子的人来参加比赛也是一个趣事吧。

    夏目在思考的时候被上条当麻推倒，由后方出现在的冲击席卷了刚才所在的道路。

    “你在做些什么啊，我又不是全方位的防御机械。”

    “抱歉，抱歉，现在可以从我身上起来了吧。”

    “我知道啦，哦？！好像看到了？！茵蒂克丝和那位维安小姐？不过……”

    不过怎么了？

    想要这么提问的夏目却在看xiangshang条当麻目光所及之地之后，沉默下来。

    该说是幸运还是不幸，那两个人站在了一方通行和一名带着单片眼镜的长发男子中间，身后则是正在靠着所谓的‘骨气’到处乱轰削板军霸，再往前看，之前在人群中充当‘绞肉机’的角色的少年站在那里看好戏。

    那两个笨蛋。

    从地上起来，和上条当麻相互点点头。

    “准备好了吗？”

    “夏目才是。”

    奔跑起来了！

    可这时从侧面冲出了两个人影。

    一个用纸袋将头部全部包裹起来，双手十指全部变成了利刃；另一个的右手变成了钢铁般的色泽，告诉他人自己是硬化能力者。

    两个人没有停下脚步，而是分工合作。

    夏目率先起跳，他的判断比起上条当麻来说快的许多。

    虽然他有着能够预知敌人动作的能力，可是身体的体能终究还是普通人外加小强体质，和拥有圣人之类的夏目来说有着一定差距。

    见到夏目起跳，那名带着纸袋的学生得意的从下方疾驰而来。

    由下往上的攻击带着刀光划过移到半月形的轨道，不过他的敌人却在同一时间进行了移动。

    夏目没有使用任何魔法手段，只是做了一个假动作而已。

    那不是起跳，而是低高度的侧移。

    右手握成拳头，夏目在确认落地点后重击在了对方左腹下方，只见那名学生睁大眼睛，说着炮灰的标准台词‘怎么可能……！’

    下一秒，疼痛的惨叫也传了过来，想要靠着硬化皮肤以上条当麻对打的人的左脸留下了一个红色的拳头的印记。

    以为自己的硬化可以挡住攻击，结果却是失去了作用，这想必是个很大的打击吧。

    本该如此……

    “噗嗤！好爽！好爽！再来！我的PP也给你打！”

    “夏目，这家伙是个受虐狂！怎么办？！”

    “别叫我啊！你以为我是虐待狂吗？！”

    “唉？”

    “一脸震惊是怎么样？后面。”

    夏目踢飞了脚边的石头，石头在击中对方左眼的同时，上条当麻一个转身补上下勾拳，直接将偷袭者揍到了旁侧水沟当中。

    解决到障碍之后两个人再度奔跑起来。

    赛道周围已经清空了居民，他们的实况将通过头顶的飞艇进行转播，若是不率先说明这是比赛的话，不知情的人肯定会认为这里是战场。

    房屋大多数都被破坏，地面的裂缝也延伸至街道的尽头，汽车和火焰到处乱飞，夏目往左边移动躲过了砸向自己的汽车之后，又被迫往右边一跃，这才避免被迎面而来的钢针刺到。

    距离近了，从这里可以看到正在想办法从中心战场逃出去的薇莉安和抱着她大腿的茵蒂克丝。

    然而在两个人到达之前，长发男子，也就是南宫刃更与一方通行发生了冲突。

    他的移动轨迹极其模糊，就算拥有超强的动态shili也无法捕捉到他的身影，移到一方通行后方的南宫刃更将弯曲的食指弹了出去。

    仅仅是一个指头的liliang，以一方通行为中心的所有地面全部飞向空中，水管炸裂，空气发出悲鸣，暴风肆虐起来，烟尘掩盖了视野。

    砰！

    “哎嘿。”

    如同自我爆炸一般，一方通行周围的一切全部都弹射开去，有些惊讶的南宫刃更也只有退开，可途中却被一方通行抓到了右臂。

    “只会跳来跳去的武术家，有什么了不起的。”

    “如您所说。”

    在南宫刃更回应一方通行的同时，他的手变成了肉沫，飞散在空中的血肉染红了一方通行的衣服，他还没有杀掉对方的打算。

    “真是强大的liliang呢。”

    “什么？”

    转过脸去，本该被粉碎了右臂的南宫刃更站到了一方通行身后，他睁开刻有龙纹的左眼，用两根指头当做弹射的武器。

    咔嚓！

    听到了类似于玻璃碎裂的声音，远方的大楼倒塌了，而一方通行则是被弹开，朝着远处砸去。

    控制着周围的重力，一方通行这回严肃起来，他对自己遭受到的冲击有些无法理解。

    矢量操控，改变一切所接触物体的方向，哪怕是能量的冲击，然而weishenme会被弹飞呢？

    “龙刻的纹章，远东四大神兽之一，对付你这样的能力者，刚好。从资料来看，可以说是所有攻击对你无效，可那指的是同一时间同一种攻击吧。”

    “你想要说些什么，同一时间吗？啊，原来是这样，真是不错的办法呢，可是啊，那样还不足以打败我。”

    南宫刃更的攻击细致来说，是同一时间的复数攻击，简而言之当一方通行放射性的反射同一个时间段下的攻击时，第二次的冲击将在他发射的同时展开，liliang的碰撞也就成了他被弹飞的一个关键所在。

    夏目只见到两个人的碰撞依旧进行着，他们行动从中心渐渐偏离主要道路。

    不过！

    是飞在空中的人影，身穿丝绸做成的女性目标不是其他人，而是战场最前方中心的薇莉安和茵蒂克丝。

    也是那个四个人之一吗？

    夏目在内心疑惑的同时大声提出意见。

    “上条，我现在把你扔过去！看到了吗？她们有危险！”

    “明白了！我也发现了那个人！”

    “OK？”

    “YEO？”

    “是YES啦！”

    是哦，在上条当麻对自己弄错YES而不好意思的同时，他被扔了出去。

    有点像是超人的模样呢。

    在空中所击出的右拳朝着空中的女性击打过去，对方在察觉到危险之后停了下来，上条当麻大叫着落在地上，滚了一圈之后躺在了茵蒂克丝面前。

    松了一口气的夏目打算前进，可感受到了来自于身后的威胁。

    往前一跃，夏目躲过了能够撕裂混泥土地面的切割。

    目光移动，视线落在身后的少女身上。

    单手持刀，右手握柄，眼神锐利的她盯着前方的夏目。

    “从那天开始就觉得你的身份十分奇怪，你也是隶属于西方的某个教派吧，如果不在这里说清楚的话，我的刀刃会出现在你的脖子上。”

    weishenme这个人也可以参加比赛？还是说是乱入的？

    真是……

    “饶了我吧，神裂火织小姐。”

    面对天草式十字凄教的前任教皇，shijie上不到20名的圣人之一，就算是逃跑也有些麻烦啊。

    （再次感谢云歧青谷大大的打赏AND点赞。）