
    水流汇成的小型河流从因战斗而变得破败的街道各处流向路边的下水道，人为行走激起的水花在一个商店门口终止，两个人坐在了放置与门前的休息板凳上。

    后方的广告牌早已掉落在地上，玻璃也碎了一块，感觉有些破败。

    不过zuihou是上层的人出钱来修复，那些店主应该很高兴吧，毕竟自己休息几天就可以得到一件新的商店，没有人不会愿意。

    身穿常盘台初中制服的两名少女梳理着头发，抬头望着乌云被能量击碎的天空。

    因为没人，所以左边的人，御坂美琴将外面的茶色针织衫脱了下来，双手各握住一端开始扭动。

    雨水从最低处被挤压出来落在地面之上，水花再度于跟前绽放出来，与屋檐下滴落的水滴声形成合奏。

    甩了甩茶色短发，由于一身湿透而不太舒服的御坂美琴有些不太高兴将是视线放在北端。

    自己和黑子超过了所有人，紧追不断前进的一根筋的笨蛋削板军霸，在即将到达终点的时候，却被半路杀出的小女孩给阻挡了。

    那个人穿着暴露的洋装的小女孩拿着棒棒糖，身材不高，以‘小女’自称，本以为是迷路了才到这里的人，可结果却是敌人。

    先不提被对方摆了一道，就对方攻击位置来说就太过可恶。

    自己的裙子因为那个小女孩的攻击而碎掉了一半，本想使出全力战斗的时候，就被黑子以‘姐姐的安全裤是黑子才可以看的！’这种无聊的理由使用空间转移逃走了。

    之前询问过黑子weishenme不直接移动到终点，得到的答复却是她是最为现场裁判才参加比赛的，可是一路上纠缠自己的她有资格说自己是裁判吗？

    用手扯了扯有沾湿在皮肤上的衣服，御坂美琴从来没有想过要在比赛中换衣服，毕竟战斗的时候是不会顾及到衣着的状态吧。

    只是已经落后的现在让御坂美琴失去了战斗的想法，只想要换件赶紧的衣服之后和一杯热奶牛。

    对了，学校后方的商店街最近在举办什么促销活动吧，之后一个人去看看好了。

    一开始是想要邀请黑子，可一想到她的那种行为，御坂美琴就在心中否定了这个想法，怎么可能叫黑子一起去啦。

    这些琐事先不去思考，那么现在的情况又是如何？

    天空中的那个类似于电影中的法阵又是什么东西？举办方的一个活动吗？

    因为能力的关系御坂美琴可以感受到来自天空的能量波动，那既非破坏的liliang，也并非是拯救的liliang，而这个感知却在空中法阵发出破碎的声音的同时消失了。

    “怎么回事？”

    “怎么了？姐姐大人很冷吗？那么黑子过来抱你好了！来吧！肌肤之亲有助于皮肤紧凑哦！”

    “那个不可能的吧，对了，现在你移动去房间里面把衣服拿过来如何？”

    “做不到啦，空间移动的迹象距离是81.5米，虽说可以靠着点对点的不间断移动，不过使用过多的话很麻烦呢，比起这个，和姐姐大人去找个澡堂一起洗澡更加重要。”

    那个我拒绝！

    走啦，走啦，白井黑子握住御坂美琴的手准备转移，可是却在途中愣住了。

    在脑内计算方位和地点之后，将精度确认到零误差的同时，白井黑子感觉到了异样。

    无法移动。

    能力的不稳定？

    那不是不稳定，而是消失了，就像是准备好枪械之后突然发现扣下扳机的同时撞针失去了作用一样，那种违和感让白井黑子向着旁边的御坂美琴寻求确认。

    “姐姐大人，你可以，使用能力吗？”

    “当然可以，一小点电火花可以轻易的……恩？”

    弹起响指的御坂美琴没有看到之间的电火花，这也让她有些不安起来。

    无法使用了。

    “能力，似乎出现了些问题啊，根本用不了。”

    “不是用不了哦。”

    白井黑子从怀中掏出一个机械。

    “能力者只要活动着就会无意识的散发出AIM扩散力场，可是这个侦测机上面，并未没有任何AIM扩散力场的数值……”

    “也就是说，这里没有能力者吗？”

    皱起眉头，脸色严峻的望着天空的法阵，在中心，有什么东西降临了。

    那是被纯白色光芒所包裹的物体，从法阵中心慢慢下降。

    说成是物体也不太恰当，正如夏目目前所想的，比起用物体来形容，用‘存在’来说更加恰当。

    无法理解那是什么，也解释不了看到这个‘存在’的感想，放佛那个‘存在’不属于任何一个次元一样，白光包裹的那个东西在落地的同时慢慢伸展开来，轮廓也越发清晰。

    夏目感觉到了！

    不是对那个‘存在’所感觉到的东西，而是体内liliang的流失。

    和自己一样，一脸严肃的神裂火织也看着自己的双手，夏目操纵的雨点已经失去了控制，它们呈自由落体的方式不断下落。

    通过水粒子来‘俯瞰’全场的能力也已经失去，不过估计神裂火织也和自己差不多吧，她没有选择战斗，而是静观其变。

    空中的‘存在’不断下落，光芒也越发刺眼，那神圣的气息参杂威严，随着天空法阵的碎裂脱落，那个‘存在’却是逆向的变得更加明显起来。

    “那个东西，到底是什么？”

    上条当麻从角落钻了出来，他不解的看着天空的‘存在’。

    突然，天空下起了某种东西。

    是羽毛。

    阳光从云层散去的天空挥洒而下，那洁白的羽毛慢慢增多，由一片变成了上百片，上千片。

    “恩？”

    一片羽毛飘到了身后上条当麻的头顶，他伸出右手打算触摸的一瞬间，茵蒂克丝的喊声出现了。

    “当麻！从那里离开！”

    “恩？茵蒂克丝？”

    听到茵蒂克丝声音而行动起来的人又两个，分别是夏目和神裂火织。

    夏目不打算让上条当麻在这里遇到什么不haode事情，而神裂火织则是出于‘他是茵蒂克丝的朋友’而展开了行动。

    夏目的距离更近，因此推倒上条当麻之后，夏目拉着他往远处滚去。

    神裂火织在途中停下，她做出拔刀的样子，本想使用‘唯闪’的他却发现圣人的liliang和十字教的术式失效了！？

    “神裂！”

    逃跑的途中夏目转了过来，他一把抓住了惊讶的神裂火织右手，再一把将其拉到跟前企图逃跑。

    就在此刻，羽毛消散了。

    恩？

    夏目拉着神裂火织的往回看去，以weishenme都没有发生，结果在视野之中，那里的空气开始压缩。

    “妈的！”

    只能够用震耳欲聋来形容。

    一瞬间压缩到极限的空气全部喷发出来，高密度的冲击拥有炸弹的威力。

    它掀飞了表层地面，分解了周围的车辆，吞噬了附近的土地，猛烈响声折磨着耳膜。

    地面如同沸水般上下起伏，好像地底下出现了喷泉，羽毛中心引发的爆炸直接将所涵盖的一切全部蚕食。

    末日一般的景象在都市内部诞生了！

    爆炸范围并不大，可它甚至可以吞噬掉光芒。

    张牙舞爪的能量波动往周围扩散，神裂火织虽然失去了术式和圣人体质，可操纵钢丝还是做得到的。

    她之前想过就此丢下夏目，然而最终选择了放弃。

    钢丝缠绕住刀柄一扯，两个人随着能量冲击方向运动起来。

    强烈的波动击打在身体各处，夏目感受到体内的器官都放佛全部移位一样。

    下方是碎裂的石子，不自然的笑了笑，夏目双手抱住神裂火织的腰部，身子一侧，让自己来到下方。

    “你？”

    “一个帮一次，不是吗？”

    下一刻，背部传来了撕裂和灼烧的疼痛感，尖锐的石子切开了夏目背后的皮肤，细小的石块则是钻入了他的伤口之中。

    头部也遭受重创，没有圣人体质，没有神子之力，只是一个普通人的夏目靠着血肉之躯在布满了尖锐石砾的地面滑行着。

    呼！？！！！

    大大地松了一口气，夏目放开双手躺在地上，整个人因为高强度运动和伤痛而大口大口的喘着粗气。

    用刀尖指着夏目的喉咙，神裂火织盯着下方刚才帮助了自己的敌人。

    “weishenme？”

    “对无法拯救之人伸出援手，不是吗？”

    那是自己魔法明的含义，神裂火织将手放下。

    “这一次，就饶了你吧。”

    那还真是感谢啊，夏目看着天空露出苦笑。

    “不过，还没有结束呢。”

    第二轮飘零的羽毛，慢慢降了下来。

    “当麻！”

    “夏目阁下！”

    薇莉安与茵蒂克丝跑了过来，率先提问的是上条当麻。

    “刚才你怎么知道有危险，如果不是，夏目的话……”

    “人家当然知道啦，就是因为那个东西而无法使用禁书目录的。”

    “什么意思？”

    茵蒂克丝整理着自己的修女服说道

    “抹消一切奇迹的术式，【限刻的星期天】（ThelimitmomentofSunday）。那是人家第一次知道的禁忌的术式，也是第一个想要忘记术式，从西欧元年开始，古老的传承下所诞生出来的东西，因为那个，可以从上层位面，使抹杀奇迹的神明堕落到这个shijie。”

    （再次感谢云歧青谷大大的打赏AND点赞,今天更新8000字，求收藏推荐！）