
    时间，出院的一周后。

    要说与之前唯一不同的地方，那就是夏目糊里糊涂的度过了这几天。

    和那些整日懒散的大叔差不多，天天都是宿舍和名叫薇莉安的英国王女度过的。

    原来之前的上课是补课，怪不得夏目觉得学生一瞬间少了不少。

    而至于和薇莉安做了些什么，这里就不叙述了。

    唉？

    必须解释一下才对吧。

    那么，开始介绍和英国第三王女的日常好了。

    首先，是颇为散乱的早晨。

    可能是身为英国王女的她养成了习惯，在夏目还在梦乡的时候就起床了。

    秉持着不吵醒夏目不是好同居人的想法，在夏目腹部玩起了弹跳游戏，而途中差点因此窒息的夏目对着薇莉安说出了‘再也不会睡懒觉’的话。

    理解了夏目之后，薇莉安在早晨会悄悄地从男子宿舍出去购买是食材，回来之后替夏目制作早饭。

    但是可惜的是，这位过去已至现在都是以‘王女’为职业的大小姐的料理完全不也能够称之为‘食物’。

    因此，夏目多了一项除了早晨早起之外的工作，那就是为王女制作早餐。

    “起来咯，薇莉安。”

    “唔喵，没想到达令比我更加勤快呢。”

    就算你这么说我也是没有办法的事情。

    夏目笑了笑，从旁边的柜子里面拿出来一起去购买的衣服，除了内衣之外，其他东西都是由夏目一手包办的。

    虽然薇莉安小姐以‘你买的东西都OK’，可从结果来看，有很多东西都是令她十分不满。

    再说了，自己购买的牛仔裤和她去买的长裙比起来，牛仔裤更加方便吧，而且露出度不高，这也让夏目保持着平常心。

    只是有时候在浴室撞到对方会有些不方便就是了，自己每次经过正在洗澡的浴室，里面的薇莉安都会不小心打开门，这个难道是故意的吗？应该是错觉吧。

    思考着其他问题，像是这位王女的仆人一样，夏目开始替她梳头和穿衣。

    “咦？那个，夏目达令阁下，我的胖次呢？”

    “那种东西别问我啊！虽然就放在柜子从下面数起第三层最里面就是了。”

    替这位御*姐类型的妹子洗衣服也是一件让人苦恼的事情啊，夏目认为自己已经开始退步了，渐渐变成了家庭主夫。

    要不然直接和薇莉安回到英国，和她结婚之后一起度过无忧无虑的日子算了。

    当然，这种事情是不可能的，自己有着时间的限制。

    替薇莉安准备好衣服之后夏目这一次没有帮她穿，而是一边整理床铺一边说

    “你啊，没事别往我的被子里面钻，夏天很热吧。还有，吃完早饭我要出去买点食材，话说最近白菜和香瓜降价了呢，车站背面的超市似乎也特价商品，也可以趁机买些饮料。”

    “夏目阁下以后以家庭主夫为职业吧，不过在英国和我结婚之后，是不用工作的哦。”

    “好诱人的条件，还是在这里打住好了。”

    “那么薇莉安和你一起去，可以帮忙哦！”

    “不用了！对了，今天下午你不是要和茵蒂克丝去玩吗？你们昨晚约好了吧。”

    来到这里几周内，薇莉安和茵蒂克丝的关系虽说看上去处于敌对状态，可实际上却彼此喜欢对方，这种情况还真是有够奇妙的。

    听到夏目的提示，薇莉安恍然大悟一般的点点头。

    “是的，好像是还上条先生需要赶作业，于是只能够和我玩了，那个幼女，看来还是必须臣服在我的脚下。”

    是是是，敷衍着，夏目将有火腿和鸡蛋的什锦蛋炒饭端了上来，味道香味的薇莉安扬起嘴角，坐在矮桌上品尝着属于自己的早晨的食物。

    夏目松了一口气，在家庭主夫的扮演时刻结束后，立刻从家里出去打算抢购食材，可在门口遇到了拿着几本书本的上条当麻。

    “啊，夏目，怎么了？”

    “出去买点东西，你呢？”

    “麻烦了，你是转学生不怕，我可是有暑假作业的，现在正在想办法约土御门和蓝发耳环出来一起赶作业。”

    “我认为他们也不一定写完呢。”

    “别说出这个事实啊！”

    伴随着上条当麻的吐槽，两个人朝着车站走去。

    地面被炙热的阳光烘烤，用书本当做遮阳伞的上条当麻想要提出去购买冷饮的时候，一下子躲在了夏目身后。

    “干什么？”

    有些疑惑的发出问题。

    夏目在没有得到上条当麻回应之前就往前看了过去。

    原来是这样呢。

    一个拥有一头及肩的茶色发丝、同样是茶色的瞳孔、绝不服输的眼神、以及不需要化妆也很俏丽的面孔的少女站在自动贩卖机前面。

    被称作“常盘台的王牌”和“最强无敌的电击公主”之称的御坂美琴，正在疑惑要选哪种饮料。

    不过在思考的她的表情有些慌张，茶色的发丝有些也被汗水所浸染，似乎刚刚做过什么运动。

    “夏目，悄悄的从那个人身后绕过去，记住了吗？还有，如果你有绝缘体就更好了。”

    “你把我当成什么了？”

    按照上条当麻的话想要偷偷绕过去，两个人尽量拉开距离，想要从后方逃离。

    啪！

    夏目脚尖出现了电火花，攒动的电流一瞬间消散与空中。

    “正好，上条当麻，我找你有点事情。”

    “哈？不好意思，我现在正要和这位同学一起学习，没有空耶。”

    “恩？”

    将视线放在夏目身上，有种被盯上的感觉，夏目立直身子露出微笑。

    “别对我露出这样的笑容啊，对了，你刚才说没空是吧？那是骗人的才对，我听说了，这家伙是个转学生呢，怎么可能和你一起做作业。”

    “该死。”

    上条当麻察觉到自己的失误。

    毕竟夏目是对‘常盘台女王’告过白的男人，没有理由不出名。

    所以，御坂美琴往前走了一步，在确认周围没有第四个人之后说道

    “我想要请你帮个忙。”

    “别来找我，身为超能力者的你还有什么干不到的，你说是吧，夏目。”

    “啊啊，是的。”

    啊？

    又被盯了，身后的人故意将话题丢给我呢。

    夏目动了动身子，本想让出上条当麻，可是却被对方就紧紧抓住充当挡箭牌。

    喂喂喂，我对电流可是没有什么招架能力啊。

    “有很多事情都做不到好吧，这个身份不过是容易行动罢了，比起这个，你可以让一下吗？”

    “haode，haode。”

    夏目可不想插入两个人之间的事情，光是对付薇莉安就够麻烦了。

    可是……

    “喂！御坂小姐！那个是！好像叫做白井黑子吧！”

    “什么！又来了一个？”

    夏目也和御坂美琴一起朝着她的身后看去，本以为那个重度义姐控就在那里，可实际上却根本没人。

    发觉被骗了的两个人看xiangshang条当麻时，才发现失去了踪影。

    逃得好快！

    夏目在确认上条当麻逃走之后，自己也打算离开。

    就在这时，御坂美琴后方真正的出现了一个人。

    是一名少年。

    那个是？

    “海原光贵，一直纠缠我的人，算了，先请你帮个忙好了。”

    “我拒……”

    还没说完，御坂美琴一下子跳到了夏目身边，对着跑过来的海原光贵挥了挥手。

    “御坂小姐，总算找到你了，weishenme一见到我就要逃跑，我根本不是什么怪人或者是强敌之类的。”

    “啊haha，没有逃跑，没有逃跑，只是看到了熟悉的人呢，这位，我的现任男朋友哦。”

    “不，我不……”

    痛死了！

    脚被踩了一下，同时还有细微的电流，夏目极力保持微笑，假装从容地点点头说道

    “小生不才，正是御坂小姐的男朋友。”

    “是吗？你好，我是海原光贵，不过既然是男女朋友，还以姓来称呼，是有隔阂吗？”

    “怎么可能呢，啊啊haha，你说是吧，那个……”

    看来她不知道自己的名字。

    夏目靠着嘴型告诉了对方，御坂美琴呜啊的恍然大悟，接着说道

    “峡谷？”

    “不是！是夏目！”

    “真是的，不开玩笑啦，我知道，你是夏目啦。”

    演技好差的样子。

    夏目看到海原光贵依旧盯着自己，于是也跟着御坂美琴发笑的同时开口说话了。

    “那么，海原同学找美琴有什么事情？”

    “美琴！”

    一瞬间发出惊呼的御坂美琴放佛做了亏心事一般又站了回来，告诫自己保持平常心。

    “没有什么，不过是打个招呼而已，既然有男友的话，我这样的异性来打招呼也不太好呢，只是感觉两位有些奇怪的样子。”

    ““怎么会呢？啊haha啊haha哈。””

    就连挠着后脑勺假笑的样子也一模一样……

    “那就抱歉了海原同学，我要和夏目去购物，在这里就先走一步了。”

    “haode，祝你们愉快。”

    说完，再度望了夏目一眼之后，海原光贵往远处走去。

    呼~

    松了一口气，御坂美琴脸色通红的走到自动贩卖机前，先是做了一个深呼吸，接着以高抬腿四十五度的姿势一脚踢在自动贩卖机侧面。

    安全裤露了出来，不过对方毫不在意，将送出来的苦丁茶和绿茶拿了过来。

    “要喝什么？”

    “这么买东西还真是厉害呢，那就给我来杯绿茶吧。”

    “接着。”

    “weishenme是苦丁茶！”

    之前的体温有意义吗？

    拉开拉环，夏目喝了一口润润喉咙。

    “事情到这里结束了吧，我可以走了吗？”

    “你在说些什么，你现在是我，是我，男，‘男朋友’吧。”

    “…………”

    “我担心海原同学会在周围故意观察我们，所以……”

    思考了一下。

    御坂美琴望着头顶的太阳和周围的街道说

    “这么热，就去地下商场逛逛吧，给他造成一种‘情侣购物’的假象，放心吧，报酬会付给你的。”

    “不是报酬问题。”

    夏目想要拒绝，可是看到了御坂美琴在梳理头发时所冒出的电光之后果断选择闭嘴，跟上了往前走去的御坂美琴的脚步。

    和电磁炮大小姐的一天，不知道又会遇到什么情况，这让夏目既期待有感到不安。

    (三江推荐ING！有票票的大大们请砸过来吧！学园都市的另类修罗场即将展开！)