
    咔嚓，咔嚓，咔嚓，刺啦！

    左手的皮肤被撕裂，血水迸溅，疼痛感传来，其中一些溅入了眼睛当中，这让他被迫闭上眼睛。

    沉重的喘息声在耳边响起，粉红发色，后脑绑有双马尾的长发少女单手举着斧头盯着被自己压在下方的人。

    全身各处都疼痛不已，刚一来到这里就遭受少女袭击的他，夏目沉默着。

    “第三个。”

    名叫我妻由乃的少女举起斧头，上面的血水从斧刃末端低落，血腥味在这个空间蔓延开来。

    “还差一个就可以出去了。”

    是的，这是一场游戏，一场五个人只能够存活一名的杀人游戏。

    我妻由乃，还有夏目，都成为了这个游戏的玩家，杀人与被杀的玩家……

    三个小时前……

    “如果说天主教是耶稣的真理，佛教是释迦摩尼的真理，伊斯兰教是默罕默德的真理，那么搞基不就是基友的真理吗？”

    这丫头，又在胡说了。

    夏目站在这个空无一物的空间和录面对面坐着，虽然这家伙还是保持着一副随便的模样，不过这一次却有些不同。

    她穿着淡色的衣服，头发也变成了短发，手中拿着一部具有现代感的银白色手机。

    整个空间充斥着蓝白色的光芒，可录的手机的彩色显示光却依旧十分耀眼。

    不太喜欢手机这种东西的夏目皱起眉头，发现这个举动的录将手机拿在手中如同扇子般晃了晃。

    “如果不喜欢这个话题的话就换一个吧，夏目老师。人家明白的告诉你，你在任何时候都是被逆推的命哦。”

    “逆推吗？我可不这么认为。”

    如果认真和那些妹子来一场的话。夏目认为自己不会输。

    “不不不，人家说的不是那个意思。人家所指的‘逆推’除了XXOO的意思外，还有具有危险性的意思呢~比如被推倒之后用匕首刺入眼睛挖开内脏什么的。”

    “那还真是不得了。”

    夏目对这种说法多少有些抗拒，可是现在却无法反对，也笑不出来。

    录做出了一个动作，这个动作十分简单，在任何人看来都不存在违和感，可其结果所带来的震撼却是前所未有。

    她将手机的锁解开，滑动屏幕之后将显示屏对着夏目，在记事本这个软件之中。浮现出了一行字。

    【夏目的左手手臂皮肤会被割掉一块，右眼将在十秒钟后因为血液而无法睁开，然后，继续被我妻由乃追杀。】

    这就是，目前的现实。

    “我妻由乃吗？那位小姐可不得了啊。”

    “哦哦，看来夏目御宅老师很多都知道呀。”

    “如果被推倒的话……”

    “YES，会死的哦。”

    录将手机收到了事业线之中，可从夏目这个方向来看那个地方完全没有起伏，用来藏东西也太愚蠢了。

    “唔~夏目老师的视线让人家十分火大。既然如此的话，就给你一个杀必死好了。”

    嘿咻！录在发出使劲的声音之后将身上的衣服脱了下来。

    “呜哇！”

    “无须担心，骗骗你啦，下面是泳装。”

    “原来如此。小学生的泳装啊。”

    “谁，谁说是小学生！至少给人家说初中生吧！”

    录挥舞双手双脚，zuihou泄气般跪坐在夏目面前。

    “虽然十分抱歉。不过人家也决定不了这次的任务。”

    面对夏目的录望着他继续说道

    “这一次，去往《未来日记》之中。让从一周目来到二周目的我妻由乃，再次成为神吧。”

    ――――――

    身体十分沉重。在和那个笨蛋丫头结束谈话之后就变成了现在这样，就像是宿醉一般是全身都处于一种软弱无力的状态。

    耳边响起的声音感觉像是下水道的流水声，头顶的灯光闪闪烁烁，闻到的味道都是一股夹杂着腐烂味道的焦臭味。

    把睁开的眼睛再度闭上，第二次睁开的时候一切变得清晰起来。

    布满蜘蛛网的吊灯在空中摇晃，下水道所散发出的恶臭在房屋中蔓延，前方有一扇门，一扇加固了钢筋和上锁的铁门。

    突然，旁侧传来震动，仔细一看原来自己是躺在一块铁板上。

    造成震动的人是一个带着头巾的青年，他也是一头雾水的看着这个奇妙且破烂的空间，脖子上带的项链相互碰撞，清脆的声音不断回响。

    头顶出现了更加明亮的灯光，一个身穿西服的中年男性在起来之后第一件事情就是用手机拨打急救电话，可从他满脸的汗水和焦虑来看这个行动以失败告终。

    还有一个人是一名染红了头发的高挑女性，她扶了扶架在鼻梁上的眼镜之后观察起周围来。

    这名女性并不慌张，反而是拿出拿出MP4听了起来，对于她来说这个状况没有任何危险的样子。

    zuihou一名少女就在夏目右前方，她的眼睛是粉红色的，拥有一头及腰长发，与瞳孔颜色一样的发色和双马尾，在前面有两条长鬓角。

    夏目对这个人有印象，这个人就是自己目前所需要协助的人，让她成为神明的人，我妻由乃。

    将目光从似乎正在发呆的我妻由乃身上移开，夏目打量起这个大约25平方米的空间。

    环顾一周之后，夏目发现除了前方的那扇上锁的门之外，自己后方也有一扇铁门。

    那扇铁门半掩着，和这里一样昏黄的灯光与这边的光芒相互重叠。

    “妈的，这到底是怎么回事？”

    项链青年不耐烦的用手挠着一头乱发，他走xiangshang锁的铁门敲打起来。

    “有谁在吗？！快放我们出去啊！搞什么啊这是！什么整人节目吗？！”

    没有人回应，这个当然不是整人节目了。

    因为夏目看到了在另一扇门旁边的架子，上面放了五把武器。

    斧头、水果刀、拉锯、电击枪和一个看不出装有什么的罐子。

    从地上爬起来，夏目用手摁了摁额头，缓解头痛之后打算到处观察的下一刻，从上锁的铁门外响起了一个沙哑的男性声音。

    “各位好，十分抱歉将各位带到这里，我也知道你们迫切想要回去，那么就开始吧。”

    他藏身与铁门右侧讲解起来。

    “各位后方有五种武器，想要什么自己选择。然后，当你们五个人只剩下一个人的时候，这扇门会被我打开，放zuihou一个人回去。当然了，时间就限制在两个小时之后，墙壁上有挂钟，目前是下午五点，那就是七点之后再回吧，如果到时候都没有开始游戏的话……我会将毒气投进来。”

    “这是什么玩笑！给我等等啊混蛋！”

    项链青年将脸凑到铁门上唯一的小口之前，不过他的举动没有得到门外的人的回应，反而被华丽的无视了。

    “该死。”

    就在他身体靠着铁门滑道地上的同时，夏目身后传来了大吼声。

    中年男性跑动起来，他一只手抓着水果刀一只手抓着电击枪之后往另一扇门跑了出去。

    “我还有妻子儿子啊！”

    一边大喊一边逃跑，他是担心在这里动手的话会被四个人一起反击吧。

    喂喂喂，开什么玩笑，项链青年的眼睛在眼眶打转，在盯了夏目一眼之后也动了起来。

    该死！

    项链青年的朝着放置武器的地方跑去，在伸手抓向斧头的一瞬间，他的左侧冲出了一个人。

    “在这里浪费时间的话，和小雪在一起的时间就会变少了，所以，请去死吧。”

    粉红色的瞳孔锁定了目标，我妻由乃的速度更加迅速。

    左手拿起斧头，在项链青年还在疑惑的时候砍了下去。

    嗤嗤嗤嗤！！！

    右手手腕被斧头斩断，红色的血液如同喷泉般涌了出来，断截面十分光滑，红色的碎肉和骨头在灯光下异常显眼。

    夏目动了起来，他不会白痴到在这等着被我妻由乃当做敌人干掉。

    往门口跑去，夏目并没有选择去抢夺武器，毕竟在那一瞬间可能会被我妻由乃攻击，现在的自己不过是一届普通人而已，还没有胆子大到和我妻小姐争夺东西。

    可比起更加快速的高挑女性在超过夏目之后一把拿走了罐子，侧身闪出了门外。

    夏目没有犹豫，紧随其后的同时注意她会不会突然攻击过来。

    “痛死了啊啊啊！！！混蛋！混蛋！怎么突然就这样！砍死你！”

    项链青年不断惨叫，他拿起拉锯朝着我妻由乃砍去，简单的低腰之后我妻由乃挥出了斧头。

    “打不中哦。”

    斧刃划过下方，他的腹部被切开，内脏就像是饺子馅一样全部流了出来。

    见到这一幕的夏目的呕吐感从心底升起，被鲜血染红左脸的我妻由乃对着夏目歪着头，接着再度举起了斧头，一脚踩断项链青年的左手中指和食指之后朝着夏目追了过来。

    项链青年的项链因为他身体的抽搐而微微碰撞，夏目没有空闲去聆听这种脆响，一把关上了铁门。

    砰！咚！砰！咚！

    铁门最脆弱的部分发出猛烈的撞击声，我妻由乃的声音从里侧传了出来。

    “我知道你的哦，秋濑同学。”(未完待续……)