
    和上条当麻分开了。

    指的不是分手，而是在半路分开，对方解释为要替白吃白喝幼女买点东西回去，于是让夏目先行一步。

    因为现在并没有发出什么特殊情况，不必和上条一起行动，所以夏目在得到了去宿舍的地图之后，一个人开始前进。

    地图上面的宿舍被红色的标记所指明，只要按着脚下的道路走就一定没有问题。

    比起这个，让夏目在意的是内心总有一股不安定的感觉。

    与其说是第六感，不如说对危机的率先意识。

    放佛有什么在等着自己一样，摇摇头，或许是自己多心了。

    绕过了一个广场，顺着人行道朝着目的地走去，途中也看到了一些和自己一样朝着宿舍进发的同学。

    人数不多，看样子许多人都在外面玩耍。

    对和人交往这种行动不太感兴趣的夏目当然不可能自己一个人出去，回到宿舍才是他最主要的目的。

    根据地图的指示慢慢前进，在一个宿舍门口停了下来。

    大约有十层，门口对着道路，阳台估计对着另外一栋大楼。

    在往上爬的途中夏目看了一眼手中的钥匙，根据门牌号找到了自己的房间。

    果然。

    “就在旁边呢。”

    用钥匙打开门，由于没有什么东西，所以里面显得有些宽敞。

    只有一个床铺和简单的洗漱用具，另外还有一个感觉有些老旧的书桌，虽然不太华丽，但是这正好适合夏目。

    将手中的书包和校服仍在一边，整个人以自由落体的姿态倒在了床上。

    上面的配送棉被极为柔软，昏沉感向自己袭来。

    可是，在本来只有自己的房间中听到了一个声音……

    恩？

    那个东西发出了嘿咻嘿咻的类似于搬运重物的声响，追寻着声源，夏目从床上爬了起来。

    穿过了书桌，越过了横挡在地上的垃圾桶，来到了阳台的附近，伸手打算拉开拉门。

    准备好了遭受攻击和偷袭的应对方法，夏目一口气拉开了拉门。

    只听刺耳的滑门声传了出来，随之而来的还有如同小动物被惊吓时所发出来的呜咽声。

    “呼哈喵？！”

    首先看到的是一个拥有银白色头发的幼女，身穿被别针缝制而成的白色修道服的她正在努力地翻过阳台，企图将这边阳台的水果拿走。

    水果是由一个盘子装起来的，所以她用绳子缠绕在上面，再将其捆在手臂上，zuihou跳过了阳台想要拉过去。

    不过由于这里的阳台中间存在空隙，所以盘子在中间卡住，她根本拉不动分毫。

    “你在做些什么？茵蒂克丝。”

    “啊呀！被发现了！我绝对不是闻到了水果香味所以翻过阳台想要把它通过绳子偷走哦！只是刚好被绳子缠住，想要拉过去罢了！”

    “这种谎言很容易就被戳破了好吗？”

    “呜呼~”

    看着几乎吊在半空中的茵蒂克丝，夏目一把将其抱了起来。

    这种小孩子的体型倒是十分方便，可这举动让茵蒂克丝发出了唔哈唔哈的喊声，似乎是因为夏目碰到了能够让她变痒发笑的地方。

    “好痒，好痒，放我下来啦！小心告你随意调戏幼女哦！让你在社会上被抹杀掉！

    “在那之前你入侵民宅的事情呢？”

    “haha，人家开玩笑的，真是麻烦了呢，因为当麻一直没有回来，所以肚子饿了，所以刚好闻到了水果的香味，所以就来了，所以就十分抱歉。”

    这么多所以是怎么回事？

    夏目无所谓的耸耸肩。

    “如果肚子饿了的话就给你吧。”

    “真的吗？”

    面对眼睛放光的茵蒂克丝，夏目做出了肯定的回答。

    但对于这盘水果是怎么来的就不得而知了，难道是某个人庆祝自己搬到新的房间来居住吗？

    不过仔细想想，这栋宿舍大楼没有什么人认识自己吧。

    就在这时，门外响起了脚步声，zuihou在门口停了下来。

    “夏目回来了吗？回到突然发现吃货不在了！该不会是跑到这里来偷吃东西了吧。”

    “如您所说。”

    夏目笑着开门，正将葡萄往嘴巴里塞的茵蒂克丝一口吞掉之后对着上条吐了吐舌头。

    或许是由于吃得太快，吐了舌头之后被呛到，上条无奈的走过来拍着茵蒂克丝的背部。

    “你这家伙，说了多少次不要随便翻阳台，你以为没错都那么好运啊！”

    “你，你才是！人家肚子饿了竟然在外面泡妹子！你这个色狼当麻！”

    “那是诬告好吧！我的人缘很差！不，虽然不差，可是绝对没有女朋友，啊！你这笨蛋让我说了什么！”

    好像是为了发泄因不幸而导致的不满，上条的拳头在茵蒂克丝的额头上敲了一下。

    在回收幼女之后，上条向着夏目道谢。

    他从手提袋拿出了几桶方便面。

    “一点谢意，我们也只能够吃这些了。”

    “是，是吗？”

    夏目苦笑着结果，而茵蒂克丝则是不满的大发雷霆。

    “哦哦！竟然让成长期的人家吃这种无营养的食物！你这是虐待少女吧！”

    “什么虐待不虐待，昨晚你吃的牛肉汉堡和起司蛋糕呢？还有上前天的巧克力奶饼干，上上天的我买的冰激凌，都被你干掉了吧。”

    “哎嘿嘿，别说了，人家不好意思啦。”

    “没有夸你！算了，先回去吧，之后我还有事情要办，你给我在家里守家。”

    再度得到上条道谢之后，夏目目送他们回到了隔壁房间。

    带着笑意关上门，夏目将手中的杯面放在了入口处的鞋架上。

    先休息吧，如此打算着，却因第二件突发事件而愣在原地。

    是流水声。

    这里是单身公寓类型的宿舍，虽然没有厨房，可是简单的浴室是存在的，因此流水声也算是正常。

    可奇怪的是，那不是从别人的房间，而是自己的房间，自己的浴室。

    怎么回事？

    夏目可不认为有和茵蒂克丝差不多人妹子进来偷偷洗澡，那种情况简直太过夸张了。

    这一次，夏目小心翼翼的将防御以及攻击术式加持在手上，魔力的周转又给夏目带了充沛的精力和高度的集中力。

    浴室在这条通往客厅的走廊中央，距离不算远，刚才夏目进来的时候没有注意到，在浴室外面，竟然放了一双高跟鞋。

    说是高跟鞋，也有点奇怪，因为有一只鞋子的后跟不在了，只剩下平平的底部。

    从这里可以看出来者是个急忙的人，不过摆放的却很规整，和鞋子的状态形成了反差。

    先不说这个，刚才进来的时候不知道浴室有人，而现在又知道了，难道是因为安静下来的缘故吗？

    亦或者在刚才进屋的时候对方正在烧水，而等到水烧好之后才因为洗澡而发出了声音。

    不管是哪个原因，现在的夏目都不会有丝毫大意。

    做了一次深呼吸，这算是夏目的一种习惯。

    等到心情微微平静之后，悄悄地伸手握住浴室门把。

    在心中数到三就一把打开冲进去。

    不管是裸*体妹子还是帅哥，都一并干掉。

    一，做好了准备。

    二，对手柄施加力道。

    三，扭动了门把。

    “咦？”

    不过开门的不是夏目，而是里面的人。

    “呜哇！！！！！！！”

    用悲鸣来说丝毫不差，整个人在走廊上失去了重心，一头撞在背后的墙壁上。

    就算已经做好了准备，可是看到真正的裸*体和欧派的时候果然无法淡定！

    这就是！童贞的悲哀吗？

    用右手捂着鼻子，左手撑在地上，避免自己更加狼狈的蹲坐在上面，保持仅有的尊严。

    什么啊！不就是个女的吗？！

    但夏目却发现了什么，胸部和胸部，不对，不对，是翠绿色的瞳孔和金发的长发。

    当然，这种外貌有很多人，可是对方那对眼神所包含的情感却让夏目醒悟过来。

    看着这个比起自己还高了一些的御姐类型的裸*体女人，夏目尽力不让鼻血喷出来的同时开口问道

    “你是……薇莉安？”

    “难道！难道！是威廉阁下吗？！”

    “别别激动！站在原地把门关上！还有衣服！”

    “恩？呜哇！”

    还未意识到的英国第三王女薇莉安一把关上了门，在听到轰隆一声颇为夸张的巨响之后，夏目松了一口气，起身朝着客厅走去。

    必须现冷静下来，将现在的情况理一理。

    首先和上条当麻吃了东西，再向食蜂操祈告白，zuihou回到房间发现茵蒂克丝，结果就是导致撞见了从浴室出来的王女薇莉安，这什么逻辑！

    比起那些，皮肤还真是好呢。

    和十年前相比要漂亮许多，原本的稚嫩也已经褪去反之得到了成熟的魅力。

    不过自己……

    夏目扫视着双手，和十年前没什么变化，这种情况下都可以被认出来，这就是所谓的羁绊吗？

    估计不太可能……

    咔嚓，门上解锁的响声出现，赤脚穿着浴衣的薇莉安从浴室走了出来。

    “果然，果然是威廉阁下，虽然对您weishenme没有发生变化而感到疑惑，可是味道却不会改变呢，不过这么一来，我就成了姐姐了吧。”

    “你在混乱说些什么。”

    原来是夏目比薇莉安大，现在则是反了过来，这让夏目多少有点不平衡。

    作为一个同龄控，对年上控实在是有些无法接受。

    再说了，变成了御*姐类型的薇莉安性格也发生了变化呢。

    夏目端坐身子，准备和突然来到学园都市的薇莉安谈谈。

    到了这里，夏目记起了那天接到的左方之地大叔的短信，说是有异国的陌生女性来寻找自己，莫非就是薇莉安？

    “你啊，该不会去了梵蒂冈吧。”

    “什么？去了哦，瞒过了皇姐和母亲大人，yujian了一个身材消瘦的大叔呢，还好逃得快。不过随从有位却受了重伤，那位大叔一定认为自己杀掉了吧，不过靠着简易的再现灵装可是拯救了他哦。”

    “我不是问这个，是想问身为一国公主的你weishenme会来学园都市，被发现的话可不是一件简单的事情啊。”

    可以说是英国表面代表的薇莉安被发现独自闯入学园都市，这种情况甚至可能引起学园都市和英国之间战斗。

    双方都会认为对方是故意出此办法，就如同过去的那个事件一样。

    这么向着，夏目发现一双纤细的手将自己的脸捧了起来。

    “没变多少呢威廉阁下，你是长生不老的人吗？”

    “不，该怎么说，又各种各样的理由啦。”

    “没关系的哟，反正人家不讨厌弟弟类型的人。”

    又在若无其事的说些什么。

    夏目走到窗前将窗帘全部拉了起来，同时让只穿了一件浴衣的薇莉安坐在床上，自己则是跪坐在地上。

    薇莉安也采取了跪坐的姿势，接着身子前倾，双手放在膝盖附近，头也低了下来。

    “小女子不才，以后请多多指教。”

    “都说了！你到底在做些什么！”

    “唔~因为讨厌飞机，所以从英国渡海去了法兰西，在乘坐了几天的特快经过了露西亚，于梵蒂冈调查之后再度前进，zuihou跟着轮船来到这里，一共花了将近一个月的时间，难道威廉阁下想要我就这么回去吗？一点夸奖的意思都没有？”

    “不，就算你这么说。”

    夏目首先提出了一个条件，他郑重地伸出一根指头解释道

    “那些先不提，我在进行卧底任务，所以现在请叫我夏目吧。”

    “夏目老师？”

    “为啥你知道？！”

    “不不，薇莉安突然就记起来了。”

    明明已经二十四岁了，有些东西还是没有改变吗？

    很好，既然薇莉安接受了自己没有变老的借口，那么就进行接下来的对话吧。

    在那之前，夏目倒是想要感叹一下薇莉安对自己的信任。

    一般来说，没有变老和改了名字都很奇怪吧，难道是认为自己和英国清教最高主教萝拉・斯图亚特一样？

    算了，已经到了这里，就继续下去吧。

    “总而言之。”

    夏目最近好像喜欢上了这个词语。

    “你来到这里就是为了和我说话？而且你是如何得知我在哪里的。”

    “询问了骑士团长之后我们这里进行了几天的调查，然后……”

    薇莉安将身体凑近夏目，这让看到对方事业线的夏目慢慢往后退去。

    在身子靠到墙壁之后夏目才发现已经无路可退了，于是有些结巴的问道

    “然后，然后什么……”

    “在那天，薇莉安去购买水果的时候，看到了被两个人追逐的威廉，不，夏目阁下，虽然想要追上来，但是在看到这个都市的风纪委员之后就躲了起来。”

    “是吗？可是凭着那个你是如何找到这里的。”

    “这里？悄悄跟踪威廉，不，夏目阁下之后看到了你转入了学校，于是以你姐姐的身份向着那位萝莉老师要了你的住址哦，顺带一提理由是教你学习。”

    这样啊。

    感觉有些复杂的样子，可比起这个，夏目更加想要询问她来这里的最终目的。

    “那zuihou，你来这里是为了什么？”

    “夏目阁下你觉得呢？”

    “又是观光旅游吗？我认为还是要带着护卫哦，不过想要进入学园都市很困难，大批人的话只有以拜访的形式了呢，毕竟是一国公主。”

    而且薇莉安在公务上，她身为“王室的形象”在媒体上露面，在八卦杂志里也获选为“最想当结婚对象的公主”。

    是个很有人气的皇室成员。

    “才不是，我来这里的目的。”

    薇莉安从床上跳了下来，用手指着夏目

    “是为了让夏目阁下与薇莉安一起回到英国哦，毕竟骑士团长先生替薇莉安隐瞒的时间最多只有两个月而已。”

    “从现在开始不就是需要快马加鞭的回去了吗？！”

    “是的，所以也请夏目阁下好好思考。”

    “思考？”

    “YES，和薇莉安回到英国。”

    然后

    “举办婚礼。”

    扬起嘴角，薇莉安道出了自己的目的。

    （说起来，英国的王女过去是在父母的要求下与贵族联姻，哪怕是拥有才华的皇女，保护从法兰西的征服王入侵英格兰之后，所带去的风格也对当时造成了影响，总而言之，皇女的求婚最棒了！）

    （求收藏求推荐！努力更新！目前正在尝试修改，果然美少女必须陪在身边……）