
    这个shijie上存在着两种人，一直是会趁人之危的人，一种是不会趁人之危的。

    趁人之危的人会被当做小人，不趁人之危的人会被当做自作清高，这就和骗子说‘我一直说谎’一样，变成了一个驳论。

    暂且不将其推论到有关于爱因斯坦先生的空间虫洞还有时空旅行，就拿现在的情况来说吧。只是一旦提到了时空旅行，夏目就对这个东西表现出明显的厌恶。

    很多人会下意识的认为时空旅行指的是回到过去，可那种说法虽然是对的，但是却有着错误。

    用最简单的说法吧，想要进行时空旅行，你必须花五十多年的时间来通过宇宙飞船到达近光速之后来减缓时间流动，然后在开着飞船回去，到时候对于你来说，整个是shijie都穿越了。

    很奇妙吧。

    不，不奇妙，比起这些事情，夏目正在做着脱衣服的举动。

    眼前的粉红色发色的少女正处昏迷状态，不知道她最近到底做了什么，在经过战斗之后因为脱力和失水严重而昏迷了。

    这里是被人们称作情人旅馆的地方，只要有钱，就算是未成年也没有问题。

    夏目在自己衣服中看到了一张银行卡和身份，靠着这些东西才将我妻由乃带到了这里。

    他清楚自己所居住的地方在哪里，所以选择了最简单而且效率最快的方法。

    之前夏目使用毛巾将我妻由乃抱起来带入室内，现在去掉毛巾之后看着浑身浴血的她，讨厌血腥味的夏目被迫替她换衣服。

    不用担心。不用担心，不过是脱掉外衣而已。女孩子的内衣是不可能脱掉的。

    再说了，在现实生活中想要解开女性的内衣是一件挺困难的事情哦。

    夏目向着细碎的事情。双手解开了我妻由乃制服外套的扣子，将其脱掉之后把手伸向了裙子。

    裙子上到现在还沾着不知道从是哪个人身上的碎肉，看上去有点像是肠子。

    听说人的肉是酸的是真的吗？

    没有打算品尝的意思，夏目用房间内准备haode毛巾抱着这些脏污丢到了厕所的垃圾桶中。

    女孩子裙子的构造倒是十分简单，只要解开侧面的拉链就行了。

    在这时，夏目看到了我妻由乃肩膀上的烧伤，一片通红的皮肤变得十分脆弱，是之前电击枪所造成的伤害吧。

    去冰箱拿来冰块，包在毛巾里面后将其放在了肩膀上。

    “嗯~~”

    皱起眉头发出闷哼声。我妻由乃在一瞬间睁开了眼睛。

    如何解释现在的情况呢？很简单，夏目的左手手臂被插入了一根用于记录电话号码而放在桌台上的油性笔。

    “啊啊啊啊！”

    痛死了！该死！混蛋！病娇简直无法理喻！

    尖端刺入了总是受伤的左臂肌肉内部，刺痛感从从伤口如同药物般蔓延开来。

    退后几步，夏目在把油性笔拔出来的同时将左侧的另一条毛巾拿起来绑在了伤口处。

    刚来到这的夏目就连自己的伤还没有处理就率先帮助我妻由乃，然而换来的却是攻击，所谓的好人有好报不过是众人期望的理想乡罢了。

    骑士王亚瑟王曾经曾经为了国家人付出一切，创造出真正的未来，可从结果来说却是极为愚蠢而且失败的，将所有重担都压在自己身上的行为被看做自私。

    这或许就是英雄的悲哀吧。

    自己的确谈不上英雄。可也算不得坏蛋才对，夏目将身子靠在电视机旁侧的墙壁上与我妻由乃对视着。

    坐在床上，上半身仅剩下内衣的我妻由乃动了动手指，将掉落在旁侧的冰袋捡了起来。

    “想要对我做那种事情的话我会在之前就杀了你。”

    “我知道。”

    “露出猥琐的表情也会杀了你。”

    “我明白。”

    “在我面前呼吸也会杀了你。”

    “这根本就是让我去死是吧。”

    “你明白吗？”

    “就算你这么说。”

    没有在意夏目zuihou回答话语的我妻由乃从床上下来。她拿过放在衣架上的制服朝着门口走去。

    面对打算离开的她夏目思考着。是该阻止还是应该让她离开呢？

    通过现状来判断这个shijie的时间点应该出在我妻由乃从一周目来到这个二周目的不久，那么接下来她就会去找天野雪辉了。

    然后遇到火山高夫与其战斗。

    夏目的任务是让‘一周目的我妻由乃再次成为神’，而想要达成这个目标所必须的手段是杀掉天野雪辉。

    也就是说。无论如何，自己都会和眼前的人战斗吗？

    “等一下。”

    “决定好怎么死了吗？如果用文具的话我也可以给你痛快呢。”

    “不是。在离开之前不需要休息一下吗？”

    “……”

    “我并不知道你要做些什么，可是有个问题你需要了解。现在的你的体能和样子出去了立马会引起注意，那个将我们囚禁在地下通道的人还没有找到吧。”

    “我会杀了他。”

    以这副模样？

    听到了夏目的见解，我妻由乃将制服放下，她坐在靠近出口的椅子上。

    粉红色的头发有多处都被染成了红色，为此她用手抓住那些头发使劲一捋，红色的液体滴落在地板上。

    “我去放水，你先去洗个澡换件衣服。”

    “趁机偷看的话杀了你。”

    “那事情我可不敢做，我要出去买点药水和绑带以及衣物。”

    “那么顺带买点女孩子需要的东西。”

    “女孩子需要的东西？”

    啊，就算我妻小姐这么说夏目也有些为难。

    去商店买那种东西对于身为男性的自己不太好吧。

    可看到了对方那种完全谈不上恳求的威胁眼神，夏目点点头简单的包扎之后往门外走去。

    他所订的房间就在第二层。所以不用坐电梯就可以下去，算是节约时间。

    药店就在旅馆出口左侧的街道末端。夏目在确认目的地之后往那边走去。

    需要购买的东西是消毒水和止疼药，接着就是绷带和一次性用棉签。zuihou……zuihou是我妻小姐所说的女孩子的东西。

    掌管药店的是一个看上去年过花甲的老者，在看到夏目买的东西之后瞳孔的光芒变得辛辣起来。

    “嘘嘘嘘嘘~！”

    夏目发现自己的口哨声变差了，是紧张的缘故？

    最终在忍耐下终于买到了需要的东西，夏目加快速度赶回旅馆。

    虽然只有两楼，可爬楼梯这项体力活对于受伤的夏目来说倒是有些困难，推开楼梯的门口，夏目刚一踏出门外就看到了从自己所订的房间飞出来的男性。

    砰！

    他呈后退的样子，zuihou背部撞击在贴有蓝白色壁纸的墙壁上，头上的宽檐帽因此变得歪歪扭扭。跟着发出剧烈的咳嗽声，头部像个不倒翁般摇晃起来，他左手上的手机散发出明亮的光芒，刺耳的金属声从房内传出。

    夏目选择第二层有几个原因。

    一：发生了事故容易逃离，这一点想必所有人都知道。

    二：被袭击时能够快速离开现场。

    三：比起那些高的楼层，大部分人都不会选择乘坐电梯来二楼，想要到达这里的人会经过走廊，这一段时间内夏目会根据情况寻找应对方法，至于怎么发现袭击者。当然是想办法在走廊上布置提醒房间的东西，不管是谁经过都可以观察是否有危险。

    这个男人的右手握着一把手臂那么长的刺刀，在走廊灯光下冒着寒光，未等他判断现状。他就在没有完全观察周围情况的当下选择了规避。

    咻！咔嚓！

    宽檐帽男吓了一跳，就在他刚从地面爬起来，之前所在的地方就被数把刀刃击中。分别是菜刀和水果刀以及用餐的叉子。

    混蛋！宽檐帽男盯着里面的人，一双眼睛隐藏在布满黑影的帽子下方。zuihou他将目光放在了夏目身上。

    “唉？”

    冲过来了！

    夏目苦笑着将手中的药物丢了过去，不过我妻由乃所拜托他买的东西他依旧放在怀中。

    在空中的物体挡住他的视野的同一时间夏目侧身一个飞踢。

    可能是本身就遭受了我妻由乃的攻击。这个男人反应慢了一拍，夏目的脚尖陷入了对方的肋骨当中，他发出啊哈一声之后用刺刀往夏目腿部切割而去。

    砰！

    椅子飞散，因为使用近距离撞击而只剩下椅腿握在手中，被我妻由乃攻击的宽檐帽男再度飞了出去。

    他浅绿色的能够挡住下巴的外衣后部也被插了一直油性笔，弹到远处的他在空中扑向地面的时候就地一滚，然后爬起来跑进了紧急出口。

    夏目松了一口气，在往回看去的时候才发现我妻由乃之裹着一张浴巾。

    “对了，你要的东西。”

    “这个牌子吗？也可以。”

    在对方接过夏目手中袋子的当下，浴巾落了下来。

    没有圣光也没有雾气，更加打码的东西出现在眼前。

    因为刚刚沐浴出来而白里透红的肌肤如同苹果一般，胸口的起伏也已经超过了初中生的水准。

    “呼~”

    我妻有乃做了一次深呼吸，她手中唯一完整的椅凳也在敲击的同时碎裂了。

    夏目的身上，又多了一个伤口，当然，这次不是左手。(未完待续……)

    PS：来点收藏订阅吧！看着收藏下降在下十分伤心！