
    “你是白痴吗？这么慢，都要焦了！”

    “真是粗鲁啊。”

    雨流美弥音不满的抱怨声让夏目回嘴，造成这种情况又不是自己的错。

    昨天晚上跟踪我妻由乃失败之后，夏目再次回到御目方教的总部将这个麻烦的女人扛到了原来的住所，意外的是途中春日野椿没有阻拦夏目，反而是让他安稳的离开，这多少有点奇怪。

    先不去在意那件事情，夏目拿着铁夹慢慢爬上房顶，眼前的人正在试图自己制作那个东西。

    “你才是白痴啊！大人这么喜欢逞强吗？！”

    切。

    雨流美弥音撇过脸去，从这个方向看不到她带着眼罩的左脸。

    在月光照耀下的右脸泛着银色的光泽，浑身上下蒙上了一层白色薄纱，鼻梁高挺，身材很好，如果不是这种性格的话应该很受欢迎才对。

    她坐在一根矮凳上面，因为有些冷，所以忘了带衣服的她特地将身子凑近眼前的炉火。

    “接着，剩下的就交给我吧。”

    将外衣，顺带一提是雨流美弥音自己的外衣，而不是夏目的外衣递给她之后，夏目拿着铁夹走到雨流美弥音旁边。

    他的前方有一个放置在屋顶的烤架，烧红的木炭上不断跃出明火，调整一下钢炭摆放层次之后将火压了下来。

    拿起铁夹把刚才放在上面的牛肉翻过来，撒点盐和味精，接着加上香菜等等作料。

    这些知识是在过去从家人那里学来的。那个时候自己并没有被当做杀人犯来处理。现在竟然可以回想起来。让夏目多少有些觉得不可思议。

    牛肉在夏目的调理下慢慢发出诱人的香味，迫不及待凑过来的雨流美弥音想用筷子夹起来品尝，可是被夏目打开。

    “还没好。”

    “哼，你懂什么，我喜欢吃三分熟的，工具都是我出的，权利在我手上。”

    “但是肉是我买的吧。”

    “别斤斤计较啊小鬼，这样的话陪女朋友逛街会在一瞬间被讨厌的。”

    “在这个时候提出这个看法。看来雨流小姐知道不少少女知识嘛~什么来着？少女之心？痛！”

    左脚被狠狠地踩了一下，不解气的雨流美弥音还在这个基础之上扭动自己的右脚，让鞋底在夏目脚背上旋转。

    用铁夹当做恐吓道具也起不到作用，夏目只好洒上酱汁之后夹起牛肉放到雨流美弥音面前。

    “仅此一次而已。”

    “都说了，别装作大人的样子。”

    从烤架下方拿出一个盘子，在用水微微冲洗之后结果夏目递过来的牛肉。

    筷子从中间夹起，冒着热气的牛肉散发出诱人的味道，酱汁与牛肉完全融合，肉质表层就像冒着金光一般。

    一口吃下，觉得有些烫的雨流美弥音哈呼哈呼的吐气。

    嘴巴上下嚼动。酱汁与牛肉合成的味道经过舌尖在入侵口腔内部，令人回味的味道占满了她的思考。

    如同在夏天品尝到的刨冰。没有比在夜晚吃烧烤更加幸福的事情。

    体内好似有一条暖流在流淌着，肉汁与酱汁粘在嘴唇上，让人不仅又想起那种味觉的刺激来。

    再来一块。

    就算举起盘子也没有回应，雨流美弥音这才发现那只是最先放到烤架上的牛肉，其他材料现在才放上去处理。

    “做事情快一点啦，别让淑女等待。”

    “你有这个空闲不如来帮忙如何？将那边的佐料洗洗之后切成碎片。”

    “碎片？指的是一分为二的意思吗？比如切开手掌？”

    “还是算了吧。”

    夏目放弃了让她帮忙的想法，或许这位小姐是故意的也说不定。

    要问weishenme两个人会在雨流美弥音的居所楼顶烤烧烤，就必须事先声明一下了。

    夏目在帮助雨流美弥音，带她去小型医院治疗伤口之后，被迫留在这里帮她准备晚饭，理由是好人做到底，比起自己，这女人更加乱来。

    只是雨流美弥音也事先告诉了夏目，两个人在今晚之后将会成为敌人，所以好好享受一下也不为过。

    可夏目觉得这完全是她的计谋，雨流美弥音有可能想通过这次来调查自己的身份。

    日记持有者各不相同，就算自己告诉了她自己持有‘不幸日记’，在没有亲眼确定之前她也不会相信吧。

    所谓知己知彼百战百胜，让夏目一起吃饭的目的也就表明雨流美弥音在想办法解决自己。

    比起现在开打，夏目倒是希望今晚可以好好休息。

    自己将需要的配料和主菜都准备好，夏目为了加快速度而多加了几块木炭。

    目前的主菜除了牛肉之外还有从超市慢来的新鲜鱼肉以及青椒、花椰菜等等蔬菜，一直吃肉类食品对身体也不好，搭配蔬菜是个不错的选择。

    见到了放在烤架上的蔬菜，雨流美弥音敲了敲盘子。

    “烤蔬菜做什么？比起蔬菜，肉更加有营养才对。”

    “其实蔬菜对身体成长也有好处，各种方面。”

    “你想说明什么。”

    “比如胸部？”

    “我的东西你不满意有什么关系？举个例子，如果你终身不举的话与我也毫不相干吧。”

    别举这么恐怖的例子好吗？要是发生了那种事情，自己的人生也就到头了。

    为了摆脱童贞而前进到现在的自己是该是对妹子发起冲击的时刻。

    但一想到这里，脑中就浮现出了录与自己接吻的场面，该怎么说，比起尤菲米娅影响还要深刻，因此这个时候应该想想尤菲米娅才对。

    回顾过去也是英雄的特权哦，这个倒是很多人都不知道。

    终止思考，夏目开始细心照料眼前的蔬菜和少许的肉类。

    之所以肉这么少是为了让前方看着星空的小姐多吃一点，就算胸部够大了也需要营养吧，特别是录那种营养都跑到变态脑细胞的家伙。

    “喂！臭小子，你知道那颗星星吗？”

    “金牛座？听说最好*色哦，尤其是对十分强势的女性，不过我是天蝎座，因此对你不感兴趣。”

    “去死吧，你根本没看那颗星星。”

    的确。

    夏目在确认不会烤焦之后抬起头，那是一颗永远位于北方天空的星星，北极星。(未完待续……)