
    感谢红袖羽衣大大的打赏。

    ――――――――――――――――――

    奔跑是一项体力活，靠着肉*体的强度来进行运动的话，奔跑这个行为将会耗费大量的能量。

    和自己不一样，那一头粉红色长发的幼女却十分轻松地在各楼层间跳跃着，到了现在，她手中的棒棒糖就没有撕开过。

    曾经见到有些人喜欢叼着烟却不会点燃，都是装作那种样子吧，或许这位幼女小姐不喜欢吃棒棒糖呢。

    因为自己处在下方，所以可以清楚地看到对方短裙夏目的东西，所以夏目说话了。

    “我说啊，幼女小姐，你喜欢粉红色吗？”

    “YES，小女比起白色和其他颜色更加喜欢粉红色和人类的惨叫呢。”

    后面的回答就无视好了。

    不过，对方根本没有自己胖次的走光，带着笑脸说道

    “可是小女比你大哦，小女出生之时，人们都还在思考是该加入南宋呢？还是应该支持蒙古，毕竟实力不一样嘛~”

    这是！

    从对方的话中所判断出来的时代是……

    公元十三世纪吗？

    看来比起茵蒂克丝，后面的那个人更加符合伪幼女的身份，不如说是‘超级伪幼女’。

    将她拍下来发到推特上好了。

    夏目一边奔跑，一边尝试着反击。

    既然对方使用术式驱散周围的行人，又破坏了周围的摄像头，学园都市高层的那群家伙也需要一点时间才会发现吧。

    随着这种想法的确认，夏目开始了反击。

    “哦呀？想要和小女战斗了吗？那么刚才的答案是？”

    “让你的啦，我可是从来不对幼女下手的男人！”

    “这根本谈不上自豪吧，别一脸神气的告诉小女，这么一来，小女就放心了呢，因为一直追着笨蛋太无聊了。”

    说完，她挥动起了手中的棒棒糖。

    其实这并不是她用来当做武器的东西，也不是用来吃的东西，而是作为自己术式构建以及稳定输出的一个道具。

    在她的术式当中，许多东西在进行完咏唱之后，通过所拥有的灵装散发出来的liliang不太好控制，就算过了这么多年，她依旧无法很haode驾驭。

    因此，必须靠着棒棒糖这样类型的道具将liliang通过术式转化成一个点，从棒棒糖的包装纸部分输出出去。

    不过就算不使用棒棒糖也可以输出，只是那样虽然可以提高威力，但付出的代价却是丧失掉瞄准的精度。

    除此之外，棒棒糖除了充当过渡道具，也可以让自己看起来年轻一些，从外表一看，就和那群年轻人一样了吧。

    回想结束，随着她的挥动，周围的东西倒塌了。

    夏目从地面跃起，在看到对方动作的时候就打算从侧面撤离，然而袭向自己的却是位于两边的巨大的房屋。

    “放心吧，小女从来不杀未曾谋面之人，就算是武器也有自觉啦。”

    两边大楼倒塌了，铺天盖地的碎石从天空中落了下来。

    靠着水的术式站在空中，单纯的举起右手往上击打而去，随之喷涌而出的东西是具象化的liliang。

    如同水龙的咆哮，冲破一切的水龙卷出现在空中，夏目往出现在的空洞跑去。

    砰！

    其他碎石都被对方所击碎，夏目正在疑惑的时候，自己腹部传来了剧烈的疼痛。

    自己的确没有使用全部实力，也无法使用全部实力，可是weishenme会这么突然？

    隔空的攻击吗？

    就算是魔法，也不可能出现这种效果才对。

    远距离的魔法是可以做到，不过在途中就会出现在明显的预兆，哪怕忽视了没有看见，靠着术式的防御也可以侦察到才对。

    腹部的疼痛并不是钝器所至，而是被锋利的刀刃切割而出的伤口。

    丝丝血液流了出来，夏目紧了紧腰部，用外衣将伤口缠绕一圈当做应急。

    抬起头，对方显然有些得意，眼神中也交杂无聊。

    轻哼一声，伪幼女坐在了上方楼层的顶端栅栏上，双脚像个小孩子般摆动起来。

    “觉得不可思议吗？这种事情多少也会出现的啦，对此让小女提个问题吧。”

    以沉默应对，而对方将夏目这种行为当成了默认。

    “你知道人们口中的四大神兽吗？对于那种小女也不太喜欢，不过正是如此，小女才会拥有这样不太喜欢的liliang呢。”

    摆动的双脚微微转换弧度，周围的东西开始了变换。

    恩？察觉到这个变化的时候，夏目已经感觉到了来自与周围空气、重力以及所有一切的限制。

    “在你与小女战斗的那一刻，术式就已经开始咯。”

    周围的房屋和所有的一切变得虚幻起来，天空变成了地面，地面反之成为了天空，房屋也跟着颠倒过来，水流开始逆流而上，脚下的云层也越发浓郁。

    和实质性的存在不一样，这个shijie，错了，应当是这个位面，是由术式够创造的类似于结界的存在。

    接着就是……

    自称为小女的少女露出可爱的笑容，双手微微一用力，身子弹起来站到了栅栏上。

    “欢迎光临小女的shijie，在这里你所需要遵循的条件只有一个哦。”

    那是比起在夜晚吸血鬼的笑容更加令人不安的面孔。

    “一切对小女造成伤害的行动，都将成为这个shijie的敌人呢。”

    明白了对方的话，夏目瞪大眼睛，身体思考虽然陷入了停顿，可是什么却自己做出了反应。

    是逃跑。

    不是完全没有胜算，而是又一次采取那种做法十分麻烦，不到万不得已，夏目可不想再尝试一次那种痛苦。

    和上次自己杀掉自己的行动一样，再也不想进行第二次模仿。

    所以逃跑了。

    所以，被追逐了。

    这个shijie，只有那个人，那个伪幼女才是唯一的‘正义’！

    “小女说了这么多，zuihou竟然逃跑，这和电影不一样吧！”

    “那种大男子主义电影你看多了吧，难道真的认为‘只要有爱和正义就可以击败敌人’吗？”

    “难道不是吗？亏小女一直将过去年代的黑白影带保存下来，仔细想想，有几十年了吧。”

    “明明是大人了，不只是身体，就连心灵都是幼女吗？”

    “呼呼，有什么不好，人类这种生物就是只有年轻，才会有真正的‘未来’啦。”

    身后响起了地面坍塌的声音。

    位于头顶的地面从空中砸了下来，巨大的石块好似炮弹般落下，朝着夏目背后飞去。

    将手放在背后做出拉伸的样子，接着准备一击击碎这个巨石。

    砰！

    挥空了。

    恩？

    夏目不可思议的望着自己的右手，本该确认了巨石的轨道和路径才采取的攻击，weishenme会失误呢？

    “因为小女在这里呢。”

    站在巨石上面，对方一瞬间拉近和夏目的距离，棒棒糖的小棒部分直接插进了夏目用来抵挡攻击的左手。

    她没有放手，反而是用力握住硬糖，往上一挑。

    刺啦！

    皮肤被撕裂，三厘米的伤口出现在手臂上，触碰到空气与杂质的伤口传来阵阵疼痛。

    看到对方之第一个动作结束，夏目往后跳了一小步，进行后空翻的同时用右脚直击对方下巴。

    圣人的liliang此刻显现出来，你极快的速度不到眨眼之间，可最终的结果却是失败了。

    右脚突然偏离对方的下巴往旁边的空中飞去，夏目身子也失去平衡，为了保持住，夏目只好靠着这次攻击进行翻转，撞在倒过来的水桶上停了下来。

    “小女不是说过了吗？对小女一切可以造成伤害的行动，都是这个shijie的敌人，都会被这个shijie扭曲啦。”

    然后……

    “眼神游移也不行哦，想要打碎这个术式的唯一条件就在小女身上，而不是靠着场地和祭台啦。”

    “这样啊。”

    视线放在对方身上，身穿暴露洋装的伪幼女的右锁骨，夏目看到了一个类似于花朵形状的刺青。

    刺青继续往下延伸，直到胸口下方。

    说不定术式的中心就在对方胸*部位置呢，夏目如此肯定的想到。

    “你在想不纯洁的事情吧，现在的年轻人都是如此龌龊吗？啊，除了一个人呢。”

    “只要你没有将术式转化为刺青纹在胸口，我就不会胡思乱想呢。”

    “呼呼，好可爱的孩子呀，真想看看当手脚一切断掉的样子，本以为罗马正教那边的人很厉害，可是让小女很失望。本该夺过来的名额却到了那边，一直很不甘心啦。”

    说完，对方走了过来，用不慌不忙的步伐。

    再度尝试一下，夏目捡起与自己差不多的石头朝着对方砸过去，却在即将砸到的一瞬间偏离目标。

    果然，这个shijie的‘正义’是无法破坏的。

    来了！

    脚下发出了类似于爆炸的响声，敌人的高跟鞋踢飞了一栋房屋，在其手上握着的是加持了术式的棒棒糖。

    对方在十米开外就展开了攻击。

    右手一挥，棒棒糖所划出的轨道形成了刀刃。

    不是简单的刀刃，而是由无数小刀组合而成的刀光。

    夏目往旁边跑去，从影子里面拿出了金属棍棒，面对迎面而来的刀光狠狠砸下，伴随着爆响，敌人的攻击也被泯灭。

    第二击！

    夏目眼中捕捉到了空中的身影，露出胖次的伪幼女的右拳出现在眼前。

    砰！

    横向抵挡的金属棍棒与对方的柔拳冲撞，而形成的风将夏目包裹，切割身体的刀刃隐没与风中。

    手臂和腿部都被切开了口子，夏目意识到了。

    自己可以挡住她的攻击，也就是说那种‘正义’被取消了吗？

    毕竟抵挡也会对她造成一定伤害吧，就算可以忽略不计，也是存在的。

    那么！

    发现了突破点了！

    这么想着，夏目感觉到了久违的刺痛。

    本想在抵挡住攻击之后展开拖延时间的反击，往下挥打的金属棍棒却在途中失去了方向。

    仔细一看，对方已经捏碎了手中的棒棒糖，术式的光芒从手中倾泻而出。

    “这是小女的shijie，所以刚才将你那武器所在‘位面’给捏碎了而已……”

    话音未落，她的小脚就踢在了夏目左脸之上，随着耳鸣声传来，攻击岁夹带的风刃切掉了夏目一半耳朵，左脸也被染成红色，出现了数道伤口。】

    本想当做缓冲的左手的指头也被切掉了两根，只剩下一点血肉将其连接在手上。

    经过神经传达至大脑的痛苦让夏目发出悲鸣，张开嘴巴吐出一口鲜血。

    shijie开始摇晃，夏目飞空中尽量保持清醒，靠着金属棍棒的协调性以后背落地的方式砸在了地上。

    看样子自己果然无法很haode使用神之右席的liliang呢。

    摇摇晃晃地站了起来，夏目用右手擦掉鲜血，扬起嘴角。

    “你攻击结束了吧，伪幼女。”

    “哦呀？还站得起来吗？而且如此嚣张？那么继续如何？”

    “可以哦！老幼女！”

    “谁是老幼女啊！”

    发火了。

    不过不去理会。

    夏目右手握着金属棍棒，朝着对方跑去。

    攻击来了。

    不闪躲，用身体承受住那放佛撞击般的拳头。

    喷出鲜血，夏目忍耐着剧痛，将身子扑在了对方身上。

    这算是攻击手段，然而却成功了。

    没有被这个shijie排斥，也没有被‘正义’冠以‘邪恶’的名号，就这么将对方压倒在地上。

    “恩？”

    “成功了呢，伪幼女。”

    被压在下面的人并不惊慌，只是对夏目的说法有些不解。

    她的棒棒糖的末端正对着夏目心脏，夏目的任何一个动作都可以立刻至对方于死地，不过……

    “啊呜~”

    发出了娇*喘的声音，压在下面的伪幼女脸色变得绯红起来。

    “怎么样啊，我的棒子。”

    “为何用这种不堪的说话，小女，小女……别乱动啦。”

    如她所说，夏目的金属棍棒正抵着对方腹部，术式早已准备完毕，能量的填充的释放注意毁掉一个足球场，当然，也可以轻易的展开攻击。

    阿勒？这种说法也很奇怪吧。

    算了。

    夏目摇摇头，将脸凑到对方面前。

    “我啊，十分讨厌疼痛呢，你刚才玩得很舒服吧。”

    “那是……”

    “怎么了？攻击啊，我不是被限制着的吗？如果不攻击的话，我就攻击咯，用棒子摩擦之类的。”

    “不，不要……”

    夏目挑衅式的笑了笑。

    对方害怕死亡。

    这是夏目第一个判断。

    正因为拥有过于强大的保护的liliang才会害怕疼痛和死亡。

    之前对方说了，对她造成伤害的所有手段都将被shijie排斥，成为‘恶’，可是那仅限于敌对手段，而且是对方率先展开攻击。

    通过刚才的战斗夏目发现了突破口。

    那就是在她战斗的时候，与其他人开始自我意识的敌对的时候，这个无敌的防御将被取消。

    举个例子吧。

    她永远无法被人攻击到，因为她是绝对的‘正义’。

    而当她攻击其他人的时候，这个‘正义’会因为她的行动而破碎，失去了保护她的能力，所以对方迟疑了。

    她或许可以杀掉夏目，而夏目也可以百分之百的杀掉对方。

    这就是现在的局面。

    可以感觉到她的身体在颤抖，夏目不以为意啧了啧。

    “所以，可以解开术式了吗？还是说要来个两败俱伤？”

    “解开术式什么的……小女拒绝，只有敌人被击败了，小女才会解开。”

    “你确定。”

    “如刚才小女所言。”

    “那么就抱歉了。”

    用只剩下三根可以活动的指头的左手伸进了对方的胸口。

    将她的洋装往下一拉，锁骨附近泛着白光的刺青就露了出来。

    刺青还在往下延伸，估计胸口包括腹部都是。

    指尖划过对方锁骨，她发出了类似于喵咪的声音。

    “喵呜~不，不要这样，不然小女就攻击了。”

    “我拒绝。”

    “唔~！”

    并未采取任何手段，对方皱着眉头，羞红了脸倒在地上。

    “摸到了。”

    “咦？！”

    “放心啦，不是你的胸*部，而且胸部和肚子那个是那个我都分不清楚呢。”

    “真是无礼。”

    “开始咯。”

    用手盖住术式中心的主要魔法回路，夏目将指头所蕴含的魔力全部灌注进去，喘息声越来越厉害，zuihou对方眨了眨眼睛。

    “别，别摸啦！小女解开术式就是了。”

    “麻烦了。”

    “哼。”

    将手中的棒棒糖捏碎，只听类似于玻璃破碎的声音在空中突兀地响起，周围的一切变回了原来的样子。

    从伪幼女的身上站起来，夏目拖着身子往远处跑去。

    本想要攻击的她停了下来，不满地看着衣衫不整的自己。

    “这个时代人，还是难以理解呢，下回将术式放在肚子更下面好了。”

    拍了拍洋装，她从地上站起来，想要离开。

    “啊对了，你叫什么名字？”

    “啥？你为何敢回来？不怕小女杀掉你吗？”

    “刚才要做的话你就做了，这次是类似于侦查的行动吧。”

    “无可奉告，既然你提问了，那么小女回答你也无妨。”

    从怀中掏出棒棒糖指着夏目说道

    “小女名为失・耶华，给小女记好了，来自西方的魔法师哟。”

    确认了名字，夏目是是是的回应之后，朝着上条当麻离开的方向跑去。

    和自己想的一样，她不是来干掉自己的，不是因weishenme见不得人的原因，而是因为自己，还存在利用的价值吧。

    从ZG来的魔法师吗？

    比起古时候的修真者要更加有趣呢，夏目笑着加快了速度，至于伤口，就交给青蛙博士了。

    ――――――――――――――――――――――――

    “那么，你也是和那个家伙一样，因为喜欢护士，所以一起住进来了吗？”

    坐在两个病床中间的白袍医生，冥土追魂一边用笔记录下两个人的情况，一边对夏目提出问题。

    “怎么可能，虽说白衣天使拥有很高的分数，可不至于为了这个而弄断手指和切掉耳朵吧。”

    “一切皆有可能啊，比如这家伙，为了见到护士妹子，就连男人的灵魂之右手都可以舍弃呢。”

    “谁为了护士啊！”

    上条当麻和夏目一样，两个人都缠着绷带待在病床上。

    夏目的手指已经接上了，回收的耳朵也完好无损的回到了自己的身上，一切都原归原好，并没有什么太大的改变。

    非要说改变的话，就是夏目与上条当麻两个人似乎都有了特殊的个人病房，护士姐姐变得漂亮不少。

    可这个不重要，重要的事情是后天开幕的友谊赛。

    学院都市五大名校都将派人参加这个比赛，说是隆重也没有那么夸张，说是不重要也太过轻浮。

    不过就算如此，也十分吸引眼球。

    因为学园都市的超能力者都有参加的可能性。

    “啊，对了，在出院之前先做做调查吧，还有，有关医疗费，你们自己解决哦。”

    “打八折如何？”

    上条当麻竟然讲起了价钱。

    “不行，等你在住几次院才能够打折。”

    而且严肃的同意了！这个青蛙脸先生真的是医生吗？！

    “好了，现在感觉那里疼，有没有不协调的地方。”

    “我没有，身体都很好，只是被那个戳破了肚子而已。”

    只是……看来上条当麻已经对自己的遭遇有了抗性。

    “好了，那么是叫做夏目吧，我故意把小指头接到了中指，活动的感觉如何？”

    “混蛋！故意的吗？！我看看！”

    还好，对方似乎是开玩笑的样子。

    “哎呀，感觉这个过程正是多余的呢，你们两个，你是励志成为‘住院王’的男人吗？”

    ““怎么可能！””

    即使医术再好，也没有人喜欢住院吧。

    是是是，冥土追魂放下了手中的笔记本和钢笔，做到了两个人床位中间的位置。

    “难道你们遭遇了人生上的打击，所以想不开，只有靠着受伤来缓解压力吗？”

    “不不不，我才不是。”

    “同上楼，指的不是运气。”

    “喂！夏目，你是在说我不幸是吧。”

    “怎么可能，你可是一百个篮球可以投进一个的男人啊！”

    “哎嘿嘿，不对！这不是夸我吧！”

    的确，百分之一的运气。

    “说起来，我刚才听护士说有人来探望你们，不过只是将花送过来了呢。”

    “花吗？”

    夏目和上条当麻一起用疑惑的眼神看着对方。

    “来，这个是上条同学的，这个是夏目同学的。”

    两个人接过花束，从里面拿出明信片查清姓名。

    上条当麻手中的是

    【花里面还有便当哦，不过被人家吃了十分之九，嘿嘿BY：茵蒂克丝】

    夏目的则是比较丰富。

    【好好养病，达令BY：薇莉安。好好休息BY：御坂美琴。下一次就会斩杀你BY：神裂火织】

    两个人相视而望，一同露出了苦笑，不过从本质来看，完全不一样。