
    手中的东西依旧保留着尚未完全消散的温度，这原本被热水包裹的便当现在被拿了出来，就放在自己膝盖上，为了不让其落到地下，夏目才将其拿在手中。

    虽说这种做法未免多此一举，不过由于不费时间，夏目反而享受起便当带来的温热的感觉。

    自己左侧是一个挂着白色窗帘的窗户，床铺也是纯白色的，消毒水的味道顺着空气侵入鼻腔，差点让因此夏目打起喷嚏。

    这里是医院，不过夏目完全没有受伤，只有轻微的骨折和肌肉拉伤，犯不着来到这个地方。

    可在其他人眼里，一定认为三个人都受了重伤吧。

    一方通行被转到了另外一个病房，所以这里只留下夏目身边这个缠满了绷带的少年。

    “还真是，不幸啊。”

    如此说着，上条当麻企图用右手端起茶杯，不过因为左手的伤口以及缠绕在上面的绷带，拉扯着上条当麻的动作，让他无法灵活活动，

    周身都是白布，受到限制的上条当麻叹了一口气，看着和手一样，裹着白色带有消毒水味道的绷带的左手小腿，将视线放在了夏目身上。

    “我说……”

    “肿么了？”

    吃着由冥土追魂送过来的外购便当，夏目有些口齿不清的回答。

    “那个喜欢护士的青蛙老爷子带来的便当很好吃吗？”

    “感觉味道不错，里面的酱汁搭配牛排很好，啊，口渴了，请容我喝点水。”

    “你是故意的吧！”

    上条当麻因为声音导致动作太大，身子在途中僵硬，一脸忧郁的看着夏目。

    夏目的确没有收到严重的伤，就算有，在那位青蛙医生的救治下也没问题，可是在这里休息是个不错的选择。

    先不提保安措施如何，光是和护士姐姐聊天以及静谧的环境，都让夏目极为喜欢。

    不过和上条当麻在同一间病房就有点不满了。

    这家伙，总觉得不太安分呢。

    “不知道那个人怎么了。”

    “一方通行吗？”

    “是的，有点想去看看他的情况，不过我这个样子，恐怕需要再过半天才能够出去吧。”

    不说这个，上条当麻强调着说道

    “能不能喂点水我喝。”

    “你是男人吗？这点事情自己做啦。”

    “就是做不到才叫你的，夏目！你这家伙，那样对待茵蒂克丝的帐我还没算！”

    “是是是。”

    从两个人中间的柜子上取下茶杯，在确认并不烫之后夏目将身子凑了过去。

    之所以做的如此细心，也可能是夏目在过去的生活中十分井井有条的缘故吧，指的是玩游戏和‘宅’的方面。

    为了拉近与上条当麻的距离，夏目掀开铺盖穿上了鞋子，不知道是不是护士小姐搞错了，鞋子有些大，松松垮垮的，唯一的好处就是透气。

    自己的衣服也换成了病服，可上条当麻依旧穿着制服。

    从护士小姐那里听到了没有换衣服的原因。

    ‘因为穿着制服受伤的小哥才更加帅气嘛~’

    看来上条当麻在御*姐层面，特别是护士这边人气颇高呢。

    想着这些琐事，在扩过了用于探病时客人要坐的长凳后，夏目打开茶杯递到上条当麻嘴前。

    “请用。”

    “…………”

    上条当麻沉默了一下，接着说道

    “你是让我舔水，而不是喝水？”

    “啊，忘记了，动物都是这样的呢。”

    “你把我当成什么了夏目！还有，你这家伙别给我摆出一付高高在上的样子，你还不是被揍得很惨。”

    “是啦，是啦，不过必须声明一下，其实用舌头喝水的动物在喝水的时候，并不是舔，而是在那一瞬间将舌头弯曲成勺子的形状将水舀到嘴巴里面呢。”

    是这样？

    上条当麻对夏目的话半信半疑，不过在那之前，他更加想要通过茶水来驱散口中的干涩。

    看着上条当麻将一杯茶水喝完，夏目晃了晃杯子，将其放回了原处。

    “对了。”

    “恩？”

    “能不能再帮一个忙？”

    不用上条当麻说出来，夏目也知道他想要自己做什么。

    一直盯着便当的上条当麻打算开口的时候，夏目一脸麻烦的耸耸肩。

    “我知道了，喂你吃东西是吧。”

    “这也是没有办法的事情，我们是同班同学吧。”

    weishenme是这样展开呢？

    两个受伤的男性在病房里面喂对方吃东西，这不是有种基佬的展开？

    啊！这么一看，上条当麻的身材很好，皮肤也不错，眼睛也满有神的呢，不不！我在想些什么啊！

    shijie已经要崩坏了吗？！

    对，现在就要想想薇莉安的胸部和录的……后者就带过吧。

    拿起便当，准备喂食的时候，病房的门被推开了。

    那是拥有一头鲜艳发色的少女冲了进来。

    银白色和金黄色的秀发在病房内飘扬着，茵蒂克丝和薇莉安两个人来探病了。

    可从她们之间有些微妙的气氛来看，似乎不太和谐的样子。

    “发现当麻！喂当麻吃东西的话就让人家来吧！”

    “哦哦，明白了。”

    总算摆脱了现状，夏目钻回床上，而薇莉安则是提着一袋水果走了过来。

    “真是乱来呢，现在没事吧，没受什么伤吧。”

    “没，没事……”

    “那就太好了，给你买了一些水果，不，应该是蔬菜呢。”

    探病买蔬菜？还真是奇怪的做法。

    “喂！夏目，这位小姐是？”

    “该怎么说，算是朋友吧。”

    “不是。”

    “你在擅自否定什么！”

    不懂得看气氛的王女双手叉腰，站在夏目窗前宣扬道

    “我是准备迎娶夏目阁下的人。”

    “所以说，怎么变成了迎娶！”

    “是这样啊！”

    “别摆出一副不关我事的样子啊上条！”

    有些头痛的夏目随意编造了一个开玩笑的谎言让上条糊里糊涂的答应之后，自己也靠在了病床床头的靠枕上面。

    在自己左侧，茵蒂克丝正从便当里小心翼翼的夹起牛肉，自己闻了闻，zuihou……

    “茵蒂克丝！你怎么自己吃下去了！”

    “别激动啦当麻，人家在尝尝这些东西是不是有毒，恩恩，肉没问题哦。”

    “那我的呢？”

    “等我再品尝，不对，是先为当麻试试毒再说。”

    “你刚才说了品尝吧。”

    发出啊呜声响的茵蒂克丝红着脸可爱的笑着，不好意思的夹起了便当里面的另外一块牛肉。

    上条当麻收起了有些生气的脸，张开嘴准备吃第一口饭。

    不过……

    “这里不是嘴巴！而是鼻孔吧！”

    “对不起啦当麻，人家有点不习惯啦，喂别人吃东还是第一次哦。”

    “真没办法呢，好好看着我啊。”

    有点像是家长和孩子的感觉呢。

    夏目笑了笑，喝着属于自己的茶水。

    “哟呵？幼女和刺猬头在病房秀恩爱，是瞧不起我们吗？你怎么看，夏目阁下。”

    “哈？什么怎么看？那很普通吧。”

    “指示幼女喂食，不觉得那是异常吗？”

    “呃……”

    的确，看着一步步引导茵蒂克丝的上条，夏目不仅胡思乱想起来。

    “那么就看看我们的绝技吧。”

    “我们什么时候组队了？”

    “在十年前哦。”

    说完，薇莉安一股脑的朝着夏目床上钻了进来，像是将上半身挤进了棉被里面，从夏目腿部附近开始晚上移动，zuihou在手臂附近躺了下来。

    自己所使用的病床是单人床，所以多了一个人的话面积将变得很小，这也让两个人之间的距离变得到了几乎可以无视的程度。

    夏目咳了咳，打算从床上下去，对于登上成人阶梯的心里准备还未完全。

    然而这个动作却被对方阻止了，陷入腹部的肘击让夏目难以呼吸，以有些难看的脸色望着一脸得意的薇莉安。

    “哼。”

    露出得意的表情，将身子移到和夏目同等高度，将袋子里的蔬菜拿了出来。

    仔细一看，原来是能够生吃的萝卜和西红柿，这位王女的品味果然不一样。

    该说是庶民还是奇特，就不得而知了。

    慢慢地将那些蔬菜拿出来，薇莉安举起一个西红柿说

    “这些都清洗过了，在英国，吃到这种东西的机会很少呢。”

    根本不是探病的东西，而是自己想吃吧。

    “还真是寒酸的女人，来探病竟然只带水果呢。”

    茵蒂克丝注意到了这边的情况，表情有些自豪。

    这丫头，她根本没有自豪的条件才对。

    “因为在路上被人当做小学生，所以将怒气发在我身上吗？不过薇莉安认为那个路人大叔说的没错哦。”

    “你你！哼！当麻！这是欺负人吧？！”

    “要看从那个方面了。”

    而且啊，薇莉安继续说着

    “薇莉安探病带了蔬菜，可是你呢？刚才好偷吃了别人的便当吧！”

    “才不是偷吃！虽然没有带任何东西，但是人家有心意！当麻感受得到吧！”

    “感受得到，你对zuihou那块牛排的热爱。”

    “啊呜~”

    茵蒂克丝只沮丧一秒钟，接着立马抬起了头。

    “不管如何，人家的心意是超越了一切东西的存在！”

    “是只心胸博大吗？还真是讽刺呢。”

    “你这个奶牛在说些什么！”

    “奶牛？！”

    的确，薇莉安一脸震惊，接着从床上跳了下去，随之冲向了敌人。

    战争，开始了……

    (收藏推荐来点吧，准备开始新的算是‘热血’的故事了。)