
    头部昏昏沉沉，夏目看着头顶摇晃的灯光而产生了呕吐感。

    他赶紧从床上爬起来跑到厕所，吐完之后才感到舒服不少。

    发现左手有些紧绷，定情一看原来上面的伤口已经被处理了，裹上了一层绷带。

    消毒水的味道渗入鼻腔当中，厕所里面除了沐浴露的味道还有一股血腥味。

    自己左方的垃圾桶中有带有血液的内衣，说起来，自己weishenme会突然失去意识，好像在之前遇到过什么好事吧。

    想不起，也记不清楚，可有一件事情夏目倒是知道，他正和我妻由乃住在一起。

    “我妻小姐？”

    没有回应，不如说这个房间之中只有夏目一人才对。

    除了碎裂的椅子和杂乱的床铺，与夏目‘同居’的还有我妻由乃放在桌子上的一张留言条。

    他没有想到那个我妻由乃会给自己留这样的东西。

    若是自己是‘秋濑或’的话，那么她所采取的最正确的行动应该是杀掉自己才对。

    难道是因为‘神的游戏’还没有开始的缘故，我妻由乃才没有行动吗？

    不一定，因为那个人，之前攻击自己的那个宽檐帽男应该就是火山高夫，他的行动和出现也就表明这个死亡游戏已经开始了。

    除了这些，夏目就只想到了一个原因。

    我妻由乃知道自己身为‘神的代理’的身份，为了不引起Deus的注意而选择了忍耐。

    神的代理吗？

    如此一来，自己岂不是要喜欢上天野雪辉！

    不不不不不不！！！！！

    不可能。不可能，就算是为了二周目的shijie正确运转而改变因果。夏目还是肯定自己不会喜欢上天野雪辉。

    比起这些，还是先看看留言条再说。

    但是这个根本不是留言条。也完全算不上留言，说明白点，这就是传说中的‘威胁信’。

    【下一次见面的时候，不会让你活着离开。】

    的确是威胁，赤*裸*裸的威胁。

    一开始就被必须要帮助的人讨厌了，下面还可继续下去吗？

    而且这个游戏最重要的是面对持有‘未来日记’的人们，夏目并没有未来日记，这算是一把双刃剑。

    好处是目前不用和我妻由乃真正的厮杀，坏处就是在和日记持有者们对立的时候自己完全是处于不利的局面。

    “既然如此的话。需要我给你一个日记吗？”

    场景变换了，原本散发着柔和灯光的空间变成了硕大的大厅，缓慢却具有威胁的声音从头顶传来。

    往上看去，名为Deus的拥有机械身躯身处类似于机动壳之中的‘神明’正看着夏目。

    “是Deus啊。”

    “将所有资料放到你的脑中算是最快捷的方法了，姆鲁姆鲁。”

    “明白，明白。”

    姆鲁姆鲁Deus后面跑出来，她在途中轻轻拍了一下双手，夏目的后方出现了一个板凳。

    “观察者，监视者。干涉者，你所选择的几个角色当中最让人困扰的就是干涉者了，既然如此的话，既然身为创造人格的你也想尝试着违背因果的话。要来打一个赌吗？”

    “打赌？”

    夏目坐在椅子上，他面对姆鲁姆鲁递过来的咖啡表以谢意。

    不过咖啡的颜色有些奇怪，里面除了奶糖之外还有在咖啡中翻滚的某种东西。夏目咂了咂舌头只是将其当做暖手的杯子来用。

    到了这里，夏目在听到Deus所说的打赌之后陷入了短暂的沉默当中。

    其实目前这种局面对于自己来说是最不利的。

    被我妻由乃讨厌。被Deus所控制，和之前的任务不一样。当下属于自己的优势可以说是几乎没有。

    不，不对，还有录这个杀手锏，可是这个行动太过变态和冒险所以就此带过。

    点点头，夏目端着咖啡的同时让Deus继续说下去。

    Deus的每一个动作都会让一些机械状的物体掉落，他不以为意的解释道

    “赌博，人类最喜欢的一个活动之一。其中的内容十分简单，也很明了，我的所赌的东西就是只要你在zuihou还没有被杀死，我就会赋予你真正的存在，你觉得呢？”

    “这个赌约对于你来说完全没有损失吧。”

    赌博这种行为就是伴随着得失的，然而单方面的得到和失去不是赌博，而是作弊和掠夺。

    夏目没有答应Deus的这个条件，他知道Deus还会提出其他的方面的赌约。

    所以，在那之前仔细想想吧，weishenmeDeus会让自己和他平起平坐呢？

    “不用猜测了。”

    会读心的人，不，是会读心的神总是那么的惹人讨厌。

    “之所以让你参加这个游戏的原因只有一个，那就是加快游戏的速度啊，你是个天才，救人也好，杀人也好，自保也好，保护他人也好，伤害别人也好，这些东西都是极为杰出的，有你这样的存在参赛的话，想必速度会快许多啊。”

    “这不就是作弊吗？”

    身为‘神的代理’的自己参加游戏，就像是裁判突然打断比赛自己一拳击倒参赛者一样。

    “作弊？”

    “就是用非法手段取得胜利啦Deus，别装作不懂的样子啊Deus，你说是吧秋濑Deus。”

    “姆鲁姆鲁，别我的当做词语后缀。”

    “真是小气的神大人呢Deus。”

    “刚才说了作弊吧，你这个人，不应当是我创造出来的存在还真是有趣，赋予你日记和知识不是作弊，要问weishenme的话……”

    Deus停顿一下。

    “那是因为秋濑或你的将在今后的比赛当中，成为ZERO，零号日记的持有者，变成比起1st更加引人瞩目的存在哦~”

    “姆鲁姆鲁，那是我的台词。”

    “有什么关系，要不然你要让时间倒流重新来一遍吗？”

    不需要，Deus不在理会在一边插话姆鲁姆鲁，将目光，这只是夏目单方面的认为而已。

    毕竟Deus这个‘神明’的瞳孔里面没有任何东西，当然不知道他的目光放在哪里，可夏目就是感觉他在看着自己。

    Deus动了动手，伴随着细碎碎片的垮塌，一步银白色的手机出现在眼前。

    夏目摸了摸怀中，发现自己的手机不在了，或许就是眼前这部，被神夺走东西也不是什么可以惊讶的事情。

    “将你的手机改造了一番，根据持有者的性格以及缺陷所制造的预知未来的手机，现在，你也拥有了预知未来的日记，‘不幸日记’。”

    “不幸日记？”

    “啊啦啦，好奇怪的名字呢，Deus你是故意的吗？”

    “我已经解释过了吧。”

    姆鲁姆鲁从空中飞到夏目面前，她盯着手机看了一会儿明白的点点头。

    “原来不幸指的是那个呢。”

    “哪个？”

    “呜呼呼，你就自己去摸索摸索吧，面对不幸与幸福之时，被人创造出来的你的未来，到底如何，就让人家好好期待一下吧！”

    姆鲁姆鲁用手点了一下夏目所坐的椅子，只听咔嚓一声夏目落下下去。

    嘭咚！

    等到回过神来之后夏目才发现自己已经回到了原来的房间当中。

    “不幸的，日记吗？”

    夏目将手机收好，往门外走去。(未完待续……)