
    这个地方的结构很是简单，道路算不上复杂，教学楼对面就是操场，左侧就是花园，在往前走就是堆满了笨蛋情侣的专用通道。

    时至下午，从月咏老师那里拿过制服和一些学生用品之后，夏目打算往分配的宿舍出发，毕竟一直以来都在逃跑和战斗，想要放松一下也是理所当然的事情。

    顺带一提，夏目的房间就在上条当麻的隔壁，这是越月咏老师以‘照顾新同学’为理由安排的位置。

    不过从情况来看，月咏萝莉老师是打算将班上的问题儿童都尽量弄在一起，管理的时候方便一点吧。

    像她这般为了学生的未来而到处奔波的老师，现在很是少见。

    看着轻巧的书包和夹在腋下的制服，对学院生活感到有些厌烦的夏目踏出了第一步。

    现在依旧有许多学生对‘转学生’的自己有着兴趣，尤其是对以‘常盘台的女王’为目的的自己。

    可是只是谎言而已，夏目可不打算和超能力者敌对，就算拥有战胜对方的把握也不行，毕竟不断树敌只会让自己处于劣势。

    人就是如此，在获得强大liliang的时候经常会忘我的对他人挑衅，这种做法根本不是炫耀武力，而是炫耀自己的智慧有多低下而已。

    再说了，和那个可以读心的女人食蜂操祈扯上关系的话，自己的想法肯定会暴露出来，那样一来就是得不偿失了。

    虽说对方是个美少女，可是对于带刺的玫瑰，尽量不去触碰的好。

    对了，若是将C.C.魔女小姐带过来的话，她是不是会办法应付现状呢？比如‘魔女之无表情绝杀’什么的。

    承受着天空中那谈得上热情的阳光，夏目从怀中掏出纸巾擦拭着微微流出的汗水。

    “早点回去吧。”

    刚说完这句话，身后就传来了人声。

    “那边的巨*乳控！一起去玩吧！”

    “哪个人在叫虽然喜欢**，但是不是巨*乳控的我啊！”

    声明自己性趣之后，夏目转过身去。

    额……班上的呆瓜三巨头登场了，不过加上自己就是四个了呢。

    一脸兴奋的蓝发耳环跟着土御门跑了过来，他们上下打量着夏目，似乎想要通过视线看清楚他的本质一样。

    若是人凭借着视线就能够区分他人的性格和真假的话，shijie也不会这么混乱了吧，就连骗子都会绝种呢。

    可是他们并未看懂夏目什么，但却做出了一副我懂的样子。

    “让我们一起喜欢小女孩子吧，呼哈，呼哈~”

    “若无其事的说些什么，小心被举报啊。”

    “哼哼，和我一起来吧少年，可以让你成为受欢迎的不良少年哦。”

    “你有女朋友吗？”

    “废，废话！有妹妹就够了吧！”

    那你到底是为了什么而受欢迎的呢土御门？

    “够了够了，他们的意思是想要邀请你一起去玩，不过估计又是什么奇怪的地方吧。”

    上条当麻走了过来，他挠了挠头打了一个哈欠。

    “真是有够累的，快点办完回去吧，我家有个吃货需要养活啊。”

    还真是辛苦的工作，照顾茵蒂克丝。

    夏目想了想，虽说现在的确有些疲劳，不过拒绝他们的理由并没有，这样一起去玩玩倒也不错。

    记得自己zuihou一次和朋友出去玩是在小学三年级的时候呢，而且还是偷偷摸摸的。

    想起了过去的往事，夏目为了让自己忘却而猛地点头。

    “如果去玩玩的话没有关系。”

    “哦！出发！先去吃点东西吧！听说车站有家新的餐馆开业了！”

    “走吧走吧。”

    在队伍的最左边往目的地前进，夏目左手方向的上条用手肘碰了碰他。

    “恩？”

    “现在问有些晚了，不过昨天晚上，你weishenme会被他们袭击。”

    “那件事情吗？”

    夏目猜到了上条会询问自己，于是早就编好了一个理由。

    虽然是谎言，不过就算被戳破也不是什么大不了的事情，毕竟上条当麻并不知道自己的身份，对此自己拥有先发制人的条件。

    把编造的‘认错人’的谎话告诉上条之后，对方并没有疑惑，反而是露出了‘原来是这样’的表情，可是接着，上条当麻突然严肃起来。

    有一件事情需要告诉你，夏目。

    上条如此说着，眉毛上挑。

    “昨晚的餐厅费用，你会还我吧。”

    这家伙，竟然还记得住！

    而且最可怕的是茵蒂克丝在那种情况下竟然可以继续吃东西，这也是不得不佩服的地方。

    夏目无所谓的回应道

    “这是当然的……”

    “呼~松了一口气，不然就必须去打工了，我以前打工可都是赔钱的情况啊，还好，还好。”

    这就是‘幻象杀手’的反作用吗？

    不过就算抹消了他的幸运，却保留了许多桃花运呢。

    跟着前方自称熟悉学园都市每个角落的蓝发耳环，四个人穿过了学院门口出来的十字路口。

    “看那边，那里经常会有小女孩子出现哦。”

    “你是怎么知道的？”

    “别在意，还有那个公园，在公园中心喷泉的左边小空地的附近，也会有许多低年级的可爱妹子在玩沙堆呢。”

    “警察先生！对！罪犯就是这个人！”

    “你在做些什么啊！夏目勇者！”

    “别叫我勇者！”

    “告诉你个秘密吧，其实我不是萝莉控，因为我对我对女性的包容力可是很广的，不止是落下型女主角，包含干姊、干妹、干妈、干女儿、双胞胎、寡妇、学姊、学妹、同班同学、女老师、青梅竹马、千金大小姐、金发、黑发、茶色发、银发、长发、中长发、短发、清汤挂面直筒卷发、离子烫、双马尾、单马尾、双辫子、单辫子、波浪、卷乱、翘发、水手服、西装式制服、体育服、柔道服、弓道服、保姆、护士、女仆、女警、巫女、修女、军人、秘书、萝莉、正太、傲娇、少女啦啦队、空姐、女服务生、黑哥德装、白哥德装、旗袍、卧病美少女、白子电波系、妄想症、双重人格.女王、公主、长筒袜、吊袜、带女扮男装、眼镜、眼罩、绷带、学校泳装、连身泳装、比基尼泳装、V型泳装、细绳泳装、妖怪、幽灵、兽耳少女等等，各种女性都是我可以接受的范围”

    真是的，蓝发耳环用手抚摸着胸口，一脸正经的说道

    “不懂女性魅力的男人，是不会成为一个好男人的，大家跟我一起成为‘妹子王’吧！”

    自己都承认自己是变态了，在某些方面来说他才是勇者。

    “蓝发，要到了吧，你说的那个店我记得是在这个附近。”

    上条环顾四周，指着北面。

    “阿勒？那那边是通往家政科的方向吧，我的记得坐轻轨只需要五分钟就可以到达家政学校了。”

    是因为这条路和土御门舞夏有关吗？

    夏目将这个问题藏在心里，跟上了恩恩点头的蓝发耳环的脚步。

    因为目前是下午，而不是黄昏，灯光谈不上耀眼，可是人流却比起之前更加拥挤。

    估计是这里临近商店街的缘故，所以夏目小心翼翼的躲开迎面而来的人。

    “多少有点拥挤呢，当麻你知道weishenme吗？其他学校应该都放完学走完了吧，毕竟我们四个是被留下来的人呢，不，应该是你们三个人被留下来，我只是等你们而已啦。”

    “谁知道，或许是因为学园都市最近在搞促销活动？没听说吗？有什么有钱的外国人来这里访问，所以引起了经济浪潮之类的东西。”

    这样？

    土御门不敢相信的望着当麻。

    “一群人的旅游就可以带来经济效应，到底是多有钱呐，有捞一把的机会？”

    “别想了，还是管好自己的钱包啦！”

    上条当麻提出这个忠告的理由夏目十分清楚。

    他的钱包在幼女修女的蚕食下已经体无完肤，话说能够让他们有东西吃已经是极限了吧。

    四个人在装饰了花与巨大告示牌的车站后面停下，蓝发耳环指着眼前的新开业的餐饮说

    “走吧！！上面写了打五折优惠哦！也就是说十几岁的服务员会变成只有几岁吧。”

    “你的打折观念已经不能够说是奇葩了……”

    恩恩，土御门和上条都深有同感的点头称是，和夏目一起看着蓝发耳环。

    “看，看什么！走了！跟上我的脚步！”

    推开门，夏目感受到了清凉，开启的空调比起外面的燥热要令人舒服许多。

    在发现服务员都是漂亮的大姐姐之后，除了蓝发耳环一个人沮丧之外所有人都松了一口气。

    一个满是萝莉的餐厅他们可呆不下去。

    结果蓝发耳环传给自己的菜单，夏目扫视了一遍。

    “我要一个渍肉卷饭就好了。”

    夏目指着上面的东西告诉了服务员。

    “我要这个，额，玉子烧。”

    蓝发耳环激动的说着。

    “起司蛋糕加一杯橙汁。”

    土御门点了一个颇为正常的东西，不过他喜欢吃甜食吗？

    “那我要，要咖喱饭好了。”

    “呜哇！当麻真是朴素呢，省下钱来提那个幼女买零食吗？”

    “我才不会替她买东西！”

    就算这么说，夏目还是知道上条当麻会带一些东西回去。

    得到服务员‘请稍等’的标准回答之后，四个热围坐在桌子边谈起了废话。

    “说起来，你们三个人成绩都差不多呢。”

    蓝发耳环一脸得意的说着，拍着上条和土御门的肩膀表示安慰。

    “一脸得意什么啊！我不过是不想要学习罢了，你说是吧土御门。”

    “当麻虽然是个笨蛋，不过我却不是，因为我根本没有学习！”

    “为啥把我否定了啊！”

    看样子，两个人都差不多。

    夏目之所以被判定为成绩差，那是因为这个身份不知为何在录的安排下不单单只是为了像食蜂操祈告白，同时也是一个半不良，因此被当做笨蛋也是一件无可奈何的事情。

    “别激动各位，比起这个，吃东西之后要去楼顶吗？”

    “去楼顶干嘛？”

    上条表示疑惑。

    “还用问吗？当然是从上面偷窥幼儿园了！”

    “““警察！对！犯人就是他！”””

    “三个一起出卖我！”

    在蓝发耳环大声质疑的时候大家点的东西都被送了上来。

    香气从饭和蛋卷中飘散出来，热气跟着上升，入侵夏目鼻腔之后让他闻到了一股香甜的味道。

    在周围被加上了红色的辣椒酱，围绕一圈zuihou在中间集合，做成了一个装饰，从外观和味道来说应该不错。

    其他人的点的东西也都各具特色，或许被味道所吸引，包括夏目在内都拿起汤匙或筷子打算开吃。

    不过，在那之前。

    当麻吃下咖喱饭的一瞬间猛烈的咳了起来。

    “那个，夏目，你先吃吧，我带去打包……”

    “怎么了当麻，啊，我也去。”

    土御门有趣的看了夏目一眼，起身追上了上条的脚步。

    “你们在做什么啊！唔！不！等等我！”

    吃完了第一口饭，夏目才有机会询问如同逃走的三个人，为此，他从吃东西的状态切换到了谈话状态，将头抬了起来。

    “我说你们…………等等我啊！”

    在柜台结账的几个人侧面，也就是入口附近出现了一个人影。

    虽然耳中听到了上条因为没钱而向放高利贷的土御门借钱和恳求的声音，但是比起这个，夏目对门口的人更加在意。

    “来对了哩~”

    如此说着，穿戴着有蛛网图案蕾丝边的白色长袜和手套，肩头挎包中有能力相关遥控器一样的道具，拥有星型瞳孔的金发巨*乳美少女，食蜂操祈朝着夏目这边走了过来。