
    想要吃些什么？

    安眠药就行了吗？

    左肩的恶魔夏目如此说着，结果两腿之间的小夏目被天使夏目踢了一脚，抱着那个地方的恶魔夏目骂了一句之后就消失在了肩头，留下身穿白色大褂的天使夏目。

    “你也给我消失吧。”

    弹飞属于‘善’的天使夏目，坐在位置上的本人将菜单拿了起来。

    一个想要干掉自己的人，一个身为超能力者的人，一个是想要将自己带去英国结婚的人，三个人在一起，让夏目多少有些不自然。

    上面的东西很是丰富，有金枪鱼芝士饭团、紫菜香肠包饭、小熊寿司、培根杂蔬卷、虾仁厚蛋烧等等感觉十分美味的食物。

    夏目将手放在桌子上，比起自己先点餐，还是先看看情况再说。

    自己坐在靠近落地窗的沙发上，旁边是薇莉安和茵蒂克丝，对面则是坐着御坂美琴和神裂火织。

    或许是因为有购物袋的关系，她们两个人之间保持着一定距离，中间被购物袋给隔开。

    那么，张嘴想要说话的夏目还没有发出声，便被阻止了。

    “给我解释一下吧，夏目阁下，这两位小姐是？”

    “啊haha，别大惊小怪啦，这位算是同学的朋友吧，这位穿着有点高档的黑色马尾小姐是打过照面的朋友？”

    就算是自己说到zuihou都变成了问句，更不用说薇莉安的想法了。

    不过被说成是同学的朋友的御坂美琴多少有些火大。

    从夏目的口中来判断，他所说的同学就是上条当麻，而自己是上条当麻的朋友，这怎么可能。

    朋友这种说法也太亲昵了，顶多算是认识的人吧，因此御坂美琴象征性的瞪了夏目一眼。

    和她不一样，旁侧的神裂火织则是将情绪表现了出来。

    原本被她放在左侧的七天七刀被其再度拿在手上，接着露出严肃的表情。

    “我劝你不要接近那个人，这是忠告呢。”

    “我才不会听取陌生人的忠告啦，不如说那是骗子常用手法吧。”

    丝毫不惧怕对方，薇莉安展开菜单准备点菜。

    还真是一个笨蛋，小声呢喃完，神裂火织放下了七天七刀，将身子靠在沙发背椅上休息。

    见到谈话结束，御坂美琴也没有什么拿出来当做话题的东西，于是同样选择了点餐，努力在上面寻找着好吃的东西。

    对于御坂美琴来说，不管是卡路里多高的东西，只要足够美味，就可以吃下去，不去担心是否会影响身体使之变肥。

    虽然被黑子怀疑是通过利用体内电流充分燃烧脂肪的这种做法来保持身材，可实际上自己根本不会尝试那种行动。

    比起那些，胃口才更加重要吧。

    当然，这不是说自己贪吃，而是对食物的一种尊敬罢了。

    较之她这种想法，夏目则是更加随意。

    他没有点那些看上去很贵的东西，反而是指着角落的名叫‘培根炒饭’的食物。

    “给我来一份吧。”

    “haode。”

    服务员结果菜单，用笔记了下来。

    “哦哦！那么我也要，和夏目阁下一样的东西！”

    以点头当做回应，服务员在‘培根炒饭’后方写上了‘二’这个数字。

    有些迟疑，不知道该点那个的神裂火织先是顿了顿，也指着自己菜单上的‘培根炒饭。’

    既然如此的话，御坂美琴没有停顿，反而是和夏目点了同一道菜。

    这是怎么回事？炒饭如此受女孩子欢迎了吗？正当夏目疑惑的时候，做右边的茵蒂克丝高举双手

    “人家就要这个，香菇鸡翅和芝士焗蟹盒还有大份的奶油汉堡！”

    “你吃得完吗？”

    “不用担心哦，吃不完的话就把剩下的东西打包回去喂给当麻吃。”

    “你还真是关心上条呢。”

    “哎嘿嘿，不要夸人家啦。”

    这家伙，就连讽刺都听不出来。

    点餐结束，餐桌上再度陷入了名为‘沉默’的‘风暴’。

    想要化解这个尴尬气氛的夏目轻轻用手敲了敲桌子。

    “既然在这里相遇，要说说各位最近遇到的趣事吗？”

    “那是什么意思？非要说的话，就是最近把学校附近的不良揍了一顿。”

    “那不是趣事吧……”

    应该是英雄事迹，到这里夏目开始同情起御坂美琴口中的不良。

    “的确，吃饭都这么无趣也太过愚蠢了，说道趣事，就是最近有人躲过了我的斩击呢。”

    那就是我吧！

    如果躲不过就蛋疼了，而且这不是趣事，而是危险的事件！

    “该我了，在昨天和夏目阁下合体了。”

    “那是什么！”

    电磁炮好像快要冒出来的样子。

    “不纯交往？而且是跟大姐姐类型？！”

    七天七刀准备就绪。

    “不是的！不是的！指的是游戏啦！在游戏室完的赛车游戏，里面有个合体系统。”

    不好好解释的话，薇莉安的话将会变成自己的死亡FLAG。

    只是说完这句话的薇莉安表现出了十分得意的样子，高挺着胸部望着两个人。

    神裂火织小姐倒还有的一拼，不过御坂美琴则是完败……

    用怜悯的眼神望了御坂美琴一眼，在被对方发现之前夏目赶紧收了回来。

    四份培根炒饭和茵蒂克丝的香菇鸡翅等等套餐被端了上来。

    金黄色的米饭和新鲜的并且冒着酱汁香味的培根，顿时让人食欲大增。

    拿起筷子，正当想要品尝一番的时候，大门被人粗暴的推开，喘着粗气的少年大口喊道

    “茵蒂克丝！茵蒂克丝在这里吧！”

    “宰哲理！党吗！（在这里，当麻！）”

    “笨蛋幼女，吃东西的时候别说话啦。”

    用餐巾替茵蒂克丝擦拭嘴巴，听到茵蒂克丝声音的上条当麻拿着作业望着边跑了过来。

    “唔？！”

    愣了一下，上条当麻充满敬意的盯着夏目。

    别看我！这种情况又不是我想要的！夏目用眼神回应，上条当麻选择无视。

    他外出短t恤上面有些污渍，汗水沾湿了衣服。

    将夏目拉到一边，上条当麻小声说道

    “有些麻烦了呢，因为是邻居又是同学所以拜托你了，将茵蒂克丝带回去吧，你的话，应该有足够的liliang保护她吧。”

    “发生了什么？”

    “我也是莫名其妙啊，不知道weishenme就被追杀了，那两个人也太乱来了，我担心他们是为了茵蒂克丝而来的。”

    虽然上条当麻没有告诉夏目茵蒂克丝的真实身份，但是夏目也清楚是怎么一回事。

    可神裂火织就在这里，史提尔一个人也不太会乱来，那么袭击上条当麻的人又是谁呢？

    夏目走到餐桌边。

    “你带着茵蒂克丝打包回去吃吧，现在有点事情要办。”

    “咦？！还有关于回国的事情考虑得怎么样了？”

    “你还记得住吗？本以为你忘记了，在那之前，先听我的啦！”

    阻止想要提问的薇莉安，茵蒂克丝显然像和上条当麻一起行动，不过不想牵扯到茵蒂克丝身上的上条当麻自然而然的选择了拒绝。

    对于不幸的他来说，自己能够承担那份不幸就是上条当麻最haode决定。

    神裂火织放佛意识到了什么，眼神一直放在两个人身上，可她没有采取行动，反而是将视线放在窗外。

    处理好事情之后夏目跟着上条当麻离开，途中被御坂美琴叫住。

    对方有些结巴的发出了声音。

    “关于，今天的事情……”

    “怎么了？”

    “谢、、”

    “谢？”

    “真是xiexie我自己有这么英明的判断呢。”

    “这种事情别告诉我啊！”

    xiexie自己什么的，有必要叫住自己？

    从餐馆出来之后就一直沿着街道前进，在深处往左边拐了进去。

    眼前是放置了一些不常用胶质物品的露天仓库，视野之中还有游乐场出现过的跷跷板。

    上条当麻对夏目跟着自己一起行动而感到疑惑，他认为对方没有理由和自己一同冒险。

    所以，上条当麻严肃的发问了。

    “夏目，你该不会是基佬吧。”

    “哈？基佬个P啊！就算你是我也不会是的！”

    “什么叫我是！我可是运气差到经常被女孩子纠缠上啊！”

    “你这是炫耀吗？！”

    夏目随之大吼，然后推倒了上条当麻。

    不是从‘基’的意义上来采取的行动，而是面对背后的人的攻击而采取的行动。

    未等夏目和上条当麻站起来，头顶的太阳便被遮光了。

    是房屋。

    并不是任何描写手法，也不是比喻，而是一栋两层楼高的房屋从头顶飞了过来。

    “上条当麻！抹消它！”

    “去死吧！那根本不是魔法！”

    “不不不，或许是幻术呢，交给你了。”

    “给我等等！”

    看着落跑的夏目，上条当麻紧随其后，不愿落在后方。

    从空中降落的房屋砸在地上，激起的灰尘和碎石飞扬起来，两个人都因冲击而打颤，在一栋大楼背部停了下来。

    “果然没有错哦，小女的推断正确了。”

    “所以让我当苦力，将那栋房子搬过来？可是没有作用啊！敌人躲过去了不就是表明没有任何意义吗？”

    “不用担心哦，在之前必须玩玩隔开眼皮和切掉手指的游戏啦。”

    “真是恶趣味。”

    看向头顶，站在阳光下的身影有两个人。

    粉红色长发的幼女和红色短发的运动衫少年，少年的年龄似乎比两个人大一些，摸着下巴打量着夏目以及上条当麻。

    啪！

    粉红色长发幼女捏断了手中棒棒糖的木杆，失去支柱的它从手中落了下来。

    开始咯。

    这一刻，夏目与上条当麻一起展开了行动。

    一阵光芒从对方手中射了出来，在半空中化作刀刃的形状，在两个人中间落下。

    可是这次的攻击一共有三道。

    第一道落地之后，夏目趁着移动的时候进行了规避，原来的行径轨道被立刻改变，致使对方的攻击失去了目标。

    而另一边，上条当麻则是简单地举起了右手，无形的攻击在触碰到他右手的一瞬间就被抹消了。

    “先分开！”

    这是上条当麻的提议，他认为他们的目标应该只有一个才对，为了不牵连到夏目而采取这个方法。

    两个人各自往反方向跑去，敌人，并未按照他们的想法进攻一个，反而各自追上了他们的脚步。

    夏目身后是那名粉红色头发的幼女，天真的脸上挂着极其嘲讽的笑容。

    以矫健的身子在大楼各处穿梭的她一边破坏周围的监视摄像头的同时一边发出了疑问。

    “weishenme呢？”

    “恩？”

    “weishenme会这么弱呢？”

    从怀中掏出一根本棒棒糖，少女不解的询问。

    “从英国离开的佣兵，来到这里的后方之水先生，weishenme，这么弱小呢？请告诉小女答案吧，在小女砍下你的胳膊之前哦。”

    （其实在下十分希望ZG的教会也在魔禁的shijie登场呢，所以自己写了一下。）