
    在外面逛了一夜。

    这个时代的混混是不是都靠着超能力在各处闲逛啊。

    比如强化shili之后偷窥、用透视能力上街游玩、用隐身能力潜入新大陆，说起来，这些如此便捷的能力weishenme没有见到呢？

    夏目想着办法打发时间，不是没有事情做，而是做不了那些事情。

    且不提接近上条当麻，光是进入上条当麻所在学院都必须花费一些时间和精力，最常见的设定就是靠着转学进去，不过夏目没有那种能耐。

    “可以哦。”

    “呜哇！”

    从自己两腿之间蹦出来的少女确认周围没人之后更加大胆，用漂浮的能力穿着裙子坐在了夏目肩膀上。

    “做些什么，这种姿态不好吧。”

    “没关系，反正夏目老师对女性提不起兴趣的。”

    “这么一说我好像是基佬一样！？”

    “难道立起来了吗？小夏目。”

    “并没有。”

    可是这不足以解释一切吧。

    不说这个，夏目对刚下录的话倒是十分在意。

    “虽然很久没有见到你了，作为我的没用的金手指，给我说说‘转学’的事情吧。”

    “没问题，作为您的肉*体*奴*隶我会尽力的，希望夏目老师今晚给人家一点汤喝，残羹剩饭也行哦~”

    “别把我说的好像是变态鬼畜一样！”

    用右手揉着夏目的肩膀让他镇定，录一副大叔的模样悄悄说道

    “提到的转学，录指的是女子学院哦。”

    “去死吧！虽然很想去但是不能去！还有任务啊！”

    “哦哦哦，夏目老师一副伤心的模样呢，那么来选择吧，以什么身份转去上条当麻先生的学校。”

    录举起五根指头说道

    “（1）：在原来的学校因为偷窥女子澡堂而被迫转学；（2）：因为像男生告白而被爆*菊后被迫转学；（3）：由于喜欢舔女生运动服的习惯被发现后而转学；（4）：看到女老师就呼呼haha而被转学，来！选择吧！选择你的人生！”

    “四个都不选！不管怎么选！人生都是和变态挂钩的吧！”

    “不怕，不怕，还有五哦！”

    “肯定是什么奇怪的选择吧。”

    “（5）：暗恋上条当麻而转学！”

    “百分百基佬啊！我就知道！从我肩膀上下来！”

    抓着录的细腰将她抱在胸前，然后放在这个无人公园的座椅上，夏目一脸悲痛。

    遇到这种性格的少女是一件麻烦事。

    五个选择没有一个是正常的，不如自己直接闯进去算了。

    在夏目想着其他办法的时候，录一拍手说道

    “要不要因为暗恋‘常盘台的女王’而进入学院？”

    “啥？”

    夏目对常盘台的女王有这一点影响，可是基于最近发生许多事情，让夏目记不起来那个是什么，可是比起前面那些，这个选项倒是不错。

    “就没有第六个了吗？”

    “搞基？”

    “不用了，就选第五个吧。”

    “唔~真是可惜呢，那么马上向着‘默示录之架’申请权限，夏目老师目前就朝着学院进发吧。”

    我明白了。

    看着录从自己眼前出现又消失，确定失去踪影之后夏目朝着学院进发。

    他并不知道实际地点在哪里，可是只要跟着由车站牌和路标提示就可以到达。

    或许是处于上学期间，目前从各地走向学院的学生很多，身穿统一的制服的他们走在这条每天都要经过的上学路上。

    看了看自己的衣服，夏目歪着头寻找店家，zuihou在一家专门卖牛仔裤的二手服饰店买了一条裤子，又去另一个地方买了一件外衣，有些寒酸的搭配对于夏目来说已经足够了。

    接下来，就是进入学院了吧。

    谈到学校，对于这件事情夏目抱有一些厌恶。

    不仅仅是觉得它十分无聊，还有在这之中谈论无关紧要且毫无营养话题的同学，这个地方很多时候都是聚集‘靠着贬低他人来提高自己地位的群居性人类’，在团队中嘲笑没有团队的人，也只有这个方法可以让他们觉得自己拥有‘价值’。

    夏目打了一个哈欠，顺着街道行走了二十分钟，终于来到了门口。

    不过很奇怪，周围的学生都以十分惊愕的视线看着自己，有的还在指指点点，我做了什么吗？

    难不成昨晚的战斗被发现了？

    不太可能，毕竟史提尔和神裂火织也在场，在与自己对立之前肯定会将摄像设备全部摧毁，就连行人的手机的功能也被魔法入侵和封锁，由此判断不会被曝光，那么理由又是什么呢？

    这时，一辆没有司机的车从后方开了过来。

    “没有司机？！”

    这种情况是白天的诡异节目？

    车子在夏目面前停下，车门自动打开了，错误，是被人打开了。

    “你就是那位夏目同学吗？”

    “咦？啊，是的。”

    “早上好，我是月咏小萌，从学院长那里拿到了分班通知之后才知道你的，也就是你的班主任哦！”

    “是吗？真是麻烦了。”

    录的办事能力超快！

    “不用，不用，老师要先走了，你就去正门右转三楼的办公室找我吧，zaijian咯。”

    “zaijian，咯？”

    “不许学我啦！对了，虽然你是的我学生，我也很喜欢照顾任何一个学生，但是……”

    月咏沉默了一下，严肃眼神的说道

    “不纯洁交往可不好哦。”

    “哈？weishenme这么说。”

    “我都听同学们说了，一个对被大家称为‘常盘台的女王’的同学感兴趣的人转学来到了学园都市呢，夏目你啊，是为了向那个女同学告白才来的吧。”

    啊，设定上是这样的。

    可是为了竖立良好形象，夏目赶紧挥挥手

    “错了，错了，那是误传啦，我对‘常盘台的女王’并不感兴趣。”

    “哦哦哦哦哦！”

    “多么自大的发言！”

    “找个人是多么嚣张！女王亲卫队呢！”

    “拖去爆*菊吧！”

    把zuihou一个找出来！话说这家伙之前也乱入过吧！

    听到了夏目的回答，月咏伸出一根手指再度叮嘱道

    “就算这么说也不一样啦，我会好好注意你的，等一下你来找我，我们一起去教室吧。”

    “我明白了。”

    接近无人驾驶的车辆离开夏目身前，顺着大道开进了学院当中。

    因为暗恋某个人而转学吗？嘛~比起暗恋上条当麻要haode许多。

    或许是刚才的发言给夏目树立了一个‘嚣张’的形象，让许多人都不敢接近他，只是远远的谈论和观望。

    没想到那个记忆有些模糊的‘常盘台的女王’的名号如此之大，都从另一个学院传到了这里。

    ‘常盘台的女王’，‘常盘台的女王’，到底是谁呢？

    夏目依旧没有记起那个名字，用手拍了拍脸颊，将这些琐事暂且抛开，先看看能不能顺利入学。

    和月咏老师一起行走是在五分钟后，两个人在走廊上谈起话来。

    “等一年进去之后的步骤你都清楚了吧，就是自我介绍啦，还有喜欢的东西和喜欢的食物之类的，对了，喜欢的女生就不用说了哦！”

    “不会说的。”

    这个萝莉老师还真是喜欢担心。

    “那么。”

    走到夏目前面，月咏老师将拉门打开了。

    “同学们，今天又转校生来哦。”

    “知道了！是那个人吧！”

    “唔~是的，请进吧，夏目同学。”

    “明白了。”

    一走进去，除了一脸惊讶的刺猬头之外，还有坐在教室角落的一个男生。

    身高很高，留着像刺猬一样的金色短发，身上穿着花衬衫及短裤，脸上戴着淡蓝色的太阳眼镜，脖子上挂着金色锁链，一身不良少年的打扮，那就是土御门元春。

    话说这副打扮没问题吗？这位萝莉老师给我想想办法啦。

    做了一个深呼吸，夏目说出了标准的自我介绍，不过同学院并不在意这个，反而是对他‘暗恋常盘台的女王’的事情颇感兴趣。

    “拥有如此魄力的人，也就只有班上的三巨头了。”

    “是啊！不过现在多了一个哦！”

    “有勇气宣称为了‘常盘台的女王’而来的男人，果然是个强大的人物！”

    “我们支持你哦！从失败的方面来说！”

    “不是三巨头，而是四巨头了吧！”

    “班上四巨头诞生了！不幸的刺猬头！不受欢迎的不良和萝莉控蓝发耳环以及‘勇敢的失败者’！”

    “别随便给我起绰号啊！”

    就算要向‘常盘台的女王’告白，也不一定失败吧。

    走向由月咏老师安排的座位，被大家叫做蓝发耳环的班长在途中握住了夏目的手。

    “虽然我喜欢小女孩，但是也不讨厌巨*乳，可是你的勇气实在是让我佩服。”

    “萝莉控放手！阿勒？！甩不掉？！”

    “这就是萝莉控的威力，不过放心吧，就算被拒绝，‘常盘台的女王’，食蜂操祈也不会把你干掉的。”

    “什么！”

    从他的口中，夏目回忆起了那个拥有‘常盘台的女王’之称的人的名字。

    那就是常盘台中学最大派阀的女王大人，学园都市中排名第五位的超能力者，食蜂操祈。

    只看了一眼耀眼的阳光，夏目有种想要干掉那个名叫录的丫头的冲动。

    （学院的故事开始！在下大胆设想的ZG教会也将登上舞台！）