
    无论如何也不能够赞同，无论如何也无法理解，正如苏维埃的观念不被资本主义所接受，夏目不会轻易的相信对方的说法。

    若是这一切都是为了所有人的未来的话，那么在这个不合理的游戏当中死去的人又该如何？

    他们的未来，是不存在的吗？

    夏目不是为他们打抱不平，只是站在他们的局面思考罢了。

    从异shijie来到这个异shijie的夏目在害怕，这不是什么丢脸的事情，他就是在害怕。

    如果途中走错一步，将自己现在破坏，抹杀掉未来的话，自己也将成为‘无未来’的一份子吧。

    流动的时间有时候会变成猛兽吞噬掉自己的一切，唯一解决方法无非就是抬起双脚跑动起来，在时间的猛兽追赶上自己之前拉开一段绝对安全的距离。

    脑袋里面的思考渐渐变成了被打结的红线，剪不断理还乱，比如现在放弃这些麻烦的事情休息一下。

    到了现在对方都没有动作应该表明他没有战斗的打算吧。

    谈不上安心的夏目再度坐在椅子上，可能是认为夏目放松了警惕，面具少女继续轻松的开口说道

    “厕所就在走廊左边，洗澡的话也是一样，浴室和厕所没有分开安装，毕竟那需要资金；然后就是关于吃饭问题，我不太会做菜，这一点你也是一样的吧。”

    “别把我和你相提并论，看看你，皮肤太白了。想要去参加女子高中生选美大赛吗？”

    “这样说的话我会受伤的耶。”

    “那就去厨房开煤气自杀吧。”

    “你也在房间。那样一来说不定会被警方当做殉情。”

    别说了！胡言乱语！绝对不会在这里死掉！

    夏目起身活动手腕。伤口在药物的压制下疼痛的确减轻了，可终究避免不了幻伤痛。

    而且除了伤口之外，身体各部分也有些不太协调，想要用手拿起桌子上的侦探类文库本的时候由于视觉错乱而拿偏了，这可不是小事。

    因此，虽说病人不宜活动，可为了适应现状，调整这个身体。夏目决定最小限度的工作‘一下’。

    看着面具少年，夏目用左手捏了捏右臂，火辣辣的刺痛险些逼出夏目的眼泪。

    “你，可以把面具摘下来吗？做饭的时候至少给我取下来吧。”

    “我拒绝，就是不想被你看到才这么做的，同时你也没有知道的必要，就算知道了，对你有什么好处？”

    “哼。”

    哼了一声，夏目转动手腕，感受到绑带限制的同时继续说

    “那你知道我的手机被砸碎之后。我weishenme没有消失吗？”

    “真是可笑，到了现在还不明白。你是白痴吗？”

    “……的确不清楚，不过白痴不能够接受，我要提出异议。”

    “异议有效，请列举出证据。”

    那还用问。

    夏目回想起在地下水道的时候，当时就是自己出谋划策引出的他，虽然谈不上什么高智商，至少不是个笨蛋。

    “还有，你多久成了议会会长。”

    “别在意，那件事情你明明很清楚才对，如果我要确认参赛者是否死亡的话，不需要亲身接近，只要使用这个就行了。”

    又从那似乎什么都有的床底掏出了一个球状物体。

    这个物体浑身被金属外壳包裹，是由原本两个半球切合而成的组合式球体，从外观上无法判断那是什么。

    该怎么说，面具少年转动着金属球体。

    “和电击枪差不多吧，只需要砸向目标物体，里面的电源就会自动打开产生电流，就算不大，也可以让活人发出比尸体更加剧烈的运动；所以我只要在上面一层，也就是地下水道的上层维修区向着那些被杀掉的人扔出这个东西就行了，至于weishenme要亲身接近你们是为了……”

    “不使用那个东西，也被事先查看，之所以直接走过来的理由是故意让我们离开？”

    “答对了，宾果。”

    得到最终的答案的夏目还是不懂他这么做的理由。

    因为好玩？还是为了测试自己，不管哪一个都让夏目觉得这个人不会是自己的盟友。

    “说了这么多肚子饿了，叫外卖？”

    “这个样子叫外卖你是故意的？去厨房看看还剩下的什么东西，我来指示，你来做饭。”

    “你会吗？”

    “当然会。”

    “真是奇怪。”

    有什么奇怪的？当夏目这么询问的时候他陷入沉默，接着摆摆头。

    “没有什么，既然如此的话就没问题了，开始工作。”

    “别用工作这个词语，突然觉得讨厌了。”

    从卧室走到厨房，夏目用最快的速度，也就是接近慢跑的速度慢慢走进厨房。

    看着面具少年从厨房里面拿出鸡蛋、韭菜，少许佐料和米饭，夏目对于这个现状谈不上不满。

    这些东西就足够了。

    “韭菜蛋包饭，先去把米洗了，然后将韭菜切碎，再来就是打开炉子把韭菜炒熟的同时放入佐料，zuihou一道工序就是煎鸡蛋。”

    “全部是我的工作吧……”

    “你想让病人来做？”

    “并不是，不过我可做不好。”

    露出为难表情的他让夏目也哑口无言。

    “那我来做好了，你只需要洗米和切菜。”

    “OK。”

    时间流失，伴随着锅铲的碰撞声，将韭菜和米饭炒在一起，用煎鸡蛋包haode韭菜蛋包饭大功告成。

    “味道不错，竟然真的做出来了。”

    “废话。”

    夏目将对方的感想顶了回去。

    “比起这个，可以告诉我weishenme没有消失的事情了吧。”

    “你是白痴吗？”

    “……的确不清楚，不过白痴不能够接受，我要提出异议。”

    “异议有效，请列举出证据。”

    “那还用问……不对！这和前面的台词重复了！给我认真回答！”

    “很简单啊，你啊。”

    面具少年有汤匙压碎一块鸡蛋送到嘴里，慢慢品尝其味道，声音也从口中流出。

    “你啊，从一开始，从加入游戏的那一刻开始，就根本不是持有者。”

    听到面具少年的解释，夏目只有一句话，对这个shijie的神明说一声‘去死吧’。(未完待续……)