
    把身子往前倾倒，手中提着一个袋子的夏目将目光放在了前面的商店之上。

    都说女人喜欢买衣服和逛街，不过雨流美弥音有些不一样，她带着夏目所到的地方是贩卖各种管制刀具以及枪械的商店。

    这商店表面上是蛋糕店，实际上在靠近后门的地方有一个地下室，里面就是真正的商品。

    夏目因为不缺武器所在打算站在外面等待雨流美弥音，反正她也不会从后门逃跑，毕竟两个人已经达成了一个协约。

    打了个哈欠，望着天空，被云层遮挡的太阳的阳光在中途断开，将夏目的身子包裹在了阴影之中。

    一边等待，夏目一边在想接下来要做些什么。

    先不提被陌生人带走的天野雪辉，比起他夏目更加在意我妻由乃。

    和天野雪辉的分开的她肯定会做出危险的举动，精神混乱的她将会变得比起以前麻烦，恐怕自我判断也将出现问题吧。

    夏目的任务是让我妻由乃成为神明，这也就表明了，在这个游戏结束之前，我妻由乃必须活下去。

    这时，头顶的阳光躲开了云层射了下来，全身变得温暖起来。

    一旦松懈下来之后就会觉得全身十分懒散，今天天气这么好，应该是睡午觉的时候啊。

    可是……

    夏目必须等在这里，雨流美弥音十分钟前就进去了，她说过最多二十分钟，也就是说还需要等待十分钟的时间。

    真是浪费时间。

    在心中有些抱怨的夏目打算去商店买瓶饮料。

    视野中的便利店只有一家。那就是马路对面的将看板挂在冰箱之前的那一家。

    看了看左右。这个偏僻的小街道并没有车辆经过。提着装满了食物的袋子夏目走向便利店。

    在经过马路的时候，怀中的手机响了起来。

    【5月21日，11时05分01秒，雨流美弥音在购物是被迷昏捉住。】

    这是！

    夏目加快速度朝着那个商店走去，却在行动的时候遇到了一个小孩子。

    “大哥哥，今天很冷呢。”

    “很冷？”

    是呀，所以，需要热一点吗？

    头戴儿童帽子。背着一个小书包的他从下方看着夏目，尖锐的钢笔笔尖刺向夏目左大腿。

    急速往后退去，在躲开之后夏目伸出手企图抓住他，可面对对方突然拿出来的电击枪之后就停了下来。

    “那位独眼小姐，不会回来了哦。”

    “美弥音吗？”

    “放置在柜台的通电钢铁加上迷药，就算是拥有‘逃亡日记’也不行吧，那不是针对她的手段，而是针对所有人的手段。”

    “喂！等等！”

    夏目第二次对着他，对着所回忆起来的名叫丰穰礼佑的拥有‘涂鸦日记’的小男孩。

    然而声音即使传达给了对方，想要行动的时候却被从自己右方冲出来的汽车阻止了。

    铃铃铃。

    丰穰礼佑跑进了雨流美弥音所进入的商店当中。等到汽车过去之后夏目才接近门口。

    这个商店外面是透明的玻璃窗，因此在外面的夏目看到了跑向后门的丰穰礼佑。

    果然就在地下室。

    一脚踹开门。没有上锁？看来丰穰礼佑故意让自己进去。

    可是真是太奇怪了，丰穰礼佑这个时候应该是在和我妻由乃以及天野雪辉周旋才对，怎么盯上了自己和雨流美弥音。

    难道是因为昨晚那个陌生人乱入的关系吗？

    不管如何，夏目都不打算站在这里无动于衷，既然对方发出了挑战，接受挑战才是最正确的做法。

    而且雨流美弥音被当做人质，身为‘队友’的自己也必须去救她出来才对。

    穿过了外门，在走廊上奔跑了一分钟后来到一个从地下开打开的门口之前。

    一路过来没有遇到危险，那么下面才是正戏吗？

    将手中的袋子朝着下方丢了出去，在哗啦几声之后就是失去了声音，看来地下室并不深。

    如果有机关的话刚才的动作应该会排除一些吧，夏目无奈的扭动脖子，接着往下跑了过去。

    耳边回响起自己的脚步声，到达中间的时候，除了脚步声之外还有丰穰礼佑的笑声。

    “haha哈，大哥哥继续努力哦，看看你能够接近我这个精英多少吧。”

    六分钟，丰穰礼佑接着说道

    “那位大姐姐毒发生亡还有六分钟，啊，是五分钟零五十一秒，四十九秒咯~”

    “做这种事情有趣吗？丰穰礼佑。”

    “呜哇！好惊讶！大哥哥竟然知道我的名字，要说有趣的话也挺有趣的，大家在死的时候的挣扎都好可笑呢。”

    “我会杀你了哦。”

    “好期待！好期待！不过在那之前大哥哥可以找到佑礼吗？”

    眼前的空间是一个空旷的类似于客厅的存在，四周有几扇门，声音从四面八方传来，看着丰穰礼佑使用了安放在各地的广播。

    夏目最先选择了位于自己左手方向的门，小心翼翼的走到门前，躲在侧面扭动门把。

    咔嚓。

    门开了。

    然后，紫色的气体从门下气袋中全部慢慢泄漏出来。

    “抱歉！大哥哥选择的房间不正确！不过放心，这种毒气只会让皮肤腐烂而已，还是可以行动啦。”

    “那还真是感谢你了。”

    快速往其他方向跑去，本以为躲过毒气的夏目却感觉到了一阵恶心。

    “忘记说咯，门把上面也有呢，要小心啦。”

    “混蛋。”

    右手手掌的皮肤以肉眼的可见的速度脱落，令人尾部翻腾的痛苦通过手掌上的神经传达过来。

    还好夏目扭动门把的右手只于其接触了少部分，因此只有中间的皮肤变成了恶心的肉泥开始溃烂。

    手掌上的鲜血顺着手腕低落，原本就负伤的夏目额头冒出汗水。

    “还有五分十二秒，只要这个时间一过，大姐姐的身体就会从里面开始慢慢烂掉，zuihou才轮到舌头、眼睛和肚子哦。”

    “吵死了。”

    环视一周，夏目做出了一个奇怪的举动。

    他脱下外衣包裹住头部，深吸一口气之后往第一次打开的满是毒气的房间冲了过去。(未完待续……)