
    因此，辉元在思考能够与其组成可能性为十分之一的同盟。

    “说说看吧，武藏那边的情况已经过不了多久就会发生剧变才对。”

    “是的，辉元大人，在说出这个条约之前，我想先问一个问题……”

    “什么？”

    有些犹豫，浅间视线在辉元身上游移.

    【贤姉様】：就是这种眼神！画家，画家！.

    【●画】：唔~别吵啦，刚才被副会长威胁了！.

    【副会长】：我有做什么吗？！浅间快点说啊！将我之前写haode那些话说出来！这将是，提高我们这边，不，是只要成功了，武藏就可以免除一切灾难！！.

    【浅间】：但是很危险吧，正纯.

    【十ZO】：在下认为事情都是有风险的，想想咱们的总长，一直都是个风险是也.

    【贫从士】：在下也是这么的.

    【蜻蜓切】：直接打一架好了.

    【浅间】：二代小姐好无情！.

    【副会长】：别听他们瞎扯！浅间，你只用跟着不步骤说就好了，如果失败的话…….

    【浅间】：失败的话？.

    【贤姉様】：小正纯的话是‘失败了的话你的神社就交给我吧’的意思.

    【浅间】：竖起死亡FLAG了！

    好危险！

    浅间看着辉元的眼神渐渐变得惧怕起来。

    她用手锤了锤胸脯，在做了几次深呼吸之后切断了通神，决定不再让他们影响自己。

    做了准备。浅间望着辉元说道

    “我的问题是。辉元大人现在幸福吗？”

    “哈？”

    夏目也对这个问题感到疑惑。这个时候问出来，如论如何都觉得很奇怪。

    “需要我回答？”

    “恩。”

    浅间点点头，示意辉元继续。

    唔……沉默了一下，辉元面前也弹出了表示椊.

    【Mouri-01】：我认为公主大人是幸福的，没问题，除了全*裸.

    【Mouri-02】：我认为公主大人是幸福的，没问题，除了全*裸X2.

    【Mouri-03】：我认为公主大人是幸福的。没问题，除了全*裸X3.

    【原不良】：我明白了。

    总觉得在针对自己的样子啊，夏目在另一边像是尺蠖一样继续蠕动。

    “我对于现在的毛利家和法兰西都觉得很好，非要说幸不幸福的话那就是幸福，就算不是最强，但我们也绝非最弱。”

    “原来是这样，可是您曾经想过一件事情吗？一件可能夺走幸福的事情。”

    浅间的左手放在桌子上，右手拿着带过来的稿件。

    “在极东武藏被击败后，六护式法兰西将要受到牵连。”

    “哦？”

    辉元听出了一点威胁的意味，端正的身体微微前倾。想要听清楚浅间的话。

    “武藏靠着‘武藏’和其他四舰在各地航行，在主舰上能够自我补给。经济的流转也可以做到。航线分别是经由从东海到对马群岛、浮游岛，途中也会路过IZUMO，因为舰船是准巴哈姆特级别，所以承载量大，可以运送很多东西，产生的交易量也不小。”

    “你想说什么？”

    “现在我们所有人员一起构建的经济流通线路十分广阔，其中有一些也是从六护式法兰西那里收购而来，然后运送到shijie各地，如果武藏不在了的话，六护式法兰西的出口贸易会受到打击吧。”

    这个我当然知道。辉元摆摆手，不以为意的回应。

    夏目也十分清楚，就算失去了武藏这个交易中转站，六护式法兰西还可以雇佣IZUMO的运输舰。

    再说了，六护式法兰西所需要外售的东西也就是基本食材，保存时间很久，就算是慢慢销售也可以做到，支付的保存费用谈不上巨大，所以可以承担。

    武藏的消失不如说可以在一定程度让六护式法兰西强大起来，增加实力。

    然而，对方下面的话却突然转向，让另一边的夏目以及当场的辉元都沉默了一阵。

    “可是，如果武藏能够在这次会议上和六护式法兰西达成共识的话，我们武藏将在以后给予六护式法兰西的所有费用的五折优惠，运送也好，保存也好，一切都只收一半。”

    “你有这样的权利？”

    “我没有，顶多是通过神社开始代演契约走狗之类的，不过我们的副会长可以做到。”

    “喂喂，搞错了吧，比起副会长，你不应该先说说你们的总长吗？”

    浅间露出苦涩的表情，她挥舞着双手说道

    “抱歉！抱歉！千万不要说我们的总长啦！”

    “为啥？”

    “您应该很清楚才对。”.

    【俺】：谁在呼唤我！.

    【约全员】：突然就出来了！

    浅间记得自己应该把通神关了才对，怎么会让这个笨蛋出来！.

    【俺】：别惊讶啦！这不是通神！而是加持在通神上的暂时神肖，术式符咒是向四郎次郎买的哦！而且打了110%的折扣.

    【约全员】：那不是更贵吗？！而且又坑队友！虽然是笨蛋啦！.

    【俺】：喂！你们好整齐啊！.

    【守财奴】：有钱不赚非君子.

    【〇红屋】：四郎次郎好帅！.

    【贤姉様】：守财奴要攻打shijie了，快将浅间的胸部当做盾牌！.

    【浅间】：笨蛋！.

    【原不良】：你们够了吧.

    【贤姉様】：有人乱入了！难道是…….

    【俺】：你就是毛利.辉元是吧，你好哟，我是武藏的总长葵托利哦！.

    【原不良】：…….

    【俺】：别担心，我只对胸部感兴趣.

    【原不良】：从某种意义上来说结束谈话吧.

    【俺】：等一下！给我的等下！给全*裸一点人权吧！.

    【约全员】：想要人权就给我穿衣服！.

    【俺】：我知道了！只说一句话！毛利.辉元小姐，以及没有看到的六护式法兰西的总长，身为武藏总长的我想要告诉你们，只要答应我们家副会长提出的条件，我就可以把珍藏的所有稀有GALGAME送给你们！.

    【约全员】：到头来和什么都说一样！

    这回是靠着术式切断链接，浅间像是被吓了一跳，她将稿纸收好，拿出了第二章。

    “为了不让他们继续捣乱，我就直接说了，辉元大人。”

    浅间顿了顿。

    “根据现状来判断，武藏对圣联的战斗将极为艰苦，没有大义名分的我们的确处于弱势；不过在不久之后肯定会得到能够发出挑战，救回君主的理。附近圣联以及三征西班牙连同起来打算一起处刑我们三河的君主，所以在那之前，在处刑之前，这边有一个请求，有一个互利与双方的秘密条约。”

    “什么？”

    表情严肃，收起害怕的表情，被派到这里来的巫女浅间.智开口了

    “请在处刑之前，让六护式法兰西，对武藏宣战。”(未完待续……)