
    一开始思考就根本停不下来，夏目对面具少年的话抱持着疑惑。

    自己不是持有者？开什么玩笑？这完全是一个笑话吧。

    刚才自己一瞬间怀疑了Deus，可仔细一想它没有让自己处于不利地位的理由，不如说他应该让自己一直处于直到游戏结束前无敌的地位才对。

    将假的未来日记送给自己，这种做法太过离谱。

    而且如果是假的话，那么自己收到的那些预知未来的信息又是怎么回事，对未来的预知，这个不可能作假吧。

    之前的事实和经过已经证明了这一点，手机中的记事本的信息不断刷新，不断告诉自己未来。

    ‘不幸日记’，将他人的不幸记录并预知的日记，使用过的夏目明白那不是假货，而是真真正正的预知未来，让人知晓即将发生的事情。

    不，不对，如果是手机这种科技发明的物体的话，欺骗使用者也是存在着方法。

    说不定从得到手机的那一瞬间，那部手机就已经被某个真正的‘终端’手机所控制了，自己接受到的信息都是‘那个人’黑入手机系统后发过来信息。

    对，这样一来就可以解释自己的手机被破坏的时候并没有消失。

    “明白了吗？”

    “大致上吧，我所接到的‘预知未来’的信息其实不是手机本身预知的，而是有个持有者通过另一部真正的手机在入侵系统后发到记事本上的吧。”

    “就是如此了。”

    真不愧是你。

    面具少年一口吃掉了眼前的饭，从旁边拿出纸巾擦拭嘴巴。

    “既然推理了出来，你有什么看法吗？秋濑君？”

    “看法？非要说的话也就只有一个。”

    “想要知道那个人是谁吧。”

    “是的。而且这么做的理由是什么？你又weishenme帮助我？还是说你就是那个人。”

    啊啦。啊啦。面具少年摆摆手，他的动作就像是在嘲笑夏目的愚蠢一样。

    “这种猜测好奇怪，既然如此的话，我们通过一个谜题转移不快的心情如何？不是很多故事之中都是靠着转移话题让人专心另外一件事请，从而进行其他工作和治疗？”

    “谜题？”

    是的。

    随手一扔，手中废纸巾在空中飞行了一段距离，zuihou如同被装上了传感器，被遥控手柄控制一般飞入了身后的垃圾桶。

    没有在意夏目有些猜疑神色。面具少年玩弄着手中的汤匙说道

    “人在什么时候会做出危险的举动？面对敌人？面对食肉动物？面对最烦？还是其他的什么。”

    “这不算是谜题。”

    “无所谓吧，别在意。”

    比如感冒的人也有可能是因为和异性上床导致的，性质都是一样，既不同，又相同，面具少年举出了这么一个奇怪的理论。

    夏目一口吃着自己的饭，虽说面具少年也有帮忙，可基本上复杂的操作都是夏目解决的，他所付出的努力都花在了最简单的行动之上。

    在这个不工作也可能会有饭吃的社会，合作社的规则早已结束。

    就算不公平。也存在着最低限度的怜悯。

    夏目用的是筷子，和面具少年使用的汤匙不一样。因此他用两根筷子夹开蛋包饭，将其裹上了外面的菜之后一口吃掉。

    有人说自己做菜自己吃是最香的，可夏目却不这么认为，味道的确不坏，只是完全谈不上好吃。

    人类食欲最旺盛的时候恐怕是肚子饿的时候吧。

    吃完下一口饭，夏目咳了咳。

    “什么时候会做出危险的举动？这不是很明了？总的来说就是自己的‘利益’遭受到侵犯的时候。”

    “也对，利益之中几乎包含了所有可能性。”

    夏目点点头，有些不太理解他提这个问题的理由。

    吃晚饭后面具少年提出由他洗完，夏目当然答应了，不如说正好按照他的剧本走。

    面具少年端着吃完的餐具走向厨房，他在使用洗洁精的时候说出了令人夏目了顿起杀意的话。

    “虽然有些突兀，不过可以拜托你两件事情吗？”

    “说说看。”

    “对于你来说只要全力的话，应该不难。”

    “哦？”

    “很简单啦，回去之后只用做两件事情，第一件：杀死雨流美弥音；第二件：杀死我妻由乃；这就是我救了你之后所需要你给予的回报。”

    如果我拒绝的话。

    杀了你。

    果然如此。

    面具少年一边洗碗一边说着不正常的话。

    “这算是等价交换，我为你服务，你自然也必须为我服务。”

    “那还真是抱歉，我拒绝。”

    “这样啊，关于之前的话，问你在什么会做出危险的举动，应该就是现在了吧。”

    “……”

    面具少年似乎在面具下面动了动鼻子。

    “将煤气罐打开，用你手中的火柴引爆，对不对？”

    “一开始，你就明白了啊。”

    手中的刀刃在夏目的挥动下切开了厨房煤气罐的输送管道，做饭结束后夏目没有将其关掉。

    令人窒息的煤气一瞬间充斥整个厨房，在其还未扩散到自己这边之前，夏目打开了点燃炉子的火机。

    “zaijian了。”

    “恩。”

    面具少年露出微笑，夏目跟着扔出了火机，自己像橄榄球队员一样尽量往门口扑去。

    轰隆！

    灼烧着房间和天花板以及窗台花朵的火焰随着爆炸冲天而起，未读完的文库本外壳被点燃，zuihou慢慢化作黑色的粉末。

    身体因为冲击而变得闷痛，夏目艰难的打开门逃了出去。

    只要是人，面对刚才的爆炸如果没有躲开的话都不会存活下来，而那个人就算采取行动也躲不过去。

    作战成功了，面具少年被自己杀掉了。

    虽说问题没有从根本上被解决，但是至少往前走了一步。

    夏目摇晃着身子爬下楼梯，行人和管理员都一脸惊愕的看着自己。

    这样吧。

    夏目走到管理员身前。

    “麻烦一下，给三楼的东窗用户叫救护车。”

    说完，逃出这种小公寓之后夏目打了一个的士。

    至于钱，就让在目的地的春日野椿帮自己支付好了。(未完待续……)