
    雪辉。

    叫了一声对方的名字，秋濑或没有靠着自己的liliang爬上来，而是等待天野雪辉的选择。

    他在期待着，期待着天野雪辉倾向于自己。

    秋濑或从怀中掏出了自己的手机，上面的一段信息出现在天野雪辉面前。

    他不敢相信的瞪大眼睛，嘴唇在一瞬间变白。

    “不，不，不不！！！！！！！”

    松开了手，这个举动让秋濑或为之哑然。

    weishenme呢？明明给你看了这个，可是weishenme……只要仔细想想，自己拿出这个东西的举动不是让你感到恐惧，而是让你相信我才对。

    身体自然下落，秋濑或带着不敢相信的神色坠入了黑暗之中。

    无数石块将其掩埋，大量的钢筋朝着他刺去，失去了所有行动的想法，花了几十年的时间才来到这里的秋濑或闭上了眼睛，结束了，所有的一切。

    原来真的和这个shijie的自己说的一样，从一开始就错误了。

    所需要的不是改变过去，创造未来；而是接受过去，迎接未来；不过神明大人，weishenme不给自己一点机会呢？

    还是说，自己成为了神明的话，就再也无法期待奇迹了吗？要是如此，身为神明的自己可不可以创造出奇迹呢？似乎不行，从现状来看，从目前这个情况来看，做不到，也不想去做。

    秋濑或在坠入底部的半空中对着明亮的头顶伸出手了，冰冷的空气让他的手指卷曲起来。

    一直追逐的光芒在此刻明灭。

    一直努力到现在的自己寻求东西，或许就是现在这般解放感吧。

    可是好痛苦。好辛苦。全身放佛被重力侵蚀一样。血液和思考变得沉重。

    远走的两个人消失在自己眼前，改变了因果律的现在，属于自己的shijie和shijie线，停止了zuihou的转动……

    夏目站在原地，对已经失去了战斗的打算的秋濑或给予有些多余的同情。

    抓住电线往下一跳，伸出手企图抓住下落的秋濑或。

    “足够了。”

    没有做出任何举动，只是单纯的将手放在胸口，紧紧握住手机。

    夏目在思考。在想象，那个时候，秋濑或到底给天野雪辉看了什么。

    是什么东西让天野雪辉感到害怕，又是什么东西让天野雪辉放开了手。

    背后是不断垮塌的大楼，眼前是靠在墙角艰难呼吸的雨流美弥音。

    走到她面前将其抱住，对方的呼吸声在胸口异常清晰。

    “没事吧。”

    “还，还轮不到你来关心。”

    雨流美弥音说着，雨水击打在她脸上，使得她的眼睛不得不紧闭起来。

    帮助她挡住雨滴，夏目那看上去残破的右手充当起了范围极小的雨伞。

    “你本该获得幸福。”

    夏目说着。

    “我并不属于这个shijie。也不是什么秋濑或，不过是一个普普通通的人而已。”

    “是。吗？”

    “就是如此，你其实原本会遇到一名警察，然后和他邂逅，相互理解，这才是真正属于你的现实和未来。”

    “奇怪的邂逅。”

    自己和警察，真的很奇怪。

    别多嘴啦。

    夏目用手捏了捏对方的鼻子，zuihou继续充当雨伞。

    “在不断的追逐你们会相互理解，你懂得他的温柔，他也会喜欢上你的可爱，经过那次邂逅的两个人，彼此将在以后开始喜欢上对方……然后……”

    “然后？”

    说不出来。

    夏目无法说出她本来应该喜欢上的人的死亡。

    为此，开始编织谎言吧，夏目认为自己本来就是一个骗子。

    “然后很简单啊，你们结婚生子之类的。”

    “不可能，因为，那种相遇，太，太巧合了。”

    “不。”

    夏目否定了雨流美弥音的否定。

    他看着天空，再看看就在自己左侧的两个人，夏目说道

    “那不是巧合，而是命中注定，明白点说的话，那就是属于你的六十亿分之一的奇迹，雨流美弥音。”

    “哦哦，那还真是不错的奇迹啊，不过呢……”

    原本颓丧的放在怀中的手在此刻动了起来。

    “比起那种奇迹般的邂逅，我倒是期待和你的战斗，你说是吧。”

    “这样的回答才是最奇怪的地方。”

    夏目从地上站起来，将雨流美弥音抱到屋檐下后目光微移，放在我妻由乃身上。

    她正提防着夏目，可以当做武器的东西只有还握在右手的那把匕首。

    又要开始战斗了，不过夏目相信这一定很快就会结束。

    站在原地等待机会，现在的夏目是赤手空拳，所以必须找一个武器来使用。

    扫视一周，在自己和我妻由乃中间有一把之前从雨流美弥音那里借过来的军刀，这种巧合也可以称之为奇迹吧。

    和我妻由乃对视一眼，夏目快步疾走。

    发现了夏目的目的，我妻由乃也展开了行动，她的匕首在她奔跑的同时就准备挥出。

    罗盘一样的斩击，夏目压低身子躲开之后想要前进，不过我妻由乃立刻转身提出右脚。

    噗哦！

    胃部被击中，整个人弓着背弹跳起来。

    夏目用右手抓住了陷入了腹部的我妻由乃的右脚，固定之后张开嘴巴咬住了地面上的军刀。

    泥浆跟着雨水混入嘴巴里面，恶心的臭味也扩散开来。

    扭动脑袋，摆动身子，靠腿部支撑起来的夏目用咬着的刀刃切向身体右侧的我妻由乃。

    被避开了。

    身体向后倾倒的我妻由乃接着这个机会挣脱开夏目右手的固定，背部着地，让她发出闷哼。

    等待的就是这个机会。

    夏目空着右手一把按住我妻由乃握着武器的右手。左手压在了他的左手手腕上。

    因为疼痛而皱起眉头的我妻由乃用尽全力扭动身子。

    手腕被夏目全力压住。骨头被血肉被用力挤压。血管开始膨胀，整个人的动作都显得更加激烈。

    夏目再次用自己的额头猛地撞向我妻由乃的额头，昏沉的撞击感让两个人都哼了起来，她用杀人般的眼神盯着自己，夏目不甘示弱的瞪了回去。

    压低脑袋，夏目咬着的军刀逼近我妻由乃的脖子。

    夏目想要压制住我妻由乃之后再解决天野雪辉完成任务，不然的话途中一直被干扰，将会更加麻烦。

    所以只要压制住我妻由乃就可以干掉天野雪辉。而zuihou……只要将雨流美弥音……

    这么想着，夏目的军刀慢慢滑向我妻由乃的肩膀。

    刚想要选择切割部分的夏目突然遭受撞击。

    来自左肩的撞击直接让原本的伤口全部崩裂，血花飞溅，剧烈的疼痛让夏目放开匕首大吼出来。

    “别，别想伤害由乃！”

    天野雪辉因为大口呼吸而导致肩膀剧烈起伏。

    “就算由乃做出了那些行动，杀了人，做了坏事，你也别想伤害她！由乃！由乃现在就由我来保护！”

    站在我妻由乃面前，夏目瞪大眼睛站了起来。

    这就是机会。

    天野雪辉自己出来了。

    拿起匕首开始奔跑，挥洒的血液与雨水合在一起。

    要成功了！要成功了！要。杀死天野雪辉了！

    “小雪！”

    一只手推开天野雪辉，一只手拿着匕首突刺过来。夏目立刻改变轨道。

    zuihou一次！

    夏目不愿因躲开我妻由乃的攻击！

    自己已经到达了极限，继续下去的话就将失去战斗能力！

    面对散发着寒光的刀刃夏目没有避开！

    噗嗤！

    金属刀刃没入腹部的声音响起。

    夏目的肚子被匕首割破，里面的器官被乱绞一同。

    嘴巴和鼻子以及眼睛流出红色的鲜血。

    不管了！

    右手的军刀也在此刻也刺向了站在我妻由乃旁边的天野雪辉，目标正是他的心脏。

    然而！

    “果然，做不到呢。”

    不是夏目，而是我妻由乃。

    “我啊，虽然可以让他杀掉小雪，不过还是做不到，因为……因为……”

    我妻由乃挡在夏目和天野雪辉之间。

    “我，还是喜欢小雪哦。”

    夏目的刀刃，除了手柄部分全部插入了我妻由乃的胸口之中。

    松开右手，军刀和我妻由乃的身子一起倒下。

    不敢相信的看着眼前这一幕，夏目全身无力的摔在地上，呼吸急促，发不出任何声音。

    胸口的起伏变成了死亡的旋律，心脏的律动和旁侧天野雪辉的声音重叠在一起。

    “由乃！由乃！由乃！！！！”

    “这样就，可，可以了哦。”

    “不！不应该是这样的！因为……”

    说不出话，天野雪辉也不知道接下来要说些什么。

    夏目用舌头舔了舔干枯的嘴唇，看来雨水是无法起到解渴作用的呀。

    右手动了动，夏目不知道它想要握住什么。

    是过去的记忆，还是眼前的未来呢？

    如果是武器的话还是饶了我吧。

    天野雪辉在附近哭泣，他的脸上挂着不知道是雨水多还是泪水多的液体，总而言之他哭了，又一次哭了。

    胸口有些闷痛，夏目也觉得有些悲伤。

    曾经喜欢过的这个shijie没想到亲身经历之后如此不堪回首。

    这就是口中所谓的‘神作’，白痴，无聊，太愚蠢了。

    这根本不是什么神作！而是恶魔的剧本才对！

    眼眶有些湿润，他告诉自己这是雨水。

    天野雪辉没有对夏目进行报复，只是有些愤怒罢了，他从那个时候想要守护的人变成了这样，以后又该如何呢？直到现在无比疲倦的他是想要紧紧抱住我妻由乃，享受她zuihou的体温。

    “由乃，我现在就带你去找医生，走吧，现在就去。”

    “不用了，这才是真正的结局哦，我的小雪是最强的人，是最成功的人，这样就足够了。”

    “不！现在就去找医生，我们可以一直在一起，一直。”

    “那么，可以做哪些事情吗？”

    “当然可以，现在也可以。”

    抱紧对方的身体，天野雪辉用空出来的手与对方十指交叉。

    “不，不是这样啦。”

    松开手，我妻由乃艰难的绕过天野雪辉的脖子，然后慢慢收紧，对方的嘴唇拉近。

    重叠的嘴唇传达对方的心跳和温度，放佛一切都切合在一起了一样。

    天野雪辉想要一直下去，直到zuihou的zuihou。

    “那么，完成咯。”

    我妻由乃松开手，闭上眼睛，轻轻抚摸天野雪辉的脸颊。

    “在睡觉之前，就先看小雪zuihou一眼吧。”

    夏目看着她的手垂落在地上，心情跟着起伏。

    看来自己也足够疲倦了。

    右边上方的土石崩落，夏目看到了滑到自己手边的白色手机。

    “哟~”

    艰难的吐出一个带着血沫的字，夏目拿起了竟然没有坏掉的手机，盯着屏幕。

    原来是这样啊。

    夏目突然笑了起来，不由得对秋濑或表示佩服。

    他到底是如何做到的呢？将这个图片带到这里。

    无论如何，自己失败了，就算知道这张图片来自哪里也没有任何作用。

    放开手机，闭上眼睛，等待即将到来的死亡。

    然而……

    大脑传来了声音。

    【任务完成咯。】

    【恩？】

    【抱歉啦夏目老师，人家之前忘记说完了，任务是‘让我妻由乃成为神明或者是获得幸福’。】

    【你是说，这样的情况是我妻由乃所期望的‘幸福’吗？】

    【不，人家不知道人类所谓的幸福是什么，但是任务完成了是一定的，所以夏目老师不用死了，真是太好了！】

    【你高兴什么。】

    【这样不就可以继续出本子了吗？被发了便当的角色还出什么本子啦。】

    【你没有变呢。】

    【因为人家不是人类，所以不会和人类一样改变哦，这一点来说，人家果然是个怪物吧。】

    【…………】

    【还有一个问题。】

    【怎么了？】

    【关于那个白色翻盖手机上的图片。】

    【哦？】

    【weishenme上面是夏目老师和我妻由乃小姐一起杀死天野雪辉先生的图片呢？】

    【谁知道，那或许，是另一个shijie的吧。】

    【这样啊。】

    【恩。】

    【所以下面那行‘我喜欢你’的字也是讽刺的意思吧。】

    【你觉得呢？】

    【人家猜不出来。】

    这就对了。

    任何一个周目，都将与前者不同。

    知晓未来的人们也无法提前明白自己的感情。

    夏目现在可以确定了，果然，人类是一个可能性无限的存在。

    当一个故事的结束，同时也是另一个故事的开始。

    所以……

    【我才不会讨厌未来啊。】(未完待续……)