
    哇哇哇哇哇哇！！！

    金色长发在空中飞舞，裸*体的自己不断下降。

    在空中保持住身形，夏目看到了。

    是K.P.A.Italia那边的方阵与武藏学生们组成的方阵的对立战。

    巨大的武神相互碰撞所激起的火花在各处迸溅，滔天的呐喊声也不断传来。

    因为极东这边的教导院规定学生为18岁毕业，而不是和其他教导院一样任何年龄段都可以入学，因此所有参战者都是学生。

    精力旺盛的学员们不断前进，而敌人则是通过火炮向着这边发动攻击。

    武藏侧队伍最前端是一名头顶带着铁桶，双臂抱着一架老式的机动壳的高大男生，不过身前的机动壳似乎正在挣扎，啊啊，那就是那位贫从士吧。

    战况由圣联侧占据主导地位，武藏侧的士兵则是艰难地前进。

    有些危险啊。

    夏目如此想着，这才发现自己还在空中。

    啊嘞！啊嘞！啊嘞！啊嘞！啊嘞！该怎么做啊！

    双手上下摆动，身体开始不自然的旋转起来。

    “头顶！头顶什么金闪闪的东西！”

    看来除了金发全*裸旋转的话会被当做太阳之类的存在呢，不，不是说这个的时候！

    想到了！

    夏目右手往身后伸去，虽然搞不清楚这个空间是怎么回事。也有可能是如同重奏shijie所构建起来的异空间，但比起这些，在下落前停住才是最重要的事情。

    一把拿出打击棍型的大罪武装‘傲慢的光临’。双手一起握住柄部。

    通常驱动的情况下应该是让使用者持续处于骄傲状态下。liliang会变成无敌化吧。那么只要稍稍将自己的内拜燃气输送进去的话。

    是光芒。

    刺眼的阳光夺走了自己一瞬间的视野。

    是liliang。

    狂暴而具有威严的气息从各处喷涌出来。

    是太阳。

    降临于大地的攻击仅仅是为了制动，下一刻，金光砸向了地面。

    接着，爆发了。

    土地被掀飞，大地被震裂，狂暴的liliang以落地点为中心开始扩散。

    像是遭受了巨大冲击的水面，如同水纹般法发散出去的地块造成了十足的破坏。

    张牙舞爪的暴风开始呼啸，震动耳膜的巨响从眼前发出。

    被吹起来的尘土不断飞舞。灼热的气息席卷整个战场，空气变得燥热且不安。

    形成的小型龙卷风围绕在四周，彰显liliang的巨大坑洞出现在众人的正前方。

    全场寂静，由武藏侧冲向圣联侧中间部分的广场，原本称得上是平原地区的场地中央出现了一个宽达二十米的巨大坑洞。

    烟雾从底部生起，飞溅的石块如同炮弹般在各处撞击着，宣扬自己的存在。

    地面停止震动，光芒逐渐消散，咳嗽声也跟着传了出来。

    造成这般破坏的人抬起头，仰起脸。用手拍掉头发上的灰尘。

    “这，威力好大。怪不得辉元会这么说。”

    回过神来，夏目这才注意到几乎所有人都盯着自己。

    “………各，各位午安？”

    “““金，金……金发全*裸！！！！！！”””

    回响于战场上的喊声是对突然降临者的最好阐述，金发全*裸，以爆炸的姿态出现在了众人面前。

    “呜哇！！”

    葵托利爬到树上，他的目光也放在场地中央。

    那是什么？！

    为了将视野扩大，毫不在意会成为目标的托利继续往上爬去，zuihou他指着中央的人通过表示椊大声喊道

    “变态啊啊啊啊啊！！！”

    “““轮不到你来说吧！！！！！”””

    武藏侧的学生一起反对了托利的说法。

    接着，剩下的人们对这个金发全裸的人失去了兴趣，比起这个是谁，他们更加倾向于完成此刻的任务。

    夏目发现很多人都开始不在意自己，这对于自己来说是件好事情。

    因为一开始‘六护式法兰西的王’就出现在这里，对于六护式法兰西来说也不太妙吧。

    不过他知道，自己的身份肯定被发现了。

    悄悄地从中央经过，夏目途中用手中的大罪武装挡住了从右侧飞过来的炮弹。

    圣联侧的炮击还在继续，不知道是不是故意的，许多炮击明显瞄准这边。

    不妙啊。

    且不提现在乱入战斗，之后回去了肯定更加受罪。

    在炮击声不断出现的时候，双方的战斗再度开始了。

    接下来是肉*体跟肉*体的碰撞，手持武器的人们将liliang灌注在武器上，对着敌人狠狠挥下。

    这时，夏目看到了和自己一样悄悄离开战场的托利，他正往敌军临时总部的方向走去。

    除此之外，各个地区的成员也开始行动。

    这不是自己可以干涉的战场，这一点夏目很清楚。

    武神在身后的场地上刀刃相交，武藏侧因为缺少真正的战斗力而被逐渐压制。

    突然，巨大的红色武神地摺朱雀从上空飞射过来。

    砰！

    降落在地面上的他靠着直政的外置OS操作加入战斗。

    “从这里突破！”

    “加把劲！摧毁他们的防御！”

    “快点！家里还有人在等我啦！赚取工资之后就回家！”

    “打工时间快到了！干掉敌人！”

    各种各样的话语不断出现，夏目在躲过zuihou一发炮弹后，将目光放在了远处临时总部的方向。

    他扬起嘴角，除了因为出现在那里的托利之外，还有从空中降落的六护式法兰西侧的武神已经从各处冲出来的Mouri系自动人形。

    武神们打着六护式法兰西的旗号故意降落在圣联侧，他们掀起的小型飓风直接打散了整备haode阵型。

    而Mouri系自动人形们也使用重力制御将他们连同武藏侧的人一起控制起来，将战局拉向平稳。

    坐在主座上的伊诺森看着神肖角落的金发裸*体，他将旁边的水瓶喝完之后指着那个人说道

    “准备好了吧，既然六护式法兰西故意来这套，派过去的舰船开始第二个jihua，让他们知道在这里捣乱会遇到什么样的后果，仅仅靠着那个人，根本无法将六护式法兰西推上历史上胜利的舞台，毛利家也是，另一边也是，然后……尝试着将那个人，从历史上除去吧，这将使我们圣战的开始。”(未完待续……)