
    “准备好了吗？美弥音？”

    “准备好了才怪。”

    “别担心，第一次都是这样哦。”

    “biedong！先biedong！总而言之别乱动！”

    “说什么啊，前后左右动来动去才好玩吧，不然是不会成功的。”

    “可是……”

    “别担心，我来引导你，好了，下去！”

    “呜哇哇啊啊啊！白痴！混蛋！又失败了！”

    这又不是我的错。

    夏目摸了摸雨流美弥音的头，耸耸肩膀说道

    “抓娃娃机除了靠运气之外，jishu和忍耐力也是十分重要的，你这行一直哇哇大叫根本静不下心来，走吧，游戏币都用完了。”

    “我知道。”

    夏目脸上带着胡子面具，身穿管家服，在雨流美弥音前进之后他才跟在她的身后。

    现在夏目扮演的是‘千金大小姐的管家’，这种做法是为了不引人瞩目，可实际上却十分惹眼。

    就算被通缉了也无所谓，夏目之所可以这么明目张胆的在街上行走，除了变装之外还有一个原因，那就是这里的人很少。

    刚才所玩的抓娃娃机都是自己付钱自己操作，没有工作人员。

    往上走去，两个人来到了樱见塔顶层，将手中的箱子放在身前，夏目对雨流美弥音的行动表示不解。

    “真的是这里吗？”

    “当然了，那个人就是这么说的，放心好了。就算发生了意外也可以即时逃离。箱子里面除了那些东西之外还有降落伞。”

    “我不是关心这个。”

    而是关心雨流美弥音和来须圭悟的交易。

    雨流美弥音通过电话和来须圭悟取得了联系。说是为了提供情报给他选择在这里见面。

    夏目很清楚，雨流美弥音打算在这里将他从这个游戏中排除，但是事情可以这么顺利吗？

    来须圭悟是以成为神明而目的战斗到现在的，如此小心的他应该不会自身前来。

    还有一个重要的理由，那就是原本应该在昨晚医院战斗中就被杀死的来须圭悟活到现在，也就表明了剧情已经和原来差了一些，这也是让夏目不安的一个因素。

    站在稀疏的人群中等待来须圭悟，夏目和雨流美弥音拉开距离。他登上了大厅中央的阶梯，虽然那里吸烟的地方，可却能够增加夏目的视野。

    电梯又一次打开了，从里面上来的人只有两个。

    男性顶着一个猫王型状的头发，身穿接近特攻服的上衣，女性则是中分紫发，两个人往边缘走去，男性将手中的饮料打开后递给了旁侧的女性。

    刚好是今天吗？

    事情虽然因此而麻烦不少，不过可以节约很多时间吧。

    望着战场马克以及美神爱两个人，如果推算没错的话他们应该会和即将出现的我妻由乃他们战斗。而结果当然是失败，这也让夏目的任务更进一步。

    将视线从他们身上移开。原本稀疏的人群没有改变，不过电梯倒是没有停止运输。

    叮咛。

    两个电梯门又一次打开，这次看到了。

    我妻由乃和天野雪辉两个人出现在视野之中，因为两个电梯中间隔着一个准备将大木板抬下去的工作人员，因此从另一个电梯出来的来须圭悟和我妻由乃他们一样都没有发现就在隔壁的对方，zuihou往反方向走去。

    呼，松了一口气，要是一出来就开打的话会让安排haode剧情完全又一次改变。

    拿出手机看了看时间。

    现在是上午时分，夏目他们有足够的时间展开行动。

    雨流美弥音站到人群死角打开箱子，里面是小型的手枪和炸药，这些是不得已才使用的东西，毕竟雨流美弥音想要靠放在腿部的匕首解决一切。

    夏目盯着雨流美弥音的一举动，看到了来须圭悟站在原地打电话之后，又发现战场马克也有了动作，他们正往我妻由乃的方向走去。

    差不多了。

    夏目打开手机准备通过短信联系雨流美弥音，在昨晚交换邮件的两人还整出过一段闹剧，交换邮件地址都这么激动的话，真不知道美弥音以后有了男朋友会如何。

    掀开手机盖，夏目一下子抬起了头，他张开嘴巴吸足空气后大喊道

    “美弥音！蹲下！”

    没有任何迟疑，相信夏目的雨流美弥音在近乎同时蹲了下来，将身子藏在柜台后面。

    砰！

    大口径狙击枪所发出的子弹击碎玻璃射在了地上，流弹开始第二次弹跳，它的威力直接撕裂一名参观者的手臂。

    血沫飞舞，玻璃碎裂，气氛骤沉。

    沉默了一段时间，给了每个人反应过来的空隙之后震耳欲聋的喊叫开始在大厅响起，人群全部涌向紧急出口和电梯。

    夏目的举动吸引了来须圭悟的注意力，他盯着夏目用手拔出了手枪。

    jihua失败了，来须圭悟从一进电梯就发现了雨流美弥音，打电话是为了告诉狙击手确切位置，然而这样举动也被察觉的话，除了监听之外就是持有者的能力了。

    夏目躲在上方，来须圭悟射出的子弹击中了外面的钢化玻璃之后被弹开，就连火花都没有。

    只过了三秒钟，另一方的枪响也出现，雨流美弥音开枪帮助夏目限制来须圭悟的行动。

    臭小子！

    我知道！

    听到雨流美弥音的声音，夏目立起身子往下方狂奔，子弹在脚下跳跃，火药味让人们的恐慌加剧。

    看到还剩下不到十阶楼梯，跳下去后的夏目弯曲其双脚滚动一圈后在地面上停了下来。

    他双手并用，被撕扯的伤口以疼痛来彰显自己的存在。

    给我安静点！

    夏目对发出悲鸣的伤口给予警告，一个跳跃躲到了商店的柜台里面。

    枪战还在继续，夏目微微抬起脑袋，发现在来须圭悟的左方，也就是自己左前方我妻由乃正无视枪战和战场马克对立着。

    来须圭悟在心中笑了，从情况来看，除了雨流美弥音之外还有另外四个持有者，部队已经在下面待命，只要让他们冲上来的话就可以全部解决。

    xiangshang头报告是恐怖分子的袭击后来须圭悟挂断了电话。

    雨流美弥音的子弹击中他头顶的钢架，火花落在地上然后消失，所发出的的光芒太过短暂。

    来须圭悟换完子弹之后用枪对着敌人枪声方向射击，对与突然消失的枪响感到疑惑。

    他探出半个身子，下一刻扑向铁桌，将其当做盾牌放在身前。

    “尝尝手雷的滋味吧。”

    雨流美弥音拉开手雷的拉环丢了过去。

    巨响在大厅突兀的出现，樱见塔的塔顶也跟着发生微微地摇晃。

    此刻，夏目听到了从紧急出口传来的大量的脚步声。

    “终于来了！”

    来须圭悟咳嗽着通过缝隙盯着门口。

    哒哒哒，砰！大门被一下撞开。

    一群身穿统一制服的人拿着各种武器的人冲了进来。

    “这是，上下夏窗的人？！”

    夏目躲在原地看了一眼从斜背包拿出来的武器，不由得紧张起来。(未完待续……)