
    夏目抱起雨流美弥音，她的咳嗽伴随着鲜血，整个人的体温开始下降。

    “想要逃跑了吗？！”

    “要继续？”

    “为了小雪，不会让你离开哦。”

    “但是我不想继续啊！”

    夏目想要背上降落伞，和夏目一样，我妻由乃做出了同样的举动，不过她是把唯一的降落伞强制地让给天野雪辉，zuihou将他推向大厅边缘。

    汗水从额头冒出，动作有些迟缓的夏目停了下来，他转而将另外一个降落伞快速的穿在了雨流美弥音身上。

    时间不足够让两个人都整备好跳下去，所以夏目选择让雨流美弥音穿好这个东西。

    “你的手，可以活动一下的吧，降落到地面之后就用手机拨打春日野椿的电话。”

    “可是，你。”

    “我希望足够，可惜的是做不到啊，那么，zaijian了，美弥音。”

    “那这个给你吧，臭小鬼。”

    夏目结果雨流美弥音给自己的引爆按钮，最有一个炸弹就在二楼。

    雨流美弥音脸上露出因为伤口被晃动而痛苦的表情，夏目还是抱起她往塔外丢了出去。

    虽然双手没有多大力气，可打开降落伞这个行动还是做得到的，不过雨流美弥音却对夏目的举动感到厌恶。

    所以这样他才讨厌男人，大男子主义什么的真是愚蠢。

    明明，明明自己也可以战斗。

    确认雨流美弥音逃离，夏目即刻往后逃去。地面的摇晃没有给夏目造成什么困难。他躲开了飞过来的武器后跳到了铁桌后面。这或许是之前砸中来须圭悟的桌子。

    “你真是一个巨大阻碍。”

    “我妻小姐！停止争斗如何？这里还有一个降落伞！两个人一起使用的话！”

    “我拒绝哦，降落伞只要杀了你夺过了就好了，和小雪以外的人使用我才不要，恶心死了，讨厌死了，麻烦死了。你可以去死吗？希望你去死哦，请出死吧，不然的话。我会亲手杀死你，现在，立刻，绝对，当下，肯定的事情，无法改变的事实。绝望吧，痛苦吧，阻碍我们的人都是该死，都该从这个shijie上消失。对小雪不利就是对我不利，你这个废物。白痴，臭虫，垃圾，一定切开你的肚子，花开的大脑看看到底有多么滑稽。伤害小雪的人只有一个下场，唯一一个下场，就算是神明也会杀掉，因此出来吧，露出的脖子，这样一来的你就可以逃离出去了，从这个shijie哦。”

    粉红色的瞳孔变成了猩红色，我妻由乃左手拿着砍刀，右手拿着专用斧头，扬起嘴角，微启嘴唇，脖子上的鲜血划过脖颈滴落进胸部，黏稠的感觉让我妻由乃想要快速结束这场战斗。

    夏目听完了我妻由乃的长篇大论放佛感觉吞吃了黄连一般。

    自己不是被讨厌，也不是被厌恶，而是一开始就被列入了她的死亡名单。

    目前所得到的任务是让我妻由乃成为神明，那么在这里的战斗意义又是什么呢？

    如果战胜不了我妻由乃的话一切就结束了。

    可要让夏目将我妻由乃击昏，然后自己穿着降落伞抱着她从这里跳下去，安全落地，这些步骤都难免强人所难。

    途中如果我妻由乃恢复意识的话，就不是简简单单可以解决的事情了。

    她会在自己胸口用双手挖出自己的眼睛，站过身来用牙齿撕裂自己的喉咙，这些都是可能性存在的。

    冒险啊。

    再说了，如果在这里被我妻由乃‘推倒’的话，自己也将步入人生的终末。

    现在的武器是什么？弩弓吗？

    从桌子后面探出头来，夏目顿时瞪大眼睛说不出话。

    “找到了哦。”

    如同恶魔，没有脚步声就接近自己的我妻由乃挥下了斧头。

    急速往后退去，斧头看在铁桌上激起火花，夏目与我妻由乃在保持三米的时候连续扣下了扳机。

    咻咻咻。

    树支箭矢带着破风声朝着我妻由乃飞去，她双手像是在画画般四周飞舞，刀刃击中箭矢尖端将它们全部击飞了。

    “太强了吧。”

    虽然挡不开的话夏目从某种意义上来说死定了就是了，这还真是纠结。

    “为了小雪我可以做到一切哦，所有一切；杀了你也好，其他人也好，都是无所谓的，毫无意义的，我会和小雪永远在一起，为此你是首要排除的障碍。”

    “我错了。”

    “那么可以停止逃跑过来吗？”

    “我拒绝。”

    “去死吧。”

    “我不愿意。”

    就算被漂亮女孩子说去死也做不到。

    夏目将剩下的六根箭矢射完后往二楼跑去。

    单脚踩在凳子上，我妻由乃越过了地上的障碍物，接着踩在一个失去了头部和腰部的肚子上，接着它继续跳跃。

    因为体力不足，只能够在地面跑动的夏目感受到了身后的危险。

    呜哇！

    摔了一跤，太过注意我妻由乃的举动而让夏目失去了对周围地形的判断，不过这个举动反而救了他一名。

    我妻由乃已经大致猜到了夏目行径路线，就在他准备挥砍的时候却发现夏目从视野中急速下降。

    动态shili可以捕捉到左手上下的物体变化，就算看到了，我妻由乃也因为惯力而无法中断这次攻击。

    而且在战斗中就算可以猜出敌人的行动也可不能想到敌人的失误。

    这点很正常，参谋人员不会把敌人的坏运气当做是作战的一部分，而是猜测敌人如果全力以赴一路顺风的话，他们的举动会是什么，会从那里经过，会占据那里，zuihou给予响应的对策。

    所以，我妻由乃做不到停下攻击，身子在空中呈相处自由落体。

    但这是一个好机会，就算是失衡了也可以挥动斧头。

    是的，照样可以朝着摔在地上的夏目砍去。

    发现了我妻由乃在空中的举动后，夏目一个侧身险险的规避开来。

    他伸出双手准备抓住我妻由乃的另一只手，可是因为双方的时间差而出现了误算。

    噗湫。

    抓住了对方的胸口，这是比起自己想象中还要具有魄力的存在。

    都说了揉揉就会变大，但这个绝对不是天野雪辉的原因。

    当！

    斧头去砍在了地板上，我妻由乃也一时间陷入了沉默当中。(未完待续……)