
    “是三征西班牙的学生会副会长！”

    武藏这边的学生，正在企图冲破敌方防御的他们看到了舰船顶部的人影。

    身穿骑士风格重量级学生制服的年轻女性拿着一把长剑型的武器站在舰船船顶，她扫视一遍战场，在看到六护式法兰西的武神和自动人形乱入之时，脸上的表情变成了愤怒和不爽。

    一群惹人厌的家伙。

    三征西班牙面临着即将衰退的局面和未来海战的历史再现，为了获得资本而参战，取得拥有被他国看上的战绩，可现在好却被其他国家破坏了局面，这和挑衅没有什么区别。

    在通神带上听说了六护式法兰西对武藏的宣战公告，不管怎么想都觉得存在着猫腻。

    而且。

    胡安娜举起大罪武装指着战场角落的夏目。

    “六护式法兰西的王路易十四世！你们别忘记了！圣联这边，可是没有同意你们的言辞啊！”

    由六护式法兰西主教导院‘Ecoledeparis’学院新闻部分部通过神肖和广播一起对圣联诸国发出的‘对武藏宣战’公告的确没有被通过。

    辉元之所以会安排部队前进，那是因为这次的战斗将为六护式法兰西带来巨大的利益，甚至可以为此退出圣联。

    属于圣谱独奏旧派的圣联信奉着圣谱，基于历史再现而行动他们肯定抱有和自己这边一样的想法，无论如何都不想在对自己国家不利的历史再现上失败。

    因此，辉元才会下达如此举动。是在不行。就拜托安娜小姐让那位副长参战好了。

    远处的胡安娜放下手。她原本单手握住的大罪武装被双手拿好，眼神放在前方的战场。

    三征西班牙的副会长胡安娜在此发言！

    “带给罪人以惩罚！用双手击败敌人！用武器打破防御！将胜利的荣耀夺回日不落帝国！”

    开始驱动起大罪武装。

    “大罪武装！‘嫌恶之怠惰’发动！”

    下一刻，各处的敌人行动都变得缓慢起来，身体放佛遭受了重压一般。

    有些人呼吸变得沉重，有的人动作变得迟缓，厌恶的东西变得沉重起来。

    战场上发生了变化，一切开始了改变。

    武藏的学生警备团的成员们都对现状感到疑惑，即使想要行动却放佛收到了无形的限制一般。

    这是！

    光球投射范围内之对象。以自己身体认为感到是嫌恶之处施加沉重束缚的liliang，借此限制对手行动。

    不仅仅是武藏侧的学生警备队，就连六护式法兰西的武神和自动人形都遭到了影响。

    因为武神是由认为操控，被影响是理所当然的，而自动人形们倒是可以继续战斗。

    学生们对自己身体不自然的地方十分急躁，内心的重负变得越来越大。

    “趁现在！把敌人压回去！！！！！”

    胡娜安发出指示，高举的右手一挥，让K.P.A.Italia的长枪团和三征西班牙的人一起冲击。

    然而就在放下的那一瞬间，她摸到了什么东西。

    “呀呼~”

    她身后的全裸发出奇怪的声音。

    有些疑惑的捏了捏，胡安娜皱起眉头往回看去。

    “这样不行啊。小姐！使劲捏的话会很痛的哦！”

    ……………………

    “唔呀！啊啊啊！！！！”

    察觉到是什么东西胡安娜快速退开，除了羞耻的表情之外还有愤怒的情绪。

    “你这个人！是？！”

    “呜哇！那个笨蛋在那里！”

    “他多久脱光了衣服！？”

    “和刚才的角色重叠了吧？！跟买手办的时候买到一样的手办类似的心情。”

    “话说我们的笨蛋BOSS怎么去敌人的老巢啦！还有刚才应该用扭蛋来比喻吧！”

    “不。这样可以放心了吧，至少不用一直盯着全*裸看耶！”

    ““…………””

    哟呵！

    葵托利，武藏Ariadust学院总长兼学生会长兼武藏副王。

    如今的他，正在毫不在意的站在敌人可以说是基地的地方。

    “不必担心小的们！就把我当做是公主一样，胜利后来救我就行啦！”

    “““好恶心！”””

    “傲娇！傲娇！别等了！开始战斗吧！迎接你们的公主我哦！”

    “““回家吧。”””

    “喂喂喂！”

    看着武藏侧的士兵似乎有回去的迹象，托利立马摆动着身子。

    “看看！看看！如果被我迷惑的话就向这边努力哦！”

    果断，没有任何人回应。

    胡安娜对现状除了有些不太接受之外发现这是个很haode机会。

    虽然面对全*裸多少有些厌恶，但只要抓住他的话，当然，不是指的是抓那里，而是其他地方，就可以对武藏造成更加严重的影响吧。

    所以，她拿起大罪武装，在和旁侧的书记维拉斯奎兹对视一眼之后，往葵托利那边冲去。

    同一时刻，点藏也跟着往那边跑动。

    忍者的速度的确很快，可是

    “敌人的干扰和距离有限制是也啊！”

    武藏的王即将被攻击，从天空落下的银锁来了！

    然而！

    银锁的攻击纵然击打在三征西班牙书记维拉斯奎兹的武器上却没有任何效果了。

    “我的身坚的节制.新代，可是拥有能够依对手能力的使用回数发挥逐渐分割减缓的效果，你攻击，早就在发出来的那一刻就被消弱了！”

    两个人冲向发出‘阿勒！阿勒’声响的葵托利，在即将抓住对方的那一刻，金黄色的冲击插入两方之间。

    舰船顶部的厚层装甲被击碎，钢铁发出撕裂般的响声，整艘舰船开始摇晃。

    胡安娜往自己右侧看去，那里的全*裸也在不断挥手。

    “这一次！就算是你对你们的赠送哦！武藏的学生！”

    “““被全*裸帮助了！”””

    武藏侧的学生对突然出现在的落地金发全*裸发出惊呼。

    被冲击吹飞的葵托利在空中被忍者接住，然后忍着发出嘿咻一声，将王当做球体扔了出去。

    “混蛋忍者！你这是干啥！”

    “是托利阁下的错是也！”

    当做接力，银狼用银锁缠绕住空中的王，将其带回了本方，战斗，在乱入之下并未结束。(未完待续……)