
    “看到这个，我总会想起过去在战场上迷路的时候，中东那边的战场规模有大有小，让我们困扰的就是地形问题。因为除了特别人物之外，一群男人不会去记所谓的地图，而是埋头猛冲，扣下扳机，射出子弹，杀人，破坏，击败敌人。”

    从小时候开始就变成了恐怖分子，从中东的战场一直来到这里，雨流美弥音也没有想到自己可以活下来。

    身边无数的指挥官都在战场上丧命，跟在自己后方的相同的家伙们也被飞过来的导弹炸死，当他们的残肢和血肉在自己眼前飞舞的时候，就连天空的颜色都改变了。

    红色的天空以及红色的太阳，瞳孔之中除了敌人之外就只有如同雨点般的子弹。

    那样的话自己会悲伤吗？不，不会。

    战斗就是如此，人的死亡这点小事在战场上不会有人注意，他们唯一观察的就是自己周围是否有敌人，前方是否有地雷，天空是否有导弹。

    记得曾经在夜晚和部队因为敌袭而分开，那群家伙是不会来寻找自己的，雨流美弥音可以如这么确定。

    就算自己是队伍里面少有的女人，但他们比起对女人的兴趣，在那之前感受到的应该是雨流美弥音的杀气。

    因此，只有靠着头顶那颗绝对不会改变的北极星来确定方位，朝着一开始就说haode目的地赶去。

    在途中击杀了三名敌人和一个不知道是属于那边阵容的平民，明明只是流弹而已。威力却如此巨大，人还真是脆弱。

    “那就是战场，为了活下去，可以做出任何事情。新闻中也曾经播报过一名德军死守高塔击杀上百名联军的故事。”

    夏目回应了一声。

    “毕竟在那里人就只有两个选择，杀人或者是被杀，当然了，第三个选择也是存在的，那就是自杀吧。”

    “zuihou一个想法简直就是懦夫的行为，太愚蠢了。”

    “那样不也不错吗？因为那样一来就可以不用扣下扳机杀死敌人了。因为敌人也有家人、朋友、孩子、伙伴，不是吗？至少可以不需要自己去剥夺他们的生活和。幸福。”

    “………………”

    听他这么一说。雨流美弥音觉得参军者都是白痴。

    只要所有国家的人都不参军的话，战争就不会这么容易出现了。

    然而人的自我防卫意识很强，总是认为他人会突然伤害自己，所以比起被伤害。不如先发制人。

    雨流美弥音就担心夏目在烤肉中下毒。所以她片刻不离的盯着烤肉看。以防万一。

    “还没好，这次好加多一点佐料，之前的酱汁太少。烤的时间也太少，根本没有入味。我认为你所说的烤肉三分熟不太好，那样的话很多肉都是生的吧。”

    “我知道，就是那样才好吃，你不用一直提醒我。”

    “那回到之前，你所指的那颗星星有什么意义？雨流小姐过去经历的战场，看到‘队友’的离开，这一切有什么意义吗？”

    “意义？”

    意义。

    做事情必须需要有意义？

    每天起床、洗脸、漱口、吃饭、穿衣服、外出、战斗、洗漱、睡觉也需要意义？若是什么事情都需要意义的话，人一天也过不下去吧。

    “没有任何意义，只是有感而发而已，正如科学家计算出星光的传播速度一样对我们根本没有意义。”

    “还是有的，比如启发之类的东西，毕竟所有人都在追求自己不理解或者是想要理解的东西。”

    “恩？”

    夏目举起铁夹晃了晃，接着翻转着上面的烤肉，将辣椒放在肉上。

    “距离地球几十万光年的星星的光芒在宇宙中传播会花几十年，因此，我们所看到的星光都是来自于遥远的过去，这是，从前的人们所看不到的‘他们的现在’的未来。”

    “别说的好像是哲学一样，装作文学少年吗？”

    “不是这样啦，比起这个，我突然想到了一个问题。”

    “问题？”

    “不不，说是问题也不对，用请求来说更加恰当。”

    夏目的话让雨流美弥音皱起眉头，然后她摆出一脸有趣的表情。

    “说说看吧，你的请求，如果是乱来的请求的话，我会踩断你的脚趾头。”

    “那么请和我结婚吧。”

    “什，什么！”

    “开玩笑的啦，雨流小姐。”

    “臭小子，找死吗？”

    见到雨流美弥音即将发火，夏目赶快转口。

    “虽说明天会变成敌人，但是也有商量的可能性吧，在这个游戏到达zuihou之前，要和我组队吗？”

    “这种做法是最不明智的选择，因为无论如何存活到的zuihou的只有一个。”

    “我知道，如果我活到那个时候的话就会杀掉雨流小姐。”

    真是自大。

    雨流美弥音认为自己认真的话不会输给他，这种看上去十分弱气的小鬼根本无法跟自己战斗。

    她开始斟酌。

    自己的日记是‘逃亡日记’，可以选择出最佳的行动路线和逃跑位置；而他的日记是‘不幸日记’，可以显示出周围所有人的不幸，这样一来自己遇到的危险就可以完全化解，如果组队的话，肯定对自己有利。

    唯一担心的就是这个人在背后突然偷袭，可双方都持有日记，雨流美弥音认为自己不会犯下那种错误。

    “你确定？”

    “确定。”

    夏目认为这是一个不错的做法。

    自己很难在游戏中占有优势，如果是和雨流美弥音一起的话就可以得到缓解并且变得强大。

    还有一个问题。

    “雨流小姐现在只有18岁吧，所以这么叫着有些麻烦，就用美弥音来称呼好了，你觉得呢？”

    “闭嘴，别以为口无遮拦我就不会发火。”

    “发火的话这些烤肉就没有了。”

    “可，可恶的家伙。”

    “没关系啦美弥音，会给你留一大份的。”

    “你在把我当小孩子吗？”

    怎么可能，夏目又一次挥了挥手中的铁夹。

    “不是小孩子，而是正常的队友来看待，我的时间不太足够，所以，以后请多多指教了，美弥音酱？~”(未完待续……)