
    被疼痛弄昏头脑的人把别在腰间的刀鞘和刀刃一齐拿了起来。

    通过他的双手判断轨迹后夏目左手松开弩弓，右手拿起它往上一提。

    在对方挥砍刀刃之前就被夏目弩弓打开，然后对方感觉到了来自于腰间的剧痛。

    咔嚓。

    骨头断裂的声音本人听得清清楚楚，骨刺在体内形成，直接刺破了肺叶和周围的血肉，口中一阵发热，滚烫的鲜血喷溅而出。

    夏目因为血雾而暂时闭上眼睛，就在刚刚睁开的一瞬间，一把刺刀和斧头就出现在了自己两侧。

    两个敌人接着夏目被影响的空隙近身之后开始了攻击。

    躲不了。

    夏目虽然想要往后退，可是自己刚才前冲的姿势已经无法改变了，惯性赋予自己的前倾不能够轻易制住，所以采取了十分恶毒的方法。

    抱歉，不，是十分抱歉。

    将弩弓顺势收回来，夏目瞬间用手抓住被自己踢碎肋骨的人的身体往左边丢去。

    噗嗤，恶心的声响出现，被夏目当做盾牌的男子的脖颈轻易砍断，断截面的血渣开始涌动和掉落。

    “唔哦！！”

    砍到同伴的人在同时开始呕吐，连踏着同伴尸体前进的觉悟都没有的人往往活不过第一场战役。

    将收回弩弓对着对方眉心扣下扳机，然后身子突然下蹲，第三个人的斧头也砍在了尸体的背脊，脊梁骨断裂，血肉迸溅。

    那个人没有犹豫。而是担心夏目的攻击而放开陷入肉*体的斧头往后退去。

    这是一个正确的选择。

    然而夏目没有给他逃跑的机会。既然你放弃武器的话。就由我来利用好了。

    单手往上伸出拔除斧头，在他往后退去的同时全力一扔。

    避开了。

    对方知道夏目的举动而往侧面横躺下去，可等待他的却是无情的箭矢。

    湫。

    整根没入敌人大脑的箭矢的末端流出红色的液体，满是血液的箭头告诉其他人它完成了一次自己的杀人这项任务。

    击退敌人之后夏目企图擦掉身上的鲜血，不过面对上半身都被染红，左腿裤全部都是血肉的情况他选择放弃。

    视野这种除了自己，雨流美弥音也慢慢靠近过来。

    她仅余的几发子弹逼退敌人之后，靠着夏目的掩护提着一个箱子脱离危险区域。

    “现在要怎么办？！”

    “从一开始我们就只有一个选择啊！”

    雨流美弥音回答了夏目的问题。

    “天野雪辉和那个臭警察都来了。这群人恐怕也是被持有者派来的，除了战斗之外还有什么！”

    “可是，敌人太多了！”

    夏目看着站在大厅的三十多个人，仅靠手中武器根本做不到。

    “不用我们动手！现在开始第二部jihua吧。”

    “第二步？”

    “你难道认为我在那天你去什么学校之后把时间浪费在了玩上？这里啊，可是有着我的东西呢。”

    从箱子底部拿出一个有点像是按键的东西。

    “这个是？”

    “引爆器啦！”

    堵好耳朵！雨流美弥音再看了一眼外面，在夏目点点头确认之后按下了确定键。

    轰隆！轰隆！当当当！

    火药味比起之前还要浓郁，樱见塔放佛空中残烛般左右摇晃，被安置在大厅的炸药连环爆炸造成了极大的伤亡。

    血液汇成的河流慢慢流动，zuihou进入了水沟。

    放眼望去，到处都是残肢散腿。人们的呻吟声不断响起，咳嗽。吐血，还有因为发现少了一只手臂而大声哭喊的人。

    夏目拿起弩弓和握着匕首的雨流美弥音点点头，两个人越过障碍物后开始收割。

    咳咳咳！

    被压在巨大铁桌下方的来须圭悟的咳嗽吸引了夏目的视线。

    他的嘴巴里面全部由于爆炸带来的内出血，左眼被玻璃碎片弄瞎，整个人颓丧的躺在地上。

    拿着弩弓对准了他的心脏，夏目踢开挡住道路的一只手臂后接近他。

    “你们，赢了啊。”

    “…………”

    “身为警察的我倒是做了不少坏事，不过这就扯平了吧，主动脉似乎被砸断了，血流不止，啊啊，失血就是这么恶心的事情啊。”

    夏目的手指没有移动，只是静静地听着。

    “看不出来你还可以若无其实的杀人，怎么样，感觉不错吧。”

    来须圭悟举起握着手枪的右手，可这个举动被夏目一脚将他的手踩在地上。

    哒啦，手枪从手中脱落滚落在地上，来须圭悟再度咳嗽起来，嘴角溢出鲜血。

    “很痛啊小子，你和天野同学不太一样，然而我认为他不会再zuihou杀了你。”

    “那可不一定。”

    “太自信了，参加这场游戏的人都很自信吧，各自为了各自的目的而战斗，我说……不能够，让我赢吗？”

    不可能。

    即使没有回答，来须圭悟也知道答案，他的视界在慢慢的变黑，呼吸也开始慢慢变少。

    “该死，weishenme啊，你们每个人都不是为了什么正经的目的吧，我可是为了救人而战斗到现在的！很可笑吧，为了救人而杀人，这还真是……”

    “称得上是称职的父亲。”

    “父亲吗。”

    嘴唇开始颤抖，脸色也越来越白，体内供氧开始减少。

    “称职的父亲，这是真的吗？是真的吗？”

    “恩。”

    “haha，称职的父亲，太好了，是这样吧，如果这样的话……如果是这样的话……”

    我或许，或许……

    或许会，哭出来也说不定。

    身为男人的来须圭悟用那双满是灰尘和鲜血的双手颤抖着覆盖在脸上，全身不知道是因为疼痛还是激动而抖动着。

    他的手机上出现了END，而夏目的手机却没有出现信息的提醒。

    这很足够了，至少这样死去的他，这样被杀死的来须圭悟是幸福的。

    “来了”

    “恩！”

    被雨流美弥音推倒，第二次爆炸掀飞了来须圭悟的尸体，四周座椅被巨大的liliang带了起来。

    樱见塔终于承受不住的这次震动，摇晃的幅度增大，钢筋断裂扭曲，发出刺耳声响。

    爆炸过后，夏目只觉得除了耳鸣之外听不到任何声音，手脚麻木，雨流美弥音就躺在自己旁边，胸口有一个没入了大半截的尖锐钢棍。(未完待续……)