
    同时法国凭借其土地的基础，在十字军时期拥有了和他国比肩的实力。

    之后虽然也有百年战争还有宗教改*革引发的内部抗争等等，不过反过来利用了改*革而独立出被称作‘法式旧派’的不受教皇支配的旧派。

    所以，在这个旧派当中，成为君主的‘路易十四’将法国的liliang推向巅峰。

    除了路易十四，毛利.辉元的袭名者也并不好当。

    排除优秀的前人毛利元就不说，在经过毛利家被羽柴侵略时投降事件之后，选择了归入羽柴麾下而得以保全辉元公性命的方法。

    因此这样的她多少有些难以迈步吧，毕竟自己所属从独立变成了附属。

    不过六护式法兰西和毛利家的关系变得密切，也是想要从极东侧阻止羽柴的侵略，不让其干涉六护式法兰西的霸权，对这个shijie造成的影响照样存在。

    可是。

    可是。

    夏目知道六护式法兰西和毛利家联姻的想法还有一个。

    在重现圣谱记载的时候，想要通过自己的liliang解决毛利家在战后的衰退，打算击败武藏来夺得‘松平’这个袭名权利。

    还真是混乱的时代。

    如此想着，夏目挠了挠头不太习惯的金色长发，通过环状阶梯往上爬去。

    “怎么自己走上来了？”

    “你在说些什么啦辉元小姐，难道要我用飞的吗？”

    “的确。想要看看呢。”

    “所以说，别随便做出危险的举动！啊！安莉！”

    在前方，将外装改成防水式，头发全部被打湿的女性自动人形从甲板左前方走了上来。

    “公主大人，我们回来了，这是秋刀鱼，大部分都是靠着阿尔曼的广范围重力制御将海水调控，以便捕捉。”

    “我明白了，路易十四世，你觉得如何？”

    “就算你这么问我。你们三个。该不会随便从那里找来的吧，秋刀鱼的分布区大部分都在更加南方，这里是从中*国往关东前进，真的可以捉到吗？”

    面对夏目的提问。手持秋刀鱼的自动人形安莉身体动了动。表情虽然没有变化。不过终究是可以看出来他在动摇。

    有点像是为了掩盖谎言，站在左侧的高大的自动人形阿尔曼往前走了一步。

    “路易十四世大人，不用担心。这绝对是新鲜的。”

    “…………”

    自动人形撒谎的时候脸部表情会慢慢抖动？这还真是了不起的发现。

    “公主大人说了，要尽量满足路易十四世大人的需求。”

    “谁说的啊！别开玩笑了！你不吃的话就把它们插进你的鼻孔哦！”

    “这跟本就是威胁！”

    “谁叫你这么多话！”

    我知道了！我明白了！吩咐他们先去准备，夏目这才得到休息的机会。

    之前听辉元说了，这次去武藏是为了商量看看之后有关圣谱再现的事情，和自己所看的剧情完全不同。

    不过这样也好，要说weishenme的话，因为这样才更加有趣。

    而且这位略带傲娇的妻子似乎在打着什么算盘。

    跟着辉元的脚步往两个人的卧室走去。

    舰船上的中后方才是休息室，为此需要穿过舰桥下面，往练习区旁侧前进。

    接着。

    前方的辉元突然把一件外套递了过来。

    “你想做什么辉元小姐，我是不会穿衣服的。”

    夏目倒是想要穿衣服，可面对任务的限制也只好如此。

    “什么啊，别逞强了，昨天你在不小心弄坏对敌舰炮之后将前方街区连接带给摧毁了，虽然没有造成人员伤亡，但是修复需要时间哦，现在靠着术式冷却了附近的区域一遍使用快速焊接，那些自动人形才比较适合这种环境，你这样全*裸的话会感冒。”

    “在关心我哦。”

    “才不是！”

    被狠狠地扭了一下耳朵。

    没有关系，夏目将外套盖在辉元身上。

    “全*裸习惯了之后感觉就像自己穿着一件肉色衣服一样耶？！”

    不好，夏目感觉自己变得奇怪了。

    过去看着葵托利全*裸很有趣，可实际上轮到自己感觉好难受。

    喂！看到这一幕的你除了洗澡之外会有露JJ的时候吗？不会吧！

    因此，夏目将身体凑到辉元旁边。

    “的确有些冷，可以抱着我吗？”

    “你这笨蛋在说什么蠢话！”

    事先说好，辉元脸色微微发红着声明道

    “就，就算我们是夫妻也不会和你做奇怪的事情，别一直用那种奇怪的想法，明白？”

    “明白了。”

    “那就好。”

    辉元自顾自地点点头继续前进。

    见到两个人的自动人形纷纷问好。

    “公主大人早上好，路易十四世大人早上好。”

    “公主大人早上好，全*裸大人早上好。”

    “呐呐，辉元，刚才有个自动人形说错了吧。”

    “我才懒得管啦！”

    真是的，自动人形也变得这么圆滑了吗？

    跟上辉元的脚步，夏目一边观察周围一边问道

    “辉元，这次去武藏是想要挑起一些事端？”

    “weishenme这么问？”

    夏目伸手捋了捋金色长发，用手摸着下巴说

    “如今去接近武藏，我认为交易的可能性不大，毕竟他们那边所使用的武神有一些也是来自于IZUMO的供应。而政治交流也不可能，将在圣谱再现中对立的我们比起交流，不如事先发展自己的liliang。所以，面对和圣联关系与我们类似的武藏，辉元期待他们被圣联处置的下场吗？”

    或者说。

    “想接着这次机会看看武藏的实力。”

    “你想多了，还有，一边说着一边继续盯着我的胸部的话就干掉你。”

    “十分抱歉。”

    可谁叫你是裹胸少女啦。

    两个人穿过舰桥，辉元得到了来自于驾驶室发来的通神。

    Mouri-01：【公主大人，半天后就将到达武藏，请您下达指示。】

    先是顿了顿了，zuihou辉元只说了‘继续保持航行’后就中断操作，没有任何安排进行对敌作战准备的指示。

    或许辉元因为夏目的话而改变了吧，在这个时候挑起不必要的战斗只会让乱世加快速度来临。

    毛利家的兴衰掌握在自己手中，必须慎重考虑才行。(未完待续……)