
    有些粗鲁的一把推开门，动作迅速且不带任何犹豫，迈开步伐的她往正前方的穿上快步走去。

    那是。

    穿上了正式制服，梳理好头发之后的毛利.辉元。

    “起来啦！你要睡到多久！小心踩碎你的蛋蛋！”

    “是！起来了！辉元小姐！”

    刚一坐起来就被辉元拖到了门口，站在门口外面的自动人形有三个，分别是毛利.元清的袭名者Mouri-01，毛利.元春的袭名者Mouri-02，毛利.隆景的袭名者Mouri-03三人。

    除了她们之外，前三号的特务安莉等人并未来到这里。

    辉元扫视一遍，因为她知道路易十四世根本不会穿衣服，所以毫不在意的提着全*裸的他开始前进。

    “安莉她是在接待室吧。”

    “是的，从极东过来的使者似乎要求和路易十四世大人见面。”

    “开什么玩笑，从之前的信息来看那个人是副会长代理吧，就连副会长都不是竟然想要和一国总长谈话？太瞧不起人了。”

    “谁啊？！辉元小姐。”

    夏目打着哈欠，整个人因为辉元昨晚的折腾而全身酸痛。

    被从中间广场一直追到舰尾，zuihou自己还好通过地下第二层街道饶了回去，不过回到家后终究被揍了一顿。

    身子任由辉元拉着前进，张开耳朵听取她的发言。

    “今天早上刚到的，巡逻的伊扎克刚好发现了。”

    “所以说。到底是……”

    微眯起眼睛。瞳孔散发出如同发现猎物的狼匹的眼神。辉元接着开口了。

    “是，从武藏来的人。”

    “哦？”

    听到这个夏目打起了精神。

    武藏现在应该被圣联牵制着吧，赫莱森被带走，武藏竟然有空派人过来？

    要是教皇总长那边直接开始行刑的话，缺少人手的武藏想必十分头疼。

    不过或许正为了提高拯救赫莱森的成功率，他们才会派人来。

    那么是谁呢？

    只需要思考几秒钟，夏目大致猜到了来者。

    可是，失败了。

    猜测失误。

    想要跟着辉元一起去接待室的夏目在途中被出现在自己面前的安莉抓住。在加上身后的三个自动人形，zuihou被困在棒子上抬着走。

    “希望路易十四世大人不要做出失格的举动，卢娜斯大人不在的现在一切交给公主大人好了，和副会长见面不需要您亲自出去。”

    “这样啊。”

    “我们通过转播神肖看好了，就在隔壁。”

    “那么请帮我那瓶饮料过来！冰的哦！”

    “……我明白了。”

    安莉打开门和三个自动人形一起将夏目放在房间的两个架子上，有点像是烤肉。

    接着。

    “不！等等！安莉你们在干啥！出去干啥！至少先放开我啊！”

    “公主大人吩咐，暂且让您在这里休息一下，神肖我打开了，您看着就行。”

    “这不是休息吧！”

    双手双脚被吊着，还要倒过来看神肖。除了折磨之外想不出第二个理由。

    既然如此的话，夏目动了动双脚。一边尝试着挣脱的同时一边看着神肖。

    装饰朴素的房间中只有两个人。

    身穿极东制制服，胸部拥有巨大的压迫的少女正拿着一张纸条有些不太习惯的坐在椅子上。

    浅间.智，来的不是本多正纯，而是浅间.智。

    看来和想象中的差不多，本多正纯目前没有时间亲自来进行谈论。

    环抱着双手走进房间的毛利.辉元盯着浅间，这个动作让她身体不自然的抖了抖，胸部开始摇晃。

    哦哦哦！这是何等的养眼。

    就在这时，通过神肖转播，辉元似乎往这边瞪了瞪，这家伙，隔着一面墙也这么敏锐。

    当夏目继续挣脱的时候，谈话开始了。

    “您好，我是从武藏来的浅间神社的女巫，浅间.智。”

    “恩！我知道，狙击巫女。”

    “哈？！不！不是的！那根本就是谣传啦！”

    在浅间否定的时候她的表示椊突然弹了出来.

    【贤姉様】：那不是谣传而是事实吧，就连【被狙击的副长】的本子都出了哦.

    【副会长】：怎么突然扯到我的头上来了！成濑呢？！.

    【●画】：别担心啦，我发出去的单行本不到二十册，都是限定版，似乎全部都被一个大叔买去了.

    【副会长】：这不是让我更加担心！？是那个大叔.

    【●画】：………….

    【副会长】：别沉默啦！.

    【浅间】：那个，突然冒出来是干什么！现在正在和对方交谈当中哦.

    【十ZO】：那请说说现状是也，浅间阁下.

    【浅间】：不，都还没有开始你们就…….

    【〇红屋】：情报！情报！要我买给你有关六护式法兰西的情报吗？！.

    【约全员】：开始坑自己这边的人的钱了！

    一下子关掉通神，浅间慌张的低头daoqian。

    “对不起，那边的人就是这样。”

    明明想要找他们商量该如何说出正纯让自己说出的话，搞到现在不知道要说些什么了。

    “这次来这里是希望能够达成一个条约。”

    “条约？”

    辉元的表情和之前不一样，变得慎重起来。

    在她的思考当中，武藏所要做出的事情只有两件。

    一：向着圣联那边示弱，终止对那位公主赫莱森的拯救作战，以此来挽救被圣联盯上的武藏，甚至可以撤销现在引起混乱的总长进行另外选举；

    二：和目前前往武藏的六护式法兰西结成同盟。

    第一个当然很好实现，可二个不太可能。

    且不提六护式法兰西这边，如果武藏胡乱结盟的话，他们的行动有可能性影响到位于东海那边的P.A.Oda。

    毕竟P.A.Oda除开是武藏的盟友之外，还跟支援着M.H.R.R.守旧派。

    几个国家的关系交叉将会形成难以解决的政治漩涡。

    而且不久之后P.A.Oda也不会在意和武藏的关系了吧，因为实力一旦增强，面对打着‘征服shijie’旗帜的同盟国，肯定不会继续维持下去。

    六护式法兰西这边之所以现在前往武藏，无非就是看看武藏现有的实力，同时看看能够为自己国家带来新的机遇。

    若是武藏战败，六护式法兰西会以‘收容难民’的名分来吸收从武藏流亡出来的各种有用的人才。

    这个拥有各种神道系的国家，里面大量的信息流通就是自己渴望的东西。(未完待续……)