
    天空下的武藏Ariadust学院被笼罩在温暖的阳光当中。

    因为三河本土实际上是美浓国和信浓国的分界线，南面朝向三河湾，通过渥美半岛与远州滩相连。天龙川是东北与远江国的国境，知多半岛的基部是与尾张国的交界。

    所以知道国的北部是广阔的三河高原，西部和南部是广大的平原。西部的矢作川流域，连接了冈崎平原和浓尾平原，东面的河流又形成了其它更加多数或者是分割平原。因此位于上空的武藏在因平原形成的流畅气流中航行着。

    微风吹动窗帘，带来的流动让室内空气更加清新，坐在教室中的一群人听着台上少女的讲话。

    “现在都明白了吧。”

    这里是武藏Ariadust学院东部二楼教室，本多.正纯说完所有步骤之后发出疑问，看是否有人不明白。

    “我我我！”

    “额，你就算了吧，别废话了，说了也没用，下一个。”

    “你这个贫*乳！我可是总长哦！小心废除你的权限！”

    “想要再一次举办学级会议？”

    别开玩笑了是也！

    带着帽子，上方表情发生变化的忍者从阴影处站了起来。

    “在下认为不该在这里开玩笑了是也啦，各位还是仔细想想浅间阁下如果回不来的话该怎么办是也。”

    “那是个严重的问题哦。”

    海蒂打开自己装饰过的表示椊说道

    “最近大家都知道吧，房地产开始涨价了，我们这边可是想要借着浅间神社的代理来好好赚一把喔~毕竟浅间神社是那个大公司的代理商。要是浅间同学不在了的话。找浅间爸爸不好说话吧。而且有些事情只有浅间同学才做得到~”

    海蒂滑动表示椊，看着上面的信息继续说道

    “还有哦，浅间家其实也负责了其他很多内容，许多物程流转都要经过她家才行，缺少的话的确十分麻烦。”

    “别在这个时候谈起这么现实的话题啦。”

    “副会长不必担心，如果是浅间同学的话我认为一定没事。”

    海蒂点点头，然后摇晃着一头长发拍了拍自己胸脯。

    虽然不明所以，不过大家似乎都认为浅间会没事的样子。

    这种若无其事的信任感是怎么样？

    正纯咳了咳。将奇怪的气氛拉回来，刚想说话就被笨蛋打断。

    “慢着正纯酱！”

    “加‘酱’字干嘛？”

    “角色萌啦，角色萌。”

    无所谓的摆摆手，葵托利将目光放在窗外。

    即使状况不容乐观，他还是认为一切借由解决的方法。

    正因为自己什么都做不到，所以自己的伙伴才会做到一切。

    无须担心，不用去在意。

    葵托利一边想着一边准备脱衣服，不过这个动作被从后方攻击过来的银狼的扑倒。

    “就，就算是主公也不允许这么做！”

    “什么嘛纳特，你要是觉得羞耻的话和我一起脱不就行了吗？给我听好了大家。看到全*裸而不好意思的话就一起全*裸！就和大家同样穿着衣服一样，只要都没有穿衣服。不就不会觉得有什么不对的地方了吗？而且这样一来很有解放感哦！”

    “听上去感觉很对但是是错误的是也！全*裸真的那么好吗？！”

    “听在下说话啊？！第一特务的点藏要被会长迷惑啦！”

    阿黛尔扯住了抱住自己脑袋的点藏的围巾，虽然身为从士的她脚力很发达，可自己的臂力却不怎么突出。

    混乱在葵托利的影响下开始了，正纯疲惫的揉着脑袋，关掉表示椊的她对现状不知道要如何解决。

    这场会议是决定接下来的方针的。

    既然选择去拯救赫莱森，那么就要拿出必要的觉悟。

    让浅间去六护式法兰西那边‘宣战’，也是在这里做出最终选择后的重要一步。

    一旦成功的话，武藏将不会独自面对圣联那边的K.P.A.Italia以及三征西班牙。

    “停下来愚弟，差不多给我正视现实了。”

    “恩？”

    被银狼踩在脚下的托利看着上方俯视着自己的姐姐。

    “从下面来看也看不到，这就是我们学校制服的缺点所在吗？”

    “傻弟在说些什么？裙子就是要若隐若现才对！比起这个哟……”

    弯下腰来，喜美用手捏起托利的下巴。

    这个举动让周围的人倒吸一口凉气，对于他们来说似乎拉响了危险的警报。

    “说了这么多，你早就决定了吧，笨弟哟，说说看，你的选择是……”

    当然早就决定了。

    嘟起嘴吧发出不太正常的声音，托利从地上爬起。

    众人惊讶的瞪大眼睛，竟然在被压倒的情况下脱下了外衣！这是何等的全*裸jishu！

    “怎么样！哼哼，我已经决定了！”

    托利露出微笑，伸出右手食指指着自己左手方向。

    “等到浅间同学靠着胸部交涉成功之后，就好好和那群不请自来的家伙干上一场好了！”

    阿嚏！！！！

    浅间坐在六护式法兰西的接待室，突然打了一个喷嚏。

    她有些疑惑的从旁侧包包中取出纸巾，感觉到刚才有人在谈论自己的样子，而且是在谈论奇怪地方。

    在浅间整理完后看着似乎在和其他人通神的毛利.辉元，拿着稿纸静下心来继续等待对方的谈话结束。

    毕竟正纯副会长提出的这个提案，的确十分危险呐。

    而夏目的这边的对话依旧继续着.

    【辉元的丈夫】：说起来啊，辉元小姐，那位元信公的想法你清楚吗？.

    【原不良】：倒也知道一些。神州的公民住在各国的居留地，在圣联的支配下历史重现重新开始，但是，1648年的圣谱的更新停止，末世的袭来拉开新的时代的帷幕。那位统领三河，并且研制了大罪武装的元信公的做法，从狭义上来说是为了截断人民的退路，逼迫人民反抗，以成语来说就是破釜沉舟.

    【辉元的丈夫】：就是如此了，然后……

    夏目摆动着身子在棒子上蠕动，这个举动让站在一边的Mouri-01与之拉开距离，小小的受伤了。

    算了。

    摆动脑袋，夏目接上了刚才辉元的话.

    【辉元的丈夫】：然后就是从广义上来说，是因为圣谱的更新停止了，为了推动历史的前进，只能够以人为的方式创造圣谱上不曾发生的历史，从而推动历史的前进，这种

    方式即为元信公所说的——‘圣战’。他让三河消失就是为了让乱世提早到来.

    【原不良】：感觉是有些不负责任的君主哦，你也这样的话肯定会干掉你.

    【辉元的丈夫】：不会啦，不会啦，根据之前的话，辉元你觉得如何呢？是答应，还是拒绝.

    【原不良】：你决定如何？.

    【辉元的丈夫】：明天一起去武藏上旅游？.

    【原不良】：我关了.

    【辉元的丈夫】：抱歉！开玩笑的！我会继续啦！极东代表兼武藏副王赫莱森.阿利亚达斯特拥有‘嫉妒’的大罪武装‘恋慕的全域’，所以触犯了‘极东不能拥有大规模破坏性武器’的规定，因此不被圣联认可，必须与承担责任的方式选择自亡，而同为圣联一份子的三征西班牙也会加入进来，也就是说我们的宣战将会让武藏面对三个国家的敌人.

    【原不良】：可是啊，就算是全*裸的你猜到一些了吧，我们所谓的宣战的真相.

    【辉元的丈夫】：恩恩.

    【原不良】：既然如此的话，就必须和武藏的那位敢于提出这个提案的副会长好好谈谈了.

    【辉元的丈夫】：对了，听说因为K.P.A.Italia那边旧派禁止直接使用金钱，而对资金的问题很苦恼，所以估计那边所派出的想要抵挡武藏这边攻势的多半是顺从圣联的士兵吧.

    【原不良】：那又怎么了？.

    【辉元的丈夫】：除此之外，三征西班牙也会派遣部队，这么一来，他们那边所采取的作战方式肯定会有些混乱啦.

    【原不良】：文化不同？.

    【辉元的丈夫】：详情先不说，要是谈话成功了，咱们这边需要的就是派遣自动人形了，自律性人偶在指挥下可以跟任何部队形成一个整体，武藏那群乱来的家伙除外，其他人应该会和自动人形合作的.

    【原不良】：那些就之后再说，对方不一定可以说服我们。

    我没有问题，夏目果断答应，再说了，他根本就没有出面的必要。

    和辉元说的一样，对方只是个拥有副会长权限的人，想要谈话的话辉元也会自己搞定。

    不过啊，夏目倒是想要亲自听听本多.正纯的说辞。

    通过神肖看到了辉元的一举一动。

    她要求对方通过通神让自己和本多正纯谈谈。

    听到这个提议的浅间没有思考，反而是快速的打开了自己用术式封锁的通神连接带。

    “我带了临时符咒，暂且代理辉元大人的通神链接了哦。”

    “没问题，开始吧。”(未完待续……)