
    首先将废旧的木质船体解体，通过很少使用的人工运输带来运送这些木材，将其堆在这个广场上。

    为了将火势增到最大，一些人从家里面拿出了助燃的油柴，布置，点火，zuihou放燃料，冲天的火苗比起周围的灯光更加明亮。

    驱散了寒冷的火焰在身前悦动，播放从通神带上下下来的歌曲，打开神肖，端起酒杯的士兵和平民开始畅饮。

    因为距离武藏还有一点时间，辉元同意让这些人人稍稍放松一下，一旦到了战斗的时候，就必须收回玩乐的心。

    由于管制突然变得轻松，工作一天的他们就选择通过举办篝火晚会的方式来大口喝酒与享用佳肴。

    在法兰西这种活动并不多，大部分都的休憩时光都会用于茶会和议会，时刻都是紧绷着神经。

    就是因此，这里的人们学会了其他国家的放松模式，也就是举办这种聚会。

    听说有人是从极东的武藏流亡过来的，或许就是这群来自异国的人带了这些活动吧。

    六护式法兰西地面广大，需要的劳动力也多，所以接受外来居民的制度并不是很复杂，这也是六护式法兰西深受移民者喜爱的缘故。

    但现在的shijie混乱加剧，之后的‘移民’将不叫‘移民’，而是难民了。

    夏目与辉元一前一后地走着，穿过一个小走廊来到了广场。

    “哦哦！是路易十四世和辉元大人！上酒！上酒！”

    “各位晚上好！今天的风儿有些喧嚣啊！”

    “………………”

    “难得说点有些诗意的话你们全部沉默是怎样！要打架吗？！”

    “不是的，不是的，您看看。风流从那边的出口顺着走廊流到这里。不过被墙壁一下子挡住了。就算有，也是微风哦。”

    “总而言之就是有啦！”

    是是是，端起酒杯的人随声附和，扫除型自动人偶正不发一语的看着众人，似乎在通过互联网络交换信息，判断之后如何收拾。

    准备加入团队，夏目就被身后的辉元一把拉住。

    “刚才的诗完全没有诗意，然后就是现在不许喝酒。明天要和武藏的总长见面……”

    “放心吧辉元酱，我不会喝酒。”

    夏目只想要尝尝插在旁边的烤肉和饮料罢了。

    来到异shijie成为了一国君主，只有笨蛋才会一直想着泡妹子和征服shijie，偶尔过过普通生活，吃点烤肉也未尝不可。

    再说了，就算想要出轨，身后的人肯定会在第一时间对自己降下天罚。

    走到人群中间，一头金发早就让所有人都注意到了，所以身旁传来很多问haode声音以及劝酒的话语。

    拒绝掉所有劝酒的人之后，夏目走到了篝火边。旁边的金灿灿的牛肉正发出诱人的酱香。

    “路易十四世大人！请您尝尝！这可是从老家那边拿来的酱汁。”

    “哦哦！”

    一下子将手臂那么的大一整块牛肉拿起来，夏目接过旁边的人递过来的刀叉之后向着辉元走去。

    “辉元酱！”

    “刚才就想说了。别那么叫我。”

    “要尝尝吗？味道不错哦，来，这是叉子。”

    “好吧，吃吃看。”

    用刀叉在夏目拿着的牛肉上撕下一小块，辉元对进入嘴中的牛肉给予好评。

    混杂着酱香味道的肉类制品的确很好吃，过去在家臣外出打猎的时候也吃到过。

    可要顾忌着面子，辉元只吃了一小口便将餐具还了回去。

    “已经饱了。”

    “呼呼，这可骗不到我，一付还想再吃的样子，等等，我去找他们要盘子。”

    “不……”

    想要阻止夏目行动的辉元停了下来，她叹了一口气，吊起的眼角稍稍放下，整个人轻松地坐在位于篝火的上风位置。

    得到各种餐具的夏目跑了回来，所有人都无视全*裸在宴会中穿梭，纷纷装作不知道的样子。

    差不多啊，辉元揉了揉额头。

    “路易十四世，你差不多该穿衣服了吧。”

    这句话吸引了所有人的注意，喝酒的人放下酒杯，吃肉的人把肉插了回去，聊天的人也屏声息气。

    “怎，怎么回事大家。”

    夏目搞不清楚状况，不就是全*裸而已吗？

    人类出生的时候是全*裸，洗澡的时候是全*裸，这不就表明了只有全*裸才是人的根本？！

    这时，一名年迈的老人摸了摸胡子。

    “不可，不可，虽说是个笨蛋，不过路易十四世大人如果穿上衣服的话就不是路易十四世大人了。”

    “全*裸已经成为定义了！？”

    辉元对自己的人民的发言感到无奈。

    “是的，路易十四世大人就是披着人类的全*裸。”

    “说错了吧！”

    夏目开始反对，那样的话搞得自己本体就是全*裸一样。

    “人家也是有羞耻心的……”

    “““噗嗤！”””

    全体一起喷了，就连辉元也不敢相信的望着夏目。

    “之前的话都可以无视，不过羞耻心，路易十四世你真的有？”

    “就连妻子都要怀疑自己！”

    “这是原则问题啦，在过去你全*裸着参加议会，还因为自己的意见不通过而全*裸的在桌子上打滚吧。”

    “““哦哦哦哦！辉元大人爆料了！快记下来！”””

    会议是高层参加的，所以有些事情只会在议会上发生，普通人不知道也较为正常。

    可辉元宁愿自己不知道。

    毕竟自己托付终身的人竟然是个会在议会上耍赖打滚的笨蛋。

    这个不断叫嚣着‘我即是国家’的人的确拥有君王的魄力，领导和号召能力在六护式法兰西也很强，甚至将毛利家的人也影响到了，可其全*裸这个‘属性’就完全摧毁了一切。

    “路易十四世，如果你穿上衣服的话我就答应你任何一件事情。”

    “任何？”

    夏目愣了一下，在自己两腿间夹着的牛肉盘子也因此落在地上。

    “是的哟，前提是只要你穿上衣服。”

    聚会上的所有人都咽了一口唾沫，他们有多少年没有见到路易十四世穿衣服的姿态了。

    夏目拿着刀叉站在火边思考着，结果突然想到了一件好事情。

    “那么，那么，辉元小姐，如果我穿上衣服的话，辉元小姐就在我们的房间全*裸怎么样？啊哈，开玩笑的~”

    “…………”

    “““闪开！这是流体的波动！大家快逃！先不管路易十四世大人！呜哇！大罪武装！”””

    “呃……辉元小姐！都说了！是开玩笑的！别随便拿出那些玩意啦！”

    丢开刀叉全力奔跑起来。

    单手举起的武器，辉元扬起嘴角。

    “看来要对自家的变态，给予天罚了。”(未完待续……)