
    挖好了zuihou一个墓地，疲劳的身体在草地上躺下，手中的铁铲上面的泥土混杂着这里特有的味道。

    不是尸体的臭味，而是一股带有能够是让人清醒的芳香。

    假设此处是飘扬在大海上的远洋帆船的话，那么那种香味就像是包裹着帆船的海水，让人无法不去嗅闻。

    在心中细数，眼前这个大约一米五长，宽约半米的墓地是这么久以来，所挖出的第一百三十二个。

    从各处运送过来的失去了生命的人类皆是由自己来埋葬。

    他们没有亲人，没有朋友，没有任何可以为其悼念的人。

    当然了，手持铁铲的他也没有理由为其伤心，他不过是履行自己的职责罢了。

    拿起铁铲，挖出墓地，zuihou埋葬，掩盖泥土，在草地上休息，日复一日，年复一年。

    这里是那里他并不清楚，也没有必要知道，只是觉得在这里生活也挺不错的。

    他不会为了手脚残缺不全的孩童而感到悲伤；不会因为一名少女被残忍杀害而痛苦；也不因见到军人那不甘的眼神而产生感触；对于他来说，这一切再正常不过了。

    四周除了草地之外还是草地，没有任何多余的东西。

    一条道的两侧除开蓝天之外就是青草，微风吹拂着头发，银白色的发色变成了波浪的形状。

    有一天，在挖好一百三十三个墓地的时候，突然冒出来的门打开了。

    他接触到了这个shijie。触碰到了‘人类’所触碰到的东西。

    秋濑或。从某个地方诞生了。

    这或许这是一个梦境而已。虚假已经变得无所谓了，真相只有一个，只把握在自己手中。

    挽起白色衬衫的袖子，扭动发出脆响的声音的脖子，在那个shijie成为神的自己将在这里改变这里的未来。

    一周目的天野雪辉失败了，所以秋濑或不会让二周目的天野雪辉失败。

    零周目，那是属于最根本，最原始。最初的shijie。

    在shijie线尚未发生任何变动，因果律完全没被改写的零周目，秋濑或在那里成为了神。

    不小心杀了所有人，犯下了巨大的错误。

    无法让他们活过来的自己来到这里。

    被创造？即使是被创造的东西也可以拥有自己的想法和决定，就和眼前的自己一样。

    秋濑或盯着夏目，盯着二周目的自己。

    “黑色的兔子的跳跃会带来死亡，一周目的已经失败，所以不会让二周目也沦落到那种地步，因果律的颠覆的确存在着困难，不过终究是可以做到的。”

    “你是。从一周目来的吗？”

    “更加上面的shijie。”

    夏目暂且将这个回答当做是正确答案，那么这个‘秋濑或’在除开一周目和二周目的shijie之外的其他shijie成为了神？这是何等离谱的存在。

    他心中的那份执念恐怕也是来到这里的原因吧。

    “我不会让天野雪辉死去的。”

    “我正好相反。”

    夏目摆弄着手中剩下不到十发子弹的手枪。现在换弹夹的话肯定会被抓住破绽。

    而且这些通常手段根本没有作用，对方是某个周目的神，而自己不过是一个参赛者而已。

    可是有一点哼奇怪，如果秋濑或来到这里的话，那么他是如何将自己的资格剥夺了呢？

    ‘不幸日记’的确是Deus给自己的，那个时候肯定变成了持有者才对。

    “你还在想着Deus吗？眼睛所看见的东西不一定是真实啊。”

    “那个是……你所编织的谎言吗？”

    “只要干扰精神就可以了，这点程度的干涉是不会被Deus发现的。不过还真是让人意外啊，明明想要借着假的未来日记来让你加入混战，趁机杀死我妻由乃和雨流美弥音，没想到到现在你竟然做出了这样的举动，和我不一样。”

    “当然不一样。”

    因为根本就不是你。

    夏目盯着正前方的秋濑或，他的笑容看上去虽然普通和蔼却带着死亡的气息，这个人肯定想要干掉自己。

    这是没有办法的事情。

    秋濑或摊开双手。

    “现在我也必须干涉这个shijie的因果了，毕竟在杀掉你之后肯定会被Deus发现，到时候姆鲁姆鲁也回来吧，所以必须速战速决才是，你不也是秉持着这种想法吗？”

    “那是，针对人类来说。”

    和神明速战速决？根本就是‘速战速被决’。

    视线游移，夏目寻找可以逃离的方法。

    一：往楼上跑去，不过担心有我妻由乃的埋伏。

    二：正面冲突，失败的几率很高。

    三：原路返回，速度太慢，刚跳下去就会被捉住。

    总的来说。

    “全部都是死路……”

    “再问你一次，在干涉这个shijie的因果律之前，能否答应我之前的要求。”

    我拒绝，夏目的话语从口中流出，秋濑或握起了拳头。

    “对不起了，我自己。”

    如此说着，抬起脚走了过来。

    夏目也开始行动，可当他左脚踩在碎玻璃之上发出破碎声，发现地面细微的物体都在震动。

    这就像是地震的前兆一般，灯管碎裂的灯架不断摇晃，地面的石子微微跳动，轰隆隆的引擎声也越来越近。

    皱起眉头，秋濑或对突然传来的声响和夏目一样感到疑惑。

    咚哒！砰！

    是汽车马达的引擎声，在夏目往后移动一段距离之后，一脸轿车撞破了自己面前的墙壁。

    车头灯因此而坏掉，剩下的一个忽闪忽明，车头在空中飞行了一秒钟，接着猛地撞向站在夏目正面的秋濑或。

    如同被收割稻子，他的身子以极度扭曲的方式砸向侧面墙壁，车辆冲撞的惯性拥有巨大的破坏力，致使车头连同秋濑或的身体一起陷入了另一边的墙壁当中。

    啪嗒。

    粘稠而且恶心的血肉飞散而出，染红了车头和附近的墙壁，头部颓丧的倒在车盖上，一只手被车前铁杆压碎，失去了声息。

    “愣着干嘛？笨蛋吗？！”

    从驾驶室探出头来的雨流美弥音对着夏目大喊。

    她踩下倒退的踏板，可是发现车轮不断空转，根本无法移动。

    “小椿，下去了！”

    “是，是的！”

    竟然叫小椿，这对于夏目来说可不是一件好事。

    将背包拿好，和雨流美弥音她们汇合之外打算先从这里离开。

    和之前的混乱不同，至少现在有了一些条理。(未完待续……)