
    “这么好吗？”

    “都说了你这个笨蛋给我明白啊，我才不想要现在就开始战斗。”

    “那就好，还有你放心吧。”

    夏目拍了拍胸脯。

    “就算遵循历史再现，靠着六护式法兰西的实力，加上我的一切，一定不会让毛利在战后没落；只要躲过‘松平’家系的袭名权利，一切都会好起来。”

    “别随意夸下海口。”

    有些不自然的吊起眼角，辉元走进了这栋房屋。

    里面是一个长长走廊。

    在走廊两侧装饰着毛利家和六护式法兰西的纹章，头顶的琉璃灯在这个早晨异常明亮。

    双手抱胸对着夏目宣告道。

    “别以为可以休息，接下来的时候，就用五个小时来处理文件。”

    “五个小时！”

    GAL游戏都可以通过好几次了！

    比起这个，比如看看成濑她们出的本多正纯的同人漫画！

    武藏在这方面听说有着极高的造诣。

    对了。

    夏目看着辉元不断往前行走，他根据脑中的信息寻找通往放置‘宝物’的地方。

    这位太阳王路易十四似乎也有从他国购买过来的GAL游戏，那些一定是不能够被辉元发现的存在。

    很好，你的好意我就收下了！

    “再将武神的修理费全部算好之后，盖上印章；再来就是把最近需要的军费支出和你那马赛克术式的购买……我说，你听没听？啊！笨蛋全*裸！想跑！”

    “不是逃跑！只是想要休息一下罢了！”

    夏目可不想浪费五个小时在那些文件上面。

    一边朝出口跑去一边大声神明。

    “那些事情辉元都可以做到吧！那么就交给辉元好了！”

    “怎么可以！要是那样的话！还要你这个王来干嘛？！”

    “别说啦！人家只是一个没用的全*裸而已。”

    “在这个时候耍小孩子脾气？你想死吗？！给我回来！”

    绕过了这个走廊的环形区域。看着身后不断追击而来的辉元，夏目在目光发现一个从出口走廊下方飞过的武神。

    正好。

    单手撑在栅栏上面，夏目让身子越过栅栏往空中跳跃。

    哎呀，双腿之间被风吹佛的感觉真是奇怪。

    ‘君王之码’术式依旧在继续着，所以就算在空中飞舞也不怕被人看到不该看的东西。

    嘿咻。

    落在武神巨大的肩膀之上，未等发出声音，脚下的武神就传来疑问。

    “这是，路易十四大人？”

    “哦呀，哦呀，这不是伊扎克？去哪里？”

    “恩。路易十四大人早安。我是去北区的管理区域拿蒸煮鱼肉的柴火。”

    “…………”

    这位性格认真的巨大武神看来也为了自己‘想要吃鱼’而变得繁忙起来。

    “有劳你了。”

    “别这么说！为您服务是应该的！”

    拍拍武神肩膀，夏目抓住外装杠杆的同时将身子往上拉扯，想要爬到头顶。

    “虽然可以让您乘坐，不过……那个东西可以不要碰到我吗？”

    “抱歉。抱歉。我的头发很长吧。”

    “不是那个！”

    那是什么？

    夏目疑惑的发问。

    这么一说。大型的武神不需要安装外感系统才对。

    战斗的时候体型如此巨大容易遭受炮击，所以自动人形的武神是不会安装高级感官系统。

    虽然感官系统是由地区代演术式和科技结合而成，能够让自动人形之类的自动武装在战斗中提高战斗能力。可对于巨大型武神来说真的不便。

    “我并没有安装感官系统，也没有使用假想OS，不过因为最近才拜托安莉帮我洗过身体，所以……”

    “…………”

    明白了，夏目明白了什么，所以果断安静下来，将身子侧靠在武神头部。

    身后传来辉元不满的叫喊声，如果那位小姐真的想要追过来的话肯定会使用术式追击吧，因此夏目判断对方也想要放任自己出去游玩一下。

    有这么一个妻子感觉不赖，现在终于理解秀恩爱的开心之处了。

    “伊扎克也找个机会结婚喔。”

    “就算您这么说……”

    有些多嘴了。

    在位于北端管理区前方百米处的人造湖泊边停下，伊扎克让夏目下来之后继续前进。

    他认为要是继续耽搁下去恐怕安莉下次不会帮助自己情人清洗身体了。

    放眼望去，在森林之中夏目看到了正在安装输气管道的女仆型自动人形们。

    其中一名注意到自己之后将记忆全部共享联络，接着一切一起无视了夏目。

    “喂！别无视我啊！”

    “公主大人说了在工作的时候见到路易十四大人就要无视他继续工作，不然会被骚扰。”

    “骚扰什么的。”

    “比如在人家身前甩动那根热狗。”

    “自动人形的语言系统所使用的联想方法倒是做的不错。”

    夏目再度摸着下巴感叹这个shijie的高科技。

    和自己的shijie不同，可以‘正常’的全*裸的自己果然是一件极为享受的事情。

    无论去到任何地方，拜见任何人物都可以全*裸，这可是难道的机会啊。

    在其他shijie当中想必体验不到这种感觉。

    虽然想要调戏一下女仆型自动人形，不过看到她们将自己的电源连接到附近草地上面之后，夏目选择了离开。

    这个舰船的规模从之前站在那个很高的舰首来看只有武藏舰四分之一，所以里面的经济循环和自我供给要麻烦一些。

    无法大规模种植食物也是一个缺陷所在。

    不过由于六护式法兰西本土的土地很广大，因此后备资源倒是不用担心。

    在人造森林中全*裸走着，早晨的空气极为清醒，让夏目感到极为舒适。

    突然，好像看到了什么。

    是从空中以极快的速度飞过来的东西。

    黑点越来越大，越来越大，以至于夏目看到了其刀刃所折射的太阳的阳光。

    就算身为太阳王也被折射下来的阳光微微刺到了眼睛。

    毫无疑问，那是一把巨大的刀刃！

    呜哇！

    大叫着往后退了一步，结果因为草地太滑而摔倒。

    轰隆！

    土石碎裂，石块翻起，杂草飞舞，烟雾也跟着弥漫起来。

    “那么，要跟我回去不？我的丈夫哟。”

    站在插入自己两腿间的大罪武装‘虚荣的降临’的旁边的少女毛利.辉元扬起嘴角，眼神却散发着恐怖的神色。

    卷缩起身子的夏目赶快点了点头，绝对不允许反对。(未完待续……)