
    “想要逃走了？”

    一楼大厅门口，准备让雨流美弥音和春日野椿一起逃走的夏目面前，脚下的地面被抬起，形成的巨大墙壁完全封锁了道路。

    拿出手雷想要爆破，可那之前雨流美弥音就行动起来，扔出去的手雷在撞击后爆炸，可是土石形成的墙壁完全没有破碎的打算。

    雨流美弥音十分果断，就连开着车冲破封锁线，撞击墙壁另一面的敌人这种事情也没有犹豫。

    通过日记可以知道这栋大楼走哪里可以避开敌人，也就是说‘逃亡日记’会告诉自己敌人所在的位置，这样一来就和坐标地图没有什么区别。

    踩下油门的她一鼓作气冲了进来，因此在这个时候没有迟钝，她的判断总是一如既往的快速。

    手雷失去作用意味着这扇墙壁的坚实，正面突破根本不行。

    而当第一个jihua失败的时候如何呢？要是没有第二个jihua的话，很简单，那就是

    “往回走！”

    逃跑就行了。

    夏目也知道这个做法比较正确，比起在这里浪费时间耗下去，不如选择从二楼逃跑。

    从这里刚才的攻击对秋濑或一点效果都没有。

    即使肉体被破坏了也可以照样活动，这就是神明，这就是杀死了其他人所获得的真实的liliang。

    不擅长体育运动的春日野椿气喘吁吁，就连负伤的夏目的速度都比她快。

    “上来！”

    弯下腰，春日野椿对夏目的举动感到疑惑。这样一来使她认为自己变成了累赘。

    可雨流美弥音如同和夏目事先准备好一般。她一把抱起春日野椿放在夏目背上。抱住春日野椿的双脚三个人跑动起来。

    秋濑或没有追上来，可能是认为没有追击的必要吧，夏目三个人所前方的地方正是我妻由乃所在之地。

    这样一来他只用保护好天野雪辉等待混战结束就行了。

    可在这之前他已经干涉了二周目的因果律，他的行动被Deus发现的可能性很大，如果是这样的话，Deus有可能插入进来。

    夏目一边思考一边前进，耳边传来雨流美弥音的询问。

    “那个人是谁。”

    因为已经有了知晓未来的东西，两个对突然冒出来的强者并不惊讶。反而迫切地想要知道他的名字。

    要怎么回答是一个难题，夏目顿了顿，喘口气后说道

    “以最简单的话来说就是那个人为了基友而打算毁灭shijie。”

    “你在开玩笑吗？”

    “基友是什么？”

    雨流美弥音在混乱的队伍中待过，想必知道；春日野椿则是跟着雨流美弥音发出疑问。

    这个不好解释啊。

    夏目停下脚步，雨流美弥音与其视线交汇之后自己率先往前走去，替夏目勘察情况。

    她的脚步放轻，在通往二楼的阶梯前方停了下来，拿出手枪和刀刃当做武器。

    目前不能够使用照明工具，那样会被当做靶子进行射击。

    在过去的战斗中，如果是面对黑暗的战斗的环境的话。雨流美弥音通常采取的方法只有两个。

    暂时退避和静待敌人。

    可现在她的做法显然不同，封锁自己道路的人很强。为此需要搏一把才行。

    左脚轻轻踩在阶梯上面，在确认没有攻击之后迈开了第二步，第三步，很好，雨流美弥音来到阶梯尽头警戒周围的同时轻轻弹了一个响指。

    就算事先没有准备任何暗号，在没有听到枪声和打斗声的此刻都明白那是安全的指示。

    背着春日野椿往上爬去，放眼望去，中间是由钢制一直排列而成的方阵，四周都是服务窗口，从左往右分别是一号到二十号。

    安静下来仔细聆听，可这样也没有听到任何声响，我妻由乃往上爬了吗？

    不，不应该。

    如果他们拥有武器的话可以在这里狙击夏目他们，宽广的视野和良haode防御场所，不应该继续往上才对。

    在阶梯左侧的休息室停下，夏目将背上的春日野椿放了下来。

    她大口大口地呼吸这里面算得上是新鲜的空气。

    刚松懈一秒钟，夏目就听到了脚步声。

    雨流美弥音拿着威力最大的手雷和夏目站在阶梯两侧。

    “第一次跳动，是恐惧。”

    秋濑或不打算等待，而是准备直接干涉进来！

    “第二次跳动，是不幸。”

    “后面！”

    与自己面对面的雨流美弥音发出警告，夏目没有往后看。

    得到警告就必须快速行动，转身去看攻击自己的人只会白白浪费时间。

    虽说这样可以确认敌人的位置，不过既然对方已经近身了，肯定不会给你反击的机会。

    所以夏目逃跑了。

    全力逃跑。

    身子眼前，双脚拉动肌肉，能量灌注在每一个细胞之上。

    离开原地，身后的冲击掀飞了自己的背上的背包，吊带断裂，从夏目身上离开。

    “躲开了？对危机的意识很强嘛。”

    秋濑或的身影被黑暗吞噬，面对雨流美弥音扔到自己脚下的手雷，他一脚踩在上面，爆炸的冲击被轻易地被脚步抵挡，毫发无损。

    “只是想要某个人活下去而已，你有必要做出这种现则吗？啊？！你的愿望和我是一样的吧！不是带给他不幸！而是活下去的幸福！”

    夏目地上跑动，身后的怪物再度逼近。

    雨流美弥音和夏目汇合的一瞬间扔出了自己zuihou一颗手雷。

    “太晚了。”

    对方消失了。

    然后出现了。

    做成手刀状态的右手切向夏目头部，速度极快。

    躲不开！

    夏目身体已经到达极限，运动能力也无法继续加强，就算反应过来了身体也跟不上这次的节奏。

    “给我住手！”

    本该在自己侧面两米开外的雨流美弥音不知何时来到自己身边，她伸出看似脆弱的手制止了秋濑或的攻击。

    “一直瞒着你真是抱歉，在那三天之中，我似乎得到了那个奇怪的神明的一半liliang。”

    说完，雨流美弥音的拳头和对方的拳头相互撞击在一起，有拳头相交为中心产生的风暴吹飞了夏目。

    神明与半神明，这场战斗又会如何呢？疲倦了的夏目立直身子，苦笑起来。(未完待续……)