
    你上当了。

    要是认为真的暧昧的话你就上当了！就算叫我骗子也没有问题！因为一直呆在这个地方的确很无聊。

    全*裸着坐在一张豪华椅子上，夏目不紧不慢的看着眼前的文件。

    有关于舰船后方窗户的问题，有关于内部交易流转缺陷的问题，有关于全*裸到处乱走的问题，有关于女子澡堂存在漏洞的问题。

    话说第三个不就是说我吗？！夏目立起身子看着第三份报告，在大约五秒之中将其丢在一边，拿起了第四份报告。

    这时辉元端着红茶走了进来，闻到了茶香的夏目跑到对方面前将文件呈上去。

    “辉元小姐，看看这个报告，我认为相当严重。”

    “哦？是什么？如果是关于舰船所需要的流体燃料的话已经让安莉去解决了，东边的那群工人似乎听说夜晚的神肖有好看的节目因此而十分努力哦。”

    在来这里之前辉元就听到了有关流体燃料补充的报告，流体驱动器目前保持着最低限度的运行，因此以为夏目在担心自己所担心的问题。

    不过接下来在到达武藏之后会在当地寻求补给，就算价格有些高昂也应该没有关系，钱还可以再赚。

    看到辉元拿起自己交给她的报告，于是夏目指着这份报告继续说道

    “你说是不是呀辉元小姐，这个女子澡堂存在着漏洞，所以我准备亲自去探查一番，当做微服私访也可以哦。”

    “你直说了吧。”

    “想去女子澡堂。”

    “…………”

    等等！等等！再等等！

    “这么烫的红茶很危险啦！”

    夏目从后方拿出其他文件当做盾牌使用。

    “就用这个来烫烫你那露出来的恶心的东西好了。”

    “好恐怖！好可怕！再说了你隔着‘君王之码’也看得清楚吗？”

    唔！

    脸色瞬间变红的辉元立刻别过脸去。

    她看着窗外天空的同时说道

    “你。你。你是笨蛋吧！我才不会故意去通神带上邮购消码术式！”

    自爆了……但鉴于这位小姐是女孩子。所以夏目暂且放过她一次好了。

    这么说来，夏目因为打开了放置在这个房间中的神肖，一边的辉元立刻打开正方形装饰着菱纹的表示椊，点击删除购物信息之后才松了一口气。

    跳到相应节目，夏目指着上面的实况转播说道

    “喂喂，辉元，辉元，这个节目不允许播放吧。刚才在报告中也看到了反对和异议哦，似乎都是女孩子的抱怨。”

    “这个是？呜哇！那个混蛋放上来的成*人节目！而且还是实况！”

    不准看啦！用手挡住夏目的脸将其关掉，暂且缓过神来的辉元再次打开菱纹表示椊与正在舰首的安莉通话，让她调查这件事情。

    在安排好这些事情之后辉元用手扶着额头。

    “本以为嫁入了六护式法兰西会轻松一点，结果却还是这么劳累，你多少给我有点自觉可好？？”

    在历史上的毛利辉元的本家之中。

    在元就死后，不少家臣都把未来交到辉元的身上，以立威来说，辉元有等于无，在伟大祖父的阴影下。不但比较难以成长，而且大权也不得不交到隆景、元春两人身上。

    再加上隆景、元春之间的久有的不和。更令辉元不能发挥。

    虽说自少有隆景的教育，希望把辉元教育为一个独当一面的大将，可是，与甲斐武田一样，不论家臣或元春、隆景都脱不开‘元就神话’的沉醉中，令辉元的成长变成阴暗，这也是二代目的必然悲哀，可是辉元负担的远远长久，而在日后，元春死后的隆景也没有为辉元提供一个足以辅助的辅手，这也是辉元在关原判断出错的一个原因，更是毛利家一个致命缺陷。

    在不服气及不甘心的情况之下，辉元成为后世讥笑的一个失败者，可是，这却是辉元所不能控制的地方。

    所以嫁入这里的袭名了辉元的她想要避免那种情况，让毛利家在乱世之中变得强大起来，而不是随着圣谱再现而逐渐衰落下去。

    乱世之中充满了无限的可能性，哪怕是历史要让毛利家衰败，辉元也不户允许。

    “休息一下再说。”

    夏目抓住了对方的手，带着辉元绕过桌子走到椅子面前，让她好好坐下。

    端起由元辉拿来的红茶，其飘扬起来的雾气在空中缭绕，香味开始扩散。

    把红茶放到辉元面前，夏目弯腰敬礼之后示意她慢慢享用。

    在对方喝茶的同时夏目来到了辉元背后。

    “你要干啥？啊！”

    “累了就休息一下，不用这么逞强也可以喔。”

    双手轻轻地揉动对方肩膀，在感受到其纤细的肩膀所承受的重任的时候，夏目叹了一口气，放慢速度，让辉元更加速度。

    精神上的疲劳因为红茶而被冲淡，只留下丝丝茶香。

    身体上的疲劳则正在被化解，身后的人帮助自己活动那因为写了太多报告而酸痛的肩膀。

    最近要解决的事情很多。

    辉元听说三征西班牙那边有了动作，而一直对这边施以压力的圣联也在做些什么，这些不安的鼓动让辉元在思考之后更加疲倦。

    “对了，要看看刚才的节目不？”

    “这个时候别开玩笑啦笨蛋，安莉的话应该在解决当中。”

    “可恶。”

    “决定了，从此以后将这个屋子的神肖拆掉，不准看。”

    “太独断了！”

    “那种节目会让你分心的吧。”

    “不怕，有辉元就够了。”

    “噗~！趁乱胡说是吧！”

    脸又一次突然红起来的辉元大幅度抖动双臂，为了不让茶水洒出来而使用重力制御。

    明明看上去很豪放实际上是个软妹子，夏目耸耸肩继续充当人肉按摩机。

    或许是这具身体习惯了全*裸，夏目就算在室内和室外都不觉得有多冷，这就是太阳王这一存在的效果吗？！

    开玩笑的。

    不过从开始抵触的全*裸，到现在接受全*裸，经历了思想斗争的全*裸倒是感觉不错啊全*裸。

    夏目胡乱想着，将头凑到辉元耳边。

    “报告中有提到，在凯旋大道那边有人因为篝火晚会而闹事；将古旧的木质船板拆下来举办的篝火晚会似乎也不错呀，一起去吗？”

    “不，还有这么多的文件需要处理，而且……”

    “全部交给我吧，今晚一起玩玩好了。”

    说着谎话的夏目拉起了对方的手。

    纤细的手指彼此交握，不知道是不是自己的错觉，辉元的脸似乎更加滚烫起来。

    算了，不必在意。

    可是，夏目通过走廊上的镜子看到了后方的辉元的表情。

    咬着嘴唇的模样不是生气，而是在微笑着。(未完待续……)