
    下课了，放学了，时间比起夏目想象中的还要快，难道是自己认真听讲导致无视了时间的流动吗？

    不是的，醒过来才发现zuihou一节课在老师的宣告下结束，同学们从各自的位置上站起来准备离开。

    有的打算去唱歌，有的打算去打电玩，有的决定去图书馆，哪怕昨天晚上死了那么多人，毫不相干还是毫不相干。

    就算现在有人死去，有人遭受不幸，有人被炸弹夺走双腿，有女孩子被强盗侮辱，不管是多么不堪而且邪恶的事情，是要没有发生在眼前，日常还是日常。

    ‘自己的事情是自己的事情’‘他人的事情是他人的事情’，除了友人亲人之外，谁又会在意他人的不幸。

    所谓的慈善机构也就是想要靠着捐款来提高自己成就感的人的一个途径罢了，你的痛苦，与我有关系吗？

    没有，完全没有，甚至连影响都谈不到，唯一的共同点就是那是发生在这个shijie上的，这个所有人共同生活的shijie上。

    现在，此刻，这里，也将有不幸发生。

    手机在不断刷新，夏目所‘期望’的那些事情，慢慢出现了。

    天野雪辉从座位上站起来，他在看了夏目一眼之后赶快离开，和站在门口的我妻由乃汇合，心中想要快点回家躲在房间之中。

    不过他的想法显然不会成功，日野日向和野野坂真央两个人拿起书包快步走向天野雪辉。

    她们决定邀请天野雪辉去看看这个学院的美景，刚刚来到这的他一定不了解学校地形吧。因此。日野日向决定邀请他们一同参观参观。算是对新生的照顾。

    四个人在门口围成一圈，她们是除了夏目之外zuihou离开的几个人。

    竖起耳朵企图偷听他们的谈话，虽然一开始就打算跟踪他们，不过多少听取一些信息也不是一件坏事。

    “天野同学要去学院里面玩玩吗？我们可以带你们去参观室内天文馆或者是其他地方哦。”

    “唉？可是现在……”

    听到了日野日向的提议，天野雪辉有些难以抉择。

    她们是自己来到这里所认识的朋友，拒绝她们的邀请显得有些失礼，毕竟对方是怀着好意来帮助自己的。

    天野雪辉在思考的时候通过眼角余光看了看坐在位置上的夏目，他正将双手当做枕头躺在上面。背部缓慢起伏装作睡觉。

    要怎么做呢？

    天野雪辉开始向自己寻求答案，思考到底是拒绝还是答应。

    “别担心啦，日向是个好孩子呢。”

    野野坂真央露出和善的笑容为朋友打下包票。

    天野雪辉结巴的张开嘴巴，接着有些不好意思的说道

    “我看还是算了吧，下次在……”

    “一起去吧小雪。”

    “什么？”

    面对突然插入谈话的我妻由乃的建议，天野雪辉对她的举动表示疑惑。

    十分恭敬的对着眼前的日野日向和野野坂真央弯腰致谢，如同大和抚子般我妻由乃开口道谢。

    “那么就麻烦两位了，我们也想去看看这个学校，一起走吧。”

    “不用这么拘谨啦，我们是朋友哦。”

    “是的。朋友。”

    提着书包对天野雪辉也表现出温柔的一面，我妻由乃让天野雪辉跟上前方两个人的脚步。

    然后。我妻由乃对着躺在桌子上的夏目扬起眉毛，将手放进书包里面。

    一开始就知道自己会跟过去？

    如果是这样的话，我妻由乃打算故意去参观学校，接着趁机干掉自己，简单来说这是在对夏目下达挑战书，‘想要来的话就来！我们就在那里。’

    被小瞧了的夏目没有什么感觉，毕竟正面冲突他没有把握赢过我妻由乃，唯一的办法就像是让他们分开行动或者是让天野雪辉讨厌我妻由乃。

    先不提这些，夏目从座位上起立，把目前老师发给自己的唯一一本国语书拿在手中，从教室出去之后在天野雪辉四人后面慢慢行走。

    他们前进的路线和回家的学生不一样，是反方向的往学院内部走去。

    经过了教学楼走过了操场，攀登完眼前这个阶梯之后看到他们进入了天文馆。

    为了监视他们，夏目从侧面加快速度绕行，因为是奔跑，和一路上聊天的他们不一样，夏目率先从正门进入天文馆。

    眼前是一个设施简陋的大厅，望远镜在第三层的中心位置，所以这里大部分都是用于休息和学习的地方。

    跑到二楼寻找阴影处躲藏，大约三分钟后四个人出现在眼前。

    到底要做些什么，夏目的目的很明确，要是剧情没错这里将发生战斗，自己到时候只要趁机将天野雪辉干掉就好了，这个最大的阻碍一排除，一切都会变好很多。

    突然，视野之中看到我妻由乃突然脱离团队，她摆摆手说是去摘花（上厕所）之后就离开了大厅。

    夏目躲在第二层主要休息区，这里有一个告示牌，能够充当遮挡视线的物体，所以可以从栅栏内部通过透明玻璃观察下面。

    他们的慢慢往二楼走来，路上谈话声从不中断，可就在这时，夏目注意到了从后方来的jishu接近的脚步声。

    嘿！

    刀光闪现，尖锐的部分横向切割而来，夏目转身剧情书本抵挡，书页被从中间切开，里面的人物图案的脑袋也和身体分家。

    就算挡住了主要攻击，第二次快速的攻击带着旋转的力道击中了夏目双手做成的盾牌之上。

    哗啦！

    身体撞碎了安置在栅栏上的玻璃，夏目从二楼摔了下去。

    在空中做出动作，借着摆动手腕带来的离心力的运动让原本后背着地的姿态变成了正面扑向地面。

    落地的一瞬间双手撑住地面的同时收回，减缓力道的当下双脚也弯曲当做缓冲。

    往前滚了一圈，除了右手手掌靠近手腕部分被玻璃碎渣刺破之外，其他地方倒是完好。

    “哇！发生了什么！！你是，今天早上的转学生？！”

    日野日向装作惊讶的样子和野野坂真央躲在前往二楼的阶梯上，天野雪辉则是看着站在二楼手持斧头的我妻由乃。

    “weishenme，weishenme你总是要来捣乱啊！”(未完待续……)