
    “就算你这么说……”

    夏目听到天野雪辉厌恶的抱怨声，他的表情由轻松变成了苦涩。

    “为了活下去，不是什么都会做吗？这一点，你无法否定吧，天野雪辉。”

    不知道该如何回答，天野雪辉对现状，对这个游戏已经感到厌恶了。

    从一开始的被追杀，接着道被牵扯进无尽的厮杀游戏当中，面对令人想要呕吐的鲜血和血肉，心理承受能力已经近乎极限的天野雪辉对所有类似的东西都感到讨厌。

    即使如此，即便夏目明白他是迫不得已，可自己的行动并非针对天野雪辉，而是被迫无奈罢了。

    战斗也好，杀人也是，默示录之架所安排的任务就是如此。

    不是征服少女，更加不是树立旗帜，这一次是单纯的，极为简单的杀人游戏。

    一边想着一边移动，从二楼跳下来的我妻由乃挥舞着斧头，那让人胆寒的光芒使得夏目不敢接近。

    见到我妻由乃这样举动的日野日向和野野坂真央不敢相信，她们在吃惊的同时拉着天野雪辉往角落跑去。

    没有打算放过夏目的我妻由乃拿着斧头冲了过来。

    一开始就被发现了，这种情况也太快了吧，难道说……

    将目光放在天野雪辉身上，他拿着手机不断拨动按键，而我妻由乃则是靠着错开攻击的空隙观看手机。

    天野雪辉将未来传给了我妻由乃吗？！

    这样一来的话！夏目的攻击被躲开了，他的左脸被切开一条口子，想要趁着这个机会扑倒我妻由乃的夏目也被对方事先察觉后接着攻击力道躲开。

    完全预知。夏目根本处于劣势当中。

    我妻由乃的斧头不断挥砍过来。夏目的闪躲也越发吃力。我妻由乃每确认一次手机，她的攻击越发刁钻。

    夏目之所以可以躲过完全是靠着运气和拿自己肉体当做盾牌的行为。

    右手上面全部都是伤口，还好靠着一半国语书来当做武器，可现在已经全然变成了碎片，夏目的样子就和裸*体没有什么区别。

    用刀的人和用枪的人决斗，不用想都知道是谁赢。

    汪汪汪！

    狗叫声在这个黄昏时刻响了起来，露出尖锐牙齿的几十只狗往这边跑来。

    来了吗？

    这对于夏目来说是一个转折点。

    日野日向以及天野雪辉三个人跑到门口将大门关起来，在用铁棒关注之后狗群们被拦在外面。

    砰！砰！砰！

    如同发狂一样。狗群暴躁地撞击玻璃门和其他地方，碎裂的声音慢慢出现。

    “暂时休战吧，狗群一旦闯进来，我不认为你可以在几十条疯狗的受伤保护天野同学。”

    “不用担心，在那之前我会先杀了你。”

    看来和这位小姐的交涉是无法成功的。

    “由乃！”

    天野雪辉的声音就像是强心针一样，我妻由乃立马把目光放在他的身上。

    只见一只狗撞破了一个缺口，张开满是恶心唾液的嘴巴咬向天野雪辉的脖子。

    “小雪！”

    一瞬间跑过夏目身边，我妻由乃将手中的斧头丢了出去。

    呜~

    斧头命中狗头，迸溅的血浆如同水花一般落到了天野雪辉衣服上。

    他用尽力气来呼吸空气，不过休息再度结束。他立马起身挡住即将破碎的玻璃。

    “怎么办啦日向，窗户要破了！这群狗是从哪里来的！好恐怖！”

    “先抵住！”

    逃吧。

    我妻由乃看着挡住玻璃的两人在天野雪辉耳边低语。

    “这里是挡不住的。所以我们逃走吧小雪，把他们当做诱饵的话就可以做到。”

    “你在开玩笑吧由乃。”

    天野雪辉做不到，无法看着两名同学遇到危险而无动于衷。

    “尝试着反击好了。”

    夏目用手抵着玻璃捡起了地上的斧头。

    有时候狗群会像狼群一样，在同伴不断遭受重创的时候会选择放弃。

    故意露出缺口，在一只狗跳进来的同一时间用斧头劈砍，刀刃斩断了它的背脊，失去行动能力的狗在一瞬间一命呜呼。

    我妻由乃没有办法，从书包里掏出第二把匕首之后开始了同样动作。

    狗的悲鸣不断传来，它们的尸体堆积在撞破的缺口上，被温热的血液染红衣服的两个人不断挥舞手中的武器。

    狗群里面有些发出叫声，它们停止了撞击，往黑暗中跑去。

    呼~

    松了一口气的天野雪辉坐在地上，我妻由乃用手巾擦掉脸上的鲜血，接着她警惕的从地上站了起来。

    “你，你在干什么？野野坂同学？”

    “抱歉了，天野君。”

    从怀中掏出一把小刀放在天野雪辉的脖子上，一边的日野日向和夏目两人拉开距离。

    我妻由乃的动作很快，她在野野坂真央发出警告的下一秒就从了过来，可是因为双方存在着距离，日野日向抢过天野雪辉的手机举过头顶。

    “在靠近的话就会掰断它！”

    停住了，我妻由乃那粉红色瞳孔尽是凶狠的神色。

    “那就掰断吧。”

    夏目笑了起来。

    这就是他期待的发展，是他所想要的结果。

    一步步走向日野日向，我妻由乃却不敢轻举妄动，害怕日野日向将她的行为当做是攻击。

    “秋.濑.或。”

    一字一句念着不属于夏目的名字，而夏目却是无视了她。

    摆弄着手中的斧头，夏目再次说道

    “快点弄断吧，不然我会用这把斧头像对付狗群一样砍过去哦。”

    “你是认真的吗？！转学生！”

    “是的，不然来打个赌吧，十秒钟，十秒钟之后你没有掰断我就会攻击，你认为你胜利的几率是……”

    “都说了别过来！”

    即使被日野日向警告，夏目的还是在前进。

    就是这样，掰断就好了，一切都将在这里不如结束。

    恩！

    夏目感觉到了疼痛，除了疼痛之外还有令人不安的压迫感，是上次那个带走天野雪辉的男人！

    身穿风衣他从后方接近夏目的同时将随手的短铅笔刺入了夏目的后背，还好并不长，夏目只感觉到了疼痛而不是足以致死的伤口。

    事情在一瞬间改变，风衣男抢过愣神的日野日向的手机，一脚踢开野野坂真央，而后我妻由乃则上前一刀砍在了野野坂真央身上。

    鲜血，惨叫，愤怒，惊讶，舞台剧上的一切在此刻上演了。(未完待续……)