
    夏目因为疼痛而紧皱眉头，汗水就像是被丢入桑拿房中一样，开始从额头冒出来。

    鼓动耳膜的声音是日野日向的惨叫和我妻由乃愤恨的跑动声。

    身穿风衣的男子的速度很快，他的行动能力比起我妻由乃更加强大和灵活，在奔跑的途中不断避开我妻由乃扔向他斧头、美工刀和菜刀以及铁锤，一脚踹开大门之后往夜色浓郁的校园跑去。

    看了一眼抱着野野坂真央哭泣的日野日向，夏目不耐烦的走过去。

    推开日野日向，一把撕开野野坂真央的胸口的衣服。

    “你这混蛋！想做什么！真央都这样了你竟然！”

    “吵死了！给我看好了！”

    扫视一遍原本白皙的皮肤，胸口一大块都被染成了红色，将带血的外衣扔掉，撕开衣摆做成绷带，再加上了野野坂真央自己带来的手巾，将其盖在伤口上面之后用衣摆做成的绷带缠绕起来。

    “别哭，别吵，别叫，出血量不大，没有砍到要害。”

    是吗？太好了！

    日野日向跑过来抱起野野坂真央，她望着夏目的目光十分复杂。

    “既然决定要做的事情，就给我果断一点啊！”

    “你是说……”

    “恩，指的是手机的问题，你明白的吧天野雪辉是持有者。”

    如果直接掰断手机的话，天野雪辉就会在这里GAMEOVER，而夏目只要在去解决其他比较容易解决的人就行了。

    不能够预测出自己不幸的未来的手机，这个时候作用太过弱小了。

    ‘不幸日记’不断刷新。除了这里的‘不幸’之外。还有来自于我妻由乃的不幸。

    【5月22日。6时11分07秒，我妻由乃抢回天野雪辉的同时左手被扭断。】

    这也是那个人做的吗？

    那么那个人到底是谁？他weishenme知道这里？！weishenme会做出如同‘帮助’天野雪辉的动作。

    从自己所拥有的情报来看，知道这些事情的人只有拥有‘观测者日记’的樱见市市长约翰.巴克斯才对，所以那个人是约翰.巴克斯本人或者是他派来的人？

    可他应该没有理由这么做才对。

    约翰.巴克斯想要取得胜利，那么他可以等待所有持有者厮杀完毕之后再登场，这样一来就可以坐收渔翁之利了，没有必要来干涉现在的游戏。

    再来，如果是其他持有者的话。那那个人又可能是谁呢？

    剩下的日记持有者有1st：天野雪辉、2nd：我妻由乃、4th：来须圭悟、6th：春日野椿、7th：战场马克、8th：上下夏窗、9th：雨流美弥音、10th：月岛狩人以及11th：约翰.巴克斯，加上夏目就有十个人，只有三个人死亡。

    不行，剩余人数太多，就算排除掉天野雪辉、我妻由乃，夏目和雨流美弥音加上春日野椿也还有五个人，所以目前无法推论出来。

    暂且将这个问题放在心中，夏目伸出拔出来插在背后的短铅笔。

    “你没事吧。”

    “死不了。”

    敷衍着回应日野日向，夏目随手将其地上的斧头往我妻由乃消失的地方跑了过去。

    下了阶梯之后是一个广场，除了身后的天文馆之外就没有其他人的气息。想必我妻由乃肯定和天野雪辉躲了起来。

    到底去哪里了？

    夏目想要找到他们除了确认我妻由乃没事之外，还想试试看能不能趁着我妻由乃受伤的时候杀掉天野雪辉。可要是找不到的话一切都无从谈起。

    突然，自己右手方向的外围出现了灯光。

    是手电筒的灯光。

    在黑暗中给全速潜行的夏目为了追赶灯光而不顾从背后伤口滴落的血液，紧握着斧头在黑暗中呼吸，有些粘稠的空气紧贴皮肤，虫子的鸣叫在此刻格外响亮。

    咔嚓，咔嚓。

    锁链被打开的声音掩盖了虫鸣，昆虫们在铁锁碰撞的情况下沉默下来。

    举着手电筒的男子开门之后打开有些昏黄的电灯，接着关掉了手电筒和门。

    那个身影。

    夏目还在思考的时候从自己正前方再度出现了一束亮光，第二个手持手电筒的男性站到门前。

    “出来吧，月岛狩人。”

    借着头顶的不太闪亮的星光，夏目隐约地看到了。

    拿着手电举起手枪对准门扉的人是名为来须圭悟的刑警。

    到了这里，夏目终于知道了将要发生什么事情。

    他默默地推开，可不想卷入这个事件当中。

    只过了一分钟，夏目在听到了枪响之后无视了手机传来震动，他知道那个人的不幸，被来须圭悟杀死的不幸。

    跑出校园的夏目靠在一摇晃就会发出吱嘎声响的铁门上，背后有时候会经过汽车，它们的灯光在路上扫视一遍之后就向着远方离去。

    头顶的明星依旧闪耀，夏目的任务依旧继续。

    我妻由乃和天野雪辉逃跑了，那自己又该做些什么呢？回去找雨流美弥音吗？还是说去投靠春日野椿。

    如此一想，夏目发现后者是个不错的选择。

    春日野椿拥有‘千里眼日记’，只要有那个的话就可以提高找到他们的机会，这也将为夏目争取时间。

    今天一天的时间已经浪费了，自己还剩下五天时间，持有者则是存活了了十个。

    虽然春日野椿应该早就死去，不过到了现在也已经延缓了不少，就算她被杀掉，也是之后的事情了吧。

    除开刚才被解决的月岛狩人，剩下的九个人之中目前就由六个人是自己的敌人，五天时间干掉六个可以预知未来的持有者吗？这根本不是任务而是死路。

    不过既然提到了春日野椿，在她没有将自己当做敌人的现在，去投靠她也不是一件坏事。

    说做就做，今天的活动就到此结束。

    在月光下行走的夏目企图打车，可这个样子肯定会被外人怀疑，所以夏目还是选择了走路。

    回到春日野椿所在的御目方教总部已经是晚上八点，险些脱力的夏目被回来的雨流美弥音一把抱住。

    望着一出去就会受伤的夏目，雨流美弥音和春日野椿都变得担心起来。

    过去的旧伤还未恢复就给身体增添了新的‘装饰’，夏目的不幸恐怕就是如此吧。

    第二天醒来，夏目面对跑进来的春日野椿，他得到了这样的信息。

    “三个人，天野雪辉、我妻由乃以及秋濑或，你们被当做杀害普通公民月岛狩人的凶手发出了通缉令。”(未完待续……)

    PS：求订阅！求收藏！求打赏！