
    将镜子稍稍递出去，通过反射的影像看到了站在一层通往二层通道口提着枪械的天野雪辉。

    他身穿夹克外套，里面是一件防弹衣，斜挎着的背包里面有可能装着弹药。

    现状很不利。

    夏目完全被火力压制。

    “唔？！”

    左眼下方的皮肤因为被子弹击碎的玻璃而溅射起来的碎片划伤，夏目赶紧收回双手紧握手枪。

    象征性的开了几枪，可是由于无法看到外面的情况也不能够确认天野雪辉是否在移动。

    如同暴雨的扫射还在继续，夏目等待着，等待射击结束的那一刻。

    第三卷未来日记第四十章恶魔的黑兔

    当发现本以为触手可及的东西却永远得不到的时候，内心的痛苦会变成滚烫到岩浆那般的程度，烧焦肺部，折磨神经，摧残一切。

    天野雪辉与自己不同。

    会去做些什么，想要做些什么，能够做些什么，两个人行动存在着根本性的差异。

    假设给两个人每人一把枪，都对着被绑在木棍上的女人，开枪的人可以活下去，放弃的人会被杀死，那么结果会变成怎样呢？

    很清楚，十分简单，就像是随手关门那般明了。

    即使不被理解，双方所做的行动也不会相同。

    要是子弹从弹道中被射出，zuihou摩擦着空气击穿女人的眉心，接着在后脑勺引发一个小型爆炸使得脑浆迸溅的话，那么那个扣下扳机的人会是夏目。天野雪辉不会那么做。他是一个好人。一个坏掉了的好人。

    那么，开完枪之后夏目又会做些什么呢？为了防止这件事情被传出去，夏目当然会第二次举起手枪，将枪口对着天野雪辉的脑袋扣下扳机。

    真是愚蠢啊，想要活下去唯一的办法就是不顾一切，不在意任何东西讨人家欢心或者是让人家厌恶。

    极端的两个方向会让自己成长，获得真正的活下去的资格。

    夏目的手臂以麻木和疼痛来抗议，要是四肢可以举办议会的话它们现在应该会一致通过‘全体休息’这项提案吧。

    身体好累。全身都好累。

    天野雪辉的射击就像是在耳边咆哮的猛兽，将这栋大楼的平静完全吞噬殆尽。

    结束了，认为很久的时间其实是在五秒钟内结束，靠着的钢制板车的温度升高，让夏目尽量与其拉开距离。

    咔嚓，哗啦

    换子弹的声音传来，夏目举起手枪跳了出去。

    “做得很好哦，小雪。”

    在刚才射击的声音的掩盖下，我妻由乃的枪口对准了跳出来的夏目。

    “――――！！”

    被瞄准了，被射击了。

    夏目发现我妻由乃之后立刻将身子卷缩起来。身体在空中倾倒着砸向墙壁，没有空隙喊痛的夏目再度往双脚灌注liliang。反作用力让夏目避开了子弹的轨迹。

    往回弹射，躲到板车后面之后，夏目从背包里面拿出手雷，通过细碎的镜子反射来观察另一边的情况。

    子弹已经换好，夏目知道天野雪辉即将开始第二次攻击，不过这个机会不会给他。

    拉开拉环，夏目右手扬起往对面把手雷丢了过去。

    在空中转动的手雷吸引了两个人的注意力。

    天野雪辉发出大喊，他扑倒拿起手枪的我妻由乃准备尽量躲开冲击。

    砰！

    轰隆！

    子弹从我妻由乃的枪口射出，就算被天野雪辉挡住了一些视野也依旧准确地击中了飞在空中的手雷，火光照亮整个空间，爆鸣声好似回荡在心中一般，一切变得模糊起来。

    仅剩下的灯光也不在了，整条走廊在没有阳光的庇佑下显得昏暗无比。

    夏目知道外面有两个枪口对准自己，于是拿出了四颗手雷中的第二颗。

    拉开拉环重复之前的动作，可能是因为爆炸而影响了判断，让方向发生偏转，手雷撞击在了墙壁之上，告诉我妻由乃他们有第二颗手雷。

    轰隆！

    这是夏目自己引爆的手雷，没有机会趁着手雷爆炸的时候通过它的火光来观察情况，夏目只要在原地待命。

    背包里面还剩下几盒子弹以及两颗手雷外加一个战术手电筒，这些工具对于夏目来说倒也足够。

    拿出手电筒，夏目将镜头对着地上打开，让光源别减少到最低。

    做了一次深呼吸，夏目一下子将手电筒扔了出去。

    灯光在空中到处乱射，靠着这个胡乱的灯光夏目确认了视野之中躲在左前方角落的天野雪辉。

    起身，拿起手枪，做好准备。

    射击其实并不难，除开不可能抹消的后坐力外，唯一需要掌握的就是对轨道的大概预测。

    室内短距离射击不需要和狙击一样查看风速、湿度、温差、距离、海拔等等，只用想象枪口所描绘出来的轨道就好了。

    天野雪辉的瞳孔在黑暗中的光芒显得十分明亮，他似乎也察觉到了危险想要躲开。

    慢了一步。

    夏目本以为如此，可在自己扣下扳机，天野雪辉反应过来之前，我妻由乃就一把抓起天野雪辉往楼上跑去。

    她知道自己的战术。

    如果将刚才的一幕看做是天野雪辉的END的话，持有‘雪辉日记’的我妻有乃肯定可以轻松阻止。

    见到他们逃跑，夏目有些颓丧的坐在地上，背部靠着墙壁。

    第一次交战算是打平，明明准备直接解决天野雪辉的夏目实际上却是任务失败。

    手机不断震动，夏目知道不是来自未来的信息，而是人为发送过来的资料。

    打开一看，和自己想的一样，是那个面具少年发过来的信息。

    【我们的谈判完全破裂了，想要杀掉天野雪辉的你的选择是错误的。】

    拥有不幸日记的人到底是谁？

    相信已经有了答案。

    大厅通往这里的门被打开，沾染上血迹的门扉被人毫不在意的触碰，单手把持着面具，身子浸染在阳光下的少年走了进来。

    一半是阳光，一半是黑暗，不搭调的色彩融合让人觉得有些厌恶。

    “恶魔大人有个兔子。”

    “…………”

    “第一下跳动会带来恐惧，第二下跳动会来带不幸，第三下跳动会带来痛苦，第四下跳动会来带绝望，第五下跳动会来到黑暗，第六下跳动后它选择休息，第七下跳动你猜是什么？”

    “第七下的死亡。”

    “YES，和星期一，神创造了shijie；星期二，神划分条理与混沌；星期三，神调整细微的数值；星期四，神允许时间流动；星期五，神看尽世上每一个角落；星期六，神休息接着，星期天，神――”

    “消失了。”

    “YES。”

    拿下面具，从记忆中浮现出来的人名让人觉得有些可笑。

    “在下秋濑或，和黑色的兔子一样为你带来死亡。”(未完待续……)