
    正前方，双手双脚被绑住，为自己大意而羞愧的雨流美弥音想办法离开这里。

    手脚都被结结实实的捆住，而距离反正道具的工作台至少有五米以上，这段距离普通人根本够不到。

    该怎么做。

    要在这里死去吗？

    见惯了过去的队友在战场上被敌人干掉的场景，他们痛苦的悲鸣和喊叫至今都可以想起来。

    使劲扭动身子，想要尝试挣脱的绳子根本不会变松。

    带自己到这里来的店主就躺在旁边，不是雨流美弥音不请他帮忙，而是在看到店主脖子上插满了刀子之后就放弃了这个想法。

    又有人死了。

    是因为自己而死吗？

    这是雨流美弥音从来没有想过的想法，她一直以来都是一个人，所以就算有人死亡也绝对和她毫不相干。

    独自一个人生活和行动最为便利的，战斗也好，逃跑也好，哪怕是杀人也好，都不会受到另一个人的影响。

    然而，自己weishenme会在之前答应那个人的请求呢？明明知道到zuihou肯定会自相残杀，因此答应他的原因是什么呢？

    那个人，真的会来救自己？还是说目前依旧傻傻地站在门口等待被捆住的自己出去找他。

    一般人都会选择前者吧，毕竟看到等待的人没有回来，理所当然的回去看看情况。

    是的，雨流美弥音认为夏目会来寻找自己。

    可是，这样太天真了吧。

    雨流美弥音对自己这种想法发自内心的觉得可笑。自己在过去带给很多人不幸和死亡。现在却期望有人来拯救自己。不是天真是什么？

    想要张开嘴呼吸，雨流美弥音突然剧烈地咳嗽起来。

    咳咳咳咳咳咳！！！！

    不断咳嗽，咳嗽，喉咙变得疼痛，视界变得扭曲，温热的液体从嘴巴和鼻孔流了出来。

    经由干燥的嘴唇用舌*头舔*了*舔，是带有习惯了的铁锈味的血液。

    喉咙之中如同加入了一块烧红的铁块，除了火辣的疼痛之外还有令人不安的干涸。

    接着全身开始变痒。胸*部，大腿，脖子，眼睛，各处都疼痒难耐。

    感觉到虫子放佛会从喉咙爬出来一样，雨流美弥音不断咳嗽，红色的液体喷溅在眼前的地面上，杂乱无章的图案告诉雨流美弥音自己中毒了。

    周围湿气很重，前方还有水流的痕迹，刚才自动喷头被引发了？

    根据现状判断情况是战斗基本。然而行动不了的雨流美弥音就算全部知道也做不到任何事情。

    好痛苦。

    好辛苦。

    全身都放佛被灼烧一样，明明不想流泪。可泪腺却自己崩溃了，咸咸的液体顺着脸颊进入嘴巴里面。

    比起咸味，雨流美弥音感受到更多的苦涩与绝望。

    很多经历了战场的人都会宣称‘只要见多了这种场面早晚就会习惯的！’，同时还hahadaxiao，完全不觉得可悲。

    因为经历了很多不幸，所以对不幸拥有了抗性，这不是悲哀还是什么？

    现在的人们都太愚蠢了，他们总是奢求某种令人兴奋和开心的东西，却忘记了最根本的幸福，最根本的那个自己再也得不到的幸福。

    雨流美弥音自认为自己见惯了死亡，可到了轮到自己的时候却有些无法接受。

    她在参加这个游戏前就做好了被杀死的准备，她会全力以赴，为了杀死神明而全力以赴，所以带着被他人杀死的想法也并不奇怪。

    然而，当下，这个时候……

    “咳咳咳，好害怕，咳咳。”

    没有人不害怕死亡，那些从容就义的英雄们相比也在当时期望回到家中喝一杯茶，睡一个觉吧。

    不只是痛苦，就连绝望都变成了疼痛的同伴，它们在耳边叫嚣着，呼喊着，让自己闭上眼睛，放弃挣扎迎接死亡。

    “不要！我不要！weishenme现在是我！”

    即使磨破了皮肤也要挣扎，就算伤口崩裂了也要努力，自己已经失去了左眼，难道夺走自己一半光明的神明还不满意吗？

    “在这里死去的话……”

    之前努力到现在的人生，过去踩着他人尸体走到现在的自己，所有的一切都要被否定之后化为泡影？！！！！

    不甘心，不愿意，也不想在这里结束，可自己做不到，雨流美弥音很清楚现在的情况。

    “谁来！谁来救救我！谁都可以！”

    声音嘶哑而缺少活力，干枯的嘴唇开裂了，身体开始脱水，剩下的右眼所看到的shijie也慢慢模糊。

    “不要啊！不要在这里结束！快点！谁来救救我啊！呜呜呜，谁来！”

    她想到了自己目前的‘队友’，那个人快点出现啊！

    之前不都是这样？挖出自己左眼，带着自己逃亡，而现在却让自己在这里死去，夏目是白痴吗？！

    “臭小子！快点！快点来救救我！呜哇哇哇啊！呜呜呜呜！救救我啊！”

    “就连，求人都这么夸张啊，美弥音。”

    “呜呜呜，混蛋！快点。”

    “再说的话，我，就离开了哦。”

    “别，别走！对不起！求求你救救我！”

    没问题。

    用左手推开门，血液顺着门扉落在地上。

    “夏目，你的左手。”

    “没关系。”

    “什么没关系！都看到骨头了！”

    这样啊。

    神经越来越迟缓了。

    右手拿着装有解药的针筒走向雨流美弥音。

    夏目双脚以类似于拖动的方式慢慢行走。

    雨流美弥音停止抽泣，比起自己，她率先担心起夏目来。

    “找到了，解药。”

    “这么狼狈。”

    “美弥音你不是一样的吗？”

    夏目拿起针筒准备刺入美弥音的手臂的时候，身后传来了脚步声。

    “哟，大哥哥，你确定那是解药吗？”

    “恩！？”

    丰穰礼佑额头被器具撕裂出了一个伤口，他将小小的身子靠在门边。

    “你认为我会把解药带在身上吗？那个是毒药哦。”

    “那真的解药呢？”

    “当然是保密啦。”

    丰穰礼佑拿出日记，他轻轻抚摸着。

    “把每天要做的事情记下来是我的作风，就像是父母吵架厮打一样，不过这一次我忘记了解药放在了哪里呢。”

    我明白了。

    夏目拿起解药，在两个人面前将一部分注入了自己体内。

    “夏目！”

    “大哥哥是白痴吗？！”

    丰穰礼佑说完冲了过来，他手书包中拿出了一把匕首。

    “果然，这就是真的解药啊。”

    解开绳子把解药丢给美弥音的同时夏目也挥出了自己刀刃，锋利的刀刃切开丰穰礼佑的日记，他的表情不是痛苦和惊讶，而是放松的样子。

    “大哥哥真的很厉害呢。”

    丰穰礼佑消失了，夏目的不幸日记没有在此刻刷新，因为这对于他来说，是真正的幸福。

    想要收起刀子，结果却在半途中失力倒向地面，呼吸急促。

    “喂！”

    抱住夏目，雨流美弥音喊着他的名字的同时说道。

    “从今往后，我的生命，是你的。”(未完待续……)