
    “躲开！”

    夏目的视野发生偏转，身子因为突然介入的liliang而往旁边倾倒。

    血花瞬间绽放，利刃撕裂脖颈，大量红色的液体如同倾斜而下的磅礴大雨般狂涌而出。

    瞳孔瞪大，双手颤抖，因为运动而被甩开的绷带在空中飞舞，沾染上了红色的颜料。

    她的嘴唇不断颤抖，被斩断的喉咙阻止她从那贝齿红唇中吐出话语。

    伸出的手根本触摸不到，双方的指尖在空中轻触，zuihou果断分开，带着留恋和悲伤。

    那是对方zuihou的体温，是对方zuihou留下的存在。

    不断涌出的鲜血从她的嘴巴滑到锁骨，浸染在了那身原本干净的衣服之上，彩色转变成了猩红色。

    厌恶的铁锈味就像是渗进了骨子里，就是想要丢开一分钟也做不到。

    想要听她说的是什么，结果却是听不到任何可以鼓动耳膜的语言，明白的知道她的声带被破坏了，想要凭借着对方嘴唇开合来推测话语的夏目因为第二次爆炸而被掀飞。

    视野的zuihou看到了那名少女的笑容，也看到了少女眼角滑落的泪水。

    她哭了，她死了，她累了，但是她却笑了。

    weishenme会这样呢？weishenme他会出现在这里？weishenme她会因此而死？

    再度伸出手，对方却用仅余的liliang摇了摇脑袋，红色的由血液构成的丝带飘动，少女那白皙的脸庞上嘴角扬起。

    这是第二个微笑。

    她的嘴唇慢慢开合。

    听到了什么，即使没有声音也听到了什么。

    可是很模糊。不明白。夏目不知道她要表达那些内容。是因为自己她才会遇到这种事情，被不幸链接的他们相互传达的话语到底是……

    夏目瞳孔突然放大，少女平静的模样让他觉得好悲伤。

    “我明白了。”

    她的话语，zuihou的遗言。

    在空中转向，发出近乎猛兽的咆哮，四周一片废墟，除了两个人之外都倒在地上，被鲜血染红身体。

    胸口的怒火燃烧着。滚烫的血液开始沸腾，跑动起来，扯开对方的喉咙，挖出他的眼睛，吞噬他的幸福，强加给他不幸，用牙齿撕碎对方的皮肤。

    这是恶魔的报复，是给跟自己拥有同样遭遇的同伴们复仇。

    所有的所有，都是为了杀死站在自己对面的人，成为了神的秋濑或所做的一切……

    ――――――――――

    一个小时前。

    夏目穿着由春日野椿和雨流美弥音两个人一起选择的服装。这很奇怪，上半身是休闲类的外套和衬衫。而下半身则是运动类的透气薄裤，两个人的想法差异的确很大。

    说不定在之前这两个人一边在中东到处游走，一边在西方各处游玩。

    不好，刚才的例子说不定是真的。

    提到东西方的文化差异的话，夏目最先想到的就是吃。

    东方普遍使用筷子，早餐不会以面包和三明治等等为主；可是西方却不一样，他们喜欢使用刀叉进食，将面包当做主食之一。

    对此还有一个传说。

    在过去，东方的游牧民族有时候会将牲畜杀死之后把它们的血混在酒水里面喝下去，认为这样很有营养，可以获得动物一样免疫力；所以随着游牧民族的西迁，他们，他们在和欧洲贵族通过交易之类的商业行为接触之后，发现有这样习俗的他们被民间当做了吸血鬼，这将是西方吸血鬼的一个起源；因此，说不定西方的文化也是由东方为基础发展下去的。

    想着杂乱的事情以转移注意力，夏目被两边的少女压迫的有些喘不过气来。

    在往前走几步到了目的地，我妻银行，她们一边观察周围一边拿出自己的日记。

    雨流美弥音的日记可以提供逃亡路线，春日野椿的日记能够手机大量信息，这些对于夏目来说有着极大的帮助。

    然而他的想法却是让她们留在外面，这场战斗迟早会以剩下一人而结束，可夏目并不希望在此刻就和她们对立、战斗。

    这栋大厦矗立在身前，从下方仰视可以看到顶端的样子，上一次的由天野雪辉他们引起暴动影响还未消散，因此就连里面的资金都没有立刻转移走。

    周围拉起了包围线，禁止普通人通行。

    扫视一遍，除了在这里巡逻的警官之外，剩下的就是路过此处的行人而已。

    光明正大的进去不太实际，旁边的雨流美弥音给出了正确的道路。

    脚下这条通道下方有一个用于通风的管道，由于最近失修的缘故正处于崩溃的边缘，只需要简单的敲击就可以打开一条由通风管道形成的通往大楼内部的道路。

    来到两栋高楼的夹角，靠着春日野椿确认周围没有警察之后夏目拿出背包和工具。

    因为身上存在旧伤的缘故被雨流美弥音夺下工具，虽然夏目认为让她来也可以，但是他打算一个人进去不能够让她冒险，所以选择了自己亲身工作。

    只要通过通风管道进去的话夏目就会封锁这条道路，防止其他人从外面进来。

    而且要是雨流美弥音想要强制突破的话，她肯定会放弃这个道路选择另外一条。

    自己有着一定的时间来解决现状。

    他不打算杀掉我妻由乃，只是想要趁机干掉她所守护的天野雪辉而已。

    就算这位病娇小姐将天野雪辉看做是活下去的希望，夏目也会毫不犹豫的扣下扳机。

    想要活下去自己就必须行动，到了现在想必天野雪辉也已经明白了。

    他不会和从前一样懦弱，至少可以将子弹射进敌人的胸膛，至少可以看着人体上绽放的鲜血。

    “好痛。”

    夏目想着这些事情的同时在管道中前行。

    挂在腰侧的工具因为不断和铁质路面摩擦而发出刺啦刺啦的声响，听到这种声音的夏目只要将其夹在腋下，可这个举动却让自己感受到了身体内部传来的痛苦的抗议。

    汗水流出，喉咙出现在干涸的症状，觉得自己在‘凉快的沙漠’中行动的夏目来到了终点，用夹钳弄断其中一根，zuihou靠着扭动把柄打开了一个容一人通过的缺口。

    此刻，行动开始。(未完待续……)