
    庭院内所盛开的鲜花散发出芬香，睡在躺椅上的夏目将双手枕在脑后享受难得的清净。

    和之前不同的是他现在一个人独处，雨流美弥音和春日野椿都因为自己的事情而忙活不堪。

    从现状的来看，夏目的行动在所造成的影响只有一个，那就是将原本针对天野雪辉的人的目标变成了自己，这还真是吃力不讨haode行为。

    从椅子上坐起来，在确认周围没人之后他拿出了手机。

    上面所显示的信息都是一些普通的小事，墙壁外面所发生的没有任何伤亡的车祸，左边大厅里面的人的摔跤，还有右手方向头部撞在柱子上的春日野椿。

    无视好了。

    看着手机，夏目起身做了一个决定。

    为了进一步调查这个shijie所发生的事情，同时也为了拉近跟我妻由乃以及天野雪辉的距离，夏目打算去市立梅里中学校看看。

    如果没错的话，自己也可以以学生的身份和天野雪辉分到一班。

    说做就做，节约时间时候也可以加快工作效率，为此夏目准备现在出发。

    雨流美弥音应该外出还未回来，而身后一直偷偷盯着自己的春日野椿也不会阻止吧。

    抬起左脚，可还未落下就被阻止了。

    “请问秋濑先生要离开了吗？”

    “有点事情要办。”

    “那么请让我同行吧。”

    开什么玩笑。

    虽然让春日野椿一起走的话安全系数的确会提高，但是这个样子的她连学校都进不去吧。

    而且春日野椿作为御目方教教主，是不能够离开这个地方才对。看样子那天晚上的战斗将很多不服她的信徒都给干掉了。

    面对警方把拿起事件当做信徒集体自杀来处理。到现在被鲜血染红的地方都在洗刷后处于放置状态。这样的事情要是发生第二次的话，这个教团说不定会因此崩溃。

    人员的流失对于宗教来说是一件很大的事件。

    正如手枪必须拥有子弹一般，没有信徒的教会是无法成立的。

    神明需要信仰，甚至是像现在一样需要继承人，无论shijie如何混乱，有些真理依旧不能够改变。

    每个人都所期望的未来，即使可以预知，也照样撼动不了吧。

    能够改变未来的人。他的成功机会一定很大。

    夏目扯动脸颊僵硬地笑了笑。

    “不用了，你留在这里还要安全一些，还有，你不将我看做敌人吗？”

    “敌人……”

    春日野椿用长长的和服袖子挡住嘴巴。

    “秋濑先生希望我在这里杀掉你？那种事情……”

    “当然不想。”

    自己请求死亡，还是留给过去的为了胜利的英雄们好了。

    “可是无论如何，就算再怎么改变，zuihou都会变成那种样子。”

    夏目相信春日野椿知道自己所说的‘那种样子’是什么样子。

    能够活下去的zuihou一个人才能够成为神明，这场游戏才会结束。

    在这个竞争当中所组成的同盟无一例外都是暂时的，终将会在zuihou反目成仇。

    完成厮杀与战斗，站在所有十二个尸体上的人才将是最终的胜利者。

    不等春日野椿回答。夏目就往门口径直走去，途中对着她举起右手摆了摆以示告别。

    “秋濑先生。”

    “不用那么叫我也可以。”

    “如您所说。zuihou的事情是不会有任何改变的，到时候，就让我来……”

    “恩？”

    没有听到她的zuihou一句话，夏目皱起眉头看着在这个时机恰好路过的大卡车，手机也响了起来。

    【5月22日，10时56分37秒，春日野椿的那句话无法传达。】

    夏目不清楚，无法传达的话语为何变成了不幸。

    搭乘巴士在学校门口停下，夏目见到警卫从门内走出来，他报上了自己的名字。

    拿出名单确认之后护卫才同意放行，可结果却是让夏目被守在门口的体育老师骂了十多分钟。

    掏着耳朵，夏目走到了天野雪辉所在的班级。

    “是这里吗？”

    敲了敲门，在听到老师允许的声音之后才进去。

    “学生秋濑或，来报到了。”

    “我看看，啊，也在名单里面，别一转学就迟到啊，你的作为就在……天野同学后面好了。”

    被安排到了一个十分不利的位置。

    在我妻由乃左侧的是天野雪辉，她的前后则是夏目有些印象的两个人，对了，是日野日向以及野野坂真央，作为天野雪辉来到这个中学的首要朋友，同时也将在zuihou被天野雪辉亲手杀死。

    从讲台走到作为，途中我妻由乃将放佛可以用来杀人的视线一直放在夏目身上，被我妻小姐深深厌恶的夏目也有些头痛。

    和我妻由乃不一样，应该是被我妻由乃从陌生人那里救出来的天野雪辉见到夏目之后胆怯的缩了缩脖子，他的目光在夏目身上游移。

    扮演失败了，明明角色是天野雪辉的一个主要助力，可实际上的任务却是与之背道而驰。

    夏目不会喜欢上天野雪辉，这是一开始就决定的事情，那是对于‘秋濑或’来说的未来。

    “你好啊。”

    主动向天野雪辉打招呼，他的表情越发苦涩，放佛迟到了黄连一般。

    他知道夏目是杀人者，而且可以和我妻由乃一样毫不犹豫的花开敌人的腹部，撕扯他们的肌肉。

    和这样的人在一起让天野雪辉有一种强烈的自危感。

    啪！

    一本书砸在夏目头上，尖锐的末端让他发出呜啊的声响。

    不好意思，不好意思，十分抱歉秋濑同学，满脸堆笑的我妻由乃站起来捡书，她绕到夏目证明再度送出杀人般的目光。

    ‘杀了你’，从唇语来看就是这个意思啦，夏目无所谓的挥挥手。

    “没关系，这是常有的事情，书从书包飞出来突然砸到我的头上什么的，很常见啦。”

    “是呢。”

    我妻由乃走了回去，她的眼神一直保持着警惕，已经从心里将夏目当做了敌人。

    看到这一幕的日野日向以及野野坂真央十分不解，比起这个现在认真上课不被老师处罚才是最haode行为。

    在天野雪辉身后坐下，夏目支撑着脑袋看着窗外。

    “开始了哦，天野同学。”(未完待续……)