
    靠近武藏的空域，距离东海大约三十分钟航程的此处，六护式法兰西的舰船最左端，用钢筋和连接带链接起来的通道之上，有从阶梯一直排列到出口的巨大队伍。

    Mouri系列的自动人形们站在队伍最前端，为了在战斗时更加快速的共享信息，所以目前在安装即时传输装置。

    位于耳边的接收器会变成自动开关式通神带，表示椊在OS的控制下也会从各方接受信息，不用系统专门分割处理。

    一开始就配备的重力制御的能力将在战斗中被允许Mouri随意使用，自动人形们将是第一批空投入战场的‘士兵’。

    在后方的巨大机械则是加持了桩炮的武神。

    一共三架武神都是前不久改装而成，所使用的零件都是从各地通过外派人员购买回来，吸取了各地武神不同的资料，改进之后变成了现在的样子。

    一般的武神都靠着燃料推进，可这边额武神除了靠着燃料之外，术式用滑翔翼也会为其行动能力带来极大的帮助，提高了不少战斗力。

    这支队伍的目标只有一个，在与武藏那边通过表示椊决定事项之后，签订文书，因此他们要做的就是……

    “不小心打到了K.P.A.Italia和三征西班牙，都清楚了吗？对了！Mouri-01以及其他Mouri系自动人形都乘坐小型运输舰下去，我们会在这边干扰对方探测系统。”

    辉元站在最高处，指挥着队伍的同时对赶到自己身边的安莉问道

    “安莉。那个人去哪里了？作为王的话应该在这个shijie给他们一点鼓励吧。”

    “具体地点不明。可我判断鼓励作用不大。”

    “真是实话实说。”

    双手环胸。向安莉点点头后，这位金色长发的女性自动人形打开表示椊向着运输部发出指令，脚下的地面微微开始震动。

    齿轮的运作声传出，眼前的出口被打开，分裂成了两半的钢制地面下方有一个骨架空间，上升的平台中间有一架可以承载百人左右的航空舰船。

    为了提高速度而将舰船的攻击部分全部卸掉，毕竟它的作用就是运输和逃跑而已，不必参加战斗。

    队伍开始前进。武神的流体驱动器开始运作，整个六护式法兰西变得吵闹起来。

    辉元看着天空，明亮的太阳正高挂头顶，从这里能够隐约看到位于天空彼端的武藏。

    得到了旁侧安莉的提醒，辉元这才想起还要做的事情。

    “那边安排的如何？”

    “之前就通过学生会的宣传部告知出去，K.P.A.Italia和三征西班牙等圣联诸国到目前没有什么回应。”

    “不是没有回应呐。”

    辉元第二次抬起头，远处除了武藏之外，还有其他舰船。

    如果到了现在那边都没有说些什么的话，那么答案就只有一个。

    随便来吧。

    将六护式法兰西的行动看做是有利于圣联那边的，那个教皇老头子一定会这么想。

    然而。从三河那边发出的主要舰船除了K.P.A.Italia和三征西班牙的参战舰之外，还有一艘舰船正往这边飞过来。

    “公主大人。”

    “看吧。来了，有看到徽章吗？”

    “恩，判断为K.P.A.Italia的船只。请问要怎么做？”

    “很简单咯，来者不拒，有空来和我们谈话的家伙肯定十分有趣；到了这里，先叫人找到那个笨蛋再说。”

    “了解。”

    安莉从高台跳下，往女子澡堂那边走去，从自动人形的记忆来看存在着这种可能性，不过安莉没有告诉辉元，她知道那会引起不必要的麻烦。

    真是笨蛋。

    全*裸着卷缩在补给仓库的夏目笑了起来。

    从浅间离开之后他就打着从这里逃出去的算盘，所以在听到辉元说‘使用二层骨架仓库下方的运输船’的时候，夏目就悄悄地来到了这里。

    感觉到了一瞬间的失重，夏目知道航空舰一起起飞了。

    由于这里是仓库地区，所以也安置了符合舰船类型的重力控制，为了不让易碎的货物摔坏，因此在这个里面的夏目就算遭受到撞击也不会有什么大碍。

    但是就算有些危险，夏目也不打算一直留在那个地方。

    任务是改变shijie，如果一直待在上面而不出去的话，根本什么都改变不了。

    六护式法兰西这边派出的Mouri系自动人形会在战斗开始的同一时刻降落下去，而到时候自己也会跟着他们离开。

    虽说这样做会给辉元小姐添麻烦，不过比起葵托利来说，根本谈不上什么吧。

    在仓库中等待着，大约五分钟后速度骤减，悄悄地从仓库出来的夏目一瞬间就撞见了从走廊经过的自动人形。

    “…………”

    “路易十四世大人。”

    记忆共享完毕，四面八方渐渐涌现出身穿统一制服的女性自动人形。

    “根据公主大人的决定，您应该在主舰上才对。”

    “啊haha，辉元临时改变了主义嘛！”

    “表示怀疑，立马告诉公主大人。”

    想要打开通神带的自动人形被突然传过来的震动给影响，她一把抱住夏目将其拉到胸口。

    “危险，作战即将开始。”

    嘿咻一声，自动人形们将夏目回了仓库，纷纷往出口跑去。

    待在里面的夏目听着外面的动静，突然，看到了头顶出现的通风口。

    看来这个舰船所运输的东西不是需要密封的，这也为夏目提供了逃走的手段。

    在这个并不高的空间当中夏目跳起来就触摸到了顶部，打开之后顺利进去。

    好冷。

    没有穿衣服的话一旦接触到铁质东西就就觉得好冷。

    之后还是穿一件衣服好了，但又必须遵守任务的规定，这让夏目十分为难。

    在前进了一段距离后夏目从通风口跳了下来，眼前是内部通道，自己左前方有一个门把。

    打开看看吧。

    夏目走过去，做了一次深呼吸之拉开了大门。

    轰！

    是巨大的风流！

    “呜哇！”

    内部气流开始往外急速流动，被风流吹向舰船外面的夏目不断大吼。

    “咦？”

    在驾驶室的一名学生取下了操作用眼镜，用手肘碰碰旁边的另一名同学。

    “我刚才好像看到路易十四世大人从主窗口飞过去。”

    “haha，开什么玩笑啦，下面是武藏对K.P.A.Italia的主战场，路易十四世大人应该被辉元大人关在房间里面。”

    “也，也对，是我多心了，开始返航，武神那边也到了，我们任务已经结束。”

    六护式法兰西的运输舰穿，在此刻往回飞了回去，下方的战争，在武神的炮击下拉开了帷幕。(未完待续……)