
    如同承载着浮空岛的灰色的云层出现在天空，小时候所期待的天空之城在此刻放佛可以看到。

    不过一旦抬起头，滴落在衣服和脸颊上的只有雨滴而已。

    衣服被雨水浸湿，头发湿漉漉的，卷曲起来的样子像是某个街头艺人，拿着吉他弹奏过去的歌谣，向来往的行人祈求一点钱财。

    耳边有雨水滴落屋檐的响声，有沉重的喘息声，还有那如同宣泄着不满而垮落的碎石堆。

    shijie变成了灰色，比起云层更加严重的灰色。

    雨水无法将其冲刷，它们一层层的包裹这个shijie，认为是自己同类的名为‘不幸’的色彩也沾染上来。

    抬起双脚，摆动剩下的右手，吐出嘴巴里面残余的人类的血肉，不断张合眼睛。

    视野之中有个和自己差不多的人。

    浑身破烂，呼吸急促而短暂，沾湿在皮肤上衣服让人觉得一点都不舒适。

    天气的变化或许是神明的打闹，原本太阳高照的时刻变成了雨雾弥漫的现在。

    这当然不会影响到视野，只是担心天气再度变化，会将自己的体温带走一样。

    各自的生活都在继续，哪怕是发生在身边的事故也可以在几天之后忘记。

    记忆还真是方便的东西。

    如果将人生看做一个拳袋的话，那么击打在上面的拳头不是自己的，而是来自于这个社会，这个shijie的。

    往往遭受到的重击不是因为自己的不努力。反而是shijie的不公平。

    所以奋斗吧。这么说还真是老土。

    我想要的。不过是正常而且幸福的shijie罢了，这仅仅是……仅仅是……为了她们而祈求的愿望。

    shijie上存在着神大人吗？当然存在。

    只不过他们极不负责，熟视无睹，或许就连神大人也必须忙活自己的人生。

    “呐，你喜欢雨吗？”

    “不喜欢。”

    “我也是。”

    看着右手，体内窜动的liliang在宣告自己的存在。

    伤口以奇迹般的速度开始恢复，虽说失去了的左手不会回来，可这就足够了。

    两个人从三楼跳下来。获得了半神之力的夏目与秋濑或开始了对立。

    如同猛兽一般。

    这就是秋濑或对现在的这个不同的自己的评价。

    他的肩膀有几个伤口，都是被夏目用嘴巴撕破的，神经和血肉被雨水击打而隐隐作痛。

    好在手脚依旧灵活，秋濑或认为自己可以很快解决眼前的自己。

    夏目一脚踩在水坑之中，在飞溅的水花还未落地之前，双方就在雨中开始了对立。

    右拳与右拳相互碰撞，面对比自己多了一只手的敌人夏目靠着疯狂和敏捷来弥补。

    秋濑或的左拳来袭，夏目扭动脖子逆时针转动身体，整个人靠着秋濑或的手臂转了圈，然后仰起额头。

    砰！

    额头跟额头相互碰撞。夏目未曾迟钝，反而是加快进攻速度。

    张开嘴巴咬了过去。

    目标是秋濑或的脖颈。

    被躲开了。

    既然夏目可以忍住刚才撞击的疼痛。秋濑或当然也做得到，而且其最大的优势便是左手。

    右腰被左拳猛击，夏目的身体弯成了弓字型。

    紧紧抓住这个机会，秋濑或右手手肘对着夏目背部直接敲下。

    “呜哦！”

    体内的所有器官在此刻全部都被震荡，呕吐感接踵而至。

    夏目在里地面不到一米的空中转动了身体。

    雨点滴落在眼睛之中，夏目轻轻一眨，抬起的右脚也踢中了对方的胸口。

    砰！砰！

    秋濑或的身体砸进了墙壁之中，夏目的身体则是让地面发生凹陷，巨大的liliang在破坏了肉体的同时也在改变环境。

    就在这时，两个人不约而同的看着身边的大楼。

    是爆炸声。

    难道是警察的攻击？

    不可能，再确认里面是否有故意进去的无关民众之外应该是不会攻击的。

    可顾不得这么多，夏目弯脚起跳，决定先把在里面休息的雨流美弥音救走。

    和自己一样，不过是担心的秋濑或也从废墟中爬了出来。

    “小雪！跑吧！这栋大楼的炸药我都引爆了！”

    看来我妻由乃想要毁灭这里。

    抱起雨流美弥音，她微微睁开的双眼疲倦地看着夏目。

    “放心吧，一定会让你有事的。”

    夏目抱着她打算从三楼跳下去，相信我妻由乃他们也是这么打算的吧。

    轰隆！

    大楼率先垮塌了。

    巨大的石块从上层落下，原本距离出口很近的两个人被拦在里面。

    我妻由乃与天野雪辉牵着手寻找其他出口，可随着垮塌的严重，通往这个三层缺口的道路越来越少。

    大楼不断震动，夏目抱着雨流美弥音出去之后决定回去带着我妻由乃出来。

    慢了一步，当然不是指的他们已经遇害，而是比起自己，更加快速的来到这里的秋濑或用手推开了碎石堆。

    “从这里逃跑！！雪辉！”

    “秋，秋濑同学？”

    天野雪辉想要说些什么，可是在我妻由乃的拉扯下被迫中止。

    两个人跑向这边的出口，身后的房顶有如失去了支撑的大楼，全部都开始凹陷，碎裂，崩坏。本以为就快要到达出口，两个人的脚下却突然垮塌，夏目跑过去拉住了我妻由乃的手。

    另一边，天野雪辉则被秋濑或抓住。

    瞪着夏目的我妻由乃仅靠自己的liliang就爬了上来，她跑过去抓紧天野雪辉的手，示意让秋濑或放开。

    不过秋濑或当然没有同意，他一把将天野雪辉拉上来，自己带着他往出口跑去。

    “小雪！”

    使劲拉出天野雪辉的手，我妻由乃跟着前进。

    夏目不想现在干涉他们，可却看到了令人无法去判断的情况。

    秋濑或脚下的地面碎裂，他的身子跟着掉下去，而本来就和他牵在一起的天野雪辉顺势抓住了他。

    “小雪！”

    我妻由乃大喊起来。

    “放开他让他掉下去！我很明白，这个人想要对我们不利！”

    “可是……”

    “小雪！听我的！快点！把这个人想要破坏我们幸福的家伙丢下去！你忘记了吗？！他刚才想要杀掉我哦。”

    “对，他想要对由乃不利，所以……”

    要怎么做呢？开始选择吧，做出zuihou的选择。(未完待续……)