
    风衣，帽子。

    “你是！”

    那天把夏目和我妻由乃关在地下通道的人，可印象中他应该更高才对。

    “那个时候穿上了增高鞋，那样才显得厉害一点吧，不过实际上不会又任何改变，人的外表，甚至是性别都无法决定一切，弱小就是弱小，强大就是强大。”

    “…………”

    “别这样沉默，我…………”

    发现面具少年将手伸过来，夏目往后移动之后双手架起了椅子。

    是架起，而不是拿起。

    夏目的双手还无法提供liliang让自己握起同样重量的东西，所以夏目只有架起椅子当做武器。

    要是对方冲过来的话夏目就接着旋转的liliang敲击过去，反正无论如何都是处于劣势，不如在被压制之前奋斗一把，尝试改变现状。

    自己的动作似乎没有让对方惊讶，面具少年收回了手，他耸耸肩。

    “如果我要杀你的话，也就不会再樱见塔救你了，知道吗？把想要杀的人救回来之后再杀掉，zuihou必须处理鲜血、尸体、污渍，谁会那么无聊。”

    果然，就是这个人救的自己，可是之前把自己丢在那个地方参加那种杀人游戏，现在却调过头来救助自己，其中肯定存在着什么不对的地方。

    他肯定想要借着自己做些什么，就算不是也绝对不是对自己有利的事情。

    帮助他人只有两种可能性。

    一：满足内心拯救他人的虚假英雄的想法；

    二：有利可图，对自己来存在着利益。

    所以夏目认为这个人帮助自己是有代价的，双方的利益根本不在同一个天平之上。

    除了这个。夏目对于自己手机被毁掉也抱有巨大的疑问。

    在‘未来日记’剧情中。持有者手机的损坏就代表失去参加资格。该手机持有者也会因此而死亡，所以手机是和持有者一样的。

    人在手机在，手机不在了，人也会跟着消失。

    就是这么简单的理由，如此明白的道理，夏目却打破了这个常规。

    是因为Deus对自己的帮助？还是默示录之架对‘现实’的扭曲。

    后者不太可能，录曾经说过默示录之架不能够大幅度干涉其他shijie，为此才需要夏目这样的人。所以排除。

    那么剩下的可能性就是Deus了。

    这也不太对。

    有一位已经忘记了名字的名侦探过去谈到过。

    【以排除法来确定犯人和事件是最愚蠢的行为。】

    就和靠着以多数服从少数这样来决定议会法*律一样，完全谈不上公平和正义。

    每个人都会存在着分析，整个shijie都是不公平的，毕竟一旦shijie公平了，这个shijie，整个人类肯定会在一瞬间灭亡。

    不平等才是真理，不公平就是现实，若是想要取得有利于自己的不公平和不平等的话，只有奋斗这条道路。

    夏目知道该如何奋斗，可面对手机被击碎。人没有消失的情况却无法完全安静下来。

    不能够冷静。

    不能够理解。

    正如科学家对外来物体的调查以及求知欲无止境一般，夏目也对这种现象感到有趣和疑惑。想要得到结果，

    事情有始有终，不懂就必须弄明白。

    这样的求知欲要是在学生时代肯定会被老师表扬，zuihou靠着成绩成为班长吧。

    那是日常，不属于自己的日常，夏目对这件事情很明白。

    方向不必要的思考，夏目警惕的同时选择逃跑路线。

    从窗户往外看去，这里在大约二层楼的高度，前方是一条谈不上宽广的马路，在往前走就是一条小河。

    确认完窗户逃跑路线后夏目看向门口。

    这里是卧室，距离门口有一段距离，不过途中会经过厨房，在那里可以得到武器和补给。

    然而自己的状态恐怕很难拿起刀具之类的武器来挥舞，进行作战吧。

    脑子不断转动，从对方的样子来看应该不太擅长战斗才对，目光却十分凛冽。

    从刚才的谈话来猜测，这个人可能喜欢看侦探小说，喜欢吃零食，还购买了手办，这不就是宅男吗？

    面对和自己一样的宅男就算是现在这样也有可能赢！

    不对！不对！

    要真的是宅男的话他就不会把普通人（除了自己和我妻由乃）关在地下水道了吧。

    该怎么做呢？

    夏目不断思考，而对方显然有些不太耐烦。

    面具少年指着夏目下面说道

    “如果说你有这个兴趣的话我也没有办法，不过还是必须提醒你一下，露出来了。”

    “哎呀！我去！”

    丢开椅子摆出内八字，看来目前的胜算又减少了一分。

    虽说胜算减少了，可是夏目发现这个家伙没有战斗的意思，不如说他根本就处于无动于衷的状态，整个人就像是在和友人聊家常一般。

    回想过去，从那个时候，自己真正的与人轻松地聊天又是多久呢？

    当子弹穿过那个男人胸膛的时刻，一起被击碎的东西还有原本伸手就可以触摸到的‘生活’。

    伟人有句话是当回首往事，不会因为碌碌无为而悔恨。

    可那终究是一面之词，碌碌无为也不一定是一件坏事，你可以和其他人平常的生活，普通的经历每一天，所以就算感觉到无聊和无趣，那也是少的幸福。

    没有战场，没有硝烟，也没有血液，难道谈不上开心吗？

    真是可笑的想法。

    夏目拉着下摆，他整个人有些脱力的靠在了身后算是衣柜的物体上。

    “你啊，weishenme会做出那种事情。”

    “在那之前我想要问你weishenme会尝试着拯救他人？”

    “那只是……”

    或许这个人看到了自己zuihou将降落伞丢给我妻由乃的场面。

    但那不是拯救，而是最低限度的完成职责罢了。

    这是为了活下去，这是为了搭建让现在通往未来的道路。

    比起夏目的迟疑，对方显然不一样。

    那是肯定的话语，他好似被某个将军命令要变得严肃的士兵一般，面具少年伸出手用手指着窗外。

    是阳光，是微风，是放佛将水都吸到上面去的天空。

    “所做的这一切，都是为了未来，这就是我们所有人的现在。”(未完待续……)