
    提起长枪，拿起盾牌，K.P.A.Italia的长枪团趁着‘嫌恶之怠惰’发动之时，展开了迅猛的攻击。

    中央区域，让地摺朱雀尽量压低身形，在战场上疾走的武神不断破坏各地的防御。

    可是很沉重。

    直政觉得身体内部，心脏放佛被狠狠拉扯一般，那种痛苦在不断缠绕在身上。

    必须站起来。

    必须继续打。

    大喊一声地摺朱雀的名字，这个巨大的红色武神迈开步伐，将身体当做盾牌让脚下的队员前进。

    不过。

    “是炮击！”

    下方学员提醒直政，她的为了躲过去而让地摺朱雀开始跑动。

    路线是S型。

    辅助这边的六护式法兰西的武神几乎都停止了运作，所以无法支援自己，因此直政打算自己攻击。

    敌人的炮塔都安置在加持着术式的盾牌后方，为了扩大射击面积而将炮塔一字排开，想躲过去十分困难。

    然而必须做到。

    跑动了！可是敌人也发射了炮弹！

    直政先是往左方挥舞扳手，精钢制成的武器在空中发出呜咽的声响，带动气流的攻击直接敲击在了炮弹身上。

    砰！

    爆炸了！气流开始紊乱，为了保持住身形，直政让地摺朱雀往气流扩散的方向一起移动。

    可在其移动的轨道上，那是！

    再度出现的数发炮弹！

    这是更加后方的蓄力已久的炮击！

    他们之前的攻击不过是障眼法，为的就是让地摺朱雀按照他们预想的方向移动吗？！

    直政紧紧抓住地摺朱雀的肩膀。她右手义肢一挥。红色武神竟然停了下来。

    不！不是停下！

    而是！

    “制动吧！！”

    背后喷射出流体燃料。火焰的冲击与地面接触，四周的人员早已撤离，并未受到波及。

    虽然浪费了燃料，可产生的反作用力却给了地摺朱雀一个推动。

    扬起身子的它摆出前倾的姿势，左脚往前一踏，辅助出力的右脚结实地踩在地面之上。

    “攻击！”

    地摺朱雀右手往上一提，扳手如同击球般打中了朝向自己的炮弹。

    轰隆！

    巨响声传出，扳手被巨力震飞。武神开始不自然的往后倒退。

    切！

    直政咂了咂舌头，失去武器之后只有靠着肉搏了吗！

    就算想要这样做，可面对敌人的炮击却无法很haode防御啊！

    第三次对着这边的轮换炮击来了。

    咻！

    直政视野之中穿过一束白光，如同火炮般的箭矢贯穿了这条攻击轨道上的炮弹！

    “虽然巫女不可以射人，但是射这些东西还是可以的！直政！没事吧！”

    “没事啊，xiexie你啦狙击巫女。”

    “唔！都说那不是外号！”

    看到直政的危机解除，忍着点藏在战场各处疾驰起来。

    除了提供必要的情报之外，还靠着能够灵活的动作辅助攻击。

    可到了现在作用却不大！

    战况已经急转直下！

    “往后撤退！”

    点藏扔出的苦无击打在对方的盾牌上，稍稍牵制之后武藏侧的中心部队开始退后。

    “身体使不上力！”

    “刚才判断失误了！抱歉！这个影响比被全*裸抱抱还要恐怖！”

    “是啊！不过你这句话的意思是被全*裸抱过吗？！”

    “比喻啦！攻击来了！K.P.A.Italia长枪队和……！！！”

    众人往前看去，从后方用处的士兵是。

    “为了教皇总长的圣战！”

    教皇伊诺森亲卫队！

    是一群身穿白色十字徽章制服的人群。他们的武器上面有些流体的流光，是安装了驱动器的武器！

    陪着前方重盾牌的防御。他们在使用长枪逼退这边的同时不断发出炮击。

    原本往前的战线被推回来了！

    “跟上在下是也！！”

    点藏不能够让战线继续后退。

    “佩鲁索那阁下！”

    “――！！”

    “请在旁侧辅助在下！阿黛尔阁下也是如此是也！”

    “等等啦！在下里面很混乱哦！别在震动了了！呜啊！”

    “没办法是也！”

    往前跑动，从身后抽出苦无的同时丢了出去。

    这只是最开始的动作。

    在武库击中地方盾牌的一瞬间，点藏起跳了！

    充当盾牌的穿着‘奔兽’的阿黛尔被佩鲁索纳君搬动着不断前进，让身后的队伍跟上来。

    “上面！”

    K.P.A.Italia侧的人发现了跳跃起来的忍者。

    攻击来了！

    点藏看到下方的人并未选择炮击，而是举起长枪向点藏刺了过来。

    很好！这可是对在下的帮助是也！

    为了自己的那位笨蛋的王的愿望，在此刻付出所有的一切来取得这场战斗的胜利！

    脚尖率先踩在刀尖上，并未被刺穿脚掌！那是！

    “在刀尖上的行走！收起武器！”

    下落的点藏在那一瞬间展开术式强化体力，然后靠着高强度瞬间加速让自己的脚在踩到尖端的同时摩擦向前。

    是的，那刹那间的liliang不是xiangxia，而是向前！

    敌人晚了一步！

    点藏的在枪尖上跑到了中央。

    一跃而下的同时丢出让人无力化的符咒。

    双手撑在地上，双脚以极快的速度开始了旋转。

    停下动作，双手一齐使力，飞去来的点藏踩在了一个人的脸上，遭受撞击的他往后方倒去。

    而靠着这次跳跃点藏再度回到了空中。

    “佩鲁索那阁下！”

    “――――――！”

    不发一语的佩鲁索那双手抓紧机动壳‘奔兽’。

    “唉唉？！怎么回事！佩鲁索那君！你想要做什么啦！唔亚啊呀呀！”

    在机动壳‘奔兽’里面的阿黛尔感受到了冲击。

    是机动壳从下往上，让自己身子被向后拉扯的惯性冲击。

    不过这个冲击只持续了一瞬间，下一刻，变成了降落。

    “哎哎哎哎哎哎！！！！”

    惨叫声传来，厚重的机动壳直接砸在了对方方阵之中，如同保龄球般一条线上的人都被推倒了。

    “就是现在是也！”

    “那在下的当做子弹吗？！呜呜呜！”

    没有空隙管掉入敌军的阿黛尔，点藏让部队开始冲击。

    唔啊啊啊！

    最先往前冲的是武藏学生警备团。

    靠着机动壳打开的缺口冲了进去。

    不过！

    被压制了！

    果然不行吗？！(未完待续……)