
.    【副会长】：怎么回事？浅见同学？我们这边会议是结束了，可是还有一些事情需要商量，作战jihua之类的，还有从…….

    【浅间】：有人要见你哦.

    【原不良】：我是六护式法兰西的学生会会长，毛利.辉元.

    【副会长】：呜哇！哦哦！失礼了，先说好你们别乱入啊！这可是正规的谈话！.

    【●画】：原不良耶！这不是等着被当做本子吗？！奈特呢？一起来想想剧情吧！.

    【副会长】：都说了！！！！.

    【蜻蛉切】：实力很强吧是也！.

    【十ZO】：在下倒是听说过这位阁下是也.

    【礼赞者】：是萝莉吗？！请告诉我是萝莉吗？！.

    【银狼】：虽然不想乱入进来，但是绝对不是萝莉.

    【礼赞者】：切.

    【原不良】：——！！！！！.

    【约全员】：……………….

    【副会长】：既然大家都沉默了这就好了，啊haha，我先把这边的共享线路切断，……好了，请开始吧，辉元会长。

    怎么做？

    辉元突然从房间那边往夏目这边投来这样的视线，夏目嗯嗯啊啊啊的说着，一边的Mouri-01发了一段‘随机应变’的文字过去，这个自动人形竟然听得懂！

    “路易十四世大人的声波在空气中产生的震动加上系统中的模拟词语就可以分辨了。”

    “原来是这样！那么……恩恩啊啊饿呢恩恩？”

    “龌龊的词汇不便翻译。”

    “…………”

    总而言之，夏目看到了辉元已经理解这边的意思，和对方开始了谈话.

    【原不良】：之前你所派人提出的宣战是真的吗？.

    【副会长】：Jud,十分抱歉宣战方是六护式法兰西。因为目前武藏已经被看做‘威胁’。所以现在做出这样的举动的话毫无疑问会引起其他国家的反感.

    【原不良】：哦？你是在说让我们宣战。然后被他国反感？.

    【副会长】：不是这样，六护式法兰西目前正往极东三河这边过来吧，除了距离很近之外，还是因为六护式法兰西的强大.

    【原不良】：接着说.

    【副会长】：Jud,在这个shijie，不管是圣联诸国还是印度诸国联合，不管是上越露西亚还是非洲诸国，每个国家拥有的实力到了现在已经大概有了一个定点，不会发生太大的幅度变化。从北方运送到南方的货物交易虽说是个增长经济的办法。可由于各国都投入大量资金到研发武装和训练当中，最根本的生产力其实都未增长，简而言之，拥有号召力的大国在很久以前就已经决定。目前崛起的很多国家地区都靠着用类似于M.H.R.R.那边改派的方式来获得P.A.Oda或其他国家的支援，不过这种做法容易被操控，实际效果不大。现在的六护式法兰西坐拥广大的地域，外出口贸易也渐渐增多，这个时候属于‘正派’的你们的宣战，是不会引起任何反感的.

    【原不良】：那种表面的说法而已，毫无理由的对着武藏宣战。这一点就已经够明显了；如果按照你的说法，我是不会认同的.

    【副会长】：六护式法兰西也是圣联中拥有一定地位的国家吧。那么参与这场维护‘shijie’的战争又有什么不可以呢？.

    【原不良】：交给三征西班牙和K.P.A.Italia就足够了，这是多此一举.

    【副会长】：Jud,的确是多此一举，可我们武藏可以为六护式法兰西提供五折让出的巨大利益。

    还想要使用这个方法吗？就算没有武藏，六护式法兰西的舰船足够支撑起国内的运送需求。

    不过作为准巴哈姆特级航空都市，其存在的作用也不小。

    六护式法兰西这次寻求的东西和正纯说的差不多，也就是利益。

    能够在末世到来之前增强现在国力的利益。

    毕竟在之后的历史再现上为西军较强，在关原与松平决战战败，此后将被羽柴掌控，毛利家开始衰落.

    【副会长】：答应了的话六护式法兰西在宣战后可以介入这次战斗，调遣兵力.

    【原不良】：还未决定.

    【副会长】：这是给六护式法兰西一个很大的转折点，毛利家不想要继续将希望寄托在其他人身上吧.

    【原不良】：你这是在挑衅吗？！.

    【副会长】：咕唔……不，不是的，入之前所说。

    对方似乎停顿了一下，本多正纯在面对辉元散发出来的愤怒话语下选择了反抗.

    【副会长】：我们武藏，有着让六护式法兰西变得强大的资本！大罪武装！拥有主权的超大型航空都市舰！拥有武将级别的特务和战斗力，这一切，都将在六护式法兰西宣战之后，成为你们的可能性liliang。

    夏目明白就算本多正纯不这么做也有可能夺回赫莱森，而下了这么大的棋子的理由就是为了提高成功率。

    政治家无论何时都是会判断现状，不打无准备的仗.

    【辉元的丈夫】：辉元小姐，答应如何？.

    【原不良】：你想要接受吗？.

    【辉元的丈夫】：六护式法兰西对极东三河的武藏宣战，派遣兵力干涉他们在地面的战争.

    【原不良】：可是要如何干涉呢？我们可是对立方面啊。

    似乎是知道辉元的顾虑，本多正纯说出了有些黑暗的话语.

    【副会长】：在混乱的战争当中，就算误伤也不是什么奇怪的事情吧.

    【原不良】：啊！你是说……

    想要接着六护式法兰西‘名义上’的‘宣战’来让六护式法兰西派兵将场面搞得一团糟的意思吧.

    【原不良】：很有意思啊.

    【辉元的丈夫】：就是说啦。

    那么。

    辉元对着表示椊的另一边的本多正纯点了点头。

    “我们六护式法兰西。将在半天后对着武藏正式宣战。派遣这边的部队过去。”.

    【副会长】：Jud！

    双方的协议。在此刻达成了。

    将来自武藏的巫女送回去之后，辉元吩咐其他人下去准备，自己则是跑到接待室隔壁的房间，将依旧被绑在棒子上的夏目放了下来。

    这个放年的构造其实十分简单，有着西洋的风味。

    房间一角是安置haode神肖，棒子对面是两把椅子和一张纯木打造的桌子，夏目认真想了想，这该不会是审讯室吧。

    自己之前被绑在上面的时候总觉得Mouri-01再用异样的阳光看着自己。现在的自动人形难道拥有感情系统会讨厌全*裸？

    可能是门外的自动人形准备的茶水，嘴巴有些干涸的夏目接过辉元递给自己的茶杯，将里面的水一饮而尽。

    温热的液体从喉咙划过，全身变得舒服不少。

    真是舒畅，一直被绑在这个房间还真是令人讨厌。

    虽说头顶有制冷系统，可待久了终究会厌倦起来。

    “既然答应了对方，我们要派谁去呢？”

    “我吧！”

    夏目举手质示意，不过被立马否决。

    “你这个全*裸去干嘛？！肯定是想要捣乱吧！这一次可不是开玩笑，失败的话就会很麻烦；到时候圣联那边追究起来，解释完整会花很多功夫。”

    “想要试试自己的liliang啊。看看‘傲慢的光临’和‘圣骸的贤明.旧代’的liliang哦~要不辉元也一起去？”

    “用那些东西你是想要毁灭掉这个地区？”

    “怎么可能。”

    夏目把玩着茶杯说道

    “或者说是让Mouri-01她们去？奖励的话就是更换新的身体。”

    “倒也不错，安莉她们的话也可以。不过最近在修理有关热线感知的系统，自动人形在黑暗中会使用除了温度之外的感知系统吧，毕竟现在很多国家的武者都可以隐藏体温之类的，战术多变，所以现在和阿尔曼去地下二层的修理区了。”

    还有啊。

    这时夏目看着门外的天空。

    “卢娜斯听说后也会回来吧。”

    “不必担心，在她回来之前全部解决好了；除了Mouri-01之外，将已经休整好了的，安装了桩炮的武神也投入进去，毕竟那边的战力有……”

    八大龙王之一的两个人，K.P.A.Italia的大罪武装‘淫荡的御身’的持有者伊诺森；三征西班牙的大罪武装‘厌恶的怠惰’的持有者胡安娜。

    如此一来，辉元认为仅仅靠着Mouri系列的自动人形和武神，并不足以让战事变得混乱。

    如果到了不得已的时候，辉元认为自己就用‘一不小心使用了’这个理由发动‘虚荣的降临’好了，对着地下部队来一发。

    六护式法兰西的未来，如之前所说，将在这里迈入一个转折点。

    在巨大的利益面前，同盟的liliang显得这么脆弱呀。

    “我明白了！辉元小姐。”

    “说过了！你不准去！”

    还有。

    一拳头打在夏目头顶。

    “说话的时候不要看着别人的胸部啊！要提醒你几次才行！”

    “那就给我换一件不是开襟的衣服咯，谈到衣着，辉元小姐，要不要从网路上买一些服装回来，就当是玩耍一样穿上如何？”

    “你到底在想些什么！”

    “猫耳的辉元小姐？”

    “唔？！”

    “那就兔耳好了！”

    说完，夏目在对方发怒之前冲了出去。(未完待续……)