
    是疼痛！

    是痛苦！

    是眼泪！

    微微露出的皮肤如同被沾染上了硫酸一样，灼烧着皮肤和肌肉，细胞发出无声的悲鸣，口中尽是因为咬破了嘴唇而冒出的铁锈味。

    疼痛感就像是滴入大海的水滴一样，即使微小却引起了巨大的波澜，瞬间扩散至全身。

    要是把人比作一台机器的话，那现在的夏目如同全身布满铁锈一般，动作变得迟缓，意识逐渐模糊。

    可是成功过了，做到了，承受住这些痛苦之后越过由毒气构成的屏障，成功来到这个房间之中。

    weishenme要冒险来这个地方呢？因为夏目知道，丰穰礼佑就在这里。

    不是什么推论，也不是需要什么智慧，夏目之所以能够知道是因为丰穰礼佑犯了一个错误。

    脚下的线路从门内一直延伸到其他的房间里面，若这个线路是店主人放置的话他绝对不会将其放在道路中间，而是安排在房顶角落。

    所以，夏木听到的多出广播的声音来源就是出自这个房间。

    除了线路的原因，让夏目认为丰穰礼佑在这里的理由还有一个。

    这扇门外面写着‘近身兵器’，其它三扇门则分别是‘枪械’‘盾牌’以及‘外装’，雨流美弥音比起用枪械更加擅长近身战，所以她首选的地方应该是卖‘近身兵器’的这个房间。

    因此，如果她被丰穰礼佑捉住的话，身为小孩子的丰穰礼佑没有那么大的力气将她搬到其他地方。肯定会选择最近的房间把她捆住藏起来。

    扫视一遍。左右两边都呈放着匕首和刀刃。空间比想象的大得多。

    随手拿起一把，夏目开始往前走去。

    这个房间虽然很大，可这种地下室的房屋出口只有一个，因此不用担心丰穰礼佑逃跑。

    视野之中都是锋利的刀刃，他们等待选购它们的人，然后履行‘杀人’这个‘义务’。

    “大哥哥一下子就猜到了，这样不是一点意思都没有了吗？”

    “如果你现在放走我们的话，可以让我饶小朋友一次哦。”

    “装什么大人！好恶心！讨厌自认为了不起的人！你听见了吗？！”

    听到丰穰礼佑的问题。夏目侧耳倾听，在这个空间中间响起了打火机的声响。

    哒哒哒，哒哒哒。

    嗒！

    打火机被点燃了，在夏目还未明白过来发生了什么的时候感受全身一阵冰凉。

    头顶的自动灭火喷头被打开了。

    “大哥哥，你认为家用电具的电流线路放在水上会是什么效果吗？”

    “什么！”

    “zaijian咯，这次的比赛，是我的胜利。”

    双脚在一瞬间麻木了，夏目腿部猛烈地颤抖起来，地上的水流中不断有电流流窜。

    只用了一秒钟，夏目就觉得全身失力。站不稳的身体直直地摔在地上，激起的水花翻腾着。全身还在颤抖。

    舌头不听使唤，就连发出痛苦的喊声也做不到。

    喉咙就像是被堵塞一样，声带即使振动也发不出任何声音。

    瞳孔放大，夏目拿着刀刃的右手不断抽搐，zuihou松开。

    “哦，咳咳咳咳！！？！？！”

    通电结束，终于可以说话的夏目猛地咳嗽起来，嗓子在此刻怒吼，麻木的神经逐渐恢复主观意识。

    就算是如此夏目也做不到剧烈的运动，只能够慢慢的用类似于爬行般的动作前进。

    其他人的脚步声传来，夏目抬起头，看到了一脸阳光笑容的丰穰礼佑。

    他踩着有规律的步伐来到夏目面前，手中的涂鸦日记似乎正在改变，他的表情变换了一下，接着蹲了下来。

    “我说过了，这次比赛是我的胜利啦，大哥哥感觉如何？还要再来吗？我可以继续哦，接下来就是斩断手指之类的玩法吧。”

    “…………”

    “说不了话吗？舌头不能够正常工作？这个时候……”

    需要的是痛苦。

    丰穰礼佑从货架上拿出一把具有倒刺的匕首，在确认了夏目的移动之后直接刺向了他的左臂。

    “哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

    “大哥哥这么叫的话太丢脸了，都还没有扯出来。”

    慢慢的，他的动作在夏目面前变得迟缓而又恐怖，丰穰礼佑右手握住的匕首一点点从夏目作弊拔了出来。

    新鲜的血肉被倒刺扯了出来，变成了碎片的外层皮肤浸染在水中，如同脏掉的破布一般染红了附近的水坑。

    夏目在大喊着，他的痛苦的叫声回荡在这个空间。

    “还要继续吗？哎呀？这是去哪里？”

    夏目慢慢挪动，朝着目的地前进，就算丰穰礼佑就在前面，夏目也要取得胜利。

    “那边什么都没有哦。”

    “的确，什么……”

    都没有，为了节约力气而没有说完话，夏目的右手悄悄地抓起了掉落在地上的匕首。

    他不打算拿来攻击丰穰礼佑，而是另有用途。

    “丰穰礼佑，失败的人，是你才对啊，你这个真正的小鬼！”

    右手的匕首直接刺入了地面上的插座，没有安装胶质护套的匕首变成了导电体。

    浑身再度通电，可是在那之前夏目抬起满是鲜血的左手抓住了丰穰礼佑的右手。

    啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！

    双方一起发出惨叫，zuihou被弹开，丰穰礼佑撞在后面的置物柜上，箱子和盒子一起砸落下来。

    夏目沉重的呼吸声和丰穰礼佑孱弱的吸气声在变成了这个空间唯一的声响。

    躺在水中大口呼吸有些浑浊的空气，一直受伤的左手已经无法挪动了，右手也陷入麻木当中，身体也跟着罢工。

    在脑中计算着时间，还剩下三分十六秒，时间不知道够不够啊。

    夏目尽量将空气吸到口中，传送的氧气顺着血液流变全身。

    很好，很好，右手的几根指头都可以活动了，接下来就是双脚了吧。

    躺坐在头顶的丰穰礼佑低垂着脑袋陷入昏迷，只有夏目保持了意识。

    从进入第一个shijie开始，夏目的身体就得到了锻炼，更何况目前拥有‘秋濑或’一样的体质。

    一分钟后，答应了四肢涨工资的要求，夏目慢慢站了起来。

    双腿还在打颤，可比起依旧躺在地上的丰穰礼佑要好多了。

    那么。

    抬起头望着前方，夏目在搜完了丰穰礼佑的全身找到解药迈出了步伐。(未完待续……)