
    天空中有一艘巨大的舰船在航行着。

    它画出的白色线条切开了厚实的云层，掀起如同浪花般的翻滚效果。

    光；

    从天空洒下，带来温暖。

    雾；

    在被驱散之前掩盖舰船身形。

    位于这艘前端甲板上印有‘女神万岁’工业徽章的六护式法兰西所属的舰船登录区域部分，大楼阴影下的北侧向光处的房间中，有两个人坐在那里。

    浅间.智等待着回答，毛利.辉元不断的思考。

    接受了武藏副会长而前来进行秘密条约的巫女，竟然让六护式法兰西在极东代表兼武藏副王赫莱森.阿利亚达斯特被圣联带走的情况下向武藏宣战，那位副会长究竟是打的什么算盘。

    现在，赫莱森被圣连要求以‘自害’为‘三河消失’事故负起全责，由三征西班牙的警护队收监看管。

    从之前的两国交谈中来判断，K.P.A.Italia的教皇总长这次的行动十分明显，无非就是想要通过杀害赫莱森.阿利亚达斯特来树立威信，同时借着机会找办法让现任的掌权者下台，比如最开始就是让武藏的那个副会长担任临时总长和临时会长。

    因此，让六护式法兰西宣战的理由根本不存在才对，如果真的宣战了，只会让局面更加混乱，让武藏更加不利。

    辉元不想趟这趟浑水，也不愿意冒险参加战斗。

    可是。

    身体吊在棒子上面，双手双脚都被绑着的夏目用自己的身体撞击木棒。这个举动吸引了站在门外的Mouri-01。听到声响的她打开门走了进来。

    “干什么？请问路易十四世大人是要上厕所？”

    “不是的。不是的，我只需要你打开表示椊和辉元联络一下。”

    “这个……”

    Mouri-01先是在脑中计算得失，zuihou得出了否定的答案。

    “唔！？等等！如果你不干的话小心之后我让辉元不给你们换新的身体哦！最近在工作的时候应该会摩擦许多零件吧，自动人形的零件更换毕竟也要下达命令嘛~”

    “您还真是混蛋呢。”

    “若无其事的骂自己的老大了！”

    “十分抱歉，系统默认的词语出错，看来与您说话真是危险。”

    “…………”

    夏目沉默了。

    看着Mouri-01打开表示椊，夏目用下巴点着上面的屏幕，在修改昵称之后向着辉元发出会话.

    【辉元的丈夫】：辉元！辉元！.

    【原不良】：三秒钟。三秒钟不改回来的话我会打破这扇墙壁用板凳敲碎你的那个.

    【辉元的丈夫】：别开玩笑啦！昵称的事情之后再说，对于那位巨RU巫女的说法你怎么看？.

    【原不良】：巨RU吗？.

    【辉元的丈夫】：别自卑啦！辉元的也很大，至少有G以上吧，摸摸就知道了.

    【原不良】：你多久摸过？.

    【辉元的丈夫】：………….

    【原不良】：我现在过来.

    【辉元的丈夫】：开！开玩笑的！坐在那里！总而言之，我想说的是辉元觉得对方的提出的那个意见如何？轻易接受可是会吃亏的哦.

    【原不良】：不用我说也知道。

    辉元虽然目前没有弄明白对方这么说的理由，可无论如何武藏那群人也不会没事干来寻求战斗，找茬也够有个限度。

    圣联已经开始了对shijie的公告，而三征西班牙那边也早就出发去到极东看管被抓住的赫莱森.阿利亚达斯特。

    所以，要是武藏所派遣的巫女这次来真的是找茬的话，辉元也不妨参一脚。可实际上这只是她的臆想罢了。

    六护式法兰西对武藏宣战只会引来不必要的麻烦.

    【辉元的丈夫】：所以说，现在的辉元要如何选择呢？答应的话。估计这个行动也会让卢娜斯赶过来吧.

    【原不良】：她来了倒也不错，不过……她可是去那里探望咯.

    【辉元的丈夫】：安妮那里吧。

    夏目从报告上得知了很多事情。

    安妮.杜德利切，前暂定总长兼学生会长，路易.十四的妹妹，在引退后被软禁在马格德堡。

    对于六护式法兰西的情况，即便在远地的她也是会提出一些意见和看法。

    毕竟…….

    【原不良】：安妮她和那位关系不错呐.

    【辉元的丈夫】：该怎么说，能让人狼女王听从指挥，稍稍按照指示来行动的人，也只有安妮了。在过去，为了帮助因为和人类结合的人狼女王…….

    【原不良】：不用说了，现在谈起这个干什么？关于刚才的话，你又有什么看法？

    辉元对浅间伸出一根手指，让对方等待一分钟.

    【辉元的丈夫】：看来辉元也会依赖我了呢.

    【原不良】：我挂了.

    【辉元的丈夫】：我明白了！估计那位副会长想到的办法，肯定是十分疯狂哦，比如说这是一场赌博.

    【原不良】：赌博.

    【辉元的丈夫】：是的，听到‘宣战’这个词语，你想到了什么？.

    【原不良】：weishenme这么问啦，不就是投入兵力和武神进行战争和对立？

    啊！

    听到自己的解释，辉元有些理解夏目想要表达的意思了。

    宣战这个举动毫无疑问会让六护式法兰西加入到这个漩涡当中，有可能变成除了于与武藏对立之外，还跟三征西班牙产生瓜葛，让圣联那边不满。

    话是这么说。

    可得到的利益也很大。

    六护式法兰西的地域广大，生产的流动资源十分丰富，进出口的需求量也在增高，筹集足够的金钱就可以壮大国家，这是在简单不过的事情。

    所以说，面对通过巫女所提出‘五折’优惠的副会长，她肯定是在拼死一搏。

    巨大的让利会让武藏出现盈亏，可取而代之有可能救回他们的副王赫莱森.阿利亚达斯特。

    现在的辉元，知道了对方的大致的目的.

    【原不良】：你是说，那个副会长想要一个让六护式法兰西参加战斗的最正确的借口？.

    【辉元的丈夫】：正是如此。

    而宣战，就是以正确的暴力手段干涉目前现状的办法。(未完待续……)