
    先探出半个脑袋看看外面情况，这里一片静谧，空无一人。

    四周全部都是黑色的铁制物体，入鼻是一股潮湿的以及带有一些机油的味道，让鼻子有些发痒，不太舒服。

    从散落的工具来看原本在这里巡查和管理的人想必是听到了警报，所以放弃了工作往大楼外面逃去了吧。

    而且可以这么简单的侵入进来，几乎都是雨流美弥音‘逃亡日记’的功劳，普通人一般不知道银行的通风管道使用常用线路，而不是装满了监视器的地下通道。

    目前很安静，毕竟这里属于地下一层，是管理通风的地方，就算有人大部分也会在上层工作。

    将工具包和装有武器的背包扔上去，夏目双手撑在地上把自己的身子也拉了上来。

    一系列的动作让夏目的呼吸变得比原来急促不少，人可以使用肉体百分之二十到三十的liliang，如果是僵尸的话就可以发挥百分之百呢，这是从《僵尸吗？》那里学来的东西，不过在这个情况下属于没用的知识。

    可很多时候人总会无意识的记住什么，比如夏目到目前都清清楚楚记得在破坏栅栏时一共用夹钳夹了多少次。

    突然，在往前走的时候不小心把刚才扭下来的螺母从手中滑落，它在安静的空间中发出叮咛的声响，zuihou慢慢向前滚动，不断远去。

    啪。

    碰到了某种东西，发出了有些清脆的响声。

    滴滴滴滴滴。

    有点像是儿童歌谣的前奏呀，夏目露出微笑。zuihou夸张地往旁边跳去。

    砰！轰隆！

    螺母所触碰到的感应式炸弹直接将这个空间的柱子炸倒。停止运转的机器靠着剩下的内部残余电流冒出火花。机油的味道变得浓郁，它们企图突破鼻子的限制进入夏目嘴内。

    耳朵放佛全部浸满了水，和叮当的水壁碰撞声一起出现的还有来自头顶那由上往下掉落的巨大石块。

    身体自己做出动作，虽然有些缓慢，不过在事先预测其下落轨道之后就好躲开了。

    站在角落，夏目抹了抹额头上的汗水。

    “一开始就是这样吗？”

    动词前面是‘地’，名词前面是‘的’，夏目靠着这个来缓解内心的压力。目光在变成废墟的地下楼层扫视。

    烟雾弥漫，灰尘舞动，用衣服袖子当做毛巾捂住嘴巴，夏目往正前方被石块压住的背包跑去。

    还好，夏目看到背包的状况之后松了一口气。

    里面有雨流美弥音送给自己的礼物，手雷，听她说这是什么M39型卵型手榴弹之类的，听起来感觉是专业术语，所以夏目选择无视，只要不是一拉开拉环立刻引爆就OK了。

    可一拉开拉环就引爆的手雷不是手雷。而是自杀性武器了吧。

    将背包背在背后，夏目从里面掏出由春日野椿友情提供的手枪。为了节约体力所以只带了几盒子弹而已，节约使用的话应该没有问题。

    到了这里，夏目差不多已经明白了周围会设置陷阱的原因，只要接着天野雪辉的日记就可以做到，对周围即将发生的事情的预知，两个人所形成的完美组合对他们来说十分有利。

    一步步朝着楼上走去，除了时不时会出现的石块垮塌和水滴声之外，就剩下夏目的脚步声在这个空间回荡。

    尽量调整自己的呼吸，夏目适应了周围的黑暗之后继续前进。

    虽然想要打开手电来充当照明工具，但是因为这样太过招摇会成为明显的目标，因此夏目仅仅凭借着适应了黑暗的眼睛来观察四周的物体。

    自己可以听到自己的呼吸声，感受到了手中枪械的冰冷，而空调失效的走廊也有些寒冷，应急灯光忽闪忽明。

    怎么发觉变成恐怖片了？

    从一楼走上来，在第一个门口夏目就看到了被标记起来的人的尸体存在过的痕迹。

    通过血迹来看应该是在大门被子弹射穿腹部之后跑到这里来的，眼前的门把上还残留许些红色的干涸印记，是一个五指印。

    因为有事先准备haode地图，所以夏目知道从地下一层走上来之后就是一条能够通往正门的走廊，前方是去大门的道路，后方是通往上层的道路。

    走后面吧。

    夏目认为我妻由乃他们应该在取钱和办理业务的二楼大厅才对，这下面只是负责等待和进行小额业务办理的地方。

    必须要快点行动，刚才的爆炸想必让雨流美弥音和春日野椿变得不安了吧，夏目可不希望她们进来，以免造成不必要的麻烦。

    速战速决，这就是夏目作战jihua的根本。

    这条走廊算不上长，让人不舒服的头顶坏掉的电灯，或许是由于爆炸造成的线路通畅不良，接触系统出了问题才会如此。

    夏目右手握着手枪，左手借着可以称得上是昏黄的灯光来查看地图。

    身后就是通往外面的道路，点点阳光从破败的门口照射进来。

    已经没有回头的余地了，现在，此刻，目前，当下，必须战斗。

    夏目看到左前方有一个用于运送钞票的钢制板车，当然了，翻到在地上的板车没有撑在任何金钱。

    脚步声传来，不是自己的，而是从上方传来的。

    保险栓被解开，夏目清楚地听到了这样的声音。

    快步跑起，不拖泥带水，往前扑倒的当下用带着手套的手把板车立起来当做盾牌。

    “唔啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    扣下扳机，火舌飞舞，张扬着其存在的枪口吐出死亡的弹药。

    当当当！

    火花一如往常的跳跃起来，子弹击打在钢制上在造成一个凹陷后就被弹飞，流弹在这个密闭的空间中畅快的弹跳。

    “来吧！混蛋！来吧！我，我不会在等待你们来杀死我了！”

    天野雪辉用颤抖的左手抬起冲锋枪，右手食指紧紧咬住扳机，冒出的火舌不断吞吐，靠在墙壁上的天野雪辉以此来抵消后坐力，将所有子弹都倾斜在了夏目的方向。

    手臂被震动的发麻，夏目躲在钢制板车后面沉默着，寻找着机会。

    将镜子稍稍递出去，通过反射的影像看到了站在一层通往二层通道口提着枪械的天野雪辉。

    他身穿夹克外套，里面是一件防弹衣，斜挎着的背包里面有可能装着弹药。

    现状很不利。

    夏目完全被火力压制。

    “唔？！”

    左眼下方的皮肤因为被子弹击碎的玻璃而溅射起来的碎片划伤，夏目赶紧收回双手紧握手枪。

    象征性的开了几枪，可是由于无法看到外面的情况也不能够确认天野雪辉是否在移动。

    如同暴雨的扫射还在继续，夏目等待着，等待射击结束的那一刻。(未完待续……)