
    如果说长大了就可以更加接近梦想，就可以触碰原本触碰不到的东西，就可以拉近与对方的距离，甚至可以完成不可能的事情的话，那么告诉，那只是单纯的妄想罢了。

    每个人都是喜欢妄想的存在，就算你认为没有，你还是无意识的会做这种事情。就和遇到危险会避开一样，属于在正常不过的情况。

    有时候会想要成为受到瞩目的人；会希望得到别人的肯定；会认为一下子变得杰出；好听点来说就是梦想，难听点来说就是妄想了。

    梦想和妄想的却别在于一个有可能实现，一个绝对不可能实现。

    shijie就是这么残酷，对所有人都毫不怜悯的给予重击，哪怕是一直遭受着痛苦的人。

    那么妄想有什么好处呢？

    看样子应该许多人都觉得妄想是错误的，就和做白日梦一样不切实际，的确如此，夏目也不想否定，不过对于现在的夏目来说，妄想一下也许不错。

    和逃避现实不同，不过稍稍的，稍稍的，希望事情能够往haode地方发展罢了。

    在黑暗中奔跑，自己身边一同前进的人还有两个。

    把冲锋枪放在身侧，时不时往后看去的天野雪辉、将匕首和斧头握在手中的我妻由乃，还有抱着左臂伤口的夏目。

    三个人往更加高层的楼道跑去，企图拉开距离之后确认周围地形，以此来当做反击地点。

    视线从后方收回，天野雪辉拿着手电筒将不断摇晃的灯光照向前方。

    夏目通过他的照明看到了不远处的情况。

    杂乱的放在地上的各种工具。歪歪扭扭的椅凳。还有破碎的玻璃残渣已经黑色的被爆破后的痕迹。

    就在自己失去的左手方向。夏目看到了被子弹击中后，出现了几十个弹坑的墙壁。

    视野很广，而且再往正对面走一段距离就可以看到窗外的阳光。

    因为是三楼，比起旁边的小型商店要高上一段距离，因此受到的阳光照射也要多一些，为此就不用麻烦的拿着手电筒进行照明了。

    明明外面十分温暖，可夏目觉得自己的身体有些冰冷。

    在左手被秋濑或砍掉的时候明明一点都不疼，可只过了几秒钟。剧烈的痛苦如同绞肉机般翻弄着肠胃。

    够了，已经够了。

    习惯了疼痛的夏目咬破嘴唇，牙齿相互碰撞震动牙床，硬生生地将眼泪逼了回去。

    终止回忆的夏目接过我妻由乃递过来的斧头。

    右手掂量了一下，重量刚好合适，不过用它来‘弑神’的话有些不太可能，但总比没有的强。

    “暂且借给你，之后……”

    “我明白。”

    不需要她说下去夏目也知道。

    对于我妻由乃来说所有‘秋濑或’都是敌人。

    走到第三层中央，未等夏目找好地点，椅子和铁桌就朝着这边砸了过来。

    飞起来的物体变成了炮弹。夏目急速往取号码牌的地方跑去。

    在跑动的同时他注意到了，我妻由乃面对无法反应过来的天野雪辉。在将他推开之后自己才开始规避。

    这个动作拖延了时间，想要避开的她的速度不够，背脊被从后方飞来的椅子命中，皱起眉头的我妻由乃应声飞了出去。

    “由乃！”

    天野雪辉抬起机枪对着黑暗中一阵扫射，子弹所碰撞出来的点点星光为夏目提供了视野。

    然而站在那里的，不是秋濑或，而是一个广告牌子。

    回过神来，夏目往我妻由乃的方向冲了过去。

    ‘秋濑或’想要保护天野雪辉，所以必须杀掉我妻由乃，而夏目的任务刚好与之背道而驰，他必须让我妻由乃成为神明。

    时间正在流转，夏目将手中的斧头一把丢了出去。

    在空中旋转着的斧头所画出的路线早已被看穿，出现在那里的秋濑或轻易避开。

    “你也是要来送死吗？！你所期望的未来！也是如此吗？！根本不是持有者的你没有必要参与进来！”

    “的确现在不是持有者，不过我的想法和你不一样啊。”

    在对方避开斧头的同时夏目经过了天野雪辉身边，他抢过天野雪辉挂在腰侧的手枪。

    单手打开保险栓，食指紧咬扳机。

    扣下了去！

    超越音速的子弹从枪管中出发，结果被对方用手夹住，丢在一边。

    等级相差太大了。

    继续开枪，不以为意的秋濑或一脚踩在我妻由乃背上。

    “这一次，你不会取得胜利。”

    加重力道，夏目瞪大眼睛，丢开手枪的他扑了过去。

    “滚开！”

    腹部被一脚命中，如同折断的风筝般夏目的身子撞击在地面后滑行了一段距离。

    脚下的力道变大，在他想要一脚踩碎我妻由乃的背脊的同时，左脸被从黑暗中冒出来的雨流美弥音击中。

    头部发生偏转，骨头传来脆响，身体如同保龄球般狠狠地撞击在了墙壁上。

    “笨蛋！逞强干什么！还有这家伙是敌人！”

    “那个我明白。”

    夏目咳嗽起来，溢出的鲜血化为温热的细流在脖子上流动。

    他的目的是不能够告诉她们的，事件的zuihou所有人都将成为敌人。

    从地上爬起来，夏目擦掉嘴角的鲜血，动作有些僵硬。

    左手不在了虽然有些不太正常，可牵扯住敌人这件事情还是做得到的。

    然而夏目却忽视了一个问题，现在秋濑或不把自己当做目标是因为没有那个必要，脱离了雨流美弥音和春日野椿的自己无法造成任何影响，简单来说就是一无是处。

    但如果他们两个人跟上来的话，站在统一战线的她们将造成巨大的威胁。

    就算不是这样，秋濑或杀掉自己的理由也有。

    “比如说，一直想要杀掉天野雪辉的想法。”

    夏目的视野最右方，慢慢放大的拳头朝自己冲了过来。

    躲不开！

    雨流美弥音也在十米开外。

    夏目想要闪躲，可由于身体反应无法跟上所想要进行的动作，所以全部慢了一拍。

    “秋濑先生！”

    叫的不是秋濑或，而是夏目所取代的秋濑。

    红色的和服袖子闪过眼前，夏目看着沾满鲜血的穿过了春日野椿腹部的，zuihou出现在自己面前的拳头。(未完待续……)