
    靠这个机会夏目揉了揉，不对，是企图把她推开。

    虽然夏目有些喜欢这种触感，可是作为一个绅士来说，如此丧失节操的事情他不会去做。

    这是真的吗？当然，是骗你的。

    骗子有很多种，夏目自认为算是比较普通的骗子，至少不会说出‘我只会说谎话’这种只能够由骗子制造而成的驳论。

    可当你面对骗子说他只会说谎时，这样的情况要怎样解释呢？要如何理解呢？

    就和杀人一样，当恨你的人请求你手下留情，又会做出怎样的选择。

    无所谓了，夏目喜欢看着当下，幸福也好，不幸也好，都一视同仁。

    不过比起这个，夏目发现了一个很重要的地方。

    “我妻小姐里面没穿吗？”

    “这是……”

    “这是？”

    “小雪都不知道的事情！”

    只是今天而已！真的只是今天而已！这是真的！相信我！

    胡言乱语的我妻由乃做出了下一个动作。

    她的斧头从侧面挥砍过来。

    糟了！太近了！

    刺啦！咻！

    刀光闪过自己的眼前，夏目感觉到了少了什么东西，可这个刹那他什么都感觉不到，包括原来的伤口也是。

    夏目双脚往下方一踢接着重物的反向力道从我妻由乃下方逃离开来。

    只过了一秒，折磨神经的疼痛如同海啸般带着浩大的气势来了。

    右手手臂上一半的皮肤和皮下肌肉都被我妻由乃当做面条给削掉了。

    好痛，除了好痛之外还是好痛。已经找不到其他的形容词了。

    浑身如同被剥掉皮肤后洒上盐水一样。鼻涕和泪水一涌而出。丢脸的半蹲在地上。

    “你哭什么，这些需要哭泣吗？和我说的一样，你的结果只会是失败，是结束，没有任何其他的可能性，你应该很清楚才对。过去对小雪做出那样的事情还不足够吗？你这样的人死了好了！敢对小雪亮出刀刃的人都死去好了！不会原谅你的哦，哪怕露出这样的表情。”

    “痛死了，你这个病娇女！腹黑狂！别给我装作一脸全部明白的样子。奢求那种未来的你不过也是和其他人一样的！”

    我妻由乃脸色微红的听着夏目的谩骂，她的眼神由冰冷转化为了厌恶，该说是上升了一级吧。

    “亏你可以躲开，刚才的那番辱骂我当做是挑衅好了。”

    “不是挑衅，而是事实！对病娇无爱了！该死！”

    “你是在骂我吗？”

    “就是啊！你这个笨蛋！无聊的女人！恐怖的妹子！”

    “你才是白痴啊！”

    “你才是！”

    “不会给你说话的机会了。”

    我妻由乃愤怒的往前走了一步，将左手的砍刀丢过来的时候自己也跟着跑动起来。

    右手好痛，左手原来的伤口也好痛，眼睛干涩，喉咙放佛被灼烧，夏目完全处于不利局面。

    当两个人开始第二次交锋的时候。樱见塔发生了第二次震动，塔顶逐渐偏移。

    樱见塔。要倒塌了。

    双方一齐将目光放在唯一的降落伞身上，夏目一咬牙往反方向跑去。

    我妻由乃也做出了一样的动作。

    夏目跑向二楼的同时寻找武器，从地上捡起一把手枪，开了两枪之后就冒着青烟失去作用。

    当然了，只是阻碍了我妻由乃前进的脚步而已，没有造成任何伤害。

    为了取得地理优势夏目往上跑去。

    不管是人对人战斗，还是人对机器战斗，占领制高点这种做法是绝对重要的。

    除了可以拓宽视野之外，还有可以在上面确定敌人行径路线，自己撤退路线，那个地方利于作为前哨等等。

    因为这里只有两条路，而双方都在左边这条，所以夏目把旁边的一个大箱子往后推了下去。

    早就知道夏目举动的我妻由乃只有浪费时间从侧面避开。

    眼看距离越来越近，夏目的呼吸也逐渐沉重起来，全身上下出现了脱离的景象。

    眼睛在四周游移，夏目发现自己的选择有些错误，这个地方除了吸烟区之中的烟灰缸之外，唯一可以当做武器的就是拖把和扫帚。

    饶了我吧。

    拿起钢筋骨架的扫帚，夏目没有通过掂量来看看手感，而是往后一挥与砍过来的斧头交错弹开。

    左手在颤抖，右手满是血液，liliang根本使不上来。

    糟了。

    夏目发现我妻由乃在视界中摇晃，不是她自己摇晃的，而是夏目本身意识出现了问题。

    受伤，流血，冲击，运动，夏目的肉体濒临崩溃的极限。

    “结束了。”

    我妻有乃的斧头被其双手握住，接着由上往下直接砍下。

    用扫帚手柄企图挡住攻击，可对方巨大的力道直接砍断了手柄，原来里面是空心的！

    自己之所以觉得重是因为力气不够吗？

    要被砍到了，夏目右手死死握住的东西被他按下。

    是雨流美弥音给自己的引爆按钮。

    如同狂风暴雨肆虐一样，吸烟区发生爆炸，两个人一起被冲击波吹飞，从二楼砸落到一楼。

    樱见塔再也承受不住冲击而慢慢倾倒，降落伞周围的地面即将垮塌，会掉下去！夏目如此肯定！这样一来就谁也逃不出去了！

    哒哒哒。

    手机在这个时候飞向我妻由乃，夏目看着自己的手机和即将掉落到百米之下的降落伞，他做出了一个决定。

    发现白色手机的我妻由乃又一次扬起嘴角。

    “是我的胜利。”

    “等等！”

    一边奔跑着，夏目往降落伞的方向跑去。

    “你已经来不及了！降落伞会掉下去！必须把它拉到这边！”

    “斩碎手机的话，你就是死定了。”

    不等夏目阻止，我妻由乃的斧头将手机斩成两半，金属内壳和显露暴露在空气之中。

    夏目绝望的看着天空，身子不自然的落下，可在一秒钟后他依旧存在这里。

    没有消失！两个人都十分惊讶。

    可夏目没有继续下去的空闲，伸出手抓住降落伞的袋子一把拉扯过来，然后奋力丢向我妻由乃。

    “穿上她！离开这里！”

    “weishenme……”

    已经回答不了我妻由乃的夏目身子因为丢出背包的反作用力而往垮塌的空间中落了下去。

    等待他的，是百米之下的地狱。(未完待续……)