
    “请伸出手，我们帮您穿衣服。”

    “额，可以吗？”

    “下面是上厕所，需要我们看着吗？”

    “请你们出去吧。”

    “手纸在那边，需要的话我们……”

    “请，出去吧。”

    “明白了。”

    夏目看着退出房间的一群身穿女仆服装的年轻女性，疲倦的靠在身后的靠枕上呼出一口浊气。

    刚有人出去，接着又有人打开门走了进来。

    “状态如何？”

    “请问您好点了吗？”

    夏目也不知道怎么回事，可面对春日野椿和雨流美弥音两个人一起进来的情况，他在心中祈祷自己应该不会是已经到了天堂然后正在做梦吧。

    在她们看不见的地方用自己右手狠狠地扭了一下大腿，从感觉到疼痛的现状来看，自己还是醒着的。

    不过到了这里，夏目有些疑惑weishenme人会用疼痛来确认自己是否清醒呢？

    因为又在有些时候，就算是做梦也会很痛吧，梦境是现实的延伸，所以梦中的痛苦也可能干涉到现实。

    如此一来，自己说不定在做梦。

    再睡一下好了，夏目闭上眼睛无视两个人，企图将身子缩进被子里面。

    “别人问问题就给我好好回答，这是礼貌！”

    被子被雨流美弥音一把掀开，瞬间凉风从各处涌向床铺，穿着不知道从哪里拿来的睡衣的夏目颤抖了一下。

    这个动作拉扯到了左手的伤口，神经传导过来的疼痛让夏目倒吸一口凉气。表情有些痛苦。

    “抱歉。抱歉。你没事吧？”

    突然变得这么温柔是还有些不习惯。

    夏目接过雨流美弥音递过来的被子后将其盖在了身上，从里面露出两只手的夏目做出V字形，告诉她们感觉良好。

    接着，夏目没有忘记自己的疑惑，他盯着站在自己左侧的春日野椿看，对方察觉到夏目视线之后往后退了一步，露出有些不好意思的表情。

    这是怎么回事？

    夏目用眼神向着雨流美弥音发问，然而她没有接上夏目的电波。而是看着自己对面的春日野椿。

    咳咳咳。

    咳嗽了一下表示自己的存在，见到眼神提问失效之后夏目决定直接开口询问。

    如果自己没有猜错的话，现在应该睡在御目方教基地总部的一个房间之中，这根本就是羊入虎穴。

    游戏还在进行，将持有者全部抹消的jihua失败之后，春日野椿肯定还在想办法进行下一个jihua吧，而自己和雨流美弥音继续呆在这里的话就会立刻被干掉，为此，夏目打算从床上起来。

    动作还没有开始就被实现察觉到的雨流美弥音所阻止。

    “我来告诉你吧，昨天在那里解决5th之后。背着你往医院去的途中遇到了御目方教教徒，不过他们都没有攻击的打算。而是帮助我带你去就医，zuihou来到这里休息。”

    “也就是说……”

    “恩，她救了你。”

    雨流美弥音果断承认事实，站在右侧的她坐在了床边的椅子上，有些疲劳地揉了揉脸颊。

    被春日野椿救了？多少有些无法相信的夏目再度望向春日野椿，对方在和自己视线对上的一瞬间就移开了，如果不是讨厌的话，难道是害羞？

    这种展开未免太奇怪了吧。

    夏目认为自己应该没有做什么可以竖起FLAG的旗帜才对，不过是为了剧情发展放了她一次而已。

    如果因为这样让对方好感度上升的话，到时候想要杀死她的时刻肯定十分麻烦。

    到现在夏目开始理解雨流美弥音之前weishenme一个人生活和战斗了。

    有一句话很对，‘与他人牵扯在一起的人会变弱’。

    一旦其他人有了关联，双方都会在意对方，甚至想要保护对方，而这种情况将打破一如往常的模式，改变一切。

    敌人的敌人是朋友这句话没有错，可是却不适用与这个游戏当中。

    从结论来说，每个人都是每个人的敌人。

    不过啊。

    享受一下也不错吧。

    春日野椿在这时候从床台上方把端来的甜点拿了起来。

    “因为您的手不方便，我来喂你可以吗？”

    “当然可以。”

    了解，春日野椿将长长的袖子挽起一部分，然后拿起盘子里面的白色糕点送到夏目嘴边。

    张开嘴咬了下去，可能是由于身体依旧不太协调，让夏目不注意咬到了对方的手指，这一举动让春日野椿同时发出喘息以及惊呼声。

    不好意思。

    听到夏目daoqian的春日野椿摇摇头。

    “您才刚才醒过来，没关系的。那个，您是在笑吗？喜欢咬我的手指？”

    “才不是！”

    那根本就是变态了。

    只是被女孩子喂东西而小小的激动而已，阿勒？怎么觉得有些悲哀？

    比起这些，奶油和鸡蛋混在一起做成的糕点的味道也相当不错，夏目露出了满意的微笑。

    “什么啊这是。”

    用手肘抵了抵夏目大腿，雨流美弥音厌恶的瞪了一下夏目。

    “喂个东西就这么激动，进一步之后不是会昏过去？”

    “开什么玩笑，那是不可能的。”

    “是吗？”

    从春日野椿所端起来的盘子中抢过一块糕点，自己咬住一半，将另一半送到夏目嘴前。

    “恩恩。”

    “哈？”

    嘴对嘴喂东西这种方法夏目的确没有料到。

    “话了吗？（怕了吗？）”

    “别后悔啊，美弥音。”

    张开嘴巴，夏目咽了一口唾沫之后慢慢靠近糕点的另一端。

    嘿咻。

    比夏目更快的人影出现了，春日野椿双手撑在夏目腿间，将身子挤到两个人中间之后一口咬掉了雨流美弥音嘴中的一半糕点。

    女孩子和女孩子的嘴对嘴喂，夏目认为有些奇妙，同时又对春日野椿的反应有些不解，请别告诉我是嫉妒哦。

    “不好意思，刚才肚子饿了。”

    “什么！”

    吃掉一半糕点雨流美弥音有些生气的望着春日野椿。

    “夏目大人，继续让我来喂你吧。”

    凑到夏目胸前的春日野椿又一次拿出一块糕点，无视掉雨流美弥音愤恨的眼神后送到夏目眼前。

    啊！肚子饿了！

    抢过春日野椿手中的糕点和盘子，一口吃光的雨流美弥音鼓着嘴巴发出嚯嚯的笑声。

    攥紧拳头的春日野椿压下自己的怒气。

    “我再去准备。”

    “我也去。”

    看着因为莫名其妙的事情而争论起来的两个人。

    “休息的时候，还是饶了我吧。”

    发出了这样的叹息，不过今天的心情却格外的舒畅。(未完待续……)