
    烦躁的心情几乎要吞噬整个身体，唯一让自己平静下来的原因只有一个，那就是他在旁边。

    二楼前往三楼的阶梯上，用铁制板凳堆积而成的防御墙壁后方，我妻由乃和天野雪辉并肩而坐。

    她将头靠在天野雪辉的肩膀上，一直紧绷的身体放佛打开闸门的水坝一般，紧张的情绪和不安的感情一流而去，只剩下自己眼中的幸福。

    两个人中间唯一的灯光是双方的手机。

    信息在不断刷新，我妻由乃觉得有些讨厌而将其关掉。

    虽然对此有些不太能够接受，可用冲锋枪支撑起身体的天野雪辉没有反对。

    听着二楼的爆炸和不断出现的震动，我妻由乃拉进自己与天野雪辉的距离，除了头部靠在对方肩膀之外自己的右手还和他的右手十指交握。

    本以为对方会拒绝，可突然传来的热情让我妻由乃有些吃惊。

    这几天来的并肩作战看来拉近了彼此的距离，自己杀了人真是太好了，就算全身挂满碎肉小雪也一定会喜欢自己，不会离开。

    我妻由乃这么确认之后提出了一个话题。

    他们不打算现在参与下方的战斗，如果下去了只会变得更加危险，所以打算待在这个安全的地方等待战斗告一段落。

    最重要的是现在两个人的精神都不是最佳状态，有些不适合那种紧张的情况。

    不过比起天野雪辉来说，我妻由乃一直处于最正常的不正常状态，手中的武器照样可以随意挥斩出去。

    天野雪辉在脑中回想之前对着那个人开枪的事实。

    手中通过金属枪械传来的震动。眼前如同地狱的咆哮般的火舌。子弹划破空中的呜咽声。撞击墙壁出现的弹跳声，还有高速跳动心脏，一切的一切都是那么的清晰和明了，让人产生一种想吐的冲动。

    可因为由乃在旁边，天野雪辉不想做出那么懦弱的行为，现在的自己可以保护自己。

    另一方面，由于太过无聊，我妻由乃把小刀放在自己腿部之后凑到天野雪辉耳边说话。

    “啊。”

    被稍稍吓了一下。天野雪辉远处的意识被我妻由乃拉了回来。

    “小雪，刚才在想些什么呢？一直发呆哦，虽然小雪经常这样啦，吃饭的时候，睡觉的时候，早晨从床上起来穿鞋的时候。”

    “别说了，我只是想想该如何解决这些事情，我们所做的一切早就超了过来法*律的规定，被当做‘犯罪者’来看了吧。”

    “那又如何？”

    我妻由乃甜蜜地笑了笑。

    “敢碰小雪的人我会斩断他的手指；想要骂小雪的人我会剪断他的舌头；对小雪不利的人我会敲碎他的脑袋；小雪只要待在我的身边就没有问题哦。”

    “刚才的话，也不要再说了。”

    “恩？怎么？weishenme呢？”

    对于我妻由乃来说。刚才的那番言论可是自己爱的体现，而不接受这份的小雪让她有些伤心。

    发现变得有些沮丧的我妻由乃。天野雪辉啊啊的挥舞双手来表示否定，

    冲锋枪因为脱离他的双手而摔在地上，不以为意的天野雪辉用左手环绕住我妻由乃的肩膀，感受着对方的体温，在寒冷的空间中确认彼此的存在。

    “我的意思不是那个意思，并不是让由乃别待在我身边乱来，不，反正是不能乱来；然后在不乱来的基础上，别做危险的事情。”

    也就是说。

    “危险的事情一起躲开好了，一起活下去，一起走下去。”

    天野雪辉不想惹上麻烦，这次的行动也是迫不得已，两个人将一起战斗到zuihou，然后……

    “真是有小雪的风格。”

    我妻由乃笑了起来，她的表情和之前战斗时的表情完全不同，那是极为温和的，却又带着一些悲伤的表情。

    不过这个样子没有让旁边的人看到。

    在这个属于两个人的时间之内，我妻由乃不会放过任何可以创造出幸福时光的瞬间。

    和小雪在一起的时候比和父母在一起好多了。

    他们总是做出奇怪的举动，让自己待在那个令人厌恶的铁笼子里面。

    所以自己也打算让他们尝尝那个滋味，不过由于自己没有经验所有失败了，从那个时候开始父母就再也没有动过，真是的，他们活该啦。

    我妻由乃讨厌除了小雪之外的一切，在小雪的身边才是这个shijie最重要的事情。

    因此，我妻由乃早就做了决定。

    不，不是决定，而是决意，再也无法改变的想法。

    从过去，从现在，直到终结的未来，自己都会一直保护小雪。

    “我会一直，留在小雪身边哦。”

    “恩，我也是。”

    天野雪辉颤抖了一下，发出类似于叹息的呼吸声。

    “小雪冷吗？”

    “不，不冷外面不是出太阳了？”

    “不可以骗我哦。”

    “你在做什么，由乃？”

    抱抱就不冷了。

    我妻由乃侧过身子，她的双手绕过天野雪辉背部之后紧紧抱住他的腰部，用力一拉，胸部压在对方胸口，两个人亲密地接触在了一起。

    天野雪辉发现由乃的呼吸声打在自己嘴唇上面，明明两三天没有洗澡也一点都不难闻。

    难道是自己习惯了血液的味道？

    对这个想法感到恐慌的天野雪辉摇摇头，他让自己相信这是由乃身上本身的味道。

    很香，不知道是什么牌子的香波，之前肯定一直都在保养吧。

    “我会把最好看的一面留个小雪哦。”

    “谢，xiexie。”

    结巴的回答对方，天野雪辉想要拉开一点距离，太近了让他有些尴尬。

    “不冷了吗？”

    “不冷了。”

    “那就好，再抱紧一点吧。”

    明明说了不冷却还要抱紧，这是什么逻辑？

    两个人的距离再度拉近，鼻尖轻触，彼此的呼吸声变得巨大。

    寒冷的空气中可以看到呼出的气体所飘散的轨迹。

    “小雪。”

    “由乃。”

    两个人嘴唇慢慢接近对方……

    红着脸，呼吸变得急促。

    哗啦！

    眼前的墙壁垮塌了。

    失去了左手的夏目露出不好意思的笑容。

    “那个，打扰了吗？”(未完待续……)