
    杀了你，杀了你，杀了你，杀了你，杀了你，杀了你，杀了你，杀了你，杀了你，杀了你，杀了你，杀了你……

    夏目似乎听到了我妻小姐的心声，为此他在对方行动之前立刻避开，我妻由乃快速从腿部拔出的小刀插入了附近的碎石堆中。

    就算没有了左手，夏目靠着挂在左肩膀的一些重物来调整平衡，可现在发现太碍事之后将其从肩膀上甩了下来。

    左手的断截面十分平整，有如手工刀切开的一样，说不定途中还加上了砂纸的打磨，还真是可笑。

    看到断截面血肉的天野雪辉愣了一下，接着他捂住嘴巴转过身去。

    干呕的声音在这个空间响起，就算不久之前杀过人，就算自己可以对着活生生的人扣下手枪的扳机，天野雪辉也依旧无法适应这种局面。

    原本好haode身体被直接破坏，令人恶心的血沫和神经放佛抓挠着自己的胃部，导致胃液逆流开始呕吐。

    夏目看到暂时进入几秒的休战，他从怀中拿出止血喷雾对着左肩的巨大伤口一阵乱喷。

    有如被滚烫的液体浇灌，足以让自己咬破嘴唇的疼痛再次袭来。

    夏目没有停下，他的战斗并未结束。

    身后出现的人所发出的攻击直接切开了自己旁边的墙壁，分割碎裂的墙壁开始倒塌，不规则的散落。

    除开夏目以外的两个人都不解的看着这场战斗。

    在他们眼里，想要杀掉秋濑或的人，就是秋濑或。

    “跑啊！两位！现在可不是秀恩爱的时候！”

    夏目用最轻松的口气。最严肃的表情。我妻由乃这才发现另一个秋濑或手中的匕首朝自己胸口飞来。

    右手在空中画出一个半圆。轨迹之上的匕首被我妻由乃抽出的第二把刀刃挡开。

    她的手在颤抖，刚才那巨大的liliang差点折断现在的自己的手臂。

    两个人，同样的人，不一样的实力。

    我妻由乃放佛知道了什么，她的嘴角扬起，脸上的表情变得认真而又疯狂。

    “要我，再杀你一次吗？”

    天野雪辉站在原地举着冲锋枪，他的视线在自己眼前的三个人身上不断移动。

    “有。有两个秋濑同学？”

    “不用了，你已经完全干涉了shijie线和因果律，为了不被发现而做出那种事情，只能够说是太过愚蠢。比起你，我更想先解决另一个人啊。”

    秋濑或的第三次跳跃。

    他的第一步直接跨过了十米的距离冲向夏目，在发现对方的目标依旧没变之后夏目被迫继续逃亡。

    他之所以选择往上跑的原因除了将秋濑或引开雨流美弥音和春日野椿之外，还想要跟我妻由乃组成临时队伍将其击败，不过现状来看我妻小姐似乎没有那个打算。

    雨流美弥音现在应该在治疗春日野椿的伤口没有机会赶过来，而且身为半神的她的liliang估计不足够击败在其他shijie取得完全优胜的秋濑或才对。

    夏目不想要在这里看着雨流美弥音被杀掉，因此将自己当做诱饵带着秋濑或转移战斗场所。

    右手撑在墙壁的断面上。一用力之后夏目越过了被切开的墙壁，而这时秋濑或的攻击从上方掠过。

    好机会！

    夏目右臂再度使力。他们没有松开右手往一楼落下，而是吊在这个残垣上面准备反击。

    拥有跟秋濑或一样体质的夏目用力一拉。

    右手肌肉以几乎崩裂的姿态将夏目拉了上去。

    率先抬起右脚，由下往上的踹击对方腹部。

    击中了，那是如同棉花般的感觉，越过空中的秋濑或往上飞去，身子撞击在楼顶接着落下。

    “你认为攻击会奏效吗？”

    秋濑或毫发无损，他的行动照样敏捷。

    结实的拳头直击夏目头部。

    哒哒哒！

    火舌从枪口冒出，我妻由乃从天野雪辉手中拿过冲锋枪对着秋濑或扫射起来，阻止了他的攻击。

    就算拥有强大的防御力，可冲击却将他击飞，整个人狠狠撞在阶梯最下方的垃圾桶上。

    “最大的敌人，是你才对吧。”

    “还要阻止我吗？我妻由乃！你以为寻找第二条shijie线需要多少时间啊！不断的寻找，不断的改变，不断的制造，我所付出的东西绝对比你们更加有意义！”

    秋濑或不是借助时空之锤来到这里的，他在自己的shijie不断调整，将虫洞连接到各个地方，可因为shijie线出现了极大的偏转，很多shijie线的天野雪辉都，被杀死了。

    花了几十年时间才来到这里的他不可能在这里输掉。

    “你们的未来！都是错误的！”

    夏目站在原地听着他的一番言论，接着摆了摆手。

    “的确，从一开始所有人的未来都是错误的，我的也好，你的也好，不如说那种东西根本就不该存在吧，未来日记。”

    能够预知未来？

    这种能力太过恐怖了，恐怖到整个shijie都要将其排斥。

    毕竟如果你知道未来的话就会改变行动，而改变的行动针对这个shijie来说就是改变过去和因果律。

    本来按照这种剧本发展的shijie突然被改变了，一切都会乱套。

    所有被牵扯进来的人都会因此而遭受到不幸。

    混乱、崩坏，所有都是争夺神明的错误。

    死亡，杀害，一切都是因未来日记而起的。

    想要成为神明的人类为了不合理的未来而开始战斗和厮杀，从得到未来日记的那一刻开始，他们的未来就从那个时间点开始崩坏了。

    垮塌的人生，绝望的人生，不幸的人生，厌恶的人生，刺激的人生，一切的一切都发生了偏转，扭曲，朝着更加不合理的地方发展。

    这是一个错误，完全的错误。

    而想要改变这个错误的人或许是夏目，也或许是他对面的敌人，秋濑或。

    三方的战斗在一瞬间拉开。

    不，是两方才对。

    我妻由乃目前对夏目压制了敌意，转而将目光放在了秋濑或的身上。

    混杂了所有人的想法和不幸的故事，从错误的地点开始了错误的发展，zuihou，将迎来错误的结果。(未完待续……)