
    这是一场战斗，由圣联中K.P.A.Italia和三征西班牙对三河武藏的战斗。

    因为无聊而坐在树下的夏目靠在树干上，他的视线在各处游移，丝毫不受战斗的影响。

    炮弹在身旁爆炸，刀刃从头顶飞过，呐喊声和鼓动声震动着耳膜，将战事推向高*潮。

    下面，这边听到了K.P.A.Italia那边不满而愤怒的声音，他们举起手中的武器向六护式法兰西所属的武神抗议。

    “混蛋！你们在做些什么啊！是圣联所属国的话就给我好好打啊！”

    “不好意思啦！武神的OS系统在刚才降落的时候出了点错误！”

    白色的装有的滑翔翼的几架武神在K.P.A.Italia那边的战场上到处跑动，踩踏着地面影响他们的稳定，时不时踢飞炮塔摧毁他们的攻击手段。

    武藏侧的人似乎了解什么，他们的表情由疑惑转而变成了兴奋。

    六护式法兰西的武神和自动人形的行为毫无疑问是在干扰对方的行动，这是对这边十分有利的。

    本来难以冲破的防线在武神的帮助下变得简单起来。

    K.P.A.Italia那边虽然想要解决乱入的武神，可是因为面对着敌人不敢有一刻地松懈，没有时间去管理背后的‘盟友’。

    接着，夏目看到了战场上最为激烈的场所。

    红色的巨大武神与K.P.A.Italia所属的武神正在交战。

    右手握着的巨大扳手从右上方往下挥动，判断出攻击轨道的敌人采取了往侧面移动的规避手段。

    可是。

    “不是规避吗？！”

    直政站在地摺朱雀左肩上微微吃了一惊。

    对方武神身体闪开之后，六个炮塔出现在眼前。

    “地摺朱雀！”

    即使不用说话也可以使用外置OS来操纵。然而直政还是喊了出来。如果被击中的话外层装甲虽然可以抵挡伤害。可冲击力将会带来被攻击的空隙。

    地摺朱雀的往左倾倒的动作被左脚阻止了。

    那是！

    跳跃！

    左脚狠狠地踩踏在地面上，然后以左脚为轴弯曲起来，反作用力由地面传达至武神的钢铁左脚上，zuihou发力！

    砰！

    地面被震动，在掀起灰尘的同时地摺朱雀往左侧进行了一个空翻的动作。

    实弹炮击从炮口轰出，弹道从地摺朱雀两腿之间穿过，往远处飞去。

    躲过了！

    敌方武神为了给炮击制造第二个机会而冲了上去。

    刀刃横向切割，往直政落地的方向砍去。

    砰！

    激烈的火花再度迸溅。在空中，直政让地摺朱雀进行武器换手的动作，握在右手的扳手在半空中转移到了左手。

    左手纵向握住扳手，切断了敌人想要攻击自己腰部连接带的行动，

    右手的拳头狠狠地打在武神的操纵室。

    “啊啊啊啊！”

    钢铁与钢铁碰撞，直政的武神的右拳先是将外部装甲砸的扭曲起来，接着慢慢划过主要窗口，将上层的驾驶室的铁盖直接击飞。

    敌人想要挣扎，肩头的自动炮塔开始射击。

    在那一瞬间半蹲起来，如此灵活的动作令人咂舌。

    “zuihou一拳！”

    右拳击中武神头部下方。连带着整个身体一齐砸向空中。

    轰隆！落在地面上，因为剧烈震动而失去意识的驾驶员无法再操控武神。

    这时。炮击要来了！

    只需要几秒钟，速度极快的部队立刻将炮口对准还未摆好姿势的地摺朱雀，一名士兵大喊

    “发射！啊嘞？！”

    士兵回过头去，视野之中有一条红色的围巾飞过，后脑勺遭受重击，随后失去意识。

    “直政阁下！没事是也？！在下在那边的看到了敌人正想要从正面突破！防御越来越困难了！六护式法兰西的援兵倒是帮助了我们很大的忙！”

    “啊！xiexie啦点藏！那边也很辛苦吧！！！”

    武藏的第一特务，点藏点点头后往敌军深处跑去。

    点藏发现了来自于六护式法兰西的军队正和自己一样在干扰K.P.A.Italia那边的人，这为他在战场上移动和不定点突破带来了很大的突破。

    果然，武藏的副会长是个超厉害的人啊，就算自己是金发巨*乳控也不得不佩服起来。

    让六护式法兰西对着武藏宣战，以此当做乱入战场的条件，通过武神和自动人形的各种借口来干扰对方，让自己这边取得有力的地位，这种方法也就只有那位本多.正纯阁下才想得到吧。

    点藏拔除苦无往前一扔，带敌人被武器吸引的时候一脚踩在盾牌上，身子一转，脚部击中敌人身体，将其踹飞出去。

    夏目在休息着，他发现葵托利已经准备就绪，脱光衣服的他似乎正从下方往K.P.A.Italia那边的落地舰船顶部爬去。

    差不多了吧。

    夏目从地上站起来。

    要做些什么？很简单，如果K.P.A.Italia在这里并未处理六护式法兰西造成的影响的话，有可能会在战斗结束后对六护式法兰西发出警告或者是其他威胁，既然如此的话，何不在此刻乱来一番。

    改变乱世，除了武藏之外，拥有广大土地和资源的六护式法兰西也有同样的资格。

    武藏的袭名者，赫莱森会在之后的历史再现中击败清武田，随后P.A.Oda又战胜了清武田，将清武田的兵力削弱，而到时候武藏将获得清武田的管理权，所以这么一来，武藏所要面对的最大敌人是拥有五大顶的P.A.Oda。

    因此，在历史再现之前，在P.A.Oda削弱清武田之前，六护式法兰西拥有抢夺他们袭名的liliang。

    这将是把毛利家和法兰西推上胜利的一步。

    从结果而言，夏目希望武藏在这里成功之后，自己率领六护式法兰西将其在航途中击沉。

    在那之前，必须先让他们度过眼前的难关啊。

    因为在此刻，自己的视野之中，和故事有些不一样，却又一样的情况出现了，远处舰船顶部，八大龙王之一的胡安娜站了出来。(未完待续……)