
    血液涌出，拔除自己右拳的秋濑或对现状的判断有些无法理解。

    明明，明明这个女人是敌人才对。

    转过身子，带血的右手放在夏目脸上。

    “我认识的秋濑先生是你才对，在外面，有很多警察，所以，要小心哦。”

    滑落的手掌，失去了焦距的瞳孔，冰冷的身体，春日野椿所付出的生命，仅仅挡着了一击。

    “小椿！”

    发出怒吼，往身体各处灌注liliang的雨流美弥音展开了攻击。

    即使自己的能力达不到对方那种程度，就算这个人和自己认识的他长的一模一样，可雨流美弥音知道，他们完全不同。

    不论是为了谁而战斗，亦或者是为了某个目标而前进，他们都是背道而驰的两个人。

    挥出拳头击打在了空气上面，躲开攻击的秋濑或站到了远处，盯着自己的双手扬起嘴角。

    另一边的天野雪辉抱起我妻由乃的身子，恢复神智的她抚摸着对方额前的头发，将目光放在秋濑或身上。

    雨流美弥音想要冲上去，不过却被夏目拉住。

    鲁莽的攻击只会让现状更加麻烦，让自己处于不利地位，所以夏目没有放任雨流美弥音去胡乱战斗。

    将春日野椿放在一根椅子上，脱下外套的夏目将其盖在她的腹部。

    死亡来的如此迅速，因为自己的原因而让其他人死亡，这对于夏目来说是极为不合理的。

    shijie也好，现在也好。都是如此。

    “既然已经这样了……”

    秋濑或紧握拳头。

    “因果律完全乱掉。那么在这里结束好了。在我花了几十年的努力的现在画上句号。”

    不是夏目这边率先攻击，秋濑或直接走了过来。

    雨流美弥音挡在夏目身前，活动双手打算战斗。

    “喂喂，我现在可不需要保护啊。”

    “都这个样子了就给我好好休息好了。”

    “不能够接受。”

    夏目抱住雨流美弥音，从他的腰间取下了一把军刀。

    “你果然还是没有变啊，一直都是这么愚蠢。”

    “至少说成是勇猛好吧。”

    不过那样不太好听，夏目想着的时候自己身体动了起来。

    是敌人来了。

    将扔过来的桌子踢开，雨流美弥音率先展开攻击。

    双方的拳头相互碰撞。他们之间相互打击对方，脸部，胸口，腹部，身体各处，承受住重击的他们在这个大厅之中激烈交战。

    夏目寻找着参与战斗的机会。

    雨流美弥音踢出的左脚被对方用手引导开去，抓住这个攻击间隙的秋濑或使用那变成手刀的右手企图刺穿雨流美弥音的左肋。

    上吧！

    夏目认为这不仅仅是他的机会，也是自己的机会。

    手中那锋利的军刀被夏目当做刺刀使用，所攻击的轨道正是秋濑或右手移动的方向。

    尖端没入皮肤，zuihou刺入指骨与指骨之间。

    “恩！？”

    秋濑或见到被自己夺走了左臂。遭受重击的人还敢冲上来，不禁有些佩服自己。

    如果他的这份努力是为了天野雪辉的话。秋濑或或许会认为这是自己最大的幸运吧。

    不过这个shijie的自己显然想要杀掉天野雪辉，除了愚蠢之外还是愚蠢。

    夏目见到自己攻击成功，单手握住刀柄侧向拉动。

    刀刃搅动完对方手掌中的肌肉和直接切开了食指和中指的肌肉带。

    忍住疼痛，秋濑或转而改变攻击模式，他的左手拿起旁侧的椅子横向挥动。

    砰！

    重重地击中了雨流美弥音的身体，她在吐出一口鲜血后飞了出去，冲击力大道撞破了服务台的钢化玻璃。

    要是自己遭受一击的话，肯定会立马死亡吧。

    这么想着夏目开始下蹲，这个简单的动作是为了躲过飞舞的椅子。

    带着破风声的椅子在旋转一周后对着夏目所在之地狠狠砸了下来。

    双脚移动，弹跳起来的夏目在逃离原点之后往秋濑或左方移动。

    就算你是神明，心脏被击碎了也不好受吧。

    来到左侧的夏目再度刺出军刀。

    距离很近，命中的几率应该是百分之百才对。

    可想象和现实差距很大，对方的脚原来早已踩在一个凹陷之中，只要轻轻扭动的话，比起靠着摩擦来移动，定点的辅助运动更加快速。

    秋濑或的身体以极快的速度避开攻击，右手抓住夏目后衣襟一把将他拎了起来。

    “weishenme你无法理解我的想法？”

    “因为那是错误的。”

    “我花了几十年寻找最正确的shijie线，在这等待了几个月就为了现在，明明可以不被发现的完成所有一切事情，然而weishenme身为我的你会出来捣乱啊！”

    “你所期望的未来与我不同，就是这么简单。”

    夏目右手举起的军刀被一把打开，它在地上不断转动，zuihou因为碰到了碎石块而停下。

    “期望的不同？开什么玩笑！我们不都是对天野雪辉……”

    “我才不是啊！你这个混蛋基佬！跨越了无数shijie线就为了这个吗！？”

    夏目因为大声喊叫而咳嗽起来。

    “咳咳咳，差不多要清醒一点了！你的未来！从一开始就已经无法改变了！哪怕跨越了shijie线也是如此，人所要做的事情一开就只有一个，唯一一个？！你知道是什么吗？！啊？！那就是接受过去，面对现在的未来。”

    就这么，说完这句话的夏目，心脏被对方一下子击碎了。

    “开什么玩笑！”

    雨流美弥音从远处冲过来，她用肩膀撞飞秋濑或之后接住了从空中落下的夏目。

    口中不断涌出鲜血，身体变得冰冷，夏目的视界逐渐陷入黑暗。

    严重的窒息感开始出现，说不了话的夏目只能够看着雨流美弥音。

    这个游戏的所有人都是如此悲哀。

    为了成为神明而进行的战斗，到现在看来是如此愚蠢。

    夏目用右手抚摸对方的脸颊。

    “对不起了呢，美弥音，感觉有些累了。”

    “别睡觉啊笨蛋！你不是还有未完成的任务吗？！”

    “有啊，说不定是杀了你哦。”

    那就来吧。

    雨流美弥音盯着夏目的眼睛，如此说道。

    “你在开……”

    什么玩笑，这句话没有说出来。

    嘴唇被堵住，夏目感觉到一股暖流出现在嘴里。

    liliang开始涌现，疼痛感也被减轻，shijie的一切变得明显起来。

    “这是……？！”

    “属于我的，神之力哦。”

    说完，雨流美弥音脱力地倒在夏目身边。(未完待续……)