
    如果三征西班牙再次输掉了与武藏的战斗，导致没有赚到与他国的交涉资本的话，原本就已经十分低迷的国内经济在难以得到外部援助的情况下，短时间估计很难振兴了。

    夏目知道胡安娜现在急切的心情，不过在这个时候让她捉住葵托利可不是一件好事情。

    所以，他才使用了大罪武装暂且阻断她们的攻击。

    胡安娜将视线放在自己身上，有些不自然的扭了扭身体，夏目打算就此离开。

    要问weishenme的话，因为…………

    “路易十四世！！！！！！！！！”

    天空中接着广播大声喊出来的人是毛利.辉元。

    不妙，不妙啊。

    干涉这边的战斗就到此结束好了，想要逃走的夏目在往战场边缘跑动的时候，被一群学生拦住。

    他们身穿武藏的黑底色的中量级制服，不过为了方便行动而将外套脱下来，穿上了特攻服。

    这群人扛着炮塔挡住夏目，其中一个打开了自己的表示椊。

    “那个！那个！您就是路易十四世吗？”

    “你们是？”

    “武藏Ariadust学院的新闻部，想对您做点采访。”

    “不，现在并不方便。”

    “只需要一分钟，而且代价是可以摸摸我们的会长哦！”

    啥？

    zuihou面的紫色头发的少女莫名其妙的看着自己部员。

    他们都是临时参战的，毕竟学生会那边的会计说了，参加战斗就可以增加活动经费。不过她可没有听说过‘摸摸会长’这个步骤。

    再说了。面对一个全裸就已经是她的极限。更加不用说是第二个了！

    夏目看着后方那名部长，举起了大罪武装指着眼前的部员说道

    “一群笨蛋！怎么可以让别人做不愿意做的事情！”

    “哦哦哦哦！和我们的王完全不一样啊！”

    “那是当然了！等我统一了shijie，唔哦！”

    头部遭受重击，夏目抬起头往上看去，战场上方的小型飞船上，脱下鞋子砸下来的安莉正看着自己，她通过显示框的大字表示‘这是公主大人要我做的！’。

    “抱歉，必须闪人了！”

    那里都好！

    夏目钻进人群当中。穿过临时搭建起来的回廊之后往武藏本舰跑去。

    通过打开的运送通道，夏目再确认周围没人之后跑了上去。

    这里是名为品川的舰船，想要躲过安莉的追击的话，只有去最大的主舰躲起来才好。

    绕过了连接桥，夏目发现安莉舰船身影消失了。

    怎么了吗？

    虽然有些担心，不过身为‘三个火枪手’之一的她应该不会遇到什么危险吧。

    辉元没有自己来找自己，看来是在本船上遇到了什么事情。

    仔细一想，自己weishenme要逃呢？作为六护式法兰西的君王，怎么想权利都比较大，说不定回去之后可以教训教训辉元。

    haha。真是开玩笑。

    脚下是铁质通道，这艘巨大舰船左边。夏目看到了用于种植的蔬菜的地皮。

    “怎么了吗？”

    前方突然传来声音，吓了一跳的夏目赶紧停住脚步。

    “想不到六护式法兰西的王会亲自来这里观光啊。”

    “阁下是，酒井.忠次？”

    “普通人而已啦，本来想要亲自去战场上看看，不过到了现在不用那么做了吧，如何，六护式法兰西的王，一起喝一杯？”

    “现在可是在……”

    “那是年轻人的战斗啦。”

    酒井.忠次叼着烟斗指了指品川舰桥的方向，示意夏目跟上。

    在途中，接到了从‘武藏’那边发来的通信。

    【总长：路易?十四世：太阳王。继承了神的血脉。圣谱显装的使用者.

    会长：毛利?辉元：十四世的妻子。二重袭名达达尼昂。圣谱显装的使用者。（译者：小说《三个火枪手》的主人公）.

    副长：杜伦尼公：由于前几天刚刚发布袭名声明，详细情况不明.

    副会长：卢娜斯：即武神帕尔.卡迪那。二重袭名会计马萨林.

    书记：毛利.元清：六护式法兰西的自动人形Mouri-01。辉元的助理.

    特务：三个火枪手：追随辉元的战斗系自动人形。】.

    【武藏】：这是六护式法兰西现在可以知道的信息，请你根据以上来做出一些判断，如今情况已经开始不利，往酒井大人提供一些帮助，以上。

    武藏小姐还是如此啊。

    酒井.忠次倒是想要从这位路易十四的身上知道些什么，不过对方似乎没有说出一切打算。

    这个时代，没有秘密是活不下去的。

    两个人来到品川舰的舰桥，在这里早就准备好了座椅，上方放了一壶茶。

    原来不是喝酒，而是喝茶啊。

    “那群年轻人可是十分有活力啊，靠着手段弄来了一些好茶哦。”

    “恩。”

    夏目拿起茶杯，这里视野的确很广，可以看到整个战场。

    “我这边也得到了他们的告知，六护式法兰西对武藏的宣战，真的是打算帮助这边？”

    “那是因为武藏提供了足够的交易物。”

    “打折优惠吗？”

    “而且是五折哦。”

    夏目知道这样一来，六护式法兰西的出口利润就将提高几倍。

    不是一点五倍，而是几倍。

    因为钱多了就可以研发提高原本的产量，在以同样的价格输出，只要市场变动不大，钱会越来越多。

    这就是富人越富，穷人越穷的道理。

    “不过我听说了，圣联那边并未通过和同意六护式法兰西对武藏的宣战，如果是这样的话，你们的地位可是不妙哦。”

    “那就随机应变好了。”

    “果然都是一样乱来的人啊。”

    酒井.忠次叼着烟斗，他微眯起眼睛看着夏目说道

    “明白点说，六护式法兰西对武藏宣战的理由，除了基于利益之外，还有其他的原因吧，袭名也好，极东的暂定支配也是，现在的时代的当家者，想法都差不多哦。”

    怎么可能。

    虽说的确是想要抢夺袭名权，可这个时候根本做不到。

    在武藏的战斗之后，六护式法兰西恐怕也必须给圣联那边一个交代。

    两个人端起酒杯之时，前方的战局，又一次发生了改变。(未完待续……)