
    夜晚的风从舰船船头的组合式了望塔经过广场一直吹到这里，两人头发不自然的飞舞起来，通达远处的道路隐没于夜色之中。

    头顶的星光和冷冽的月光一起洒下，为眼前的街道铺上了一层银白色的薄纱。

    目前他们正往位于街道最北端的中心区域走去，在那里的广场上在举行篝火晚会。

    他们不选择在高处亦或者是其他地方的理由是因为那里的广场是用耐热的石材混合大理石铺制而成，再加上出口上方有一个大家集钱出资一起购买的巨大神肖，看起来要方便得多。

    不过唯一的缺点就是距离民居太近，有些居民虽然会参与进来，不过有一些则是会立刻打开表示椊向街道委员会举报，不过似乎没有人成功的样子。

    经过正在维修广范围对空探测系统的自动人偶们身边的时候辉元挣脱开来。

    她盯着这个机器说道

    “别再这么多人面前做这种事情啦，还有，我们的对空探测OS需要调控，仔细监视周围的空域。最近P.A.Oda又从中立国IZUMO那里购买东西了吧，虽然详细交易不清楚，不过大致上可以猜到一些。”

    也对啦。

    夏目挠了挠大腿，做这个动作的时候被辉元瞪了一下，工作中的自动人形也都全部快速的别过脸去。

    自动人形们的记忆会共享，就算没有消码术式也可以靠着温度感知来看到某些对‘身体’不haode东西，没有神社拔除污秽的她们可不会在这里被这个脏东西污染。

    夏目对自动人形们行为感到疑惑。算了。不必去在意。

    用手将被风吹散的头发撩起。夏目看着眼前的东西，将目光放在辉元身上。

    “位于近畿也就是关西地区和东海一带的织田+奥斯曼帝国，P.A.Oda，他们也想要根据三河的动向来采取行动吧，毕竟那边已经完全和圣联对立了。”

    是的，夏目所处的时间点是三河当家松平.元信自亡之后，为了夺回继承三河君主之名，替父受罚的赫莱森。武藏即将面对圣联展开对立。

    以葵.托利总长为向导，前往‘境界线之上’寻找能够挽救末世和征服shijie的理由。

    太乱来了，仅仅一个告白而已就推动了整个shijie，掀起波澜，还真是令人难以相信。

    到了这里，夏目回想起自己的任务。

    这件任务一点都不明确，不如说完全谈不上是任务。

    就夏目来看，任务所指的是‘交派的工作，担负的责任！’，可这一次的任务却有着十分模糊的界限。

    【完美地扮演好六护式法兰西的君主。改变乱世。】

    成为六护式法兰西的君主可以理解，但是改变乱世又是什么意思？

    指的是阻止武藏那群家伙征服shijie？还是将英国的玛丽抢到这边来？亦或者向其他国家开战。比起武藏先一步提出‘收集大罪武装’的论点？无论如何，这次的任务都有些让夏目摸不着头脑。

    比起这个，夏目目前倒是有些在意眼前的‘妻子’。

    他走到辉元旁侧，一边试着捋顺金发一边接上之前的话题。

    “P.A.Oda的主教导院是‘P.A.M’吧，那边的学生可都很厉害哦，辉元小姐。因为和三河同盟的缘故而没有被分发大罪武装，所以自行开发了称为‘五大顶’的同类武装，在对立战方面并不会弱于拥有大罪武装的国家，教导院的存在也被重视，实力跟着增强。并且，他们以织田信长的袭名者为主导，如今是半脱离圣联的状态。又与M.H.R.R是协同关系，合称是什么‘P.A.O.M.’，这么一看，什么都很明了，如今的P.A.Oda，有着不会动摇的优势哦。”

    “这只是下降气流导致船体微微晃动而已，你以为是什么？”

    “哈？”

    听到辉元突然说出的莫名其妙的解释，夏目开始装傻充愣。

    “你刚才说的我都明白，人家有钱有优势。不过你刚才在谈话的时候一直盯着我的胸部看吧！！之所以摇晃是因为舰船的原因啦！”

    “切。”

    “找打哦！”

    砰！

    从上往下的拳头直击头部。

    “这不是已经打了！辉元小姐！太暴力！以后嫁不出去！”

    “我不是嫁给你了吗？！”

    说出这句话的辉元立马闭上嘴巴，表情发红，不过同时他也变得愤怒起来。

    其实易怒的人很容易哄骗，这是夏目这么久一来的生存之道，顺带一提是攻略‘GAL游戏中二次元妹子’的生存之道。

    提到这个，辉元似乎记起了一件事情。

    “知道吗？三征西班牙的立花夫妇。”

    “哦哦，恩爱程度仅次于我们的那两个人嘛~”

    痛死了！

    裸*脚被踩，意外的感觉良好，指的是疼痛那方面。

    “给我认真点。”

    打开表示椊，夏目凑过去看到了金色短发的男性的照片。

    “从通神带上和我们派过去的录像部成员所拍摄的影像来看，西国无双，袭名立花.宗茂的男人去到了武藏，zuihou被本多.忠胜击败。”

    这个我可以理解。

    夏目点点头。

    “西国无双立花.宗茂，因为他是入赘的，所以立花家的大名以立花家的家臣来说，最为正统的是立花道雪之女，宗茂之妻的立花誾千代。那么这样一来，袭名西国无双立花.宗茂，原本是普通邮差的他为了符合这个身份而前往武藏，想要借此来表现自己‘西国无双’的强大之处，为立花本家争光。同时，也是为了向shijie宣告三征西班牙有着一定的实力，争取发言权。”

    “到了现在我有一个疑问，明明是全*裸笨蛋weishenme知道这么多？发烧了？”

    “失，失礼！”

    夏目躲开想要用手摸自己额头的辉元，站到一边迈开脚步。

    “竟然生气！哼，按照的你那种说法，我们去了那里的话岂不是要卷进其中？战时的停靠港想要使用似乎非常麻烦的样子。记得过去往英国那边的航行的时候，女王盾符那群家伙以‘跟M.H.R.R暂时敌对’拒绝我们停靠，真是过分，去到武藏之后让那个在网路上有点名气的画师画一堆有关英国女王的本子好了，我用存款买下来发售出去，你觉得呢？”

    “你什么时候变成这种角色了，没有这种设定吧辉元。”

    “多嘴啦。”

    “不过辉元想要做的事情我都会支持。”

    “唔~”

    沉默干啥？

    夏目扬起嘴角指着前方说道

    “来吧，我们到了。”(未完待续……)