
    这里是一望无尽的天空，挂于上方的烈日挥洒着阳光，那是习惯了的温暖和燥热。

    除开这无垠的天穹之外，还有那蔚蓝色的海洋，在深处，各种异样的生物游动，掀起暗流。

    在云层像是波纹一般不停流动画着圆圈的时候，一个白色的物体突然从高达千米的上空冒了出来，那是银白色的尖锐的东西，反射金黄色的日光，最前方挂着一个巨大的外拜燃气供给的金属探照灯，灰色的灯罩外加有防水用的术式，探测距离十分广大。

    随着时间的推移，通过发现，才知道那是浮空主舰的船首，庞大的船体开始出现，雪白的云层形成的浪花画出一条纯白的尾线。

    船首下方的精铁打制的炮口泛着黑光。

    还有连接各个舰船的铁链和黑色的道路显现出自己的本体，一个巨大的舰船在空中移动着，造成的线状云线划破平静的天穹。

    早晨的雾气笼罩在舰船之上，一切都显得略微的朦胧。

    因为湿雾的原因，船上的装置出现水汽，不少工作人员开始启动系统，船体的空气顿时干燥起来。

    “全*裸着站在船头，我实在是无法理解这个白痴的想法。”

    “白痴是什么意思啊！我说辉元小姐，三征西班牙目前正在整备当中，想要从‘勒班陀海战’的损失之下恢复回来，为此他们会扩大交易内容，我们说不定可以趁机赚一把，但是现在却离开本国外出访问？而极东那个国家的人们也正处于一个不妙的局面吧。六护式法兰西现在过去真的好吗？”

    身上一丝不挂。并非本意的人。夏目正在通过手中的望远镜盯着前方。

    现在的自己，是六护式法兰西的君王，袭名太阳王的‘路易.十四’。

    虽说是舰首，不过在其下有一条通往炮击演练场的道路。

    木材结构的桥梁加上底部转轴结构的支撑，在延伸到视野尽头的同时开始分叉。

    三条道路左侧是通往观光台，为休憩使用；中间则是前往主炮控制室，下方是为了加快运送燃气速度而安装了一个从出云产业座那边的神道系购买过来的拔除符咒，将所有的阻碍全部通过术式而拔除。

    右方是一个用作露天议会的场所。听辉元说那里似乎有放置英国那边贩卖过来的靠着术式调温种植而成的大吉岭红茶，改天去尝尝味道吧。

    收起望远镜，视野尽头看不到任何能够当做目标的东西，看来距离目的地还很远。

    即使到了这个时候，也可以毫不犹豫的前往武藏所在之地，这就是引发战争的节奏吗？

    夏目对自己的身份存在着不满。

    本以为会在这个shijie中加入武藏那边的阵营，这样一来和妹子们接触的机会也会变大，顺便混入三年梅组当个学生也不错，可结果却是这样！

    且不提完全没有接触到武藏上的学生们，从一开始到现在夏目谈话的人也就只有旁边这个。身为自己的妻子的毛利辉元。

    这位个子到自己下巴的少女有着一头灰红色的过肩长发，身穿蓝色底潇洒设计重量级学生制服。

    头上戴着金色的小王冠。身穿开胸大衣，靠着裹胸来挡住自己的胸部，眼角上吊，一脸不爽的表情。

    棕色的瞳孔盯着远方，双手环抱在胸前似乎在思考什么。

    夏目为了引起她的注意力而抓住自己这变长了而且金色的长发。

    “辉元小姐，虽然有些突兀，不过我想要把长发剪短耶。”

    “哈？！”

    不不，等等！

    夏目挥舞双手。

    “别拿大罪武装拿出来啊！剪个头发不用这么生气吧！”

    “一切行动都按照的步骤来啦，别干些奇怪的事情！特别是全*裸。”

    “这也是没有办法的事情吧。”

    夏目苦笑着，这是来自于默示录的指示。

    再说了，就算是全*裸也没有关系。

    你看。

    夏目转过身去。

    “‘君王之码’这个术式很好用吧！看不清楚吧！”

    “别对着我甩！”

    辉元身后的外置装甲跟着她的旋转而移动，左脚踢中了夏目两腿之间，强烈的痛苦从根部冒出。

    哦哦！好舒服，不，不对！是好痛！

    要是就这么坏掉的话，以后继承人就不会出现咯。

    “你刚才在想奇怪的事情吗？”

    “没有，没有，我怎么可能去想生孩子啦。”

    “自爆了！”

    哦！

    竟然靠着内拜燃气发动术式攻击！

    身体旋转着撞在下方木材骨架上，夏目为自己没有被辉元使用大罪武装而感到庆幸。

    啊啊，好累，真替原来的路易十四感到疲倦。

    “辉元小姐！就不能够对老公温柔一点吗？！”

    “老，老公！？废，废话啦！给我上来，安莉他们也要回来了。”

    “安莉？”

    记起来了，是首席特务，三个火枪手的首领的地位，战斗系的女性自动人形，同时也是毛利.辉元的护卫，重力制御式大刀的使用者。

    这么一说，这三个火枪手是去哪里了？

    “你该不会忘记了吧，之前你说想要吃新鲜一点的鱼肉，所以在靠近北部山脉的时候，让他们下海捕鱼去了。”

    这就是，王的权利。

    夏目恩恩点头，抬起头从下方看到了辉元制服下面的景色。

    “辉元小姐！”

    “啥？”

    “白色我也喜欢哦！”

    “去死吧……”

    “噗啊啊啊！！！！！”

    在旋转的途中，夏目思考起这个国家，六护式法兰西的现状。

    在国内拥立君主，也就是‘路易.十四’，可因为没有教皇，凭借着领土得不到发言权，所以不被M.H.R.R.和K.P.A.Italia的承认，有着被反过来榨取资源的可能性。

    而国土是属于中部地区，也就是中*国地方。

    像这样子拥有河流和广阔平原的六护式法兰西，和多山脉和丛林的M.H.R.R.或者土地狭窄的K.P.A.Italia不同，在生产力的方面占据优势。

    靠着这样的优势加强生产能力，研究靠着术式为基础的武装，加上在通神带进行隐秘的交流，发展十分迅速。(未完待续……)