
    紧张归紧张，面对现状唯一可以做到的就是保住自己的性命，在这个混乱的场面中活下去。

    在一些军队当中，每到战斗的前一天，士兵们就会变成小偷，他们会潜入基地放置后备物资的房间里面，然后把里面的香槟偷一些出来全部喝掉。

    为了被发现时让惩罚减轻，所以每个士兵都会在一个条约上签名，告诉军官是所有人一起做的，那样一来军官就有可能放过他们，不过那种机会很少就是了。

    听说有的军队就是因此在战斗的前一天全部被罚在操场上蹲马步，在第二天的战场上只失去了小部分成员。

    要问这个说明了什么，那就平常心。

    哪怕是用刀子刺入敌人的心脏，用斧头花开敌人的腹部，鲜血飞溅到全身也是如此。

    害怕杀人的话从一开始就不要拿起武器。

    听着外面枪声，肉体碰撞声，还有混杂在里面十分粗鲁的喘息声，夏目使劲往肺部灌注空气，接着全部一下子吐出来。

    感受到身体的轻松，全身放佛充满了以空气为主要供给的liliang。

    站起身子，左手放在柜台一撑，靠着这个动力弹跳起来，双脚并在一起直接越过了柜台上方。

    一出去就看到了拿着一根球棒背对着自己的青年，因为夏目所在的地方是他的死角，所以夏目立刻采取了攻击。

    他的武器是在躲进柜台时随手拿到的一把伞柄。

    当做棍棒挥舞的伞柄在青年回过头来之前就敲击在了他的后脑勺，只听一声闷哼，青年在夏目面前面朝下扑倒在地。

    走到他因为失去意识而松手放开的球棒面前。拿起来掂量一下。感觉十分笨重。可比起手中的伞柄来说要可靠得多。

    伞柄的材质是由塑胶构成的，所以夏目在两者之中果断选择了棒球球棒。

    压低身子观察四周，除了我妻由乃那边相对安全之外，涌进来的人都将注意力放在了雨流美弥音和来须圭悟身上。

    夏目在他们后面偷偷前进，在途中咔嚓一声将地上的一个空心玻璃球给踩碎了，夏目苦笑之后盯着地上这个小孩子的玩具，这说不定是自己zuihou接触到的东西。

    即使在混乱中，身边的破碎声也让一些人转过身来。最先是疑惑和沉默，接着他们看到了夏目口袋中的手机，不管三七二十一分开一部分人冲了过来。

    麻烦！麻烦！麻烦！

    夏目往后跑去，在逃跑的途中为了躲避从后方射出的弓箭而向着侧面闪躲过去，还未保持住身形，巨大的铁锤从后方袭击过来。

    双手握紧球棒面对着他们，将球棒放在肩膀附近，肌肉隆起，双手紧握，liliang灌注到每一根手指上面。

    喝啊！

    将铁锤看做棒球的夏目用球棒完美地击中了铁锤锤头。手臂一阵发麻，可取而代之的却是将铁锤击飞。

    “那是！全垒打！”

    看到夏目不标准的击球方式。其中一个人还是发出了惊呼，砰！

    铁锤砸在一张桌子上，碎裂的模板飞舞起来，尖锐的部分如同飞到刺进了人体。

    “别让他们跑了！”

    “杀了他！他也是妈妈的敌人！”

    七八个人再度涌了上来。

    这时枪声响起，数发子弹在一瞬间划破空气，食指紧咬扳机的雨流美弥音所发射的子弹击中了追击夏目之中三个人的脚踝，zuihou一发擦过夏目左脸。

    “好危险啊美弥音！”

    “有什么好抱怨的！”

    即使相隔有一段距离，夏目也知道雨流美弥音所摆动枪口的意思。

    枪口对着二楼上方移动，也就说明在那里集合是吧。

    可是她的处境相当不妙，在帮助夏目狙击敌人，冲向她的人就越来越多。

    靠着人海战术逼近雨流美弥音，其中有一些人也用手枪开始射击。

    和那边不同，来须圭悟从容的应对一群手持近身武器的敌人，他的手枪时不时发射一两发子弹逼退敌人，等待援军。

    夏目想要逃走，可这样的话就雨流美弥音的处境将相当危险。

    看着她丢掉zuihou一颗手雷，夏目反身跑了回去。

    见到夏目自投罗网，手持弩弓的人将箭头对准了夏目，可是在他准备扣下扳机，放开拉弦的时候发现自己的手臂和手指完全不听使唤。

    “阿勒？”

    反应变得迟钝，他慢慢瞪大眼睛，接着吐出了鲜血。

    球棒尖端击中了他的肚子，巨大的liliang搅动他的内脏和里面的一切，神经的指令因为疼痛而突然中断，暴突的眼球出现血丝，整个人如同被火车撞击般飞了出来。

    双手放开的弩弓从空中掉落，急速移动的夏目伸出了右手。

    食指穿过扳机，手掌握住支撑架，左手手掌往上一抬确定目标。

    “抱歉。”

    弓箭发射，尖锐的部分率先撕裂了敌人下巴的皮肤，接着冲破下颚肌肉的阻隔，箭头从下方没入位于上颚的牙床，在挑飞几颗牙齿后从他的鼻梁部分冲了出来。

    又是温热而且血腥的味道，夏目变得干涩的嘴唇在此刻被因为紧张而被冒出唾液沾湿，身子在同时做出了下一个动作。

    右手收回，左手手指提前，在旁边那个还未意识到同伴的死亡的人没有反映过来之前，夏目的左手左手伴随撕裂伤口的疼痛击中了他的左脸。

    咚的一声，对方应声飞了出去，不过他是昏迷，而旁侧的同伴则是死亡，是幸运还是不幸就该由他自己判断了。

    在解决离自己最近的两个人之后夏目开始再度跑动来，他的前方一共有三个人，见到夏目毫不犹豫杀掉他们的同伴之后，眼神之中除了愤怒之外还有恐惧。

    同类杀死同类这种事情不只是在昆虫界，就算是拥有高度文明的人类社会照样会有，所以对身为自己的同类的人被杀掉，害怕遇到同样情况的他们为了自保而开始战斗。

    手中握住武器的部分被汗水弄湿，脸颊的肌肉在不满硝烟和血味的空气中抽搐。

    呼吸沉重，动作却十分敏捷，夏目将连射弩弓再度架起，这个动作让前方的三个人往物体背后闪躲。

    可是有一个慢了一步，咻，夏目所发射的箭矢虽然有些失准，不过靠着距离的弥补尖端直接穿过了对方的小腿，插在他背后的木板上。

    “呜哇啊啊啊啊！杀了他！好痛！冲上去！”(未完待续……)