
    运输舰上的人一起吐槽。

    看着运输舰越来越远，两个人不断跑动，托利在后方伸出手抓住了赫莱森的右手。

    “这就对了吧，这一次，不会放开了哦。”

    “赫莱森认为这会影响到赫莱森的安危。”

    “唔？！赫莱森好无情！姐姐！姐姐你看来！”

    “你这个色弟，人家说的是对的哦，快点啊！绳梯就在前面，如果抓不到的话就把你的JJ插到插座里面电死好了。”

    好恐怖！

    在人们感到恐惧的时候，打开的舱门出冒出了两个人影。

    错了，不是两个人影，而是一个梦魔和一个史莱姆。

    脸上挂着微笑的梦魔将一只手抓住绳梯，让头顶的史莱姆顺着自己肩膀和手臂滑下去。

    “看我的办法吧！哦哦！这就是我的舞台咯！”

    HP只有3的史莱姆滑到绳梯末端停了下来，在同时史莱姆的身体分解了。

    不断的变化，变成手掌的史莱姆拉长了绳梯的距离，脱离抱住赫莱森一把跳了起来。

    “抓住了！黏黏的耶！”

    “这算是对我的夸奖？OK！梦魔先生拉上去吧！”

    “收到！”

    绳梯不断上升，被拉到舱门之内托利松了一口气。

    他看着下方冲过来的人群，全*裸着摆出胜利的姿势，然而还没有持续一秒钟，在两腿之间遭到重击之后倒在了舱门近处，差点滚下去。

    哇哇哇！抓住！抓住！梦魔和史莱姆一起抓住了即将滚落到外面的托利。不过途中史莱姆被一脚踩碎。在地面上蠕动。

    “不用担心。可以用作裸*体炸弹。”

    一瞬间感觉到赫莱森黑化了。

    运输舰脱离战场，飞向了正在处于驱动状态的武藏。

    八艘大型舰船开始了浮升，带来的震动让人停下了脚步。

    运输舰降落在武藏野的停靠区域。

    此刻，‘武藏’开始了广播。

    【武藏全舰开始上升，输出功率增大，调至最高，上浮开始，以上。】

    下一刻。舰群飞起来了。

    夏目在战场上疾走着，K.P.A.Italia的人并未阻止，他们只是看着空中，紧握双手。

    该来了吧。

    和夏目猜测的一样，远处，一艘大型舰船也跟着出现了！

    侧面写着荣光丸的白色巨舰，在正在上浮着的武藏的上空中航行着。

    荣光丸的机动，作为航空舰的战术来说，只是一个基本战术。

    依靠高速突击的冲角的激突，然后从那里炮击的方法。这种从古传来的航空舰战术。是根据航空船这种大质量突击物带来的无法制止的武装而制定的战术。

    现在，向武藏驶来的白色巨舰“荣光丸”。前方的冲角冲着武藏右舷第一舰。

    对于提升速度的突击，没有必要瞄准敌人中央。武藏是八舰联动的大型舰。破坏了一艘就会给正体的正常行驶带来很大障碍。作为货物舰的武藏舰的右舷第一舰破坏掉的话，粮食之类的供给就无法跟上，武藏便无法长期航行，早晚会动弹不得。

    以撞沉武藏的势头，白色巨舰来了。

    夏目一脚踩在眼前的巨大武神身上，接着拜气的输出，大罪武装提供的动力让他飞了起来。

    眼前是广阔的空域，站在舰船顶部的夏目提起了大罪武装。

    “你是！”

    “不必担心！我也是你们这边啦！如果要冲击的话！我也会帮忙！”

    顾不得多余的人，白色舰船一边上浮一边对舰船加以操作，现在终于开始进入动作了。

    但是对方也一样，无法做出大的方向改变。虽说是对准冲角，与武藏的舰首夹角度也过于锐利。但就算这样，

    “打中吧！！”

    白色巨舰上的人员大喊！

    “要来了！”

    运输舰上开着的升降口中，能看见武藏的学生们各自紧紧抓着在墙上的绳索。那光景，左右摇晃着，接近着，

    碰撞了。

    互相挤压着，火花飞溅，轰隆作响，刮破的装甲割裂云彩飞舞着。

    “区区异教的运输舰竟敢碰触圣下的舰…！！”

    夏目再次听到了他们的呐喊，白色的流光炮火在一瞬间输出。

    “―――连结吧！蜻蜓切！！”

    在开着的升降机口的中央。就在被大家支撑着的女武者架起枪的一瞬间。

    割断的liliang激震着白色巨舰。装甲被撕裂，船壳外部上一条直线裂开跳动着。

    内部船壳的隔离壁露了出来，外部船壳中的管道被扭曲切断，里面的水和流体燃料喷到空中成了雾气。

    夏目行动了，这举动等于是给自己的信号。

    本多.二代已经做出了一次驱动，中间几秒，不，一秒的空隙就足以打破现在的局势。

    “‘虚荣的降临’！超过驱动！最大化的输出！”

    与刚才的攻击完全不懂，带动着夏目的白色巨舰在冲向武藏舰群的同时，夺走人们视野的光束出现在了武藏的左舷第一舰?浅草的面前。

    “……全员，采取抗冲击姿势！”

    舰内广播叫道。

    下一刻，白色的舰船狠狠地冲向了武藏舰群。

    不过！

    是绳索！

    夏目握住大罪武装将目光放在飞过来的绳索上。

    大量的铁钩、牵引带、固定用绳索都一起飞了过来。

    砰砰砰！

    砸进甲板和外部防御皮甲里面，可因为荣光丸的加速而被甩开一大部分。

    取而代之付出的代价却是。

    全部装甲的开裂！

    如同定点爆炸一般，荣光丸的舰身出现了无数破洞，被武藏牵引着的巨舰正努力挣脱武藏的拉扯。

    近了！

    不到一公里就可以通过撞击让八舰联动的武藏停下来！

    猛烈的冲击和撞击在高速的移动中继续前进。

    夏目表情开始有些痛苦。

    流进身体的拜气大规模的不断输出，手中大罪武装的光芒几乎吞没了半艘舰船。

    “要来了！是六护式法兰西的总长的攻击！”

    不知道是谁喊了出来，这个举动让学生们更加紧张。

    每个人都知道大罪武装的强大之处。

    “赫莱森。”

    “恩。”

    在夏目对面，托利两个人也开始了行动。

    果然就是这样。

    比起这个，让夏目预想不到的是旁侧的那名少女。

    手持神格武装蜻蜓切的本多二代也站到前方。

    蜻蜓切和悲叹的怠惰吗？

    眼神一凌，夏目沉默着，手指动了动，几乎笼罩白色巨舰荣光丸的一击，朝着武藏飞去。

    “啊啊！！！！在这里！被我击沉吧！！！武藏！！！！”

    金色的光束在下一刻，与黑红色的能量在空中撞击，脚下的舰船，也在一瞬间分成了两半。(未完待续……)