
    在被微风吹佛的天空下，薄雾般云层下方的舰群之中，名为品川的舰船上有两个人影。

    而这个舰船上原本喝茶的两个人开始了战斗。

    弯着身子，叼着烟斗的中年男人往后锐退了一点，为了不破坏眼前的东西而采取跳跃的移动方式。

    酒井.忠次将符咒拿出，加护神道术式的符咒为他提供了高速的移动能力。

    武藏教导院学院长、原松平四天王之首兼大总长，虽然给人有种飘飘然不可靠的感觉，但他‘大总长’的实力依然健在。

    过去身为学生的时候，可是为了这个国家而参加过不少了令人影响深刻的战斗啊。

    如今的四天王只剩下

    看样子这把老骨头也该活动了活动。

    的确，极东，所规定的已满18岁的人无法参与对立战，可这个时候应该不算是对立战，而是一种娱乐活动吧。

    再说了，只要不被发现就没有问题.

    【武藏】：酒井大人.

    【左迁男】：Jud，怎么了？武藏小姐.

    【武藏】：在品川上的战斗给予否定，与之交战将破坏舰船，以上。

    然后，当酒井.忠次想要说话的时候，武藏并未停下话语.

    【武藏】：所以，请适可而止，将破坏降低到最小，剩下修复部分就由我们来做，您所要做到的就是战胜敌人，以上.

    【左迁男】：Jud,虽然想要这么说，不过有些强人所难吧。对方可是六护式法兰西的总长。八大龙王之一哦.

    【武藏】：那是您的事。以上.

    【左迁男】：好冷淡啊，武藏小姐，话说你在做什么？.

    【武藏】：对舰船的调控和接下来航行路线，打算从这里离开之后往北方亦或者懒户内，zuihou经由九州往中国的方向.

    【左迁男】：Jud,总而言之交给你啦。

    接下来，就是我这边了。

    露出有些力不从心的样子，酒井.忠次将目光放在了夏目身上。

    “难道不能够通融一下吗？即使面对圣联，六护式法兰西也不用这么认真吧。那边没有通过你们的宣战公告，那只要在下面让战场上的武神和自动人形加入K.P.A.Italia那边的战士团就行了，用不着你出马。”

    “开什么玩笑，这边可是和极东的武藏不同，那位公主赫莱森可是未来的‘胜利者’，清武田被武藏击败，随后又输给了P.A.Oda，直到zuihou，不就是武藏夺得清武田的所有吗？你们的兴盛，可是会成为这边的衰退啊。”

    “毛利家？”

    酒井.忠次听到夏目解释。整个人站在距离对方五米处思考起来。

    “的确如此，不过按照历史再现。这也是没有办法的事情。”

    “那么。”

    夏目指着远处向着shijie宣战的全*裸说道

    “被‘圣联’处刑的人在此刻获得拯救，就算没有按照历史再现，也不合常理吧。”

    “Jud.”

    酒井.忠次笑了。

    “这边的总长，的确是个笨蛋啊。”

    “所以啊，武藏的院长，如果要改变历史的话，让毛利再一次兴盛也不是什么不合常理的事情哦。”

    如此说着，在中间区域，扭曲的空间爆炸了。

    双方在一瞬间拉近了距离，酒井.忠次所使用的不是武器，而是。

    “单纯的符咒吗？”

    “Jud，造成巨大的破坏也不好吧。”

    “那就不客气了。”

    夏目拿起大罪武装，‘虚荣的降临’开始了攻击。

    超过驱动会使得liliang变成无敌，因此，夏目打算一开始就全力攻击。

    不能够在这里浪费时间，因为那边的战斗即将结束。

    一脚踩在钢铁的地面上，夏目握着的打击棍型的大罪武装被填充上了内拜燃气。

    “臣服于太阳的光辉之下！”

    和之前一样，如话语所说的太阳降临了。

    金黄色的光明吞噬一切，它灼烧着舰船上的表层装甲，让附近的钢铁骨架开始震动！

    zuihou！

    爆发了！

    无可匹敌的liliang像是张牙舞爪的黄金巨龙，在地表发出咆哮的它蚕食触碰到的一切。

    在攻击正面的酒井.忠次发微眯起眼睛。

    夏目看着金色太阳逼近敌人，整艘舰船都因为这次的攻击动摇起来。

    品川舰桥顶端的光芒吸引了下方战场的人的视线。

    甲板被击碎，空间被摧毁，飞散的木块和铁皮从空中落下。

    夏目提着‘虚荣的降临’往战场上走去，可是！

    “恩？！”

    是攻击！

    撕裂了空气的斩击从后方袭来，速度太快而无法转身。

    所以只能够选择侧移似的规避手段。

    左脚往前踏出一步，身子在移动的一瞬间交换那着武装的手臂挡住盾牌。

    砰！

    令双臂麻木的震动传达而来，本以为挡住了，可是第二次无形的冲击却将夏目推向前方墙壁。

    身子撞在上面，钢铁发生扭曲，舰桥被爆炸所摧毁。

    “哎呀，哎呀。”

    酒井.忠次对被自己击飞的路易十四感到奇怪，好弱。

    与其说是弱，不如说是放水？

    看来自己被小看了啊。

    就在这个瞬间，酒井.忠次开始了转动。

    身子带动手中的武器旋转起来，刀刃与棍棒碰撞激起的火花闪现，突然出现在身后的金发全*裸笑了起来。

    “酒井院长，那是您的准神格武装，‘瓶贯’吧。”

    准神格武装的瓶贯，能贯穿隐藏在城内对面的敌人。由於圣谱记述了酒井.忠次的英勇善战的事迹外,还基于他使用的武装有贯穿结构的能力,因而得到武装能力一样的名字。

    而夏目虽然挡住了第一次攻击，可瓶贯却将‘虚荣的降临’当做城墙，判定为上位防御之后，liliang绕过了‘虚荣的降临’而直接击打在身上。

    可是……

    “我怎么躲过攻击的吗？”

    酒井.忠次从怀中拿出几张符咒。

    “虽然只是小小的障眼法，不过阁下似乎上当了哦。”

    从一开始。

    酒井.忠次开口说道

    “附近就被地形符所扭曲了，判断失误很正常。”

    接下啦，就是正式的战斗。

    夏目明白自己上当了，没想到中了这么简单的计谋。(未完待续……)