
    家庭餐厅在武藏并不多，这家是靠近武藏野中前方的一家，或许食材都是从那里现购买来的，因为新鲜，所以生意应该很好才对。

    不过这个时候用餐的并不多，不如说少的可怜，大部分都是带着安全帽和拿着工具的工人，作为休憩时刻来最近的餐厅吃点东西。

    夏目选择的地方是最里面的距离阳台很近的一张桌子。

    下方是人流量很多的街道，不少人都十分繁忙。

    战后的处理和对今后武藏的行动方针都有些顾虑吧。

    如此想着，夏目开口了。

    “在健身的手段有一种做法，而且那种做法对你来说或许不错哦。”

    “哼哼，阁下别想要欺骗在下是也。”

    “别这么说啦二代小姐，首先，想要达到最haode健身方式，就是通过吃东西，越多越好，越多越好，羊肉串啊、巧克力、薯片啦、极东的关东煮啊等等，都可以吃。”

    “那么会变胖是也。”

    挺了挺胸，本多.二代否定了夏目的说法。

    不过。

    还没完。

    挥挥手，夏目拍了拍自己看上去有些肌肉的手臂。

    “这点就是二代小姐的偏见啦，其实在某些情况下，身材肥胖的人更加容易得到健壮的体魄。如之前所说，在吃了很多东西之后，面对体内脂肪的堆积，只要在事后采取正确的锻炼方式，一旦消除脂肪，从底部长出来的肌肉就会完全取代消失的脂肪啦。男生的身体会因此而变得更加壮硕。女性的话不但会增加体力。身体也会更加灵活和漂亮哦。”

    “没有欺骗在下是也？！”

    二代瞪大眼睛。不敢相信地看着夏目。

    “若是如此的话，在下胸前的脂肪也可以减少一些吧，在战斗的时候虽然使用了‘翔翼’可以减少摩擦提高移动速度，不过有时候还是会造成不便吧是也。”

    “我想那个应该减少不了。”

    难道你就没有觉得有很多人在羡慕你吗？

    当然了，平胸和巨RU各有各的好处。

    所以说，夏目伸出一根手指

    “二代小姐可以多吃点东西，然后训练处更加适合战斗的敏捷身体哦。”

    “阁下的说法让人觉得有些奇怪是也。”

    而且。

    “而且对身为全*裸阁下无法信任。”

    “这又不是我想要的局面！”

    在两个人谈话的同时，彼此点的东西都被端了上来。

    夏目这边是牛排和沙拉。而对方，本多.二代那边出了寿司之外，还有附赠的饮料。

    “哦哦？这个是……？”

    “本店送给二代小姐的饮料哦，你们前线的人都很辛苦吧。”

    “Jud,万分感谢是也。”

    听到服务员一声加油之后，本多.二代再次低头道谢。

    在吃饭的时候，夏目看到了对方露出的开心的表情，唯独这个时候武藏上的能够放松啊。

    似乎发现了夏目盯着自己，本多.二代在吃完口中的食物后才开口问道

    “阁下想要吃寿司是也？”

    “可以吗？我可是敌人哦。”

    “餐桌上无敌人可言是也，不不，这么说或许不太多。总而言之分给阁下一点也无妨，在下还有饮料是也。”

    “那么不客气了。”

    伸出筷子想要夹走一个寿司。结果发现本多.二代露出痛心的表情。

    视线放低，发现那是寿司中唯一一个点缀了水果的寿司，看来就是因为这个导致对方露出这样的表情。

    换了一个，本多.二代立马松开了紧皱的眉头，像是战斗结束般松了一口气。

    太容易懂了。

    一口吃掉寿司，鱼肉的香味特有的香料的味道在舌尖悦动，zuihou划过喉咙进入胃部。

    “对了，weishenme是二代小姐来看守我呢？身为警备队长的你应该在各处巡逻才对，虽说脱离了战场的空域，但是危险性还是有的。”

    “没办法，第一特务的点藏阁下有着跑腿的才能是也，而其他人也没空才对，除了今晚之外，说不定其他同学比起在下更加繁忙是也。”

    战斗当中和战斗之后，要说那边更加麻烦的话，其实都一样。

    战斗的时候需要大量的战术支持和攻击手段，精神必须一致紧绷。

    而战斗之后又要对现状进行调查，整理，修复。

    赢了还好，可是如果输了的话，人民也会出现厌战情绪，导致爆发某种动乱。

    战争无论在何时，都是令人厌恶的存在。

    失败和胜利不过是对荣耀和某些利益的争夺罢了。

    “阁下才是，六护式法兰西的总长只身前往战场，难道没有被其他人阻止是也吗？”

    “呃……”

    总不能够说是自己偷跑出来的吧。

    为了转移话题，夏目看到本多.二代嘴巴上的米饭。

    “脸上有饭粒，啊，不是左边，而是这里。”

    伸出手帮其拿下来，对方显然对此举动感到惊讶，摇晃着马尾往后退了一点，差点撞飞身后的花瓶。

    “哦哦哦哦呀呀！唔喵！阁下在做什么！在下自己可以做到是也！”

    “这没关系吧。”

    将饭粒放在桌子上，夏目耸了耸肩.

    【贤姐样】：呼呼呼，安放走狗果然是正确的做法，各位！看到了！小本多脸红啦！.

    【蜻蜓切】：胡，胡说是也！.

    【未熟者】：发生了什么？.

    【十ZO】：二代阁下不是在看守六护式法兰西的总长是也？.

    【●画】：玛戈特！玛戈特！这可以当做本子的素材吗？！.

    【金丸子】：批准了哦小成，这肯定可以大卖吧，总长联合副长跟六护式法兰西的全*裸总长的故事！.

    【副会长】：怎么说都很不妙啊.

    【浅间】：是，是的呀，那位虽然奇怪而且奇怪的金发全*裸大人的确有些不靠谱，不过他可是袭名了‘毛利.辉元’和‘达达尼昂’的六护式法兰西会长的老公哦.

    【贤姐样】：哎呀，H巫女说出了老公！.

    【浅间】：你是故意的吧喜美！.

    【蜻蜓切】：总而言之那是无稽之谈是也！在下不过是在吃饭而已。

    通神带上开始热闹起来。(未完待续……)