
    说完，本多.正纯突然看着旁侧的夏目，脸上的表情变了变。

    “呐，六护式法兰西的总长阁下，想要玩一玩吗？”

    “玩一玩？”

    “嗯哼，如果答应的话，可以在武藏做任何事情哦，简单来说就是没有任何限制。”

    “嘛~？”

    夏目思考起来，在武藏上自由行动倒是一个不错的选择。

    “是什么？”

    “很简单吧。”

    正纯看着通神喊道.

    【副会长】：奈特同学！过来一下！虽然也是个全*裸，不过有着意想不到的效果哦！.

    【金丸子】：全*裸，我不在意啦！反正小成经常画哦！那么是谁呢？.

    【副会长】：除了那个笨蛋之外的人.

    【金丸子】：哦哦！六护式法兰西的总长吗？！

    在天空中，金色羽翼的魔女飞了过来。

    跟在其身后的人群是同样的魔女编队。

    从空中飞过头顶，自然不对前进的同时，奈特下降了。

    她绕过了舰桥从旁侧飞了过来，金黄色的羽翼在身后飘舞着。

    还有就是。

    正纯看着夏目说道

    “因为六护式法兰西的总长阁下没有参战的理由！所有掩护也拜托咯！”

    “啥？”

    “很简单啦奈特，用你的羽毛吧他遮起来吧。”

    “唔~？！”

    奈特沉默了一下，眯起的眼睛微微张开。

    “让人意外的方式哦！来吧！”

    “哦哦？！”

    夏目伸出了右手，与黑魔女的手在空中交错抓住。

    “那么！起飞了！”

    一把拉住夏目。单手一扯将夏目拉了上去。

    魔女骑着扫把往三征西班牙的登陆舰的地方飞了过去。

    “要怎么说！两腿之间冷冷的耶！”

    “Jud,这没有办法呀六护式法兰西的总长阁下！说话你能否上穿上衣服！”

    “我拒绝！”

    夏目严肃的说道。

    “比起我们这边更加厉害啊！好歹会长也是会穿衣服的！”

    “快点！快点！”

    夏目扯了扯奈特的羽毛。

    以为六翼都在身后。而且张开之后能够充当阻挡视线的物体。所以夏目拉住其中四翼挡住了自己的身体，将头埋在羽毛当中。

    “呜哇！虽然是为了武藏！可是我的羽毛竟然被全*裸用来当衣服了！”.

    【俺】：肯定很暖和吧！话说你们的羽毛卖吗？！.

    【金丸子】：竟然想要收购！虽说有时候试试脱落啦，不过才不卖！.

    【●画】：Jud，我们会好好管理自己的翅膀！.

    【守财奴】：恩恩？意外的投资？哪天试试看吧.

    【浅间】：四郎次郎同学还是老样子.

    【守财奴】：我可是为了和眼前的副长战斗，以时薪的条件收购了武藏所有参展者十分之一的liliang！散出去的钱必须收回来吧！.

    【副会长】：我们这边的人都很现实啊.

    【贤姐样】：呼呼，小正纯，这才是咱们的会计.

    【蜻蜓切】：继续战斗是也！.

    【十ZO】：继续潜入是也！.

    【俺】：继续为武藏出一份力是也？！.

    【约全员】：别开玩笑了……

    “来了！金翅膀！”

    “我是奈特啦！”

    夏目将身子固定在奈特的羽毛当中，看着下方的三征西班牙的编队。

    “全垒打哦！！！”

    和其余的魔女们一起。奈特将手中的金属棒丢了下去。

    被砸中的人纷纷倒下，就算没有倒下，也都被影响了进攻。

    而这个时候，从后方飞出了数支箭矢。

    【拍手~】

    又是一箭，射中了三征西班牙侧的人所站的水箱，在爆炸之后让他们失去了落脚点。

    “是武藏的狙击巫女！”

    “他们在说什么呢，呵呵。”

    浅间站在远处露出苦笑，作为巫女所射出的箭是用于拔除污秽用的，禁止对人射击，所以她不可能射人。至于这个外号，恐怕是自己认识的人传出去的吧.

    【贤姐样】：咱们的狙击巫女出现了！.

    【浅间】：果然是你……

    夏目看着眼前的黑魔女从飞行扫帚旁侧拿出了数堆硬币。

    “下面。是对舰船的射击咯！”

    三个鸟居型连环表示椊出现在扫帚上，在术式加持和契约之后，硬币化作炮弹飞了出去。

    数道流光冲向主舰侧舷的装甲。

    恩？！

    夏目也注意到了！

    在途中，硬币速度变慢，威力减弱，zuihou撞击在舰船上的仅仅是不痛不痒的小小碰撞而已。

    往下看去，在空中的夏目发现了那是什么。

    “登陆到这里的来三征西班牙的书记迭戈.委拉斯开兹和总长联合副长、棒球部长弘中.隆包，所以说是使用了……”

    “副长所有的身坚的节制.旧代，拥有能够将敌方的时间进行数倍的延长的能力；我所拥有的身坚的节制.新代，则是拥有能够依对手能力的使用回数发挥逐渐分割减缓的效果，武藏的巫女哟，在我们面前攻击可不行啊！”

    “好麻烦。”

    奈特不满的往回飞去，看着从空中掉落下去的红色武神，奈特转而打算继续攻击。

    夏目知道，武藏的地摺朱雀将和三征西班牙的道征白虎展开战斗。

    “四圣的四机，依靠各自专用的术式OS，作为神格武装的四圣拥有对应的山川道泽的能力。而这个孩子，道征白虎所拥有的是—”

    下方，房荣眯着眼睛一拍，光芒从下面有发了出来。

    直政的记忆中也有所印象。那是作为武神驾驶员，作为总长联合的一员而知道的事情。三征西班牙第二特务，江良.房荣的武神，道征白虎的能力是，

    “‘道’——不论在任何情况和地方，都能将其作为大路而行走的绝对的立足点和回避的能力。”

    在道征白虎脚部左右，展开了术式OS的白色表示框。接着更有无数十字形纹章展开，

    “走上大路吧，——道征白虎。”

    在直政的视野中，只见所有的十字在一瞬间粉碎、变形。化作流体光飞散的十字，有一些在天空中创造出麦穗的大地，有一些创造出面向道路的一排排树木，有一些化作天上的风和云，创造出来的是半透明的原野，而在那里走着的是白虎。(未完待续……)