
    漆黑的天空下，点点星光所照耀的下方，空气动荡，温度让人觉得燥热。

    听到了人的呼喊声，可是这样细小的波纹在传达出去之前，就被其他炮击产生的巨响所掩盖了。

    海浪击打在舰船两侧，在黑夜中展开各自行动的人们正努力往敌人方向攻击而去。

    引擎一直处于工作状态，不断朝着前方海域航行的舰群尾部，画出了一条纯白色的海浪线条。

    英国对面的这片海域上，历史再现的战争并未结束。

    为了重回天上而进行的战争，对于所有国家来说，都是十分重要的存在。

    哪怕是其中参杂着各自的目的，也都是想要成功进行下去的。

    除了让圣联承认之外，还是让他国承认，自己并非是违背shijie潮流之人。

    可在这个顺应潮流的shijie当中，也有着逆水行舟的人存在。

    武藏或许就是这方面的代表。

    不只是参展者们，就连站在英国所属的岛屿上的人，都可以看到这边的情形。

    包围了巨大舰船的朱红色舰群的炮击从未停息，然后，从那些舰群中脱离出了几艘舰船，他们不是逃跑，而是进行强行登陆。

    天空的月光洒在甲板之上，兵器也反射着冷冽的光芒。

    三征西班牙侧的学生们，紧握手中的武器一跃而下，朝着敌人所在之地强攻而去。

    战斗开始了。

    已经进入了白热化的状态。

    在众人的视野之中，极东的武藏，成为了英国雇佣舰的他们的中央前舰。正被对方的舰船使用固定桥梁登陆。

    一些还浮在空中的舰船则是打开双侧跑道。跑到从原本的第一层甲板中央空隙眼神开来。就像是为舰船增加了钢铁之翼一般，一群戴着眼镜，在头上绑着红色丝带的运动员奔跑起来了。

    统一的制服，统一的动作，是统一的为了国家而战斗的学员们。

    将手中的标枪扔出去，在到达地面之前就被拿着盾牌的女生们挡住了，标枪落在地面，失去动力之后成为了运动道具。

    不过这并未表示结束。登陆战这才刚刚开始。

    落地之后，三征西班牙侧的人就立刻进行第二次冲击，撞向敌人。

    可是从挡住攻击的盾牌缝隙中冲出来的人是，武藏的学生！

    他们换上了战斗用服装，在挡住第一轮攻击后迎向强行登陆的强攻者。

    由于有了足够的准备，他们在获得术式加护后强化了体力，不管是武器作战还是肉搏都没有问题。

    脚刚踏在地方阵营上，三征西班牙侧的人就必须开始对抗武藏的军队，这也是双方都必须面临的情况。

    由于八舰已经恢复了联动状态，一艘舰船的震动会通过链接通道传达给其他舰船。站在村上舰的夏目只是稍稍地确认了一下三征西班牙的动向后就将目光放在了眼前。

    手持王赐剑一型的金发少女和忍者，他们并未逃离。而是选择和这边对立。

    “接下来，强行攻占这里的舰桥吗？如果成功的话，倒是一个不错的展示哦。”

    除了对面的两个人之外，还有其他武藏侧的学生也赶往这边，拖得越久就越麻烦。

    现在除了眼前的少数人之外，大部分都被三征西班牙拖住了吧。

    那么。

    举起打击棍型的武装指向村山的舰桥。

    “在三征西班牙撤退之前攻下舰桥，就是这边的胜利了，毕竟他们退去的话，我们停留这里的理由也不太充分呐。”

    反之，对面的忍者与身前的少女说道

    “如果可以在三征西班牙撤退之前，我们可以守住的话，就是我们的胜利是也！”

    “Tes。”

    可是，玛丽望着头顶的两个人，表情有些困扰。

    自己拥有神格武装，但是实际上只是在刚才用了一次而已，而点藏大人是第一特务，若是打起来的话――

    “我认为和他们战斗的话，胜利的几率不大哦，两个人分别是总长和会长吧。”

    “Jud,可是只有硬着头皮上了，在下作为诱饵，玛丽殿下趁机给他们一刀。”

    “咦？这种说法有些恐怖，是要斩他们的意思吗？”

    不过，玛丽加强了握住两把王赐剑一型的力道

    “我会努力将他们一分为二的！”

    Jud？点藏认为玛丽的说法才比较恐怖。

    就在两个人谈话的同时，敌人动了。

    夏目与辉元打算直接攻下这里的舰桥，而不是浪费时间和武藏的特务战斗。

    从一开始，就应该这样做才对。

    和辉元往侧面前进，跃过了眼前的民居之后想要加快速度，不过也在此刻，一群人涌了上来。

    是武藏的学生。

    他们有点爬上屋顶，有的站到地上拿出盾牌，心中只有一个想法，拖延时间。

    除了他们之外，在正前方，拥有一头银色长发的少女手持银锁跑了过来。

    不，是疾驰才对。

    速度很快，动作迅速。

    “总长联合第五特务、武藏骑士代表，纳特.弥托黛拉！”

    因为骑士的礼仪而报上名号之后，银发人狼冲了过来。

    这样就是那个啊。

    夏目和辉元对视一眼，两个人记了起来。

    从六护式法兰西出生的骑士，因为双亲的原因，而待在武藏了。

    同时，夏目用手摸了摸脑袋

    “也是那个人的孩子呢。”

    “也对啦。”

    抱怨耸了耸肩，微微歪着头

    “可恶不认为她会因此而生气哦，再说了，帮助教育一下还未成熟的女儿，想想也不错吧。”

    可不会因为是那个人的女儿而放水，就是这个意思。

    因为父亲是人类，所以不能变身成为野兽，却能发挥出大威力的怪力，这也是使用银锁的一个因素，而且，对于战斗也有着天生的警觉呢。

    夏目目光放在了对方胸前。

    “对了，那个小狼应该长得像自己的父亲吧。”

    “别问我啦，想要知道的话，问安妮最简单吧，毕竟那个时候可是一直呆在一起的哦。”

    “安妮吗？”

    之后或许去见一面也不错的样子。

    在那之前，摆好jiashi。

    “先好好来一场好了，稍稍用点全力如何呢？”(未完待续……)