
    真是一个完完全全的笨蛋。

    六护式法兰西所属的耶梦加得级别的舰船‘Thevictorious’停靠在位于法国边境的海域之上，在舰船后方餐厅的厨房，忙活着的身影一共有数位。

    脱下了原本的制服，只穿着白色内衬的辉元换上了围裙，用有些颤抖的手切起眼前的蔬菜。

    她不时用衣袖擦拭额头的点点汗水，同时慢慢地上下挥动自己手中的菜刀。

    虽说拿起武器砍人十分简单，可要使用菜刀切菜却是一件很困难的事情。

    手中的刀刃不会因为惯性而带动身体进行运动，也不会因为拜气的输出而变得锋利，重量也和自己的大罪武装差了很多，最让人觉得麻烦的就是必须全部把眼前的马铃薯切成丝。

    “直接吃不就好了？”

    发出了这样的疑问，辉元不满的嘟起嘴吧。

    这样可不行哦。

    站在一边，熟练地使用各种厨具的胡安娜走了过来。

    “首先你拿菜刀切菜的动作就有些错误。”

    要这样。

    胡安娜走到辉元身后，左手握住左手，右手放在右手上。

    “把用于按住马铃薯的左手握成猫爪的样子，才不会不小心切到手指哦。”

    “T,Tes。”

    辉元有些不太灵活的回应，果然，和自家的笨蛋说得一样，身后的这位副会长的确是女教师属性的女人。

    “然后是右手握刀的方式了，如果是新手的话。将刀刃朝着右下方切动。就算是斜起来切菜也是可以的。味道不会改变，和那些剥了皮就失去营养的蔬菜不同，马铃薯不会因为形状而影响味道。”

    “Tes,原来如此。”

    “公主殿下，那是基础呢。”

    “啰，啰嗦啦。”

    除了辉元和胡安娜之外，袭名了三个火枪手之一的安莉在旁侧补了一刀。

    安莉主要是负责辉元的护卫行动，所以脑中记载的都是有关战斗的知识已经对环境的判断，不过之前用多余的时间在通神上下载了食谱和新手入门。在花了一分钟学习以及实践之后，全部掌握了。

    自动人形的运算能力很快，安莉在确认辉元明白之后才移开身子，继续替两个人准备新鲜的食材。

    而负责提供新鲜食材的则是其他两个人火枪手，巨大身体的男性自动人形阿尔曼和武神型自动人形伊扎克，毕竟他们那种样子是无法进入厨房的。

    “好了，剩下的就让我来吧。”

    “Tes，不过还是必须小心点，难道之前辉元副会长并未做过料理吗？”

    “应该，做过吧。”

    “否定。没有做过。”

    “你很妨哦安莉！”

    “自动人形判断为正确的实话实说哦。”

    安莉将洗haode其他蔬菜放在一边，等待两个人处理。

    见到厨房忙活的两个人。腓力.二世看着胡安娜的背影微笑起来。

    “和那个时候，改变了很多啊。”

    在战场上将胡安娜带走的时候，只是一个半兽族的小女孩，可现在却发生了这么大的变化，感慨也是必须的吧。

    改变了吗？

    坐在自己旁边的全*裸凑到腓力.二世身边

    “改变了，指的是身材吗？”

    夏目摸着下巴。

    “Tes呢~改变了很多，不管是前面还是后面，亦或者是全身的比例，都很符合大叔你的想法吧，御*姐系和人*妻系亦或者是教师系？”

    “符合想法什么的，再说了我说的不是那些方面啊。”

    虽然觉得被叫做大叔有些奇怪，可自己都到了这个年龄，也是理所当然的吧。

    记得在来这里之前，腓力.二世是想要一个人来的。

    三征西班牙担心这是六护式法兰西的计谋，想要通过干涉这边的判断来让英国取得有力地位。

    不过对于现在的三征西班牙来说，只要可以增加战力，就算是陷阱也必须去看看，更何况想要转入三征西班牙的学生不是普通人，而是一国的总长以及会长。

    “你们这边还真是悠闲呢。”

    “算是吧。”

    夏目看着腓力.二世低头叹了一口气。

    “六护式法兰西凭借着占据中*国后这一稳定地位，无论如何都将慢慢走向繁荣吧，三征西班牙现在需要机遇，在那场战斗后，麻烦的事情好多啊。”

    “大叔也承受了不少压力呀。”

    立花.宗茂的败北，大罪武装被夺走，这些都是给三征西班牙的一个打击。

    让走向低迷的国家变得昌盛起来，除了机遇之外还有对于未来的挑战。

    腓力.二世或许会将三征西班牙带向繁荣，也可能是完全的衰败。

    “谈到这里，大叔现在，不是有了一位妻子吗？”

    “妻子？”

    听到了这句话的胡安娜竖起耳朵，一边将手中的土豆倒进锅里一边静心聆听起来。

    夏目指着英国方向，这个举动让腓力.二世恍然大悟。

    最近老是去和那些人下棋，都忘记了这件事情啊。

    腓力.二世摸了摸自己的后脑勺，这位中年总长露出有些困扰的表情。

    “先不提妻子这件事情吧，光是我和那位之间的年龄都差了很多啊，而且我可不想将压制和杀害改派的历史污名让一名小女孩来共同背负。”

    污名吗？

    夏目对于腓力.二世这个说法倒是没有否定。

    在当时，还是王储的腓力.二世与英格兰女王玛丽一世结婚，但婚后腓力.二世几乎不曾在英格兰住过。

    而由于腓力二世与玛丽均为天主教徒，他们共同对国内的新教徒实行恐怖政策，将许多新教徒当做异教徒杀害和监禁，让许多人都因此而遭受牢狱之灾。

    也就是那个时候，玛丽一世因为下令烧死支持亨利八世提倡的英国新教的约300名反对人士，被称作‘血腥玛丽’。

    “她的父亲，就是遭受了公主隐的亨利八世吧。”

    “Tes。”

    腓力.二世以胡安娜听不到的声音在夏目耳边说道

    “别太大声啦，不知道weishenme胡安娜君一听到这些就容易生气呢，之前还将我好不容易整理haode文件全部弄乱了，不过zuihou又帮我整理，性格让人捉摸不透啊，这就长大了之后的变化之一吗？还有啊，第三特务的誾也一直说些让人听不懂的话。”(未完待续……)