
    仅仅只是炮击。

    武藏上的人都明白，却又不明白。

    夏目被本多.二代拉着前进的同时，看到远处小小的舰影消失了。

    是隐形系统发挥了作用吗？

    与武藏舰群相同，其他国家也拥有同样的隐形能力，可是因为隐形障壁所需要的能量和拜气供给很大，无法在小型舰船上实现，因此，许多人判断那是大型舰船舰影。

    不过，二十秒过后，武藏左右舷上空，通过检测发现了异物，下一刻。

    出现了！

    在武藏的正上方，两道大型的和六道小型的舰影就如同撕裂了天空一般，突兀地现形了，

    【三征西班牙的攻击舰队，――海怪级二艘，双足飞龙级六艘，位置正上方约五百米，自隐形状态脱离而出现，以上。】

    武藏判断之后立刻说道，将信息传向各处。

    “双足飞龙级之类的小型用隐形障壁在极东都没有被实用化吧，三征西班牙可以做到吗？”

    夏目象征性的问了问，不奢求答案的他继续看着眼前的情况。

    【敌舰正在下降中。因为有速度差，推测三征西班牙的下降位置位于左右舷二番舰以及中央前舰的后部往后。下降完成的预计时间还剩三分十二秒。――以上。】

    紧接着继续出现的报告。

    【主炮发射取消，将燃料用于隐形障壁使用，在从这片空域脱离之后在远处空域进行定点隐形，让舰群往北侧高速前进。以上。】

    听着武藏的报告。本多.二代停下了脚步。

    她在判断着。

    从刚才的话来看。武藏所想要表达的意思是，

    【因为进入隐形模式需要大量的运算和数据整备，对炮击防御措施与判断弱化，因此在切换模式的空白区，本舰的防御就拜托各位了，以上。】

    简而言之，就是掩护是也！

    目光投射与上空，本多.二代手持蜻蜓切朝着奥多摩的舰船跑去。

    从现在的情况来看。往武藏左右舷前进的三征西班牙舰群应该会选择着陆，而最大的可能性就他们下方的奥多摩。

    两艘海怪级的舰船正引领着身后六艘双足飞龙级的船体往武藏左侧飞去。

    不过，却在下一个瞬间飞开了。

    大型舰船可以强行下降，不过小型船只有可能被重力障壁弹开，因此他们脱离了队伍。

    不能下降的敌舰群，也就是双足飞龙级的舰船正在村山、青梅的左舷侧下降，武藏的射击队和术式强化队在训练通道编队后已经赶去，剩下的就是奥多摩上空的两艘巨舰了。

    本多.二代回过头来看着夏目。

    “请阁下放手是也！”

    “要去战斗了吗？！那么记住了。”

    “恩？”

    “注意对方的战斗人员啊，因为……”

    看着指着上空的舰船

    “三征西班牙的体育会系夫妇的旗舰，是副长级的哦。”

    沉默着。本多.二代稍稍思考了一下，接着微微点头。

    “Jud！”

    说完。在夏目放开手后往越过了舰船之间的连接通道，消失在夜色之中。

    【由位置关系判断，敌方一艘海怪级和二艘双足飞龙级战舰无法赶上下降轨道。我方一边收起各舰之间的输送管等，一边利用防御用重力障壁扭转三艘双足飞龙级战舰的下降轨道。推测虽然侧面可能会遭到炮击―――】

    所以。

    【请各位坚持一下，以上。】

    广播结束，夏目只觉得头顶一亮，这一秒，炮击再度来临。

    上方的空域不断冒出由自动人形所操控判断，进行术式和能量支撑的鸟居型重力障壁。

    破碎的声音和子弹的呜咽声同时传来。

    重力障壁不断炸裂，在挡住第一轮炮击之后三征西班牙的舰群上空，出现了一个亮光。

    夏目微眯起眼睛，接着立刻瞪大，整个人往侧面跳去。

    该死。

    轰隆！

    巨大的声响掩盖了所有声音，被热气吹飞的夏目在空中稳住身子后轻松地跳在了木质民房上。

    这不是舰船炮击，而是来自于更加小型，却又威力巨大的攻击。

    三征西班牙舰群主舰，坐在白色武神上的女性摇了摇头。

    “失败了吗？”

    “别这么失望啦！我们还有机会吧。”

    “阿隆太冷静了。”

    “房荣不是一样吗？反正能不能干掉那个六护式法兰西的总长可是凭借着运气啦，若是在这里让他和武藏一起被击沉的话……”

    “将六护式法兰西引向昌盛的历史再现将会延后是吗？”

    是的哦。

    弘中.隆包点点头，身为幽灵的他看着下方的舰船。

    “不管如何，这边情况可不妙啊，如果能够让其他国家停下脚步的话，可是对胡安娜大人的一个帮助啦，对了，总长也是。”

    “我明白了，阿隆。”

    “好了！那么就看着我用球棒击沉武藏的英勇身姿吧！”

    “那个是不可能的哦。”

    “玩笑话啦！”

    说完，三征西班牙的所有舰群在牵制武藏的同一时刻，下降了。

    夏目往北侧跑去，想要前往主战场奥多摩，却在途中遇到了一个人。

    “啊啊！你是？！”

    “本多.正纯，阁下便是路易十四世吧，该怎么说，和传闻的一样。”

    “一样的帅气吗？？”

    夏目点了点头。

    “不，是全*裸这部分……”

    “那不是传闻而是丑闻！”

    “Jud,看到阁下知道不少，和这边的笨蛋完全不一样。”

    正纯打开通神和另一边的涅申原联络起来.

    【副会长】：那边如何？让非战斗人员都撤离了吗？因为右舷舰上有许多外国居民，三征西班牙那边也不好随意攻击吧.

    【未熟者】：Jud,不过…….

    【副会长】：不过？.

    【未熟者】：在接来的武藏航行中，上方的炮击有些危险呐，为了即时撤退，恐怕三征西班牙的船队不会下降太低，只要在特定空中率先派出登陆部队的话。”

    Jud。

    正纯这样回答，然后

    原来如此。

    和夏目一起望向空中，远处的声音说出了两人的想法

    “三征西班牙的降落队！来了！”(未完待续……)

    PS：收藏在增加了，应该是得了一个推荐的原因吧，望各位大大多多订阅！虽然成绩不怎么理想，不过也感谢支持！