
    这里以浮游岛为国土的英国，在东边，高低起伏的海岸线的断崖处。

    看到了一艘头朝下插在海滩上的舰船。

    全*裸着站在倾斜度很高的甲板上的人放眼望去。

    “该说啥呢？那个忍者应该在想办法攻略那个戴帽子的小哥吧，赫莱森你也说说话啦。”

    “Jud，由于刚醒过来有些不想说话，但比起这个，赫莱森更加不想看到托利大人的全*裸。”

    “没办法啦！刚才我和二代酱一起下海捕鱼去了！要脱衣服嘛~”

    是吗？

    赫莱森歪着头，对着站在船头的本多.二代挥了挥手。

    视野之中发现有人正让自己过去，本多.二代再一次确认周围环境之后往后跑去。

    “赫莱森大人，找在下干什么是也？”

    “刚才托利大人说了，和你下海捕鱼而脱光衣服是真的吗？”

    “捕鱼是也？”

    本多.二代看着身后的托利不断挤眉弄眼，在点点头后严肃的说道

    “没有是也！”

    “喂！明明都点头啦怎么出卖我呀二代酱！”

    “难道不是让我说实话的意思是也？在下弄错了是也？！”

    不，你没有错。

    赫莱森摇摇头，转而望向全*裸着不断退后的托利。

    慢慢地举起右手，赫莱森再度歪起头来。

    “Jud，不用担心，哦。只是一下子而已。哦。”

    “歪着头也不萌啦！虽然喜欢赫莱森。但是……呜哇啊啊啊！！！”

    全*裸在空中不断旋转砸入了海中，激起水花。

    哦哦！

    工作的学员们对突然冒出的‘跳水’提起了兴趣，不过在看到水花中不断翻腾的人失去了声息之后，都叹了一口气，有的人打算下海救援。

    “总长遇到危险啦！”

    “总长是旱鸭子吗？”

    “他以前偷窥女澡堂的时候全*裸着潜入泉水中游过来的吧。”

    “好厉害！总长在某个方面好厉害！”

    当一名学生脱下了外衣，准备跳下去的同时……

    “当当当！”

    “自己配音着跳上来了！”

    托利又一次在空中翻滚，胯下的黑色丝状物不断飘动。

    唔呀！女生们都捂住眼睛，可在确认之后。都松了一口气。

    “别担心啦各位！我现在穿上了大自然赐予我的衣服！胯下咸海带是也！”

    将海带缠在胯下以及腰间，托利对着赫莱森抛去微笑。

    现在的自己不是全*裸，所以不会遭受攻击吧。

    这么想着，大跨步走了过去。

    判断……

    赫莱森的右拳第二次挥了出去。

    自动人形的右拳啪嗒地击中了海带以及后面的东西，沉闷的响声出现，一些男学生露出了痛苦的表情，用手捂着自己的那里。

    这一次没有被击飞，而是捂着腿间，托利蹲了下来。

    “出力百分之一百，击碎了吗？托利大人。”

    身体颤抖。托利抖动着肩膀站了起来。

    “哇haha哈！NICE赫莱森！看吧！这就是‘海带防御术式’！”

    用手扯下一根海带，托利拿在手中递给旁边的本多.二代

    “二代副长。把这个给正纯他们用来熬汤吧。”

    “在下才不要是也！！！！还有不会熬汤是也！”

    本多.二代与托利拉开距离。

    此时，从身后的舱门，有些艰难的行走过来的正纯从里面出现。

    “啊！正纯！要不要海带？”

    “海带？是什么东西？”

    “接着哦！”

    “不！等等啦！”

    正纯放射性地接住了，所有学生都叹了一口气，晚了一步啊。

    咦咦咦咦咦咦？！！怎么回事？怎么回事？叹气干啥？

    嗅嗅，跟在本多.正纯身后的银狼弥陀黛拉也在确定气味之后，捏住鼻子悄悄地离开正纯。

    “弥陀黛拉你说说是怎么……唔！怎么你也躲开啦！”

    “正纯，那是，吾王胯下的东西。”

    “原来是胯下，胯下，胯下！！？！！！”

    笨蛋啊啊啊！！

    正纯一把扔掉了手中的海带，托利失望的看着飞向海中的海带，对正纯投去埋怨的微笑。

    “你那是什么眼神啦，别玩了，刚才发生了不得了的事情呢。”

    因为正纯依旧呆在这个运输舰上，所以没有立刻和上方的武藏取得联络，不过恐怕涅申原他们也知道了吧。

    在倾斜的甲板上走到赫莱森以及本多.二代身边，正纯打开了自己的表示椊。

    界面上，不断分割出来的视频是武藏上的其他人。

    在街道联络之后，位于主视窗的涅申原最先开口.

    【未熟者】：各位都知道了吧.

    【副会长】：恩，不过我们这边还是必须按照原来的jihua啊.

    【俺】：什么？什么？是英国打算开始十八禁游戏贩卖会了吗？.

    【礼赞者】：真的？小生想要看看能不能遇到萝莉！.

    【十ZO】：什么萝莉，王道是金发巨*乳是也！.

    【俺】：干啥呢点藏，你不是在和基友工作吗？！.

    【十ZO】：伤者阁下才不是……唔，总而言之我先闪了是也，通神会议给在下备一份是也.

    【劳动者】：话题偏转了，先努力工作再说.

    【ウキー】：是要努力工作，不过小僧依旧喜欢御*姐！.

    【贤姐样】：都听听小正纯想要说的话啦.

    【浅间】：喜美说出了正常的话！.

    【贤姐样】：因为不能够一直让H巫女来主持嘛~.

    【浅间】：谁是H巫女！.

    【武藏】：请开始通神会议，以上.

    【副会长】：是武藏小姐啊.

    【烟草女】：说说看吧，正纯，我们这边正在进行武神和各个连接带的修复工作，需要时间.

    【守财奴】：时间就是金钱.

    【红〇屋】：NICE，四郎次郎.

    【●画】：好混乱！.

    【金丸子】：先完成同人画再说了？虽然要工作啦.

    【银狼】：请开始吧.

    【副会长】：安静！安静！.

    【俺】：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！这是王的捣乱特权哦，哦哦噗嗤！.

    【赫莱子】：已经搞定了.

    【约全员】：不知怎么的感觉好痛.

    【副会长】：刚才从圣联那里得到的通知啊，六护式法兰西的总长和会长，成为了三征西班牙教导院的交换生，成为了埃纳雷斯堡教导院的暂时学员.

    【烟草女】：所以哩？.

    【未熟者】：他们在这段时间之内，享受和三征西班牙的学生同样的权利，其中包括…….

    【烟草女】：Jud,参加历史再现的权利啊。(未完待续……)