
    就算使用银锁来辅助运动，夏目也可以事先察觉到。

    就这么前进，在弥陀黛拉下落的同时，一脚踩在地面上弹射而去的夏目听到了某种碎裂的声音。

    不是刚才自己踩踏地面造成的，而是来自于两侧！

    “唔啊啊啊！！！”

    像是扳手劲一般，弥陀黛拉张开嘴巴，猛地吸气之后双手用力。

    肌肉传来像是被拉扯般的疼痛，可是作战还在继续。

    在自己下落的前一刻，在被攻击的前一秒，成功了。

    银锁直接缠在两侧民居上，因为地基是一体化的，所以可以将整栋房子都举起来。

    可和举起来不同，用扯动更为恰当。

    夏目头顶的星光消失，取而代之的是从两侧上方夹击而来的一楼民居。

    停下脚步，立在原地的夏目将手中的大罪武装，‘傲慢的光临’插在地面上，一只手放在上面，无视头顶飞过来的房屋。

    随后。

    “来吧！”

    整片街区再度浮现出金色的光芒，小型太阳从地下升了起来！

    太阳王，与圣光和圣术同在的王者从原地消失了。

    敏锐的察觉到了。

    轰隆！

    银锁带动的房屋砸在地上，顾不得巨响的弥陀黛拉落地后将银锁围在身边打算将战场拉到另外一边。

    可是！

    “得手了！”

    夏目出现在其侧面，这不是瞬间移动，只是通过刚才的输出加上对视觉的干扰术式罢了。

    借由以上两者的搭配。躲过了狼锐利的视线。

    “银锁！击碎他！”

    反应太快了！

    不。不对！

    夏目可以确定刚才的行动是能够成功的。可是却立刻防御过来了。

    自己那附着着金光的打击棍型武装与交错而来的银锁碰撞在一起。

    砰！

    两者的liliang爆发出来。

    如同水纹的冲击波扩散开去，将地面的石板挂起，弥陀黛拉刚才放haode鸡腿也被一块石头砸飞。

    是裂痕。

    两人脚下的地面开裂，泥土下露出的时候钢铁为底的甲板。

    村山舰船再度在炮火与甲板上对立的人的攻击下动摇起来。

    “干的不错嘛。”

    夏目近距离盯着闭上了眼睛的弥陀黛拉。

    “承蒙夸奖。”

    银锁突然绕到了夏目身后，从后方进行的撞击被夏目轻易躲过。

    是自己的失算。

    弥陀黛拉在夏目使用技能的时候，没有将目光放在夏目身上。

    而是凭借着本能躲避和闭上眼睛，通过周围的声音来判断。

    人的行动会带动风的流动，虽然圣术可以减少这种影响。不过那只是减低风阻和噪音而已，流动产生的细微摩擦还是会出现。

    弥陀黛拉使用术式数次强化身体对周围环境的感知，无论何时都可以判断出敌人的行动。

    夏目躲开攻击后立刻开始激突。

    不能够继续拖下去。

    左脚站稳，右脚往前跨出一步，大罪武装隔着大约三十公尺的距离挥舞起来。

    这不是搞笑的举动，弥陀黛拉如此理解。

    她动了。

    往敌人侧前方左边行动，想要攻击没有武器的左边吗？？

    夏目挥出的大罪武装引发了爆炸。

    “光之术式！”

    只要有光的地方，就是战场。

    村山舰船各处，都开始了爆炸。

    弥陀黛拉无法继续等待下去，她将两把银锁都放在身后。然后扔出去。

    唔――！

    破风声如同在黑夜中咆哮，夏目侧身躲过。而这时，夏目遭到了攻击。

    距离一下子就缩短了？！

    不，不是的，而是银狼的陷阱。

    看了一眼自己躲过去的东西，那是与银锁同色的战锤，备用品吗？

    来不及思考的夏目将大罪武装横档在胸前，银锁奔牛般撞击而来。

    稳住！

    双脚踩在地面，夏目扬起了嘴角。

    “银锁！快回来！”

    上当了！

    弥陀黛拉现在才发现，对方露出破绽的原因是。

    狼的眼睛放在了对方脱手的大罪武装上。

    已经不能够使用附着着金光来形容，看上去纯粹就是光做成的武器。

    银锁击打在对方左肩，根本没有一点伤害。

    王！是无敌的！

    王！是傲慢的！

    所以王，才是最强的！

    双手抓住了银锁的锁链部分，由于是自律性神格武装，夏目感觉到了它正在挣扎。

    然而！

    没有机会了！

    夏目一把拉扯，将银锁固定在身上的弥陀黛拉被迫朝着前方接近敌人。

    下一个动作是！

    夏目左手抓住银锁的铁锤部分，右手抓住锁链，一用力，横向甩动之后直接将弥陀黛拉撞击在了视野中左侧的墙壁上。

    轰隆！

    墙壁垮塌，银发少女的身体被掩盖住了。

    手中的银锁在不断跳动，夏目松了一口气，将其扔在地上，应该只是昏过去了吧。

    夏目拿回了大罪武装，往舰桥前进。

    “啊呜呜呜呜呜呜！！！！！！”

    突然，途中左侧的碎裂的墙壁爆散开来，身体上各处有着伤痕的狼战了起来。

    她的呼吸虽然急促，但是却存在着规律。

    月光下的银发泛着冷光，

    “虽然我无法变成野兽，但是身为狼，在月光出现之时，也是会变得强大的。”

    “哦？”

    夏目把玩着手中的武器问道

    “还想再来一次吗？小弥托，或者说把你抓回家呢？”

    “恩？！”

    弥陀黛拉对夏目的话稍稍吃了一惊。

    她是六护式法兰西出生的，自己的父母也是六护式法兰西的人，可是却没有想到六护式法兰西的总长会知道自己的身份。

    记得母亲曾经说过什么，可是已经忘记了一些，想不起那些回忆。

    并不是不想去记住，而是印象很浅。

    父亲和母亲的相识在自己看来，并没有任何戏剧性，不如说在这个时代是违背常理的存在。

    异族和人类结婚，而且是哪位身为人狼女王的母亲，想必在其他人眼里，肯定是想要利用父亲当做跳板，从那个地方出来吧。

    人也好，异族也好，定下了互不侵犯的契约之后就必须坚决遵守，而打破这个禁忌的正是是自己的双亲。

    突然想了起来。

    那是过去的回忆，是过去母亲对自己说过的话，原本模糊的那些记忆到了现在变得清晰了不少。(未完待续……)