
    空战结束了。

    夏目用左手抚摸着自己有些发热的右手。

    武藏的魔女暂时退去，取而代之的是站在青梅舰后方的弓道部的少女们。

    他们统一拿着由浅间神社负责加护的弓，使用加持了增加攻击力的术式箭矢，通过眼睛瞄准，对风向的判断，以及少许的祛除湿度和重力等等影响之后，射击开始。

    就算是普通的箭矢在神道术式的加持下依旧有着极大的威力。

    ‘Thevictorious’的甲板防御并不厚，所以这边采取了规避的手段。

    现在这个时候只有躲开才是明智的选择。

    ‘Thevictorious’拆卸厚重装甲之后，拥有移动能力的又是

    “辉元你指挥啦，我先去方便一下。”

    “哈？”

    俗话说人有三急，就算是在战斗的时候也无法避免，看来之前吃了三明治之后喝的水是个错误的选择。

    “喂！笨蛋！说走就走啦！”

    “那是当然的吧！不然真的要我这里解决吗？！”

    “变态！”

    是是是，有些故意的用散漫的口气回答，辉元在叹了一口气之后发布了自己的指示。

    “继续xiangshang航行！发射重力炮弹干扰地方攻击轨道！然后接着高输出的动力离开这片空域！让我和总长登陆！”

    “Tes！”

    安莉负责舰桥的掌舵，而位于她身旁的两个人，也就是阿尔曼和伊扎克都分开行动。

    阿尔曼负责去动力舱。使用自己的拜气在将输出推高。而伊扎克则是战斗了二层甲板之上。将自己的炮口对准前方的空域。

    他们的各自完成任务。

    三个火枪手各司其职，来自于六护式法兰西的‘Thevictorious’的反击开始！

    没有命令，而是进入了独自判断的阶段。

    在这时听从命令的话，反而会造成一定程度上的延迟。

    毕竟进行信息处理后，需要的判断时间会拖慢自己的动作。

    在双方中间的天空上，黑夜的云层下方。

    好比天幕的箭矢群先是从青梅舰上往上飞去，接着在画出弧线后往下掉落。

    惯性加速度，在加上术式的加持。以轰炸舰船的势头落下了。

    在六护式法兰西侧，‘Thevictorious’整艘舰船震动了一下，第二层甲板前方炮口，站在那里的武神型自动人形发出了接近舰炮的炮击。

    这不是为了起到攻击的作用，而是牵制。

    一个武神型自动人形在收到限制的情况下当然不能够一个人大落所有箭矢。

    因此他发出去的炮弹在途中自动爆炸。

    看到了！是扭曲！

    触摸不到，却感受得到空间扭曲。

    那是将圣术进行填充，把重力制御系统稍稍利用的术式炮弹，祈祷的作用只有一个，那就是扭曲敌人的攻击。

    一般来说那是一对一采取的手段，因为限制范围并不广。所以还是有箭矢冲了过来。

    可这边的第二部也开始了。

    在阿尔曼在歪曲大部分箭矢的攻击轨道之后，舰船的驱动动力突然增大了。

    轰隆！

    不是爆炸。而是引擎高速运转的声音。

    尾部的流体喷射口发出耀眼的光芒，瞬间提速的‘Thevictorious’的方向依旧是青梅的登陆港。

    箭矢原本可以击中这边的舰桥，不过到了现在，只有少数落在舰尾。

    一些自动人形立刻使用重力制御防止火焰燃烧起来，终止建筑物的垮塌。

    恩？

    辉元发现了一个奇怪的地方。

    “公主殿下，那个动作很奇怪，因为武藏基本上都是进行同调运动，不然在很多时候这种大型舰不协调的话，会给链接装置造成压力。”

    “的确如此，究竟想要做什么呢？”

    在辉元的视野之中，八舰联动的武藏做出了一个真的很奇怪的行为。

    本来他们的舰群应该是统一航行的，可是现在青梅舰却往左舷下方航行。

    “这样会伤到连接带和武藏特有的太绳通道吧，如果那样的，各舰之间的连接就……”

    “Tes,可是公主殿下，我认为那个举动，是为了攻击而做的。”

    “恩？！”

    还是存在着疑惑，不过立马回过神来。

    “安莉！左舷上满舵！紧急规避姿态！全力脱离现在的空域！”

    就算发现也晚了一步。

    青梅舰之所以往左舷下方航行，是为了空出炮击射击的空域。

    在其前方，武藏左舷二番舰村山上有两个身影。

    等到通过这边确认之后，才发现接下来的不是炮击。

    而是！斩击吗？

    “好早啊。”

    夏目在解决之后，目光放在前方空域。

    和辉元看到的一样。

    “不得了了呢，那个是，属于英国的神格武装‘王赐剑一型’吧。”

    “Tes,我的记得那是‘王’才能够拔出来的武装。”

    “唉？这么说不就是我的吗？可以去英国拿回来吗？”

    “为啥是这样的结论！而且这么淡定啦。”

    “因为这边可以接住啊。”

    你说是吧，夏目准备拿出自己的大罪武装。

    可是，这个动作在一半就停了下来。

    啊。

    忘记了。

    夏目站在原地用手摸了摸后脑勺。

    “辉元小姐，有件事情要告诉你呀。”

    “怎么了？攻击来咯。”

    “之前把那个拿出来玩了一下，结果忘在洗手间了呢。”

    “你是笨蛋吗？！”

    两人谈话的同时，在远处，光之刃从村山舰尾延伸出来。

    笨蛋！

    辉元喊了一声。

    要开始咯！

    蓝白色的刀刃型大罪武装的已经被辉元握在手中。

    哦哦！

    夏目抱住了辉元的腰部，结果肚子遭受了对方用力的肘击。

    “你趁乱干什么？”

    “辉元小姐不是说？”

    “只需要帮助输出一些拜气啦！因为是同样的大罪武装所以可以这样使用，节约一点是一点吧。”

    “Tes。”

    夏目点点头，再次抱住了辉元的腰部。

    唉，这次没有攻击，也没有说出刻薄的话，这名少女，辉元，只是叹了一口气。

    “大罪武装，‘虚荣的降临’，超过驱动！和英国的神格武装，比比看好了！”(未完待续……)