
    炸裂，错了，用轰裂来说更加恰当。

    弥陀黛拉刚一跑到一家服装店上，就立刻使用银锁往身后砸去，在听到碰撞声后立刻弯曲双脚进行跳跃，离开原地后的下一刻，刚才所在之处的房屋被恐怖的liliang击碎，木材飞散，土石崩碎，一瞬间就变成了残垣破瓦。

    身子在空中移动，这属于难得的休息时间。

    一边跑动一边思考，自己周围的景物不断变化，从刚才开始就一直被逼退，现在已经来到了村山舰桥下方不到三百公尺的人造观光区。

    啊！

    弥陀黛拉家的钱不多，但是至少可以在一个haode地方购买一套房子，而那个地方，就是这里了。

    在自己目光所及之处，左前方的水池后面，再经过一个小小的十字路口后，爬上坡道就可以看到自己的家了。

    建造用的石材都是从同学那里买来的，至于是哪个商人，就不用说了吧！

    便宜是便宜，可是弥陀黛拉还是觉得自己被坑了一把的样子。

    什么来着？有‘经济循环需要疏通，所以建造和修砌房子需要交纳做工费，看在你是同学的份上就给你打八折’这想想就发现有不对的地方。

    毕竟武藏，从来没有遇到大规模的经济阻碍，大家进行的交易在改派的情况下都变得十分畅通才对，那，那个骗子商人！

    这么一想，弥陀黛拉就浮现出了对方嚣张的笑容。

    “果然，商人无法相信啊。”

    使用恢复和减少疼痛的术式符咒贴在肩膀上面。因为之前的战斗并未完全缓解过来。高强度的使用双手到现在造成了‘后遗症’的样子。所以酸痛感和不协调感依旧存在着。

    回想一下，英国的那个自动人形的对手实力的确很强，虽说自己为王取得了胜利，可是终究属于一番苦战呢。

    挂在肩膀的银锁突然缠绕在腰部，甩动的银锤在地面之上，产生的力道让自己飞了起来。

    刚才发呆了！

    结束如此松散的想法，弥陀黛拉头也不回的再度疾驰起来。

    果然不出所料，若是刚才想要通过回头来确认敌人位置而攻击的话。自己肯定会率先击中。

    嗅了嗅，弥陀黛拉闻到了一个香味。

    那是将鸡腿进行烧烤，放上各种作料，用葡萄酒入味的烹饪方法，过去在料理课上吃到过，由于是葡萄酒，自己就吃了很多的样子，应该没有醉吧，可是吃了那么多根本没有变大嘛！

    这回弥陀黛拉选择了回头。

    接着发出抗议。

    “战斗的时候吃什么东西啦！”

    六护式法兰西的总长，那个金发全*裸左手拿着鸡腿。右手拿着大罪武装追赶过来。

    夏目听到了银狼的抗议，有些不太理解的说道

    “刚才把一家餐厅给击飞了。看到了因为爆炸而飞起来的鸡腿，不吃的话也太浪费了吧，还要吗？我多拿了一个。”

    “我！我才不要！怎么可以接受敌人的食物！”

    “准确来说这是你们武藏的啦。”

    “也，也对呢？”

    看吧。

    夏目若有其事的点点头。

    左手上的确存在着两个人鸡腿，分别拿着细小的骨头部分，夏目吃的是上面的一个，所以下面的一个可以送给对方。

    虽说想要留给辉元，不过估计她不会接受的吧。

    跳在一栋民房上，夏目听下来后将手中的鸡腿丢了出去。

    “接着！”

    “呜哇！别浪费食物！”

    侧身一甩，从左手射出的银锁抓住了空中的鸡腿，轻轻一扯，将其拉了过去。

    看着前方得到鸡腿后露出幸福表情的银狼，夏目认为吃完后在将周围的一切全部破坏掉也可以吧。

    一口要下一块肉，夏目以慢步的方式与敌人拉近距离。

    其他人要赶过来，应该还会花费一些时间才对。

    与夏目不同，得到鸡腿的狼少女似乎没有吃的打算，她一脸犹豫地看着夏目。

    要怎么做呢？

    想要吃掉鸡腿，可是在战场上做这种事情是不可以的。

    算了吧！

    忍痛割爱，流着泪水的弥陀黛拉将其放在了水池旁边，下面用自己随身而代的餐巾纸铺好。

    “不吃吗？”

    “当然不是啊！但是在这个时候，牵制住阁下才是最重要的事情！”

    于是。

    “接招吧！”

    反冲过来，弥陀黛拉凭借着巨力而从地面起跳，银锁如同她的双手般交叉缠绕，将附近的一块碎石举了起来。

    用类似于轰炸的攻击方式，在砸下去之后弥陀黛拉并未停止前进，以极快的速度跟在碎石后面。

    夏目知道对方的举动，这种障眼法虽说简单，但是效率也最高。

    就算失败了，也可以临时采取第二个行动。

    扔掉几乎只剩下骨头的鸡腿，夏目用干净的右手握住大罪武装朝着碎石挥去。

    然后，碎了。

    原来微微吃了一惊，不是自己打碎的，而是对方，弥陀黛拉使用银锁将其击碎。

    不是帮助夏目，而是她的另一个攻击。

    弥陀黛拉的银锁撞碎了石头之后冲击速度没有降低，在弥陀黛拉的控制下刁钻的撞击而来。

    第二次挥出，光弹输出，产生的爆炸将很重的银锁也给冲飞。

    抓住这个机会，在弥陀黛拉落地的时候，夏目朝着落地点跑去。

    “银锁！”

    弥陀黛拉使用的，是自己家那边家传的锁链。

    在过去，是将圣女贞德束缚在十字架上的锁链。

    被流体所缠绕的锁链，是前端有着用来抓取的爪子的自律型武器，具有天使族与不死系异族的特性，有着被满月的光所照耀就能自动修复的机能，最重要是可以当做自己延长的十分坚硬的手臂。

    狼闻到了，是鸡腿的香味。

    她看到了，是金发的全裸。

    弥陀黛拉的喊声传达到银锁那里，立刻，被驱动神格武装开始了新的动作。

    夏目使用圣术将liliang提升到最大，现在觉得安装在脖子上的hardpoint反而成了干扰行动的阻碍。

    注意力先移到上空，夏目知道弥陀黛拉没有任何让空行能力，所以掉下就是掉下，不会出现其他改变方向的状况。

    也就是说，这边有着先手的优势！疾驰与下落的两人，即将开始接触！(未完待续……)