
    夏目的行动被限制了。

    可以这么解释和理解。

    在即将进入第二阶段的现在，拒绝了本多.二代那不合理的请求之后，夏目提着大罪武装来到奥多摩的后方。

    往前一步就会掉落，和危险相反的却是不用担心来自与背后的地面攻击。

    这个时候类似于中场休息，所以夏目直接坐在了船沿上等待开战。

    武藏的士兵团已经将这个地方封锁，街道各处安置了防御盾牌的学员们，房顶也是一群搭弓准备射箭的巫女和弓道部组成的团体。

    自己眼前，开战的前一刻，还存在着一名操纵红色武神，地摺朱雀的少女。

    记得她好像这样提问了。

    “六护式法兰西参加这场没有太大意义的战斗是为了什么？因为没有和教皇总长以及五大顶那样的存在，所以为了展示出liliang以夺得说话的权利吗？？！”

    “――――――――”

    不发一语，夏目沉默着。

    该如何回答呢？

    要怎样来回应呢？

    那指的是对于六护式法兰西来说的意义吧。

    不是针对极东的武藏，也不是针对那边的三征西班牙，而是夏目的所处的国家。

    这位右手是义肢的少女，直政似乎并不想要听到夏目的回答。

    在这边开口之前，她就先说话了。

    “这边也是相当辛苦的哩，深陷如此麻烦的事件当中，谁都会觉得痛苦啊；很麻烦。很烦躁。之前修理的东西不到一个月就坏了。到底有多让人放心不下啊。”

    直政坐在地摺朱雀的肩膀上，轻轻抚摸着它的装甲。

    “从和圣联那边的教皇总长战斗以来，又经历了三征西班牙的狙击和英国‘女王的盾符’的干扰，想必很多人都有了厌战的情绪。”

    战争无论在何时都是不haode存在。

    会有伤亡，会有损失，会有破坏，会造成很多影响和干扰。

    就拿武藏自身来说。

    和圣联的战斗直接影响到了武藏上人口的多少。

    是毕竟原本去到武藏的人，都是寻求一个庇护所。

    如果武藏与圣联敌对的话。肯定会遭受牵连。

    所以一旦有从业者离开的话，武藏也会受到一些损失，劳动力，人口，让经济流动的数量等等。

    但因为武藏上正式乘员最多只有99300名，所以感受不到的一个国家在遭受战争时的紧张与破败吧。

    “不过唯一让普通人和武藏居民安心下来的条件倒是被我们紧紧握住，和圣联战斗的时候，还有之前和同学打架的时候，是的。”

    那就是。

    “武藏这边的胜利。”

    战争的确存在着各种不幸和缺点，可是胜利的话。就连遭受了灾害的人民多少也会好受一点吧。

    可是这也就表明了，武藏想要取得不断前进下来的动力。得到居民的支持的条件也只有一个。

    唯一一个。

    夏目望着武神上的少女，开口补充道。

    “为了不断前进，唯一的办法就是获得战争的胜利。”

    “Jud.”

    对夏目的话给予肯定，直政这么回答了。

    抬起身子，望着下方的夏目

    “不管你是总长还是啥的，我们武藏都会取得胜利。”

    在离开之前，如同宣战一般，却又和宣战不同，这位名叫直政的少女恐怕也想要寻找些什么吧。

    道路也好，未来也罢，都是靠着抬起脚步这个基础才得以实现的。

    在这场战斗之前，也就是并未和三征西班牙打得这么激烈的时候，武藏也在极东和三征西班牙接触过吧。

    为了救助武藏的副王，为了夺回属于武藏的公主，他们的总长向着圣联做出了宣战般的举动。

    因为第一次武藏算是对三征西班牙取得了胜利，可是这一次却不一样，小瞧敌人是个错误的选择。

    说不定武藏也提防着三征西班牙吧，比起开始之初，三征西班牙的，西国无双就曾经出现过。

    这是乱世，所有人竞相争斗的乱世。

    砰！轰隆！

    夏目的思考被打断了，三征西班牙无数的炮击击中了武藏的舰体，巨大的武藏开始摇晃，所有的一切都变得不稳定起来。

    在这里也能够清楚的知道，三征西班牙的高速舰已经带着三征西班牙侧的人登陆武藏野的舰桥了。

    那么，在第二阶段开始的现在，谁又会取得最终的胜利呢？

    登陆作战已经开始了，一切的一切都无法继续和平的持续下去。

    从地上起来的时候，这边也接到了来自于辉元的通知。

    “准备完毕，随时可以攻击哦，你那边呢？”

    “Tes,也没问题，因为开始了混战和登陆作战，所以要小心一点啊。”

    “我明白，那么，三十秒后开始。”

    Tes，谈话结束，守卫自己的武藏侧的士兵也都动了起来。

    这回武藏的副长应该被来自于三征西班牙的第三特务牵制住了，所以，这边也可以大展拳脚了。

    仔细想想，除了本多.二代之外，应该没有可以和自己对立的人了吧。

    不，也不能够这么确定，武藏上的人存在着无限的可能性，就算是身为敌人也无法否定这点。

    还剩二十秒。

    拿起大罪武装，夏目摆好jiashi的一瞬间，从人群中跑除了一名长发少女。

    “武藏Ariadust学院学生会副会长本多.正纯在此向六护式法兰西总长，三征西班牙临时交换生的路易十四世提出而停战协议！！！”

    “哦？”

    “如果阁下不答应的话――”

    武藏的副会长，本多.正纯右手往斜下方挥出。

    “我方将向圣联提出你们干扰圣谱再现的异议，临时交换生的行为定然不会被承认，那样一来，六护式法兰西的地位可就十分不妙了吧，总长阁下。”

    还剩十秒。

    夏目抬起了头，用手将被风吹得散乱的头发捋到耳朵后面，仰起脸俯视下方的本多.正纯。

    “想要告就去告好了，给予武藏副会长的答案只有一个。”

    还剩三秒。

    “我拒绝。”

    本多.正纯露出了苦涩的表情。

    “和这边的笨蛋一样乱来啊！！！”

    下一刻。

    炮击来了。(未完待续……)