
    “看吧！辉元酱！以下克上的办公室激*情关系？！好像在六护式法兰西的过去，也有着类似的例子吧，是谁来着？某某君王？”

    夏目记得玩过很多这种类似的H游戏。

    不管怎么说，办公室的那种游戏在某些情况下人气很高。

    无论是职场上的人，还是非职场上的人，想必都会提起兴趣啊。如此一来，三征西班牙出现这种情况也就不奇怪了。

    然而实际上，在过去，将胡安娜救出来的男人，也是腓力.二世这位总长吧。

    夏目一边想着一边坐在了椅子上面。

    “““啥？！”””

    三个人不约而同的看着坐在会议桌主要座位上的夏目。

    受到瞩目的夏目恩恩的回应三人。

    “这位总长，肯定在没人的时候对旁侧的副会长做了不得了的事情吧。”

    “唔恩！？”

    腓力.二世响起了之前在办公室整理书信的事情，那还真是具有冲击来着，没想到女性的事业线竟然可以狠狠夹住信封那么深。

    就算是见惯了风雨，腓力.二世对突然而来的事实的质问还是露出了破绽。

    他结巴的回应道

    “才，才没有对胡安娜君做出奇怪的事情！”

    “结巴了，腓力.二世大人。”

    “三征西班牙的总长比起这边还要厉害啊，是我管教有方？”

    “大叔承认了呢。”

    不是啦！

    腓力.二世咳了咳。

    “不是那样的，只是某些情况下不得已的事件而已，不。根本就没有发生才对！还是谈谈正事好了！”

    “不不不。怎么可以。”

    夏目将椅子移到辉元身边。

    “虽说六护式法兰西和三征西班牙关系不怎么密切。但是聊会儿天还是做得到的吧，我们家的辉元可是十分喜欢这种八卦哦。”

    “笨蛋！别说的我好像是那种多嘴的女人一样，是想要在船头挂上几天吗？事后也不会让安莉她们用术式医治的，对了，Mouri-01她们也不允许。”

    “这是夸奖啦夸奖。”

    夏目将目光放在眼前的两个人身上，zuihou在拉近距离的情况凑到辉元耳边。

    在确认这边的耳语不会被对方听到之后

    “这也算是战术吧，先让他们乱了步骤，又可以趁机调查处秘密情报。不是很好吗？”

    “Tes,原来如此。”

    “所以，先卿卿我我给他们看吧。”

    在张开双手想要抱住辉元的一瞬间，门被撞开，下一刻，夏目左脸遭受了重击。

    一开始双手和双脚的旋转，接着带动身体也一起旋转起来。

    在空中飞行了不到一秒，zuihou狠狠地撞击在了墙壁之上，用于防护的流光顿时闪现，反弹了上面的夏目，从结果来看。是以屁*股着地的自然下落。

    真是抱歉。

    闯进来的自动人形，Mouri-01如此说道。

    “防止总长在他国面前进行痴男行动。一不小心就动起来了，公主殿下没事吧。”

    “麻烦啦，那家伙的话交给我就行了，你先出去吧。”

    “Tes。”

    然后，Mouri-01指着呈大字型躺在红毯地上的金发全*裸说道

    “要将全，错误，要将总长大人拖出去吗？公主殿下。”

    “暂且不用，这好歹是与三征西班牙的重要会议……”

    语气有些犹豫，不过还是先让Mouri-01走了出去。

    “我们现在正式开始吧，激*情会长，啊，不，不对，是腓力.二世总长先生。”

    “Tes，没事，没事，你们的自动人形真是厉害啊，还有，我们可不激*情哦。”

    发现自己这种说法也有些错误的腓力.二世尴尬地看着身边的胡安娜。

    做了一次深呼吸，腓力.二世开口了。

    “有关之前毛利会长在通神上做出的提议，这边在商量之后也得出了答案，胡安娜君。”

    “Tes。”

    胡安娜立刻回过神来。

    回想起之前在旗舰圣马丁上的会议，关于内容，每个人都不约而同的感到惊讶。

    六护式法兰西主动提出想要帮助三征西班牙再现之后的‘超祝福舰队之役’，而对方所提出的办法则是……

    让六护式法兰西的总长和学生会会长成为这边的转校生。

    当然了三征西班牙并未同意他们的提议，而是打算以‘交换生’的方式来进行考虑跟商量。

    如果是转校的话，可以获得三征西班牙埃纳雷斯堡教导院的自由出入许可，参战许可，以及有关在学院内进行自我作业和研究课题，完全成为三征西班牙所属的学生。这对机密事项和今后作战决议有着一定影响。

    而交换生，则是两校通过交换学生进行的沟通活动，受到教导院的限制，没有太大的权限，这也是三征西班牙答应的条件之一。

    虽然这边收购了一些三征葡萄牙的商船取而代之，可战力却会减少，所以当收到六护式法兰西帮助通知的时候，在惊疑之中也放松不少。

    唯一让人担心的就是来自于M.H.R.R.的阻挠了。

    “我们这边打算以‘交换生’的方式取代之前的‘转校生’，这样一来也不用让贵校如此麻烦的通过学生会办理转校手续了吧。”

    “Tes,这样倒也是个办法，我也不喜欢复杂的事情。”

    “Tes,不过有关M.H.R.R.侧的行动，那边的圣谱系……”

    我知道！我知道！

    夏目先是用双脚战力，接着像是八爪鱼般托起身子。

    “复活！！！”

    “别废话了，笨蛋。”

    “都说了很冷淡啦辉元，有关这位女教师的问题。”

    “不是女教师，而是副会长。”

    胡安娜扶了扶眼镜否定夏目的话，一边的腓力.二世‘嘛嘛’的安抚对方。

    没有在意胡安娜的否定，夏目再度坐回了椅子上，不过这次没有企图抱向辉元，因为担心下一次会不会是来自于武神的攻击。

    这么一说，难道是因为袭名了辉元的叔父毛利.元清的关系，而变得在意辉元了吗？

    这可说不定，毕竟自己的妹妹还袭名了上一辈的母亲。

    在脑中结束这些想法，夏目摆好了身子。(未完待续……)