
    啊啊，失败了。

    在空中张开双手，夏目舒出一口气。

    就这么放走武藏的话，也可以了吧。

    下面肯定有着负责进行神肖的实况转播的学生或者是其他战斗人员，因此，自己在这里所使用的手段，进行的攻击，都将当做事实来看待。

    六护式法兰西的宣战没有得到承认，那么就以这次的行动告诉所有人，六护式法兰西对武藏是抱有敌意的。

    毕竟就连总长都参加前线战斗，同时使用大罪武装，不可能被当做什么都没发生才对。

    虽然有些担心辉元，不过她有着那些人的帮助应该没有问题，剩下的，就是自己了吗？

    突然，前方传来了声音。

    “接着！小伙子！”

    哈？

    加持着术式，用于消除风的影响，不被改变方向的绳索被扔了过来，缠在自己身上。

    毫不犹豫的通过细微的手段抓住，夏目对扔出绳子的人的行为感到疑惑。

    往上一看，叼着烟斗的酒井.忠次对自己挥了挥手。

    这样啊。

    “你啊！不会再攻击了吧！不然我可就松手了哦！”

    “是我的，失败。”

    “那就好了！”

    一扯，身子被拉向了武藏野的船首，这种姿态在外人看来，是六护式法兰西的总长被武藏捉住一样，而不是武藏对夏目的援助。

    “连接吧！呜呜呜呜！”

    “啊拉，啊拉，这样可不行哦小本多。人家都承认不会攻击啦。”

    “对方是敌人是也！”

    “不用担心。和愚弟一样的笨蛋全*裸其实很容易懂啦。不听话就电JJ之类的？”

    这句话让周围的所有人都感受到了托利姐姐的魅力所在。

    身体在空中飞行一段距离之后，夏目被拖到了武藏，这也是，他weishenme躺在这里的原因。

    比起这个，夏目更加在意身后的人。

    “你可以从这里离开的。”

    “不，在下必须看管犯人是也。”

    “我不会犯事啦，还有，看管犯人的话。你们的忍者呢？”

    “点藏阁下吗？他去跑腿了是也，啊，别和我说话是也！”

    真是严肃，看着手持蜻蜓切站在自己身后的本多.二代，夏目给予其有些怜悯的视线。

    现在的武藏民居区域，青雷亭正在举行一场庆祝的晚宴，看守自己的本多.二代是无法参加的。

    虽说这一次谈不上完全的成功，不过至少救回了赫莱森，也对于他们来说就是成功了吧。

    武藏的行动将改变很多事情，不管是现在参战的国家还是没有参战的国家。都会被其影响。

    话说回来。

    “本多小姐已经习惯了全*裸了吗？”

    “并没有习惯，应该虽然有点抗性。反正都是会长的错误是也。”

    因为也是个全*裸吗？

    如此想着，夏目往后方走去。

    “要去何处是也？”

    “找点东西吃啦，怎么样，要一起吃吗？”

    “Jud，不不不，怎么可以和敌人一起吃饭是也！”

    “有很多好吃的哦，武藏的餐厅食物很丰富吧，牛排和鸡腿还有寿司之类，以及靠着纯人工种植的香喷喷的大米，这些味道都不错哦。”

    还有。

    夏目指着远处的青雷亭的方向。

    “那些人都在吃饭吧，偶尔休息一下也不错，放心，我不会乱来的。毕竟这个时候可不想在敌人的大本营乱来啊。”

    “…………”

    “走了。”

    “啊！”

    处于不得以的情况，不过本多.二代还是追了上来。

    两个人从舰首往街道走去。

    因为在之前碰撞当中造成了舰船的动荡，各舰之间的连接部分都产生了不同程度的损伤，尤其是连接处的民居，直接垮塌和损毁，一些没有固定的东西也都全部砸落下来。

    为了修复受损的房屋和地域，工人们加班加点的开始工作。

    工资是由武藏的财务部全部负责，在规定时间内完成就可以得到加薪的样子。

    敲打声不断响起，破败的街道渐渐有了行人，找到一家地理位置较高的露天餐厅，夏目走了过去。

    路上不少人都看着自己，这也蛮正常的，毕竟是没有办法的全*裸。

    “你们的那位女性武藏副王，有点像是高岭之花啊。”

    “恩？”

    “想要摘取的话就必须付出代价，一个失误就可能失足掉落悬崖，不就是如此吗？武藏，可是为了一个人在和‘武藏毁灭的可能性’做出搏斗啊，太乱来了。”

    “如果那是王的愿望的话，帮助其实现愿望便是在下的任务是也。”

    “现在武藏要去哪里？”

    “无可奉告是也。”

    本多.二代将蜻蜓切放在桌子旁边，别过脸去。

    “大致上可以猜想到一些啦，如果想要从极东往近畿、东海那边的话，会遇到控制着东海的P.A.Oda，亦或者是M.H.R.R，武藏现在的情况遇到他们不太好吧，毕竟你们的副王，可是对着整个shijie宣战了。”

    “很麻烦是也？”

    本多.二代对这些事请都不太感兴趣，不，不是感兴趣，而是懒得去理解罢了。

    女武者只要挥舞长枪击败敌人，便是这位小姐最重要的责任。

    如她所说，的确很麻烦。

    对着表情奇怪的女服务员点点头，夏目拿起了菜单。

    说不定是因为托利的全*裸，从而让武藏上的居民都接受了吧。

    继续刚才的话题，夏目在点了半熟牛排和沙拉之后，等待本多.二代的点餐。

    “可否给在下来点鱼香寿司是也。”

    “明白了。”

    就算是身为警备队队长，有时候也要放松一下。

    将菜单放在一边，夏目的表情从刚才的疲倦变成了此刻的轻松。

    “二代小姐很少吃寿司吗？”

    用本多来称呼似乎不太恰当，毕竟之前有着本多.忠胜和本多.正纯。

    “要如何解释，在下的父亲认为武者应当多吃肉，早睡早起是也，这样才能够保持良haode体魄是也。”

    “那么你听说了吗？二代小姐。”

    “何事？”

    本多.二代摇了摇马尾，似乎有些期待这家餐厅的寿司。

    先是咳了咳，夏目认为自己准备好后开始了解释。(未完待续……)