
    夏目笑了起来，这可是给自己的一个绝haode机会。

    既可以帮助武藏又可以对三征西班牙造成重创。

    所以！

    动起来吧！

    夏目让奈特在空中回转，自己拿出大罪武装，‘傲慢的光临’。

    因为圣谱显装在外国领域无法使用，而且作用可没有这个大，因此在这里最haode方式就是选择这个。

    “不！等等！六护式法兰西的总长先生，别躲在我羽毛里面使用大罪武装啦！”

    “这也没办法啦！”

    夏目拍拍奈特的肩膀，从六翼之间的中间部分露出了大罪武装的末端。

    “大罪武装，傲慢的光临，发动！”

    打击棍型的大罪武装附着上了光芒。

    并非是全力驱动，只是为了将攻击射出去，想要破坏敌人的舰船而已。

    太大的威力容易让这边承受不住。

    但是。

    光芒依旧旺盛。

    太阳在空中出现，奈特带着身后的夏目冲向三征西班牙的舰船。

    发射！

    傲慢的光临，毁灭般的liliang从末端和羽翼之间飞射出去。

    耀眼的光芒和巨大的能量，突然出现的攻击让三征西班牙的副长和书记一起发动了圣谱显装。

    将圣谱显装带到边境这里来的他们，也是搏了一把。

    攻击被消弱和减缓，这个时候，从舰船上飞出了红色的身影。

    “三征西班牙，阿尔卡拉德埃纳雷斯教导院总长联合第三特务。立花誾千代参上！”

    双手为义腕的少女从背后拿出了两把刀刃。

    接着。旋转了。

    将圣术加持在武器之上。靠着高速旋转来消磨冲击liliang。

    黄色的光束与半空中的立花誾千代激烈地碰撞在了一起。

    残碎的流光从她两侧飞过，巨大的光束也慢慢减小。

    虽然身子不断退后，可与之同时，夏目的攻击也在被逐渐抵消。

    金色光束那冲破一切般的毁灭势头被阻挡下来，夏目摇了摇头。

    “被挡住了吗？”

    通神冒出来，是正纯.

    【副会长】：快点，奈特，做点什么！不然会被误会是你羽毛里面的全裸干的啦！.

    【金丸子】：阿勒？！阿勒？要我来吗？.

    【俺】：和他一起脱光？啊哦！飞起来了！.

    【赫莱子】：不好意思。因为托利大人太托利大人了.

    【贤姐样】：编谎话吧，就是这样啦空中的魔女.

    【金丸子】：我试试吧.

    【●画】：加油哦！玛戈特！.

    【金丸子】：Jud！

    说完，在用六翼挡住夏目的同时奈特用手摸着后脑勺。

    “哎呀！不好意思哦！藐视魔山那边新出的武器一不小心就使用了？什么来着？强化过的多重术式重叠加护圣光攻击？！啊对，就是那个！”

    全场沉默。

    一个总长联合第三特务发出的攻击让学生会书记和副长外加一个第三特务才抵挡得住？这是哪门子特务，根本就是副长级别了吧！

    奈特眼神突然变得严肃。

    “再来一发哦！”

    这句话倒是起到了作用，让三征西班牙的所有人都开始行动起来！

    “那个啥啥多重术式加护圣光攻击什么的要来了！都做好准备！”

    “不会让她得逞的！”

    站在武藏登陆港最高处，三征西班牙学生会副会长，胡安娜拿着大罪武装站了出来。

    同一时刻，正对面的赫莱森在无视被自己揍飞的托利之后提起了悲叹的怠惰。

    “现在不会让人任何得逞！武藏就在被我们击沉吧！大罪武装，厌恶的怠惰超过驱动！去吧！”

    刀型武装刃部出现变化。散发出的黑色粒子被胡安娜丢了出去。

    好重！

    这是武藏上前线士兵所感受到的沉重。

    和上一次一样，那份重量放佛可以压垮自己一般。身体无法自由行动。

    甲板上的所有人都停下了动作，被自己的重负压得无法动弹。

    胡安娜高举左手。

    “冲吧！让敌人尝尝三征西班牙的厉害！”

    挥了下去，坐在一边的书记迭戈.委拉斯开兹瞪大眼睛，盯着不知道何时出现在自己身边的全*裸。

    胡安娜对自己摸到的东西感到疑惑，接着往回看去。

    然后……

    噗咚。

    脸红了。

    “呜哇！这里有变态啦！”

    “什么变态啦，我只是喜欢高的地方，而且是你抓住了我的J……！？！！！”

    夏目看着被一下子推到甲板下方的托利，忍不住笑了出来。

    就在这个时候！

    “唔呀！！”

    奈特因为扫帚在空中突然偏转和抖动而发出了惊呼。

    “刚才似乎收到了冲击，导致驱动系统有些不太稳定呢，后面的阁下没事吧！”

    落了下去。

    夏目只听到了奈特zuihou的询问。

    糟糕了！

    要被发现了！

    夏目在身子自由下落的一瞬间打算伸出手抓住扫帚，不过因为奈特瞬间侧移导致失败。

    这丫的是故意的吧！

    即使如此！

    抓住了！是挂在扫帚旁边的盒子。

    在空中一把将其待在头上，将金发全部收了回去，整个人全*裸着朝着下方砸去。

    “恩哼？！？”

    听到了娇喘声，夏目从盒子的缝隙中往外看去。

    该怎么解释呢？

    刚刚打飞了变态的胡安娜正被自己压在下面。

    手中的两团巨大物体以不停摇晃的方式彰显自己的存在。

    “…………”

    “呜呜呜！！！第！第二个全*裸的变态！！！！！”

    两腿之间遭受了重击而飞了起来。

    哦哦哦！

    身子在空中自由旋转，还好刚才一瞬间使用了‘对两腿之间攻击’的防御术式，保护其没有碎掉。

    砸向远处的集装箱，夏目为自己没有被发现而感到庆幸……

    然后就是，三征西班牙的士兵们不满的声音。

    “既然派两个全*裸来战斗！”

    “武藏是全*裸集中营吗？！”

    “全*裸武藏！”

    “武藏全*裸！”

    “藏武全*裸！”

    “你说的那个根本没有意义吧！”

    “Tes,说错啦！”

    “安静！！！！！！！！！！！！！”

    正纯站到了最前方，看着眼前的三征西班牙侧的人说道

    “首先，第一个全*裸是我们这边的没错！不过第二个不是！”(未完待续……)