
    恩，接着，辉元接上了话。

    “尤其是已经直面羽柴和M.H.R.R.威胁的东欧诸国，利用欠羽柴人情得到了与P.A.Oda交涉的渠道，支持M.H.R.R.的说法。而被送到了M.H.R.R的人质，——正是安娜?杜德利切。”

    “Tes。”

    枢机主教，卢娜斯回应道。

    卢娜斯施礼之后从桌子上抽走一张纸巾，用来擦拭外层装甲上的水渍。

    那是汗水？夏目可不认为枢机主教有这么人性化的设计。

    根据资料，枢机主教虽然是武神，但并未搭载搭乘者的合一机构，它的一举一动，是由置换了机械部分的极东侍女式自动人形，卢娜丝完成的。

    似乎是察觉到了夏目内心的想法，卢娜斯将纸巾丢进垃圾桶后说

    “我的这具身体，并未安装合一机构，我将驱动系统、控制系统与自己的系统置换，如同外骨骼一般令其活动，这个已经在之前就说明了吧，总长大人。”

    “额……多久来着？”

    “在您被辉元大人吊起来晒太阳的时候。”

    “…………”

    夏目沉默了，还好那个时候没有过来。

    “所以，在这里，我有一个请求。”

    “请求？”

    夏目反问道。

    这时，在各处行动的Mouri-01等人也都往这边看了过来。

    三个火枪手则是打开外部的收听声音信息的通道，以此来听取上方的谈话。

    “我想要，从六护式法兰西被流亡出去。”

    “这是真的吗？”

    辉元立直了身子。

    毕竟眼前的重武神枢机主教除了是副会长卢娜斯之外。还二重袭名了马萨林。这样的人在其他国家乱走的话。恐怕会因不必要的麻烦。

    现在的M.H.R.R.对六护式法兰西盯得很紧，这次行动再是紧张的时间下立刻展开的。

    然而，却得到了这样的答复。

    “Tes，不必担心，我会在一个很haode情况下出去，肯定不是现在。”

    为了什么。

    夏目开口了。

    “安装了合一机构，你已经可以和安娜进行对话了吧。”

    夏目不想失去‘枢机主教’这个战斗力。

    虽说自己在这个时代有个妹妹，但对与那位袭名了自己‘母亲’的妹妹没有什么实感。

    不如说。夏目对‘家人’这个词语的定义十分模糊。

    枢机主教想要前往安娜所在之地，也是为了安娜吧。

    “Tes,的确可以，不过目前安娜?杜德利切殿下的合一机构，由马德堡的医疗设施神莫里斯大教堂保管，而我去的原因是……”

    枢机主教停顿了一下，她想要说服眼前的夏目。

    “使用武神的合一机构的话，人类就能脱离人体的枷锁，更能够利用武神的控制仪器的速度保持精神、感觉部分的活动，这样一来，安娜?杜德利切殿下……”

    这是让垂死的人类。失去身体的枷锁而苟延残喘的方法，她当然清楚。但是却可以改变安娜的现状。

    “我明白，可这种做法太过极端了。”

    夏目目前需要战力，足以改变shijie的战力。

    “Tes.，但M.H.R.R.改派领邦因为不受医疗等领域中旧派的束缚，所以各式各样的疗法得以研究。而且，六护式法兰西的旧派，是不以教皇总长为首脑的法式旧派，所以与改派有所共通点。因此，作为合一机构的宿主的我和安娜殿下处于随时通神状态下，……虽然我的视觉情报等等无法传送，但随时都能进行语言交流。”

    卢娜斯用有些悲伤的语气接上了上面的话语。

    “但是，安娜?杜德利切殿下的病状不容乐观，我无论如何也想去直接合体，——不，合体实在大逆不道，也就是与殿下合一。”

    这可不行吧。

    夏目虽说不太清楚武神的合一机构，可一旦这样做了，六护式法兰西的行动肯定会进一步被受到限制。

    因为原本即将‘离去’的安娜拥有了活下去的条件，所以身为‘人质’的对六护式法兰西的牵制时间也会变长。

    就算那个人是拥有萌系角色的妹妹也不行呐。

    夏目摇摇头。

    “那样会很麻烦，身为副会长的你流亡出去的话……”

    “有何不可？”

    恩？

    辉元从椅子上站了起来。

    别忘记了啊全*裸笨蛋。

    辉元望向了另外一个方向。

    “某个地方的副长，可不是我们能够管理的哦，也不是不能够管理，应该说成是调皮吧。”

    因为

    “一开始就被人类所囚禁了的强大异族，也就只有当初将有孕的她当做侍女以逃避审判的安娜殿下可以让其出手哦。”

    “那个是。”

    夏目记起来了。

    杜伦尼的袭名者，鸟取城之战后同时袭名増田.元祥的二重袭名者。使用神格武装‘战乙女的神铁槌’的，人狼女王吗？

    还真是不得了的副长啊。

    六护式法兰西或许拥有和武藏一样的潜力，可同时，就算没有武藏那么麻烦，倒也存在着各种困境呢。

    站了起来，夏目体验到了全*裸晒太阳的感觉。

    感受着那种温暖，挥了挥手。

    “随你的便好了，就这样吧，不管是去哪里都可以，唯一的条件就是不要做出奇怪的举动，体型这么大的武神应该去不了商店吧。真是可惜，本来还希望你出去的话，为我带点东西回来呢。”

    “Tes,感谢总长大人，不过谈到东西的话，我有从六护式法兰西那边商业出版场卖出来的本子要吗？”

    “恩恩？”

    想要答应，不过在看到了辉元的表情之后夏目果断摇了摇头。

    “那种东西谁要啊！”

    “那就算了，百合本子而已。”

    说完，卢娜斯对着两个人道别后往船首飞去。

    “这边还真是存在着很多有着各自想法的人呐。”

    “辉元不要露出这种表情啦，就算是这样，我们可不能够随意停止前进的脚步哦，接下来，就是我们出场的时刻啦。”

    这时比起故事中，更快到来的战斗。

    率领着六护式法兰西干涉圣谱再现的战斗。(未完待续……)