
    黄昏的余晖如同披盖在大海与天空上的薄纱，漂浮于空中的它们将云层染红。

    太阳朝着西方缓缓落下，就像是被利剑斩断一般，好似刀刃一样的岛屿挡住了太阳的余光，驱散了这层薄纱。

    接着，听到了，是流体引擎的驱动声，是海浪拍打铁甲的碰撞声。

    空中的大海，一艘巨大的航空舰船从英国浮游岛的第四阶层上空脱离开来，朝着前方海域驶去。

    一共有八艘舰船，花开海浪不断前进，连接带被装甲覆盖，甲板上配置了符咒，重力障壁随时可以打开，分成各个部队的学生们紧张地手握武器，也随同舰船一样看着前方；这是组成了舰群的准巴哈姆特级别的航空舰，武藏。

    将原本的运输舰改成了战斗舰，安装上了炮塔之后整艘船体变成了一座要塞，巨大的船体不断前行，远离英国后来到了附近的海域之上。

    与之同时，就在正面，上百艘舰船以及一艘旗舰挂着三征西班牙的旗帜从海平线上浮现出来。

    为了防止武藏强力的多炮塔同时射击，将沉重的板甲叠加在甲板下方的墙壁上，用填补缝隙的圣术防止其漏水和崩裂。

    侧舷的炮口大部分都移到了正前方，这是为了在第一次交汇的时候进行正面射击，而不是通过侧舷射击来攻击武藏。

    和过去的风帆战船不一样，靠着侧舷的风帆船无法应对正面炮击的，面对被削弱的炮击力度。必须把战火都集中在正面。给予敌人一个沉重地打击。

    越来越多。越来越多，朱红色的舰船在空中汇合，炮口打开，圣术填充，对准前方的敌人。

    统一的加快速度，身穿红色骑士风格制服的学生们也都严肃起来，和上次不一样，这次。是真正的关乎未来的战斗，这时，三征西班牙的舰群近了！

    zuihou的余晖消失，在即将消逝的黄昏下，双方舰群对着彼此不断加速。

    旗帜飘扬，在空中翻转，拉近距离的两侧舰群即将展开对立海战。

    “终于要，开始了呢。”

    胡安娜站在三征西班牙旗舰的舰桥上，不断查看外派的摄像部所收集过来的资料。

    真是出乎意料。

    本以为会和英国的舰队战斗，可事实上却是和这座放佛要塞般的武藏对立吗？看来英国和武藏进行了一个不得了的交易啊。

    武藏体积太大。不如这边的灵活，炮击击中的可能性也很大。不过反之来看，三征西班牙的舰船的炮击威力都不足以贯穿武藏上安装了厚重甲板的地方。

    而且在这之前，对方肯定会采取重力障壁进行防御，靠着巨大的舰体储存的拜气来支撑重力障壁的输出和使用。

    所以，这边唯一的机会就是集中一点攻击。

    不过这也不太现实，这么多的舰船一起朝着一点攻击，从行动上来说就无法实现，太多了，同时炮击的话可能干扰到对方的炮击轨道，根本无法全部一齐攻击敌人。

    “还有啊，根据历史再现，是这边的败北。”

    胡安娜为了平复情绪而做了一次深呼吸。

    “你们那边呢？”

    “Tes,一切OK，阿隆那边也没问题吧，要好好战斗咯。”

    “Tes,我明白啦房荣，既然这一次又是武藏的话……”

    房荣代替自己的丈夫说了出来

    “不会再输了呢。”

    “Tes！”

    这么应答了，两个人一起打开表示椊，开始向各自管理的部队下达指令。

    “誾呢？”

    “哦，她的话就在外面哦，为了参战而将很多圣术都用在了身上呢，笨蛋哥哥也偷偷用了‘吃饭变香’的术式。”

    “那是妹妹的饭不好吃吧！不过xiexie啦！”

    “哼，看在zuihou一句话的份上我就不生气了！”

    瓦尔德斯兄妹开始争执起来，有关早餐谁来做的问题。

    “去餐厅吃不就好了？给我打起精神，就算‘失败’，也要将胜利带回三征西班牙！”

    ““““Tes！””””

    众人回答，整理着自己武器的同时往舰船外面走去，他们的战斗要开始了。

    和之前的作战方案一样，就算是在‘历史’上的败北，这边也要获得实质上的胜利，因此打算在途中采取突袭作战的同时进行登陆战，至少要将武藏击沉两艘以上的舰船。

    毕竟在历史再现当中，就算是英国也受到了一定损失，而那个损失，就让武藏来承担好了。

    胡安娜紧握着手中的作战报告，一定，一定要将三征西班牙的未来引向不一样的方向，这样一来，那个人就可以放心了吧。

    自己所做的一切不仅仅是为了三征西班牙，也是为了让自己活到现在的那个人。

    什么‘因为我的关系’而让三征西班牙走上衰落，不，那不是正确的说法，胡安娜坚信着，相信自己的总长能够带领三征西班牙再一次崛起。

    不管是末世也好，圣谱也罢，所有人不都是为了自己国家而做出战斗这种行为吗？

    所以三征西班牙的会胜利，将在这次的战斗上胜利。

    就算遵循历史，也不会轻易的放过武藏。

    要在这里，在这个海战上向着shijie宣告，三征西班牙拥有着改变历史和击败极东武藏的实力。

    “胡安娜大人。”

    “怎么了誾？”

    “请让我，参加登陆战第一队。”

    “特务级别这么早就想要直接攻人敌人内部了吗？我认为还是让他们先消耗武藏精力之后，这边在靠着他们的成果进行攻击好了。”

    Tes,然后这次回应却不是同意。

    誾只是告诉胡安娜自己明白这个办法的正确罢了，实际上却是……

    “武藏上，有我必须亲手击败的人。”

    你还在，为他的事情而努力着啊。

    如果身为妻子的誾能够击败武藏的副长的话，除了为这边带来优势之外，也可以用过这个事实向圣联告知，立花.宗茂的失败只是一个小小的失误而已，而这边，说不定也会恢复他的袭名。

    这就是，誾做出的选择。

    胡安娜点点头，以默认的方式通过了誾的请求。

    无论在哪里，都有人在为某个人而战斗着呢。

    如此想着，下一刻，三征西班牙的舰群，又一次与敌人拉近了距离。(未完待续……)