
    这是和‘言灵’一样的术式吗？

    ‘几重言叶’，属于涅申原自己的神奏术，如同将现实化为他所描述的shijie，文字的走向即为现实的走向。

    话语中吐露的言语会让现实发生同样的事情。

    所以，夏目扔掉了手中的大罪武装，全身就像是被无形的绳索捆缚一样，无法移动，身体各处也处于停滞状态。

    完全被控制了。

    那么解决方法又是什么呢？

    ‘几重言叶’从根本上来说也是属于神道奏术的一种，既然是术式的话，就必须有拜气的供给和流体的波动。

    这并不是完全无敌的liliang，而是在最低限度的情况下消耗敌人大量体力和拜气的攻击术式。

    想要破坏这个术式的话，就必须无限输出拜气，通过这边的大流动干扰来让对方的术式在影响下不能够成功实施。

    简而言之，就是破坏‘几重言叶’的成立条件。

    但是让人觉得可笑的是，这边可不是拥有无限内燃拜气啊。

    之前的战斗与驱动已经耗费了大量的拜气，虽说这具身体拥有很大的潜力，和面对这么多人，实在是有些困难。

    《束缚着他的压力逐渐增大，那透明的手掌放佛是赐予这边的奇迹，压倒吧，成功吧；然后起风了，是来自于澄澈天空的旋风，它卷起了旁边武装，将其带到这边。》

    涅申原望着身边的本多.正纯，她点点后伸出手打算接住。

    和这边的行动同时，远处的炮击来了！

    广播出现了和刚才一样的内容和预警。

    【耶梦加得级别舰船。六护式法兰西旗舰‘Thevictorious’主炮能量高度集中。高密度流体强击炮二次炮击确认。进行防御，以上。】

    复数的重力障壁再度形成，涅申原望着空中往前踏出一步。

    《这个时候空间扭曲了，它在空中形成，在头顶怒号，在碎裂的同时引导炮击往天空飞去！》

    上方的空间，和他口头描述的一样扭曲了。

    好似某块东西从天空中被剥离一样，特定的空间。也就是炮击来临的空间不断变化。

    但是！

    轰隆！冲破了由‘几重言叶’构建起来的扭曲空间，炮击强行地突破了重力障壁之后往这边飞了过来。

    那个笨蛋！竟然将大罪武装的liliang参和在了炮击中！想要干掉自己吗？！

    夏目沉住气，在涅申原对这边放松警惕的同时输出拜气，使用临时构成的圣术加护在脚底，同时往前奔跑起来。

    单脚踩在地上，弯曲的左脚在伸直的一瞬间提供了巨大的弹跳力。

    耳边响起了轰鸣与爆炸声，夏目的样子就像是被炸飞一样。

    第二次爆炸来了！

    强力炮击直接铲平了附近的地域，从侧面往下射击一直钻到奥多摩的第四层才停下，冲天的火龙从破洞中跃起，开始咆哮。

    而夏目这边。他往上跳跃这个行动除了逃跑之外，还是为了将自己的大罪武装。傲慢的光临夺回来了。

    不过事情往往不会按照自己的方向发展。

    “要阻止阁下是也！”

    忍者也跳跃了。

    不，不是跳跃，而是顺着九十度的墙壁爬到顶部之后落了下来。

    在墙壁上行走！这也是属于忍者的一个jishu。

    尖端从上往下刺来，夏目右手往前伸出，在刀刃没入自己手掌之前轻轻一绕，从侧面抓住了忍者的左臂，随后左手跟上从下方猛击对方的腹部。

    可是，忍者因为下冲的liliang还在，所以身子在夏目头顶进行了一次类似于后空翻的动作，躲过了夏目的攻击，翻过了他的头顶，与夏目背对背。

    只是一瞬间，双方采取了同样的举动。

    通过手肘的猛击冲向彼此的左肋。

    唔！

    只是有一些疼痛而已，要问weishenme的话，那就是这边在一开始就抓住了忍者的左手。

    他握住苦无的左手微微颤抖，夏目施加力道捏住其软弱的部位，细小的痛苦也造成了出力的一个失误。

    忍者是个很认真的职业，就算如此也难免会犯下错误。

    遭受重击的两人之一，忍者率先发出了痛苦的呻*吟。

    之前就在英国遭到了攻击，现在参加战斗果然有些勉强是也？

    夏目松开右手，双方从空中落下。

    又是半龙！

    头朝下砸落，这一次半龙并未选择自己攻击，而是将挂在手臂上的野挽丢了过来。

    比起自己，认为同伴的攻击力更加大吗？

    就算如此，夏目没有慌张。

    在空中，在野挽的头顶，两人交错的前一刻，夏目停住了。

    “恩？”

    野挽望着头顶，夏目的双手撑在了散发金光‘空中地面’。

    “还有，驱动武装的能力吗？”

    “当然了，只要距离不太远，照样可以使用啊。”

    本多.正纯发现接住的‘傲慢的光临’正处于驱动状态，于是抬起头看向同伴的方向。

    夏目行动了。

    泛着金光的右拳与对方接触在一起，砰！

    被击碎的术式，野挽发出不甘的声音后落了下来。

    “liliang不够啊，果然总长级别和特务级别不一样吗？”

    “是啊，野挽的大人的话真是十分正确！拙僧也认为幼女和御*姐是不一样的！”

    “谁在和你谈那个啊。”

    被飞上来的乌基接住，野挽发出叹息。

    “呜哇！逃跑？逃跑？！抓紧了‘月轮’！！”

    【叽？】

    “要被追上了！”

    夏目从空中落到房顶，zuihou往左前方的房屋顶端跳去。

    下面的人，本多.正纯正抱着自己的大罪武装奔跑着。

    她绕过了一个摔在地上的看板后继续前进，企图进入左前方的房屋躲开追击。

    一跃而下，如果对方是没有战斗能力的人的话，应该十分简单吧，夏目认为可以轻松夺回大罪武装。

    这么想着，夏目的侧面，黑与白的魔女的攻击，已经将夏目锁定在了范围之中。

    “准备好了吗？玛戈特！”

    “当然咯小伽！”

    接着就是――

    ““HeroriHitMAX！！！！！””

    魔女们，换上了新的装备降临于此。(未完待续……)