
    三征西班牙与英国的海战‘超祝福舰队之役’已经进入了第二阶段。

    这里是英国浮游岛第一阶层上空，南部的波特兰。

    武藏所属的舰船，村山上，一名忍者正抱着眼前的金发少女的细腰。

    味道了一股花香，武藏第一特务，点藏.库罗斯优奈特有些不太好意思的往别处看去。

    这名金发少女来自英国，为玛丽.都铎与玛丽.斯图尔特的二重袭名者，被称为‘双重血腥玛丽’，而接受了她的人，正是点藏。

    以生下伊丽莎白的继承人这一历史再现的条件下与点藏一起逃亡至武藏的玛丽，正安心的看着身后的人。

    见到他的行为有些吞吞吐吐的样子，不过却可以感知到，在帽子遮挡下的双眼中，想必是十分坚定的神色吧。

    将挂在腰际两侧的王赐剑一型拿下来，这是一把能够背合一的神格武装。

    把长剑放在身前，在不远处的青梅舰往下方航行之后，玛丽开口了。

    “点藏大人。”

    “Jud。”

    传来了应答。

    声音没有丝毫的颤抖，而是那种下定决心般的语气。

    “玛丽殿下，请放心吧，一切都交给在下是也。”

    “我明白了。”

    松了一口气，做了一个深呼吸，玛丽的目光也放在了远处的舰船上。

    那是就是六护式法兰西所属旗舰‘Thevictorious’了吧，那么这边的jihua真的可以成功吗？

    自己拥有的‘王赐剑一型’是否可以完成这个任务呢？

    王赐剑。

    原本是精灵赐予亚瑟王的本土防卫用术式剑。但是因为亚瑟王违反了骑士道，剑折断了。历史再现时。由梅林和湖中夫人的二重袭名者赐予新的剑。因此有两把存在。前者是王赐剑一型（Ex.Collbrande。石中剑）。后者是（Ex.Calibur，断钢剑）。

    这把剑是被亚瑟王弄断后，在精灵的shijie中进行修复的，所以没有原来那么强力。

    作为保护英国的神格武装之一，就算如此，也存在着其作用。

    紧握剑柄部分，感受到了其对自己的响应。

    点藏一只手放在玛丽腰上，一只手握住那里把持着的剑柄。

    两人的温度在此刻重叠在了一起。

    是光芒。

    是流体的色彩。

    是倾斜而出的流光。

    下一刻。是斩击。

    “未来也好，现在也好，在下若是能够成为玛丽殿下的伤痕，那将是在下的荣耀是也。”

    “这是，点藏大人的玩笑吗？”

    脸上露出笑容，声音却又哽咽。

    事到如今，将自己从英国‘抢’到武藏上的忍者，的确必须为之付出‘代价’呢。

    那就以，今后的胜利来奠定两个人的幸福吧。

    扩展出来的流光，长达百米的光之巨刃。以‘王赐剑一型’为基础往外部扩张。

    守护英国的神格武装，王所有的巨刃。王赐剑在两个人一起的动作下，往下挥斩下去。

    斩下来了！

    光之巨刃从上往下砍向这边，夏目的手搭在辉元的手上。

    “可以提一个问题吗？辉元小姐。”

    “这个时候说这个干嘛？”

    “辉元小姐所期望的未来，到底是什么样子的呢？”

    我所期望的，未来吗？

    与其说是不好回答，不如说是无法回答吧。

    辉元所期望的未来，说到底也是有些庸俗的梦想罢了。

    但是，身后的人接着说了。

    “不管是什么样的期望，我都会帮助辉元小姐将其实现。”

    和誓言不同，而是两个人的约定。

    是吗？

    笑了一下，原本严肃的表情就像是碰到了太阳的冰川般融化了。

    那我就，好好期待一下好了。

    手中的箭刃型大罪武装，以淡金色的超大型巨剑从这里斩了出去。

    两道剑光在空中交错了！

    是的，不是相互碰撞而是相互交错！

    “辉元！”

    “这个时候改变攻击轨道会很麻烦啦！”

    的确如此，大型攻击想要临时改变方向的话会造成巨大的负担。

    原来，打从一开始对方就不打算和自己这边硬碰硬。

    因为知道了吗？这边无敌的liliang。

    所以武藏的夫妻，那位忍者带来的人所想要攻击的，是两人身后的旗舰‘Thevictorious’！

    可这样一来的话，村山也会受到严重的破坏吧！

    不过，这边再次失算了。

    该死，夏目发出不爽的声音，一把将辉元拉到了身后。

    下一刻，双方的攻击彼此降临在对方的舰船上。

    夏目跳了起来。

    拜气驱动之下身体加快了速度。

    是光芒！

    至少改变一下攻击轨道也好！

    将拜气疯狂的输出，金黄色对于圆球集中了能量之后飞射出去。

    砰！

    金色光球与光之剑刃相互碰撞，后者在挡住了一秒钟后边被击散，光剑降临了。

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤！！！

    刺耳的金属声传来，被切割开来甲板从第一层往下延伸。

    就像是拉开拉链一般，被撕裂的舰体不断爆炸。

    想要凭借着一次攻击就让‘Thevictorious’停止航行吗？

    光刃开始下降。

    甲板绽裂，建筑损毁，被断开的燃料攻击通道和电路发生接触后燃烧起来。

    夏目从空中落下，在站到地面的时候叹了一口气。

    勉强赶上了吧。

    让原本切开舰桥和引擎的剑刃偏转到了另外一边，将‘Thevictorious’的左舷切开了一个大口子，站在攻击轨道上的伊扎克用手拍掉装甲上的灰尘，看了一眼灼烧出来的痕迹，向着喊道

    “什么情况？总长和公主殿下呢？”

    “总长因为上洗手间忘记带大罪武装，所以被打个措手不及呢。”

    “…………”

    我能说什么呢？伊扎克如此想着。

    “总而言之，先修复受损严重的地方！”

    阿尔曼从烟雾中钻出来，通过重力制御控制火势。

    真是麻烦呐。

    辉元不爽的环抱起双手。

    虽说笨蛋让‘Thevictorious’减少重量提高速度，在刚才的确靠着速度躲开了，可是大罪武装是个十分愚蠢的失误！(未完待续……)