
    夏目从这里可以大致看到战场上的情况。

    最先是由三征西班牙发出的攻击，不过这次炮击并不是为了击中武藏而发射的，而是通过这个标志性的行动来告示所有人，‘超祝福舰队之役’已经开始了。

    八舰联动的武藏直接朝着三征西班牙的舰群驶去，在途中放慢速度的它调转了炮口。

    是第一阶段。

    双方在英国海峡接触，彼此试探和展开短暂的攻击。

    在对面，空中的三征西班牙舰群发出了命令，胡安娜通过通神向着各个舰船的特务或者是分舰长发号施令，炮口转动，圣术填充，一切准备就绪。

    一方是大量的舰群，一边是八舰联动的巨型舰船武藏，彼此之间划破空域，不断前进。

    拉近距离，在进入了炮火攻击最佳位置，也就是距离最长的情况保持最大威力的地方，炮击开始出现。

    流光与烟尘一起冒了出来。

    武藏八舰不断展开重力障壁，击打在重力障壁上的炮弹被弹开或者是击碎，失去了威慑力。

    第一发！

    去吧！

    武藏侧也发起了炮击。

    舰船边缘的炮塔因为靠着充足的拜气所以拥有强大的穿透力，白色的光芒在术式的加护下猛然提速。

    是规避，很正常的选择，三征西班牙的舰群分开了，分别是向着左右两侧的移动。

    因为距离的延迟，武藏侧的炮击仅仅是击中了先头部队的装甲船，厚重的装甲一瞬间发出沉闷的声响。有的在攻击下之后碎裂分散。可结果却是挡住了第一轮攻击。

    “这边也开始吧！都做给我做好准备了！只要第一阶段结束之后。就会开始登陆战！必须用最快的速度推进战局！”

    “Tes！”

    三征西班牙在‘超祝福舰队之役’上的确会失败，可是他们选择了另外一个失败的方法。

    那就是，让武藏停止所有活动，然后这边开始不伤一兵一卒的逃亡。

    是的，只要拿下武藏野与武藏各舰的那个链接通道的话，同时联动的大型船只也将被迫停下，不可能带着如此巨大的船体进行曳航。

    不断的炮击，不断的攻击。火光在各处闪现，因为大量的攻击而导致运算信息量不足的自动人形们开始分摊记忆，共同处理重力障壁的操控。

    大量的舰群已经来到了武藏的正面，他们穿上的小型炮口也散发着流光的颜色。

    遵循着圣谱的他们属于Tsirhc系，所以使用的是圣术，而圣术大部分用作强化自身的术式。

    因此！攻击吧！

    无数的炮火来临了，武藏右舷遭受炮击，船体倾倒，不过在动力的拉扯在再度恢复平衡。

    “刚才的攻击如果是高速舰船应该不会使得船体倾倒，所以判断为重量级炮击。龙级类型副主炮威力，以上。”

    怎么会突然出现炮击啊！

    阿黛尔不断收听报告。明明在右舷看到的都是一些小型舰船和三征葡萄牙的商业用船体耶？！根本没有什么大型船只的存在。

    另一边，玲担心地望着天空，听到了什么声音，可在爆炸的影响下变得模糊起来。

    是，引擎声吗？玲如此呢喃道。

    如果是这样的情况，就只有……阿黛尔一挥手

    “将重心调到到右舷！让修理部现在够赶过去，还是伤到储物仓库就糟糕啦！我们的一些物资的都放在那里吧。然后重力障壁加厚，至于左舷的话，就拜托魔女们了！”

    “Jud,通神已经发送，以上。”

    下方的武藏野在漂浮于半空中的视窗上作业，重力障壁都是由自动人形来处理的。

    在全局方面，阿黛尔发现三征西班牙的舰群除了分散之外，将几艘较大的舰船围在了中央，让炮击无法将其击中。

    是有什么吗？

    让舰群保护舰船，然后朝着这边靠近？

    “武藏小姐，让警备队现在就赶到舰桥，他们是朝着舰桥来的！不是让武神登陆，而是近距离的射击！这样的话重力障壁张开时间就会显得急促起来！”

    “Jud,想要攻下舰桥和破坏连接带来影响武藏航行，以上。”

    “为啥这么淡定啦！”

    “判断人类的行为为双手朝着上面举起，表情微微愤怒，大喊：我了个去？！以上。”

    “不，还没有到这个地步！那样的话也太疯狂了呢。”

    阿黛尔打开了自己的通神。

    选择连接之后与即将出发的魔女们取得了联系.

    【贫从士】：错了！错了！玛戈特同学！现在赶来舰桥哦！.

    【金丸子】：没问题啦，慢慢来咯，小伽可是在英国战斗的呀.

    【贫从士】：魔女都这么淡定吗？！

    “强流体密集主炮发射，进行弹开，以上。”

    武藏望着舰桥的天空，将圣术加护炮弹上的金属物体带着白色流光飞了下来。

    一共十层的重力障壁不断被击碎，zuihou在仅余的一个障壁下被弹开了。

    阿黛尔为此松了一口气，然后又有了新的报告。

    “阿黛尔大人，敌舰队分散，承载舰船上出现的是，武神，以上。”

    “不想让这边率先发现而采取行动吗？！拜托啦，各位！”

    舰桥上方，被小型舰船护卫的承载船体将数架武神投放了下来。

    只是一瞬间，因为距离太近而是用的炮击直接击中了甲板，不少炮塔被击毁，舰桥摇晃。

    “不可以这么乱来啦！玛戈特，上了！”

    “Jud！”

    在她的身后，骑着飞行扫帚，魔女们的队伍，也来了。

    发现了三征西班牙的空投武神降落之后，夏目也大大地松了一口气。

    到了现在情况都和自己预想的一样。

    “既然武藏的魔女们都被武神牵制住，也该我们上场了吧。”

    一挥手，脚下的舰船将速度提升到极限，猛地冲向了战场。

    “敌后方出现大型舰影，判断为六护式法兰西所属耶梦加得级别旗舰，‘Thevictorious’，以上。”

    呜哇！

    阿黛尔露出苦涩的表情。

    “这么快就来啦。”

    战争，第一幕并未落下。(未完待续……)