
    觉得有些不方便，脖子上的那个东西感觉束缚了自己的呼吸一样，压迫着喉咙。

    这当然只是幻觉，是对突然出现的东西所感到的违和感罢了。

    非要说的话，就像是扔出的石头一下子变成两个击中目标一样，难以言喻的情况肯定会让人哑口无言。

    在过去，数学家证明了奇迹存在的概率，可却没有证明人对事情的产生厌恶的概率。

    从根本上来说，全*裸带着hardpoint本来一件奇怪的事情吧。

    金色的长发因为风的流动的关系而被带起，裸*体着的身体上方，夏目佩戴着辉元给自己的hardpoint。

    不仅仅是用来联系，还起到了一种监视作用。

    怎么回事？总觉得自己被当做宠物了的样之啊。

    不断思考，打断夏目思绪的是来自于青梅的左舷下方发射出来的流体炮火。

    炮火因为这边的转向而侧舷险险躲过，站在船头的夏目差点被炮击边缘处擦到。

    噎了一口气，咳嗽出来之后才好了许多。

    天空中的炮击就像是无数飞散的烟花般，不过其造成的伤害却是绝对的。

    这种烟花可以夺走人的生命，破坏航行舰船。

    又来了，察觉到这边举动的武藏舰群微微调整航向。

    虽说仅仅靠着六护式法兰西的这艘舰船无法对武藏全体造成巨大的影响，可他们担心的是夏目与辉元的大罪武装。

    “右舷满舵，提高上升浮度！”

    “Tes。可那样一来。这边的目标会更加明显。”

    “不必担心安莉。如果武藏采取攻击的话，大部分都是让左舷一二三番舰一起攻击，可是那样一来，对三征西班牙的舰群将会失去很大的威慑力，所以……”

    来了！

    与夏目猜测的一样，将战斗用航空系武神交由弓道部的成员，飞翔于天空的魔女们正往这边飞过来。

    就在魔女们的前方，黑白双翼重叠着。羽毛和铁质翔翼联合在一起，在空中画出一条流体光路。

    下方的扫帚也因为燃料的燃烧也留下纯白色的线条。

    攻击！

    白魔女下达了指示。

    “Jud！HeroriHit”

    棒金装填，术式构成，从正上方，微微偏左舷的空域中，无数硬币炮弹冲了过来。

    “继续！右舷满舵！”

    辉元也下达指示，让‘Thevictorious’的左侧面对魔女们。

    之前采取了一个行动，那就是将炮塔移到左侧去，比起单个炮击，不如全方面同时攻击。

    规避手段可以躲过密集不大的炮火。但是数量上变大的话，就不一定了。

    在百米空间内躲过十颗子弹和在相同空间躲过一百颗子弹。差距十分明显。

    然后。

    “开炮！！！”

    密度很高的实体爆裂炮弹射了出去。

    是光幕！魔女们棒金的光幕！除此之外，还有‘Thevictorious’发射出去的炮击的光幕！

    发着亮白色彩的双侧光幕在空中接触。

    因为这边使用的爆裂炮弹，所以会在爆炸的同时将内部的铁片加持圣术之后再度往四面八方弹射出去。

    于是！接触了！相互碰撞了！同时撞击了！

    爆炸的冲击波以光幕重叠的地方为中心往外扩散，遭到爆裂弹袭击的魔女们采取了防御措施。

    不过。

    “敌人的炮火太密集啦！”

    “和那个什么一样？？！我有点印象哦！”

    “指的是昨天美容神肖上的恐怖雀斑吗？！呜哇！躲开！”

    魔女们往侧上方分散，那是由于爆炸的范围虽然有一定距离，不过网上行动的话可以接着重力的原因让威力减小。

    虽说暂时击退了敌人，不过也有没有被炮弹击中的棒金。

    它们在遭受了冲击和爆裂之后改变了攻击轨道，往‘Thevictorious’左舷后方落去。

    砰！

    是撞击在防御障壁上的声音，夏目提起大罪武装看着天空，想在这里击中‘Thevictorious’是不可能事情。

    第一轮接触结束，夏目和辉元对望一眼之后发布了第二个命令。

    前方就是武藏舰群的左舷三番舰青梅，同时也是受损最小的几艘舰船之一。

    那么，攻击吧！

    ‘Thevictorious’主炮，夏目脚下的舰船前端与上一次一样，中间部分分割打开，泛着金属光泽的黑洞洞地炮口呈现在众人眼前。

    光束在炮口聚集，流体光芒几乎掩盖了主炮的身体。

    轰隆！

    整艘舰船都稍稍震动了一下，炮塔因为后坐力而往后扯动，流体式强击炮朝着青梅尾部的承载港口飞去。

    “挡住炮击！”

    发现了这次攻击并未拥有大罪武装的liliang，魔女们立刻调转身形往青梅跑去。

    本以为追不上，可是最前方，黑白两名魔女的速度竟然在从百米处来到了炮击的轨道上。

    “大干一场吧！玛戈特！”

    “Jud！小伽！”

    双手重叠，黑与白的魔女在空中使用翅膀飞翔起来。

    然后，分开双手，右手握住对方的右手，而左手，则是拿着自己的扫帚。

    彼此用力拉近距离，左手上的扫帚在途中贴在一起。

    咔嚓！

    是链接的声音。

    旁侧金属外壳是用于共同组装的零件。

    原本侧面的钢铁滑翔翼也消失了，它们在折叠之后重复在一起。

    回旋式防御外装从前方滑到后面，接着往扫帚内收缩一段距离变成细长，在流光的掩盖下交错切合在一起。

    砰！

    装置用力拉紧，扫帚尾部完美的合二为一，只留下两名魔女握住的手柄位置。

    出现了。

    鸟居型的术式框体从前端冒出，一个，两个，三个，十个。

    玛戈特用手一拍，而玛伽则是用带着金属外壳的钢笔在空中一划。

    ““好咯！””

    那个是。

    ““堕天与坠天的合奏！请接收吧！””

    砰！

    两名魔女往后退去，身子因为自己的攻击而被震飞。

    “两名特务可以挡住主炮吗？”

    辉元皱起眉头，看着在空中相互蚕食的双方的攻击。(未完待续……)