
    “在M.H.R.R.，领地内各邦分为守旧派和革新派，马格德堡的掠夺即为对立造成。而在两者之中，守旧派获P.A.Oda支援，革新派则和英国交流密切。所以，女教师副会长认为和英国有着密切联系的情况下M.H.R.R.的革新派会来捣乱和抑制这边的行动，是吗？”

    “Tes。”

    胡安娜说完后处于对方是总长而没有生气，再度开口解释道

    “不是女教师副会长，而是胡安娜副会长。”

    “但不用担心那个情况，现在的羽柴家，恐怕在担心‘马格德堡的掠夺’的再现。由于革新派和守旧派之间的战争，就算知道外面变化，也无法分心出来采取手段干涉。比起他国，他们可是更加在意自己国内的敌人啊，这也就是人的一种心理吧。”

    是这样？

    胡安娜和腓力.二世对望一样。

    他们都清楚六护式法兰西因为他国干涉和国内情况的关系，袭名者大多为自动人形，像是自动人形这种兵种，反叛的可能性能够判断为零，不过其他国家就不一样了。

    正是因为M.H.R.R.的革新派和英国交流密切，才有些担心接下来的历史再现会被干预。

    比起这些，夏目伸出一根指头

    “我们担心的应该是像圣联如何表明这边的立场和行动，要是结果得不到的承认的话，会很麻烦哦。”

    在之前，三征西班牙在跟P.A.Oda的有关‘勒班陀战役’的历史再现上。因为没有成功的关系。反而是三征西班牙受到的损失较大。

    因为在历史上。那场战役直接让奥斯曼帝国海军遭到毁灭性打击，本来拥有约三百架战船的奥斯曼舰队只剩下约百多架战船，其中很多受到重创，奥斯曼军在这场战争中也失去二万多名士兵。

    奥斯曼帝国暂时失去了在地中海的海上霸权。而欧洲的基督教国家在经历此次胜利后，便积极地抗衡奥斯曼帝国海军，使得地中海军事格局出现逆转。

    简单来说，只要历史再现成功，掌管近畿、东海的P.A.Oda必定受到巨大打击。

    此后P.A.Oda又和M.H.R.R.的羽柴共同部属。被称为‘P.A.O.M.’，开始发展起国力，拥有五大顶，也就是被称为‘六天魔军’的几名特务级别的学员。

    “我们清楚，这一次，会让历史再现成功。”

    胡安娜说完，有些愤恨地抿着嘴唇。

    还真是讽刺。

    腓力.二世如此想着。

    在之前的历史再现上为了让敌人衰退而奋力战斗，可结果却是失败；

    而这次变成为了让西班牙衰退而战斗，不得不说各种事件的关系的确很巧妙。

    “Tes。”

    腓力.二世这么应答了。

    “由于缺少船只，所以希望六护式法兰西也可以提供一些支援。如果可以的话，你们在通过交换来到三征西班牙的时候。‘顺带’和舰船一起过来吧，这边的交换生也准备完毕，只需要在通神文上签下文约就行了。”

    “Tes，明白，为了让这次战斗完全成功，就一起好好合作吧。”

    辉元打开通神，从对方那里接受了签文。

    那么，腓力.二世的表情变了变。

    “贵国参加这次海战的理由呢？在签订之前，必须确认一下啊。”

    三征西班牙已经不能够随意折腾了。

    这次海战，三证西班牙打算成为‘胜利的失败者’，取得向其他国家的产业以及各种小国寻求投资liliang。

    “理由，吗？”

    辉元和对方一样，也是因为历史再现和家系的兴衰。

    六护式法兰西之所以发展突然延缓下来，也是因为M.H.R.R.的关系。

    为了防止六护式法兰西在欧洲夺得霸权，可是有许多国家暂且撇开了敌对关系联合起来限制这边啊。

    谈到理由的话，也是和M.H.R.R.有关。

    辉元坐在位置上，他的目光放在眼前的两位来访者身上。

    “理由的话，或许和贵国一样吧。首先，M.H.R.R.的改派和英国交流密切，他们进行的各种交换信息的行为都将成为未来的阻力，在面对三十年战争以及马德保掠夺的时候，守旧派和改派都将被牵扯到里面去，如果这个时候对类似于M.H.R.R.改派的同盟国英国给予重击的话，关于之后的相互交流已经增援都将造成一定的打击。”

    “M.H.R.R.，害怕六护式法兰西在欧洲夺得最终的霸主地位啊。”

    腓力.二世回应道。

    “这边也差不多啦。”

    三征西班牙目前不打算和六护式法兰西争夺有关欧洲霸权的地位，最重要的是将逐渐低迷的国情扭转回来。

    所以，六护式法兰西这次的举动也将成为三征西班牙改变现状的一个手段。

    而且除了M.H.R.R.那不边，P.A.Oda也觊觎着欧洲这片广大的土地，毕竟在之后，他们将击败强大的清武田，在shijie上获得重要的认可。

    “也就是说，六护式法兰西这次的行动是为了间接牵制M.H.R.R.吗？”

    “Tes。”

    听到腓力.二世的提问，辉元果断回答了。

    同时，她的往旁侧看去，坐在那里的夏目有些疑惑地望着这位妻子。

    怎么了吗？

    夏目用视线询问，辉元皱起眉头。

    “圣莫里斯。”

    “啊。”

    明白了辉元的意思，夏目立马恩恩回应。

    是在让自己对安娜那边的局面做一些解释吧。

    三征西班牙的两个人目前都未说话，说不定就是在等着这边的一些解释。

    因为安娜，可是前暂定总长兼学生会长，腓力.二世等人担心她进行两国的合作。

    “接下来，其余的问题都不用担心，六护式法兰西现在由我和辉元来进行管理的，因此有关这次合作的真实性当然不会造假啦。”

    “Tes，那就放心了。”

    然后。

    腓力.二世看着这艘舰船说道

    “那当两位离开之后，管理六护式法兰西的人是？”

    夏目摆摆手，示意辉元来说

    “会暂时交给六护式法兰西的总长联合的副长。”

    “那个人是？”

    “不便透露。”

    也是啦。

    关于新上任的袭名杜伦尼公的人对于六护式法兰西来说也是一张王牌吧。

    那么。

    腓力.二世从位置上站了起来。

    “谈话就到这里结束吧，我们也会回去准备，时间一到便对这边发出通神。”

    “Tes。”

    胡安娜起身跟上了朝着门口走去的腓力.二世的脚步。

    “要不要一起吃午饭？”

    身后传来了这样的声音。

    夏目指着辉元说道

    “我家辉元烧菜哦！”(未完待续……)