
    武藏舰群后方，拉开距离的六护式法兰西所属的旗舰上，餐厅的中央，有两个身影。

    将hardpoint取下暂且放在旁边的年轻女性，身穿以蓝白色为底的开胸无袖上衣，一口吃掉三明治的她露出了算是微笑的表情。

    稍稍上吊的眉毛有些缓和，脸上的怒容也似乎消失了。

    用手将棕红色的过肩长发上之前被风吹起的翘起来的头发抚平，她，毛利.辉元瞪一眼眼前的人。

    与发色相同的瞳孔中包含了疑惑和不解，还有一些残余的愤怒，射出的视线让人觉得发疼。

    挺起用绑带裹胸的胸口，辉元双手环抱起来又一次做出了生气的样子。

    哼了一声。

    在少女的对面，金发全*裸正低着头吃剩余的三明治。

    这是夏目做的晚饭，从刚才辉元的表情来看应该不错吧。

    用舰船上剩余的材料做出来的，虽然不怎么丰富，但至少比起之前辉元的亲手料理要好了不少。

    看上去明明是位很干练的女性，结果却不会做菜，不是很奇怪吗？

    “你在想奇怪的事情吧，毛利的当家几乎都是不做饭的。”

    “唔——”

    猜得好准。

    “祖父那一辈似乎是为了与周围的大名讨好关系而练习过料理，但是就算做得好也没用吧，因为这边的旧派禁止直接使用金钱，卖钱的话不划算啦。而且开餐厅也不适合毛利家。”

    “这个我清楚。”

    夏目恩恩地点头，这个时候还是附和对方最好。

    口中的三明治里面有剩下的青菜和肉排。加上夏目调制的酱汁之后味道倒是不错。

    虽然有些辣。不过自己可以接受。

    用餐巾擦拭双手。将餐具和辉元的堆在一起，夏目开口了。

    “你啊，有什么想问的吧。”

    “是哦，比如三征西班牙发过来的通神要我们采取的动作，武藏舰群打算在哪里进行回转航行，还有三征西班牙那边的旗舰圣马丁接下来要进行的攻击步骤，等等都要商量商量，不过这边似乎也没有什么战力呢。你刚才在武藏奥多摩大闹一场，已经被转播出去了吧。”

    “我估计会被当做捏他什么的。”

    武藏的魔女和其他国家的特务不一样，听说还在英国除了同人本的样子。

    “英国那边，估计也会有动作。”

    “Tes。”

    辉元将从旁侧移了过来，这个举动让夏目吃了一惊，该不会想靠过来趁自己不注意的揍我一顿吧。

    这种担心没有任何作用，靠近过来的辉元只是想要拉近距离谈话而已。

    “在英国，似乎也有尼子家残存的人呢。”

    辉元打开了旧派风格的表示椊。

    “在过去，尼子家的家主尼子经久可是与毛利元就、宇喜多直家被并称为‘中国三大谋将’，之后因为以下克上而被当做异端谋将来看待；然后在经久去世后。其孙晴久继任，之后被毛利氏攻破居城而灭亡。所以啊。如果英国会介入的话，说不定是现在身为‘女王的盾符’之4的沃尔特.雷利吧。”

    “很麻烦吗？”

    记得在这个shijie的历史当中，尼子十勇士还死了七人，一人失踪，两人去到了英国。

    本来已经让武藏作为雇佣舰代理重演这次历史再现，就算想为过去的家系报仇也不会轻举妄动。

    想到这里，夏目指着上面的信息说

    “不会这么麻烦吧，难道打着打着英国也会参加进来？”

    希望不会是那样的结果。

    不然这边别说战斗了，光是让舰船在空中航行都相当困难。

    一个人和武藏的那群人战斗，就算可以坚持，也不是长久之事。

    记得之前应该破坏了奥多摩的动力装置才对，不知道是在停下来之前修好了，还是停下来之后才修haode。

    大型舰船一旦停止航行，再次驱动将耗费几倍的拜气和流体供给。

    “谁知道，总而言之我们要做的事情只有一件呢。”

    辉元关掉了表示椊，夏目眼角闪过框体的流光，耳边传来了少女的声音。

    “配合三征西班牙，让武藏在英国南部波特兰海域彻底停下来，到时候，就是我们与三征西班牙的胜利了。”

    “Tes。”

    夏目从一直上站起来，伸出手整理眼前的餐具。

    “平时不都是交给自动人形来做？”

    “辉元吃过的东西就让我来收拾好了。”

    “好恶心。”

    “别说恶心啊。”

    其实是另有企图。

    当夏目端着盘子准备从这里离开，往餐厅走去的时候，头发被狠狠地扯住了。

    “你以为我会忘记吗？且不提之前和武藏的副长一起吃饭，这一次又故意帮助了武藏额副会长吧，啥啊？副长控？”

    “十分抱歉，再说了，没有那种属性啦。”

    天生就可以当副长的人应该没有，不过班长中的班长倒是存在。

    被辉元一把拉回去，夏目严肃的咳了咳。

    “请提问，辉元小姐，在下全部如实回答是也。”

    “怎么是武士口吻？算了。”

    辉元咳了咳，提出了问题。

    “weishenme会在武藏中央后舰奥多摩那里帮助武藏的副会长。”

    “因为你想想啊辉元，到了历史再现的现在，与英国进行交涉的人肯定是那个副会长，虽然可能有其他人来辅助她，不过她才是最主要的签订人吧；如果她在战场上被干掉的话，英国说不定以此来当做借口取消这次‘交易’，否定武藏作为雇佣舰的立场，让历史再现不成立，而后本来就遭打打击的三征西班牙还要再来一次？那不是纯粹的找死吗？可那个时候英国就可以堂堂正正的击败三征西班牙，这样一来，旧派被改派完美的干掉，多少有些不爽吧。”

    说了一大串自己瞎掰的话，夏目将视线放在了用手摸着下巴的辉元身上。

    “哎呀，烦死了，别一直说说啊。”

    作战成功。

    话是这么说没错，根本不是在意这个的辉元盯着夏目

    “从现在开始，还是让你不要接触地方女武将好了。”

    这还真是一个奇怪的提议，当然了，夏目没有否定的权利。

    谈完这些，夏目才起身往厨房走去。(未完待续……)