
    “你这个笨蛋！”

    “只是忘记而已啦！现在就去要！”

    夏目灰溜溜地朝着洗手间跑去。

    在之前，这边的攻击被对方化解了。

    毋庸置疑，辉元使用‘虚荣的降临’的降临时liliang的确是无敌的，可对方的那个能力却是十分棘手。

    神格武装蜻蜓切。

    从后方出现的她直接切开了空间，不是自不量力的想要切开无敌的斩击，而是通过切开空间让整个攻击都被扭曲，移到另外一个方向。

    所以辉元的攻击只是将村山右舷部分的登陆港的地面全部斩掉而已，除此之外就没有什么大的损失。

    要以胜败来说的话，的确是六护式法兰西的败北。

    那会大罪武装的夏目在辉元杀人般的视线下靠近对方，有些不好意思的说道

    “我回来了。”

    “别说废话了。”

    周围不断产生爆炸，三征西班牙在这边吸引了武藏的一部分主力之后，也很好战斗了吧。

    可这样下去不行。

    六护式法兰西的总长和学生会会长怎么可以被第一特务和副长击败。

    既然三征西班牙也采取了登陆战的话，这边应当采取同样的举动。

    ‘Thevictorious’已经无法高速移动了，所以接下来，就是自己登场的时刻。

    “我们要登陆武藏。”

    “辉元已经做好了准备了吗？可以在等等哦，比如先让三征西班牙做炮灰什么的，那边的士兵很多呢。”

    “他们的通神说不定听得到平。”

    “唔~那就出发吧。”

    夏目认为直接登陆的确是最haode选择。

    比起在这里通过远距离使用低速炮进行狙击。不如直接去到战场更加实在。

    战场上会出现转折点。

    除了第三阶段中的火船之外。还有更加重要的事情。

    双方的对立站。特务级别的战斗，也是一个很关键的存在。

    在‘Thevictorious’的登陆港上找到了一架小型的高速舰船，两人打算以这个来当做代步工具。

    虽然想要使用之前那个钢铁胶囊，可是两个人挤在一个狭小空间之中，夏目不必去想就知道辉元给予拒绝，所以zuihou还是选择了这个。

    从‘Thevictorious’出发只需要一分钟不到的时间，只要在途中没有攻击的话，就可以很haode到达武藏。

    可那是可能性很haode存在。因此在两人乘坐的小型高速舰后方，一名武神正站在那里。

    “伊扎克，拜托咯，回来了之后带给你一套武神型自动人形女版妹子的手办！”

    “那种东西我不需要。”

    一下子就拒绝了，也太果断了吧。

    夏目思考了一下接着说道

    “难道想要某某人的同人本？”

    “准备出发了，总长大人。”

    “别无视我呀！”

    发出抗议，伊扎克也确认自己重力制御的弹射轨道之后发出了预备的手势。

    两个人做到位置上，紧接着，舰船后方，传来了巨大的动力。

    与推动力一起。舰船以自动人形的复数观察OS也难以看到的速度出发了。

    是白色的光体？！

    武藏侧的人看着来自于天空的东西。

    伴随着发出去的攻击，那个东西在空中爆炸了！

    看清楚了？！

    “又是金发全*裸！！！！”

    “什么情况！”

    “而且这一次带着妻子来了！该死的现充！”

    “打倒六护式法兰西的总长！”

    气氛莫名的高涨是也？

    点藏与玛丽站到后方。看着突然兴奋起来的武藏侧的士兵们。

    “点藏大人，我们也……”

    “在下去就好了是也，玛丽殿下先去躲避是也！”

    可是――

    想要说些什么，可还未开口，眼前的忍者就混入了人群当中，从侧面的阴影处疾驰而去。

    在空中，下落的两人的左侧，夏目看到了远处的舰桥。

    “之前已经给了奥多摩一次重创了！这一次！就从这里往主教武藏野前进！”

    “要分开行动吗？”

    “为了什么？”

    辉元看着视野即将被高大的建筑遮挡的尽头，在那里有一名金发少女。

    “虽说王赐剑一型如果不是适格者就无法使用，可要是能够夺过来的话，至少可以削减武藏的战力。”

    “那个是，相对那位玛丽出手吗？”

    “Tes.”

    没有拒绝的理由，在点点头后，辉元从自己背后往别处跳了过去。

    落地了。

    夏目在空中就开始了驱动。

    之前休息恢复过来的拜气还可以使用一阵。

    所以！

    飞起来吧！

    震动地面的暴击降临了。

    光芒如同颜料将地面覆盖上了一层金黄色的薄纱，往上冲击的流体产生的震动让周围的人都飞了起来。

    动态shili捕捉到了阴影之中的人影。

    是来自于左侧手臂和上方的由上往下的攻击。

    武藏的第一特务再次迎了上来。

    侧身往后一跳，躲过了来自于弓道部的射击和忍者的狙击。

    “怎么又是你啊，忍者，你们的副长和总长呢？”

    “在下这次不会在犯错误是也，必定全力以赴是也！至于总长，阁下也十分清楚吧……”

    意思就是说‘想要从这里经过，就必须击败我’这个内涵意义呢。

    在两人对峙的时刻，远处，响起了少女咿呀的呼声。

    熟悉的声音响起，点藏并未犹豫，而是转身往身后跑去。

    是玛丽殿下！？

    点藏踩在前方的石块之上想要往房顶跑去，这样可以无视地形而最快感到目的地。

    然而上空却出现了敌人。

    夏目用武装往下砸去，点藏在停下前进之后将手伸到了腰侧后方。

    然后，那是，灰黑色的烟雾，如同上帝在画画时弄倒了的颜料一般，它们从下方挥洒上来。

    细黑的颗粒又开始因为失去动力而从空中落下，夏目将大罪武装拿在手中，单手一挥。

    出现了！

    带着音爆之声的棍棒划过大气，形成的冲击将所有颗粒吹走，完全不起作用。

    而黑色的颗粒是点藏的术式，接触到的人将因为使用的神道术式，‘脱力术式’而失去行动能力，全身处于疲惫的状态。

    不过！只拖延了一点时间是也！(未完待续……)