
    对面，武藏侧的中央舰桥上，一名戴着眼镜的金发少女有些困扰地看着眼前的情况。

    其他同学似乎都在英国本土上面开始了对立战，而被任命为代理舰长的自己也必须守护好这个战场才是。

    不过要做些什么呢？自己还是第一次参加大规模的海战耶。

    就连父亲都只是告诉自己‘遇到敌人横冲直撞就行啦！勇往直前哦！’，可父亲的话不适用于现在吧。

    让武藏勇往直前直接撞向敌人舰群什么的，怎么想都是笨蛋的做法啦，一根筋的行为到这里就失去作用了呢。

    再说了，被赋予代理舰长的人，应该不是自己而是总长才对吧，可仔细想想，那样一来说不定武藏真的会撞向地方舰群，因此阿黛尔反过来松了一口气。

    在旁边，佩戴了对物吊栅型传感器‘音鸣小姐’的玲正通过声音来收集外面的信息，通过联通通神来绘制立体战时地图。

    麻烦了。

    金发眼镜娘阿黛尔严肃的说着。

    “武藏小姐那边呢？”

    “Jud,一切准备就绪，能量填充完毕，重力障壁预先展开模式打开，以上。”

    “都麻烦啦，各位，一起加油吧。”

    “这里不是加油――”

    武藏在通过通神和品川等舰船联络的时候继续说道

    “而是取得胜利，以上。”

    “Jud,武藏小姐也有这一面耶。”

    阿黛尔扶了扶自己的眼镜，他

    “因为失败的话之前我们所做的工作全部白费了，胜利是最有效率的手段。而且总长。那位笨蛋大人也期望着这边的取胜。虽然我认为那个人完全排不上用场就是了，以上。”

    “唔~直接的都让在下接不上话啦，的确很乱来呢，这个时候应该在和赫莱森在某处约会吧。”

    阿黛尔通过舰桥的窗户看着远处英国所属的浮游岛。

    在商店街和通道各处，除了武藏和英国共同举办的祭典的吵闹声之外，还有战斗的声音以及流光。

    这一次，正纯和涅申原同学都出场了啊，肯定有些困难吧。

    比起这个。自己这边也颇为困难呢。

    带着魔女编队的奈特以及成濑从窗外的天空飞过，虽然战争未开，但是事先的警觉还是必须的。

    两个人在外面对着自己遭受，阿黛尔也挥动自己的右手啦回应。

    不过啊。

    “别在空中亲密啦！！！！”

    “有什么关系！只是合掌摸摸脸而已啦！”

    “要是敌人来了怎么办？！”

    “通过新购来的武装击败敌人不就行了？！是吧玛戈特。”

    “Jud，小成！！！”

    两个人带着其他成员，往舰桥后方飞了过去。

    实在是无法轻易的放松下来啊。

    因为大家都有事情做得缘故，自己才会被任命代理舰长来参加海战的吧。

    父亲大人留个自己的机动壳‘奔兽’由于行走系统和操控四肢的OS已经老化，其他装置也有些不太润滑，想要灵活的移动是有点困难的事情呢。最大作用就是充当一个全方位的盾牌了。

    如果是那样的话，和英国那边的‘女王的盾符’战斗一定十分困难。所以自己才因此而来到了这里。

    虽说身为大家的盾牌也是一件不错的事情，可自认为脚力十分优异的阿黛尔还是想要在战场上奔跑。

    这也是从士的一个愿望啊。

    在之前。和玲一起呆在机动壳里面的时候因为在玩游戏和吃零食而忘记了，奔兽最大的作用，也就只有作为定点的武装来进行防御了。

    阿黛尔认为自己还不够强。

    “并不是如此，以上。”

    通过阿黛尔表情来判断她的想法，武藏从侧面饶了过来。

    “阿黛尔大人是拥有指挥的才能才被派来这里的，就和玲大人一样，她能够为我们提供最有利的信息情报，而阿黛尔大人则可以为我们做出最合适的判断，人各有所长，阿黛尔大人就是如此吧，并不是因为作用不大而来到这里，而是因为来到这里作用最大，最优秀，所以才来了，以上。”

    “武藏小姐……”

    “需要纸巾吗？以上。”

    “Jud，不，不是，不用啦，在下已经知道了，就让我们好好和对方打一场吧！”

    “Jud，阿黛尔大人是六护式法兰西法兰西出生，有什么关于敌人助力的情报吗？以上。”

    助力。

    阿黛尔记起了正纯发过来的通神文。

    听说六护式法兰西的总长和学生会会长会以‘三征西班牙交换生’的身份来参加这次战斗。

    两个人可都是八大龙王之一耶，也太乱来了吧。

    虽说现在没有看到类似于六护式法兰西的舰船，不过不排除其隐藏在三征西班牙所属的舰船的可能性。

    “在下不太清楚呢，在小时候，六护式法兰西的总长是安妮.杜德利切哦。”

    “Jud。”

    武藏回应道，继续盯着阿黛尔。

    唉？要我继续吗？

    阿黛尔看着远处的舰群。

    “安妮.杜德利切大人是继承了‘神’的纯血脉一组，也就是神族，而且是个很漂亮的人哦，不过没有实际见到过就是了。”

    在那个时候。

    “六护式法兰西因为历史再现和国内动乱的关系，经济开始动摇，一些反派所掀起的暴动往各个村庄进行掠夺的行为，而之后……”

    “Jud,敌人有了动作，以上。”

    “唉？！在下都没有说完耶！至少让我吧台词念完吧！”

    阿黛尔只是嘴巴上抱怨，身体则是行动起来。

    她跑到剑桥最高处的舰长位置，目光放在视线下方立体的战场绘图上面。

    【各舰准备！进入迎敌状态！】

    通过广播，阿黛尔的声音实实在在地传到了八舰各处。

    开始了吗？

    夏目在远处看着，手持望远镜的他发现了辉元在进行通神。

    “嘛~一切都准备就绪了。”

    “就是如此啦，辉元放心吧，我是不会让你受伤的。”

    “我，我才不要需要你的担心。”

    “哼，真是傲娇呢。”

    夏目话音未落，流光在空中闪耀，第一发炮击宣告了海战的开始。

    那么，行动吧。

    不慌不忙地说着，开始往武藏后方前进。(未完待续……)