
    唯一让自己感到疑惑的就是，符咒所散发出的流体并为被自己感知，造成这个原因的东西是品川舰船吗？

    让自己来这里喝茶的缘由，也是为了让自己感受不到流体扩散的影响吧。

    这么一来，果然姜还老的辣。

    “‘虚荣的降临’做为大罪武装，其果真威力好大啊，之后的修复需要的钱财，阁下可以出吗？甲板的修复，舰桥的还原等等。”

    “我拒绝。”

    果断否定了酒井.忠次提出的意见。

    根本谈不上意见，而是单方面的榨取才对，自己这边的行动是基于现状才给出的答案，不过对方，酒井.忠次显然就是有些乱来。

    “酒井院长，继续下去的话对你的立场来说不太好哦，参与学生的战斗时说不定会被辞下院长的职位。”

    “Jud，但那只是之后的事情。”

    挥开手，酒井.忠次与夏目拉开了距离。

    感觉到自己的拜气有些缺少，夏目做了一次深呼吸，整个人全力投入战斗当中。

    拿起‘虚荣的降临’，这把武器的重量倒是符合自己的感觉，让自己觉得不便的或许就是是打击棍型这一点吧。

    让使用者的liliang变成无敌吗？

    夏目跑动起来。

    这将是，王的全力！

    一跃而起，手中的大罪武装附着上流光，在拜气的驱动下开始了攻击。

    最先采取的是普通由上往下的敲击。

    刀光与轨迹被对方预判出来，可这影响不到目前的动作。

    在空中挥打下去，对方也跟着移动了。

    只见酒井忠次来到自己侧面。然后手中的瓶贯直刺而来。

    改变方向。夏目的棍棒与对方的瓶贯交叉而过。

    “哦？”

    看到夏目不与自己武器碰撞。而是引导滑行这个手段，酒井.忠次的表情变了变。

    “发现了吗？！”

    “当然啦大叔。”

    夏目落地的同时往前突击，手中的棍棒型武装横向挥动。

    瓶贯的能力是‘贯穿隐藏在城内对面的敌人’，所以抵挡的话武器就会被判定为墙壁，障碍，从而使得冲击越过防御手段突袭而来。

    因此，所需要都不是抵挡，而是交叉之类的手段。

    但却因此。会丧失一些攻击方式。

    简单来说，夏目无法与对方硬碰硬的战斗。

    “Jud，虽说大罪武装的又是超过驱动的liliang，可实际上在近接交战中，武器与武器撞击必不可少，缺少这一手段的你要怎么做呢？”

    夏目面对酒井忠次的话语选择以攻击的方式应答。

    既然不能够碰撞，那就不需要碰撞。

    提起大罪武装，夏目将肺部的空气全部吐出来，zuihou吸入一些空气。

    接着。

    开始了第二次的超过驱动。

    “还有拜气吗？！”

    “当然了！！身为六护式法兰西的君主，连自己的武器都无法使用怎么行啊！之前的一击。不过是用了一点点拜气而已啦。”

    撩动金色长发，全*裸的站在舰首。

    “别逞强了。小伙子。”

    “……并不是啦，只是接下来的攻击，有些麻烦啊。”

    压低身子，背对着阳光，让光芒好似从自己身子发出一样。

    “超过驱动，最大化输出，‘虚荣的降临’发动！”

    将拜气输出，同时利用的，还有来自于六护式法兰西的加护。

    远距离的术式加护，拥有高度权限的王就做得到。

    太阳出现了，光芒出现了。

    宽达十米的能量圆球，化作举行炮弹冲向品川舰首的酒井.忠次。

    下一刻……

    “临场暂停！”

    将蓝色长发束成马尾的少女站到两人中间，严肃地举起了右手。

    “啥啊？！！”

    夏目举起大罪武装往天空微微一提，巨大能量波动擦过少女耳边，往天空飞去。

    恩恩。

    点着头，少女，本多.二代站在原地严肃的说道。

    “请全*裸阁下看看战场是也。”

    “怎么？还有我不是全裸*阁下是也。”

    “别模仿在下啊！看清楚啦，战斗已经结束，武藏正在逃亡是也！”

    “哦哦哦！”

    夏目往回看去，转过身子的他看到正在往上空航行的武藏派出的运输舰。

    想要说些什么，夏目突然发现屁*股被踢了一脚。

    呜哇！

    大叫着往舰桥下方滚落，身后传来了本多.二代的有些不太好意思的声音。

    “在下的王如此说了‘角色重叠了，所以给他一脚吧’的命令是也！”

    “这是什么理由啊！”

    夏目不断滚落，在途中调整身子往下方看去，眼神由刚才的散漫变成了严肃。

    必须行动了，已经没有和酒井.忠次战斗的理由，下面就像是自己对武藏的攻击，到时候酒井.忠次不会出来捣乱吧，毕竟是在K.P.A.Italia的面前。

    开始吧！

    往下跳跃，夏目提着大罪武装在战场上穿梭。

    “武神往回撤！自动人形去指定地点和靠过来的运输舰汇合！”

    听到夏目的命令，六护式法兰西侧的武神和自动人形开始撤退。

    几架武神都没有收到什么严重的伤害，倒是自动人形们损失得有些严重。

    不过大部分都是身体被破坏了，只要保存着头部，就可以将信息原原本本的带回去。

    就在此刻，夏目看到了远处的动静。

    天空中吹来了一阵风。

    那是武藏的运输舰从北方飞来。超低空飞来的黑白色运输舰已经打开了前部舱门，将直政的地摺朱雀搭载在其中了，侧面的舱门也打开了，一边xiangxia放着回收用的绳梯，

    “收队――！！不快点的话三征葡萄牙的武装商船团就要来了！”

    “而三征西班牙那边似乎也有什么动静哦！”

    “快点啦！先别管裸*体！”

    运输舰打开舱门放出的绳梯落在地上，武藏侧的士兵们和学员们开始了撤退。

    前方部队已经回收完毕，剩下的，就是后方负责远距离攻击的成员了。

    K.P.A.Italia战士团在这个时候冲了过来。

    “别让他们跑了！”

    “该死！炮击！流体炮击！所以的手段都用上！”

    人潮涌了过来是，长枪和刀刃逼近逃亡的武藏人民。

    在逃跑的人流当中，葵托利和赫莱森在队尾追逐着不断往上升空的运输舰。

    “喂！等等我们啦！赫莱森跑不动哦！”

    “自动人形没有那种缺陷，虽然身体的确不太适合跑动，但实际上是托利大人的问题。”

    “啥？”

    “跑得好慢。”

    “不！等等啦！别丢我下一个人啦，赫莱森！”

    “托利大人，请别做出想要抓住赫莱森的举动的同时故意袭胸。”

    “被发现了。”

    ““原来是真的！””(未完待续……)