
    侧面是炮火连击的场景。

    三征西班牙的舰群们开始了统一的进攻。

    以高速舰的流体炮击为信号，后方的准主舰移动钢铁炮口，白色的粒子在炮口聚集，一瞬间，各种攻击手段如同绽放的烟花般来了。

    武藏侧不断展开重力障壁。

    攻击，防御，破碎。

    攻击，防御，破碎。

    接着是爆炸，轰鸣，刺耳的金属扭曲声以及冲天般的火焰。

    轰隆！

    巨大的炮塔遭受冲击之后脱离了原本的地域，固定骨架被击飞，强大的惯性liliang让炮塔朝着武藏八舰，中央后舰的奥多摩砸去。

    感觉到了什么东西，夏目微微偏头，扬起的嘴角的右侧，飞舞起来的金色长发旁边的空间，一个大炮塔擦肩而过后，在地上不断翻滚，移动，飞起，zuihou落下，直接砸中了右手边百米开外的人造树林。

    树木被连根拔起，新鲜的泥土也像是沸水般翻腾起来。

    机械装置因为破坏而出现火花，电子线路短路和阻断，冒出的跃动的火焰点燃了森林。

    自动术式被驱动起来，飘渺的雾气开始压制燃烧的火焰，终止了它的舞动。

    武藏侧武藏野中央舰桥，不断展开重力障壁的武藏往旁侧移动了一小段距离，这个动作将武藏野上空的近百米范围都防御起来，流体炮击在重力障壁上被阻断，往四散破碎。

    不过，最让人觉得麻烦的就是爆裂式炮弹。就算重力障壁挡住了冲击。也会造成一定破坏。

    “品川、浅草舰传来通神。联动的通道遭受破坏和损毁，终止高速移动，让全舰保持同速，演算能力放在重力障壁的控制上，以上。”

    “可是武藏小姐。”

    当下的舰长，阿黛尔看着品川和浅草两舰。

    “速度太慢的话会让那些大型炮击击中的，正是因为这边靠着强大的动力来移动，才让本该瞄准的重要部位错开。通过重力障壁进行最大的防御。”

    “Jud,但是――――”

    武藏指着阿黛尔前方由玲构建出来的战场立体地图说道

    “三征西班牙的舰群在与武藏交错的同时又在往旁侧散开，除了之前的投放的武神进行近距离攻击之外，只有炮击，这边转而全部防御的话可以拖延时间，等到那个时候就行了，以上。”

    “武藏小姐指的是第一阶段的结束吗？”

    “Jud。”

    我明白啦。

    阿黛尔严肃的盯着这边的战场播报发布了指示。

    “如武藏小姐所说，将重心放在防御之上。”

    “Jud,舰长。”

    听到了自动人形们的回答，阿黛尔在稍稍脸红之后换回了原来的表情。

    然后――

    这次是盯着中央后舰的奥多摩。

    “奥多摩就拜托啦，本多.二代同学。”

    Tes！

    武藏右侧上空的准旗舰出现了一批队伍。

    虽说还没有到达登陆时刻，不过都做好了准备。

    站在最前方的人是总长联合副长兼棒球部长的幽灵。弘中.隆包。

    他将棒球帽子的帽檐压低，身子微微前倾。右手拿着球棒的他俯视下方的武藏。

    “和刚说的一样，这边要拿出真功夫咯，委拉斯开兹书记也准备好了吧。”

    “Tes,圣谱显装的可以随时使用，剩下的就是等待了。”

    坐在船沿上的山岳长寿族如此回应，便将视线继续放在下方的空战。

    三征西班牙的攻击靠着大量船只的炮击让武藏寸步难行。

    可是。

    “说起来真的好大啊，阿隆你不这么认为吗？”

    江良.房荣说出了委拉斯开兹的想法，将话题抛给了弘中.隆包。

    一棒击碎了迎面而来的攻击，弘中.隆包耸了耸肩。

    “房荣的话是没错啦，不过想让它停下也是一件简单的事情，只要攻下那艘武藏野的舰桥就行了。”

    “因为是中心吗？”

    “Tes,而且他们的总长在之后也会到那里吧，不如说已经在那里了呢。”

    高举球棒。

    “打起精神来！第一阶段一过去！就是我们发起总攻的时候！”

    “明白是明白，不过隆包主将，那个人在那里打闹真的好吗？”

    “恩？”

    听到了旁侧棒球部成员弗洛雷斯.瓦尔德斯的疑问，弘中.隆包在稍稍思考之后点了点头。

    “妹妹哟！要叫‘隆包副长’知道吗？”

    “这个没有关系吧，我认为隆包主将厉害点呢。”

    身为妹妹的弗洛雷斯.瓦尔德斯直接否定了哥哥的佩特罗.瓦尔德斯的话。

    “错了！是隆包副长！”

    “隆包主将！”

    “笨蛋！是隆包副长！”

    “傻瓜！是隆包主将！”

    “别吵了，怎么听起来像是在骂我？”

    弘中.隆包看着武藏奥多摩传来的爆炸。

    “让那位总长大人乱来也是有好处的吧，他可是牵制了武藏的副长哦，而且就算被圣联当做捣乱，那也是六护式法兰西的事情，只要这边改个说法就行了。”

    “好狡诈！”

    “这是jishu啦妹妹哟。”

    三征西班牙的群舰，在分散的同时再度加速了。

    耳边是引擎的驱动声，比起这个，夏目注意到了来自于正面的攻击！

    神格武装，长枪类武装蜻蜓切以本多.二代为中心开始了半圆周的挥动。

    刀刃从右侧前方横向切割而来，属于上段斩击的攻击在术式加护下提高了速度。

    举起‘傲慢的光临’横挡在两者直接，碰撞而产生的火花在两人瞳孔中闪现。

    紧接着，不等待任何空隙，右手持枪的本多.二代用左手敲击枪柄中部，被挑起的长枪在空中得到了本多.二代的二次发力，有从下往上的切割变成了直刺！

    不仅是这样，为了提高自己速度，本多.二代脚下出现复数的鸟居型表示框。

    “全力进攻是也！！”

    这么说着，术式‘翔翼’发出，鸟居型表示框消失，反之获得了巨大的二次动力。

    蜻蜓切的刀光出现在眼前。

    现状是这样的。

    右手把持着长枪尾部当做推动，左手则是握住中间部分调整细微的差距和对距离的控制，刀刃直接绕过了夏目大罪武装的防御直取喉咙这个重要部位。(未完待续……)