
    这里六护式法兰西与三征西班牙以及英国空域的交界处，在这个地点上，停留有一艘航空舰船。

    立起旗帜的船尾往前的一段阶梯之上，有一个用于休憩时使用的凉台。

    四周是种植了树木与花草的院子，后方则是一栋类哥特风格的别墅。

    铺砌的砖块为白色的大理石，是从六护式法兰西本国开采出来的。

    在不久前，出云产业座的人也曾经想要购买这边的石料，当做加固IZUMO浮空岛的基石。

    除了防御术式和重力障壁之外，物理性的防御措施在这个时代也相当重要。

    凉台下方有一个巨大的武神，他正站在下侧驱动引擎，通过尾部的排出气流当做风来吹动齿轮，以此来带动上方的扇叶。

    “这根本就是多余的行为。”

    充当扇叶的动力的武神型自动人形伊扎克开口说道。

    “为了节约拜气燃料之类的，公主大人有些任性也是没办法的事情。”

    在巨大武神旁侧，带着遮阳帽的安莉随口回答。

    自动人形并不在意阳光和非严酷环境，不过这个装束只是为了符合现在的情况而已。

    今天由总长下达的命令只有一个，那就是养精蓄锐，所以穿上夏天类的服装也未尝不可，最近的工资足够让自己换一副身体了。

    “是没错，这边可以进行代演来供奉拜气，可仔细想想，让我们呆在这里没有任何作用。”

    “不一定。”

    是六护式法兰西的特务。三个火枪手之一的阿尔曼回答道。

    这位巨大身体的男性自动人形正拿着鱼竿。往清澈透顶的鱼池中抛去。

    “让我们在这里是总长的指示。估计是害怕公主大人乱来，毕竟我们在这里的话，身为夫妻的他们不可以随意做出只有在两个人的时候可以做的事情吧。”

    “哦呀？阿尔曼竟然知道这些，话说你怎么往鱼池里面投放术式符咒。”

    “安莉还不清楚吗？这是用于催眠的符咒，可以让鱼群都往鱼钩这边游过来，看，有三只过来了，而且咬钩了！”

    这有什么意思？武神和安莉一起想到。

    这时。在三个火枪手的上方，也传来了谈话声。

    “辉元，辉元。”

    “别叫两遍。”

    “是，副会长卢娜斯呢？”

    “刚才在通神上说准备过来，不过现在好像在下层进行人员调配的管理，如果发生战斗的话……”

    辉元拿起旁边准备haode冰凉饮料喝了一口

    “这边会在那个时候全力以赴，不，是无论何时，都在全力以赴。”

    全力以赴，吗？

    夏目望着天空的烈日。今天的天气格外的好。

    想到这里，夏目突然回忆起来将来可能发生的有关极东最大的历史再现。也就是确定极东统治权的‘关原之战’。

    这场战役会将会把拥有松平氏的武藏、M.H.R.R.的羽柴、P.A.Oda的织田家等等许多国家拉扯进来，就是在这场战役当中，毛利家将会因为加入西军而被击败后没收了百分之九十的土地，从百万石降到了三十万石。

    可在历史上，毛利辉元所带领的毛利家部队并未出击，而是据守大阪，在吉川广家劝诱下未曾出兵上前战斗，那么就说明了。

    在历史再现上，毛利家无法派兵来为自己这边争夺有利地位。

    不过现在不一样，六护式法兰西和毛利家结盟之后，基于历史再现的基础上，这边有着选择的可能性。

    如同武藏总长所对shijie做出的宣告一边，这边也是同样要违逆这个shijie的历史啊。

    “你知道‘公主隐’吗？”

    “啊，听说过哦。”

    听到辉元的问题，夏目也端起旁边的杯子喝了一口。

    动作有些懒散，却又不显做作，夏目的表情转变为了微微的严肃。

    “听说在极东，有很多人都遭受了‘公主隐’，难道是因为从事开发大罪武装的缘故？”

    “Tes，似乎是有名的‘松平四天王’之中的几个人，除此之外，似乎三征西班牙的前任总长也遭受了‘公主隐’。”

    “怎么了？突然提到这个。”

    “并不是为了说明什么，只是觉得这就是末世来临的征兆的样子，人类的突然消失，怎么想都发现这很奇怪吧。”

    也是啦。

    夏目点点头。

    “啊！来了。”

    从辉元身后，一名银白色的武神从天空落下，他在绕过了眼前的花圃之后，来到了桌子中央。

    “公主殿下和总长大人。”

    “好呀，怎么了？那边的事情结束了吗？这个笨蛋的命令没有给你添麻烦吧。”

    “Tes,没有，现在来这里是为了弄清楚一件事情，听说总长大人准备好了参与三征西班牙跟英国的历史再现？”

    “Tes。”

    夏目答道，该不会卢娜斯想要阻拦自己吧。

    “总长大人。”

    副会长兼会计的卢娜斯虽然是旗机武器‘枢机主教’，不过她还二重袭名了‘马萨林’，对现在决定有着干涉的权利。

    所以，银白色武神，卢娜斯如此说了。

    “这种举动，会刺激到M.H.R.R。”

    在过去，警戒六护式法兰西的扩张，各国提出了要求，路易?十四世之母，就任六护式法兰西的前任总长兼学生会长的安娜?杜德利切的袭名者，要由路易?十四世的亲属担任，这样一来就可以在一定程度让压制六护式法兰西的增强。

    而担任此袭名者的人是，路易十四世的妹妹。

    ――让病榻之上的安娜就任暂定总长兼学生会长，各国妄图以此抑制处于路易?十四世前一时代的六护式法兰西。

    “总长大人也明白吧，在过去敌对着的M.H.R.R.，提出了一项交易。作为承认路易?十四世bixia袭名的代价，想要得到人质。……因为，若是路易?十四世bixia统率的六护式法兰西插手三十年战争的话，就会将对方推上战败之路。”

    但是，欧洲各国希望将六护式法兰西对M.H.R.R.的胜利，以及成为欧洲霸者的危险性放在天平两端，陷入胶着状态。(未完待续……)