
    正纯望着天空的武藏，接下来，又该如何说服英国呢？

    用开玩笑的方式好了。

    不是吗？

    英国本土，通往会议场所的道路上，有数个人影。

    “仔细想想看，六护式法兰西的王和他的妻子两个人weishenme会在这个时候成为三征西班牙的交换生呢？”

    拿着一本书，带着眼镜的黑人运动诗人走在队伍最前端。

    从这里看过去，一共有十三个人，他们同属‘女王的盾符’，目前在伊丽莎白一世的传唤下往议会厅走去。

    在队伍中间，‘女王的盾符’两10兼总长联合副长的罗伯特.达德利在约翰逊的身后回答

    “难到是为了三征西班牙搞好关系？这个节骨眼做出这种行动也太愚蠢了，毕竟这边，要对玛丽殿下进行那个历史的再现了。”

    “这也是没有method的情况，death。”

    动白骨在人群zuihou移动，对前方两个人的话给予回应。

    可是啊。

    约翰逊抬起头看着道路尽头的建筑。

    “女王殿下应该不想这种事情发生呢，英国因为和M.H.R.R.的改派关系很密切的关系，而M.H.R.R.敌对的六护式法兰西加入进来的话，肯定想要对英国做些什么吧。”

    因为，

    “成为学生的话，可是能够获得权限，为了国家而战斗哦。”

    “YES,death。和极东不同，三征西班牙是任何年龄段都passable成为学生的death。”

    动白骨摆弄着手中的骨头。说明了现在的情况。

    “可是前辈。”

    在队伍中间。泳装男的旁侧。想着该不该发言的女性人鱼汤姆斯.坎文德修还是说话了。

    “这么突然的话，三征西班牙让六护式法兰西的总长和学生会长参与历史再现，应该不会被圣联承认才对。”

    “谁知道呢，汤姆斯学妹哟。”

    约翰逊这么解释了。

    “六护式法兰西和三征西班牙同属圣联国，虽然K.P.A.Italia也经常压制两国，可实际上最先不满的，还是改派的英国这边哦；三征西班牙的腓力.二世和玛丽一世，在历史再现上可是为了旧派的繁荣而做出了巨大的付出。如今这个遵循圣谱，却又担心末世的时代，都想让自己的盟友取得优势吧。”

    简而言之。

    “圣联说不定会对那边睁一只眼闭一只眼。”

    约翰逊收起了手中的书本，开口询问就走在自己身后的年轻少女。

    “你是怎么认为的呢？莎士比亚。”

    提着袋子，穿着白色科研服的莎士比亚对约翰逊的提问给予了摇头。

    不是不知道，也不是无法思考，而是不想要评论。

    对于她来说，现在最重要的就是打败对方。

    已经让对方遭受了那个诅咒，下面就是让舞台剧结束的时刻。

    不需要去思考其他的东西，一心一意打败对方就好。让他回想起来，记忆起来。过去的时间和埋在脑海里的回忆。

    作家是将想到的故事写出来，就如同回忆一样。

    大脑化作笔，空间变成书页，让无形的文字从脑海中冒出来，书写，记忆。

    真是一个认真的孩子啊。

    约翰逊对莎士比亚的执着给予了正面评价。

    “对了各位，想到了带给女王的礼物了吗？”

    约翰逊露出微笑，盯着身后的这些人。

    “————”

    眼睛被长发遮盖，沃尔特.雷利从怀中拿出了包起来的米饭团子。

    “怎么想都太寒酸了吧，沃尔特，death。”

    “————”

    “就算你挥来挥去也不知道是WHAT意思，death。”

    这时，插入动白骨和沃尔特之间交流的自动人形是F.沃尔辛厄姆。

    “里面，有肉。”

    “haha，是挂在房梁上的烟熏肉吗？从味道上来说是不错啦。”

    约翰逊笑着说道

    “不过不知道是否符合女王的口味啊。”

    “那就尝试着呈上极东的面条？”

    一直沉默不语，思考着接下来的行动的学生会会计兼海战长的查尔斯.霍华德扶了扶眼镜。

    “别笑各位，极东的面条可是有着悠长历史的，而且味道……”

    “那个先不说了哟。”

    威廉.塞西尔一口吃掉了一个鸡腿后说道

    “将我的零食让一半一个女王殿下就行了哟，不是吗？哟呵呵。”

    “怎么想都吃不完吧。”

    罗伯特.达德利弯着腰开口否定。

    是啊。

    苏格兰的女海賊葛蕾斯.奥马里接上了他们的话。

    “我倒是清楚女王的口味是饭量，恐怕不到塞西尔的十分之一吧。”

    “我吃的不多哟。”

    塞西尔立马解释起来。

    “一个人吃掉了几十个士兵一天之内的食物，这不叫多？”

    霍华德打开了自己的表示椊

    “在最近一个月，你吃下的食物的总量足够充当一艘舰船出去参加一次战斗的消耗量了，虽说是为了战斗，但好歹也给我节约点啊，学生会的资产可不是无限的。”

    “怕什么哟，霍华德家里有钱吧。”

    “那是我家的！”

    就算要投资，也是投资国家产业，绝对不是投资国家战力输出用产业。

    如此想着，一行人走完了通道，推开大门往里面走去。

    ——————————

    将目光放在眼前的天空和远处的武藏上面，夏目让除了辉元以及三个火枪手之外的所有非必要人员撤离后，全*裸着站在最高甲板上宣扬到

    “接下来，就是先绕过英国海域，和三征西班牙汇合的时候了，安莉你们作为陪同护卫参战的权利不知道有没有，不过我和辉元应该没有问题。”

    “Tes,可就算如此，我们也会保护好两位大人。”

    安莉打开通神，与分开的小型舰队开始联络。

    阿尔曼与伊扎克也在进行zuihou的整理。

    三名自动人形除了‘陪同护卫’的身份之外，还有着隶属于六护式法兰西的三个火枪手的袭名身份，因此参加‘超祝福舰队之役’的可能性不高。

    一开始安莉提出让他们三个人也以交换生的方式进入三征西班牙，可却被夏目拒绝了。

    很简单，想必所有人都应该理解才是。

    “让我们成为学院恐怕已经是zuihou的让步了吧，要是就连三个火枪手都转过去了，谁知道圣联那边的家伙会说些什么。”

    这就是，最低限度的干涉历史和扭转历史。(未完待续……)