
    因此，在这之前，所要采取的第二个行动步骤是……

    “那边的联络如何？”

    “该怎么说，说是顺利也不太顺利，说是困难也不太困难，三征西班牙似乎有这个打算，还有啊。”

    辉元皱起眉头

    “如果被拒绝了的话，该怎么办？”

    “辉元会拒绝想要加入六护式法兰西的巨大战力吗？”

    “视情况而定，大部分都会。”

    “Tes,同样的道理，三征西班牙在此战上被英国消弱很多，在过去真正的历史中，英军只是损失了不到十艘舰船而已，而西班牙则是损失了近半的人员和船只。”

    Tes，辉元明白的点点头。

    “不过他们也有战力哦。”

    “是什么？”

    那个啦。

    辉元打开表示椊，上面是一张图片。

    “这是？”

    “三征葡萄牙的商业船，为了填充战力，同时节省本国的经济，他们多半会雇佣三征葡萄牙的商业船只充当舰船，虽说节约了成本，可战斗力肯定会被减少。”

    “Tes,说明我们也有用武之地啦。”

    就在这个时候，飘扬着三征西班牙旗帜的舰船，从下方的空域的云层中，慢慢驶了过来。

    和对方的交涉时间来临。

    阳光被头顶的天穹遮挡，不再让伊扎克充当人力发电机，而是采用术式符咒为这个空间降低温度。

    脚下是石板铺砌而成的大道，上面还填了一层红色的地毯。一直延伸到眼前的大门。

    两旁除了象征法国王室的徽章之外。更高处的彩色玻璃将阳光分解成了各种颜色。打在对面的墙壁上。

    脚步声响起，从时间和数量上来推断只有两个人。

    将外部战斗用装置护甲脱下来，穿着轻便制服的六护式法兰西‘Ecoledeparis’教导院的会长，正皱起眉头盯着眼前的人。

    “呐，笨蛋。”

    “Tes？别一口一个笨蛋啦。”

    哼，辉元甩动着自己的长发，由上往下看着转过身来，嘴角一直扬起的人说道

    “你打算这样子和别人谈话吗？”

    “唉？辉元太见外啦。我们不是外人啦，你也可以一起来哦。”

    “去死吧，我说的是里面的人啦。”

    这个啊。

    摊开手，接着耸耸肩。

    “没有办法，还有，这才是王的姿态啦，一丝不挂，让别人全部看光，使用巨大魅力迫使对方zuihou臣服在我的脚下，所以必须从全*裸开始。”

    “无稽之谈。”

    “童话中不是有裸*体国王吗？”

    “那是骗小孩子的。”

    童话里都是骗人的。辉元说着类似于歌词的话语，绕过了夏目侧面。

    真是冷淡。

    嘟囔着。加快步伐的夏目超过辉元后一把推开了眼前的门扉。

    “啊！各位好！唔？！”

    正拿着汤匙舀起一勺布丁强制喂给旁侧男人吃的戴着眼镜的女性停了下来。

    愣在当场，在红色制服上加有十字徽章的两个人都不约而同的望着出现在门口的人。

    双方都不发一语。

    “weishenme是全*裸呢？”

    中年男性推开对方的汤匙后问道。

    “不，不是的，这绝对喂对方吃饭这种夫妻之间的行为哦！”

    拿着汤匙低下头的女性扭捏着否定道。

    “你们，慢慢来。”

    夏目边退边说道。

    “别出来啦！哈？什么情况？”

    辉元一脚踹飞了眼前的夏目，在其在地面上滑行数米后走了进去。

    …………

    空间之中的氛围一时间有些令人难以捉摸。

    好吧。

    如此想着，最先开口的人是中年男性。

    “我是三征西班牙‘埃纳雷斯堡’教导院学生会会长兼总长联合总长腓力.二世，快点，胡安娜君你也是。”

    “啊，haode，咳咳，我是学生会副会长、会计的胡安娜。”

    胡安娜将布丁放在一边，有些不好意思的与腓力.二世拉开距离。

    原来如此。

    辉元自顾自的点头。

    “我是六护式法兰西‘Ecoledeparis’教导院会长毛利.辉元，然后呢~”

    辉元指着滑到墙角，翘起屁*股的全裸说道

    “那是我们的总长，请多指教了。”

    “Tes,请，多指教？”

    腓力.二世看着似乎失去了生气的全*裸所在墙角，话音zuihou变成了疑问句。

    需不要需要叫救护车啊，腓力.二世有些担心起来。

    在他旁边，胡安娜企图将布丁收到自己带来的篮子当中。

    因为从三征西班牙来这里不是战斗而是谈话的，所以没有必要将所有武装都在身边，而减少负重之后，就带了自己做的便当。

    六护式法兰西的午餐肯定和三征西班牙有些差别，为了让腓力.二世吃到原汁原味的西班牙式午餐，胡安娜才特地做了这些食物。

    布丁是由第三特务誾提供的，听说她为立花.宗茂买了很多补品，不过仔细想想布丁应该是誾爱吃的东西才对。

    这个时候，誾那边其实也相当辛苦吧。

    胡安娜已经告知了对方，三征西班牙已经打算解除立花.宗茂的袭名，选择其他人选，这也是迫不得已的事情。

    如果不快点的话，担心袭名权利会被其他国家伺机抢夺。

    这么想着，胡安娜开始收拾布丁和放在桌子上的汤匙。

    腓力.二世摸了摸自己的后脑勺。

    “不等那位总长醒过来吗？”

    “没事，就算在蹲在那里也听得到，是吧。”

    OK！

    夏目背对着三个人伸出了右手拇指。

    才怪啦！

    转过身来，且不提被辉元一脚踹飞，还有一个行动是无法理解。

    做出了严肃的模样，夏目指着三征西班牙来的总长兼会长和副会长说道

    “人家可是在度过甜蜜的二人shijie，辉元怎么完全没有注意到啦！”

    “什么甜蜜啦！才不是哦！”

    胡安娜脸红着否定，再说了，说道打扰是被一脚踹飞到房间里面的你的问题吧，而且还是全*裸。

    在这边，听到了夏目的解释，辉元再度环抱双手来看着眼前的两个人。

    “两位是啥关系？”

    “只是会长和副会长的上下级关系而已。”

    “是的。”

    胡安娜跟着有些不满地说道。(未完待续……)