
    再度往前看去，看着玛丽正被缠着裹胸的年轻少女追进了街道。

    不过这边也无法轻松下来，金光一闪，点藏也掏出苦无迎了上来，武器的交错之处，被棍棒碰到了。

    夏目由下往上趁点藏还没有使用第二个动作的时候穿了过去。

    发出叮的一声，点藏发现力道被打乱，刀刃方向稍稍改变，顺着夏目的侧面滑了过去。

    还来不及反应，夏目一个侧身，武器一缩，用右手握住上半部分，横向打向点藏。

    就在即将打到点藏正面的之时，忍者身子急速往下移动过去。

    是在刚才就准备haode绳索，通过收缩时提供动力，让自己避开敌人的攻击。

    夏目接着顺着力道持续挥下，旋转半周，对着点藏的左侧敲了下去。

    可是又被躲开了！

    刚才不一样，棍棒击中的仅仅只是衣服而已。

    忍者脱掉上衣之后使用术式当做诱饵，用过诱导吸引了夏目一瞬间注意力。

    “脱离是也！”

    “不是要认真的打一场吗？！”

    “阁下的妻子太赖了！追着玛丽殿下是也啊啊啊！！”

    “那是她们事情吧。”

    “在下不会让玛丽殿下受伤是也！”

    原来如此。

    那个行动真的是个很haode诱饵。

    往前激突，追上了围巾漂浮在空中的忍者。

    左脚踩在房顶冒出的烟囱上，又一次提速之后即将追上忍者。

    “往上吗？！”

    忍者为了拉开距离而往九十度的墙壁上跑去。

    那是没使用任何术式的，体术类型的移动手段。

    没办法了。

    靠着拜气的输出。夏目这才追上去。

    “保护！保护！第一特务的老婆！”

    “有些嫉妒忍者啊啊！”

    “可是那位妹子的王赐剑是这边的重要战力啦！”

    下方的人一边追逐着两人一边采取干扰手段。

    这个时候。辉元应该即将捉住玛丽吧。

    刚这么想到。两个人几百米开外的房屋就爆炸了。

    辉元采取了规避的手段，冒着金光的两把王赐剑一型在空中飞翔着，保护下方的玛丽。

    夏目为了让辉元的战斗不被打扰，在跑动的同时随手将下侧的石板一把举了起来。

    嘿咻！

    丢出去了！

    朝着忍者的背部。

    “拦下他！”

    武藏侧的士兵射出长枪，锋利的矛端直接刺中了夏目扔出的石块，一根，两根，三根。zuihou强制改变了石块的攻击路线。

    切。

    见到与忍者的距离没有拉近，夏目想到了一个办法。

    错了，用耍赖的手段比较恰当。

    “啊！你们的总长来了！”

    “玛丽殿下快闪开是也！当心总长！”

    伸出手的点藏注意随时可能出现的另一个全*裸，因此放满了一些速度。

    追上了！

    夏目将右手放到左肩，做出了接近拔刀斩之类单手剑的动作。

    打击棍型的武装从后方袭向点藏的背部。

    唔！

    点藏双脚踩在地面进行了短暂的低空飞行，而接着这个空隙而转身面向夏目。

    随后，停住了。

    忍者的围巾舞动一圈，靠着离心力出现在点藏手中的武器是！

    “王赐剑！？”

    “就是如此是也！玛丽殿下给自己的帮助是也！”

    ““这就是夫妻搭配之作战方案吗？！””

    村上的士兵发出羡慕的讶异声。

    这么说着，事先就准备好攻击的王赐剑在极近距离的情况下挥斩出了不大的光刃。

    夏目抬起武器抵挡，接着又放下。

    前进吧！

    突击吧！

    不用抵挡！

    因为辉元那作为盾的攻击直接摧毁了点藏挥出的光刃。

    几乎达到了零距离。夏目和点藏之间可以感受到对方的呼吸声？这种描述还是算了。

    现在，此刻。夏目和武藏忍者的距离变得很近。

    因此，挥打下了手中的武器。

    “点藏大人！”

    玛丽在紧握双手望着点藏。

    “在下还不能够被干掉是也！”

    点藏直接将双脚往下一踏，几乎折断双脚的冲击让他额头布满汗水。

    陷入房顶之下的双脚起到的作用是，强制性的制动手段！

    整个人，忍者在那一瞬间就停了下来。

    面对突然停下来的点藏，夏目攻击显然在此刻慢了一步。

    因为这边是从左往右的横向挥动，需要的时间为大于点藏制动的那一瞬间，所以攻击有些迟缓。

    靠着这个多余的时间，不到一秒的时间内……

    对方采取的攻击手段是――

    抬起头，挺起胸，接着撞上来！

    攻击手段一目了然，那即是。

    “头槌是也！！！！！”

    与飞过来的夏目相互撞在一起。

    头部与头部相互碰撞，来自脑内的耳鸣以撕破耳膜的形式出现了。

    外界的声音全部消失，只有撞击那一刻的碰撞声！

    虽然感受到了闷痛感，停下来的夏目摇晃着身子站在房顶。

    和夏目不同，点藏则是因此而飞了出去。

    身体在房顶上翻滚着，砸碎了瓦片，撕破了衣服，割裂了皮肤，滚动在每个建筑物之间，zuihou落下。

    在那种情况下停下来，靠着肉体的撞击拉开距离。

    还好夏目为了追赶墙壁上的点藏而一直驱动着圣术，即便现在大脑有些昏沉，也依旧可以战斗。

    远处，跑到点藏砸落之处的人，玛丽将其抱了起来。

    “点藏大人！点藏大人！！！！！！！！！”

    “无，无事是也，在下还可以战斗，这里由在下挡住，咳咳咳，玛丽殿下先离开是也！”

    “说什么傻话啊，我们可是――”

    玛丽紧紧抱住忍者的头部，将其埋人了胸部当中。

    “必须一直在一起！！直到永远哦！这是，点藏大人给我的承诺的吧！”

    “唔哦哦哦！！！！！在下复活是也！”

    竟然站起来了！

    “玛丽殿下的，胸，不对，玛丽殿下的言语激励了在下是也！”

    刚才想要说‘胸部’是吧，夏目可以如此确认。

    这么想着，夏目看向辉元的时候，她在另一边房顶抱住胸口对这边抛来了‘我才不会做哦’的眼神，不知道是不是傲娇呢。

    与辉元汇合，两个人望着下方的敌人。

    夫妻对夫妻的战斗，在忍者的复活下即将再次展开。(未完待续……)