
    空中的战斗依旧在继续着，大量的部队开始绕过武藏，往后方前进。

    但是，他们的炮击没有停下来的。

    三征西班牙的武神空母在战舰的保卫下从后舷方向又投入了几架武神。

    在其后方，以高速舰打头，主力舰和防卫舰也都率先经过了武藏的炮击密集区域，损失被化减到最小。

    侧舷炮击又一次响起，被击中的甲板、民居、商店以及街道都引起了火灾和爆炸。

    原本第一阶段并不是绕行，恐怕三征西班牙在此刻想将战场直接推倒第二阶段吧。

    是的，第二阶段的海战为登陆战，将是武藏最大的困难。

    听着各处爆炸声，夏目头顶的金翅膀眯起眼睛皱起了眉头。

    “唔，三征西班牙的舰队好恐怖耶。”

    “所以说，不去帮忙可以吗？”

    “Jud,我信任她们，而且让我们困扰的是总长阁下吧！之前不是在人家翅膀你们射击吗？！怎么现在变成了敌人！？”

    “Tes。”

    因为。

    夏目一把捡起地上的长枪朝着空中扔去，玛戈特以极快的速度躲了过去。

    “因为之后，武藏会成为六护式法兰西最麻烦的一个敌人！”

    历史再现也好，极东的代表也好，知道未来的夏目可以得出上面的那个结论。

    武藏会干涉M.H.R.R.旧派和改派的‘马德保的掠夺’的历史再现，而之前又取得英国支持的他们，恐怕在那个事件之后。也会得到M.H.R.R.改派的支持吧。

    英国又和M.H.R.R.有着密切的关系。这一切联系起来完全是个对武藏有利的循环啊。

    六护式法兰西属于旧派。并未改教，所以信奉着以圣谱为引导的Tsirhc教系，因此无法做出出格的举动。

    而武藏这种属于Malsi教系的存在就不一样了。

    他们的神道可以与其他教系相互接受，不会排斥，在沟通方面都会好很多。

    可旧派却无法认同其他改派，将其视作敌对国家，这也是一个缺点之一，同时也是M.H.R.R.三十年战争中的一个引发因素之一。

    和英国的女王伊利莎白一世处刑玛丽一世一样。同情新教的她也相当厌恶死板的旧派。

    当然了，让武藏成功与M.H.R.R.的新教进行交易，其中也有六护式法兰西的责任就是了。

    为了让M.H.R.R.的‘马德保的掠夺’再现成功让羽柴那边衰退，六护式法兰西也故意让武藏随同半球男离开了呢。

    毕竟那个历史再现成功的话，之后的三十年战争也将受到影响。

    于历史上的解释，圣谱的记载，三十年战争后，日耳曼分裂、西班牙衰落而法国将会兴起，这是对于六护式法兰西争夺欧洲霸权的第一步。

    虽说在这里的让武藏失败会影响到后面的剧情，可是这样一来。也存在一个好处。

    三十年战争更加快速的展开，因为那个时候。M.H.R.R.的改派是不会祈求已经失去了‘强大’这个标志的武藏，从而陷入内战。

    这一切，都是为了改变乱世而做的行动啊。

    “阁下是旧派，这么一来，旧派的行动真是十分暴力呢，历史上学到的玛丽一世的行为也好，之后的战争也好，那些十字军也好，都喜欢动用武力呢。”

    “那些我不管啦。”

    起跳了。

    魔女因为在空中，所以为了抓住她而起跳。

    不是单纯的起跳，毕竟仅仅靠着自身liliang而跳跃的无法捕捉到可以在空中自由行动的魔女。

    所以！

    “这个是！”

    金发魔女显然吃了一惊。

    她在急速飞开之后从侧面盒子掏出了一卷硬币。

    之前接受了小伽的意见，所以玛戈特特地加厚的硬币堆，和之前的是个不同，这一次是

    “二十个哦！契约完成！构架完毕！瞄准咯！HeroriHit！”

    扫帚前端的鸟居型交错表示框瞬间破裂，定制的契约和加护也都放在了硬币之上。

    闪光来了。

    如同炮弹的硬币冲向夏目，在空中奔跑着，本不想拿出来的大罪武装已经握在手中。

    并非超过驱动，只是将这个打击棍型的武装用来当做临时的武器罢了。

    视线在空中游移，之所以可以半空中行走，可是将大罪武装‘傲慢的光临’通常驱动的情况下得到的效果。

    虽然不是无敌，但是现在近乎无敌的自己将获得无视任何地形的liliang。

    大罪武装横向挥动，率先击中了冲向自己正面的硬币，散射开去的硬币击中了附近的民居，可除了这个之外，还有其他光束。

    “第二契约！”

    “恩？！”

    魔女竟然开始了第二个动作，右手在空中一划。

    什么情况？

    一般来说，输出的契约术式在脱离本体之后就会按照率先做haode术式控制来行动，不会受到二次影响，可现在对方却将术式加持了本来在空中移动的硬币上。

    就像是投出去的靠着惯性前进的物体突然获得了第二次动力一样，硬币分成两队，并且加快了速度，超过了自己的攻击范围后从侧面攻击！

    太快了！

    “其实二十个硬币是由原因的哦！

    “我已经知道了！”

    通过对流体和拜气的感知，金翼魔女一开始的契约是对前面十个硬币做出的，在通过拜气输出之后，前面的硬币带动后面硬币飞起来，在被击飞的同时后面硬币才开始了执行术式的操作。

    “就算知道也躲不过咯！击中吧！”

    不过！

    夏目右手放开了大罪武装‘傲慢的光临’，左手反握住的一瞬间，光盾形成。

    是以夏目为中心所扩散出去的光之盾。

    “防御住了吗？！”

    “不是防御啊魔女。”

    而是。

    “驱逐一切对持有者伤害的所有攻击哦！”

    说完，一脚踩在空中的夏目瞬间提高了速度。

    手中的大罪武装被反握着进行敲击。

    察觉到是来自于侧上方的攻击后，魔女将身子几乎贴在扫帚上想要躲过。

    然而，那是！？

    “呜哇！胸部竟然占了这么多的空间！如果是小伽的话应该躲得过去吧！”

    “…………”

    夏目无语，动作稍稍停顿了一下。(未完待续……)