
    “我认为不是。”

    夏目也不太好说些什么，这毕竟是别人的感情生活，于是接上了之前的话。

    “不管怎么说，那位玛丽.一世小姐可是大叔你名义上的妻子啊，凭借着这层关系和英国那边的妖精女王沟通沟通不好吗？解决一下‘超祝福舰队之役’的历史再现什么的，没有必要大张旗鼓吧，只要努力得到圣联认可就行了。”

    这个可能性也未尝没有。

    “Tes，这个我当然明白，但我可是求婚被那名女王拒绝的人哦，不太好意思呢，再说了，就算是名义上的夫妻，我也从来没有去英国住过。”

    “嘛~也是基于历史再现吧。”

    “Tes，而且‘超祝福舰队之役’的发生时间，也是在英国的妖精女王，伊利莎白一世处刑玛丽一世之后展开的之海战。那个时候就算想要沟通，也没有了任何连接点，被处刑的玛丽一世说不定反而成为了这场战争的导火索，她对异教徒的压制反而让继位的伊利莎白一世升起了对旧派的同情。”

    “…………”

    至于处刑，夏目知道那个是不可能的了。

    在武藏的帮助，那名忍者将会抢走玛丽一世，以共同生活，生出以后继位英国王位的孩子为理由转校进入武藏。

    当然了，这不是在这里可以提起的事情。

    不过。

    夏目用手搭载了腓力.二世的肩膀上。

    “那位玛丽一世小姐暂且不提，大叔难道没有结婚的想法？在三征西班牙那边，应该也有不少好妹子吧。再说了。难道大叔没有感受到身边的波动吗？结婚对于你来说。也不错吧，有个人一起工作和查询文件哦。”

    “结婚！”

    啊！身后的厨房传来了惊呼声。

    “胡安娜小姐？！你怎么把菜刀丢到锅里面了？”

    “公主殿下，除了菜刀之外还有刚才用于保温的符咒，唔~有股鱼腥味呢，是刚才阿尔曼拿上来的东西吧，之后在料理好了。”

    “别拿过来啦安莉！”

    咳咳咳。

    腓力.二世用手挡住嘴巴咳嗽起来。

    “小伙子啊，这些事情也不能够提啊，至少在胡安娜君面前。”

    “为啥？大叔现在是单身吧。需要我给你说媒吗？啊，这是开玩笑的。”

    “Tes,是那么说没错啦，你这个家伙，因为有了老婆就可以乱说是吧，小心被揍一顿哦。”

    不不不，这边也不好过呢。

    之前在到达这边之后，经历了那些事情，在途中，曾经也被辉元质问过。

    她询问跟武藏的副长到底是什么关系，而夏目的回答只有一个。那就是没有关系。

    是真的没有关系。

    然而怀疑的人一旦怀疑之后就不会轻易的舍弃那份疑惑。

    这和疑人不用，用人不疑是同一个道理吧。

    因为变得不信任了。所以才会产生怀疑，而开始怀疑之后，就无法停下让自己怀疑对方的那颗心，哪怕你想就此打住也做不到。

    人是多疑的，尤其是结婚了的人。

    不过外遇这种情况到目前应该没有吧，夏目在心中确认到。

    接着夏目摇头否定了。

    “恩，关于你的妻子，也就是毛利.辉元小姐，作为毛利家的当家，也因为遵循着历史再现而十分头疼吧，被看做是让毛利家走向败落的家主。”

    “Tes,毕竟是必须败北什么的，谁都无法接受，这也是很正常却又没有道理的事实。”

    “各有各有的麻烦呢。”

    “是的。”

    两个人在饭桌前一起叹了一口气。

    “既然如此的话，就从今天开始逆袭好了。”

    “大叔的逆袭？”

    “别一口一个大叔，我啊，是想要好haode将三征西班牙带向繁荣啊。”

    “那就只有努力哦。”

    夏目放开了腓力.二世的肩膀，嘴角微微扬起。

    就在这个时候，辉元跟胡安娜端着两盘做haode菜走了上来。

    “呃，什么来着，笨蛋，现在是试吃时间！”

    “喂喂，辉元小姐你不会放什么奇怪的东西进去吧。”

    “才不会！”

    夏目看了一眼这个将小个土豆蒸煮之后进行翻炒，zuihou加上佐料以及辣椒当做搭配的食物，默默地吞了一个唾沫。

    旁边是鲜艳的红色咖喱，这是之前做haode便当进行二次处理之后的食物，虽然有些偷工减料，不过也不能将其丢掉就是了。

    “呐，大叔，要换着吃吗？”

    “我拒绝。”

    “回答的好快！”

    “Tes,胡安娜君，我开动了。”

    我，我也是。

    夏目拿起叉子翻了翻眼前的土豆，叉起一个放进嘴里。

    恩？

    这个味道是？

    最先感受到的味道是甜味，然后是辣椒的味道，zuihou是苦味，简直翻版的‘五味陈杂’。

    直到zuihou。

    “好辣！好辣！吃到zuihou好辣！辉元，水！给我水啦！”

    泪腺即将崩溃，在冷水的压制下终于恢复过来。

    “辉元小姐，你往里面放了什么？”

    “weishenme会这么辣呢？明明只放了从极东购买过来的‘辣味百分百’什么的辣椒产品。”

    我来解释。

    安莉从侧面饶了出来。

    “其实人所感受的五味分别是‘酸甜苦鲜咸’，而辣味是舌头上的痛觉，总长大人之所以会觉得这么辣，是以为‘辣味百分百’是由极东代理的对自动人形使用的食物，将纯正的辣味代演供奉给食神。”

    “那不是人吃的吧！”

    “Tes,人类吃了的话，会在三分钟内待机……”

    “呜哇！”

    夏目瞪大眼睛，喉咙原本的辣味如同爆发一般串了出来。

    早知道，就不该让辉元来做菜了。

    在夏目昏迷途中，想要逃走的腓力.二世和胡安娜被辉元拦了下来，等到醒过来之后，午餐正式开始。

    “胡安娜君的菜很香呢。”

    “没有啦，不过您吃得开心就好。”

    “你呢？笨蛋？味道如何？”

    就算你这么问我。

    夏目看着碗里的清水煮土豆，伸出右手大拇指

    “点个赞吧，辉元小姐，味道不错啦。”

    比起之前的辣椒，这个当做午餐算是极为美味的存在。(未完待续……)