
    “那是谁？！”

    听到了敌人的问题。

    “糟了。”

    正纯虽然想要否定‘武藏全*裸’这个论点，可这样一来不就必须承认那个金发全*裸是六护式法兰西的人了吗？

    所以，正纯挺起了胸脯。

    “开玩笑的！第二个全*裸是武藏这边的画家！”.

    【●画】：别把我和全*裸归类啦！

    “错了！是全*裸的会计！”.

    【守财奴】：我不会出钱了。

    “唔~错了！是全*裸的神官！”.

    【浅间】：讨厌啦！

    “你们到底是要怎么样！！！！”

    正纯大口大口的喘着粗气，不知道该如何解释扎进废材堆里的夏目。

    “正纯大人。”

    “恩？”

    “这个时候就用托利大人的话来说，一炮之后全忘记~”

    “原来如此，三征西班牙的各位，一句话总结就是‘一炮之后……’别开玩笑了！！！我才不会说啦！！”

    正纯看着眼前的敌人，做了一次深呼吸后再次宣言到

    “我们认为这场战斗是无意义的！三征西班牙并未弄清楚现在武藏的局面！继续战斗下去得不到任何好处！所以！再现请求讲和！！”

    动了。

    在正纯的话语完毕之后，对方的武神，道征白虎的右手对着这边挥了过来。

    “恩？！三征西班牙的第三特务！”

    “正是！武藏夺走的一切！请全部还回来吧！”

    正纯推开了旁边的赫莱森，拿出手中的东西抵挡，而同一时刻。从下方赶过来的本多.二代到了。

    “阁下的对手。就由在下来当是也！”

    与立花誾千代碰撞在一起的本多.二代两人开始激突起来。

    拿起大罪武装。赫莱森望着前方的舰船。

    {所有者：赫莱森?Ariadust：——确认}

    {个体感情表现：通常驱动超过驱动：————：Combatproof确认完毕：自我进化解决}

    “悲叹的怠惰，发射。”

    红黑色光芒再度撕裂天空，朝着正对面的三征西班牙的舰船飞了过去。

    回去了。

    立花誾千代回到本舰防守，在配合道征白虎和其他两把圣谱显装的情况下，抵挡住了这边的攻击。

    接下来。

    【重力航行准备完毕，开始，以上。】

    激起大量的水雾，武藏群舰从三征西班牙的舰群眼前消失了。

    ————————————

    一望无垠的天空中。取消了重力航行的八艘巨大舰船出现在了英国海域上空。

    夏目正从餐厅往通讯室走去。

    刚刚和本多.二代吃过饭的他打算开始了自己的行动。

    当然了，本多.二代不是因为监视自己才和自己一起吃饭的，而是因为夏目在途中碰到了她，随口邀请下竟然得到了对方的同意。

    或许这位武者并不介意目前的夏目吧。

    也可能还有一个因素，那就是在吃饭的时候本多.二代提出和自己比试一番的意见，理所当然的，夏目没有答应，他不想把时间浪费在这个上面。

    来到通讯室，武藏的学生在看到突然而来的全*裸后都暂停了一秒钟，接着继续投入工作。

    对全*裸免疫了呢。

    夏目走到一个女生旁边。看着她不断与各处联络，用手点了点对方的肩膀。

    “可以借用一下通讯器材吗？”

    “那个。当然可以，副会长吩咐过了。”

    看来本多.正纯并未欺骗自己。

    用这里的代演术式通过自身的流体连通了与六护式法兰西那边的通神带。

    看到已经被接收，夏目做好了心理准备后开口说道.

    【辉元的丈夫】：辉元小姐？.

    【原不良】：唉？这不是和极东那个妹子吃饭的总长吗？怎么了？.

    【辉元的丈夫】：话语中带刺啊，是我听错了吗？.

    【原不良】：切，烦死了，我挂了.

    【辉元的丈夫】：不！等一下啦！我这边有些事情要和辉元小姐谈谈.

    【原不良】：什么？.

    【辉元的丈夫】：我在武藏上面.

    【原不良】：我知道，而且还和某个人在我们这边不断给圣联解释的时候悠闲的吃饭.

    【辉元的丈夫】：先不提这个，对于接下来的行动，你们那边在做些什么？.

    【原不良】：解释完和卢娜斯汇合了，没办法，目前正往英国海域航行，会在边境地域等你哦.

    【辉元的丈夫】：恩.

    【原不良】：你到底想说什么？

    夏目沉默了一段时间，zuihou在通神上说话了.

    【辉元的丈夫】：我想让六护式法兰西赚一把.

    【原不良】：哦？.

    【辉元的丈夫】：武藏正往英国前进，我会在途中借一艘舰船脱离武藏，在边境线你们汇合，而到时候，武藏肯定也和英国接触了吧.

    【原不良】：当然，可因为武藏和圣联已经三征西班牙的关系不太明确，估计英国会阻止武藏登陆，毕竟武藏的地位如此动摇，英国也不想牵扯进去吧。

    不必担心。

    夏目知道武藏肯定会成功去到英国，在和英国战斗之后，取得了让武藏停靠并且获得补给的权利。

    直到zuihou，武藏会受到英国的雇佣，参与西班牙的海战。

    所以，只要那个时候让自己这边也参加进去好了。

    以临时转校的方式进入三征西班牙，恐怕那边也不会拒绝吧。

    因为接下来的海战，三征西班牙会损失大量的船只，zuihou在走向衰退。

    因此，只要六护式法兰西这边给予助力的话，在‘超祝福舰队之役’的再现上，想必三征西班牙会轻松不少。

    而这边出动人力的原因只有一个。

    除了证明六护式法兰西可以扶起一个衰退的国家之外，还可以趁着这个机会将武藏连同英国一起击败，告诉圣联这边并非是为了捣乱，而是信奉着圣谱。

    代表了英国海军的武藏将在大不列颠岛的上空，围绕着英国开始作战，而这边只要在那个时候派出舰船与三征西班牙河流就行了。

    对方一定不会拒绝，这将是三征西班牙的一个转折点。

    夏目关掉了通神，朝着港口走去。

    “来吧，在‘超祝福舰队之役’上，尝试着该改变乱世好了。”

    靠着六护式法兰西的liliang，来改变shijie。(未完待续……)