
    糟了！

    夏目心中如此想到！

    虽说可以继续驱动大罪武装，不过这个时候构建的防御圣术和移动手段不足以让自己逃离攻击范围。

    天空的魔女，发射攻击的魔女下面，是将转承结构链接在一起，把加强术式的零件通过切合口组装，尾部喷射出流体的钢铁扫帚。

    在两人的腰际和肩上，还连接了追加零件。连接在肩上的是兼作大型接口的装甲。

    而固定在腰际的，则是和两枚轨翼相叠的可折叠加速器。

    是钢板与布翼，以螺丝钉固定于左右腰间同时传来金属声响的大型加速器。

    回转舞出翼之轨道的意思是，从魔法阵中收下的证明及根据简易说明，由布与铁组成的翅膀，现在正如刀刃般锐利的张开。这是附有褶边的最新款式。沿着轨道滑动的双翼，从开合时就喷吐着加速用的流体光芒。

    两个魔女以极快的速度在战场上飞翔，同时射出的棒金好比流体炮弹般涌向夏目。

    来了！

    为了尽量减少伤害而往预判的棒金攻击轨道最小最散开的地方移动过去。

    “──Herrlich！！击中吧！”

    武藏侧的人们，看着即将击败六护式法兰西总长的一幕。

    不过。

    【敌舰高速接近！六护式法兰西现任学生会会长，三征西班牙临时交换生毛利.辉元！以上。】

    紧接着，是来自于天空的攻击！

    准确来说光束射线般的攻击。

    那是稍稍淡于金黄色光芒的束体，在它的攻击轨道之上。直接将魔女们所有棒金全部集散。化作流体消失。

    砰砰砰！

    攻击并未停止。它直接从夏目身边经过后击中了本多.正纯正前方的街道上，冲进下方的甲板的攻击在破坏了第三层居民区域之后消失了。

    前方是大约三十公尺的大坑洞，正纯大大地叹了一口气。

    转身看着来到身后的人，紧紧抱住手中的大罪武装。

    “不，不会给你的。”

    自己这边的白痴兼全*裸总长这么辛苦，就是为了大罪武装。

    从一开始那家伙就说明了，要为赫莱森夺回情感，这边。也必须付出努力和相当的觉悟！

    哪怕是？！

    面对金发全*裸美男子也是如此！

    正纯在心中下定了决心，眯起眼睛看眼前的全*裸。

    和总长一样，也是有马赛克的啊。

    “这个时候什么逞什么强啊。”

    望着离这里很近的天空上，站在自动型舰船船头的辉元不满地皱起眉头。

    夏目象征性的挥了挥手，随后开口说道

    “如果武藏想要向圣联告状就去告好了，在那之前，将东西还给我吧。”

    “我拒绝，那个，月轮！”

    【叽！】

    突然，一个食蚁兽型的走狗出现在正纯的肩膀上。它对着夏目呲牙咧嘴的同时身子微微拱起。

    “攻击吧！”

    这么命令道，夏目周围的空间爆炸了。

    呜哇！

    想要保护大罪武装。可是正纯忘记身后的坑洞，下面一定有二三十公尺那么深吧！

    因为冲击而被吹飞，她抱着大罪武装往下掉落，在变成自由落体之前，爆炸产生的烟雾中，一只手突破了灰尘抓住了本多.正纯的左臂。

    走狗月轮紧紧挂在她的肩膀上。

    “真是的麻烦死了，如果把大罪武装交给我，我就拉你上来。”

    “都说了我拒绝！不过请不要放手！”

    “这个时候还想要交涉吗？！”

    就算你这么说啊！

    正纯看了一眼下方燃烧的火焰和冒出的尖锐钢铁。

    “是，是的，来做笔交易吧，如果你拉我上去的话就把我们这边总长的所有珍藏H游戏送给你。”

    “这也太饥不择食了吧，我拒绝，所以要使用暴力了。”

    右手紧紧握住本多.正纯的左手，而空出来的自己的左手则是抓向了她怀中的大罪武装。

    途中肩膀上的食蚁兽走狗想要帮助正纯，可在夏目瞪了一眼之后，它发出呜呜之类的害怕声响。

    率先抓住‘傲慢的光临’的柄部，想要拉扯的时候却被紧紧拽住了。

    “放手。”

    “不放！”

    好倔强。

    右手施加力道，手指的指骨与指骨相互挤压，皮肉被压迫的同时产生了撞击般的疼痛。

    眉毛微微撇弄，正纯的表情逐渐变化。

    由之前的坚定变成了痛苦。

    “三秒钟啦，不然捏碎你的指骨哦！”

    “――！！来了！”

    “──Herrlich！”

    切！

    又是魔女吗？

    本以为被辉元牵制住了，可是。

    “为啥往回走啊！辉元！”

    “笨蛋！竟然对敌人仁慈什么的！小心掉啦！”

    又回来了。

    送了一起的武藏侧的人们再次紧张起来。

    棒金构成的流体加速炮击在周身响起，这是为了防止攻击到本多.正纯吧。

    周围的土地被震动，原本松散的结构更加破烂，以夏目左手边的龟裂痕迹开始，周围的地面，往下坍塌了。

    唔！

    夏目抓住下落的本多.正纯的同时将左手往侧前方击打过去。

    砸向两个人的石块顿时被击飞。

    碎石垮塌，两个人都变成了自由落体。

    夏目拉近与本多.正纯的距离，这回采取了有些无厘头的方式。

    放开对方的右手，夏目用左手在空中捏住了对方的鼻子。

    “呜呜呜呜！！痛死了！”

    本多.正纯用右手挥打过来，夏目在同一时刻抓向她的胸口，一把抢过了大罪武装。

    顺带一提真的很平。

    “你那残念的表情是什么意思！！！”

    “别生气啊武藏的副会长，你那表情还是留到武藏停止航行的时候好了。”

    “哼！你又在干什么！”

    暂且帮助一下对方，在抱住本多.正纯的腰部让她安全着陆，夏目通过脚下的影子发现上空依旧有魔女在飞行着。

    所以。

    “暂且撤退吧。”

    往舰内区域跑去，从另一个方向，三层甲板的空间内，往上冲击而去。

    金发全*裸从奥多摩的尾部的zuihou方出现了。

    夏目望见辉元已经来到这边，在往那边赶过去的同时击落了两个魔女再次发过来的攻击。

    “走吧辉元酱！”

    “麻烦死了！大笨蛋！”

    在三征西班牙zuihou的炮击下，这边也选择了撤离。(未完待续……)