
    “因为那边的自动人形若是配合起来，一定很厉害是也，父亲过去也是这么说的。”

    “差不多吧。”

    无法否定也无法肯定。

    六护式法兰西的优势除了广大地域之外，还有精炼的自动人形和jishu。

    此时，通神再度弹了出来，这次是神肖式的语音通话.

    【浅间】：不妙了……是六护式法兰西远距离通神.

    【蜻蜓切】：做得到吗？.

    【浅间】：恐怕是因为他们的总长在这里的缘故吧，我通过了那边的代演通神哦，所以，到你那边去了。

    画面一转.

    【原不良】：那个混蛋呢？.

    【蜻蜓切】：阁下是？.

    【原不良】：毛利.辉元，我想要问问我这边的笨蛋在不在你那边.

    【蜻蜓切】：Jud，就在在下对面是也.

    【原不良】：在你对面？.

    【蜻蜓切】：吃饭当中是也.

    【原不良】：你在和那个白痴吃饭吗？！.

    【浅间】：麻烦了…….

    【贤姐样】：常有的事情啦.

    【蜻蜓切】：何事？.

    【原不良】：让我和他说说话吧，有点事情呢.

    【蜻蜓切】：Jud。

    即使夏目摇手否定，本多.二代还是将自己的表示椊移了过来.

    【原不良】：哟，在那边过得很滋润.

    【辉元的丈夫】：瞧您说的.

    【原不良】：快点回来吧，我可是‘十分想你’的哦.

    【辉元的丈夫】：啊haha。啊haha.

    【原不良】：听清楚了吗？！.

    【辉元的丈夫】：是。是是！.

    【原不良】：还有……

    就在辉元还想要说些什么的时候。武藏八舰的警报广播同时响了起来。

    【前方出现舰影，一分钟后进入炮击区域，全舰打开重力障壁，方向调整，向东偏转十度，普通人民请紧急避难，同时做好登陆战准备。以上。】

    从桌子上站起来，夏目知道。三征西班牙的狙击来了。

    于街道上奔跑起来，各处的人员都在收听到广播之后展开了行动。

    在黑夜之中，武藏八舰开始了加速。

    武藏打算绕过前方舰船，从左侧的空域进行半圆形式的绕行，不过由于舰群太大需要时间，就算全力加速也无法一瞬间提起速度来。

    虽说身为运输舰的武藏因为货物安全关系拥有隐形系统，可在这个时候隐形根本没有作用，而且由于品川以及其他舰船受损，全部同时隐形是无法平稳维持下去，有可能在途中被发现。

    而且。目前的流体燃料不足，需要寻找一个港口停靠下来补给。

    武藏野的家庭餐厅下方街道。绕过了收费女汤上方的阶梯之上，有一前一后两个人疾驰的人影。

    在之前，收到警备广播的一瞬间，本多.二代用比夏目更加迅速的速度站了起来，她一把拿过旁侧的蜻蜓切后从阳台上跳了下去。

    右手紧紧握住蜻蜓切，本多.二代切断了与辉元的通神，与正纯那边联络起来。

    夏目跟上对方的脚步，虽然他不太可能参加这次战斗，但至少想要亲眼看看。

    两个人来到这里不过数秒，急速的移动让周围的景物不断倒退。

    道路的灯光忽闪忽明，看来武藏打算切断一些区域的照明以节省燃料。

    爬上阶梯，确认最短路径之后本多.二代再度跑动起来。

    虽说被赋予了监视六护式法兰西总长的任务，可从现在来看，这个人似乎没有在武藏上捣乱的举动，唯一让本多.二代不解的就是前一刻通神中那位六护式法兰西的会长，毛利.辉元对自己的敌意。

    看着头顶的灯光，本多.二代驱动术式开始加速，比起那些，现在最重要的是弄清楚现状如何。

    鸟居型表示椊在脚下形成，他在上面的脚底冒出流光，伴随着表示椊的破碎，契约成立，术式构成完毕。

    提速了！

    瞬间移动百米，本多.二代抬起头看着远处的舰影。

    是一艘红色的插有十字旗的舰船。

    “圣联侧的舰船是也？！”

    “是的。”

    自言自语的疑问被身边的人回答，本多.二代有些惊讶的回过脸去。

    追上来了！

    面对全力奔跑的自己，这个人竟然如此轻松的追了上来。

    “才怪是也！”

    本多.二代瞪了一下夏目，表情有些愤怒。

    “怪不得刚才的移动有些违和感，原来是阁下抓住了在下的裙甲下摆是也！”

    “别这么生气啦！你有负责看管我的责任吧，带着我移动又没有坏处。”

    “话是这么说是也。”

    本多.二代不再犹豫，而是一脚踩在前方的放置在屋檐下的货物上。

    术式再度形成，左脚使力，左手在腾空的同时抓住了眼前突出额木棍，用力一拉，连带夏目和自己一同被往上拉去。

    落在房顶，视野顿时变得开阔起来。

    本多.二代看了看正前方不断闪烁的灯光。

    “警备队的信号是也？”

    “怎么了吗？”

    “那个信号，是告诉其他人，遇到了问题。”

    “问题，吗？”

    就在此刻，闪烁着信号的地方爆炸了。

    火光在一瞬间照亮了附近所有名句，本多.二代瞪大眼睛，皱起眉头的同时再度奔跑起来。

    通神也顿时出现在眼前.

    【浅间】：之前受损的燃料炉在驱动下爆炸，我正赶过去帮忙.

    【蜻蜓切】：在下明白，是否有人受伤是也？.

    【浅间】：没有伤亡，唯一麻烦的就是主炮被影响到了，燃料输出管道已经更换，不过拉长了距离.

    【蜻蜓切】：Jud？.

    【浅间】：主炮攻击时间延缓，武藏处于不利地位了.

    【蜻蜓切】：之前战斗的‘后遗症’是也吗？？.

    【烟草女】：我也在帮忙了，地摺朱雀可以将大型的破坏了的钢筋移开，嘛，我对这些的东西也有研究啦.

    【未熟者】：各地准备！还有三十秒！.

    【武藏】：请托利大人从前方甲板退下来，以上.

    【贤姐样】：愚弟总是喜欢在危险的地方哟.

    【副会长】：笨蛋啊.

    【浅间】：总而言之快点行动吧！

    结束通话，看到这段信息的夏目抓紧了本多.二代的下摆。

    他看着空中，星光在此刻毅然璀璨，紧接着，听到了炮响。

    远处舰船，开始了第一轮攻击。(未完待续……)