
    “weishenme是也？和蜻蜓切SEX是搞好关系的第一步是也！阁下也和那根棍子SEX过了吧。”

    “才没有！”

    被没有生命的东西爆*菊是何等的耻辱！辉元听到了肯定又会让她想到奇怪的方面。

    之前就因为眼前的副长而让自己吃了不少苦头，这次可不会上当。

    人虽然记住幸福的事情比较多，但对于不幸和痛苦的事情也会记在心中。

    哪怕你不愿意去记住，不想要去记住，也还是会在不经意想起或者是记忆。

    无论何时都存在这里痛苦这个选项，唯一可以做的事情只有一个，那就是不去选择，寻找另外一条合适的道路。

    这个时候的人都在追寻着避开那个选项的道路，有人找到了，然后前进；有人迷失了，然后失败。

    这就是末世，就是在这个既合理又不合理的shijie中的‘真理’。

    可是就算如此，也可以大声宣告出来。

    “我可是喜欢异性妹子的哦。”

    “不不不，weishenme六护式法兰西的总长阁下要和在下说对妹子的喜好是也？”

    “废，废话！开战啦开战！”

    “慢着，请等等是也！中场暂定可否？！”

    “别和上次一样！这个梗已经用过了！”

    “就算是不认识的人，SEX之后关系也会很好吧，是不是是也？”

    “虽然不明所以，但是有可能！”

    我说啊。

    夏目将大罪武装放在身前。

    “你知道SEX是什么意思吗？”

    “在下当然明白是也！”

    用手梳理着头发，本多.二代回应道

    “就是搞好关系。朋友间常做的事情是也。就算彼此不和。SEX之后也会变成好朋友。”

    “从各种方面来说都是意义不明啊！”.

    【浅间】：污秽！污秽！拔除！拔除！.

    【贤姐样】：这边的副长也不得了啊.

    【蜻蜓切】：有何不对之处是也？.

    【礼赞者】：没有，没有，请在击败那位总长之后让三征西班牙的幼女们知道武藏的厉害吧！.

    【ウキー】：小僧喜欢御*姐！.

    【金丸子】：看到本多.二代同学和那位总长战斗后就不打算参战而是转而对付三征西班牙的武神，可是现在我必须过去阻止一下？.

    【劳动者】：怎么说SEX也有点.

    【烟草女】：喂喂喂，不太好说哩.

    【银狼】：战斗完之后上通神来看看，没想到竟然二代也被‘污染’了吗？！说了SEX！.

    【浅间】：不行！不行！拔除啦！拔除污秽！.

    【蜻蜓切】：怎么了？求书记解释解释是也.

    【未熟者】：虽然我这边战斗也完结了，可是让我解释SEX什么的，啊啊。不是那个意思啦莎士比亚，唔，怎么突然就生气了.

    【贤姐样】：攻略病娇之后就不要过来显摆了，这边的好色忍者可是还在努力啊.

    【蜻蜓切】：难道说SEX不是让两个人关系变haode行为吗？.

    【浅间】：那个先不提，谁告诉你的啊二代同学.

    【蜻蜓切】：玛伽.成濑阁下是也.

    【约全员】：嘛…………~.

    【蜻蜓切】：总而言之先SEX牵制住那位总长是也，继续下去的在下难以抗衡是也。

    “所以，总长阁下，找些人一起SEX如何？来一个中场休息是也。”

    “作为男人来说是很想没错啦，不过……”

    【不用解释了，我都听到了。笨蛋。】

    呜哇！

    “辉元？！辉元在哪里？！怎么回事？”

    【在你头发上安装了一个对物型试声音传感器……因此，等到结束之后。你试试在大海里面用游泳的方式跟在‘Thevictorious’后面好了。】

    “那会死吧！真是抱歉！可是这和我无关啊！”

    【哦？又是那个副长吧。】

    “才不是，不是她啦。”

    “是否要将辉元阁下叫来一起是也？”

    “别多嘴啊！”

    接着，辉元的声音消失了。

    唔……

    只有沉默，比起现在的战斗，更加担心之后遭到的惩罚啊.

    【蜻蜓切】：看吧，在下让敌人困扰很是也，这就是副会长所说的心理战？.

    【副会长】：我回来了，然后，那肯定不是心理战.

    【约全员】：和总长一个类型啊……

    夏目扫视周围破败的现场，再看看奥多摩的舰桥，打算无视本多.二代直接冲过去。

    现在的情况让夏目有些焦急。

    之前就知道的事情是有关这次海战的详细行程。

    不管如何改变或者是捣乱，就只有四个步骤。

    简单点来说也就是：英国海峡第一次交战，分开后在波兰特开始第二次战斗，第三场则是由于英国火船的攻击，西班牙开始退避，zuihou就是在东南洋进行zuihou一战，绕行英国岛屿一周后战斗结束。

    那么，六护式法兰西实际上参加的只有第一段和第二段战役而已。

    辉元现在所处的旗舰‘Thevictorious’是不能够应对那种混乱的场面的，因为防御护甲很薄，所以就算及时躲避，也存在着危险性。

    一开始夏目的打算就只有一个。

    让辉元操纵‘Thevictorious’在后面狙击武藏，如果无法让其停下来的话，就即时退避。

    当然了，辉元也存在着参加第二阶段的登陆战。

    如果这场战役三征西班牙失败的话，给六护式法兰西的打击并不大，只是稍稍从M.H.R.R.那里分心，浪费了一些时间而已，没有什么大碍。

    不过胜利的话，六护式法兰西的总长和会长的评价也会相对提高，从而进一步增强这边的发言权。

    六护式法兰西现在需要的不是战力，而是能够在威斯特法伦会议上的发言权。

    可是。

    “阁下！”

    “又怎么了？我都不和你打了耶！”

    “不不，只是现在要提醒阁下一件事情是也。”

    本多.二代指着天空说道

    “第一阶段，结束了是也。”

    所以，要交换场地了。

    视野之中，武藏往天空的另一端前进，三征西班牙的舰群也根据指示开始集合，前往第二个战场。(未完待续……)