
    点藏的行动的确受到限制，可最基础的移动以及战斗能够完成，不过这边的学生却不行。

    为了提高武器攻击力而疯狂输出内拜燃气，这让消耗变得十分巨大。

    K.P.A.Italia侧的人都是一些老兵，他们拥有实战的经验，懂的如何保存实力和节约拜气，因此就算打破突破口也无法扭转。

    “zuihou一点了！”

    为了阻止来自于身体的压力，武藏侧的学生全部开始了使用消耗内拜燃气来强化体力，将影响压到最低。

    可这种做法并不长久，消耗太大！

    “该死！没有内拜燃气了！”

    “我也是！身体好重！”

    “早知道在参加战斗的时候就多吃点饭啦！”

    “那只是增加体力吧！”

    战线并未前进，反而是不断退后。

    点藏从敌军阵营中跑了回来，何在战场上挥舞银锁的纳特.弥托黛拉汇合。

    “纳特阁下！”

    “啊！我知道！不过胸口好重！”

    “胸口！？”.

    【俺】：为了报复刚才一箭之仇，胸口怎么可能重啦！纳特不是继承了父亲的血脉吗？！.

    【银狼】：笨！笨蛋！什么叫‘继承了父亲的血脉’啊！.

    【贤姐样】：呜呼呼，关于胸部的问题就去找H巫女好了.

    【浅间】：别把话题扯到我的身上啦！会射偏哦！射到某些人身上！.

    【俺】：H巫女是不能够射人的吧！哎哟！两腿之间的箭从哪里来的！.

    【贫从士】：呜呜呜.

    【十ZO】：都在做啥是也？！还有阿黛尔阁下对不住了是也.

    【贤姐样】：那么开始‘第一届纳特胸部重不重会议’吧！.

    【副会长】：突然间做什么！.

    【礼赞者】：啊！这个会议蛮有意思的，不过小生必须准备多点食物啦，有些人没有吃饭呢。武藏舰上可是有没有吃饭的小萝莉哦！.

    【●画】：谈到这个的话肚子就饿了。还有去找检非遣使去把那个萝莉控捉住！.

    【金丸子】：回去一起吃好了。我为你留了巧克力蛋挞哦.

    【●画】：最爱玛戈特了！.

    【副会长】：别说了！开始战斗啦！.

    【俺】：反正正纯酱都在后面暗算别人吧.

    【副会长】：说得我好像就是专门人阴人一样！.

    【约全员】：不是吗？！.

    【副会长】：别一起说啦！还有啊，现在麻烦咯。

    通神带上的谈话结束，各处的人看到了，从舰船中走出来的人。

    “啊！大叔！”

    “叫我圣下！小鬼！”

    教皇总长，伊诺森从内部走了出去。

    身子站在最高处，俯视下方的战场。

    他手中握着的是……

    “大罪武装！”

    伊诺森将大罪武装，‘淫*荡的御身’放在胸口。

    “超过驱动便可以将范围扩展到更广，能将视为敌对方的攻击无效化。所以，绝望吧！武藏的反抗者！违背圣谱指引之人！”

    第二把大罪武装，‘淫*荡的御身’发动了。

    低沉的，粗重的声音，铁锤型的大罪武装叫响了。

    大气被那如同大钟一般的声音震动着，

    武藏一边，大家所使用的激突时用的武器，瞬息之间被分解。

    武装，如同被抽出了骨头，蚕食了血液一般。

    无论是金属扣也好。螺丝也好，就连连接部分都被剥去。无法还原，也无法再次连接。

    也有人慌张地想抓住掉落的刀刃，不过下意识抓住的刀刃，在手上连伤痕都没留下。刃就好像是要迎合‘钝了’这种说法一样，变成了只是有些角度的薄薄的金属块，身子可以说是变成了没有任何切割能力的纸片。

    头顶上，发出声音的伊诺森说，

    “我的‘淫*荡的御身’是没有攻击力的大罪武装。最大驱动时，半径三十公里内，看见这个战槌的敌对shili的武装就会完全被分解”

    这句话意味着一件事。

    就是说教皇总长所在的K.P.A.Italia和三征西班牙的人没有被解除武装。所以，

    “是我们的胜利！！”

    敌人的人墙，一口气把武藏的突击压了回去。

    武藏侧的士兵和所有成员，在此刻完全被压制下来。

    K.P.A.Italia的士兵们发起了突击。

    “不能够攻击了！”

    “完全没用啊！”

    “该死！从这里撤退一下子！再扑上去！！！！”

    不只是被夺走了武器，就连攻击都无法做到。

    不管是拳还是踢，还是摔投技，只要有攻击意图的话碰触到敌人的一瞬间就会气力尽失。接着，

    只是单方面地像是被反击击中一样，被压回来，被打飞。

    防具没有被解除。这是唯一值得庆幸的，不过，已经积蓄了很多疲劳，并且失去了武器。人数也削减了。面对这种情况发展所发出的叫喊是，

    “就没有任何办法了吗……”

    明白这是不可能的。

    但是，面对听见的请求，有人这样问道。

    “想着自己要做些什么是吗？”

    是托利。他一边勉强支撑着大家，他满脸都是汗水，却用笑脸向回头看着他的警护队的人们问道。那是，

    “想着想要救赫莱森是吗？”

    对于这个问题，在这不利之中，在眼瞅着就要崩盘的激突中，依旧叫喊出答案。

    “当然咯！”

    不知道声音的主人是谁。也许是一个人，也可能是很多人，也有可能是所有人。但是，确确实实回答的话语是，

    “那是因为无论什么理由和事情发展，在眼前如果有人被不讲理的死所纠缠的话，极东的住民一定会前去营救！”

    要问weishenme，

    “对于被不讲理的死所纠缠的人，――说出死了算了这种话，我可不记得自己是相信这种话而活下来的！！”

    “是吗？”

    回答的托利让嘴放松到最大限度，笑着。他笑着低下头，

    “那么，……大家，就是那样的啊”

    紧接着，他抬起脸。想要到达天空，到达远方一样，大张开嘴，叫道。

    “那么，浅间，……果然还是拜托你啊！！――认可我的契约！！”(未完待续……)