
    看到了，在下方的夏目，将目光从奥多摩的连接通道上，移到了自己的头顶。

    存在于那里的舰群们有了新的动作。

    先开始是炮击！

    炸裂式的流体炮弹和威力扩张式的实弹不断从侧舷的炮口中击出，在空中划出一道流光之后撞击在武藏所操纵形成的重力障壁之上。

    玻璃破碎的声音随之传来，四散的流弹发出呼啸的声响，碎片在天空飞舞，大量的烟雾和灰尘不断产生。

    重力障壁如同开花一般在各处绽放，接着爆炸，火光不断闪耀。

    由于武藏是超大型舰船，其移动的过程将扰乱附近空域的气流，因此三征西班牙的舰群正围绕着奥多摩的动向调整方位，跟随气流前进，以防被影响导致航线变动，在其他几艘双足飞龙级舰船登陆村山、青梅舰的同时，两艘海怪级中的一艘，属于强攻击舰的舰船展开了平台。

    以甲板为基础，左右延伸出去的平台长度大约三十米，在起跑线上，穿着红色运动服的学员们做好了冲刺的准备。

    和刚才所说的一样，三征西班牙的降落队已经准备就绪。

    舰甲板上的人们，是身穿三征西班牙的红色骑士风格重量级制服的学生们的先头部队，他们，是田径部的成员。

    “‘埃纳雷斯堡教导院’田径部！拿出我们最强的姿态！冲向敌人的基地大闹一番吧！”

    站在最前方的人挥了挥手，接着弯下腰，大吼了一声。与同时爆炸的炮弹声响一齐出现在空中。

    “准备好了吗各位！！”

    “Tes！Tes！”

    强有力的两次回应！

    于是。

    “Onyourmark?”

    “Mark!”

    “Get,set！”

    “开始咯各位！”

    在甲板后方。站在起跑线旁侧举着发令枪的房荣微笑着说完，扣下了扳机。

    “那么！出发吧！奔跑吧！”

    下一刻，田径部的所有成员，跑动起来了。

    脚下的鞋子上加持着的是Tsirhc教系强化脚力和驱除阻力的圣术，通道上出现了流光，那是！

    “在为了我们而铺设的最豪华的道路上！驰骋起来！”

    削弱疲劳，靠着恢复术式所叠加在地上的圣术，为了给冲刺的人节约体力的辅助！

    武藏上的人们不约而同的抬起头。空中出现了几十个三征西班牙侧的敌人。

    未等这边反应过来，又一次冒出了新的部队。

    “棒球部！开始丢出手中所握住的愤怒！以此来获得日不落帝国的荣耀！”

    “Tes！”

    “标枪部！啥都不管也直接扔出去啦！朝着武藏连接带左右两侧！”

    “Tes！”

    从空中反飞射而来的物体，是装填了术式的棒球式手雷和轰炸圣术的标枪。

    站在甲板另一个方xiangshang的也出现了几名队伍。

    女学生扔出棒球，旁边的人则是举起球棒不断挥舞。

    拥有和炸弹同等效果的棒球在各处炸裂，掀飞房屋的顶部，冲击着门前的看板，火焰和流光不断涌现出来。

    重力障壁从各处从未间断过的冒出，武藏开始了战斗。

    砰砰！

    两名拥有一头金发的棒球部成员落了下来，他们手中拿着棒球，目光放在前方的街道上。

    “是！三征西班牙的第四特务和第五特务！‘四死球’的瓦尔德斯兄妹！”

    说着。站在房顶上灭火的人展开了防御术式。

    摆好姿势，攻击来了！

    “燃烧吧！火焰！”

    “去吧！魔球！”

    两发以棒球为术式基础的攻击来了！

    一人站在房顶张开防御术式想要地方。可是却！

    “穿过了！”

    “当然啦！”

    “NICE！好球哦哥哥！”

    “Tes,妹妹哟！”

    在各处。

    无数的火光和爆响开始在各舰响起，武藏舰群的行动慢慢减缓下来。

    不行！

    夏目身边的本多.正纯打开了通神，她一边看着周围的情况一边往青雷亭跑去.

    【副会长】：涅申原同学！那边情况如何？你现在在品川附近调查避难情况吧！.

    【未熟者】：Jud，不容乐观啊，我让警备队和临时编队往三征西班牙的舰船的最先落地点赶去了！第一特务和第二特务也都赶去支援！总之现在战斗不足，才刚刚战斗过去，很多人都没有精力.

    【副会长】：Jud！

    本多.正纯转了一个弯，临时改变了方向。

    “喂！本多.正纯，这是要去哪里？你的话，不应该去那边吧！”

    “有什么啦，最haode方式就是通过实况来调查现状吧，而且，赫莱森他们都在那边。”

    正纯担心的望着前方的道路尽头，在那里，听说和赫莱森与托利在一起吃饭什么的。

    这个时候吃什么夜宵啦。

    正纯想着，同时加快了速度。

    就在这边跑动的同时，夏目和正纯注意到了，三征西班牙田径部已经登陆了武藏！.

    【武藏】：只要让这边撑到前方空域，一拉开距离就可以进行重力航行，准备时间大约三分钟，请各位撑到过这段时间，拜托了，以上.

    【副会长】：Jud,这边明白了！

    然后正纯又一次和涅申原联络起来.

    【副会长】：三征西班牙似乎在通神上发布了公告，打算在三征西班牙的空域上拦截通往英国的运输舰武藏吧，拥有大义名分的他们所进行的行动谈不上是战斗，而是…….

    【未熟者】：是袭击！

    涅申原在另一边展开了数个表示椊，在收集各处信息的时候同时开口说道.

    【未熟者】：还有啊，三征西班牙那边，让人麻烦的是人数问题吧，从武藏的来的报告来看，登陆人数为两百人！.

    【副会长】：缺少战斗力吗？！弥陀黛拉呢？.

    【未熟者】：Jud，似乎在往笨蛋那边赶去…….

    【副会长】：哦哦！.

    【未熟者】：嘛~第一特务听说弥陀黛拉去之后，似乎偷偷前往三征西班牙的登陆舰了.

    【副会长】：想要盗取秘密资料之类的吗？点藏的想法不错啦。(未完待续……)