
    结束了，战斗。

    星空之下，躺在充满了敲打声响的武藏舰群的主舰，武藏野前部转成轴的链接部分的夏目看着头顶的星空。

    月亮洒下的银丝般的亮光放佛被舰船甲板吞没一般，消逝在钢铁巨舰的表面。

    然而不管是附近的星光，还是远处的篝火，亦或者是舰船上明亮的灯光，都无法将天空的月光掩盖，它那冷冽的光芒在此刻显得温柔和亲和。

    叹了一口气，风就像是被近处的墙壁所削弱了一样，变成了轻浮脸颊的柔风，它吹起头发，掠过发梢，接着往远处飘去。

    自己的行动真的是正确的吗？

    回想起躺在这里之前，今天下午所发生的zuihou的战斗。

    本来，‘傲慢的光临’是使用者持续处于骄傲状态下，使用者的liliang就会变成无敌化，不过当时自己所想到的，并非是作为六护式法兰西总长的绝对的骄傲，而是……

    “故意放水了吗？”

    自言自语着，将身子立起来，全身在风中变得有些发冷。

    金黄色的光束从打击棍型的武装中喷涌出来，大规模的破坏性能量所产生的后坐力甚至拉扯了下方的荣光丸。

    接着，蜻蜓切的攻击来了。

    并非是切断夏目攻击轨道上的空间，而是率先切割了脚下荣光丸的舰体所发射出来的白色巨大炮击！

    就在自己下方，钢铁舰船的中间部分，强化过的装甲以及厚重的前后舱门通道被瞬间切断。爆炸在同时响了起来。

    下一刻。没有空间顾虑到荣光丸的变动的夏目承受了来自于站在武藏野前端。赫莱森的大罪武装，悲叹的怠惰的冲击。

    如同恶魔的咆哮一般，黑红色的光芒与金色的能量在空中交汇，蚕食，吞没，撕裂。

    空间开始扭曲，大量的空气被膨胀，挤压。zuihou爆炸。

    流光形成的风流盖住了附近所有的色彩。

    拜气不断输出，紧紧握着武器，手臂传来的震动和麻木开始变得巨大，压住身子，往前微微挪了一步。

    砰！

    加大了！

    那个是！

    来自于‘傲慢的光临’的更高一级的输出。

    金色光束好似吞并了悲叹的怠惰的能量，伴随着流泻而出的流体光芒和丝状拜气，将对方的攻击压了回去。

    如果成功的话，就将在这里直接用‘傲慢的光临’率先冲破武藏野的种植区域，然后撕碎民居的土地，直接冲向舰桥。到时候，八舰联动的武藏将失去行动能力。

    不过！发生了！如想象中的一样的剧情。

    武藏的总长兼副王。拥有四分之一全武藏控制权的他，将拜气提供给了赫莱森。

    然后，变成了猛兽。

    黑红色的激光冲过来，直接碾碎和压挤这边的攻击。

    放佛悲鸣一般，那样的流体能量从大罪武装中全部奔涌出来！被反压制下来的夏目苦笑起来。

    果然就是这样啊，脚下的火光和士兵zuihou对圣联的宣誓一同冒出。

    “真是抱歉。”

    对着下方的舰船，这些为了所信奉的人而失去生命的人，夏目低了低头，开始了zuihou的战斗。

    “这才是！六护式法兰西总长的真正实力！”

    握着大罪武装，现在处于金发全*裸的夏目跳了起来！

    开什么玩笑啊！

    武藏舰上的某个人发出了如此感慨，其他人也都瞪大眼睛。

    绝对的骄傲，绝对的胜利，以及，现在所获得的绝对的liliang。

    下面。

    “拜服吧！”

    zuihou。

    “惊讶吧！”

    六护式法兰西的总长，被称作太阳王的男人，与脚下的金光一起，在悲叹的怠惰的能量光束上奔跑起来。

    “不好了！要来了！攻击！攻击！”

    “怎么攻击啊！将全*裸丢过去吗？！”

    “说不定可以！？”

    “可以个屁啦！我可是在支撑着赫莱森哦！”

    “在摸一次的话就把你丢过去。”

    “抱歉！”

    夏目看着光束不断减弱，强大的输出想要制动，

    “也存在着时间吧！”

    这点距离，足够了！

    可是，就在此刻，在武藏野的舰船最前端，出现了一个身影。

    “不！等等是也！”

    “放心吧，我们会回收的，现在只有忍者可以在空中跑动吧。”

    “在下做不到是也？！那根本就是偏见！”

    是吗？众人对被佩鲁索纳君抱起来准备丢出去的点藏的话感到惊讶。

    “废，废话是也！最多只是墙壁上移动和奔跑啦！”

    “那就OK！”

    “是被KO吧是也！”

    在丢出去的下一刻，旁侧的托利越过了众人的头顶被击飞了。

    全*裸靠着‘妹子攻击无事’术式在空中翻转，zuihou砸向远处的土地。

    “是托利大人不好。”

    赫莱森转过身来面对众人，而同时，手中的大罪武装悲叹的怠惰也跟着转动，激光在空中横扫。

    “biedong！biedong赫莱森！拿着超过驱动的大罪武装别乱动啦！”

    “赫莱森明白了，这把正纯大人，现在去看看托利大人。”

    “根本就是没明白吧！！！”

    夏目的脚步虚浮起来。

    “喂喂喂！那边的武藏的君主！biedong啦！”

    就算这么叫着，也无法让赫莱森停下吧，所以，武藏的众人发现了。

    他们先是躲在赫莱森身后，然后催促她开始移动。

    “赫莱森！快点移动！这样六护式法兰西总长就过不来啦！”

    “赫莱森明白，也就是见异思迁的意思吧。”

    “是过河拆桥啦！”

    赫莱森往舰船中央走动，在能量光束变得微弱的同时也不断改变位置。

    呜哇！呜哇！

    夏目在踩在光束上艰难的奔跑着，为了跟上移动的光束必须在空中往侧前方起跳。

    可是。

    目光之中再一次看到了女武者。

    那是！

    “连接吧！蜻蜓切！”

    脚下的光束，在一瞬间，被切断了。

    切！

    咂了咂舌，夏目的身体自然下落，体内的拜气已经不够现在的输出了。

    果然，是我的败北吗？！不不，是那个混蛋全*裸的错吧！如果他不被因为做出痴男举动而被击飞的话！肯定可以跑到武藏野的舰船。

    看到夏目的落下，武藏野上传来了欢呼的声音。(未完待续……)