
    前方不远有个通往太绳的悠长走廊，到了那里的话进行干扰式的效果会变大，毕竟空间很小躲避的地方有限。

    不过，还是有些犹豫。

    “要从哪里走啊。”.

    【贤姐样】：哟呵呵，射了人就想逃跑吗？你这个不负责任的巫女哟.

    【浅间】：对方可是总长级别耶！话说我刚从英国回来为啥就要遇到这种事情？！喜美呢？喜美在干啥？.

    【贤姐样】：没有干啥~再说了，总长的话我们家愚弟也是哦.

    【约全员】：不是一个级别吧…….

    【贤姐样】：英国这边的战斗也要结束了呢，那边坚持住吧，呼呼.

    【武藏】：本多.二代大人过去了，以上.

    【蜻蜓切】：赶过去是也！.

    【浅间】：感，感谢，不过！来了！来了！.

    【金丸子】：快点解开胸口的扣子！.

    【浅间】：啥？.

    【金丸子】：判断对方也是和总长差不多的笨蛋哦！之前我在空中抱住扫帚，可因为胸部的问题导致占领躲避空间太大而差点被干掉，那个时候对方犹豫了！.

    【贫从士】：莫名的愤怒？我要用舰长的权限宣泄一下啦！.

    【劳动者】：沉默好了.

    【礼赞者】：在谈论萝莉吗？！.

    【玲】：――怎么了呢？没，没事？.

    【浅间】：啊，抱歉让玲担心了。不过没事。我。那个，我试试好了。

    浅间转过身去对着加与自己拉近距离的夏目，在敌人靠近自己的一瞬间她解开了胸口用来撑起胸口的制服布料。

    砰！最先是胸口的布料如同弹射般往外扩散，上面的别针朝着正前方飞射出去，白色的布料散开搭在两边，露出了里面极具冲击性的物体。

    上半酥胸突然出现在自己眼前，始料未及的带点H的攻击让夏目愣在当场。

    唔！

    停住了.

    【约全员】：巫女（浅间同学）照做了！.

    【浅间】：什么！什么啊！不是你们说的吗？.

    【约全员】：快攻击！.

    【浅间】：啥？.

    【贤姐样】：也就是学学咱家妹妹赫莱森，快攻鸡啦！.

    【浅间】：zuihou一个发音很奇怪？

    不管这么多了。

    浅间提起右手的浅间神社制造的术式专用弓从下方挥了出去。

    看着来自于胯下的攻击。即使在发愣的夏目也回过神来。

    “那就是，武藏的射击巫女吧。”

    “才不是啦！”

    弓下方袭来，并非是向后规避，而是采取了抵抗手段。

    将脚直接抬起，从侧面踢中了弓，在对方因为这次行动而失去平衡的时候右手的大罪武装也跟着击打而出。

    “‘花美’明天的巧克力也给你了。”

    【嘻嘻，拍手。】

    夏目在攻击的途中发现了违和感，是刚才踢开的弓所带来的威胁。

    “无咏唱术式箭矢！现在射出去！”

    仅仅只是流光，因为距离太近而无法避开。

    截断了自己的攻击，通过拜气的输出采取防御措施。金光的屏障直接碎裂了从双腿之间的弓下射出的纯白色箭矢。

    接着，用大罪武装自己插入弓弦上。将其固定后一把拉住了想要逃跑的巫女的制服。

    “咿呀！”

    身子摆动，长如和服的袖子被夏目紧紧抓住，想要逃跑是……

    可能的？

    夏目只觉得脑袋痛了起来，这家伙，为了逃跑不顾一切耶。

    因为浅间所采取的行动，是直接将上半身的连接扣子和装置解开，脱掉了制服，变成了类衬衫式的紧身样式。

    胸口的波动越发增大，她放弃了弓后脱掉了上半身的制服得以逃脱。

    “重奏的类空间现在构建！代演的话献上我之前保存在冰箱里的提卡米苏！”

    【拍手，拍手！】

    身子被正方形的空间包裹，这是基于在浅间神社的代理下，通过术式多重构建形成的空间，区别于其他位面，能够进行移动。

    可是，传来了通神.

    【贤姐样】：虽然很抱歉，不过你放在冰箱里面的提拉米苏似乎被愚弟吃掉了哦.

    【浅间】：那个笨蛋总长！我花了很多钱去商店排位置抢到的特供点心！.

    【贤姐样】：呼呼呼，顺带一提你的神社里面没有检查，所以被安放了很多HGAME的储存地点哦！.

    【浅间】：…………

    【怎么了？】

    “没事，没事，我会去解决和购买的哦，不用担心，不过最近父亲都没有给什么零用钱呢。”

    如此说着，浅间从流体构成的地面上站了起来。

    外接通神看到了就站在前方的六护式法兰西的总长。

    呼，松了一口气。

    “回到大家那里去吧。”

    就在这个时候，浅间发现了外面的人第二个动作。

    想要干什么？

    正想要思考，浅间不敢相信，眼前的空间破裂了！

    以龟裂般的样子，侵蚀一切的速度开始蔓延。

    “呜哇！这是怎么回事啦！”

    【流体，不稳定哦。】

    “ATELL的使用量太大了吗？！”

    ATELL作为流体的最小单位，大量使用神道术式的时候会对周围造成一定影响。

    而这一次，就是空间的波动了吧。

    这么想着，浅间看到了。

    六护式法兰西的总长用大罪武装打破了这个空间的障壁，从外面准备突入。

    “怎么办？武器，武器也没有了，衣服也脱了。”

    不不不，虽然没有脱完但是不能够再脱啦！

    夏目用打击棍型的武装直接敲开了这个空间，如果抓到这个巫女的话，就可以将其当做谈判条件了吧。

    简单来说就是人质。

    武藏的那群家伙是不会放弃任何一个同伴的。

    “找到你了哦。”

    “全*裸！而且是金发全*裸来啦！”

    “别说些伤人的话！”

    这可不是自己想要的啊，虽然感觉有些不错就是了。

    然而两个人的谈话并未结束，第三者插了进来。

    那个人是！

    “武藏武藏Ariadust学院总长联合副长，本多.二代参上是也！”

    于是，攻击来了。

    “连接吧！蜻蜓切！”

    对方的神格武装超过驱动，将整个空间，整个地面，全部都瞬间切开。(未完待续……)