
    起重臂的桅杆上，沐浴在炮击声和风中，浅间站立着。

    将弓稍稍转向警护舰的方向矗立着的她，一边让头发随风飘动，

    “……当真的吗？为了突破现在的困境，就选择了极端的方法吗？”

    被问到。但是，回答，却只是简单的言语。

    拜托了。

    不能拒绝。对，浅间想着，为了尽全力抵抗，

    “由契约而请求的加护是，转用艺能神薄女系三叶所持有的感情传播加护，而对契约者的全部能力实行传播和分配。条件是，契约者作为艺能的奉纳而随时保持高兴的感情。相对地……，契约者如果产生了悲伤的感情，奉纳失败，并被作为污秽――”

    说出来了。

    “作为加护的反作用力，那被玷污的全部能力会被拔除，消失掉。”

    也就是说，

    “……从现在开始，如果产生悲伤的感情，你就会死，托利君。”

    但是作为交换，

    “――你，以及你的一切，会传播给人们，并可以与他人分享！”

    “啊啊！？――你是说把“不可能男”的一切传播开来！？那又能怎么样啊！？”

    对着在通神上传过来的浅间的声音，战场上产生了反应。

    那是，要击溃武藏一边的K.P.A.Italia的人们的吠叫，

    “就算传播“不可能男”的一切，只能得到不可能这东西吧！”

    即使听到了这样的话语，托利还是做了。

    还是说了！

    “我传播的。不是不可能。而是存留下的可能性！所以你们给我拿走所有可能的liliang！”

    因为。

    “他们的不可能。都将集中在我的身上！”

    所以。

    “战斗吧！”

    因此。

    “胜利吧！”

    这将是。

    “武藏真正的未来！”

    话音落下的一瞬间。

    K.P.A.Italia的身穿装甲的战士团，中央的武神，各处的士兵一起发出了冲击。

    如同洪流一般的人潮朝着武藏涌了过来。

    六护式法兰西的武神和自动人形做出了一个动作。

    他们比起K.P.A.Italia侧的人率先插入了两队之间，看似是对武藏的攻击，实际上！

    那是！

    “成为我们的盾牌吗？！”

    排成了一排的武神和自动人形们缓解了K.P.A.Italia的战士团的冲击！

    武器打在他们身上，即使受创也没有任何退后的迹象。

    而就在此刻！双手冒着青白色流光的托利笑了。

    砰！

    被击飞了！

    可被击飞的一方却是！

    “怎么可能！”

    K.P.A.Italia的士兵被撞飞，武器被夺走，身子失去了平衡。

    “明明没有拜气可以使用的防御术式展开了吗？！”

    武藏的人潮。开始了反压制。

    “――Jud.！”

    大家深吸一口气，全身一边向前猛扑，一边说着

    “Judgement！――啊啊，吾等乃接受圣罚之人！”

    “乃啃食着王的可能性的被罚之人！！”

    “然而吾等，――乃不能让王悲伤之人！！”

    战场上的趋势，开始了剧烈的改变。

    “如此一来，这边的胜利，也有着你们的功劳呀。”

    武藏舰群停靠处，品川舰的舰桥顶部，坐在椅子上的酒井.忠次看着冲向K.P.A.Italia的武藏侧的人们。

    获得了拜气的武藏是士兵团发起的冲击直接摧毁了K.P.A.Italia最先头的部队。

    没使用武器。而是仅仅靠着双手和双脚来进行攻击。

    纯粹的肉搏战在此刻展开。

    目光从战场上收回，夏目再度喝了一口茶水。

    “就算是这样。武藏也不见得可以取得胜利吧。”

    “Jud，从现状来看，就算在这里暂时得到优势，山边的三征西班牙可是在等待着。”

    “不只是如此，这次的行动完全和历史再现无关，对于遵循圣谱的各国来说，参战的国家都不太好解释。”

    这样？

    酒井.忠次敲了敲烟斗。

    “这可不一定，只要拥有大义名分就行了吧，武藏的学院的那群学生，可是比想象中的还要能干啊。”

    夏目并未回应，看着不断进行的战斗。

    武藏侧的士兵已经压了回去，而与教皇总长对立的人本多.正纯，然后，站在赫莱森面前的人是，葵.托利。

    开始了吗？

    夏目知道这将是他们在乱世之中开始‘战斗’和求生的第一步。

    葵.托利会救出赫莱森，而本多.二代会击败立花.宗茂，将大罪武装‘悲叹的怠惰；送到赫莱森手里。

    如果这一切完美进行的话，自己这边又该采取什么样的行动呢？

    六护式法兰西对这次战斗的乱入，从对方那里听到的信息是没有被圣联认同，那么之后肯定会遭到刁难。

    对此，夏目认为只有一个方法可以尝试着解决这次麻烦。

    辉元之前说过，武藏所拥有的价值的确不可小觑，作为运输舰船的他们拥有大量的中转资本，所以，夏目认为自己接下来的行动才是对武藏最haode试探。

    如此想着，夏目露出了有些奸诈的笑容。

    “酒井院长，你认为武藏舰群可以承受多大的冲击。”

    “嘛~像这样的问题有些不好回答。目前的武藏防御障壁打开有些困难啊，各舰船的共通是链接带会因为太过巨大的冲击而被撕裂吧，不过……”

    “因为是准巴哈姆特级别的舰船，目标太大容易被击中的的同时被破坏了一部分也照样可以航行，是吗？”

    “Jud。”

    “那我就安心了。”

    “喂喂喂，阁下想要做什么？”

    “你觉得呢？酒井院长？六护式法兰西答应了‘宣战’此事，然后派遣部队以‘乱入’的方式搅动战局，在没有得到圣联认同的情况下，必须要做出什么事情才好吧，再说了……”

    夏目的笑容转变为苦笑。

    “不这么做的话，我认为跟我家的那位小姐不好交代。”

    “必须这么做吗？六护式法兰西的路易十四先生。”

    “哎呀。”

    夏目往后退了一步。

    “在极东，非学生的人不能够参与战斗吧。”

    “Jud，我不是学生啦，但作为院长，稍稍在阴影处帮帮忙也未尝不可。”

    “果然要阻止吗？我尝试着击沉武藏的举动。”

    叼着烟头的原松平四天王的男人，酒井.忠次在夏目面前点点头，回应了。

    “Jid！”(未完待续……)