
.    【守财奴】：一个人吗？餐费可不会由学生会报销哦.

    【蜻蜓切】：不需要是也.

    【83】：吃咖喱？咖喱？.

    【粘着王】：武藏的咖喱店似乎只有为数不多的几个地方呢.

    【俺】：意思就是说，咱们家的小本多要攻略有妻之丈了吗？！.

    【银狼】：一醒过来就开始胡说了，我王不是在和赫莱森大人一起睡觉？.

    【俺】：一不小心摸到了之后就被揍醒了.

    【赫莱子】：不是睡觉，而是让系统待机，处理信息之后将收集到的信息整理起来的行为，同时，赫莱森只是轻轻地打了一下托利大人而已.

    【贤姐样】：我家的傻弟先不管，回到小本多的未来的话题吧.

    【蜻蜓切】：没有那种话题是也！.

    【贫从士】：胸部大了运气也好吗？！.

    【蜻蜓切】：莫名其妙的责怪是也？！.

    【副会长】：够了吧，不过要是你趁机套点六护式法兰西的信息出来就好了.

    【蜻蜓切】：在下尽量.

    【俺】：不许靠着胸部迷惑敌人哦！.

    【蜻蜓切】：谁会做啊！.

    【俺】：也对，反正就连我也不会上当.

    【约全员】：别开玩笑了……

    “发生了什么？”

    “没，没什么是也！”

    关掉通神，本多.二代做了一次深呼吸。

    让她调查点有关六护式法兰西的资料？这个任务多少有点沉重啊。

    二代的表情变得困惑。不知道该从和下手。

    “对。对了。阁下和妻子的关系如何？”.

    【贤姐样】：呼呼，不得了了！准备打入内部！.

    【副会长】：二代同学，你的问题实在是…….

    【●画】：果然，必须现抛开其他同人，先做这个的本子才对.

    【蜻蜓切】：怎么了是也？难道在打听消息的时候，不应该先弄清楚对方的家庭情况吗？如果不haode话，可以攻其不备是也！抓住对方弱点，提枪挑刺。直逼中心是也！.

    【十ZO】：二代阁下从各种方面来说都很天然啊.

    【俺】：这才是副总啦！.

    【蜻蜓切】：别说的好像是某处的公关一样是也！.

    【浅间】：那就这样吧，二代大人，你可以先问问那边的产业情况，‘女神万岁’所生产的东西会和极东的‘白砂代座’在近畿区域相互争夺市场哦.

    【蜻蜓切】：在下试试.

    【烟草女】：恩恩？也可以问问武神的制造和改进情况，这边说不定可以借鉴哩.

    【银狼】：然后在问清楚有关那边圣谱显装和大罪武装的详细情况如何？.

    【副会长】：你们这是要揭人家老底？.

    【贤姐样】：嗯哼。无论如何，好好干吧小本多.

    【俺】：是啊，你失败了我们还有浅间和正纯啦！.

    【浅间】：我可以干嘛？.

    【约全员】：………….

    【浅间】：一起沉默好可怕啦！

    回过神来，本多.二代对着夏目点点头，她一口吃掉了盘子中zuihou一个寿司。

    拿出纸巾擦了擦嘴巴，二代开口了。

    “能够问一个问题是也？”

    “你已经问了吧。”

    夏目捉弄了一下二代。不过本多.二代并未发现自己被戏弄，一脸倒霉了的表情。

    身为副长。除了战斗之外，本多.二代倒是想要多为武藏做些贡献。

    不过明明准备问一个犀利的问题，结果却是因为口误而已经浪费了一个机会！

    用手摸了摸自己的长发，本多.二代望着夏目。

    “那，那就问两个问题是也！？从现在开始哦是也！”

    “嘛，我了解了，你想要知道什么？”

    “袭名‘毛利.辉元’的那位小姐，是个很优秀的人吗？”.

    【约全员】：这是作死的节奏。

    夏目并不知道对方在通神上说些什么，不过从本多.二代这些奇怪的问题来看，似乎对自己这边很感兴趣的样子。

    二代小姐莫非在意自己？这当然是开玩笑的，从现状来看的话，肯定是想要套出一些有关六护式法兰西的情报。

    不过夏目并没有什么可以告诉他人的情报。

    非要说的话，也就是有关这边副长的姓名详情吧，那位袭名了杜伦尼的人，知道真相的武藏想必会的觉得十分头疼。

    虽说夏目处于一个颇为有意思的立场，可和这位二代小姐谈谈也无妨。

    只要售出去的信息不会让人辉元小姐觉得自己是个笨蛋就行了。

    那么要说些什么呢？对方想要知道的事情，又会是什么？

    抱着一些期待，夏目望着眼前的本多.二代。

    “谈到辉元的话，是个能干的女性，与武藏不同，在历史再现上，我们这边可是处于劣势啊。”

    “Jud，原来如此是也。”

    还有，本多.二代喝了一口由店家送给她的饮料。

    “你们感情很好吧。”.

    【副会长】：所以说，二代同学！.

    【●画】：呼呼呼！.

    【玲】：二代同学好大胆.

    【贫从士】：同上楼.

    【未熟者】：不得了了，准备接受来自于六护式法兰西的全面战争，四郎次郎去看看财务剩余，投入作战应该足够吧，海蒂同学那边也拜托了，和那些商人们做个交易，我们需要舰船，哪怕是运输舰.

    【守财奴】：OK，之后的钱由你支付.

    【红〇屋】：了解，出发吧次郎君！.

    【蜻蜓切】：突然间干啥是也！.

    【十ZO】：有人要来抢人了是也！二代阁下大危机！？.

    【俺】：我们这边也容易啊，你们尽是惹麻烦.

    【赫莱子】：这句话无论如何也轮不到托利大人来说.

    【蜻蜓切】：weishenme会和六护式法兰西打仗是也？！在下不知.

    【贤姐样】：呼呼，不用在意小本多，好好干.

    【浅间】：从各种意义来说都不妙啦！

    咔嚓。

    不知所谓，本多.二代疑惑地关掉了通神。

    “和武藏不同，阁下的六护式法兰西比较擅长群体作战是也。”

    “weishenme这么说。”

    夏目开口问道。(未完待续……)