
    来了，近了，突击了！海战再度拉开！

    英国南部波特兰海域之上，八舰联动的武藏正在炮火与供给中航行着。

    中央前舰，武藏野的舰桥上又一次传来了广播。

    【九点钟方向出现重炮炮击，重力障壁展开，速度太快，准备承受冲击，以上。】

    红白色的光芒就像是利爪般撕裂天空后往这边冲了过来。

    又是同样的场景，重力障壁在炮击面前一层层碎裂，zuihou在千钧一发之际挡了下来。

    开始驱动，为了快速让第二阶段结束，武藏舰桥上的从士，阿黛尔发布了命令。

    “让人准备好火船！我记得这个任务是，让谁去来着？如果可以进入这个步骤的话，三征西班牙的登陆作战将被延迟！”

    “Jud,根据指示已经让四郎次郎和海蒂大人两个人去做了，相信马上就可以准备好，以上。”

    “Jud,这样啊，武藏小姐，知道受损情况吗？！”

    ‘武藏’将武藏全舰的立体作图调现出来，开始报告现在的受损情况。

    在开口之前，位于阿黛尔侧面的玲用手捂着‘音鸣小姐’微抿起嘴唇，露出担心的样子。

    察觉到玲的模样，阿黛尔扶了扶眼镜。

    “有什么要告诉在下的吗？玲中士！”

    “判断玲大人的职位应该为参谋一类，并非中士，以上。”

    “唔，那些不重要啦！”

    玲走到舰桥窗边。望着天空。

    她在心中确认了一下之后说话了。

    “感觉……那个。恩~有点不对呢。天空，有别的声音。”

    “那是三征西班牙所属高速舰，以上。”

    “不，不是的武藏小姐。”

    玲否定了‘武藏’的话，仔细聆听起来。

    那是？！

    不敢确定，也不可以随意乱说，玲在心中思考该如何解释。

    天空中，那比起一般舰船来说。声音更加具有特点，流体的波动也很大的存在。

    ‘武藏’停顿了一下，接着走了回去。

    “左舷一番舰浅草几乎全部损毁，唯独靠着底层部的引擎驱动。右舷一番舰品川也是，而左舷三番和四番舰因为之前的战斗的原因，部分功能无法运转，其他舰船的最新数据正在调查中，以上。”

    “麻烦了武藏小姐。”

    阿黛尔扫视一遍眼前的战场战况图。

    这位金发从士发现了一个奇怪的地方。

    她指着武藏左舷一番舰的空域

    “武藏小姐，weishenme那里的高速舰要少一些。”

    “意义不明，战力不足为一个可能性原因。其次――”

    ‘武藏’的话被阻止了。

    是玲。

    “阿黛尔同学！那个！十一点钟方向！有什么奇怪的东西！”

    话音未落，阿黛尔看到了突然出现在空中的物体。

    那个是！

    炮击！！

    而且从信息量的整理通知来看。那是旗舰级别的主炮所发射的高空低速炮！

    因为是从近距离发射，所以舍弃了距离而增加威力吗？！

    阿黛尔知道现在使用重力障壁也会造成损害，于是命令舰队一边移动一边采取防御措施。

    “这里是主舰桥！各舰往右舷一百公尺的空域前进，拉低航空高度！后方的青梅和村山采取加速措施！”

    这是为了！

    “武藏！紧急转向！！！”

    【Jud.】

    自动人形们听到命令后开始了操纵。

    阿黛尔发现那是瞄准了这边舰桥的炮击，如果不即刻移动的话，这里会被轰飞耶！

    这就是，真正的海战吗？！

    “Tes！”

    这不是给阿黛尔的回应，而是处在隐形舰船，三征西班牙旗舰，圣马丁号上的胡安娜对其他部队下达的指示以及认同。

    之前就得到了信号，弘中.隆包和房荣也该到了吧。

    这边拿出了圣谱显装加上大罪武装，相信在正面攻击上一定不输给武藏那群家伙。

    过去的失败，要在这里返还回去。

    圣马丁开启隐形模式慢慢移动到武藏侧面，与另一边的舰船进行夹击。

    开始了。

    以圣马丁的攻击为信号，在迫使武藏强制转向而无法控制惯性航行的同时，让其他部队趁现在登陆。

    一开始派出去的就是主力呢。

    胡安娜望着冲向武藏中央前舰的三征西班牙所属船只，紧握手中的大罪武装，迫不及待的想要与之战斗，给三征西班牙带来胜利的荣耀。

    在圣马丁号正下方，从上下各处涌出来的三征西班牙的舰船登陆了武藏野右侧的广场，这个广场就是通往舰桥的主要道路。

    “只要攻下那个舰桥！就是我们的胜利！”

    举起球棒，弘中.隆包让部队开始攻击。

    标枪部，田径部，棒球部，所有人都通过搭建起来的临时扣架桥梁登陆武藏。

    阿黛尔本来想要移开的，可是因为刚才那突然的炮击直接让她无法立刻做出判断。

    因为现在发生在耳边的爆炸正震动整个舰长室。

    【敌人，三征西班牙所属部团，从武藏野右舷登陆港接近，开始防御，以上。】

    先挡住第一波攻势，从防御阵型中冲出去的武藏的侧的学员大声呼喊，为自己打气的同时将术式加护在自己身上。

    登陆战，已经开始了。

    出发吧。

    夏目给武藏的第一个礼物，便是从这边主舰发射出去的强力炮击。

    看见重力障壁在预测弹道上形成，夏目发了一个信号。

    不过。

    “那是什么意思啊，路易十四大人，难道是想要上厕所吗？不可以在舰船最前端做出那种事情，虽然也会打码就是了。”

    自动人形安莉这么问了。

    “别在这个时候毁了这种气氛啦安莉，就是全速前进，往前冲吧！”

    “Tes,因为路易十四大人一直做蠢事，一不小心就……”

    你真的是自动人形吗？

    该不会是将灵魂当做OS，或者是肉体改造而成的自动人形吧。

    这么想着，安莉在回应一次后按照夏目的命令冲向了武藏。

    这一次不是奥多摩，而是青梅和村山两舰。

    “准备好了吗？辉元。”

    “Tes,当然。”

    毫无疑问的回答。

    “就让我们一起，击沉武藏吧。”(未完待续……)