
    你的未来，就让我来创造好了——————

    在这艘耶梦加得级别的航空舰的输送通道的尽头，排出多余的废气，驱动装置渐渐停止，一艘灰白色的商业用小型舰船在登陆港口上停了下来。

    因为这艘舰船除了当做战斗舰之外，有时候也会用于国内物资的运输，因此在这个登陆港口有着比较严格的审查。

    用术式围成的停靠区的大门被打开，人员不断进出，为之后将会展开的行动做着准备。

    今天的天气格外晴朗，穿过了通道的微风迎面而来。

    走在前往登陆港的道路上的身影有两个人。

    “公主大人，总长大人回来了。”

    “啊，这个我清楚，所以才要去那里。”

    “不，我的意思是……”

    自动人形，安莉停顿了一下，她从怀中掏出恢复符咒放在一边，zuihou才继续说道

    “意思是请公主大人手下留情，从公主大人表情来判断，肯定会干掉总长大人。”

    “不，不会啦，怎么可能那么做，这是稍稍的惩罚罢了。”

    就是因为说稍稍才会在意。

    安莉不知道要说些什么，只是在记忆在脑中的影像信息突然回放起来。

    过去由于把某位新闻部成员的H游戏拿到了卧室，在被发现之后被吊在舰船上晒了三天，就算是‘太阳王’也不能够熬得住吧。

    有些替路易十四世担心的安莉还是选择闭上嘴巴。

    这是公主大人和总长大人的事情，只要在被干掉之前率先治愈好就行了，这么一想总长大人也很辛苦啊。

    “对了。Mouri-01呢？”

    “在安装从本国运来的长距离炮塔。由于搭载了内部储存拜气的系统。所以攻击间隔缩小，liliang也会变大。”

    “这也是那个傻瓜想要的东西吧。”

    是的。

    安莉打开表示椊。

    这是一个没有任何装饰，纯白色的框架的正方形表示椊，上面有一段信息。

    “根据圣谱记载，三征西班牙装备的大多是短射程、威力大的加农炮，而英国舰船使用的却是射程较长、威力较低的长重炮，因此英国舰队在攻击时总是能保持安全的距离。而当时双方主要使用的火炮有三种：加农炮、长重炮、皮里尔，此外。三征西班牙还有其他多种的杀人火炮。”

    “虽说在武器上可以区别于圣谱记载，不过英国那边，因为国家地形原因，也擅长远距离攻击吧。英国以重奏shijie的海底上浮为‘浮游岛’作为领地，所以在过去防卫外敌的时候，都收采取守住岛屿，远距离来射击迫使敌人无法前进。”

    “是的。”

    安莉在打开一条信息之后表情虽然没有变化，不过辉元却感觉到了她的疑惑。

    “怎么了？”

    “是这样，关于英国与三征西班牙接下来的‘超祝福舰队之役’中，大致上的经过其实很简单；一：双方交战。在英国海峡接触，彼此试探和攻击。二：双方分开。第二次的战斗场所为英国南部波特兰，三征西班牙的舰队开始防守，却被英国舰队击破。三：三征西班牙旗舰受损，舰队被英国火船撞击，转而退避后，形成各自的补给时间。四：在英国东南洋面第三战，绕行英国岛屿一周后战斗结束。”

    所以说？

    辉元知道这些事情，属于圣联侧的六护式法兰西也遵循着圣谱上的记载。

    本来毛利家只是shili较小的地方豪族而已，但是在明君毛利.元就的时代，其shili范围也得到了扩大。正好这个时候，统治出云地区的尼子家灭亡了，当时在尼子家管理下的IZUMO因惧怕六护式法兰西的介入而选择了中立，毛利家的地位开始变得尴尬起来。

    辉元知道路易十四和自己联姻的原因。

    那就是为了阻止M.H.R.R.羽柴对六护式法兰西这边的干涉。

    所以要通过毛利家来和极东的武藏争夺当下统治权力，以此来干涉M.H.R.R.shili的扩张。

    毕竟，在关于极东统治权力的最大战役上，代表西军的毛利家被击败，zuihou被M.H.R.R.统治，不过由于现在和六护式法兰西合并，M.H.R.R.也不敢有什么太大的动作吧。

    为此，辉元只有靠着六护式法兰西来改变今后的衰退，让毛利家走上繁荣。

    此时，安莉的声音传了过来。

    “公主大人，您考虑一下，如果‘超祝福舰队之役’只需要四个步骤，那么三征西班牙或许会选择速战速决。”

    “的确，毕竟那场战役是以西班牙输掉来结束的啊。”

    “所以，三征西班牙肯定会快速结束，通过保存自身实力来完成再现。”

    那样一来。

    辉元的话语并未说出来，就被安莉接上了。

    “明白，那样一来有可能不被圣联认同，不过非要做出牺牲的话，也就表明时间将延长，而总长大人要我们准备的方式却是……”

    “尽量减轻舰船重量，增加火力吗？”

    “那样一来，在持久战中，面对敌人流体炮火的攻击将难以防御。”

    “你想要说加重护甲？”

    点点头，安莉示意他已经往运输舰发了通神，可以随时将拆卸下来的厚重装甲安置在舰船上面。

    “这点我明白，若是和英国舰队作战的话，面对远距离炮击的防御必须下足功夫。”

    可是。

    辉元双手环抱在胸口，扬起了嘴角。

    “那是他的决定，这样做也无妨。”

    “公主大人。”

    安莉关掉了表示椊，自动人形的她似乎在笑的样子。

    “真是信任总长大人。”

    “谁！谁信任呐！看！那个白痴出来了！”

    辉元往前看去，使用着‘壁画神’圣光术式的人正从舰船中走出来。

    对了。

    安莉将一份报告拿到了辉元面前。

    标题是【极东武藏总长联合调查报告】。

    “似乎是卢娜斯大人交给阿尔曼的，您想要的东西。”

    “哦哦，真是麻烦了啊，里面有武藏那个本多.二代的信息吧。”

    “是的，继承了本多.忠胜之名和神格武装蜻蜓切的女性，担任武藏总长联合副长的职位。”

    “哼哼。”

    拿过报告，辉元朝着前方走去，经过陆桥来到了登陆港主要港口。(未完待续……)

    PS：望各位看官多多推荐！推荐票太惨淡啦！