
    张开术式防御，将拜气通过地下联通带输送到甲板上面！

    夏目发出指挥，让留在舰船上的部队展开了防御。

    作为护卫保护我们也是应该的，不会被圣联当做异常而不被认同吧。

    如此想着，夏目让‘Thevictorious’开始转向。

    这艘舰船的引擎赶不上武藏所使用的出云产业座生产的高功率引擎，可是由于拆卸了许多重物，将其移走后获得了相对较强移动能力。

    一开始打算让自己当先锋冲向武藏，排除一些战力，然后再让‘Thevictorious’接近武藏舰群。

    由于交换生只有夏目和辉元，要让安莉等人参战实在有些困难。

    不过不得已的话，以之前的借口，‘护卫保护主人’来当做盾牌也存在着成功的可能性。

    之前已经和圣联侧表明了立场，这边可不是来捣乱的，而是为了促进这场历史再现快速而且正常的进行下去。

    最haode情况就只有一个，那就是停下武藏。

    转过头去。

    准备好了吗？

    听到疑问的人，身后的辉元点点头，接着说道

    “比起这个，你那个笨蛋想法很危险吧。”

    “什么叫笨蛋想法啊，对了，旁边的那个人别偷懒啦！”

    夏目拍了拍旁边的装甲舱。

    这是加护了多重圣术的装甲，通过外部重力控制系统来到达极高的速度，无论是进攻还是逃脱都有很大的作用。

    简单来说。这将是夏目突击的一个手段。

    “为了将速度提高到极限。需要辉元使用大罪武装辅助输出哦。”

    “Tes,明白是明白。可你一个人去……”

    是在担心我吗？

    才不是啦！

    急问即答，辉元转过头去。

    “只是希望你别太乱来，仅此而已。”

    “我明白了。”

    夏目再度拿起望远镜看着前方，在那里，是飞在空中的魔女和银白色的三征西班牙侧的武神。

    魔女们由一名金发的少女带头，通过无间隔术式对武神进行攻击。

    第一阶段，三征西班牙已经开始和武藏全面接触了。

    然后。

    无数的炮击在前方空域出现，几乎盖住了最前方浅草和品川两艘舰船的重力障壁出现。爆炸与硝烟又一次冲刺在整个舰船上面。

    如同撕开薄雾一般，巨大的船影又一次驱散黑雾出现在空中。

    因为一开始并没有登陆战，所以都会稍稍轻松一些吧，不过这个时机就是夏目登场的时候了。

    “总长大人，流体填充完毕，弹射舱也准备好了，可以随时出发。”

    “哦哦，麻烦了呢安莉酱。”

    “Tes,但是请别加酱字。”

    这种对话似乎在哪里听到过。

    不管这些，夏目打开舱门走了进去，里面的空间足够一个人伸展拳脚。

    “在武藏上见咯。辉元。”

    “Tes。”

    往后退了一步，脚下的甲板打开。弹射用的通道出现在眼前。

    机械手臂将弹射舱放在了通道之后，驱动用流光开始倾斜出来了。

    “公主殿下，发射了。”

    安莉微眯起眼睛，弹射舱在一瞬间飞了出去。

    夏目感受到了刹那的失重和震动，接着撞击在了某种东西上面。

    是重力障壁吗？

    感受着外面的情况，只觉得弹射舱开始滚动起来。

    “那个是，什么胶囊吗？！”

    “笨蛋啦！那是从六护式法兰西所属舰船射出来的东西！”

    “会是什么啦！”

    “在奥多摩降落了！”

    在武藏上警备队谈话的同时，他们口中的胶囊从空中降落到了地面。

    砰！

    就像是铲土机一般，将此处的水泥地全部铲平，都翻了起来，接着，崩裂的地面因为舱门打开的流体而被冲飞，飞散的石头击打在各处。

    赶到这里的武藏侧的士兵们提着武器走了过来。

    他们看到这个铁质胶囊冲破了重力障壁，本以为是炮弹，结果却是用作传送用的胶囊型船体。

    在自己掀起的灰尘咳嗽，夏目用手不断拍打头发上的灰尘。

    “那个一头金发是！”

    “那个全身赤裸是？！”

    ““六护式法兰西的笨蛋总长？！””

    “什么叫做笨蛋啊！”

    明明什么都没做吧！

    而且谈到笨蛋的话。

    “你们的总长才是笨蛋！作为六护式法兰西的王，别把我和全*裸相提并论哦。”

    “什么！竟然赶骂我们的总长！”

    “这真是太正常了无法反驳！！！”

    警备队的成员们面面相觑，找不到否定自家总长是笨蛋的说话。

    “是笨蛋呢。”

    “的确是笨蛋呢。”

    “各种以上来说都十分残念！”

    于是！

    “先将眼前的笨蛋击败再说！”

    “都说了！我才不是笨蛋啊！”

    将身后的装甲舱拿了起来，直接朝着冲过来的人群砸过去。

    轰隆！

    造成的冲击直接将所有人击飞，在空中旋转着落下。

    炮击！

    舰内炮击来了！

    是在确认敌人之后一瞬间就转向攻击而来的炮击。

    奥多摩舰船上负责守备的士兵也都赶了过来。

    面对带着流光的攻击，伸出右手的夏目直接将其挡住。

    “为啥啊！”

    “嘛。”

    活动着右手手腕。

    “因为王，是无敌的啦，不是吗？”

    将大罪武装普通驱动，强烈的圣术屏障足以防御这种舰内对人炮击，如果是更高一级的对舰船炮塔的攻击的话，就必须费一番力气了。

    那么，来到这里的原因只有一个。

    前方五百米出的舰桥，只要到达那里的话，应该就可以让奥多摩暂且停下来了吧。

    从现在来看前方左舷和右舷舰的浅草与品川遭受了大量的攻击，所以大部分都是被其他舰船拖动着移动。

    而只要让主后方的奥多摩停下来的话，受到限制武藏舰群就有可能在空中制动。

    这么说着，夏目行动了。

    目标是……

    “总长联合第三特务，玛戈特.奈特！为了防止六护式法兰西的总长阁下乱来哦！”

    “不是六护式法兰西呢。”

    “Jud，应该是三征西班牙暂入门生之类的吧~”

    “不去品川那边帮助对抗武神真的可以吗？！”

    “不用担心，她们可是很优秀的哦，而且小成也快了吧。”

    如此说着，上方的金发魔女展开了攻击。(未完待续……)