
    【耶梦加得级别舰船，六护式法兰西旗舰‘Thevictorious’主炮能量高度集中，高密度流体强击炮炮击确认，进行防御，以上。】

    二十层，三十层，四十层，重力障壁全部在奥多摩后方展开，都是为了防御白光炮击。

    就在这个时候，是夏目行动的时刻。

    往上跳起，在本多.正纯指挥下的狙击部队无法干扰夏目的动作。

    挥舞着大罪武装，金色光芒交杂而成的流体炮击开始强大的输出。

    轰隆！轰隆！

    接近打雷的声音从上空传来，夏目拿着‘傲慢的降临’率先就击碎了十多层的重力障壁，虽然自动人形们想要补充，可是已经来不及了。

    ‘Thevictorious’的炮击从夏目左侧飞过，直接打在了剩余的重力障壁上。

    破碎，破坏，击毁，穿过，直接将所有重力障壁全部击碎。

    轰隆！

    比起刚才的声音更加强大的爆炸声震动着天空，不只是奥多摩，就连其他剩余舰船都一起动摇起来。

    【受损，受损，贯穿一层甲板，二层甲板，三层甲板，将第五层的拜气储存器击中，动力减弱，关闭连接通道防止爆炸的连环影响，船殻式特零六番‘荒镇波’受损，技工队请赶往第五层北段区域进行临时修复，进入引擎停止剩余五分钟，以上。】

    “一开始就瞄准了这边的动力装置吗？”

    “差不多吧。”

    下方的本多.正纯紧张的望着奥多摩，如果奥多摩停止的话。拖着它行走的武藏将会拉下很大的速度。

    不妙啊。

    可这是对方的焦虑。夏目在确认第一阶段成功后。往下方俯冲而去。

    “保护副会长！”

    “全部涌上去！明明只是全*裸而已！”

    “却比这边的全*裸强这么多！”

    “可恶啊啊啊啊啊！”

    涌了上来，无谓的攻击啊。

    夏目将冲上的人击飞之后，朝着舰桥走去。

    对本多.正纯已经没有什么可以做得了。

    然而，从街道各处突然冒出了人影。

    已经赶到了吗？！

    武藏在英国的对立者，已经来了啊。

    就在眼前，红色的围巾以及拥有表情变化帽子，武藏的忍者冲了上来。

    “武藏Ariadust学院第一特务，点藏参上！”

    忍者跑动的速度比想象中快了不少。

    正前方。为了减少空气阻力提高往前移动的速度的忍者从后方抽出了苦无。

    这边没有逃离，而是选择继续前进。

    在街道中央，双方开始了激突。

    从斜下方刺过来的苦无相对于其他武器的攻击力相对少了一些，不过刀刃的锋利度也然足够了。

    目标是夏目的眼睛。

    面对忍者的攻击，以左脚制动的夏目将武装从侧面打击过去。

    准确来说不是为了攻击，而是为了截断忍者的进攻轨道而已。

    因为是从后方挥击出来，所以夏目这边的防御要快了不少。

    打击棍型武装与苦无相互碰撞，夏目感觉到震动的同时左拳挥打出去。

    被对方低头闪过之后，夏目左手顺势放在了‘傲慢的光临’的中部位置。

    “虽然低头看到了某裸体的那个，但是顾不得这么多了是也。乌基阁下！”

    “Jud！总长联合第二特务！就让拙僧赐予异端邪教与审判吧！现在敌人不是神道奏者也不是御*姐，所以没问题！”

    来自于上方的是航空系半龙拿着金色的末端分为两个叉子的武器飞了下来。

    早就知道是这样了！记忆中的即视感现在化为了现实。

    那么！

    “这样吧！”

    左手握住武器的一瞬间右手放开。左手则是在同时往下旋转起来挥动武装。

    击中了忍者的苦无后将其震开，但是！

    本来以为这样就失去了防御的两人判断出现了错误。

    夏目的右脚在移动。

    左手放开，右脚承载住‘傲慢的光临’的同时填充拜气，往上飞踢出去。

    “————！”

    航空系半龙不得以只要终止攻击，用武器挡住了从下方袭来，企图击中自己腹部装甲的大罪武装。

    可这样行动之后，乌基的动作就被迫打断，只能够终止攻击。

    “哼！野挽大人！”

    “Jud！”

    这一次不是从正面出来，而是从乌基背上跳了下来。

    那个人影一开始就躲在高大半龙的身后啊。

    失去了武器的夏目看着头顶落下的敌人，也就是野挽，同时也跟着挥打出了自己的右拳。

    “弥生月！”

    拳头与拳头的碰撞，双方都被击飞了。

    然而！

    就算身体在这一瞬间失去了平衡，夏目往后飞去的同时用左脚钩住了快要被对方忍者抢去的大罪武装。

    嘿咻。

    将其拉回来握住后横向挥动，把飞过来的手里剑全部打落，一些因为弹射的关系而射中了其他东西。

    “这个人，和参水老师一样难打是也。”

    “Jud,拙僧表示赞同，不过点藏你有了老婆，就算受伤了也会有人替你医治吧，那位来自英国的大人用精灵术式什么的，肯定十分爽啊！”

    “说，说什么让人不懂的话题是也！？！！？！”

    三个人在短暂交战之后都与夏目拉开了距离。

    “别说了，对付敌人要紧，可是总长级别的啊。”

    野挽甩动有些疼痛的右拳，盯着眼前的夏目。

    有些麻烦。

    一直如此想着的夏目即将脱口而出。

    算算时间，辉元那边也距离这边很近了吧。

    在稍稍争取一些时间好了。

    “呼呼呼，都是和我家愚弟一样的人耶，都努力点啦。”

    踏着不缓不济的步伐，双手抱胸的人从舰桥那边走了过来。

    “因为我没啥职务所以参加不了战斗，倒是搬来了一些救兵哦。”

    《他感到身体沉重，全身如同被神明赐予了无形的压力，手脚无法移动，就连握住武器的奢望也无法做到；这是悲剧，也是不幸，在暴风雨来临之前的平静，再此人的失败下，带来了真正的和平。》

    武藏的书记，戴着眼镜的少年，在此刻也从远处赶了过来。(未完待续……)