
    嘛，巨*乳和平胸各有各的好处吧，不过手中的攻击不会一直停下来。

    【小型重力障壁展开，对舰船炮击中级输出，发射，以上。】

    是舰桥传来的声音。

    下一个瞬间，重力障壁突然出现在了大罪武装和魔女背后的空间中，在挡住攻击后夏目被来自于舰桥最高处的炮口击中。

    轰隆！

    为了不伤到魔女而采取中级输出，夏目的身子被击飞出去，撞击在民房上引起破坏，全身砸进了一个水池当中。

    “呀！六护式法兰西的总长阁下把女生们洗澡用的女汤砸坏了！在那之前，xiexie奥多摩小姐啦！”

    【不用，只是关于女汤的问题，赔付的话就由那位金发全*裸负责好了，以上。】

    “我认为战斗的话是不会赔付的哦。”

    【声明，金发全*裸并非总长，而是三征西班牙所属交换学生，以上。】、

    奥多摩说完后，将这边的信息共享到了武藏那边。

    可是同时！

    【重力障壁复数层次展开，三十层，防御术式全部输出，大量拜气输出的主舰船级别攻击来了。以上。】

    未等播报完毕，夏目所砸落的地方的建筑物全部不在了。

    是从下面，女子澡堂下方的储水空间射出的金色的撕裂空间的炮击。

    三十层重力障壁被击碎，弱化了的攻击依旧落在了舰桥旁侧的阶梯上，一些士兵被炸飞。被波及到的自动人形有些也被摧毁了。

    “喂喂喂。小看我可不行啊。”

    提着光芒尚未完全消逝的大罪武装。全身湿透的夏目从里面走了出来。

    “该，该死！这个全*裸竟然不让我们看看女澡堂是啥样子的！”

    “是啊！至少我们的笨蛋总长还会分发他以前储存的HGAME哦！”

    “重点是哪里吗？！”

    夏目吐槽了。

    武藏的学员，都没有什么紧张感啊。

    不，与其说是没有，不如说是被他们的总长给抹消掉了吧。

    那个带走所有不可能，留下的可能性的废材男，也起到了很大的作用。

    “既然如此的话！在这里让他停住！”

    “干掉！金发全*裸！”

    “Jud！”

    一下子就行为女澡堂被破坏而热血起来了。

    再度拿好武器，夏目看着头顶的魔女。扬起嘴角的同时又一次追击上去。

    “术式填充！弓道部的各位也来了吗？！”

    夏目往下看去，右手拉弓的女学员们将搭haode加持了术式的箭矢射了出来。

    上百只箭矢飞了过来，夏目拿去大罪武装再次驱动，金光直接摧毁了所有箭矢。

    这个时候，魔女来了！

    “感谢各位拖延了一点时间，一百连发！共同输出！契约完毕咯！接受魔女的愤怒吧！”

    铺天盖地的光芒来了。

    刚输出过拜气而无法无间隔使用大罪武装的夏目往回看去，接着目光落在了自己下方的地面之上。

    悔恨之道吗？

    属于他们的开始，也是这边的开始呢。

    让自己行动起来！

    身子踩在空中的夏目所采取的行动是！

    冲向了硬币组成的炮击群！

    “想要做些什么！”

    “当然是将飞在空中的魔女击落啦。”

    身子转动，往前倾的同时躲过了第一枚硬币，然后身子向后倒去。另一枚硬币擦肩而过。

    往前一条，二十个硬币组成的攻击错了夏目之后击打在了下方的泥土地面上。炸飞了不少土地。

    zuihou一个动作是挥动武器。

    冷却完毕，拜气输出已经在体内调转过来。

    所以

    “闪耀吧！”

    以太阳王的名义。

    放佛烈日般的存在，砸向了空中的魔女。

    哦哦哦哦！

    这一次不是重力障壁，也不是奥多摩的炮击，而是来自于武藏的人们。

    近百人的战士团把拜气集中起来，是供奉给浅间神社的代演！

    “各位的支援，都收到了。”

    巫女型走狗‘花美’在浅间旁侧扬起嘴角。

    【一共十二种代演，进行往下全部输出的代理作业，奉纳收到咯。】

    所以。

    【拍手。】

    “啊啊，今天晚上也会陪花美逛逛武藏啦，前提是没有停下的情况下呢。‘木叶’瞄准，目标确定！”

    发射了！

    因为不能够射人，所以浅间所瞄准的是。

    “我这边的攻击吗？！”

    泛着流光的箭矢划破长空突然两者之间，如同爆炸般的响声将周围的能量冲击阻断了。

    金色的光芒与白色的流光相互冲撞。

    一人对一百人的代演，并非超过驱动，而且不是全力一击，所以夏目的拜气输出终究是弱了一点。

    攻击泯灭，好似被蚕食般夏目从空中落了下来。

    “赢了？”

    一些人望着天空的金发全*裸。

    “怎么可能！”

    在空中摆好身子，夏目在途中开始了激突。

    虽说可以解决空中的魔女，不过那会浪费时间，所以直接朝着目标前进好了。

    大罪武装所产生的风刮了起来，夏目落到地上的同时开始攻击。

    甩飞一些学员之后一拳击碎了眼前充当防御的盾牌，遭受冲击的人也被击飞出去。

    无视从各处飞过来的箭矢，夏目的目的只是想要让奥多摩停下来的而已。

    现在武藏的巫女恐怕也在休息当中吧。

    是个机会哦。

    说起来，刚才的箭矢的出发点好像是？

    放眼望去，舰桥下面的巫女张开双手露出惊讶的样子

    “呼呀！被，被敌人全*裸发现了！快点闪人啦花美！”

    【拍手？】

    “不是代演哦！”

    浅间往下跳去，想要从舰桥下方的道路经过太绳往武藏野的方向前进。

    虽然现在正处于海战当中，但是位于后方奥多摩受损没有最前方的左舷以及右舷舰的品川和浅草那么严重。

    恐怕目前的浅草和品川的甲板表层部都是火灾和流体炮击留下来的痕迹吧。

    刚从英国回来的浅间在帮助一些同伴汇合之后就赶来了这里，想要提供一些liliang，可从情况来看，只是一个茶道部部长和风纪委员自己怎么和六护式法兰西的总长战斗啦。

    就算要打，也是要这边的副长和特务级别的人吧。

    当然了，笨蛋总长必须排除呢。

    且不提这些，通过术式强化的后双眼寻找最适合的道路。

    身子不断下落，看到了！(未完待续……)