
    怎么可以让你成功！

    夏目的右手紧紧握住大罪武装让其往下压制。

    打击棍型的武器是无法在这个时候通过强制抵挡来进行防御的。

    因为刃型武装就算没有太大的惯性和推理照样可以造成伤害，不过像是敲打类武装没有距离、推力的话根本造成实际伤害。

    所以这么做了。

    ‘傲慢的光临’压在蜻蜓切的枪柄上，由于距离太近而无法改变其攻击轨道。

    “是在下的胜利是也！”

    进一步拖进，枪尖即将刺入喉咙。

    然而！

    “这也可以是也？！”

    爆炸了！

    因为拜气有限的缘故，夏目采取了小范围的冲击式爆炸术式。

    输出的攻击从武装从涌出，澎湃的liliang让周围空气被挤压，从而产生爆炸。

    面对太过突然的冲击，原本想要靠着左手支撑蜻蜓切的方向的本多.二代被迫往后退去。

    而对面的敌人，夏目则是以被炸飞姿态往天空飞去。

    知道夏目并未受伤，所以本多.二代追了上来。

    往前一踏，‘翔翼’术式再度触发，身子接着反作用力而飞起，长枪不是直刺，而是十字形式的割断。

    在空中的话就无法即时规避了！

    本多.二代目光紧锁空中的夏目，手肘一转。

    刀刃映入了夏目的身影。

    “连接吧！蜻蜓切！”

    远距离的切割，生效，从中间分成两半的人消失了。

    这是？假的是也？

    幻觉吗？！

    立刻反应过来。在半空中的本多.二代右手手肘向后拉动。左手抛开枪柄。让蜻蜓切以自己的右手为轴心进行快速旋转。

    嘿！

    夏目手中的武器狠狠敲打下去。

    砰！

    本多.二代感觉到右手一阵麻痹，强大的力道从枪柄上传了过来。

    冲击来了！

    身子往下方砸去。

    必须采取动作！

    辅助形成术式，身子高速下落的同时本多.二代进行了一次切割。

    那是！

    将高处的建筑物的一角切落，在自己到达那个空间之后直接踩在上面接住了力道。

    这是她正确的判断。

    因为下一秒，刚才自己所在的空域就被金黄色的炮击穿过。

    夏目砸了一下舌头。

    刚才靠着术式形成光的分身借此来接近本多.二代，不过还是失败了。

    反应迅速。

    思考结束，夏目在空中奔跑起来。

    他的视野之中，落到房顶的本多.二代也开始疾驰。

    切。

    夏目又一次挥动手中的大罪武装。

    光弹不断弹射而出。砸在本多.二代事先停留的那个地方。

    这一次！

    夏目在瞬间提高速度，将傲慢的光临丢了出去。

    “恩！”

    想要用蜻蜓切将其挡开，不过本多.二代却发现了一个违和感。

    有什么要来了！

    就在半空中。

    太阳诞生了。

    不是耀眼的光芒，而是能够灼烧人类双眼的射线！

    对大罪武装的远距离操作也做到的是也？

    本多.二代发现自己视野中的一切都被剥夺，于是紧握蜻蜓切停了下来。

    刀刃对着天空照去。

    “连接吧！蜻蜓切！”

    切开一切的神格武装，将夏目对傲慢的光临之间的联系切割开来。

    睁开眼？！

    恩？！

    夏目弹了一个响指，大罪武装落到自己手上，然后挥动起来。

    几乎与本多.二代零距离的攻击！

    察觉到已经无法避开的本多.二代没有时间将蜻蜓切拉回来。

    于是松开蜻蜓切，让其头朝上下落。

    本来横向的蜻蜓切变成了纵向，所以。里面映照出了夏目的背后。

    下一刻。

    “脱手的控制！在下也可以是也！连接吧！蜻蜓切！”

    又是一次驱动，夏目发觉这是对方抱着两败俱伤的觉悟所使用的手段。

    因为在切割范围之内。存在着夏目与本多.二代两个人！

    砰！

    沉闷的重击声。

    傲慢的光临靠着圣术的加持击中了本多.二代的侧腹部，如同炮弹一般本多.二代弹射开去的同时，夏目也被蜻蜓切击中了。

    背部的皮肤从左肩顺着脊梁即将被切开同一秒。

    因此！

    快速的移动！

    脚下的冒出金光――

    “‘傲慢的光临’超过驱动！”

    太阳王出现了。

    无敌的防御也出现了。

    所有的一切，都在此刻崩坏。

    以夏目为中心的树木也好，房屋也好，地面也好，射过来的箭矢也是，重力障壁也好，蜻蜓切的切割也好。

    视野中的所有。

    目光所及之处，都在太阳降临的一瞬间全部被摧毁。

    取得胜利了吗？

    歪着头，旋转了一下棍型武装后看着被砸碎的墙壁里面的本多.二代。

    “在下失误了是也！”

    站了起来。

    身子各处虽然有伤口，制服也变得破烂，但是没有任何大碍。

    不如说，只是被夏目撞飞而已。

    发生了什么吗？

    还是说。

    夏目回想起了前几秒的战斗，在自己超过驱动之前，本多.二代所进行的映照自己的切割的攻击。

    这一切都和本多.二代受了轻伤有着一定联系。

    那么是weishenme呢？

    什么方法可以让本多.二代遭受夏目大罪武装的攻击后仅仅只受了轻伤。

    蜻蜓切的切割，自己的背影。

    是那样吗？！

    想到了一个可能性。

    拍打着战斗用制服上面的灰尘，将被夏目击烂的腹部甲胄取下扔了出来。

    “阁下明白了是也？只是在下的小伎俩是也。”

    “你所切割的，不是我，而是另一个目标吗？空间，或者是能量，还是其他的东西。”

    “Jud,并非切断阁下的身体，因为在下知道阁下的大罪武装的能力是也哦，因此切断了，阁下在攻击时所造成的瞬间冲击，可惜……”

    本多.二代因为刚才的砸落让头发散开。

    “切断了攻击之后，产生的惯性力冲击作为‘事项之外’而被蜻蜓切忽略了，所以还是被阁下揍飞了是也。”

    真是奇了怪了，本多.二代望着夏目说道

    “明明在下已经和蜻蜓切SEX了是也。”

    “你在说些什么。”

    不如说，和枪SEX什么的根本不可能吧。

    就算是有神道术式的加护也做不到哦。

    夏目严肃的如此警告道

    “和枪SEX还是不要做的好。”(未完待续……)