
    这个餐厅的结构十分简单，左侧是用餐区，右侧是取餐口，而除了前方的出口外，后方就是用来洗碗的地方。

    本来使用这个餐厅的人不多，所以在这个人口被消减的时候，就只有夏目和辉元两人。

    将洗洁工具拿在手里，身后的餐厅传来了辉元的脚步声。

    将身子靠在门上，辉元说道

    “三征西班牙那边说了，在到达英国南部波特兰海域之后，其主舰和旗舰会一起展开攻击，当然了，包括隐形舰船圣马丁。我们则是需要往武藏所在方向的九点钟方向进行突击就行了。”

    “这样啊。”

    用毛巾擦拭盘子上剩余的油渍，夏目在脑海中描绘除了武藏八舰的分布图。

    【浅草品川

    武藏野

    村山多摩

    奥多摩

    青梅高尾】

    明白点说，就是让这边攻击村山和青梅两舰吧。

    如果想要将炮火提升到最大威力的话，夏目一边将水龙头关掉一边说

    “那就必须现在开始调整咯，将所以流体炮塔和发射实体炮弹的炮口都一致移到‘Thevictorious’的右侧，反正我们只会与武藏的左舷接触，不用担心来自于左侧的攻击。”

    “那样好吗？武藏拥有魔女编队吧，要是趁机从左侧突袭过来的话。”

    “Tes,但不可能。一：我们可以逃跑，除了武藏的堕天和坠天那两名魔女，其他魔女的驱动扫帚达不到追上来的速度；二：武藏没有那个心思。他们最重要的。可是防御住来自于三征西班牙的登陆战啊。”

    “Tes。”

    然后。

    辉元立直身子。

    “武藏也是拥有隐形jishu的。毕竟是那样的大型舰船嘛~所以这边必须要在他隐形之前就配合三征西班牙发动攻击，可实际上，我们到底应该怎么做？”

    “恩？”

    一开始对辉元的疑问感到疑惑。

    要怎么做？好好来一发就行了。

    将炮击啊，攻击啊，大罪武装的超过驱动啊一股脑的砸过去就好，可辉元话语中的意思指的不是战斗，而是立场。

    圣联那边到目前都没有提出任何异议。

    看来因为武藏跟改派的关系，英国跟改派的关系。三征西班牙的跟旧派的关系，六护式法兰西跟M.H.R.R.的关系，那边的教皇总长似乎想在最大限度的纵容下看一场好戏。

    谈到立场。

    这边可没有武藏那‘收集大罪武装’‘拯救末世’的大义名分。

    再说了，没有任何人可以证明，收集完所有的大罪武装后就可以改变现在的情况，拯救末世，让圣谱继续书写下去。

    所以，武藏的行动与其说是靠着大义而前进，不如说

    “总觉得武藏是在背负着期待亦或者是压力下而前进呢。”

    辉元说了出来。

    如同在看待过去的自己一样，毛利家也是如此。

    是的。武藏目前可以说是一个小国，而这样的他们的行动在其他国家眼里。就像是一群孩子在打闹一般。

    可是。

    正因为是孩子，所以才做到了大人们做不到的事情。

    这或许是极东十八岁毕业的一个原因呢。

    站在‘孩子’立场的武藏，和背负大人们的愿望的人一般，在乱世之中摸爬滚打，寻找前进的道路。

    你也是如此吗？辉元？

    用清水冲洗双手，夏目将目光放在了站在门口的辉元身上。

    可能是因为背光，黑白相间的色彩在她身上格外强烈。

    头顶的装饰灼灼生辉，安装在腰部上下两侧的铁质辅助装甲也反射着从舰船窗户外面射进来的灯光。

    嘴唇微启，似乎想要说些什么。

    有关毛利家的事情？

    夏目想到也只有这个了。

    毕竟六护式法兰西和毛利家连在一起，也都是想要利用对方罢了。

    不过到了，六护式法兰西反而想要让毛利家兴盛起来。

    这个无论任何人都期待着胜利的乱世，背负起支撑起整个家系的人也大有人在。

    就比如过去被毛利家消灭的尼子家一样，历史上的山中幸盛为了兴复尼子家而甘愿被捕，现在死之前杀死毛利家的一名重臣，却在途中就被处刑。

    说成是悲剧也好，理解为挣扎也好，那个人又不是这样呢？

    用干的毛巾擦干双手，夏目转过身去摊开了刚才满是油渍的手掌。

    “啊啊，不管如何啦，在这之后，武藏肯定因为受损而前往浮空岛上的出云的IZUMO吧，那里，可是我们管理的地区哦。”

    “因为武藏是由那边制造的。”

    辉元抬起头，这个举动让夏目松了一口气。

    接下来。

    “之后的历史再现会是对于毛利家的打击。”

    听到这句话的辉元象征性的点点头，她的举动就像是被施加了什么束缚圣术一样，显得有些僵硬。

    这也是理所当然的吧。

    夏目站在原地，将身子靠在背后的水池边。

    “那么，辉元想怎么做呢？”

    当然是……

    眼神中出现了极为坚定的神色。

    丝毫不逊色与过去的武将般的动作，挺起背部，扬起嘴角

    “当然是用尽一切办法保护毛利家。”

    哪怕是……

    只是一小段的停顿，毛利.辉元深呼吸一次后打算开口，可是被夏目抢了过去。

    “违背圣谱和历史吧。”

    在旧派当中，违背圣谱记载的历史而行动的话，就是一种亵渎。

    夏目也故意咳嗽一下，这个动作让辉元看了过来。

    现在夏目发现自己对全*裸已经习惯了的样子，这种想法的确有够恐怖的。

    比起这个，夏目以轻松的口吻说话了

    “武藏的笨蛋总长在那天做出了十分白痴的举动吧，说什么要向shijie公告，将所有分发出去的大罪武装都收回去什么的，用那番说辞来征求大义名分，除了他们，这边也做得到哦。”

    “什么？”

    “很明白啦，如果辉元想要那么做的话，就那么做好了，违背圣联，背叛旧派，不去遵循圣谱，只要辉元决定了去实施那种jihua和行动的话，整个国家都会支持你。”

    而且。

    “既然都有人带头乱来了，weishenme我们不可以呢？只需要稍稍的往前一步就好了，让毛利家，让辉元，还有六护式法兰西成为最强者。”

    “原来是这样呢。”

    辉元露出带着自豪的微笑

    “这才是王嘛。”

    不，应该说是笨蛋吧。

    辉元转而望着天空。

    “距离第二阶段也不远了，好haode乱来一次吧，让天空的庞然大物，停止航行。”(未完待续……)