
    原先派出去的侦查舰已经回来了，从舰内实况通神来看，并没有任何能够引起兴趣的信息，都是一些关于前方空域和大型舰群武藏的航向。

    从现在这个情况来看，毫无疑问武藏会进入英国境内，身份有些模糊的它恐怕会遭受狙击吧。

    记得守卫在那里的人是……

    【这里是英国所属护卫舰古拉纽艾尔，我是舰船舰长，葛蕾丝.奥马里，作为妖精女王的‘女王的盾符’提出警告，请贵舰立刻停止航行。】

    因为

    【根据武藏先前在极东对圣联的战争，以及之后对三征西班牙的争斗的关系，无法判断现在武藏的性质；和圣联以及三征西班牙关系不透明，而且没有得到极东与英国的协调，因此英国不予进入港口，如果不听的话……】

    武藏上的舰船停下了，就停在上空，中央主舰的广场之上。

    【英国，将施行武力的手段，终止贵舰航行！】

    广播结束，随着武藏往英国海峡前进的同时，从舰船上跳下了数个人影。

    是四个人，确定之后黑色羽翼的低空飞行的魔女将手中的药剂炸药丢了出去。

    成功了吗？

    灰尘散去，站在甲板上的四人毫发无损。

    白魔女拿出术式用钢笔，表情严肃起来。

    “‘女王的盾符’十人之一，牛津教导院副长，罗伯特.达德利。”

    身穿藏青色重量级的妖精装束制服，左脚带着脚铐。脸颊深陷的白肤长发女性如此说道。紧接着的是。拥有巨大身形，往上空浮去的人为

    “十人之一，副长，威廉.塞西尔。”

    “哟，我因为提出了‘女王的盾符’而尽量参加进来了，而且今天，我也把秘藏的孩子带来了呀。”

    药诗人――本.约翰逊往自己右侧看去。

    是一名带着眼镜，在制服外面穿上了类似于医师的装束的外套的少女。

    “竟然是英国最有人气的作家。莎士比亚呢。”

    如此说着，远处的某人赶来了.

    【武藏】：还有三分钟就到达英国港口，以上.

    【未熟者】：Jud,只要在三分钟之内武藏没有停下来的话，就是这边的胜利，所以我才赶过去啊。

    武藏的战斗开始了。

    所以。

    要怎么解释呢？

    夏目站在舱门处思考和辉元如何解释，好解开她的误会，不然接下来被干掉的就是自己了。

    在武藏和本多.二代吃顿饭也没什么吧，毕竟之后还对着三征西班牙的胡安娜做出了袭胸的行为，啊，不。不对，这个绝对不能够告诉辉元。

    结束思考。夏目对着从出口过来的辉元招了招手。

    “哟呵！中午好？！”

    “啊？”

    “那个，虽然十分抱歉，不过你听我解释。”

    我并没有要你解释哦。

    辉元摊开手。

    “对于六护式法兰西的总长，我可不想故意找茬呀。”

    “是，是真的？”

    “骗你的。”

    “好恐怖！”

    比起这个，辉元用眼角的余光看了一下远处的天空。

    “等到晚上在好好审讯你，解释一下weishenme减少舰船装甲的问题吧，不然旁边的安莉可不会同意哦。而且之后还有关系到回航的事情，这边也要开始忙活起来了啊。”

    不是已经卸下了装甲吗？安莉想要这么说，可基于公主大人的眼神，她选择了沉默。

    这样啊。

    夏目指着这艘舰船。

    属于六护式法兰西舰船其实侧重于速度和防御力部分，因为运送东西亦或者是前往战场的时候，两者都是重要的因素。

    而现在要卸掉厚重的装甲，防御力被削弱的话，面对敌方任何炮击都将陷入不利地位。

    因此，夏目伸出一根指头

    “只要不让敌人击中就行了，这就是解决的方案啦，你们觉得呢？”

    “总长大人在开玩笑？我认为……”

    自动人形开始计算起来，与英国舰船面对面战斗尔不被击中的可能性为百分之一点五，一场海战不可能一点损伤都不受，对此，安莉给予了否定。

    “不可能的。”

    “那是在大量舰船的前提下吧。”

    辉元等人不知道是，在‘超祝福舰队之役’中，敌人只有一个，那就是代表了英国军队的武藏。

    那艘准巴哈姆特级别的舰船虽然体积很大，表明炮口很多，但是证实了一个缺点，巨型舰船的移动速度是赶不上全力移动的小一级的舰船的。

    被对方大量炮击瞄准之前躲开就好了，除此之外，只需要往炮口很少且防御力薄弱的各舰连接带攻击就行。

    可由于在‘超祝福舰队之役’上，是以三征西班牙失败为结果，恐怕对方也想要快速结束这场战斗吧。

    武藏是本来就是运输舰，就算现在改造也无法安置大量炮塔，这将是这边的优势和胜利的条件之一。

    夏目这次用了一个简单的比喻。

    “将英军看做左手食指，我方看做右手食指，双方差不多的时候当然容易被击中，可是如果这边是小指头呢？目标变小了，被击中的可能性也会随之降低。”

    实际上不是六护式法兰西的舰船变小，而是英国那边的船队变大就是了。

    可从根本上来说还是同一个道理。

    为了让武藏对这边造成不了太大的伤害，高速的移动手段是必须的。

    “Tes,总长大人的意思是，目标变小，理解不能。”

    就算是自动人形，在没有任何资料的基础下无法推测出武藏成为英国的雇佣兵吧。

    不过这就够了，下面只要按照自己的准备便行。

    “不必担心，那种情况我有办法让它出现。”

    说白了只是等待而已。

    武藏降临英国，在进行一场对立战之后获得了英国暗地的支援。

    物资也好，燃料也好，都得到了补充。

    然后，身为运输舰的武藏也被英国当做雇佣船只参加了海战的再现，维护英国的实力。

    如此一来，六护式法兰西所作出的准备不是针对于英国舰船，而是针对参战的武藏。

    笑了笑，夏目开始认真思考起如何辉元解释之前的事情。(未完待续……)