
    战场各处，有着不同的情况和发展。

    武藏侧的通神中………….

    【贤姐样】：H巫女也想要玩新游戏啦！.

    【副会长】：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！别打断我的话啦！！！别一直刷通神！！！！.

    【约全员】：（发火了呢）我们明白了。

    那么。

    正纯望着天空飞过来的武神也发出了指示。

    “武藏！准备迎战！！！”

    来解释一下现在的情况好了。

    IZUMO右侧港口上空的偏西方向，六护式法兰西旗舰‘狩猎馆’正停在那里，作为最低限度的警戒，全部舰炮都填充好了炮弹和输出用的术式。

    位于‘狩猎馆’右舷前方，有一个正方形的区域。

    在这个区域四周安置了能够抵挡普通流体炮击的重力障壁。

    一些操纵舰船的自动人形不时从周围走过，通过自动人形特有的记忆共享来把握现在的情况，采取最合适的解决方案。

    处于区域中的全*裸夏目的举动吸引了周围的人一瞬间的注意力，不过在发觉是常见的犯傻之后都投入到工作之中。

    真是无趣。

    夏目从奇怪的姿态转换回来，手腕处的通神现在当中实事转播用的工具。

    在半空中的表示椊上，六护式法兰西率先到达敌军的武神们已经和武藏侧的人开始了接触。

    在这之前，八架武神拿着架桥，被射出去之后同时采取了一个动作。

    作为训练过的驾驶员。对于平衡的掌握极为重要。因此在面对空中失衡的时候。

    {将架桥当做平衡杆移到中央部分！使用推进器当做代替冲击力的新的动力源！}

    那样一来的话。

    失衡的庞大机体会因为重心的移动而恢复平衡。加上推进器给予的动力，在进一步拉近与敌人的距离的同时，也可以进行一轮撞击。

    毕竟，最开始面对的敌人只是

    {武藏的学生而已！}

    只要到了武藏下方，设置在甲板上的炮不能很好地摆出xiangxia的发射角。所以只要靠近了的话，武神们就能为所欲为了，在那之前，就让后面那些人进行xiangshang方的支援射击吧。

    于是。武神们根据最左侧队长的指示进行扭转。

    架桥在高达十米的武神手上旋转，如同空中的杂技一般，不过——

    {做好攻击准备！}

    刺啦！

    降落了。

    然而和降落的制动不同，先头部队的武神们在降落的同时开始奔跑起来，冲向武藏的右舷二番舰多摩的中央架桥。

    只要冲上那里的话！登陆武藏的话！

    {就是六护式法兰西的胜利！为了后面的人打好坚实的基础！}

    {Tes！}

    接下来又是武神上操纵员们的声音，这次是通过广播发出来的！

    【完成都市制压，……是以人类的双脚踏上，高举旗帜而完成之事！】

    【我等近卫骑战队，并非为此而切开敌阵，是为铺路架桥之人！】

    前进了。疾驰了，八架武神冲向了武藏的下方。

    与此同时。

    “——Herrlich！！”

    从武藏的右舷一直到左舷。贯穿了四条纵町射出来的是，

    “参考了三征西班牙射进来的东西，不过嘛，虽然减轻了……”

    是白色的木桩。八根长五米的。

    它们以在前部设置有四把、后部设置有八把扫帚的配置飞翔着。负责魔女各自准备好了的加速术式，也各自展开了魔术阵。

    “去吧！！”

    纵町中出现了庞大的风暴乱流，巨大木桩飞弹掀起了魔女们的头发和裙摆飞了出去。

    这是面对突击而来的武神的，反制攻击。

    魔女们从正在迅速关闭的侧部运输舱门中，看到了射出去了的木桩的去向。

    {队长！是武藏的魔女的反制附带跟踪术式的攻击！}

    {这边也来吧！让他们瞧瞧！}

    {Tes！}

    在夏目眼中，武神们开始了第二个动作。

    最开始，身上穿着红色的衣服就是为了防止武藏魔女们的跟踪术式。

    脱掉了。

    武神们在前进的同时，高达十米的他们在桩炮击中自己的前一刻，将披在装甲上的青红色外衣扔向了空中。

    那是！

    {当做替身用的，影响术式判断和追踪的手段！}

    下一刻，桩炮贯穿了飞在空中的衣物，带着呼啸之声越过武神们的头顶。

    然后是！

    六护式法兰西侧的攻击！

    {冲过去！}

    {Tes！}

    八台武神躲开第一轮桩炮的攻击之后，拿着架桥往前激突而去。

    不过！

    是武藏的学生，他们分为了各个纵队，有的前进，有的退后，有的站在原地不动。

    可是相同的一个动作都是朝着这边发起了术式类型的攻击。

    由于拿着架桥而不好移动，武神们率先将其放在一边，然后一字排开，以最有右端的队长的命令为信号，开始反击。

    轻便的武神身体构造给予了他们较为灵活的移动能力，在面对大量的齐射时，推进器开到最大后勉强避开。

    这时，站在舰首上的夏目的目光放在了武藏学生们后方的区域。

    那个东西是？

    “武神弹射机构吧。”

    辉元也看到了同样的东西，那的确是武神弹射机构，目的是为了——

    “上面是木桩，想要使用铁桩来攻击呢。”

    夏目通过通神与下方的武神部队联络起来。

    内容是……

    {队长！总长大人要我们先退后！}

    {啥？！}

    {先退后啦队长！说是有什么不对头的事情！}

    {总长大人的全*裸就不对头吧！总而言之听总长大人的话啦！}

    全员退后！

    这条广播刚出来，天空中出现了大量木桩。

    武神们避开了迎面而来的木桩，不过木桩的最终目的不是为了打击武神，而是——

    {充当栅栏吗？！}

    过不去啊！

    如果要破坏木桩的话又必须花费时间，而下方的学生则不用任何方式就可以穿过木桩形成的栅栏。

    不过啊。

    武神队队长稍稍看了一眼身后。

    【陆地部队来了！全员！开始反击！】

    远处，三个火枪手带着队伍已经赶到。(未完待续……)