
    直立起身子的安莉驱动四把刀刃快速切割，带着圣术的刀刃直接破坏了上面的术式，近乎一半的攻击在这种高快速的切割下化成了流体碎末。

    还有！

    安莉并未停滞，一个又跳跃躲过了冲击。

    箭群飞过安莉之前所在的空域之后一个转向再度冲向安莉。

    “第二步！”

    这次右手。

    重复之前同样的动作！

    赤红色的光芒掩盖了流光，安莉极快的行动机会粉碎了所有攻击！

    剩余的流体箭矢穿她的四周，与其他自动人形撞击在了一起。

    失去链接的有十二个人吗？

    安莉抬起头，将刀刃当做踏板开始了移动。

    “玛戈特！开始移动啦！”

    “Jud！自动人形作战就是方便呢！”

    不过！

    “你们以为逃得掉吗？因为圣术的驱动有些麻烦所以花了一点时间，所以，该我了吧。”

    准备就绪。

    四把刀刃从安莉的四周消失了。

    “为了胜利！”

    重力控制加速加上圣术的驱动，四把刀刃再现时组成了一把长达十米的巨刃。

    那只是表面而已。

    就算魔女们已经逃离了十米的范围。

    可是！

    “真正的攻击距离，是三十米！”

    未等魔女们反应过来，能够使用重力扩张的刀刃已经对着她们狠狠地挥了下去――

    阿尔曼看到了。

    带着部队绕行的他看到了安莉使用的那一招。

    “也很艰难吗？”

    再说了。

    那是什么啊？！

    安莉的刀刃斩下去的同时，厚实的流体盾牌突然出现在了攻击轨道上。

    流光的牵引处，是站在武藏侧舷上的一个男人。

    有点印象。那个人。似乎是武藏的会计啊。之前看过他的战斗方式，恐怕又是利用了金钱的liliang吧。

    真是奢侈。

    不过安莉的攻击至少将两名魔女全部弹飞了，算是起到了一点作用。

    阿尔曼往后看了一眼，部队正跟着自己不断前进，在距离武藏守备队还有三百米的时候，阿尔曼一挥手。

    “进行攻击！先远距离打击一次再说！”

    抬起火枪，自动人形们瞄准站在远处的武藏警备队。

    射击吧！阿尔曼这么想着，加快速度的他突然停了下来。

    视野之中突然多了一个人影。

    身穿长袖制服。双肩上分别有着两把带有巨大刀鞘的箭刃，而位于腰侧也有两把。

    黑肤系长寿族？

    这个人是？

    “是北条印度联合小田原教导院学生会长兼总长，北条.氏直！”

    “弹射――拔刀。”

    阿尔曼立刻从前进轨道上移开，这是自动人形的反射性判断。

    不过！

    碎裂！

    后方部队的火枪，不，连带了自动人形都跟着碎裂。

    铁雨下了起来，破碎的身体倒在地上，短路的线路发出滋滋的响声。

    光滑的切口带来了致命的攻击。

    无形的斩击，直接粉碎了阿尔曼队的攻击势头。

    该死！

    阿尔曼望着眼前的人，小田原教导院的人也来帮助武藏吗？！

    看到被攻击延缓了前进速度。阿尔曼指挥部队停了下来。

    这里是右侧的森林，只要绕过这里的话就可以从后面狙击武藏的守备队。然而现在必须解决这个敌人才行呐。

    我方人数为一百零三人，一起攻击的话足够解决才对！

    “全员准备！”

    不用阿尔曼发号下一个施令，从他的身后，自动人形们从双手分散出去，一起将北条.氏直包围了起来。

    目前不需要语言的交流，也不用采取其他联系方式，都知道应该怎么做。

    击败敌人，共通意识是如此声明着。

    这个包围圈将北条.氏直完全保卫在自动人形的队伍之中，没有一点空隙，除非能够飞起来，不然绝对逃不掉。

    不过。

    北条.氏直闭着眼睛感知周围的情况。

    不需要视觉素子的判断就能够理解现状。

    被包围了吗？

    人数是一百人左手，从后方接近的脚步声最快，判断是最想接触的敌人，接下来的前方和左右两侧的同时进攻。

    能够解决。

    在心中这么说着，北条.氏直准备好了攻击的手段。

    那是！

    在后方的自动人形涌上去的同时，又是一次拔刀。

    “输出――拔刀！”

    是光芒！

    仅此而已，除此之外没有任何效果。

    风的流动在光芒以上之后停止了，下一秒。

    砰！

    胸腔全部碎裂，被切开的伤口引发爆炸，后方铺上的十多名自动人形一瞬间全灭了。

    极快剑术和加强了的拔刀术的结合。

    阿尔曼知道对手很难缠，所以！

    “一起上！”

    他也跟着做出了行动，压低身子，将手直接插进了地下。

    与此同时，剩下的所有自动人形都动了。

    感觉到此刻的攻击模式，北条.氏直十分清楚所面临的状况。

    全方位的攻击和辅助射击，外加三个火枪手即将攻过来的情况。

    “足够了。”

    因此。

    “小田原名物――‘天下险山’！”

    以光的碎片为起始，基于神术火药空间射出了自动抽刀式的约一千把大刀。

    面对着全部被塞入木箱的为数众多的刀剑，氏直说。

    “日金――于前耸立！”

    发射的声音响起，从剑柄四周发射出去的三百把剑响应着氏直手指的动作，以剑柄为支点回旋起来，那是剑的风流。

    和字面描述的一样，风流开始飘动了。

    然而却是带着切割能力的飘动！

    三百把刀全数的射击，从正面将自动人形的波浪炸裂，切开了这层浪潮！

    那速度给敌人带来足以爆裂的一击的结果。

    不过，即使射出三百把刀，所有人的动作还是没有停止。

    不断前进！

    “……！”

    不只是她们。

    破碎的天空宛如要环绕住她们一样逼近。在她们的背后，巨大的地壳落了下来。

    阿尔曼刚才的动作是举起地壳，想摔下地壳，以沉重的压力将氏直压碎。

    花费了大力气的阿尔曼看到了前方的北条.氏直的下一个行动。

    是的，氏直做出了一个动作。

    她并没有后退，而是

    “‘金星’”

    说出口的瞬间，从氏直的右肩上方射出了约十五米的长炮形剑鞘。

    白色的剑鞘把之前射出的内壳用之后来的外壳包裹住，用空间射出将锁扣嵌入，固定住。

    吻合上了。

    不过在这个时候，鸟居型的纹章已经把可以看得到炮身的剑鞘宛如要切断一样重重叠起。加速旋转了起来。

    开始轻轻颤动的长长的剑鞘，氏直用手抓住在它尖端部分突起的巨大的刀锷，

    “――封锁波谷。”

    说完，氏直将‘金星’抽了出来。(未完待续……)