
    回过神来，雾气依旧很大，水流声较之前更加响亮。

    是因冲澡而发出的声音。

    六护式法兰西所属的旗舰，‘狩猎馆’的澡堂之中，两个人将身子泡在池子里面，一名女性型自动人形正拿着毛巾替眼前的少女擦拭身子。

    靠着水中的流体滋润，能够祛除粘附在皮肤上的细菌。

    不只是森林中的动物和精灵在重奏shijie崩坏的时候收到影响，就连人类生活的环境发生了很大的改变。

    之前，由于有时候会去爬山和散步的关系，带着安莉以及其他人来过，在森林之中似乎见到了独角兽的样子。

    他们是体长约二米、身高约一米半的生物，前后出现了四个又长又白的物体，

    看起来像是短短的白萝卜，却拥有像钢丝那样细长的四肢，像是头部的位置上有着角。

    虽说可以乘坐，不过他们并不是很喜欢人类，而且只会选择让‘纯洁’的女人乘坐，所以在靠近他们之前就被逃开了。

    估计能够控制他们的也就只有人狼女王了吧。

    毕竟，整个森林都是她的狩猎场所呐。

    一边想着，辉元将头发束了起来，他的视线放在依旧倒在地上的金发全*裸身上，不过只有有些模糊的身体线条而已。

    “因为这里有着很强的加护术式所以没有把你击飞，给我自己出去！刚才的事情都让M.H.R.R.那边的人都调转方向看过来了，要是让他们又突然注意到下面的动作就麻烦啦。”

    “被发现了？”

    已经醒过来的夏目揉了揉脑袋，盘起双腿坐在澡堂的东边。辉元和安莉则是隐藏在西侧的水中。

    就算了人狼女王他们被发现又没有关系。这边派人下去帮助也无法让她感觉到助力。因为在人狼女王眼里不存在‘阻碍’这种东西。

    真是的啦，夏目拍了拍澡堂的石砌的地面，这是从本国运送而来的石材吧。

    从原地站起来，夏目耸了耸肩，随后应答道。

    “这边太悠闲啦，辉元，和我走一趟如何？”

    “去干啥？老娘可没有时间陪你去什么游戏店或者是和那群士兵玩躲猫猫。”

    “不，我没有做过吧。”

    Tes,但是――

    安莉将不会污染到池水的术式用沐浴露拿了出来。

    “请用这个沐浴露吧。对了，总长大人的行动的确很奇怪，就拿今天来说，您全*裸着和IZUMO的地壳主框架一起飞出去了，在空中的感觉如何？”

    “那是不可抗力。”

    “Tes,全*裸是不可抗力固然清楚……”

    “不对！我指的是和IUZMO的地壳主框架一起飞去出啦！那是人狼女王把我扔上去的。”

    人狼女王吗？安莉将沐浴露洒在了辉元背上之后使用毛巾轻轻擦拭起来。

    从下往上的擦拭方式是为了不让沐浴露滑到水中，就算没有污染也必须防范于未然，所以在往上擦拭的同时使用了重力制御。

    控制输出的大小，不然水渍到处飞舞，安莉将头微微地歪了起来。

    自动人形的视觉素子捕捉到了身后的人的动作，目光穿过薄雾放在身后的夏目身上。安莉再度开口

    “以上就当做没发生过好了，可是weishenme总长大人还在这里？辉元大人可是女性哦。不，我也是呢。”

    “那种笨蛋只要教训一次就好了，第二次的话就让他尝尝断掉的痛苦。”

    “辉元，你刚才说了很危险的话，断掉了的话六护式法兰西的未来怎么办！”

    “安莉，允许你使用大刀。”

    “Tes！”

    等等！夏目赶紧阻止。

    我啊，走到澡堂边，用手触摸着温热的池水。

    “在刚才，和K.P.A.Italia的教皇总长商量了一下。”

    “K.P.A.Italia的教皇总长？”

    辉元在原地皱起眉头，察觉到这一动向的安莉也停下了动作。

    “为何？”

    辉元将毛巾放在了头上，安莉在后面露出了放佛笑容一般的表情。

    weishenme？

    夏目看着辉元和安莉都没有动静，于是悄悄的将脚放了下去。

    “得寸进尺的话就把你揍飞哦，再说了，要泡澡的话必须先去另一个房间冲洗一下啦。”

    “唔……”

    夏目收回了左脚，他无聊的坐在池边，虽然想要看过去，但是因为雾气太大而导致完全看不清楚。

    简直就和打了马赛克一样啊。

    站起来，一边朝着出口走去的夏目一边说道

    “因为有些事情要谈谈才来的，K.P.A.Italia现在也很忙活呢，其他国家都在做着什么小动作，情况从武藏登陆此处就开始了复杂起来了啊。”

    “Tes,毕竟‘马德堡的掠夺’过后，三十年战争也将步入终焉，一旦结束了，各国也会立刻行动起来吧。”

    “所以说，要在各国行动起来，六护式法兰西要做些什么才行。”

    做些什么？

    辉元动了动身子，安莉的毛巾从手中滑落，为此安莉往前一压，将毛巾夹在自己的胸部和辉元的背部中间，然后用手再次拿好。

    “刚才的行动……”

    “Tes.为了公主殿下什么都可以做，分内之事而已。”

    “刚才发生了什么？！”

    “别过来啊！”

    切。

    夏目站在原地接着说道

    “如果不采取行动会很不妙啦，就算三十年战争让M.H.R.R.走向衰退，使得六护式法兰西成为欧洲的霸主，在面对P.A.Oda和K.P.A.Italia以及清武田等等麻烦的国家的时候，可是相当棘手哦，虽然我们是无敌的，可终究不可以轻敌嘛。”

    因此。

    武藏现在的行动是目前给了六护式法兰西一些助力，却会在未来带来阻碍。

    就和其他国家想的一样，武藏已经并非表面上这么弱小了。

    和教皇的对立，在英国的论战，以及无敌舰队的海战上，都让其他国家看到了武藏拥有的潜力。

    作为极东的代表，又拥有松平家系的袭名者，同时又是一艘牵扯了商业网的大型运输舰，不想注意也不行。(未完待续……)