
    中立都市，IZUMO的天空上，有一群舰影。

    在左侧的空域，M.H.R.R.羽柴的舰群之中，有一艘名为――姬路城.白鹭的旗舰，它浮在IZUMO的上空，带着部队虎视眈眈地注视着下方的武藏和对面的敌人，六护式法兰西。

    而右侧，一字排开的六护式法兰西航空部队，以旗舰‘狩猎馆’为首，强化了装甲之后，将大量炮口对准羽柴舰群和下方的超大型舰船，武藏。

    天空中的气氛好似凝结了一般，散发一种即将展开冲突的气氛。

    不过由于这里属于中立都市，战斗行为将被IZUMO当中破坏行动而上报圣联，让攻击的国家遭到处罚，因此都没有立刻行动。

    同时，这座承载了各个国家新的起点的都市，IZUMO的历史也颇为有趣。

    在过去，面对和六护式法兰西联手的毛利的侵略时，他们选择了自由的IZUMO中立都市化，浮起了它的全域。

    再加上有着和六护式法兰西敌对的英国的联系，进行了英国的改造，全方位强化了所有领域，而毛利和六护式法兰西从消化完尼子家的油水开始之后就减缓了发展速度，完成是在二十年前左右。

    然后，从十年前开始往后计算，支援尼子家残党的就是P.A.Oda的羽柴，因此，夏目想了想，M.H.R.R.来到这里也不是蛮正常的一件事情。

    这边，六护式法兰西的名目是，为了击沉圣联之敌武藏。

    那边。M.H.R.R.侧的名目是。依据三十年战争的敌人六护式法兰西向本国发起领土侵略的可能性而对其进行监视。

    除此之外。两国都盯着下方的航空都市舰武藏。

    接下来，要做什么呢？

    夏目往四周看了看，发现安莉正在整理从各个舰队发过来的通知，而阿尔曼和伊扎克也未盯着自己。

    至于Mouri-01她们，正在船内调整自己的系统，恐怕是将记忆共享的传输速度通过拜气链接扩大最大。

    很好，这是一个机会。

    因为是IZUMO是中立都市，存在着旧派和改派。而在最近开始了异常类似于祭典的活动，让夏目有种想要下去看看的冲动。

    就算到了即将大战的时刻，从自己的记忆中来判断，至少还有一两天的时间，因此不用担心因为玩耍而误了大事。

    听说活动中还有什么GAL游戏的贩卖场所，很久没有玩过的夏目倒是想要尝试一下。

    这个行动想必很多人都没有做过吧，去到异shijie之后玩异shijie的游戏什么的。

    不试试各种游戏和玩法，怎么会体验到了生命的乐趣呢？

    趁现在辉元去准备命令通神的时候，刚好可以出去一下。

    不然要是被辉元发现的话，肯定会让自己不要到处乱跑。说什么作为‘总长要待在旗舰’上之类的有些无聊的意见和理由。

    然而。

    恩？

    往前踏出一步的夏目接到了来自于那个人的通神，抬起的左脚放了下来。身子微微退后。

    唔？！

    要怎么做？

    在之前，不得已的夏目才将hardpoint便捷化之后戴在了右手，所以现在可以接到他人的链接。

    只是，要接吗？之前的确说过要和她见一面，不过这个时候发来通神又是为了什么？

    偷偷发过来的话，被发现了也是一件麻烦事啊。

    可是，思考之后，得出最终结论的夏目还是接受了对方的请求。

    首先是.

    【龙犬】：总长大人？.

    【辉元的丈夫】：啊呀？.

    【龙犬】：为安娜.杜德利切殿下接通了通神，使用这边的地址和人物排除被追踪的可能性.

    【辉元的丈夫】：做得到吗？.

    【龙犬】：Tes，因为我不会让安娜.杜德利切殿下收到任何伤害，那么，一下是安娜.杜德利切殿下的发言哦，我顺带把名字换一下，哎呀，换成安娜.杜德利切殿下的昵称感觉有些大逆不道，不过好兴奋！唔呼呼！呀，失礼了。

    听完她的长篇大论，这时才切换成了安娜.杜德利切.

    【ANA】：哥哥？.

    【辉元的丈夫】：多少有些压力山大啊.

    【ANA】：请问发生了什么事情了吗？.

    【辉元的丈夫】：不不，没有没有。

    只是对突然变成比自己大不少的人的哥哥有些抵抗和奇怪而已。

    做了一次填充腹部空气的深呼吸，夏目回应道.

    【辉元的丈夫】：那么安娜从那么远的地方发通神过来是为了什么？.

    【ANA】：有点事情呢，不过哥哥名字，真是……可辉元小姐关系很好吧.

    【辉元的丈夫】：不，经常被揍.

    【ANA】：那就是关系haode意思咯？.

    【辉元的丈夫】：你有听我说话吗？.

    【ANA】：Tes，有哦，不过那就是关系haode证明吧，因为安娜很少出去，所以也想要看看那样的场景呢，哥哥和辉元小姐打闹的模样.

    【辉元的丈夫】：……你，想要出来吗？从马德堡那里.

    【ANA】：不行哦，我可不是必须做到自己的本分呢，不然的话，对于六护式法兰西来说会变成很麻烦的情况，羽柴那边的人可是很担心哥哥带着六护式法兰西将M.H.R.R.推向战败之路.

    【辉元的丈夫】：为了承认，而带走人质吧，不过…….

    【ANA】：不提这个了。

    想要说话的夏目被安娜从途中打断，这明显是让自己不要说下去的意思。

    她有她的责任，自己有自己责任，就是这么简单的情况。

    夏目也没有那么无趣，于是回应了通神另一侧的人，现在的妹妹.

    【辉元的丈夫】：那联系我是为了？.

    【ANA】：告诉哥哥一些事情.

    【辉元的丈夫】：哦？.

    【ANA】：因为安娜擅自做主，所以…….

    【辉元的丈夫】：那是？.

    【ANA】：Tes,让圣联那边承认了‘不认同六护式法兰西和三征西班牙的临时交换生的文件’。(未完待续……)