
    如何选择踏向未来的那一步，对于任何人来说都是十分困难的事情。

    活在当下之人，奢求未来之事是否正确呢？

    坐在舰桥顶部，夏目右手上包着一堆冰的布袋子冷敷自己的左脸。

    虽说可以使用术式和加护让伤口迅速复原，不过想要体验一下‘原生态’的疼痛的夏目放弃了那个行为，这可以说是M吗？才不是啦！

    瞳孔中映着一轮明月，那撕开夜黑的亮光以银白色的颜料的方式涂抹大地。

    这个顶部只有他一个人，唯独的一个人。

    躺在铁质的穹顶之上，冰冷的触感然身体颤抖了一下，可是因为天气十分干燥，微微炎热吧，这种感觉并不坏。

    至于伤口，则是因为之前在说出‘大闹一场’后躲开了辉元的竹刀爆*菊刺而遭到了第二次的掌击，而后果就是左脸遭受重击，变成了这个样子。

    肚子有些饿了。

    夏目摸着肚子，听说下方的森林有独角兽，不知道味道如何？

    听说新崛起的、出身不高的人们还有蛮族都渡海前往英国方面了……英国那边或许有不同的见解呢。

    贵族和王族，还有兽型和精灵多选择在六护式法兰西的山峦与森林中，还有河流源头处居住，在其中当然也包括了独角兽。然后统治了大半个森林的人狼女王，独角兽当然也在她的捕食对象之内。

    虽说他们都是人狼女王的猎物，偶尔抢一下也不是不可以吧？

    丢掉这种有些奇怪的想法。夏目头顶的夜空越发深沉起来。

    在同一片天空之下，行动起来的人肯定很多吧。

    想到这里，夏目抬起了自己的手，简化式的hardpoint被夏目拿了出来。

    “和那个人联络一下好了。”

    那个人并非夏目熟悉的人，也不是什么关系haode朋友，只是知道对方的信息而已。

    夏目想要参加‘马德堡的掠夺’，原因是让武藏无法顺利的按照他们的愿望前进。

    武藏太快的崛起的话，是对于辉元的毛利家的一种威胁。

    那么。

    干啥啊？

    通神之中传来了声音和表示文字.

    【辉元的丈夫】：教皇大叔晚上好？.

    【教皇】：别再这个时候和我联络！你难道不知道这边的麻烦事？六护式法兰西的总长路易十四世。

    表情有些不爽的中年大叔对着夏目露出了不开心的表情。

    的确，现在P.A.Oda攻占K.P.A.Italia进行‘第二次木津川口之战’的历史再现，而结果则是以K.P.A.Italia的败北而告终。

    记得P.A.Oda派出去的人为九鬼.嘉隆。K.P.A.Italia则是村上.元吉吧.

    【辉元的丈夫】：嘛嘛。别担心啦教皇大叔.

    【教皇】：别叫我大叔！.

    【辉元的丈夫】：都说了别激动，要不要我从六护式法兰西送点特产给你？.

    【教皇】：那是什么？.

    【辉元的丈夫】：咖啡？.

    【教皇】：我们这里有！

    那么，找我所谓何事？

    伊诺森似乎没有空闲和对方瞎扯，想要迅速结束话题。

    他之所以接受的原因是因为担心漏掉对方说出的一些有用的信息。

    虽然武藏总长以及路易十四都是一个类型的差不多的笨蛋。但是职位摆在那里。也不可以轻视。

    夏目躺在顶部察觉到了通神另一边传来的恶意.

    【辉元的丈夫】：教皇大叔。你刚才在想我是笨蛋吧.

    【教皇】：別读心好吗？.

    【教授】：我认为这里应该否定才对，原学生，毕竟对方是总长。

    伽利略突然乱入了。

    伊诺森让伽利略先退出通神的聊天室。接着设置了密码.

    【辉元的丈夫】：什么这么神秘大教皇大叔.

    【教皇】：这才好谈话，速战速决.

    【辉元的丈夫】：是是是，我这次找你是为了…….

    【安莉】：啊？这是？伊诺森总长和路易十四总长大人？.

    【教皇】：为啥进来了？！.

    【安莉】：Tes，根据圣谱记载上面的教皇生日密码，一复制就行了.

    【教皇】：………….

    【辉元的丈夫】：教皇大叔，人到中年记忆力很差，也是在所难免的呢.

    【教皇】：别来安慰哦！无关人士先出去啦！.

    【安莉】：Tes.

    然后，改密码吧，伊诺森换了一个术式密码，加持在了通神带上.

    【辉元的丈夫】：真是不小心呢.

    【教皇】：你没有资格说我吧.

    【辉元的丈夫】：太阳王是无所不能的.

    【教皇】：哼.

    【Mouri-01】：恩？这是伊诺森总长和路易十四总长大人？.

    【教皇】：所以说！weishenme！.

    【辉元的丈夫】：教皇大叔，你该不会把你妹妹的生日当做密码了吧.

    【Mouri-01】：靠着圣谱记载的方式查到了.

    【教皇】：可恶！出去！OUT！再来一次！

    所有人退出聊天室——

    接着，进入聊天室——.

    【辉元的丈夫】：教皇大叔，把所有人都踢了.

    【教皇】：操作失误，果然旧派的处理能力因为有着限制所以无法精进吗？.

    【辉元的丈夫】：Tes,像是马德堡的改派就因为不受限制而可以研发很多东西呢.

    【教皇】：别管了，你之前想说什么？.

    【辉元的丈夫】：有些事情想问问教皇大叔是否认同.

    【教皇】：何事？

    另一侧，伊诺森对对方即将提出来的事情进行了思考。

    难道是针对M.H.R.R.的现状吗？

    可是与他的想法不同，圣联这边目前并不打算干涉M.H.R.R.的行动，这也是为未来打下的一个基础。

    接着，对面传来了信息.

    【辉元的丈夫】：请对六护式法兰西，不，对我行动睁一只眼闭一只眼如何呢？.

    【教皇】：什么行动？.

    【辉元的丈夫】：对‘马德堡的掠夺’的干涉.

    【教皇】：你啊。

    顿了一下.

    【教皇】：别给我开玩笑了。(未完待续……)