
    因此这句话就表明。

    “M.H.R.R.……，不，羽柴和K.P.A.Italia的，决一胜负的战争终于开始了。那会是基于极东的水军战的历史再现的，短期决战吧。因为我们这边出现了六护式法兰西的主力，并且到达了这里，北部的IZUMO方面，所以对于M.H.R.R.和羽柴来说现在是最haode战机吧。作为M.H.R.R.旧派，想要在赢得此次决战的基础上，也在后天开进马德堡吧。”

    “你是说。”

    辉元明明白白的指着下方

    “如果让人狼女王和武藏总长一起行动的话，迟早会到达马德堡吧。”

    “Tes,那是理所当然的，而且武藏总长到了马德堡之后会和武藏的人汇合，让武藏八舰能够后患无忧的带着马德堡的居民离开。”

    那不是很好吗？

    辉元对夏目口中带着一些不快的话语表示不解。

    “的确很好，M.H.R.R.的旧派会耗费大量精力进行历史再现，想要搞定改派的中坚liliang，虽说加快了三十年战争的结束，让六护式法兰西走向繁荣，可也有不haode地方啊。”

    不知道辉元想到没有，夏目盯着辉元，不发一语。

    不是想不到话题，而是基于彼此的理解选择沉默罢了。

    M.H.R.R.接下来，要面临马德堡和K.P.A.Italia战这两场战斗。那也就是说，……M.H.R.R.全体都进入战时状态了。

    可是。再此情况下武藏总长也不得不前往马德堡，这一切似乎都对武藏有利的样子。

    然而，夏目并不知道辉元和自己的想法差了很多。

    那会因为――

    “战争的开始，表示安娜的病情越发危险吗？”

    “恩？”

    夏目对辉元的表示惊讶，不过并不排除这个因素。

    就算是没有任何关系的妹妹，多少也会有点感慨呢。

    什么来着？由于患上了绝症而面临死亡，这种情况任谁都会觉得太过不讲理了吧。

    安娜继承了神族的血脉，所以虽然不及长寿族，但依然持有长寿者的特征。

    相反安娜那边，幼年时期的成长快速。可是在十四、五岁的时候就停止了。虽然那说明神族血脉表现得很强，

    ……但正因为如此，人类的部分就跟不上了，吗。

    作为神。作为不可久居此世之人。身体逐渐消失。

    这也是不可抗力吧。夏目在心中这么确认着说着。

    他摇了摇头。

    “的确很担心安娜，但是也并非全部，我想到的是武藏今后的行动以及他们对现在shijie的影响力。”

    “什么呢？英国吗？”

    “Tes,除了英国之外。恐怕还会有接下来的M.H.R.R.的改派吧。他们若是扮演‘马德保的掠夺’的历史再现中，运送居民逃亡的运输船的话，就相当于买一个人情给对方了呢。”

    “Tes,因为一旦马德堡的居民登上武藏，就等于‘排除在了马德堡’之外，让M.H.R.R.的旧派，也就是羽柴无法攻击了吧。”

    就是这么回事，除此之外，夏目站起了和辉元一同望着只剩下小点的原本超大型的舰船。

    武藏现在正被M.H.R.R.改派的船只带动着曳航，如果取消曳航的话，就会因为‘M.H.R.R.不允许武藏在上空航行’而被攻击。

    现在的武藏，是在被迫的情况下和马德堡的来人进行交易吧。

    可是理所当然的是，马德堡侧的市长，名为居里克的男人肯定会弱势一些，他们所必须的，正是武藏具有的运输能力。

    “辉元，你是如何看待现在的情况的。”

    “很简单呀，一切都遵循着最根本的道理慢慢发展吧。”

    最根本的道理，末世到来之前的道理。

    武藏和马德堡侧的人的交涉也是围绕着武藏跟P.A.Oda的历史再现来谈论吧。

    P.A.Oda会在战后进武藏视作敌人，而面对如此强大的敌人，武藏肯定会有所动作才对。

    还有啊，辉元对一件事情有些疑惑。

    她不解的看着前往马德堡的舰队。

    “很奇怪呐，且不提M.H.R.R.如此迅速的展开‘马德堡的掠夺’这种无异于自杀的行为，光是安娜在马德堡，就足以让他们的行为遭到非议了吧。”

    “Tes，不过安娜她……”

    时间估计也不多了呢。

    可是只要安娜身在马德堡，六护式法兰西令马德堡陷入战火中的选项――，也就是，称为马德堡的掠夺的三十年战争的再现便无法进行。

    这是，给六护式法兰西的一个缓冲的手段。

    而马德堡市也同样，间接防止了城市居民的崩坏以及掠夺，M.H.R.R.旧派方面也不必迎来三十年战争的转折点，因此，和辉元说的一样，M.H.R.R.旧派的行动太快了。

    毕竟只要安娜本人活着，M.H.R.R.的改派和马德堡市，就有可能整理好马德堡的掠夺，以及之后动向的准备。

    她生命的存续，就可以说成是牵动着M.H.R.R.的三十年战争的命运线，随后又关乎整个欧洲。

    夏目在旁侧摇摇头，他以不清楚的口吻回应了辉元的提问。

    不过他是知道的，有关这个shijie的故事。

    M.H.R.R.的旧派之所以这么急躁的原因是――

    M.H.R.R.改派的代表，和对P.A.Oda联盟的盟主，来到了马德堡。

    不惧圣联意向的两人，在安娜的引导下，为对P.A.Oda联手而来。――也就是，因为安娜时日无多所以紧急召开极密会议，而旧派利用提早掠夺妄图袭击会场。

    这边，也该有些动作才行。

    除了作为辉元的丈夫，安娜的哥哥，六护式法兰西的太阳王之外，还有一个普通人的身份。

    有关‘马德堡的掠夺’这边去搅乱也是不错的选择。

    无论如何，六护式法兰西都将成为欧洲三十年战争的胜利者，现在的行动无非就是卯住劲对他国进行一个牵制。

    所需要的行动是――

    “辉元，大闹一场如何呢？”(未完待续……)