
    爆炸了！

    轰烈了！

    爆散的碎片与空中残存的机凰残片撞击在一起，有的从空中落下，消失在视野之中。

    完全的击毁，所有的一切都变成了碎片，残缺不全。

    黑色的烟雾充斥着硝烟的味道，被炮击中的圣马丁二号爆炸后，雾中出现了高举右手的人。

    腓力.二世盯着前方，坚定而且有力的下达了命令。

    所有人的静待着这一刻。

    挥了下去，同时传出的声音。

    “在这里，结束‘超祝福舰队之役’的历史再现！是我们赢了，武藏！圣马丁一号主炮！发射！”

    光芒撕破云层，摩擦空气，向着已经无法再次驱动大罪武装的武藏炮击而去。

    那带来胜利的炮击，逐渐接近武藏野的舰桥最前方的甲板层。

    那里是武藏的总长已经副王，是中央前舰，只要击中的话――

    就是三征西班牙的完全胜利，是基于历史再现上的最大胜利。

    所以！

    打中吧！

    三征西班牙侧的所有人都这么喊道！期待着胜利的那一刻？！

    不过！出现了！

    站在更高的地方的两个人的是！

    “玛丽殿下。”

    “Tes,我们的第二次合作呢，请多多指教咯。”

    “J,Jud！”

    左手抱住眼前少女的腰，右手放在玛丽握住的王赐剑一型的手上。

    光芒。

    是圣光。

    流体花朵出现在身侧，将两把大剑合二为一的玛丽与身后的忍者一起做出了动作。

    那将决定了三征西班牙的败北。还是夏目在这次行动上的失败。

    没有任何思考的空隙。

    两个人。相互扶持的他们――

    对着迎面而来的圣马丁三号的光之炮击。手中的圣剑，挥了下去。

    好似切割天幕一般，延长的光剑爆发了。

    在其攻击轨道上的所有东西全部全部被切开，被斩碎。

    连环的火光以及灼烧皮肤的热度，不断的爆炸象征着武藏的胜利。

    被毁灭，被击坠，无数的舰船消失在天空之中。

    沉没，损毁。无法阻挡的liliang。

    三征西班牙与英国雇佣舰武藏的历史再现，‘超祝福舰队之役’，由武藏代替英国取得了最终的胜利！

    ――――――――

    位于战斗空域的南偏东方向，有一艘中型高速舰，舰体旁侧有着左月右花的纹章旗样，航行方向并非英国，而是英国的南方。

    舰船的速度没有达到极限，而是以中型速度前进，他们知道可以追上自己的目标。

    如果就连受损的舰船都追不上的话，这边制造的舰船也未免太可悲了。

    不过谈到舰船制造业的话。自己的国家的确比不上制造了那艘庞然大物的IZUMO就是了。

    在脑中如此一想，就根本记不住现在要做些什么了。

    站在最右侧的青年。目光放在在这里能够清晰看到的舰群的爆炸上，站在船头的两个人，不，是三个人中的一人开口了。

    “虽然上次有些失误，不过我认为就算我做到了，也不会有什么效果啦，你们不这么认为吗？武藏的那群人，根本就是不怕死而且乱来的顽固啦。”

    说话的青年身穿沙漠式样轻量民族服装类型的制服，在胸口缠着一段布巾，微微露出笑容的他想要向两边的人寻求认同。

    不过没有得到认同，反而得到了带着嘲笑意味的回答。

    “你啊，又在找借口了吧，什么叫你做到了，当时怯场的人还好意思说吗？”

    “唔！哼，那么weishenme当时不然身为极东人的你去呢？和武藏的人交涉，老乡的话不是更好？”

    “老乡，老乡。”

    喂！

    带着墨镜，身穿同样制服的人不满的喊了一声。

    “必以为是夫妻两个人就在对骂中占据上风哦！话说我当年可是和前辈们对立过啊！”

    “那没有关系吧。”

    “没关系。”

    可恶。

    这就是夫妻的liliang吗？带着墨镜的他思考起来，接着因为无法理解而豪爽地挥了挥手。

    “不管如何，这个话题给我结束！”

    “那是当然，因为我还可以召唤上万佣兵和你对骂哦，呼呼！”

    “用来打仗，利家。”

    我明白了。

    让前田.利家安静下来的人是坐在他右侧肩膀的细小的少女。

    “果然怕阿松啊，真是无聊。”

    扶了扶自己的墨镜，佐佐.成政从旁边的桌子上拿出了一瓶酒。

    这是――――

    “柴田前辈的妻子，阿市小姐酿制的葡萄酒哦。”

    “哦哦？阿市小姐还有那样的才能？”

    利家虽然听过阿市小姐为柴田前辈做便当，但是没有听过也会酿酒。

    当然了，这不是嫉妒，只是觉得有些新奇而已。

    自己右肩上的阿松点了点自己的肩膀。

    恩？

    转过头去的利家得到的警告。

    “不，喝酒。”

    “没有问题啦。”

    切，佐佐.成政无聊的摆摆手说

    “不喝酒的男人可不是什么好男人哦，阿松小姐。”

    “不，喝酒。”

    也有些顽固呢。

    是佐佐.成政将酒待在旁侧桌子上的杯子中，端起来了喝了一口。

    随着酒味的扩散，佐佐成政看到了出现在视野之中的舰船。

    是那个吗？就算没有发问，旁边的人似乎也理解自己的沉默。

    “很好，很好，看到了，我们接到的任务是什么呢？”

    利家歪着头打开通神。

    佐佐.成政因为没有记录信息所以凑了过来。

    啊。

    “只有一个任务呢，毕竟圣联已经否定了他们的立场，作为M.H.R.R.的盟友，也该做些啥了呢，两位，要开始工作咯。”

    “你们两夫妻就在这里等着吧，哼，我先去啦。”

    佐佐.成政在距离百米之时，在敌人发现的时候，一个跳跃往天空飞去。

    “百合花！”

    浮现与空中的花朵，在云层下绽放了。

    该死。

    夏目闭上了眼睛，想要干涉这场战斗的做法是对的，可是乱来的程度还不够吗？

    “别走来走去啦，先和安莉他们汇合再说。”

    辉元对着夏目喊道，接着打开了自己的通神。

    恩？

    辉元皱起眉头。

    她现在接到了来自于安莉的通信。

    上面带来的信息让走过来的夏目和辉元瞪大眼睛。

    喂喂喂，有没有搞错啊。

    夏目跑到操纵台加快了运输舰的速度，朝着之前就拟定的集合地点赶去。

    安莉带来的内容只有一个。

    那就是

    【六护式法兰西所属旗舰，‘Thevictorious’被P.A.Oda攻击了！】(未完待续……)