
    瞬间过去，舰桥内的众人发现到，刚才的运输舰是武藏从尚未解除的隐形空间中丢出的诱饵，那么，

    “武藏呢……！？”

    对于胡安娜的疑问，管制员的一人大叫出声。那是，方才真正确认到，

    “上空出现巨大飞行物！——是武藏左右一番舰的尖端！”

    巨大的、约莫八公里的建筑物垂直登空，宛如要吞噬月亮般向空中冲去。

    那副姿态不仅是战场，从英国、六护式法兰西、三征西班牙、M.H.R.R.和阿兰陀等地都能以肉眼得见。

    在其周遭的船舰群，在甲板和舰桥的船员们，所有人都屏息望向天空。

    “怎么可能……！”

    面对眼前出现的景象，任谁都会这样有这种感想，会这么说话。而后，

    “什么准巴哈姆特级啊……根本就是全龙了吧……”

    让武藏得以上升之物，是像圆筒般包裹住各舰首侧大部分的海的厚度。那是和在英国让运输舰能够持续立起所使用的方法相同，现在是先将前端部分抬起以得到上升的角度，再利用后方的加速将尾部辅助向前推进。

    不过由于船身巨大，武藏仅仅是上升的动作，就带来了数公里的移动。

    回转。

    让舰船控制成立的，是除去了干扰箔片得以取回共通记忆等等的联动的自动人形们。她们必须进行确保防卫队和内部作业员安全的重力制御，而且还必须管理牵引带，使得藏各舰能够完全合而为一顺利升空。

    气流循武藏的表面xiangxia。温度差的缘故使得下方生出了厚厚的云雾。制造出了武藏宛如从飞溅的水花里腾空而出的景象。

    上升的速度终于趋缓。武藏全舰以船侧外壁开放进行应对。

    吠叫着。

    是由重力航行完成的。zuihou的加速。利用这次加速，巨大的舰队群确实地翻了个跟头。

    从垂直超越逆水平，然后朝落下轨道航行，目的地是，

    “到达圣?马丁的后方了！！”

    大回转结束，武藏以浅草品川两艘舰船带头，开始下降，在圣马丁三号背后停下。

    等到想要翻身发号命令的时候。腓力.二世听到了来自于武藏的炮击声。

    “武藏野主炮！发射！”

    光束划过天空，刺穿了圣马丁三号舰船的中央部分，一条直线上的东西都被撕裂，引发了爆炸。

    距离武藏进行大回转的空域几千公尺开外的地方，有一艘慢慢航行的舰影。

    尾部托出长长的海浪形成的线条，不快的移动速度与远处紧张的战争有着巨大的区别。

    在上面，是夏目和辉元。

    他们坐上了由三征西班牙提供的小型运输舰，卸下里面的货物之后，两个人来到了中央控制室。

    有些疲倦的辉元坐在舰船的主椅上面，通过眼前的通神看着外面的情况。

    夏目则是让舰船自己朝着目标地点移动。闭上眼睛开始思考。

    下面的剧情他差不多清楚了，也明白了。就算自己带着辉元过来影响武藏的历史再现，也无法阻止他们成功的脚步。

    是自己的失败吗？不，从根本上来说还没有失败，自己还有机会。

    要是和自己知道的剧情一样的话，获得胜利的武藏毫无疑问会前往IZUMO，作为六护式法兰西管理的地域，那么夏目就有理由对武藏进行攻击。

    到时候，就是六护式法兰西占据有利地位，并且到了可以迎接胜利的时刻了。

    在到达那一步之前，夏目并未因为自己知晓未来而放心。

    这个shijie，目前的末世，存在着无限的可能性。

    毕竟无论如何，就算武藏失败，历史再现成功，他们也还是会前往IZUMO，因为三征西班牙最多让武藏停止所有航行行为，而无法将其击沉。

    所以，现在最让夏目疑惑的是weishenme失去了动力的村山还可以进行大回转。

    就算让其他舰船带动村山舰进行移动，可终究是水平上的曳航行为，而不是垂直上升与下降的航行方式。

    那么，是怎么做到的呢？

    “笨蛋，这个实况转播还这是清晰啊，除了三征西班牙的新闻部，还有武藏的广播部啊，站在舰船最前方的人，除了武藏的那个也是全*裸的总长之外，还有什么什么副长。”

    什么什么副长？

    夏目听出了辉元话语中所夹带的敌意，可是这个信息引起了夏目的注意。

    说道副长的话，除了本多.正纯之外，就只有一个可能性了。

    本多.二代，拥有神格武装的她或许能够起到逆转这次局面的作用。

    “那个，让我看看辉元。”

    之前夏目佩戴了hardpoint，可是由于全*裸的人戴着这个十分奇怪，所以在离开三征西班牙的同时取了下来，因此自己无法使用通神。

    那种东西对于夏目来说，只有一些通话的作用而已。

    靠近坐在主椅上的辉元，她皱起眉头别过脸去。

    “是因为听到那个什么什么副长所以感兴趣！对不对！我拒绝给你看！”

    “怎么突然就生气了？才不是啦！那个什么什么副长是本多.二代吧，如果她在的话，也就可以解释了。”

    “解释？”

    Tes，夏目凑过去的同时将辉元忘记的东西说了出来。

    “之前在武藏上，辉元击毁了武藏左舷二番舰村山的舰桥吧，那么无法使用引擎的它是如何跟着武藏进行一百八十度的大回转呢？”

    “原来如此，但我认为那么大的舰群，带动一艘舰船的话……”

    “做不到。”

    因为之前就很明显了，作为八舰联动的武藏，哪怕是一艘舰船受损，其他舰船都会遭到影响。

    要是背负着这个可能性而强制回转的话，一旦失败，武藏既有可能在空中失衡，船体翻转，走向自我灭亡。

    上述情况就是事实，夏目因此而对武藏的人所采取的行动升起了兴趣。

    让大型舰船带动大型舰船，所需要的步骤，又是什么呢？

    挤到辉元旁边，无法拒绝的辉元哼了一声，滑动表示椊移到二人中间。

    看到了。

    那个是夏目认识的武者。(未完待续……)