
    哎呀，哎呀。

    靠在‘狩猎馆’登陆港上，从舰船上走出了一名老者。

    他一边说着一边对着夏目招了招手。

    你是？

    尚未发问，对方就率先介绍起自己来了。

    “我是P.A.Oda，纪伊半岛管辖，兼村斋的诸派联合总长，——松永.弹正.久秀哟，太阳王，最近可好呢？”

    打着不为人知的意图的谋士，朝着这边走了过来。

    现在，P.A.Oda正与K.P.A.Italia进行历史再现才对，看来因为参战者有着限制，而且与他无关，才会来到这里吧。

    夏目在看到对方过来之后，自己也走了过去。

    周围，工作中的自动人形们都摆好了攻击的姿态，对松永.久秀施加防范。

    这个人是兼村斋的诸派联合总长，肯定有着不小的实力吧。

    与武藏‘以最弱的人为总长’不同，其他国家可是让强者担当重要职位啊。

    在夏目后方，辉元也在猜测这个人来到这里的理由，难道不怕被M.H.R.R.那边说些什么吗？

    松永.弾正.久秀。

    管辖着纪伊半岛这片广大的土地，现在隶属于P.A.Oda麾下的人物。

    从shijie各国的方面来看，面对负责了靠近欧洲的奥斯曼王朝的P.A.Oda，他分派到了支配中东的南部方面阿巴斯王朝的末裔，负责了其诸派联合。

    作为兼村斋的诸派联合总长，他来到这里的目的夏目倒是想不清楚。

    但有一点夏目知道。这也是他记忆中为数不多的清楚的记忆。

    “阁下就是写了极东那边的工口指南书‘性*技指南书’的男人吧……”

    “啊哈。”

    老者。松永.久秀发出了类似于惊呼的声音。他的表情从刚才的微笑变成了daxiao。

    记得由于写成了平假名做了抄本版标题简写成了‘性*书’重新做成了工口游戏卖疯了，不过却因此又被圣联加倍敌视，该说是吃力不讨好吧。

    过去的自己，可是花了很大的功夫来写的啊。

    夏目在辉元疑惑的眼神下走了过去，旁侧的警戒的Mouri-01在辉元的吩咐下去舱内泡茶。

    来者是客，虽然辉元想要这么认为，不过还是保持着警惕的心里，在远处。北海巨妖级连携运动的平蜘蛛型航空战舰‘信贵山’正漂浮在那里。

    说了一声下去准备之后，辉元暂且离开，打算亲自向舰船上的人发布命令。

    来者不善，善者不来的样子呢。

    夏目和松永.久秀对望了一眼，指着在‘狩猎馆’中央左侧的露天看台说道

    “去那里聊聊？”

    “恭敬不如从命啦，这把老骨头也不太好移动了呢。”

    “不过游戏还是会制作的吧。”

    看情况咯，松永.久秀随口答道。

    在走过去的途中，夏目同时在思考这个人来这里是为了什么。

    松永.久秀原本是统治以京为中心的畿内、四国西侧的三好家的家臣。

    然后，他和三好家的重要人物一同，挟制着统治京的将军家。

    但是。在三好家的家主三好.长庆死后，察觉了将军家的反抗的他。

    ……暗杀了十三代将军，足立.义辉。

    “六护式法兰西对武藏的攻击，想要在十五分钟内解决，说不定不会成功哦。当然不是指的是六护式法兰西无法战胜武藏，只是在这么少的时间内，而且处于IZUMO，六护式法兰西也不好使用全部战力吧。”

    思考被打断，夏目听到了来自于耳边的话语。

    不过啊。

    松永.久秀跨上了台阶。

    “P.A.Oda也不会坐视不理的，毕竟有关M.H.R.R.的内战，三十年战争嘛。”

    “但是现在。”

    夏目望向M.H.R.R.的南侧，那里正要开始‘第二次木津川口之战’的历史再现。

    “P.A.Oda有空来这里吗？”

    “和上回一样哦。”

    松永.久秀的这句话让夏目记起了之前旗舰遭到P.A.Oda五大顶狙击的事情。

    想必这位老人肯定知道，不过是隐晦的提起罢了。

    这次又想来干涉六护式法兰西的行动吗？

    好像察觉到了夏目的想法，松永.久秀咳了咳。

    “放心吧，P.A.Oda所采取的行动这次是针对武藏的，作为一个大国的六护式法兰西，即将取得欧洲霸权的你们可没有什么人想要这么快就和六护式法兰西敌对，那可是一种错误的选择啦，就像是玩游戏突然选择了一个错误的‘路线’，zuihou得到柴刀结局的样子呢。”

    “老爷子的比喻实在是让人佩服。”

    无所谓的回应，夏目的表情从头到尾都没有变过，以防被看出些什么，可是效果对于这位老者作用却不大。

    继续回想，松永.久秀在杀害足利.义辉之后，还和三haode重臣们敌对，焚毁了他们藏身的东大寺大佛殿。

    谋杀将军，就是从镰仓时代延续到当时的身为‘武士的统领’的将军，被手下一名武士杀害，如文字所述成为了拉开‘战国时代’序幕的事象。

    再加上焚毁东大寺大佛殿，又让人们意识到了佛祖的威光也无法通用的‘乱世’。

    开启了那个混乱时代的帷幕。

    “我啊，不过是想要参加一下年轻人的‘派对’罢了。”

    “什么？”

    “太阳王哟，三十年战争之后，作为少数几个兴起的国家之后，不是应该现在展示一下自己的威风吗？”

    “并无必要。”

    夏目摆了摆手，与松永.久秀一起坐在了休息的长椅上面。

    “并无必要？P.A.Oda与M.H.R.R.的旧派拥有紧密的联系，虽说如此，但是也并非坚不可摧，都想着利用对方作为推动国家前进的基石啊。”

    “为何告诉我这个？”

    过去善变且聪明的人，来到这里告诉P.A.Oda和M.H.R.R.守旧派关系什么的，到底是为了什么目的呢？

    马德保的掠夺。

    松永.久秀在战火之下如此说道。(未完待续……)