
    通过通神，安莉喊了出来。

    “伊扎克！”

    “――――！！”

    无声的回应，却是有声的动作。

    由伊扎克带领的部队赶来，他率先发射了炮击。

    失去魔女们掩护的木桩成为巨大的目标，炮击轻易将其撕裂，粉碎，大型栅栏露出了一点空隙。

    随后。

    “第二炮！”

    击中吧！

    只需要破坏五根左右的木桩就可以让武神勉强通过，从而强行登陆了。

    白色的流光炮击被伊扎克再度射出，嘶吼着的炮击划破天空，两名魔女也想要赶过去阻止，不过安莉再度冲上去进行牵制。

    要击中了！

    “契约确认，代演OK，奉纳也完成了吧！花美！”

    【拍手！】

    “来了！”

    可以称之为炮箭耳朵箭矢从多摩右舷后侧部分射出，与空中的流光炮击相撞，一起泯灭。

    失败了，安莉刚想要挥手再来的时候，自己右方发生的事情让她感到了压力。

    武神队们被一名女武者牵制住了。

    “连接吧！蜻蜓切！”

    呼吸有些沉重，不过本多.二代没有丝毫休息的打算，而是不断奔跑，切割，奔跑，切割，战斗。

    可因为超过驱动会浪费拜气，使用过快只会让自己没有任何剩余的体力和拜气供给，从而失去持续作战的能力，因此本多.二代在使用一次就开始了与武神的近身搏斗。

    往左侧轻轻一跃。对人炮击划过空气，使用弧线的发射方式毕竟本多.二代。

    嘿！

    跳起来躲过拳击，望着左手的链接部分被自己切断的武神，本多.二代背负长枪再度开始跑动。

    突然，从右侧又冲出了一台武神，他使用剑型武器顺着自己所攻击的这架武神的手臂上滑动横切而来。

    “信任是也？”

    难道不怕看到队友吗？

    {才不是啦！而是运气好而已吧！}

    {别开玩笑！}

    说完话，本多.二代左手持枪旋转着挥动，巨大的石块被她切开，从自己身体两侧砸落。

    不行啊。

    夏目看着与本多.二代激战的武神们，这么继续下去又会浪费时间。

    顾不得旁侧的松永.久秀。他通过通神与前线的武神队联络起来.

    【辉元的丈夫】：喂喂！刚才说话的妹子在吗？！.

    【武神一号】：Tes,怎么了总长大人？.

    【辉元的丈夫】：有点事情要商量一下啊。作为内部操纵式的武神，可以转化为外部OS操纵吗？.

    【武神队长】：有点麻烦，不过只要有两个相同性质的终端的话，加上链接处理应该可以做到.

    【武神一号】：Tes,然后呢？.

    【辉元的丈夫】：然后你这个妹子就先下来啦！让旁边的自动人形帮个忙。使用终端链接一下。我这边也会处理的.

    【武神一号】：总长大人想要…….

    【辉元的丈夫】：赶过来也来不及了。所以就在这里进行外部的远距离OS操纵，试一试吧.

    【武神一号】：可是这是我们的战斗，怎么可以让总长大人.

    【武神队长】：这么做好了！既然总长大人想要这么做的话！.

    【辉元的丈夫】：快点啦！不然那个副长会继续浪费时间哦！.

    【武神一号】：我。我明白了，现在就去找一位自动人形小姐！.

    【武神队全员】：说起来，总长大人的名字真是厉害呢…….

    【原不良】：不作死就不会死的意思吧，路易十四.

    【辉元的丈夫】：啊haha，啊haha。

    夏目关掉通神，而这边的终端处理则是交给了Mouri-01。

    “链接完毕，临时OS由战场侧的自动人形赋予，可以操纵了。”

    Tes,夏目扭动拳头，一边的松永.久秀明显的笑了起来。

    “六护式法兰西的总长，还真是与众不同啊。”

    “承蒙夸奖啦老爷子！”

    说完，在远处，夏目控制的武神一号动了起来。

    这句机体并未受什么严重的伤，说不定是其他武神保护了这台机体啊。

    接着武神的视觉素子，夏目看到了迎面而来的本多.二代。

    在她后方，是一台倒下的武神。

    已经被击毁了吗？！

    {抱歉了，各位，我，我已经不行了。}

    {说什么废话，快用弹射装置啊。}

    {Tes,唉？话说这是总长？！}

    废话啦！

    夏目踏出一步，本多二代采取的移动方式是正面的激突。

    砰！

    一再加速，脚后产生了烟尘，术式‘翔翼’在本多.二代的持续使用下发挥到了极致。

    叠加，叠加，提高速度，抵消空气产生的阻力。

    “攻击是也！”

    发出攻击宣言，武藏的副长与夏目操纵的武神开始了最初的接触。

    不，是间接性的碰撞才对。

    拿起旁侧的巨石，弯起钢铁腰肢，在伸直的一瞬间扔了出去。

    长枪的挥动轨迹为从上往下，接着快速的横向切割。

    被分成四块以及许多细小碎片的石头从空中落下，本多.二代一脚踩在下落的巨石上作为二次动力加速。

    来了！

    夏目知道本多.二代想要攻击主要驾驶室，所以立刻往后退去。

    途中，爆发吧！

    本多.二代感觉到了来自于下方的震动。

    “陷阱是也？！”

    夏目之所以扔出石块，不过是为了充当遮挡视线的东西而已，目的是为了在同时埋下武神自带的流体炮弹，将其颜色化后进行隐藏。

    本多.二代的身影被炮火掩盖――

    但却又消失了！

    消失了的不是本多.二代，而是爆炸的冲击！

    两架武神伴随着刀芒飞了过来。

    造成这个原因的人是。

    “里见总长，里见.义赖的‘八房’吗………”

    正如字面意思的那东西，把倒在地上的两台机体像是开门一样推到一边，走上前来。

    是白色犬的重型武神。以背部为中心的各处，配置着八台球形的驱动器的身影，其手中握着以厚度极大的刀刃将雾舞动起来的大刀。那是，

    “……剑炮.村雨丸！”

    在夏目所控制的武神面前，四台武神，包括之前武藏副长本多.二代和里见的学生会会长击败的武神在内，一共六台武神被击倒了。

    六护式法兰西的武神队，遭到了严重的打击。(未完待续……)