
    穿过了天空回廊，从那如同薄雾般的白色云层中最先出现在的银白色的舰船船头。

    引擎的声音打破了清晨的宁静，支撑前端防御穹顶的钢筋也跟着浮出水面一样出现在阳光下，接着是木质甲板和固定用的钢铁脚架以及链接用的绳索。

    原本放置货物的地方只有空空到的露天仓库以及搬运货物时洒下的废物。

    破烂的木材因为材质过轻而被风吹了起来。

    闻到了一股令人厌烦的灼烧的味道，是大功率运作后产生的副作用。

    在后方，这艘小型运输舰的舰桥上，夏目一脚踩在飞到脚边的木材，将身子越过栅栏后，跑到原本用处装卸货物的通道上，不断扫视周围。

    目光扫过了下方波光粼粼的海面，还有一望无际的天空，除开形状各异的云层之外，剩下的就只有这艘运输舰的声音。

    双手撑在栅栏上，为了挡住刺眼的晨光而空出右手放在额头位置，微眯起眼睛的夏目没有丝毫松懈，企图中空无一物的区域中找到什么。

    在来到这里之前，距离汇合地点1000公尺的时候，两个人听到了某种爆炸声。

    那是接近于舰船爆炸却又有些不同的声音。

    就像是被极力压低了一声，可是由于太过剧烈而无法完全控制，所以还是被两个人听到了。

    紧接着，是天边浮现的巨大百合花。

    轰隆一声后就失去了任何声响，变得寂静起来，就是这个寂静反而让人不安。

    夏目记得自己带来的人有袭名了三个火枪手的自动人形之外。还有十多个其他普通战斗用自动人形。论战斗的话并不弱。

    在心中想着。夏目的视野之中，一片云层散开后，看到了一座岛屿。

    岛屿吗？

    夏目在外面打了一个信号，示意辉元往右舷三点钟方向前进。

    “发现了什么吗？？还是说完全没有看到安莉他们的身影。”

    “差不多吧，如果船只失事的话，去岛屿上避难是个绝对的选择，不用承受风浪，也可以接着岛屿上的天然森林进行躲避。”

    “英国附近的海域竟然存在着岛屿。记得很久以前担心有人以岛屿为据点当做对立基地，所以将大部分岛屿都封锁了。英国属于改派，同时国内存在着精灵，不管是森林也好湖泊也好，都是他们的尊敬的对象，也就是靠着精灵才有了精灵术式，那么对岛屿的封锁应该不是很严才对。”

    夏目指着视野中的岛屿说

    “有可能，而且由于距离英国海峡太远，毕竟我们选择的集合地点可是十分安全的啊，不。百分之九十是十分安全的。”

    辉元点了点头，她并未责怪夏目的选择和决定。

    被攻击吗？

    辉元认为P.A.Oda派来的人不只是特务。或许还有六天魔军中的几个人。

    袭名了三个火枪手的安莉他们并不弱，不可能被简单的解决而已。

    可是，weishenme？

    终究想不清楚。

    “weishenme，P.A.Oda会将六护式法兰西的当做敌人呢？”

    “除开P.A.Oda和M.H.R.R.的盟友关系之外，还担心我们在之后的历史再现上，与武藏的关系吧。”

    “怎么说？”

    夏目转过身子，眼神中透露了一些无奈。

    恩，有了一点思考时间，辉元发现了一些突破点。

    突破点这种说法对现在的情况描述虽然有些不太适合，可也能够说刚好合适。

    P.A.Oda的攻击的原因。

    “是担心毛利家和武藏那边的冲突吗？”

    “Tes,目前看上去没有什么，可是仔细想想，P.A.Oda对这边的示威并不是仅仅为了警告六护式法兰西不要乱管闲事，估计还是为了之后的历史再现所做的伏笔，同时，他们行动的理由，或许也有圣联在里面吧。”

    “被当做历史的干涉者，就算是半退出的P.A.Oda也想要故意插一脚吗？”

    “Tes.”

    P.A.Oda之后会因为‘三方原之战’以及‘长筱之战’的历史再现而改变目标。

    而那个目标就是，武藏。

    所以在搞清楚六护式法兰西和武藏的关系之后，P.A.Oda恐怕想要牵制六护式法兰西的行动吧。

    不单单是为了之后与武藏的对立，还是为了M.H.R.R.，刚好为了M.H.R.R.阻碍六护式法兰西在欧洲霸权的道路。

    目前的P.A.Oda拥有六天魔军和其他优秀战力，在对立战和群体战争中都拥有巨大的实力。

    其总长织田信长为了防范历史再现的暗杀一直没有露面，但却一直指挥着P.A.Oda的行动。

    他们，也是拥有征服shijie的野心的国家。

    既然这样的话。

    毛利.辉元如此说道

    “既然他们敢做出这种偷袭的行动，那么这边不可以示弱，要是打起来的话，六护式法兰西不会输给P.A.Oda。”

    “别开玩笑啦。”

    夏目的表情从严肃转变为了邪笑。

    他望着英国浮游岛方向说了让辉元也有些感兴趣的话。

    “P.A.Oda期待着与清武田和武藏的历史再现，因为在那之后他可以凭借着强大的shili通过战争来夺取武藏拥有的清武田剩余的战力，那么我们这边就将计就计好了。”

    “那是？”

    “如之前所说武藏会在之后前往IZUMO修理武藏，而M.H.R.R.肯定会出动兵力吧。”

    辉元点点头。

    “Tes,因为M.H.R.R.目前处于三十年战争，而且正要开始‘马德保的掠夺’的历史再现。由于武藏干涉了英国以及三征西班牙的历史再现，所以旧派担心武藏会来插一脚吧。”

    与此同时，三十年战争一结束，三征西班牙以及M.H.R.R.都会基于历史再现而相继衰落，反之，六护式法兰西因为海战和陆战告捷取得了欧洲的霸主地位。

    “Tes,因此，旧派应该会阻止武藏在中立的IZUMO上空的航行，终止武藏的前进。”

    “那样一来，我们就可以用同样的借口来狙击武藏了。”(未完待续……)