
    “Tes,可是很棘手才对。”

    坐在房顶的女性型自动人形Mouri-01回应了来自于Mouri-03提问。

    她们三个人一齐看向在高塔上休息的辉元两人。

    打开自己的表示椊，Mouri-01在应答完Mouri-03的问题之后，继续解释道

    “——毕竟，身为太阳王的路易.十四世大人，其实六护式法兰西的全部权限并未集中到总长大人的身上。因为，给予公主殿下学生会长的地位”

    “——这是想要与毛利协动，不可以认为是这个的意志表示吗？”

    “不能这么认为。”

    Mouri-01立马否定了来自于Mouri-03的反驳。

    weishenme呢？Mouri-03不解的摆动起双脚，一边的Mouri-02让她停下，做出噤声的模样。

    ——Tes,Mouri-03笑着回答，看着正观察总长两人的Mouri-01。

    “很简单——前暂定总长兼学生会长，安娜.杜德利切大人的时代，她策划了与毛利方面的协动，因此，在进入路易.十四世总长大人的时代的现在，进行了与毛利家的婚姻等等。可是……」

    可是，

    “那一点，也可以如此认为。通过与毛利家的协动，将路易.十四世总长大人的存在不光是对六护式法兰西内部，而是对外也同时确定下来”

    “不对吧，大姐。这种行动难道不是多余的吗？”

    毕竟既然一起协动了的话。不必想着shijie各处宣告也可以让路易十四大人亲政。

    问题的答案很简单。

    “因为现在的时代。还不是路易.十四世总长大人能够正式亲政的阶段”

    Mouri-01看着金发全*裸，他正在用手玩弄着公主大人的头发，不过立马承受一个肘击，身子弯曲起来。

    然后，拥有的理由，那是，关于圣谱记述的，

    “根据旧派圣谱记述。路易.十四世大人生于1638年，在1643年即位。可是，有作为监护人的母亲安娜.杜德利切对幼王垂帘听政”

    另外，

    “就算到了圣谱记述的zuihou一年，1648年，安娜.杜德利切大人仍然健在。如果路易.十四世总长大人在此状况下收拢全部权限亲政的话，会受到各国以草率对待历史再现为由的攻击。因此路易.十四世大人，现在首先只就任了总长，虽然迟早会接受公主殿下转让的学生会长之位，……对了。是打算作为亲属而协动吧。”

    Mouri-01在心中点点头。这么一来，就可以解释六护式法兰西的总长的行动了。

    不是总长亲自参政。而是靠着毛利家的辅助而参政，告诉shijie这一事实。

    “所以说，中午的行动。”

    Mouri-03笑嘻嘻的谈到

    “因为公主殿下也在所以是和毛利家的协动吧。可是，因为要行使阻止副长的总长权限是路易.十四世总长大人一人的判断，所以会受到各国检查，讨论这是不是还无法行使的‘亲政’。在与M.H.R.R.交战中的现在，为了追击武藏总长的救援部队这种程度的事件而使用总长权限会很危险呢。再加上——」

    再加上，

    “抓住了武藏总长的人是随性而为的人狼女王。她说不定会无视停战，把武藏总长吃掉。……可是，这么一来，在不可能亲政的基础上又无法节制副长的路易.十四世大人的权威便千疮百孔了呢。”

    不论是结果，还是经过，都是同样的令人感到限制。

    无法亲政的总长大人，受到的强制规定还是不小的。

    不过啊。

    Mouri-01从坐着的姿态站了起来。

    “我们的总长大人，不会因为拿点‘小事’而畏手畏脚。”

    “Tes，因为是太阳王嘛。”

    点点头，Mouri-02回应着两人的话。

    “还有，关于你们的修复，已经完成了吗？”

    “完成了哦，我和Mouri-02的视觉功能，判别温度效应的OS都已经修缮好了，而且还配备了新的一些强化机构，算是‘超.状态’呢！”

    “Tes,超不超状态与我无关，只要恢复到之前的状态就行了，上一次的行动，是这边的失利啊。”

    Mouri-01想起了之前在森林之中的战斗。

    武藏的忍者，人狼，以及来自于英国的玛丽和那个金翼天使，都不能够小瞧。

    尤其是zuihou，那块突然的加速的巨石如果没有被挡住的话，这边根本无法抗衡，身体恐怕会在一瞬间被砸碎吧。

    这一次，听到了Mouri-03的声音。

    “就要好好加油咯。”

    “Tes.”

    开口赞同，Mouri-02也沉默着点头。

    紧接着，Mouri-01没有多余的动作。

    “要来了。”

    她看着远处高塔上，那里的人有了动作。

    等待着辉元睡去，轻松解开锁链的夏目站了起来。

    生了一个懒腰，呼吸着高塔上的空气。

    这里距离下方的森林并不远，很容易就可以达到。

    该走了。

    看了一眼辉元，夏目走过去解下了的hardpoint，将其放在辉元的手上。

    替我拿着好了。

    呼出一口气，夏目朝着远处跃起，从高塔之上离开。

    降落之处，是Mouri-01三人所停留的地方。

    “该说是晚安吗？各位？”

    “总长大人，确定这么离开？”

    “Tes,大晚上的打扰有点不太好，所以去路途中间等他们吧。”

    “Tes，回来之后，我认为公主殿下会发火。”

    那是肯定的吧，Mouri-03立刻赞同了Mouri-01的话。

    夏目拿出了自己的大罪武装和圣谱显装。

    “不过在辉元发火之前，好好干一场好了，对了，你们其实可以不去呢。”

    “辉元大人虽然叫我们好好休息，不过由于是自动人形，修好身体后就等于休息，因此没关系。”

    “Tes，那就没问题了。”

    夏目望着下方的森林。

    “走吧，去见见人狼女王和武藏的总长。”(未完待续……)