
    现在的情况是——

    打开通神，暂时负责处理实况转播的自动人形，Mouri-01站到了两人身边，做出了一张现状表示图。

    她的金发在因为炮击而紊乱的气流中飞动，远处，流光以及爆炸不断出现。

    旁侧，Mouri-02操纵着自己的表示椊，将自动人形共享而来的情况进行整理，表情虽然没有发生了变化，但是她的动作却在这个时候显得有些急躁。

    不知道是为了提高工作效率还是为了增加实际操作的演算次数，快速的动作所带来的影响是……

    视线跟着实体炮弹移动的Mouri-03被Mouri-02的动作吸引过去，呼呼地笑着靠近对方。

    “大姐在工作的时候，你在干什么呢？计算我侧拜气使用量吗？还是战场自动人形的处理速度，唔，真是复杂呢。”

    “——”

    伸出一根指头放在嘴边，Mouri-02的视线仅仅放在Mouri-03身上一瞬间，就立马回到了工作中。

    侍女型自动人形的Mouri-03像个孩子般嘟起了嘴巴，接着她的视觉素子捕捉到了空中的炮弹和下方人群的行动，战斗，更加激烈了。

    另一边，Mouri-01指着眼前由自己展开的表示椊。

    “首先，从左往右的情况是①三个火枪手的阿尔曼队和武藏的操纵机动壳的从士；②三个火枪手的安利队；③后续和伊扎克队，距离战场大约三十秒；④武藏守备队三百人；⑤六护式法兰西的武神队和刚到战场的武藏副长本多.二代，中间则是被我方攻击后。处于半毁状态的路障。木桩。接下是处于后方的我们。旗机枢机主教和战舰‘狩猎馆’。”

    “情况有些麻烦呐，从现在的攻击进度来看，想要越过路障之后登陆武藏是一件蛮困难的事情。”

    夏目摸着下巴接上了Mouri-01的话。

    Tes，Mouri-01回应之后指着防御力较为薄弱的地方，也就是④武藏守备队那里说道

    “我方拥有异族部队，面对由人类组成的守备队可以轻而易举的击破他们的防御，之后的动作就是通过异族部队对栅栏内武藏侧的士兵的牵制，让武神架设架桥。”

    “Tes,可是对方也有着不少特务啊。”

    辉元的手放在了武神队与本多.二代所在之处。

    “尤其是武藏的副长。是个麻烦，被牵制的武神队将拖延架桥的进度，现在的时间呢？”

    “Tes。”

    Mouri-01看了一眼自动人形装配的时间，那是在战斗开始时，Mouri-01自己开始记录的秒表式时钟。

    她知道辉元问的不是确切时间，而是剩余多少攻击时间。

    还剩下，Mouri-01望着远处回应道

    “十二分三十六秒。”

    这将是，无论如何也要珍惜的时间。

    十二分三十六秒吗？夏目察觉到战场上发生了变动，那是武藏特务们开始反击的预示。

    可是这边，三个火枪手也没有丝毫停留。以安莉带头猛攻的部队在远处与武藏的学生们发生了激战。

    武藏侧的学生作战手段似乎没有什么大的改变，靠着各个部队的配合以及魔女们的压制一起来阻挡六护式法兰西侧的士兵的攻击。

    该说是风格还是没有风格呢？

    夏目将眉头走在一起。困扰似的笑了笑。

    “说起来啊辉元，在当今，旧派是不允许离婚的吧。”

    “那又怎么了？与改派不同，旧派是以教会首长，教皇具有最高权威。在教皇指导下，信仰神灵，允许偶像（十字架.耶稣、圣母像）崇拜。在教会忏悔罪行得到赦免，然后是不允许离婚孕，主要作为组织活动地的建筑物称为‘圣堂’。”

    “Tes,而改派则是以圣书的内容才是神的教诲，最高位，通过阅读圣书并理解来信仰神灵，其余的与旧派相反，将主要作为组织活动地的建筑物称为‘教会’，与旧派不同。”

    听到了辉元的回答和Mouri-01的补充，夏目恩恩点着头。

    “那么这种不同也会影响到战斗吗？”

    就像是西方的骑士和东方的武士之间对待敌人的差别一样。

    武藏侧的行动就像是随意却又带有规则的部队，而这边反应却有些迟缓。

    从这里可以清楚的看到，战场上安莉队的成员们已经站到了武神背后的区域，一声令下开始齐射，枪管喷出的流光以及火光如同烟花般连环闪烁，火枪队，已经成功了狙击了不少敌人。

    与此同时，手持神格武装的本多.二代也在战斗着，往左侧移动的她挥舞其长枪，做出了和剑的斜向斩击，弹开炮弹后一跃而起，踩在想要用拳头击中自己的武神的手臂上疾驰起来。

    不断左右闪躲规避掉对人炮火，单脚制动之后将蜻蜓切对准了脚下的武神，切割的能力，在夏目面前‘绽放’了。

    果然。

    夏目从位置上站了起来，活动手脚准备开始移动。

    “出发吧，辉元。”

    “去哪里？”

    “这不是显而易见的吗？当然是参加战斗啦，在这样下去的话，时间会越拖越久的吧。”

    “Tes,但是我认为安莉他们可以完成任务。”

    Mouri-01在旁侧说完，埋头进入自己的工作当中。

    辉元耸了耸肩，她对Mouri-01的说法表示赞同意见。

    毕竟。

    “这可是我们的主场啊，路易十四。”

    是吗？真是没有办法，夏目坐回了原来的位置，静静地听着炮火与撞击的合奏。

    突然，旗舰‘狩猎馆’后方传来了躁动，一艘中型舰船在六护式法兰西的炮口瞄准下靠了过来。

    由于上面是没有安装任何舰炮的商业用舰船，这边在对方行动之前没有贸然开炮。

    与远处停着的M.H.R.R.的舰船有些不同，在那艘舰船的后方，插着的旗帜上面为有花与月的纹章，也就是，P.A.Oda的旗帜。(未完待续……)