
    时间不断流逝，战斗还在继续。

    万里无云的天空之下，崩坏的战场之上，教训人狼的金发全*裸停下了手中的动作。

    对方想要逃跑，不过夏目通过对弥陀黛拉手肘部分和银锁中间的限制，让其无法立刻移动。

    这边占据着优势，并不担心对方的反抗。

    那么，剩下的就是远处的葵.托利了吧。

    他正从森林的右侧绕道主要通道，想要顺着大流跑到多摩，在途中，他还担心的望着弥陀黛拉，zuihou做了一个OK的姿势。

    夏目又一次举起了手中的武器，不是重力击打，而是类似于拍击的动作。

    「又是这样！十分生气」「发出请求‘好好战斗！’」「不满地发出呜呜呜呜的声音！」「银锁攻击」「从下方左侧绕到右侧束缚敌人！」「被拦下了！然后改变方向回转之后撞击！」

    一一拦下弥陀黛拉的攻击，夏目下了决定。

    随后，就在夏目打算将弥陀黛拉击晕之时。

    “够了哦，剩下的交给人家吧，总长先生。”

    巨大的十字架插入夏目和弥陀黛拉之间，掀起的暴风吹佛着二人的长发。

    长长的金色卷发，身穿六护式法兰西改造缝纫后的制服，拥有一对与弥陀黛拉形成巨大反差的胸部，扬起嘴角，露出和蔼的笑着的人狼女王从天而降。

    在远处，武藏的人也正加紧逃跑，舰桥的驱动已经开始。修复后的八舰正要离开港口。

    可是。在此刻众人听到了来自于弥陀黛拉的声音。

    “母。母亲大人？！”

    沉默了。

    周围的人。

    不管是六护式法兰西还是武藏侧的学员们，一致沉默了。

    接着――――

    ““她们竟然是母女！！！！！””

    惊讶和不相信的声音从各处响起，一脸糊涂的弥陀黛拉发出‘唉唉’的疑惑声，不过察觉到很多人都盯着自己胸口的时候在夏目腿上摆动着双手双脚

    “一，一群笨蛋！在看哪里啊啊啊！！”

    没有在意外人的评价，人狼女王这么说了。

    “好久不见了呢，过得好吗？对了，有些不太对呢。在外人面前，让金发全*裸对着自家女儿调教，不太好吧。”

    “我说……”

    “总长，交给我吧，一切OK。”

    因为――

    一把拿起大型十字架的人狼女王消失在了原地。

    是告诉的移动，接着神格武装进行的超快速压制攻击。

    与此同时，结束了与离开的佐佐.成政的战斗之后，提着一把被击断枪柄的蜻蜓切的本多.二代赶了过来。

    右手握住只剩下一公尺长的蜻蜓切的本多.二代脚踩‘翔翼’术式，长发飞舞，介入了两人之前。

    随后――！

    「保护吾王！」「然后驱动神格武装是也！」「对着六护式法兰西的副长是也。连接吧！蜻蜓切！」

    映照着人狼女王模样的蜻蜓切发动了切断的能力，疾走的人狼女王没有打算逃离蜻蜓切的切割范围。反而是迎面冲了过去。

    在途中，那个行动是！

    “多余的哦。”

    这么声明了，人狼女王的十字架被其挥动起来，朝着眼前的空中打击而去，发出了类似于玻璃破碎的效果音，蜻蜓切的切割被阻断了，不，是粉碎了蜻蜓切的切割能力。

    「蜻蜓切的能力被阻断了是也？」「十分惊讶！」

    又是――

    「有些疑惑」「摆好jiashi发出不解的问题是也」「为何蜻蜓切没有击中是也！」「不过！」「前进是也！」

    “啊拉，啊拉，不是阻断了你的能力哦，而是完全的粉碎呢。”

    人狼女王的神格武装，女武神的神铁槌（战乙女的神铁锤），在内部封存着打击力，能够将其化为流体桩子所击出的打击型短距离炮，粉碎能力和敌人的攻击手段。

    本多.二代见到自己的攻击已经失效，既然神格武装的能力无法伤到敌人的话！

    「有了办法是也！」「直接近身搏斗！」「总长快跑是也！」「那个一点都不像弥陀黛拉的妈妈的副长由在下来抵挡是也！」.

    【贤姐样】：呼呼呼，天然小本多的话的确具有杀伤力啊，看，弥陀黛拉直接放弃了反抗呢.

    【副会长】：那很不妙啦！.

    【浅间】：什么来着？那种属性的发言？.

    【金丸子】：就是那个啦，小伽在吗？为大家普及一下知识.

    【●画】：Jud，玛戈特！首先是天然：原词意指事物不加修饰的本色。通神里面的社交网有天真，思想简单的意思。然后是腹黑：腹黑不是贬义词，而是个中性词。看字面意思的话，就是‘肚子里都是黑的’，所谓的天然黑就是兼具天然和腹黑两种属性的人啦，很萌哦！可以出本子吧！.

    【未熟者】：Jud，也就是说有点类似于在本能寺之变上的明智光秀吗？.

    【贤姐样】：历史宅就别说话啦.

    【蜻蜓切】：弹出通神，看到刷新加入进来，何事是也？.

    【烟草女】：被神格武装影响了哩.

    【十ZO】：快点闪人是也！和火枪手的战斗没有必要是也！.

    【伤者】：Tes.

    【劳动者】：开始劳动.

    【礼赞者】：喜欢幼女.

    【乌基】：热爱御姐.

    【约全员】：后面的两个给我面壁去。

    停下脚步，本多.二代收回了心思，因为她知道，敌人已经来了，带动着飞流逼近自己。

    之前的战斗之中，蜻蜓切的枪柄被佐佐.成政一击击断，一分为二，对于用惯了超过手臂的武器的自己的确有些难办。

    不过往haode方向去想的话，就是。

    「发出‘拥有两把武器’的感叹」「术式构建」「加速」「绕道敌人侧面！」「斩击」

    人狼女王听着本多.二代的声音，她的动作开始改变了。

    看到蜻蜓切从侧前方挥斩而来，她往前一冲，手中巨大的十字架绕行半圈之后被当做了击打式的武装用于攻击。

    本多.二代是右手持着带有蜻蜓切枪刃的一部分，左手则是拿着被击断的一半枪柄，展开了突击。(未完待续……)