
    腓力二世站在解除了隐形的舰船圣马丁三号上面，向着周围的人给予感谢的眼神。

    他打开广播，深吸了一口气。

    夏目回想起了那个场景，接下来，听到了，是来自于三征西班牙现任总长，腓力二世的声音。

    【啊啊，各位好呢。】

    用手挠了挠头，中年男子的相貌出现在通神中

    【我是三征西班牙“埃纳雷斯堡”学生会会长兼总长联合总长腓力二世，如各位所见，三征西班牙的舰船并未逃离，而是拥有其他舰队，是的，我们就是真正的无敌舰队，之前的舰群，就当做前哨战好了，如果可以的话，就请和我们战斗吧，武藏的诸君。】

    和我们这群，被时代所遗忘的人。

    腓力二世将舰长的位置下来，他认为自己站在那里并不合适。

    环视周围，都是和自己一样的人啊。

    “十分感谢各位的帮助啊。”

    “说什么呢，我们这群家伙活到现在都不错啦！”

    “我那笨蛋孙子也长大成人了，还有什么需要担心的呢？”

    所以啊。

    所有人，渔船上的参战者们，通过各种途径回应了腓力二世的话语。

    ““要战斗的话！就让我们的无敌舰队来一场好了！””

    腓力二世点点头，表情从苦涩变成了严肃。

    “全舰！！攻击！”

    武藏的所有方位，都被小型重炮当成了目标。

    炮口声不断响起，夏目只觉得眼前的变成了三征西班牙的烟花大会。

    目光所及之处。武藏外层甲板和木质民房全部都被破坏。爆炸声像是在各处跳跃一样。从未间断。

    又听到了，不过这次是胡安娜的声音。

    她撇开想要阻止自己的人，跑向舰桥。

    “不可以！不可以让总长大人死去！”

    如果那样的话，自己所做的一切就没有意义了。

    还有赢的机会，胡安娜如此告诉自己。

    各处的人都在战斗着。

    阿黛尔让武藏关上了舰桥的门。

    “总而言之，先阻止全裸总长进来好了。”

    然后。

    阿黛尔听取了从各处传来的报告。

    “是吗？各舰受损严重啊，尤其村山，要带着它航行的话。动力和转向都将受到限制，可恶！在下忙不过来了！”

    该怎么半办？

    向自己寻求答案，可是阿黛尔根本不知道要怎么做。

    “阿，阿，阿黛尔同学。”

    “Jud，怎么了吗？发现啥了？”

    “那个，那个，炮击，要来了，隐形舰船的炮击。”

    “哪里！”

    “唔。那个，左舷方向。往上三百公尺左右的距离吧，又是低速炮哦。”

    【发现炮击，预测射击发射，同时展开重力障壁。】

    砰砰砰！低速炮穿过了重力障壁，直接打在了舰桥前方，武藏野前部甲板再度燃烧起来。

    weishenme还有啊！

    不是只有两艘吗？！

    “这次的，和，和，上次的声音――不一样。”

    “第三艘吗？！”

    因为遭受着其他小型渔船的炮击，想要告诉移动也难以做到。

    这边已经做出了反击，可是！

    “那些渔船一旦受损，就都拼了命撞过来！麻烦死啦！”

    阿黛尔想着如何解决这些问题，可攻击越发猛烈，整个武藏都被炮火和焰光所掩盖。

    速度不够，最重要的是解决三征西班牙隐形舰船的袭击。

    又听到了，声音。

    玲的话语让阿黛尔回过神来。

    在确认空域之后阿黛尔立刻下达命令。

    “朝着右舷上空！十二点钟方向攻击！”

    炮弹的天幕一起飞出，不过都穿过了那里的空域，告诉所有人并未击中。

    又失败了吗？

    不，没有哦。

    玲指着武藏后方。

    “虽然不太确定，但是那艘圣马丁的目的肯定是受损较少的高尾他们，所以移动的话应该是逆时针躲过武藏炮击天幕，绕到后方进行低速炮的狙击。”

    “如果是那样也没有办法啊！普通炮击无法击沉他们！但是主炮又在舰首，想要转向根本做不到。”

    “不，有，有可能的哦。”

    要是这样的话，玲告诉了阿黛尔那个方法。

    “真是太大胆了呢，玲同学，吞了唾沫~！”

    “没，没有啦。”

    阿黛尔拍了拍玲的肩膀，随后转向武藏。

    “武藏小姐，拜托了，顺带通知二代同学，让她赶到武藏野，因为村山那边，或许只有她的神格武装才可以做到！”

    “Jud，武藏全舰，连通输出加大，启动隐形模式！以上。”

    在夏目的视野之中，庞然大物的武藏，消失了。

    来了吗？

    所有人都知道，拥有隐形能力的武藏进入了隐形状态。

    可这样又可以做到什么呢？不仅仅是被包围，其中一艘舰船还失去了动力，加上之前受损的各处，隐形之后也无法快速逃离这片空域。

    三征西班牙在发现这个情况之后立刻启动了舰船的索敌功能。

    可是因为隐形模式会自动屏蔽掉外来的电波和广范围扫描，所以根本发现不了武藏实际的踪影。

    为此，三征西班牙所采取的行动从一开始只有一个。

    那就是毫不停息的攻击，炮轰武藏。

    在历史上，无敌舰队被英国舰队狠狠地击败，庞大的舰群只剩下不到一半，而他们现在的行动虽说是要击沉武藏，不过会在zuihou采取撞击的方法来符合过去的历史才对。

    失去了武藏的天空，密集度突然变小，所有人都觉得顿时空旷起来。

    可是也都清楚，准巴哈姆特级别的武藏，不可能从这里逃离。

    他们作为英国的雇佣舰船，必须完成这次历史再现。

    夏目看到三征西班牙的炮击不断射出，有的打在空中的隐形障壁上，可随着时间的推移，着弹点越来越少，武藏放佛从刚才所处的空域消失了一般。

    盯着天空，夏目看到了月光的扭曲和空气的浮动。

    突然，圣马丁下方飞过了一个身影。

    接着低速炮粉碎了从隐形空间现出的身形。支离破碎并在空中解体，不过，

    “那个身影是……”

    细长的样子是武藏的前端、一番舰的舰首，任谁都会这样想。但其实那是，

    “……运输舰！？”

    以牵引带连结的三艘大型运送舰迎风自灭。船舰的遗骸简直就像被摊开的书本那般破裂开来，与遗留在空中机凰空母的残骸互相冲撞而溃散。

    显然，他们的攻击出现了失误。(未完待续……)