
    夜空之下，有一群舰影。

    而在那被月光照亮的云彩之间，是涂装了六护式法兰西的国章，以及EcoledeParis的校章的舰队群。在下方的IZUMO上空停靠着的舰队群中，有一艘比其他舰船更大的白色大型舰。

    那是六护式法兰西的旗舰‘狩猎馆’。

    看着那艘白色旗舰，等待了一段时间的夏目移动了。

    不过从这里的到白色旗舰‘狩猎馆’最快的移动方式只有一个，那就是。

    “太阳王跳跃？之类的。”

    跨越了百米的距离，金色的光芒在黑暗中闪耀。

    紧接着，夏目看到了站在前部甲板的人影，那个人是……

    “别在大晚上的搞这么闪人又愚蠢的裸*体跳跃啦！”

    手中的竹刀，在夏目毫无防备之下侧向挥动着击中了从上往下掉落的夏目的两腿之间。

    呼~！身后的男性战士团露出了超级痛的表情，捂着下面微微往后退去。

    真不愧，夏目半跪在地上

    “真不愧是辉元小姐，竟然可以随时抓住我的弱点并且给予攻击，是夫妻之间的心灵相通吗？”

    “你在说些什么白痴的话，漆黑夜晚之中谁看不到金光裸*体啊，看！北边方向的M.H.R.R.还以为是这边发出的攻击，将移动的舰群都调到了周围，别给老娘找麻烦。”

    “真不愧是辉元小姐……而且话语都变了。”

    “你以为是谁的错？再说了，你这句台词说过了。还有，你刚才去做什么呢？”

    没做什么。

    夏目有些不便的站了起来，咳了咳。

    “只是去和Mouri-01她们见了一个面而已啦，还有一件事情呢要告诉辉元呢。”

    “什么？”

    “我和安娜谈过话了。”

    “不，那不可能吧，因为……”

    因为处于被软禁在马德堡的状态，所以对外界的联系应该被封锁了才对，可是，weishenme呢？

    夏目无所谓的耸了耸肩，接着说道

    “只有一次而已。唯一一次。总而言之安娜如此说了‘会让人狼女王过来帮忙’。”

    “的确是帮忙了啊，在M.H.R.R.跟P.A.Oda进行历史再现，还有马德堡的掠夺开始之前，带走了武藏的总长。”

    “辉元别生气啦。”

    Tes,但是我并没有生气。

    辉元这么否定夏目的话。将竹刀插在身前望着远方。

    夏目站起来走到辉元旁边。两个人在前端甲板站立。

    远处的M.H.R.R.的舰群似乎有新的动向。而其他国家的‘来访’舰船也陆续离开的样子。

    因为武藏不在了，所以都没有留下来的条件了吗？

    这时，夏目和辉元以及出船上的众人都被一艘舰船吸引了。

    它从舰群中飞出去后直接到达了下方森林的上空。一把武器从甲板弹射而出，朝着下方插去。

    战斗结束了吗？夏目的思考被声音打断。

    从上面通过广播放出来的声音是――

    “这里是六护式法兰西，三个火枪手的安利！――这场胜负，严禁继续进行！”

    是安莉。

    要说weishenme的话。

    “――六护式法兰西与武藏，现在已经缔结了非正式的停战协定！继续进行的战斗行为对双方没有意义！！人狼女王，听到了吗！？这是――”

    安莉的向着下方的人狼女王声明

    “这是，前暂定总长兼学生会长，安娜.杜德利切殿下的意向！”

    战斗已经结束，同时，也告知着武藏的总长的平安和Mouri-01她们行动的终结。

    下面就是有关马德堡的掠夺的事情了吧。

    夏目想要说些什么，不过却被旁边的少女率先抢走首发发言权。

    辉元将手放在竹刀上，稍稍支撑起身子的同时说

    “人狼女王到现在还没有吃掉武藏总长，似乎很中意那个奇怪的全*裸――你要向卢娜丝和安娜道谢不可呐。”

    而且――

    “人狼女王听得进话的就只有她老公和安娜。老公是放任主义的，这么一来就只有安娜了，……武藏去了M.H.R.R.正好啊。因为能利用武藏中继，和马德堡的安娜取得联络了。人狼女王要和武藏总长的救援队一起，明天开始进行新任务了吧？”

    “真是让人不快哦。”

    或许辉元已经明白了，让人狼女王和武藏总长葵.托利一起行动是对六护式法兰西的一个帮助也不说不定。

    要说weishenme的话，那就是因为可以通过武藏上的马萨林和安娜进行联络。

    对了，夏目摆好身子，凑到辉元身侧。

    “阿尔忒弥斯小姐，关于……”

    “有破绽！”

    竹刀被左手反握住一个转身绕道夏目左侧，从后方的二次攻击让夏目再度跪在地上。

    “不过是一个捏他而已，别生气啦。”

    “我才不是阿尔忒弥斯，也不是那个什么月亮女王。”

    “哎呀，但是辉元小姐不是袭名了我的所有情*妇吗？不是为了……”

    “你刚才在说什么？”

    “别随意拿出大罪武装！”

    我想说的是，调整好状态，对着一边双手抱胸挺起胸膛的辉元说道

    “辉元小姐，其实对我是……噗哦！”

    这回是对着屁股的攻击，周围的人都一齐倒吸了一口气凉气。

    唔，夏目半跪在地上，还未躺下。

    无视夏目的辉元的目光落在下方。

    “――下面，Mouri-01她们失败了啊”

    “Tes.，展现了不惜破坏精灵之森也要完成任务的姿态。……那已足够成为对M.H.R.R.的伏线所以干得不错。也有战士团他们害怕精灵而不敢在森林中进行战斗行为的原因在。Mouri-01她们做得很好”

    “能充分地有让M.H.R.R.重新审视前线的效果真是帮大忙了。不过，那么人狼女王那边怎么样了？武藏总长兼学生会长。”

    别去管这个啦，夏目无聊的摆摆手

    “比起这个，我们应该去想想之后的事情呢，那就是之前的话题，‘马德堡的掠夺’哦。”

    从现在来说，夏目的表情有些严肃起来。

    “先前，南面的师团发来联络，M.H.R.R.旧派和羽柴的南部战士团，在K.P.A.Italia的东侧国境上临战展开了……”(未完待续……)