
    “像这么见面，还真是一种可以称之为‘幸运’的时间吧。”

    “哦哦，安莉被公主殿下感化了吗？为了填补卢娜斯大人她们的空缺，我们才急急忙忙被造出来，现在聚会的确很奇怪的样子。”

    “你是说我像是人类一样感叹吗？说到这个的话，卢娜斯大人就――――”

    安莉看着卢娜斯的背影。

    “因为操作武神需要意志，因此光靠自动人形完全搭乘被认为是不可能的。……通过分解自己本身变成武神的各部分控制器，保留武神的合一机能的同时，向伊扎克那样变成了自动人形型武神了。”

    “Tes,――卢娜斯大人在将她的身体转移入枢机主教时，就算作为自动人形的核心的‘灵魂’的放置场所变化了也没有大碍，是因为侍奉主人这一设定的强度，以及作出回应主人的努力结果。……卢娜斯大人的忠义，和安娜殿下的，呐。”

    阿尔曼说完，整个人往后一步，大大地活动四肢。

    这时，他听到了安莉接下来的话。

    “Tes.，关于这一点，作为正直的判断，我其实是如此认为的。――对于至今为止只将枢机主教的高超能力运用于防御战中的卢娜斯大人来说，并无战斗的忠义吗。”

    但是，

    “听闻了作战内容的我确定了判断。――全部都是忠义。”

    说完，安莉举起了右手。

    身后的部队全部整列起来。

    这个动作带动了风，浅浅吹乱了高台上的青草。

    放下右手的同时。安莉的视线与其他人一样放在了下方的区域上面。

    高举双手。不是发号施令。而是――

    物体出现在了她的四周。

    在安利左右的半空中，出现在高处的物体，是赤红色的厚实刀刃。如同蛮刀一般，但足有五米长的刃口，有四把，

    “我们也将做到我们的忠义，时间一到，就去刻在敌人身上哟。――我的本体。”

    现在的时间，二时五十九分，还差一分钟。

    夏目和其他人一样等待着，在自己的下方，他发现了武藏的动作。

    首先，从放下从武藏延伸向陆港的桥开始的。

    从武藏右舷延伸出来的搬运货物用的桥中，除了一座以外全部都由武藏和船坞两方面的操纵而切离，放了下来。

    接着，留下来的唯一架桥。从右舷二番舰多摩中央架桥上，七百名武藏的学生向着IZUMO的大地出场了。

    脚步声震动着地面。身穿统一极东式作战服的学生准备好了迎接战斗。

    夏目收回目光，自己这边距离武藏有一段距离。而因为担心M.H.R.R.的攻击所以没有移动，造成对方的误会，那么――

    靠着武神的脚程的话，虽然是自然地形不过大约浪费六十秒~七十秒吧。

    到三时十五分之前，就会这样失去一分钟，虽然冲突速度不同一般需要处理，不过会让武藏安全度过十五分之一的行程着实让人不爽。所以接下来――夏目做出了一个指示。

    是的，为了不让武藏多得到那一分钟，夏目起身，越过安莉之后挥动了自己的右手。

    “我是路易十四……！！”

    许多舰船已经航行到了低空位置，舰炮全部对准武藏。

    准旗舰上的武神们也早就做好所有步骤，随时可以出发。

    他们也知道，感到战场之前会浪费一些时间，不过那是没有办法的事情，毕竟已经为了提高速度而减少了一些厚重的装置以及钢甲。

    安莉见到夏目绕过自己，自认而然的往后退了一步，交给夏目指挥。

    “哎呀，安莉，总长大人不会乱来吧。”

    “Tes,有可能呢，不过既然公主殿下没有把总长大人强制拖回去跪坐，应该没有问题。”

    “这还真是奇怪的判定行为，你是不是有什么关于这个判断的记忆没有传输过来啊。”

    “那是我和公主殿下以及总长大人的回忆。”

    “好小气。”

    Tes，安莉回应，在她飘动的金发落下的同时，夏目的声音再度响起。

    低空航行舰船的右舷炮全部对准武神。

    【啥？！】

    武神上的操纵人员发出惊讶的回应。

    【总长大人该不会想要把从公主殿下那里受来的洒到我们身上吧！】

    “才不会啊笨蛋！”

    【难道是从后面？！人家可是女生哦！总长大人！】

    “别把我当做变态！有辉元一个人就够了！”

    【什么！什么！这是告白耶？！】

    总而言之，夏目望了一下别过脸去的辉元继续说道

    “右舷炮对准我方武神之后，圣术队给武神背后使用防御加护，用持续时间最短但是最强大的圣术！”

    【T,Tes！】

    纵然有些疑惑，不过被叫到的人还是采取了响应的行动。

    随后就是。

    夏目挥下了右手

    “第一轮右舷炮击调低输出打在武神背后，在左舷展开滑翔跑到。”

    【总长大人，难道你要我们？！】

    “Tes,飞起来吧！武神队哟！”

    接下来。

    夏目通过通神扩大声音后大喊

    【开炮！】

    与此同时，安莉也命令着身后人展开行动。

    “为了总长大人以及公主殿下和六护式法兰西的荣光，将这一切，一分钟一分钟地，牢牢地刻下来吧！！”

    六护式法兰西的士兵和舰船，开始了冲击。

    另一侧，站在船舷上的涅申原发现了不对的地方。

    “从刚才的计算来看六护式法兰西的武神应该要迟缓一分钟，但是――那个是！”

    飞过来的东西，有些青色武神摆出难看的姿势在空中飞行。

    似乎听到了悲鸣的样子啊。

    涅申原麻烦的与正纯联络.

    【未熟者】：不知道为啥！六护式法兰西的武神被射了过来！.

    【副会长】：射――.

    【俺】：是吗？射过来了！？哦哦！射过来了？！真的耶！这不是《仲夏夜武神上的疯狂梦境》的剧情吗？！.

    【副会长】：别打――.

    【浅间】：那是什么游戏托利君？！我没有听说哦，感人泪禁止！.

    【副会长】：别打――

    正纯的话语，再次被打断了。(未完待续……)