
    这个拔刀的动作并未是这次攻击的全部流程。

    以拔刀当做首要行动，第二步骤是挥动自己的右手。

    以发射时的势头为冲击波，‘金星’将鸟居型的纹章重叠在刀刃上高速回旋起来。它一边离开氏直的手，一边以只留下光的残像的势头仿佛伸长了一般的轨道旋转着打入。

    “……！！”

    ‘金星’从刀尖开始，重新插入从反作用力回来的剑鞘。

    紧接着，氏直点头说，

    “结束了。”

    伴随着她的话，一切都被毁灭了。

    破碎后四散开来。

    不论是自动人形的波浪，还是被砸下的地壳，一切的一切都破碎，粉碎。处于‘金星’轨道上的所有物体，都被它所划出的轨迹劈成了两半，

    这不是用来攀登的东西呢。

    被紧随其后而来的冲击波爆裂开了。

    那么，氏直说着，将‘天下险山’收起，轻轻的拂去残片散落的雨，不过，

    “‘二子’”

    从天上将双刀抽出，然后她看到的是，

    “作为火枪手，你会如何处置呢，要捡她们的‘核’的话之后也是可以的。”

    在四散着堆积起来的碎片的另一侧，阿尔曼伏下腰摆好姿势站着。

    ……还真的避开了。

    火枪手队的阿尔曼拥有和‘天下险山’相似的射出武器型的技能。因此能做出有效的反射性判断吧。以浮在天上的地壳的骨架为防御而行动，他确实防住了对方的攻击。

    虽然也想去救其他的自动人形，但火枪手队的自动人形拒绝了。作出了保护他的动作。因为正是这样的上下关系吧。

    阿尔曼哼明白后方的总长正看着战场。不。听说总长已经参战了的样子啊。

    四周残破的部队已经失去了作战能力，阿尔曼将希望放在了后方狙击的伊扎克的部队之上。

    轰隆！

    阿尔曼感觉到地壳的震动，在远处，伊扎克的部队和某人汇合了。

    是P.A.Oda的五大顶，六天魔军之一的佐佐.成政。

    伊扎克的火枪队属于远距离输出类型，重炮和对舰炮塔都慢慢的运了过来，只要道路还有武神存在，就有胜利的可能性。

    和身后的自动人形部队做出同样的举动。伊扎克将自己的肩炮对准远处的木桩，聚集能量后发射了出去。

    木片飞散，被击碎的木桩往旁侧倒下，躲闪不及的人被冲击波吹倒，造成了一些影响。

    继续吧。

    伊扎克在心中这么判断。

    自己前方十米处，佐佐.成政正在排除一切障碍。

    靠近这边的武藏侧的敌人都被击飞，百合花绽放。

    伊扎克很清楚，这个人不是为了帮助六护式法兰西，只是为了——

    “找到你了啊！武藏的总长！”

    是为了找茬来着？

    带着墨镜的佐佐.成政目光放在了站在右舷上的武藏总长，他正抱着一堆盒子状的东西往内侧移动。被佐佐.成政叫了一声之后吓得停了下来。

    “干？干啥？！我的游戏都掉了！明明想要偷偷转移的！笨蛋！”

    “之前在英国，利家可是受了你们很多照顾啊。”

    “是啊。那是阿黛尔干的好事呢。”

    “为啥弄到我身上！”

    “谁管那么多！”

    只身冲进敌营，佐佐.成政脱离了伊扎克的队伍疾驰起来。

    阻拦的人都被轻易炸飞。

    是百合的纹章。

    脚底，腿部，腰部，手肘，手掌，冒出流光的同时让百合花延伸出了根茎和纯白色的花瓣。

    然后。

    爆散了！

    伴随着击打的效果音，伊扎克前方部队全部都被炸飞，空出的区域提供了有利的位置。

    “判断，此为运气呀，我们要去买彩票吗？”

    “自动人形买彩票的话可以用钱来换身体呢，买个和伊扎克大人一样武神类型的？”

    自动人形虽然在谈话，不过手中的动作却没有停下来。

    炮击！

    伊扎克率先开始了炮击。

    蓄力结束，让周围的自动人形保护自己的同时，他开始了准备。

    脚步两侧都喷射出铁钩和支撑骨架，往外分散的它如同地桩般狠狠打入地面，弯曲起来的肘部也用钢铁外接装置固定起来，身子微微抬起，肩炮离开左右两侧，在中间集合在一起。

    炮口分成了两半，然后扩大，zuihou如同焊接般进行组合。

    两个炮口变成了一个，最前端有用于瞄准用的圣术框架。

    他的双手支撑住眼前的超大型炮口，固定haode身子成为了炮塔。

    背部出现了流体圣术的使用表示椊。

    管状型的侧翼是是用于辅助输出的装置。

    流体和拜气全部输送到组合式大型对舰炮当中。

    “————！！”

    看着吧总长。

    伊扎克通过框架确认了目标，是正前方武藏多摩的右舷护甲墙壁以及木桩。

    驱动开始，发射了！

    自动人形们收集到了呜咽的声音。

    在外面拥有电粒子闪烁的大型炮击将地面铲出一个坑道，接着不断前进。

    与此同时，承载住炮击反作用力的伊扎克腿部发生了扭曲的活动。

    强大的liliang让身子往后倒退一步，固定钢架也因此而碎裂。

    不过攻击发出去了。

    冲破了敌人盾牌的防御，击碎木桩之后，将空中的一切化作了粉末。

    然后，马上击中多摩的舰体。

    可是！

    一个机动铠甲出现在攻击轨道上。

    自不量力，伊扎克如此判断

    “weishenme又是我的说！！！！！！”

    坐在机动壳里面的阿黛尔面临迎面而来的炮击，缩起身子躲在地面。

    接触了！

    炮击重重地打在机动壳上面。

    砰！

    被击飞的机动壳第一层装甲，第二层强化外骨骼装甲全部破碎，裂开的口子露出了里面阿黛尔晕头转向的模样。

    损坏的除了两层超厚型装甲之外，还有企图用来弱化攻击的钢化手臂。

    面门被击出一个大口子的机动壳越过众人头顶飞了回去.

    【俺】：啊，飞过去了，应该没事吧，游戏中常有的设定啦.

    【约全员】：不管怎么说，是总长的错哦.

    【俺】：这是耍赖吧！话说敌人来了耶？！闪人！闪人！(未完待续……)