
    夏目在脑中绘制各国行动的路线图，理清楚目前的情况。

    无论如何，夏目都会采取相应的行动，不能够坐以待毙。

    虽然有些在意之前录所说的话，不过现在没有去关注那种事情的时候。既然要改变乱世的话，不乱来是不行的。

    武藏的总长既然可以做到，那么自己也能够做到。

    在今后的未来，逆反历史，违背圣谱，让毛利家成为最强也并非不可能，这将是，属于自己的‘大义’和目前的‘价值’。

    shijie太过无聊，所以需要刺激，就是这么简单和明白。

    那么，首先是这样的情况。

    ①：P.A.Oda侧，为了进行历史再现而派遣了拥有强大水军的鱼人型的袭名者九鬼.嘉隆，外加铃木.孙一，后者因为知道K.P.A.Italia多数佣兵为杂贺众，因此避免了使用杂贺.孙市这个名字，正在M.H.R.R.南方海域展开‘第二次木津川口之战’的历史再现的战斗。同时，让五大顶所属的几人拦截前往马德堡的武藏，进行狙击。

    ②：K.P.A.Italia侧，派遣村上.元吉的村上水军参加战斗，同时之后会让从三征西班牙退休，到K.P.A.Italia担任副长的原西国无双的立花.宗茂的父亲，立花.道雪参战，直接毁灭对方的船队，压制九鬼水军。

    ③：马德堡的M.H.R.R.旧派侧，带着武藏进行曳航。完成马德堡的市民的避难工作。迎接‘马德堡的掠夺’。

    ④：M.H.R.R.的羽柴侧。积极展开‘马德堡的掠夺’的历史再现，等待来自于P.A.Oda的支援，干扰马德堡的会议。

    ⑤：武藏侧，参与‘马德堡的掠夺’的防守战，帮助市民避难。

    ⑥：六护式法兰西侧，让人狼女王带着武藏总长前往M.H.R.R.，前任总长安娜与M.H.R.R.改派代表，P.A.Oda联盟代表以及武藏代表召开会议。其余的人在原地待命。

    ⑦：清武田和里见以及非洲诸国联合等等的其他侧，各自的行动皆有不同，无法完全预知。

    以上就是夏目知道的情报了，如果这么看的话，几乎所有的行动围绕着在两天后晚上进行的‘马德堡的掠夺’的历史再现。

    必须在那之前做些什么吗？

    如果要选择的话，也就只有最近两天才是适合的时间点吧。

    夏目停下脚步，他在稍稍思考后朝着澡堂中的一名少女和一名女性型自动人形问道

    “要一起洗澡吗？”

    ““笨蛋（总长大人），小心天罚哦。””

    “一起回答是怎样？”

    叹了一口气，夏目摆摆手朝着门口走去，可是走到途中。被将下巴也放在水面辉元叫住了。

    “等等。”

    “Tes，什么事？难道要我为你搓背吗？”

    “谁会啊！只是要提醒你而已啦。不要去做奇怪的事情知道吗？既然你作为‘太阳王’的话，就该有一个王的样子。”

    可惜的是。

    夏目苦涩的挠了挠头，背对着两人说道

    “我不是呢。”

    打开门，夏目走出了浴室。

    刚一走出去，就看到了十多个男性学员正靠着门口偷听你面的谈话。

    “总长大人好！”

    “你们在这里干什么？”

    “之前的战斗不是很火热吗？所以就想要洗澡，不过看来不可能了。”

    其中穿着有些脏乱的制服的男生立刻回答。

    “是啊！是啊！全……不对，总长大人！这个根本就是性别歧视吧！就算在六护式法兰西女人的地位很高！可是战斗的人员主要还是我们和异族哦！”

    “YES，另外吃人肉的许可下来了吗？总长。”

    “这里不是英国啦。”

    夏目立刻反对了身材高大，长着独角的山岳食人系异族的话。

    “NO，可是作为食人系的异族，人肉是必不可少，当然了，幼女的肉我不会吃。”

    “难道你们中有人吃过幼女？！”

    不可饶恕！几乎所有人都看着背后的三四个山岳食人系异族。

    NO,NO,NO,三人一起回答。

    “就算我们吃幼女，也不是‘真正的幼女’，而是类似于拜气再现的假象，作为流体的补充使用而已，简单来说就是‘虚拟食味’。”

    “呼，放心了。”

    全员松了一口气。

    真是奇怪，夏目站在门口，指着身后的门说道

    “现在里面可是有人在用哦。”

    “谁呐？听声音是自动人形？”

    “想要进去看看吗？”

    眼前的人彼此看了看，zuihou一致摇了摇头。

    “Tes,但是不会去做，偷窥被捉住的话公主殿下会干掉我们的，说起来刚才总长大人进去了吧。”

    “啊haha，只是去更衣室而已啦。”

    夏目摇着手否定。

    对了，其中一名食人系异族走上前来，脱掉上半身衣服的他望着夏目说道

    “report（报告），负责观察的战士团在我们交班的时候似乎看到了M.H.R.R.旗舰姬路城.白鹭的动向。”

    “是去哪里？”

    “Tes,M.H.R.R.的易北河方向。”

    “哦？”

    看来旧派已经打算从现在就开始了吗？

    夏目用手摸着下巴，计算着他们到达马德堡的时间，还有这边人狼女王行动的时间。

    这时，周围的人谈起来话。

    “Tes,听说马德堡可能会派一群汉子扮作妹子来战斗呢。”

    “将市民移走的话，数量肯定不足吧。”

    “Tes,那么M.H.R.R.旧派的家伙岂不是凌*辱扮作妹子的改派的汉子？”

    “Tes,Tes，那也是基于历史再现呐，haha！”

    “Yes，不过听说马德堡的妹子都很不错的。”

    “真的假的？”

    看来讨论下去会没完没了的样子。

    夏目一拍手，对着这群人说道

    “有件事情需要你们帮忙。”

    “全……总长大人请说。”

    “别告诉别人我出去了，知道吗？”

    “Tes,可是瞒着辉元大人钓妹纸这种事情，总长大人确定大丈夫？”

    “屁话！才不是去做那种事情啊！”

    听到夏目的话，这群人立刻往后退去，不是害怕夏目，而是……

    “刚才的话，可以让我仔细听听吗？”

    头发，被身后的辉元紧紧抓住。(未完待续……)