
    呼呼，葵.托利对现状似乎十分满意。

    “所以说，只有现在反击才行呢！相信我吧！没有击退敌人的人，我会亲自过去慰问！带走你们不可能，留下可能！这就是――”

    我能够做到的事情哦！！！

    过了几秒钟，传来了震耳欲聋的呼喊声。

    “全*裸要来了！！”

    “快点啊！谁想和他在一起啦！会被敌人嘲笑的吧！”

    “话说全*裸会不会把我们的可能带走啊！”

    “好恐怖！在全*裸来之前展开反击！”

    炮火的声音更加剧烈了。

    就是如此哦。

    葵.托利望着夏目说道

    “没有未来的武藏，就让大家创造未来好了，那么！跑路！”

    说完，葵.托利一边挥手一边朝着远处跑去，示意夏目继续战斗。

    不过未等三个人都准备好，夏目感受到了什么。

    是斩击。

    在远处，辉元驱动着大罪武装，将整个舰桥全部斩开，村山途中的一切，全部崩坏了。

    然后传来了辉元的通神。

    “愣着干嘛？撤退咯！除了这边，圣马丁的炮击也要开始了呢。”

    这样啊。

    夏目望着哎呀哎呀叹息的武藏总长。

    “这一次，在那个方面来说，就算我输了吧，葵.托利。”

    是水流的声音，同时闻到了一股海潮的鲜味。

    原来如此呢。

    夏目躺在三征西班牙所属的舰船，旗舰圣马丁一号的舰船左舷上方的观望用台阶上面，大大地打了一个哈欠。

    太无聊了。

    战争这种事情。一旦与自己无关的话。无论发生什么都不是很在意啊。

    在夏目的视野里面。武藏八舰，不，应该是能够活动的武藏七舰开始了回转，将航向调向北偏西，想要隔开三征西班牙的舰群的合并。

    武藏八舰之中，左舷二番舰的村山已经失去了掌舵的舰桥，因此若是驱动引擎的话，无法改变方向的他有可能撞向别的舰船。所以才停止了引擎的运作，让其他的，也就是左舷一番舰和中央前舰通过牵引带来拉扯，进入曳航模式。

    八艘舰船开始了移动，而这个举动当然了也引起了三征西班牙的注意力。

    第二阶段快要结束，那边也会准备火船了吧。

    武藏的商人购买其他商人的运输舰，放空之后当做火船进行撞击，倒是节约了不少成本，又可以提高威力的样子。

    而这边，隐形的圣马丁一号从武藏右方上空。右舷一番舰品川头顶九百公尺处以主炮发出了低速炮。

    轰隆！

    又是炮击声，随后传来的则是重力障壁张开然后破碎的效果音。

    圣马丁一号在进行攻击后立刻离开这片空域。以防被武藏的群体炮击击中。

    在高速运动的舰船上，夏目看着差点洒出去的杯子里的水，用手摇了摇，原本可以听到的清脆撞击声在此刻却被炮弹的碰撞所掩盖了。

    “你在这里做什么？”

    有些生气的走过来的少女，辉元一脸不爽的表情。

    “怎么了吗？一脸玩游戏到zuihou因为没有存档而被魔王干掉，必须重新来一次的表情。”

    “你那是什么奇怪的比喻。”

    辉元用眼神示意后方，在那里，是三征西班牙的总长以及副会长。

    站在船头的两个人正观察战场的情况。

    武藏先头两舰几乎都全部受损，接下来应该是攻击后方的舰船了吧。

    派出去的登陆部队已经冲到上面了，而这边，副会长胡安娜也打算亲自参战。

    夏目和辉元之前的攻击让村山舰失去自主行动能力，这大大地拖缓了武藏的移动速度，同时，也是为了之后的失败埋下伏笔。

    不知道现在的武藏，该拿什么来获胜呢？

    要是他们做出了在记忆之中同样的举动，也是隐形之后大回转的话，想必村山很有可能在途中摔下来，到时候对于他们来说，肯定是一件超级麻烦的事故。

    动了，站在腓力二世旁侧的胡安娜打开了自己的通神，紧接着，圣马丁一号中央甲板打开，小型高速舰从下侧升起。

    “你看吧，我明明说了需要一艘运输舰离开这里，可是三征西班牙的那群家伙根本没有理我。”

    “别生气啦，呆在这里不是很好吗？看着武藏和三征西班牙的战斗。”

    “可是‘Thevictorious’那边很麻烦的样子哦，毕竟都快被切开啦。”

    是是是。

    不过啊，夏目喝了一口手中杯子的水，因为不是咖啡还放了一些奶糖，所以味道有些奇怪。

    “安莉他们可以自己解决，而且这边的战斗也快结束了吧，第二阶段一结束，第三阶段会迅速开始和完结，而之后……”

    “就是三征西班牙的失败吗？”

    “不一定哦。”

    夏目指着辉元，然后又指了指自己。

    “要用武装和炮击对抗的话，这边不会输呢。”

    可是。

    那很奇怪。

    不如说是一种极端的手段，三征西班牙不能赢。

    只有那样，才是完全的历史再现，如果三征西班牙取得胜利的话，谁知道圣联会不会承认。

    但夏目的意思并非如此，见到沉默的辉元，夏目解释起来

    “的确，三征西班牙不会取得胜利，可其中也存在其他选项不是吗？只要武藏可以航行，可以环绕英国一周，然后三征西班牙退去，谁管武藏剩下几艘船。”

    你想要，将武藏剩下的舰船也击沉吗？

    大概如此咯，夏目笑道，表情从无趣转变为了有趣。

    “明明只是一个笨蛋而已呢。”

    “就是因为是笨蛋才会如此啦，所以啊辉元，一起努力好了，选择与武藏不同另一个的道路，不去理会历史再现那些无聊的东西。”

    “这句话，被听到就麻烦了。”

    六护式法兰西属于圣联国家，也就是信奉旧派圣谱的Tsirhc教系，是以圣谱记载的历史为前提而前进的国家。

    就算到了现在多少变质，可本质还是不变的话。

    “有什么关系？”

    夏目想了想。

    “辉元想要做的事情是遵循圣谱吗？我猜想不是哦，不过不必为此而感到任何的疑虑啦，不管在什么情况下，我都会站到辉元那边的哟。”

    “别，别说些奇怪的话啊！”(未完待续……)