
    在过去，母亲似乎对自己说过，在怀上自己的时候，曾经收到了六护式法兰西的总长的保护。

    那位总长，应该指的是前任总长吧。

    那个啊。

    声音传来，回忆被打断，弥陀黛拉立马摆出攻击的jiashi。

    不过对方并未攻击，而是开口与自己说起话来。

    想要说什么呢？

    虽然这么思考了，可是弥陀黛拉还是没有放松警惕。

    她很明白不能够在这里浪费时间，应该去前线支援，在三征西班牙如同登陆的此刻，正是缺少战斗力的时候。

    然而，弥陀黛拉没有动，反而是慢慢将拿haode银锁放在身侧。

    头顶的月光洒下，自己声音打在地上，这么一看，影子应该还是和母亲很像吧，不过其他地方就相差太多了。

    “你有想过吗？在武藏结束海战之后，应该要去的地方。”

    恩？？！海战结束，武藏要去的地方？那还用说，看着一片狼藉对舰船，肯定是去修复吧。

    而武藏是由IZUMO制造的，肯定要去那里修复才行。

    IZUMO吗？！现在的弥陀黛拉记了起来，去哪里的话，对自己来说有些不太方便啊。

    “我好像记得你的母亲也是六护式法兰西的人，是人狼女王吧，等到了那里，你就可以母亲见一面了。”

    这么说着，夏目对于自己的记忆也不太确信，大致上说了出去。

    人的撒谎技巧并在于你对知识的积累。而是对现状的利用以及‘改建’的手段而已

    “和母亲。见面？”

    弥陀黛拉对这个想法有些不太能够接受。因为――――

    “当然了，你还可以做出一个选择。”

    “Jud？”

    完全变成对话了呢，夏目笑了笑，这样也不错，辉元那边应该是没有问题的，所以……

    “仔细想想，武藏如今的战力光是对抗三征西班牙就已经够吃力了吧，他们不属于强大的国家。如果现在的武藏就拼尽全力的话，那么在之后，不，在不久的时刻，武藏恐怕将陷入绝对的绝境。武藏的人的确拥有各种可能性，可是在强大的liliang面前，又能够做些什么呢？现在投靠武藏的你，从根本上来说是没有未来的。”

    可是！

    用很大的声音反驳了，这让夏目吓了一跳。

    “吾王为了帮助副王赫莱森找回所有感情而收集大罪武装，顺带拯救末世。这种立场足够让其他国家对武藏给予助力。”

    “真是天真，不。应该说是可爱吗？”

    精通与战斗，却不太理解政治。

    “武藏的行为毫无疑问是对各国的干涉，就比如这一次的行动一样，以‘英国雇佣舰’的身份代替英国与三征西班牙进行历史再现，那些国家知道之后，难免会担心武藏对自己国家的干涉。更何况让人交出大罪武装这个说法本来就不靠谱啦，根本是天真的说法，因此，我们可以帮助你哦。”

    “做什么？”

    “你还不清楚吗？”

    夏目微微扬起嘴角，指着武藏的中央前舰武藏野说道

    “当你们的副王赫莱森消失之后，你的地位会如何改变呢？”

    听到夏目的疑问，亦或者是解释，弥陀黛拉立马醒悟过来。

    自己是水户松平的继承者。

    要是副王赫莱森消失的话……

    “你想让我成为武藏的王吗？”

    “Tes，我会替你解决赫莱森的啦，到时候整个六护式法兰西都会支持你，所以会让那群也学生无法反抗，那样一来，你就成为了挽救武藏未来的真正王者。”

    是的，这将是弥陀黛拉所带来的未来。

    “因为，身为骑士的你，除了保护王之外，还有保护了你的王的人民们吧。虽说有一句话是‘一个合格的王者无法保卫自己的人民’，但是事实会如何？”

    弥陀黛拉是骑士，所以要保护的人除了最重要的王之外，还有王的所有物吗？

    当那样一来，根本不是‘王的所有物’，而是自己的所有物了吧。

    正当夏目准备开口的时候，天空中一个人飞了过来。

    夏目赶紧躲开，只见这个人先是砸在了水池中，zuihou弹跳起来，一个高难度的翻滚之后站到了夏目与弥陀黛拉中间。

    “吾王？”

    “当然是我啦！”

    全*裸，不，现在穿上了衣服，葵.托利指着夏目说道

    “你这个不知廉耻的全*裸！想要拐走我家的小弥托吗？！”

    “吾王，你那种说法……”

    “别说话啦，我啊，回去之后让姐姐请你吃烧肉好了。”

    “那是把我当狗了吧！而且是自己的事情，既然要让自己的姐姐来请客？！”

    “别在意啦！我现在可是十分清醒哦，因为被赫莱森揍过来了，脑子很清楚呢。”

    葵.托利转而望向夏目。

    他摆出无奈的样子说道

    “我知道全*裸是你的风格，可是在妹子面前这么做不太好哦。”

    ““你根本没有资格说别人！！””

    夏目也跟着喊了出来，虽说全*裸不是自己愿意的，可现在也不好否定。

    我什么时候做过？

    葵.托利一脸惊讶的模样。

    “我可是很正常的人哦！之前攻略了排队购买回来的H游戏，超级轻松呢！可是因为那个巫女玩过了，所以作为第二次有些不爽！竟然比我先通关！不愧是浅间！”

    好像又被黑了，弥陀黛拉在托利后面帮浅间如此想着。

    可是啊。

    葵.托利朝着夏目走过来，他无视了弥陀黛拉的阻止。

    “我，葵.托利，是武藏没用的王，这一点当然没有错误，因为我是‘不可能之男’，将武藏引导至胜利那种麻烦的行为我才懒得干，我只是想要让赫莱森找回感情，创造一个大家都喜欢的shijie罢了，所以――――”

    葵.托利的话语通过神肖和通神传了出去。

    “因为我做不到，大家才会做到，是吧！”

    别强加给人这么困难的任务啦！

    有人如此抗议，不过话语中带着笑声。

    “什么啊那是！傲娇吗？！武藏现在要完蛋咯！全部都要被攻略了！就连金发全*裸都来抢我的设定了！你们可以容忍吗？！”

    “――――”

    一阵沉默。

    武藏的人们，细心地听着王的讲话。(未完待续……)