
    他将左手放在桌子上，右手锤了锤自己的背部。

    “老了，老了，刚才是说道你要买H游戏的地方了吗？”

    “谁在谈那个，不过老爷子，你还有新的游戏？”

    “Tes,那就是……”

    “咳咳咳咳！！！”

    故意放大声音咳嗽的人，是侍女型自动人形Mouri-01。

    她端着两杯茶站在那里，视觉素子在两人身上移动，zuihou放在了夏目身上。

    “这是红茶，请两位品尝，另外请总长大人注意一点哦。”

    注意一点？

    啊，夏目明白Mouri-01指的是辉元小姐吧，真是xiexie她的提醒。

    看着眼前的红茶，松永.久秀看着飘起来的热气说道

    “听说在六护式法兰西，女人的地位很高的样子哦。”

    他说完，小心翼翼的端起了茶杯

    “同她们握手时，一定要等其先伸手，她们可戴着手套，而男士一定要摘下手套，无论在何处，男士都要让女士先行，这些都是礼仪吧。”

    “Tes。”

    “还有啊，从路易十四世阁下你开始，就出现了‘宴会外交’。这些精心安排的珍馐佳肴被世人称为法式宴会，餐桌上一次可上200道菜！老朽倒是想亲自参加一次啊。”

    “没问题。”

    夏目用手拍拍胸膛

    “十部最新游戏就成交，如何？”

    “别开玩笑啦。难道你比武藏的总长还要贪心？在游戏售卖会上我可没有见过阁下，完全没有任何印象。”

    这不是当然的吗？全*裸购物不管是谁都会留下影响的吧。

    夏目也跟着端起茶杯说道

    “只是临时感兴趣而已，而且参加那种活动，肯定会被辉元抓住。”

    “Tes,贵国是个典型的‘妻管严’国家嘛，不过让老朽喜欢的是六护式法兰西的氛围哦。”

    “氛围？喜欢什么样氛围，这边可没有让老爷子大量输出H游戏的氛围哦。”

    “Tes,那种活动我只会在特定地区举办啦！我说的是做事情有条理；在过去，我去六护式法兰西进行调查的时候，为了修一副眼镜花了三个月，因为之前都有人‘预约’了，或许正是如此。才不会混乱吧。”

    以一个大国的姿态。夏目不太清楚这句话是否带着讽刺，不过比起这个，夏目指着远处的舰船，‘信贵山’问道

    “那么老爷子带着你的爱船来这里干嘛呢？”

    既是居城。又是航空战舰的‘信贵山’。平蜘蛛型。松永.久秀就是这么命名的，虽然不大移动但是防护性能很高的船只。

    啊，那个啊。

    松永.久秀喝了一口。浓香的味道蔓延开来的同时开口了。

    “不过是作为一个表示手段而已，这个时候可不能够示弱啊。”

    “Tes,示弱的国家是无法得到支持的，因此，六护式法兰西会在武藏航行离开之前登陆。”

    “是吗？现在大约剩余十分钟吧。”

    松永.久秀的目光移到了自己右手方向，武藏的舰炮针对六护式法兰西的后续部队展开强攻。

    夏目见到松永.久秀没有说下去的打算，便率先开口了。

    “老爷子，继续之前的话题吧，你在刚才提到了‘马德保的掠夺’了呢，那是在三十年战争中，改派对旧派的攻击。”

    这场战役中更著名的情景在于城市投降之后。由于之前守军和市民的顽强抵抗，当城市最终被占领后，征服者出于报复或发泄心理将城市洗劫一空，在数天内屠杀了几乎所有城市居民或俘虏走女子作为战利品，将城市焚烧成一个巨大的废墟。受害者大约有20000，另有10000妇女被带走，而躲藏过浩劫的幸存者仅400余人。

    “Tes,顺带一说茶不错哦。”

    “那就感谢我家的自动人形吧。”

    扩到收音范围的Mouri-01听到了之后无视了夏目的招收，钻进了舰内。

    真是有个性的自动人形。

    夏目苦笑着有喝了一口红茶。

    “关于之前的话题。”

    松永.久秀指着下方的IZUMO的土地。

    “之前由于武藏处于IZUMO的中立土地而无法攻击，到了现在，在圣联给予的三时强制出港和IZUMO的三时十五分出港的中间时间，成为了此战的关键。注意当下的确十分重要，可是在之后，武藏的行动想必会有着很多选择吧。”

    “老爷子不会和武藏来一架？”

    “那得看情况了，而且啊――”

    松永.久秀放下茶杯，热气开始无规律的漂动起来，接着听到了对方的声音，内容是，

    “M.H.R.R.中旧派和改派的历史再现‘马德保的掠夺’，相信圣联一定不会阻止武藏离开，前往马德保。”

    “Tes。”

    夏目很清楚。

    “因为圣联想要睁一只眼闭一只眼，让武藏过去，当做卖人情给M.H.R.R.，在以后争取到这个盟友以便和P.A.Oda对立吧。”

    “也存在那种可能性，还有一个可能性就是牵制六护式法兰西，毕竟太快让三十年战争结束的话，对欧洲各国来说都不是一件好事。”

    “Tes。”

    夏目明白的回应。

    因此。

    松永.久秀站了起来。

    他看到飘动起来的热气突然往自己左侧飞去，是风。

    夏目也看到了，造成影响空气流动的人是一名男性。

    “P.A.Oda也对现状有着自己的理解，大义名分也好，收集大罪武装也好，终归都会被末世所灭，担心没有了的未来。”

    然后。

    “如果可以的话，六护式法兰西或许能够与未来做笔交易。”

    那就是……

    松永.久秀张开手，用手挡住了视野中的战场。

    “和P.A.Oda一样，对武藏，来一场简单的战斗如何？那样的话，即便延缓了六护式法兰西的崛起，也拥有了一些希望……”

    “原来是这样啊。”

    夏目露出了嘲笑的表情。

    “有些国家，是在心中将武藏当做shiyan品，看看其对末世的解决行动吧。”

    “这样说出来也太黑心了，搞得我们像是坏人一样。”

    不过。

    夏目也做了声明。

    “我拒绝。”

    因为在这里改变乱世，是成功的最快捷径。

    哦哦，松永.久秀如同事先预知一样，他站起来指着战场上的人说道

    “那就这样吧，太阳王，一起看看五大顶的表演好了。”

    战场上，百合花绽放了。(未完待续……)