
    戚！！！

    排除气体，刀身上的光芒以比夏目的动作还快的速度化作了炮击。

    砰！

    八房的右手手臂因为冲击而动了一下，将剑气和流体炮击击中的攻击冲向了夏目。

    要击中了！

    “结束了吧。”

    里见.义赖转动手臂想将村雨丸拉回来，下一刻！

    “还未结束啊！”

    夏目使用链接地面的铁链进行制动，可因为太近是不可能躲过的。

    所以！

    “―――！”

    不在驾驶室的夏目可以大胆的完成这个动作。

    扭动身子，用手和人类差不多类似的四肢的武神在炮击的同时伸出了左手。

    手指被炮击轰烂，接着手臂位置的装甲，然后是手肘部分的外壳。

    冲破了手臂的阻挡之后，剑光刺入了武神的胸膛。

    然后。

    “爆炸吧！”

    是夏目的声音。

    不是剑光造成的爆炸，而是武神自我爆炸系统。

    火光一瞬间吞没了八房的身影，产生冲击掀飞了周围的草地和树木。

    嘿咻。

    夏目有些疲倦的坐在了椅子上，普通的自爆是无法伤到八房的，所以只有在近距离同时被对方攻击而无法防御的时候自爆，才是最佳选择。

    被算计了啊。

    一刀斩开烟雾，左肩装甲出现了一点破损，里见.义赖无奈的叹了一口气。

    “六护式法兰西的，总长吗？”

    驾驶之人。里见义赖现已记得清清楚楚。

    不过对于夏目来说。这可谈不上成功啊。

    坐在椅子上的他听到了来自于松永.久秀的声音。

    “如何。总长小弟，对手不简单吧。”

    “的确，毕竟也是总长级别嘛。”

    里见教导院呢，夏目看着远处隐没于人群中的里见.义赖。

    揉了揉自己的肩膀，夏目问道

    “老爷子，听说里见教导院的那个总长和学生会会长的关系不好吧。”

    “是呀，毕竟在之前的历史再现中，现在的里见.义赖杀了里见.义康的亲姐姐――前任里见.义赖。继承了她的名字变成了现在的里见.义赖了嘛，明白点说就是弑姐仇人。”

    “哦哦，可以做成游戏呢，不过这不是什么好玩的话题吧。”

    不过由于控制八房的条件是必须具有八德之人，而里见.义赖却做到了，那么那架武神是认同了‘杀害原里见.义康为大义’吗？

    对别人的事情只思考了一瞬间，夏目就将注意力放在了自己这边。

    “辉元，安莉他们现在的状况呢？”

    “Tes,三个人都无大碍，只是其他自动人形几乎都被破坏了。”

    “这样啊。”.

    【安莉】：并无大碍，依旧可以进行战斗。重力操纵没有什么影响，也不会让精度下降。而且就算没有了两只手也可以泡茶.

    【阿尔曼】：这种说法很奇怪吧安莉，难道说用脚？.

    【伊扎克】：――――――.

    【辉元的丈夫】：哟，各位好呀，不用担心安莉，我会成为你的两只手的！.

    【原不良】：想死吗？.

    【安莉】：好恶心，啊，抱歉总长大人.

    【阿尔曼】：果然要拒绝啊.

    【伊扎克】：――――.

    【辉元的丈夫】：你们是一伙的吗？！.

    【原不良】：本来就是哦。

    哼。

    夏目关掉了通神。

    这个时候除了三个火枪手等自动人形组成的部队，六护式法兰西的异族部队也早已赶到了战场，双方的冲击从一开始的高*潮进入中间区域，即将划入下坡。

    情况会发生变化吗？

    这时，夏目旁边的松永.久秀有说了起来。

    “刚才的举动就像是游戏玩到zuihou，因为马上要通关了而嚣张的不存档，zuihou被击败重新开始一样难受呀。”

    “看不出来，老爷子除了玩H游戏之外，也精通RPG类游戏吗？”

    “别说的老夫好像是个好色之徒一样！所谓游戏，只要是精品，都可以归为一类。”

    “Tes,这个说法没错，不过――”

    夏目小了其阿里。

    “游戏已经通过了哦，老爷子，咱们的人来啦。”

    “哦？”

    松永.久秀直起身子，发现了下方树林和大地正在震动。

    身为浮空岛的IZUMO是不会震动的，那么理由是？！

    扫视一遍，眯起眼睛的松永.久秀看到了战场最末尾的人影。

    “哎呀，哎呀，这下有趣了呢。”

    是吧，夏目也跟着说道。

    “辉元，我先下去咯，先和那位人*妻谈谈。”

    “我认为你不可能成功耶。”

    “没关系啦，你说是吧老爷子，我们一起去？”

    “我拒绝。”

    松永.久秀严肃的摆摆手。

    “老夫也不想攻略那种角色，不然会变成柴刀结局哦。”

    “不会啦。”

    夏目说完就跳了下去。

    身子在空中不断下落，金发在背后不断飞舞着，有时候会因为紊乱的空气而挠到身体各处，全*裸长发，果然有些不方便啊。

    一边思考，一边下落，夏目找准位置摆好了姿势。

    虽说不是‘太阳全裸下降’这种大招，却也给下方的森林造成了破坏。

    拍点身上的灰尘，夏目对着举起一个东西――IZUMO的地壳主框架的女性挥了挥手。

    “那个，人狼女王午安！”

    “啊拉，这不是总长吗？今天也是一如既往的全*裸呢，很不错哦，那种毫不在意别人眼光的样子虽然很蠢，但是也充满了年轻人的魅力嘛。”

    “什么叫一如既往啊，而且很蠢是多余的吧。”

    呼呼呼，人狼女王使用十字架插入了IZUMO的地壳主框架之中，慢慢将其举起来的她笑完之后用手抚着脸颊。

    “全*裸得这么自然和自信，我都忍不住想要让你出去展示一下呢~你觉得如何？总长哟！”

    “别，别过来。”

    “总长您看看，这可是难得的旅程哦，和如此巨大的地壳一起飞的话，肯定相当不错吧，呼呼。”

    “那种体验完全不重要啦！”

    “那么人家来咯，朝着天空前进吧！”

    说完，IZUMO的大地震动起来了，下一刻，它的地壳主框架与一个金发全*裸一起朝着战场飞去！(未完待续……)