
    站在武藏野最前端甲板上的几个人，不只是葵托利和赫莱森，还有手持蜻蜓切的本多.二代。

    此刻，他的刀刃正对着远处张开重力障壁的村山，上面所附着的流光是超过驱动！

    这样啊，这样啊。

    拥有切断能力的神格武装，会将映照在枪刃中的事项切断，所以，本多.二代切断了村山的重力！

    本来重力是无法映照在刀刃上面，但村上所张开的重力障壁是对重力的限现制化运用，赋予了重力实体，而蜻蜓切则是在同时照到重力障壁的鸟居型表示框，使用了切割的能力。

    如此一来，村山不是由其他舰船带动的，只是稍稍的给了一点推力而已。

    不过这也只是夏目的推论，若是存在着其他可能性的话，夏目就无法猜测出来了。

    “但是，那把神格武装可能做得到吗？就算是在强大的神格武装，也该有个限制才对。”

    辉元对蜻蜓切如此强大的性能感到疑惑。

    “存在着那个可能性啊，虽说是神格武装，但或许也是为了限制大罪武装而做出来的东西啊，仔细想想，如此强大的事项切割能力，会那么简单吗？”

    “Tes,武藏的战斗，不可以小看呐。”

    辉元在夏目看不见的地方紧紧握住了自己的右手。

    指甲几乎陷阱肉里，这是给自己的警示，必须记住现在的一切，记住未来的敌人。记住自己的使命。

    不是为了前进而前进。而是因为前进所以才会前进。

    未来的道路。的确应该由自己走出来才对！

    我会战斗，辉元在心中肯定着。

    突然，夏目轻轻碰了碰辉元的脸颊。

    “呜哇啊！”

    “怎，怎么了辉元小姐！”

    “别随便摸我！”

    不不不，不是啦，夏目摊开双手说道

    “思考和沉默的辉元小姐，很可爱呢。”

    “别说可爱之类的！”

    挺起胸膛瞪了夏目一样，两人再度望向了正在交战的空域。

    夏目看到了。冲向被击中的圣马丁三号的舰船的人，是胡安娜没错。

    即将开始了吗？最终的战役。

    目光没有从战场上离开，也没有丝毫移开的打算，夏目紧紧靠着身旁的辉元，表情从慵懒变成了微微地严肃。

    两人靠在一起不发一语，就算身处战场也觉得十分安心。

    听到了，不是那让人烦躁的炮击声，而是身旁少女的心跳。

    忽快忽慢，就像是在同另一边战场上的人一同作战一样。

    夏目知道那不是带有恐惧的心里，反而是一种激励。让心脏跳动，让血液流遍全身。看着眼前的历史再现，然后，期待自己所即将创造的‘历史再现’。

    面对未来的六护式法兰西的战斗，这边又会如何？

    看来只有和之前一样的回答啊。

    夏目的任务是【改变乱世】，那就是让身旁这名少女幸福的前提下，改变乱世好了。

    辉元的人生总是承担了太多的负担以及期待，就如同过去的自己那样。

    明明不想去做，却非要去做。

    明明对那份重任有些难以回应，却不得不背负着迈开步子。

    明明救助自己的家人，却被当做杀人犯来处理。

    那是很痛苦的情感和感受。

    被其他人戴上了太过沉重的王冠，所以只被注视那顶王冠的光芒，而不是戴着它的人的想法以及努力。

    扣下扳机的恐惧感依旧存留着，身体竟然在不自觉的情况颤抖起来。

    我才没有后悔啊！

    同时，也没有感到悲伤过！

    这是夏目自己选择的道路，自己所标注的未来。

    因为，如果后悔的话，就等于是否定了自己所有的过去。

    那是没有道理的，也是不可能的。

    来到这个shijie的自己想要前进，不是和那群本来就是主角的人一起，而是和身边这个与自己许些相近的少女一起。

    忽然，感觉到了手中的温暖。

    察觉到自己的颤抖了吗？

    夏目的右手，被别过脸去的辉元握住，十指交叉，相互传递彼此的体温。

    沉默在此刻似乎成为了共同的语言。

    自己真是可悲呢。

    夏目在心中苦笑，明明只是一个外来者而已，却可以得到这份温暖。

    就算是伪物，就算是冒牌货，也不得不回应这份温暖才行啊。

    “外号是‘太阳王’，但却在运输舰里面颤抖，你是笨蛋吗？”

    “恩。”

    夏目没有否定，当一个笨蛋也不错吧。

    “至少给我否定一下啊白痴，这，你让我怎么说下去啦。”

    “随便什么都好，就当做演讲？”

    “我才不会做那种事情哦！我说过了！别说些奇怪的话！”

    什么啊，突然就生气了。

    夏目空出的左手抚摸被辉元扭红了的脸颊。

    但是呢。

    夏目的表情变成了微笑的模样。

    与其说是微笑，不如说是有些故意调戏辉元的笑容。

    “辉元虽然生气，但是不会讨厌我吧。”

    “不讨厌。”

    太过快速的回答让夏目愣了一下。

    “毛利家和六护式法兰西通过我们的联姻而成为一个国家，是对毛利家最大的帮助，在我的本家，可是有一群人等着安定的生活啊。”

    哪怕是末世也是如此。

    辉元这么补充道。

    “所以，我很感激你，如果你没有全*裸的话，就更好了。”

    “抱歉，那个做不到。”

    因为一旦穿上衣服的话，就会遭受天罚之类的恐怖惩罚。

    再说了，一起生活了一段时间，辉元明显衣服早就习惯了的样子。

    金发全*裸之类的，也是一个角色的塑造。

    夏目想着这个，又向辉元丢出了一个话题。

    “在这场战斗结束，我们回去之后，就必须快速准备了呢。”

    “因为，要攻打武藏吗？”

    “Tes。”

    所以，必须要将一些普通民众从前线撤离，毕竟战斗不一定是发生在空中，地面作战也是存在的。

    那很好办哦。

    辉元笑了起来。

    “就算了习惯了全*裸，国内的人见到某人之后还是会快速躲开呢。”

    “那某人就是我吧！”

    夏目知道辉元说的肯定就是自己，于是果断的承认了下来。(未完待续……)