
    战场的正上方，IZUMO的东侧登陆港的头顶，那里有一个遮挡了天空的巨物。

    外表为裸露的岩石和交错的钢筋，如此巨大的石块为IZUMO的地壳主框架，而现在的主框架，正朝着武藏砸去。

    夏目紧紧抓在边缘部分，被人狼女王强制扔上来的他正将自己的目光放在下方，武藏所在之地。

    既然已经变成这样，何不好好表演一番呢？

    六护式法兰西的王降临到这里的话，至少需要一些表演的效果啊，不管是针对武藏，还是针对其他的国家，采取一些手段都是必要之事。

    得到这个结论之后，夏目开始了行动。

    拜气从体内开始输出，靠着大罪武装的辅助所产生出来的东西是，

    “地壳主框架上有一个人影！不！光芒！不，是太阳吗？！”

    人群开始了躁动。

    在他们的视野之中，是太阳带动了巨大的地壳主框架进行移动。

    似乎都得到了通知，武藏侧的士兵开始大规模的撤退。

    最前方，只有向头部队的几十人充当暂时性的辅助后退部队，将术式加护在自己身上，拿着武器和盾牌硬生生地挡住敌人的一波又一波的冲击。

    在他们头顶的天空，遮天蔽日的物体落了下来。

    呼啸着，怒吼着。

    如同陨石亦或者是流星一般，以势不可挡的气势铺天盖地而下。

    “都快回来！闪人啦！”

    “作为一个宅，死都不肯说是逃跑吗？！呼呼。比起愚弟来说。这点更加坚定呢。”

    “都一样啦！”

    涅申原回应着喜美。接着打开通神和另一个方向的本多.正纯联络。

    那一头的人似乎知道他要说些什么.

    【副会长】：Jud，那个太阳全*裸我们是知道了，至于将地壳主框架扔过来的人则是……

    “Jud，一直没有出场的，六护式法兰西新上任的副长，袭名了杜伦尼公的人呐。”

    于是，

    “赶了名的闪人吧！各位！要出发咯！少还有三分钟啦！！！快点！”

    距离时间结束，还剩下三分钟。这三分钟内，就是最终的决战了。

    要是武藏可以成功离开的话，就可以算作胜利，逃离此处继续前进；如果六护式法兰西率先登陆的话，就可以阻止武藏的起航，取得这次作战的成功了。

    双方都未因为时间的缩短而放弃，开始了zuihou的冲击。

    天空中，夏目改成了单手抓着边缘部分，右手拿起了打击棍型的大罪武装。

    耳边是流动的风声，这块巨石穿过了云层之后快速下落。

    比起之前阿尔曼砸出的地壳还要巨大。还有迅猛。

    由于速度过快导致边缘部分不紧密的碎石开始脱落，钢筋失去了固定之后也落了下来。

    要崩坏了。

    不过在那之前。

    IZUMO的地壳主框架。降临了！太阳王以及来自人狼女王的攻击落下了去。

    整个浮空岛IZUMO都开始震动，以地壳所砸落之地为中心，四周的地面开始龟裂，这一区域的表层部分逐渐垮塌，大量巨石和泥土顺着坑洞掉了下去。

    是爆炸。

    并未停息！

    海浪一般的烟尘席卷眼前的空间，将一切全部吞没进去！

    狂风肆虐于战场！震声响动于天空！

    被掀起的地块就像是遭受了上帝的惩罚一般，如同末世一样全部碎裂。

    好似黑洞的坑洞出现在战场上，失去了地基的木桩们几乎全部陷落，而登陆港的武藏也开始倾斜。

    如同玻璃被瞬间击碎，四散开来的地面变成了无底的坑洞。

    紧接着，像是卷起了浪潮般，附近的地面都泛起了泥土和石块构成的波浪。

    崩坏了，这片战场失去了原本的模样。

    所以夏目看到了他们的动作。

    收起了原本从武藏右舷延伸出来的搬运货物用的桥，除了一座以外全部都由武藏和船坞两方面的操纵回收，封锁了登陆的道路

    接着，留下来的唯一架桥。

    从右舷二番舰多摩中央架桥上，剩下的武藏的学生开始逃离IZUMO现已崩坏的大地，涌向唯一的登陆桥。

    为了防止敌人登陆和让更多的学生快速赶回来，所以魔女们也出动，拉着他们的衣服飞了起来。

    这时，夏目看到了两个依旧在激斗的身影。

    那是数个人影重叠在一起的情况，位于自己所处之地的正前方。

    一只手拖着拿着H游戏的武藏总长，佐佐.成政为了应对来自于武藏副长的攻击，不得不暂且放开武藏的总长，葵.托利。

    那么！

    这是一个机会！

    夏目动了起来，一脚踩在即将碎裂的地面之上，凭借着强大的动力动了起来。

    看到这边金色的影子，葵.托利对着夏目摆了摆手。

    “白痴！全*裸！白痴！全*裸！‘地壳太阳全*裸降落’根本不起作用啦！”

    那是夏目刚好想到的一个技能名字，虽说有些愚蠢。

    然后，

    “想要抢我的游戏才不会给你们！你看，那个百合花的家伙都放弃了我的游戏啦！”

    ““才不想要啊！””

    和远处的佐佐.成政一起否定了。

    不管这么多，夏目在落地之后再度加速，冲向了葵.托利，在这里捉住他的话，就是这边的胜利。

    就算没有登陆武藏也可以！

    那么！

    “被扔过了是也？！算了！武藏第一特务，上次与阁下交过手的点藏参上！还有把玛丽小姐带到安全的地方去是也！xiexie大家了是也！”.

    【约全员】：炫耀的人生赢家？让他和总长一起被捉住好了.

    【十ZO】：卖队友是也？！.

    【伤者】：那个，不，不行！我希望点藏大人回来！.

    【十ZO】：玛丽小姐！.

    【约全员】：好闪！

    所以。

    “除了大家的期望！在下可是要不会让玛丽小姐担心是也！所以必须将总长带回去是也！”

    这么说着，武藏的忍者切到了夏目的前进轨道。

    并未停下的夏目反而是加快了速度，打算直接强行突破，这将是。

    “太阳王的迈步！！”

    光芒，再度绽放了，与前方的忍者开始了冲突。(未完待续……)