
    六护式法兰西的旗舰‘狩猎馆’上，其中央的左侧部分有一条坐落着几家战时餐馆的街道。

    夜空下，升起了灯光的餐馆内外，有不少换班后过来吃饭的学生以及士兵。

    白天的战斗已经过去，得到休憩时间的他们没有放过这个机会，而是选择到餐馆进行补给。

    食物大多是从本国带来的，并非在IZUMO购买的食材，毕竟目前不准许有人私自下去，在IZUMO上停留。

    听着有些吵闹的声音，穿过了一架铁质桥梁下的桥洞的身影有两个。

    走在右方的辉元用手一把扯下了束住头发的发箍，将头发放下来，换上了六护式法兰西的蓝色底潇洒设计重量级的学生制服，hardpoint也配在腰间，左手拿着一罐牛奶。

    或许是到了晚上，温度也跟着降低，不过因为现在的时节处于炎热的部分，对衣着的多少没有造成任何影响。

    在缠着裹胸，辉元一口喝光了左手的牛奶。

    “唔哈。”

    闭上的眼睛又一次睁开，辉元发出了一声感叹。

    “果然不错啊！洗完澡来罐牛奶。”

    “是没错啦。”

    夏目走在一边，他用右手挠了挠自己的后脑勺，有些不太方便的对着辉元说道

    “那个就先不提，请问这是怎么回事？”

    指着自己左手上的锁链，另一头与辉元的右手连在一起，所以说。两个人被锁链牢牢的限制。无法单独行动。

    怎么回事？辉元将空了的罐子丢进远处的垃圾桶之中。听到咚哐一声之后她才回应夏目的疑问。

    “你还问我？之前在澡堂门口，你有想要到处乱跑了吧。”

    “才不会啊，那只是开玩笑而已哦。”

    “虽然你是个笨蛋，但是你什么时候开玩笑，什么时候认真，我还是明白的。”

    前面是多余的，夏目做出了如此的反对。

    Tes,辉元无所谓的说着，她带着夏目穿过了一家商店。里面的人对两人打了一声招呼，接着都看向两个人之间的锁链。

    果然是公主殿下啊，一些人发出了这样的感叹。

    然后。

    “实话说了哦，那个野兽我们是很难管理的呢。”

    “因为这是王的度量吧，过去不是有放养柿子之人吗？仍由野兽的只有行动，就是王之气量所在。”

    “那你weishenme想要离开啦。”

    夏目跟上辉元的脚步，看到了房顶的人影之后回答了辉元的问题。

    “那是由于担心野兽会反咬一口，虽说人狼女王会听安娜和她那个放任主义的老公的话，可是依旧存在着不稳定的因素。尤其是与六护式法兰西副长协力，同武藏总长一起。前往M.H.R.R.内马德堡郊外的塔楼，谒见受到软禁的鲁道夫二世。得到他所持有的查理一世大总长的‘公主隐’相关手记这个任务，”

    人狼女王的行动也对这边有着影响啊。

    辉元听着夏目的话，她嘿咻的加快了速度。

    “干，干嘛？”

    “运动啊！笨蛋！老娘才不会和某个废材一样！”

    奔跑起来了。

    周围的景色快速后退，舰船上的一切如同过场动画一般消失在自己的视界之中，zuihou变得模糊起来。

    快速地跑过了这条布满了餐馆的街道，无视路上行人眼神的辉元强制的带着夏目来到了中央的建筑物面前。

    这是一个另一个用于会议的场所，就像是耸立在街道之中的高塔。

    爬到顶端，将‘狩猎馆’上的一切都容纳到了自己视野之中。

    “这是六护式法兰西的所有物。”

    辉元这么说着，转而望向夏目。

    “weishenme，不可以慢慢来呢？笨蛋。”

    月光下，辉元这么说着，好似高塔上的女神。

    “慢慢来啊。”

    夏目重复了一遍辉元的话。

    高塔上，周围是防止摔下去的栅栏，除此之外还有辅助观察用的机械望远镜。

    想要使用的话必须打开开关后让系统自己通过OS操纵来延伸，所以嫌麻烦的两个人都没有使用他。

    在高塔周围，栅栏附近放置了几张椅子，辉元指着那里说道

    “休息一下如何？”

    “Tes。”

    夏目没有反对，爽快的同意了这位‘妻子’的请求。

    两人朝着座椅走去，朝着左边坐下的夏目忘记了锁链的存在，往右边走去的辉元被反作用力拉扯过来，身子往后倾倒。

    哎！

    接住了背倒而下的辉元，夏目苦笑着问道

    “想扮演睡美人？在那边的历史并无此童话才对哦。”

    单手抱住辉元的腰，右手伸向了对方的脸颊。

    带着温度和柔软，以及在月光下闪耀着的微红的颜色。

    “别乱摸啦！还有换个位置才对，我要在左边才能够坐下。”

    “Tes，刚出浴的妹子都很漂亮，似乎是真的呢。”

    “你，你，你在说些什么，啊！”

    结巴的辉元又回过神来。

    “说出这句话的你表明遇到过这种情况？你又去祸害了那里的少女！”

    “别把我当做变态！”

    “你认为全*裸着在转播到shijie的战场上战斗的人不是变态吗？”

    无话可说。

    低着头的夏目又将头抬了起来，望着已经坐在左边的人问道

    “谈到战斗的话，自动人形的回收和修理工作如何？”

    “Tes,大致上完成了，花了一点钱雇佣IZUMO的清扫部队一起帮忙的话，很多自动人形的‘灵魂机构’没有被破坏，换上新的身体的话还能够继续工作。”

    “那就好。”

    “还有啊，IZUMO上的一些人竟然提出回收我们损失的自动人形的身体残片。”

    “用来干嘛？”

    “精炼咯，当做制造舰船的工具，哼。”

    这也是物尽其用。

    辉元见到夏目没有发表感想便继续说道

    “所以我以每斤很高的价格卖给了那群家伙。”

    “这是在卖废铁来着？”

    “总而言之不能够便宜那群家伙。”

    谈不上便宜吧。

    夏目看着辉元用手指着IZUMO的土地。

    “IZUMO的地壳主框架以及登陆港几乎全灭，那些，可是这边造成的破坏哦。”

    “则无我们无关，毕竟是得到了圣联的命令才来的，要索赔的话也是圣联。”

    “Tes,我该这么回答吧。”

    然后。

    “还有啊辉元，我想要管管人狼女王呢。”(未完待续……)