
    “准备好了吗？！”

    坐在插有遮阳伞的座椅上的夏目向着眼前的众人发问。

    “Tes！”

    穿着各种泳装的学员们，两人一组站在夏目眼前。

    他们头上绑着写有不同号码的丝带，加上缠着用术式加重了的铁质捆绑带。

    一开始压低身子，都等待着夏目发号施令。

    准备！

    又是一声，夏目高举右手

    “射出去！”

    “weishenme是射出去啊！”

    “好下流！”

    “这就是总长式语言吗？”

    “管他的，射出去！”

    “男生好恶心！”

    对于夏目开始的说法你一言我一语的众人还是出发了。

    现在，正在六护式法兰西，靠近英国浮游岛的海滩上，举行沙滩两人三脚的比赛。

    至于胜利的奖品，则是畅游六护式法兰西的游乐场一天的游乐卷。

    那是修建于几个月前的建筑，夏目也是在最近才知道的。

    使用这边挖出的石材当地基，让IZUMO那边的人来提供一些jishu援助，靠着武神和自动人形的工作，一下子就结束了。

    比起这个，夏目看到了速度相当快的一组队伍。

    那是犯规吧！

    当有人这么向夏目抗议的时候，他从位置上站了起来。

    “说什么呢？！不管使用何种方法，只要取得胜利就是最正确的！如果不服的话，就全*裸奔跑好了！”

    ““谁会做啊！！！！””

    至于被说成是犯规的队伍。是由伊扎克和阿尔曼组成的推土机般的队形。

    武神和巨大的自动人形通过铁链绑在一起。看上去是两人三脚。实际上是伊扎克带着阿尔曼在奔跑。

    在听到夏目的话语之后，一些学生张开术式，使用圣术攻击最前方的伊扎克两人，不过瞬间就被反过来干掉了。

    可夏目会过头来一想，伊扎克和阿尔曼该不会想要两个人一起去游乐场吧。

    武神乘坐摩天轮什么的，那还真是震撼场面。

    嘿咻。

    一名少女端着装在木质箱子里面的东西做了下来，拿过夏目手边的饮料一饮而尽。

    呼！活过来了！

    辉元用手擦拭额头的汗水，看着舒适地躺在椅子上面的夏目。不满的喊道

    “笨蛋，就算是一天的休假你这也太怠慢了！给我起来！”

    “weishenme啊？这样不是很好吗？那群人也很开心哦，你看看，那个是操纵第一舰队首舰的大叔吧，虽然他每次搭讪都失败，不过看上去也很开心哦。”

    “我才不管那些，之前的报告出来了，武藏在英国进行最低限度的补给之后，已经朝着IZUMO出发了。”

    最低限度，看来是所有舰船都收了损伤。无法承载太重的货物了吧。

    武藏是极东的一个强大的运输liliang，作为靠着武藏这艘大型运输舰构建起来的商业网也是存在的。所以IZUMO也会没有怨言的修复武藏吧。

    就是那个时候，才是正是开始战斗的时刻。

    还有。

    辉元递过来的通神上另外一个信息。

    “这是？”

    夏目扫视一遍之后，明白了。

    在不久之后，在M.H.R.R.的南方空域，将发生一场海战，也就是‘第二次木津川口之战’。

    以P.A.Oda攻占K.P.A.Italia的本营严岛，这段期间唯一的历史再现，实际上是P.A.Oda和K.P.A.Italia之间争战的终结。

    可就算如此，夏目也知道M.H.R.R.和P.A.Oda也会派出一些人来参加这边的‘聚会’。

    武藏在到达IZUMO后，它的动向将牵扯到各个国家之前的关系，决定未来的走向。

    明明只是一群学生，一个小国，到了现在竟然想要左右shijie吗？

    自己这边，明明也在努力的改变着什么啊。

    想到这里，从身后走出了三个人影。

    是Mouri-01他们。

    “公主殿下，您看怎么样？”

    毛利.元清的袭名者，卢娜斯之后的副会长候补，Mouri-01身穿红色格子的泳衣，扭了一圈。

    现在的自动人形已经不能够说是人性化，而是和人类差不多的存在了。

    她的金发在空中转了一圈，辉元嗯了一声。

    “不错，刚好适合。”

    “真是太感谢了，至于总长大人，还是不问好了。”

    “你那是什么口气啦！”

    weishenme自动人形都完全不在意自己，看起来就像是不把自己当回事一样。

    是因为全*裸吗？

    是全*裸的错嘛？

    “是全*裸的错哦。”

    娇小的女性自动人形，毛利.隆景的袭名者，性格天真烂漫的Mouri-03站到了夏目眼前。

    “别随便读我心哦，幼女。”

    “我才不是幼女啦总长大人！自动人形只要换一次身体就变得年轻了，所以不存在幼女一说，而是‘常年轻’才对呢，是吧，公主殿下。”

    “总而言之，别理笨蛋好了。”

    辉元如此说着，让跟上来的Mouri-02和先到的两个人休息一下。

    在来到这里之前，三个人都去处理了有关了参战舰船的使用和调整的反映。

    将要使用的舰船经过了一些改造，原本都是使用的轻量型外层装甲，现在改成了重量型。

    费用的确会增加，不过在面对对空炮击的时候，拥有很haode防御力。

    同时，也在各个舰船下方加持了半永久性的强化术式，如果没错的话，武藏所使用的对空舰炮还是在英国临时安装的，就算威力不大，也有一定破坏力，必须要防御。

    除此之外，细微的调整也相当重要。

    这些交给自动人形来做的话要方便许多。

    现在，不管是舰船还是士兵，都必须在这之后好好休整一番。

    下一战，必须胜利。

    只要武藏一从中立都市IZUMO一出来，就是六护式法兰西全军进攻的时刻了。

    到时候，绝对不会让M.H.R.R.干扰这边的行动。

    夏目知道最重要的事情只有一件，那就是对武藏总长的作战jihua。

    必须要努力了啊，夏目望着天空。

    “然后，你是谁来着？”

    “呜哇！竟然把名字都忘了！辉元让人好伤心！”

    “别假装哭啊笨蛋，刚才去把这个东西带来了。”

    “什么？”

    “从老家寄过来的特产。”

    “呀呀，想要和我一起分享吗？”

    “才不是！这是吃不完而已。”

    夏目哦哦地耸耸肩，靠近辉元后两人拿起装在木质箱子里面的特产，带着丝丝甜味的糕点，一起吃了起来。

    呼~~

    在心中做了几次让自己平复下来的呼吸，夏目望着天空刺眼的阳光。

    那么，未来又会如何呢？

    就让我，让她，好好期待一下好了。(未完待续……)