
    你到底在急躁些什么事情？

    这是来自于通神的另一侧，教皇总长所发出的疑问。

    我到底在急躁些什么呢？夏目也如此询问自己。

    M.H.R.R.的南部天空正发生P.A.Oda和K.P.A.Italia之间争战的终结的海战，而距离这里有一段距离的马德堡市又将发生‘马德堡的掠夺’的历史再现。

    除了这些，还有下方，那里的人除了六护式法兰西所属的Mouri-01的部队之外，武藏派遣而去人也该和人狼女王他们汇合了吧。

    接下来，人狼女王将带着武藏的众人一口气跨过M.H.R.R.的国境，朝着马德堡的方向赶去。

    他们，会去鲁道夫二世那里得到卡洛斯一世大总长的笔记才对。

    因为打着大义名分，拯救shijie，应对末世，所以也是他们的一个行动和目标啊。

    六护式法兰西现今都对‘末世’并没有什么研究。

    不像是英国的‘花园’，M.H.R.R.改派的‘马德堡的半球’，只有对国家发展的注重和努力。

    有些事情，并非那么简单。

    在圣谱停止记载的现在，害怕末世的人们，或者是国家，都在暗地里各种行动和调查着。

    哪怕是在六护式法兰西，也有人遭遇了‘公主隐’。

    那就是袭名‘马萨林’的人的消失。

    在脑中想着这些事情，打算洗个澡再向教皇联络的夏目来到了‘狩猎馆’第二层甲板中央左侧的澡堂。

    想起之前自己询问打扫的女性型自动人形‘澡堂在哪里’的时候，竟然被告知‘偷窥请左转’。必须在感叹一次。现在的自动人形果然不简单。

    就算自己适应了全*裸。也无法适应变态这个称呼。

    “话说没人适应吧！”

    在走廊上高呼一声，夏目顺着阶梯来到了之前得知的地点。

    位于走廊左侧上方有一个看板，上面的图案表示此处澡堂的存在。

    找到了。

    夏目松了一口气，有好久没有泡澡了呢？

    这副身体具有‘太阳之光’的加护，将所有细菌和污秽都给排除和晒灭了，可是体验一下真实的感觉也未尝不可。

    高科技时代会让人变得懒散，而这个如同魔法的时代也是同样的道理。

    疲倦了就可以使用消除睡眠的符咒，就算之后会因为强度运动而导致肌肉酸痛也没有关系。靠着术式的拔除便可。

    真是方便。

    推开门走了进去，夏目的脚步声在空旷的大澡堂中回响。

    就算和辉元的房间一样拥有自己的浴室，不过地点不一样，感受也会有所不同。

    里面因为雾气而降低了视野，只听流水声从里面传了出来。

    是换水的声音？还是说有人先到了。

    脱下衣服――

    不对，差点忘记了本来就是全*裸，所以只是将hardpoint调整成防水用的模式便可。

    准备好后往里面前进，水声也越来越大，人影渐渐变得清晰起来。

    “你们几个？工作结束了吗？”

    士兵团的话现在还在警戒着M.H.R.R.的剩余舰队和松永.久秀他们的动向，应该没有时间的。

    拉近距离。微眯起眼睛的夏目看到了对方的后背，白皙的皮肤和长长的头发。然后是微微侧身过来后，看到的胸口的隆起。

    喂喂喂。

    现在夏目记起来了，因为只有一间澡堂，所以没有确认到底是不是男性澡堂的情况。

    “啊呀？这不是总长大人吗？”

    完全转过身来，歪着头的安莉用视觉素子排除了澡堂的雾气，根据轮廓和音调进行了判断。

    左手挡在胸前，四周飞出了四把重力控制的赤色刀刃。

    “公主殿下说过了，对于总长大人的痴男行为，我们有着整治的权利。”

    “这可是误会！安莉！”

    夏目不断挥手。

    “有过规定，男性泡澡时间为凌晨四点到五点，其余时间皆为女性。”

    “是，是这样啊！再说了！自动人形为啥也来泡澡？！”

    “Tes，拥有最强的防水模式，另外由于这些水是从下方的精灵之森采集而来，同时之前和地脉有着联系，就算是自动人形的身体，在泡一泡之后会将术式填充用回路强化，将外表皮肤进行一个修复，总而言之就是滋养皮肤哦。”

    自动人形保养皮肤什么的，靠着其他外在的改造就可以做到了吧。

    夏目一边想着一边往后退去。

    “那么，就不打扰你了，请好好泡澡吧，顺带一提我只会帮辉元擦背哦。”

    “Tes，不需要擦背，可是呢，总长大人――‘君主矫正系统启动’，目标确认。”

    攻击来了！

    使用刀背的攻击。

    于是，澡堂之中了开始了一场小规模的战斗。

    根据之前赤色刀刃的攻击轨道，夏目判断为从右侧后方而来。

    转过身躲过以刀背攻击来的赤色刀刃，夏目再度看到了正面面向自己的安莉的身体，胯下的打码术式还好一直稳定着开启。

    可是，安莉的重力操控在一瞬间就将武器调转过来。

    左右两侧的同向撞击吗？！

    路线都是同样的从上朝着斜下方斩击，交叉的点为前方一公尺之地吗？

    那么只要越过那里就可以了！所以！

    夏目将目光放在门口，预判两把刀刃的攻击轨道之后往前跑去。

    然而！

    “肥皂？！”

    踩到了肥皂所以滑到了。

    逃跑的夏目背部击中，整个朝着门口扑了过去……

    就在这个时候！

    “安莉，怎么这么快就来了――唔？！！！！”

    裹着一条浴巾的辉元不敢相信的看着正面飞过来的金发全*裸。

    伸出双手的夏目逼近了对方取下裹胸的胸部。

    “你以为会让你实验什么澡堂喜剧吗？笨蛋？！”

    辉元的反映迅速，骨头精制而成的武装立刻显现出来。

    砰！

    某人狠狠地砸在强化过的只能够从内看向外的窗户上，流光闪现，波动变大。

    怎么回事！

    远处，M.H.R.R.的人惊讶的看着六护式法兰西旗舰‘狩猎馆’二层甲板中央的光芒。(未完待续……)