
    在通神中.

    【安莉】：总长怎么跑到最前线了.

    【辉元的丈夫】：该怎么说好呢，因为杜伦尼公的关系吧.

    【阿尔曼】：我也赶过来了，然后，总长大人指的是人狼女王吗？.

    【原不良】：都说了啊，笨蛋.

    【现役娘】：找人家干嘛呢？总长，前线好玩吧，有空可以继续哦，我们一起谈谈什么的啦.

    【伊扎克】：——————.

    【辉元的丈夫】：伊扎克无声的吐槽简直NICE.

    【现役娘】：真是的啦，我看看呐，还剩下两分钟不到哦，人家要来啦！.

    【辉元的丈夫】：别又扔地壳啊！IZUMO会生气的.

    【原不良】：Tes,言之有理.

    【现役娘】：只要好玩，不是都没问题吗？.

    【辉元的丈夫】：那很不妙吧。

    而且——.

    【辉元的丈夫】：你家女儿也在哦！.

    【现役娘】：小弥托吗？真是的，真是的，虽然想和女儿好好沟通沟通，不过现在不是时候呢，立场不同好让人困扰哦.

    【辉元的丈夫】：真的困扰吗？.

    【现役娘】：困扰得都要哭啦！过去的记忆浮现出来，有些怀念的样子呀。

    所以说.

    【现役娘】：我来咯！

    结束了通神，夏目似乎想象到了人狼女王来到这里之后的情况。

    要在她来之前将葵.托利捉住才行呐。

    不然要是被她带走的话，就会存在着被吃掉的可能性。那样一来。就失去了作为人质的价值了。

    而且一旦被她带走。想要要过来也是一件困扰的事情呐。

    不得不说时间真的不太够。

    突然，夏目避开了点藏的纵向斩击之后，发现了来自于船舷上的流体的波动。

    视野调转，映照在瞳孔中的身影是！

    “大罪武装，‘悲叹的怠惰’超过驱动，赫莱森判断为可以攻击，朝着与托利大人一样无节操的金发总长射击。”

    于是，大罪武装。冲击力强大的来自于地狱的嘶吼声响彻云霄。

    张牙舞爪的能量光波朝着夏目冲去。

    又必须浪费拜气了吗？

    夏目思考，然后，一个人突入了自己与能量光束之间。

    是辉元。

    站在夏目面前的她一丝不苟的盯着前方，冲击在下一秒来临。

    “毁灭吧。”

    只是口中吐出的话语，‘悲叹的怠惰’的攻击在黑色的利爪被撕裂了，粉碎了，全部消失。

    出现在夏目与辉元面前的武装是。

    “给予了六护式法兰西的两把大罪武装之一，‘虚荣的降临’，只要我一直处虚荣状态，即为无敌；还真是清楚的表现出了我是一个虚荣的女人啊。”

    眼前。那是白黑两色，像是由骨头精炼而成的形状。是把刀身偏直的刀。

    握柄的部份用白布包裹。辉元把刀尖插在地面上，用手扶住刀柄，此刻正处于超过驱动的状态，泛着流体粒子的光芒。

    处于无敌状态的就在刚才直接粉碎了‘悲叹的怠惰’的攻击，帮助夏目挡了一次。

    微微歪起头，辉元开口问道

    “如何，受伤了吗？”

    “没有，没有，看来辉元还是关心我的嘛。”

    “别说啊废话笨蛋，我只是不得已才来的，一个人面对这么多人也很吃力吧。”

    “Tes,现在有了辉元就没问题了哦。”

    真是的。

    看着有些漫不经心的夏目，辉元别过脸去，站在废墟之上的两人俯视下方的人群，然后看着处于多摩舰船上的赫莱森。

    “那便是武藏的副王了吧。”

    辉元的声音在夏目耳边清楚地响起。

    “Tes,是的哦辉元，同时，也是我们要打倒之人。”

    “是吗？”

    那是违背了圣谱的记载吧，辉元没有说出这句话，只是扫视了一遍逃跑的人。

    毛利家在此刻，并不担心其他国家的挑衅和宣战，和共同组成的六护式法兰西的确是坚实的依靠。

    然而。

    辉元眼角的余光看了一眼来到身旁的全*裸，想到。

    也不能够一直靠着他人啊。

    祖父那一辈有着‘三矢之训’，告诉要学会和合作，可是合作固然重要，个人的实力也必须强大起来才行。

    一定要，强大到可以支撑整个家族才行。

    想到这里，她的思考被打断了。

    放佛是看穿了自己内心的想法，那个人的说道

    “就算辉元不那么努力也可以，只要在以后创造出不需要努力和虚荣的shijie就行了。”

    那也是，改变乱世的一种方法吧。

    “说过多少遍了，别再大庭广众之下说些愚蠢的话。”

    “才不是愚蠢啦！”

    “就是愚蠢。”

    哼。

    辉元不管旁边有些啰嗦的夏目，看着下方的人。

    “想要逃走的人，都给我停下！”

    其他人看到了，夏目看的最为清楚。

    辉元背后的圆盘型圣谱显装，‘圣骸的贤明.新代’发动了。

    光子粒子包裹住了辉元的全身，四散开来的流光有着鲜艳的色彩。

    随手，伸展出来的是三对，一共六翼的光之翅膀。

    在威光之下，武藏侧的士兵全部都摔倒在地，停了下来。

    “————！！！”

    前进吧！

    六护式法兰西剩余的自动人形和异族部队开始了冲击。

    “在我的圣谱显装‘圣骸的贤明.新代’下，你们的一切行动都会被封锁，好好品尝一下吾等的利刃好了！”

    其实不是封锁，不过是作为一种牵制，辉元还是如此声明出来，告知敌人。

    可是。

    「我笑了起来，拿出指甲刀修剪指甲呢，我开始发问，一群笨蛋们？都愣着干嘛呢？」

    舰船上，在圣谱显装‘圣骸的贤明.新代’动起来的人是武藏的舞女。

    原来如此！

    涅申原立刻发布了武藏内全舰通神。

    “我开始发布通神！”

    内容是！

    【各位！只要说出自己的行动，便可以行动啦！这就是那把圣谱显装的效果！还剩下一分半加油啊！！！！】

    被发现了吗？

    辉元和夏目对望一眼，看来敌人早已知道这把圣谱显装的效果，那即是——

    所有敌对使用者的人，自身要做的事情或者是行动要作出宣言和告知），如果不宣言和告知就不能动。(未完待续……)