
.    【辉元的丈夫】：Tes,原来如此啊.

    【ANA】：哥哥不生气吗？

    既然自己做出了和未来不同的选择，安娜代替这个shijie纠正自己的选择也是一个必然吧。

    就算已经脱离了总长的位置，可是安娜却拥有与那个人好好谈话的能力。

    在安娜在位之时，作为保护人狼女王的条件，让人狼女王于妊娠之后，成为路易十四在位时的副长。

    虽说人狼女王是一个强大的战力，可她随性的性格和不羁的作为，夏目不认为自己可以驾驭如此强大的人*妻.

    【辉元的丈夫】：继续说下去吧.

    【ANA】：Tes,然后，我让你们的副长过去咯.

    【辉元的丈夫】：人狼女王…….

    【ANA】：Tes,她很强的啦，所以会帮助六护式法兰西在途中狙击武藏.

    【辉元的丈夫】：可以问一个问题吗？.

    【ANA】：请问吧哥哥.

    【辉元的丈夫】：weishenme要做这些事情？.

    【ANA】：很简单哦。

    那边人沉默了一下.

    【ANA】：因为我的未来就是如此。

    被软禁的人，在那个狭小空间的未来的她，这么回答了夏目的话.

    【ANA】：就到这里了，baibai.

    【辉元的丈夫】：恩，haode。

    不是zaijian，而是。baibai吗？

    夏目望着天空。原本散漫的心情收了起来。

    去看看吧。

    武藏的情况。还有IZUMO的情况。

    观察一下脚下区域的情况，夏目朝着IZUMO侧防风林的跳了下去。

    双脚踩在结实的地面，这座浮空都市目前应该是出于一个紧张的状态吧。

    往上看去，西边M.H.R.R.的舰群正在调整整个部队的阵型，将一半的炮口对准六护式法兰西，另一半的舰炮则是面xiangxia方的武藏。

    而六护式法兰西这边，没有什么大的动作。

    作为为了击败圣联敌人这个角色，六护式法兰西所需要的就是在武藏离开港口的时候全力一击而已。

    穿过眼前的森林。越过了一个灌木丛之后夏目来到了一条正道上面。

    没有行人，看来大部分的人都朝着活动地点赶去了吧。

    可是这种想法还未在心中扎根，从这里，被树枝微微遮挡的视野之上，一个人影快步穿过了前方的小道。

    那个人一边奔跑一边在和通神对面的谈话，表情从慌张变成了惊讶，zuihou无奈地叹了一口气。

    是本多.正纯，似乎正从IZUMO的中央区域回去，是和IZUMO的全座长谈话过了？这速度也太快了吧。

    夏目没有愣在原地，而是加快速度追上了对方。

    “喂！”

    “哎呀！这是！”

    对方显然被吓了一跳。接着赶紧摆出迎战姿态，对着通神大喊什么‘全*裸来袭’。真是失礼啊。

    在正纯摆出对战姿势的同一时刻，出现在她右肩的走狗月牙也发出了像是恐吓的声音。

    他们，也就是本多.正纯本来想要抄近道赶回去的，没想到却遇到了不该遇到的人。

    这里是靠近防风林的人烟稀少的地方，就算打起来，如果不适用破坏力太大的技能的话，倒是可以毫无声息地将人带走。

    恩恩。

    夏目这么想着，是不是应该把对武藏存在着巨大帮助的本多.正纯直接抢走。

    可是，与自己不同，本多.正纯突然安抚起想要攻击的走狗，眼中警戒的眼神虽然没有变，不过却少了战斗的意思。

    恩？

    夏目疑惑的歪着头，扬起的嘴角放在本多.正纯身后的道路上。

    察觉到夏目的眼神的正纯往侧面动了动，像是要拦住他的视线似的。

    真是好懂啊。

    呼叫了援兵吗？

    看来必须在武藏特务等人赶到这里之前带走这个副会长才行，接着――

    “我不清楚六护式法兰西的总长阁下为何会亲临于此，可既然都见面了，能否谈一谈？”

    “别拖延时间啦。”

    夏目走了过去，不过他的动作却在正纯抛出的筹码下停了下来。

    那是

    “有关武藏与毛利家的历史再现的问题，阁下也十分感兴趣吧。”

    “…………”

    “若是可以，能否给我七分钟的时间？”

    “我拒绝，五分钟……”

    夏目对正纯将要说的话很感兴趣，要是强制带走的话，或许无法得知她口中的信息了。

    听到了夏目拒绝之后提出的时间，本多.正纯皱起眉头，有些苦涩的用带着白色手套的右手擦拭汗水，腰间的走狗发出叽的一声用身子摩擦正纯的脸颊。

    没问题哦，月牙，正纯摘下了手套。

    她必须要拖延时间，在与敌人相遇的几乎同时，肩膀上的月牙就已经发送了通行，希望有人可以迅速赶过来。

    “五分钟时间不够解释，相信阁下一定十分清楚，现在不只是武藏，接下里的事件将会牵扯到很多国家。”

    “武藏的副会长。”

    夏目笑着举起了四根指头。

    “还剩四分钟。”

    “唔！这简直就是耍赖吧！”

    “你还在浪费时间哦。”

    “总长阁下，五分钟，从现在开始五分钟如何？前面的全部不算！从新来一次！”

    “还剩三分钟。”

    “才过了不到五秒而已啦！”

    正纯呼出一口气，看来与夏目的时间交涉没有任何让步的余地了。

    这个人很固执，在某些方面来说和自家总长一样，可是，可是。

    正纯下定了决心，往右边走去，躲在大树的阴影下。

    避开了有些炙热的眼光，本多.正纯开口说道

    “相信阁下一定十分清楚有关今后的历史再现所造成的后果，武藏会和清武田进行‘三方原之战’，之后清武田又会和P.A.Oda进行‘长筱之战’，在这两战之后，包括武藏在内的三个国家将会发生很大的改变，基于清武田和P.A.Oda都会在历史再现上受到打击，处于脆弱状态的他们遭到攻击也是较为正常的事情。而同时，作为六护式法兰西的敌人的M.H.R.R.会在两战之后开始行动。”

    “Tes,那又如何？”

    夏目没有做出什么举动，只是站在原地回应和应答正纯的话。(未完待续……)