
    他拿着的武器也是棍棒类型，作为异端审问官的他在此刻从空中俯冲下来。

    没有什么大的动作，夏目只是简单的微微往左侧移动了一下，不过这个动作不是为了完全闪躲对方的攻击，而是反击。

    右手动了起来。

    注意到夏目右手行动的半龙身后双翼微张，那是用来减速的机制。

    不过就算如此，两人还是在下一秒交手了。

    夏目右手打击棍型的大罪武装被夏目当做刺刀使用，往前突击而去。

    恩！

    半龙乌基知道自己的武器要比对方的长，所以没有迟疑继续下降冲击而去。

    来了！

    夏目往左侧移的动作立刻停下，变成了以左脚为主要支撑点的跳跃。

    打算在对方躲过之后靠着制动的方式进行二次攻击的乌基发现了夏目的意图。

    “想要在躲开的一瞬间突击！”

    拉近距离是个错误的选择，头部分开两把枝桠的金属武器被半龙挥击出去，想要逼退夏目。

    夏目看着划过胸口的武器，左脚使力了。

    这次是真正的跳跃。

    右手借着跃动的liliang往前挥出，而半龙的动作也想到迅速。

    “不会让你就这么击中的！”

    事先的制动已经减缓了不少冲击的力道，所以乌基瞬间切换状态。

    动作是！

    松开武器之后用双臂来抵挡！

    砰！

    硬生生地击中手臂，钢化过去的装甲也抵挡不住这次攻击，率先承受了冲击的左手腕部的装甲被夏目击碎。半龙的身子仰倒过去。

    想要追击的夏目发现了来自于后方的攻击。不是别人。而是半龙的手段。

    靠着抵挡第一次冲击来让自己停下来，zuihou用铁质的双脚在下方接住了掉落的武器，加上异端审问的打击性术式之后挥打过来。

    躲不开了！

    本该如此！

    夏目没有转身，就算察觉到了来自于后方的打击也做不到如此快速的转身，所以他只是往前扑倒。

    在空中扑倒。

    因为攻击是转了一圈击打过来的，因此变成了从上往下的打击，而夏目的扑倒则是拖延了被击中的时候。

    反应好快！

    乌基吃了一惊，接着自己的攻击因为延迟的关系而被倒下后转身挥出的武器打断了。

    夏目的动作还在继续。

    “全垒打！”

    随便说一个浮现与脑海的词语。夏目的旋转一周的棍棒狠狠地打击在了半龙的腹部。

    咔嚓！

    腰部的管状结构碎裂，用于操纵腰部上方的动力机甲的连接带被击碎了。

    强大的liliang直接将半龙压了下去，身子急速下坠。

    “为啥又是我呀！！！！”

    “拙僧很痛啦！”

    砰！

    半龙和下方的从士撞击在了一起。

    “在下上了是也！”

    点藏这一次从移到了后方，从后从进行攻击。

    忍者快速的接近夏目，而夏目则是将自己手中的武器打击向了地面。

    崩碎吧。

    如此呢喃，点藏脚下的土地的缝隙中冒出了金光。

    “广范围攻击是也？！但是！”

    接着眼前的石块一跃而起，反光之冲击从地面冒出之后到达三米高的地方就失去了冲击力，变成流光消失了。

    躲过了攻击的忍者松了一口气，他准备落地之后再一次冲击。

    不过！

    夏目已经预判除了对方的落地点，前一秒的攻击不过是让对方起跳罢了。

    所以！

    “再来一次冲击吧！忍者哟！”

    “死也不要是也！”

    落下来了。

    因此。夏目左手上的圣谱显装也跟着发动了。

    再度冒出的光芒开始聚集，在忍者降落的前一刻。点藏突然使用了夏目未曾预料的手段。

    “哦哦哦哦哦！快点看啦！”

    六护式法兰西的新闻部将镜头对准了这边。

    除此之外，武藏侧的人们也都探出了脑袋，就连逃跑的人都迟疑了一瞬间。

    “不得了了！”

    “Jud！要去了！要去了！”

    “Tes！武藏的人别用这么色的说法啦！”

    “Jud！你们才是！过来啊！”

    “找茬是吧！”

    不过。

    “暂停三秒钟如何？”

    全场一致同意了，就连夏目都忘记了自己的动作。

    原因是——

    武藏的忍者，点藏慢慢地取下了遮挡住脸庞的围巾！

    将手放在围巾上面，一瞬间转了一圈后慢慢拉开。

    滑落到肩头，接着慢慢绕过耳朵和脖子。

    场上听到了某些人的咕噜声。

    然后。

    ““吊胃口啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！””

    在围巾下面，脸庞依旧被黑色的布巾蒙着。

    ““这个忍者！故意玩我们是吧！””

    “怎，怎么两边都针对在下是也？！有什么不对的地方是也？”.

    【约全员】：这的确是你的错，点藏。

    发出疑问的点藏没有停下手中的动作，他扔出的围巾缠住了夏目的左手。

    一拉扯，身子在空中移动的时候接着离心力开始了规避行动，同时扔出数把武器进行限制。

    光之炮击因此而偏转了一点。

    “就是现在是也！”

    夏目看到了，从武藏多摩舰船上飞奔而出的人影是！

    “武藏总长联合第五特务！”

    弥陀黛拉冲了上来。

    随后的朝着夏目砸去的攻击为。

    “去吧！银锁！”

    神格武装的攻击降临了。

    近乎同时，流光闪现，没有任何休息机会的夏目得到了来自于三方的攻击。

    双翼的堕天余坠天的魔女们，骑着扫帚从天空飞过。

    两人的脸上有一些刮伤，换掉的服装的袖子也有各处变得破破烂烂，那是与安莉战斗留下的后果吧。

    其中的一名，黑色的白魔女用钢笔在鸟居型的表示椊上一划，填充的棒金全部染成了火红色！

    “玛戈特！这边已经准备就绪！术式瞄准也完成了！好好大干一场吧！”

    “Jud！明白啦！填充开始！强化攻击！不过！另一边！”

    两名魔女的攻击被阻止，他们发射的炮击全部打在了飞过来的刀刃上。

    “我们的总长可不是你们特务随便接触的啊。”

    阿尔曼使用一块巨石拦截了弥陀黛拉的银锁，而安莉和伊扎克的炮击一同出现在了此处的战场。(未完待续……)