
    “Tes~谁让你全*裸巡视和出访什么的，要是你穿上衣服的话，与他国交涉就更加方便了。”

    错误。

    夏目指着自己说道

    “会议的时候，一起全*裸才是坦诚相见吧。”

    “你果然是笨蛋呢。”

    辉元说完，就再也没有去理会夏目。

    再度看向通神。

    那边的战斗，即将结束了。

    三征西班牙在做着zuihou的反抗。

    以自己的荣耀当做终焉的护盾，将所有战力全部放在终末的一击之上。

    三征西班牙的总长兼学生会会长，腓力.二世以及他身边人都赶了过来。

    被拯救的他，正和胡安娜站在一起。

    此刻，所有人拼尽一切挡住武藏发射过来的攻击。

    在他们的对面。

    武藏的全*裸正和赫莱森站在同一个甲板上，两人的头发被能量产生的风流吹起。

    “呼，真是爽快！也很凉快！”

    “判断那样会感冒的托利大人，啊，但是笨蛋不会感冒，所以没关系吧。”

    “微微！你刚才在骂我哦赫莱森！不过你的话没问题哦！尽管来吧！”

    无视托利，赫莱森这边‘悲叹的怠惰’超过驱动，与三征西班牙‘厌恶的怠惰’相互冲击。

    能量碎屑以及流光在空中飞舞，画出丝丝线条。

    彼此碾压，击碎，吞噬。疯狂的冲击在一起。

    ‘悲叹的怠惰’。以吞噬一切的势头展开了冲击。

    狂流在四周涌动。流体变成了烟火在能量光束上弹跳飞散。

    巨大的束状能量体从自己手中的大嘴武装上射出，赫莱森表情不变的歪起了头，提高拜气供给量。

    然后，被压制了。

    是三征西班牙。

    可是他们又得到了其他人的帮助。

    “道征白虎！GO！”

    四大武神之一，道征白虎的虎咆那纯白色的流体光亮冲击过去。

    除了房荣之外，剩下的两个人也没有闲下来。

    “书记老爷子！”

    “Tes。”

    弘中隆包和迭戈.委拉斯开兹驱动了自己拥有的两把圣谱显装，身坚的节制.新代与旧代。

    一个切割区域，一个延缓时间。

    不只是他们。之后传出来的是，

    还有――――我们啊！！！

    “三征西班牙！永远的日不落帝国！！！”

    “Tes！！！！！”

    来自于士兵和学员的呼喊与加油的声音。

    被救出来的腓力.二世，笑了起来，从悲伤与绝望的神色立刻转换过来，那是期待胜利的表情。

    众人都松了一口气。

    自己的王既然期待着胜利的话，不给予回应又怎么可以？加大输出！参加进去！

    胡安娜吃了一惊，自己握住大罪武装的手被另外一双大手所握住。

    比起原来虽然小了不少，这也是自己长大了的缘故吧，从那天以来，过了这么久了呢。

    可是。可是却温暖了很多。

    记忆之中的场景，是在下雨的时刻。战争的炮火之后，将自己从地下躲避处救出去的人的脸庞。

    他的背影在印象中十分高大，挡住了雨滴，还有令人害怕的寒冷。

    {呐，不用担心咯，和我，一起走吧，从这个地方离开，寻找新的生活以及想要的未来。}

    身后的人在过去这么说了，就算他已经忘记，自己也还记得。

    在那个时候，毫不犹豫的自己做出了选择。

    {恩！}

    伸出被濡湿的衣服粘住的手臂，用颤抖的手掌握住了令人安心的大手。

    从那个时候开始……

    从那个时刻开始……

    自己就已经决定！

    胡安娜加大力道，握住的刀刃型大罪武装，‘厌恶的怠惰’发出亮光，超过驱动之后，于此刻又一次加大了输出。

    黑色的物质能量聚集体越来越大，吞噬了面向自己的攻击。

    来吧！

    武藏！

    这次海战的胜利！来看看谁可以得到好了！

    下一刻，这边开始了反噬。

    三征西班牙的胡安娜的‘厌恶的怠惰’逐渐压了回去。

    然而！

    “第二把大罪武装！”

    名字是――

    拒绝的强欲！

    拿起大罪武装的赫莱森，被从后方的葵托利抱住。

    “‘拒绝的强欲’若只是超过驱动状态下，似乎不可能一口气使用内部所有蓄积量，好像是少量多次地向外部供给。――能推测是因大罪武装那样高输出的武装十分罕有，是为了给除此之外的武装和术式使用。”

    赫莱森没有停下，而是――

    “那么全面解放就得――”

    能推测必须要达第三重保险的魂之驱动。

    魂之驱动。

    那就代表要理解感情。将自己的感情从大罪武装中取回。根据以前的经验，赫莱森这样理解到。

    接着看向渐渐收束的炮击，赫莱森发出疑问。

    “托利大人。……赫莱森要是得到强欲的感情，肯定会成为对托利大人带来困扰的女人。”

    追问道。

    “变成那样也没关系吗？”

    扬起嘴角，就算在此刻也没有任何压力和悲伤的笨蛋全*裸，开口了。

    “尽量的，不断的，去奢求更多东西吧。”

    现在也好，未来也好，全部都可以憧憬，喜欢，然后努力得到。

    点点头，身为自动人形的赫莱森回应了身后的人。

    “Jud。”

    于是，驱动了。

    大量的拜气瞬间加大输出给‘悲叹的怠惰’。

    原本压过来的‘厌恶的怠惰’的供给被压了回去。

    想要更多，更多的东西。

    赫莱森盯着眼前，境界线的彼端，以及不远处的敌人。

    托利加重了力道，自动人形的皮肤表层的压力传感带给了赫莱森信息。

    “托利大人？”

    “这一次，不会再放开了，我也会，给你更多的东西的赫莱森！”

    轰隆！

    来自于武藏的炮击，将敌人的攻击推了回去。

    失败了吗？！

    众人如此想着。

    突然，甲板上的人发现头顶出现了一艘舰船，它挡住了月光，形成这里的阴影。

    那是！

    “圣马丁二号！”

    胡安娜与腓力.二世一起发出了惊呼声。

    ‘悲叹的怠惰’的能量炮击击中了圣马丁二号的侧面，之前受到攻击，已经无法隐形的它甘愿成为腓力.二世他们的盾牌。

    这就是，三征西班牙侧的人们给出的答案！(未完待续……)