
    头顶是一轮明月，好似泛着流光的月亮被云层遮挡，只留下渐渐退去的银光。

    一望无际的夜空下，一艘名为‘狩猎馆’的旗舰正停靠在位于中立都市，IZUMO的防风森林的上空。

    在六护式法兰西所属旗舰‘狩猎馆’的舰桥下方，有些冰冷的夜晚的微风穿过了前方的瞭望塔，朝着这边吹来。

    每个人的夜晚都不是不同的，Mouri-01的今天的夜晚也稍有不同。

    与旗舰有段距离的地方，飘浮在森林上空的轻型航空舰的甲板上，女性型自动人形的她们聚集在了一起。

    那是因为

    “之前，袭名了杜伦尼的副长大人投出的地壳框架落下，还有武藏的出港准备、总长大人的落下打击和P.A.Oda佐佐.成政的震脚将歪曲拼合在了一起，地壳在那时发生了变化，借着那些因素，副长大人就这么带着他国的总长逃跑了呀。”

    虽然是超大的地壳框架，但是因为它的动作是处在管理之下的大规模运动，所以无法容许瞬间的歪曲。

    Mouri-01用手扯好自己的由侍女型服装改成的森林踏破用的侍女服，通过视觉素子判断下方森林的动静。

    已经去了吗？虽然这么想着，但是Mouri-01没有采取任何动作，反而是被旁侧Mouri-03的声音吸引过去。

    “这么一来，大姐头的意思是说，我们必须狙击武藏的派去救援的人。还必须在不打扰到任性的副长大人的情况下将那个全*裸总长带回来咯。”

    “Tes。那是最haode选择。阻挡敌人的救援队就是最重要的。”

    Mouri-01确定般的点点头，同时也是给Mouri-02的一个命令，Mouri-02也给予回应，用手打开了自己的表示椊。

    是对总长和公主殿下的联系，然后——

    “一共一百二十八个人吧，数量足够了，武藏派遣的人数也不多。”

    “Tes，大姐头。那个武藏反正只有那么些人嘛，人手都很紧缺呢。”

    “不能够轻敌，而且——”

    而且袭名了辉元的叔父的你们的战斗行为，会在此刻曝光是吧。

    视野之中，月光下的金发全*裸从黑暗中走了出来。

    “Tes，我们属于侍女型自动人形，而且还知道了公主直属的我们接受过战斗训练了的话，各国就都需要应对的准备和时间了呢。不过，袭名了毛利方面的武将，尤其是袭名了公主辉元殿下的叔父的我们。——这些正如我们所愿。”

    Mouri-01给了夏目这样的答案。

    夏目迈步前进。

    他左手拿着一杯咖啡。右手拿着一些方糖，夏目上下动了动两只手问道

    “你们谁要喝吗？”

    “虽然想要。但是大姐头不会允许的呢。”

    Mouri-03笑着靠近过来，这位娇小的自动人形比起其他两位都要活泼许多，而且性格属于天真烂漫形的，说不定在其他自动人形中人气很高。

    可仔细想想，夏目没有见过六护式法兰西男性自动人形成群的情况，也就只见到了阿尔曼和伊扎克而已。

    所以说，六护式法兰西应该侍女型和战斗用女型自动人形占据大多数吧。

    毕竟在战斗之中，女性自动人形对敌人的迷惑度也最大，就算不是，也因为身体娇小灵活而能够适应各种战斗环境。

    不去思考那些事情，夏目将所有方糖放进了咖啡里面。

    照样苦涩的味道在口中蔓延，夏目往后确认辉元的身影。

    “应该是去见安莉他们了吧。”

    说完，夏目转而看向Mouri-01等人。

    “要出发了吗？”

    “Tes,总长大人来这里干嘛？”

    “不，只是看看而已，或许——”

    夏目晃了晃手中的杯子

    “我也会下去啦。”

    “总长大人太随便了，不，应该是随性吧，haha。”

    Mouri-03坐在船舷上，摆动着双脚。

    “此刻便向总长大人报告好了。”

    Mouri-01严肃的说道

    “鉴于之前的武藏的行动，在我方副长，将武藏总长联合总长兼学生会会长的葵.托利带走，敌人采取了追击的行动，想要拦截副长大人。为此，在对方到达人狼女王那里之前阻止他们，也下达了清场的指示，再加上那女王讨厌别人进入自己的领地。虽然已经知道她扛着武藏总长前往暂住地，但可以判断若是不慎刺激因而招致最坏的结果会令人困扰……”

    “的确啦。”

    夏目也这么回应，如果不小心的话，人狼女王会把那个总长给当做食物吃掉啊。

    我们，想说话的Mouri-01的注意力似乎被下方森林的亮光吸引了一下。

    是森林中的异族或者是精灵吗？

    短暂的思考并未让她忘记所说的话，自动人形的记忆机能除了共享之外，还有临时构建文本的方式。

    花了零点一秒来寻找自己的记忆，Mouri-01继续说道

    “为此，我方得到总长大人和公主殿下的命令后会立刻出发狙击武藏的援救队伍，其组成人物为——”

    Mouri-01微微一低头。

    “除我之外，在此由这位，Mouri-02正式袭名元就公的次子，元春大人，”

    然后，用手指出了她的另一侧，小个子的少女，

    “由这位，Mouri-03正式袭名元就公的三子，隆景大人。再加上——”

    自己的背后。指出了在那里列队的侍女服打扮的自动人形。

    “选拔而出的一百二十八人。——作为毛利侧阵营，请求在领土内擅自行动的诸位迅速退去。”

    不过，她不解地侧过头。

    “人狼女王。……她抓走了武藏的总长兼学生会长是想要做什么呢？”

    对于这个问题，夏目并未回答。

    或许是，对‘王’的一种探测吧。

    夏目扬起嘴角，目光放在下方。

    “不过，我会阻止就是了。”

    对了，夏目一口喝光了手中苦涩的咖啡，指着下方的森林说道

    “综上所述，也就是说不要碍着人狼女王调皮任性。——做得到吗？”

    “Tes。”

    Mouri-01做出回应，然后

    “大概吧。”(未完待续……)