
    战场的中央区域，位于停靠港中武藏舰船多摩右舷侧的正前方，zuihou一架武神在和里见总长，里见.义赖的‘八房’战斗着。

    操纵着zuihou一台武神的人，是目前身处六护式法兰西旗舰上的夏目。

    通过自动人形的辅助，使用外部OS进行远距离控制，夏目让自己操纵的武神往左手边的道路跑去。

    这个移动所带来的影响有两个。

    一，里见.义赖的白色犬的重型武神‘八房’的斩击并未击中敌人；

    二，夏目移动轨道上的架桥被其破坏了，还剩下两个完整的架桥。

    虽说夏目对自己操纵武神有着自信，但是因为双方武神性能差距太大，根本无法相互抗衡。

    如果是这边的枢机主教的话，倒还存在着立刻反败为胜可能性。

    说起来卢娜斯呢？

    因为作为自动人形是无法完美的控制武神枢机主教，通过分解自己本身变成武神的各部分控制器，保留武神的合一机能的同时，将其当做控制武神行动的一个终端，让自己完美的运行起枢机主教，成为了自动人形型武神。

    这么一来，卢娜斯在显身于外面的时候，都是走狗形态，可现在就连那台枢机主教都没有看到，更别提走狗形态的卢娜斯。

    顾不得这么多，夏目让战场上的武神开始继续逃跑。

    “呀呀，太阳王也如此狼狈了呢。”

    “吵死啦老爷子，要是你来的话。肯定会被秒杀哦！”

    松永.久秀还未离开‘狩猎馆’。或许在他眼里。这里才是最haode观望台吧。

    夏目让武神捡起地上的石块往后砸去，仅仅得到了不到一秒的空闲，夏目加快速度，冲向了森林之中。

    辉元在一边看着夏目的操纵，叹了一口气之后说道

    “算了吧，对方是里见的旗机‘八房’，这边的普通武神没有胜算呢，而且麻烦的是他的武装。剑炮.村雨丸。”

    “Tes，但是就这么示弱的话，辉元也不愿意吧！”

    “Tes。”

    辉元立刻回应了夏目的这句话。

    既然辉元都这么认同了的话！夏目让武神转向了，慢慢走过来的里见.义赖对这个举动感到一丝不解。

    这个驾驶员的手段很高明，几次摆出作战姿态都是欺骗人的，完美无缺的假动作，可双方性能差距太大，完全不是一个级别。

    而且，义赖望着在战场上战斗的里见.义康。

    “快点解决回去好了。”

    说完，手持剑炮――村雨丸的白色犬武神朝着敌人跑去。

    夏目已经发现了里见.义赖的行动。终于开始认真的战斗了吗？

    为了提高这边的士气，夏目所要做的行为只有一个。哪怕是一点点，一点点也好，都要碰到或者是打到里见.义赖的机体。

    从背后抽出备用的剑刃，跑动着的同时夏目用刀切断了附近的树干，用空着的左手拿了起来。

    右手为武神用剑刃，左手为斩下来的树干，这种组合多少有些奇怪。

    紧接着，夏目左手拿住的树干直接丢了出去。

    判断轨道之后的八房简单地将树干一刀两断，顺带着将延长输出的刀刃提高速度，拜气供给之后产生了蕴含攻击力的冲击式剑气。

    来了！

    夏目的移动手段为步行，现在改为了跳跃。

    一脚踩在旁边的有弯曲的树干上，跳起来的夏目双手持刃劈砍而下。

    无用之举。

    里见.义赖控制着武神进行反击。

    那个动作是极为简单的行动。

    站在原地不动，左手拿住刀鞘，右手紧紧抓住刀柄。

    是类似于居合斩的上段斩击，这个动作讲究速度和一刀致命。

    “笨蛋！”

    “别吵啦辉元！”

    认为夏目的行动是属于错误的选择。

    在一般的战斗中，空中的作战是最为麻烦的事情，毕竟到了空中而无法借力的话就会成为敌人的靶子。

    因此，一旦在战斗之时，避免不跳跃是最haode选择。

    可是夏目反其道而行之，里见.义赖当然没有放过这次机会。

    将身子压低一点，在使出斩击的时候可以减少本身的移动，将攻击轨道做到最精确。

    下落的武神和八房拉近了距离。

    挥斩出去！

    里见.义赖的斩击的确是对空中的斩击，动作十分流畅。

    左手轻轻一动，右手握住刀柄的同时用钢铁拇指扣住刀柄侧面的连环来固定武器，接着双脚稳稳zhanzhu，仅靠微动武神来提供更大的斩击力度。

    夏目也开始了。

    他的动作是！

    “哦？”

    里见.义赖的目光的顺着落下的武神而移动。

    义赖看到了，上方的武神武器尾部，有着一条连接地面的锁链。

    那是原本用于架桥时用来固定在甲板上的带有吸附性质的锁链，现在对方却将其当做了一种牵引力吗？

    夏目靠着武器上的锁链进行拉扯，加上了脚步喷射的流体，速度在一瞬间提高，直落的姿态变成了朝着义赖左下方攻击的动作。

    没用的。

    义赖的村雨丸从夏目头顶飞过，虽说斩击已经挥出，收回来的话根本来不及防御。

    可对于义赖来说，不需要收回刀刃。

    “只要握住村雨丸便可。”

    那是！

    早在夏目攻击之前，义赖的右手就发生了快速的改变。

    他使用的居合斩产生的惯性的确会让他往右拉扯，所以无法防范来自于左侧的攻击。

    “此为剑炮，为剑为炮之物，所以，咆哮吧！村雨丸！”

    神格武装――村雨丸，分为武神与个人用、大小不同的两把剑炮。

    拥有斩击和击飞效果的能力。

    作为八房（武神）的八玉驱动器的控制器、令八房动起来就需要两把村雨丸进行联动，不是具有八德的人无法将其拔出。

    而里见.义赖却可以轻易操纵这把神格武装，大量的流体开始输出了。

    发出命令，八房的巨大身体往后一退，握住剑柄的右手横向扭动，旋转的手腕并没有浪费时间收回村雨丸，而是将剑刃对准了夏目而已。

    流光出现，如同附着了粘稠的能量。

    右手上的装甲再次加固，从关节弹射出来的固定装置变成了倒钩的形状，狠狠抓住刀柄，攻击即将开始！(未完待续……)