
    由于枪柄部分比起带刃部分长了不少，所以本多.二代的左手率先有了动作。

    这的确是斩击，使用棍棒进行的斩击。

    左手从左方挥打到右方，几乎冲进人狼女王怀中的本多.二代使用了连续的攻击。

    「左手斩击！」「右手插入敌人空隙」「双手连续挥出」「侧身打击」「往后仰倒进行闪躲」「交叉防御」

    面对怀中而来的攻击，人狼女王快速闪躲，微笑着动了动右手。

    只是细微的抖动而已，得到指示的十字架展开了流体圣术的术式。

    是将打击力外放的一个行动。

    短距离炮不需要任何惯性或者是冲击的加持，直接从人狼女王右手的十字架中轰击出去。

    本多.二代的左手的攻击被炮击阻断，右手只好旋转半周，将蜻蜓切对准了瞬间输出的炮击。

    「驱动蜻蜓切，连接吧！――――！」

    破碎了。

    用于临时牵制人狼女王的炮击的左手枪柄完全粉碎，那种liliang是！

    「超过驱动是也！括号惊讶！」

    本多.二代终止了蜻蜓切的驱动，将轨道滑道身侧进行防御。

    在使用‘翔翼’的同时将强化的蜻蜓切当做引导炮击的手段。

    然而！

    “想要这么躲过是不行的哦，因为我的武器不只是这把十字架嘛，武藏的小副长。”

    话音未落，人狼女王的右拳朝着对方胸口击打而去。

    左侧是能够击碎一切的短距离高输出的炮击，右侧则是来自于人狼女王的拳头。

    要选择的话。本多.二代选择了规避左侧的炮击。

    压低身子。这个动作是为了将蜻蜓切从腹部的位置抽砍出去。而这一次。

    「连接吧！蜻蜓切！这么大喊！」

    人狼女王眼带笑意的击中了对方的胸口。

    砰！

    飞了出去，身子旋转着飞向空中，巨大的惯性让本多.二代飞了起来，想要保持平衡的她使用术式在空中调整，但由于来不及应对这种过快的速度而慢了一拍。

    解释，她没有受到来自于左侧的炮击，因为那个方法是……

    人狼女王看着左手附近的那个空间。

    “和上次在通神上看到的一样呢，对空间的切割。扭曲了轨道，直接改变了空间流体的构成呐。”

    那将是。

    人狼女王只是轻声的念了出来，有可能的，应对末世之法，吗？

    停滞了三秒钟，人狼女王看着远处砸进木桩中的武藏副长，提起十字架朝着武藏的总长跑了过去。

    只需要不到之前那三秒的思考时间，已经逼近了对方。

    紧接着，伸出了右手。

    “总长请看，抓到啦！”

    提起葵.托利的衣襟。如同炫耀般对着夏目晃了晃。

    该怎么说，作战成功了一半吧。

    站在原地。对身后的辉元点点头，一直驱动着圣谱显装的她现在停了下来，一挥手。

    “战斗结束！就此撤退！”

    武藏的总长是武藏必不可少的部分，将其当做人质就已经足够了。

    并且放走武藏让他们去帮助M.H.R.R.快速实行‘马德保的掠夺’这一历史再现，也会加快六护式法兰西崛起的速度。

    毕竟‘马德保的掠夺’是旧派对改派进行的一场虐杀式抢夺战争，这对属于旧派的六护式法兰西来说也并非坏事。

    再者，一开始对武藏的登陆战是jihua中的一环而已，登陆武藏和捉到武藏副长是同样的道理。

    如果那群人因为想要就会总长而拖延时间的话，这边就可以拥有充分的理由歼灭其派下来的特务了。

    不管是三十年战争，还是‘马德保的掠夺’，一切的一切都是让六护式法兰西成为最强的一个步骤。

    之后，只要在‘威斯特法伦会议’之前，获得强大的发言权就行了。

    因此，六护式法兰西在这次的战斗之中并非失败，可以说胜利了。

    既然圣联想要武藏逃走，那么六护式法兰西也当买一个人情给想要和M.H.R.R.结盟的K.P.A.Italia，同时推进‘马德保的掠夺’的展开。

    除此之外，在M.H.R.R.南边的海域之上，P.A.Oda攻占K.P.A.Italia的本营严岛的‘第二次木津川口之战’也将决定K.P.A.Italia的动向，让六护式法兰西静观其变也并非坏事。

    毕竟那是，决定了shijie走向的一场战争。

    夏目这么想着，下方的弥托黛拉突然出现在了人狼女王的近侧。

    恩？

    夏目疑惑的看了一眼自己夹住的东西。

    “另一条银锁吗？”

    以高速切换的方式让自己逃离了啊，不过作用不大。

    毕竟在前方，人狼女王早已察觉到了女儿的动向。

    面对砸向自己的铁锤，侧身挥出巨大十字架的人狼女王在两把神格武装相互撞击之时左手一把扯过葵.托利当做盾牌。

    往前冲击的弥托黛拉被迫停下，这个行为也成为了她zuihou的动作。

    左脚插在弥托黛拉两腿之间，用十字架勾住的银锁反缠回去。

    想要逃离的弥托黛拉被被人狼女王的左脚勾住，在一瞬间就被限制了行动。

    好强，弥托黛拉如此说着，然后是……

    “妈妈耍赖。”

    “这才是战斗哟，而且不是妈妈，而是――”

    加紧了力道，弥托黛拉赶忙说道

    “母亲大人！”

    “Tes。”

    人狼女王笑了，这时，听到了武藏总长的带有反抗意外的话语。

    “放开我啦！你是弥托黛拉的麻麻是吧！我是那家伙的老板哦！如果不放开我的话就不发工资啦！”

    “我拒绝啦，而且我家弥托的根本没有工资吧，零用钱都是靠自己挣钱哦。”

    “这么小就这么辛苦，抽泣，抽泣！所以放开我吧！我会好好照顾弥托的！”

    我拒绝，人狼女王再度否定了葵.托利的请求。

    那么这么办如何？葵.托利摆动着双脚从怀中拿出一个尚未拆开的游戏。

    “这是新买的游戏，听说是松永老爷子脚本的哦！把这个送给你如何？”

    “我不喜欢玩游戏呢。”

    还有呐。

    人狼女王逼近葵.托利，将脸凑到对方跟前。

    “我呐，对年轻的小伙子比较感兴趣呢，肉味肯定十分鲜美吧，你觉得呢？”

    “唔！我！我才不好吃啦！”

    夏目听着二人的谈话插了进去。

    “人狼女王！”

    “Tes。”

    “能否吧武藏的王交给我。”

    得到的回答是

    “让我思考一下啦。”

    人狼女王说完，撇开其他因素和两人谈起话来。(未完待续……)