
    夏目跪坐在地上，低下头，全裸着身子在六护式法兰西的旗舰，‘狩猎馆’的舰首享受‘日光浴’，这是一天前迟到的惩罚。

    毕竟在之前，辉元都由于和圣联以及本国联络而浪费了很多时间，没有管理夏目的事情，不过现在这个开战的时候，倒是了有了时间。

    头上冒出汗水，在夏目侧前方有一个配备了降温圣术的休息室，不过在里面的只有辉元一个人而已。

    以六护式法兰西的旗舰‘狩猎馆’为首，一字排开的舰群进入了作战前夕的zuihou准备。

    中间区域，一艘准旗舰的舰船上，中央广阔区域停有八台六护式法兰西制造的武神。

    身穿红色上衣的青色武神们拖着既像平底船，又像是桥梁的架桥部件一样的钢铁结构骨架，适用于登陆武藏用的。

    每一架机体都是经过轻量化整备的纤瘦外形，但是大腿和上臂等处却保持着人类的形状，便于战斗和驾驶员更haode控制。

    胸部绣着骏马图案的他们，利用巨大的体型带来的速度可以很haode冲击敌人，灵活的战斗以及规避炮击。

    除此之外，还有安莉他们所率领的由人类组成的火枪团，他们在夏目眼前排好队伍，不少人朝着夏目投来同情的眼神。

    在他们眼里，这边的金发全*裸永远是个妻管严的样子。

    擦掉汗水，夏目发现原本直射自己的阳光被挡住，是辉元拿着一把遮阳伞走过来。

    哦哦哦哦哦！

    人群中发出呼声。辉元有些比自然的将伞和水递给夏目。

    “这一次就饶过你啦。真是的。别一直让人担心好吗？只身一人下去，谁知道会遇到什么？从这个情况来看，除了M.H.R.R.之外，其他国家也会在武藏离港之前过来的样子。”

    “恩恩。”

    夏目喝了一口水，感受到清凉和舒爽的同时盯着远处的M.H.R.R.的旗舰，姬路城.白鹭看去。

    与这边差不多，M.H.R.R.也开始了行动，将舰群往出口港移去。

    接着。是来自于IZUMO的全域广播。

    内容是――

    【我，出云.邑，作为IZUMO全座长在此声明。第一，IZUMO保持中立，因此接受任何国家航空舰船等的维修任务。其权力得自帝这一极东方面立场，若圣联方面诸国怪罪的话，因IZUMO保持中立，则与怪罪我方保持中立的圣联方面的合作将不再可能。】

    “……是对圣联的牵制啊。”

    双手环抱起来，表情严肃的辉元这么说道。

    赞同的点点头，夏目将水平放在了自己左侧。因为跪坐了一段时间而无法站起来，只要继续跪坐着说话。

    “能够作出这么强硬的发言。果然也是因为是IZUMO自神代以前延续至今的企业座，并且管理着极东的网络，还有利用这网络连接起各国的商业网吧。因为和武藏的白砂代座的连携，圣联就利用着IZUMO的极东输送网靠着‘以极东为立足点进行中间贸易’这一解释进行着各国间的贸易。”

    “也就是说，在这个时代，shijie本应该还没有连接起来，但是将物资经过极东方面而进行‘中间贸易’。……作为最大输送力的武藏就被各国垂涎了啊。”

    不过给武藏的现实只有一个。

    如果此处不是中立都市IZUMO的话，武藏立马会遭到六护式法兰西的攻击。

    害怕被牵连的IZUMO要让武藏出港，时间点是……

    【第二，――作为运输舰的武藏作为极东的舰船是中立的存在，因此IZUMO并无敦促其在圣联指定的午后三时强制出港的义务。不过，武藏方面申请在三时十五分出港，IZUMO将协助此举――】

    广播继续，所以夏目知道了，和自己记忆中的一样，是三时十五分。

    圣联规定的强制出港时间为三时，所以六护式法兰西的时间只有三时到三时十五分之间十五分钟的时间而已。

    必须用十五分钟登陆武藏，就是六护式法兰西的胜利。

    还有啊。

    “因为出云.邑的公告，IZUMO的中立性质，这边的对舰炮也无法朝着下方的武藏射击啊。”

    “Tes,不过笨蛋你之前下去惹事了，我可是感受得到你大罪武装的驱动哦。”

    “Tes，小小的打闹而已，不会破坏IZUMO的土地啦，不过若是在等一下的十五分钟内，就可以乱来了吧，因为是圣联给予的‘权利’，战斗，就是伴随着破坏而产生的。”

    Tes。

    辉元这么回答，不过她接着又摇了摇头

    “的确可以，可是在上空使用炮击的话有着流弹的危险，这样一来有可能破坏到IZUMO的其他区域，因此只能够派遣低空舰船和武神进行作战。”

    “安莉她们呢？”

    “如你所见，准备好了。”

    辉元站到夏目身旁。

    “要开始了。”

    的确，现在的时间为二时五十七分，还有三分钟，六护式法兰西就会出战。

    在两个人的身后，人类火枪队前方，安莉将放在辉元两人身上的视线收回来之后，看着从远处即将经过身前的六护式法兰西的旗机，枢机主教。

    “极东式自动人形，……不，现在是隶属六护式法兰西方面的自动人形卢娜斯大人所乘坐的武神，吗。就算被称为旗机“枢机主教”，也因为外形和以前大不相同令人困惑呐，或者是别有一番风味？”

    “安莉什么时候变得这么有趣了？”

    站在安莉侧面，与她一同望着过来的枢机主教的阿尔曼这么回应道。

    察觉到两个人的视线，枢机主教，作为旗机的卢娜斯对着两人打起了招呼。

    “你们好。”

    “Tes,你好，仔细一想，卢娜斯大人可是我们的前辈啊，从毛利方面，由上任暂定总长安娜.杜德利切殿下送来的。”

    枢机主教挠了挠头，似乎在笑的样子，接着离开了这里。

    跟上来的伊扎克也和卢娜斯打了一声招呼，加入两个人的队伍。(未完待续……)