
    目前的状况与其说是尴尬，不如说是有些令人难以捉摸。

    夏目望着天空，那里出现了几艘舰船。

    并非是，M.H.R.R.防守于天空的舰群，也不是六护式法兰西派遣而来的旗舰‘狩猎馆’，而是另外一艘，属于M.H.R.R.改派的船只。

    从标志来看的话，其实在其侧面有着M.H.R.R.的名号，不过都没有‘P.A.O.M.’这个标志。

    虽说P.A.Oda和M.H.R.R.结盟了，但是由于P.A.Oda半脱离圣联的关系，并且只支撑M.H.R.R.中的守旧派，所以改派完全没有理会P.A.Oda的意图。

    他们来到这里，是为了武藏吧。

    战斗已经步入尾声，出现在这里的他们是想要将武藏引导至马德堡才来的。

    “是改派那边的马德堡的船只。”

    “Tes。”

    回应了走过来的辉元的话语，夏目赞同的点点头。

    “‘马德保的掠夺’，因为是守旧派对改派的一次掠夺，所以改派那边想必相当棘手吧。”

    “Tes，因为马德保的居民还有很多，他们的运输舰是无法在开战之前全部运走的。”

    但是，

    辉元补充问道

    “武藏也没有答应帮助M.H.R.R.改派的理由吧，因为从有关圣联今后的敌对方面来说，M.H.R.R.是武藏的敌人，就算是改派。也没有肯定答应他们请求的原因。不如说内战才是最棒。”

    是这样没错。

    夏目很赞同辉元的说法。

    只是还存在其他的理由。

    “武藏现在也需要助力呀。”

    “那是？”

    “宣言要收集所有大罪武装。嚣张的告知shijie要拯救末世之人，紧紧靠着一个国家是做不到的，光是第一步，收集大罪武装就需要很多国家的支持才对。”

    毕竟‘大罪武装’作为一个强大的战力，没有人愿意随便的交给他人，哪怕是打着拯救shijie这个大义名分的武藏。

    说到底，终究是为了武藏的王，赫莱森吧。葵.托利自己也声明了，只是顺带‘拯救shijie’而已。

    “所以说――”

    夏目的收回了目光，转而望向即将出发的武藏。

    “将希望寄托在了IZUMO产的极东最大的运输舰武藏身上吗？如果是那样的话，的确有可能在开战前运送走大部分居民，保存很多人命。”

    “Tes。”

    辉元瞟了一眼退去的六护式法兰西所属的异族部队。

    “然后，使用幽灵异族来填补人数的不足，将那些人作为‘口头上的死亡’来完成那次历史再现，说回来了……”

    辉元很清楚目前的松永久秀来停留在‘狩猎馆’上，作为P.A.Oda纪伊半岛管辖，兼村斋的诸派联合总长的他来这里又是为了什么？

    之前。P.A.Oda的五大顶六天魔军之一的佐佐.成政已经来了，那么他的行动难道是为了调查这边诸国的行动？

    六护式法兰西的做法想必很多国家都已明白。那即为顺应目前的历史。

    现在的六护式法兰西，还是适合扮演一直尚在睡觉的老虎。

    记得在武藏降临之时，这边也派出了侦查的部队，虽说还未听到一半就被全部干掉，但大致上也知道一些事情。

    “笨蛋，记得吗？情报收集科拿过来的资料，清武田的那群家伙，还有之前与我侧部队战斗的镰仓幕府灭亡后由长寿族的源氏建立的国家的里见、印度诸国联合的小田原教导院，那些人，都来了啊，为了武藏而来。”

    “Tes,很简单呀。”

    夏目打开手腕部分的通神

    “毕竟之前武藏所要进行的历史再现是有关极东未来的大事件嘛，虽说目前只是一个拥有主权的小国而已，可其具备的影响也不容小觑，他们谈话的地方，可是属于英国的面馆哦。”

    “不了解，weishenme你知道吗？”

    “啊haha，猜的啦，猜的啦，那天不是看到了吗？有人拿着英国产的面条走来走去。”

    当然是骗人的话，夏目在心中安抚一下情绪，然后和辉元一同望向两人正前方的地上。

    那里是人狼的母女谈话的场所。

    “辉元小姐。”

    “别突然叫我的名字。”

    “你想要未来的模样了吗？”

    怎么又是这个话题？

    辉元露出了那种表情，接着她摇了摇头。

    “我只是活在现在而已，靠着虚荣维护自己的国家。”

    “那并非虚荣吧。”

    “不，就是虚荣才对。”

    因为大罪武装‘虚荣的降临’，是只有保持着不断的虚荣心才能够超过驱动，使自己无敌的‘大罪武装’。

    这么想着，辉元又听到了旁侧的人的否定。

    “那不是虚荣，只是必要的手段而已。”

    “手段，吗？”

    “Tes,是我们创造出不需要虚荣的shijie的必要手段；所以保持着虚荣，保持着傲慢，并非一个可耻的行动，而是带着荣光的行为，君临天下必要之物。”

    “荣光。”

    辉元哼了一声。

    “真是受不了你的说法啊。”

    两人对面，战斗又一次开始了。

    被放开的弥托黛拉并未放弃自己的总长，作为骑士代表的她挥动剩下的左手银锁，绕过了十字架的防御之后砸向人狼女王的侧腹部。

    哦呀？人狼女王颇有意思的笑了笑，她转过身子张开右手手掌，然后硬生生地迎向银锁的攻击。

    沉闷的响声回响于大地，弥托黛拉不敢相信地看着眼前这一幕。

    被徒手挡住了，自己用了全力的攻击就这么被挡住了。

    “别惊慌啦女儿，在你攻击之前，我的武器的冲击就已经出来咯，你的冲击已经被削减了一半。”

    Jud？弥托黛拉将母亲扔开的银锁收了回来，高强度的战斗让体内迅速耗尽。

    自己的母亲很强，身为人狼女王，并且是六护式法兰西的副长的母亲很强，自己没有胜算。

    弥托黛拉有些沮丧的垂下肩膀。

    “怎么了？要放弃了吗？那我就带着你们的总长走咯。”

    “请等等，那个，母亲大人。”

    “恩？”

    “请您放过我们的总长。”

    嘻嘻。

    对自己女儿的请求的姿态很感兴趣的人狼女王停下了脚步，她抓着葵.托利走了回去。(未完待续……)