
    眼中的人影只有一个，夏目如此专注的想到。

    红色的围巾，遮住眼睛的帽子，还有灵活的动作，手持小型刀刃的武藏第一特务迎面冲了过来。

    和之前所描述的一样，夏目的动作并未迟疑，而是快速地迎了上来。

    双方在风升出交错，点藏的行动为朝着对方右侧的直刺攻击。

    因为右手在移动的时候刚好可以顺势挥出，所以点藏直接将手中的匕首刺了过去。

    瞳孔放大，越来越近的匕首在途中被从下往上击打而出的棍棒挡住，紧接着夏目在阻断忍者第一次攻击之后绕过了对方。

    由于是对冲形式的战斗，只要躲开第一次交手的话，夏目就拥有了往前突进的时间。

    前方，抱着一堆游戏的武藏总长正在气喘吁吁的奔跑着。

    突然！

    是风的流动发生了改变，敏锐地察觉到这个细微变化的夏目立刻低头转身，横向挥动自己拥有的武器。

    “速度好快是也？！”

    忍者在过去是从事暗杀和隐秘行动的兵种，不过现在被队友扔过来的点藏只有正面冲突，所以早已发现点藏移动的夏目轻而易举的就避开了。

    这次的匕首轨道是从后方的偏左侧刺击过来，所以横向挥动的武器不但可以直接将他的匕首弹开，还可以！

    往前一步！

    踩在地面上之后得到了固定的liliang，扭转的打击棍型武装发出了破风声。

    想要直击对方的右手手臂，点藏见到自己处于不利地位。他的在下一刻就改变了行动。

    左手拿着的东西是？！

    “手里剑是也！”

    甩了出来。大量的手里剑旋转着直逼夏目。

    然而！

    “无用！”

    是光芒！

    是太阳！

    在手里剑所飞行的轨道上。出现在了金黄色的鬼爪，锋利的光之刃直接切开了，不，不对，是直接粉碎了由精铁打造的手里剑。

    “超过驱动是也？！”

    “如你所见啊！处于傲慢状态下的我就是无敌的！不会受到任何伤害！等级差太多了，武藏的忍者哟！再加上！”

    夏目的左手所拿出的东西是，

    圆盘型飞行器的外接形式的武装，名字为。

    “‘圣骸的贤明.旧代’！”

    由于自己所持有的平时加护－――‘太阳之光’。即使在黑暗中也能够发动。

    虽然大部分圣谱显装只能在自己国家的领土内使用，因此大多数都是强化防御的特殊能力，不过这个‘圣骸的贤明.旧代’很少见是持有强化攻击专门的性能。

    一般来说普通的圣谱显装通常是没有什么作用的，但是作为太阳王神族的现在的自己，时常受到‘光’的加护缠绕着，因此其破坏力是很巨大。

    所以，没有给武藏的忍者任何逃跑的空隙，光之冲击，从夏目的左手，错了。是全身各处的光芒，化作能量发射了出去。

    光芒吞噬了忍者。将身后的废墟全部击碎！铲平了任何凸起的东西！

    光之炮击还未停下！疯狂的往前冲去！

    破坏途中木桩！粉碎了碰到的石块和钢铁！蚕食了所有的物体！

    奔驰着，毁灭的能量咆哮着！

    砰！

    撞击在远处的森林之中发生巨响，光芒冲天而起，周围几十米的土地发生爆炸！所有的树木连根拔起，然后消失在往上冲击的能量光芒之中！

    解决了吧。

    夏目看着眼前深达几米的沟壑，还有已经消失了的点藏的身影，转而望向一头栽进草丛里面的葵.托利。

    “忍者！点藏！点藏被干掉啦！大家！点藏被金发全*裸轰成渣渣啦！”

    应该没有轰成渣渣吧，顶多只是击飞而已。

    夏目望着自己的攻击轨道，那是偏了一点点的攻击，简单来说，击中的话只会夺走忍者的左半边对身体。

    阿勒？那样也会死的吧，夏目呼出一口气，算了，那也不能够责怪自己。

    转入走向葵.托利，夏目突然感觉到了身后的动静。

    “十分感谢是也！！！！！”

    哦哦哦！？

    发出怒吼的忍者从泥土下面站了起来，虽然身体各处都受了一些伤，不过大致上没有什么问题。

    没事吗？夏目多少惊讶，目光随机放在了他身边的人的身上。

    武藏的第一特务到第四特务，以及一个破碎了的机动铠甲都站在那里，多久来的呢？

    远处，浅间用手抹掉了额头冒出的汗水。

    “很好，很好，赶上了！差一点就真的变成渣渣了呢，点藏同学。”

    “呼呼呼，H巫女也有派得上用场的时候呢。”

    “废话了啊！喜美也是！都不去帮忙的！”

    “人家没有任何职位，只是一个需要保护的普通学生哟。”

    但是呢，喜美走到了浅间面前，用手摸了摸后者的脑袋

    “以全浅间神社的代演通过白砂代座来进行空间的奉纳，从而进行瞬间移动术式的构造，你也很辛苦啦。”

    “没，没有啦。”

    “只比我差一点而已哦。”

    “你啥都没干吧！”

    夏目站在原地，有些麻烦的看了看左手的圣谱显装和右手的大罪武装，两者一起驱动多少有些吃力啊。

    这时，对面的武藏特务群体似乎发生了口角。

    的确，有一个不是特务嘛。

    那是身穿面部已经破碎了的机动壳的金发眼睛少女。

    “为！为啥又是让我来当做盾牌呀！呜呜呜！痛死了！额头都撞出了一个大包耶！”

    “没办法呀，拙僧只有在途中进行辅助式的制御类型的攻击。”

    “玛戈特，你没事吗？”

    “没事哦，小伽，你呢？”

    “我也没事，所以大家都没事呢。”

    “在下也无事是也。”

    “你们好歹关系一下我啦！”

    出身于六护式法兰西的从士有些不满的开始抱怨。

    不可以耽搁了啊。

    速战速决吧。

    超过驱动的时间可以坚持一下，只要在他们全部一起上的时候超过驱动，通过圣谱显装辅助攻击就行了。

    那么！

    “敌人来了是也！”

    “等一下啦！唔！等不了！刚才的攻击吧脚步的转抽连同系统也干掉啦！”

    拙僧去挡一下！

    夏目听到了他们的谈话声，zuihou冲过来的是航空系半龙。(未完待续……)