
    对于敌人来说，在自己的能力范围内行动的时候，如果不将行动的内容告知（宣言）的话便无法行动、还有、对自身造成负担的术式自己也无法使用。

    赋予敌人全体行动条件的武装，由于马上对应困难，因此能够一定时间阻碍敌军全体的动向。

    然而，就算能够对应，为了行动必须一一宣言（告知），因此行动时也会慢了一拍子，所以持续发动的期间会有很大的效果。

    另外，除了不宣言（告知）不能动外，还可以在行动途中，在可以发动的场合下，那个行动会被取消停下来，也就是终止敌人的一切攻击手段。

    既然被发现了的话，夏目在辉元眼前行动了，在远处。

    武藏侧的学员们。

    「我开始呼吸！」「我爬起来！」「我摆动双手和双脚让自己跑动！」「我不断加速！」「朝着前方笔直前进！」

    「站起来！」「往后看！」「使用拜气加护的同时提高速度！」

    「肚子有些痛所要休息一下！」「然后跑动起来！」「往多摩前进！」

    「回头看向敌人！」「大叫着‘冲过来啦！’」「开始呼救‘帮点忙的说！’」

    「听到喊声回头！」「‘我先闪啦’这么说着！」「‘对不起啦’！又补充了一下！」

    「‘好无情’这么大喊！」「越过山丘！」「踢飞石块！」「赶上前方的部队！」

    「爬上架桥！」「喊道‘别挤啊！’」

    「我开始奔跑！」「我开始冲刺！」「我发现逃跑的自己也很帅！」

    「开始回头！」「看着敌人！」「低头躲过炮击！」「感叹‘差点被干掉耶！’」

    「用最大的声音喊道‘别管那么多！先跑到武藏啊啊啊啊啊！’」

    「我们一起回应‘Jud！’」

    武藏的学生虽然动作都慢了一拍，可是却依旧跑动着。

    六护式法兰西的追击部队也开始加入，然而面对调整后舰炮的阻碍。一时间也无法太快。

    瞬间来到了战场。夏目伸手抓向葵.托利。

    「俺吃了一惊！」「大声告知‘游戏不会交给你哦！’」「然后是‘白痴金发全*裸！’」「接着爬起来往赫莱森所在之地跑去！」

    「赫莱森要说话了‘托利大人是个笨蛋’」

    就算如此。赫莱森还是第二次驱动大罪武装，对准了夏目。

    「赫莱森驱动大罪武装，‘悲叹的怠惰’，朝着金发全*裸射击」「赫莱森装作惊讶‘金发全*裸被认同为太阳王了呢’」

    那算什么啊，夏目这么想到，不去管赫莱森对准自己的炮口。

    那是因为。

    “‘虚荣的降临！’”

    辉元的大罪武装又一次粉碎了‘悲叹的怠惰’的炮击。

    伸出手的即将抓住武藏的王，此时！

    「瞬间加速！」「提高速度！」「锁定轨迹后扔出银锁！」「大喊‘去吧！’」

    银装从夏目左前侧直接撞击而来，被迫防御的夏目使用了武装。与其对撞之后彼此分开一段距离。

    liliang好大，这就是人狼的liliang吗？

    夏目一边思考一边追击跑起来的葵.托利，随后又是――

    「为了保护王而继续战斗！」「起跳之后扔出两把银锁！」「缠绕上去！」

    银狼，弥陀黛拉没有放弃干扰夏目，而是插入了他的行动轨道之上，再度扔出银锁。

    切。

    啧了一声夏目往前踏出一步。

    击打出去！

    是左拳！

    “别管了！就叫做！太阳王左直拳好了！”

    随便取了一个名字，光之拳头猛冲向敌人。

    能量冲击与实体银锁相互碰撞，被弹飞的是银锁。

    因为在宣告出这个动作的时候，必须分心去思考下一句该说出来的话，所以稍稍的停顿导致出力不够。弥陀黛拉在夏目的攻击下被弹飞了。

    「被弹飞之后旋转！」「使用银锁的自律性机能进行接下来的攻击的规避！」

    啊拉？

    夏目对银狼的即刻判断表示佩服。

    毕竟如果弥陀黛拉说出自己的规避路径和手段的话，夏目认为自己可以百分之百的击中她。不过这一次，弥陀黛拉所宣告出来的是让银锁缠绕在自己身上的非自我行动。

    而辉元的圣谱显装只针对‘敌人’，其中当然不包括神格武装。

    缠绕着弥陀黛拉的银锁的另一头紧紧捆在了一块巨石上面，扭动着拉扯她的身体，躲过了夏目的打击。

    「解开银锁！」「往前方疾驰！」「压低身子！」「侧向的甩动攻击！」「低速快跑！」

    得到缓和的弥陀黛拉继续采取牵制夏目手段，望着越跑越远的葵.托利，夏目有些不耐烦起来。

    就算弥陀带来是人狼女王的女儿，不听话的孩子还是应该好好教育一下呐。

    往前迎接而去。

    「看到敌人，重复之前的动作」「深吸一口气」「目光锁定对方！」

    和夏目在中间战场碰撞的弥陀黛拉感觉到一股违和感。

    对方的攻击不是面对自己，而是面对天空的。

    weishenme？

    「感到疑惑了」

    所以

    「有些担心的察看！」「躲开攻击的方式为了左脚踩地」「银锁辅助运动进行左侧打击」

    夏目躲了过去。

    接着。

    “爆炸吧。”

    「空中的东西？！」「抬起头！」「视野被――！」

    看不到了。

    夏目笑了笑，由于存在着‘太阳之光’的加护，自己将能力都集中在空中产生的临时‘太阳’对自己没有任何影响。

    面对失去了敌人踪影的现状，弥陀黛拉没有自乱阵脚。

    「看不到敌人」「银锁缠绕在腰部！」「银锁下方插入地面快速拉动身体」「发现左侧风流不对！」「往侧面规避！」「味道了香味？」

    “找你到了。”

    夏目的武器重重地打在银锁上面。

    刷啦。

    被击散的银锁让弥陀黛拉紧张的握紧扣在手腕的部分。

    「被击中了！」「然后――唔！」「想要反对，说出‘别打啦！’」「感觉到了！‘屁*股好痛’不由得大喊」

    夏目的右手，握着大罪武装的侧面部分落在了弥陀黛拉所说的地方。

    “叫你不听话呐，小狼。”(未完待续……)