
    下落的时间不过数秒，在太阳东升起来的时候，流光在充满了精灵的森林中闪耀着。

    比起流光，更加让人在意的林中的身影。

    在落地的众人前方，是长有触手的有点类似于茄子插上树枝的生物，他们背后都承载着一到两人，全部都穿着M.H.R.R.旧派的设计繁复、黑色底、多金属配件的学生制服。

    人狼女王之所以带着他们现在出发，是想要在除开自动人形之外其他人的视野都不haode情况下通过M.H.R.R.的国境线。

    发现来人，他们底下的生物，也就是独角兽发出了声音

    {哎呀，来了几个纯洁的妹子？――嘶}

    {不对啦，根据四周流体的波动和感知，那些是人类制造出来的自动人形，可是从根本来看，也是纯洁少女呢――嘶}

    {还有幼女哦，可不可以摸摸？――嘶。}

    别吵，人狼女王用手拍了一下下方的独角兽，它发出呜哇一声之后流着眼泪沉默下来，说着被玷污了之类的话。

    这时，身后的Mouri-01望着这些独角兽

    “真是奇怪的身体呐。”

    “Tes，是什么祭典上的吉祥物吗？不过不好看啦。”

    Mouri-03接上了Mouri-01的话，两个人一起盯着独角兽看。

    因为是精灵的原因，所以受到shijie改变的影响啊。

    夏目将大罪武装插在地上说

    “它们是由于在重奏shijie崩坏的时候，身为精灵情报量变少又要忍耐流体混乱的关系。才变成这种样子的哦。”

    {这位全*裸虽然是个变态。但是说得有理。而且，变成这副形态既可以减少食量，又能变轻十分方便――嘶}

    {所以在那之后，就流行起这种形状的独角兽――嘶}

    “你们说谁是变态啊！”

    {除了在场的全*裸之外还有谁？――嘶}

    “你们第二个兄弟背上的人也是全*裸哦。”

    啥？被夏目指着的托利摆动着被弥托黛拉用锁链缠起来的绳子。

    “开什么玩笑啊！你这个太阳全*裸，我从来没全*裸过哦！再说了！我锁链下方是女生的制服！你说是吧奈特麻麻！”

    “……”

    呼呼？人狼女王对着葵.托利投去‘你真是可爱呢’这种眼神，弥托黛拉赶忙将葵.托利拉了回去。

    那么，人狼女王从独角兽身上下来，往前走了一步。她将目光放在夏目身上，接着慢慢从上方移到下方。

    “哎呀，这就是年轻人吗？？”

    “你在盯着哪里？！”

    夏目圣谱显装挡住双腿之间。

    在旁侧，Mouri-01走过来声明道

    “总长大人，圣谱显装不是用来遮羞的。”

    “是哦，大姐说的没错，如果害羞的话weishenme不听公主殿下的话穿上衣服呢？就连精灵都当您是变态哦。”

    “你们到底是那边的？”

    ““Tes,穿衣服派？””

    这的确让人无话可说。

    不过啊。

    夏目毫不在意的将圣谱显装举了起来，右手拔除插在地上的大罪武装，‘傲慢的光临’。

    扫视战场，人数分布并不是很散开。而且因为是在M.H.R.R.下方以及六护式法兰西和其他国家的舰船视野范围内，谁都不会在这个精灵之森乱来才对。

    正前方是人狼女王。她的左侧是银狼和武藏的总长，右侧则是金翼巨*乳魔女以及金发巨*乳公主和武藏的忍者，挡得住吗？

    将大罪武装紧紧握住，如果自己可以压制下人狼女王的话，配合Mouri-01她们应该可以将武藏的总长抢夺下来。

    如果要执行任务的话，除开武藏总长她们照样可以到达鲁道夫二世所在之地，从她那里取回有关末世调查的大总长的笔记本。

    因为夏目知道，葵.托利要是跟着人狼女王离开的话，就无法发挥出人质的效果了。

    就算他所带领的武藏会帮助进行‘马德堡的掠夺’和推动三十年战争的进行，加快六护式法兰西的敌人M.H.R.R.衰落，可到了zuihou，还是会成为敌人。

    毛利家会在与水户松平之战后开始没落，就算到时候六护式法兰西拥有强大的国力，可面对掌握极东，以及拥有盟友的武藏来说，可不会在所有国家面前对其宣战。

    那样会很麻烦，夏目就是如此判定的。

    只要现在六护式法兰西拥有武藏总长，就可以将其当做人质要挟武藏，甚至可以将其迫为这边的暂定‘盟友’。

    那将是，改变末世之法。

    武藏宣称要拯救末世，这边就尝试着加快末世好了。

    为此。

    “人狼女王，能否让出武藏的总长呢？”

    这句话让武藏侧的特务和特务辅助都摆出了迎战的姿态，人狼女王将身子靠在自己的巨大十字架，神格武装战乙女的神铁槌之上，将右手放在右脸脸颊上说

    “真是的，总长是要我放弃自己的猎物吗？那可不符合人狼的行为哦。”

    而且啊，人狼女王慢慢走了过来。

    狼的猎物，不会轻易的放开。

    “总长不是以‘总长’的身份前来，而是以路易十四世的普通人的身份而来的吧。”

    人狼女王虽说没有出去，却也知道现在的情况。

    只要毛利.辉元没有让出会长之位，还处于协同状态的话，路易十四就尚未到达亲政的时刻，总长的权利也无法完全的行驶。

    再说了。

    “人家可是在赶路哦总长，安娜那边的事情你也知道吧。”

    “Tes。”

    继承了神之血脉的人，正是因为太过纯血，太过接近于神，而无法存于现世。

    “在安娜能够和人家说话的现在，我可想见安娜一面呢，同时，也是为了完成这个任务，既然六护式法兰西已经和武藏暂时停战，一切行动难道不可以吗？还是说，总长也想和人家一起呢？”

    “Tes,不是那样，如果是关于见面的话……”

    夏目望着马德堡的方向

    “马萨林已经去了，她手中有着足以证明我们的现状的东西，就当做是亲临好了。”

    “真是困扰呢。”

    人狼女王看着自己女儿抱住的武藏总长。(未完待续……)