
    展开快速的冲击！

    这是夏目对三个火枪手发出的命令，最前方的安莉，绕到防风森林的阿尔曼，还有zuihou面的伊扎克，在无声的应答之后，全部行动起来。

    战场中央，与魔女对峙的是名为安莉的自动人形。

    四把赤红色的刀刃围绕在身旁，泛着寒光的刃器所瞄准的敌人是上空的两个魔女。

    自动人形的情报收集功能已经展开，将信息化作自己的知识进行处理。

    总长那边已经明明白白的发过来了通神，这边不给出一点战绩也是不行的啊。

    再说了。

    安莉望了一眼身后的自动人形们，在刚才武藏最开始的炮火下，虽然防御住了不少炮击，可是面对下一轮的快速狙击，这边损失了一些战力。

    钢铁的碎片四散在地面上，破碎的战斗用衣物也变成了旧布般搭在地面，内部系统和链接回路因为外表破碎的关系而明显外露，不少自动人形都失去了行动能力。

    但是，每一个自动人形都想要保持着没有损坏的身体与敌人战斗，并且取得胜利。

    赢了就可以换身体了呢。

    安莉结束OS带来的即时思考，目光放在空中。

    画着流光的扫帚从头顶飞过，原本的两名魔女做出了另一个动作。

    金翼魔女穿上了黑色的外装，金属外壳包裹着的扫帚也得到了强化；另一边的黑翼魔女则是换上了白色的外装，以旋转滑翔翼为两侧辅助动力的扫帚也出现在视野之中。

    类似于自动人形的强化武装吗？

    安莉让四把刀刃旋转起来，同时对着后面高举右手。

    这是她第三次举起右手。身后的自动人形全部靠了过来。

    “进行一次激突！打破一个缺口！各位！拜托了！”

    “Tes。”

    收到命令。拿着打击棍型武装。刀型武装，以及枪械类型的武装的自动人形们从安莉两侧分散开来。

    表面上是分散，实际上却是将攻击都集中到一点的定点突破。

    于是！

    “Commencer（开始）！”

    安莉左翼的部队最先行动，她们在安莉的命令的下，加快速度与前方的武藏部队开始了战斗。

    因为武藏侧部队使用的除了近战的战斗方式之外，还有天空中，负责进行远距离狙击的魔女团队。

    “右翼进行空中射击！干扰武藏的那群魔女！特务就交给我吧！”

    那么，起跳了。

    没有作为助跑的空隙。安莉弯曲起来的钢铁双脚以踩碎地面的势头跃了起来。

    天空中，金翼的魔女早已发现了敌人的动作。

    “小伽！六护式法兰西三个火枪手之一的人来咯！按级别的说，也是属于特务级别呢！”

    “Jud,玛戈特，作为六护式法兰西学生会会长的亲卫队一样的存在，怎么也该有那种实力啦！我不是该画一个六护式法兰西会长和其亲卫队的同人本呢？”

    “那种事情放到以后啦！来咯！”

    她们的瞳孔反射的场景之中，映入了一个人的身影。

    切割。

    安莉在空中就预判了魔女飞行的轨道线，于是直接四把武器中的两把扔了出去。

    只要推断出‘未来’的话，就是我的胜利。

    安莉只见其中一名金翼魔女即将和自己的刀刃撞击在一起，处于自己预测轨道线的她肯定会被击中。

    “HeroriHit！半天份！！别忘了，这边可是两个人哦！”

    大量的输出用棒金从扫帚前端如同喷射般射击而出。其中一般以超过了这边扔出武器的速度，直接撞击在侧面刀片上。

    转向。

    安莉用飞出去的处于右侧的刀片挡住了最开始的冲击。虽然改变了轨道，可是第二把刀刃却没有变化。

    而转向的方式是为了让刀刃对准冲过来的棒金。

    下一刻，棒金与安莉的一把赤色刀刃相互碰撞，从中间，棒金的硬币被轻而易举的切开。

    于是，冲过去吧！

    没有在遭到阻拦的刀刃划破空气，直刺金翼魔女。

    “OK！契约完成！跟踪式狙击弹设置完毕！”

    金翼魔女并未慌张，而是在同一时刻调转了方向。

    “发射！”

    和之前的集中散射不同，这一次类似于舰炮一般的能量式冲击。

    里面夹带的东西是？

    看着被撞回来的武器，黄白色的流体炮击在空中散开了。

    “这可是蕴含了魔女的愤怒的攻击哦！藐视魔山在外装辅助运动壳上新安装的辅助机能！无需外部提供拜气的系统内燃式！‘EndlessarrowsHit’！”

    下一秒，是铺天盖地的箭雨。

    系统判断躲避不能，范围太广，而且全部都是自带跟踪性吗？！

    安莉的共享记忆立刻传输到其他自动人形身上，下方的自动人形立刻开始了规避。

    他们还有机会。

    右翼的射击结束后，转变为了游走式射击，往自己右侧急速退去。

    可是！

    左翼部队被牵制了！！

    武藏侧的学员们像是不要命一般展开一轮轮突击，不，不是不要命，而是得到了拜气的供给吗？！

    可武藏总长不在这里才对！

    怎么回事？？！

    这些容不得安莉继续思考，面对迎面而来的天空中的箭雨，她收回了外扔的两把刀刃。

    在这里可不能够给总长大人和公主殿下丢脸啊！

    抬起头，安莉在落地之后朝着魔女们下方的区域开始了疾驰。

    大量的攻击来了！

    无数的，数不清楚的箭矢！

    无数的，数不清楚的流光！

    “展开。”

    轻声念道，四把刀刃在四周如同燃烧的火焰般跃动起来。

    往前走了一步，砰砰！

    ‘雨点’落下了。

    早已侧移的安莉躲过了率先冲到自己跟前的流光箭矢，虽说是自动跟踪，可是由于转向不够快速而破坏撞在地面。

    可还剩下数百一上！

    这么想着，头顶，前后左右，所有方向都存在着箭矢的攻击。

    “第一步！”

    刀刃内装，魔女们看到的场景是！

    “切掉了自己的左臂！！”

    被重力刀刃轻易切开的左臂被安莉轻轻踹向空中，而自己则是采取了下蹲。

    箭矢因为一开始的判断，朝着保持同样高度的左臂飞去。

    砰！

    箭矢穿透了左臂就会引发爆炸，然而在那之前！

    在爆炸之前！

    在击穿左臂的一瞬间！

    出现了一个动作。(未完待续……)