
    谈话结束，夏目对着眼前的Mouri-01摆摆手，示意她们随时可以出发，不用继续等待命令。

    舰船上，一共一百三十一人组成的女性型自动人形的队伍朝着下方赶了下去。

    如同被黑色幕布遮挡住的夜空下，独自一人在舰船上散步等待Mouri-01她们的战斗结果的人，是正用手将杂乱的金色长发理haode夏目。

    脑海之中浮现出了某些人的身影。

    武藏的特务们也好，这边的三个火枪手也好，辉元也好，一切的一切都与自己的jihua产生了一些偏差。

    对于自己来说，唯一感到幸运的就是人狼女王依旧抓着武藏的总长。

    然后，夏目感觉到了。

    自己好像做什么事情都并不顺利，这也是因为默示录之架的关系吗？

    现在来说，感觉就连人狼女王也并非盟友了啊。

    突然，手腕上的通神接到了来自于他人申请，那个名字是――

    “该说是好久不见了吗？”.

    【辉元的丈夫】：你那昵称是怎么回事？.

    【录大人】：这个shijie该说是Tes或者是Jud吗？基佬先生.

    【辉元的丈夫】：我才没有那种称呼啦.

    【录大人】：嘻嘻嘻，不过真的好久不见啦，最近我把夏目老师全*裸的泳照拿出参加比赛了.

    【辉元的丈夫】：什么比赛！你这个白痴！.

    【录大人】：叫做基佬艺术秀什么的？.

    【辉元的丈夫】：你想死吗？.

    【录大人】：夏目老师别老师生气啦，我可以通过神肖发人家的入浴照给你哦.

    【辉元的丈夫】：我会当做灵牌供奉haode.

    【录大人】：太不好意思啦，一直盯着人家看什么的.

    【辉元的丈夫】：你的脑子没问题吗？.

    【录大人】：没有问题。天天看着夏目老师和章彦先生的激情生活.

    【辉元的丈夫】：脑补吧。你.

    【录大人】：我给您带礼物了.

    【辉元的丈夫】：我才不要.

    【录大人】：是很好吃的东西的哦.

    【辉元的丈夫】：啥？.

    【录大人】：砒霜.

    【辉元的丈夫】：那是毒药！.

    【录大人】：唉？难道夏目老师不喜欢吃毒药和毒药吗？.

    【辉元的丈夫】：你想我死多少次.

    【录大人】：圆周率那么多次就行啦。很可爱吧.

    【辉元的丈夫】：才怪！你这个恶魔！贫*乳女！.

    【录大人】：人家变大了！.

    【辉元的丈夫】：哦哦？是吗？.

    【录大人】：脱给你看！不，还是算啦，人家只想告诉夏目老师一件事情啦.

    【辉元的丈夫】：什么？.

    【录大人】：事情，变麻烦咯，还请夏目老师，不要简单的被杀死呢；那么，祝君好运啦！baibai！最近还要向‘后*庭同盟会’投稿呢！？zaijian啦！

    未等夏目说话，对方就擅自切断了通神。夏目无奈的叹了一口气。

    不要，简单的被杀死吗？事情不会那么糟糕吧。

    夏目想了想了，在这里思考也是于事无补，那么，也该去准备了啊。

    呢喃着，根据自己所知道的故事发展，Mouri-01他们的行动并没有将对方拦截下来，所以会面的他们会在人狼女王的帮助离开，那是对于自己来说，最麻烦的事情。

    毕竟武藏的总长是武藏的一个中心。虽说他丝毫没有战斗能力，可是这个shijie。似乎很多人都将其当做‘宝贝’的样子呐。

    如果要改变现状，将乱世颠覆过来的话，武藏的总长不能够跟着人狼女王离开，这一点是必须的。

    要行动了。

    他转过身去，将喝过的咖啡杯子递给在甲板上的女性型自动人形，这位自动人形歪着头表示不解。

    “Tes，全*裸的东西很脏，所以要处理吗？”

    “这啥啊这是，真是自动人形吗？”

    看着这位自动人形小姐将自己的东西当垃圾处理，夏目有些受伤的走了回去。

    刚踏出一步，夏目发现了站在自己左侧前方的身影。

    那是――

    “总长大人。”

    换上了新的手臂，穿着侍女服的自动人形从阴影中走了出来。

    因为之前的战斗而遭到损害的地方已经修复好了，那并非失败，对于六护式法兰西来说是胜利。

    打击了武藏的守备团，然后，将他们的总长夺走。

    当然，没有阻止武藏离开是一个败笔，不过现在的情况也谈不上超级糟糕。

    最重要的事情恐怕就是在之后让人狼女王停下来吧。

    “安莉吗？”

    一边想着一边叫出了对方的名字。

    “Tes。”

    女性型自动人形安莉朝着这边走了过来，她关掉自己的通神，结束了与另一边的人的谈话。

    “Mouri-01已经去了，恐怕要不了多少时间。”

    “哦？”

    安莉的目光顺着躲开云层后朝着下方森林洒下的月光一同落下，原因是

    “因为暂住地距离此处不远，而且为了争取时间，双方都快速的朝着人狼女王前行过的地方赶去；由于现在这种局面的关系，担心其他国家会继续牵扯进来，速战速决才是最根本的手段。”

    “万一武藏派出了擅长隐匿行踪的忍者什么的呢？”

    不是万一，而是肯定，还是夫妻一同的行动。

    听到夏目这个问题，安莉肯定的做出了回应。

    “没问题，Mouri-01他们，所拥有的‘大义’将成为引导至胜利的基础。”

    “大义，呀。”

    “Tes,有何不可？”

    “没有什么不可哦，只是觉得所有人都很努力的样子呢。”

    哪怕是自动人形，也拥有自己的想法吧。

    接着，安莉又一次打开了自己的通神，这次是和其他人联络，看着上面的信息，安莉抬起头了。

    “总长大人请勿擅自行动，此处等待便可。因为，留在武藏上的卢娜斯大人，通过会议和马德堡的市长居里克，与安娜殿下进行了联络，其内容决定了现在的情况，那就是六护式法兰西与武藏的关系，将发生变动吧。”

    原来如此，夏目明白的轻哼一声说

    “Tes。”(未完待续……)