
    “不行啊小弥托！就算打不赢也不要被你麻麻的胸部给吓到啦！”

    “别说话臭小子，要我吃掉你的舌头吗？！”

    “那或许很舒服但是算啦！我沉默好了，开始脑补！”

    弥托黛拉对着葵.托利露出苦涩的微笑。

    “我王，我才没有被母亲大人的胸……”.

    【约全员】：被吓到了？！.

    【银狼】：才，才没有啦！

    “我在过去并不了解母亲大人，所以现在知道了也十分惊讶，作为敌人的母亲大人很强大。”

    “Tes,那是当然的咯，就算和你爸爸结婚啦我也是现役啦现役！”

    “皮肤是很好呀夫人，所以看在我夸奖的面子上可以让我走吗？”

    “闭嘴。”

    “啊啊！抱歉奈特麻麻！”

    脖子被狠狠夹住，葵.托利立刻闭上了嘴巴。

    “可是我们需要总长。”

    过了一段时间，弥托黛拉开口了。

    “现在的我是武藏的骑士，为了保护王而存在的骑士，让母亲大人就这么离开违背了我的骑士道。”

    “不是骑士道吧。”

    人狼女王的话语否定了弥托黛拉的理由。

    “我感觉出来了哦，你们的总长和这边的总长虽然都是全*裸和笨蛋，可也存在着差别呢。”.

    【约全员】：纳特妈妈一下子把两个国家的总长一起骂了呢.

    【银狼】：别吵啦！我光了！

    远处，准备启动的武藏舰群上，站在侧舷观望战场的涅申原打开了数个表示椊。在中间显示的聊天室发起了言.

    【未熟者】：咱们的笨蛋总长的做法和六护式法兰西的总长的做法有些相似呐.

    【副会长】：weishenme呢？.

    【贤姐样】：历史宅的时间到.

    【烟草女】：同上楼.

    【十ZO】：Jud。同上楼。保持队形是也.

    【伤者】：Tes，但是，点藏阁下之前的伤没事了吗？.

    【十ZO】：没事是也，多亏了玛丽殿下.

    【约全员】：别晒啦！.

    【立花夫】：武藏好热闹呀，圁小姐.

    【立花妻】：Tes，不过三征西班牙那边也有这种类似的情况呢，不过是在总长和会长相遇的情况下。

    立花誾千代和立花宗茂站在武藏奥多摩的舰船上，他们两个人在参与武藏通神会议的同时。也在进行锻炼。

    这次的战斗他们虽说是武藏的学生，可是因为之前的关系而无法直接参与，只有做些后勤工作。

    “誾小姐。”

    “Tes。”

    “他们提到的六护式法兰西的总长，你是怎么看的？”

    “我只看着宗茂大人就行了。”

    “不，不是那个意思，之前的‘超祝福舰队之役’他们参战了吧。”

    “Tes。”

    察看附近损伤的两人左边的誾这么回应了宗茂。

    “那么有点我很奇怪，不，是有些在意而已。”

    “什么，和他们战斗的武藏的副长吗？”

    “weishenme要提到二代君？”

    “呜哇！宗茂大人直接叫名字？！”

    “不不，只是有些人这么叫而已。顺势就……”

    顺势也不行，誾很严肃的告诉了宗茂这个信息。

    Tes,经受不住压迫就直接同意了。

    那么。

    “有关本多.二代君。不，不对，誾小姐，刚才的话题都让我忘记要说什么了。”

    “没关系，那样不是更好吗？”

    “这——”

    宗茂苦笑了一下。

    “记起来了，是关于六护式法兰西和三征西班牙进行学生交换的事情。”

    “有什么不对吗？当然了，总长会长进行交换的确有些乱来。”

    “Tes,可我不是那个意思，而是指的是他们交换的人数，如果可以的话，这边能够在圣联最低限度的允许下交换更多学生，誾小姐也知道吧，六护式法兰西除了那个强力的副长之外，还有之前看到的三个火枪手。”

    “Tes,宗茂阁下想要说他们weishenme不派遣更多人的吗？”

    Tes，宗茂点点头。

    “所以我认为那是他们故意的，让六护式法兰西的总长和学生会会长参战，消灭一艘武藏的舰船的行动力，那或许是为了表现出毛利家的强势吧。”

    让人明白毛利家的强大，并且忌惮，大概就是这个意思，宗茂这么总结了之后，感受到了震动，两人一起朝着舰船的连接带赶去。

    下一刻，在武藏的通神上面.

    【礼赞者】：武藏到底有多少现充！小生决定和他们对立！.

    【乌基】：说起来拙僧最近打算审判现充.

    【礼赞者】：Jud，我先去准备饭啦，武藏上有没有饿着的幼女！.

    【劳动者】：一出口是犯罪者的前奏.

    【未熟者】：暂停是也！.

    【十ZO】：竟然模仿在下是也！.

    【未熟者】：一不小心就，这也是属于古代的口癖吧.

    【眼镜】：根据资料显示，内容不是那样的，要我为你送资料过来吗？英国这边似乎没有什么事情的样子.

    【未熟者】：Jud，但是，不，不用了.

    【●画】：病娇！病娇！.

    【金丸子】：别说了啊，小伽，咱们先回去再说.

    【未熟者】：总，总而言之啊！六护式法兰西现在的行动有些明显，他们是故意想要牵制住武藏，让我们推动三十年战争进行的同时，延缓武藏的历史再现。

    原因是.

    【未熟者】：为了让在历史再现中衰退的毛利家，获得绝对的优势而进行的准备吧.

    【副会长】：Jud，这样也对，毕竟六护式法兰西是毛利家和路易十四的联通国，一旦一边衰退，都会很不妙吧.

    【未熟者】：Jud，除此之外或许还还有其他理由.

    【副会长】：是在说他们之前参与‘无敌舰队海战’的关系吗？.

    【未熟者】：Jud，那个时候，那个太阳王的确想要击沉武藏，而若是拥有三河继承者，极东代言人的武藏沉没的话，或许毛利家会因此而获得很大的优势呢，在‘关原之战’当中，毛利家的毛利.辉元可是西军的大将.

    【约全员】：已经不是我们可以干涉的话题了。

    说完，众人开始了各自的行动，而战场上，又发生了变化。(未完待续……)