
    他很清楚正纯是在拖延时间，可却想听听这位副会长的说辞。

    “Jud,接下来就是主题了，守旧派获P.A.Oda支援的M.H.R.R.会靠着P.A.Oda战后提供的支持，于不必担心清武田的干扰下，对六护式法兰西实行攻击手段。”

    “六护式法兰西不担心M.H.R.R.的攻击。”

    “Jud，作为一个大国，六护式法兰西有着如此傲慢的资本，可是，如果在那个时候，阁下必须与武藏进行历史再现呢？”

    “什么的历史再现？”

    那个历史再现是。

    正纯打开了自己的通神

    “Jud.，在极东，羽柴和松平的最终决战分裂成了东西两派在大阪开战，而作为西军大将的毛利家，也会参战。”

    然后因为战役太过庞大。

    正纯顿了顿

    “恐怕圣联会实行‘分割再现’这种手段，不，就算没有，武藏若是在当时与六护式法兰西开始历史再现，也可以以‘推动圣谱进程’为大义名分，与六护式法兰西敌对。”

    “所以那个时候，六护式法兰西会腹背受敌，遭受M.H.R.R.和武藏的连同攻击吗？”

    “Jud，很久以前就听说过，M.H.R.R.担心六护式法兰西干涉三十年战争，毕竟那场战争象征着M.H.R.R.的灭亡和欧洲霸主六护式法兰西的崛起，M.H.R.R.不可能坐以待毙。”

    那么。

    夏目望着正纯。

    “你是想说让武藏与六护式法兰西进行一场假的同时得到圣联认同的大阪战争的历史再现吗？”

    “Jud，那样的话。六护式法兰西就可以专心面对M.H.R.R.的攻击。不是很好吗？”

    沉默了。

    夏目没有接上正纯的话。

    在他对面。正纯似乎放松般的松一口气，这些不过拖延时间的手段罢了。

    提起对方兴趣的同时进行周旋――

    不过。

    夏目抬起了头。

    “太天真了。”

    “为何？”

    “武藏的副会长，有一件事情你需要明白，那就是――”

    朝着本多.正纯走去

    “武藏和M.H.R.R.一起攻上来，也是战胜不了六护式法兰西的！”

    所以。

    “和我走一趟吧！”

    伸出的手抓向眼前的少女，快速往后退去的本多.正纯喊到了自己走狗的名字。

    月牙！

    叽！

    与上回相同的光景，夏目不耐烦的一挥手，输出的拜气形成强烈旋风。将爆炸的冲击全部掩盖。

    闪人啦！

    武藏的副会长，本多.正纯一股脑的往森林之中钻了进去。

    来到这里就是为了方便逃跑吗？

    夏目无奈的活动手腕，往森林中追赶过去。

    虽说是中立地区，只要不被发现就可以了吧，夏目这么想到，又一次加快了速度.

    【副会长】：还没有来吗？！都过了四分钟啦！！！！.

    【蜻蜓切】：该怎么说，昨晚吃太多了是也，大家的料理都很美味是也.

    【副会长】：就是因为这个原因！别开玩笑啦！.

    【银狼】：别担心，马上赶过来了！.

    【副会长】：终于放心了，现在到了哪里？.

    【银狼】：穿好鞋了！.

    【副会长】：别玩我啦！.

    【贤姐样】：什么。什么，呼呼。不用担心啦正纯，一般全*裸是不会伤人的.

    【副会长】：那只是武藏的全*裸吧！

    这个shijie可没有天下全*裸是一家的说法。

    正纯在奔跑的同时，也让月牙在一栋路径埋上爆炸符咒，可以拖延时间就拖延一点。

    作为由浅间神社代理建立契约的走狗，正纯认为月牙还是蛮厉害的。

    爆炸符咒和冲击式的鸟居型表示框不断在身后形成。

    一直签订契约和使用拜气的月牙停下了动作。

    叽~

    疲倦的叫了一声，月牙全身无力地躺在正纯肩膀上。

    “麻烦了。”

    然后是――.

    【副会长】：来了吗？.

    【十ZO】：在下没空是也，哦哦，玛丽殿下，这个东西是这样吃的，IZUMO的糕点味道不错是也吧.

    【伤者】：没，没有约会啦，只是在一起而已，来，点藏大人尝尝这个.

    【约全员】：晒恩爱？！！！！！！！！.

    【副会长】：够了！点藏这家伙真的在约会？！.

    【贤姐样】：是呀，你不可能喊人家赶过去救你吧.

    【俺】：是哦，是哦，点藏可是金发巨*乳派！正纯没希望啦！.

    【礼赞者】：我则是幼龄贫*乳派！当然了大点也无所谓啦！只要不是十四岁以上的老太婆！.

    【乌基】：拙僧无法理解，作为一个姐派，你的说法那是挑衅！.

    【劳动者】：话说，不去救副会长？.

    【烟草女】：啊啊，地摺朱雀现在无法出击哦，受损很严重哩.

    【副会长】：随便来一个人啦！.

    【金丸子】：我们要来了正纯！小伽出发吧！去接回正纯咯！.

    【●画】：我明白了玛戈特，一起走吧！啊，先把《武藏副会长的微妙日常》的手稿放好再说！.

    【副会长】：我刚才听到了什么吗？.

    【贫从士】：各位快点赶过去啦！.

    【玲】：是，是的呢，正纯，正纯有危险.

    【俺】：都说了别担心，脱光衣服的人都是好人啦.

    【赫莱子】：不是好人，而是变态.

    【约全员】：赫莱森才是正解呢。

    不管如何。

    正纯再度发了一条通神之后就将其关掉，埋头努力逃跑。

    现在的正纯为自己选择男生制服而感到庆幸，如果是女生制服，自己一定不可能这么快速的奔跑吧。

    在思考的同时，正纯感觉到了，也听到了，爆炸声越来越近。

    月牙设置的符咒和陷阱都被对方触发，可就算是这样也没有减缓对方的速度，正纯发现六护式法兰西的总长与自己的距离开始接近。

    没有往后查看，那只会浪费自己为数不多的时间而已，所以正纯将全力都用在逃跑当中。

    路线只有一个，通往大道的最快速的近道。(未完待续……)