
    正纯记得在之前，也就是和涅申原谈话的时候，两个人沟通过有关IZUMO的道路情况。

    有些历史宅，不，完全是个历史宅的涅申原似乎对IZUMO的一些古老机构和操纵系统很感兴趣，希望正纯能够以副会长的权限和IZUMO的人交流一下。

    毕竟身为书记的他的权限终究无法赶上正纯。

    至于内容就是‘对过去建造科技的探查权限’，在IZUMO只有行动。

    可是啊。

    本多.正纯为涅申原叹了一口气，他现在应该无法离开武藏才对，光是头顶的两支舰队就已经够武藏忙活了。

    已经累了吗？

    在前方，一直逃跑的本多.正纯的速度开始慢了下来.

    【原不良】：你这个笨蛋！又跑去哪里了？！

    夏目没有拒绝辉元的通神，接受之后就冒出了这段话语.

    【辉元的丈夫】：我，我在洗手间.

    【原不良】：开什么玩笑，我刚才去过了.

    【辉元的丈夫】：别随便进去啦！.

    【原不良】：有什么关系？你撒谎是为了什么？该不会有到处乱来了吧.

    【辉元的丈夫】：没有，没有，怎么可能又给辉元添麻烦呢？

    在前方，视线之中的人一个左拐，夏目也跟着移动，跳过了横挡在地上的枯木树干.

    【原不良】：想要欺骗我没有那么容易啊路易十四，给你十分钟，快点回来.

    【辉元的丈夫】：十五分钟不可以吗？.

    【原不良】：那就给你七分钟.

    【辉元的丈夫】：明白！明白了！别在降低了！

    现在的局面。就和刚才自己和本多正纯的谈话一样啊。

    夏目往前一看。大声喊道

    “武藏的副会长！别跑了！你逃不走的！”

    “神肖上的反派都这么说啦！”

    “那我就不客气咯！”

    “这点请您饶过我啦！”

    我可是连特务都算不上的人。战斗力又不强啊！

    正纯思考结束，然后敌人来了！

    嘿！

    模仿武藏特务们战斗时的前翻方式的移动，正纯在保护好月牙的同时脱离了身后伸出的手的控制范围。

    视野也在旋转，正纯努力寻找自己的道路，防止由于逃亡而选择了错误的地方。

    判断结束之后，正纯爬起来继续往前跑去。

    加速袭来！！身后的人又一次拉近了距离！

    正纯望见了远处的建筑物，到了那里的话就算是六护式法兰西的总长也不敢乱来了吧。

    可是根本达不到。

    被抓住了！

    夏目的右手抓住了本多.正纯的制服后衣领，单手一拉想要将其拉过来。

    哎呀？！

    夏目吃了一惊。本多.正纯在被抓住的同时，她立刻解开链接扣子，脱掉了制服外衣。

    从夏目手中逃离，视野之中，本多.正纯穿着白色的制服内衬继续奔跑，这是之前向着那群家伙学习的技能。

    好麻烦。

    一旦到了那些人多的地方，在中立地区进行战斗会被视作敌对行为，IZUMO恐怕会以次为理由上报圣联吧。

    必须在到达大街之前抓住她。

    说时迟那时快，夏目一脚踩在左前方突出的岩石上，金光一闪。周围的景物迅速退去。

    这次加速蕴含了小型的圣术，比起不会战斗的本多正纯来说。夏目的移动无异于飞行。

    要抓到了！

    这次即将抓到对方的白色制服内衬，夏目肯定本多.正纯不敢再脱了，所以——！

    “是我的胜利。”

    “HeroriHit！！！”

    话音未落，天空中突然出现的两名魔女突击过来。

    金翼和黑翼从头顶飞过，填装进鸟居型表示椊中的棒金全部射了出来。

    流光似的炮击因为术式加持的关系提高了不少速度。

    下一刻！几十个硬币变成的炮弹击中了夏目的身体。

    的确，击中了。

    不过那是！

    “玛戈特！硬币是巧克力做的吗？！”

    “小伽别开玩笑啦！肯定是因为——！！！”

    “大罪武装的超过驱动是也！”

    这么声明着，从夏目后方接近过来的女武者手持长枪，刺了过来。

    砰？！

    被弹开了。

    夏目右手抓住的本多.正纯的衣服，左手拿着大罪武装，‘傲慢的光临’，四周浮现出金光。

    “之前不会使用，这次不会大意了啊，超过驱动，只要保持着傲慢，我就是无敌的。”

    夏目的话语没有给她们造成影响，头顶的两个魔女开始俯冲下来。

    又是一轮攻击。

    填充棒金之后改为了统一射击，没有分散威力。

    不起作用！

    这是事实，处于傲慢状态的夏目拥有无敌的加护和liliang。

    伸出的手轻而易举地挡住了来自于天空两名魔女的攻击。

    未等这边采取第二个动作，夏目发现身后，右侧方位的敌人开始了行动。

    本多.二代双手持枪，目光紧紧放在身上，观察他的一举一动。

    “在下明白是也！”

    开始了。

    本多.二代脚后跟显现出加速的‘翔翼’术式，从侧面接近夏目。

    “无用之举。”

    挥动大罪武装，呼啸而过的能量冲击让本多.二代停住了，不，那不是停住，而是蓄力。

    下一刻，本多.二代叠加起来的术式让她消失般的移动。

    而辅助她进行高速转弯移动的是——

    “银锁！”

    弥陀黛拉从天空中将银锁砸下来，以银锁当做踏板的本多.二代在移动的同时躲过了夏目的攻击。

    夏目扫视一遍，捕捉到了左侧的流体波动。

    “发现了！”

    不过同时。

    “连接吧！蜻蜓切！”

    砰！

    夏目的攻击击中了想要移动的本多.二代，可是因为施力不大仅仅只是击飞而已。

    身子撞击在树木上然后停下，本多.二代露出胜利的表情。

    从空中，传来了夏目也可以听到的声音。

    “闪人啦！”

    回过神来，夏目发现右手手中只有一块制服布料，而本多.正纯坐上了魔女们的扫帚之后快速离开。

    刚才的驱动，是为了切开本多.正纯的衣服吗？

    夏目叹了一口气，看来，只有在正规的战场上，击败武藏了。

    zuihou，夏目看了一下hardpoint上显示的时间。

    迟到了三分钟，应该没有问题吧。(未完待续……)