
    谈话结束，与松永.久秀坐在原地的夏目看到了走过来的Mouri-01。

    在外人面前，作为侍女型自动人形的Mouri-01只是负责端水倒茶之类的服务，从事简单的活动。

    毕竟她们是袭名了毛利.元清、毛利.元春、毛利.隆景三位辉元的叔父的自动人形，若是被发现都可以叫参加特务级别战斗的话，相信各国一定会立马采取针对这边战力的行动，被人防范着。

    于是，没有丝毫多嘴的意思的Mouri-01在收拾好茶具之后快步离开。

    虽然问了两人是否需要甜点，但是夏目和松永.久秀一起摇了摇头，对甜点不感兴趣。

    刚才松永.久秀说了，要自己看看五大顶的表演，而现在就是五大顶，佐佐.成政正式出场的时刻。

    因为在战场上很多都是六护式法兰西所属的自动人形，所以她们除了收集信息共享之外，还可以将当地的影视资料以神肖的方式放松过来。

    “都很乱来啊。”

    夏目由衷的发出感叹。

    P.A.Oda所属的五大顶，六天魔君之一的佐佐.成政正从战场末尾跑到前方，通过拜气形成的术式花朵在身前的空间绽放，爆炸产生的冲击波席卷整片区域。

    另一边，安莉带领的火枪队想要保持距离攻击敌人，可是武藏的部队在巫女和魔女的掩护已经近身了。

    控制着四把赤红色的厚实刀刃，安莉迈出一脚。在发力激突的同时喊道

    “与敌军武藏侧部队，开始近身作战！”

    “Tes！”

    火枪队不是擅长枪械的操作，还有一项他们可以熟练使用的技能。

    在过去，火枪一般在敌人逼近的时候就无法很haode装填，因此为了加强近身战斗能力，除了在枪口安置刀刃之外，好在枪柄侧面放上了即时使用的炮击符咒。

    符咒和枪管的颜色一模一样，所以并没被发现。

    那么！

    “炮击符咒！发射！”

    流光的炮击来了。

    抓住六护式法兰西火枪队填装弹药的空隙的武藏侧的学生第一排被击倒，一些拿着盾牌的人在看到旁边的人受伤之后立刻蹲到了他们旁边进行防守。

    射击往可以说是zuihou一发，取下枪管上面的刀刃的士兵跟上了安莉的步伐。

    首先。安莉的视觉素子捕捉到了队伍中能够进行远距离攻击的学生。一跃而起的她接着四周的刀刃的防御，深入敌后。

    切割！

    一群拿着盾牌的学生企图挡住这次攻击，不过如同切开豆腐一般，直接将盾牌破坏。

    除了强大的重力切割能力之外。还运用了类似于惯性的冲击式斩击。

    红色的刀刃飞舞。旋转起来的它在击飞敌人守备盾牌之后。直接命中了后方的负责远距离攻击的学生。

    眼前的视界不断变化，不过脑内的运算十分足够，靠着这个。安莉在武藏侧学生的队伍中的高速移动没有影响她的判断。

    ――Herrlich！！！

    视界之中冒出骑在扫帚上的魔女，他们大部分的攻击手段为术式攻击，靠着契约的方式进行威力的填充。

    流光射击从天而降，如同下雨一般的范围型攻击只是为了牵制安莉而已。

    但是。

    速度不够！

    安莉在战场上奔驰起来，一脚踩在盾牌上面的她施加力道在盾牌顶端，紧接着靠着反作用力的她飞了起来。

    是对着空中的魔女！

    安莉是操控重力制御式大刀，所以在切割的同时就连一定范围内都可以影响。

    然后，挥下！

    “怎么回事！扫帚下降了？！提高高度！”

    原本低空飞行的拜气输出在重力加大之后必须提高一轮，可安莉在她们反应过来之前，刀刃就切断了扫帚部分，引发的爆炸足够给她们造成重创。

    落在地面，眼神往后一看。

    自己这边的士兵已经和学生开始接触，刀刃与盾牌相互碰撞，如同海潮一般猛烈地撞击在了一起。

    下面。

    安莉明白这次的行动主要是登陆，因此必须配合身后的同伴来打开一条可以通向登陆港的道路。

    还没有来吗？

    两只眼睛一起工作，在防范敌人攻击的时候探查周围区域的盟友。

    阿尔曼队以及和武藏的从士开始了接触，那个铠甲？

    安莉视野之中看到了厚重的铠甲，一个肌肉男正抱着它抵挡阿尔曼的射击，在过去的神肖中看到过。

    是武藏对三证西班牙时，充当最结实盾牌的从士铠甲。

    听说其防御可以赶上城墙，不知道真假与否。

    既然阿尔曼都被牵制的话，剩下的就只有后方赶过来的伊扎克了。

    伊扎克的武神炮击能够轰碎正前方的木桩，让我方武神移动过去，下面，就是坚持到他们赶来为止吧。

    时间还剩八分钟，对于三个火枪手来说，足够了。

    这时，天空再度传来两道风行产生的呜咽声。

    那个是！？

    ““堕天与坠天的合奏！一起上吧！””

    黑白魔女从安莉是也中急速飞过，她的脑中也出现了响应的信息。

    武藏的第三和第四特务吗？！

    这一次，安莉的行动是后退。

    这并非逃跑，而是助跑！

    用左右两侧下方的重力刀刃开路，疾驰起来的安莉加快速度的下一刻，双脚一齐踩在地面上，是制动！

    然后。

    “去吧！”

    上方的两侧刀刃飞了出去。

    以超快的速度冲向两名魔女。

    “玛戈特！转向！”

    “速度太快！使用棒金啦！”

    “Jud！”

    玛伽一挥手就扔出了棒金，外在的契约建立，直接冲向了安莉的重力大刀。

    可是！

    “飞过了！”

    两把刀刃没有让击中而将其弹开，而是在安莉的操控下往左右两边分散。

    因为追踪术式，zuihou打在地面上扬起尘土。

    紧接着！

    “小伽！飞起来！”

    “Jud！”

    两名魔女都看清清楚楚，擅长地面的作战的自动人形，将剩下的两把重力刀刃当做踏板跑了上来。

    一步三米以上，如同飞翔般的行径速度。

    等到来到空中，安莉的动态shili察觉到魔往左侧移动之后控制着之前射出去的两把重力刀刃侧向挥斩出去。

    扫帚上的魔女旋转着躲过，头发被刀刃轻轻碰到，被简单的切落。

    第一轮攻击失败的安莉跳了下来。

    在空中呆久了会成为目标，而且，这次的行动并非击败魔女，而是为了赶走他们。(未完待续……)