
    “根据之前的描述来看，你在武藏过得不错呀，奈特。”

    “Jud，大家都很关心我。”

    “哦？”

    露出了很高兴的样子，人狼女王转身面对夏目。

    “总长，你说想要这边的――呃，你多久脱衣服了？”

    人狼女王发现自己抓住了葵.托利的肩膀，而不是他的衣服。

    “该死！奈特麻麻太赖啦！想要使用‘脱衣服脱身术’都做不到！亏我为了这个梗而穿上了衣服！”

    “当然啦，我的指甲可是陷进了你的肩膀里面，肉很嫩嘛~”

    “好痛！手里的游戏都要掉啦！”

    “母亲大人。”

    不知道是因为弥托黛拉的话语还是因为要和夏目谈话，人狼女王手中的力道稍稍松了一下。

    只见人狼女王转而对着夏目说道

    “给我一点时间吧，关于武藏的总长，必须考虑考虑呢。”

    因为是我孩子的BOSS呀。

    人狼女王说完之后将十字架放在了自己身侧，她的动作缓慢而且并不急躁，放佛在故意在拖时间。

    难道是那样吗？

    夏目发现头顶的马德堡的舰船正慢慢靠近武藏上空，作为释放出牵引带的过程还需要一定的时间，必须先把牵引带弹射出去之后使用术式和骨架固定，在通过武藏的配合来以‘曳航’的方式经过M.H.R.R.的上空。

    一旦武藏进入M.H.R.R.之后，六护式法兰西也就不会追击了，毕竟要追击的话。就必须先应付松永.久秀和他的旗舰‘信贵山’。拥有那样防御力的舰船敌对起来十分麻烦。

    而且就算支持M.H.R.R.的旧派的P.A.Oda不采取行动。停靠在远处的M.H.R.R.所属旗舰姬路城.白鹭也会立刻出动，理由当然是担心六护式法兰西对M.H.H.R.的可能性侵略。

    这边因为之前的战斗就已经进入疲态，虽然还有许多战力，可耗费下去也不是一个办法。

    同时，既然武藏想要前往马德堡的话，如之前所说，对这边也没有什么坏处，反而是有着推动六护式法兰西变得强大的作用。

    耳边响起谈话声。不是辉元，也不是三个火枪手的安莉他们发来的语音通神，而是那边的人狼母女。

    “奈特，决定好了吗？是现在乖乖的回去，还是继续战斗呢？”

    “如果母亲大人可以放走我们的总长的话。”

    “不行哦，让你陷入危险的家伙，就是这个人吧；我可是很明白呢。”

    笑了笑，人狼女王用空出的右手伸向站在自己面前的女儿。

    是在回忆。

    过去，自己和那个人相遇之后，理解了彼此之后。爱上对方之后，在那个森林里面做出那种事情。表明自己‘臣服于人类’之后，于安妮的保护下生下了奈特。

    时间好快呀，如今已经长大成人的孩子都可以和自己对立了呢，虽然打不赢自己就是了。

    所以说，人狼女王轻轻地捏了捏奈特的脸。

    “回去吧奈特，或者是不要参加这种危险的游戏。”

    “不是游戏。”

    一下子就被否定了，想要插话的葵.托利在人狼女王的压制下又闭上了嘴巴。

    随后，原本低着头的奈特抬起了自己的脑袋，她的话语比起之前有力不少，是对王的肯定。

    是的，奈特想到。

    就和母亲对父亲的感情一样，甘愿放下身为人狼一族，人狼女王的身份与之结合。

    所以自己和普通的异族不同，就算无法化形，也拥有强大的liliang和操纵神格武装的技巧。

    记得英国也有一个半狼吧，自己和他的差别就在于拥有在月亮下强化的身体和流体辅助的外在因素。

    既然如此的话，自己和母亲应该一样才对。

    “那不是游戏，而是王的愿望，身为骑士的话，就是守护王的愿望之人，所以母亲大人，唯独这点不会让步。”

    “果然是个可爱的孩子呀，但是呢。”

    我啊，人狼女王收回了手，转而放在武藏的王的头上。

    “你的父亲也同意啦，他可是说过‘想要吃的时候就吃吧’这种话呀，现在想想，嫁给你的爸爸真是太好了，人生很幸福哦；所以可是十分任性的哦，到手的食物是不会让给别人的，这就是‘狼’的生存之道。”

    “无论如何，也无法让步吗？母亲大人。”

    为了拯救王的骑士，与带走王的母亲，彼此相互应答着。

    “Tes。”

    弥托黛拉深吸一口气。

    “我是武藏的总长联合第五特务、武藏骑士代表。”

    代表着。

    “无法对总长的安危而让步。”

    “是吗？这一点来说夸奖一下你把奈特，长大了呢。”

    “Jud，母亲大人，所以――”

    动了起来，在人狼女王将手伸向十字架之前弥托黛拉疾驰而去，同一时刻。

    “连接吧！蜻蜓切！”

    是人狼与本多.二代合作攻击！

    “好了？！二代同学！”

    “Jud，用了恢复用的符咒，不过听说之后会很酸痛是也！”

    接着，前进吧！

    本多.二代从弥托黛拉后方跃出，蜻蜓切的刀刃映照出了人狼女王的模样。

    切割！

    可是！

    不在了！

    是后面！

    弥托黛拉立刻扔出银锁，自律性的神格武装绕过了本多.二代砸向单手将葵.托利夹在腋下的人狼女王。

    嘿咻。

    人狼女王单手握成拳头，一下子击打下去。

    砰！

    产生的冲击透过银锤直接冲向本多.二代。

    侧身在空中一个翻滚，如同压缩的空气炮擦过本多.二代左侧，砸向地面。

    下一刻！弥托黛拉挥动银锁让其追击空中母亲的移动轨道，不过！

    “奈特，你的银锁可以距离控制的话，妈妈也做得到哦。”

    侧向飞出来的十字架撞飞了银锁，单手接住十字架的人狼女王露出了十分明显的笑容。

    “现役的我，胜利咯！”

    破风声传来。

    “下落吧。”

    粉碎空间中所有一切的攻击。

    “崩碎吧。”

    束缚过圣人的十字架飞下去。

    “降临吧。”

    然后，陨石降临了。

    一切都开始崩坏，人狼女王的一击，粉碎了这片区域的所有土地。(未完待续……)