
    脑袋被揍了一下，并不痛，就像是抚摸一样。

    夏目在确认辉元安心之后看向了武藏，可是！

    眼神却从武藏的舰船上移到了他们右舷的炮口。

    “来了！辉元！”

    “什么！”

    还未理解发生了什么事情，武藏的炮击就落在了这艘圣马丁一号的左舷下侧的护甲上面。

    船体开始剧烈摇晃，隐形外层产生了波动。

    隐形舰船圣马丁一号，被击中了！

    “炮击命中，确认目标位置，通过航行速度推定为右舷二番舰多摩后方六百公尺处，以上。”

    “明白了武藏小姐。”

    “不，这是玲大人的帮助，以上。”

    武藏否定了阿黛尔的夸奖，转而走到站在舰长台旁边的玲身侧。

    “玲大人，如果有其他的信息，请及时告知这边，以上。”

    “J，Jud，我会努力的，不过，必须，必须要移动才行，静止的隐形舰船的话，恐怕……”

    “Jud，开始着弹实验！计算空域，找出敌舰圣马丁位置，以上。”

    阿黛尔松了一口气。

    之前这边不断遭受来自于隐形舰船圣马丁的干扰，如果可以阻止的话，无论如何都要将其找出来击沉。

    听说村山已经无法自主移动了，这边牵引着村山舰航行也十分困难呢。

    陷入危机了？

    阿黛尔用手揉着自己的金色头发，随后又扶了扶眼镜盯着现场情况。

    目前本多.二代和三征西班牙的第三特务接触，忍者和玛丽公主殿下似乎在对抗六护式法兰西的学生会会长之中受了一些伤。

    其他人虽然没有大碍。不过不可能一直撑下去。

    于是阿黛尔打开了通神.

    【贫从士】：那个。那个！火船准备好了？.

    【守财奴】：当然。买了其他人的商业用运输舰，既便宜又有威力，唯一的败笔就是提高了一些价钱！.

    【〇红屋】：四郎次郎真是的，故意提高原价的一半，然后打八折，不还是赚了吗？.

    【守财奴】：才百分之二十啦！.

    【浅间】：好坑人的交易！.

    【贤姐样】：这才是商人吧，呼呼，我懂的哦.

    【贫从士】：总。总而言之可以开始下一阶段了吧.

    【未熟者】：不可以啊，必须在这里至少击退一些人呢，因为突然放出火船的话，只会被当做敌舰在途中击沉的.

    【贫从士】：好困难啊！大家坚持住吧！

    关掉通神，这边也要努力啊。

    阿黛尔顿了一下，突然发现了副会长发过来的一封通神会议文。

    恩？这个是？

    打开一看，阿黛尔惊讶的发出了可爱的呼声。

    这个，这个副会长好厉害！工作效率好高。

    “请问，发，发生了什么吗？”

    “哦哦。是这个啦玲同学，正纯同学做到了啊。成功为这边化解了一道难题哦，我还担心那两个人再来呢，好厉害，好厉害，不愧是我这边的人啦。”

    “那两个人是————？”

    六护式法兰西的总长路易十四以及学生会会长毛利.辉元，武藏继续补充

    “被当做外人从这次历史再现中，排除了。”

    这样做就行了吧？

    K.P.A.Italia教皇厅，坐在位置上的盯着眼前通神的伊诺森这么问道

    “Tes,不管怎么说，原学生的做法都是一个不错的选择啊，让那个金发全*裸这么乱来的话，对历史再现的影响会越来越大。还有，六护式法兰西现在真的如此有空？和M.H.R.R.那边都没搞清楚吧。”

    在教皇伊诺森旁侧，赤魔神族的伽利略这么回答，然后盯着两人前方的通神框体。

    “武藏那边的小毛头们，拥有那个副会长，还真是一件幸运的事情。”

    “幸运吗？”

    伊诺森对这句话倒是存在无法理解思考模式。

    因为啊。

    他喝了一口之前带进来的水。

    “除了武藏那个叫做本多.正纯的人以外，还有一个人的原因吧，不得不说，从，M.H.R.R.那边偷偷发来通神，有些胆大的样子哦。”

    “Tes,可作为六护式法兰西的原总长，为了自己的哥哥而行动，也是一件美谈。”

    “别用那么可笑的词语，我们都很明白，六护式法兰西，有可能成为下一个麻烦的存在。”

    “因为和毛利家联盟了吗？”

    “Tes.”

    伊诺森关掉通神，疲倦地揉了揉额头。

    “不过那个人以‘派遣副长在IZUMO狙击武藏总长’为理由让我们认同排除六护式法兰西的总长和会长，答应了之后也没有什么损失吧，那边履行了也好，不履行也罢，对这边都无大碍；毕竟——”

    伊诺森盯着窗户外面的月亮

    “M.H.R.R.那边的三十年战争一结束，迈向威斯特法伦会议的途中，就是真正动乱的末世前奏了。”

    Tes，伽利略这么回答之后打开了自己的表示椊。

    我得到了一则信息。

    这不是什么很重要的内容，伽利略事先声明。

    “原学生知道清武田最近在做些什么吗？”

    “什么？那个活了那么久的幼女，该不会想在三方原之战或者是长筱之战之前搞出什么大事吧？”

    “不是，只是听说正从清武田出发，往IZUMO赶去。”

    “哦？”

    从关东前往中国地*域吗？看来他们是不担心P.A.Oda会对自己做些什么啊。

    如此一来。

    伽利略再度说道

    “他们去那里肯定不是向IZUMO购买什么舰船和装备的，而是去等待，因为武藏是由那边制造，回到生产地修理也是理所当然的事情。”

    “Tes。”

    伊诺森皱起眉头

    “你是说，他们想要在那里和武藏谈话吗？”

    “你觉得呢？原少年哟。”

    伽利略反问了一声，之后便朝着门口走去。

    “去哪里？”

    “处理之前的问题呀，忘记了吗？反正也不是什么大事，比起这个，你需要注意的不是这边，而是那边的战场啊。”

    伊诺森无聊的摆摆手，将身子靠在椅子上，或许，这个时候做出那种选择也不是完全不对呢。

    在三征西班牙对英国雇佣舰武藏的海战空域上，第三阶段，以武藏从青梅和高尾两舰放出火船为信号正式开始。(未完待续……)