
    ――――傲慢之人，那是，带有括号的存在？

    IZUMO的森林上空，微微泛白的苍穹之下，三个身穿森林踏破用侍女服的女性型自动人形跟在一个人的后面。

    左手拿着圆盘型的圣谱显装，右手把持一把打击棍型的大罪武装，六护式法兰西总长联合总长，路易十四世正朝着下方前进。

    四人是从旗舰‘狩猎馆’旁侧的另一艘运输舰上跳下来的，选择的地点接近与暂定区域的偏M.H.R.R.侧的国界线部分，以便拦截下想要越过边境的武藏等人。

    天空中，头发因为下坠而往后飘起，微眯起的眼睛扫视下方的森林，寻找适合的着陆点。

    由于威力太大会破坏森林，导致里面的精灵生气而被讨厌，造成连锁反应，所以才要选一个不会影响到周围的地点。

    虽说如此，可是入眼之中几乎都是翠绿色的森林和摇动的树叶，参天大树比比皆是，得到流体滋润之物也变得异常高大起来。

    和拥有食人系异族不同的是，这片森林有着各种各样的存在。

    精灵占据大多数，而处于食物链顶端的生物，就是六护式法兰西的副长，袭名杜伦尼的人狼女王。

    “总长大人。”

    耳边听到了将声带扩音器增大的Mouri-01的声音。

    “下落之时交由我们来好了，你会吓到那些精灵的。”

    “我会好好落下的啦。”

    “Tes，可我指的是全*裸。”

    是因为精灵也讨厌全*裸这种因为感觉不纯洁。所以归类为污秽的行为吗？

    看来时代也在发展。就连精灵对人的认知都变得丰富起来。

    夏目张开双手感受着四周流动的风。

    “精灵也是伴随着时间的流逝和重奏shijie的改变而改变啊。”

    “Tes,因为必须进化成适合生存的样子。”

    就和音乐家收到各种乐器制作人交给自己的乐器一样。在使用那个乐器创造出乐谱用于演奏之后，再把其中的不足反馈给制作人，让其改进。

    而森林的精灵就是接收到了来自于地脉和流体的反馈，从而产生变化。

    看着高度不断下降，Mouri-01从左侧靠了过来，而Mouri-02则是负责掌控夏目右侧的平衡，至于Mouri-03，则是有些不满的跟在三人身后。

    准备好了吗？Mouri-01如此问道。夏目点点头，如果靠着Mouri-01她们的制动的话，不需要运输舰也可以很haode下降。

    说起来，这种感觉还不赖。

    左边是金色长发的女性自动人形，表情严肃，而右边则是短发高大的无口类型的自动人形，被两人抱在中间的夏目突然想起了辉元。

    因为辉元是自己的妻子，所以旁侧的两位要比自己大一辈，虽说是袭名了辉元的叔父，可终究是女性型自动人形。

    该怎么说。有种禁断之情的势头？

    “不知道总长在想些什么，不过肯定是下流的事情。”

    “别随便断定！”

    Mouri-01没有回答夏目的话。反而将身子凑了过来，看着下方的森林

    “制动开始，将距离拉近以获得最大的动力。”

    “太近啦！”

    就连夏目都喊了起来。

    两名女性型自动人形就像是要把自己夹在中间一样根本不留一点缝隙。

    “Tes,就算总长大人碰到那个，也是靠着素材做成的，并未装有感觉系统，和内部OS没有连接。”

    “这句话打碎了好多人的幻想，要不要向辉元申请，让她给你们安装一些能够感觉到舒服的OS？那样一来就接近人类了呢”

    “判断为性*骚*扰，Mouri-03攻击胯下。”

    “停下来！”

    真的停下来了，不过不是因为夏目的喊声，正准备从后方接近夏目胯下的Mouri-03也看到了下方的动静。

    “是人影！金色的长卷发！”

    “还有那抖动的超巨*乳肯定是人狼女王啦！”

    “Tes,可是总长大人的判断真是龌龊呢。”

    Mouri-01丝毫不留情的说着。

    “难道您想背叛公主大人吗？”

    “别看着我胯下说！看来先来是正确的选择！”

    夏目将右手从Mouri-02的胸口拉了回来，打击棍型的大罪武装在圣谱显装的加强散发出强大的流体波动。

    啪。

    用手拍了一下夏目的左臂，Mouri-01确认了下方行动的人影后说道

    “停止攻击，总长大人，阻断他们前行就交给我们好了。”

    和旁侧的Mouri-02以及Mouri-03连通意识，自动人形做出了同样的动作。

    是塑料化的飞刀，不过高速的移动依旧可以造成客观的伤害。

    所以――

    “瞄准之后将树叶其他植物当做盟友来判定，使用重力控制的时候根据记录的方位进行操纵。”

    “Tes.”

    二人回答，下一刻，上百把飞到越过三人，朝着下方的森林之中穿刺而去。

    夏目看到了，塑料化的刀刃在接近植物的时候立刻被重力控制规避开来，精确的计算让其按照预定轨道前进。

    而且。

    感觉到了上面所持有的圣术，那是用于炮击的强化圣术吧。

    “Tes,在修复的同时加载了一些术式的利用，在使用重力控制的同时将其当做‘炮击’来看待，效果会比起之前的更好，威力也会跟着加强。”

    于是，飞了下去，刺了出去。

    已经失去踪影的飞刀在森林中乱窜。

    绕过了挂着晨雾水滴的树叶后朝着目标飞去。

    哎呀。

    Mouri-03发出惊呼，双手合十对着下方做出抱歉的模样。

    “操作太快了，把那根树木撞断了呢。”

    “因为是新增的机能，所以没关系。”

    夏目让Mouri-03继续下去，同时，他的身子也加快了下落的速度，然后――

    那是！

    旋风。

    席卷了周围空域的旋风，其中夹杂着银白色的流体。

    砰！

    风之漩涡爆炸了，产生的冲击往四处扩散，就连巨大的树干都发出扭曲的声响。

    不仅仅是简单的风流，它有着目标性的冲击模式。

    而目标是……

    “锁定了这边的攻击刀刃！”

    Mouri-01挥动手臂，不再靠着脑内OS的间隔0.01秒远距离控制。

    可是夏目也知道，风太大了，不，除此之外，还有另一个原因。

    银色的铁锤在森林中崭露头角，飞舞起来的它砸向空中，然后――

    “失去联系！重力控制失败！”

    “我也是。”

    “――-”

    果然如此吗？那把神格武装，直接击碎了这边的操纵。

    既然是这样的话。

    “降落咯，各位。”(未完待续……)