
    第三阶段进入了实行时间。

    夏目在为了躲过武藏炮击而不断高速移动的圣马丁一号舰船上的中央区域，处在厚重的钢铁穹顶下方。

    周围是舰船上的一些士兵，有不少人在承担联络点的任务，将各个舰船发来的通神进行整理，然后汇报到其他舰船上面。

    虽说可以借用机器来处理，但是人为的沟通可以带给前线的人liliang。

    放佛在告诉自己有人在支撑一般。

    果然是一群热血的人。

    夏目坐在一张用脚架和钢筋固定的沙发上，旁边的辉元因为没有座位也靠了过来。

    感受着旁侧少女的体温，夏目有些不太自然的说

    “如果讨厌坐在一起的话，我就起来吧。”

    “不，不用，不是这个意思。”

    辉元并不讨厌旁边的人，既然都已经结婚了，在意那些事情也是于事无补。

    或许对于她来说，这个人的承诺正是让自己放心的存在。

    未来也好，将要走的道路也好，如果可以和对方一起前进的话，不管是圣联还是其他国家，都有着战胜的信心。

    辉元认为自己这种想法有点愚蠢，对他人的太过依赖是弱化自己的一个体现。

    她一边想着事情，一边指着和三征西班牙的士兵略有不同的表示椊望着夏目。

    “那个武藏的副会长，给了我们一个惊喜啊。”

    那就是

    “‘六护式法兰西总长路易十四和六护式法兰西学生会会长临时交换生的提议不成立驳回’，现在的我们。说不定被其他国家看做干涉历史的罪人咯。”

    “那不是更好吗？”

    真是一个笨蛋啦。夏目笑着用手摸了摸辉元的脑袋。这名骄傲和直断的少女在此刻也未改变性格，一只手将其打开。

    “你想做什么啦，而且这里这么多人。”

    环顾一周，似乎有很多对自己拥有怨念的人呢。

    之后向三征西班牙的总长进言，让两国弄一个联谊晚会算了。

    可那样一来，估计会被当做一种计谋，靠着人民联姻的方式与三征西班牙组成同盟，应该会有人这么说吧。

    乱世与末世之中。最重要的就是怀疑了啊。

    夏目伸出一根指头。

    “不用去管那些事情，如果要被当做干涉历史的罪人的话，我们就来干涉好了，不是吗？辉元。”

    我们所寻找的未来，所步入的末世。

    “仅仅是为了自己而已，被当做自私也无所谓，那群遵循历史的家伙，就在之后好好教育一番好了。”

    “太乱来了。”

    可正因为如此，自己才会这么做在他的身边吧。

    辉元在心中笑了笑。

    “啊，辉元笑了。”

    “才没有。”

    “笑啦！”

    “揍你哦。”

    “那好吧。”

    摊开手。夏目望着远处的天空呢喃道

    “武藏，也发出了最终的行动呢。这场战役，会是谁的胜利呢？”

    非要说的话，夏目所期待的和结果偏向于遵循历史。

    当然了，这不是指的是希望武藏取得胜利，而是认为那样的结果对六护式法兰西的帮助最大。

    虽说历史再现是三征西班牙与武藏的事情，但由于圣联掌管着圣谱，因此在历史再现的时候，必须得到圣联承认才有效果，这才使得夏目让辉元将这件事情告诉圣联。

    他不清楚为何圣联将之前呈交上去的临时交换生的文件废除，不认同，不过唯一清楚的是，这里已经没有了自己可以登场的舞台。

    如果继续参战的话。

    后果被旁侧的辉元说了出来，在炮火之中，辉元无视了远处从舰船左侧擦肩而过的炮击。

    “继续参战会被当做干涉者，就算之后想要乱来，也不可以在这里胡闹啊。”

    “Tes。”

    夏目在应答的同时发现了在远处，位于武藏正前方的舰船群。

    “那是？三征西班牙的总长啊。”

    话音未落，从舰群里面，几艘无人操控的舰船飞了出去。

    目标是。

    “这边的火船吗？！”

    阿黛尔用手牢牢地抓住眼前的方台。

    “时间太早了！在飞出影响空域之前火船就会爆炸！现在！武藏各舰！准备承受冲击！”

    【固定连接太绳，铁质旋翼加上铁钩将村山绑在相应舰船边缘，控制其无法随意航行，以上。】

    广播结束，武藏舰群放出去的火船与三征西班牙扔出来的火船相互撞击。

    轰隆！

    那根本不是正常的爆炸。

    火光照耀着天空，冲击波扩散出去，吹散了云层和海浪的线条。

    夏目知道三征西班牙派遣出去的无人船是属于高速舰类型，这样的船只一般都有阻绝爆炸扩散的圣术和防止冲击的钢板，而眼前的这一幕的爆炸实在是太大了。

    在上面。

    “应该是使用了爆炸扩散术式和易燃燃料吧，不然不会那么猛烈哦。”

    “Tes,看来三征西班牙不打算放弃啊，辉元，我们也准备离开吧。”

    “Tes，可是——交通工具的问题。”

    啊，那个没关系啦。

    夏目指着通往舰桥的道路左侧，有一架小型飞船。

    “那个是，单人乘坐啊笨蛋。”

    “没关系，辉元坐在我的大腿……唔哦！”

    被揍了一拳。

    “太暴力啦！那么我坐在辉元腿上好了！”

    “问题不是那里吧！”

    在两人争论的同时，被来自于三征西班牙侧的士兵的惊呼声吸引了注意力。

    恩？

    转过头去，夏目发现了他们惊呼的原因。

    ‘超祝福舰队之役’第四阶段，在英国东南洋面第三战，绕行英国岛屿一周后战斗结束。

    是的，这原本是三征西班牙无敌舰队zuihou的辉煌时刻，是在被英国舰队击沉一半以上之前，步入终焉的战斗。

    可是！

    但是！

    就在圣马丁一号与其他隐形舰船朝着武藏舰群狂涌而去的时候，却在途中分开了。

    他们避开武藏的正面，从侧面移动，不，是逃离才对。

    “weishenme，这样的话，‘超祝福舰队之役’的历史再现就……”

    辉元的话被现实的情况所中断。

    分开的舰群的确逃离了，然而这并不代表着‘无敌舰队’的逃离。

    眼前的广阔的空域上，在航行的武藏周围，渐渐浮现出了原本躲在云层中的船只。

    是三征西班牙的渔船！

    他们都在穿上安装了炮火，虽然威力不大，可聚集起来的话———

    一艘，两艘，三艘，四艘，一百艘，还在增加！

    “他们的使命已经结束了，这就是，我们的无敌舰队！”(未完待续……)