
    “不是的哦。”

    夏目摇着手指头否定。

    “我们做的不是用这个理由去攻击，而是……”

    而是？

    辉元不解的追问。

    “之后，阻止武藏与清武田的历史再现，干扰P.A.Oda的历史进度，做掉那个总长。”

    这一次夏目所拥有的知识派上了用场。

    他知道未来的剧情，这足够他使用这个‘预知未来’的liliang来参加战斗，改变shijie。

    毕竟在‘超祝福舰队之役’后，前往IZUMO的武藏会成为所有人的目标。

    除了即将与其展开历史再现的清武田会给予武藏一些助力之外，恐怕他们就没有其他的盟友了。

    不，就算英国帮助武藏也没有问题，因为在英国参战的一瞬间，就会被打上‘无视他国主权’的标签。

    在武藏所在的区域，是属于六护式法兰西管理的。

    而且六护式法兰西对武藏施行战斗的理由有很多，其中最主要的一条就是‘为了击沉圣联之敌武藏！’，让武藏无法航行。

    在心中思考着，舰船航行了大约三分钟后，来到了刚才夏目发现的岛屿。

    降低速度，防止突然出现敌人的同时夏目大跨步地走上了上去。

    啊！

    闻到了火药味，跟辉元两人对望一眼都都提高了警惕。

    往下看去，是留下了明显的通往森林的脚印的痕迹。

    从凹陷程度来看。重量比较大。

    如果是自动人形的话，内置配备的系统会加重重量，脚印比起人类要深一些。

    是他们吗？

    辉元打开了一直联络不上的通神，突然被对方接通了。

    未等两个人发出声音，从前方左侧的树干后方，跑出了几个人影。

    是安莉他们。

    为首的安莉右边袖子被烧焦，只留下了到达腕部的布条，除此之外，她手中还抱着几个自动人形的终端，也就是头部部分。

    因为自动人形的记忆OS都放在头部。就算身体受损或者是被破坏了。只要头部保存着，就可以换上新的身体继续使用，同时拥有记忆里面的经验。

    站在左侧的高大自动人形，阿尔曼咚咚咚的走了过来。

    “真是十分抱歉公主大人。总长大人。在发现的敌人的时候。就已经被……”

    “Tes,没关系，损失了多少人？”

    “从情况来看。”

    压倒树木，武神型自动人形伊扎克在脑中计算。

    “被完全破坏的自动人形为五个。身体被破坏的有六个，同时，主舰‘Thevictorious’被敌人击坠了。”

    “是吗？”

    夏目用手摸着脑袋。

    “你们没事就OK啦，是吧辉元，虽然那艘运输舰有些小，不过装下我们应该没有问题。”

    是没有问题呢。

    辉元用手指着夏目说道

    “超载的话你在海里面游泳就行了。”

    “这个梗用过了啦！！”

    安莉插进两人之间。

    她将自动人形的头部交给其他人之后，对着两人说道

    “可是weishenme突然会被攻击，难道是因为之前的那个通神公告的原因吗？”

    “Tes。”

    辉元恶狠狠的盯着远处的天空

    “那群笨蛋家伙，以为这样做了就可以得到些什么，开什么玩笑，那么，攻击者是？”

    “Tes,分别为――”

    安莉用手将右手手腕上的破布衣服扯了下来，露出了里面有些挂伤的皮肤，一边做应急处理的她一边回应辉元。

    “分别为五大顶六天魔军的前田.利家以及佐佐.成政，所使用的大义名分为‘干扰圣联圣谱的历史再现’，可实际上这边所从事的行动只是辅助运输而已。”

    安莉有些恼火的用白布缠在了手臂上。

    自动人形的他也是有着自己的想法，P.A.Oda竟然敢做到这个地步，下一次一定不会这么简单的就让他们离开。

    脑内记忆中是敌人，六天魔军之一的佐佐.成政最先展开攻击的场景。

    强大的破坏力，极快的速度，系统反应过来之前，敌人的攻击就落在了原本就受损的舰船之上。

    可能是事先调查过这里的情况，他的第一发攻击就是瞄准先前的伤口，承受不住强大liliang的冲击而崩裂的甲板与钢筋导致了‘Thevictorious’损毁。

    本来，仅仅被那种liliang的破坏不至于完全失去航行能力，可是之前就被英国的神格武装王赐剑一型来了一下，再怎么说也坚持不住。

    跟随夏目往运输舰走去，带着一些可耻的心情，安莉登上了舰桥。

    因为伊扎克很大，所以只能够待在没有安置穹顶的后方甲板，剩下的人都进入了舰桥当中。

    阿尔曼以及其他自动人形待在后方，夏目则是和辉元在内置休息位上休息，操纵就交给了安莉。

    虽说这是三征西班牙的舰船，不过同属旧派，舰船的内部结构和本国差不多，都可以轻松的驾驭。

    夏目躺在椅子上，突然想到了一件事情。

    “安莉，六护式法兰西那边给武神安装了大功率的推进器吗？”

    “weishenme这么问？那样消耗拜气会增大，总长大人。”

    weishenme？

    当然是因为之后的战斗当中，六护式法兰西所拥有的时间只有十五分钟啊。

    那么少的时间，当然是移动速度越快越好了。

    不过这个理由夏目当然不可能说出来，既然安莉不太清楚的话……

    “没有安装，大部分liliang都投入到了开发当中，并且六护式法兰西主要旗舰，‘狩猎馆’也需要维护。”

    听到安莉的话，夏目以点头回应。

    “有什么不对的地方？”

    “不不不。”

    看到会还有些担心的询问自己，夏目立马否定。

    “辉元，回去之后咱们要不要再来一个晚会？”

    “哈？当然是准备作战了吧，这次不但损失了一艘舰船，还赔上了自动人形他们，这份债，肯定要讨回来的。”

    “就是如此才要举办啦，你想想，在开战之前让那群家伙好好爽爽，不是鼓励的一种方式吗？”

    而且。

    夏目用手指着自己和辉元说道

    “大家都累了吧。”

    “唔。”

    其实只是夏目想要休息而已。

    在战斗之前，在改变乱世之前。

    然后。

    他从椅子上站了起来。

    “让我们，在未来，带领六护式法兰西走向胜利吧，总有一天，将创造出一个永远不再努力也可以获得幸福的shijie。”

    这就是，对辉元的承诺以及朝着未来前进的打算。(未完待续……)