
    ――――躲在后方之人，决定做出毁灭之事，那算是，笨蛋？

    六护式法兰西的总长，金发全*裸正在思考。

    局面已经基本上展开和确定了。

    入眼之中的情况，都是相互冲突的战士团和各自的武者。

    就在正前方，三个火枪手的安莉他们，将目标定在了泷川.一益，这个擅长筑城和舰船操作的P.A.Oda忍者武将身上。

    之前的那一脚，应该不是泷川.一益自己的能力吧。

    天空的舰船地步正冒着微弱的流光，虽说第一阶段无法使用舰船攻击，可进行辅助的不对敌的行动还是能够做的。

    夏目从位置上站起来，除了这边的三个火枪手之外，还有远处，正与P.A.Oda副长进行对立战的是武藏的副长本多.二代。

    切割性质的神格武装蜻蜓切对打碎性质的神格武装瓶割，从情况来看，是本多.二代处于劣势地位。

    嘛，毕竟是被称作鬼柴田的男人。

    就算是在P.A.Oda，也是有着超强战力的副长。

    紧接着，在夏目的视野之中，不断冲击的双方都陷入了zuihou的局面，在漂浮板块上的战斗也越发火热。

    各自的对地炮击不断射出，流光如同要映射头顶的烈日般闪耀不停。

    耳边是马德堡侧的人的声音，他们正商量着如何解决现状。

    涌向这边河岸的敌人一直处于增多的状态，想要防御。恐怕只有退到城市边缘的固定防御低点采取死守作战了吧。

    那么――

    夏目没有走向战场，反而是往后面退去。

    不过并未受到阻拦，许多人看到全*裸这种姿态之后。都一起往旁边散开。

    一些留下来的女性捂着眼睛发出悲鸣。

    “别蒙着眼睛啦！炮击射歪了啊！！！！”

    “全*裸来了！”

    比起前线，后方似乎也哼热闹的样子。

    夏目穿过了布置在中央区域的炮塔群，扫视一遍之后看到了坐在临时搭建起来的帐篷的中的几个人。

    是马德堡的市长居里克和武藏的副会长，同时，还有长着鬼角的女性，巴御前。

    见到来者，本多.正纯露出了十分残念的表情。夏目无视之后招了招手。

    “后方的部署准备完毕了？”

    “战线的展开有些混乱，毕竟敌人，不只是M.H.R.R.旧派。还有那些打着P.A.O.M.旗号来到这里的P.A.Oda的学生。”

    Tes，夏目明白的摆摆手，随后望着坐在里面的居里克。

    “半球男市长，可否问一下这里有什么山吗？”

    “山？”

    马德堡基本上没有什么高山。所以居里克摇了摇头

    “谈到山的话。那种东西有些难找，可是问这个干嘛？”

    “进行作战呀。”

    夏目看向了马德堡的北方，那里除了教堂之外，还有一片老城区。

    老城区是在过钱迁徙之时存留的建筑物，可谈不上是历史悠久之物。

    所以夏目确定了。

    他走到前往那个方向的街道口询问

    “那边是属于老城区吧。”

    “Tes，原本打算拆除后建立新的街区，可是现在这个情况，不可能了啊。”

    “原来如此。”

    夏目若有所思的点点头。

    “那么就借一下你们那准备拆迁的老城区好了。”

    “喂。”

    这么叫住夏目的人是一直沉默的巴。

    “六护式法兰西的总长。对于现状，就算让马德堡表明了立场。可是你们的立场照样十分窘迫吧。身为M.H.R.R.学生会的我是唯一的改派而参加这场战斗，可是六护式法兰西除了那些牵强的说法之外，就没有任何的足以让人认同的理由了呢。”

    巴的意思很明显。

    本多.正纯听到巴这类似于疑问的话语，知道了她是在询问对方，六护式法兰西参加这次作战的好处到底是什么。

    说明白点的话，就是六护式法兰西到底在背地里搞什么鬼。

    毕竟身为欧洲一个大国，六护式法兰西不需要因为马德堡的事件而让自己处于和圣联‘敌对’的地位。

    不只是她，正纯也想要知道六护式法兰西真的目的。

    然而这场对话没有成立，在此处的天空中，一个人影朝这边飞了过来。

    是从远处舰船上跳跃而来的吗？！

    皮肤棕黑色，带着墨镜的男人发现了处于后方的夏目等人。

    “好运气啊！从弹射跑道上跳下来，看到有趣的东西了哦！”.

    【三立甲】：啥啊那是？.

    【大先辈】：别告诉我成政你落到女子澡堂了！.

    【三立甲】：哎呀，哎呀.

    【百合花】：才不是啊！而是武藏的副会长一起其他作为前线的指挥者.

    【三立甲】：那些人啊，说起来我这里缺少战力耶？！调五百个人过来！.

    【百合花】：别发难了，还有，我先去找他们玩玩咯.

    【大先辈】：先把这个武藏副长逼退！对了！成政，那里面有长着鬼角，上次看到过的女人吧！.

    【百合花】：Tes.

    【大先辈】：你慢慢玩吧……

    废话。

    佐佐.成政往下方落下，看着应对自己的炮弹，左手的流体花朵绽放了。

    “百合花！”

    盛开的花朵在天空展开自己的花瓣，冲击直接吞噬掉了迎面而来的炮击，这还未结束。

    确定下方的人没有走动之后，佐佐.成政降落下去的途中再次驱动起身体各处的流体。

    接下来。

    “绽放吧！”

    双手由流体绘成百合花发生了剧烈的爆炸。

    下方的土地就像是遭受了来自于巨刃的打击，崩碎的地面和临时搭建的房屋被震飞。

    双脚踩在地上，周围都是细碎的石头和坏掉了炮塔，靠着这里的普通士兵全部被冲倒，再次站起来的他们发现了来着到底是谁。

    在制服上写有4的序号，属于六天魔军之一的，佐佐.成政。

    解决了吗？佐佐.成政开玩笑似的将墨镜带好，用手梳理被风吹乱的头发。

    “weishenme又是这么乱来？”

    是女声。

    让居里克和本多.正纯躲在身后，左手装配着圣谱显装的鬼角书记，巴御前从灰雾中走了出来。

    “如果要战斗的话，就找旁边的……”

    恩？巴御前突然不解的发出了哼声。

    “那个全*裸呢？”(未完待续……)