
    “以六护式法兰西学生会会长的名义，终止这场战斗！”

    天空中，身穿着六护式法兰西改造后女生制服的毛利.辉元降落下来，手持大罪武装‘虚荣的降临’的她挡在了两者之间。

    黑色的利爪直接撕裂空间，将夏目和人狼女王所打出的短距离冲击炮火给全部吞噬。

    已经够了！

    严肃的声音。

    “你这个笨蛋！趁老娘睡觉的时候对着别人胡搅蛮缠是吧！”

    “你看你说的，在这么多人的面前。”

    “哈？”

    啊啦，啊啦，人狼女王眯着眼睛笑了起来，她对辉元的插足没有表示任何反对，反而乖乖的往后退去，将银十字收了起来。

    武藏的众人也停了下来，国界线就在前方，不消十秒便可到达，所以他们反而是对这边的情况感到在意。

    处于中间，翅膀被击伤的玛戈特和其他人对望一眼，捂着嘴巴发出笑声，一对金翼也随之抖动。

    武藏侧的通神上――.

    【金丸子】：果然，六护式法兰西的总长是妻管严呢.

    【伤者】：Tes，从前那位总长大人就被六护式法兰西的会长给教训了一顿吧.

    【十ZO】：强势的女性有些可怕是也！.

    【伤者】：我不会哦点藏大人.

    【十ZO】：Jud，玛丽殿下十分，温，温柔是也…….

    【俺】：别晒啦！要晒的话把赫莱森找来！我让你们看看什么叫做完美情侣哦！.

    【银狼】：别废话.

    【金丸子】：现在来看，危机是解决了吧.

    【约全员】：Jud，毕竟妻子来了呢。

    另一边，听到夏目的声音的辉元转过身去。伸出右手的抓住了前者的耳朵。

    “之前的教训还不够是吧，现在乱来到了其他国家的国界线上？要是在往前一步，不只是M.H.R.R.，就连P.A.Oda那群家伙都会叫嚣着攻击过来哦。”

    “痛痛痛，辉元小姐你也给我适可而止！”

    夏目拨开了辉元的手.

    【Mouri-01】：死定了.

    【Mouri-02】：――.

    【Mouri-03】：Tes。

    现场，往后退了一步的夏目将目光放在武藏众人身上。

    武藏总长离开的话，之前的战斗就宣告无用了。

    从现在的情况看来，继续将葵.托利抢过来当做人质的可能性很低，而且就连辉元恐怕都可能成为此刻的敌人吧。

    到此为止了吗？

    明明只要成功就可以牵制武藏，甚至通过武藏总长来牵制shijie。

    且不提即将发生的‘马德堡的掠夺’的历史再现。就是现在的战斗，也将成为一种难以掌控的存在。

    继续下去是不明智的选择。

    夏目叹了一口气，可是这并未代表着放弃。

    “辉元小姐，我知道你想要让我明白安娜的决定，可是如果在这里拦截他们。将武藏总长软禁起来当做人质的话，就有很大的可能性在未来占据优势。”

    “那些我明白啦。可是现在不是谈这个的时候吧。还有，在过去，你曾经说过对野兽的纵容是王的气度。”

    “Tes，可那是……”

    “毛利家与六护式法兰西处于协同状态，这样的你要是继续无视这边独断下去的话，头顶的M.H.R.R.一旦发现。会以‘路易十四世的非亲政时代’来当做宣战的借口，那是一件极为麻烦的事情，而且――”

    辉元看着正在梳理自己头发的人狼女王

    “就算你想要拦截他们，认为可以在很小的破坏下阻止人狼女王吗？”

    不可能。认真起来的话就连此处的辅助地壳框架都被震碎。

    之前已经在森林里破坏了不少东西，继续下去的话肯定会加剧这种影响。

    夏目用手拍了拍脸颊，发出呜哇的声音。

    真是可恶；真是麻烦。

    “好了吗？会长，我们要出发咯。”

    “Tes，祝你好运。”

    “Tes。”

    人狼女王挥了挥手

    “这不是作为人狼女王的身份来说的，而是作为六护式法兰西副长来说，总长大人，你的做法，存在着一些致命性的偏差哦。”

    那将是――

    人狼女王用手指着M.H.R.R.马德堡的方向。

    “对末世的看法哦。”

    说完，武藏侧的所有人和人狼女王朝着M.H.R.R.的国界线赶去。

    就算M.H.R.R.那群家伙知道了人狼女王他们的存在，也没有阻拦的想法吧。

    夏目如此想着，身旁传来了辉元的声音。

    伴随着头顶舰船慢慢下降的声响，在小型高速舰降落之前，辉元说道

    “就在前不久，马德堡的市长，居里克发来了通神。”

    “哦？为了什么？”

    “现在的情况是马德堡的三万人有两万五千名市民都到了武藏避难，剩下的五千人和其他以‘女性’转过去士兵都在马德堡严阵以待，不过双方差距实在很大。”

    所以。

    “那边对这边提出了一些请求呢。”

    “请求吗？”

    或许是因为安娜就在那边被软禁着，靠着属于改派的他们所研发的装置存活，所以就对这边有着‘依靠’的想法。

    就算不是‘依靠’，也是认为交涉成功的可能性较高。

    夏目催促辉元继续说下去，她打开了自己的通神，是有关‘马德堡的掠夺’和‘三十年战争’的一些资料。

    辉元用手操纵着通神，不断翻找着某些东西。

    然后，

    市长居里克提出的请求是。

    “希望六护式法兰西为马德堡提供帮助。”

    那里，将发生决定今后动向的事件。

    夏目很明白居里克暗指的是什么，肯定是有关在马德堡举行的那场会议吧。

    可是这种请求未免有些太过胡来，因为六护式法兰西根本没有介入‘马德堡的掠夺’的条件。

    作为运输舰的武藏还好说，但六护式法兰西作为一个国家，参与干涉其他国家的历史再现肯定会被圣联当做干扰圣谱的敌人。

    若是六护式法兰西真的出手帮助马德堡的话，不只是得不到任何好处，还会以圣联敌国的身份处于一个尴尬的地位。

    就在此时，辉元补充了一条信息。(未完待续……)