
    “和武藏一样的理由。”

    涅申原补充着说道。

    “Jud，那就是身为太阳王的，未来欧洲霸主的，拯救shijie的能力。”

    本多.正纯的话语，让夏目想不出反驳的理由。

    恐怕他也知道了居里克和这边的交易情况吧。

    不，就算不知道也可以推论出来。

    只要居里克告诉本多.正纯六护式法兰西将成为助力的话，她应该可以猜出居里克抛出的诱饵到底是什么。

    解决末世的方法，以及对抗M.H.R.R.的手段。

    除了那些，还有对安娜的帮助。

    根据之前提供的数据，本多.正纯没有停下，而是继续说着。

    打开通神的她从旁侧涅申原那里得到了传送的资料

    “我们这边已经大致的推断出了接下来必要的行动，不过详细内容，还是请居里克市长来说吧。”

    “Tes。”

    回应的同时，居里克快速的打开表示椊，M.H.R.R.的表示椊与极东的表示椊有着很大的差别。

    这么说着，走在马德堡河边的市政厅门前的一名金发少女扶了扶眼镜，看着周围的从各地赶过来的基佬们组成的战士团。

    打开极东表示椊的阿黛尔慌忙改变设定，将三角型的波浪型的还有坟包型的表示椊翻找过后，才找到了一个和M.H.R.R.比较相似的皮肤。

    呼，向着前方走去的同时。阿黛尔转过身去

    “请问刚才说是要去吃早餐吧。”

    “Tes，从士小姐，可以这么叫吧……”

    “Jud。”

    那么，跟阿黛尔走在一起的少女，里见.义康对她的行动感到一些疑惑。

    那是因为——

    “从士小姐不担心吗？最近都是武藏战败的报告，不会惊慌？”

    “那是不可能的啦，我也会大喊‘混蛋！可恶！’之类的，可是这不是没办法吗？大家都有在努力的话说不定就可以坚持下去，是这么认为的，而且啊。机动壳因为之前战斗的关系脚步的移动部分和控制的系统装甲被摧毁了。现在正在敢修当中，就算急躁也没办法吧。”

    “是那样没错。”

    该说是太放松了还是太过信任同伴呢？义康依旧摆出一脸难以理解的样子。

    这时，战士团的那群基佬望着两人窃窃私语起来。

    “哎呀，你看看。那个两个妹子有些可怜呢。”

    “啥？哎哟？那也太惨了。胸口平过头了吧。”

    “我都有120。要分给她们一些吗？”

    那根本就是肌肉吧。

    义康转脸快步前进，自己的姐姐拥有和自己完全不一样的身材，如果自己长到同样的年龄的话。应该也可以变大吧，不，是一定才对。

    这时，阿黛尔看到了一家靠近河岸的餐馆，那是卖一些早餐和零食的地方。

    在另一边，还有人在卖着一些小小的东西。

    “快看！就是算是今天，也有不少商店开门呢！”

    无视了外部因素，就这么跑过去的阿黛尔让义康佩服起来。

    望着天空，义康突然想起了之前的事情。

    “从士小姐。”

    “Jud？”

    “刚才我们似乎有看到一个人飞过去吧。”

    “…………”

    “为啥沉默了？”

    “不不，一下子就想到了这边的总长了，啊haha。”

    义康也跟着沉默，看到飞人就想到总长，彼此都不是很好过呢。

    和杀死自己姐姐的人在一起的自己，也是一个奇怪的人啊，虽说有着恨意，却无法将其扩大，这也算是一种违和的存在。

    “那个，对于刚才飞人的话题，我认为应该六护式法兰西的人哦。”

    阿黛尔突然的对义康这么说道。

    两人一起将目光移到了头顶的六护式法兰西旗舰‘狩猎馆’之上。

    六护式法兰西吗？义康对他们的到来的确十分惊讶。

    可竟然敢明目张胆的到达这里，必定准备了什么对策才对。

    义赖因为和武藏的一些关系而乘坐在了上面，其他人也都在干着该干的事情，义康认为自己也不可以松懈。

    “马上到了呢——”

    义康看着围绕马德堡的舰群和河对岸的战士团。

    “‘马德堡的掠夺’将开始于明天下午时分，不过由于太接近正午，所以大家只会吃早饭，而下面，就是有关马德堡的掠夺的四个阶段。”

    居里克使用了背后的神肖将要说的东西扩大，通过放大的方式让在场的人更好理解。

    “第一阶段：地面战，M.H.R.R.旧派羽柴侧会通过架桥的方式越过靠近易北河的中德运河，我侧进行防御，阻断他们的登陆；第二阶段：M.H.R.R.旧派羽柴侧登陆成功，航空武神以及战舰作为当时火炮进行历史再现，我侧被逼退至城市内部；第三阶段：短暂的休息时间，城市内战展开，历史再现进入白热化；第四阶段：我侧被击退，逃亡和zuihou的反击开始。”

    其实存在着第五阶段，可是作为‘掠夺’的第五阶段，M.H.R.R.旧派羽柴侧恐怕会在第四阶段就开始进行，以此来削弱这边的liliang，同时寻找出会议地点，干涉会议的进行。

    “Jud，已经明白了，可是这样一看，不就是节节败退了吗？”

    本多.正纯皱起眉头，如果是那样的话，这边就可能在败退途中，以必须完成历史再现的方式遭受巨大打击。

    虽说武藏到后面会作为马德堡的运输舰前往下方和总长他们汇合，可如果在这场战役中遭到太大的打击的话，是很麻烦的事情。

    还好武藏现在是以运输舰的身份来到这里，从而不被包括在‘马德堡的掠夺’当中，所以成不了敌对对象。

    然而为了武藏今后的行动，必须在这里整理一下才行，找出让马德堡不被破坏的方法。

    这时，涅申原开口了。

    “既然如此的话，我们只有一个选择了呢，在面对这场战役的时候……”

    “Tes。”

    夏目这么回应。

    那即是——

    “让战场一直停留在边缘好了，我们要，阻断所有敌人的前进。”(未完待续……)