
    ――――相遇的王与王，怀中过去的愿望和现在的梦想，前进之人又会是谁？――――

    每个人的思考方式不尽相同，这点想必很多人都知道。

    一本书有一千种读法，有一千种解释，可是说白了，其中只有一种解释是属于自己的，只针对自己。

    所以，眼前的情况对于自己来说也就只有一种解释。

    虽然符合常理，但却不符合自己的目的。

    忠心于主的枪兵Lancer，守护骑士荣耀的Saber，还有征服王Rider，三者齐聚一次，让夏目的jihua有点偏差起来。

    他打算在Lancer和Saber对决之时解决肯尼斯，这样一来就不用后面去浪费时间和肯尼斯战斗。

    然而Rider的登场不仅吸引了所有人的视线，就连刚才夏目锁定的目标肯尼斯也悄悄地隐没于黑暗之中，似乎有了离去的打算。

    要在这里解决肯尼斯的做法看来无法很haode实施，唯一的办法就是通过击败Lancer来弥补。

    不过――

    就站在旁侧的Saber想必十分讨厌这种做法吧。

    对于她来说，骑士道和荣耀以及自身的地位挂钩，身为王的她是不会容许出现以二对一的行为。

    在过去的战争当中，数次取得胜利的骑士王也是孤军奋战于战场，手中刀刃切开敌人的胸口，划破他们的身体，血液从刀尖低落，在还未落地之前，那泛着寒光的武器便已经飞舞起来。

    如同守护臣民一般，Saber也会守护自己的荣耀。

    可那对于夏目来说并不重要。

    骑士道？

    别开玩笑了。

    那只是一根筋的人的做法而已。

    正是因为过去的人不懂变通而无法朝着更加美haode未来前进。所以才会止步不前，停留在原地。

    守护骑士道的人并没有任何错误，最大的错误是那个时代。

    曾经将所以负担都在背负在自己身上的Saber，除了她的执念之外，还有那群不懂得阻止‘王’的臣民。

    在这个基础上，夏目并不打算去附和Saber的骑士道，所谓的胜利，总是掌握在不择手段的人的手中。

    你会选择用枪杀死敌人还是被敌人用刀杀死呢？

    当然会选择前者，就算使用手枪是一种卑鄙的行为，你还是会毫无疑问的选择它。

    活下去比起骑士道更加重要。

    将骑士道看做生命的骑士的确让人敬畏。可在敬畏之后，却是惋惜和嘲弄。

    想要前进的话就必须抛弃些什么。

    夏目往前走去。

    放弃了肯尼斯的他朝着Lancer疾驰而去。

    夏目有着和Saber一样的愿望。

    Saber是想要拯救国家和臣民，而夏目则是想要‘拯救’自己和家人。

    两者的愿望想必起来未免相差太多，可这也是因人而异，就和一千种解释一样。

    对自己宝贵的东西对别人来说可能是一文不值。

    从背后取下武装。再度拔了出来，钢化的刀刃。黑色的外置装甲。这是从上一个shijie得到的‘礼物’。

    随机获取的大罪武装之一，悲叹的怠惰。

    仅仅一击就可以摧毁整栋大楼和船舶港口的强力武装。

    察觉到这边的动作，像是敏锐的动物一般，Lancer双枪放于两侧，枪尖泛着寒光，接着没有任何害怕的迎了上来。

    对于人类的挑衅。英灵没有因此而放松。

    夏目发现Lancer对自己有着一定的顾虑，是因为之前的攻击吗？

    那样的高输出的对人武装，或许在他眼里跟对人宝具没有任何差别吧。

    即便如此，Lancer还是将右手枪突刺而出。

    然而！

    夏目停住了。

    被迫停住。

    往前看去。在那里，有一辆被神牛拉扯前进的马车。

    站在上面的人，是之前遇到过的英灵，征服王Rider。

    他的脚下，即为‘征服王’伊斯坎达尔的宝具之一，‘神威车轮’。

    在亚历山大大帝的传说中著名的一幕【戈尔迪乌姆之结】中登场的战车。

    本是用来祭祀宙斯神的祭器。

    在进行蹂躏攻击时展现其完全解放形态，用神牛的蹄以及战车的车轮把敌人击溃，更可以用于行驶空中。除了直接攻击之外，当神牛的蹄踏下时会产生紫色的闪电，而车轮转动时会发出雷鸣，因此能发挥出落雷般的攻击使伤害范围扩大数倍。

    这是属于对军宝具，能够进行范围性的攻击。

    所以在夏目朝着Lancer冲过去的同时，碎裂地面的踏击从自己右侧直接冲了过来。

    粉碎地面，巨牛发出咆哮！

    雷电闪耀之时与大声的畅笑彼此呼应。

    “Master和Servant的战斗吗？！”

    Rider目光落在夏目身上。

    “上次遇到过的人呢，那边那位，就是上次撕开自己裙子之人吧。”

    “不过作为救援的必要行动而已。”

    往夏目这边退过来，Saber不知道是有意还是无意，她挡住了夏目的去路，让其无法前进。

    “你刚才想要做什么？”

    “恩，简单点来说就是跑步吧，不可？”

    “哼，别想轻易骗过我。”

    Saber别过脸去，她将目光放在了Lancer身上，他的Master现在还躲在暗处观战。

    确认了情况，Saber转而看向Rider。

    “那么你来这里做什么呢？想要干扰我们的战斗吗？！”

    “呀呀呀，不是那样，不是那样，只是对这边的情况很有兴趣而已。”

    将趴在自己肩膀上的韦伯放下来，Rider继续说着

    “我不会做出干扰他人对决之事，允许你们在我的面前开战也是王的宽大胸襟嘛。”

    “王？”

    “当然！我乃征服王！伊斯坎达尔！”

    伊斯坎达尔？

    和Rider话语一同响起的还有雷声以及牛的踏步声，轰隆的巨响在其身后绽放。

    双手环抱在胸前。

    “过去吾曾东征到了shijie尽头！一路上聚集所有有能之士，要是希望的话，尔等也可收归与我的麾下！”

    “我拒绝。”

    Saber和Lancer快速的并且流利的拒绝了。

    唉？Rider露出惊讶的表情。

    “为啥？没有被我的威严所征服吗？！”

    “我认为那不可能啦。”

    一边，脸色发青的韦伯用手抓住边缘部分，将身子撑起来后反对了伊斯坎达尔的话。(未完待续……)