
    双手撑在舰桥内部的宽大的钢铁显示桌面上，通过舰船底部的外置镜头看到了下方正在进行的战斗。

    通过神肖转播出来的画面是上万人的幽灵部队和一个金发笨蛋。

    时间已经到了中午时分，‘马德堡的掠夺’的历史再现也以到达第二阶段，可是突然加入的敌人则是十分让人困扰，战线一旦退到城市内部，那么破坏和掠夺将会更加严重。

    然而就算想要下去帮忙也无法脱身，来自于对面的翻浆船的攻击限制了这边的行动，要是没有一个主指挥的话，‘狩猎馆’若是被击中，那么对于士气将是巨大的打击。

    为了躲过炮击，辉元让‘狩猎馆’进行斜xiangshang的上浮运动，接着逼近前方的舰队，采取舰首炮击的方式拦截想要突入的敌人。

    安置在侧舷的舰炮之前因为大规模的扫射式攻击而毁坏了一些，不过至少可以提供战力。

    那么，辉元立直身子，拿出由骨头精制而成的大罪武装，虚荣的降临的她朝着门口走去。

    “下面让Mouri-01来指挥，那个笨蛋绝对应付不了那么多人，除了前田.利家之外，还有其他的武神和炮击部队。”

    虽说大部分的部队都绕过了他们的战场前往马德堡，但剩下的人依旧不容忽视。

    M.H.R.R.旧派侧的人是已经完全打算真真正正的对改派进行马德堡的掠夺。

    为了将展现固定在河道附近，坚持是必须的，只是从现在的情况来看。都不容乐观。

    “Tes。可是总长大人希望公主殿下留在这里。”

    给予辉元回应的是旁侧的Mouri-01

    “笨蛋的话你别真听啦。毛利家既然和六护式法兰西是协同关系，不出力也说不过去，而且在马德堡——”

    辉元想起来了流亡出去的枢机主教马萨林。

    “在马德堡，前任总长兼学生会会长的安娜也在啊，要是马萨林和安娜见面的话倒也不错，可能现在正靠着武神的机能而活动吧。但马德堡要是被破坏了，不符合旧派的医疗设施恐怕也会被当做异端毁掉，那样一来就麻烦了呢。”

    “总长如此固执的关系是……”

    Mouri-01若有所思的分析道

    “因为安娜大人的缘故吗？在过去。由于马德堡的改派被旧派以‘三十年战争’和‘马德堡的掠夺’当做威胁来要求马德堡交出关于半球实验的资料和对末世的研究，因此，在马德堡进退两难的时候，作为人质的安娜大人到达了马德堡。”

    “Tes，就是如此，如果那个笨蛋是为了自己妹妹这么做的话——”

    “公主殿下，嫉妒了吗？”

    “才，才没有啦，只是认为有够乱来的。”

    但是，Mouri-01又想起了一个可能性。

    “或许总长大人是在为六护式法兰西和公主殿下的毛利家打下基石。和改派的联盟，跟武藏的关系。以及向着shijie宣告的战力，那即是总长大人如今以一敌万的意义。”

    “是，那样吗？”

    三十年战争崛起的六护式法兰西会成为毛利家最大的助力。

    在之后，面对武藏和其他国家的历史再现的时候，这个强大的盾牌将成为胜利的关键，即便毛利家会因此而衰退。

    辉元抛开这种想法，在认同着点点头后走了出去。

    Mouri-01抬起手阻止了旁侧Mouri-03的发言，而Mouri-02则是安静的望着离开的辉元。

    “别说了，开始我们的战斗吧，让‘狩猎馆’击沉敌人，同时，控制武神部队往上游移动，构成防线！”

    “Tes。”

    六护式法兰西的全员，再度全部行动起来。

    动起来了吗？

    在武藏投射的运输舰上，和浅间以及喜美两人进行货物的清点，将头巾包在头上的自动人形，极东副王赫莱森望见了远处天空的动静。

    大量的舰船在空中交汇，尤其是正中间的战场十分惨烈。

    高速舰和大型舰发出的流体炮弹在空中划过，引发的爆炸带来了剧烈的冲击。

    战斗之地所产生狂暴的风流甚至吹到了这边，将几人的头发全部吹了起来。

    过道上是不断走动的行动和搬运货物的学生，用手指着自己所使用的笔记本上的文字，赫莱森询问道

    “浅间大人，那边战斗中出现的新的人物是那天的那个柴田.利家吗？”

    “不是，这么弄得好像柴田.胜家和前田.利家结婚一样，虽说是五大顶，不过都是男人哦。”

    Jud，赫莱森轻轻用手拍了一下脑袋

    “我故意的。”

    “呼呼呼，我们的妹妹真是可爱呢。”

    用手摸着赫莱森的脑袋，喜美指着正前方说道

    “那个是前田.利家哦，在英国的时候，和那个高傲女王进行会议途中，那个青年不是乱入过吗？而且想要射沉武藏呢。”

    “别用‘射沉’这种说法啦！”

    浅间打开表示椊进行拔除，不过花美并未拍手，所以这个谈不上是污秽。

    射来射去没关系？浅间摇摇头

    “身为五大顶.六天魔军之一的前田.利家，因为是二重袭名，所以拥有两种身份，所配备的五大顶专用武装也十分厉害。”

    “Jud，在三河开发大罪武装之时，一同开发出来的武装。”

    赫莱森将笔记本交给喜美，后者露出‘哦呀？’的表情。

    取下头巾，将其叠好之后夹在了腰侧。

    其实身为自动人形在出汗之后都可以靠着皮肤进行散热和防止打湿，所以头巾只是一种象征而已。

    “赫莱森认为赫莱森应该行动了。”

    “行动了？赫莱森想要出去的话很危险吧。”

    浅间望着炮火纷飞的打斗之地。

    Jud，赫莱森很明白。

    这是给浅间的回答，接着，赫莱森将两只手我在一起放在胸口。

    “可是赫莱森感觉到了，从远处，从那边的正前方，托利大人正前往此处，所以赫莱森想要去迎接托利大人。”(未完待续……)