
    圣杯故事的开始总是不具备任何的戏剧性。

    当然，那指的当然是此刻的情况。

    和过去的历史不同，将刀刃对向敌人之人，想必是愿望到达极限之人。

    蠕动的尺蠖会朝着食物的方向慢慢移动，拥有执念的前进者，肯定也不会浪费任何一个机会。

    无论是战斗也好，还是防御也罢，从根本上来说，都是一种足以伤害他人的行为。

    整个社会、人类，都是存在于这个不合理的shijie中，成为里面毫不起眼的齿轮推动者历史的年轮，让其记录下那些拥有丰功伟业者的事情。

    走在街道上，吵闹的人群和往常一样像是每天会重复升落的太阳，日复一日的进行那些毫无意义的行为。

    可是weishenme呢？

    不由得这么想了。

    将腰间的大刀放在背后，他思考着自己刚才weishenme会以‘往常一样’这个词语来形容现在的情况。

    是的，毕竟他很清楚，自己不过才刚刚来到这里不久而已，所以基于‘新生’的基础上，说出‘往常’这个词语的确是一种异常。

    掏出怀中这张如同请柬一般的纸条，呼出的气体变成白色的雾气飘散在空中，这个城市比起其他城市来说要冷的许多。

    夏季短袖的衬衫早已被自己丢在不知名的车站垃圾桶中，留下的只有身上厚重的绒毛夹克。

    绒毛夹克还存在着一股血腥味，即便他用了一些香水也无法掩盖这种味道。

    真是没办法，毕竟是从死亡的魔术师身上扯下来的东西。有点血腥味也是正常的。

    回想起扣下扳机击穿对方脑袋的时候。心脏跳动的频率顿时增加。

    若是附近的火山是以自己心跳为基准的话。想必会立刻喷发出来烧死附近的所有居民已经爬行动物。

    紧了紧脖子上的围巾，目光落在通往深山的街道上。

    爱因兹贝伦的城堡距离这里还有一段距离，先去吃个早饭再说。

    之前就收到了通知，有着很重要的东西要交给自己，不用想也知道那是什么。

    或许已经知晓未来的自己，也是这个shijie的‘魔术师’也说不定。

    要是成为了截开神秘面纱的‘魔术师’的话，就连任务也会好办许多。

    绕过城镇的中央政府建筑，来往的上班族看上去个个精神饱满。那种状态让人觉得十分厌恶。

    打开手机，他那少年的表情浮现出了不符合这个年龄的微笑。

    信息的内容十分简单，之前接到的工作已经完成，就差zuihou的收尾了，这样一来，应该又可以得到一笔钱财吧。

    不管什么时候，钱都是如此重要。

    钱与幸福等价。

    钱与未来等价。

    将欲望转化为金钱应该是这个shijie的王道。

    看着手机的信息，夏目推开了眼前的木门。

    叮咚的提示声响起，里面的女服务生对着他投去标准的微笑。

    从门口直接朝着里面的桌位走去，温暖的空间让原本泛白的嘴唇变得有了血色。

    冬天这个时节其实十分让人讨厌吧。

    白色的雪白虽说很是纯洁。可就是那份过去纯净的颜色让人觉得十分虚假。

    毕竟被厌恶的人，被染上杂色的人。是无法通过任何方式来洗净的。

    右手快速的编辑短信，可是想到这样的工作效率太过低速，于是选择了打电话。

    响了几声，另一头立刻传来年轻女性的声音，同时还听到了男人的咳嗽和喊叫声。

    “我是久宇舞弥。”

    “解决了吗？”

    听到这个问题，还未回答，就响起了某种东西破裂的声音。

    根据以往的经验来判断，那应该是头骨破裂或者是手骨被敲断。

    人的惨叫总是格外刺耳，夏目在等待了十秒钟后得到了回应。

    “一人逃跑，不过由于隶属于魔法协会下层，应该不知道什么事情。”

    “是吗？”

    看了一眼眼前的菜单，夏目指着牛肉汤和起司汉堡，zuihou回应道

    “那个逃跑的人有家人吧，妻子啊，女儿啊什么的，捉起来之后你知道该怎么做。”

    “明白了，已经调查过了，女儿是高中生，所以很容易……”

    “不必向我报告。”

    然后。

    放好菜单之后，将围巾取下来，这个动作所浪费的时间并未让另一头的人催促这边的行动，将背在背上的大刀放置在桌子旁侧，望了一眼周围，近距离的地方并无他人。

    “总而言之将那个什么女儿的捉起来就好了，用其当做诱饵来引诱那个人出现，最好是不要杀了那个女高中生，必要的话斩断一只手就行了，至于是那只手，随便选择。”

    “明白了，马上去做，至于其他人。”

    “埋在后院好了。”

    又一次得到了‘明白’这个回应后，双方挂断了电话。

    伸了一个懒腰，这个餐馆上菜的速度很快，没过多久新鲜的牛肉汤和汉堡就被拿了上来。

    用最快的速度吃完，付钱之后夏目拿起围巾和大刀离开了商店。

    外面的气温顿时下降，不由自主的缩了缩脖子，将目光放在前方的小道上。

    那是白雪覆盖的道路。

    两侧是枝桠布满了积雪，每一步都会印出一个脚印，轻轻一碰就会飘下雪花，zuihou消失在一片白色当中。

    要到了吗？

    这是对自己发出的确认，不过因为太过愚蠢而苦笑起来，和理想中的情况完全不一样呐。

    仔细想想，理想这种东西本来就不切实际，不符合常理。

    正因为不会出现才是奇迹，所以，正因为不会实现，才是理想。

    合理的妄想。

    理应的妄想。

    过去的他，也曾拥有和自己所代替的这个人同样的愿望。

    希望shijie上每一个人都变得幸福，希望任何地方都不在出现战争。

    那是如同小孩子般的愿望，也是和之前说的一样，不切实际的愿望。

    想要成为英雄吗？这应该是每个人都有过的想法吧，毕竟成为了英雄之后，说不定就可以触摸到曾经触摸不到的幸福。

    一边思考着，一边往前踏出一步，身影渐渐被这个纯白色的shijie所吞噬。(未完待续……)