
    被夏目突然拉住了左手的Saber想要挣脱开来，可是基于周围的人太多，而且视线大多落在自己身上，她只要选择暂时的听从。

    其实，在刚一进入这个大厅之后，Saber就察觉到不少男性一直盯着自己。

    这是在战场所联系出来的对他人视线敏锐的感知。

    真是令人不快。

    用手扯了扯胸口的衣领，或许是自己的Master真的听从了自己的意见，将衣领提高了不少，这让Saber多少觉得有些开心。

    只是这种长裙礼服果然不太适合自己，就连行走起来都有些困难。

    头顶挂着的巨大座灯对着下方的空间投射温暖的光线，在聚集了魔术师的大厅之中，嘈杂的声音遍布每一个角落。

    魔术师这种职业其实是需要一定的时间来积累的。

    一个大的魔术世家需要五、六代以上的繁衍和继承。

    上一代的人研究就开发魔术，将一些复杂的，还未理解的魔术弄清楚，通过笔记记录下来，或者是以口头的方式传达给后人，又让后人对这种魔法术式进行更加透彻的理解和分析，在将得到的知识传给下一代。

    一代代的积累将成为魔术世家变得繁荣的一个根本，你所用的魔术别人没有，你所理解的知识别人也没有，那么，就说明你已经成为了一个真正的出色的魔术师。

    这群人，大部分都是一些名门魔术世家的人，最少都少七八代的传承。有着与他人竞争的资本。

    而这场聚会。是由于魔法协会举办的一场交流会。让从各地赶来的魔术师进行沟通和交流。

    可是说白，其实就是魔法协会想要得到各地魔术师所调查和分析出来的资料而已。

    不过除了他们，来到这里的魔术师恐怕都打着同样的念头吧。

    因此，不想落下魔术知识的人，大部分都会选择参加，而且，其中似乎存在着这次圣杯战争的参加者。

    将视线移到前方，在那里。靠近墙角的角落处，有一个正对着墙壁说话的少年。

    夏目认识他。

    从脑中的知识来看，是叫做韦伯.维尔维特的少年。

    他是Rider的Master，也是时钟塔的学生之一。

    作为维尔维特家族的第三代魔术师，虽然没有实践魔术的资质，但是在作为魔术研究者的观察力、洞察力上有过人的才能，所以小瞧任何人都是一个错误的选择。

    视野之中，韦伯正和墙壁对话，从情况来看，应该是使用魔术让自己隐身了吧。

    不过就算看不到也对自己的jihua没有任何干扰。

    穿过人群。夏目直接朝着韦伯走去。

    可是，在途中被Saber拉住。

    “等一下。”

    “怎么了？”

    “你不觉得。太多人的视线放在我的身上，这种感觉令人不快。”

    这样啊。

    夏目环视一周，发现的确如Saber所说，可是这跟本不是夏目解决得了的事情。

    于是，夏目将Saber拉到跟前，无奈的说道

    “那就忍耐一下好了，聚会才刚刚开始，接下来还有魔术师的发言以及魔术的表演外加演讲。”

    “是要我保持这个姿态直到晚会结束？”

    “比起穿着兔女郎装战斗要好多了吧。”

    关于那个，Saber露出有些高兴和孩子气的表情。

    “那种太过露出和龌龊的服装已经被我丢进入了垃圾桶，哼哼。”

    “看来只有不穿了呢。”

    你说什么？！

    有些慌张的发问的Saber因为夏目突然再次前进而中断了谈话，带着一些不安心的心情跟上夏目的脚步。

    目标是前方的韦伯，夏目打算和对方小小的接触一下。

    在直接绕过了眼前这个主要餐桌之后，拉近了与对方的距离。

    Saber在后方轻轻甩开了夏目的手。

    “那里，那个纯白色的加上红色的东西是什么？”

    “樱桃奶油蛋糕，身为王室的你没有吃过？”

    “无法肯定和否定，过去在战场上，倒是食过草根以及雨水。”

    “真是的。”

    夏目伸出三根指头，示意三分钟，只能够让她随意行动三分钟，Saber的呆毛代替她点头，然后走向餐桌。

    由于今晚的晚餐是站食，所以要吃东西的话都是自己动手。

    Saber端起盘子，将比过去用过的刀叉更加精致的餐具拿了起来。

    一群男人朝着这边靠近，Saber皱起眉头快速的在各地穿梭，虽说有些不太好走路，但是躲开这些人还是绰绰有余。

    夏目看着不断在大厅到处游走，如同和敌人周旋一般的Saber后收回了视线。

    目光落在眼前的少年身上。

    他正拿着一盘烤肉，似乎是讨厌吃辣椒，上面没有任何辣味的东西。

    发现有人来到自己身边，韦伯停下切开烤肉的动作抬起了头。

    “你好。”

    先是问好，夏目露出和蔼的笑容，这个举动多少有些困难。

    “你，你好？”

    你是？

    韦伯以这种眼神看着自己，对突然到来谈话的人表示不解。

    夏目想了想，随口编了一个名字。

    “不用这么拘束，叫我安东就好了，随便一点就行。”

    “我是韦伯.维尔维特，那么安东先生，找我有事吗？”

    “没什么，只是看到了年轻的魔术师所有有些感兴趣而已。”

    “怎么会，安东先生才是。”

    微眯起眼睛的夏目笑了一下，接着说道

    “韦伯你是一个人吗？一个人来这个聚会的？”

    韦伯的视线微微飘忽，方向是自己右侧上空，Rider就在那里吗？

    有些不好意思的挠了挠头，韦伯开口回应

    “是的，是一个人，参加这次晚会也是因为运气好而被学校恰好选到了，啊haha。”

    “原来如此，来这里是为了什么呢？”

    “为了什么？”

    “是找人吗？”

    夏目拍了拍韦伯的肩膀

    “不管是不是都希望你有一个不错的晚上，下次再回。”

    “好，haode。”

    和韦伯告别，刚才的对话和行动，已经解决了第一个阶段。(未完待续……)