
    看到了之前看到过的人影，那是在前往马德堡时，对着翻浆船发号施令进行对武藏炮击之人，隶属于P.A.Oda的忍者着装的女性是也，本多.二代如此想着。

    中间战场，武藏疾驰而走的身影一共有四个人。

    收回视线的本多.二代，解决了从侧面冲过来的敌人乌基和成濑，还有最右侧的手持准神格武装的立花.宗茂。

    作为中间的突击部队，四个人所要做的事情只有一件，那就是打断敌人的阵型。

    毕竟敌人的队伍比这边庞大许多，有条理的战斗将拉长时间，消耗双方的战力。

    另一边，拿起扫帚飞起来的成濑看了看前方。

    “没问题，等一下我飞起来之后乌基要掩护我哦！”

    “Jud，拙僧明白，因为高处的射击要方便一些吧，我会尽量解决下面那群萝莉控的。”

    “不是让你解决萝莉啦！只要是敌人都给我干掉！”

    Jud，航空系的半龙，乌基将从后方拿过来的两把黄金杖配备起来，继续往前冲去。

    另一边，本多.二代跑到了立花.宗茂身边。

    将蜻蜓切背负于身后的她看了看前方。

    “宗茂阁下。”

    “Jud。”

    “前方敌人多为靠着术式盾牌抵挡是也，所以正面突破有些麻烦，因此——”

    Jud，宗茂再次回应。

    “合作吧。”

    “了解是也！”

    在途中。成濑和乌基往上飞去，用钢笔画出表示椊的成濑将放置于侧面的棒金全部填充。

    瞄准的人为操纵炮塔的士兵。

    虽然少了玛戈特的帮助，而且附加追尾术式有些复杂。但是现在自己可以做到！

    成濑骑着扫帚以低空飞行的方式不断前进，在拉近距离的同时，将棒金全部射了出去。

    乌基作为开拓安全区域的人，则是通过不断的移动和攻击让敌人无法靠近，同时飞向空中拦截下一些短距离的低速炮。

    而就在同一时间，他看到了下方跑动着的两个人的动作。

    掷骰子吗？

    立花.宗茂没有停下，而是将瓶贯用双手握住。身子微微偏转，做出了如同击打棒球的动作。

    低头躲过从正前方飞过来的炮击，立花.宗茂对着身侧大喊

    “二代小姐！”

    “Jud！”

    一跃而起。以右脚作为弹射liliang的输出，身子轻松的跃到了空中，长发飞舞，女武者做出了下一个动作。

    是落下。单脚踩在将瓶贯刀刃xiangxia刀背上。

    要丢了！

    发出这样的告知。立花.宗茂双臂使力，一下子将瓶贯横向挥舞出去。

    获得动力的本多.二代飞了起来。

    极快的速度，很高的距离，下方的战士团对突然出现在头顶的人表示不解。

    因为在此刻飞起来毫无疑问会成为靶子。

    然而！

    朝着本多.二代射去的十多发流体炮弹却——

    “连接吧！蜻蜓切！”

    全部被切断了！

    落在地上，手持长枪的本多.二代将蜻蜓切往左旋转挥舞，刀光闪现，将一开始的目标，也就是远距离炮塔给瞬间切碎。

    现在的她。降落在了敌人的大本营，也就是对岸的土地之上。

    那么！

    前进吧！

    本多.二代视野之中捕捉到了下一个目标。高输出的武装必须破坏才行。

    往前跑去的本多.二代突然以枪柄触地而制动下来，往后仰倒的身体躲过了从左侧射过来的流体箭矢。

    在这种地方进行远距离攻击是也？

    如果稍有不慎，就会攻击到自己的友军吧。

    这么想着的本多.二代在调整好姿态的同时往右侧看去。

    “原来如此是也！”

    这里的士兵分别拿着两样武器，左手盾和右手的输出用弓矢，一边射击时另一边就架起盾牌防御，将本多.二代夹在中间。

    可是，不能够停下！

    第一步跨出去后，本多.二代的第二只脚的脚后跟出现了极东的表示椊，一共有五层，是加速术式翔翼！

    再次提高速度的本多.二代将蜻蜓切对准了远处的强击炮塔。

    然而由于敌人太多而无法完成切割。

    所以只有——

    “拉近距离是也！”

    快步向前，四周突然穿来了大量逼近自己的脚步声。

    敌人有二十个，前方十名用刀者，后方四名枪兵，而左右两侧都有三个人近接的武者。

    本多.二代察觉到他们的速度有着微妙的差距。

    不是为了一同攻击，而是打算采取车轮战一样的连环攻击吗？

    那是基于彼此配合熟练的基础上才能够采取的作战方式。

    敌人，并不弱是也。

    本多.二代一边想着一边做出了自己的应对行动。

    前方！

    十名用刀者逼近过来之后分别为上中段连同斩击。

    面对这样的攻击，本多.二代将蜻蜓切往前突刺而去。

    与其中一把武器相互碰撞之后，眼睛捕捉到迸溅而出的火花的一瞬间，本多.二代突然往侧面移动。

    “什么！”

    瞬间的扭转让敌人无法判断出来她的意图。

    但是！已经晚了！

    本多.二代目光落在自己右侧，刀刃一转，映照出右侧敌人的武器。

    “连接吧！蜻蜓切！”

    咔嚓！

    钢制的武器断裂，侧移的本多.二代同时将蜻蜓切挥动起来。

    前方的敌人的武器已经砍下，本多.二代借着蜻蜓切所触碰到的敌人的武器阻力进行方位的改变。

    然后，双手握住了蜻蜓切的枪柄。

    接着！

    “旋转吧！”

    双手握住的蜻蜓切以逆时针的方式旋转半周，逼近的武器在同时被形成的障壁弹开。

    停下旋转，本多.二代身子拉近了与前方十名敌人的距离，蜻蜓切被双手交叉握住，横向挥动！

    产生的力道将十人一同甩飞，砸xiangyou侧的三名武者。

    接着是后面！

    本多.二代想要往应对后面和左面的攻击，可这个机会却被宣告结束，转头去，正面激突而来的鬼角男人劈砍下了手中的大刀。

    砰！

    本多.二代使用蜻蜓切在瞬间进行了切割！后面的土地，全部在同一时间炸裂开来！

    “又见面了啊，武藏的副长！”

    P.A.Oda所属总长联合副长，五大顶.六天魔军之一的鬼柴田，柴田.胜家毫不犹豫的阻断了本多.二代前进的道路。(未完待续……)