
    外面天气显得格外寒冷，停止下雪的天空中，漂浮着与雪花同样纯白的云层。

    在建造于森林的别墅般的城堡中，靠近左侧道路有一个房间。

    干燥的空气吸收了人所呼出的雾气，燃烧的壁炉为这个房间带来温暖的气息。

    面对着门扉所安置的大型窗户旁边，在米黄色的蚊帐下方，有一名躺在茶色床单上的白发少女。

    她脸上的表情如同得到糖果的孩子般欢喜，伸出手紧紧握住坐在床边的夏目。

    从多久开始呢？是不是一见面，就被这个不幸之人所吸引了，即便被不熟悉的她紧紧抓住也没有感到丝毫厌恶。

    人造人。

    即便已经得知自己的身份，这个人也没有丝毫的痛苦和不满，反而像是一个普通人一般，觉得shijie其实是美haode。

    这种想法是愚蠢的。

    夏目想要告诉对方，可是在看到这个人的笑容之后就闭上了嘴巴，果然还是不该说吗？

    看了一眼外面一望无际的林海，在回过神来看着眼前的少女，她那雪白的发丝在灯光下闪耀着雪一般的光辉。

    这和夏目印象中的那个叫做爱丽丝菲尔.冯.爱因兹贝伦的人不一样。

    有些差别。

    柔弱的身子，略有些苍白的表情，年龄大约只有十六岁左右。

    这样太小了。

    而且最重要的是，这个shijie并没有叫做伊利亚的人。

    改变了什么吗？还是说，有些东西崩坏了呢？

    思考着。过去冷冰冰的右手在此刻好对方十指交握。可以感受到对方的温暖。

    “该出发了。”

    这名和少女没有任何不同的爱丽丝菲尔如此说着。慢慢地从床上做起来。

    生病了就该躺着，夏目将这句话卡在喉咙之中，顺着她的意思将她拉起。

    “是啊，该出发了，老爷那里有什么东西要交给我吧。”

    “恩，听说是用于召唤Servant的道具。”

    “走吧。”

    率先走出去，想在门外等待着对方换好衣服。

    “等一下，这么久没见了。不可以多呆一会儿吗？”

    停下脚步，夏目回过头去和对方对视一眼，zuihou摇了摇头。

    基于这个shijie的历史，自己侧腹的左右第十二肋骨都被切除掉。将取出的肋骨研磨成粉状，然后用灵魂工程凝缩，作为弹芯封入六十六发子弹中，所以浪费时间的同时也是在浪费生命，而且爱丽丝菲尔，也会在zuihou死去吧。

    自己并非她所了解的他，所以这种行动也谈不上无情。

    现在最重要的是完成任务。

    在圣杯战争之中。杀光所有的参赛的魔术师，成为最终的胜者。

    既然是可以实现一切愿望的圣杯的话。那么让自己离开这个shijie，重置之前的生活是否可以呢？

    渴望不同的未来的自己，还有门后面那个渴望相同未来的她。

    是平行线吗？

    苦笑着，夏目将背后的大刀取下来放在才身侧，在房间之间背着总觉得十分不方便。

    等了不到半刻钟的时间，打开门的少女从里面走了出来，脱下睡衣的她穿上了带有纯白色绒毛的长袍般的羽衣。

    梳理整齐的头发披在肩膀上，纤细的手指正拉着门把将门关上。

    随后，等到爱丽丝菲尔想要靠近这边时，夏目往旁侧移动了一段距离，与其保持了一步之遥。

    恩？歪着头的爱丽丝菲尔收回支在空中的手，zuihou还是靠了过来，绕过夏目右臂的左手紧紧将其抱住。

    “阿哈德爷爷就在祭坛那边。”

    “走吧，记得是穿过回廊就到了。”

    和爱丽丝菲尔往前走去，在经过回廊的同时，看到了彩绘窗户上一幅比较新的画。

    那儿画的是艾因兹贝伦家族的冬之圣女莉斯拉依黑由斯苔萨，以及侍奉在她左右的两个魔术师，将手伸向圣杯的他们看上去有些可笑。

    不再去理会这个，加快速度的二人来到的门口。

    “阿哈德爷爷在里面等我们呢。”

    “你准备好了吗？”

    “从很久依旧准备好了哦。”

    又一次露出那种太过幸福和正常的微笑，这样根本活不长久。

    推开门，站在祭坛旁侧，冬之城主的老魔术师正在祭坛前等待切嗣和爱丽丝菲尔。

    拥有如同瀑布般白胡子的人就是艾因兹贝伦现在的当家，尤布斯塔库.哈依德.冯.艾因兹贝伦。

    自从继承了第八代族长的位子以来被通称为阿哈德。通过不断延续生命，几乎已经活了两个世纪了。率领着从圣杯探求转到圣杯战争以后的艾因兹贝伦家族。

    见到两人，阿哈德盯着走在前方的夏目。

    “从前让人在康沃尔寻找的圣遗物，今天早上终于寄到了，这也是艾因兹贝伦对你最大的援助呐，而关于召唤Servant，你知道该怎么做吧。”

    将一个箱子递给夏目，装着圣遗物的箱子大约半人高，并不沉重。

    放在桌子上打开，映入眼帘的是一把剑鞘。

    黄金质地，装饰着耀眼的蓝色珐琅，这样豪华的装备，与其说是武器还不如说是像王冠和笏杖这样显示贵人威严的宝物。雕刻在中间的刻印是失传已久的妖精文字，证明了这把剑鞘是非人类之手打造的工艺品。

    传说这把剑鞘光是把它配在身上就可以为持有者疗伤；可以使老化停滞当然，前提是它本来的主人给提供魔力。

    也就是说只要被召唤出来的英灵运用的话，这个东西本身也可以作为Master的宝具加以活用吧。

    而且，这毫无疑问是从远古的中世以来一直流传的传说中的骑士王亚瑟王的遗物。

    正大光明的战斗不是目前的风格，背后偷袭和远距离的枪械攻击才是最重要的手段。

    在骑士面前，这种东西想必会被当做‘失败’和‘卑劣’来看待。

    毕竟作为魔术师杀手，在不被察觉的情况进行狙杀才是王道。尤其在殊死搏斗的时候。

    如果攻击的话就应该从背后或趁敌人熟睡之时，不必选择时间和场所而为了更加有效率的消灭敌人。

    那个高贵的骑士大人会陪我进行这样的战斗吗？

    和讽刺一样，带有一些嘲笑的意味在这之中。(未完待续……)