
    还好自己溜得快啊。

    马德堡市政厅后方的街道上，以旧城区为目的地而奔跑着的人是夏目。

    就在刚才，在五大顶的佐佐.成政降落的同时，夏目就已经采取了逃跑的行动。

    因为对方的攻击方式是朝着下方范围性冲击式的打击，所以只要在同时往后方移动，并且加快速度就可以躲避。

    不过若是对方针对自己的话，那么那种流体打击恐怕会转为纯正的定点爆破样式的攻击。

    可那只是猜想而已，既然自己已经决定那么做了，就该付诸行动。

    望着头顶的旗舰‘狩猎馆’，第一阶段即将结束，而第二阶段将会是舰船和武神的对决，必须在那之前准备好啊。

    “准备好了！”

    如此说着，长着两个巨大鬼角的男性迎面冲去。

    左脚和右脚的交替踩踏，接着在下一刻，高速移动之后以左脚制动，右手的武装朝着对方劈砸下去。

    横向的上段斩击，本多.二代瞬间确认之后立刻往后退了一步，把蜻蜓切的枪尖往前一刺，目标不是刺中敌人，而是破坏对方武器的攻击轨道。

    枪尖朝着柴田.胜家的大刀侧面刺去，打算在接触的同时激突过去，采取反转刺枪的时候，本多.二代看到了对方的另一个动作。

    流体的光芒在从他的左手发出，出现在那里的武装是——！

    “圣谱显装，意欲的慈爱.新代，一瞬间停止对象的攻击！你见识过了吧！”

    所以！

    “驱动起来！”

    下一刻。本多.二代明显的感觉到自己的动作迟缓了一段时间。

    如同长蛇一般。那把大刀灵活地穿过了本多.二代长枪的封锁。直接砍向她的右臂。

    上一次！柴田.胜家大声宣告道

    “上一次你的运气不错嘛武藏副长！可是这一次！不会在有了！”

    “——？！”

    本多.二代看着从左方砍向自己右臂的大刀，在惊讶的同时本多.二代双脚站定，微微转动的右手让枪刃侧面映照出敌人的模样。

    可是！

    “没用的！”

    自己的动作又一次停住了，对方压低身子，直接靠近了蜻蜓切的枪柄中间部分，这样一来，蜻蜓切的映照切割效果就被封锁了。

    瓶割继续朝着本多.二代右手砍下，发现切割无用的本多.二代构筑起翔翼的术式。脚步摩擦着空气往后退去。

    然而对方步步紧逼，根本不给任何机会。

    但是！

    “可以这样是也！”

    “这个？”

    本多.二代做出的行动让柴田.胜家感到有趣，当然，不可能存在怜悯。

    因为，本多.二代松开了蜻蜓切，放下了自己的武器。

    这算是认输吗？！这样一来的话，意欲的慈爱.新代也不会将其判定为防御和攻击的手段了。

    这么想着的柴田.胜家往前一看，本多.二代的速度，竟然比自己快了！？

    可是赶得上！

    柴田.胜家的右手的瓶割加快往下挥斩的速度，不过却渐渐的被拉开。右臂已经跑到了攻击范围。

    刚才的动作！

    柴田.胜家望着身后掉落的武器。

    “是让蜻蜓切在掉落的同时，切割掉了摩擦空气中关于自己的阻力吗？！”

    “Jud。”

    “不错的选择。”

    不过啊！

    柴田.胜家的瓶割挥了下去。

    “我的神格武装。攻击范围也不只是刀刃这么长啊！打碎吧！瓶割！”

    三十米直线范围的斩击，向着眼前的空间炸裂了。

    是轰碎一切的liliang。

    从一直延绵到河道之中，和刨开的土地就像是挖出的沟壑一般，炸裂开来的地面发出撞击的悲鸣。

    这是比起舰炮更加强大的摧毁一切的liliang。

    地面弹射而起的石块砸落在地上，下起了石雨。

    被粉碎了吧。

    柴田.胜家看着眼前消失的无影无踪的武藏副长。

    然而！

    快速转身！紧接着柴田.胜家一跃而起跳离了原来的位置。

    下一秒，坚硬的岩石地面被一分为二，切割的能力直接瞬间将其摧毁。

    weishenme？

    柴田.胜家在降落的同时对武藏副长没有被自己击碎而感到许些疑惑。

    本多.二代咳嗽着，左臂被撕裂的伤口涌出鲜血。

    她站在距离柴田.胜家至少五十公尺的地方。

    “之前的切割，并非将在下的阻力切掉是也。”

    那是只是将翔翼术式全部展开后得到的速度，不过因此自己的左脚也承受了相当大的负担。

    用右手单独的拿着蜻蜓切，本多.二代再度摆好jiashi。

    “那一次的切割，是切开了在下身边的空间是也。”

    “已经做到这一步了吗？”

    以切开空间的方式来让自己进行如同跳跃时间的动作，而且就算被意欲的慈爱.新代判定为防御手段，也无法阻止已经驱动了的效果，所以只是在慢了一拍的时候被攻击触碰到了左臂。

    柴田.胜家转过身去，左手拿着盾牌的他笑了起来。

    真是了不起的武者。

    自己作为M.H.R.R.和P.A.Oda的副长，竟然被牵制了呢。

    “那么，还可以战斗吗？武藏的副长。”

    “Jud。”

    本多.二代如此答道，右手拿着蜻蜓切立刻展开了行动。

    的确是战斗，不过不是针对柴田.胜家，而是针对这边的大型炮塔。

    同时，本多.二代在移动的时候通过炮塔跃起，一瞬间停止了行动后，在柴田.胜家追过来之前，将意欲的慈爱.新代的空间效果给切割开来.

    【三立甲】：哎呀，哎呀，就算小柴打得赢人家，也干不掉哦.

    【大先辈】：啰嗦啊！一益！.

    【百合花】：这尼玛，这家伙强死了！.

    【大先辈】：我说过了，巴那老太婆不是好对付的啦，成政你太深入啦！.

    【百合花】：只是麻烦而已！不用管我！.

    【三立甲】：大家都很忙呢。

    “达成了是也！”

    本多.二代的这句话不是向着柴田.胜家说的，而是向着他后方的人说的。

    “武藏教导院所属，立花?宗茂。…………——一般学生！”(未完待续……)