
    传说中，圣杯是能够实现拥有者愿望的宝物。

    为了追求圣杯的liliang，七位魔术师各自召唤英灵，展开争夺圣杯的战斗，这就是圣杯战争。

    不管是英灵还是七位魔术师，都没有绝对的安全，置身于风口浪尖之人，必定会将刀刃对准前方的敌人和战士。

    扣下扳机的瞬间就是这场战斗的开始，他很清楚，也十分明白。

    当敌人从各处涌现之时，拔出武器的双方，将化作厉鬼前行。

    夏目在这个时候，也理解了这个圣杯战争所在的shijie线，其实和原来有着微妙的偏差。

    是的，就像是将十字起子拿去开一字螺丝一般违和，不同的地方除了爱丽丝菲尔之外，肯定还有其他地方的修改。

    简而言之，这和穿越不太一样，和去到动漫shijie不太一样，而是到达了一个属于这个shijie线的人们的现实当中。

    这不难理解，明白点说就是这是绝对的现实，而不是虚假。

    这是，我的现实。

    这是，久远的英灵们的现实。

    同时，也是各自魔术师的现实。

    夏目从储水罐上爬起来，将狙击枪丢给久宇舞弥。

    “目标解决了，还有什么吗？”

    “之前的调查。”

    已经确认的参加的魔术师有两个。

    除了爱因兹贝伦之外，还有远坂家和间桐家。

    所以在开始之前，久宇舞弥就已经在远坂家安装了监视用的摄像头，而监看到的影像也被久宇舞弥储存在了移动终端当中。可是随时观看。

    夏目摆了摆手。

    不需要。

    这么说着。

    很简单。那段录像肯定是关于Assassin被英雄王吉尔伽美什干掉的录像。想要偷袭远坂时臣的jihua失败，言峰绮礼被迫‘放弃比赛’以寻求教堂的保护。

    当然了，这一切都是他们的阴谋而已，是为了让其他人放松警惕才选择的做法，是jihua中的一环。

    比起这个，夏目倒是有些担心和爱丽丝菲尔相处的Saber。

    这种担心不是害怕她们无法很haode相处，而是觉得让她们一直待在一起的话，危险会提高。

    将狙击枪收好。久宇舞弥把拿出来的移动终端也放进了口袋。

    “还有关于对那个名为言峰绮礼的调查。”

    “怎么了？”

    “捉摸不透，若是放在战场上的话，那个男人是最大的危险，比起子弹更加让人担心，不，不是子弹，而一颗定时炸弹。”

    一旦爆炸的话。

    久宇舞弥背上了背包后说道

    “会对周围造成绝对的影响。”

    “爆炸吗？的确如此，那个人是会成为最麻烦的敌人。”

    “你已经知道了吗？”

    “猜测而已，我也做过一些调查，关于那个人。是这次圣杯战争的监督者言峰璃正的儿子。”

    原来是这样，久宇舞弥像是要确认似的靠近夏目。用那冷色的瞳孔盯着夏目问道

    “如此一来，在很多事情都不明了的情况下，还是要行动？”

    “非行动不可。”

    时间不容许在一个地方浪费时间。

    和久宇舞弥从储水罐上下来，到达车站的时候已经是晚上十点多，头顶的月亮被云层遮挡，脚下是上方路灯所洒下的光芒。

    走到一半，久宇舞弥发现自己的手机响了起来，她按下了接听键，夏目发现里面传来的声音是爱丽丝菲尔的。

    交换手机号码了吗？一般来说，久宇舞弥不会将号码告诉除了自己以外的任何人，而将电话号码告诉爱丽丝菲尔，也是为了完成被交付的任务，那就是保护好爱丽丝菲尔。

    通话结束，久宇舞弥收好手机后加快了脚步，在那之前，她望着夏目说道

    “那个英灵，Saber出去之后就没有回来过。”

    “Saber吗？”

    “爱丽丝菲尔似乎有些感冒，提出要买药的她离开之后就没有回到旅馆，爱丽丝菲尔是这么说的。”

    “你回去旅馆，我去找Saber好了。”

    恩。

    没有丝毫的疑问，久宇舞弥在接到命令之后就往旅店赶去。

    至于夏目。

    他选择了一个小巷子，记得那个地方就在冬木市港口附近吧。

    不需要坐车，也不需要任何交通工具，夏目知道那个地方在那里。

    穿过了街道，经过了一个停车场后，直接放过用于拦住道路的栅栏，落地后继续前进。

    周围是堆在一起的集装箱，涂上了蓝色油漆的集装箱形成了一个通道，前方不远处就是一个用于交换以及撤离货物的广阔地带。

    按照时间点来看，虽说Saber没有和爱丽丝菲尔一起行动，不过Saber有可能在外出途中来到了这里。

    被同样的英灵所吸引。

    被同样的存在所影响。

    不是渴望战斗，而是想要取得胜利，Saber或许会被心中的那个愿望而影响。

    王想要改变过去，拯救已经毁灭了的不列颠，让臣民们走向自己所认为的正确的历史。

    可是那样不对。

    身为王的名为阿尔托利亚的少女，还没有理解自己的做法的错误。

    不过啊。

    想要改变不幸的过去，迎来幸福的未来是任何人都期望之事吧。

    哪怕是夏目也是如此。

    之前扣下扳机的时候就在想了，如果父亲死去的话，那一家人会怎么生活下去呢？

    没有了一家之主的支撑，就等于是失去了生活资源的来源，物质上也好，精神上也好都会遇到麻烦吧。

    自己只是轻轻地射出了一颗子弹，却改变了那个女人，那两个孩子的一生。

    shijie是多变的，哪怕再简单的情况也会造成复杂的后果。

    但说实话，夏目对于之前那个举动只是抱有一点点罪恶感而已。

    迫不得已。

    他不会说出如此可笑的话，该做的事情自己肯定会做。

    杀人也好，被杀也罢，都是同样的道理。

    罪恶感不会让你变得好过，只会让你觉得沉重和苦闷。

    那么去体验就好了。

    战斗。

    厮杀。

    崩坏。

    破碎。

    一切的一切都从现在开始，从此刻迈出第一步。

    来到这个广场，然而出人意料的时候，这里空无一人。(未完待续……)