
    “吾之Master！所谓战士，只有正面战胜敌人才是真正的胜利！取得属于自己的荣耀！”

    凛然的声音，划破天穹之人从上方落下。

    Saber挥舞着手中的加持了‘风王结界’的长剑，介入了两者之间。

    早已脱下了夏目准备的礼服，将那一身魔法甲胄穿在身上，单手持剑的她在落地之后就立刻摆出了迎战的姿态。

    与其说是保护夏目，不如说是来干扰夏目的。

    刚才的那一击，就算无法将肯尼斯杀死，至少也可以重创才对。

    被Saber切开的炮击因为失去了输出部分而消散殆尽，夏目只好收起武装，往后退了一步。

    比起这个，Saber和Lancer一样，都对夏目的攻击而感到惊愕。

    那种liliang已经接近于对人宝具的程度，可是身为魔法师的他，是应该无法使用英灵的宝具才对。

    宝具是针对英灵而出现的神圣武装，只有使用者正确才会发挥出相当的效果。

    就像是亚瑟王拔出了石中剑一般，具有资格之人才有使用宝具的权利，而并非是所有人都可以拔出石中剑并且使用其进行战斗。

    只花了不到三秒来理解现状，Lancer收回长枪，往自己左侧移动的他站在自己Master的正前方。

    “对于救了我的Master的事情表示感谢，可是敌人终究是敌人。”

    “当然。”

    Saber和Lancer望着对方。

    他们在查找彼此的破绽，使用的武装。可能的攻击方式。

    之前。Lancer看到了Saber的战斗方式。被切开的炮击，肯定遭受了某种剑刃形式的武装的攻击。

    有可能是中距离，也可能是近距离吗？

    Lancer想着，认为最haode办法就是在战斗中了解对方。

    “Mster。”

    “刚才是我大意了，Lancer解决他们。”

    “是。”

    回应完毕，Lancer再度冲了过来。

    “Mster！”

    “去战斗吧。”

    骑士与骑士的战斗，在夏目正前方拉开了帷幕。

    面对隐形之刃，Lancer所采取的攻击方式是试探性的。

    由于不清楚敌人的战斗方式。Lancer只好在中距离的时候就是用长枪进行攻击。

    率先刺出的是破魔的红蔷薇，能够无视魔法防御的宝具从正前方突刺而去。

    预判除了攻击轨道，Saber左脚踩在前方的同时停住身子，在赤红色长枪刺过来的一瞬间将刀刃架在肩膀附近，身子微侧，靠着刀刃的引导让红色长枪从右肩滑过。

    这不是zuihou的动作。

    停下来的Saber再度确认对方的行动，在让红色长枪滑过去之后，Saber左脚再度活动起来。

    是往前的挪动。

    速度很快。

    左脚几乎踩在Lancer两只脚的中间，而右脚一踢，获得动力的身体被Saber利用起来。双手握住剑刃从右侧劈砍过去。

    不过！

    即使冲到了Lancer怀中，面对拥有两把武器的敌人。只限制一把是不行的。

    因为！

    来了！

    Saber看打了黄*色之枪从自己右侧飞刺而来，Saber知道以伤换伤是不划算的。

    在没有知道对方宝具性能之前，不能够轻易的被击中。

    再说了！Saber已经明白对方知道了自己是近距离攻击，因为自己这个举动正是拉近距离的一个表现。

    停下身子，Saber转身将带有‘风王结界’的长剑纵向劈砍下去。

    砰！

    与枪尖相互碰撞而产生火花，两者退开一次。

    Saber发现敌人的两把长枪长度不一，这也是刚才weishenme可以使用中距离武器来攻击已经近身的自己的原因。

    一把长一把短，应对各种战斗方式。

    敌人很强。

    可是！Saber紧握看不见的剑柄在心中高速自己，我一定会取得胜利。

    “你的那把武器，虽然看不见，但是差不多理解了，使用它错开我的右枪拉近距离，是因为无法进行中远距离的攻击吧，或者是。”

    Lancer转动着双枪zuihou握住。

    “是故意表演给我看的呢？”

    “再试试看就知道了。”

    Saber认为自己的优势就在于敌人还对自己的武装处于一种不了解的状态当中。

    这将成为一个突破点！

    因此！

    双方再度开始激突，率先攻击的是进行上段斩击的Saber。

    Lancer早已知道这种攻击手段，在判断出轨道之后开始了应对。

    右手枪往前挥打过去，打击形式的攻击与无形的风之刃发生碰撞，紧接着左手枪快速从下方刺出。

    然而。

    Saber握住风之刃的双手立刻挑开了红色长枪，对着右下侧挥斩下去，挡住了Lancer的刺击。

    发现黄*色长枪已被击开，Saber往前跑去，放置在身后的无形之刃在近距离的情况下斩了下去。

    将双枪交叉挡在身前，Lancer双手往外一推，弹开了Saber的攻击。

    “左手！”

    发出声音，右手枪刺向了Saber的左手。

    Saber伸出自己的右手和风之刃介入两者之前，加上盔甲上的防御术式，可以轻松抵挡。

    不过！

    Saber这时发现了不对的地方！

    在与红色长枪接触的一瞬间，加持在盔甲上的防御术式自己破碎了！

    不得已，Saber只好往后退去，右手风之刃由下往上的继续挥舞。

    “右手！”

    这回Lancer采取进攻Saber右手。

    因为右手已经拿着风之刃切割而去，所以无法进行即时规避，当即将取得成功的时候，Lancer发现了Saber胜利的表情。

    那个是！

    “爆发吧！”

    Saber挥出去的右手风之刃聚集了周围的风，如同漩涡一般在到达临界点后往四周涌散而去。

    强力的风流改变了Lancer的攻击轨道，双枪在乱流中失去了原本的方向。

    咬着牙！头发随意飞舞的Lancer停下追击的动作，想要将双枪收回来。

    就在这时。

    视野之中的人影逼近了。

    “借着风流然而让自己加速了吗？！”

    “是的！”

    Saber毫无畏惧的回应，风王结界包裹的风之刃快速斩下。

    突然！雷电四起，从Saber和Lancer两人战斗区域的右侧港口，被从天而降的liliang砸碎。

    马儿发出嘶鸣，从灰尘中传来了具有威严的笑声。

    “此等聚会？怎么可以少了我啊！”

    来者，名为，征服王！Rider！(未完待续……)