
    另一个通神上.

    【辉元的丈夫】：要怎么解释呢？.

    【原不良】：别当真啦！笨蛋！.

    【Mouri-01】：Tes，认为这是节目《神肖逗你玩》中的捏他.

    【Mouri-03】：大姐头说的没错，记得里面的那个大叔一下子问了敏感的问题呢.

    【安莉】：Tes，我也看过.

    【阿尔曼】：对对对，指的是采访那个浪士的时候吧，直播的时候笑翻了，虽然不会笑翻就是了.

    【伊扎克】：——.

    【Mouri-02】：——.

    【原不良】：你们是电视宅吗！？.

    【约全员】：十分抱歉。

    辉元关掉通神，用左脚踩了一下夏目的右脚。

    突然的疼痛让夏目将左手的流体冲击发射出去，将一台武神的攻击而弹开，让其受到了其他武神的群殴。

    望辉元方向投去疑惑的眼神，她看着赫莱森说道

    “武藏的副王还真是特别，只是她想要问的，估计是我们这边的行动吧。”

    “行动？”

    “Tes，因为六护式法兰西的参战，可是有可能威胁到武藏的吧。”

    那就是这边对战争的贡献。

    于是，对面的赫莱森开口了。

    “基于历史再现的提问，战斗结束，六护式法兰西的选择是什么？”

    作为圣联侧与武藏战斗，还是与武藏保持暂时的和平，话是这个意思。

    武藏的副王。也担心接下来六护式法兰西是否会干涉武藏和马德堡的交易。这也是。为了葵.托利的到来而预先的准备。

    “你觉得呢？武藏的副王，我等接下来的行动。”

    夏目采取了反问的方法。

    两者相互看着对方，赫莱森摇了摇头

    “不清楚，但是——”

    眼前的自动人形拿出了大罪武装，对准前方，夏目和辉元准备采取行动的同时

    “赫莱森会全力战胜敌人。”

    炮口的方向，是M.H.R.R.旧派侧。

    突然。

    赫莱森想要开口继续说话，却将目光放在了夏目背后。

    她的动作吸引了周围的人。夏目也往后看去。

    在身后的天空中，有一个细细的黑点。

    “赫莱森判断……”

    然后赫莱森微眯起眼睛

    “那是飞过来的托利大人呢。”

    武藏的王，也从天空降临了。

    在头顶的云层上方，急速朝着这里落下的人影变得越来越大。

    似乎可以听到对方的惨叫声，紧接着，在落下的前一刻，展开的降落伞让来者慢慢降落。

    会成为目标的吧。

    夏目刚一这么想，朝着那个人，也就是武藏的总长射出的炮火就响了起来.

    【副会长】：从空中降落不是成了靶子吗？！.

    【未熟者】：Jud，会被击中呢.

    【●画】：我该出动了吧！唔哦！真是了不起的总长！在漫天炮火中穿梭而来呀！.

    【乌基】：Jud。拙僧也十分佩服.

    【浅间】：现在不是佩服的时候吧！会被干掉的啦！.

    【守财奴】：买了保险没有啊.

    【〇红屋】：在极东，保险的话因为个人关系而被经常被忽视呢。毕竟就连房地产都不容易相信嘛.

    【三要】：Jud，尤其是魔族那群家伙.

    【副会长】：就连老师都出来啦！总之成濑同学去帮助笨……额，——总长，乌基同学配合她往后撤退！.

    【金丸子】：我们回来咯.

    【●画】：玛戈特！链接上通神了吗？！.

    【金丸子】：Jud.

    【十ZO】：总长被扔出去了呢.

    【伤者】：那个，还有空聊天吗？.

    【赫莱子】：Jud，去找托利大人.

    【副会长】：那么开始行动！

    说完，武藏各处的特务行动起来。

    与此同时，M.H.R.R.侧的参战人员，五大顶中的几人也都往前激突而去。

    他们看到了天空中的来者，所以确认那些人已经回来了。

    会增加战力。

    “成政！带着部队往前冲！将双翼的部队集中在一起！”

    “知道啦！”

    然后是——

    柴田.胜家看着跟在身后的利家，他指着前方说道

    “利家！那些武神！就交给你啦！”

    “Tes。”

    剩下的就是我了呢。

    柴田.胜家看到了正前方的金发全*裸，六护式法兰西的总长。

    如果可以在这里击败这个总长的话，shijie也会为P.A.Oda的liliang而感到恐惧吧。

    那么！

    加快速度！

    柴田.胜家左手拿着盾形圣谱显装，右手紧紧握着瓶割的刀柄，在一刀斩碎前方防御屏障之后，冲向了夏目。

    发现来者。

    夏目一把推开了辉元。

    虽然辉元一副不满的表情，但是夏目还是说了出来。

    “交给我吧！”

    话音未落，两者就在一栋民房面前发生了冲突。

    蓄力已满的瓶割在距离自己十五米的地方挥斩而下。

    大地像是被撕开一样，碎裂的伤口往脚下扩散。

    进行规避。

    采取最佳的闪躲手段，那就是！

    侧移之后的高速前进！

    左脚跟着对方做出了同样的动作，由右脚提供的爆发力，瞬间加速之后来到了瓶割切开的道路的左边。

    不过！

    对方也来了！

    之前的那一击，与其说是攻击，不如说是陷阱吗？！

    想要让自己规避到这个位置而采取的攻势。

    对方的左手盾牌以尖锐的部分打击而来，是瞄准心脏的打击。

    想要使用右手的大罪武装进行格挡，绕过身侧的打击棍型的武器企图插入两者的轨道之间。

    “不会让你成功的！”

    对面的敌人如此宣言，右手从盾牌的后面，通过右手的扭转直接破坏了这边的行动。

    可是！

    “我是不会成功，因为没有成功的必要。”

    超过驱动！

    眼前的不过是一个副长而已。

    王之所以为王，即为无敌！

    金光附着在身体之前，在对方打击自己之前就被弹开了。

    被燃烧的火焰无形的屏障。

    切。

    柴田.胜家以为夏目已经没有进行超过驱动的拜气。

    毕竟在之前的战斗中就使用过，这跟本就是移动电源一样的玩意啊。

    柴田.胜家往后退去，夏目没有放过这个机会。

    加速！

    激突！

    逼近对方的同时左拳也借着惯性打出重击。

    抬起左手，柴田.胜家将盾牌型的圣谱显装从侧面移动起来。(未完待续……)