
    涅申原被直政的话引起了对阿黛尔的同情。

    好了。

    涅申原打起精神。

    “副会长已经到后方去了，除了和M.H.R.R.战士团告知我们的行动之外，还会与居里克市长汇合，进行对战场的共通部署。”

    “原来是这样，如果让副会长牵制那个市长的话，就算我们调控之后的物价也没有问题了，去找御广敷他们商量一下，给他们钱，提高他们的食物产量的同时增加价格，可以捞一笔。”

    “这个时候你还在想着这个啊四郎次郎同学。”

    涅申原看着周围的人数

    “的确，御广敷他们作为后勤部倒是挺厉害的，饭菜味道也不错，就是经常先拿去喂小女生，不过现在已经没有了那种对象，应该可以好好工作了吧。”

    “听你这么一说。”

    乌基插嘴进来。

    “御广敷似乎放弃了战场后备，跑到武藏给他们做饭去了，是在走的时候让拙僧转告给你。”

    “那个萝莉控！”

    “怎么了是也？”

    本多.二代从人群挤出来，脸上沾着一点面包屑。

    “二代同学脸上有食物的残渣哦。”

    成濑走过去用手将面包屑拿了下来。

    唔哦！

    本多.二代往后退了一步

    “绝对不是因为途中闻到了香味所以问那个厨师大叔要了一个是也！”

    这不就承认了吗？？所有人都这么想着。

    突然，在众人做后方。替立花.宗茂整理领口的誾踮起脚尖，在整理好后双手交叉握在胸口。

    “这样的宗茂大人才帅气。”

    “誾小姐过奖了，那都是因为誾小姐的关系呢。”

    ““好闪！””

    怎么了吗？

    誾转过身来看着已经将墨镜拿出来的一些人问道。

    然后——

    “各位同学。宗茂大人有些话要告诉各位。”

    “恩？”

    “是这样的。”

    立花.宗茂对着敌对的M.H.R.R.的河岸队伍说道

    “过去在三征西班牙的时候得到了一些关于P.A.Oda五大顶.六天魔军的资料，只是都不详细，唯一一点可以确认的是请各位不要单独和五大顶战斗。”

    拿起由酒井.忠次送给自己的准神格武装瓶贯，立花.宗茂将其紧紧握在右手。

    “这场战斗，也将关系到武藏的未来，我和誾小姐都受到各位的照顾，也会全力以赴。”

    立花.宗茂说完。和誾对望一眼之后走到众人旁边。

    对于立花.宗茂的话语，武藏侧给予的回应是——

    “Jud。”

    听到了来自于下方士兵的呐喊声，一艘桨帆船的舰桥中有声音响起。

    是一名额头缠着头巾。身穿改造成忍者装束的P.A.Oda女生制服的女性。泷川.一益。

    她快速的扫视一遍战场之后，拍了拍手。

    “那个啊，小柴！为啥六护式法兰西的人也在哪里？”

    一益记得来这里之前并未看到六护式法兰西的影子。

    就在前不久，也就是狙击前往马德堡的武藏。被巴御前带走的时候。也都没有发现六护式法兰西有任何参战的意向。

    就算P.A.Oda半脱离圣联，可终究是圣联的一员。

    而属于旧派的六护式法兰西就更不用说了，从以前开始圣联侧的旧派国家呢。

    以前吗？

    一益似乎想到了什么，不过却被胜家迟来的回答打断。

    “呜呜？之舰就做了哇（之前就说了啊）。”

    “别在吃饭的时候说话啦！从刚才就一直吃到现在，你到底带了多少便当？”

    “我数数，阿市小姐做的一个星期份的便当都带了呢，作为战斗胜利中和战斗胜利后让自己变得幸福的东西而好好用圣术保存着哦！”

    那不是幸福而是可怕了吧。

    一益认为拥有那样勤快过头的妻子，也就是柴田.胜家最适合了。

    但那些才不重要。等到想要再度询问的时候，后方传来了声音。

    “别问了。六护式法兰西，是铁了心要和圣联把关系闹僵。”

    “不至于吧，不过这场战斗若是改派胜利也是有着好处呢，还要啊，我刚才记起来了，在三十年战争中，路易十三的宰相黎塞留虽说是旧派之人，不过却扶持改派对旧派国家进行打压的行动，似乎是为了替六护式法兰西开辟新的道路呢。”

    一益数着对面的舰船说道

    “不过啊，他们派出这么点兵力也没什么用，一下子就干掉了，还有，不是因为那个吗？马德堡进行的半球shiyan。”

    “哦哦。”

    胜家回应一益的话。

    “听说过，但是没有去调查过，说是什么可以与P.A.Oda对抗的玩意，比起那个，我更加在意阿市小姐之后的便当种类到底是什么，现在吃的杂烩便当，有人要吗？”

    同时，胜家的话题还未结束。

    除了是对P.A.Oda的东西之外，也是——

    胜家一口吃掉炸虾后说道

    “也是有关与末世的东西哦。”

    听到两人这样的谈话，佐佐.成政弄着头发说道

    “真是无聊，一群无聊的人呐，比起这个，战斗还没开始吗？”

    “Tes。”

    一益的答案不是否定，而是确定。

    高举右手。

    通过通神传达了下去。

    在下方，对地用炮塔展开了。

    构成炮列各部分的炮门群上，各自前后的锁定部位上浮现出了一个个小小的身影。它们是被称为‘精徒’的村斋式走徒的术式控制用人工精灵。SD化了的金翅鸟的精徒各自发出高鸣声宣唱炮列的吻合。

    同时，下方的战士团也有些躁动起来。

    发射出去了！

    光线从后部放射出来，拉出一道追尾的光芒尾迹在天空中奔流。

    数量是近百发！充填入芯弹的高速追尾弹向着对岸的敌人飞翔而去，划破大地寂静的爆响，响彻云霄。

    动了起来。

    最先动起来的马德堡的守备兵们。

    他们拿起手中武器跑向河岸，后方辅助用的炮击在第一时间炸毁了桥梁。

    不过奔跑起来的双方都没有停下，而是继续冲击。

    漂浮板块放在水面之上，大踏步而来的战士们，在河面上交汇。

    战斗！开始了！(未完待续……)