
    战场的概要图已经在脑中大致的描绘出来，站在队伍中央偏左的地方的夏目不慌不忙再次坐下。

    身后是安莉、伊扎克、阿尔曼三个火枪手。

    而火枪手后面是身穿移动重甲的女型自动人形组成的火枪队。

    另一边，与战士团混在一起的则是六护式法兰西所属的异族部队和一些自动人形。

    头顶，除了六护式法兰西的旗舰‘狩猎馆’之外，还有马德堡所属的一些高速舰船。

    第一阶段的战斗为登陆战和反登陆战，这边除了气氛高涨的基佬团之外，武藏的特务也有一些混了进来。

    战斗即将展开，‘马德保掠夺’也要拉开帷幕。

    在那之前，夏目听到了来自安莉的疑问。

    “总长大人，你还没有向公主殿下daoqian吧。”

    “不必担心，辉元肯定会原谅我的啦，回去之后应该就忘记了吧。”

    “Tes，是会忘记您是总长呢，目前的辉元大人作为指挥官待在舰船上，Mouri-01她们也都在公主殿下的身边，这可是会让公主殿下更加生气哦。”

    的确，是夏目让Mouri-01她们和辉元待在一起，本来就是辉元的亲卫队的她们十分适合保护辉元。

    不过夏目听得出安莉的意思到底是什么。

    “‘作为指挥官通过通神指挥自动人形兵团和异族部队’，这种待在家里的命令。公主殿下不会这么轻易的接受啦。”

    阿尔曼插嘴继续说道

    “比起指挥，公主殿下更加想要参加前线的战斗呢，总长大人。对公主殿下的溺爱也太强制了吧。”

    是吗？夏目歪着头看向阿尔曼，口中喊着的马德堡原产糖果被一口咬碎。

    并非溺爱啊。

    夏目的目光让三名自动人形也都看向了天空。

    停靠在天空的舰船是――

    “M.H.R.R.所属旗舰姬路城.白鹭，还有打着P.A.O.M.纹章前来的P.A.Oda的五大顶.六天魔军，若是辉元不在‘狩猎馆’上，快速展开的第二阶段不是会让‘狩猎馆’瞬间被攻击吗？那样一来的话就……”

    “Tes,降低士气了呢。”

    安莉装作叹气的样子。

    “这也是没有办法的事情吗？因为六护式法兰西不能够派遣全部的兵力和舰船进行这场的历史再现的战斗。”

    “因为我们是属于‘乱入’类型的嘛。”

    阿尔曼说着，背后的武神型自动人形伊扎克也点点头。

    还有一件事情，夏目看着脑中的战场地图。

    目前的分布十分简单。大致上都可以理解他们会采取的联合行动。

    最前方是M.H.R.R.旧派的战士团，身穿统一制服的他们队伍中，有不少人拿着漂浮用的登陆板块。

    那是在这边摧毁桥梁之后准备使用的东西。除了能够漂浮之外，还有着坚硬的材质跟稳定性。

    然后是他们的头顶，打头舰船为之前提到的M.H.R.R.所属旗舰姬路城.白鹭，随后是P.A.O.M.纹章的大型船只。

    光是北海巨妖级别的船只就占了大多数。而Ziz级别和耶梦加得级别的船只也存在着。

    对面的天空。就像是被厚实的云层遮挡住了一般，黑压压的向着这边袭来。

    他们肯定打算在登陆战之后采取密集炮火的围攻，将武神投射下来进行快速压制吧。

    这边唯一的对策就是在第一阶段取得一个优势地位，让对方的炮火无法随意轰击过来。

    夏目同时也想到了六护式法兰西的武神。

    和三征西班牙的航空机动可能型武神不同，这边的武神多为薄甲高速度的移动类型，在途中为了应对对舰炮而采取了加重护甲的措施，可终究无法很haode利用起来。

    毕竟武神的改变，也会影响到驾驶员的操纵感知以及jishu。

    而且航空系武神在这场战斗中一旦飞起来。反而会成为敌人的靶子。

    所以说。

    夏目站起来。

    不管结果如何，都不能够让敌人轻易地结束第一阶段。

    “武神队也已经就绪了吧。第二阶段就是它们登场的时刻了。”

    “Tes，也按照总长大人的吩咐特定改造一些武神，将其护甲提高了一倍。”

    但是――

    “那样会让他们失去灵活的行动能力。”

    “不需要行动能力啦安莉。”

    现在需要的，是一个能够和天空中舰炮抗衡的‘炮塔’，而加重后，同时提高输出的武神就可以做到这一点。

    同时，这场战斗主要的目标还是‘守住马德堡’，那么在战斗中摧毁敌人这种行为是可以避免的。

    在之前的会议上，夏目提出了阻断所有敌人前进的说法，那也是基于能够站稳脚跟的情况之下，不然根本无法达成。

    居里克想要守护住马德堡，但同时又必须完成历史再现，因此，他也会尽量将战场控制在马德堡的周围，即完成了破坏，又让自己失败，同时也可以保护城镇，对于他来说就是最haode结局。

    生了一个懒腰，转过身看着身后的自动人形以及其他士兵说道

    “就到这里了吧！下面！让我看看，你们的战果好了。”

    “Tes！”

    六护式法兰西侧，准备完毕。

    在距离河岸最近的地方，是武藏特务们聚集之所。

    放眼望去，拿着扫帚的黑翼白魔女咕噜咽了一口唾沫。

    “这是啥来着？天空有一艘旗舰，几艘准旗舰，外加大规模的小型舰群和高速舰，后方还有武神用的承载运输舰，这个根本就是决定意义上的求虐耶？！”

    “Jud，成濑同学，拙僧也是如此认为，就连在《宇宙御姐大激战》当中都没有遇到过这种场景，有种竖起了FLAG的感觉。”

    “怎么一开始就乱来了？”

    现在，没有到后方，而是也出现在前线学生会书记，涅申原用手揉着额头。

    “别管那些啦，大家都好好干吧，说起来阿黛尔同学呢？”

    “那个呀，去武藏下放的运输舰要自己的机动壳去了哩，大致上通过临时用组件修好了，可以挨个几炮吧。”

    “一开始就拿被击中来说啊。”(未完待续……)