
    “笨蛋，你在想我们有什么好处吗？”

    “这不是当然的？辉元小姐不会去接没有好处的工作吧。”

    “别把我看做是什么贪财之人啊！老娘不会去坑他人，一直坑你就够了，唔――”

    说完这句话的辉元立刻转过身去，大喊着快点走上舰船的登陆桥，留下夏目。

    笑了笑，看来这位小姐是害羞了。

    除了夏目，Mouri-01三人也都对着夏目扔出了各种不同的动作。

    Mouri-01竖起大拇指，而其他两人则是点了点头，Mouri-03笑嘻嘻的追上辉元。

    干得不错吗？有些不可思议的夏目也走了上去，舰船开始朝着旗舰‘狩猎馆’前进。

    在一层甲板，观察着周围情况的辉元察觉到了身后的来者，于是清了清嗓子。

    “现在各国的行动也都比较明显了呢。”

    “Tes，有关之前的话题……”

    “Tes。”

    辉元再度打开了写满了资料的通神，上面的信息是关于圣谱记载的历史的详细概述。

    圣谱记载的时间只到达1648，在表明了末世的同时，也是告知所有人，将在三十年战争后发生一场巨大的动乱或者是崩坏。

    “我知道你在想些什么，所以才调查了一下居里克提出来的‘三十年战争’的‘突破点’；三十年战争是以新教徒和天主教徒之间的宗教战争开始的，虽说后来失去宗教性质，可终究是旧派和改派的战争，而在这场战争之中，六护式法兰西并非是到了后面才选择参战的……”

    那是因为

    “在‘马德堡的掠夺’前后，六护式法兰西会支持新教联盟。以便对周围各国建立霸权，作为掌控欧洲的第一步。”

    辉元看着夏目这么声明。

    “那也是，王的开始。”

    在辉元接下来的话语中，夏目得到了一些自己并没有的信息。

    一边观察周围情况的辉元一边说道

    “最开始，马丁.路德，也就是被M.H.R.R.的书记袭名之人，于1517年《九十五条论纲》为标志的宗教改革运动使全欧分为旧派与改派两大阵营，而神圣罗马帝国诸侯则在信仰上出现了严重歧见，同样地分裂为两个不同的教派，圣谱记载的改派教系就此生成。”

    作为信奉着旧派的M.H.R.R.因为国内分裂的改派而陷入了越来越大的内战当中。

    M.H.R.R.作为这段历史的主要国家。必须基于圣谱的记载展开内战。

    又由于旧派和改派在战斗途中越发分裂，M.H.R.R.被迫在国内签订条约。

    “记好了笨蛋，当时的大总长，作为多个国家总长的卡洛斯一世签署《奥格斯堡和约》，暂时结束了天主教徒和新教徒之间的战争。”

    虽然和约暂时结束了改派和旧派之间的敌意。但并未解决宗教冲突的根本原因，尤其是忽略其他新教的合法地位。在未来的数年中。后者在帝国境内的信徒迅速壮大。

    因此，两侧的教系彼此不断发展，而战争也一发不可收拾。

    夏目恩恩的点头，接着说

    “Tes，不过六护式法兰西是属于旧派，和改派侧合作并不恰当吧。虽说有着黎塞留和改派进行沟通，但是现在这个时代，是作为下任宰相马萨林的时代，可现在的她却不在这里。”

    而是流亡到了武藏。帮助六护式法兰西和安娜联系。

    “Tes，不过除此之外，由于黎塞留已经和改派建立了联系，作为没有中间人的此刻，六护式法兰西的照样可以加入进去。”

    辉元用手指着自己

    “将与毛利家的协同关系减弱，以安娜殿下将亡为理由，移交我身为会长的权利给你，而这个时候，就算现在亲政，那些国家也不敢轻举妄动吧。”

    “名分是――？”

    夏目摸了摸头

    “让六护式法兰西参加‘马德堡的掠夺’的名分是‘在三十年战争基础上的提前开战’吗？”

    “不是提前开战哦。”

    辉元解释道

    “而是基于三十年战争的历史再现的必要行动罢了，就算没有被圣谱详细记载，可其中有关三十年战争中的法国的记叙却可以解释这一切。而六护式法兰西，就是靠着‘推动三十年战争’和‘暗地里支持新教’为理由参与进去。”

    是吗？

    也即是说这一切并非归功于目前的几人，而是上一任，也就是路易十三和黎塞留的功劳吧。

    在开战的一开始，就已经将法国的命运牵扯到了里面。

    说到这里，夏目再度将话题转了回去。

    耳边听到远处的炮击声，估计是M.H.R.R.正靠着发射炮击恐吓敌人。

    无视有些间隔的炮击，夏目问道

    “那之前提到的，马德堡提供的好处是？”

    “是那个哦。”

    辉元继续说道

    “是在末世来临之时，马德堡所和其他国家所研究出来的有关解决末世的方法。”

    “别开玩笑了，而且那个交易手段，相信居里克肯定已经和武藏用过了。”

    “Tes,那位市长并非否定这点，可除了这个之外，居里克还提出了有关在三十年战争，为六护式法兰西提供帮助的条件。”

    “帮助？”

    Tes,辉元这么回应。

    “因为作为旧派的六护式法兰西，很多东西都无法自由的研发，而马德堡就做得到哪一点，而且他们还会极力控制安娜的病情。”

    “帮助和安娜和辅助六护式法兰西吗？”

    夏目沉思着，虽说到时候会和武藏在一起这一点让夏目不满，可除了这个之外，还有圣联方面的问题吧。

    那个教皇大叔想必不会认同此事。

    “还有，有关圣联方面，之前谈到的理由我认为能够说通。而且先不看六护式法兰西和M.H.R.R.的改派，光是P.A.Oda和M.H.R.R.的羽柴结盟就已经有些耍赖了，既然要胡来的话，weishenme这边不可以呢？”

    “的确是胡来呢。”

    夏目认为那样一来不只是六护式法兰西，恐怕K.P.A.Italia都会调人过来。

    如果是那样的话。

    他确认了一件事情。

    六护式法兰西一旦参与进去，毫无疑问，会变成了改变乱世的行动。(未完待续……)