
    房门和长桌之间，微微侧身，拿着刀叉的人是一名前发齐眉长着胡子的青年。身穿M.H.R.R.制服的他，没有回应其他人的疑惑的声音。

    在他的自然下垂的双臂上，各自装备了一个作为装甲的机械。那是将操纵杆和铁制半球组合起来的手臂装甲。

    马德堡市市长，居里克，有些无法理解现状。

    最近他的每一天都是在繁忙中度过，和M.H.R.R.的战士团沟通也好，和招募过来的异族商量也好，和武藏谈论有关难民的收容也好，都让他变得十分疲倦。

    虽说在土下座的比赛中输给了武藏的会计，可是打击也没有那么大吧。

    还是说，自己现在眼花了？

    在武藏的副会长跟着六护式法兰西的枢机主教与安娜谈话完结之后，居里克邀请武藏的副长和副会长以及一些拥有职务的特务一同吃饭，顺便商量一下明天下午的行动，不过突然而来的冲击却打破了这个jihua。

    首先，居里克看到了旋转着从窗口砸进来的金发全*裸，还好自己往左侧移动半米之后，将原本轻轻放在桌子上的右手手肘收了回来。

    当然，绝对不是自己在餐桌上做出用手支撑手肘来吃饭的不礼貌的行为，只是准备伸手去那桌子上的酱料而已

    不过就在那一瞬间，从窗口砸进来的金发全*裸在摔倒桌子上之后将酱料全部打翻，咕咚一声滚了下去。

    与此同时。武藏的副长快速移动来到武藏侧的学生前方，手持蜻蜓切的她在没有任何犹豫的情况下立刻展开了攻击。

    “何人是也！不管了！有句话叫做宁杀错，不放过是也！”

    “不，等等啦二代同学！”

    没有将本多.正纯的阻止听进去，本多.二代踏出一步。

    因为武藏侧是坐在居里克左边，M.H.R.R.的人则是坐在居里克右边，所以本多.二代想要攻击砸落下来的敌人的话，必须将蜻蜓切绕过居里克映照出来者的模样。

    一脚踩在桌子上，接着施加的力道跳起来的本多.二代将蜻蜓切挥了出去。

    不过？！

    同时动起来的还有对面的人。

    是名为巴御前的女性。

    她在本多.二代跳起来的同时将手中的叉子扔了出去。

    目标不是本多.二代的蜻蜓切，而是直接朝着本多.二代的眼睛飞去。

    低头躲过这个动作已经来不及了。唯一的方式就是通过微移蜻蜓切将修复haode枪柄扭转到正面。

    嘿！

    动作迅速且简单。蜻蜓切在刺出的下一刻就恢复过来，使用精矿和流体打造而成的枪柄轻松地防御住了巴御前的阻碍。

    随后，本多.二代想要攻击之时，看到了什么东西。

    “连接吧！蜻蜓？切？”

    zuihou两个字被打断。为了捕捉敌人动作的本多.二代看清楚了来者。

    “暂停是也！蜻蜓切先别忙切割啦！是。是那个裸*体是也！”

    “正是如此是也！”

    “别模仿在下是也！”

    摆好jiashi。本多.二代并未将蜻蜓切放下。

    不过――

    “别担心了二代同学，之前居里克先生就说过了吧。”

    “全*裸同盟是也？”

    “才不是！啊，虽然那样说也没什么错误呢。毕竟武藏的笨――总长也是一个样子，但是谈不上全裸啦，你看看，对面的居里克先生不是好haode穿着衣服吗？不是变态哦。”

    “原来如此是也。”

    居里克发现自己似乎被当做什么奇怪的标准了。

    算了，比起这个，居里克将刀叉放下，先把餐盘推到一边的他说道

    “阁下就是？”

    “啊啊，你好半球男，我是六护式法兰西总长，太阳王路易十四。”

    这种介绍应该没有问题吧？

    夏目用手将散乱的头发整理好，环顾一周。

    武藏的学生会副会长，书记，以及总长联合副长和第四特务，还有M.H.R.R.的书记马丁.路德和巴御前的双重袭名者，以及居里克六个人。

    很好，夏目双手环绕在胸前

    “关于‘马德堡的掠夺’，是在明天下午开始对吧。”

    “Tes，不过那个……”

    居里克看着夏目

    “请问您为何从窗户砸碎玻璃，zuihou撞击桌子，推倒酱料进来。”

    “关于那个话题……”

    夏目摆摆手

    “额，因为一不小心揉了揉，所以就变成了这样了呢，真是的，太容易生气了。”

    “揉了揉？”

    居里克露出一副不解的表情.

    【蜻蜓切】：那位总长是什么意思是也？.

    【●画】：提到揉一揉的话，果然就是那个了吧，就和上次总长对弥托黛拉做的一样哦.

    【蜻蜓切】：不理解是也.

    【●画】：就是那个，揉――.

    【副会长】：啊啊啊！好了！好了成濑同学！这种话题可以不用说啦！.

    【未熟者】：果然演变成了这种情况吗？不过提到六护式法兰西的总长的话，虽然之前见过，但是如果他不是全*裸的话，真想要一个签名.

    【午前样】：武藏的通神这么欢乐？.

    【副会长】：一直都是这样呢.

    【午前样】：那么揉一揉指的是什么？.

    【副会长】：为啥你也问？.

    【半球男】：Tes,同上楼，揉一揉指的是揉什么？.

    【龙犬】：欧派…….

    【约全员】：………….

    【ANA】：哥哥来了吗？我现在在和武神先生散步呢.

    【约全员】：没有来。

    然后，居里克叫来了负责打理的人，在清扫之后望着夏目说道

    “是否要一起吃饭？之前打算单独找你谈谈，可是现在不用了，既然阁下而且作为总长，商量接下来的作战也可以吧。”

    “Tes，没问题，毕竟等一下回去之后就吃不到饭了吗？”

    “资源紧缺？”

    “不，是辉元不会让我吃饭。”

    “额，T，Tes，那么我让人重新准备，接下来的时间……”

    Jud，本多.正纯插入两人的谈话说道

    “就连谈谈有关‘马德堡的掠夺’的再现步骤和有关事项好了。”(未完待续……)