
    无论是M.H.R.R.旧派侧还是马德堡侧的士兵，对于单人拦下足以毁灭城市的炮击的人狼女王，纷纷投以带着敬意或者是可怕的视线。

    对于他们来说，武藏的射击巫女，还有三征西班牙的炮击妻子，以及武藏忍者带走的拥有王赐剑的英国公主，都没有眼前的这个人狼人*妻厉害。

    或许所谓的现役指的不是为人*妻母却保持着少女心的意思，而是可以毁灭一切的魔王的现役。

    在下方。

    夏目发现往前走去的赫莱森再次停下，她在看了一眼自己之后抬起了大罪武装。

    “赫莱森认为有大家的武藏并不弱，既然总长大人您的副长拯救托利大人，感谢之意是必须的。”

    这么宣告着，第二次超过驱动，‘悲叹的怠惰’从炮口发射出强烈的能量光束。

    其目标是――

    “瞄准，M.H.R.R.旗舰，姬路城.白鹭，发射。”

    黑红色的光束炮，再度爆发出来。

    与姬路城.白鹭拉开距离的六护式法兰西的旗舰‘狩猎馆’正朝着这边飞过来。

    由于姬路城.白鹭目前没有任何防御措施，而五大顶又在下方，根本来不及阻挡。

    若是旗舰被击坠的话，马德堡的士气必定会大大增加。

    然而！

    众人看到了从甲板上登陆上来的人影。

    这场战斗会很热闹啊，夏目的目光，与身旁的辉元一样放在了那个人的身上。

    而那个人是――

    “作为马蒂亚斯的副官。追加袭名了梅尔吉奥尔。并且拥有被称为‘十本枪’这个年轻私人军队。致力于P.A.ODA与M.H.R.R合作的五大顶.六天魔军的人，M.H.R.R学生会副会长，羽柴.藤吉郎.秀吉！”

    登场的来者，带着面具的羽柴秀吉看到了来自于正面的‘悲叹的怠惰’的炮击。

    并未闪躲，而直面这次攻击。

    然后，消散了。

    如字面的意思一样，消散了。

    其背后背着类似闭合扇子的机械翼一样的武器，在没有任何大的反应和动作下。轻松的将赫莱森发射的‘悲叹的怠情’攻击给化解。

    立于甲板顶端的羽柴.秀吉似乎在观察战场一般。

    她隐藏在面具下方的目光落在下方远处，靠近马德堡市政厅前方道路的众人身上。

    通过广播，传来了通过机械改变过的声音。

    【‘马德堡的掠夺’的历史再现继续进行，以姬路城.白鹭为里程点，进入第四阶段，如果不同意的话――】

    宣告的声音并未停下。

    【一：根据圣谱所记载的历史，干涉此次战斗的人仅限于‘黎塞留’所掌控的王室派，六护式法兰西的参战将被视为违背圣谱的行为，圣联诸国有着宣战的条件；二：武藏作为马德堡雇佣的运输舰而被认可，但基于圣谱记叙。大幅度动摇历史再现的武藏若不收敛，M.H.R.R.会以圣联的名义。阻止武藏的航行。】

    因为一开始，M.H.R.R.的旧派作为马德堡的攻略方，从历史上来看就是取得成功的一方。

    而由于六护式法兰西和武藏的干扰，使得历史再现无法顺利进行，一旦这次历史再现没有得到圣联认可的话，那么六护式法兰西和M.H.R.R.以及武藏会立刻成为敌人。

    当然了，到了那个时候，夏目一定会和M.H.R.R.一起击沉武藏就是了。

    紧接着，处于高处的羽柴还说出了一句话。

    【同时，在这里邀请六护式法兰西以及武藏总长进行谈话，在这个，姬路城.白鹭之上，商讨未来之事。】

    是陷阱吗？

    这么发问的人是落在地上的武藏的总长，葵.托利。

    听他说是由于自己想要快点到达战场，就被人狼女王套上降落伞后扔过来了，看来人狼女王的思考模式十分简单明了，并且也很粗暴。

    葵.托利看到了正前方的赫莱森，扑过去的同时就弯下腰来的赫莱森击中两腿之间，抱着痛处蹲在地上的他对着赫莱森竖起大拇指。

    “赫莱森就是赫莱森呢！点赞哦！”

    “Jud，赫莱森不会改变，那么托利大人，要去吗？”

    “和那个面具女吗？当然去啦！不去白不去！M.H.R.R.的话，应该也会用茶来招待吧，呼呼，开茶会来着？”.

    【副会长】：你这么厉害，我们都知道哦.

    【俺】：啊haha！贫贫副会长也一起？.

    【副会长】：人家已经指名要笨蛋了.

    【未熟者】：Jud，或许去一下也不错？.

    【浅间】：很危险吧！.

    【贤姐样】：呼呼呼，管他呢，飞弟，会去吗？.

    【俺】：当然啦姐姐！因为啊―――不去的话，会给大家添麻烦吧，既然在这里汇合了，也就表明武藏不用作为运输舰朝着M.H.R.R.侧的河道航行，也就可以减少很多危险啦，说不定人家让我去谈谈有关今后合作的问题哦，比如H游戏的制作什么的.

    【十ZO】：把一瞬间感动的在下的感动还回来是也.

    【伤者】：对方所提到的未来之事，指的是武藏之后的行动和历史再现的问题吗？.

    【副会长】：Jud，毕竟《威斯特伐利亚和约》的签订时间已经不远了.

    【俺】：我去去就回。

    “托利大人。”

    叫住了走向前方的托利，赫莱森提起大罪武装。

    “要赫莱森一起去吗？”

    “Jud，虽然那么想，不过等我回来在约会好了。”

    “Jud，不过约会否定。”

    那就这么决定啦！只听到了对方前半部分，托利朝着姬路城.白鹭放下的登陆舰走去。

    我也要走了。

    夏目咳了咳，看着辉元露出微笑。

    “临走前的拥抱？”

    “去死啦笨蛋，又不是什么离别，只是和对方交谈的时候，可不要被牵着鼻子走哦。”

    “Tes，明白了。”

    夏目望着头顶的舰船，也跟着迈开了步子。

    等一下。

    又被叫住，皱起眉头的辉元回想起之前的事情

    “我认为我也去好了，虽然只是指名你们，却没与规定不允许带着人去吧。”

    “其实无所谓哦。”

    夏目如此说道.(未完待续……)