
    “这是！威胁？！”

    “恩。”

    “真是耻辱！怎会有你这样的人？迫害他人的行为很有趣吗？”

    面对Saber的质问，夏目摊开手

    “是的，欺负人所产生的优越感你们骑士是不会理解的，亚瑟王小姐。”

    “可，可恶，我去试试好了。”

    拿着左手边的晚礼裙的Saber站起身来，在朝着洗手间走去的途中翻过身来疑惑的问道

    “可是，weishenmeMaster会有那种看上去十分羞耻的名为兔女郎装的衣物呢？”

    对于这个，夏目并没有回答。

    等待了数分钟，在到达车站之前，脸色微红的Saber从洗手间走了回来。

    途中的这位骑士王低下了曾经在战场上高傲的头，呆毛无力的搭在头上，一付丧气的模样。

    发生了什么吗？

    看到坐在自己对面的Saber沉默着，夏目轻轻敲了敲桌子。

    “喂，如何？合适吗？”

    “该怎么说，胸口太松了，而且从肩膀所打开的衣领未免太宽，裙摆长度倒是刚刚合适，长一点并无大碍，可穿着参加聚会，实在是太露骨了点。”

    “这件礼服是按照爱丽丝菲尔定做的，看来你们的差别不只是发色，就连身体也差别很大。”

    “这句话若是放在我的国家，必定将你当做性骚扰而丢入大牢。”

    是是是。

    Saber将晚礼裙放在身边，用手梳理刚才因为换衣服而稍稍弄乱的头发。

    一共有七位英灵。Saber将目光放在窗外，这里就是与其他六个人战斗的场所，自己，必须取得最终的胜利。

    对于这个行动，Saber开口道

    “接下来要做什么？距离夜晚的来临还有一段时间，我可不想去歌舞之所浪费时间。”

    “不会，去找居住的地方。”

    是吗？Saber点点头，目前作为英灵的她，只有听从安排这一选择。

    没有话题的两人独自看着自己眼中风景，如同走马灯的景物一闪而过。消失在道路的后方。

    夏目记起了过去的生活。

    杀人之后的生活。

    就算自己认为自己所做的事情是正确的。是对的，同时也是有利于他人的，但如果其他人不给予认同的话，那么所做之事全部都是白费力气。

    就好比当一个东西被很多人认为‘不错’的时候。一个没有接触过那个东西的人也会下意识的认为‘不错’。

    shijie上最差劲的式子就是‘少数服从多数’。

    可是并未有人了解到这一点。也未曾发现这个弊端。

    “shijie。真是不可思议。”

    说出这句话的，是坐在夏目对面的Saber。

    不可思议吗？

    没有回应对方，而是听着这名与自己一样。渴望改变过去的少女的话语。

    在天空中灰色的云层隐约地落下雨滴的时候，Saber将手放在窗户的玻璃上面。

    “曾经思考过作为王的职责。”

    指的是保护人民？还是统一领土？

    夏目猜测了一下，zuihou确定了前者。

    “王即是要保护人民，哪怕是发生战争也在所不惜，只要秉持着必胜的信念，对国家的信念，手中的剑刃便会为我带来胜利。”

    Saber的表情变得有些沮丧，那是作为王的另一见面，不是被他人依靠，而是渴望依靠他人的另一面。

    可是现在，Saber所依靠的只有身边的窗台罢了。

    “然而，极力保护人民的我却失败了，导致了国家的灭亡，可是此刻我却出现在了这里，在过去人民的记忆之中，我来到了他们永远无法到达的未来，这难道不是一种不可思议的事情吗？”

    也可能是必然。

    毕竟必然就是偶然的集合体，必然发生的偶然这种说法，也未尝不可。

    所以―――

    Saber收回了因为放在窗户上，指尖泛白的右手。

    “我想要取得胜利，改变过去。”

    “那就是你的愿望吗？”

    Saber以点头回应，这位一直以来，靠着守护身后之人而前进下去的王，就算到了现在，也未找到自己应该走的正确的道路。

    看着Saber，其实从严格说来她并不是正常的‘英灵’，而是‘归类为英灵之人’，算是生者。这是因为她在临死之际与‘shijie’订下契约，阿尔托利亚以死后成为英灵作为交换，寄于圣杯的唯一愿望为‘将王的选定重新来过’。

    阿尔托利亚的身体还维持在死前的那一刻不动，时间处于停止状态。因此对灵体很不习惯或者说灵体不能。在被召唤之前都被冻结在时间里。要毁弃契约的话必须要以她本人的意志破坏圣杯。

    也就是，永远被困在过去的王。

    正是自己无法前进，所以才到达不了未来。

    对于Saber来说，这场战斗将改变过去的历史，还有未来的shijie。

    “你所想要实现的愿望是改变过去吗？或许也不错的选择。”

    改变了过去就可以重来，夏目也是如此认为的。

    打开从爱因兹贝伦那里带出来的笔记本电脑，在键盘上查找旅店的夏目看到了一家距离晚会较近的旅社。

    至于请柬，就不用细细赘述了，那群愚蠢的魔法师就是提供请柬的最好人选。

    确认了住所，接下来的事情只有一件了。

    “Saber下车后，去服装店将这件礼服改一改好了，将胸口缩小一点，腰放大一点如何？”

    “你说真是惹人厌，第二个是不需要做的改进。”

    因为腰一样的细，Saber小声说道。

    没过多久，火车停了下来，制动之后产生了小小的震动。

    和Saber一起走下车，目光落在通往出口的道路上。

    英灵和魔术师的战斗，就快要拉开帷幕。

    “你，之后找到了住所先给我待在原地知道吗？之后我一个人行动。”

    “不是一起行动？”

    “就算是有一段距离，Master照样可以给Servant提供魔力，还是说舍不得？”

    “愚蠢。”

    说完，Saber朝着左边信步而去。

    “喂！是右边！”

    “――！”

    低着头，Saber转了一圈又绕了回来。(未完待续……)