
    “真是的，总长大人也很乱来啊，如果带你去糖果屋的话，会不会把冰激凌墙壁都拆下来呢？那样的话我也会很困扰呢。”

    在追赶着武藏越境队伍的Mouri-01她们的后方，是土地碎裂了的战场以及六护式法兰西总长和六护式法兰西副长的对立之地。

    在此处，原本漆黑的森林渐渐明亮起来，太阳即将升起。

    感受着这份温暖，落下的人狼女王站在了树干之上，摇晃着的树叶发出唰唰的声响。

    她用左手抚摸树干表面，人狼女王歪着头，露出了一些不满的表情。

    这里也算是自己的回忆之地了吧。

    虽说在过去因为怀上了奈特而待在安娜身边服侍对方的一段时间，可除了那次，自己就没有离开这片森林很久过。

    拂过脸颊的微风，还有新鲜的气息，作为生活的地方倒也不错。

    而且他也会来看自己，比起在外面无聊的乱窜好得多呢。

    所以，人狼女王假装生气的盯着夏目。

    “这里可是我和达令相遇之所，破坏了的话很心痛哦，糖果屋也不准许你们进去了。”

    “那个不需要吧。”

    “不一定啦，会长过去就去过呢，在爬山的时候，来到这休息的她轻松的取下了一块巧克力味的冰激凌。”

    人狼女王拿着银十字继续说道

    “见证了shijie的改变和人类的改变，在这里的我倒是也了解了不少事情呢，武藏。恐怕已经降落在了马德堡吧。”

    “Tes,应该是那样没错。要是人狼女王你也通融一点。让我带走武藏总长的话，就不用这么麻烦，而且破坏森林了。”

    因为那是我的东西啦

    人狼女王说出了任性的话。

    就算是成为了副长也有不能够让步的东西，对方这么说着。

    从树上跳下来，完全不需要弯曲双腿缓冲的人狼女王将银十字握在了右手。

    “差不多，我们也要稍稍认真点了呢。”

    “Tes。”

    这个人*妻，果然不好对付，夏目在心中想到。

    “总长！你在想失礼的事情吗？都说了人家还是现役啦！”

    “不是那个问题好吧。”

    回应结束。夏目看到了对方神格武装的变动。

    十字架变形了。

    首先，从交叉的位置，两根短轴沿着长轴的侧面一下子xiangxia滑。

    短轴就像是拉开了弩弓一般固定住。从那固定的位置上，短轴以更高的速度复位，而短轴内旋转着的光板的光量也随之渐渐消失。

    但是，在长轴方面，其内部光芒越来越亮。那已经不止是流体造成的光板的旋回了，而是形成了打桩一般的光柱。

    高举银十字，人狼女王看着夏目。

    然后。

    从口中吐出的话语是――

    “贯穿吧，――‘女武神的神铁槌’”

    如同大号弩弓一般。光之桩从十字架的底部被击向了半空。那成为了，向着人狼女王的正面的夏目。覆盖前方一百二十度的打击力。

    是暴风般的冲击！

    是接近怒吼的咆哮！

    打击力直接震碎了地面，击破了巨石，带着全方位的冲击迎面而来。

    掀起的风沙和树木以及烟尘遮天蔽日，周围的一切开始震动，开裂，陷入昏暗。

    不过！

    在黑暗之中出现了太阳。

    再次的驱动瞬间碎裂了眼前黑暗，两种互相不容的liliang发生了冲击。

    光明以压倒性实力撕破了流体光幕，将一切压制回去，吞噬殆尽。

    不过因为范围太广，夏目所挥出去的武器以侧向回旋的攻击方式，进行打击。

    紧接着，耳边听到了说话声。

    “作为捆住天使的台座，好像原本是压制住她的liliang，而将自己打入地壳的东西。……和银锁一样，我的母亲她们从现场夺下了它，然后将它改造了。作为天使的加护，保护这个十字架的持有者，并且把想要把持有者钉上十字架的人，给钉在地面上呢，就算无法造成伤害，总长――”

    人狼女王在光幕外发出笑声。

    “人家伤害不了你，也是可以走的哦，用奈特的话来说就是闪人吧~”

    说完，夏目通过缝隙看到了直接冲进森林的金色倩影。

    长长的袖子和金色的头发还未从视野之中消失。

    那么！

    打击吧！

    圣谱显装为大罪武装提供输出能源，整个空间都发生了崩坏的迹象。

    流体在各处乱窜，光之屏障的上方，太阳降临大地。

    地面已经不是碎裂，而是粉碎。

    四散的石沫被劲风又一次吹飞，嫌麻烦的夏目挥了一下双手。

    砰！

    粉碎的地面再度悲鸣起来，视野一下子开阔不少。

    踏出第一步，夏目看到了紧紧抓住树干的一个东西。

    小小的，发出在即将明亮的天空下显得微弱的亮光。

    精灵吗？

    看了一眼四周，草地和树木几乎都已经消失了，而这颗留在这里的树木或许是因为有利精灵的加持才可坚持一阵子吧。

    真是抱歉呢。

    夏目无声的看着精灵，又将目光放在森林里面因为光和夜而产生的异样场景中的人影。

    速度很快，人狼女王的移动速度根本难以追上。

    而且。

    夏目环视一周，没有了Mouri-01她们，自己追击过去的话总觉得会迷路的样子。

    这时，夏目又看到了一个精灵。

    估计是因为流体太动荡太过严重而跑出来看情况的吧。

    “哦呀，哦呀。”

    露出不怀好意的笑容。

    这是和刚才一样，因为流体关系而长相奇特的独角兽。

    在它逃走之前，夏目就比其更先一步到达它的移动轨道，这可不会让他逃走。

    {不，不要，死也不要让男人坐上来！――嘶}

    “勉强一下啦，带我去M.H.R.R.的国境线。”

    {别靠近过来！变态！我可是专攻纯洁人*妻的！――嘶}

    “这么一说你才是变态吧，如果不答应的话，我会连你的存在都一下子干掉。”

    {不愿意！――嘶}

    “那就zaijian了。”

    等等，等等！

    独角兽让夏目停下。

    {穿衣服还好说，可是你根本就是全*裸，这点绝对不能够退让！――嘶}(未完待续……)