
    “你做了什么！为何知道此处会有危险？！”

    Saber的质问声在不断出现在的爆炸下显得格外无力，夏目的耳膜被突然的巨响造成的耳鸣所干扰，可凭借着Saber的口型，夏目知道她在说些什么。

    拍了拍肩膀上的灰尘，夏目松开了Saber的手。

    确认全部炸弹引爆完毕之后，才不慌不忙的回答Saber的提问。

    “干什么？这就是我战斗的方法，你其实察觉到了什么吧，那个菜鸟魔术师无法完全隐藏自己Servant那强大的气息，而你担心在里面发生战斗而故意装作不知道。”

    “…………”

    Saber面对夏目的话，整个人沉默了一下。

    她看着又一次爆炸的酒厅，弯下腰的Saber在夏目面前做出了行动。

    “你在做什么？在这么多人面前战斗，现在并不允许。”

    夏目看到Saber正将自己的礼群下摆死掉，从长裙变成了便于活动的短裙。

    反过头来看着夏目的Saber的眼神格外愤怒，她用手将鬓角的金发夹在耳后。

    “我知道不可以提早暴露身份，那么以普通人的姿态便是，我是不会对那群孩子见死不救的。”

    “喂！”

    和夏目一样，Saber也听到了里面的哭声和惨叫吧。

    真是麻烦。

    想要抓住Saber的手，可是却被轻易躲过，推开人群的Saber。从已经崩坏的门口跑了进去。

    夏目无奈的再次拨开人群。用右手的袖子捂住嘴巴也冲了进去。

    里面是一片火海。地面已经塌陷，断肢和残臂到处都是，塌陷下去的区域还有不少人被碎石压在下面，下半身被挤压得粉碎的一个男子正对着高处的人伸出求救的手。

    一些伤势较轻的魔法师完全没有搭救其他人的想法，而是将自己学过的简单的恢复法术施加在自己身上，搬开石块朝着出口跑去。

    燥热的空气让夏目的喉咙放佛遭受灼烧一边，视野不断移动，看到了大厅最里面抱着两个孩子的少女。

    Saber左手紧紧抓住之前和自己搭过话的小女孩。右手则是一下子抱起了两个小男生。

    转过身来，Saber对着夏目大喊

    “你在干什么！这里还有孩子脚受伤了！快点将他们救出去！”

    “那里距离出口有一段距离，比起拯救可能救不到的人，我们应该先把距离出口近的无法移动的人救出去再说。”

    “weishenme这个时候还说这个！？无论是谁！生命都是平等的！不存在优先顺序！”

    那份执拗让夏目有些犯难。

    明明自己不打算拯救任何人，现在却必须浪费时间来带着一群小鬼逃生。

    跑过去的同时夏目打开了一个显示坐标的定位器，上面闪动的红点就在周围移动。

    “果然没有解决吗？！”

    之前夏目在和韦伯谈话的时候用手拍了拍他的背部，这个举动其实是为了将定位器放在对方身上，而定位器的移动表示韦伯也在移动，说明他并未遭到什么严重的伤害。

    随手抱起两个小鬼，一名小女孩自顾自的爬到了夏目背上。

    用嘴巴咬住坐标定位器。看到那个红点正从自己右侧接近过来。

    恩？！

    来了？！

    刚带着三个小鬼踏出第一步，一个壮汉在腰间夹在韦伯直接越过了火海。撞破了钢铁支架冲了过来。

    那个人身长大概轻松超过了2米。

    青铜的胴铠中伸出的上肢和腿部，覆盖着仿佛从内侧鼓胀出来的健硕肌肉．看起来拥有仿佛可以徒手将熊掐死的臂力。雕塑般的深刻面貌，闪闪发光的瞳孔，和好像在燃烧的赤色头发与胡须。被同样的绯色染红，有着豪奢纹饰的厚重斗篷，让人不禁联想起剧场舞台的幕布。

    “啊haha哈！这点小事怎么可能解决我们啊！！臭小子没事吗？！”

    “没，没事，跑慢点，要吐了。”

    身体轰然落在地面，来者正是Rider。

    看到Saber第一眼的Rider就笑了起来。

    “没想到在这里遇到了对手啊！韦伯！战斗准备！”

    “啊！咦？！”

    放下韦伯的同时，Rider往前踏出一步，他那砂锅般的拳头直接朝着两个孩子中间的Saber砸去。

    快速的推开两名孩子，Saber想要借着后退的方式拉开距离之后才进行作战。

    可是！

    不可！

    发出如同雷霆的咆哮，Rider的左手如同从天而降的大网一般封住了Saber的退路。

    必须硬接！

    Saber知道已经不能够继续退后，在几步之外就是墙壁，若是继续拉开距离的话自己就将失去灵活行动的空间。

    对方是属于liliang型的英雄，要是比拼速度的话！

    Saber右手将撕扯成短裙的礼群握住，在往前激突的同时打算召唤武装。

    不过！

    在两者之间，多出了一个人影。

    是夏目。

    右手拿着被绷带缠绕同时插进刀鞘之中的剑横档在Rider的右拳攻击轨道之上。

    下一刻。

    两者相互撞击。

    砰！

    是风声！

    强大的劲气直接穿过了横挡在中间的剑，将两人身后的火焰冲灭。

    Rider发出哼声，疑惑的同时daxiao道

    “并非吾等同样之身躯！是为魔术师吗？！这般liliang！真是有趣呐！”

    在觉得不可思议的Saber面前，露出苦笑的夏目和Rider分别往后退了一步。

    weishenme？

    Saber思考着weishenme这个Master可以当下英灵的一击。

    刚才那位粗壮男子的一拳，绝对拥有碎裂墙壁的力道。

    比起这个。

    突然冲出来的肌肉英灵指着躲在角落的小鬼。

    “先将这些人类救出去吧！韦伯！？别躲在那里！给我出来啦！”

    “敌人吗？！”

    “现在的话，应该不算是吧。”

    Riderhahadaxiao着，抓起有些害怕的小孩，让韦伯坐在自己肩膀上快步朝着出口走去。

    无奈之下，Saber和夏目也只好跟上。(未完待续……)