
    靠着他人的行动而安心的家伙，夏目指着利家说道

    “除了那个之外，还是有理由的。”

    “那是？”

    “大国对其他小shili的怜悯，不行吗？”

    “那属于强词夺理呢。”

    利家揉了揉自己的头发。

    “P.A.Oda因为和M.H.R.R.的旧派也是处于六护式法兰西和毛利家一样的协同关系，而是还有人担任两边的副长，参加战斗的名分当然具备，可是阁下，六护式法兰西若是仅仅靠着‘三十年战争’为借口的话，会被圣联打上‘干扰历史再现’的标签。”

    “你是来让六护式法兰西收兵的吗？”

    “Tes。”

    然后，是通过M.H.R.R.旧派侧的舰船所传出的声音。

    【除了六护式法兰西的旗舰‘狩猎馆’之外，六护式法兰西的武神、士兵、自动人形，基于圣联圣谱的记载之上，你们的行动将被视作对‘历史再现’的干扰，也就是说，继续战斗下去的话，会成为圣联诸国的敌人！】

    站在战场上的夏目看向头顶的旗舰‘狩猎馆’，不知道现在的辉元会想些什么。

    不过自己的行动还是一如既往就是了。

    为了打击P.A.Oda和M.H.R.R.，六护式法兰西的行动在此刻无法停止。

    而且要是目前正在交战的六护式法兰西侧的武神和士兵全部撤去的话，肯定会被M.H.R.R.立刻将战场推到城市内部，进入第三阶段。展开大量的屠杀和追击。

    同时。那个会议也将受到干扰。

    想要开口说话。不过阻止了自己行动的人却变成了武藏的副会长。

    夏目望向空中，那是由魔女投射出来的放大了的神肖。

    她会说出什么样的理由呢？夏目闭上了左眼，用圣术强化的右眼望了上去.

    【副会长】：话说为啥这么大？还有我前面有人在战斗耶？！.

    【●画】：Jud，可是这是最小的啦！快点说吧！一边躲过炮击一边投放神肖什么的，我可是第一次哦！.

    【乌基】：要没油了.

    【午前样】：武藏的半龙是烧油的？.

    【贤姐样】：呼呼呼，通神带上竟然出现了他国书记，我们的书记呢？.

    【未熟者】：这和我没关系吧.

    【浅间】：总而言之让正纯同学说话啦！.

    【烟草女】：战斗又开始了叻.

    【副会长】：不，我是在想我的头像好大的问题.

    【贤姐样】：不用担心。我们的巫女那个更大哦！.

    【贫从士】：一来就感觉到了恶意？而且——！呜哇！别把我当做盾牌啦！你这个恶鬼！.

    【午前样】：不，一看到你就想试试了，武藏的从士吗？对抗佐佐.成政足够了吧.

    【约全员】：果然是这样呢。

    得不到众人反应的正纯只好关掉通神。

    接着成濑的是神肖转播的她做了一次深呼吸，接着宣告到

    【关于六护式法兰西继续参战的理由，也是符合圣联的意思的，作为运输舰的武藏，六护式法兰西除了辅助改派之外，还拥有拯救末世的能力】.

    【立花夫】：拯救末世的能力吗？之前看到的六护式法兰西的旗机也是想要得到一些关于末世的资料吧.

    【立花妻】：所以才来流亡到了武藏呢，宗茂大人.

    【贤姐样】：比起这个，不觉得正纯的声音很大吗？有点像是演唱会？.

    【●画】：后面的观众一起嗨起来？！.

    【约全员】：…………

    正纯关掉以为提示信息而弹出来的表示椊。肯定有是什么不靠谱的谈论吧。

    比起这个，正纯知道前田.利家在听着。于是继续说

    【六护式法兰西作为一个属于圣联的大国来说，他们的行动是为了让圣谱更新才进行的行动，已经停止更新的圣谱宣告了末世的来临，那么，只要让其继续更新就好了，寻求解决末世之法，也是如此，根据马德堡——】

    【别说了武藏的副会长。】

    前田.利家双手放在自己的两把刀刃上。

    【我来这里，可不是辩论的哦。】.

    【约全员】：派不上用场了呢.

    【副会长】：吵死啦！我也可以实战啦！虽然不太擅长。

    在武藏通神对话的同时，远处的天空，舰船上又一次传来了前田.利家的声音。

    【作为P.A.Oda和M.H.R.R.协同的P.A.O.M.一员，在此进行监视的行动。】

    那也是——

    【阻止六护式法兰西乱来之行动。】

    带着大义名分的战斗。

    下一刻，夏目看到了。

    左侧的武神下方冒出了人影，右手边的空地出现了幽灵，前方后方不远处那个坑洞中冒出的武器，还有其他地方，视野之中的一切，冒出了灵魂。

    “‘愈使’（Israfil）。逆向利用了地底的liliang、治愈之力的，保持及展开灵魂的能力。是强化了我擅长的灵魂展开术（necromance）的武装，有必要的话能够超越调动数十万兵力的华伦斯坦的历史再现，从黄泉之中唤醒百万军势。毕竟，使用了M.H.R.R.、独逸佣兵团的整个历史的话，这点程度的灵魂的战士团简简单单就雇佣得到呢。

    换句话说，这才是“加贺百万狱”。用M.H.R.R.风格说来就是——”

    吸了口气。

    “加贺百万G（Kaga.MillionGhost）。”

    前田.利家的身后，冒出了两万人规模的战斗人员。

    尽管如此，那也不是全部。

    用手摸了摸肩膀上背后展开光之翼的阿松。

    “因为接受了‘愈使’改造变成了术式，所以随时随地需要流体供给，还真是烧钱呐，必须打工才行了呢。”

    你说是吧。

    “六护式法兰西的总长。”

    “Tes？”

    夏目将武器放在了身后，他在前进的同时开口说道

    “既然如此的话，跟我混如何？我可以给你很多钱哦，就算再来一个妻子都没问题啦。”

    “这个……”

    利家似乎想了想，不过被旁边的少女给锤了一下。

    “不是的啦小松，再要第二个什么的也太烧钱了。”

    “烧钱，的，问题？”

    “不不不，不是那个意思啦。”

    是只为你烧钱的意思哦，前田.利家似乎想要这么说。

    但在那之前，前田.利家又一次看向了夏目

    “总长阁下，现在退兵如何？这边的战力，可是马德堡的十多倍。”

    “你觉得呢？”

    已经明白了夏目话语所代表的意思的前田.利家弹了一个响指。

    “那么，开始吧，我的上万灵魂的战士团和总长阁下的战斗。”(未完待续……)