
    在运输舰上，自动人形的她如此声明。

    那是从境界线的彼端，赶来的人是拯救过自己的他，赫莱森这么确定的开口了，要去迎接对方。

    可是，浅间想要说些什么，不过喜美一把按住了她的胸部。

    “胸部就给我闭嘴啦。”

    “啊呜，呼~别揉啦！可恶，谁是胸部啦！”

    看着两人的谈话，赫莱森用手微微抬起嘴角。

    “赫莱森在笑。”

    这根本就是搞笑艺人了吧，二人同时这么想着。

    放开双手，赫莱森看向了天空，这边的云层还是完好无损，而且十分美丽。

    武藏之所以走到现在这种困难的局面，也是赫莱森的错吧。

    所以——

    “赫莱森决定战斗。”

    拿出大罪武装，‘悲叹的怠惰’，赫莱森迈步向前。

    要怎么办？

    提出这个疑问的，是浅间旁边脸上挂着笑容的喜美，和赫莱森一样取下头巾的她凑到了浅间身边。

    是要去吗？是浅间已经大致猜到了喜美想要做些什么，这也是这么多年来，身为青梅竹马的判断。

    真是没办法呢，取下自己的头巾，浅间用手滑动表示椊，通知了正在前线的同学。

    “走吧，我的弟妹可是要去战场哦，不可能不去啦。”

    喜美牵起浅间的手，朝着已经走到街道拐角的赫莱森追去.

    【●画】：唉唉？赫莱森要来了吗？.

    【乌基】：拙僧要做什么？？啊啊！躲开了御*姐的攻击！.

    【贫从士】：虽然我被从前线踢到了后面，可是赫莱森去前线很危险啦.

    【赫莱子】：Jud，但是非去不可.

    【蜻蜓切】：吾王要来了是也？.

    【烟草女】：总而言之让地摺朱雀来开道吧。都给我闪开叻！.

    【贤姐样】：皇帝驾到的既视感~.

    【浅间】：Jud。好。好霸气，前面出现了一条路呢.

    【未熟者】：前线部队已经分散到了两边，武神已经派遣了一些前往上游支援，所以无法给予赫莱森同学帮助哦，啊，调遣一些武神也没问题啦.

    【副会长】：刚才和居里克商量了一下，全员冲击准备！以侧翼包夹和同时输出炮击的方式将敌人压回去！.

    【约全员】：Jud！.

    【礼赞者】：我错过了什么？萝莉来了？.

    【83】：是咖喱NE——.

    【黏着王】：鄙人也要战斗吗？

    全员一致关掉了通神。

    感觉到了后方出现了很大的动静，夏目不慌不忙的转身望去。

    发生了什么了吗？

    许多士兵。大部分都是武藏侧的士兵开始将敌人往两侧推去，企图空出一条道路，而武神也集中到了一点，展开突击。

    大量的舰炮无间断发射，第二阶段已经步入了高*潮部分。

    展开的侧翼部队也开始收缩，不过在收缩的途中，采取轮换的攻击方式压制敌人。

    不过M.H.R.R.旧派才靠着武神和天空大量的舰群进行反压制，让战况处于僵持当中。

    就在这时，对面的人，利家开口提醒道

    “六护式法兰西的总长。开始吧！”

    下一刻，夏目看向了自己的头顶。是幽灵们射出的遮挡了天空云层的箭矢和长矛。

    数量大约两千，并非全部幽灵的输出。

    于是，夏目沉住气，右手的大罪武装超过驱动。

    无论什么样的攻击都无法奏效，无论什么样的方式都无法伤及分毫，傲慢之人，太阳之王。

    ‘傲慢的光临’，让持有者变成无敌。

    接着，箭和枪构成的雨滴降落了。

    砰砰砰！

    那是带着爆炸术式的流体攻击，不过都在接触到夏目的一瞬间全部金黄色的火焰燃烧殆尽。

    无数的箭矢，大量的长矛，被焰光所吞噬，撕裂，泯灭。

    “这就是六护式法兰西的大罪武装吗？”

    前田.利家看着如同独立在孤岛上的夏目，四周的地面全都被爆炸术式给粉碎了。

    苦笑着，利家叹了一口气。

    “果然，面对总长有些困难呐，不过不能够放弃呢。”

    “不，放弃。”

    “Tes.”

    此刻，利家往后退去，这个动作让其过肩长发飘动起来。

    右侧腰间的刀柄弹射而出。

    右手握住射出的刀柄，手肘往上一提，扯出来的右侧佩刀的刀刃切开了眼前的空间。

    金色的火焰被刀刃一分为二，强烈的冲击将防御的利家击飞。

    夏目看着如同燃烧着火焰的左手，那里的圆盘型武装正散发着金色的光芒。

    “圣谱显装‘圣骸的贤明.旧代’，作为太阳王的专属武装呐，小松，第二个jihua。”

    “确定？”

    “当然啦。”

    “执行开始。”

    夏目在他们谈话的同时并未闲着，而是进一步追了上去。

    用大罪武装从右往左横向挥动，打击棍型的武装现在能够作为一种牵制的手段。

    而左手，附着着光芒的拳头也跟着挥打出去。

    速度很快！

    夏目看到了利家的动作。

    右手已经拔出的刀刃按照这边的攻击轨道砍切而来，左手也在同一时刻握住了弹射而出的左侧佩刀。

    然而那个动作不是拔出来，而是直接将刀鞘从腰间扯出。

    当做右手打击棍型武装的同时，左手刀才弹射而出，一转，一扭，反手握着左手刀的利家身子往前激突，企图切开对方的胸膛。

    不过！

    夏目的左手改变了方向，攻击目标是利家的左手刀。

    这样一来右边就可以斩到！

    可是？！

    没有给利家这样的机会，大罪武装的超过驱动虽然十分浪费拜气，可作为太阳王来说，有着连续驱动的余韵。

    “那么！击中吧！”

    无敌的liliang，在粉碎了利家左手刀刃的同时大罪武装的打击朝着利家左侧腹部砸去。

    然而不起这边更快的来自于侧面的冲击。

    恩？

    夏目看到了使用钝矛砸向利家的幽灵，从一开始就打算让幽灵攻击自己，从而逃跑吗？！

    “哎呀，差点就被干掉了，下面，改换我了。”

    利家一挥手，剩余的上万名幽灵，将所箭矢和长矛对准了夏目后方的战场。

    “所谓的战斗，不是一个人的胜利。”

    无数的投掷武器，全部飞了出去。

    遮天蔽日的箭矢飞向战场，那里的士兵们惊恐的往后退去，可是根本无法逃离投射范围。

    夏目往后赶去，可因为会背对敌人而没有行动。

    突然！

    暗黑色的鬼爪和纯黑色的光束一齐出现。

    一个挡住了大部分的攻击，一个扫向了平地的幽灵们。

    那是！

    利家望着这些攻击

    “两把大罪武装的超过驱动！？！”(未完待续……)