
    （境界线篇即将完结――）

    现在是登陆战为主的作战，天空的舰队其实是属于辅助的一方，所以。

    “让前方舰队全部侧移！将炮塔转向对准空中！”

    至于地面部队。

    泷川.一益打开通神.

    【三立甲】：小柴！成政听得到吗！将注意力集中在地面的炮击部队和武神部队！！.

    【大前辈】：Sha―ja，但是这边的两个人有些麻烦啊.

    【百合花】：泷川学姐给我自己干啦！.

    【三立甲】：果然如此吗？回去之后都要给我写报告啦！.

    【大前辈】：谁才是上司来着？.

    【百合花】：前进！前进！

    以手扶额，泷川.一益的目光放在了前方的空域。

    “将房屋扔过来的人，到底是谁？”

    不管了，泷川.一益让其他舰船重复之前的步骤。

    这个行动是――

    “所有前线舰队上浮！左舷舰群和右舷舰群进行对着天空房屋炮弹的高速射击！中央舰队进行低空飞行！攻击下方！”

    只要将舰群错开的话就可以空出一个区域来让运输舰前进，同时让其他舰船保护后方的运输舰。

    看着左右两侧舰群的上浮，泷川.一益发现天空的房屋炮弹已经落下了一半。

    只有那么做了！

    “通知所有舰队！”

    “Tes！”

    “在保持攻击频率的同时右舷满舵朝着上游攻击！目的是――”

    泷川.一益继续说道

    “让所有舰船侧翻九十度！”

    下一刻，天空中。M.H.R.R.旧派侧的所有舰群，一致朝着防御最薄弱的上游前进。

    翻转过来的舰船这个动作而减少了被攻击的面积，如同长剑一般划过上空。

    除此之外。从后方快速接近过来的运输舰也投下了武神。

    大量在旁侧有着M.H.R.R.旧派纹章的武神降落，冲破了战线。

    紧接着，天空的舰群也开始在没有地面影响后一轮齐射。

    “转向回来！上游舰群瞄准敌人！六护式法兰西的旗舰，‘狩猎馆’！”

    全部击中了吗？！

    夏目望着被击碎的房屋，这个动作也就牵制了一点点时间而已。

    可是这边的大教堂还未到达，自己照样可以给予他们一个沉重的打击。

    这时！出现在飞行轨道上的有两个。

    一台武神的肩膀上，站着直政和四郎次郎。

    “停下来！六护式法兰西的总长！那个东西可砸不得！”

    “什么？”

    “你下面的建筑物。”

    武藏的会计从武神肩膀上跳下来。

    “是马德堡在八百多年前建造的大教堂！”

    “原来如此。”

    怪不得自己在经过人们上空的时候。很多人都惊异的看着自己，原来不是自己的全*裸，而是把它们的名胜古迹当做炮弹丢出来的原因。

    夏目想要说些什么。不过对方并未给自己这个机会。

    武藏的会计在空中，以单人之力减缓了大教堂飞行的速度。

    “你想做什么？”

    “说过啦六护式法兰西的总长，这个东西可不能砸，关乎到我的投资哦！”

    “我可是无所谓。”

    “根据钱财买来的liliang也蛮好用的。就看在我们副长的身上啦。”

    说出奇怪的话的会计又让武神冲了上来。两者一起将大教堂停下。

    夏目站起来，麻烦的挠了挠头。

    “谁会看在你们的副长面子上啊。”

    “Jud，那么看在咱们的副会长面子上好了。”.

    【约全员】：为了赚钱而开始扯淡了。

    “真是的。”

    夏目看着下方的战场，破坏了对方的古老建筑的确不好吧。

    既然身为盟友的话，也正好让一步了。

    无所谓的耸耸肩，夏目一脚踩在了红色武神，地摺朱雀的肩膀上。

    “把我扔出去吧。”

    “扔出去吗？没问题哩。”

    直政通过外置的OS让地摺朱雀空出一只手，让夏目站在上面之后朝着战场扔了出去。

    微眯起眼睛确认战场。左方激战的人影有三个人，分别是受伤了的本多.二代和立花.宗茂。以及左肩衣服被撕裂的柴田.胜家。

    至于后面，就是巴御前和佐佐.成政的对立战。

    M.H.R.R.旧派侧的武神已经从后方登陆了马德堡，士兵正靠着建立起来的防御工事进行抵挡。

    双方的武神都采取了近战的作战方式，六护式法兰西的火枪队依旧处于中间位置不断射击。

    视野之中突然飞过两个人身影，武藏的半龙和魔女并未停下，而是选择了干扰敌方武神的行动。

    下面，就是我登场的时刻了。

    早已准备haode两把武器分别处于左臂和右手。

    在下方，看到头顶飞过的人的六护式法兰西侧的士兵们发出了高呼。

    “――ViveLaXIV！！”

    “――ViveLaXIV！！”

    露出微笑，身上，渐渐出现了与发色相同的光芒。

    察觉到这边动静的M.H.R.R.旧派侧的人也都将视线移到了空中。

    本能的感觉到了威胁。

    人群中响起呼声。

    “闪开！”

    “来自于空中的全*裸攻击！”

    “那可是总长级别的啊！”

    人群往四周撤去，来不及移走的炮塔弃置在原地。

    即便是奔走的他们，也无法无视那个存在。

    是金光。

    是过去见过很多次的光彩。

    左臂上的圣谱显装驱动起来，在白天的强化效果更加明显。

    闪亮了。

    左臂的圆盘型的装备四周被金黄色的光芒所掩盖。

    打击棍型的大罪武装在右手上附着上太阳一样的光芒。

    渐渐地，渐渐地，身体被这种满溢而出的光芒所吞噬。

    从体内喷涌而出的liliang放佛在嘶吼一般。

    不，这是咆哮。

    太阳王的威光闪耀在大地之上。

    纯金色的光晕如同扩散向四周的波纹一样，形成了光的风暴。

    天空中，太阳的广光芒放佛被取代了一般，只剩下众人眼中的飞临战场之人。

    “第一步！”

    映照着战场的瞳孔，散发着太阳的威严。

    只是落下而已。

    单纯的降临而已。

    太阳王所到之处，压碎炮塔，捏碎地面，卷走士兵，一切的一切，全部都粉碎和爆炸了。(未完待续……)