
    卷缩起来是为了减少身体承受风的阻力的面积，以此来弱化高速下降对平衡的影响。

    随后，夏目在空中，看到了下方的街道。

    是以市政厅为主要建筑物往四周散开的建筑群，充满了西欧的风格，拥有教堂和集会用的广场。

    一条河流分开了市政厅与另一边的道路，对岸的战士团正对着这边虎视眈眈。

    回过神来，夏目一边三百六十度旋转一边下落，突然，他的动态shili捕捉到了从‘狩猎馆’二层甲板伸出的铁杆上，那是用于穿插进入链接用组合带的时候，进行环节部分固定用的东西。

    伸出手，弯曲起来的同时抓住了铁杆，然后顺着下降的力道放松身体，减缓速度。

    呼~

    松了一口气，夏目就这么挂在上面，因为风流的原因身子又一次摆动起来。

    不过。

    有了新的发现。

    目光从上方移到下方，那里有一扇打开了的窗户，从里面不断冒出雾气。

    先不管了。

    在这里最好不要浪费拜气，于是夏目开始摇晃身子，在进行第三次摇动的时候松开双手，获得了冲击一样的liliang的身子缩起来完美地穿过了那扇窗户。

    落地，打滚，制动，然后扑倒。

    听到了女孩子的声音来着？

    用手将沾湿在额头的头发移开，夏目的视线上移。

    “那个……”

    张大的双眼，微张的嘴唇，还有满脸的惊讶。

    “――――？！”

    “不。您看。身材这么好。不给人看不是白白的浪费了吗？”

    “――――？！”

    “您别不说话。”

    想要支撑起身子，可是手一滑，从肩膀滑到了对方的胸口。

    高高的隆起吸引自己的视线，两只手再度握住饱满的果实，那种柔软度才是之前所追求的存在。

    比起自动人形还要大，还要柔软的东西。

    少女特有的香味扑鼻而来，白色的皮肤因为入浴的关系放佛点上了红红的颜料。

    头发被打湿粘在肌肤上面，对方的呼吸打在身体上。感觉十分酥*痒。

    不过呐。

    一用力站起来，十指陷入了泡芙里面。

    挤压下去，接着反弹过来，就像是在对着自己强调其弹性和大小一般。

    柔软的两团物体由于压力而微微变形，同时伴随着少女的娇*喘。

    “唔呼~……呀喵~啊啊。”

    虽然想着‘你要给我负责’这种画面，可实际上那只是脑中的幻想罢了。

    现实中的情况比想象中的还要严峻很多。

    双手脱离那份柔软，夏目战了起来。

    “额，十分抱歉。”

    站起来的夏目用右手摸着后脑勺。

    “你看看辉元小姐，刚才从一层甲板掉下来了，所以忘记了这里是哪里呢。之后zaijian吧，我先出去咯。您慢慢洗澡。”

    “你以为跑得掉吗？”

    “唔咦？！”

    夏目加快速度朝着门口跑去。

    “给老娘去死吧！！！！！！！！”

    是纯白色的光芒，第二次，‘狩猎馆’的二层甲板附近真的爆炸了。

    从那个巨大的口子里面飞出了一个人影，化作‘流星’的他朝着武藏左舷三号舰‘青梅’旁侧的马德堡的街道砸去。

    在马德堡，各处都安排了战士团进行把守。

    毕竟在明天下午，就是‘马德堡的掠夺’这个历史再现的开始，M.H.R.R.的改派的气势到现在都十分高昂。

    由于他们是从改派的所有都市招募来的甘愿守备马德堡的人，为了代替离开的女性，都是在户籍上变成了妹子过来的勇者，以‘女性’自居，就算有些牵强，也勉强算作是基于历史再现采取的行动而被认同。

    而遵从历史再现不得不对他们施加暴行的M.H.R.R.的旧派的人们好像很无奈和痛苦。

    他们将许多防御措施都集中在了靠近河岸部分，上面有强化过的金属和防御盾牌，能够挡住几次中等规模的炮击。

    如果攻略的掠夺战的话，大部分时间应该都是地面上的战斗。

    至于空战，应该也是登陆作战为基础进行对立。

    在马德堡的上空，除了下方的人在忙活之外，上面也没有任何可以浪费的时间。

    武藏中央主舰的学院门口，靠近木桥的街道上，有两个人分发食物的人影。

    “呼呼呼，刚才有谁看到了流星了？”

    “你在说些什么呢？喜美。”

    “哎呀，你这个H巫女又在误导小朋友了，怎么可以发给女孩子香蕉呢？”

    刚将香蕉送出去的浅间摇摆着双手

    “别，别开玩笑啦！香蕉很好吃吧！”

    “Jud，很好吃呢。”

    “这么说话的喜美好恐怖啦！”

    让浅间想起了为托利鉴定游戏的日子。

    “这么说起来，其他同学呢。”

    “呼呼呼，那个萝莉控带着一堆食物去村山那里了，剩下的人嘛，各有各的行动咯。”

    对了，喜美望着下方。

    “流星的方向，似乎是朝着马德堡河边的市政厅门前落去呢。”

    “那里的话，应该是阿黛尔同学会和……”

    浅间将手中的苹果递给眼前的小孩子，用手擦了擦汗水说道

    “还有里见.义康大人哦。”

    “她们的话，没问题的呢，愚弟他们的话，应该可以完成任务吧。”

    听到喜美的话，浅间点点头，她穿着白色的制服内衬，同时在身后缠上了防止弯腰的身子。

    如果一直弯腰的话，肩膀会变得很酸痛。

    不过却听同学们说不是弯腰的问题才导致肩膀酸痛，可浅间还没有相信他们。

    把烂的果子扔在另一个篮子里，浅间接上喜美的话说

    “软禁了M.H.R.R.的总长，鲁道夫二世的塔就在马德堡郊外，大约在六、七公里远处，直径大约二十米，高度有差不多五百米呢，因为现在这个情况，而且又是软禁，再加上和M.H.R.R.改派成为了协同关系，防备liliang多少会弱化一些吧。”

    “Jud，那个好色忍者和六护式法兰西的副长，以及其他同学，都很强啦。”

    喜美这么说着，然后指着下方说道

    “流星，落下咯。”(未完待续……)