
    从汽车旅馆出来的两人来到了车站。

    时间尚未到达深夜，所以车上的乘客不算少，上车之后，夏目在zuihou面找到了两个座位。

    和久宇舞弥并肩而坐，由于她是坐在里面，所以撑起手臂的久宇舞弥正看着窗外的街道和夜景。

    如同连环画一般，从眼前晃过的景物立马消失在了夜色之中。

    发出小声的叹息，久宇舞弥抬起右手，那是和夏目手臂上一模一样的钟表。

    时间大约是晚上的八点半，目标人物一般都会在开会之后，会在餐馆花三十分钟吃饭，zuihou才回家。

    而这个时间点刚好赶上他吃晚饭，回到家的时间。

    久宇舞弥不清楚那个人到底做了什么，只知道那名魔术师犯了什么禁忌，所以要被除名。

    由于赏金很高，在得到命令之中，久宇舞弥也开始了准备工作。

    调查现场，了解目标，收集信息，确认地点，zuihou才会行动起来。

    这不是为了自己，而是为了不让他担心自己才做的。

    不能够给他添麻烦，这是久宇舞弥心中最重要的一个信条。

    突然，车子摇晃起来，久宇舞弥支撑起脸颊的手一滑，身子往前方倾倒下去。

    本来自己是不可能出现这种低级错误的，或许是思考太深而忘记了身处的环境，这让久宇舞弥感到一些羞耻。

    不过即将撞在前方椅背上的她的左手手臂被紧紧拉住，传达过来的liliang让久宇舞弥停下了身子。

    那是一种极为安心的感觉，不知不觉之间。她慢慢靠近对方。

    久宇舞弥知道他有了妻子。也知道他们之间的关系其实很好。不过那些并不重要，自己只是想要守护这个人而已。

    就这么简单。

    就这么明了。

    除此之外所有的一切都不重要。

    “怎么了吗？”

    拉住久宇舞弥的夏目发现对方靠了过来，原本冰山般的表情像是被融化了一样染上了一层红色。

    用手背放在久宇舞弥额头上。

    “感冒了？”

    “不，不是的，而且就算我感冒了也可以完成你指定的一切任务。”

    有些倔强的回应对方，久宇舞弥接着又想到自己那种说法是不是有些逞强了。

    逞强的人在战场上是派不上用场的，简而言之就是被废弃的棋子。

    担心的望向他，久宇舞弥发现对方将手放在了自己头上。像安慰孩子般抚摸起来。

    这种行为久宇舞弥有些抗拒，可却觉得十分开心，可能这种情感就是所谓的幸福吧。

    然后，听到了这样回答。

    “我知道，你可以做好一切事情，毕竟你的能力让我绝对相信。”

    是比起被摸头更加haode奖励。

    拯救了过去的自己，所以久宇舞弥会将自己的未来奉献给这个人。

    在行驶的车上，久宇舞弥的决定却在这个时候停下，确认了自己那不会改变的想法。

    下了车，眼前是一个豪华的街区。不过在这个街区背面，有一个用于储水的大型水罐。

    高度大约有五十米。可以成为了一个很haode狙击地点。

    指着目标的家所在的位置，久宇舞弥再看了看储水罐。

    “在那上面进行狙击的话很不错，我调查过了，视野很宽阔，而且由于另一头有一座山，阻挡了风势，弱化气流对狙击精确度的影响，而子弹采用的是你过去做haode破魔用子弹。”

    “麻烦了，现在就上去吧，记得那个人的价值是……”

    久宇舞弥一边跟在夏目后面一边补充说道

    “三百万。”

    “足够用一阵子了。”

    的确，这次参加比赛有着爱因兹贝伦家族的支撑，可是在购买一些其他工具方面又需要其他的钱财。

    同时，这笔钱也可以给久宇舞弥去买装备使用。

    若是将爱因兹贝伦家族提供的钱拿来买枪械和炸弹，也会让爱丽丝菲尔感到不安。

    再加上由于这边已经退休，所以代替自己作为赏金猎人的久宇舞弥还是要工作的。

    爬上储水罐，到了途中，可以感觉到经过了远处深山所吹过来微风。

    那是夹带着青草和鲜花的香味的风。

    收回遥望森林的视线，夏目爬到了顶端，将战术型R93狙击步枪架在储水罐的最上方，打开瞄准镜，调成夜视模式之后夏目做了一次深呼吸。

    趴下来，右手食指放在扳机上面，闭上左眼，右眼确认目标位置。

    久宇舞弥半蹲在夏目旁侧，拿着夜视望远镜的她指着夏目右前方说道

    “目标就在三点钟方向，他的家人有两个，小他两岁的妻子和一岁大的两个女儿。”

    “有，孩子吗？”

    “是的。”

    久宇舞弥回应完后，拿出了几个仪器放在身前，接着说

    “风向确认，速度也确认，湿度和温度都适合进行狙击。”

    将详细数据告诉夏目之后，久宇舞弥放下了望远镜。

    “要我来吗？”

    “不用了。”

    夏目来到这里就是为了办这件事情的，这是锻炼自己的第一步。

    视野之中，在厨房窗户边，一名拥有黑色短发的男子端着一杯茶将前方的妻子紧紧抱住，两人似乎在说着什么，由于距离太远而不可能听得见。

    汗水从额头渗出，手指微微地颤抖，心跳声在此刻格外响亮。

    数次的深呼吸过后，夏目用手紧紧扣住了扳机。

    钢铁的枪身放佛在抖动着，渴望将致命的子弹通过枪管发射出去。

    死神就站在夏目的枪口，手持镰刀的它似乎在笑，zuihou消散于风中，变成黑色的粒子飘向远处的民居。

    男子打算离开，不过在那之前，他吻了自己妻子一下，身后，两个小女孩也跑了出来，转身过去的他摸着她们的头。

    到底是触犯了什么禁忌呢？夏目没有继续思考下去。

    “要离开了。”

    “恩，已经，准备好了。”

    说完，夏目扣下了扳机。

    子弹从枪管中快速飞出，撕裂空气，击碎玻璃，zuihou击中了男子的头颅，鲜血之花即刻绽放。

    女人的惨叫和小女孩的哭声一同响了起来。

    这一声枪响，也像是在宣告冬木市的战斗拉开帷幕似的，久久回响于天空。(未完待续……)