
    “连接吧！蜻蜓切！”

    咔嚓！

    空间碎裂了，同时，还有柴田.胜家的左臂中间的皮肤被全部切开。

    切。

    柴田.胜家被迫改变了一下攻击轨道，这点空隙让立花.宗茂收回瓶贯进行抵挡！

    可是！

    “再来！！”

    柴田.胜家等着上空的敌人，即使拥有武器防御，在柴田.胜家狠狠地击打在，巨大的liliang推动着武器往后退去，瓶割的刀刃深深地陷进了立花.宗茂的左肩。

    刺啦！

    上面的制服被撕开，红色的鲜血流出。

    “宗茂大人！！”

    立花誾一直注视着这边，所以在发现不对之后立刻赶了过去，十字炮火展开，四发炮击从后方射出，抬起盾牌的柴田胜家发现了从另一个方向冲出的人影。

    “百合花！”

    纯白色的花瓣与四发炮击相撞，阻断了对方的攻击。

    用手将头发整理好，戴着的墨镜左边已经完全碎裂，佐佐.成政摊开手。

    “喂！这回是我帮你一次了吧！”

    “给我叫前辈啊臭小子！”

    一把推开立花.宗茂，在空中翻转一圈的立花.宗茂在落地之后立刻与两者拉开距离。

    腿部的伤口虽然已经恢复了，可是因为太久没用而变得生疏起来。

    被小瞧了吗？立花.宗茂站起来，用手捂着左肩的伤口，这也是没有办法的事情。

    看到赶过来的立花誾千代。立花.宗茂勉强的露出笑容。

    “没做到什么呢。誾小姐。”

    “不。已经够了，宗茂大人做到这些就已经足够了。”

    的确如此是也。

    跑上来的本多.二代点头赞同立花誾的说法，用单手架起蜻蜓切的她又一次锁定了敌人。

    可是柴田.胜家和佐佐.成政都未看着他们，而是引导部队继续前进。

    “想要强行推动历史再现是也？！”

    “Jud，应该是那样吧，他们认为和我们牵扯下去是无意义的。”

    立花.宗茂对誾抱以微笑。

    “没事的誾小姐，还可以战斗。”

    “宗茂大人……”

    到了现在，谁都没有休憩的空闲。

    天空中。为了阻止舰群的进击，M.H.R.R.旧派侧和马德堡侧的舰船开始了激战。

    六护式法兰西所属旗舰，‘狩猎馆’上，Mouri-01看到了从舰群中冒出的一艘旗舰。

    “M.H.R.R.旗舰，姬路城.白鹭，想要靠着重型炮火进行推进。”

    Mouri-01看了一眼这片空域的分布图。

    由于和马德堡的市长居里克已经商量好了，空中部队交由六护式法兰西来控制，因此Mouri-01拥有让其他舰船做出相应的行动的权利。

    左侧是马德堡的高速舰和一些中型舰，右侧是武藏提供的一些安装了舰炮的运输船，要论战斗力的话。当然是M.H.R.R.旧派侧的人要强很多。

    就算是这样，也必须守住。

    看到逼近这边空域的姬路城.白鹭。Mouri-01让整个舰队开始全数射击。

    由于对方的舰船装甲并不厚实，所以可以采取散射的方式。

    “通知左舷的马德堡舰队进行分散射击，将重点集中在对方的高速舰上！”

    “Tes。”

    是来自于下方进行通讯的学生的回答。

    在看了一眼分布图，Mouri-01继续说道

    “至于武藏舰队，凭借着运输舰的灵活性，在冲击对方的同时进行辅助射击！”

    而剩下的六护式法兰西的舰队，也就是只有‘狩猎馆’——

    “展开突击！调转舰炮！全部瞄准敌方旗舰姬路城.白鹭！”

    得到指令的各个部队立刻开始了行动。

    就在这个时候，Mouri-03发现了敌人的动作。

    从下方脱离口放出来的东西是！

    “大姐！敌方旗舰姬路城.白鹭放出了不少小型登陆舰！目标是我们这边！那群家伙，想要进行登陆战呢。”

    “Tes，Mouri-03方位是？”

    “企图从左舷绕行过来！应该会从我们左边登陆哦。”

    “想要登陆狩猎馆，别开玩笑了。”

    共享了其他自动人形的记忆后，Mouri-01开始让狩猎馆加速。

    作为六护式法兰西的旗舰，没有装载重力航行装置，却装载了高功率的动力炉，输出的流体一旦提高就可以获得巨大的移动能力。

    “继续上浮！二十公尺后停下来进行右侧的移动！将右侧舰炮全部准备好！”

    “大姐！敌人的登陆舰冲过来了！？”

    “恩？”

    视野之中，M.H.R.R.的登陆舰的确冲过来了，难道就不怕炮击吗？

    没有丝毫犹豫，Mouri-01下令开始使用舰首的舰炮进行狙击。

    Mouri-02知道自己要做些什么，立刻从舰桥跑出去，在舰船甲板上进行防守。

    可是，Mouri-01和Mouri-03发现了一个问题。

    根据自动人形在脑中计算的航行轨道，那些小型登陆舰根本没有在被炮击的情况下改变轨道。

    也就是说——

    “大姐，那是无人的自动航行船只！”

    “Tes，作为诱饵的船只呢……”

    突然，Mouri-01通过舰桥的底部窗户，看到了云层之中的动静。

    来了！

    Mouri-01立刻通知各舰。

    “即将进入可能性登陆作战！开始准备！右舷武藏侧！弃船往左舷移动！”

    听到了这样的广播，站在M.H.R.R.旗舰，姬路城.白鹭上的泷川.一益满意的笑了笑。

    在之前，因为下方武神和对舰炮的影响下而无法很haode使用诱饵战术。

    毕竟一旦投放出去，在吸引对方舰船之前，估计就会被地上的舰炮给打掉。

    为此，泷川.一益才等到这边进行的总攻击之后，才实行这个任务。

    柴田.胜家带着佐佐.成政，外加从后方跟进的前田.利家，以三人为中心的定点突击，直接打碎了其中一个方向的防御。

    在出现突破口后，士兵全部涌上前去。

    而他们，则是转身和赶来马德堡的武将进行敌对。

    因此，在他们的帮助下，这边的行动很haode展开了。(未完待续……)