
    战场的最前端，开始展开冲突的是聚集在一起的双方的战士团。

    跑到河道上的M.H.R.R.旧派的人将从后方运送过来的漂浮板块丢向水面，激起的水花放佛是宣告激突开始的烟火一般，拉近距离的人们紧握手中的武器扑了过去。

    在被破坏的桥梁右侧，是从其他城市赶过来的被雇佣的男性，拿着各式武器的他们也跳上了漂浮板块。

    不过！

    目的并非如此。

    毕竟敌人想要登陆的话，除了职务很高的特务之外，其余的人都必须靠着漂浮板块才能够登陆，而一两个人的登陆是无法推进掠夺的！因此――

    “只要破坏漂浮板块的话！”

    M.H.R.R.改派侧，也就是马德堡侧的其中一人发出指令，其他人就像是得到了什么强制的号令似的大吼着赞同。

    跳上漂浮板块的人大约五十多，他们寻找漂浮板块的组合点。

    虽说这种东西有着圣术的加护，可是由于原本的体积太大，不得不将其拆分之后在现场组合，那么，只要站到组合点就可以将其拆卸下来。

    然而，整体纯白色的漂浮板块都是一样的颜色，根本找不到那些将分离的小块状东西连接起点的组合点。

    “真是笨蛋啊！从其他城市来的一群基佬找得到吗！我们可是把所有零件被组合点，以及容易看到的切合口都用涂料以及泥土给填上了！”

    “该死！”

    “虽然之后必须慢慢搬回去就是了。”

    不论结果如何。守护马德堡的士兵们都没有因此而放弃。

    一名高大的男性高举手中的双节刀刃喊道

    “让极东的猴子和不会变通的家伙看看我们的厉害！”

    “Tes。”

    拿着武器往前冲去，在与敌人撞击的同时挥出手中的刀刃和棍棒。

    可是！

    那是什么啊！

    从M.H.R.R.旧派侧的后方，出现了一个东西。

    是从头顶飞过来的超大型盾牌。

    盾牌高约五公尺。长三十公尺左右，估计从武神用弹射通道射出来的东西。

    望着头顶的庞然大物，下方的人们……

    “闪人啦！！”

    人群往后退去，下一刻。

    轰隆！

    砸在漂浮板块上面，瞬间的重物降落将漂浮板块砸起，从水面弹跳起来的板块将大部分的人全部震飞起来，然而和马德堡侧的人不同。M.H.R.R.旧派的人却依旧站在上面。

    不是通过圣术，而是单纯的用钩状的东西插进漂浮板块里面罢了。

    看到砸落的盾牌，M.H.R.R.旧派侧的人躲到后面开始推动着它前进。

    这种方式是在绝对防御下的慢慢逼近。同时还可以采取圣术的远距离攻击。

    拿起个人盾牌的马德堡侧的人聚集在一起慢慢退后。

    就算有些人想要将其推回去，可是根本做不到。

    “将漂浮板块摧毁如何？！那样一来的话那个横向展开的可移动盾牌也会沉入水底！”

    “要是做得到早做了！大规模的术式会被上面的加护圣术自动屏蔽掉！是来自旧派的最强加护啦！”

    “混蛋！”

    不断毕竟的巨大墙壁，将跳上漂浮板块的逼退。

    就在此时，从他们的后方。穿来了声音。

    “前面的人闪开！”

    “恩？那个是？”

    被众人看着的安莉没有任何行动。只是对着旁侧刚刚对众人喊道的阿尔曼点了点头。

    那么。

    阿尔曼停止挥动的手，转而放在左手边的伊扎克身上。

    “来一炮吧！”

    无言的认同，伊扎克的脚步弹射出的固定钢架插入地面，防止反作用力推送自己改变攻击轨道的背部支撑转动轴也放置出来。

    肩炮的两个炮口从侧面绕道前方，在裂开之后合并在了一起，瞄准用的外视框架也显现在头部位置。

    自动人形的视觉素子捕捉到了前方移动盾牌的一个定点。

    作为往前推动的盾牌，分散的liliang应该是均匀的，不过那群人并未将liliang分不到各个点上。因此容易发生偏转。

    所以！

    伊扎克的炮口瞄准了移动盾牌左侧的中央位置。

    发射！

    下一刻，如同来自于地狱的呐喊一般。纯白色的夹杂许些电流的流光对舰炮击射了出去。

    眨眼之间，高速炮击穿过了分离的战士团直接击中地点。

    随后！

    爆炸了。

    光屑在空中飞散，盾牌被重击之后因为推动的liliang而开始旋转起来。

    而旋转起来所带动的效果是――

    被撞飞了。

    是M.H.R.R.旧派侧的人被旋转着的盾牌撞飞。

    钢铁巨物就如同横扫战场的扫帚一般，将近半的M.H.R.R.旧派侧的士兵推下了水。

    炮口发热，冒出因为高输出而造成的摩擦空气带来的白色烟雾，伊扎克将目光放在了身后的位置。

    哎嘿？

    坐在那里的全*裸摆出了V字形的手势，伊扎克拍了拍阿尔曼的肩膀，然后指着夏目。

    “唉？不能炮击啦，咱们的总长之所以这么懒散，是因为――”

    Tes，安莉接上了阿尔曼的话

    “是由于我们这边有着绝对的优势，不，是六护式法兰西有着绝对的优势，如此这般，便是表现王之姿态的时刻。”

    Tes，阿尔曼说完看着前方，在那里事情发生了改变。

    旋转着的盾牌从漂浮板块上被击飞之后即将砸进后方的战士团体，不过从上方，翻浆船上却落下来一个人影。

    缠着头巾，穿着有点类似于了忍者的衣装的女性从天而降，抬起右脚的她往下一踏。

    砰！

    力道贯穿了盾牌射向地面，而又一次遭受猛烈撞击的可移动大型横向盾牌往下摔去。

    地面开裂的声音甚至传到到了这里，龟裂的土地上，完全凹陷下去的钢铁盾牌之上，站立在那里的女性对这边投来了有趣的视线。

    安莉没有发出任何指示，只是周围漂浮着的四把赤红色刀刃宣告战斗的开始。

    她所看到的那名女性是――

    “P.A.Oda所属，作为与羽柴联合的‘P.A.O.M.’纹章翻浆船的舰群长官，泷川.一益，也来了啊，你们，也别太放松了。”

    “Tes。”

    所以，三个火枪手跟着继续前进的部队逼向了M.H.R.R.旧派侧。(未完待续……)