
    无数的箭矢跟长矛穿过云层，刺破天空，带着利刃朝着马德堡侧的人落下了下去。

    途中，暗黑色与红黑色的光芒介入了它们的下落轨道。

    在那里，背后展开光之翼的少女挥舞起自己的大罪武装，黑色的鬼爪放佛从地狱伸出，巨大化的手掌直接拍碎了流体箭矢。

    紧接着，黑红色光束扫过天空，在吞噬了一部分长矛之后转而攻击下方的幽灵部队。

    承受不住一击的幽灵们在碰到光束的一瞬间就被蚕食，变成流光消失在空气之中。

    ‘虚荣的降临’和‘悲叹的怠惰’，两把大罪武装的同时驱动，几乎消灭了来自于两万名部队发出的攻击。

    天空中，辉元松了一口气，在慢慢落下的同时转变方向，朝着河对岸的人赶去。

    看见来者，夏目不知道该高兴还是该困惑，毕竟这样一来，‘狩猎馆’的防御就大大下降，被击中的可能性也会提高。

    估计现在是由Mouri-01她们来控制的吧，这并不是怀疑他们的能力，只是对现状的一个最佳选择而已。

    “笨蛋，为何跑到前方来战斗？”

    “那辉元小姐过来干嘛？”

    辉元将大罪武装放在身前，盯着前方的利家解释道

    “一个人对抗这些人很困扰吧，我只是来给你一点帮助啦，真是的，没有我就不行吗？”

    “Tes。”

    “至少给我否定一下！”

    否定吗？

    夏目也将目光落在了利家身上，他正和肩膀上的走狗说着什么。

    因为是术式构成的走过，需要不断供给流体消耗拜气。但是和武装的契合度却会因此而增高。提高各种方面的输出和能力。

    面对这样的敌人。采取的方法只有强攻这个选项。

    察觉到了这边的视线，停止谈话的利家将双刀插回了腰间的刀鞘之中。

    这不是投降的意思，利家的眼神告诉了夏目这个信息。

    “看来六护式法兰西是不准备收手了。”

    环顾一周，利家打开了自己的表示椊，那是绿色底略带红色的框体。

    看不到对方在做着什么操作，夏目开口说道

    “无论你怎样的行动，都无法动摇这边的立场，如果真的是以圣联观察者的身份来到这里的话。不是应该坐在远处观战吗？”

    “Tes，理应如此，可在那之前我还有P.A.O.M.所属的会计身份嘛，谈判破裂的话。”

    利家点下表示椊上的一个按钮，M.H.R.R.旧派侧的部队开始了变化。

    夏目听到了呐喊声和冲击声，无视于炮火和刀枪的部队与马德堡侧的部队进行了最大的冲击。

    与此同时，五大顶的柴田.胜家和佐佐.成政也都放弃了自己的对立战，跟着队伍前进。

    这是，M.H.R.R.旧派侧的最大规模的推进作战。

    看到了背对着自己的武者，本多.二代疾步上前。

    右手持着蜻蜓切朝着前方挥下。在切开炮弹之后将侧面映照出了柴田.胜家的背部。

    “连接吧！蜻蜓切！”

    发现不对劲的柴田.胜家早已转过身来，右手的瓶割望着下方的土地进行打击。

    轰隆！

    除开被掀起的地面和碎石之外。蜻蜓切的切割能力也被打碎了。

    “没空陪你们！”

    作战已经到了zuihou，柴田.胜家知道利家的那个信息的重要意义。

    如果不加快速度的话，那群来到这里，在自己头上进行会议的家伙就要成功了。

    借着圣术的加护而越过了漂浮板块，可身后的风流却发生了改变，是人的高速移动！

    左手往后扭动，身子在这个liliang的带动下转了过去，瓶割也做出了防御的姿态。

    是一名金发的青年男子，立花.宗茂。

    柴田.胜家早已知道瓶贯的能力，无视防御的攻击。

    然而！

    “瓶贯所无视的，只有被自己视为防御的部分！”

    将盾牌型的圣谱显装支在身前，后方的瓶割也进行防护。

    驱动瓶贯的立花.宗茂发现攻击被挡下，左脚扭转，身子靠着这个liliang而侧向回旋。

    交叉走动，柴田.胜家的瓶割砍向自己的同时，立花.宗茂以侧向回旋作为动力，带动腰部，手肘，手臂，以至于每根手指，都成为了带有liliang的存在。

    握住的瓶贯与瓶割相互碰撞，从刀刃迸溅的花火在两人眼中闪耀。

    柴田.胜家在自己武器被挡住时候，左手微倾，将盾牌当做武器捶打过来。

    由于已经挥出了瓶贯，立花.宗茂目前没有任何防御措施，可是他却反而与对方拉近距离。

    在盾击过来之前，立花.宗茂脚下的表示椊代表了术式的驱动。

    砰！

    表示椊碎裂，立花.宗茂感觉到一阵疼痛。

    强制使用这种术式果然不行吗？

    不过！

    可以坚持一段时间！

    肌肉被利用到达极限，汗水因为高速移动而脱离了皮肤。

    视野之中的人影变成了残像。

    跳起来了。

    在盾击之前，立花.宗茂跳了起来。

    借着这个空隙，立花.宗茂收回了瓶贯。

    在空中翻转！

    立花.宗茂准备从柴田.胜家头顶翻过，手中的瓶贯想要在下落的同时进行攻击。

    “太嫩了！”

    发出这样的评价的人，是柴田.胜家。

    抬起头，鬼角也画出两条细线。

    立花.宗茂知道这个方法不太可行，因为在空中的话，自己只能够挡住一次攻击。

    所以！

    柴田.胜家快速反应过来。

    不，不是反应。

    “而是反射吗？！”

    身经百战之人才有的对危险的意识。

    盾击从下往上袭击而来，立花.宗茂将瓶贯往下砍去。

    砰！

    又是火花。

    紧接着双方的武器都被弹开。

    第二次！

    柴田.胜家的右手的神格武装，瓶割直接砸向头顶立花.宗茂。

    想要收回右手被弹开武器，但因为刚才的碰撞导致无法即刻收回，处于没有任何防御的姿态。

    再次驱动术式。

    借着破裂的术式所产生的风推动身体。

    然而！

    “太慢了！”

    在自以为豪的速度上，被敌人说太慢了。

    立花.宗茂苦笑，扭动身子企图规避攻击。

    不过做不到，自己的立场不允许自己这么做。

    在空中的翻转已经决定了这场战斗的胜负。

    来自于下方的瓶割，击打而来……(未完待续……)