
    “真是麻烦的精灵。”

    将圣谱显装放在独角兽的背上，单脚放在上面的夏目又将大罪武装当做拐杖来稳定身子的平衡。

    这么使用两把高级武装，被辉元看到了肯定十分麻烦。

    “这样就没有碰到你了吧。”

    {没，没办法了，男儿有泪不轻弹！更何况是在变态面前——嘶}

    “再啰嗦就把你的角砍下来。”

    {出，出发了！——嘶}

    独角兽开始奔跑起来。

    它对森林看上去十分了解，移动速度有增不减，而且避开了各种障碍物，快速前进。

    和英国独有精灵不同，这里的情况是以多种精灵混合在一起存在于森林之中。

    路上，不少动物或者是其他精灵都探出头来。

    {被看到了，真是耻辱——嘶}

    “你在说些什么，应该就在前面了吧。”

    人狼女王的移动速度不可能很快，独角兽的在森林中穿梭起来才更加自由才对。

    所以夏目现在有些担心起Mouri-01她们。

    如果和人狼女王开始遭遇战的话，希望是已经抓住了武藏总长的时候，毕竟那样一来就可以让对方有些顾虑。

    可是，面对那群武藏特务，也有一定困难呢。

    {就连去买游戏的想法都被打碎了——嘶}

    “你可以买什么游戏啊？”

    {哼，人类当然不懂，靠着流体的话是可以读懂人类的游戏。吃下去的话就可以感受到里面的内容啦——嘶}

    “抱歉。那只是单纯的脑补而已。”

    脚下的独角兽没有继续抱怨。它想要尽快摆脱现在的情况。

    突然，穿过了一片藤蔓之后视野突然开阔起来。

    {要到了——嘶}

    “到了吗？”

    如果推断没错的话，前方不远出就存在这里战斗。

    在这里拦截人狼女王，带走武藏总长，如果可以成功的话，对于自己来说可是一个不错的战绩。

    可是令人头疼的存在是人狼女王。

    拥有神格武装，并且有着人狼一族特有的加护和liliang，除此之外战斗时的敏锐反应和高速的改变模式。毫无疑问是个战斗专家。

    难道说，这也是人狼的天性？

    不太可能吧，那样一来人狼岂不是超厉害的存在？同人本子也不会少了这种强者才对。

    抛开杂乱的想法，脚下的独角兽一下停了下来，夏目的身体往前飞去，在空中的他摆好姿势，旋转一周后完美落地。

    {那是，玷污了兄弟的人狼女王——嘶}

    “那就到这里吧。”

    看来这片森林的所有生物都害怕处于顶点的人*妻啊。

    往前跑去，途中，夏目立刻低下了头。

    咻咻咻！

    数道破风声越过头顶刺中了背后的树干。

    是Mouri-03扔出来的飞刀。不过将其弹开的人并非是人狼女王，而是她的女儿弥托黛拉。

    就在前方。不断奔跑着战斗的人影是Mouri-01她们。

    而武藏侧，人狼女王一只手捏碎了Mouri-02的左臂，Mouri-02为了躲开使用重力制御驱动脚下的石块当做踏板逃离。

    “总长大人。”

    Mouri-01对着这边发出了呼喊。

    “时间，还有一分钟！”

    一分钟了吗？！

    夏目加快了速度！

    激突！

    展开圣术，脚下爆发的liliang给了自己巨大的动力！

    来吧！

    前进了！拉近与前方战团的距离.

    【辉元的丈夫】：情况！.

    【Mouri-01】：Tes，Mouri-02刚才的左臂被人狼女王捏碎，Mouri-03的距离式攻击武器输出完毕，近战准备中.

    【辉元的丈夫】：直接开始吧！.

    【Mouri-03】：大姐头说的是没错，不过能够充当掩护用的距离式武器的话，在途中回收了一些，可进行一次输出.

    【Mouri-02】：——！

    Mouri-02一下子减缓了速度，原因是——

    “追过来的人要受到惩罚哦，哪怕是六护式法兰西的人啦。”

    银十字打击出去，是隔空的攻击。

    不过其作用不是用来击打Mouri-02的，而是打碎了她脚下的踏板。

    因此！

    人狼女王瞬间加速，横向挥动的银十字落在Mouri-02的右臂上，遭到重创的她被迫降低速度。

    两只手臂皆无，Mouri-02作为近战输出战力的效果已经大打折扣。

    发现了赶上来的夏目，人狼女王对着这边摆了摆手

    “已经来了吗？总长？”

    银十字飞舞着，人狼女王一直护佑在武藏侧的队伍周围，成为了他们的障壁。

    发出通神.

    【辉元的丈夫】：Mouri-02看到机会就攻击，没有机会就待命，Mouri-03则是在我们行动的时候发出攻击！Mouri-01，跟着我进行近战接触！重力制御创造屏障再度拖延一些时间！.

    【全员】：Tes。

    回应之后，行动开始.

    【金丸子】：赶上来了！.

    【十ZO】：Jud,真是厉害，和人狼女王战斗之后几乎没有收到伤害是也.

    【伤者】：Tes,在历史上也是个相当厉害的君主哦。而且路易十四在当时被看做一个奇迹，因为他的父母结婚23年没有子女。他四岁时（1643）就登基做国王了，他的母亲奥地利的安娜代他执政，但此后的18年中红衣主教马萨林是法国的真正统治者。直到1661年茹尔.马扎然死后他才开始亲政，他的执政期可是欧洲君主专制的典型和榜样。

    当时，玛丽接着说着到.

    【伤者】：就连英国都没有那么强大.

    【俺】：你们在说些什么！话说一直待在铁链卷女装摇来摇去都要吐了！.

    【银狼】：不许吐！吐了的话就把你丢出去！.

    【金丸子】：那样的话就完蛋啦！奈特！.

    【银狼】：唔！！.

    【十ZO】：虽然是全*裸，不过明显不一样啊.

    【约全员】：Jud.

    【俺】：这算啥！小心解除你们的职务！没收所有H游戏！.

    【约全员】：别吵！敌人来了！

    夏目提高了速度，左脚和右脚的交互运动在一瞬间停止，是起跳！

    就在前方，人狼女王也拿着银十字跃了过来。

    在空中，两者发生了冲突。(未完待续……)