
    手持瓶贯的立花.宗茂在穿越了战士团之后，往柴田.胜家的方向攻击而去。

    两个人吗？

    柴田.胜家没有任何必变，反而率先迎向了立花.宗茂

    “来试试看原西国无双的实力好了！”

    就在此时，河道之上，zuihou的一波突击也已经开始。

    最先看到的是M.H.R.R.旧派的士兵，他们将盾牌和矛一字排开，让后方的人使用圣术对盾牌进行加护。

    炮击落在盾牌之上，普通程度的攻击只会被盾牌当做箭矢弹开，如果是大型炮击的话，就只有被炸飞的命运了。

    即使如此，也没有人退后。

    这是一场战斗。

    zuihou的突击早已安排好了。

    不只是马德堡侧的人要牵制这边的武将，M.H.R.R.旧派的人也已经决定在双方强力武将都被牵制的时候，进行一次大规模的突击。

    叠成人墙的M.H.R.R.旧派侧的人不断前进，他们将散乱的队伍逼退，用长枪以及后方的炮击进行远距离的破坏。

    战线不断被迫缩水，漂浮快板上几乎都是M.H.R.R.旧派侧的人。

    然而，就在岸边，做着zuihou的防守的队伍是六护式法兰西的火枪队。

    端起枪，将已经装好弹药的枪口瞄准前方的敌人，枪管上出现在了水蓝色的光芒。

    是启用圣术的流体光。

    没有人下令，只有自动人形们共同的记忆。

    所以。一齐发射了！

    大量的枪炮从枪管中喷发出去，强力子弹穿过了盾牌的薄弱部分，直接击中后面的士兵。

    紧接着。异族部队也无视炮击跳上漂浮板块，采取近身作战的方式。

    放佛是因为六护式法兰西的部队阻断了敌人的攻击势头一样，被逼回去的士兵再度涌了回来。

    在靠近马德堡的河岸上，激烈的战斗第二次展开。

    就在此时。

    切！

    身体往后快速退去，想要借着双脚的摩擦来制动，结果却滑行了二十公尺，途中撞飞了不少马德堡侧的人。是我的功劳吧。

    佐佐.成政无聊的想着，将隐藏在墨镜下的目光放在了前方的敌人，巴御前的身上。

    “想不到这么有趣。强者就是好玩呢。”

    “过奖了，那么，要继续么？”

    巴御前挥了挥手左手的意欲的慈爱.旧代，完全恢复伤势。有一天一次的限制。不过现在她还没使用过。

    简单来说，佐佐.成政扶了扶自己墨镜。

    “要击败你两次对吧。”

    未等他开始突击，身后就响起了惊呼声。

    除开六护式法兰西的部队之外，天空中，半龙和魔女也在积极应战。

    乌基往下滑行之后直接击倒了一片，接着旋转着脱离对方的空域。

    成濑的扫帚上的表示椊从未听过，储存足够的棒金不断飞射而出。

    “这些钱都是由四郎次郎同学的提供的呢！——Herrlich！”

    “是有代价的吧。”

    乌基飞到成濑身边。

    “Jud，似乎是想要买我之前发售的那个同人本的版权哦。”

    “果然如此。容拙僧问一句那是御姐系列吗？”

    “不是的啦，而是有关副会长的捏他呢。”

    “Jud。”.

    【副会长】：虽然我这里也在战斗！但是我总觉得有人在说我坏话.

    【乌基】：………….

    【●画】：那是你的错觉啦.

    【贤姐样】：各位都在干什么呢？敌人已经登陆一部分咯.

    【蜻蜓切】：战斗是也！.

    【立花夫】：Jud.

    【立花妻】：我也来辅助宗茂大人.

    【未熟者】：不可以吧。立花誾同学不是说要要去教那些不太会使用枪炮的人，进行即时训练吗？.

    【立花妻】：已经没问题了，他们可以轻松对射.

    【浅间】：那很不妙吧.

    【贤姐样】：呼呼呼，反正我们这些一般学生可是期待你们的表现哦.

    【浅间】：那么这么一来，立花.宗茂先生也是一般学生.

    【未熟者】：对了！有关第一阶段的事情！作为历史再现的流程，下面，对方应该会使用大规模的炮击哦！.

    【副会长】：Jud，可是刚才二代同学和宗茂君已经去了.

    【未熟者】：目的是破坏炮塔，减少其数量吗？.

    【副会长】：Jud，然后就是第二阶段了.

    【约全员】：第二个麻烦也会随之而来。

    在众人商量的同时，远处的天空，被炮塔所发射的炮弹所遮挡了。

    M.H.R.R.旧派侧的后方，上百的炮塔被隐藏在战士团预先准备haode帐篷里面。

    帐篷四周也设置了扭曲视线的圣术，因此难以发现这里放置着大量的炮塔。

    所以时间一到，蓄力已久的对地光炮一齐响应来自于头顶的号召

    是流光和爆炸。

    天空中，成濑将大部分棒金填充进去射击术式里面，对着如同散花般的攻击射了出去。

    为了更haode拦截下来，成濑还在上面加持了方向型追踪术式。

    也就是只要朝这边飞过来的炮弹都会被瞄准。

    “但是数量太多啦！”

    不断的闪躲，不断的规避，就算如此还是没有结束。

    炮弹砸向地面，引起的爆炸带来士兵的悲鸣。

    有的落在房屋之上，房屋被轻易的砸碎，变成了小型废墟。

    为了阻断天空的炮击，不少人也对着天空胡乱射击。

    但因为这种拦截方式成效甚微，反而弱化了这边的攻击力。

    “拙僧也无法阻止这种攻击！”

    “是那样没错。”

    从被轰乱阵型的队伍中，感到前方的立花誾一挥手。

    除开她的四把十字火炮之外，还有近百人的枪炮队伍。

    “发射！”

    又是漫天的流光，这群被训练出来的人即可派上了用场。

    立花誾让十字炮火自律攻击，自己则是看向了对岸的人影。

    “宗茂大人。”

    这边，也必须战斗才行。

    突然，誾看到了一样东西。

    用东西来说不太恰当，就算对面的宗茂大人都因此而迟缓了一下。

    不只是他，M.H.R.R.以及这边的所有人都像是被限制了一秒钟般，望着头顶的那个东西。

    “在进入第二阶段的同时，竟然会出现这个啊。”

    誾看着那个东西不断下落，zuihou砸了下去。

    大型的建筑物和地面碰撞了。

    是的，那是被什么liliang给扔过来的楼房群。(未完待续……)