
    会议和餐会一同进行着。

    夏目的左侧是那个红发女人，身穿M.H.R.R.制服的女书记，来到这里的她是基于历史再现，以‘马丁.路德’的身份成为改派的助力。

    而在右侧，则是武藏的副会长等人，他们似乎依旧在通神上聊得火热的样子。

    随后，夏目抬起头，看到了就坐在自己对面的男人，马德堡的市长，居里克。

    拿起一杯咖啡的他对着众人说道

    “因为餐点需要一些时间，就准备了一些红茶和咖啡，请慢慢享用，相信不会干扰到这次会议。”

    “Tes。”

    “Jud。”

    夏目本多.正纯一起回应，后者看了一眼通神之后有些困扰用一个手刀将其关闭。

    知道在场的所有人都准备好之后，居里克放下了手中的咖啡，作为主要会议成员的他率先说出了自己知道的事情。

    现在这个时候并不是什么交换情报，所以情报和信息的价值问题无法体现，因此先说和后说没有多大的区别。

    只是先说的话，可能会给他人一种‘因为先说了所以不会扯谎’的感觉。

    作为马德堡的市长，居里克率先说出的是官方式感谢言辞。

    “我代表马德堡的市民感谢各位的援助。”

    然后是——

    “关于在这一次历史再现上，‘马德保的掠夺’一共可以分为四个阶段。而这四个阶段中，无论任何一个阶段都是十分重要，毕竟要保护的除了人民之外，还有这座城市。”

    “Jud。”

    本多.正纯有些无奈的打开了通神，她一边滑动极东式的表示椊一边说道

    “而将这场战役分为四个阶段也是存在着理由吧，不只是羽柴那边，M.H.R.R.的改派也是，都想要在分成的阶段中取得优势，以此来完成掠夺或者是假装‘被掠夺’。”

    “Jud。”

    这回是武藏的书记涅申原。

    “有关‘马德保的掠夺’相信各位都很清楚吧。这场战役中更著名的情景在于城市投降之后。由于之前守军和市民的顽强抵抗，当城市最终被占领后。征服者出于报复或发泄心理将城市洗劫一空。在数天内屠杀了几乎所有城市居民或俘虏走女子作为战利品，将城市焚烧成一个巨大的废墟。受害者大约有20000，另有10000妇女被带走，而躲藏过浩劫的幸存者仅400余人。因此。在历史再现最末尾。是这边的逃离和残余士兵的反扑。”

    涅申原看着自己的通神，他的表情变了一下，将目光放在居里克身上

    “这场马格德堡之战。成为了三十年战争中军队暴行的缩影，自这场灾难之后，双方军队愈加无所禁忌而疯狂，或出于互相报复心理，以为受害者报仇为名义洗劫对方的人民。不管是旧派还是改派，纷纷指责对方是马格德堡大火的决定原因，但无论如何，作为战役胜利者的旧派一方，其洗劫罪行是无法开脱的。阁下的改派，也将成为未来悲剧的创造者啊。”

    这是对，我等旧派所提出的一种‘指责’吗？居里克顿了一下，他在稍作思考后才回答涅申原

    “Tes，你说的没错，可是我们绝对将这场悲剧重演，也不会让其发生在其他国家身上。”

    居里克知道，对方之所以这么说，是由于站在‘拯救末世’的立场上，要是帮助了这边而导致其他地区在日后遭到攻击的话，‘救世主’的立场未免会遭到影响。

    这也就是，对未来的预想和防范吗？

    居里克看着武藏的人，果然，都不是什么普通人呐。

    就在这时，金发全*裸突然从桌子上站了起来。

    夏目将身前的咖啡一饮而尽，在苦涩的味道尚未退去的时候，他问道

    “且不提武藏的行动，也先不去管对岸那群M.H.R.R.旧派的士兵，我想问问，现在的马德堡，打算怎么办？”

    “怎么办是指？”

    夏目指着上空的六护式法兰西旗舰‘狩猎馆’。

    “除了我们之外，你这边要需要关心的是对圣联的交代哦。”

    就算现在圣联在忙着进行战后的恢复，但是绝对不会放松对这边的监视。

    对于圣联侧来说来，作为领导国家的K.P.A.Italia若是想要寻求盟友的话，支持身为旧派的M.H.R.R.的羽柴再好不过。

    除了可以获得以为盟友之外，还能够接着M.H.R.R.来针对P.A.Oda采取相应行动。

    虽说目前P.A.Oda和M.H.R.R.是处于协同关系，可是作为一个拥有织田.信长，一个拥有羽柴.秀吉的两个国家来说，为了完成历史再现，不可能一直保持着协同关系。

    那么，目前的情况就可以很容易理解了，圣联的K.P.A.Italia才是马德堡应该注意的对象，而不是此刻的羽柴。

    听到夏目这么问，居里克没有很快的回答出来。

    从对方的提问来看，是要让马德堡确定六护式法兰西的立场吧。

    那么——

    “这个不需要担心。”

    回答这个问题的，不是居里克，而是本多.正纯。

    话语被打断，居里克对着本多.正纯点点头，示意他继续说下去。

    Jud，本多.正纯的长发飘转，目光落在夏目身上。

    “六护式法兰西的全——总长阁下，是担心圣联出手干扰这边的连同行动吗？”

    “Tes，对于圣联的K.P.A.Italia的来说，M.H.R.R.的羽柴完胜才是最佳结果。”

    “Jud，的确如此，谁都不想要一个没落的国家当做盟友，可针对这件事情，还是存在着突破点的，六护式法兰西除了‘辅助参与三十年战争的历史再现’之外，还存在一个大义名分。”

    那就是，本多.正纯脸上露出了笑容。

    “以上一任宰相，黎塞留铺下的基石建造出前进的道路，六护式法兰西拥有一个让所有国家都无法反驳的理由。”(未完待续……)