
    前往马德堡的航线之上，遮挡住太阳的身影是一艘快速前进的舰船。

    越过了天空的回廊，从云层中露出钢铁头部以及弹射钩和表层装甲的舰船在两侧绘有六护式法兰西的纹章，纹章上方是对外的流体炮塔，上面使用了加护术式之后用于增强射击准度。

    插在舰桥上的旗帜迎风飘扬，人们的视线放佛跟着风流移动，慢慢的移向西南方。

    休闲的时间往往很快结束，半天的休憩让所有人都得到的一些恢复。

    根据之前自动人形调查的情况来看，这里已经是属于M.H.R.R.的空域了。

    毕竟六护式法兰西北方和英国的浮游岛接壤，南临K.P.A.Italia的濑户内，而M.H.R.R.所在的近畿则是K.P.A.Italia的东偏北的方向，用不了多少时间就可以到达。

    快速行驶着，到目前为止都没有发现M.H.R.R.或者是P.A.Oda的舰影，也没看到织田的‘A.H.R.R.S.’羽柴‘P.A.M.’或者是共同部属的被称为‘P.A.O.M.’的纹章，只有一望无际的空域而已。

    从没有敌人的现状来判断，一开始追击武藏的那些船应该是‘P.A.O.M.’的吧，作为织田和羽柴的连同舰船，上面能承载五大顶.六天魔军或者是其他M.H.R.R.侧的人。

    对此，没有率先发生冲突也是一个不错的开端。

    辉元在那边和圣联联络，不过作为主要的国家的K.P.A.Italia肯定在为严岛的历史再现浪费时间和精力，

    在历史上，村上穗军，织田.信长便命九鬼.嘉隆于伊势国打造6艘安宅船、配有大炮及铁炮、铁制令焙烙火矢完全无效。

    所以面对安宅船那长22尺。宽12尺的庞大体型，作为当时最大及高防御力的战船，肯定会给予K.P.A.Italia足够的打击。

    如果是那个教皇国的话，是否会选择圣谱记载的历史，还是选择维护教皇的威严呢？不论哪方面，都是极为麻烦的选择。

    要是记得没错的话，那场战斗还是会以P.A.Oda的胜利告终。

    原因就是——

    比起地脉炉的暴走更加可怕的存在，龙脉炉为基础所产生的，能够毁掉严岛三分之一土地的超大型爆炸。

    那次爆炸，将决定‘第二次木津川口之战’的胜利者。

    不管是谁。都在为了今后而努力的战斗着。

    夏目坐在甲板最前端，远处的地平线渐渐清晰起来，绕过了M.H.R.R.环绕近畿部下的对空炮塔基地，正朝着马德堡靠近。

    “总长大人。”

    顺着风而传来的声音来自于女性型自动人形。

    是安莉。

    “是圣联向各国发布的公告，‘第二次木津川口之战’P.A.Oda的九鬼.嘉隆率领的铁甲船船队取得了胜利。”

    “哦？”

    有什么关系吗？夏目用这样的眼神看着安莉。

    在脑中整理一下。发现这种眼神为疑问时使用的时候，安莉拉近了与夏目的距离。

    从下方顺着阶梯走上来的她指着马德堡的方向说道

    “也就是说。原本支援过去的M.H.R.R.的战士团已经获得了自由移动的许可。应该会和包围了马德堡的M.H.R.R.旧派汇合，一起展开明天下午的‘马德堡的掠夺’的历史再现。”

    “不用担心，时间还足够啦。”

    “Tes。”

    安莉没有就此退去，她转而望向夏目。

    “还有一件事情。”

    除了她，其他人也都走了过来。

    三个火枪手以及Mouri-01三人，自动人形们都一起看着夏目。

    “怎。怎样？”

    “Tes，并无其他意思，只是想要拜托一下总长而已。”

    其余的自动人形点点头。

    拜托的内容是——

    “请好好照顾公主殿下，从继承家督以来。公主殿下她……”

    “没问题。”

    这是再简单不过的事情。

    自己的行动也是基于毛利家的安危而展开的。

    必要的时候，夏目会采取zuihou的手段，不过那个手段对于现在来说太过离谱了。

    一旦使出的话，不只是六护式法兰西，就连整个欧洲都会被其影响吧。

    有些无聊的想着，夏目向着Mouri-01问道

    “剩余的自动人形都准备好了吗？”

    “Tes，修复已经完毕了，虽然有的身体是靠着收集而来的零件组装而成，不过参与战斗并无大碍。”

    同时，Mouri-01的表示椊出现在她的身前。

    “之前公主殿下发出了一段信息，是有关马德堡的市长，居里克的要求。”

    “要求？”

    是的哦，Mouri-03绕着众人跑了一圈，zuihou轻松一跃跳到了船舷边缘，看着下方云层和海浪的她说道

    “是有关‘手续’的问题啦，在‘马德堡的掠夺’中受害者大约有20000人，另有10000名妇女被带走，而躲藏过浩劫的幸存者仅400余人，所以作为历史再现，除了一些男人扮作女人之外，这边若是要加入的话，‘务必多派一些女性型自动人形’是这么说的哦。”

    马德堡的那边的确准备了很多人来代替被抓走的妇女，可是靠着幽灵和男战士还是差一些人数，因此只有靠着这边来填充了。

    “人数呢？”

    “Tes，调查了一下，女性型自动人形无法全部出战啦。”

    阿尔曼身后的伊扎克也点点头。

    站在安莉身边的阿尔曼强调般的举起了一根指头

    “因为这边是‘暗地里支持新教’，所以参加战斗的话无法排遣大量的兵力，因此只有三百人的女性型自动人形和近百人的异族部队，还有一些战士团，不过加起来不会到五百呢，派遣人数太多的话，就不是‘支持三十年战争’，而是完全出发‘三十年战争’了。”

    “足够了。”

    夏目这么说着，他指着马德堡所在之处说道

    “毕竟，有着大量的幽灵之类的嘛，你们，不用在意任何事情，大干一场好了。”(未完待续……)