
    他知道夏目的左手偏向于右侧的打击，所以盾牌直接放在了右侧附近，果然如此！

    砰！

    金光因为阻挡而向着四周分散。

    紧接着。

    又是彼此的冲突。

    夏目的左手与对方盾牌接触的同时，发现柴田.胜家的瓶割早已开始了行动。

    巨大的刀刃从自己左臂上方快速挥斩而下。

    微微仰身，这一动作拉扯了右臂的行动。

    ‘傲慢的光临’如同手臂一样被操纵着迎向对方的瓶割。

    碰撞在一起的两把武器发出刺耳的响声，弹开之后再度碰撞。

    上段斩击的抵挡，中部打击的规避，交错的武器的光芒。

    反手一挥，带动的风流吹动头发，视野之中的鬼角男消失了。

    夏目立刻抬起头，发现周身被流体所包裹的鬼角副长，柴田.胜家正从上方往这里落下。

    “斩！”

    正手握住瓶割，原本拿住盾的左手也一起放在了上面。

    流光闪烁，如同暴风的中心一般，柴田.胜家一刀劈砍下来。

    将圣谱显装提供的破坏力加持在右臂之上，然后握住大罪武装的右手放在身后，好似拉弓一般，下一刻，猛烈且快速的挥打出去。

    金色的光芒和黑色的流体在空中发生碰撞，产生的暴风席卷周围的战场。

    破坏了街道和房屋，猛烈的爆炸将两人击飞。

    双脚踩在地面，滑行了数十米才停下的夏目并未借此罢休。而是往柴田.胜家的方向追击而去。

    然而就在这个时候！

    天空中。响起了M.H.R.R.的广播声。

    【能量集束炮火准备完毕！圣术填充！类龙脉炮火发射开始！】

    “你知道我们weishenme要拖这么久的时间吗？M.H.R.R.的士兵数量和武神还有舰船都在马德堡之上。但是weishenme会花了这么久却没有突破呢？”

    那是，故意的啊。

    柴田.胜家嗤笑着。

    “‘第二次木津川口之战’的历史再现到现在估计已经结束了吧，总长大人所开发的‘龙脉炉’想必派上了用场，虽说类龙脉炮火只是一个次品，但是作为能够毁掉半座岛屿的‘炸弹’的次品，威力足够了――”

    柴田.胜家看着夏目身后的马德堡的市区。

    “毁掉马德堡的全部，也是绰绰有余呢。”

    于是，爆发出来了。

    马德堡对面的空域。

    数艘大型舰船集中在了一起。从上方的舰桥上，弹射而出的舰炮结构在空中合并了在一起。

    齿轮状的零件通过钢架切合，强化用术式双翼插在炮管的两侧，铁质的装甲从后方滑到前半部分，通过凹凸的环状结构进行连接，供给流体的管道也安置在了后方的输出用装置上面，扩张的炮口附近漂浮着圣术的光芒。

    超大型的舰炮，其炮口所泛着的流光将光束集中，接着发出小小的震动。

    随后。

    大量的能量汇聚在炮口前端。

    下一刻，射了出来。

    数艘大型舰船因为反作用力而退后。足以撕裂整个空间的波动瞬间冲破了云层。

    直径大约十米的巨型炮火粉碎了途中的舰船和飞起来的武神。

    毁灭的光芒，带着破坏一切的势头冲向马德堡的中心。

    “跑啊！”

    “我家的商店难道要化成灰烬？”

    “新买的神肖一次没用！”

    不知道是谁发出这种喊声。包括M.H.R.R.旧派侧的人，全部朝着外围跑去。

    因为每个人都知道，仅仅一击就会让整个马德堡消失。

    “辉元！”

    “Tes。”

    夏目牵起辉元的手准备阻挡，要是在这里让马德堡被毁的话，一切行动显得没有任何作用了。

    而且！

    望着天空，被射出来的武藏总长，也处于类龙脉炮火的攻击轨道上.

    【俺】：赫莱森！zuihou一次让我摸摸你啦！.

    【赫莱子】：Jud，但是赫莱森不同意.

    【副会长】：这个时候说些什么呢！谁去阻止！.

    【守财奴】：有钱也没用了.

    【贤姐样】：呼呼，不用担心愚弟，那个谁去当人肉盾牌好了.

    【浅间】：若无其事的卖队友！

    不过啊！

    浅间早已准备好了射击.

    【浅间】：拖延时间的可以做到！

    箭炮！以武藏浅间神社作为中转代理，如同导弹一般的弓矢被射出了去。

    砰！

    流光的弓矢与炮击撞击在一起，仅仅三秒钟，便被吞噬殆尽.

    【俺】：没用啦！巫女也没用啦！.

    【蜻蜓切】：虽然想要切断！但是根本无法脱身是也！距离也――！.

    【副会长】：笨蛋要被干掉了！.

    【银狼】：赶过来就发现总长竖起了死亡FLAG？！.

    【俺】：脱衣服是不是可以闪避掉？.

    【约全员】：别开玩笑了。

    可是。

    天空中，跟在了葵.托利后方的人影越过了他的正面。

    手持巨大银色十字架，金发巨*乳的女性站在了托利面前。

    那个是！

    人狼女王？！

    “真是一群急躁的年轻人呐，武藏的总长，需要帮忙吗？”

    “奈特麻麻！快点脱掉我的衣服来闪避！”

    “说什么蠢话呢，你只是在皮肤外面涂上了黑色的颜料吧。”.

    【约全员】：――――

    “说来也是！哎嘿？”

    “能够毁灭一个城市的大型炮击啊，多少有些麻烦，但是人家还是现役，那么就没问题哦！”

    左手一把抱住葵.托利，人狼女王右手的银十字被其高高举过头顶。

    白色的流光开始涌现于银十字的表层。

    短桩从前方收缩滑翔到后方，然后立刻复位。

    缠在上面的流光线条如同具有生命的丝线般不断舞动。

    “稍微努力一下吧。”

    夏目看到了。

    上方的人狼女王，挥打而下银十字和大型炮击发生了大规模的爆炸和冲突。

    打击型短距离炮被驱动到了极限。

    彼此撕裂对方的能量。

    人狼女王看着眼前如同黑洞般的炮火，眉头微微动了一下。

    “全部输出，人狼女王的高傲，可是不会轻易的被炮击打碎哦。”

    于是，炸裂了。

    产生的爆炸将下方的房屋全部压碎，碾平，把修建起来的防御工事连同安置在地面上的对舰炮也全部粉碎。

    不断的蚕食和吞没，挥下的银十字，一击打碎了对方数艘大型舰船的连同的类龙脉炮火。

    毁灭一个城市的攻击，被一人拦截而下。(未完待续……)