
    {快跑！――嘶}

    {可恶的人狼女王！――嘶}

    在威胁之下，独角兽们越过了夏目余人狼女王的战场，朝着森林深处前进。

    独角兽们的跑动让Mouri-01她们也跟着行动起来。

    首先，为了不干扰到了林中的精灵而使用重力制御控制了附近的巨石，升起来土石挡住了他们的去路。

    拦截措施结束之后――

    Mouri-01一挥手，Mouri-02和Mouri-03开始激突。

    “判断！现在攻击坐骑是最高效率的手段，Mouri-02负责近处战斗，Mouri-03中距离使用重力影响。”

    因为这边的重力控制会被对方的神道术式抵消，所以只有用在周围的物体之上。

    接到任务分配之后，两名女性型自动人形以极快的速度接近敌人。

    {闪避，绕到侧面！――嘶}

    {啊啊啊！要被幼女击中了！――嘶}

    “别吵啦独角兽！！弥托！”

    玛戈特张开金翼，末端提供的拜气被其用作扫帚上输出术式的能源。

    在独角兽跑动的同时，玛戈特摇晃着身子瞄准了最近的Mouri-02。

    “HeroriHit！zuihou一些咯！”

    流体光束因为高速度术式的加速而划出一条彩带，在空中分散开来的他冲向了迎面而来的Mouri-02.

    沉默着，Mouri-02发现那并非是加持了跟踪术式的攻击，所以很好躲避。不过！

    想要移动的时候。一名敌人已经预测出了自己的轨道。

    是上回砸出那种力道石块的人狼！

    既然不能够避开的话。重力制御加持在自己身上，获得了更加强大的力道之后握成拳头的右手挥了出去。

    拳头与魔女的棒金撞击在一起的时候，Mouri-02的视觉素子已经发现逼近自己的银锁，就在此时！

    如同闪现一般的飞刀飞过自己侧面，虽说只是撞击了一下银锁的末端，不过足以空出让自己躲开的时间！

    这是来自于Mouri-03的中距离射击。

    急速拉近距离的Mouri-02并未就此停止，而是往左侧移动躲过了剩余的棒金炮击之后追上了坐在独角兽上的金翼魔女。

    因为他们要绕过十米高的土石，所以自然而然会浪费时间。而这段时间，就是他们追踪的最好时刻。

    一脚踩在地面上获得第二次动力，Mouri-02与魔女的距离越来越近。

    “玛戈特大人！”

    突然听到了来自于空中的声音。

    那是？！

    在空中奔跑着。

    武藏的忍者和英国的公主所乘坐的独角兽在空中奔跑。

    Mouri-02一瞬间判断出来，那不是奔跑，而是接着漂浮于空中的武器当做踏板的移动。

    两把王赐剑交易快速移动，独角兽两只脚踩在一把剑侧的同时另外一把移到前方当做踏板，直接越过了巨石。

    获得制高点的他们让独角兽站在上面，英国的公主拿着一把王赐剑，挥斩而下。

    感觉到威胁的Mouri-02立刻停下脚步，就在前方。地面被刀锋所切开，就连坚硬的岩石也一分为二。

    不是作为英国的圣谱显装。而是作为拜气输出用的武装来使用吗？！

    借着自己停顿的空隙，武藏的魔女和独角兽又一次拉开距离。

    继续追击！

    同时！

    “休想逃走！”

    Mouri-03的四周浮现出几十把刀刃，安装在其脖颈附近的武神用炮弹加护也起到了作用。

    射出！

    刀光穿过空域直逼魔女，可是！

    “银锁！”

    使用裹成一团，将铁锤夹在中间当做一种撞击用武装，因为增大了体积而直接成为坚实的盾牌。

    作为神格武装，就算是武神用的炮弹也无法击破吧。

    而且里面裹着的东西除了铁锤之外，还有――

    “别把我裹在地面扔出啊！你这个笨蛋狼！继承了父亲血脉的贫*乳狼娘！！”

    “啥，啥啊！反正你在里面很安全吧！”

    竟然将武藏的总长当做盾牌的一部分吗？！

    有些吃惊的Mouri-02将这个记忆分享给其他人之后追赶而去。

    Mouri-03的飞刀牵制被后方的银狼限制，所以自己拦截住他们才是主要的任务。

    就在此时，Mouri-01也动了。

    使用重力制御控制着带来的铁块，扭曲成长枪后瞄准了敌人。

    不是简单地攻击，长枪后面贴着东西是――

    “从本国带来的研制出来的最终符咒！武藏的魔女也好好尝尝吧。”

    砰！

    空气爆炸的效果音，超越了音速的长枪直接刺向了武藏的魔女。

    “独角兽先生！跑快点啦！”

    {魔女小姐别强人所难啊――嘶！}

    玛戈特催促着底下的独角兽，自己也采取了一个行动。

    攻击而来的目标太快了，所以只有飞起来了！

    就算会被发现也是没有办法的事情呢！速度太快了！

    拿出扫帚，在玛戈特准备起飞的时候，一个红色的物体映入眼帘。

    “交给在下是也！”

    是点藏。

    从玛丽身边离开的点藏轻轻地落在了独角兽头上，无视于独角兽的反抗，点藏看着以超快的速度飞刺过来的长枪，双手放在了玛戈特的肩膀上。

    “移动了是也！”

    “唉？这是？”

    长枪从远处飞过来，一瞬间刺穿了独角兽背上的两人！

    力道尚未停止的它直接带着两个人狠狠地刺进了后方巨大树干之上。

    “击中了。”

    Mouri-01确定了目标已经被刺穿，倒塌的树木也是情非得已。

    “恩？”

    突然，Mouri-01严肃起来，是那忍者的气息。

    倒塌的树木灰尘散尽，露出了两个人相安无事的人影。

    “咳咳，点藏，这是什么过山车吗？！”

    “只是快速的移动是也，然后――”

    点藏与玛戈特跑向独角兽的同时说道

    “在长枪刺过来的一瞬间使用流体和忍术提高速度往后退去，途中接着玛戈特阁下的头发加上了树木构建了障眼法，骗过追踪术式十分简单是也，也就是替身术。”(未完待续……)