
    在种植了一排排行道树的街道之上，行走在夜色中的人群中，有一个背负大刀的身影。

    棕黑色皮革制的刀鞘就如同细长的箱子而没有引起注意，将其挂在右肩的他从怀中掏出了手机。

    这是经过改良后只允许和一个电话通讯的手机，使用单独服务器的它就如同自定频率的通话机一般，可以防止被其他人监听。

    按下拨号键，对面的人就像是无时无刻守在电话旁边一样，铃声响起未超过一秒就被接听。

    喂，我是久宇舞弥。

    是简单而又清晰的女声。

    由于知道这个电话号码的人只有一个，舞弥快速的接听并且报告，说完后她等待着对面的人的回应。

    夏目感觉电话另一头的声音听上去十分冷淡，不过因为久宇舞弥本来就是这样的人，用这种语气说话也十分正常。

    从脑中得到的记忆来看，在过去拯救了在战场上被士兵侵犯，并且生下一名小孩的久宇舞弥的人，正是自己。

    在那个不幸的国家中不幸的地区，这么一名不幸的少女存活了下来。

    经历了战场和死亡的她，作为杀手被培养起来之后，将拯救她的人当做唯一的信念而活到现在。

    或许用‘没有常识’来形容久宇舞弥也未尝不可。

    这个年轻的女性太过异常，将过去所有不幸都踩在脚下的她，获得‘新生’之后，将双手伸进了血泊之中。进入了这个社会的黑暗面。

    虽然现在的久宇舞弥休息的时候的生活十分平淡。不过这并不代表她会被其影响。

    毫不犹豫的扣下扳机才是她最擅长的事情。

    可是。就算是这样的人，也有如同孩子的一面。

    跑到甜点店购买了几样甜食之后，夏目才朝着久宇舞弥指定的地点赶去。

    那是一家靠近冬木市边缘的汽车旅馆。

    毕竟汽车旅馆这种地方人不多，而且居住的手续不需要其他证件，只要有驾驶证就可以勉强通过。

    用手指着眼前的地图，快步前进的夏目很快速的就来到了久宇舞弥所在之地。

    这个旅馆看上去倒是有些豪华，表面的装潢十分精美。

    彩色的霓虹灯不断闪烁着，这一点让人觉得有些不快。

    走到二楼。来到左手边第一间的房间的门口，夏目轻轻敲了敲门。

    “是我。”

    “马上来！”

    打开门，探出头来的是一名拥有黑色及肩短发，和冰冷脸庞的年轻女性。

    干练的扫视周围，随后在夏目进去后关上门，上锁，在门口布置一些小小的用于通知外人闯进来的陷阱。

    目前的久宇舞弥穿着黑色的皮夹克和商业西装裤，用手捋了捋头发，她指着床上铺开的东西。

    “剩下的全部都准备好了。”

    “那些工具吗？干得不错。”

    说完，久宇舞弥看到了夏目右手上的东西。

    “等一下一起吃吧。”

    意外的。久宇舞弥歪起了头，虽然表情并未改变太多。但是可以看到眼神所透露出来的开心。

    “那是，香甜的味道，甜点吗？要是可以的话。”

    “恩。”

    简单的对话，夏目走到床边拿起了一把枪械。

    有些沉重，不过手感很好。

    听久宇舞弥说是名为BlaserR93Tactical（战术型R93狙击步枪）的狙击枪。

    在可直线推拉的枪机下，能够迅速装填下一发枪弹，实行快速射击。

    同时这把枪是以其独一无二的聚合物材料枪身型号LRS-2改进的，事实上在一些比赛和战斗中也取得了明显的战果，其精密度之高也广受好评。

    这种枪用来进行远距离狙杀的话，应该十分合适。

    剩下的东西都是一些冲锋枪以及手枪，另一个防震箱子里面都是炸弹。

    确认完之后夏目将东西放了回去，这些枪械都是作为今后战斗的一个必要工具。

    夏目自己的确可以亲自参加战斗，也可以和Saber一起并肩作战，可在那之前，最好是用最简单的方法来解决敌人。

    硬碰硬的话不但有被其他人偷袭的可能性，也有拉长战斗时间的可能性。

    这个shijie和原来的shijie存在着微妙的偏差，这一点偏差就表明一切的一切都不是能够轻松解决的。

    和久宇舞弥坐在房间的圆桌旁边，夏目将甜点都拿了出来。

    起司蛋糕、奶油水果馅饼、蜂蜜冰淇淋、芒果班戟等等一系列由店家提供的甜点。

    “我要这个。”

    快速的从夏目面前拿过起司蛋糕，一口口吃起来的久宇舞弥那原本皱起的眉头放松开来，被美味所折服。

    听说久宇舞弥喜欢甜点，这点并未记错。

    “你要吗？”

    拿起一半，久宇舞弥将手中的蛋糕喂了过来。

    拒绝也太不好吧。

    夏目在思考过后张开嘴接住了对方递过来的蛋糕。

    “味道如何？我认为奶油放太多了，不过起司的味道很醇，满分十分的话应该是八分多一点。”

    “我认为蛮好吃的。”

    “那就十分。”

    久宇舞弥将自己的话一下推翻，拿起一块又喂了过来。

    “我自己来吧。”

    “不，我能够为你做的也就只有这个了。”

    “怎么可能，一直以来都是两个人一起行动。”

    夏目说着不切实际的话，谎言这种东西，轻易说出口的人果然是个骗子啊。

    有些自嘲的笑了笑，在夏目抬起头的时候，久宇舞弥已经跑到了自己身后。

    整个人抱了上来，从后面，紧紧拥住。

    “要我做任何事情都可以，所以，请让我一直待在你身边办事好了。”

    “这不是当然的吗？”

    “不，不是。”

    现在的事情很危险。

    久宇舞弥知道来龙去脉，所以说出了这样的话。

    “剩下的六个人，都是拥有名为英灵的使魔吧，在我的调查中，那些英灵都是过去的伟人甚至是具有神格，这场战斗肯定比起以往艰巨不少，所以――”

    无论何时。

    无论何地。

    久宇舞弥开口确认，将脸贴在了夏目脸上

    “都会站在你的身边，到我死去为止。”(未完待续……)