
    五分钟前的街道上――

    夏目将目光放在了远处的阶梯左侧的高台。

    可以用于辅助跳跃吧。

    没有细致的思考，夏目一步踏上高台之后另一只脚也跟着踩在上面，然后使力，在借助突出的房屋建筑朝着楼顶跳了上去。

    视野一下子开阔起来，在自己的左手边，M.H.R.R.旧派侧和马德堡侧的士兵依旧处于激烈的交战当中。

    武将的对立战也到达了在紧张的部分，第一阶段在M.H.R.R.旧派侧的炮击下宣告结束。

    那么。

    夏目因为没有安装hardpoint而无法和辉元沟通，当然也无法通知她自己的行动了。

    第二阶段，也就是舰船和武神的战斗。

    之前就已经知道了，武藏能够提供的武神并不多，不过再加上六护式法兰西和马德堡的武神的话，大约可以凑齐四十架左右。

    足够了吧。

    因为在城市边缘构筑了许多防御工事，要是M.H.R.R.旧派侧硬冲的话也不会被轻易击破。

    只是面对头顶那密密麻麻的舰群和大量的舰炮以及圣术炮弹来说，下面的一切都会成为靶子。

    因此，就算防御工事再怎么好也不可能完全防御来自于头顶的炮击。

    这边的舰船本来就不多，进行空战的话原本防守的有利地位会被立刻剥夺。

    于是。

    夏目才来到这里。

    这个旧城区属于即将拆迁的建筑，所以帮助进行房屋的拆迁也没有什么不对的地方。

    所谓的物尽其用。将这些马上变成废置物的东西给予使命，也并非坏事。

    在两年前，羽柴在M.H.R.R.配置十本枪。形成了立足点时威胁过马德堡，对于已经着手开发的马德堡半球，为了M.H.R.R.的胜利交出来。……如果不答应的话，马德堡的掠夺也在所不辞，这么一说，那群家伙，也是想要得到解决末世的方法啊。

    比起现在的胜利。还是有不少人期望继续走向未来吗？

    结束这种想法，夏目从脚下的房顶跳到另一个房顶之后落了下去。

    眼前是废旧的房屋和有些破败的老建筑物，远处地面传来的震动甚至将一座看似教堂的建筑门扉给震倒。

    或许是在别处修建了教堂。这里已经不再是朝圣的地方了吧。

    虽说有的教会会将废旧教堂移到新的地方去，然后进行修砌，不过从眼前的情况来看，是完完全全的被废置了。

    沉住气。夏目扫视了一遍这个看上去十分古老的街道。脚下破裂的石板一直延伸到街角远处的尽头。

    大部分都是高十米左右的建筑物，木材的结构，石铺的地基，还有摇摇欲坠的顶部，恐怕在拆迁之前就会自己倒塌。

    走向到其中一个房屋面前，离开大门似乎欢迎来者，不过里面的潮气却拒绝外来人的访问。

    刚抬起脚，身后就传来了人声。

    “总长大人。您这是？”

    “weishenme你会在这里？”

    来者，是脱掉侍女服。换上了带有一些装甲的外配零件服装的自动人形。

    用手捂住胸口，Mouri-01接着说道

    “要是再来的话我就会使用重力制御了。”

    “再次袭胸那种事情我不会做啦，我想要知道的是weishenmeMouri-01会在这里。”

    “公主殿下在后方指挥舰队和配合攻击，所以没有时间的公主殿下在发现总长大人私自逃离前线之后，就让让我来了。”

    “她为啥知道我在那里？”

    Tes，Mouri-01用手拍拍后脑勺

    “忘记了吗？超小型的位置定位圣术，就加持你的发丝上，如果要抹消的话只用洗头就行，不过每天公主殿下都会重新弄一次呢。”

    “辉元吗？”

    夏目将挠着后脑勺的手拿了回来，指着旁边的建筑群说

    “我来这里是为了帮助马德堡啦，第二阶段的空战很困难吧。”

    “Tes，我侧的航空系武神的机动能力不高，面对上空桨帆船和对舰炮击无法很haode防御，处于劣势地位。”

    “所以啊。”

    夏目和Mouri-01一同看向了这个旧城区。

    “才需要更多的炮弹吧。”

    可是一开始炮塔数量和武神数量就已经固定了，因此无法增加火力，这是大家都知道的。

    但是――

    “如果出现在新的‘炮弹’的话，就可以给对方一个沉重的打击。”

    这里的大部分房屋只比双足飞龙级别的舰船小一些，如果投射炮弹的话，威力不容小觑。

    不过若是一个个扔过去就会被针对性的拦截下来，为此需要付出大量的经历来做到同样的扔出速度。

    “Mouri-01，你回去吧，告诉辉元说在看到第一栋飞起来的房屋的时候，就发动一次总攻，然后留在她的身边辅助她好了。”

    “飞起来的，房屋？”

    “Tes，明白了吗？”

    “Tes。”

    有些疑惑的Mouri-01最终还是点了点头。

    她在转身离开的同时，夏目开始了自己的行动。

    左手的圆盘型圣谱显装，圣骸的贤明.旧代通过所有者的驱动开始发挥功能。

    ‘太阳之光’的永久加护成为了提高威力的一个基点，除此之外就是加上了大罪武装的辅助了。

    将周围的建筑都细数一遍，然后高高地抬起右脚。

    这种行动倒是有点像是投手的动作呢，不过高度要稍稍高一些就是了。

    如此想着，右脚在一瞬间踩踏下去。

    轰隆！

    圣谱显装和大罪武装一起发动。

    作为中心的右脚所产生爆发了往四周扩散。

    然后。

    不是碎裂，而冲击。

    从地面，朝着天空产生的能量式的冲击。

    不重的碎石和木材全部被吹飞，地面也跟着在下一刻崩碎了。

    就像是陨石撞击地面，大量的狂风以及破裂不断传出。

    好似被撕开的大地，狠狠地陷下去的地面被掀了起来。

    第一脚只是将原本有些坚固的地基冲碎而已，然后第二脚则是――

    “全部给我飞起来吧！”(未完待续……)