
    “不只是我啦，我家女儿也不愿意随便扔掉那个人哦，很珍惜啦。”

    “什么！”

    弥托黛拉听到了母亲的话，发出了细小的悲鸣声.

    【金丸子】：哦呀，哦呀，银狼同学~.

    【俺】：没办法了，弥托黛拉，总是这么大胆呢.

    【银狼】：胡说些什么啦！我才不是那样！只是作为骑士的根本职责而已！.

    【十ZO】：Jud，此话没错是也，不过也抱的太紧了.

    【银狼】：因为这个女装笨蛋一直乱动.

    【俺】：没想到女生的制服穿着不太舒服呢，胸口凉飕飕的，弥托黛拉也是吧？.

    【银狼】：唔――！才不凉！.

    【十ZO】：Jud，因为制服胸口空出太多是也的意思？.

    【伤者】：点藏大人，我倒是觉得制服有些紧呢，是M.H.R.R.那边的女生都比较娇小的关系吗？.

    【十ZO】：不是是也，只是，总而言之就是那样是也！.

    【金丸子】：嘻嘻，之前接到过藐视魔山空运过来的一些配件的时候，那个运输产业座还有一张M.H.R.R.的旅游卷，从上面来看，那边的少女长得都不错哦，不过这个可以有啦，回去之后告诉小伽吧.

    【银狼】：反正都给我安静！

    夏目看到了弥托黛拉有些不太镇定的行为，这边也进行了一次短暂的通神.

    【Mouri-01】：全――额，总长大人.

    【辉元的丈夫】：你那莫名的停顿让我十分在意。想说什么就说吧.

    【Mouri-01】：Tes。只是系统异常而已啦。不必在意哦，总长先生.

    【辉元的丈夫】：为了撒谎就连口气都变了？！.

    【Mouri-01】：咳咳咳，如果加上人狼女王的话，敌人人数为六人，由于在精灵之森，又处于各国舰队之下，都不能够使用全部liliang来战斗，以防止被他国发现。判断现阶段进行拦截。此为最haode方式，一旦越过M.H.R.R.的边界线的话――.

    【Mouri-03】：Tes，那样一来我们只要过去，就有可能引发在这里的空战哦，毕竟是总长和袭名者私自入侵他国领土嘛.

    【Mouri-02】：――――.

    【辉元的丈夫】：很麻烦呢，还有辉元也要醒过来了呀.

    【Mouri-01】：公主殿下要是知道的话，肯定会将总长揍一顿.

    【辉元的丈夫】：你们也有份！.

    【Mouri-01】：被强制带来的，以‘不听话就拆掉你们的手脚进行蹂躏’为威胁，我们就来了.

    【辉元的丈夫】：你们想要害死我吗？.

    【Mouri-01】：开玩笑的，默认的笑话有些过头了。若是被抓个正着的话，我们以勘察下方动静为借口.

    【Mouri-03】：最令人困扰的是。除了总长大人的公主殿下之外，还有头顶的异国舰队哦。

    那是.

    【Mouri-03】：随时防范敌人来袭，而配备了许多自动人形的舰船吧.

    【辉元的丈夫】：Tes,应该如此。

    望了一眼身后的森林，如果快速行动的话人狼女王他们只需要五分钟左右就可以越过国境线，偷偷潜入。

    而且他们的坐骑，也就是独角兽作为熟悉森林的精灵之一，可以根据森林存在的流体方向选择出最合适的路径前进。

    同时，独角兽们还可以避开各种干扰路途的东西。

    狂暴的精灵也好，低等的拦截道路的精灵也好，它们都可以完美的规避开来。

    因此，如果人狼女王他们现在就立刻突破的话，战斗的时间也就只有五分钟个.

    【辉元的丈夫】：有五分钟的战斗时间呢，准备好了？.

    【全员】：Tes。

    六护式法兰西侧，不，是夏目侧的人，都做出了细微的迎战动作。

    Mouri-01以及其他人都将目标点放在其他身上，预测其率先使用的攻击手段后想好了应对的方式。

    Mouri系列的自动人形都擅长重力制御，而她们三个则是可以很haode将其发挥出来。

    “在安娜提出停止交战之后，weishenme总长要拦住我们啦？不想让我这个副长离开吗？那可不行，虽然人家是现役没错啦。”

    “母亲大人……”

    “不算是吧。”

    虽说对人狼女王有点意思的感觉？

    咳咳咳，夏目也咳了咳。

    “只是认为就算武藏的总长没有跟着你们去无关系吧，毕竟人狼女王你在的话，是没有谈得上阻碍的东西。”

    “嘛~人家带着武藏总长去并不是指望他派上用场啦，或者说，他本来就很没用呢。”

    “那是什么话啊奈特麻麻！呜呜呜呜！”

    嘴巴被银狼封住，葵.托利以尺蠖的姿态在半空中蠕动。

    夏目将大罪武装放在肩膀上。

    “先不去管M.H.H.R.和P.A.Oda，又或者是K.P.A.Italia，六护式法兰西本来就没有让武藏完好退去的打算。”

    “这可是安娜的决定哦。”

    “妹妹她啊，的确帮了不少忙呢，可现在的总长并不是安娜。”

    “啊啦，真是的总长，不打算替安娜想想吗？”

    “你指的是有关那场掠夺之事？”

    “Tes。”

    人狼女王将巨大十字架从背后拿了出来。

    如果安娜要自己停下和武藏的对立的话，人狼女王当然不会拒绝。

    自己的确是有些任性没错，其中也有自己丈夫的问题，可面对真正的事件的时候，也是有着分寸的。

    因为――

    “无论是谁，也有着必须要做的行动哦。”

    “Mouri-01！”

    夏目的这句话是告知战斗的开始！

    “人狼女王！不肯让步吗？”

    “并非不肯呢，只是猎物就在人家手上啦！”

    所以说

    “是属于我的东西哦。”

    战斗，开始了！

    夏目往前突击而去，没有任何犹豫，立刻冲向正对面的人狼女王。

    然后，听到了人狼女王这样的声音。

    “快跑吧独角兽们！五分钟！五分钟之后就是你们自由的时候啦！不过在那之前，要是被打到的话，可是被吃掉哦！”(未完待续……)