
    “看不出来，你除了玩游戏之外，还有这么厉害的技能呐。”

    “听不出来夸奖是也！啊！玛丽殿下！”

    点藏一跃而起来到了玛丽身边，只见后者担心的看着点藏。

    “之前都没有告诉我有这个术式啊点藏大人，很危险吧。”

    “无需担心是也，那么！”

    前进吧！朝着M.H.R.R.的国界线。

    借着玛戈特等人吸引Mouri-01她们视线的时候，弥托黛拉带着被捆住的托利也绕过了巨石。

    “人数优势吗？”

    Mouri-01在心中计算着时间，还剩四分钟。

    “继续攻击！四分钟内结束战斗！”

    “Tes！”

    听到了回应，Mouri-01留下了夏目往前追去。

    这边，夏目右手握着大罪武装，输出的拜气带来了强大的liliang。

    与人狼女王一样，一起朝着对方跑去。

    左脚踩在地上，然后是右脚，就像是为了确认自己的行动轨道是否结实一样，夏目沉住气，大量输出的拜气在此刻爆发出来。

    小型的太阳，与正面的十字架的短轴部分射出的光炮发生了撞击！

    不是撞击，而是单方面的毁灭而已！

    “超过驱动！”

    保持着傲慢即为无敌，哪怕是人狼女王也无法伤到分毫，这就是太阳王的傲慢之处！

    因此，人狼女王的十字架所发出的短距离打击炮被瞬间击碎，获得加护的夏目捕捉到了侧面攻击而来的人狼女王。

    “没用的！”

    “是吗？”

    人狼女王长发转动。身子也跟着带动了巨大的十字架。旋转半周的移动模式。是为了带动武器的攻击吗？！

    曾经束缚圣女的十字架从侧面横扫而来，夏目也将打击棍型的武装朝着对方的攻击轨道挥去。

    砰！

    是狂风。

    四散的碎石爆炸开来，金色的光芒和白色的流体光相互冲击。

    大量的拜气输出造成的爆炸将这片土地给掀飞，树木也被连根拔起。

    “唉呀，明明只是用了一小点力气。”

    “不止一点吧。”

    本以为完全压制对方的夏目却感觉到了接触瞬间的违和感。

    那种打击的方式让夏目发现了不对的地方。

    如同打在同样的物体之上，对，根本就是旗鼓相当。

    无敌的liliang依旧存在，可是没有伤到对方。这是weishenme呢？

    “之后拜托森林里的小动物一起整理好了。”

    还有。

    人狼女王望着夏目

    “虽说总长的liliang是无敌的，不过就算是作为神格武装，也有着一定的作用哦。因为有着‘打碎’的基础术式，所以其中的‘打碎’，包括总长和大罪武装之间的联动呢。”

    “原来如此，也就是说，只要不和你的武器接触的话，没有被打碎的话，击中任何地方都是我的胜利呢人狼女王。”

    无敌的liliang将带来巨大的冲击，恐怕连人狼女王也可以压制下来。

    是那样没错。人狼女往说着

    “毕竟那个时候是真正的无敌嘛，可是。人家不会放水哦。”

    旋转一周的十字架从正面冲击过来，夏目挥动起右手的大罪武装，远距离接触的话就算无敌的liliang被瞬间击碎也没有关系。

    轰隆！

    又是狂风与暴虐的气息因为激突而出现在森林之中。

    地面裂开了。

    并未关注这个，夏目看到了对方的起跳。

    那是在扔出十字架的同一时刻的跳跃，目标就是拉近和自己的距离。

    十字架被拦截下来，夏目的目光往上移动。

    来了！

    奔跑在自己武器上的人狼女王在空中使用踢击。

    由上往下的踢击蕴含着巨大的liliang。

    右手处于被限制的情况下。

    所以！

    “圣骸的贤明.旧代！”

    作为拥有‘太阳之光’的永久加护者，因此带了强大的破坏力。

    将圆盘型圣谱显装装配在左手手臂附近，空出的左手握成拳头进行输出。

    不管是自己的手臂，还是自己的双脚，亦或者身体，夏目的全身各处，都作为‘太阳之光’的媒介成为了圣谱显装的输出用能量。

    这是用力挥出的左贯手，拳头末端放佛燃烧着金色火焰一般。

    看到了人狼女王的移动轨道，所以夏目确定的打击出去。

    “我的动作可不是这样的哦！”

    人狼女王的动作变得极快，夏目差点捕捉不到！

    人狼的体质吗？！

    本来是使用踢击的她转动了放在十字架上的左脚，身子也立刻跟着发生偏转。

    就如同舞蹈一般，长长的袖子画出一个半圆。

    右脚挥下，轻轻地拂过夏目的左拳。

    交错开来的同时人狼女王压低身子，单手放在自己的十字架上。

    与夏目的大罪武装相互撞击的地方是十字架的末端，也就是距离十字交叉的短轴很近的地方。

    “使用短轴部分攻击是证明了什么呢？”

    人狼女王笑着，右手食指轻点十字架。

    接着！

    砰！

    白色的流光瞬间输出！

    是爆炸！

    因为强大的liliang高输出的关系而让周围的空气膨胀发生了炸裂。

    撕裂空间的短距离炮击射了出来！

    光芒吞噬了夏目的身影，冲飞了周围的一切，全部都在光炮之后泯灭。

    可是！

    伸出的左手紧紧抓住了，人狼女王的制服袖子。

    “哎呀？不可以脱哦。”

    “才不是啊。”

    而是！

    击中吧！

    大罪武装的超过驱动，无敌的liliang瞬间喷涌而出！

    被抓住的人狼女王微笑起来。

    头发在流体产生的风流飞舞，身子跟着十字架一起下降。

    攻击来了！

    夏目看到了人狼女王的行动。

    一脚踏在地面，不，是踏在了十字架上。

    “总长应该知道吧，银十字的liliang，是封印了打击力的短射程炮。”

    所以。

    爆发了。

    不是针对夏目，而是针对脚下的土地和人狼女王。

    炮击出现！

    带动的大气发出悲鸣，夏目感觉到左手抓住的东西已经不再，不是攻击夏目，而是攻击自己。

    可是！

    在空中的人狼女王毫发无损！

    “母亲在过去回收这两样东西的时候，作为自律性的神格武装，可是很认主的存在哦。”

    挥了挥自己右手已经烂掉的袖子，人狼女王一扯，将地上的银十字拉了回去。(未完待续……)