
    空无一人这种说法的确没错，除了夏目之外，这里就只有因为接触不良而不断闪烁的路灯。

    猜错了吗？

    夏目沉思起来，根据自己的判断来看，这个时候Lancer应该是对着Saber宣战，在这里发生战斗才对。

    可从结果来说的话，证明了自己是失误的。

    如此说来，该不会那个骑士王真的因为给爱丽丝菲尔买感冒药而迷路了吧。

    “找到了呢。”

    思考被打断，从上方，月光与集装箱所形成的阴影之下，一名坐在集装箱上的青年望了下来。

    微微扬起的嘴角，浅蓝色头发有一双翠绿色的双眼，在右眼下方，还有一颗泪痣。

    身穿紧缚样式的轻便骑士风格的衣装，两只手分别拿着一根长约2公尺红色长枪和长1.4公尺的黄色长枪，浑身散发着高贵却又英勇的气息。

    在那可能会令女子沉迷的微笑之下，动作灵活的他从上方跳了下来。

    毫无疑问，这就是圣杯战争中，Lancer职业的英灵。

    其真实身份是凯尔特神话中，被誉为‘举世无双’的爱尔兰费奥纳骑士团首席勇士――‘光辉之貌’迪卢木多.奥迪那。

    和英国的魔术师肯尼斯.艾尔梅洛伊订下契约，由其未婚妻索拉.娜泽莱.索非亚莉负责供给魔力。

    追求最高的敏捷性和优秀的格斗战能力的英灵，无论体格、性格、样貌和武艺，各个方面都无懈可击。以极高的敏捷度著称。拥有相当强的格斗战能力。虽说‘枪兵’属于中远距离兵种。但毫无畏惧地与敌人正面大战一场才是他所喜欢的战斗方式。

    富有正义感，注重骑士精神，重情义，对人温和有礼，是以个人名誉而战斗的男人。

    而且和Saber一样，都是遵循骑士道之人。

    夏目用手挠了挠后脑勺，对付这种敌人，其实是夏目的强项。

    要说weishenme的话。一根筋遵从骑士道的他们，一旦以话语玷污其荣耀的话，必定会使其发火，而发火会让判断出现在失误。

    如此想着，对面的枪兵再度开口说话。

    “Master所布下的陷阱生效了吗？不管是魔术师也好，还是其他英灵，来到这里的话，就和我战一场吧。”

    “Lancer职业，迪卢木多.奥迪那。”

    “知道我吗？！”

    将双枪抗在肩膀上。

    “既然如此的话，要不要来一场战斗？不。是必须来一场啊，解决来到这里的所有敌人。这就是我迪卢木多.奥迪那的任务。”

    夏目将背负在身后的大刀取了下来。

    这个举动被正前方的Lancer视作敌对行为，身子微微压低，左手持着武装必灭的黄蔷薇，右手则是破魔的红蔷薇，分别具有不同效果的宝具。

    破魔的红蔷薇能够无视魔力形成的防御，必灭的黄蔷薇则是会造成无法愈合的伤口，无论那一把都是麻烦的存在。

    双方对峙着，可夏目的目的并非打斗。

    不到必要的时候使用全部的liliang，肯定会立刻被其他参加者注意和提防。

    因此。

    夏目开口了。

    “基于过去的历史，迪卢木多.奥迪那，来到这里的你，是为了实现和格兰尼公主永远在一起的愿望而来的吗？”

    “―――？！！”

    Lancer瞪大眼睛，他的表情从刚才的轻松变成了不愉快。

    Lancer并非为了复活自己的爱人。

    这很简单。

    要是在得到圣杯后，将格兰尼复活了的话，就等于是否定了过去的一切经历，将走到现在的所有努力全部抛弃了。

    Lancer做不到，也不想去做。

    他的回忆中一直存在这里格兰尼这就足够了。

    过去是无法改变的，即使圣杯拥有扭转一切的能力，Lancer也不会许下如此不堪的愿望。

    正因为爱着对方，才不会将一同创造的过去丢掉。

    “与你无关。”

    “还有啊，过去背叛过君主的你，成为了Servant也很危险吧，不知道你的Master会如何想呢？背叛第一次，就有第二次，不是吗？”

    “我的Master信任我。”

    所以我才这里。

    Lancer站直身子，用右手红枪指着夏目

    “无需废话，击败来到此处的敌人才是我的任务。”

    “无法超过未来迈进之人，有什么资格谈到任务呢？”

    夏目知道Lancer因对于前世未能尽忠君主而一直抱有遗憾，参加圣杯战争的唯一目的是以骑士之名、尽职前世没能完成的职责，效忠一位君主直至zuihou，希望能为其尽忠，对圣杯本身没有追求，所以并不是为了复活爱人而来。

    这种心情也未尝不能够理解。

    想要说些什么，Lancer张开嘴的同时，从上方再度传来了声音。

    “别废话Lancer，速度解决。”

    “是，Master。”

    听到来自于Master的命令，Lancer握好长枪之后以踢踏地面当做助推冲了过来。

    完成了。

    夏目笑了笑。

    大刀脱离刀鞘，展开的术式得到了能量的供应。

    在这个shijie是被称作魔力吧。

    夏目将炮口对准上方，Lancer的Master所在之地。

    “看看谁快好了！Lancer！超过驱动！不对，是魔法输出！”

    用戏谑的口吻，在Lancer朝着自己突击而来的同时，夏目对这他的Master发出了黑红色的炮击。

    悲叹的死神发出召唤，光束如同利剑般划过空中，用比起Lancer快了几倍的速度冲向敌人。

    恩？！

    Lancer立刻转过身去，他将长枪立于胸前，为了阻断攻击而掷出其中一把。

    速度不够！

    Lancer瞪大眼睛，已经决定了效忠君主的他不会让自己的Master受到危险。

    所以！

    Lancer往前跳去，想要介入夏目的炮击和他的Master，肯尼斯之间。

    可在那之前，夏目看到了从侧方跃出的倩影。

    金色的头发飞舞，无形之剑直接斩断了并非全力输出的夏目的炮击。(未完待续……)