
    “M.H.R.R.所关心的，也就只有在三十年战争后的未来，不会去关心协同关系的P.A.Oda，所以他们在这个时候还无法对不确定的因素进行完全整理，也就是说不敢对其它大国出手。”

    正所谓小心驶得万年船。

    “明白点解释的话，M.H.R.R.说不定还在寻求同盟呢，能够帮助M.H.R.R.度过大衰退的除了P.A.Oda以外的同盟，当然了，武藏估计不可能。”

    “因为和圣联关系吗？”

    “Tes，辉元真是聪明。”

    “这句话就是把我当笨蛋的意思吧。”

    说着，辉元双手环抱起来。

    “不管怎么说，别做出奇怪事情哦，话说好歹穿件衣服？”

    “我拒绝。”

    “那么……”

    辉元想着这种全*裸不起在外面涂上颜料的武藏全裸要好了不少，所以放心下来。

    “让我看看，我所辅佐的王的行动吧。”

    “Tes。”

    回应结束，往前离去。

    “总长真是随便呢。”

    站在辉元身侧的人狼女王将银十字立在身上。

    “他们又会谈些什么？多少有点兴趣呀。”

    M.H.R.R.旗舰，姬路城.白鹭的舰桥后方会议室。

    坐在圆桌周围的身影只有三个。

    一名少女和两名全*裸……

    “那个，果然，两位都是不穿衣服的？”

    “其实在皮肤上涂上颜料。就和衣服没什么两样哦。类似于打码一样。你要不要也试试？额，羽柴酱？”

    托利大方坐在旁侧这么声明，抬起了被黑色颜料涂满的左臂。

    羽柴.秀吉沉默了一下，果断的摇摇头。

    “不用了，那种事情很不好吧，而且请不要用‘羽柴酱’来称呼我。”

    “什么呀羽柴酱！”

    托利打开了自己的通神。

    “我看看，关于书记发过来的羽柴酱的资料，虽说是在P.A.ODA与M.H.R.R各个方面都被评价为认真且一丝不苟的人。但是在其他国家并未公开过情报，所以不知道羽柴酱的属性和设定是什么呢。”

    “属性？设定？”

    “就是那个啦，游戏中的妹子的特点哦，那个，太阳全*裸知道吧！”

    发现话题突然抛给自己，夏目摊开手。

    “别用‘太阳全*裸’来称呼我，至于那些东西，大致了解一些。”

    “哦哦！那么你认为羽柴酱的属性是？”

    “恩，果然必须要继续观察呢。”

    “Jud，原来如此。和赫莱森相处久了就知道了是无口属性哦，至于羽柴酱。看来我们必须举行一场会议了呢。”.

    【副会长】：你们到底在聊些什么！.

    【●画】：果然，捏他的赶脚哦.

    【金丸子】：M.H.R.R学生会副会长的属性调查报告吗？进行问卷的复数调查？.

    【俺】：玛戈特的意见NICE！.

    【未熟者】：我认为应该调查一下那位大人和P.A.ODA总长的关系.

    【俺】：他们是什么关系？不被世人承认的情侣？.

    【十ZO】：不可能是也吧.

    【未熟者】：Jud，为了防范历史上的杀害，而一直没有露脸呢.

    【副会长】：我认为如果是男性袭名者的话才正确吧，一男一女，但如果是女性袭名者的话――不对！到底在聊些什么！.

    【辉元的丈夫】：不管如何，先将属性定在‘微娇’好了.

    【●画】：呀呀，六护式法兰西的总长，.

    【礼赞者】：从体型来看，除去外部装甲和战斗用武装的话，可能是个萝莉！.

    【劳动者】：还是先工作吧.

    【烟草女】：Jud.

    【猴子】：那个，我都看到了.

    【约全员】：…………

    夏目发现了会议的沉默。

    再度咳了咳，就算嗓子不太沙哑，也因此而有些沙哑了。

    “不用在意那些，羽柴总长，说说这次会议是为了什么吧。”

    “Tes，为了――”

    羽柴.秀吉停顿了一下。

    “今后的末世。”

    “指的是《末世女仆战队》这款松永公出的游戏吗？”

    “不是的。”

    一下就否定了托利的解释。

    羽柴.秀吉很明确的说道

    “M.H.R.R.内部分裂成了两派，就是所有人都知道旧派和改派，而因为旧派有着限制，作为开发的进步者多为改派，而改派的马德堡的半球实验，或许是解决末世的方法。”

    也就是解开公主隐秘密的一个必要资料之一。

    因此，旧派才展开了‘马德保的掠夺’这一历史再现，为了防止被其他国家夺走。

    可是。

    “你们之所以帮助马德堡，也是基于这个理由，马德堡给出了足以吸引你们的条件。”

    不是吗？坐在主座上，羽柴.秀吉带着面具歪了歪头。

    对于这个问题，夏目认为不需要隐瞒。

    所以――

    “Tes。”

    认同了对方的说法。

    接着是葵.托利。

    他喝着放在桌子上的茶，然后摇了摇头

    “我啥都不清楚呀，事情都是大家在搞，那个副会长简直厉害到可以去应聘‘万能职业证书’了！？”.

    【副会长】：你以为都是谁的错？！

    “Tes，武藏的副会长的确很厉害。”

    “是吧！不过羽柴酱很牛啊，拥有被称为‘十本妹子’的年轻私人军队，还有那个啥的双重袭名！外加是副会长，都是很猛的头衔。”

    “抱歉，不是‘十本妹子’而是‘十本枪’”

    “无所谓啦！”

    被轻易无视了。

    “正是为空不真直，擅长很多应对方法和拟定方案！攻略一个又一个难关！里面空，不过却可以弯弯曲曲的哦！”

    “恐，恐怖，恐怖政治？”

    羽柴.秀吉对突然给自己的评价给予了回应.

    【约全员】：完全弄错了……

    “反，反正我只是想要告诉两位一件事情而已。”

    “什么？”

    夏目看着羽柴.秀吉问道

    “即便未来会成为敌人，两位，是否要和M.H.R.R.暂时相互帮助一下呢？”

    “我拒绝哦。”

    快速回答的葵.托利让两人愣了一下。

    “我们那边的人啊，可是都在努力着哦，M.H.R.R.，是想要把咱们大伙的东西都拿过去吧。”

    “……”

    “哼哼，我可是十分明白，那么告诉羽柴酱好了，我虽然守不住大家的东西，但是开口否定还是做得到的。”

    因为啊。

    “武藏的大伙，在任何情况下都可以走下去，继续前进，找回赫莱森的感情，拯救shijie。”

    说完，葵.托利战起来露出微笑。

    这样啊。

    羽柴.秀吉转而看向了夏目。

    “六护式法兰西的总长阁下？”

    “我吗？我的想法和对面的全*裸不一样。”

    与其说是相互帮助，不如说来个同盟如何？

    夏目扬起嘴角。

    M.H.R.R.一旦衰退就会依靠六护式法兰西和P.A.ODA，这样一来，六护式法兰西将会更加强大。

    “六护式法兰西，希望和M.H.R.R.组成暂定同盟。”

    然后。

    这回是变成了百分百邪恶的笑容。

    “向着武藏，正式宣战。”

    说完这句话，脑海中突然冒出了奇怪的东西。

    那是不属于这个shijie的声音。

    任务，成功。(未完待续……)