
    八舰联动的准巴哈姆特级别的航空都市舰，武藏，正停靠在马德堡东部空域上方。

    白色的泡沫从尾部缓缓流出，各舰的连接带上充满了来来往往的人群，武神的弹射钩也被当做运送货物的承载结构的一部分。

    在上面，一些身穿武藏Ariadust学院黑底色的中量级制服的学生将外套脱下来，抱着应急食物和各种用品穿梭于各舰。

    就连设置四架起重机，原本用于放置货物左舷一号舰‘浅草’也被当做居民区，堆满了临时帐篷。

    而另一边，右舷一号舰‘品川’上面也挤满了从马德堡登陆上来的居民。

    此刻，从武藏上空，中央前舰‘武藏野’的头顶，六护式法兰西所属的旗舰‘狩猎馆’在M.H.R.R.改派的帮助下，顺利进行了M.H.R.R.羽柴侧的包围圈，从武藏的上方飞过，朝着和中央市区旁侧的登陆港停靠过去。

    毫无疑问，六护式法兰西的到来让空中的舰群，有着织田的‘A.H.R.R.S.’羽柴的‘P.A.M.’或者是共同部属的被称为‘P.A.O.M.’的纹章的船上的人十分惊讶。

    因为信奉着圣谱，同为旧派所属的舰船和这边敌对十分奇怪，所以他们都感到疑惑，‘weishenme会出现在敌方阵营呢？’。

    没有理会之前M.H.R.R.和P.A.Oda的船员那夹杂着不解的眼神，夏目站在船头看着下方的人群。

    好多。

    虽说武藏可以容纳下近十万的人口，不过在这个时候。除了原本的乘坐人员之外。还必须放置大量储备用货物。所以地方依旧显得很小。

    密密麻麻的人群中不少人都看xiangshang方，也就是夏目这边，杂乱的谈话声透过薄薄的云层传了上来。

    挥挥手，夏目向着下方的马德堡的居民打招呼。

    可是与自己想的不同，许多人都无视自己，投入了原本的工作或者是学习中。

    “视觉素子强化后，通过唇语收集起来，判断出来的语言有‘妈妈！那个人是全*裸吗？’‘别看。那种东西不能够看啦！眼睛会被挖掉哦！’”

    安莉这么说着，揉了揉自己的额头。

    “所以说，总长大人，穿上衣服可好？这可是被人的地盘，如果等一下见面的话。”

    “我拒绝，还有关于全*裸这一点虽然想穿衣服但是绝对不行。”

    这算啥？安莉歪着头，朝着远处的登陆桥的操纵室走去，应该是去和向自动人形发布命令，准备降落。

    然后，除了安莉的脚步声之外。还有第二个脚步声。

    那是――

    女型自动人形，用手将金色的被风吹起的长发抚平。Mouri-01也靠着唇语为夏目翻译起来。

    “还有一句话是，‘喂！快看！？那个变态在漫画上出现过吧！’‘啥？’‘是武藏的同人本，刚才不是在村山舰贩卖吗？我记得的是娘化的呢’‘哦哦！’，看来总长大人出名了。”

    “这种名谁想要啊！谁搞的娘化！！”

    “Tes,这的确很困扰。”

    Mouri-01装作困扰的样子

    “如果总长大人的全*裸娘化出现的话，想必会立刻沦为十八禁的本子吧，这可是不允许发生的。”

    “原来重点是那里！”

    不管怎么说，全*裸娘化也太过头了。

    下一刻，Mouri-01凑过来询问。

    “那算是幽默吗？”

    “刚才的话？额，的确算是吧。”

    “Tes，原来如此，这就是幽默，对了总长大人，提到幽默的话，关于马德堡的掠夺，有一个很具有戏剧性和传奇性色彩的著名事件，那就是是当乱军冲进教堂时，一个士兵想砍死试图阻止他们的主教，您猜zuihou怎么了？”

    被夏目夸奖过后的Mouri-01望着夏目，让他给出答案。

    说话这个时代的自动人形也太接近人类了，这就是拥有‘灵魂’的OS的关系吗？

    一边想着夏目敷衍的答道

    “难道是空手接白刃？”

    “总长大人是个武侠迷吗？真是白痴的回答。”

    毫不留情的被骂了。

    夏目故意咳了咳，让Mouri-01继续说下去。

    Tes,Mouri-01点点头，望着下方的城市说道

    “当时，主教用手里的圣经阻挡，那一下劈砍居然奇迹般地被圣经挡住了，而且仅仅只留下一道数页的剑痕，于是士兵奉其为神迹而离去。那本圣经，所谓的‘血证圣经’后被作为极珍贵的文物而保存至今，听说有着能够防御外敌一次攻击的高级术式。”

    “Tes，原来如此，但是这可谈不上幽默。”

    “这样啊，如果能够化解您的紧张就好了。”

    “我并没有紧张。”

    夏目有些好笑的说着

    “只是感到有趣罢了，现在，除开武藏和六护式法兰西，以及M.H.R.R.之外，其他国家也都有着动作，不是很有趣吗？”

    “Tes。”

    “嘛嘛，如果提到减压的话，用手摸摸东西更加放松，比如这样。”

    夏目伸出手改在了对方的胸口。

    那是十分柔软的触感，不过因为是通过采集出来的软体材料来人造的，所以感觉应该赶不上真正的胸部吧。

    但手指如果用力的话，照样可以感觉到温度和反弹的触感，系统判定的对人反应？

    “判断，刚才的行为是性骚扰呢。”

    “才不是啦Mouri-01，听说揉揉会变大哦。”

    “Tes，可那是针对人类，自动人形如果想要变大的话，只要换一副身体就行了。”

    哦哦，原来是这样，所以才有人甘愿变成自动人形吧。

    然后，夏目听到了Mouri-01接下来的话

    “依照公主殿下提供的权限，对总长大人实行天罚。”

    “不，等等！啊啊啊啊！”

    近距离的回旋踢击中了背部，完全放松的夏目就这么被Mouri-01踢下了船。

    “祝您好运……”

    Mouri-01敬了一个礼，zuihou果断转身离去。

    另一边，金发全*裸在空中旋转，为了保持平衡而让甩动的双手停下，身体微微卷缩起来。(未完待续……)