
    双翼船队往中间靠拢！

    一益对着四周的船只命令道。

    “都给我打起精神！左翼舰群往下方射击！辅助副长他们往马德堡的城市内部突破！右翼全部展开，半回旋之后将侧舷所有舰炮对准敌人！”

    “Tes！”

    然后就是刚才投放出去的登陆部队了。

    那些船只都是比起渔船来说更加小型的登陆船，可以将身子隐藏在不厚的云层当中。

    虽说上浮花了不少力气，可是一旦往下下降的话，就能够靠着细小的舰体躲开许多炮击。

    数量一共有几百艘，每艘舰船都有投放一部分，合在一起的话就由几百人。

    只要登陆地方舰船成功，这边就可以在干扰敌方舰队情况下再来一轮炮击。

    看着冲向敌舰的小型舰船，一益发现了一个不对的地方！

    “报告！敌方舰群在不断下降！”

    “下降？是想要借着下降的空隙来延后登陆时间吗？！”

    紧接着，一益还看到了十多艘武藏的安装了舰炮的运输舰正往中间航行过来。

    在他们的下方，几乎所有舰船都将舰炮对准上空的小型登陆舰。

    实体炮弹，流体炮弹，炸裂式炮弹，散射炮弹，全部对着自己头顶招呼过去。

    “竟然击中火力对付登陆部队！小瞧这边的主力舰队吗？！”

    一益一挥手

    “正面舰队！一齐射击！”

    轰隆！

    光束变成了破坏的利剑击中了航行到中央部分的武藏的舰群。

    那是一群运输舰。

    “报告！目标击中，可是……”

    “我知道。”

    一益笑了笑，她发现那些武藏运输舰上。根本没有任何承载人员。简单来说。也是诱饵！

    前方空域不断传来爆炸，自己派出去的登陆部队几乎全灭！许多士兵从上面跳下来逃命。

    失败了。

    一益在明白作战的失败之后，并未停下自己的指挥。

    “这次作战结束！后方舰群！双翼舰群！在展开防御圣术的同时朝着敌人前进！这边！强行登陆！”

    “Tes！！！”

    天空的两方舰船，进行了零距离的接触作战。

    与此同时，夏目也看到了冲入马德堡的M.H.R.R.旧派侧的士兵。

    他们通过五大顶等人打破的缺口，一股脑的冲进了城市之中。

    马德堡的街区构造并不复杂，这也让M.H.R.R.旧派侧躲避的区域变小，

    原本的防御工事起到了作用。可也宣告着。

    “进入第三阶段了吗？”

    “笨蛋！”

    “恩？”

    “敌人来了！”

    站在两人面前的，是从突破口冲进来的三架武神。

    正当两人准备出手的时候，从侧面，三个火枪手带领部队冲了出来。

    安莉等人包围了武神之后，通过火枪队的输出和干扰，顺利解决了其中一台。

    只身疾驰在路面之上，躲过了武神的扫射和挥斩之后，在对方手臂上前进的安莉让漂浮于身体四周的大刀切开了武神的防御装甲。

    配合默契的伊扎克在后方一轮炮击，直接将这一架武神击毁。

    想要离开这里，夏目被身后的人给叫住了。

    “阁下。就是六护式法兰西的总长大人吗？”

    “哦呀？”

    如同被声音产生的丝线拉扯一般，夏目和辉元一同望向了靠近这边的自动人形。

    是极东的副王。赫莱森。

    但是不只是她一个人，还有跟在她后方的浅间和喜美。

    辉元退了一步，与夏目站在一起。

    “您就是吧，根据脑中对全*裸笨蛋的记忆，判断无误才对。”

    “呜哇！话不能这么说啦！”

    浅间立马阻止了赫莱森继续解释的判断的理由。

    辉元有些不满的皱起眉头。

    “六护式法兰西的总长不是任何人都可以称之为笨蛋的！”

    你经常叫吧，夏目在心中这么想到。

    这句话让武藏的三人都将目光放在了夏目身上，从她们的眼神来推断，夏目认为这三个人一定觉得自己经常被辉元叫做笨蛋。

    不过这也是常有的事情，无需隐瞒。

    “现在，赫莱森想要询问六护式法兰西的总长一个问题。”

    “一个问题？”

    “请别重复我的话。”

    “唔……”

    看来这位自动人形学到了不少与人沟通的方式。

    就在夏目沉默的时候，辉元用手肘顶了顶夏目的腹部。

    “给我有点总长威严，不然晚上就别吃饭了。”

    “说什么辉元小姐，我可是一直都有威严的哦。”

    “别胡扯了。”

    “Tes，但是辉元小姐，不想知道对方想要问什么吗？”

    说完，夏目的左拳将冲过来的五个人顺势击飞。

    点点头，辉元对对方的问题也很感兴趣。

    这个时候，她到底想要问些什么呢？.

    【未熟者】：问问有关六护式法兰西王室袭名的制度好了，那个似乎没有什么资料.

    【贤姐样】：历史宅给我闭嘴.

    【浅间】：现在不是讨论这个的时候吧？！.

    【礼赞者】：问问六护式法兰西的萝莉和三征西班牙的萝莉那边多如何？.

    【乌基】：Jud，但是拙僧无法认同！.

    【劳动者】：你们…….

    【烟草女】：想要问什么呢？预算问题？.

    【守财奴】：除非特别情况，不然是不会增加社团预算的.

    【〇红屋】：同上楼.

    【●画】：哼哼，真是热闹呢，不过战斗没有结束哦！.

    【赫莱子】：Jud，交给我好了。

    赫莱森望着夏目。

    然后开口

    “关于六护式法兰西学院社团预算和萝莉数量以及王室袭名的制度您能说说吗？”.

    【约全员】：一下子全问了？！

    “哈？！”

    “开玩笑的。”

    赫莱森假装咳嗽，将这个话题一下子带过了，根本不给夏目和辉元反应过来的机会。

    她身后的两个人，浅间和喜美相互对望，表情有些紧张的浅间和一脸有趣的喜美形成鲜明的对比。

    用手放在嘴唇之上，改造后的长袖制服浮动着，喜美示意浅间安静下来。

    随后，在通神带上面————.

    【赫莱子】：是赫莱森的胜利？.

    【约全员】：………………(未完待续……)