
    圣杯战争的规则十分简单，没有多少条规则来限制参加比赛的魔术师。

    大致来说只有四条。

    1、七位魔术师和作为他们使魔的Servant之间进行混战。

    2、Servant以英灵的形式按照符合该时代的样子物质化。

    3、Master拥有三个对Servant的绝对命令权。

    4、zuihou幸存下来的人获得对圣杯的所有权。

    本来，关于Servant的召唤，被召唤的英灵性质有很大一部分是由Master的精神气质决定的；如果不是某个特定英灵的话，原则上来说被召唤出来的都是和召唤者的精神气质相似的英灵。但是和圣遗物的缘分是优先选择的要素；圣遗物的来历越确切；那现身的英灵一般都会被锁定为特定的某个人。

    只有这把闪耀光芒的剑鞘才是和那把至高无上的宝剑相配对的东西。

    骑士王的话，又会做出怎样的抉择呢？

    “在通过圣遗物召唤Servant之后，你们可以动身了，至于需要办到的事情，你都清楚吧，让你进入爱因兹贝伦家族不是随便的过来应付的。”

    没有回应，只是点头。

    冰冷的空气放佛冻结了三人的语言，无言之间夏目左手拿起箱子，右手牵起爱丽丝菲尔的手离开了祭坛，往门外走去。

    两人穿过了回廊，看到窗外飘起雪来的夏目停下了脚步。

    呼出的气体打在玻璃之上，白色的雾气与另一面的冰花隔着一厘米都不到的空间相互遥望着。

    夏目感觉自己十分疲倦。对于新shijie的有趣已经失去了探秘的心理。要问weishenme的话。当然就是那个可以实现任何愿望的圣杯了。

    实现任何愿望，不论是对谁来说，都是拥有绝对的吸引力的。

    哪怕是你认为没有可以实现的东西，却也会在潜意识渴望着什么。

    如同面对危险而做出的应急反应一般，欲望的心理不是出现在表面，而是更加深沉的内心当中。

    想要迈开步子，不过身后的少女却饱了上来。

    对方所吐出的气体打在脖子上，感觉到温暖的同时也有些酥痒。

    脖颈被双手轻轻地环绕着。因为个子原因，估计身后的少女是踮着脚尖才够到的吧。

    疑惑的转动脑袋，不过人类是无法看到将头部旋转一百八十度，所以只看到了爱丽丝菲尔那略有些苍白的左手手臂。

    将身子拉近自己，传来了这样的声音。

    “是在担心有关召唤的英灵吗？”

    与其说是担心，不如说是在思考如何去战斗。

    因为召唤的英灵已经决定下来，所以去思考那些事情也是于事无补。

    不过可能是为了选择一个haode答案来回复爱丽丝菲尔，夏目点点头。

    对于给爱丽丝菲尔的回应，夏目只是认为应该在最低限度下迁就着对方。

    “骑士王，这样的职业和我的办事方法完全是两个样。不是吗？”

    “作为光明正大战斗的骑士的确有些差别，不过这样不是很好吗？或许可以彼此互补呢。正是因为缺少了相对的东西，才会有了这个事实吧。”

    “是吗？”

    你在开玩笑吧。

    当夏目这么说的时候，爱丽丝菲尔轻声笑了一下。

    双臂以几乎要攀上夏目背部的方式贴了上来。

    “那么提一个问题，要我背吗？爱丽丝菲尔。”

    夏目象征性的发问。

    “要！要！”

    被快速的回答了。

    像个孩子一般，浑身散发出公主气息的爱丽丝菲尔在此刻抱了上来。

    无奈的夏目只好空出一只手撑起紧紧抱住自己的爱丽丝菲尔。

    从走廊出去之后，夏目看到了通往礼拜堂的街道。

    就是那里了。

    背着爱丽丝菲尔朝着目的地走去，推开门后，冷风一瞬间灌注进去，不过取而代之的是空气也清新不少，一切都在外面的阳光下显得十分清晰。

    将爱丽丝菲尔放在椅子上，夏目用手抚摸她的左脸。

    “很累了吧，外衣给你。”

    可是一想到有着血腥味，夏目立刻停下了动作，将送出的衣服收了过来。

    “还是不给你了。”

    “唔，怎么突然就变啦。”

    “将就一下。”

    将围巾戴在爱丽丝菲尔身上，因为温差而脸颊通红的她在此刻因为围巾的关系而恢复过来。

    夏目在地上画出了魔法阵，爱丽丝菲尔看了一样。

    “这么简单真的好吗？不会突然就……”

    “既然是Servant的话，难不成需要Master给她办个酒宴，要不要在准备一脸车子接送呢？。”

    “你那根本就是强词夺理。”

    没有理会爱丽丝菲尔接下来的话，夏目将箱子中的宝具拿了出来。

    紧接着。

    宣言。

    汝身在我之下，托付吾之命运于汝之剑。

    遵从圣杯的召唤，倘若遵照这个旨意和天理，汝立时回答。

    在此起誓。吾做世之善者，除尽世之恶者。

    视野变暗，剧烈跳动的心脏像是要撕裂胸口般突破而出，大气形成的气团蹂躏着是身体，整个变成了这个神秘仪式的零件，成为了连接灵体和物质的魔法回路。

    召唤的图案闪耀出灿烂的银白色的光芒。

    终于，魔术阵中的回路和非人世间的场所联系起来了，从滔滔不断溢出的眩目光芒之中，出现了一个站立的身姿。

    翡翠色的眼睛，轻盈柔软、迷人的金发端庄地盘在头上，纤细的身躯穿着颇具古风的礼服，虽然是完全匹配深闺千金的仪容装扮，可她散发出的气息，却是仅停留在原地就使整个空间的空气绷紧了似的，显得肃穆而凛冽。

    本来身为人类却已脱离人类之域。以非人的神力被提升到精灵之属。

    些超常的灵长类聚集的场所来自被压抑神力的御座，无数人梦想所编制的英灵们，同时降临到了大地上。

    望着这个站在银光和炫目的彩光中的金发少女，瞳孔所射出的视线落在了旁侧的夏目身上。

    然后。

    声音响起。

    试问。汝可是召唤吾之Master？(未完待续……)