
    冷静下来思考一下，夏目发现自己的行动存在着一些偏差，不过这些偏差不会对接下来的行动造成影响，顶多只是拖延了一些时间而已。

    和Saber以及Rider和Rider的Master四个人一起救出了大部分的孩子，将其带到了安全的出口，至于那群魔法师，则是处于等待救援当中。

    为了避人耳目，夏目让Saber一出门就放开孩子和自己一起从侧面离开，避开那些赶过来的记者和警察，悄悄离去。

    和孩子们道别之后，Saber才迟迟追上夏目的脚步。

    前方的夏目正在梳理到现在遇到的事情。

    Rider已经确认了，也在韦伯身上安装了定位器，就算他换下衣服也应该是在家中换衣服，那么到时候就可以确认韦伯的住所，这样一来，杀掉他也成不了任何问题。

    除此之外，在四个人带着孩子逃出来的同时Rider因为如同怪物般撞碎了厚实的墙壁冲出去，所以理所当然的增加了登上了荧幕的可能性，因此他们成为其他魔法师目标的可能性再度提高。

    要是有人想要在自己之前干掉韦伯的话，夏目或许就可以一石二鸟了。

    打开定位器，上面显示着韦伯现在的位置。

    和自己想得一样，察觉到自己两人太过引人瞩目之后，他们也借着小道和不起眼的巷子来进行移动，就在右前方的街道另一头。

    虽说现在就可以和他们战斗，但是由于这场事故吸引了太多人。若是被其他参加者赶过来并且发现的话。相信一定是一件麻烦事。

    参战的英灵一共有七个。现在还差五个英灵没有接触。

    就算已经知道他们的特性和职位还有各自的Master，可是否会存在着变数却还不能够确定。

    时间大约晚上七点，接下来也要出去一趟。

    走在前方，夏目回过神来后听到了逼近自己的脚步声。

    Saber有些不太情愿的穿上了夏目给她的衣服，因为她也不想以超短裙在街上乱走。

    一边加快速度一边追上夏目。

    “关于之前的事情。”

    “恩？”

    Saber知道夏目是故意装作不懂，于是直接长驱直入，没有拐弯抹角的提问了。

    “能够挡住那个英灵的攻击，这根本不是正常人可以做到的事情。”

    “在那之前。我来问你一个问题吧。有一艘乘坐了两百人的船，因为破了洞而即将沉没，可能够用于逃生的船只只能够乘坐一百五十人，所以每个人都在争夺生还的位置，那么，这个时候你会怎么做呢？要是让一百五十个人上去的话，剩下的五十人就会立刻背叛摧毁船只，你的话，会做出什么选择？”

    “……”

    Saber不理解这个问题的意义，但她听得懂夏目说了些什么。

    为了拯救一百五十人就必须放弃五十人才行。就是这个意思。

    这和王的职责背道而驰，没有任何人可以比起其他人高一等。也无法拥有率先活下去的权利，所有人，都是同样的。

    关于这个问题，Saber想不到答案。

    她的脑子里面只有一个想法，那就是如何拯救剩下的五十人。

    可夏目给她的时间并不多，十秒钟后夏目说出了自己的选择。

    “为了拯救一百五十人的生命，同时让剩下的五十人不背叛，做出的决定只有一个，在登船之前，亲手杀死五十个人，这么一来，就不会有任何抱怨了。”

    “怎么可以！”

    “那么你有更haode决定吗？要是不杀死那五十个人，就连剩下的一百五十人都会遭殃，你想要让所有人一起陪葬？”

    沉默了，Saber不知道该说些什么。

    她的眼神依旧在否定夏目的话。

    是固执，还有不理解以及莫名的痛苦。

    “可还是认为那不是不对的。”

    Saber知道太过理想的结局不会出现。

    正如胜利的战争必定会有死亡一样，拯救的同时也包含着放弃其他人的意思。

    那让所有人都可以得到救赎的理想乡，正是Saber所期待的shijie。

    “那你提出这个选择是为了说明什么？”

    Saber开始确认夏目的意图。

    为了说明什么吗？

    “很简单啊Saber，只是想要说明，未达目的不择手段而已，很简单吧。”

    “恶劣。”

    快速的评判。

    Saber加快脚步，将夏目落在后面。

    对了。

    夏目跑过去抓住了Saber的手。

    “放开！”

    “我知道，只是想要告诉你而已，你的方向又错了。”

    “唔……”

    脸突然变红的Saber哼了一声，转身往夏目所指的方向走去。

    冬木市的夜晚有些寒冷，行走在街上的路人都匆匆地的穿过街区，往目的地赶去。

    和Saber并肩而行，打开手机的夏目确认了信箱里面的短信。

    久宇舞弥已经和爱丽丝菲尔来到了冬木市，她们是比夏目和Saber晚了几个小时出发的，由于乘坐专车，速度也很快，这么早到冬木市并不奇怪。

    而目前久宇舞弥正在短信中告知的地点等待着夏目，等一下两个人还有行动，所以夏目改变了想法。

    “回去之后准备准备吧。”

    “我很明白我的职责所在，而且这一次，我必定会取得胜利，不需要你的操心。”

    “那就好，不过这一次不是回到之前的房间，而是另一个旅馆，就在我们的旅店对面，五楼走廊右侧第三间，知道了吗？”

    以点头回应，Saber放过身来问道

    “在那里的人是……？”

    “爱丽丝菲尔。”

    爱丽丝菲尔来了吗？Saber的声音听上去有一丝开心，倔强的表情变得柔和了一些。

    “那么提醒一下你好了，作为我的Master，而我是你的Servant，有些事情难道不能够相互告知吗？”

    “相互告知？那么我问你，你参加圣杯战争所想要实现的愿望是什么？”

    “……”

    其实不是不能够告诉别人，Saber认为那样的愿望应该只有王才能够理解。

    “当我没问吧。”

    挥挥手，在途中，夏目和Saber分开前进。(未完待续……)