
    PS：——感谢云歧青谷大大一直以来的打赏和第一张月票，炊硄狟の朱理大大的评价票，不无名大大的评价票和打赏，以及支持本书的各位读者，拜谢，拜谢~——

    到达旅馆的时候已经是午后，夏目让Saber待在房间，自己带着她的晚礼服出去缝制一下，顺带完成自己的工作。

    虽然Saber对夏目拿着自己要穿的衣服去缝纫店修改保持着疑问，但是zuihou还是选择了沉默，没有说出口。

    而夏目放佛知道她在想些什么似的，走出门口的同时说道

    “那里的大小，看一眼就明白了。”

    接着，与关门一同响起的是年轻骑士王的跺脚声。

    从房间出来，准备搭乘电梯的夏目发现了将终端落在了里面，于是转过身去掏出钥匙开门，准备拿出来再走。

    打开门，发现站在走廊的Saber已经西装裤子脱了下来，她穿着的衣物是由爱丽丝菲尔挑选的，映入眼帘的纯白色内衣的确符合她们的选择。

    夏目从门外走进去，尚未理解事态的Saber依旧处于半脱的状态当中，纯白色的腿部肌肤露出大半。

    然后，回过神来之后

    “就连敲门的礼仪都不懂吗？！”

    脸颊突然红起来的Saber一只手抓起旁边的鞋架丢了过来，同时驱动魔力换上了原本的盔甲装束。

    夏目往前走去的同时往左边轻松一躲，顺利避免被鞋架砸中。

    是想要洗澡吧，毕竟在爱因兹贝伦那边。爱丽丝菲尔教过Saber使用那些简单的设施。

    皱起眉头。通红的脸上尽是不满的少女恶狠狠地盯着夏目。

    “这只是意外而已。不过喜欢男装的你也是保持着少女心的嘛。”

    “闭上你的嘴！无赖！并且对于男装，也谈不上喜爱之说。”

    “是吗？我只是来取忘记拿的东西而且。”

    哼。

    无视了正在生气的Saber，夏目走到刚才的大厅找到了黑色的按键形式的装置。

    “那个是？”

    “感兴趣吗？进行远程操控用的。”

    “远程，操控，指的是见魔力形成的术式远距离发射的意思？”

    不是，否定了Saber的话，夏目没有给她解释，而是快速的离开了现场。

    身后传来Saber的呼声。依旧是带着疑惑和不解的声音。

    “你要去哪里？”

    “去做你不喜欢的事情。”

    看到Saber露出讨厌的表情，夏目耸耸肩拿着东西离开了房间，下一刻，似乎听到了将门上锁的声音，看来完全被提防着了。

    通过电梯来到一楼，和这里大厅中的钟表对了对时间之后，夏目走向柜台，通过那里的服务员要到了让久宇舞弥秘密处理过后，邮寄过来的大型包裹。

    穿过街道，绕到了停车后发的夏目蹲在了监视器的死角。将大型包裹打开。

    在黑色箱内的布满了棉花和各种防电波东西，除此之外。就是一定数量的炸药。

    今晚的聚会会有很多魔术师参加才对，要是其中有认识的人的话，可以接着将整个酒厅炸毁的方式来解决他们。

    而且就算没有参加圣杯战争的魔术师，也有被悬赏过的无法通过正常手段来解决的魔术师，因此也可以顺带赚一把。

    小心翼翼的在各处布置好炸弹，将其分散在酒厅底部各处的支撑钢架上面，一旦爆炸就会让会场塌陷，同时让线路短路引发爆炸。

    确认无误之后，夏目才从停车场离开，将空了的包裹丢在一边，拿着Saber要穿的礼服去缝纫店进行修改。

    时间在慢慢流逝，头顶的太阳也从正上方跑到了斜上方。

    血红色的云层挂在空中，来往的路人如同行尸走肉一般让人觉得不爽。

    远处的景色朦胧起来，大约等到下午四点，一切才准备就绪。

    晚礼裙已经修改成了Saber能够穿的样子，接下来就是有关魔术师们的晚宴的事情了。

    拿着晚礼裙朝着旅店走去，在门口敲了敲门，夏目知道门已经被Saber锁上。

    “何人？”

    “兔女郎装。”

    “那并非暗号！”

    虽然这么说着，Saber开始将锁取消，打开了门。

    夏目先将左手的晚礼裙丢给Saber，在晃了晃右手的袋子。

    “买了酒和迟来的午餐，要吃吗？”

    “当然了，补充魔力！”

    让夏目进去，两人来到了客厅。

    确认完晚礼裙没有被做奇怪的手脚之后，Saber将目光放在酒和寿司以及肉排饭上。

    粗略的吃完这一餐，Saber露出了幸福的表情，将酒杯放下的她望着夏目说道

    “看在食物的份上，之情你所做的无礼之举全部一笔勾销好了。”

    “这么随便的王吗？”

    “你这是何意？饶你了还不愿意？是这个意思？”

    不不，夏目摆摆手

    “略微惊讶而已，再说了，拥有让你穿上兔女郎装战斗的权利。”

    “唔——”

    那样战斗力会降低的，Saber憋了很久才说出这句话。

    没关系啦，夏目如此声明。

    “我也会战斗。”

    “什么？你是指和其他魔术师？”

    “当然，其中也包括英灵在内。”

    这句话让Saber一脸疑惑，可她并不想追问，于是喝光了zuihou一杯酒。

    “Saber，换上礼服准备走了。”

    “必须穿吗？”

    “你指的是兔女郎装？”

    “可恶！别拿同样之事来威胁我，实在是无法理解穿上这种衣物的原因。”

    尽管如此，Saber还是拿着晚礼裙走向了卧室。

    等了几分钟，一只带着白色手套的左手率先从打开的卧室房门中伸出来。

    然后是身体其他部分。

    如同保养过的金色长发披在肩膀上，没有一丝凌乱，身上，纯白色的长裙衬托出了少女的高雅。

    精致的脸庞搭配初雪之玉般的肌肤毫无瑕疵，细长清秀之双眸有如夜晚露水一样湿润，又若宝石般魅惑辉耀。

    纤细的身子与礼服的相互搭配下，如同异国的公主。

    夏目摸着下巴打量着Saber，对于完美的姿态在心中竖起了拇指。

    “走吧。”

    “知道了，还有，别盯着看可否？”

    走出旅馆的两人，在来到酒店门口，交出请帖之后，一起走了进去。

    Saber牵着换上了西装的夏目一角，低着头踏着碎步追了上来。

    在灯火辉煌的大厅之中，聚集了大量的魔术师，环视一周，夏目拉起Saber的手前进的同时露出了微笑。(未完待续……)