
    第二脚踩了下去，又是一声巨响，冲破云霄的爆炸声吸引了不少人的视线。

    视野之中。

    被如同波纹般散开的能量冲击波及到的建筑物全部飞了起来。

    就像是玩具一般，十多栋比双足飞龙级别舰船小一些的房屋脱离了地面，飞向天空。

    那么！

    开始工作！

    夏目将圣谱显装直接扣在左手手臂，双手握住打击棍型的大罪武装，‘傲慢的光临’。

    第一栋三层建筑就在前方不远处，所以——

    加快速度，踩碎了地面的liliang提供了突破音速的移动能力。

    一跃而起，在落下之前大罪武装击中了房屋底部。

    同一时刻，用圣术加护在房屋上面，增加其坚硬程度，以防被轻易击碎，接着，遭受到重击的房屋飞了出去。

    第一个！

    没有落下去，而是在空中步行起来。

    滞空时间三秒左右。

    没空隙浪费时间了！

    刚刚收回挥打出去的武器的夏目就迅速来到了左前方的房屋背后。

    第一次击打出去的房屋只飞出去了十米，所以足够了！

    是第二次击打，重复之前的动作，圣术和拜气不断输出。

    手臂承受住巨大的liliang，与重物撞击之后再度将其击飞出去。

    没有停下。

    必须连环起来。

    速度是根本。

    目光微移，看到了两栋撞在一起的房屋。

    是下一个目标。

    虽说有段距离。但是依旧可以赶上。

    快步向前，为了减少阻力而尽量倾斜着什么往前突进。

    然后！

    在两栋房屋撞击的同时，两只手抓住了地基的一角。

    圣术构成。加护输出！拜气也跟着大量的涌出。

    “————！”

    在内心发出吼声，双臂一齐使力，将两栋房屋同时扔了出去。

    紧接着，是五个，第六个，以至于的第八个，都在三秒钟内完成。

    大口大口的喘着粗气。高强度的运动带来了严重的负担。

    不过，头顶的房屋流星群似乎已经成功的朝着战场砸去。

    随后，夏目看到了。

    M.H.R.R.旧派侧的一艘用于突击的舰船发射的炮击由于马德堡侧的影响而没有集中房屋。反而被其砸中中央舰桥，引起的爆炸和破坏宣告它的使命的结束。

    另一头，将舰炮塔对准空中一栋飞向自己的房屋，一轮齐射将房屋的结构打散。变成了碎片。可是他们却因此疏忽对了马德堡侧地面炮击的防御和干扰，左侧底部被击中，发生大火，而破开的口子让舰体发生偏转，跟旁侧一艘舰船相互撞击后率先落向地面。

    算是成功了吧，休息了大约十秒钟的夏目又从地上站了起来。

    zuihou，就是你了啊。

    看着身后的古老教堂，夏目笑起来的同时。这栋建筑物也跟着弹起。

    飞出去吧！

    发出了这样的呼声，在击中教堂底部的同时。左手伸出去抓住了后面的缝隙，跟着教堂一起飞向战场。

    乘风的感觉很不错，迎面而来的炮击也被轻易挡住，就算有些击中了也无法摧毁这个庞然大物。

    下方，率先经过了马德堡市长等人的头顶。

    “阿勒？怎么？马德堡的古老大教堂飞起来了？！那可是有七八百年的历史啊！”

    “Tes，看到了，上面的人是六护式法兰西的总长呢。”

    “啊啊啊！将旧城区的建筑物当做炮弹丢出来就已经够乱来了？！竟然把大教堂给！谁去阻止他！巴御前小姐？！”

    “做不到呢。”

    那么，居里克看向本多.正纯。

    也是摇摇头.

    【未熟者】：唔哇！六护式法兰西的全*裸把拥有古老历史的大教堂扔出来了！？.

    【副会长】：Jud，看来是的.

    【未熟者】：不，不可以！枪本多君，有空吗？！拦截那个飞过去的大教堂.

    【蜻蜓切】：苦战是也.

    【贤姐样】：将人家地盘的标志性建筑物当中炮弹扔吗？呼呼呼，不错的男人？.

    【浅间】：那么糟糕吧.

    【未熟者】：谁去！我已经阻止不了了！赶不上！.

    【守财奴】：多少钱？我可以帮忙.

    【●画】：出，出现了！？.

    【〇红屋】：可以打折哦.

    【未熟者】：这，这不是我家的东西，只是想要看看而已啦，毕竟是经历了宗教改革和三十年战争的建筑呢.

    【副会长】：你们等等。

    本多正纯有些困扰的看向居里克

    “我们的会计问你能够提供多少钱，停住那个大教堂的话。”

    “这个时候！？”

    居里克望着已经飞到了顶点，即将落下的大教堂，一咬牙说道

    “在武藏作为马德堡运输舰的时候，对马德堡的一切交易不收任何税收。”.

    【副会长】：听到了吧.

    【守财奴】：Jud！直政和我一起！干起来！.

    【烟草女】：Jud，为了买最新零件的钱哩，当做打工吧。

    “船舷往下，加快速度往四周分散！后方的炮击集中在天空！”

    说出这句话的，是从三个火枪手的攻击中跑到舰船上的泷川.一益。

    作为舰船指挥官的她在这个时候必须稳定战况才行。

    一挥手，舰队开始按照指令分散。

    空中砸过来的房屋还剩下五个，被撞毁的舰船，以及被相互影响撞击的舰船多达十几艘，突如其来的空降房屋的确是一个威胁。

    “构不成麻烦。”

    快速思考现场的情况，泷川.一益在舰桥上让舰群开始第二个动作。

    那是——

    “将流体炮火转化为实体的碎甲炮弹！那些房屋上面有圣术！再者，右方舰队分散的同时进行侧舷移动，朝着马德堡的上游河岸使用舰首的对地炮火狙击敌方武神！”

    “Tes！可是我方的武神却因为这边的行动而无法顺利投放！”

    在前方，一名进行了联络的学生有些紧张的发来通知.

    “距离太远而无法投放吗？！”

    一开始，为了保护这边的武神不被第一轮炮击狙击而将承载武神的舰队送到后方，可是现在却因为天空突然出现的房屋炮弹而延迟了！

    泷川.一益在确认了这条情报无误之后做出了一个选择。(未完待续……)