
    与韦伯分别的夏目朝着正躲在人群角落的金发少女走去。

    左手端着一个盘子，装着几块蛋糕和甜点，除此之外，她还将服务生端过来的一杯红酒取下，放在身前。

    这看上去并非是什么失礼的举动，不如说那一丝不苟的动作和表情让人觉得这个人浑身散发着异样的魅力。

    和所谓王的气息不同，而是极为单纯的，少女的魅力。

    尝了一口见表面装饰着樱桃的蛋糕，那种香甜中夹带酸味的感觉十分美味。

    吃掉第一块蛋糕，Saber看到了朝着自己走过来的人，她的表情从刚才因为吃东西而露出的笑脸转变为严肃，并且将盘在放在一边。

    观察着周围的环境，夏目随手从侧面拿起了一杯红酒。

    “不用藏了，都看到了。”

    “才不是将那些食物藏起来，不过是已经吃饱了而已，你刚才在做些什么？那个人你认识吗？”

    夏目没有快速回答，反而将目光放在了这个大厅的二楼方向。

    不过看来不能够小瞧骑士王。

    就算被食物吸引了注意力而没有在意夏目的举动，却也时时刻刻观察着周围的环境。

    刚才和自己和韦伯说话的时候，Saber肯定看的清清楚楚。

    收回目光，夏目露出谈不上微笑的微笑。

    “做你讨厌的事情，就是如此。”

    “说出这句话就已经够讨厌了。”

    “差不多啦。”

    结束和Saber的谈话，品尝一口纯度很高的红酒。酒精的刺激让夏目振作起来。

    那么。

    看着身穿礼服的Saber。夏目问道

    “有感觉到什么吗？”

    “没有。如果有英灵在附近的话应该可以感知到，可现在却没有发现，那么除了这里没有之外，还有就是那个英灵使用了某种魔法。”

    “你呢？”

    “我吗？”

    Saber听到夏目疑惑的声音，她确认周围没有人之后拉近了和夏目的距离。

    “以宝具作为一种结界所产生的影响，被感知并不容易。”

    也就是类似于‘风王结界’吧，夏目在心中自顾自的确认。

    “对了。”

    听完Saber的解释，夏目刚才已经弄清楚了这里大致的情况。

    二楼上负责安保的普通警察有十名。大厅有三名，而魔法师则是多达上百人，整个会场极为嘈杂。

    虽说魔法师很多，但这并不代表他们可以随意解决接下来的爆炸事件。

    作为魔法的使用，咏唱是必须的条件，这个shijie和其他shijie不同，‘魔法’的体系十分复杂，想要完成一个魔法，需要的不仅仅是魔力，还有场地和魔法阵的准备。

    面对从头顶垮塌下来的建筑以及石块。身体还是普通人的魔法师也无法快速反应过来。

    被车子撞击他们会死，被子弹击中脑袋也会死。魔法师谈不上无敌和厉害。

    这个时候，夏目看到了几个带着自己孩子前来参加这场聚会的魔法师。

    其中一名小女孩走了过来，她的目光越过夏目放在Saber身上。

    “大姐姐是公主吗？”

    不是公主，而是和公主差不多哦，准确来说是国王。

    可夏目没有回答，而是Saber自己回应这个小女孩的提问。

    “我不是公主啦，再说了，公主可背负不了国民的期望哦。”

    说出了‘沉重’的话题，Saber也发现自己话语的错误，这让她摸了摸完全不理解这句话意思的小女孩的头。

    “没什么，但是你长大的话，一定可以成为公主的。”

    “哦哦！xiexie大姐姐啦！”

    有些腼腆的跑了回去，

    夏目皱起眉头是，对与Saber口中的‘期望’，他的确不能够理解。

    真是因为背负太多东西，才会变成现在这个样子吧。

    “你的那个时代的人，还真是愚蠢呢。”

    “你这是否定我的国民以及骑士之道吗？！”

    挺直了身子，表情微怒的Saber凛然地望着夏目。

    这个谈不上否定，而是愤怒而已。

    对那些将名为‘王’的责任推到一个娇小的女孩子身上的残酷的人们的愤怒。

    “可那是没办法的事情。”

    Saber抬起头，如同眺望远方一样呢喃着。

    “自从拔出石中剑那一刻，我已经有了觉悟。”

    没有显露出任何屈服，Saber的表情依然冷静而清澄。

    在离开之前，夏目听到了爱丽丝菲尔的叮嘱，让自己好好照顾这位名为阿尔托利亚.潘德拉贡的人，那个时候的爱丽丝菲尔的表情就像是自己遭遇不幸那般困苦。

    就是因为眼前这名少女就那样接受了命运，才更加让人更加在意，只有针对这一点，也许夏目和爱丽丝菲尔是在生名为阿尔托莉亚的少女的气。

    不过。

    Saber的话语再度响起。

    抬起头的她的眼神，变得更加顽固了。

    “我不需要多余的感伤，你没有理由对我的那个时代，包括我在内的人们说东道西。”

    正如王拥有保护一切的职责一样，叫做阿尔托利亚的这名少女也是打算承受住一切，想要守护自己身后的人民和国家。

    夏目抬起右手确认时间，这个时候，一名魔术师的代表站出来发言，让更多的人聚集在自己安排的炸弹之上。

    按照夏目的jihua，在这里有一成的几率击杀名为韦伯的魔术师，就算是失败了也没有关系，毕竟想要保护韦伯的Rider肯定会使用liliang，而这样一来就会成为其他魔术师的目标，处于暗处的夏目也可以等待着他们的厮杀了。

    因此，失败的jihua也可以在Rider他们被其他参赛者发现后挽救回来。

    有着两步退路的自己，占据了绝对的优势。

    盯着不断流逝的时间，夏目站到Saber面前拒绝了想要邀请她跳舞的人，牵起她的手往门口走去。

    “怎么了吗？”

    “要走了。”

    穿过了旋转十字门，在踏入街道的一瞬间，夏目按下了按钮。

    轰隆！

    剧烈的爆炸声震碎了玻璃，撼动着大地。

    整栋大楼不断摇晃，黑色的烟雾和火焰不断涌出。

    Saber看了夏目一眼，不敢相信的瞪大了眼睛。(未完待续……)