
    你能够听到外面的风声吗？

    这么询问夏目的，是坐在正对面，换上了一套黑色西装的Saber。

    和故事的剧情发展不同，夏目没有将Saber交给爱丽丝菲尔，让其成为Saber的代理Master，而是将Saber带在了自己身边，与自己一同行动。

    毕竟让爱丽丝菲尔成为Saber的代理Master的话，这将会加快爱丽丝菲尔死亡的速度。

    所以，为了推迟还有作用的爱丽丝菲尔的死亡，夏目才采取了这个行动。

    为了加快速度，夏目和爱丽丝菲尔分开行动，他让久宇舞弥去爱因兹贝伦城堡附近的车站和爱丽丝菲尔汇合，然后再带着她前往冬木市。

    将目光从窗外收回来，听到Saber疑问的夏目深吸一口气，然后又将视线别开。

    或许发现自己被无视了，Saber从对面站了起来。

    “无视他人疑问这种行为，难道不是无礼之举？”

    “那么因为站起来而将咖啡弄翻的行为，又属于什么呢？”

    “唉？！”

    Saber由于起身的动作太大，震动桌子之后，导致眼前的咖啡洒了出来，黑红色的液体洒在桌面上，往边缘蔓延过去。

    两个人正在朝着冬木市行驶的火车上，所以察觉到在这种公众场合自己也有些失礼之后，Saber从怀中掏出了一张纸巾。赶忙擦拭。

    看着金色呆毛在眼前晃动，夏目不由得亲自确认起来。

    “你啊，真的是骑士王吗？过去拔出石中剑，率领军队数次击败敌军的王者，而且，骑士王也是拥有妻子的人吧。”

    人们不可能想到，从康沃尔出土的黄金剑鞘的主人，也就是作为圣剑Excalibur唯一使用者的英雄王ARTHUR，PENDRAGON真正的身份竟然是豆蔻年华的少女。

    “这个问题你问过了。”

    Saber不满的皱起眉头，她将弄脏的纸巾丢进垃圾桶后再度做了下来。

    从历史上的记载来看。夏目清楚的记得亚瑟王的一些故事。

    遭到异教徒的侵略。陷入灭亡危机的不列颠王国。遵从魔术师的预言担负起救世主的重任，十年的岁月里，在十二场会战中保持常胜，作为龙之化身的年轻国王。

    与那荣耀的功勋相反．王zuihou的命运却是因为血亲的谋反被夺走王位。连在荣光的时刻结束生涯都未被允许。充满了悲剧。

    这就是骑士王。也是亚瑟王的生平。

    所以，眼前的这名看上去年纪大约在十五岁左右的少女，其实是经历了战场的厮杀和有人的背叛之人。

    当她从闪耀的召唤阵中出现的时候。执行仪式的人，无论是谁，都会惊讶于这名年轻的女性骑士王吧。

    在那不被认同的荣光的时间上，独自死于某地的亚瑟王，是否在前一刻，将手伸向从树叶间洒下的阳光呢？

    悲剧之王，骑士之王，同时，也是具备着才能的王。

    思考被打断，坐在对面的Saber脱下双手的白色手套。

    “之前就说过了，同时也和爱丽丝菲尔小姐解释过，我的确是假装成男人，不将那谎言挑明留传于后世也是我的本意，但是怀疑我是那剑鞘的主人的事，老实说真是很叫人不快。”

    “因为拔出石中剑是王者的象征，所以才会生气吗？这一点不就和普通的小孩子一样？”

    “你说什么？”

    由于得到了那个黄金剑鞘以及石中剑的保护，还有湖之精灵给自己的神圣仪式，所以才保持年轻的样子，可是被夏目当做小女孩，这一点Saber没有忍耐的想法。

    即便是作为现世的Master，也有着不可以说起的事情。

    Saber将有些不满的目光放在夏目身上，她端起咖啡，头顶的金色呆毛在摇晃之后慢慢下降，那是要喝咖啡的举动。

    不过。

    夏目伸出手抓向Saber头顶上的呆毛。

    “唔呀？！无礼之徒！！”

    轻巧的躲过了夏目的手。

    将手收回来。

    “等一下。”

    夏目如此说着。

    “你，你到底在做什么？”

    夏目指着外面，在哪里，有一栋高大的教堂，从可以看到其顶端。

    用手保护自己头顶的呆毛，确认没被事情之后的Saber怒目而视，接着才看向夏目所指的方向。

    “有感觉到什么没有？”

    “并没有。”

    同为英灵的话，可能会基于圣杯而相互出现一些微妙的感应，这也可以提供给夏目一些方便。

    虽说夏目已经知道了Master有几位，同时也了解存在着哪些Servant，可是如果不轻言确认一下的话，是无法安心的。

    听到Saber的回答后，夏目无聊的摆摆手，从旁侧的箱子里面掏出了一样东西。

    那是被黑色的纸袋包裹起来的衣服。

    从夏目手中接过，Saber头顶的呆毛弯成了一个问号的样子。

    用手指着纸袋，夏目咳了咳。

    “去厕所试试，今晚我们要去参加一个晚会。”

    “不，为何我要陪你去？”

    “因为他们给出的要求是除了身为魔术师之外，还有带着伴侣。”

    这个说法当然是欺骗Saber的，只是想要将其带在身边增加战斗力而已。

    如果说‘是去参加晚会看看情况’的话，Saber肯定会拒绝穿上那套衣服。

    我拒绝。

    Saber看了一眼，就算听到夏目的解释之后，也选择了拒绝。

    “Master，我可以穿上这套西服，也可以换上你们这个时代特有的衣服，不过这个东西，其实是故意的？强人所难之事？”

    “说些什么呢？”

    夏目拿过纸袋，里面是一条装饰着褶皱和荷叶边的哥特风格的晚礼裙。

    “在你的时代，这种风格的裙装不是王公贵族的标准装束？”

    “是那样没错，可那仅仅是我的人民。”

    “不穿吗？”

    “不穿。”

    “确定？”

    “确定。”

    Saber十分认真的点点头。

    那么。

    夏目从右边的纸袋拿出了另一套服装。

    “如果不穿这件长裙的话，我就会使用令咒让你穿着这套兔女郎装跟着我战斗，直到比赛结束。”(未完待续……)