
    漫步于街道之上，用手牵着小女孩的少女拥有一头雪白色长发和纤细的身子。

    她盯着旁侧小女孩看了一会儿，从怀中掏出手巾替她擦干了刚才被从屋檐上滴落的水滴打湿的紫色头发。

    两人一起跃过前方小小的水坑，露出微笑的少女的手握得更紧，将小女孩子紧紧拉到了身边。

    看着这一幕，不知道该露出什么样的表情的夏目停了下来。

    头顶是晴朗的天空，漂浮在上方云层似乎也被微风吹动着，穿过街道的风流以微微地呼啸声宣告自己的存在。

    眼前突然出现了金色的头发和一根立起来的呆毛，身穿黑色西装的Saber稍稍将脸凑到夏目跟前，疑惑的问道

    “怎么了吗？Master，附近应该没有英灵才对。”

    不是那个意思。

    夏目收回视线，察觉到他的目光放在爱丽丝菲尔身上的Saber若有所思的点点头。

    如果是那样的话，Saber看着自己的双手，虽说左手依旧处于受伤状态，但还是可以战斗的。

    关于和Lancer的对决，Saber知道明白应该要速战速决，击败对方，那样一来，自己才可以发挥出真正的实力。

    就算如此。

    “关于爱丽丝菲尔的安全问题，由我来保证，一定会守护爱丽丝菲尔。”

    “我可没有质疑你的实力，关于左手的伤口，情况如何？”

    “能够抑制扩散和感染。不过无法让其复原。”

    果然必须击败Lancer才行。不然的话Saber的左手伤口会一直持续下去。根本用不出全力。

    要加快行动才是。

    思考着，可夏目在途中又放弃了这个想法。

    不是完全的丢弃在一边，而是暂时弃置而已。

    今天是带着她们出来玩的，不过主要目的还是让那个小孩子，樱恢复精神。

    根据夏目的判断，他选择的游玩路线是靠近爱因兹贝伦之森周围的街区，虽然缺少了有些玩乐建筑，可是却能够大大降低危险的可能性。

    估计一下。现在的间桐脏砚应该是派遣了一些人来寻找樱的踪迹吧，对于他来说，樱是一个很好的‘道具’。

    关于樱的事情，夏目并未隐瞒，却也未全部吐露出来，只是告诉了她们一部分信息而已。

    只是将樱说成了是一个迷途的失去了一些记忆，并且精神遭到重创的孩子。

    将她交给爱丽丝菲尔也是处于最简单和好的办法。

    比起交给其他人，还是自己这边的人照顾樱更加合适。

    当然了，夏目也在担心着，担心大幅度改变剧情之后会发生什么样的事情。只要不是太过崩坏的话，自己还是可以应付。

    想到这里。夏目疲倦地叹了一口气，其实无论如何，自己都会改变剧情，而面对这种发展也是必然的。

    接下来所需要的不是什么精明的计谋和安排，而是随机应变的能力。

    Saber很强。

    作为骑士王和不列颠的王的她的确拥有十分强大的实力，而这份实力必须很好的利用起来才行。

    唯一让人困扰的事情就是她的‘骑士道’了吧。

    夏目的行事方法跟Saber完全不同，两者在一起肯定会出现冲突，这样的冲突势必会让夏目和Saber的关系变得紧张起来。

    “关于之前的事情。”

    恩？

    夏目听到了Saber的话，他的思考在这里中断，回归了现实。

    “之前的事情，指的是？”

    “其实就是和Lancer的对立战，我希望能够和他公平的决斗，这是对Master的请求，同为英灵之人，想必Lancer也是抱有同样的期望吧。”

    “那就必须看情况了，左手受伤的你和完全状态的Lancer战斗，我可不想让你冒险。”

    也就是说。

    Saber听到了夏目的解释，整个人紧张起来。

    “Master不一定会同意吗？可是……”

    “Saber。”

    夏目打断了Saber的话。

    “对于你来说，骑士的荣耀和最终的胜利，到底哪个更加重要。”

    “…………”

    沉默了，放佛从王变成了阿尔托利亚这名普通的少女。

    骑士的荣耀意味着取得最后胜利的坎坷；

    最终的取胜意味着骑士荣耀有可能受损。

    无论哪一个，对于Saber来说重要的存在。

    想要取得胜利又想要守卫荣耀，那只是单纯的幻想，极少出现的事情。

    所谓的战斗，就是建立在阴谋和暴力之上。

    在强大的力量面前一切计谋都将失去作用，可是那种力量真的存在吗？

    夏目盯着Saber继续说道

    “如果你想要拯救你的人民和国家的话，不舍弃一些东西是无法达成的，这就是现实，你心中的理想不是这么简单就可以实现的。”

    骑士的荣耀等同于骑士的生命，这句话没有错误，然而在面对敌人之时，就必须怀着丢掉‘性命’的念头挥动武器。

    “Master，胜利和荣耀是共存的，这一点我可以确定的告诉你。我手中的剑，在击败敌人之时，也是守护自己荣耀之时，和Lancer的对立战，我必定会将胜利带给你。”

    “别说了。”

    夏目再次打断Saber的话，用下巴指着前方说道

    “爱丽丝菲尔在叫你了。”

    “我知道了。”

    咬着嘴唇，有些不甘，Saber走到了爱丽丝菲尔所在的柜台前，那里是贩卖小饰品的朴素商店。

    替樱买了一顶帽子，爱丽丝菲尔向着Saber寻求意见。

    “好看吗？Saber，这顶白色帽子其实和紫色头发意外的搭配，很可爱哦。”

    “不错，很配这位小姐。”

    “是吧，樱觉得呢？”

    “我，喜欢，谢谢。”

    是吧。

    爱丽丝菲尔对着夏目抛来很是开心的目光，有些自豪的对着夏目做出了V的手势。

    夏目也对着她挥挥手来示意，扬起嘴角露出算是微笑的表情。

    久宇舞弥还在医院，应该最近可以行动，一旦她康复了，也是开始这边行动的时候了。(未完待续……)