
    光明降临于这个不大的城市，原本包裹着高楼的黑暗早已消失的无影无踪。

    郊外的废弃工厂，光束从上方破旧的建筑物中穿过，洒在眼前的地面上，形成了一个个光斑图案。

    空气变得温暖起来，轻柔的微风开始拂过大地。

    抬起头，望着那片还是如此澄澈的蓝天，看来上帝并未将黑色的不幸纳入自己的视野范围当中。

    在解决了肯尼斯以及Lancer之后，夏目让久宇舞弥陪着Saber和爱丽丝菲尔回到新的据点，自己则是继续行动。

    推动故事发展总是需要一个中间人，而担当这个中间人的人毫无疑问就是自己。

    这谈不上自大，毕竟自己也是让整个系统运作起来的一个齿轮罢了。

    蹲在地上，身子不自然的往后倒去，靠在了背后的墙壁上面，疲倦的呼出一口气，身子放松不少。

    就在自己眼前，躺在地上的尸体一共有两具。

    十分惊讶的肯尼斯以及瞪大那没有任何焦距的眼睛的索拉，身上的弹孔还是在溢出鲜血，被撕裂的皮肤破烂地挂在身体上面。

    将眼叼在嘴里，烟头的味道传入嘴中，有些不太喜欢的烟草味在口中蔓延开来。

    不是觉得亏欠他们，只是认为自己应该做些什么而已。

    所以他从原地站起来，走过去替他们合上了眼睛。

    自己所射击的部位都是要害，分别为头部和心脏，因此他们痛苦的可能性不高。应该一瞬间就会死亡。

    和原本的剧情不同。不需要由那位守护骑士道的年轻骑士王来斩下敌人头颅。

    替他们合上眼睛之后。夏目走过去捡起了落在地上沾满鲜血的‘自我强制证文’，看着上面的文字，泛着魔力光芒的文字在此刻显得毫无价值。

    这个‘自我强制证文’只对真正的契约者有用，不过那个真正的契约者已经‘消失’了，就算会诅咒背负魔术刻印的人，但是如果魔术刻印不属于那个人了又会如何呢？

    刻写在背后的魔术刻印现在全部消失，想要发动魔法也是一件难办的事情，不过拜此所赐。夏目脱离了‘自我强制证文’的束缚，能够自己杀死肯尼斯，不需要久宇舞弥的辅助。

    看着这个以羊皮卷为载体，包括束缚术式、束缚对象、誓约正式内容、誓约达成条件、誓约人（被束缚人）署名等内容的契约文书，夏目两只手各拿一边将其撕成了两半。

    将叼在嘴里的烟拿出来，夏目转过身去。

    这样你就知道为什么了吧，如此明显的行动，应该可以理解才对。

    躲在残垣破瓦的阴影中，双手插在袖子里面的人一边笑着一边走了出来。

    黑色的阴影从他身上离开，就像是扫描用的线条一样。慢慢描绘除了一个满脸皱纹的老者。

    他的目光落在夏目脚下的肯尼斯两人的身上，放佛十分中意那些鲜红色的血液。

    我能够理解呐。

    伸出右手。间桐脏砚用手那只手挡住了半边眼睛，没被遮挡的左眼盯着夏目。

    “老夫的这只左眼，可是看到了恶魔呢，你的身份真是有趣，不，应该是异常才对。”

    “那么对于你们御三家几百年来准备的圣杯战争，又有何感谢呢？老爷子。”

    感想吗？

    间桐脏砚嗤笑起来，年迈的脸上现在倒是充满了年轻人的兴奋。

    在过去，为了准备圣杯战争而付出了大量的心血，可是这么多的努力到头来只是被圣杯给背叛了而已，他觉得可笑，却又感觉到了久违的舒爽。

    沉寂在过去之人总会奢望未来，然而没有任何改变的未来只会让人觉得无趣罢了。

    “现在的老夫，只是对圣杯战争之后的发展提起了兴趣而已，一直以来无聊的争斗也差不多看腻了，若是你可以给老夫一个有趣的表演的话，那个小姑娘送给你也无妨。”

    “我该说感谢吗？折磨了那般年龄的老爷子，我是不是应该现在就动手呢？”

    “别担心，别担心，樱那孩子至今只是被刻印虫侵蚀了一点身体的魔力和神经，然后在皮肤表层汲取生命而已，其他地方可没有大碍，你的保护还是很到位的，好人小子。”

    这句话是明显的讽刺。

    扬起嘴角，如同挑衅般的模样，间桐脏砚往这边走了过来。

    夏目在另一边思考着刚才间桐脏砚的话，听他这么一说，樱还未遭到虐待吗？

    不，的确是遭到了虐待，只是还未被侵蚀往所有精神而已，简单来说，自己去的及时吧。

    这的确是讽刺，为了帮助一个小孩子而杀了其他人，这种做法从根本上来说就有着缺陷。

    为了拯救他人就必须放弃他人，因为放弃他人就可以拯救他人，世界上存在着如此两面性的原则还真是苛刻。

    不幸与幸福交织，最后得到的东西又会是是什么呢？

    不清楚，现在还弄不明白，即使改变了，却也无法改变，人生就是这样。

    在时间的洪流中不断挣扎，只为抓住一根救命稻草而已。

    间桐脏砚走了过来，他以观察实验动物般的眼神盯着夏目。

    “那么，如果你是第零位的话，让你出现在的人又是谁呢？”

    “这不是很清楚吗？”

    夏目指着天空。

    “他们所追求的东西，你们所渴求的某物，为了见证这个故事，为了改变这个故事，它才会介入其中，几百年来的战斗和追逐，最后说不定会化为泡影呐。”

    “老夫不会如此简单的酒杯糊弄，老夫认为这才是它最终的样子，这将是，赐予吾等永生的前奏。”

    “活了这么久了，还不想死？”

    所以说现在的年轻人才不会懂啊。

    间桐脏砚从夏目旁侧经过，打算离开，在途中，对方如此说道――

    “想必之后，你也会拥有和老夫一样的想法吧，英雄哟。”

    “果然……”

    夏目望着离去的间桐脏砚的背影。

    果然。

    “无法喜欢上这种可恶的老头子啊。”

    抬起左手的机枪，对着露出自己背后的间桐脏砚扣下了扳机。

    火舌喷涌，如同雨点般的子弹从后方突入，直接击中了间桐脏砚的后脑勺，撕碎了左半身的肩膀和臂骨。

    鲜红色的血液溅射而出，身子晃了晃，间桐脏砚转过身来。

    露出的眼球和红色的血肉低落下来，间桐脏砚用剩余的一直左眼望着夏目。

    “这句话给我说才对啊小鬼，既然对老夫抱有敌意的话，下次再来尝试着杀死老夫好了。”

    说完，化作虫子的间桐脏砚朝着空中飞去，消失在视野之中。

    “切。”

    吐掉口中的烟，夏目收起机枪往另一个方向走了过去。(未完待续……)