
    爱丽丝菲尔的一天总是存在着各种各样的情况。

    就拿今天早上来说，起床之后的第一件事情不是替自己整理衣着和梳理头发，而是帮助旁边的樱穿衣服和洗脸。

    在她的眼中，这个小女孩是个极为乖巧的孩子，是听话而且不会任性的人。

    因此，这不是代表她厌恶的这样的生活，而是喜欢这样的生活，想要一直持续下去。

    可是不可能。

    正如幸福不会永久存在一样，得到与失去将会共存。

    这样的自己是无法永远待在她的身边，终有一天会死去，不对，是在即将到来的未来中死去。

    但为了那个人而死，可以称做是自己最大的愿望。

    总是被保护的自己，如果能够派上一点用场，也算是活得有价值了吧。

    有时候爱丽丝菲尔会抱着樱，那个时候她会感觉到无助和悲伤，不过手中能够抱着什么东西，抓住什么人的手，就会安心一些。

    战斗终会步入终结，而自己也会随之离开，如果自己有可以实现的愿望的话，那又会是什么呢？

    爱丽丝菲尔不会渴求幸福，她知道，现在的自己就是幸福的。

    看着那个人的背影，在这里支持他，就已经足够了。

    这边的战斗还在继续，不知道那个人又在做些什么。

    是在和敌人对峙吗？还是说已经解决了敌人呢？

    抬起头，爱丽丝菲尔看到了那个黑色的英灵Berserker，狂暴的模样让人看不出他到底想要得到什么。做些什么。

    不过和他战斗的人。英雄王Archer毫不费力的与其对战。若是之后Saber和Archer对战的话，恐怕会陷入绝对的劣势当中，那个人，就是最强的英灵，一个难以越过的障壁。

    回过神来，天空中的对立还在继续，而这边也的事态也发生了改变。

    站在自己右侧的英灵，Lancer听到了韦伯刚才通过自己手机转达给他的话语。那是告诉他，Saber的左手拥有对城宝具，可以瞬间解决敌人。

    于是，这位信奉着骑士道的英灵沉默下来。

    那是真的吗？Saber？！

    开口提问，Lacner望着Saber，眼神包含着一点期待和无奈。

    战斗就是他们的荣耀，在彼此最强大的时候击败对方，才是真正的胜利。

    Saber所负的伤是Lancer凭借着自己的实力造成的，面对这样的情况，爱丽丝菲尔早已猜到Saber会怎么回答Lancer的提问。

    不需要担心Lancer。我的左手的伤口就是我的荣耀，是在与最杰出的骑士对立之时所负的伤。这并非负担，反而是一种骑士的象征，你不需要为此做出任何事情。

    可是。

    Lancer抬起头，表情变得严肃起来，不，应该是正式起来，整个人散发着一股不允许插嘴的气氛。

    Saber哟，若是你的左手恢复了真的可以使用宝具击败那个怪物的话，我等信奉的骑士道，想必也会让我做出这样的事情吧。

    之前，他在与Saber战斗时，Lancer使用此枪将她的左臂刺伤。

    造成肌腱被切断，不仅废了左手的大拇指，还将必杀技‘誓约胜利之剑（Excalibur）’封锁，造成Saber在第四次圣杯战争序盘时面对其他Servant的劣势与危机。

    爱丽丝菲尔看着Lancer，他将那把黄色的长枪拿在了身前。

    要做些什么？

    爱丽丝菲尔想要满足Saber的愿望，对于她来说，公平的决斗就是目前身为骑士的她最大的愿望，而由于这场战斗的关系，恐怕不会实现。

    双手握住长枪，Lancer笑了起来，那种表情并非感到遗憾和不满。

    现在的我们并非敌人，而是同为前进于骑士道上的同伴，要是在这里还继续争斗下去的话，实在是不合时宜，我们的对决，在下一次好好来一场好了。

    所以。

    Saber，再次使用你的剑开辟通往胜利的道路吧。

    骑士也好，敌人也好，过去的英灵也好，不同的两人却在同一个时代相会，同时一起并肩作战。

    那对于任何人来说都是一种荣耀。

    爱丽丝菲尔沉默着，她看到了Lancer的动作。

    两只手拿住黄*色长枪，双手同时用力，在自己眼前，从中间分开的黄*色长枪断裂了，化作黄金色的粒子开始消散。

    接着，大量的魔力气息被释放出来，破碎的宝具变成星光消失在了眼前。

    感觉到了，什么东西恢复了，Saber抬起自己的左手，大拇指和其他手指一起握成了拳头。

    Lancer……

    Saber下定决心，双手持剑，风王结界开始消失。

    大量的狂风开始肆虐起来，爱丽丝菲尔发现了在黑夜中所绽放的金光。

    风之结界慢慢往上退散，而金色的光芒却将周围照亮的如同白昼一般。

    不只是自己，就连旁侧的Lancer和Rider以及Rider的Master都一同惊讶起来。

    这就是，亚瑟王的宝具，征战四方，取得胜利的荣耀之剑，誓约胜利之剑（Excalibur）。

    Lancer，你的帮助我不会忘记，既然你以托付我讨伐敌军之任务，是必定会取得胜利！

    说完，骑士王往前冲去。

    Rider展开王之军势的结界，而Lancer则是往天空赶去阻挡从那边攻击过来的Berserker，三位英灵开始合作起来。

    水面上，未曾停下脚步的Saber躲过了海魔的攻击，站在起伏的海面上双手将那把闪耀着金色光辉的长剑举起。

    英灵们的战争将是通往未来道路的一个过程。

    城市各处的寻求者是否会为了这个光辉而感到惊讶呢？

    失去的东西也好，得到的东西也好，结果都是保持着平衡，唯一不同的就是需要我们去发掘出来。

    久远的故事在这里画下句号，前往接下来的世界的光芒指引着其他人的脚步。

    年轻的骑士王已然挺身而出。

    战斗吧。

    怒吼吧。

    爱丽丝菲尔的视界被黄金光芒填满，大量的能量波动开始涌出。

    水面产生大量的波动，泛起的浪潮拍打在岸边。

    身上的一袭盔甲随风而动，骑士王没有丝毫犹豫，坚定如前。

    两只手紧紧握住刀柄！随后挥下，听到的声音是凛然而又坚定的呼声。

    那就是。

    “誓约胜利之剑（Excalibur）！！！”

    光之斩击，吞噬了一切。(未完待续……)