
    shijie变慢了。

    飞在空中即将落向地面的子弹，不断弹跳弹壳，水银之剑的挥斩速度，还有肯尼斯嘴巴的上下起合，都变得缓慢起来。

    不，不对。

    不是shijie变慢了，而是自己加快了速度！提高了体能！身体好似得到了某种加护一般，开始发热。

    胸口如同正在燃烧，然而取而代之的却是极大的动力和敏锐的反应。

    一脚踩在地上，巨大的力道使得自己瞬间加速，身子在刹那弹射出去，在水银之剑砍下来的前一秒跑了过去，从门口离开。

    “看你卑鄙的垃圾魔术师还是会一些魔术的啊，把自己体内当做固有结界，通过操纵时间进行加速。”

    可是。

    “你可以坚持多久呢？那种耗费生命的能力。”

    嗤笑着，夏目察觉到对方已经追了上来。

    有些痛苦。

    体内的一切在刚才放佛被扭曲了一样，充满各种令人不协调的违和感。

    如他所说，这种能力使用起来的负担的确庞大。

    这是将特定空间的内侧从外界的‘时间流动’之中分离出来，随意操控的‘时间操作’是固有结界的一种。

    和逆转因果或干涉过去的‘时间窜改’相比，这种停滞和加速的‘时间调整’并不是极端困难的jishu，问题是在于结界的规模以及干涉的时间范围。

    想要做最有效的利用，这具身体拥有能够以极小的规模和更高的效率，将时间操作的术式施展出来的应用感知。

    为了让固有结界容易展开。将结界的范围设定在自己的体内。在观念上。将与生俱来的肉体与外界分离最是自然。来自shijie的干涉也最小。

    在这个最小规模的结界里‘调整’短短几秒的时间，就是独门魔术‘固有时间制御’。

    而缺点就是会对肉体造成极大的负担。

    调整时间的魔术必然会使结界内外的时间流动产生误差。结界解除之后，就会发生一股自然力来弥补这段断层，也就是‘shijie的修正’。这股修补的liliang当然会施加在‘被改动过的一方’，所以这边的结界，也就是肉体本身会被挤压扭曲，以配合原本的时间流动。

    呼吸变得沉重起来，夏目将手放在身后的大刀之上。还是用这个比较保险吧。

    比起使用时间制御，这种毁灭般的炮击更加擅长对付肯尼斯。

    现在改成即时输出好了。

    刚这么想着，就发现了头顶收缩回去的水银。

    被看到了！

    夏目身后，在下一刻发生了剧烈的爆炸。

    如同炮弹一般的水银弹射出来，在撞破另一边墙壁之后才停下，肯尼斯悠然走出，目光再度落在夏目身上。

    “怎么不跑了？”

    “中场休息而已。”

    “现在得意吧！你后背的那个东西，也是魔术礼装吗？”

    “想看吗？”

    杀了你！

    肯尼斯有些发怒，水银消失长蛇一般从前方绕了过来。

    从风衣下方掏出一枚手雷，拉下拉环之后瞬间扔出。光芒充斥了视界，而水银立刻加了一层厚度用作防御。

    夏目转身背对着爆炸的冲击波。背后的武装通过魔力的加护吸收了大部分的冲击力。

    看着渐渐显现出来的水银屏障，夏目啧了一声后继续往楼下跑去。

    虽说自己武装的炮击拥有巨大的威力，可夏目还未确定是否真的可以击穿那层防御。

    作为肯尼斯擅长使用的魔术礼装，其防御肯定不容小觑，随意的暴露底牌只会让自己陷入劣势。

    可是。

    夏目看到了。

    那团水银在防御冲锋枪的子弹、冲破墙壁、挡住手雷的冲击的时候厚度和形态都有细微的差别。

    如之前所说，由于利用流体力学的原理因此无法防御剧烈变化的攻击，也就是面临多重的时候，他的防御将会失效。

    说白了，他的魔术礼装只适合对付单一武器和单一敌人。

    可惜的是自己不是被他所针对的人。

    靠在墙壁上，只要接近他就好了。

    对于已经躲起来的自己，肯尼斯采取使用水银侦查的方法。

    然而水银侦查敌人的方法不是靠着视觉，所以只要――

    “安静下来。”

    对此，夏目皱着眉头说

    “固有时间制御――三重停滞。”

    心脏宛若被捏紧一般，全身开始‘紧缚’起来。

    呼吸也好，血液流动也好，包括原本每分钟跳80次的心脏也降低为了每分钟30次左右。

    汗水从额头渗出，呼吸缓慢而有规律，但却无法满足身体最低限度的要求。

    视界开始模糊，不过在听到脚步声立刻瞪大眼睛，意识也一瞬间清晰过来。

    近了。

    大约三秒。

    三。

    二。

    一！

    一个转身，无视掉那份突然冒出来的强烈违和感和来自于心底的重击，夏目手中的冲锋枪在扣下扳机的情况下立刻射出子弹。

    左手的冲锋枪不断射击，右手立刻动了起来，对着后面一掏，一扔。

    哒哒哒！

    面对的肯尼斯十分惊讶，他的探查竟然没有发现他的所在之地，不过相对的动作没有在此情况下慢下来。

    他收起之前惊讶的表情，手一挥，水银立刻聚集成了一片结实无比的墙壁。

    冲锋枪的子弹变成了软弱无力的铁块。

    “怎么样啊！继续挣扎啊魔术师杀手！让我看看你的实力！”

    “那就让你看看好了。”

    什么！

    “两把魔术礼装！”

    等到肯尼斯稍稍撤开水银障壁的时候，夏目的手中，已经拿着两把武器。

    左手为大罪武装，右手为用肋骨当做材料制成的子弹的手枪。

    两样武器，在肯尼斯尚未变化水银之前，一齐发射。

    起源弹在空中发出呼啸声，弹道所瞄准的地方是肯尼斯的心脏。

    另一方面，大罪武装的炮击撕裂了眼前的空间，舞动着利爪与水银障壁发生了激烈的冲突和碰撞。

    砰！

    起源弹因为肯尼斯的移动而射进肯尼斯的右腹部，强制使用魔术回路的他在吐血的同时让水银微微移动，将自己推开，大罪武装的炮击直接吞噬了肯尼斯的左臂。

    觉得如何呢？

    夏目走到躺在地上，失去全身的魔力回路、再也无法使用魔术的肯尼斯面前，将对准了他的脑袋。

    “可恶，咳咳咳，该死的混蛋！weishenme无法使用魔术了！咳咳咳。”

    “谁知道呢。”

    夏目耸耸肩，扣下了扳机。(未完待续……)