
    令人惊异的真相到底是什么……现在能够理解的事情，又是什么呢？

    唯一可以做的，就只有等待和战斗！

    黑暗之中，刚刚挡住攻击的夏目再度摆好了架势，面对英灵组合没有任何胆怯之意。

    说到底，他来这里的原因也是为了消灭这两个人。

    双方的想法一样，都是想要杀死对方。

    手捧魔法书，Caster厌恶的望着夏目。

    “你就是贞德的Master吧！真是可笑！一个区区的凡人竟然成了圣女贞德的Master！难道是你将她的记忆给抹消了？”

    保持着沉默，夏目不打算和对方啰嗦。

    没有得到的回答的Caster也没有办法，他站到雨生龙之介前面和夏目对峙起来。

    Caster也在警戒着自己。

    夏目发现他时不时看向手中的大罪武装，不，在对于他来说的魔术礼装或者是英灵宝具才对。

    在面对宝具的时候，不管是谁都会有些顾虑吧。

    所以，Caster为了不让自己伤到雨生龙之介而介入两者之间，毕竟他很清楚，雨生龙之介只会杀人，却不会打架。

    理所当然的，这也成为了夏目的突破点。

    第一个目标不是Caster，而是Caster的Master的雨生龙之介。

    “再问一次，你不是对贞德做了什么。”

    “你觉得呢？”

    “区区人类。”

    就算是Caster，也有着作为英灵的骄傲。在被夏目语言的戏弄之后。生气的他驱动了手中的魔法书。

    “献给世界的黑暗。将你引导至地狱！”

    黑色的气息开始蔓延在这个空间当中，原本装在袋子里面的虫子也从里面使劲咬破口袋后全部钻了出来。

    哦哦哦！！

    雨生龙之介佩服地发出惊讶的声音。

    下一刻，长大了。

    夏目看到其中两条虫子就像是电影中的放大一般，细碎的牙齿变成了比起手掌还大的如同锋利的刀刃般的存在，小小的体型更是增加了成千上百倍，几乎占据整个空间。

    估计是Caster将魔力全部灌注到了这些虫子里面。

    “这一次我可不会上当了，想要破坏我的【螺湮城教本】是不可能的事情，稍稍让你尝点苦头好了。”

    “哎呀！啊呀！老爷！这样的话不会一下子就把他吃掉吗？！我想要看看他痛苦的挣扎的样子！留下活口试试剥皮好了！怎么样？老爷。”

    “我不会杀了他的龙之介。因为可以当做诱饵呐。”

    夏目听着他们的谈话，与此同时将目光放在了躲在Caster身后的雨生龙之介身上。

    虽然看上去是个明朗快活，能洞察别人心情细微之处但不拘小节，随时保持乐观、富建设性的心情的人。

    又不因失败而认输，有著旺盛的好奇心和求知欲，认真享受人生的好青年，可是他那拷问、杀人以及弃尸的兴趣实在是让人厌恶。

    他的年幼时期并没有受过什麼导致性格扭曲的创伤，他的恶性就和言峰绮礼同质，只能说是与生具来的天性。

    未曾像绮礼一样深植既有道德观念的龙之介对於满足自我欲求这件事上没有任何的踌躇和顾忌。

    这样的人不该存在世界上。

    很明了，一个从没有经历不幸之人竟然将不幸强加在他人身上。这不是错误又是什么呢？

    夏目会杀死他，杀死雨生龙之介。

    于是。开始了。

    战斗。

    在Caster的命令之下，这几条比起管道还粗的虫子迎面扑了过来。

    张开血盆大口，锋利的牙齿放佛能够切开钢铁一般，以极快的速度进行冲击。

    空间有限，夏目无法施展太大的动作，所以可以做到的事情是后退。

    不是逃亡，而是后退。

    快步离去，手持武装的他一脚踩进了下水道的流道里面，恶臭味扑鼻而来，好在里面淤泥不多，可以让夏目进行跑动。

    以减慢速度作为假象，在被飞扑时突然提高了速度。

    轰隆！虫子那巨大的身躯扑在水道上面，激起的脏污到处乱飞，巨大的身子如同毛毛虫不断蠕动。

    由于只有两条，在躲过了第一条之后，夏目即可将目光放在第二条身上。

    是从上方啃咬过来的行动。

    判断其攻击轨道，进攻方式，夏目往墙壁跑去。

    咔嚓！

    咬合力巨大的虫子在半空中压碎了照明灯，钢铁的外壳被其简单的咬成了碎渣。

    锁定夏目，虫子扬起湿滑的头颅撕咬过来！

    加快速度！

    夏目左脚率先踩在墙壁上，接着是右脚。

    因为冲击加速度得到的力量让他在墙壁上奔跑起来。

    两秒不到就会落下！

    然而足够了！

    夏目在墙壁上的跑动让其在空中翻转过来，也就是说他来到了虫子的背后。

    目光放在巨虫头顶，右手的武装顺势挥斩下去。

    刺啦！

    皮肤被切开，浅黄色的恶臭汁水立刻喷溅出来，洒在夏目身上。

    嘶吼吼吼！！！！

    巨虫的悲鸣就像是刮过玻璃表面那么刺耳。

    甩动着头颅，生命力顽强的巨虫并未就此死去行动能力，甩动着脑袋对着夏目身体撞击而去。

    用刀刃当做盾牌挡住，身子像是炮弹被弹飞。

    就在此时！

    刚才撞击在水道上的巨虫也已恢复，它张开巨口守在夏目身体飞行的轨道上，准备一口吞下去。

    夏目啧了一声，随手扔掉左手刀刃之后双手一齐握在了大罪武装的刀柄上面。

    黑暗降临。

    不是灯光被关闭，而是夏目被吞进了肚子里面。

    成功了！

    在后方，雨生龙之介在喊出来后有皱起眉头。

    “不对吧！直接吃掉了！”

    “别吵龙之介，顶多融化掉他的手脚而已，其他地方应该会没事。”

    “是吗？”

    这是在嘴巴里面听到的对话。

    夏目双手握紧，背后的魔法回路运转起来，发热的感觉随之出现。

    流体的供给在这个世界变成了魔力供给，让魔力不多的夏目十分尴尬。

    然而驱动一两次也足够了。

    接下来。

    “试试看，超过驱动吧！”(未完待续……)