
    我可以看到梦，不是自己的梦，而是他人的梦，这样真的很蠢吧。

    从多久开始的呢？

    不清楚，也早已记不起具体时间，只是突然发现了而已。

    可这算不上超能力，毕竟这样窥视他人梦境的次数很少，少的让他觉得那些都是自己的梦，杀人的场景也好，被人辱骂的场景的也好，都显得极为相似。

    但是估计这不可能是某个人潜入自己梦境进行潜意识的调整和意识植入之类，而是单纯的如同‘分享梦境’一样能力。

    为什么突然提到这个呢？夏目也找不到理由，或许他做事情不需要理由，只是想要行动，所以就行动了。

    他蹲坐在地上，眼角的鲜血未被他擦掉，而是顺着脸颊一直留到嘴唇附近，最后被夏目的衣袖抹去。

    在他旁侧，有一具尸体。

    蓝色的上衣，轻便的裤子，双手依旧捂着腹部，整个人面朝地面躺着一动不动。

    尸体不会动也是理所当然的，所以才是一个最好的听众。

    他不会因为你的糗事而嘲笑你，不会因为你的过往而同情你，只是静静地听着，扮演一个最合格的观众。

    当然了，这可不是什么表演，只是想要倾诉而已。

    神经已经处于崩坏的边缘，现在自己所做的一切，真的存在着意义吗？

    到这些世界来的自己，真的是扮演‘拯救者’的角色。

    别开玩笑了，夏目认为自己从一开始就被骗了。被那个贫*乳且恶趣味的笨蛋少女。

    你希望自己成为什么样的人呢？

    向着旁边的尸体。雨生龙之介提问。回应夏目的只有慢慢流淌至脚边的红色液体而已。

    一阵风吹过，血液的腥味直扑过来，这种味道让夏目捏住了鼻子。

    虽说可以立刻离开这里，但是夏目在那之前还想逗留一点时间，比起外面，这里似乎更加安静。

    只有风声，没有人声。

    自己杀掉的人就在旁边，如果他突然醒过来的话。自己会不会再次扣下扳机？那不是废话吗？既然杀了第一次，肯定也会杀死他第二次。

    犹豫是害死自己最大的敌人。

    从怀中拿出手机，金色的光芒早已消散，对着电话的另一头的久宇舞弥发出了指令。

    “找到了他们的居住点了吧，将那个女人带到指定地方去，我也会告诉爱丽他们，这次任务结束，你就可以和她们离开了。”

    “……我明白了，不过……”

    后面的话夏目没有去听，而是果断挂掉了电话。

    肯尼斯的未婚妻应该可以让久宇舞弥捉住。只是砍掉一只右手还不足以死亡。

    我是不是也该行动了呢？

    这么想着，夏目站起来拍拍灰尘。看了一眼雨生龙之介之后就朝着巷道外面走去。

    空间瞬间变得宽阔，原本压抑的气氛顿时被击散，只留下吵闹的都市氛围。

    不太喜欢的夏目选择抄近道，从民居背后的巷道往前方绕过去，打算和久宇舞弥汇合。

    但是。

    这回应该说是巧合了吧。

    就在自己前方，躺在地上的男人正在大声咳嗽，皮肤被烧伤，胸口被划开，浑身被鲜血包裹着，慢慢挪动身子的他努力地靠在了墙壁上，鼻孔和嘴巴开始溢出鲜血。

    喂喂喂。

    这和原本的剧情不一样啊。

    夏目快步走过去，在对方面前半蹲下来。

    “没事吧，间桐雁夜。”

    “咳咳咳，咳咳，又，又见面了啊。”

    脸上的表情不知道是开心还是痛苦，间桐雁夜伸出右手抓住了夏目的肩膀。

    皮肤早已失去血色，看样子坚持不了多久。

    为什么会在这里死去呢？间桐雁夜本该是在之后才会死去的吧。

    “那个代行者，咳咳咳。”

    胸口的三个血洞，是被利刃所贯穿的痕迹。

    也就是说，原本应该拯救间桐雁夜的言峰绮礼打算杀死他吗？

    剧情改变夏目早已理解，但这种死亡的改变多少无法接受。

    间桐雁夜一旦死去，Berserker可能因为失去Master而从现世消失，这样一来，在和Saber见面之前就消失的话，也相差得太离谱了。

    就算少了一个强大的敌人，可从最终结果来看，夏目多少想要进行一些修复，修复现在的剧情。

    间桐雁夜不可以死去，不，至少不是在这里被言峰绮礼杀死。

    将他背起来，大声咳嗽着的间桐雁夜突出了一口鲜血，肩膀上被鲜血染湿的夏目呼出一口气，背着他往出口赶去，想要带他去医院。

    “为什么，救我。”

    “为什么？因为你是樱的叔叔吧，这个原因肯定是骗你的。”

    那是为了自己才会救你的。

    根据脑海中的记忆来看，刚才他一定和远坂时臣战斗过，不敌之后被击落到了这里。

    夏目的一系列行动早已扭曲了剧情，这一点夏目十分清楚，可现在最低限度的修复也是有着作用的。

    有人会觉得自己所做的事情多此一举，既然扭曲了剧情，那又为什么要去修补呢？

    很简单，那就是为了胜利。

    改变剧情的确很厉害，可实际上却是有些愚蠢的行为，毕竟没有一个笨蛋会放弃‘预知未来’的能力。

    背着间桐雁夜跑向车道，途中替他戴上了帽子，隐藏那张看上去颓败切残破的脸。

    “樱，现在好吗？”

    就算受了濒死的伤害，这个男人率先关心的不是自己，而是他搭上性命想要拯救的那名少女。

    与其说是好心，不如说是愚蠢。

    “现在过的很好，那个孩子很听话，而且不会耍脾气，可以称之为幸福吧。”

    那就好了。

    又是一声咳嗽，间桐雁夜在背后颤抖起来，夏目感觉到背后大部分的衣服都被鲜血染湿，一股和刚才一样令人厌恶的味道传了过来。

    “你啊，咳咳，难道是个好人？”

    “你觉得呢？一个好人的标准，到底是什么没人可以确定吧。”

    而且我救你的原因。

    夏目在心中说了出来。

    如同恶魔的话语。

    “拯救你的理由。”

    那就是。

    间桐雁夜，你的不幸还未结束啊。(未完待续……)