
    那么希望不要再次见面。

    不幸之人，以及，另一个不幸之人的道别之音。

    此刻，支付了一些费用之后，夏目从医院出来，换上了一套刚买的衣服，掏出了已经用惯了的手机。

    这次打给的人不是久宇舞弥，而是和Saber在一起的爱丽丝菲尔。

    响了几声后就被接通，传来了有些疲倦的女声。

    “是爱丽吧。”

    “怎么了？”

    关于Lancer所在之地的事情。

    将所有情报全部告诉爱丽丝菲尔，指定了他们的地点，挂断电话的夏目松了一口气。

    既然已经通知了爱丽丝菲尔跟Saber前往那个废弃的场所，自己这边也要开始了。

    第二次拨通电话久宇舞弥的声音在另一头响起。

    “捉到了吗？”

    “恩，已经抓住了肯尼斯.艾尔梅洛伊.阿其波卢德的未婚妻索拉.娜泽莱.索非亚莉，将其囚禁在车上。”

    “你去那里等我好了，之后汇合。”

    “了解。”

    挂断电话，夏目收好手机之后往前走去。

    现在所要进行的行动就是通过用肯尼斯的未婚妻索拉来要挟肯尼斯让Lancer自我了结，将故事推向一个新的高度。

    想到这里，夏目也意识到爱丽丝菲尔和久宇舞弥也将遇到危险，希望那个人会按照自己的命令行动。

    毕竟虽着Servant的落败，作为容器的爱丽丝菲尔会因此而失去自我意识，夏目需要的就是速战速决。直接得到圣杯。

    可是事情一定不会这么简单。

    而且夏目还忘记了最重要的一点。那就是最强的英灵。英雄王的存在。

    自己不可能击败英雄王，对方的宝具十分强大，实力也想到厉害，面对面根本无法战胜，所以夏目才要按照剧情流程走一遭，让英雄王被排除在圣杯之外。

    既然已经到了现在，就不可能再度回头了。

    加快速度，夏目在经过车道之后伸出手找了一个计程车。

    打开门做进去。指明了地点后夏目再度陷入思考。

    通过强制征文让肯尼斯相信自己，随后直接解决Lancer，回归剧情之后再度改变剧情，让久宇舞弥带着爱丽丝菲尔离开冬木市。

    一切计划都很完美，只要按在步骤的话，就可以得到自己想要的结果。

    看着窗外不断退后的景色，夏目做了几次深呼吸，算是在战斗之前的一种放松行动。

    突然，他注意到了什么。

    周围的景物变化了，这不是通往目的地的道路。而是另一个陌生的地区。

    怎么回事！

    夏目伸出手拍打驾驶室，驾驶员转过身来。露出了一张年迈的老脸。

    “小鬼，我们见面了啊。”

    “―――？！”

    夏目左手伸进怀中，右手握住刀柄，在狭小的车厢内摆出了应战姿态。

    无须担心。

    说话的人，依旧是处于驾驶室中的老人，间桐脏砚。

    他没有架势车子，而是让一众类似于人偶的东西来操纵，自己则是移到另一边的座位上，双手揣进长袖之中。

    摆出一副不想战斗的表情的间桐脏砚看着前方的建筑，接着向夏目搭话。

    “都说了，老夫并未想要战斗，如果想要战斗的话，你认为我会选择开车来诱你到陷阱吗？开什么玩笑，老夫想要杀掉你早就做了，可是我没有。”

    那是因为。

    “老夫对你之前的话题很感兴趣。”

    “我可不确定那是否为事实。”

    “可是你说了！”

    多少有些激动，间桐砚脏将拿出来的右手揉了揉眉间，一股劳累的样子。

    夏目不知道他到底想要做些什么，不过若是为了关于那件事情而来的话，夏目实际上也没有什么可以告诉他的信息。

    现在的夏目唯一可以证明的这件事情的行动只有一个，那就是在威胁肯尼斯的时候赌一把。

    不过对方不知道夏目的行动，慢吞吞的解释起来。

    “老夫迟早会带你去目的地，不过现在绕了一个远路而已，那么关于之前的话题，能否继续下去呢？”

    “我知道的不多。”

    发出笑声，间桐脏砚再度将双手收回袖子里面后说道

    “你知道小圣杯吗？”

    圣杯战争的胜利者所得到的奖品，即七组魔术师和英灵所争夺的，有着无论何等愿望都能立即实现的力量的‘圣杯’。

    实际上，不过是保管已死Servant的灵魂的器具，并稳定住‘大圣杯’与现世之间魔力通道的成就第三魔法的必要设备。

    在第三次圣杯战争之后，爱因兹贝伦家族的人吸取了前几次圣杯战争中圣杯屡屡被破坏的教训，将小圣杯做成了能自由行动的‘人造人’（霍姆克鲁斯）。

    她们都是以‘冬之圣女’――里姿莱希.羽斯缇萨.冯.爱因兹贝伦的形象为蓝本造出的，作为圣杯依凭物的‘器’，所以她们也被称作‘圣杯守护者’或‘器之守护者’。而爱丽斯菲尔.冯.爱因兹贝伦就是这样的‘人偶’。

    所以。

    “一旦所有英灵全部消灭，无论如何，小圣杯都会跟着变化，而作为小圣杯的人造人，也会在那个时候失去一切。”

    也就是说，其实是救不了爱丽丝菲尔的。

    无论如何，也无法达成的局面。

    紧接着间桐脏砚说出了有关大圣杯的一些信息。

    那是构筑于柳洞寺所在圆藏山的地下的大规模魔法阵，有着从冬木市的灵脉中汲取仪式必要的魔力，并存储它的职责。

    “告诉我这些是为了什么？间桐脏砚。”

    “不是说了吗？我想要知道你说的那些话的含义。”

    “那就看着好了。”

    夏目收起了武器，这句话让间桐脏砚不满的将皱纹全部堆在一起。

    “你是不想说？”

    不是不想说，而是就连自己都无法完全理解。

    为此，夏目现在要做的事情并不是和间桐脏砚解释这些。

    而是――――

    “我只是想要证明而已，你亲眼所见便可以更加确信吧，我的真实身份，以及这个世界的圣杯真正的目的。”

    那老夫就等着好了，间桐脏砚说完，一挥手，让夏目从车中走了出去。(未完待续……)