
    对于突然发生之事，反应大多只有两个。

    那就是愣在当场和快速逃离，不过除了这两个之外，夏目发现还多了一个。

    即为从容不迫。

    不知道是不是完全不害怕死亡，亦或者是对着自己的实力有绝对的信心，身后的人没有任何展开行动的迹象。

    使用魔术攻击也好，召唤警卫也好，呼叫其他人也好，这些都没有做。

    如果将其称作是从容的话，也太过离谱了。

    活了几百年的他，也是担心死亡的吧，这一点可以确认下来。

    寻求永生的最初目的是为了实现年轻时的梦想——消除世上所有的罪恶。

    但是越到后来越发现，这个梦想需要大量的时间，而自己，却已经快油尽灯枯了，于是他用尽了所有的方法延长寿命，最终，遗忘了最初的梦想，成为了放弃躯壳只求永生的怪物……

    这就是间桐脏砚的初衷。

    这个人，有可能是抱有和某些人同样的愿望，想要取得圣杯来消灭罪恶，成为过去所憧憬的‘英雄’。

    然而已经变了，变成了一个接近于怪物的人类。

    发现站在身后的间桐脏砚没有任何动静，夏目也并不着急，只是顺手指着眼前的虫群。

    可以让它们先分开一点吗？

    夏目发出了这样的疑问，或许是觉得有趣，脏砚那个痀偻的身子慢慢立了起来，有点像是打起精神的表现。

    不知道脏砚是否会答应，夏目再次将自己的目光放在了间桐樱的身上。

    此刻的她对这边稍稍有了反应。满是唾沫的嘴巴一起一合。印在脸颊上的泪痕已经干涸。身体的表面被大量的虫子所覆盖。

    缠绕着，吞噬着，舔*舐着，用那恶心的身体摩擦少女的皮肤，被蠕动的虫子慢慢移动，间桐樱的身体开始离开池子边缘。

    夏目皱起眉头伸出手去，不过还未抓住就间桐樱的手就被虫子咬住，叹了一口气。大力的将其甩掉，被扔进虫群里面的虫子再度朝着间桐樱的身体游去。

    接着夏目听到呻*吟声，无数的刻印虫开始往间桐樱的下半身移动，上半身的肌肤和污痕全部显露出来。

    像是粘稠的液体一样，眼前的虫群让人觉得十分恶心和厌恶，这名普通的少女能够忍受袭来可以说是一个奇迹吧。

    奇迹吗？

    自己怎么突然开始使用这个词语了？

    不太清楚的摇摇头，盯着开始被刻印虫折磨的间桐樱，夏目站了起来，一直靠着这些虫子多少有些不舒服。

    视线落在脏砚身上，夏目再度问道

    “能否让这些虫子先散开一下。”

    “还真是有胆提出这个条件的不怕死的小鬼啊。既然如此的话，就如你所愿好了。”

    “这还真是感谢。”

    虽说间桐脏砚没有什么动作。不过夏目看到刻印虫渐渐散开，只留下被落在池底的间桐樱。

    夏目跳了下去，用手捏住还停留在间桐樱双腿之间的虫子，一扔，将其摔在了墙壁上，上方的间桐脏砚的眉头动了动，监视着夏目的动作。

    身体已经有些麻木，不过樱察觉到四周的虫子已经离开，被折磨到极点的神经在紧绷的情况下开始放松。

    全身是十分疼痛，如同被虫子撕咬一般。

    想要开口说话，可是被麻痹一样的脸部肌肉无法做出任何反应，这具身体就放佛不属于自己一样。

    间桐樱将视线放在眼前的人的身上，因为周围的光太过刺眼而完全看不清楚。

    是雁夜叔叔吗？

    从体型来看似乎不是，不过有是谁呢？谁回来看樱，谁回来这里和我说话。

    不太清楚，也没有精力去搞清楚，名为间桐樱的少女只想要在唯一的休息时间闭上眼睛享受最后的静谧而已。

    看到间桐樱闭上眼睛，夏目脱下外衣将其盖了起来。

    她的皮肤表层都是令人感到不快的虫子的体液，可是现在夏目没有厌恶的想法，想将她带上去才是最重要的。

    不过。

    “你在做什么？”

    “将她抱上来呀。”

    “多此一举，反正之后也会继续下去。”

    是那样没错。

    只是那个时候夏目会亲自将这名少女放进虫群里面，这样对间桐樱来说，比起被推下去好多了吧。

    将其放在池子边缘，夏目想要拿出手中的礼盒，只是身旁有个人在盯着自己觉得有些不便。

    想要开口让自己和樱独处，可是率先说话的人却是间桐脏砚。

    夏目发现自己最近一直被抢走率先发言的权利。

    其实率先发言也相当重要，仔细去想想，每当你打电话的时候总是先说‘喂’的人占据话语的主导权，而后说话就只能够被牵着鼻子走了。

    如同辩论赛一样，有些人认为先后发言都没有什么差别，可实际上先提出论点的人才是拥有优势的一方。

    他可以按照自己的想法将话题引导至自己适合于这边发言的地步，从而使得对手陷入绝境。

    夏目认为现在的情况就和辩论赛一样，看看谁可以先让对方进入绝境。

    要是夏目失败的话，就只有落荒而逃，要是间桐脏砚失败的话，自己或许就可以拥有在这里呆上一段时间的权利。

    于是，夏目开始听取间桐脏砚的话。

    不，那不是话，而是一个问题。

    “你到底是什么人？”

    “我是什么人？”

    夏目将怀中的魔术协会的名片交给脏砚，可是对方却在接过直接一把撕掉。

    “你真当我是老糊涂啊？这些小把戏就别来献丑了，知道我为什么把你带来这里吗？因为这里的魔法阵最强，拥有大量的迷途魔术，所以才会让你进入这个地方，看到这些场景。”

    “魔术迷宫的中心？”

    “在你说出刻印虫的时候就已经暴露了，除了那个之外，你到底还知道什么？”

    “不不，那是我故意说的。”

    夏目给樱穿好衣服，站起来否定了脏砚的话。

    这个否定让对方的多少有些惊讶，脏砚开始怀疑这个故意让自己知道他的虚假身份的人的目的。

    你是为了什么？

    接到了这样的提问，在没有打电话向着场外求助的情况，夏目稍作思考，歪着头

    “算是为了见到这个小妹妹吧。”

    因为。

    “我多少有些讨厌间桐家啊。”(未完待续……)