
    雨滴落在身上，击打在树叶之上，啪啪的清脆响声不断在耳边响起。

    树林中，奔跑着的身影只有一个。

    背着樱的夏目用稍稍空出的手抹掉了即将浸入眼眶的雨水，确认视野之后加快速度。

    继续淋雨的话就会感冒，而且夏目也颇为讨厌下雨天。

    没有太阳，也就是没有阳光，同时那些雨水放佛会冲刷掉所有记忆和努力一般，让人之前的一些行动化作泡影，如同激起的水花一样，只有那么短暂的一瞬间而已。

    扫视一遍，看到了之前出来的道路后夏目用单手撑住樱，右手拿出武装斩开了眼前的杂草。

    接着停下！

    樱！闭上眼睛！

    怎么了？

    给我闭上！

    好，好的！

    樱那小小的身子在背后颤抖了一下，夏目估计那是被自己大声命令后产生的一点害怕的情绪吧。

    比起这个，夏目更加在意眼前的场景。

    从树林那边绕过来，没想到这么快就被找到了。

    身穿紧缚的黑色装束，一共十多个人，他们不是英灵Assassin，而是隶属于间桐家的敌人。

    再度声明让樱不要睁开眼睛，夏目用武装上缠绕的白色布条将樱捆在了背上。

    樱那小小的痛苦的呻*吟被雨声掩盖，回响在夏目耳边的只有沉重的呼吸声。

    其中没有见到间桐脏砚的身影，这一点让夏目放心不少。

    毕竟那个活了几百年的老家伙要是出现在这里的话，自己的战斗恐怕变得十分困难。

    雨滴顺着脸颊滑到下巴。接着滴落在地上和其他雨滴形成的水花重合在一起。最后化作水流往低处流去。

    包围自己的人一共有十三个。正前方七个，后方六个，采取的是前后包夹的战斗方式。

    一脚踩在泥土地面之上，泥浆飞溅而起，巨大的墨绿色水花在脚下绽放。

    咔嚓！

    手旁侧刀鞘中将刀全部拔了出来，十三个人做出了几乎同样的动作，就像是训练有素的军人一般，动作伶俐而不做作。

    啪！

    击水声响起。是一脚踩进了水坑中的声音。

    即便是大雨之中也十分清晰，来自于后方！

    夏目一个转身迎了上去，比起敌人先开始行动，这边先发制人也是一个不错的选择。

    这个时候，夏目回想起了之前在河边被久宇舞弥救了的时候两人的谈话。

    当时的她身上依旧缠着一些绷带，靠着那样的身体还可以精确的击中Assassin，也是相当不易。

    记得她说过，自己的战斗过于直来直往，一旦被敌人适应之后，就会立马被抓住破绽。

    也就是说。自己必须要学会随机应变。

    如此说来的确如此，虽然夏目在战斗中随机应变能力很强。可是战斗模式终究是一层不变。

    在面对敌人的时候会等待对方率先出手，自己在后手压制，作为一个战术当然可以使用，但如果一直是这样的话，就不是战术，而是给敌人偷袭的空隙了。

    夏目现在需要的，就是――

    “改变章法！”

    激突过去的夏目和最开始冲向自己的敌人发生了接触。

    对方的武器为手臂大小的刀刃，和自己这把巨刃比起来显得十分渺小，不过传来的力量却是十分强大。

    刀刃和刀刃碰撞后产生了巨大的冲击力，四周的雨水一瞬间被弹开，朝着四处散去。

    一次接触过后敌人想要在夏目已经斩出武器的时候后退。

    然而！

    被抓住了！

    只是用了单手持刃而已，空出的左手往前伸出，敌人想要接着后仰的动作进行躲避，同时伺机收回自己的武器攻击夏目。

    不过这个机会被夏目立刻打破，在对方后仰的同时右手力道突然加大，靠着巨刃如同限制般的力量让他不得不使用两只手来抵挡。

    夏目抓住了这次空隙，左手紧紧扯住对方的头发，在听到嘶哑的痛苦哼声之后夏目一用力，将其拉了回来。

    巨刃转动，原本往下的刀刃朝着侧面，只用刀身打压敌人的武器。

    左手配合着右手的动作，在敌人还未反应过来之前就拿着它的脖子朝着刀刃一抹，飞溅的红色液体与雨水混在一起，形成了淡红色的颜料。

    这时其他人的攻击也已来临。

    夏目将已经侧向旋转过的刀刃接着扭转身体的力量横向一斩，刀光闪现，沾染了红色液体的刀刃直接切开了一个近距离的敌人的腹部，内脏和血液一股脑的狂涌而出。

    他的身体落在其他人的面前，紧接着，夏目挥斩出去的刀刃变成了白色，上面所附着的光芒宣告着魔术法阵的形成。

    输出！

    一股爆炸以夏目为中心往四周扩散看去，耀眼白光和无形的打击力传达至每个人的身上。

    踩在水坑之中，夏目的视野捕捉到了从侧面飞出去的人影。

    在途中，夏目一脚飞踢出去，击中敌人腹部之后他改变方向，直接砸在了树干之上。

    转过头，正处于打击力当中，为了稳住身形而将刀刃插在地上的敌人似乎也看到了夏目。

    这边速度更快！

    疾驰过去的夏目双手持刃一个提刀，刀光过后敌人的下巴直接被一分为二。

    往上提刀的攻击并未结束，而是靠着这个攻击将刀刃放在了背后，紧接着一个转身。

    当！

    一个攻击正好落在夏目放在身后的刀刃之上。

    松开双手一个转身，随后接住了即将落地的武装，握住把柄直接一脚踢在刀尖上。

    往前撞击而去的刀尖击中了敌人的胯下，一个闷哼声随之出现。

    乱来的家伙。

    夏目这么评定自己，往左前方突击的时候反手持刃切开了刚才被击中胯下的敌人的胸膛。

    顺势一斩，夏目的刀刃划出一个半圆。

    斩击，切断，打碎，破坏，快速且无规则的作战方式直接逼退了所有敌人，留下六具尸体。

    身上的血液被雨水冲刷赶紧，剩下的敌人似乎有些胆怯的往后退了几步。

    在夏目摆出备战姿态的情况下，几个人全部往树林外跑去。

    夏目喘着粗气穿过了这片树林，在到达城堡之前让樱睁开了眼睛。

    “樱。”

    “恩？”

    “我似乎也找到了。”

    “什么？”

    “我所探求的东西。”

    杀人的感觉，以及，改变世界的愉悦，这些，难道还不足够吗？(未完待续……)