
    正如现在世界变得扭曲一样，人类的语言其实毫无重量。

    然而这也足够了，即便是没有任何重量的话语，也可以改变所处于扭曲世界中的组成者，也就是人类。

    言灵实际上是存在的，所谓阴阳术便是靠着由‘谎言’构成的‘言灵’进行咒术的使用和开发，根据他们的作用来拔除妖魔鬼怪。

    那么，其中最重要的是什么呢？已经很明白了，那就是构成‘言灵’的‘谎言’。

    撒谎其实能够说成是一种本能行动，要问为什么的话，那就是人在出生的时候就已经构成了一种‘谎言’。

    改变世界线，歪曲世界线，这是任何人在出生的时候都可以轻易做到的事情。

    虽说故事的发展已经被‘神明’书写下来，但是在其中能够挣扎和改变的，还是取决于当事者的行动。

    所以夏目说了，同时他这也这么做了。

    面对着久宇舞弥，说出了自己做出的决定。

    夏目认为自己不是一个好人，因为一个好人绝对不会亲手杀死这么多的人。

    过去的英灵也好，现在的暗杀者也好，都属于‘生命’的范畴。

    或许有人会称之为优柔寡断，就连一个人都杀不了的人怎么可能成为主人公，怎么可能被外人所接受，面对这些话，夏目只想说句‘别开玩笑了！’。

    不管这个世界是否真的存在，杀人这种行为本身就是不正当的。

    就算这是一款真实游戏，那么亲手染上鲜血。用刀刃切开敌人脖子。划开腹部。这些行动可以轻易做到吗？

    恐怕几乎所有人都会在看到内脏的一瞬间就呕吐出来吧。

    夏目之所以拥有抗性是在真正的生活中，在过去的世界上遇到过。

    他杀了人，杀了一个真正的存在于现实世界的人。

    那个人是个犯罪者没错，可是实际上能够宣判他死刑的人只有法官而已，自己的行动完全是个错误的选择。

    哪怕是为了保护家人，却还是无法改变自己杀人了的事实。

    因此，不想要在看到有人死去，久宇舞弥、爱丽丝菲尔这些属于这个世界的‘现实’的人是真正存在的。

    并非虚假。而是真实。

    爱丽丝菲尔会因为英灵的逐渐死亡而开始变得衰弱，久宇舞弥会因为保护她而被杀死，只要她们都一起离开这里，采取最快速的方法取得圣杯的话，就可以瞬间结束这场悲剧，作为最佳的结果迎来终结。

    不过，在那终结之前，夏目所要做的，还有一件事情。

    在过去战斗之时，追击自己的Berserker说出了那样的话。而间桐脏砚也对自己所表露的身份感到惊讶，对此。夏目必须证明那件事情的真相才对。

    如果真的如Berserker所说，夏目的敌人就不只是其他英灵，还包括了自己的Servant。

    结束思考，夏目眼前的人从位置上突然站了起来。

    久宇舞弥盯着夏目的脸，眼神中透露出了她那有些气愤的神色。

    左手猛地拍打在桌子上，久宇舞弥没有在意店内其他客人的视线，大声询问

    “为什么？！”

    “不，等等，听我把话……”

    “为什么呢？！”

    即便是夏目让她安静下来，可语言根本起不了作用，像个倔强的孩子一般，久宇舞弥没有理会夏目所抛出的‘糖果’。

    双眼紧紧瞪着自己，由于大喊，她的胸口剧烈起伏，同时也闭上了左眼，忍耐着因大动作而产生的拉伤伤口的疼痛。

    双手放在身前做出退后的姿势，不过依旧不吃这一套的久宇舞弥步步紧逼。

    “到了现在才说出些话，不是很奇怪吗？不管是要做任何事情！任何……！”

    用手捂住了久宇舞弥的嘴巴，夏目拉起她拍打在桌子上的右手往门口走去。

    至于店家传来的呼喊也没有空隙去理会。

    穿过街道，走过斑马线，夏目拉着她来到了通往车站的道路上。

    周围行人不多，只有稀稀疏疏的算是晚归的上班族。

    你听我说。

    在次声明，这一次久宇舞弥可能是因为走到这里的路上冷静下来，没有打断夏目的话。

    “我是这么想的，舞弥。”

    放慢速度，夏目思考着该如何解释。

    “现在的情况还未完全理解，不过英灵们已经全部登场，得到这些信息的我就已经足够了，即便是和Saber一同战斗，我们也可以取得胜利。”

    “那是在没有突发情况下，过去就已经说过了，作为你的助手，我一直待在你的身边帮你完成一切任务。”

    所以这就是我的任务。

    最后的任务。

    夏目呼出一口气。

    “爱丽和你不同，不，你和爱丽也不同，这场战斗你们本该可以不用参加，虽说爱丽是那样的身份，可是只要动作够快的话就来得及，你只要保护她从这里逃离就行了。”

    “你是，让我们逃走吗？”

    “现在还来得及。”

    绝对还来得及。

    一个英灵都没有被杀死，爱丽就可以坚持一段时间。

    一旦有英灵死亡的话作为容器的爱丽丝菲尔就会失去自我意识，那么如果是瞬间结束战斗呢？就由可能改变这个现状。

    取得胜利，利用圣杯，最后战斗结束，一切回归原点。

    那样一来，就可以说是改变了现状，得到了一个真正算是不错的结果。

    这个时候，久宇舞弥停下脚步，遥望头顶星空的她说出了接下来的话。

    “我的理想只有一个。”

    发自内心的话语，在星空与月光下，她这么声明

    “拯救了我的人，让我活到现在的人。那个人，就是我的理想，不管愿望是什么，自己会去奢求的所有的一切，都只是为了那个人而已，而那个人，就是……”

    “啊，你是那天晚上的？！？！”

    话还没有说完，夏目的视野之中就出现在了两个人影。

    一个身材高大的红发男子和一名黑发少年，两人正从对面的街区快步前进，发出惊呼的，正是名为韦伯的人。(未完待续……)