
    无心之人，究竟会奢望何种之事呢？尽管如此，还是会战斗的他，的确很难理解和认知。

    不仅仅自己迷惑，就连对shijie的看法也处于迷惑当中吧。

    夏目走在街上，将一些信封拿了出来。

    这些都是保存在怀中风衣下方的防水口袋当中，在落水的时候没有被打湿，毕竟为了应对大多数状况，很多东西都是必备的。

    常言道‘很担心不如多准备’，对于这句话只是夏目随意想到的而已，但倒也不失为一个警句。

    他拆开粘接口，里面是一些人物的照片。

    在最表层，是一个坐在饭店面无表情的吃着麻婆豆腐的男人，身穿神父装束的他似乎对眼前的食物尤为钟意。

    这就是冠以‘麻婆神父’这种多少有些‘喜感’的外号的人，言峰绮礼。

    他就是圣堂教会第八秘迹会的司祭及监督者言峰璃正之子。

    擅长八极拳并拥有极强的对灵体的攻击能力。

    曾是圣堂教会的一流代行者，后从教会以‘被派遣’的形式转业到了魔术协会，以这样的身份来参加第四次圣杯战争。

    这个人持有数十把黑键，能使用最高位对灵魔术【洗礼咏唱】；他的资质是偏重于【制作】这方面的魔术师，其处理灵体、精神的jishu有司祭的水平。

    依从圣经里神的教诲，以咏唱圣言（Hollyword）的方式使灵魂离开肉体，顺应天意召唤回归虚无。

    从其对灵体的攻击有特殊加成伤害来看。其信仰并没有动摇，也就是说，言峰绮礼照样信仰着神明。

    在信仰神明的同时大开杀戒，这难道不是一种亵渎吗？

    在过去，由于信仰者口中的上帝喜欢年轻貌美的女子，所以古人们铸造大钟的时候会将年轻少女当做活祭扔到熔炉当中。

    的确，人的骨骼和其中的一些化学元素会让铜的声音更加清脆，也会让锡变得明亮光泽，可那终究是不人道的行为。

    信仰神明的言峰绮礼在寻找自己丢失或者是奢望的东西，面对‘神’的教诲。他也只是单纯的认同和理解罢了。而非将其当做真正的教义来看待。

    他是一个没有任何追求的人，正是因为没有任何追求的他被圣杯选中，才显示出这个能够称之为‘异类’的男人有多么强大和奇特。

    最大的敌人除了她之外，就是这个言峰绮礼了。

    打开手机。确认了大楼爆炸之后。夏目拨通了电话。

    从脚下的行道树走到另一颗行道树之前。电话就被接通。

    最先传入耳边的是风的呼啸声，现在的久宇舞弥应该就在凯悦酒店对面的那栋大楼之上。

    似乎正在确认什么，听到了关闭某种机械的声音后。久宇舞弥对着夏目说道

    “爆炸之后在这里等了五分钟，直到现在没有看到任何人从酒店里面出来，对于那场爆炸，就算会使用魔法也难以生存吧，唯一的可能性就是那个英灵了。”

    “恩，若是有英灵在的话，强力的英灵说不定可以保护自己的Master逃走，那样一来就功亏一篑了，你多等一下，我现在过来。”

    “明白了，关于之前的提案。”

    说出这句话的久宇舞弥明显顿了一下，夏目察觉到她是在思考自己该不该说。

    这一点还真是像个普通的女孩子。

    这么说起来的有些奇怪，所以夏目将这句话吞下去之后――

    “想说什么就说吧，是关于之前的什么事情？”

    刚才一直在思考如何解决言峰绮礼，因此夏目忘记了提到过什么。

    是上一话的内容吗？不免有些无聊的乱想着。

    “前面，你说的按摩的话题。”

    “啊！？”

    “怎，怎么了。”

    有些结巴的回应过来，夏目这次好像听到了某种东西撞击地面的声音。

    可能是夜视望远镜吧。

    夏目将信封收好，看着头顶被雨辰遮挡的月亮，在怀疑是不是下雨的同时开口了。

    “按摩的话我倒是不介意，不过舞弥很累了吧，最近一直在工作。”

    “不，不会，这些都是必要的，为了你而必要的行为，如果觉得累的话，我也会提出休息。”

    因为――

    “以疲倦的身体帮你工作是一个十分愚蠢的行为。”

    “那就麻烦你了？我这么说可以吧。”

    “就连话语的音调都改变了。”

    不只是话语的音调，而是整个人都改变了。

    自己所取代的现实，是否可以真的变成自己的‘现实’。

    好好想一下啊自己！

    用手捶打着脑袋，夏目看到了前方的一个甜点商店。

    温暖的光芒正从落地窗内的吊灯上洒下，米黄色的壁纸将整个房屋装饰的如同梦中的国度一般。

    “我似乎看到了一家不错的甜品店。”

    “我不是很喜欢。”

    可能是出于倔强，久宇舞弥给出了这样的回答。

    对于她来说，被当做一个能够独当一面的人来说要更加开心，而不是被看做一个喜欢吃甜食的普通女人。

    那就没办法了。

    夏目没有继续追问，只是安排久宇舞弥待在原地而已，他会和她汇合，毕竟接下来发生的事情是――

    “关于――恩？！”

    没有听到久宇舞弥继续说下去，夏目本能的加快了速度。

    已经来了吗？！

    在前往肯尼斯以及Lancer所在的酒店的时候，夏目就已经知道言峰绮礼会找到久宇舞弥。

    但他没有让久宇舞弥逃走，一旦立刻离开的话，就无法引出言峰绮礼了。

    因此，夏目是想要将久宇舞弥当做诱饵来完成剧情的发展，同时自己担任破坏剧情的角色。

    那么就是――

    “要是可以的话！你就留在那里！”

    将久宇舞弥当做诱饵，然后和言峰绮礼快速对决。

    可是，夏目继续补充道

    “如果不行的话，你还是逃走吧。”

    过了大约两秒钟，风声越来越大，跑动的响声在电话另一头出现。

    迟来的回答是――

    “――我明白了。”

    下一刻，久宇舞弥在关掉电话的一瞬间，取代她的话语的声音是爆炸和弹射声响。(未完待续……)