
    在那之前，比起夏目率先开口的人是Saber。

    她望了一眼依旧待在病房里面的爱丽丝菲尔，是顾虑到她才没有在里面说出来的。

    如果告诉她的话，恐怕肯定会担心的说些什么吧。

    就像是公主的爱丽丝菲尔有着一颗想要保护他人的善良的心，而这样的心会让她成为一个多愁善感的人。

    不知道是否是因为‘王’的身份，Saber有些不太喜欢那样不果断的人。

    然而，这并不是厌恶，对于Saber来说，善良的爱丽丝菲尔而或许成为了她想要变成的缩影和投射。

    过去背负一切的她，是不是也想过将一切重担放下来，与他人一起承担呢？

    自认为‘王’就是背负所有责任的存在，所以年轻的骑士王才会来到这里。

    穿着黑色的西装，Saber在外面戴上了白色的手套，看样子是要做些什么。

    收回目光，Saber看了一下自己的左手，被Lancer刺伤的左手没有任何回复的迹象，就如同被诅咒一样，只有靠着魔力维持它不要被感染，而无法让它复原。

    吸了口气，Saber发现医院里面都是同样的味道，那似乎被称作消毒水。

    无所谓了。

    Saber和夏目坐在同一张板凳上，闻着那种有些奇怪的味道。

    “之前，我们遇到了一个人。”

    “那是？”

    Caster。

    夏目知道却还是发问了，不过是想要确认这一点而已。

    “不太清楚他的身份。只是从装束和行动来看。他的身上有股令人不安的气息。就如同过去危害国家，叫嚣着要召唤天灾的巫师一样。”

    “那可能是caster吧，你们说了什么？”

    “他称呼我为‘贞德’，可我的名字并非如此，所以明明白白的告诉他认错人了，只是……”

    Saber活动着自己的双手。

    “只是那个人看上去没有任何放弃的打算，如果同为Servant的话，下一次见到必定会解决他。”

    这样啊。

    简单的回应。夏目已经知道了现在战争所发展到的局面。

    caster在被他所谓的‘贞德’拒绝之后，开始了大规模的杀人行动，而这个行动被Assassin监视到后，使得他们成为了‘干扰圣杯战争的失格者’，教堂也就发出了消灭caster和其Master雨生龙之介的公告。

    以令咒作为奖赏，让各位Master停止战斗，一起针对caster的行动进行打击，消灭干扰圣杯战斗的雨生龙之介两人。

    如此一来，这边也必须做出行动了。

    就算没有亲自去听到教会的公告，夏目也已经想到。

    从板凳上站起来。

    “caster就是之前杀人魔。你只用知道这点就行了，剩下的时间你们就呆在这里好了。”

    “Master！如果是要去解决那个caster的话。我也一同前行。”

    “不行，你就留在这里保护爱丽，和她们在一起，而且――”

    夏目转过身去看着身后窗外的景色。

    “事情已经不是我想象中的那么简单了。”

    按照正常剧情，久宇舞弥没有受伤，也没有来到这个医院，如此一来，肯定是待在爱因兹贝伦家族在冬木市的据点，爱因兹贝伦之森才对。

    不过现在既然已经来到这里，接下来的剧情就会产生微妙的偏差。

    这么一来，自己的‘预知’话语的重量也会降低，同时将干涉到自己和间桐雁夜的合约紧密度。

    仅仅是一个判断失误，就让事情陷入到了必须重新策划的地步吗？

    突然，从病房里面跑出来的爱丽丝菲尔用有些疑虑和害怕的眼神看着两人。

    怎么了？

    握住爱丽丝菲尔的手，她在停顿了一下之后开口说道

    “刚才通过千里眼监视了一下爱因兹贝伦之森的附近，毕竟那里是我们的据点，而且之后舞弥小姐也要去那里休息一段时间吧，不过看到了这个。”

    爱丽丝菲尔确认周围走廊没人之后拿出了水晶球，在那里面，出现在了一个带着一群孩子的中年巫师。

    “是今天遇到的那个Servant！”

    Saber握紧了右手，盯着水晶球里面的人，她将目光微移，又看到了附近的小孩子。

    抬起头，caster朝着这边看了过来。

    已经察觉到这边的监视了？

    紧接着，里面传来了他的话语。

    【如昨晚的约定所说，我再次来拜见你了，圣处*女贞德，希望我们能够见一面，这些孩子，也是如此啊。】

    在他周围，是一群瞳孔失去了焦距的少年和少女。

    可恶！

    Saber望着微微颤抖的左手和紧握在一起的右手，她有些焦急的看向两人。

    “我现在就赶回去将他击败。”

    “不，不用了。”

    “什么？”

    夏目否定了Saber的行动，这样太危险，要是被其他英灵在途中干扰和偷袭的话，受了伤的Saber肯定处于极为不利的局面，正是因为剧情产生了变动，夏目才会这么注意。

    “比起击败那个caster，更加重要的是在其他英灵和他战斗的时候，从旁侧进行袭击，这才是解决其他英灵最haode方法。”

    “真是卑鄙。”

    “这是战术。”

    “不！这是对英灵的侮辱！堂堂正正的战斗才是符合战士的荣耀！”

    “你差不多该收起那份‘王’的骄傲和荣耀了Saber，守卫那种东西的你，到底得到了什么？”

    “你这是对我的侮辱吗？！”

    即便左手受伤了，还是在她愤恨的情绪下指间陷入掌心，慢慢泛白。

    如夏目所说，Saber的确为了守护荣耀而付出很多东西，可是所有人不都是在追求和守护下前进？

    正因为有了这个信念才能够变得坚强和强大！

    那个。

    爱丽丝菲尔插了进来，她用手拉了拉夏目的袖子。

    “关于这一点，要是可以的话，我也希望能够拯救那些被当做人质的孩子。”

    不是吗？

    爱丽丝菲尔对着夏目，以担忧的神色发出了自己的疑问。(未完待续……)