
    没事吧。

    有些担心的开口询问，坐在椅子上的夏目盯着睡在病床上的久宇舞弥。

    睁开眼睛的她只是摇摇头，并未回话，表情看上去倒是十分安心。

    旁边，夏目用手揉着一头乱发，这个过程和自己想的有些偏差。

    按照本来的情况，久宇舞弥不应该会被杀死才对，

    自己只是想要将她当做剧情需要的诱饵来引出言峰绮礼，看看能不能将他干掉而已，却没有料到会让久宇舞弥陷入生死存亡之际。

    从现在的发展来看，久宇舞弥的利用价值还是存在着的，可是，夏目不打算将其当做道具来使用。

    这个人如果和自己一样参加‘圣杯战争’的话，夏目认为她的愿望可能是‘英雄一样的愿望’，是一个十分美haode愿望。

    那就是――

    shijie和平。

    对于久宇舞弥来说，现在已经很幸福了吧。

    所以过去在战场上生活的她，肯定不想要看到和自己经历一样遭遇的孩子。

    那样的心情和痛苦，夏目也未尝不能够理解。

    看着窗外的景色，记起了和言峰绮礼相遇的时刻。

    在zuihou一刻救下久宇舞弥的夏目抱着久宇舞弥退后之后，言峰绮礼完全没有追击的打算，只是站在原地盯着夏目而已。

    随后，夏目看到言峰绮礼将手上的武器收了起来，没有表现出丝毫敌意，只是让夏目感受到了漂浮在他周围那迫切的情感。

    在对峙的时间当中。言峰绮礼发问了。

    询问夏目想要什么。想要得到什么。又奢求什么。

    说实话，夏目对这种问题不太拿手，就算自己有想要的东西，也无法很haode回答出来。

    一个人，在说出想要的东西之前，其实是会犹豫的。

    很简单，因为那个时候会下意识的想到――‘是不是还有更加棒的东西’呢？

    于是，就会变得不果断。疑虑，迟疑起来。

    看着言峰绮礼，夏目也随着他的动作而收起了自己的武装，张开嘴，望着言峰绮礼说道

    “正因为是自己追求的，所以才无法告知他人。”

    如同宝藏的秘密，期待找到宝藏的人，肯定不会随口告诉他人宝藏的地图和道路，会将那个秘密死死地守住，藏在心里。

    这样的回答似乎让言峰绮礼十分不满。

    他张开双手望着夏目。瞪大眼睛的他发出了低沉的声音。

    “错了，你和我一样。肯定找不到想要的某物才对，你的眼神这么告诉我了。”

    这句话让夏目愣了一下。

    只是一瞬间，仅仅一瞬间而已，让夏目怀疑选择‘回到改变的过去’的自己是不是错误的。

    那样真的存在意义吗？是否可以让自己回答从前的生活呢？

    由于夏目太过相信圣杯的liliang，因此才没有任何异议而走到现在吧。

    言峰绮礼的话语好似戳破了薄纸的铁针，连带那层薄薄的期望也一同刺破，窥视夏目的内心。

    的确，‘圣杯’的存在对于默示录之架和‘这个shijie’都是一种类似于BUG的存在。

    若是圣杯真的可以实现一切的话，根据这种能力，自己是不是也可以成为所有空间的神明呢？

    又或者说，‘圣杯’的效果仅限于这个‘里面的shijie’，而不包括‘外面的shijie’。

    可对于这个问题，夏目背后的大刀或许可以证明些什么。

    很简单，毕竟这把武装并不属于这个shijie，然而在夏目手中依旧可以发挥出同样的效果，不是说明了道具是通用的吗？

    不管是‘里面的shijie’还是‘外面的shijie’，或许对于‘圣杯’来说，都只是一个可以轻松戳破的薄纸而已。

    思考着，沉思着，在脑中寻求答案。

    然后――

    “对对对，就是这样的眼神和表情，太美妙了，你啊，到底也是一个迷途之人吧。”

    言峰绮礼的表情瞬间变化，那个样子接近于得到玩具的孩子，不过那微微扬起的嘴角带着许些嗜血的笑容。

    ‘迷途之人’，夏目觉得这个说法并不符合自己。

    他知道，shijie上的每个人，都在找着自己该走的道路。

    而且踏上去之后还会面对更多的分叉口，那也需要人来选择，那个何尝又不是‘迷途’呢？

    夏目认为自己，不过是‘被选择’了一个较为特殊的道路而已。

    相遇是一件很美的事情。

    他始终这么认为，同时也因此而感到悲伤。

    不是任何相遇，都是能够让人感到幸福的存在。

    和那个恶人相遇的时候，扣下扳机的时候，一回想起来，就觉得全身处于一种被海绵包裹着的无力且恶心的状态当中。

    “你想要找的东西，也是难以找到吧，迷茫，无助，这也是人间常理，并非不合理啊。”

    “闭嘴。”

    让言峰绮礼停止说话，对方无趣的摆了摆手。

    我所想要看到的，不是这样的表情和眼神啊。

    说完。

    言峰绮礼似乎对这边失去兴趣，背负着双手朝着楼下走去。

    就这样，危机在奇怪的情况被解除了。

    夏目在之后抱起久宇舞弥来到医院进行医治，同时也通知了爱丽丝菲尔和Saber。

    刚刚想到，两人就从门口走了进来。

    身穿白色风衣的爱丽丝菲尔走过来握住了久宇舞弥的手，因为赶得太急而脸颊通红的她担心的望着久宇舞弥。

    “没事吧。”

    “没什么大碍，只是左手断了而已。”

    “怎么可以这么说！这叫没什么吗？让人担心啊舞弥小姐，那个，可以治好吧！”

    爱丽丝菲尔抓住了起身想要离开的夏目的手臂，有些慌张的询问夏目。

    “没事的。”

    摸了摸爱丽丝菲尔的头，夏目看了一眼Saber，指着门外。

    “和我出去一下吧。”

    “？”

    Saber头顶的呆毛晃了晃，脱下白色手套的她点点头，跟上了夏目的脚步。

    “是要和我谈谈爱丽丝菲尔的事情吗？是关于她开车的事吧。”

    “什么？”

    夏目不懂Saber在说些什么。

    Saber因此而结巴起来，她回想起刚才让爱丽丝菲尔飙车来医院的情况。

    一不小心，两个人都会成为病患吧。

    Saber无奈的说了一句没什么之后，开始听取夏目的话。(未完待续……)