
    远走之人，消失在视野之中。

    不知道是不是有些在意间桐雁夜，樱的表情一直从未变过，那是看上去十分焦躁和不安的表情。

    对于遭受了折磨的她现在所露出的情感，夏目多少有些欣慰。

    因为这至少说明间桐樱已经成为了一个‘人类’，而不是傀儡。

    从椅子上站起来，夏目收回了望向间桐雁夜背影的视线，转而朝着街道看去。

    不清楚为何，夏目感觉自己突然有些烦躁。

    不是由于见到了间桐雁夜的关系，也不是由于看到了樱的表情，只是莫名其妙的就出现了，放佛被感染上了什么病毒。

    难道说，体内的某种同情他人的情感觉醒了吗？

    真是可笑，比起其他人，自己的事情都无法顺利解决的夏目可没有那种余韵。

    是的，说白了，夏目带走樱不过只是顺便而已，除此之外就没有其他理由，不，或许讨厌间桐家算作一个理由吧。

    伸了一个懒腰，牵起樱放在身侧的手，夏目指着远处的商店说道

    “去买早餐吧，樱想要吃些什么呢？”

    唔。

    似乎有些拿捏不准，这个小女孩可能正在心中挣扎着到底选择什么好吃的东西。

    夏目在她思考的时候拉着她迈开步子，途中再度声明。

    “不用担心，钱我会付的，想要吃什么都可以哦。”

    “真的吗？”

    当然了。

    夏目从怀中拿出钱包在她面前晃了晃，接着有些好笑的低下了头。

    对着一个小孩子炫耀杀人得来的钱财。这种行为的确十分失格。谈不上一个好的榜样。

    榜样吗？

    夏目看了一眼旁边的樱。她正努力跨大步子跟上夏目的速度，年幼的她正在东张西望，观察着对于她来说十分陌生的环境。

    然而实际上不是对于她来说十分陌生，对于夏目来说也十分陌生。

    之所以可以在这个城市自由行动，除了脑中原本的记忆之外，夏目还把冬木市的地图给背了下来。

    两人朝着前方的商店前进，在人行红灯前停下等待着能够通过的绿灯。

    虽说现在她们几个人又回到了爱因兹贝伦的城堡，不过由于时间紧促。就没有来得及准备食物，而夏目就和樱被派了出来购买早餐。

    从这里走回城堡其实所需要的时间不多，大约十分钟就可以走到，白天的视野良好，穿过森林时不会迷路。

    购买了早餐，樱却对着店主要了两个甜面包。

    吃得完吗？

    当夏目这么问她的时候，樱摇了摇头

    “吃不完，但是拿回去给姐姐吃的话就可以吃完了吧。”

    这不是给她自己买的，而是给远坂凛买的面包。

    能够见面吗？

    说完那句话的樱再度补充，夏目并未摇头也没有点头。直接摸着她的脑袋夸奖了一句‘好孩子’而已。

    夏目可不认为她还可以跟远坂凛正常的见面，不如说在改变了剧情的现在。她是否能够坚持到见面都是一个问题。

    在夏目拯救她的同时，也将她的未来给改变了。

    无法回答她的问题的夏目只有加快速度，这样一来樱就只会专心的跟着自己，没有空闲询问那些事情。

    这也是大人的做法。

    夏目在心中说着，发现天空暗了下来，厚实的云层遮挡住了原本晴朗的蓝天。

    “樱，上来！”

    “好的！”

    没有犹豫，樱一下子扑到夏目背上，这样才能够节约时间。

    “准备好了没有！要加速咯！”

    “恩恩！快点跑！要下雨啦！”

    似乎有些兴奋，樱双手缠在夏目脖子上，紧紧贴着他的背部，让自己不会掉下去。

    很好，夏目将袋子挂在腰侧，双手撑起樱的身体快步跑了起来。

    早知道这样的话，夏目就让Saber开车送自己了。

    不过悔恨于过去也毫无价值可言，夏目越过了栅栏后朝着城堡前进。

    是从多久开始呢？

    是从多久开始自己就没有如此放松过了。

    背着一个孩子一起奔跑，这个或许能够称之为运动吧！

    加速！

    加速！

    周围树木往后退去，一片绿色的场景开始如同颜料般渲染整个视界。

    所有的一切都变了。

    空气变得清新起来，豆大的雨滴开始从天空洒下，闪电伴随着雷声一齐出现。

    雨滴的击打声，远处的轰鸣声，近处的脚步声，全部交杂一起形成了一个合奏。

    头发被打湿，衣服也变得粘稠起来，不过夏目听到了，背后传来了樱的笑声。

    那是带着一些喜悦的笑声。

    “找到了。”

    樱的声音在耳边响起。

    她抬起头，看着从天空洒落雨滴，加大力道后紧紧抱住夏目。

    “樱找到了，雁夜叔叔现在也和樱一眼看着这场雨吧。”

    “啊。”

    “这说明，我们是在同一片天空下的呢，姐姐也好，还有母亲和，父亲也是。”

    “是的，生活在同一片天空下。”

    “可是樱很没用吧。”

    弱小的身子变得更加渺小，就像是随时都会消失一样。

    樱已经知道了什么，她虽然无法理解现在发生的事情，却还是理解了一些。

    “是樱让雁夜叔叔这么劳累吗？”

    ……

    “是樱让父亲和脏砚爷爷的关系变差了吗？”

    ……

    “是樱，给你添麻烦了吗？”

    雨滴落了下来，顺着夏目的脖颈，可是，那真的是雨吗？

    不幸的少女是否又在哭泣呢？

    夏目不清楚现在的樱的表情，只是觉得那无助的样子让人有些惊讶。

    他没有同情樱，反而是对樱现在的行为感到惊讶而已。

    非同寻常的情感的表露，这个世界的樱，应该是做不到的才对。

    哭泣也好，开心的欢笑也好，对自己的责备也好，原本这个世界的年幼的她根本做不到，可是现在――

    抽泣的样子，疑问的话语，寻求答案的语气，都让夏目意识到了什么。

    在这个世界线上，夏目改变了他们的未来，终结了其中一些不合理的故事，于是――

    她也随之改变了。

    夏目抖了抖背，用手紧紧抱住身后的小女孩。

    与过去的自己那般无助，被哽咽的喉咙使得夏目难以说话。

    但是。

    “没关系的。”

    只要保持这样就行了。

    只要哭泣一下子就行了。

    流过了眼泪，剩下的就交给我好了。

    “我会，终结这个不幸的战争，成为胜者。”(未完待续……)