
    直接在远坂家随便找了几件衣服换上，简单的处理伤口之后，夏目就立刻出发，往冬木市的圣堂教会赶去。

    顺带一提，远坂家的露天浴室倒是不错。

    不过原本并非露天，而是由于之前的战斗破坏了旁侧的支撑结构，导致了其墙壁垮塌，于是就变成了露天浴室。

    唯一让人感到欣慰的是还好水管未被破坏，夏目因此而洗上了一次冷水澡。

    冲刷掉身上的污渍和血水，如同获得新生一般踏上了前方的道路。

    离开房屋之后夏目在树林里面停下，他打开琴盒检查自己的武器。

    子弹还有，枪械也被回收，所有东西都没有问题，就算现在开始战斗也可以立刻调整过来。

    望向远坂家的宅邸，那里在被自己破坏后，引发的爆炸估计吸引了不少人的注意力，恐怕过不了多久警察就会到那里去调查吧。

    那样一来，肯定会发现一些证据和那群人的尸体。

    所以，那种情况是不可以出现的。

    转身离开，夏目的右手也摁下了一个控制按钮。

    轰隆！

    巨大的火焰冲天而起，被爆破的远坂家宅邸完全被大火所包裹，一切都葬身在火海当中。

    就算等一下被扑灭了，剩下的也只有废墟和没用的钢铁而已。

    将控制器扔进草丛里面，夏目从山坡绕下去来到了街道。

    自己是为了杀掉远坂时臣才来的，可是夏目突然注意到了一点。

    如果远坂时臣并没有被杀死，而是一场骗局的话，又会如何呢？

    由于自己的介入产生这种情况的可能性也并非没有。

    可是不对，应该被杀死了才对，地上的鲜血。还有来到那里的不知情远坂葵，这些都表明了远坂时臣被言峰绮礼杀死。

    这还真是讽刺，死于自己信任的徒弟手中，对于远坂时臣来说是最大的耻辱吧。

    没有任何欲望的‘言峰绮礼’突然有了欲望，除了让其他人觉得麻烦之外，夏目才是最担心的一个。

    那个代行者可不是轻易就可以干掉的人。

    想到这里，夏目发现怀中的手机在这个时候震动了起来。

    怎么了吗？

    现在的时间是中午，难道是久宇舞弥已经带着爱丽丝菲尔离开了？

    接通电话，里面传来久宇舞弥的声音。

    “是我，之前你的安排。爱丽斯菲尔不同意。”

    “那就让她同意。”

    “…………”

    沉默了一瞬间，久宇舞弥再度开口了。

    这次不是和夏目谈话，而是提问。

    “我，不，我们是你的负担吗？”

    “……”

    这回换成了夏目沉默。

    她们不是负担。而是绝对的阻碍才对。

    不管是她们是否存在，夏目前进的道路都会遇到十分麻烦的敌人。而让她们离开的原因则是因为既然都会变得麻烦。不如更加乱来一点。

    如之前所说，夏目不是一个大善人，他对拯救其他人并非抱有浓厚的兴趣，或者说只是顺义而为而已。

    没有意义，没有理由，因为想要这么做。所以这么做了。

    就是这么简答，任何人的可以明白才对。

    夏目想要她们离开，为此必须拖延住间桐雁夜的动作，让他无法对爱丽丝菲尔和久宇舞弥下手。

    为此。这一切都必须在夜晚到来之前准备好了。

    抬起了右手，上面的令咒映入眼中。

    现在就将Saber叫过去以防万一好了，使用令咒是最快速的行动。

    看着令咒，夏目回应了另一边久宇舞弥的问题。

    “你们不是我的负担，也成为不了我的负担，毕竟，我是个外人，没有任何关系的外人，记住了舞弥，在下午五点之后，一定要和爱丽丝菲尔离开冬木市。”

    “我……”

    “你想说什么舞弥？难道是要否定吗？或者是做不到？”

    “不，可以做到……但是我……”

    “那就足够了。”

    挂断电话，夏目即刻使用令咒让外出的Saber回到爱丽丝菲尔和久宇舞弥所在的地方，让她们呆在一起。

    做完这一系列行动，接下来就是寻找间桐雁夜的身影的时刻了。

    对于这一点，夏目已经有了很好的目标。

    没过多久，夏目就捉住了能够回答自己问题的人。

    “你有什么想说的吗？”

    将其按在地上，夏目坐在对方背上用手枪指着他的脑袋。

    企图挣扎，可是完全被封锁行动的人，间桐慎二慌张而又气愤的大喊。

    “你是谁？你又想问什么？我什么都不知道啊混蛋！”

    “对人要有礼貌，知道吗？”

    夏目一脚踩在对方的右手手指上，剧烈的疼痛让他不断挣扎起来，口中传来咒骂和略带哭声的呼喊。

    该死，该死。

    间桐慎二知道自己无法挣脱开，他放弃抵抗之后颓丧的问道

    “你到底想要知道什么？”

    “根据故事的发展一切都是如此呢。”

    “哈？”

    “你可能知道，也可能不知道，间桐雁夜，现在在哪里？”

    “你说雁夜？”

    呼出一口气，有些不耐烦的间桐慎二摇了摇头。

    “这个我真不知道他在哪里，因为他从来不和我沟通。”

    “真的吗？”

    “当然了！！”

    小声点。

    射出去的子弹击中了间桐慎二的右臂臂骨，整只手如同骨折般翻转过来，衣服被撕破，血水开始流淌，钻进了地板缝隙。

    流着眼泪，身子颤抖的间桐慎二大叫起来。

    “我真的不知道啊！完全不清楚！这是真的！请你相信我，好痛！带我去看医生吧！求你了！”

    “五秒钟。”

    “唉？咳咳。”

    “虽然想要杀了你，不过还是算了吧，你有五秒钟的逃亡时间。”

    “不……”

    夏目放开间桐慎二开始倒数。

    “五……”

    “呜哇啊啊啊啊啊啊啊！”

    抱着右臂，间桐慎二快速的往另一个方向跑了过去。

    夏目收起手枪，从原地站了起来。

    看来和想象中的一样，根本得不到任何信息，亏自己还稍稍地期待了一下。

    于是，根据间桐慎二的反应，还有目前的情报，接下来只有自己去找那个男人了啊。

    间桐雁夜的不幸，即将步入终焉之际。(未完待续……)