
    夏目望了一眼和韦伯走在一起的久宇舞弥，从情况来看应该没有问题。

    刚才和Rider谈了一些，他说起了之前在自己离开城堡后，跟Saber以及Archer的酒会，在那场酒会上，Saber提起了她的愿望。

    夺得圣杯，想要实现的愿望就是改变不列颠灭亡的命运，否定到那个失败的过去，拯救人民。

    早已听过的夏目没有说些什么，只是以微微点头的方式来当做给Rider的回应。

    之前就和Saber谈过了，那个愿望虽然看上去十分美好，却也十分悲剧。

    入Rider所说，王所做的事情不是一味的拯救，还要有正确的引导，将所有责任都揽在自己身上的Saber恐怕不太理解吧。

    说是自私也可以，Saber将自己美好的愿望强加在了那些人民身上，认为她心中的‘王’也是人民心中的‘王’。

    这样的想法带来的终究只是不幸，被骑士背叛，在战场上失去所有的一切，‘骑士王’走向了终焉的命运。

    那么自己的做法真的是正确的吗？

    和Saber一样，如果自己要改变过去的话，是不是也是同样的自私呢？

    将自己的愿望强加在了‘过去的家人’身上，这样的想法肯定和Saber差不多，都是一种自以为是的思考方式吧。

    因为自己想要改变过去，所以就要改变。

    因为自己想要拯救他们。所以就要拯救。

    那么在行动之前，是否寻求过他们的意见呢？

    即使迈开步子也无法前进，背对背的两人，夏目和Saber，恐怕都会陷入漩涡当中。

    “本王得到了圣杯绝对不会改变过去。”

    为什么？

    夏目想要这么问，征服王在到达世界尽头之海之前，应该就已经离开人世，完成未完成的遗愿难道不是他的现身于此的原因？

    没有让夏目发问，Rider率先说出了。

    “在过去，本王率领精英部队进行远征。战斗。胜利，不断前进，身上的伤口，破损的战车。都是我的荣耀以及得到的宝物。要是让我否定过去。本王绝对不会去做。”

    改变过去这种事情――

    对于本王来说。

    Rider握起拳头

    “征服王绝对不会回首过去，只会征服前方未知的领域，一直被束缚在过去之人。不过是无法迈步之人罢了。”

    “为什么这么肯定。”

    夏目出声否定。

    “为什么你会有这样的想法？改变过去不是很好吗？”

    “真是笨蛋呐，作为那个小姑娘的Master的你，也是一样什么东西给缠住了吧，那玩意的确听说可以实现任何愿望，然而若是那个愿望会扭曲圣杯自身，你觉得还会实现吗？”

    “什么？”

    就和征服一样。

    Rider张开双手。

    “本王现在就在这里，如果因为圣杯而改变过去，那么实现愿望的本王还会去追求圣杯以此来实现改变过去的愿望吗？不，已经不会了。”

    也就是说。

    这是单纯的驳论。

    扭曲了世界，扭曲了圣杯的驳论。

    可是，圣杯既然什么都可以实现的话，那么突破这个驳论也未尝不可。

    就算自己改变了过去，得到正常的生活而不被默示录之架发现，不会来到这里，也就是表明了圣杯会通过某种东西来填补自己的存在。

    过去是不可能改变的。

    这是基于时间上的流动来说，但要是是基于奇迹的话，就未尝不可。

    圣杯是实现奇迹之物，夏目一直这么认为。

    “看来你是无法认同我的说法啊，本王直说好了，在前往目的地的途中死去的确十分愤恨，想要重新再来一次。”

    “就是这样，无论是谁，都想要挽回过去的失误。”

    “可是啊人类哟。”

    表露出王的姿态，身材高大的伊斯坎达尔俯视着夏目。

    “且不提改变过去是否定过去，在此之后，你有想过未来吗？”

    “未来？正是由于改变成了自己想要的情况，所以未来肯定……”

    “那样的未来，还是未来吗？？”

    吾等一直在前进，从未停止过。

    征服王这么说着，跨出了一个极大的步子，和夏目拉开一米左右的距离。

    快不追上，又听到了征服王接下来的话。

    “正是过去犯下了错误，吾等才会在未来加以弥补，得到那份错误的惩罚之后，想办法改变。不是指的改变过去，而是指的改变自己的想法，本王不会止步不前，那是由于本王已经确认了未来之事，哪怕现身于此之时已是英灵，确认过的事情不会扭曲和变换。”

    “你所确认的，未来？”

    “当然。”

    征服王笑了起来，表露出自己王的气势。

    “本王生前曾率军一路东征，希望能到达‘世界的尽头’亲眼看一看传说中的‘无垠之海’，最后以失败告终，然而本王却得到了与之相同的宝物。”

    那是在战斗中托付后背给战士的信任，是在前进中扶持自己的忠诚，是在获胜时一起共享的荣耀。

    所以。

    “要本王将那些东西全部一并忘记，实在是可笑，身为人类的你我虽然不太理解，可是从结果来说，本王认为你的思考方式是错误的，等到你下一次迈开脚步的时候，就去好好感受得到的东西好了，那就是你的丢失和忘记的某物。”

    正如端坐于王座上的王，伊斯坎达尔用手拍了拍夏目的肩膀，接着一把抓起走在前方的韦伯的后衣襟，带着他往街边的烧烤店跑了过去。

    怎么了？

    久宇舞弥凑过来询问自己，夏目只是摇摇头。

    伊斯坎达尔所说的那番对于自己来说，真的存在着意义吗？

    正是因为自己想要前进，所以才会前进，不过在外人看来，实际上却是止步不前？

    抬起头，夏目呼出一口气放佛夹杂了大量沉重情感的气体，抓起旁边久宇舞弥的手。

    “要吃点东西吗？和他们一起，去看看好了，尼奥小姐。”

    “那个名字。”

    不懂久宇舞弥说些什么，夏目便拉着她往闹市中央走去，拥挤的人群中可以看到高大的Rider的身影。(未完待续……)