
    从目前的情况来看，分成两组行动的目的在于提高效率。

    首先，是爱丽丝菲尔和Saber的组合，她们在爱因兹贝伦的城堡待机，等待接下来的行动和对英灵的战斗。

    另一边，就是夏目和久宇舞弥的组合。

    久宇舞弥的伤口已经好了一些，能够进行作战，就算伤口并未完全恢复，夏目也会让久宇舞弥辅助自己。

    她的情报收集能力比起自己来说要强大不少，安装在城堡的摄像头和监视用的一些器具都是久宇舞弥进行管理的。

    坐上车，发动引擎的久宇舞弥转动方向盘，往冬木市的中心开去。

    “关于城堡的监视设施。”

    久宇舞弥一边开车一边从车前柜中拿出了城堡的路线图，上面有很多地方都被标记起来。

    黑色的点大多集中在外围和起居室。

    “那些点都是安装在各处的摄像头，整个房屋没有死角，所得到的信息都会通过单独的终端接收和储存。”

    “很好，至少可以知道周边的情况，以防万一。”

    那么接下来。

    久宇舞弥看了看窗外的接近，询问道

    “我们要去做什么？”

    “找人，关于最近连环杀人案的凶手。”

    “那个杀手是……”

    恩。

    夏目点点头，这让久宇舞弥知道寻找的人确定为这次圣杯战争的参赛者。

    不过既然是杀手的话，为什么没有被通缉呢？

    久宇舞弥稍作思考，便对那个杀手感到一点顾虑。

    恐怕是在杀人之后。有着很好的隐藏手段吧。这样一来。找不到线索的警察也就无从查起了。

    对于这样的人，这样善于隐藏的人进行追击的确有些麻烦。

    久宇舞弥不是魔术师，所以无法对那些魔术师口中的魔法阵的术式残留有什么感应，因此她将目光放在了夏目身上。

    “怎么了？”

    “不，没什么，关于那个英灵Saber。”

    久宇舞弥不知道自己该不该说，在心中争论一番之后还是说了出来。

    “我认为Saber的行事方式会对这边产生干扰，那个人很厉害。拥有强大的实力，不过遵循骑士道的她和对于我来说，果然是相性不合吧。”

    久宇舞弥杀过人。

    这是很明了简单的事情，过去的自己是不管对方是谁，只要得到命令就会毫不犹豫的扣下扳机，不带任何质疑。

    这份行动力到了现在也从未改变过，骑士道无法拯救其他人，拯救之道也不分善恶。

    久宇舞弥一直以来都坚持着，自己所支持的人绝对会成为完成梦想，取得成功之人。

    善也好恶也好。从根本来说都是一个道理。

    善人会通过自己捐助的方式去帮助穷人；

    恶人则是会通过打结富人之后去帮助穷人。

    虽然效果一样，但是过程却相差去多。

    对敌人的怜悯就是对自己的冷血。一旦被对方反扑过来，就会被立刻干掉。

    因此比起循规蹈矩的帮助他人，不如通过自己的行动来收拾一下那些恶人，直接从根部打击。

    转动方向盘，久宇舞弥的目光之中突然出现了一脚甜点商店，在看了一秒不到，久宇舞弥立马收回视线，专注开车。

    同时，夏目却是把目光移到车外，路上的行人一如往常的上班工作。

    人从一开始就未变过。

    所谓的提高素质不过用来骗人的一个说法而已。

    自从有了争夺，彼此的对立就在争夺的情况下渐渐扩大，变得一发不可收拾。

    争夺演变成了战争，最终带给了人类不幸。

    这是一个恶性循环，你终止了这里的战争，就意味着依靠战争生活的人失去了保障，他们又会前往下一个地方引发战争。

    世界在正常的情况下不会变得和平，在正常的情况也不会变得美好。

    所以世界需要一个救世主，可夏目很明白，那个人绝对不是自己。

    就算自己做得到，他也不会去做。

    比起用圣杯实现那种愿望，夏目宁愿追寻自己‘错误的愿望’。

    如果真的可以回到改变的过去，自己又会露出什么样的表情呢？

    想到这里，夏目脑海中浮现出了Saber的相貌。

    Saber之前道出自己的愿望是要推翻不列颠灭亡的历史，拯救自己臣民，从根本上来说，彼此的愿望相差不大。

    “舞弥，你有想要实现的愿望吗？”

    “没有。”

    快速回答，接着补充道

    “这样就，足够了。”

    容易满足？

    错误，夏目知道不是久宇舞弥容易满足，而是对某人感到满足。

    被施加了那个信任和重负的自己，真的可以承担起来吗？

    夏目和Saber都是抱持着改变过去的想法，然而Saber的行动比起自己来说要有过之而无不及。

    所谓的王者不能压抑自己的欲望，要一览无余的展现自己的魅力，对于臣民来说也并非一味的拯救而是要有正确的引导，可是Saber被迷惑了，被胜利和肩膀上的荣耀以及责任所迷惑，踏上了一条错误的道路。

    每个人都在前进，可实际上却只是踏出了那么几步而已。

    说成是在原地转圈也毫不为过，这就是属于现在的人的现实。

    夏目有想要实现的愿望，正如之前所说，他或许想要会到改变的过去。

    从这个世界逃离，享受不曾享受过的幸福。

    “现在是去中心市区吗？我们还不知道其余Master的地址，目前正在调查”

    “绕着这个街区转一圈就好了。”

    出来的主要目的除了找到了雨生龙之介他们之外，夏目还想看看能否发现其他人的行动。

    毕竟每个Master都想要赶在对方之前干掉Caster，以此来取得令咒的奖赏。

    思考被车外的喇叭声打断，夏目开口指示久宇舞弥接下来的行动。

    夏目相信就算是待机的那些人，也都会做些什么。

    在圣堂教会的任务下，这场战斗或许会稍稍陷入一个平静区。

    那么，若是可以的话，尝试着在Caster召唤海魔之前干掉他们好了。(未完待续……)