
    事情的发展是按照这个世界的世界线规定的路线前进的，被外界干扰的可能性很低，所以人的猜测行为其实没有任何意义。

    那么，为什么会有预知和占卜呢？

    说到底，那就是对渴望改变未来的一种奢求、想法罢了。

    将其看做不切实际也可以。

    但是没有一个人会说出来，也不会说出来，因为都知道，比起去相信人生被规定好的这件事情，不如将那仅余的希望寄托在‘可能改变的未来’上。

    跟在爱丽丝菲尔等人身后，夏目望着自己的手掌，经常握住刀柄的地方出现了厚厚的茧质层，有些泛黄的皮肤显得十分苍老。

    那么，夏目开始询问自己。

    自己是将仅余的希望寄托在了哪里呢？

    是爱丽丝菲尔身上吗？还是Saber身上呢？亦或者是久宇舞弥身上？还是说，是那让人争破头皮的圣杯身上。

    一直以来，众人都认为圣杯可以实现所有愿望，但是实际上，有人真正的得到过圣杯吗？

    在前三次的圣杯战争中似乎没有任何人成为胜利者得到圣杯的样子。

    如此一来，为了圣杯而战的英灵和魔术师或许都将‘愿望’寄托在了那个可能实现愿望的圣杯之上。

    这一点，的确有够愚蠢。

    自己也好，他们也是。

    往前走去，夏目将手放在了樱刚买的帽子上面，投过帽檐，樱那双因刻印虫而变成紫色的眼睛此刻有了一点光芒。

    她盯着自己，不太理解为什么这么做。

    我也不清楚啊。

    使劲揉了揉，樱那小小的身子在夏目的手的推动下差点站不稳。

    “别用这么大的劲啦！樱只是一个小孩子。要是伤到哪里怎么办？放轻点！”

    有些不满的推开自己，爱丽丝菲尔将樱牵到自己身边，让夏目无法靠近樱，像是在守护自己宝贝的孩子。

    看来对小孩子的行动必须要量力而为才行，

    和爱丽丝菲尔一样，Saber也十分赞同她的说法，认为夏的动作太过鲁莽。

    被夹在中间的樱用手扯了扯爱丽丝菲尔的衣服。

    “没关系，那样很好。”

    “是吗？真是没办法呢，现在去吃点东西吧，樱喜欢吃蛋糕吗？”

    “恩。”

    走吧。

    牵着樱的手。爱丽丝菲尔与她一起朝着前方街道的一家咖啡店走去。

    Saber走在最后，她放慢速度来到夏目身边。

    “Master，那位叫做樱的小女孩，身体里面有股让人感到恶寒的魔术波动。”

    “恩，就是因为这样我才会将她带过来啊。”

    在过去……她遇到了什么？

    Saber想要这么问。可是在听到爱丽丝菲尔的笑声之后闭上了嘴巴，超过夏目后追上了她们的脚步。

    怀中的手机震动起来。夏目即刻按下接听键。

    “如何？”

    “好多了。行动没有问题，下面是关于最近监视得到的信息。”

    “你现在在哪里？”

    “出了医院后直接去了之前的汽车旅馆。”

    已经出院了？

    夏目听着久宇舞弥的解释，在稍作思考之后说

    “既然出来了的话，战斗应该没有问题吧。”

    “没有问题。”

    “不需要勉强。”

    “并没有勉强，能够做到就是能够做到，逞强只会给你添麻烦。”

    果断的回答。

    这种简单的对话让夏目对久宇舞弥这个人提起了不少兴趣。

    为了救过自己一条命的人而付出一切。这种行动真的值得吗？

    就是由于一个将自己从不幸的过去带到幸福的现在来的人，久宇舞弥甘愿做任何事情，与其说是执着，不如说是顽固。

    每个人的想法都不同。夏目自然不可能全部去理解。

    久宇舞弥这个人，或许就是为了‘他’而存在的。

    你想要得到幸福吗？

    要是夏目这么询问久宇舞弥的话，不用去想，夏目也已经猜到了答案。

    她肯定会回答‘我现在就很幸福’。

    即便杀了人，即便双手沾上了鲜血，也是还是幸福的。

    眼角的余光看到了已经走进店里的三个人，夏目回应另一头的久宇舞弥。

    “等一下和你联络，把那些信息全部发送过来，我先处理这边的事情，你也准备好吧。”

    “我明白了，等你的联络。”

    说完，对方即可挂断了电话。

    下面发生的事件大致上夏目知道一些，虽说不想去参一脚，但是既然已经改变了剧情，继续改变下去也是没有办法的事情。

    按照教堂发布的通缉令，只要击杀Caster就可以得到令咒的奖赏，夏目不想将这个奖赏让给他人。

    原来是由肯尼斯获得，而现在，夏目想要将其抢过来。

    是的，为了以防万一，以防Saber做出干扰自己计划的事情。

    必要的时候，夏目肯定会使用令咒来改变Saber的行动，让其听从安排。

    收起手机，夏目用手敲了敲咖啡厅的门，在附近的三人组被敲门声所吸引。

    “我要离开一下，Saber你就和爱丽在一起，至于樱，也是一样。”

    “又要走了吗？”

    爱丽丝菲尔有些担心的望着夏目，在绕过樱之后走了过来。

    用手握住夏目的手，彼此体温顺着手掌传递给对方。

    即便夏目的手掌有些冰冷，爱丽丝菲尔也毫不在意。

    “请小心一点，需要我的时候我会立刻赶过去。”

    “这一点不用担心。”

    用手摸了摸爱丽丝菲尔那一头柔顺的长发，和Saber对视一眼之后夏目抬步离开。

    不过。

    被抓住了。

    一只手紧紧抓住风衣的衣摆，用右手拿着帽子的樱从下方看了上来。

    “怎么了？”

    “你，要离开吗？？”

    “只是暂时的。”

    “暂时的？”

    “意思就是说还会见面，就这么简单。”

    呼。

    松了一口气的表情，樱松开之后乖乖的点点头。

    “我知道了，所以樱，等你。”

    “恩，和她们一起等我好了。”

    这次夏目轻轻地揉了揉樱的头发，她发出唔哦的声音摇晃着娇小的身子，同时，也露出了孩子般可爱的表情。(未完待续……)