
    独自一人走在街上。

    四周是吵闹的人群和令人厌烦的喇叭声，城市的‘活力’在此刻似乎变成了‘死寂’，灰黑色的云层像是上帝落下的抹布一般散发着不快的气息。

    突然，右手前方的一个商店门口响起了哗啦的声响，看来是在开门的时候摔倒了，用手中的铁棒敲碎了玻璃。

    这是与自己无缘的，属于这群普通人的日常。

    可一听到这种哗啦声，夏目就想起了昨晚的事。

    自己在击败肯尼斯之后，扣下扳机之前，就被冲破玻璃窗户闯进来的Lancer给挡住，架起双枪的他已然准备好了进攻。

    夏目当然不会放过这个解决参加者的机会，他立马用双手握住大罪武装，摆好jiashi后立刻展开冲击。

    对方率先刺出红色的枪刃，可能是跟Saber打过，Lancer似乎习惯了率先使用破魔的红蔷薇来攻击。

    除此之外，Lancer也担心自己这把巨刃的效果吧。

    一般来说Servant和Master的战斗是不可能的，一个作为远古商战的英灵，一个作为现存于世的人类，从一开始就有着能力的差别。

    然而Lancer却十分惊讶，惊讶于夏目快速的反应和果断的行动。

    是的，在Lancer冲进来，挡在肯尼斯面前的一瞬间，夏目就已经紧握刀刃开始了攻击。

    双手握住刀刃往上一提，激烈的碰撞和liliang的冲突直接弹开两人。

    可是！

    夏目右脚往后一踏。稳住了退后的身子。而之前战斗过的Lancer已经有些疲倦。出力不足的他的右手枪被弹开，给了夏目一个机会。

    因此，夏目再度冲了上去。

    双手握住的巨刃横向挥动，Lancer发现这是中断斩击之后为了防止出力不足而将两把枪交叉当做防御手段。

    这就是一个破绽！

    夏目在途中放开了右手，身子侧移，拉动大罪武装继续砍下去，而又右手则是立刻拿出了刚才就挂在身边的手枪。

    起源弹不只是对魔术师有作用，也可以对英灵造成一定伤害。所以夏目快速的行动起来，被拿起来的手枪的枪口对准了Lancer。

    这时！夏目发现Lancer撤消了防御，而是转而变成攻击！

    因为这边双手都握住打算攻击的武器，所以无法防御，而Lancer由于拉近距离而可是用左手枪当做护盾，就算无法挡住夏目的横向斩击，可以用右手枪刺到夏目。

    以伤换伤？！

    收回右手，夏目停下身子之后立刻转变刀刃的切割轨道，从横向变成斜上方，是为了越过Lancer头顶进行劈砍！

    那样一来。就算夏目被刺中，也可以让Lancer失去战斗能力。

    用两败俱伤来说不太恰当。吃亏的只有一个人，那就是Lancer，夏目可以如此确定。

    然而！

    “Master！”

    少女的声音响起，从窗口跟着闯进来的Saber挡在夏目面前，同时使用风之刃错开了Lancer的枪击。

    “到这里结束吧。”

    Saber望着夏目，她的身上有一些脏污，是在战斗中染上的污水和泥浆，胸口在战斗过后剧烈起伏，脸色有一点苍白。

    但说出这句话的Saber却异常坚定，有着一股让人崇敬的气息。

    只是对夏目来说似乎不起作用。

    停下动作，夏目将刀刃放在身侧敲击在了地面上，激起的碎石飞溅起来。

    “weishenme？”

    这么问了。

    然后。

    “Lancer是我要战胜的敌人，所以不需要Master出手。”

    “之前被伤到的你还可以说出取得胜利的话？”

    夏目不想要Saber冒险，她是这个shijie必要的人物。

    如此说法让Saber沉默起来，她作为‘王’的实力遭到了质疑，然后，这位年轻的骑士王在下一刻向着夏目宣告了。

    “以骑士王的荣耀起誓，我将取得与Lancer对战的胜利，Lancer之后好好打一场吧！”

    这么说完，就连夏目也无法再说些什么。

    夏目很佩服Saber的单纯和直率，不论是作为骑士王还是作为亚瑟王，都一如既往的前进，迈开脚步，坚信自己哪怕是错误的王之道路。

    接着夏目疑惑了。

    在看到Lancer低头向Saber致意，带着他的Master肯尼斯离去的时候，夏目还在疑惑当中。

    阿尔托利亚.潘德拉贡这样的骑士王，为何会被骑士反叛，被人民不信任呢？

    将一切都揽到自己身上的柔弱少女登上了王位，随后四处征战，为了保家卫国而做出牺牲，这样的付出还不够？

    不幸。

    真是不幸。

    过去的骑士王也好，现在的骑士王也好，在夏目看来都只是一个名为‘阿尔托利亚.潘德拉贡’的悲剧少女罢了。

    夏目晃晃脑袋，伸出手抓住了骑士王的左手。

    恩？

    被突然抓住，忘记反抗的Saber十分疑惑，她将包含这份情感的视线放在了夏目身上。

    不知道是不是带了盔甲手套，夏目感觉不到Saber左手的温度。

    只有盔甲冰凉和颤抖。

    在没有握住武器的现在，看上去是如此无力和柔弱。

    “Master？”

    “这样吧。”

    夏目牵起阿尔托利亚的手朝着大厅走去。

    “你有喜欢的东西吗？”

    “怎么回事？”

    不理解这个问题的含义的Saber只是被夏目牵着走，时停时动，像个找不到归路的孩子。

    想知道吗？

    走在前方，夏目继续说着

    “在你击败Lancer治好你的左手之前，或许可以轻松一下。”

    “轻松亦是指玩乐？”

    夏目感觉到手中的少女的手紧了紧。

    “不是玩乐，而是休息，放下肩膀上的重担的休息，不去思考那些重负，责任，未来的行动和应当前进的道路，只是单纯的停下来，止步不前，看看风景而已。”

    “这是――”

    Saber甩开了夏目的手。

    她盯着双手和身穿盔甲反射在窗户另一边的自己。

    “这是，不可能的……可Master的做法――”

    Saber放佛从窗户里面看到了过去征战时路过的美景，在心中说道

    【让人觉得有些开心呐，Master】(未完待续……)