
    从很久以前他就一直这样想着。

    这个充满了如此之多愉快的shijie，对于我们个人来说实在是太过奢侈了。只要稍微换一个角度思考便会发现，这其中充满了无数的伏笔。

    要追求真正的快乐的话，我想没有什么比战胜这shijie更加能令人兴奋的事了。一定是有什么人在编写。编写这个shijie的脚本，一定有人在编写这本登场人物多达五十亿的长篇小说……这个人，恐怕，就可以称呼他为神了吧。

    “神在喜欢勇气与希望等等人间赞歌的同时，也喜欢血沫飞溅的悲鸣与绝望。否则的话……生命的赞歌，断然不会有如此鲜艳的色彩。”

    所以，

    “老爷，这个shijie上一定充满了神之爱。”

    冬木河口附近，河道下方有一个空间。

    流水声在这个空间之中响起，微弱的光芒给这个黑暗的shijie带来了微弱的希望。

    那里面有两个人影。

    站在水晶球后面，用刀子在地上画画的年轻人站了起来，他张开双手

    “不够啦！不够啦！一点都不够！我想要在人的脸上画画啦！老爷！”

    “别吵！龙之介！你后面不是有个刚刚捉过来的女高中生吗？在她脸上画画就好了。”

    唔――

    龙之介，全名雨生龙之介，身穿一套蓝色的休闲服，胸口被红色的带有腥味的液体染红。

    他，雨生龙之介对圣杯没有兴趣，在召唤出Caster之前甚至不知道圣杯的存在。

    但雨生家的血脉中有魔术师的血统。而雨生龙之介意外在仓库中找到召唤‘恶魔’的文献。并在入室杀人中先后尝试魔法阵的绘制。终于在第四次时召唤出Caster。

    因此，他参加圣杯之战单纯是意外。

    来到这里的他，不过是一直在追求想要的东西而已。

    回想着之前的经历，雨生龙之介呼出一口气，用有些抱歉的表情望着眼前弓着身子，盯着水晶球的巫师。

    “不好意思啦老爷，那个女高中生，一不小心就把胸口给全部切开了。不过里面的内脏还是很新鲜哦，你看看，现在都还是热的，有点像是那种出炉了三分钟的肉制品，只是不会叫的话，在她脸上画画也没意思啦，人的惨叫才是最美的赞歌！不对吗？”

    “这是今天的第五个人吧，之前的两个孩子呢？至少给我拮据一点。”

    “腿的话在这里哦！”

    拿起两个被砍下来的左腿和右腿，龙之介将其放在了巫师面前。

    他就是龙之介召唤的英灵Caster职业的Servant。

    Caster个性嗜虐且爱好杀人，对龙之介自称是‘青须’。

    真身是英法百年战争时的法国元帅吉尔斯.德.莱斯。生前曾是百战百胜的军事指挥官，但身为军人厉害的并不是自身武力而是财力。参加圣杯战争的目的是为了复活并得到圣女贞德。

    现在的他。正看着出现在水晶球中渴望得到的人。

    金色头发，身着甲胄，手持无形之刃的少女，她的模样简直和贞德一模一样，毫无差别。

    有些激动的颤抖身子Caster一脚踢开了丢在脚边的两个孩童的脚，转过身去激动的抓住龙之介的肩膀，不断用力摇晃。

    “太好了！太好了！龙之介！青须找到了！贞德！是圣女贞德！快点看！”

    “啥啊？那是什么厉害人物吗！？老爷，我只听过道德哦。”

    “果然龙之介太笨了，什么都不知道，再说了，你别给我提‘道德’！”

    “只要会杀人就足够了，我还可以轻松的切掉人的锁骨！这个不是一般人可以做的吧！哈！”

    这也不是可以自豪的事情吧。

    Caster指着水晶球中的人影，龙之介也看到了那个人。

    “就是那个女的吗？漂亮是漂亮，不过比不上电影里面的那些人啦，虽然我没有看过几部。”

    “是贞德大人！算了，和你说你也不懂，我要去见她。”

    不！等等！

    让Caster停下，龙之介指着身后的一堆尸体和残肢说道

    “不管如何，至少帮我把这些东西收拾一下吧，一个人清理很费力耶，之后会有恶臭的。”

    “不必担心，之后回来清理好了，顺带我在帮你捉几个人如何？”

    “了解。”

    龙之介爽快的答应了Caster的话，跟着他往出口走去。

    这时，身后穿来了布料和地面摩擦的声音，龙之介这才反应过来，zuihou抓住的小鬼还没有处理。

    那是今天再出去买早餐的时候遇到的，因为回来的路上行人很少，所以只需要简单的迷药就可以将其带回来了。

    龙之介突然记起了那天看到老爷的杀人方法。

    先给对方希望，然后在给予绝望，这种做法龙之介都没有想到，到了现在想要自己尝试一下。

    和Caster对望一样，龙之介让他在唯一的出口等一下。

    走到角落，墙角那里蹲着一个瑟瑟发抖的身影。

    脚和手都被身子紧紧捆住，嘴巴被贴上了胶布，表情十分恐惧和慌张。

    露出算是和蔼的笑容，龙之介轻轻地解开了小孩的绳子，做出噤声的手势。

    “只要你不发出声音，就可以安全的离开哦，出口在那里，快点去吧。”

    用害怕的眼神望着龙之介，小孩子默默地点头后迟缓的走向门口。

    身子还在颤抖，双手因为紧紧握住而导致指尖泛白。

    前方有光芒，小孩看的十分清楚。

    接着，他奔跑起来，不小心踩到了根本无法跨越的水潭，发出啪嗒的粘湿的响声。

    “啊啊！失败咯！”

    还未理解发生了什么，刀刃就从左侧太阳穴刺了进去，噗嗤一声，鲜血如同喷泉一般迸溅出来。

    龙之介嘿咻一声，扭转刀刃的同时将左侧的皮肤和耳朵一起削下。

    “哦哦哦！这种杀人的方法超级有趣耶！老爷！”

    “我都看到了，是很有趣，不过现在听我的，出发了！”

    “我知道！”

    说完，越过小孩抽搐的尸体，龙之介随手丢掉刀刃后跟着Caster一起离开。(未完待续……)