
    要说‘意外相遇’这件事情到底证明什么，得到的回答或许是来自于脑海中的嗤笑吧。

    毕竟很多人都会觉得，世界上根本不存在‘意外’着两个字。

    一切的一切，所以经历的一切都是事先预定好的，都是必然而非偶然。

    我们的故事被‘神明’用笔书写在了一张早已残破不堪的纸上，破烂的部分会让书写的文字发生变化，而与文字一同变化的还有处于那段文字上的人的一声。

    所以人才会尝试着反抗，在那坑坑洼洼的道路上不断摸索着前进，以求从那文字上演绎出新的人生。

    可是现在，夏目或许觉得‘意外’也是存在的。

    当然了，‘神明’也能心生怜悯，用手中的笔连接了他们的故事吧。

    牵着樱的手，目光放在前方，坐在一张椅子上咳嗽的人是名为间桐雁夜的男人。

    他佝偻着腰，带着帽子的头部被用双手遮了起来。

    大声的咳嗽，不断的咳嗽，身子放佛遭受电击般颤抖起来。

    这是和樱出去买早餐看到的景象，夏目紧紧拉住樱的手，迈开步子的她被迫停下。

    要去看看他吗？让他和樱见一面。

    但是间桐雁夜曾经说过，他的这个样子已经无法和樱见面了。

    相貌丑陋，动作僵硬，脸上的表情如同来自地狱的恶魔一样。

    呐，夏目开口问道

    “樱想要见见雁夜叔叔吗？”

    “恩，因为这个发夹就是雁夜叔叔送给我的哦。想要。见见。”

    该说是天真无邪还是不懂世道。已经稍稍好转的樱终究是个孩子。

    抬起头，夏目右手放在樱的头发上轻轻揉了揉，左手在空中甩动。

    “间桐雁夜！”

    恩？！

    突然被叫住，原本低着头看着脚底的他微微转过身子，夏目放佛可以看到他眼中过于吃惊的神色。

    咳咳咳咳！

    又是一次咳嗽，他极力捂住嘴巴，担心里面的鲜血和虫子全部涌出来。

    再度看了夏目一眼，他的目光落在夏目右侧的孩子身上。

    瞪大眼睛！颤抖的身体就像是时间被定格一般停了下来。

    想要开口说话。不过夏目发现他无法开口，一说话就会让那些血液一起飞溅出来吧。

    所以他转过身子，似乎正在用纸巾擦拭嘴巴。

    不，不对。

    夏目看着他从椅子上站起来，然后起身往远处跑去。

    想要逃跑吗？

    害怕被樱看到这个样子，不得不从这里离开，就算他担心为什么樱会出现在这里，也不想以这种容貌和她见面。

    “间桐雁夜！”

    夏目伸出左手叫着他的名字，对方没有停下的打算，反而加快了速度。想要从另一个方向离开。

    这时――

    “雁夜，叔叔？”

    樱在夏目身边喊出了他的名字。随后，停下了，止步不前，没有离开。

    雁夜叔叔，又喊了一次，间桐雁夜这时转过身来，他将衣服拉到最高，把帽檐扯到几乎挡住眼睛的部分，用嘶哑的声音回应着樱。

    “啊，是我。”

    带着一些不安和迟疑，他最终还是选择留下。

    牵起樱往间桐雁夜的方向走去，在中间位置的椅子上坐了下来。

    可能是担心被樱看到，他做到了夏目右侧，而樱则是在夏目的左侧。

    一时间的沉默蔓延至整个空间，打破这个沉默的人还是年幼的樱。

    “雁夜叔叔送到发夹，很好看。”

    “是吗？那，就好。”

    “恩恩，雁夜叔叔饿了吗？我们正要去买东西。”

    等一下哦。

    夏目让想要离开的坐在位置上，接着听到了间桐雁夜的声音。

    “为什么，为什么樱会出现在这里。”

    “我完成了你的托付，将礼物交给了她，不过途中犯了一些错误，就把她带出来了。”

    “错误？你知道做这种事情的后果吗？那个混蛋……”

    “我很清楚，不过你现在不是有一个选择吗？”

    夏目知道间桐雁夜在盯着自己旁侧摆动双脚的樱，他在他饱含疑惑的视线下解释道

    “我将樱交给你，你带着樱逃走吧，从冬木市离开。”

    “这是不可能的。”

    这句话的语气还有着‘你真是愚蠢’的意思，夏目可以感觉出来。

    且不提家里那个混蛋，让他留下的原因还有一个，那就是远坂时臣。

    间桐雁夜知道自己带着樱是不可能从这个城市离开，一旦被捉住的话，远坂时臣还是会把樱过继给间桐家，到头来还是回归了原点。

    因此间桐雁夜决定了，要在这场圣杯战争之中至少杀死远坂时臣，这样才能够阻止悲剧的循环，同时，也会争取胜利。

    只要杀死了远坂时臣，在樱回到远坂家之后，就不会因为那个男人的举动而让其受伤，一切都会回归到原来的齿轮上，停止崩坏。

    我还想要带着她们出去玩，就算是远远的观望也行。

    就是这么简单的想法。

    间桐雁夜望着夏目，他在樱看不到的情况下稍稍拉开自己的衣服。

    全部都是伤口，血红色的刀痕以及破碎的皮肤呈现在眼前。

    “按照你的约定，和很多Servant都挑战过了，受伤也是理所当然，你不需要把樱交给我，只需要在我获胜之前稍稍照顾她一阵子就好了，而且……”

    令夏目有些意外的时候，间桐雁夜在这个时候露出了笑容。

    那种笑容在夏目看来，好似是在离开之前，最后的笑容一般。

    已经不再微笑的男人，在此刻笑了起来，即便是小小的希望也给了他足够的动力

    “我也差不多了，至少会努力撑到战斗结束，死亡是我最终的结局，在那之前能够看到樱，还是多亏了你。”

    “这不是我的功劳，不过是顺带而已，我并非你想的那样是个好人。”

    “你救了樱，这就足够了。”

    说话的同时，他的嘴巴开始溢出鲜血，间桐雁夜擦了擦，起身走到樱的面前。

    “雁夜叔叔有点事情要办，下次再见吧樱，你啊，长大了呢。”

    将在衣服上擦拭干净的手轻轻放在樱的头顶，间桐雁夜感觉到了一瞬间的幸福，这个孩子，或许比起自己，要幸运一些。(未完待续……)