
    回忆开始化成泡沫漂向空中，如同玻璃球般破碎消失后，他抬起头，未曾听到Saber心中那句话的夏目，在一条街道上停了下来。

    已经到了啊。

    这里，这个地方，是属于那个男人，间桐雁夜的家。

    如此说来还真是讽刺，明明是自己的家，间桐雁夜却无法回来，只能够拜托其他人将想要交付给那名少女的礼物送到她的手上。

    真是悲惨，不，真是无奈才对。

    对他人的不幸抱有怜悯的人不在少数，但是夏目可以确定，有空去怜悯他人之人，大多数都是拥有幸福的生活和良haode家庭条件。

    weishenme呢？很简单，只有活在幸福中的人才会有余韵去关心那些不幸之人。

    在一个混乱的国家，进行慈善活动的人不是那些政治家和富有的商人，而是他们的孩子，那群养尊处优的孩子。

    为了在平静的生活中寻找有趣的事物，大多数富家子弟就是带着这样的想法去帮助那群穷人。

    夏目当然不会怜悯间桐雁夜，就他个人而言，间桐雁夜是毫无疑问的敌人。

    但是。

    唯独有一点夏目倒是十分佩服他，那即是为了想要守护之人付出一切的行动。

    说实话，夏目做不到。

    不单单不想去做，还有一个原因是，对于夏目来说，他没有应当守护之人。

    爱丽丝菲尔？久宇舞弥？还是说那位阿尔托利亚？不，都不是。守护她们的人，不过是‘现在进行任务的夏目’，而并非那个最为‘纯粹的夏目’。

    因为――

    “纯粹的自己，是无法守护任何人的。”

    如同驳论一般，夏目苦涩的咂了咂舌，通过斑马线来到了间桐府邸。

    这是一座看上去颇为古老的建筑，就像是古时候的寺庙一般，透着衣服古朴的气息。

    除此之外，一种令人毛骨悚然的阴暗气氛也从各处冒了出来。

    类似于蚕食动物的蛆虫，夏目放佛看到了无数蠕动的虫子在眼前爬行。然后来到脚底。接着到达腿部，zuihou钻进嘴巴里面。

    恶心的感觉油然而生，那名少女被丢在这种地方，就和将羊羔送入虎口一样。

    夏目这不是愤怼。只是觉得间桐家的魔术的确是惨无人道。

    以‘虫’来改变魔术回路。通过人的性命来强化能力什么的。这样的禁忌之术不应该存在于世。

    然而，

    那又如何？

    自己可不会为了一个少女现在就和间桐家敌对，就算是对其抱有厌恶感。夏目也不会表现出来。

    所以思考吧，思考如何进入府邸。

    是偷偷潜入，还是正大光明的以某种理由进去呢？

    站在门口左侧的街道上，夏目现在陷入了沉思当中。

    首先，潜入的方式倒也可以实行，就算间桐家是一个魔术大家，只要好好隐藏的话，凭借着现在自己的能力，成功闯到里面谈不上困难。

    可这么进去了的话，寻找樱所在之地就会浪费大量的时间。

    这么一想，夏目可不认为自己采取正规的方式进去后，间桐砚脏会带着自己去见樱。

    也就是说现在无论哪个选择都存在漏洞，会让这次行动陷入麻烦的局面。

    如果说自己要光明正大的进去，那么条件又是什么呢？需要什么理由才可以被允许见到樱。

    理由。

    必须的必要的理由。

    夏目盯着眼前的府邸门匾，打算赌一把。

    于是，从侧面街道直接走向正门，途中，夏目看到了让自己jihua立刻改变的情况。

    门被一个人打开，那是身穿西装的男人，在他身前，则是站着一名紫发少女，她低着头，双眼无神，只是听着他们的谈话。

    在西装男正对面，是一个秃头，四肢如木乃伊般干瘦。深陷的眼窝中露出矍铄的精光，无论外貌或行为都异于寻常的看上去十分奇怪的老人，那就是间桐脏砚。

    停在原地的夏目转过身去，他用手挠着脑袋不知道该做些什么。

    等了一会儿，发现和间桐脏砚谈完话的男人低头鞠了一躬之后就坐上轿车离开，夏目随之从间桐府邸闪人。

    当然不是放弃了jihua，而是另有方法而已。

    经过自己身边的轿车往下方的街道开去，这里的坡度较高，所以拥有一个高低差，由于中间民居较多，想要开往下方街道的轿车必须转过很多弯才行。

    “时间应该充足吧。”

    无聊的想着，夏目越过栅栏，再看了一眼走进府邸的少女后闭上了眼睛。

    因为夏目看到了，远坂，不，是间桐樱对外面shijie那稍稍抱有期待的眼神。

    shijie真是扭曲，社会真是黑暗。

    那么自己也要为了应对这种shijie和社会改变才行。

    一口气穿过了大量的民居，借着围墙翻到房顶的夏目看到了从右侧开往左侧的轿车。

    坡地就是一个较为密集的交通区，看来只能够在这里解决。

    在轿车行驶到一定距离的下一刻，夏目朝着车顶一跃而下。

    砰！

    双脚踩在上面，听到了下方的人的惊呼声，夏目没有给他们多余的机会，右手拔出背后的大刀，对着主驾驶的位置直接插了下去。

    听到了肉体破碎的声音，除此之外还有骨头碎裂效果音，该不会是直接切开脑袋了吧。

    真是有趣。

    由于失去了驾驶员，没有控制的方向盘直接带着轿车撞在了附近的墙壁上，车头完全扭曲，而夏目跳了下去，躲过了撞击。

    来到侧面，除了呻*吟声之外还有成年男子的咳嗽声。

    之前见到的西装男的头部开了一个巨大的口子，望着夏目的眼神有些惊恐，不过还是立刻将手伸向了自己怀中。

    在他拿枪之前，左手被夏目切掉，发出痛苦的怒吼的西装男大声咳嗽起来，将血沫喷在了前方的副驾驶位置上。

    见到他已经失去了抵抗能力，夏目将手伸进他的怀中，在衣服内侧摸到了一张名片。

    “魔术协会的人吗？”

    “咳咳，你，你以为。”

    “闭嘴。”

    名片上没有任何相片，只有一段信息而已，这点可以好好利用。

    转过身打算离去的夏目看到了呆愣着站在街道旁侧是两个小学生。

    咬着嘴唇，夏目用尽量爽朗的笑容对着他们挥了挥手，可粘在手上的红色液体却因为挥动而洒落，落到了他们跟前。

    不好。

    夏目耸耸肩，用最快的速度离开了现场。

    现在，是该进去的时候了。(未完待续……)