
    时间的流逝往往快的令人惊讶，没有任何起伏的一天即将落幕。

    餐厅外面，原本散发着明亮日光的太阳也开始西沉，慢慢消失在远处的山脉之中。

    夏目坐在久宇舞弥的对面，看到了一些身穿黑衣的行人，突然记起间桐家的那群靠着虫子强化身体的人。

    把樱放在爱丽丝菲尔她们身边应该没有问题吧，这个时候还未到达她们遇险的时刻。

    当然了，这个只是夏目的猜测而已，面对剧情已经改变的现在，自己的‘预知’也似乎派不上用场了。

    盯着对面的久宇舞弥那在灯光显得十分柔和脸颊，冰冷的眼神在此刻融化了一些，毫无表情的脸上也多了一点放松的神态。

    察觉到了夏目的视线，久宇舞弥歪着头，拿起菜单的她对夏目投来疑惑的目光。

    没什么。

    夏目笑了笑。

    因为这家餐厅的桌子都不大，只适合两人共桌，所以夏目与久宇舞弥的距离格外的近。

    他收回自己的目光，脑海中浮现出了久宇舞弥即将死去的场景。

    为了爱丽斯菲尔而被伪装成Rider的Berserker重伤，最后坚持不住而死去，这个人的一生也就到此结束。

    夏目对她这样的人生没有什么特别的感悟，只是认为有些不太值得。

    想要活下去是每个人的本能，为了某人而去死也是活下去的一种证明，可是后者在夏目看来十分愚蠢。

    既然对那个人有着无法割舍的情感的话。选择‘去死’本身就等于否定了那种情感。

    望着自己的菜单。夏目在选择餐点的同时问道

    “舞弥你。害怕死亡吗？”

    可能是的对于这个感到费解，久宇舞弥放下了手中的菜单。

    “要说的话，结论当然是害怕，可我害怕的并非是‘死亡’，而是‘为了什么而死亡’。”

    “那是……”

    “没什么，如果要牺牲性命的话，只会为了你而已。”

    说出了这样的话，久宇舞弥再度补充。

    “因为的性命从被你拯救的那一刻开始就是你的了。”

    恩。

    夏目以类似于哼声的方式来回应对方。

    那还真是可惜。

    毕竟拯救久宇舞弥的人不是自己。而是另外的一个人，所以夏目认为自己没有使用久宇舞弥的性命的权利。

    虽说物尽其用是基本，不过现在的夏目倒是不太想看到久宇舞弥在自己面前被干掉。

    只要不是因为和自己有关的事件被杀死，那就无所谓了，这个女人也是自己取得胜利的一个条件和道具而已。

    “舞弥想要吃些什么？”

    “普通的配菜就好，你说过，简单的能够填饱肚子的食物才是真正的食物。”

    这是哪门子高深的话题？

    那些知识，恐怕是属于战争中的常用知识吧。

    不如啃着压缩饼干，靠着露水来解渴和辅助吞食。

    通过帽子和一张遮雨塑料薄膜就可以得到饮用水什么的，夏目的杂学在此刻倒是全部涌现出来。

    “那么这一次就点一些好吃东西。红烧牛排还有炖肉，外加一盘水果沙拉。”

    “太多了。”

    久宇舞弥手拿菜单接着说

    “简单一点就好。”

    “别担心。看做约会就好了。”

    “约会？你竟然……”

    望着沉默的久宇舞弥，夏目只是笑了笑。

    坏一点的主人公往往会比善良主人公受欢迎。

    为什么呢？

    因为那样会很爽，虐人，踩人，鄙视其他人，这可以满足其他人的心理需求。

    夏目也不例外，将所有人都看做垃圾的主人公其实也不错。

    无视一切的强大，毁灭一切的力量，这才是最终的王道。

    自己和那种境界还差了很多。

    从之前的战斗来看就可以得出这一结论。

    不果断，不帅气，也不英勇，这就是自己。

    这就是名为夏目的人。

    说白了，自己只是一个普通人而已，不过是擅长将游戏中的打斗方式现搬到现实中而已，除此之外就没有任何技能。

    记忆力很强大？不，这样的人很多，自己根本不属于那种特殊的一类。

    战斗力还不错？不，要是还不错的话，就不会在这里找那个容易击败的雨生龙之介了。

    那么，现在所拥有的优势又是什么呢？

    夏目很确定，作为普通人的自己所拥有的优势是其他人都难以拥有的。

    并非强大的精神力也不是厉害的智商，只是简单的多变而已。

    你想要改变过去吗？

    对于这个问题，夏目可能在不同的时间段给出不同的回答。

    心情、情绪、衣着、天气都会影响他的判断。

    这样的人真是一个笨蛋对吧。

    明明只是一个普通人而已，为什么可以做到这些什么？

    他也想知道。

    他和那些小说的主人公有着巨大的差距，生活在现实中的夏目十分善变。

    夏目认为自己一个坏人，不，是想要认为自己是一个坏人。

    明白这样的自己还不够冷血，无法在这个世界中活下去。

    然而有些事情是无法改变的，是无法扭转的。

    夏目期待未来，夏目渴望过去。

    名为夏目的人不断迈开步子，之为找到自己想要找到的东西。

    可事实上一切都已经变得不同了。

    脑海中的长篇大论已经结束，真是感谢你可以看到现在。

    我可是十分佩服这样的人啊。

    夏目苦笑着，为了提神而一口咬破了嘴唇。

    品尝着自己的血液，那股令人怀念有厌恶的味道开始在口中蔓延。

    拿起菜单，夏目再度望向对面的久宇舞弥。

    她似乎对自己怪异的举动不太适应，整个人的动作有些僵硬起来。

    最后，久宇舞弥担心的伸出手放在夏目额头。

    看来是认为自己发烧了。

    轻轻移开久宇舞弥的手，夏目换上了严肃的表情。

    视野中的地平线就是远处的余晖下的山脉，在那个彼端，或许会有想不到的东西。

    顿了顿，夏目放好了菜单，用手拿起久宇舞弥的一束头发。

    “舞弥，从现在起你和我毫无瓜葛。”

    然后

    “带着爱丽和那个叫做樱的小女孩一起离开冬木市，这就是，我的决定。”(未完待续……)