
    每一次行动都是存在着意义的，或许有人会这么说。

    吃饭是为了活下去，喝水是为了防止死亡，杀人是为了让自己生存，不管多么简单亦或者是残忍之事，都存在着理由。

    所有的事情在丧失理由之后，就无法成立。

    你为了什么战斗？你为了什么生存？你为了什么哭泣？这些都需要相应的理由来表达出来。

    若是失去那份理由的话？生活在这个不合理的世界中的人类，又该怎么应对呢？

    自己创造理由就好了。

    夏目就是这么认为的。

    在做很多事情之前，他都没有任何理由，所以只要在前进的途中，自己找到相应的，能够理解的理由就好了。

    不用他人给予自己认同，不需要别人在后方鼓励，自己也可以创造出往前迈步的理由和条件。

    为此，继续挣扎吧。

    在这个令人厌烦的世界当中；在这个让人不幸的世界当中。

    他，敲响了门。

    同时，确定了自己的理由。

    可以打扰一下吗？

    在途中换上了一件干净的衣服，擦掉所有血渍的夏目站在间桐府邸面前用手敲击着大门。

    咚咚咚的声响在这个空旷的街道上格外响亮。

    在第三次敲门声结束后，夏目察觉到里面有人靠近过来。

    咔嚓。

    门被打开，是一名看上去算是年轻的仆人，他掀开门看着夏目。露出了不解的表情。

    对于这个从来没有见过的陌生人。他保持着警惕。随时准备通知院子里面的其他人。

    看到一下子就被敌对，夏目用握起拳头的右手放在嘴巴附近咳了咳，从怀中掏出一张名片递给对方。

    “啊，是魔术协会的人，可是刚才不才离开吗？”

    “有一点重要的事情需要立刻告诉你们当家。”

    “当家？”

    啊，是脏砚大人。

    这名仆人现在才反应过来，他立刻打开门将夏目迎了进去。

    里面的布局环境看上去有些空旷，不时可以看到仆人从走廊经过。只是他们都低着头，不发一语。

    一股死气沉沉的气氛已经占据了这个空间，在跟着男仆前进的夏目停下来的时候，看到了道路尽头的古朴大厅。

    仆人让自己在里面等一下，夏目只好坐在一张椅子上稍作等待。

    夏目开始计划接下来的行动。

    如果要将怀中的东西交给间桐樱的话就需要一个可以独处的机会，为此夏目必须想办法创造出来才行。

    虽说这份礼物可以之后再交，不过若是继续等下去的话，就算夏目将其交到了间桐樱的手上，也无法告诉间桐雁夜。

    因为那个时候，恐怕间桐雁夜已经死在了某人的手中。

    悲剧的男人想要拯救不幸的少女。这种组合多少有些讽刺。

    坐在位置上，有些耐不住的夏目在端起由女仆端上来的茶水的同时。身后响起了缓慢的脚步声。

    身材枯瘦的老人看着夏目，眼窝中露出矍铄的精光让夏目有些不太适应。

    和老人打交道比起和那些年轻人打交道要麻烦许多。

    对方无论是战斗的经验还是人生的阅历都比自己强不少，非战斗行为肯定是处于下风。

    同时，夏目也不想付诸于武力。

    可一旦迫不得已的话，夏目认为自己不会输这个老头子。

    起源弹，大罪武装，对未来的‘预知’，夏目知晓敌人的一切，这就是他的优势。

    绕过夏目，间桐砚脏收回了目光，转而放在茶杯身上。

    “你是何人呐？”

    “魔术协会的人，同时也是……”

    夏目没有丝毫胆怯地望着脏砚说

    “是你的儿子，间桐雁夜的朋友。”

    “朋友？”

    你是在和老夫开玩笑吗？

    笑起来的间桐脏砚的脸上堆满了沟壑以及皱纹，品尝茶水的他在下一刻收起了笑容。

    “雁夜那家伙我还不清楚？他会有朋友，别开玩笑了，你啊，是他的敌人才对吧。”

    “最好的敌人不就是朋友吗？”

    “有趣，有趣，竟然在老夫面前大胆的承认了，那么，身为魔术协会的成员，又是雁夜的朋友的你，来到里是为何事？”

    “有个请求。”

    哦？

    间桐脏砚的表情立刻转变，就像是发现了什么不得了的猎物一般。

    条件反射般的觉得危险，夏目的手往武器的位置靠了靠。

    “说说看，你的请求。”

    “我想要见见过渡到这里的间桐樱。”

    “看来那个小子把这件事情也和你说了呐，你就是他最大的敌人了吧。”

    “是的，同时也是最好的朋友，我们一起喝酒和打球。”

    “说什么蠢话。”

    脏砚有点好笑的打断夏目的话，起身指着房间内部的道路说

    “跟我来，给你看个东西好了，顺带转告雁夜现在她的情况，让他努力哦。”

    夏目点点头，起身跟上间桐脏砚。

    一边走着，一边观察地形的夏目听到了来自于间桐脏砚的声音。

    “头三天还能不时地哭和叫唤，第四天开始已经连声都发出不来了。今天早上把她放进了虫仓里，本来只想试试她能呆多久，没想到被虫子蹂躏了半天，现在还有气在，看来远坂家这块料子真是令人爱不释手，嘛~只是刚开始而已，后面还有更加有趣的东西。”

    “刻印虫吗？”

    这句话让前方的脏砚稍稍停顿一下，他背负着双手加快速度，没有回答的夏目的问题。

    已经知道这么多了？

    脏砚在前方眯起那双昏黄的老眼，口中碎碎念着什么。

    经过了大厅，走过了房间的小型回廊，来到一个通往地下室的石阶。

    “那孩子就在下面，不过现在听不到惨叫了啊。”

    砚脏引导着夏目继续前进，推开门后，浑浊的空气中传来了喘息声。

    虫子在下方的池子里面不断蠕动，虫身那粘湿的液体和少女的体*液混在一起，被虫子爬满全身的间桐樱就待在池子边缘。

    紫色的瞳孔已经失去了焦距，对于进入房间的两人毫不在意。

    全身赤*裸的她只有胸口的起伏表明她还活着。

    “怎么样？”

    脏砚开口询问夏目。

    “真是。”

    真是。

    通过阶梯走到池子旁边，盯着眼泪和唾沫爬满了脸颊的少女，夏目笑了笑。

    “真是可爱到让人想要杀人呢，你说是吧，老爷子。”(未完待续……)