
    回想起之前樱露出的微笑，走在路上的夏目多少有些开心。

    逃亡时就要站在追逐者的地位思考，追逐时就要站在逃亡者的地位思考，那么面对孩子的时候，就要站在大人的位置上思考。

    若是自己是樱的亲人之类的话，肯定笑起来吧。

    那个孩子的遭遇与自己不同，但却同样的不幸。

    这个世界，不合理的世界就是由无数的不幸和幸福交织起来的。

    得到就会失去，失去也会得到，所以相反的两面都可以互补进行协调。

    说实话，不是夏目拯救了名为樱的孩子，而是樱拯救了名为夏目的人。

    过去，自己在遭受那些责难和鄙视的时候也是十分痛苦和气愤，走到现在的自己若是往回看去，或许不敢对着那个蹲在墙角发抖的‘夏目’伸出自己的援助之手。

    不是因为拯救了就等于是否定过去，而是由于一旦拯救了，自己的情感恐怕会在一瞬间崩溃吧。

    所以，夏目将‘过去的自己’的身影重叠在了樱的身上，才会对她伸出援手。

    如若不然，夏目只会觉得那个孩子是个麻烦，是个引火烧身的存在。

    回过神来，发现脚下的道路开始变窄，四周的街区慢慢往道路靠拢，行人也变得稀疏起来。

    左手边是一件刚刚开张的商店，陈列在橱窗里面的东西是精致的钟表和一些小巧的饰品，被白色灯光照耀着的它们散发出迷人的色彩。

    位于右方的是一个杂货铺，朴素的店面以及常见的货物，就像是小时候买糖果时经常光临的便利店一般。

    那个时候，会和朋友们一起奔跑，在阳光下。露出自己发自内心的笑容。

    突然，几个小孩子从身侧往前跑去，小学生的装束，背着双肩背包，手中拿着纸飞机加快速度，期望和手中的飞机会飞起来。

    望着渐渐远去的孩子们，夏目看到了慢慢地从身边走过的孩子，低着头，身子不断颤抖。

    怎么了吗？

    夏目伸出手点了点对方的肩膀，他一抬起头来。瞪大眼睛的夏目只觉得胃部一阵翻滚，泪腺处于即将崩溃的状态。

    令人厌恶的情感从心底蔓延至全身。

    为什么？

    会是自己。

    用牙齿咬破舌尖，清楚的疼痛让夏目收回了处于迷茫中的意思，发现自己已经来到了一个陌生的河岸。

    清风拂过河面，吹动着岸边的青草。

    清澈的河流甚至可以看到底部。又是自己的错觉吗？

    不，这次可以感受到身体的冰冷和舌尖疼痛。

    往前走去。越过了小道之后。夏目顺着斜坡往草地底端走去。

    风在此刻骤然变大，泛起波浪的河面拍打在岸边，发出清脆的响声。

    远处有一座桥，来来往往的车辆震动着桥面。

    夏目记了起来，这里就是大桥附近的冬木河口，这里的话。应该是Caster和雨生龙之介的基地。

    该说是歪打正着吗？

    活动手腕，夏目将自己的目光放在了对岸，去那里就可以找到他们的据点。

    即刻出发，在经过大桥之后相夏目来到了对岸。

    和其他河岸一样。唯一不同的就是夏目感觉到了细微的魔力波动。

    脚下存在着空间才对，想要进去的话就只有使用下水道了。

    在靠近桥底的道路附近，视线被遮挡的树丛旁侧就有一个井盖。

    夏目在确认周围没有人之后打开跳了下去。

    恶臭从中间的下水道的传来，水流声和夏目的脚步声重叠在一起，形成令人毛骨悚然的合奏。

    因为存在着地下用的维修灯的关系，里面的视野算是明亮。

    每隔一段就有一颗灯，不过途中就是黑暗一片，那种四周漆黑的感觉的确不太好受。

    随着不断前进，四周的空间也宽阔起来。

    有点类似于走进了放大隧道，按照一定比例展开的空间最终成了一个高达五六米的地下空洞。

    转了一个弯的夏目听到了谈话声，是两个人的声音。

    “根据的调配这些应该足够进行召唤魔术，除此之外收集一些血液也不错，龙之介，得到了多少了，有一桶了吗？”

    “被担心老爷，一个人可以供应一点，再杀三个人就够了，下面是个可爱的女孩子耶，嘛，可以现在她的脸上划几刀不？”

    “随你便，不要打扰我，我现在正在寻找方法，一个最正确的方法，只要毁掉这个什么狗屁圣杯战争的话，贞德肯定会跟着我离开。”

    是吗？

    不太理解的龙之介走向躲在角落瑟瑟发抖的与对少年少女挥舞着手中带血的刀刃。

    当他准备挥下去的时候又听到了来自Caster的指示。

    “麻烦一下龙之介，去把放在出口的那堆食虫拿进来，你也当做玩具放进他们的眼睛。”

    “哦哦哦哦！竟然有这么好玩的东西。”

    站在门口的夏目往自己正前方看去，自己在出口的左侧，而那堆包括在袋子里面蠕动的虫子就在出口右侧。

    要是他出来的话肯定会被发现。

    夏目从后方拿出武装，在右手握着刀柄的同时左手也紧紧抓住了一把小刀。

    等待着，等待雨生龙之介背对着自己的时候，那个时候就可以直接从后方给其致命一击。

    脚步声越来越近，夏目摆好架势看着前方的出口右侧，等待雨生龙之介出来的一瞬间。

    完成一次深呼吸，抬起武装，准备攻击。

    突然！

    一把小刀直接从出口左侧，也就是自己面前突刺出来！

    由于右手大罪武装因为距离原因而无法立刻动起来，夏目的左手一档，一刺，刀刃相互碰撞后将对方逼退回去。

    “挡得很完美啊，你谁啊？！”

    右手握着一把带血小刀的雨生龙之介对着夏目发问。

    “你以为我们不知道吗？在你进来的时候，老爷的魔术法阵就已经知道了你的存在啦！”

    “不必猜测了龙之介，这位就是青须的敌人，束缚了贞德的罪恶的Master！”

    Caster拿着一本魔法书，从通道的里面走了出来。(未完待续……)