
    Berserker，这一职业是狂战士，将战斗当做本能，把击败敌人当做是一种乐趣。

    魔术师间桐雁夜，在召唤在Berserker时，于间桐脏砚的要求下，而在咏唱召唤呪文时增加两小节的‘狂暴’呪文，让召唤出来的英灵强制增加‘狂’属性，使从者的职阶决定为‘Berserker’来提高能力参数。

    可却因此而增加了魔术师本身的负担。

    需要的魔力越多，魔术回路一直处于供给状态下，就会让增加危险性。

    为了让远坂樱回到远坂家，不惜让自己变成那种不堪的模样，与其说是不幸，不如说是‘异常’。

    想要救助少女而以自己的生命为代价，使役着漆黑的狂战士与黑夜中游走的白发虫使，异常地符合反英雄的姿态。

    也正是如此，这位反英雄才会落到那样的地步。

    并非了得到圣杯而参加战争，而是为了某个人而参加战争，这样的理由被认同已经属于一个奇迹了。

    可能是那份拯救他人的执着已经变成了无意识的愿望，才得到了认同吧。

    在过去，因为喜欢着某人，所以才放弃了那个人，可现在又由于那个人的孩子被当做间桐家的养子遭受折磨，间桐雁夜再度站了出来。

    我想要让她幸福，间桐雁夜肯定是这么想的。

    对于那个人，禅城葵，间桐雁夜是抱持着一种爱慕。对于远坂时臣。则是百分百的厌恶以及痛恨。

    正因为远坂时臣践踏了母女的幸福。而他又陷入‘如果自己当初没有离开的话樱就不用受这种苦’的自责感中。

    嫉妒着‘拥有了他想要的一切，却蔑视他想要的一切’的远坂时臣，雁夜就这样以半吊子的身份参加了第四次圣杯战争，同时以最勇敢的方式为当初自己的行为担下了责任，用自己全部的生命渴求少女能够获得幸福。

    真是不幸。

    真是悲剧。

    夏目看着远处的街景，在那里，可能发生着其他的事情。

    一边想着，夏目一边逃亡。

    不是不想战斗。而是觉得没有这个必要而已。

    预判攻击轨道，夏目一个转身往侧面跳去，在落地的同时往前一滚，身后的地面瞬时炸裂。

    未等夏目反应过来，速度到达极致的Berserker已经逼近了夏目身后。

    没办法了。

    将收haode大刀拿出来，散开绷带的同时，夏目直接打击出去的武装和大剑相互碰撞。

    轰隆！

    是爆炸。

    利用魔术回路产生的爆炸！

    Berserker的左臂盔甲被炸裂，无视这个伤口的他直接用左手抓住了夏目的肩膀。

    咔嚓！

    是骨头碎裂的声音，可力道并未增大，原因是——

    Berserker凑到了夏目跟前。闻到了一个腥味，紧接着。夏目耳边响起了Berserker那嘶哑的声音。

    虽说因为狂暴而失去了语言能力，可是冒着嗓子被扯断的危险，Berserker还是说了出来。

    那个词语，那个话语，那个人物。

    不，不可能！

    夏目瞪大了眼睛，将武装收回来的他横向甩动，击中了没有打算避开的Berserker的腹部。

    往后退了一步，夏目用手搓揉着脸颊，表情比起刚才的从容还慌张不少。

    “怎么了吗？！”

    站到夏目眼前的Saber的双手持剑，用担心的眼神望着夏目。

    不，没什么。

    敷衍式的回应，夏目咳嗽起来，用手揉着刚才被应该被捏碎的肩膀。

    如果Berserker说的是真的的话，那么夏目的jihua必须完全改变了。

    是的，敌人不是和自己敌对的英灵，而是——

    Saber啊！

    现在的话自己应该可以杀死这个年轻的王，就和自己的身份一样。

    是吗？

    夏目苦笑起来，眼前的少女虽说不是完全的信任自己，可现在却和自己站在统一战线，背后捅刀子的行动夏目还未确定自己可以做到。

    被击退的Berserker还停在原地，他往集装箱的另一头跑去，可Rider没有放过他的打算。

    奔驰起来的战车直接截断了Berserker的去路，他开始弯起身子，将身体的liliang集中在双脚。

    “再度奔驰起来！”

    对战车发出命令，如同猛虎般的战车碾向正前方的Berserker。

    就在这个时候。

    “我就说为何总是觉得不太清净！原来一群凡人和败家犬在这里唧唧歪歪呐！汝等是在这里进行小孩子的打闹吗？！”

    站在空中，从高处俯视众人的人是身穿一袭盔甲的金发青年。

    黄金色的盔甲吸引了众人的眼球，双手环抱的他藐视众人。

    脚下的魔法阵让其停留在空中，四周的冒出了耀眼的金光。

    是王。

    是强者。

    浑身上下散发着高贵的气息，不削一顾的表情将所有人都看做垃圾。

    不紧不慢的他继续说着，那是不允许任何插嘴的口味。

    “太弱了！根本不指的我出手的样子啊，还有，谁允许虫子也可以抬头看我了！？”

    话音未落，其背后出现在光的彩晕，如同波纹般波动的光晕逐渐展开，然后，几十把，上百把武器从里面冒了出来。

    夏目看着头顶，那就是‘王之财宝’？

    射了出去。

    金色的矛也好，精铁打造的长剑也好，都在英雄王，Archer的控制下往下方的Berserker刺去。

    面对迎面冲击而来的武器，Berserker没有退缩，

    先是侧身躲过快速飞过来的长矛，然后在另一把武器落地之前逃离原来的位置。

    抬起右手接着盔甲引导利刃从旁侧滑过，随手捡起地上的长矛当做武器挥动起来。

    弹飞了第四把斧头，第五把长剑，继续抵挡，继续闪躲。

    两只手各拿一把武器朝着上空的Archer掷去。

    “杂*种也想要伤害我？给我趴下！”

    动也不动，数把利刃直接终结了飞行的两把武器，泛着金光的剑刃，全部招呼在了Berserker的身上。(未完待续……)