
    看到了熟悉的人。

    不，称不上是熟悉，只是有过两面之缘而已。

    记得第一次见面的时候他称呼自己为安东先生，所以韦伯也跟着这么称呼对方，可是回到家仔细一想，这根本就是骗人的把戏。

    韦伯知道对方不想透露真名，所以即便现在相遇了，他也没有第二次询问对方的名字。

    用手紧了紧身上的衣服，韦伯看到安东先生用手挡住了旁侧一名年轻女性，她正将手伸到背后，从露出的一角来看那是泛着寒光的匕首。

    见到这一幕的韦伯明显地往后退了退，最后撞在了墙壁身上。

    这当然只是一个比喻，不过自己Rider职业的Servant真的十分高大，与弱小的自己不同，拥有强大的实力和气魄。

    抬起右手挥了挥，对方也点头示意。

    韦伯发现身后的Rider不理解现在的情况，他努力凑到隔自己还有一段距离的Rider耳朵旁边说

    “Rider，这就是上次在火灾现场和我们一起救人的人，同时还是那天晚上，金发女骑士王的Master。”

    “那个小姑娘的Master吗？”

    Rider弯下巨大的身子凑到韦伯耳边。

    “现在是要战斗？”

    “不不不。”

    韦伯看着前方的安东先生，对方并未战斗的意思，而且之前Rider使用过【王之军势】。频繁的利用宝具会对魔力造成巨大的损耗。

    既然对方不打算战斗的话，这边也不会轻易出手。

    所以韦伯极力阻止Rider想要战斗的想法。

    原来如此。

    韦伯看到Rider点点头。

    “嘛，那个小姑娘还未和Lancer分出胜负，在这里出手也不好，罢了，听取你的意见。”

    “那就好。”

    韦伯松了一口气，看着对面的安东先生点点头。

    “安东先生这么晚了是要去哪里？”

    安东先生？韦伯明显注意到那名年轻女性对安东先生抛去的奇异视线。

    两人的眼神似乎在空中交汇，最后得到了对方的回答。

    “和尼奥一起出来闲逛，算是一种休憩活动吧。”

    “尼奥？”

    “尼奥？”

    韦伯发现自己和那名被称作为尼奥的年轻女性一同说了出来，这种起假名字的水准的确有些不敢恭维。

    不过看来那名年轻女性的脾气很好。在安东先生露出的‘拜托了’的表情下认同了自己的假名字。

    她对着韦伯这边点头示意。

    “你好。我是尼奥。”

    “额，你好，我是韦伯.维尔维特，这位是……”

    “无需隐瞒！我乃征服王伊斯坎达尔！”

    啊啊啊啊啊！

    韦伯跳起来想要挡住Rider的嘴巴。可高度根本不够。

    这句话说出来后。名叫尼奥的女性显然警戒起来。不过在旁侧安东先生的安抚下再度归于平静。

    从这一点来看，韦伯认为自己安东先生有着相似之处。

    不过把安东尼奥拆开来取名，这种做法在韦伯看来多少有些无法理解。

    这么想着。韦伯望着他们身后的街道说

    “我们现在是要去那边的闹市看一看，就不打扰两位了。”

    “没有打扰，我们是打算到处看看。”

    安东先生立刻否定起来，说着类似于社交用词的语言。

    走吧。

    韦伯打算和Rider离开，但是途中Rider停下脚步，他看了看前方的闹市，在看了看旁侧几个人，对着安东尼奥二人组说道

    “既然如此？要不要与吾等一起前往闹市看看？”

    喂喂喂！

    没有理会韦伯，Rider接着说

    “反正现在战斗算是暂停，何不好好谈谈？我也对那个身为骑士王小姑娘感到有趣，她所怀抱的理想以及背负的重负，到底是为了何事呢？”

    本以为对方不会答应，可是他们却轻易的接受了Rider的邀请。

    怎么回事？是为了收集这边Rider的信息吗？韦伯思考着，开始提防起两人。

    队伍从两个人扩大到四个人，韦伯正和那名年轻女性走在一起。

    可能是对现状感到不满，韦伯发现她一直挂着一张冷冰冰的表情。

    旁边两人倒是时不时在谈着话，可是韦伯发现自己和她完全搭不上话，根本没有共同语言。

    自己从来没有交过女朋友，所以对于寻找男女之间都有趣的话题完全不理解，所以韦伯只有采取一些刚刚想到的手段。

    比如说。

    看到了前方的街道，挂在商店门口的招牌被装饰的十分华丽。

    “那个，尼奥小姐，那家店的站牌看上去不错呀。”

    真是令人残念的话题。

    然而换来的仅仅是――

    “恩。”

    如此简单的回答，除此之外，韦伯还发现对方瞪了自己一眼，难不成对自己的假名感到不满吗？

    既然不满的话就给我向着安东先生申请改变名字吧。

    在脑中如此想着，韦伯用手将被风吹到额前的头发收到耳朵后面，思考着是不是该去剪头发了。

    “那个人。”

    “怎么了？”

    韦伯发现对方和自己主动搭话，于是小心翼翼的回答。

    “就是那个高大的男人。”

    “是Rider啊，请问有什么不对的地方吗？”

    “他看起来很厉害的样子，都有什么作战方式。”

    “恩，我想想，啊，有了……”

    不对！

    韦伯差点就说了出去，这个人光明正大的打听敌人的信息，而自己也差点光明正大的说了出去，看来必须保持警戒心才行。

    想到这里，韦伯立马改口。

    “其实我也不太清楚他的战斗方式，应该属于横冲直撞类型吧，每次行动都是乱来呢。”

    “还有呢？”

    尼奥（暂定）逼近过来，韦伯只好往另一边退去。

    “没有了，我就知道这么多，对了尼奥小姐，你看前面，已经到了，听说这个商店街正在进行什么活动来着。”

    指着前方，韦伯为自己改变的话题的能力感到庆幸。

    四人停下脚步，在眼前一个装饰了彩灯的拱形大门里面，是繁华的街道和美丽的街景，如同祭典一般的气氛蔓延开来。(未完待续……)