
    虽然已经知道不可能改变爱丽丝菲尔的遭遇，但是夏目认为让久宇舞弥带着爱丽丝菲尔离开还是可行的。

    毕竟如果从冬木市逃离的话，就可以防止Berserker的袭击，使得久宇舞弥她们两个暂时活下去。

    然而这么做真的好吗？

    要是两人没有死去的话，圣杯战争是否会发展到和自己想象中一样的情况呢？

    夏目所奢望的结果是Saber击退Archer，然后由自己来……

    巨大的喇叭声打断了夏目的思考，他不得不从车道附近让开，在路边停下。

    车辆快速经过身边，里面的司机对着夏目投来挑衅的视线，吐了一口唾沫之后就提高速度，从拐角转了过去。

    还真是一个无聊的人，将鄙视当做提高自己的乐趣，这种存在多半是被厌恶的吧。

    收回视线，用手挡住从头顶射下来的刺眼的阳光，夏目往大楼阴影处走去。

    途中把肩带弄好，夏目将自己的武器全部撞在了琴盒里面，一样背着他们行动就没有什么违和感了。

    经过斑马线，一边找寻路径的夏目打开了手机。

    最好是最近就带着爱丽离开，车辆你之前就已经准备好了才对，剩下的就是保护他们顺利从冬木市出去就行了，其他的我会结束，交给你了。

    如此说着，不等对面的久宇舞弥有任何反驳就挂断了电话。

    被称作独断也好，被视为笨蛋也好，想要拯救他们的行动却不会因此而动摇，自己不是个好人，只是随意发发善心而已。

    让与自己无关的人活下去，也没有什么需要理由的借口吧。

    放眼望去。通往目的地的街道一直延伸到了远处靠近郊区的住宅区。

    顺着人潮不断前进，最后脱离了大部队爬上了一个小坡。

    周围是人工种植的树林，林间洒下的光芒变成了各种画面的黄金图案，夏目想起了小时候踩光斑的举动，现在这般回想起来，觉得多少有些愚蠢。

    思考结束，突然又浮现出今天早上间桐脏砚对自己说的话。

    英雄……吗？

    自己若是真的英雄的话，那可真是一个不错的职业。

    成为英雄，帮助和拯救他人，成为受人敬仰的存在。这也是谁都奢望过的事情。

    小时候会对那些电影中的主人公投去羡慕的视线，长大了才知道那只是‘表演’而已，不是真的击败恶人，也不是真的帮助了弱者，通过真实的电视所传达出来的。只有虚伪的故事而已。

    如同得到气球的孩子手一滑放跑气球一样，不只是失去了气球。或许还失去了曾经的梦想。

    梦想。夏目发现这个东西其实没有多大价值啊。

    将琴盒取下来，夏目从里面拿出了枪械的组合零件，在组合好将其夹在风衣下面，再度被其琴盒直接走了过去。

    前方是远坂时臣的家，周围有乌鸦飞进去就说明没有结界。

    同时，夏目也记起了远坂时臣被言峰绮礼杀害的事情。

    可警惕的心的不可以丢掉。在踏进去的一瞬间夏目还是拔出了机枪。

    里面十分空荡，如果是放在电影里面，一旦天色玩下来，就可以充当鬼屋使用。

    走廊的地面十分干净。估计是最近几天才清扫过，不过除此之外就没有任何能够称之为发现的东西。

    挂在墙壁上的壁画也好，没有灰尘的灯台也好，一切都是和原来居住着主人差不多，一成不变。

    从大厅走过去，通过阶梯来到二楼，前方有一扇打开的门。

    正午的烈阳正将自己的阳光投射进房间内部，一条细细的金色线条在走廊上形成。

    突然，线条被切断了，那是夏目挡住了阳光，打开了门。

    里面有些燥热，放在桌子上的咖啡完好无损地放在原地，房间中的书架也好，桌子也好，沙发也好，都没有被弄乱。

    不过在地上和一些家具上，可以看到清晰的血迹。

    果然已经按照原来的剧情推动起来了。

    不对！

    夏目听到了来自于楼下的脚步声，是有人来了？

    本该只有自己的房间突然来人，除了敌人之外夏目没有浪费时间去做其他猜想。

    快速移动到本后方，将门轻轻地关上，左手持枪，右手随之准备拔刀。

    距离近了，脚步声由远及近，接着慢慢地停在夏目所在的房间的门口。

    咔嚓。

    扭动门把，夏目虽然想要将其关闭，不过那样只会添麻烦，所以夏目没有采取那样的行动，而是打算在这里等待敌人上钩。

    会是谁呢？

    远坂家的其他人？间桐家的？亦或者是Rider？还是说是Saber呢？

    不清楚，所以只有靠着现实来确认到底是谁。

    门被推开，渐渐扩大的缝隙在足够两人并肩而行的时候停了下来，随后夏目听到对方的脚步声明显加快，跑到了房间里面。

    是个机会！

    一把推开门，夏目将枪口对准了背对着自己的人。

    不要动。

    如此威胁，之见那个人肩膀抖了抖，在夏目的指示下慢慢转过身来。

    原来是她。

    远坂时臣的妻子，远坂葵。

    不敢相信的看着夏目，她那表情显得惊讶和无助，同时参杂着愤怒。

    先声明，我并非造成你眼前这一幕的人，那些血迹也是刚刚才看到。

    可能是为了得到更多的信息，远坂葵没有反驳，反而是等待夏目继续说下去。

    当然了，夏目没有和她继续说下去的理由，不如说有着在这里杀掉她的理由。

    因为这样一来，间桐雁夜就不会那么快的崩溃，樱也可以和他见上几面吧。

    但是那么做就代表自己必须扣下扳机，射杀眼前的女人。

    做得到吗？

    没有问题。

    夏目在心中确认，将枪口放在了对方的头上。

    可能受到惊吓，远坂葵往后退去，身子撞在书桌上后停了下来。

    这时，夏目发现了远坂葵那飘忽的视线，最后放在自己后方。

    在那里，出现了一名少女。

    妈妈？那个是谁？爸爸呢？

    这么询问，远坂凛从门后方探出头来。

    看来，需要两颗子弹了呢。(未完待续……)