
    你能够接受敌人的道谢吗？

    从另一个方面来看，那就是单纯的讽刺。

    感谢你成为我的敌人？感谢你和我战斗？

    不，不可能，那样的话语仅仅限于某些太过‘正义’以及‘热血’的小说罢了。

    写作的人总是在自言自语，读书的人也会跟着自言自语，随后，却发现不在自言自语。

    因为感觉到了，所以发现了，紧接着变成尝到了一点点痛苦。

    weishenme会这样呢？

    搞不清，也不想去花费时间来弄明白这个shijie到底是怎么回事。

    可是。

    唯独一件事情夏目很明白。

    圣杯战争，是将各种不幸汇聚起来的所谓的‘圣战’。

    步行与街道之上，穿过了住宅区的夏目来到了冬木市的一座大桥附近。

    车辆行驶过去的时候会感觉到桥面微微的震动，路过行人的窃窃私语声也厌烦的传入耳中。

    一切都是这么正常，没有任何感觉都有一丁点扭曲和非常理。

    这对于普通人来说，完全可以称之为‘幸福’呢。

    从怀中掏出间桐雁夜让自己交给樱的礼物，那彩纸的颜色可能是因为放太久而开始褪色，渐渐变浅，彩带的末端也有些破损，和‘礼物’两个相差越来越远。

    之前在攻击间桐雁夜的时候，他除了抬起手防御自己切断他脖子之外，还是担心自己用匕首刺入他的胸口吧。因为在那里，就是放礼物的地方。

    将这个小小的盒子握在手中，夏目感觉到有些沉重。

    包含他人思念和痛苦以及祝福的思绪顺着飘动的彩带蔓延出来，通过夏目的手腕开始侵蚀他的内心。

    间桐雁夜想要守护某人，以这种想法作为zuihou的支撑的他，才走到了这里。

    人们常说不是为了自己的努力就是伪善，或许是那样没错，不过正是因为有了‘伪善’的人，shijie才会更加美好。

    真物固然重要，可一旦伪物消失的话。真物也就不存在了。

    思考着。夏目将握着礼盒的右手高高举起。

    看了一眼下方平静的河流，像是明镜的水面折射由上方投射而下的月光。

    冰冷的空气从左前方的空域之中突击这边，夏目下意识的缩了缩脖子。

    对不起了。

    夏目在口中念叨着，然后一鼓作气。在心中发出大喊。

    右手摆动起来。放在头顶后方的右手在下一刻挥向前方。

    在挥动的同时。夏目张开右手，里面的礼盒在惯性的驱使下朝着河面砸去。

    彩带一瞬间反射了月光，被调色后的光芒对于夏目来说有些耀眼。

    他不会将这个东西送给樱。毕竟进入间桐家是一件麻烦的事情。

    多此一举，夏目如此想着。

    既然骗了对方一次，在骗一次也无所谓。

    礼盒画出一条弧线，在飞到最高点后开始下落了。

    突然，一个画面在脑海中闪过。

    {xiexie。}

    那名以生命为代价战斗的男人，厌恶一切的男人说出了‘xiexie’。

    异色的瞳孔下，冰冷的嘴唇中吐出了称得上‘温暖’的字句。

    “唔啊啊啊啊啊！！！！”

    发出怒吼，夏目双手撑在栅栏上，背着大刀的他在灯光和月光以及波光的交汇之处，整个人朝着天空一跃而去。

    无视了周围行人的惊呼，也没有在意因为自己的举动而造成停车的事故，夏目只是单纯的，无奈的对着飞行在空中的礼盒伸出手而已。

    我到底在做些什么啊！

    骂着不成熟的自己，在抓住礼盒确认了不会丢失之后，自己却朝着河中摔了下去。

    噗咚！

    激起了大量的水花，冰冷的河水开始入侵身子，有的因为冲击而灌进了鼻子里面，头发被打湿，眼睛也在水中无法睁开。

    双手划动，在三秒钟后夏目才浮出水面。

    大口大口地呼吸着，将右手上的礼盒举高，以防它被继续打湿，防止河水浸入礼盒内部。

    朝着岸边游去，一只手抓住了河岸长满的青草，借着它的帮助夏目爬了上去。

    躺在草地上休息，胸口大幅度起伏，比起这个，算是顺利的‘救到了礼物’。

    会是什么东西？

    夏目开始猜想，间桐雁夜送给樱的礼物，应该是属于那种女孩子经常用的饰品才对。

    那个男人不会复杂的思考，只会简单的想想而已，对于他来说，只要是女性，都应该喜欢装饰自己的东西。

    单纯而又直接，崩坏而又恐怖。

    这一切。

    “都是圣杯的错。”

    说完这句话，夏目感觉到怀中的东西震动起来。

    那是手机。

    久宇舞弥配给的手机，拿出来后夏目按下了接听键。

    就算被打湿了照样可以通话，另一头传来了久宇舞弥清晰的声音。

    “准备好了，Lancer阵营并无任何动静，没有出去。”

    “这，这就没问题了。”

    “你很累的样子。”

    “的确很累，之后回去了可以给我按摩吗？”

    “……我去学习一下，只需要十分钟。”

    真的答应了啊。

    夏目笑着否定，接着说道

    “剩下的我会去办，你继续监视，有什么动静就立刻告诉我。”

    “haode，你，真的没事吗？”

    “别的担心了，好了，我要出发了，结束通话吧。”

    恩。

    挂断电话，夏目用手拍了拍湿淋淋的衣服。

    起身所前进的方向正是冬木市凯悦酒店的所在之地。

    久宇舞弥悄悄地发送警报给酒店，现在应该是除了肯尼斯他们之外所有旅客都出来了才对。

    来到下方的广场，夏目看到了正在进行顾客点名的酒店工作人员。

    “肯尼斯！肯尼斯.艾尔梅洛伊.阿其波卢德先生在吗？！”

    “在。”

    夏目走了过来，用手指着后方的街道。

    “已经避难了，不需要担心。”

    “是吗？”

    歪着头，工作人员还迟疑了一下之后，还是划掉了肯尼斯.艾尔梅洛伊.阿其波卢德的名字。

    望见必要的准备已经全部完成，夏目从衣服侧包掏出了一个控制按钮。

    “就算不会成功，也要试试看呐。”

    说完，大拇指按了下去。

    身后三十二层的巨大酒店，在爆炸的响声中完全垮塌。(未完待续……)