
    Lancer的出现只表明了一件事情。

    抬起头，视线顺着头部的移动而落到了不远处隐藏在黑暗和森林中的大型宅邸，那就是爱因兹贝伦的城堡。

    所以，这边既然已经有了Lancer和Saber的话，说明目前的剧情似乎已经按照原来的章程开始前进。

    如此一来。

    夏目摸了摸怀中的手枪和背后的大刀，快步往前走去。

    在离开之前。

    转过身，夏目朝着Saber大喊。

    “Saber！这里交给你了！我回去一趟！”

    在那个城堡之中，有一个等着自己的不速之客。

    肯尼斯.艾尔梅洛伊.阿其波卢德，恐怕是为了报复之前炸掉他的根据地的仇吧。

    同时，肯尼斯也肯定想要干掉自己。

    指示Lancer去帮助Saber的目的其实不是辅助Saber和她一起干掉Caster，真正的目的是让Lancer牵制住Saber，好让肯尼斯有机会攻击这边。

    既然如此的话，自己逃跑可不是一个正确的选择。

    想要战斗，就来战斗好了。

    加快速度，夏目在穿过了眼前这片小型树林之后，从后门进到了城堡里面。

    华丽的壁纸和温暖的房间，明亮的灯光使得它变成了夜晚的宫殿一般。

    脑中的记忆告知夏目枪械所在之地。

    顺着走廊来到了大厅，再从正面的楼梯绕到了二楼的餐厅上面，在这个房间的左侧有一个放置餐具的地方。不过现在里面的东西是――

    “冲锋枪啊。”

    它是介于手枪和机枪之间的武器。比步枪短小轻便。便于突然开火，射速高，火力猛，适用于近战或冲锋，因而得名‘冲锋枪’。

    说实话，夏目不擅长使用这种东西。

    远距离输出用火炮在先不提，冲锋枪这类枪械的威力其实不大，比起这个。夏目倒是偏向于火箭筒。

    是自己太暴力了吗？

    如果自己是一名军人并且抓住了俘虏的话，夏目顶多会以拔掉所有指甲来当做审问手段，除此之外就不会采取其他太过残忍的刑罚，这样来看，自己也不是那么暴力呢。

    曾经的生活会造就一个人的性格，可是夏目不这么认为。

    过去的自己，很久以前的自己，是谈得上幸福的。

    现在一提起来，夏目就自嘲般的笑了笑。

    ‘谈得上幸福’，也就是不一定是幸福。

    是从多久开始。自己逐渐使用这种模凌两可的词语了呢？

    想要做什么就去做，想要追求什么就去追求。虽说这样是没错，不过那只是在理想社会罢了。

    真正的现实社会，光是压力就足以让你止步不前。

    你唯一可以做到的，就只有在没人看到的地方默默努力而已。

    即使只前进了一小步，那也是一种成功。

    夏目不会说大话，他只觉得自己到现在的‘一生’，可以称得上精彩。

    毕竟没有人可以像他一样在这些shijie中穿梭，生活，不，就算有，夏目也觉得那些人与自己不同。

    很简单，在这个如同‘盒子’一般的shijie系统中，最重要的一件事情有很多人都忘记了。

    那就是‘自我’。

    虽然听上去十分简单，可实际上想要做的却很困难，夏目开始怀疑，自己一切的行动真的是自我产生的意识吗？还是说，早已被神明写好了剧本呢？

    “好麻烦呐。”

    似乎将这句话当成了口头禅，夏目提起冲锋枪朝着门口跑去。

    这个举动或许是多此一举，因为肯尼斯一开始就不打算从正门进来。

    踏出第一步的夏目就听到了来自于下方墙壁破碎的声音。

    石块垮塌，恐怕放置在墙壁上风景画的铁质画框也因此而扭曲了吧。

    自己还真是一个在意细节的人。

    这么一想，夏目不由得发出笑声。

    weishenme呢？

    因为这个shijie的任何故事都可以变成了忒长的一片小说，难道不是吗？

    自己的活动，周围的环境，他人的话语。

    呼吸，谈话，杀人，笑声，哭泣，车辆，一切的一切都可以成为其中的元素。

    若是夏目还在学习，他相信自己可以拿起笔将这场和肯尼斯的战斗写成一部长达六万字的短篇小说。

    结束这种不靠谱的想法，夏目发现脚下的地面在震动着。

    已经来了！

    咔嚓！

    亮银色的利刃在地板上画出一个圆圈，在切割地板之后失去各部分支撑的板块直接往下坍塌，随后，站在银色支撑物上的肯尼斯背负双手从下方升了上来。

    “卑鄙的魔术师杀手，我们终于见面了啊。”

    “魔术师杀手？真是不错的称呼，所以你也送上门来了？”

    “闭嘴卑鄙小人！现在就给我逞口舌之强吧！你那肮脏的生命，就由我来终结好了。”

    肯尼斯的确是个天才，将魔力供给和令咒权利分开，由两名召唤者分别掌握的jishu，凭借肯尼斯那天才的能力将这个不可能实现的jishu实现了。

    不过，就是因此他才会因为自大而失败！

    夏目没有给他继续说话的机会，抬起右手的机枪，枪口瞄准了正前方的肯尼斯一阵扫射。

    银之护壁立刻生成，子弹和银色的屏障相互碰撞产生火花，这就是肯尼斯的魔术礼装，‘月灵髓液’。

    夏目在射击的同时往门口跑去，脑海中浮现出了这个魔术礼装的资料。

    对自己记忆力十分有自信的他想了起来。

    ‘月灵髓液’利用魔术化的水银进行防御、攻击、搜索三项合一的礼装。

    攻击是利用水银凝聚成鞭状打击目标，具有比拟刀刃的攻击；防御是把水银变化成薄膜抵挡攻击，它通过魔术师本人的魔术刻印操作，简易却又十分强力。

    不过由于利用流体力学的原理因此无法防御剧烈变化的攻击。

    在思考的同时，夏目看到了肯尼斯操纵的水银剑刃从正前方突刺过来的情况。

    自己这边速度不够！

    要试试看使用那个吗？

    夏目询问自己，在心中做出决定。

    随后

    “固有时间制御――两倍速！”(未完待续……)