
    “该死！该死！去死！！混蛋！”

    “每个人都该去死，因为从一开始就是不幸。”

    “我想要拯救那些不幸，所以，不会在这里死去。”

    “是吗？”

    “孩子的精神是不成熟的。他们既没有坚定的信念，也没有把悲叹转化为愤怒的liliang。面对残酷的命运，没有人提供给他们以坚强的意志面对的选择项。岂止这样，孩子们由于还没认识到人生，所以连尊严和希望这些精神也还没有完全培育好。因此被迫到极限的境地时，孩子比大人更容易封杀自己的精神，封闭自己的内心。在那之前，哪怕化身为厉鬼也在所不惜。”

    “比起长篇大论，不如实际行动，你可以拯救她们吗？”

    “我这一身间桐家的肮脏血肉应该比别人家的小女孩更能适应，植入刻印虫也可以完成他们的实验，只要取得胜利，就可以让她们幸福。”

    “真是美丽的愿望。”

    “那是事实，我会赢，总有一天，大家一定可以和从前一样在这座公园一起玩耍，不管你是谁，都不想阻止我，我会杀了你，让虫群吞食的你血肉！”

    “那么我们来做个合约吧。”

    “合约？”

    “相信你知道我是Master，也是参赛者，所以我们来做一个合约，我会帮助复仇和取得胜利。”

    “开什么玩笑，把我当小孩子？你这样丑陋的人不是为了圣杯而来？该死的混蛋！”

    “不是开玩笑。我的目的和你一样，也是为了复仇。”

    “复仇？”

    “对整个圣杯体系复仇。”

    “那是……”

    “我和你合作，让你取得胜利，不过前提是你必须将愿望确定为‘毁灭圣杯战争’。”

    “你想要终结这个战斗吗？我的任务只是取得胜利，而并非许愿，可是也不会答应你，想要欺骗我并不容易。”

    “你没有拒绝的权利啊。”

    “weishenme？”

    “我会杀了你想要拯救的不幸之人。”

    “这是威胁？！”

    “只是宣告而已。”

    “那么在那之前，我就杀了你这个混蛋好了。”

    “是吗？可是你也知道，取得胜利不是一件简单的事情吧。”

    “废话！不过对付你们这群人足够了！”

    “你确定吗？我知道所有英灵的信息，知道他们Master是谁。关于参赛者的一切。我都可以告诉你。”

    “什么！？”

    “所有的一切，拟定作战jihua，杀死Master，弱点。这些我都知道。Archer阵营的远坂时臣、Assassin阵营的言峰绮礼、Rider阵营的韦伯.维尔维特。这些人的信息我都可以无偿提供给你。”

    “这。不可能，不过……那些事情的确……你，真的打算这么做吗？”

    “是的。”

    “要是那是真的的话。”

    “还有一个前提。你必须向着所有的Servant都挑战一遍，胜利与否并不重要，只是那样才能够得到更加准确的信息。”

    “要是可以取得胜利的话。”

    “那么你是答应了啊Berserker的Master间桐雁夜，就让我们好haode相互帮助好了。”

    虽然，是骗你的。

    夏目在心中这么重复着说道。

    抬起头，既然这件事情已经解决，夏目将目光放在了上方的道路上，该是去和久宇舞弥汇合的时候了。

    自己是没有进行什么调查，可是久宇舞弥应该已经全部做好了。

    按照信息来看，肯尼斯的中部就在冬木市最高的建筑凯悦酒店，三十二层的建筑中。

    那里被肯尼斯结界覆盖的就有二十四层，连下水道都没有遗漏，走廊也被其空间异界化，有三台肯尼斯专用的魔术炉以及代替猎犬而召唤来的数十只恶灵和魍魉。

    即使是Assassin也很难在不被注意的情况下进入这个可以称之为魔术堡垒的‘魔法工房’。

    只是夏目不用进入，只需要在这里全部一同摧毁就行了。

    迈开步子，躺坐在地上的间桐雁夜叫住了想要离开的夏目。

    “你说的，都是真的吧。”

    “欺骗你我没有好处。”

    最厉害的谎言不是完美的欺骗到敌人，而是连自己都一同欺骗。

    夏目虽然做不到那种程度，却可以面无表情的撒谎。

    这也是自己这么久以来所修炼的一个绝技吧。

    刻印虫在雁夜的脸上蠕动，皮肤下层的痕迹开始蔓延到左脸上方和下巴附近。

    吐出一口血沫，雁夜用手抓起自己的风帽带好，将那已经如同恶鬼的相貌给遮挡。

    然后。

    “我无法信任你。”

    这是事实，夏目知道间桐雁夜只信任自己。

    这边在利用间桐雁夜的同时，夏目估计他也想要利用自己。

    一切都是建立在利益至上的，信任敌人就是背叛自己的行为，关于这一点他们都十分清楚。

    “可是，有些事情想要拜托你，如果你答应的话，我会快速的对那些Servant一一战斗。”

    “哦？”

    从怀中掏出一个用彩带和彩纸包裹的小礼盒，雁夜露出了苦笑，这一举动拉扯脸上的肌肉，让他发出痛苦的呻*吟。

    “想要亲手交给樱，不过已经不可能了。就算见到了，我这个样子也无法安稳的站在她的面前吧，若是你可以见到她的话，就交给她好了，我的礼物，zuihou的礼物。”

    “要是见到的话。”

    “见得到吧，你啊，因为知道所有的一切吧。”

    如你所说。

    没有隐瞒，夏目如实回答，这或许是他对雁夜说的唯一一句真话。

    是吗？！十分意外，间桐雁夜在夏目面前笑了起来。

    表情有些扭曲，但却是真的在笑，放佛看到了什么有趣的事物似的。

    他从地上爬起来，用右手捂着左半身体，摇摇晃晃的离开了。

    在转过街角的同时，再度传来了间桐雁夜的声音。

    那是很小的，同时也是十分微弱的声音。

    比起说话，用自言自语来说更加恰当。

    “xiexie。”

    来到这里的某人，可能改变了这个shijie的现实。(未完待续……)