
    杀掉，杀掉，杀掉。

    扣下扳机，射出子弹，击穿了对方的脑袋，撕裂了对方的皮肤，弹孔如同绽放在身体上的鲜花一般五彩斑斓，血色的液体溅射在四周的物品之上，给它们增添了恐怖的色彩。

    粘稠的血沫从桌角滑下，令人不快的咕噜声十分刺耳。

    那是由于喉咙被子弹击穿，血液堵塞了血管，让空气与液体在一起交杂后出现的如同开水般翻滚的气泡效果。

    汗水从额头滑下，气喘如牛的他低下了头，拿着机枪的左手已经颤抖不已。

    原本牢牢紧扣着扳机的食指也像是脱力一般和手掌一起无力地挂在肩膀。

    身体靠在墙壁上，脸色的鲜血到现在还残留着未曾消散的余温，血腥味在这个空间蔓延开来。

    被切碎的肢体也好，脱落的头发也好，被破开的腹部也好，都是夏目一个人造成的。

    右手紧紧握住那把不断低落鲜血的巨刃，将其作为自己最后的武器片刻不离地带在身边。

    左眼流进了因为红色液体的关系而闭了起来，剩下的右眼看着眼前如同地狱的空间。

    手起刀落，重复的动作切开了对方的左手，早已变成尸体的那个人发不出任何声音，只有任人宰割。

    双手，双脚，脸上，头上，背部，胸口，如同掉进了血色池塘一行一片赤红。

    捡起自己刚才不小心丢掉的机枪，换上了新的弹夹后夏目皱起眉头。

    “还有人？”

    脚步声又一次传来，夏目叹了一口气，保持着恶鬼姿态的他将巨刃抗在肩膀上，做好了迎战的准备。

    刚才已经杀了人，就算再来几个也无所谓了。

    终结吧。这个世界。

    毁灭吧，圣杯战争。

    即便有着愿望，也早已被玷污，就算最后得以实现，恐怕也无法拥有‘高兴’这份心情了。

    在那之前，要从这里逃出去才行。

    来人不只一个，而是三个，四个，五个，或许更多。

    听觉已经在刚才的枪声中被弱化。虽然在慢慢恢复不过还是差了一点。

    他挺直腰杆，有些不太习惯的往后看去。

    “那么，准备好了吗？两位？”

    房间的角落，蹲坐在一起的两名母女彼此拥抱着，害怕的表情不言而喻。

    在听到了夏目这句话后。那名母亲，名为远坂葵的女人朝着夏目问道

    “你不会。杀了我吗？如果要杀我的话。请放过，放过凛。”

    “不不，还没到时候，所以不用担心。”

    伸出手想要把她们拉起来，可是在对方看到全部是血之后立马自己站起来，年幼的凛用全力抓住自己母亲的衣摆。躲在后方胆怯地看着夏目。

    别这么害怕啊。

    夏目露出微笑，在一片红色中露出的白色一看就知道十分奇怪。

    正好往门口走去，夏目又一次听到了远坂葵的询问。

    “为什么要救我们？”

    “不清楚呢。”

    或许和对间桐雁夜说的那句话一样，你们的不幸。还未结束。

    环视一周，地上的尸体都是统一的黑色装束，是之前就遇到过的间桐家的人。

    看来间桐脏砚对自己的身份还是抱有疑虑，想要再次确认自己到底可以做到什么地步吧。

    让两个人跟在自己身后，小心翼翼的来到门边等待敌人的突击。

    突然，夏目听到了身后的呕吐声。

    看到杀人一幕的凛早已到达了临界点，她半跪在地上大口呕吐起来。

    眼泪从眼眶中狂涌而出，嘴唇泛白，一脸惊恐的模样。

    “把她抱好！不然被干掉了可就麻烦了。”

    远坂葵将凛抱在怀中，同时，门也被巨力撞击，即将破开。

    出去之后跟着我一起跑！

    点点头，远坂葵在夏目身后摆出坚定的表情，她也在害怕那些人，也在害怕夏目，可是现在最重要的是让凛活下去。

    这就是，父母吗？？

    与自己想象中的完全不同，年幼的时候，根本没有去理解关心孩子的父母到底是什么样子的。

    以摇头的方式来扔掉那些杂念，夏目在对方第二次撞击门扉的时候一下子打开，整个人快速冲了出去。

    左手机枪喷出火舌，子弹在空中飞舞，弹道上的一名敌人瞬间被击中，胸口绽放出血色之花。

    第一个！

    射击完毕，夏目以进来到了走廊，后方的远坂葵也紧紧跟了上来。

    很好！

    扔掉没有了子弹的机枪，夏目两只手握住武装的刀柄部分，下一刻，他往正前方挥斩下去。

    刀光一闪，被对方挡住，就在敌人打算采取第二个行动的时候夏目已然逼近对方。

    那是在砍下去的一瞬间加速突击的行动，在接住自己斩击的同时，夏目的身子快速下沉，通过刀刃下方的空间移动到敌人胸围位置。

    左手握成拳头，红黑色的魔力发出光芒。

    砰！

    一拳击中敌人胸口，在听到骨头断裂声的下一瞬，对方飞了出去。

    第二个！

    啊啊啊！！！

    夏目往回看去，发现远坂葵半路被拦截下来，其中一名敌人的匕首对着她的胸口扎了下去。

    现在抽刀赶不上！

    伸出左手，一脚踩在地上的夏目以最快的速度赶了过去。

    刺啦！

    匕首刺穿了夏目充当盾牌的左手，不过却因此而被拦了下来。

    一点红色鲜血溅在远坂葵的脸上，她不敢置信的盯着冲过来的夏目。

    想要扭动自己的匕首，夏目大喊起来，在对方搅动自己伤口之前巨刃就砍断了对方的右手。

    噗嗤！

    红色的液体喷涌而出，只见那个人扭曲着身子，从伤口不是有虫子蠕动着爬出。

    未曾停下，夏目手中的武器再度绽放出光芒。

    自己的确没有了魔术刻印，不过这边的魔力因为那个原因――

    “可是无限的！”

    炮击，直接摧毁了眼前的一切，将所有敌人全数歼灭。

    摇晃地站起身子，蹲坐在地上的两人一起望了过来。

    夏目摆摆左手，红色的液体飞舞起来。

    “你们快走吧，从这里离开。”

    “可是。”

    “十秒钟，不然你们就死定了。”

    “…………”

    没有回应，远坂葵收回了自己的视线，抱起凛往出口跑去。

    夏目靠在墙壁上，身子慢慢滑到地上，最后坐了下来，稍作休息。

    那么。

    “接下来的不幸者，又会是谁呢？去那个舞台，看看好了。”(未完待续……)