
    很久以前，有一个没有父亲、母亲、家庭还有人生中的一切的少女。

    漫无目的的在那个混乱的地区生存着，每天都要担心炮火的攻击，每一刻都要为接下来的食物发愁。

    皮肤干燥，嘴唇开裂，身上到处都是脏污，属于自己的幸福已经完全扭曲和崩毁。

    没有任何倚靠，唯一的兴趣或许就是盯着好不容易的晴天卷缩起身子发呆。

    这名少女出生在战乱的国家，自幼作为战争的兵器，养成了冷酷的性格，杀人也好，被杀也罢，都将其看做了自己的宿命。

    然后，在那一天。

    被几名士兵抓住的少女遭到了最沉重的打击和侮辱。

    剥光的身体上布满了污痕和男人恶臭的气味，全身都变得麻木，被折断的手指就像是不属于自己一样，以弯曲九十度的方式挂在右手手掌上面。

    可是，她没有哭。

    因为已经没有泪水可以流淌，只是觉得绝望而已。

    所有的一切，人生的全部，都将在这里结束。

    少女如此想着，下一刻，红色的鲜血血花就在自己身上绽放了。

    那并非自己的血液，而是那群对自己做出不堪行为的士兵的血。

    头部被子弹击穿，脖子被刀刃划破，手脚被轻易折断，没有呼吸士兵就倒在自己眼前。

    向前狰狞的表情和健壮的身体在此刻变得如同待宰的猪狗一般，少女盯着这些尸体，一件衣服盖在了自己身上。

    那个人出现了。

    拯救了自己的人就像是救世主般出现在自己面前，解决了所有的恶人。

    少女行动了。

    即使衣服从身上滑落也毫不在意，她拿起地上的匕首一刀又一刀的刺入那些早已死去的士兵的身体。

    血液和肉沫飞溅出来，将她的全身染红。也将周围的土地添上了红色的地毯。

    不断刺入，抽出，伴随红色液体的飞溅，少女的喘息声越发沉重。

    唔啊啊啊！！！

    颤抖的手臂已经握不住刀柄，少女反过身去大口大口的呕吐起来，将之前吃的野菜和草根全部吐出，直到清空胃部。

    随后，在一段时间的空白期之后。

    她，这名一直以来战斗着的少女，哭了。

    像是一个普通的孩子一样。在战场之上，在战火之下，大声的哭了起来。

    释放的情感变成了宣泄，加大音量，撕破喉咙。不断发出怒吼的声音。

    少女那娇小的身子如同在寒冬一般颤抖，被泪水模糊的视野之中。出现了那个人的手。

    站得起来吗？

    听到了这样的询问。

    可以的话。和我一起走吧。

    那是可以带来安心的声音。

    如何呢？

    少女没有空出时间来擦干泪水，她担心一旦迟一点就会抓不住对方的手，从而错过一样。

    所以少女快速的抓住了对方的右手，下定决心，不再松开。

    现在，被拯救之人。也是能够做到报答那个人的行动的。

    不在犹豫，不在迷茫，就算是看着他的背影自己也会慢慢前进。

    久宇舞弥，按下了按钮。

    在看到言峰绮礼冲过来的一瞬间。久宇舞弥按下了早已设置在那里的炸弹的按钮。

    就算距离很近会被波及，久宇舞弥也没有停顿或者是迟疑，快速并且准确的按下去，同时寻找生存的可能性。

    轰隆！！！！！！！剧烈的响声！！！！！！

    爆炸了！

    似乎承受不住第二次爆炸，这个楼层的支柱开始发生大幅度的摇晃。

    双手抱头，两只脚也紧紧缩在一起，把全身卷缩起来尽量减少冲击和撞击力。

    随后，久宇舞弥只觉得全身遭到了重击，身子被巨大的liliang砸飞，胸口的闷痛和皮肤的灼烧感久久未散。

    飞起来的同时，久宇舞弥的身子撞在了远处的石柱上面，背脊与水泥石块相互碰撞，产生的作用力直接压迫腹部，让久宇舞弥肺部的空气被强制挤出，一瞬间的缺氧让她脸色发紫。

    嘴唇有些苍白，左手由于撞击的关系骨折，左手食指也因此被手背来了一个亲密接触。

    断掉的手指只有食指而已，现在扳过来的话应该可以当做临时医治吧。

    久宇舞弥立刻行动起来，用被划破皮的右手抓住左手食指，一咬牙，随着清脆的响声将其扳了回去。

    剧烈的疼痛让她的意思清晰起来，有些摇晃的立起身子，将无法利用的左手用丝线绑在身侧，以防移动的时候撞到或者是被敌人抓住。

    右手则是拿出一把军刀，刚才掏出的手枪早已不知去向。

    前方是因为爆炸而产生的灰尘，只看得到模糊的影子。

    有搭建用的木材，立起来的钢筋，以及堆在一起的石块。

    没有那个人。

    难道是因为被炸到之后失去了意识而躺在地上？！

    这种想法的确有些天真，可久宇舞弥没有放弃任何一个可能性，小心翼翼的慢慢移动身子，寻找着黑暗中的人影。

    突然！

    背后寒毛立起，一股杀意传了过来。

    我在这里啊，女人。

    听到了声音，她立刻转身，久宇舞弥以右手刀作为自己的防御，格挡在两者之间。

    咣！

    刀刃相互碰撞的花火迸溅而出，单手的久宇舞弥无法承受住如此巨大的liliang，右手瞬间被弹开。

    趁着自己胸口没有任何防御的瞬间，眼前的男人没有使用六把刀刃，而是嘲笑般的一脚踹在久宇舞弥腹部。

    身子滑行着飞出去，久宇舞弥的身体在落地的同时就被踩住。

    硬质的鞋底狠狠地陷进她的腹部，压迫力从脚上传来。

    久宇舞弥伸手转向旁侧的石砖，但却在途中被言峰绮礼一脚踢中，右手大拇指发出脆响，断裂的声音伴随和久宇舞弥的闷哼一同传来。

    来吧，告诉我，和你一起的男人在哪里。

    似乎是听到了这样的问题，久宇舞弥有些昏沉的大脑陷入了一种迷乱的情况。

    听得到吗？

    又是疑问句，烦死了，久宇舞弥想要挥动双手，可是却发现只有疼痛来呼应自己。

    看来没用了啊。

    睁开的眼睛，看到了迎面而来六把刀刃，这些，全部刺向自己的胸口。

    要死了吗？！

    在绝望的前一刻，那个人和上回一样出现了。

    那是，属于久宇舞弥的英雄。(未完待续……)