
    骑士这一职业该说是万能的吗？将头靠在车窗上，看着不断往后退去的街景，化成一个线条的景色像是退出舞台般消失在视野之中。

    开车这种行为也是一项jishu，需要学习，毕竟在过去，骑士王只是骑着马匹前往战场，而并非开着战车前进。

    想要询问Saberweishenme会这辆爱丽的汽车，不过在途中他还是闭上了嘴巴。

    这位年轻的骑士王依旧十分生气的样子，她将视线放在前方，完全不打算移到他处。

    有点像是古代民为了铸造铜钟，在认为上帝喜欢年轻女孩子的前提下，将未成年的少女投入熔炉中来炼制铜材那般固执，Saber肯定认为荣耀才是自己在取胜的道路上最重要的事情。

    然而她忘记了一点，夏目可不打算提醒她，毕竟在这之后，她将得知‘王’的真正含义。

    张开嘴，还未发出声音就停了下来，夏目叹了一口气无声地坐在副驾驶上保持沉默。

    “之前看到过爱丽丝菲尔开车，所以不需要魔力以及风王结界的辅助就可以驾驶。”

    Saber可能是猜出了夏目想要提出的问题，于是率先回答出来。

    不知为何，被Saber猜出问题的夏目有些不满，这类似于孩子般闹别扭的情绪让他苦笑起来。

    被Saber看透了内心固然感到不快，可夏目却没有产生厌恶的感情，就现在的情况来说。Saber的敏锐会让她走的更远。

    在前不久。夏目产生过躲起来的想法。

    带着爱丽丝菲尔和久宇舞弥躲起来。让Saber吸引注意力，自己只需要提供魔力就行了。

    随后，再次基础上让Saber隐藏在暗处，等到其他英灵选择出zuihou的敌人之后自己这边才出动。

    这样的想法的确不错，就连其他的参加者也可能使用，但是夏目却放弃了。

    不只是因为阿尔托利亚的关系，还是因为自己时间的关系。

    总觉得身体某处正在崩坏，之前为了抓住被自己扔出去的那个礼盒。跳入河里的夏目只觉得胸口一阵闷痛。

    除了难以呼吸之外，嘴里还冒出了一股铁锈味，那是鲜血，从自己身体内部咳出来的鲜血。

    当然这件事情不可能告诉她们，至少在这个战斗结束之前。

    用手揉了揉双眼的夏目接上了之前Saber的话题。

    “学习能力这么强吗？是因为长久的战斗让增强了记忆力？”

    “不是那样。”

    Saber的话语有些冰冷，她到现在还无法认同之前夏目的话。

    可她知道，现在不是纠结于那个事情的时候。

    在否定了夏目的话之后，Saber转动方向盘，顺着山道进入了森林铺设的道路当中。

    “不得已的战斗是为了保护人民，我所需要学习的东西不是这些。而是如何拯救他们，你们现代的科技其实从根本上来并不复杂。那是因为――”

    Saber的眼神变得严肃起来。

    “因为过去的人民，比你们要痛苦许多。”

    接连的天灾人祸，战事不断，带来的痛苦和破坏与现在不同。

    就算签订了和平条约，也会在一个矿脉、一个水源的争夺中被撕碎，最终演变成战争。

    唯一可以和平的方法，就只有不断战斗，以至于统治shijie。

    虽说那样的说法有些太过激进，不过事实就是如此，就算现在反对也没有任何作用。

    所以Saber才会战斗，才会走到这里。

    “Saber。”

    夏目叫了一声Saber的名字，语气在Saber听来有些悲伤。

    是自己的错觉吧。

    这个男人不可能露出这种表情，因此Saber只是单纯的嗯了一声。

    听到回应，夏目才继续说道

    “你在得到圣杯之后，真的打算通过它改变不列颠的命运？”

    “当然。”

    没有任何动摇的回答，这一点的坚持让夏目有些佩服。

    这个名为阿尔托利亚.潘德拉贡的少女拥有和自己不同的信念，比起自己更加坚定，更加认真。

    只是夏目还是说了。

    “如果圣杯，无法实现的你的愿望呢？”

    夏目感觉到车身抖了一下，是方向盘的扭转的关系，导致在不太平的路面上发生浮动。

    有点像是Saber内心的动摇，夏目不由得这么想了起来。

    “那是不可能的吧。”

    “weishenme这么确定。”

    “身为我的Master的你既然猜到了圣杯无法实现愿望的可能性，应该会中途退出才对，而现在的你参加了，就说明圣杯真的做得到，实现一切愿望的能力。”

    “你是说因为我抱有夸张且离谱的愿望，却还在坚持争夺圣杯的情况下，理解了圣杯的可行性吗？”

    “可以这么说，我的愿望亦是如此，要是Master的愿望无法实现的话，我的愿望恐怕会变成了同样的结果，即便是这样，还是会战斗，还是会取得胜利。”

    真是讽刺呐。

    两个环抱着不切实际的愿望的人组合在一起，然后靠着对方对圣杯的追求彼此扶持。

    若是其中一方放弃的话，另一方可能也会受到影响吧。

    就像是平衡的天平突然少了一样东西，重压就会转到另一边，让其失衡，身子晃倒。

    夏目也在追求圣杯，如同化身恶鬼一般前进。

    旁侧少女是以‘不列颠之王’的身份参与进来，而自己却是以‘魔鬼’的身份参与进来。

    哪怕是愿望差不多，都想要改变过去，结果也会不同吧。

    Saber。

    你知道吗？

    夏目看着无星之夜，想要告诉这名为了挽救自己失误，拯救自己的人民的少女，现在的事实。

    然而。

    彼此还可以利用一番，能够‘支撑’一下。

    那么战斗吧。

    所以前进吧。

    就算自己怀抱着不切实际的幻想，也要追求圣杯将其化作现实。

    即使成为恶魔。

    即使成为魔鬼。

    即使成为鬼怪。

    也有必须要实现之事。

    “到了！”

    Saber说完，跳下了车。(未完待续……)