
    车辆停靠在荒芜的过道上，夏目让久宇舞弥去至高点帮助自己控制视野之后，独自一人扛起索拉进入了这个郊外的废弃工厂。

    四周都是一片黑色，碎裂的石块随意铺散在地上，没有任何多余装饰的空旷空间传来了风的呼啸声。

    将索拉放在一个支撑支柱的旁侧，将其背部靠在上面，从这里看过去，就像是在睡觉一般。

    她的右手的绷带早已被血液给染上了鲜红的颜色，微弱的呼吸让她胸口缓慢地起伏。

    紧接着听到了另一辆车子的刹车声，看来Saber和爱丽丝菲尔已经来到了这里。

    下面，就是这边该出场的时刻了。

    通过缝隙往外看去，站在广场上的人影有两个，还有两个人是坐在车子里面，用双手挡住樱的眼睛的爱丽丝菲尔。

    外面，单手持剑的Saber和Lancer对峙起来，两者并未开始战斗。

    夏目知道，因为对抗海魔的原因，Lancer折断了自己的黄*色长枪，必杀之红蔷薇，这才使得她能够使用左手用出‘誓约胜利之剑（Excalibur）’，所以Saber不会用自己的左手一起握剑，那是对Lancer的尊重，也是对自己骑士道的尊重。

    不清楚骑士道到底存在着什么巨大的意义，夏目认为最终的取胜才是荣耀所在。

    战争就是使用一切手段取得胜利的东西，高洁的人在战场上别想要轻松的活下去。

    两名骑士的战斗的确令人钦佩，夏目也想要看看他们决斗最后的结局。可是自己的时间和剧情并不允许这样。

    在无人的空间中。夏目从怀中拿出了一包烟。从里面抽出一根叼在嘴上，最后发现自己身上根本就没有打火机。

    算了，其实就算有自己也不会抽的。

    他讨厌烟这个东西。

    不只是因为其中含有对人体有害的物质，而是因为抽烟时所吐出的烟气让人觉得十分厌烦。

    飘渺而又虚幻，瞬间消失的东西总是让人厌恶。

    叼着烟头，只是喊着烟头的夏目看到了从黑暗中通过轮椅移动出来的人影。

    他坐在轮椅上，用双手推动轮椅移动的同时，将目光放在了下面Lancer和Saber的战场上面。

    整个人看上去十分颓败。不过眼神却是夹杂着兴奋和一股愤怒的焰火。

    肯尼斯双手紧紧握住轮椅边缘，咬牙切齿的模样放佛看到了仇人一般。

    夏目丢了一颗石子过去，在肯尼斯望过来的同时伸出右手做出噤声的姿势。

    左手的轻机枪的枪口对准索拉的脑袋，夏目对着他又招了招手，算是晚上好的一个招呼。

    瞪大眼睛，表情变得十分愤怒的肯尼斯在索拉被枪口对准的情况下只有安静下来，整个人如同看到了猎物的恶犬一样咬牙切齿。

    想要杀死自己，夏目可以确定这一点。

    他因为愤怒而让身体颤抖起来，额头上跟着冒出了青筋，有些抽搐。肯尼斯抬起了自己的右手对着夏目。

    “不，不要伤害索拉。”

    “那就要看你是否配合了。肯尼斯先生。”

    从怀中将那份卷好自己强制征文丢了过去，在空中飘过一段距离之后被肯尼斯接住。

    他将其打开，目光放在上面的文字之上，随后抬起了头。

    “这是‘自我强制证文――――SslfGeassScroll’？”

    ‘自我强制证文――――SslfGeassScroll’，利用自身魔术刻印的机能将‘强制(Geas)’的诅咒加诸于施术者本人身上，原则上用任何手段都无法解除其效力。

    一旦魔术师在证文上签名，并达成誓约条件令证文生效，即使誓约者已经死了，只要魔术刻印继承到下一代，就连死后的灵魂都会受到束缚。

    因此，肯尼斯知道一旦自己同意了这个征文，就可以不用担心眼前的男人杀掉自己和索拉。

    是的，这样一来就安全了，不用担心两人的安危，可是要求却是――

    “你要我，让Lancer自我了结吗？”

    “当然，你只用下一道命令就可以拯救自己和妻子，那位早已被束缚过去英灵，就算被你杀死也无所谓吧，魔术师。”

    沉默了，肯尼斯回想起自己这次参加圣杯战争的目的，只是为了增加知名度而参加的，可是这样的话，不就意味要放弃所有的一切吗？

    之前的努力和所作所为全部白费，都会成为埋藏在过去的垃圾，这一切换来的，就是自己和索拉的性命。

    夏目看到肯尼斯正盯着索拉，他的眼神中夹杂着各种情感。

    作为提醒，夏目晃了晃左手的枪，将枪口放在了索拉头上。

    你会如何选择呢？

    肯尼斯叹了一口气，全身就像是失力一般只靠着轮椅支撑。

    “我答应这个条件。”

    说完，肯尼斯抬起右手，对着下方的战场说道

    “我，肯尼斯.艾尔梅洛伊.阿其波卢德，作为Lancer的Master，以令咒来命令Lancer自我了结。”

    这样就，可以了吧。

    夏目抬起了枪，让肯尼斯和自己一同去现场看看。

    在那里，和发展中的一样，名为迪卢木多.奥迪那的英灵用红色的长枪刺穿了自己的胸膛。

    嘴巴，眼睛，耳朵，开始溢出鲜血。

    “看来成功了。”

    听到夏目的话，倒在地上的英灵瞪向这边。

    “啊啊啊啊！！！”

    鲜血不断流淌。

    “汝等如此苛求胜利吗？！不惜做到如此地步苛求圣杯吗？！”

    开始喘息，咳嗽起来。

    “竟然如此践踏本人唯一的祈愿！”

    抬起头，看着周围的人，Saber不由得往后退了一步。

    “汝等无丝毫羞耻愧疚吗？！绝不原谅！绝对不会原谅汝等！利欲熏心，侮辱骑士荣耀的亡者们！”

    肯尼斯别过脸去，只是紧紧抱住怀中的索拉。

    “让吾之鲜血来破坏汝等美梦吧！”

    吐出大口鲜血，发出愤怒的怒吼。

    “吾诅咒圣杯，让愿望招致灾祸吧！终有一日坠入炼狱，回想起迪卢木多的悲愤吧！”

    化成碎沫，黑红色的粒子消失在空中。

    “这样一来，我和你的自我强制证文就……”

    “不，不对哦。”

    夏目抬起了左手，机枪的枪口对准肯尼斯和索拉，手臂上，一瞬间闪现出了银黑色的盔甲。

    “那只是，关于那个人的强制征文而已……”

    所以，抱歉了。

    枪声与火舌，在肯尼斯瞪大眼睛的情况下，一同撕裂了他和索拉的身体。(未完待续……)