
    月夜的钢铁仓库之下，有着异常的波动。

    来到这里的人，都将目光放在了突然乱入这场‘宴会’的黑影之上。

    风声到这里全部消失，就像是此刻这个空间被静止了一般，只有呼吸声以及喘息声。

    大部分的人都来了啊。

    看着从黑暗中冲出的人影，那是身穿纯黑色盔甲的高大男性。

    猩红色的双眼如同黑夜中嗜血的猛兽，张狂而又暴力。

    双臂虽说隐藏在外装盔甲之下，不过刚才其灵活的动作和矫捷的身形却是宣告着他的强大。

    弓着身子，呼吸急促，双眼好似夜晚的鬼火般微微晃动。

    他的目标并非只有Saber一个，而是在观察着，注意着周围一切的举动。

    右手握住大剑，突然的黑影一脚踩碎了地面，高速前进起来，向着他的目标和猎物前进。

    这个人，就是漆黑的狂骑士。

    是第四次圣杯战争中被间桐雁夜特殊召唤并订下契约的servant。

    真身是亚瑟王时期被誉为‘湖上骑士’的兰斯洛特。

    在生前就和‘Saber’阿尔托利雅有许多恩怨情仇，也因此他对Saber有很深的执着，这样的他，或许不是为了自己的愿望而战斗，而是为了达成对Saber的类似于报复的心理才变得如此狂暴的吧。

    作为‘凯尔特神话’分支的传说之一，他与亚瑟王的王后桂妮维亚之间恋情故事其原型就是爱尔兰‘费奥纳骑士团’精锐勇士迪卢木多.奥迪那和其主君芬恩.麦克库尔的未婚妻爱尔兰公主‘格拉尼.康马克’的著名悲恋传说，这使成为从者的他对同时在此次圣杯战争中现界的‘Lancer’迪卢木多.奥迪那感到非常棘手。

    比起这个。来到这里的Berserker并未有任何迟疑。他在这个临时战场上肆意破坏着。

    高高的举起大剑。朝着自己正前方的Saber砸了下去。

    侧身使用剑刃来引导对方的重击砸向地面，躲过之后Saber往前突击，将原本放在左侧的风王结界中的剑刃横向斩了出去。

    极为灵活的反应过来，Berserker在发出怒吼的同时直接用空着的左手掀起了地面的石块，视野被阻挡，Saber一刀将其一分为二，黑影躲在后方又一次挥下了大剑。

    Saber知道他的攻击模式十分单一，所以可以轻易躲开。

    不过！

    Saber发现Berserker的目标不是自己！而是脚下的地面。

    跳起来！

    脚下的土地在遭受攻击的一瞬间就变成了碎片弹起。石块的雨点从天空落下，在起跳的Saber还未落地之时Berserker往前激突而去。

    使出类似于拔刀斩的招式，弹射而出大剑横向挥斩出去。

    “唔―！”

    Saber在空中无法立刻改变状态，只要硬接下来。

    可是对方的攻击是挥斩，自己挡住的话肯定会被击飞，那样一来又会露出突破点。

    所以！

    Saber采取了一个动作，将剑刃放在身侧，目光所动那在黑暗中却依旧十分清晰的大剑。

    来了！

    剑刃接触的同一时刻，Saber身子扭转起来。

    “吼？！！！”

    Berserker大喊起来，在他的视野之中。借着双方冲突的那一刹那，身子竟然在空中翻转起来。

    这是靠着Berserker提供的斩击的liliang才的进行移动方式。

    越过Berserker头顶。Saber的眼睛和和抬起头来的黑影那双赤眼对视在了一起。

    恩？

    Saber放佛发现了什么，可是给予Berserker突然一个转身挥出巨剑之时，Saber只好用‘风王结界’下的武器来抵挡。

    被重击打飞的Saber双脚踩在了集装箱上，刚一停住的她就看到对方再度逼近过来。

    英灵之间的战斗在夏目看来不过只有一瞬间而已。

    那像是超过了光速的连击告诉他们的强大。

    突入两者之间的道路，Lancer将双枪刺出，逼迫Berserker往侧后方退去。

    “突然打扰别人的对决！也太不礼貌了吧！”

    说完，Lancer拿着放在右侧的双枪往前一刺，面对上下一同攻击过来的长枪，Berserker只是将长剑横档在身前，那过于宽大的剑身直接弹开了双枪。

    接下来！

    Lancer抓住了这个机会，他是故意让他弹开的！

    这么一来！

    借着双枪往前两侧滑落之时，身子也即刻前进，单脚一踏，整个人一个前翻，靠近旋转的liliang将双枪的枪刃当做刃之铁锤砸了下去。

    由于将长剑插在身前进行抵挡，没有武器的Berserker处于空中状态。

    所以可以击中！

    本该如此！

    Berserker用那放佛燃烧着火焰的双眼盯着上空的Lancer，毫无顾忌的迎面冲了过去。

    “Lancer！”

    Saber喊了一声，因为他看到了，Berserker在迎向空中的Lancer的同时，一跃而起的他直接用双脚夹起了大剑。

    伸出带着盔甲的右手直接抓住了Lancer破魔的红蔷薇，用脚勾住大剑的同时左手得到了双脚勾上来的大剑。

    将其往侧上方舞动，咣当！

    大剑轻易的格挡了黄*色长枪的攻击，双方都暂时失去了攻击的武器，不过Berserker却靠着抓住Lancer的右枪的同时拉近距离，采取头槌攻击。

    这个时候，风声响起，介入两者之间的Saber用剑刃逼开了Berserker，想要继续追击的她发现Berserker已经松开了握住右枪的手，弓起身子加快速度落向地面。

    砰！

    双脚站在地面上，Berserker那粗重的喘息声变成了这个空间唯一的吵闹声，不过打破这个平衡的人是一旁的征服王。

    他扬起牛鞭，大声呼喊。

    “这个人很强嘛！韦伯！要开始战斗了！”

    “不，等等，这个……”

    无视了Rider的声音，Berserker锁定了下一个目标。

    那个人是……

    “我吗？！”

    夏目往侧面跑去，躲过了被Berserker投射过来的石块，紧接着，眼前的月光被头顶的高大的英灵的身子所遮挡。(未完待续……)