
    战斗并未结束。

    身后展开那如同金色的屏障般的空间，不断射出武器和刀刃的Archer看着从未间断的跳动规避的Berserker。

    灵活切矫捷的身形让Berserker躲开了所有攻击，往前狠狠踏出一步，将手中刚刚接住的巨斧砸了出去。

    哼。

    没有任何移动的打算，Archer使用其他武器再度弹飞了朝自己飞过来的攻击。

    一把长矛加快速度弹射而去，双手放在胸前一把接住的Berserker被巨力往后推行了数米，在停下的刹那，又将手中的武器顺势扔出。

    无用之举，如此宣告着，Archer无视了Berserker所有攻击，全部挡住。

    “来到这里的人看来都是一无是处的虫子，既然想要战斗的话，就让我好好欣赏一下好了，虫子们zuihou的挣扎。”

    “啊haha！身穿这么华丽的着装，口中吐出的话语却是如此不堪！未免太小瞧人了吧！”

    “谁允许你和我说话了？虫子。”

    Rider介入两者之间，没有任何畏惧的他一只手扯出了躲在自己身后的韦伯。

    “我是谁？我乃征服王伊斯坎达尔！到达shijie尽头之人！”

    “征服王？这个shijie都是我的东西，何来征服？未曾得到我的允许就自称为‘王’，这不是自大，而是愚蠢。”

    两者相互对峙。处于空中的Archer没有立刻攻击。而是望着敢于自己相互争论的人。

    与这边不同。刚才和Saber对立的Lancer似乎接到了来自于主人的命令，将长枪抗在肩膀上的他看了一眼Saber。

    这是骑士与骑士的战斗，被其他人打断就已经是对骑士的侮辱了。

    比起Lancer先说话的人是Saber。

    她在夏目面前走上前去。

    “你们还是要妨碍我与Lancer的对决吗？我身为不列颠的王！是不允许你们做出如此举动！”

    “真是失敬啊！不过不列颠的王，那位骑士王竟然是一名小姑娘，这多少有些惊讶。”

    Rider笑了起来，他对着空中的Archer伸出了一只手。

    “你也不会想要干涉他们的战斗吧，作为我的猎物，他们之中取得胜利的人将会和得到我战斗的权利！”

    一方面。Saber对Rider的评价感觉到侮辱。

    就算如此，就算是已经女性，也是有着不逊色于任何的实力，这就是Saber身为骑士王的自信。

    所以，她瞪着Rider说道

    “那么，你要试试我这小姑娘的一斩吗？”

    听到Saber的话语，Rider笑了笑。

    “我并非这么不知趣啊，你和Lancer的战斗还未结束，乱入进来可不是王的作风，还有啊。你们要是加入我的麾下的话，可以商量待遇哦。”

    ““啰嗦。””

    Lancer和Saber一起说道。

    真是可惜。

    Rider无奈的摊开了手。

    看到这一幕。上空的英雄王吉尔伽美什没有干扰进来，对于他来说，小人物的打斗是如此有趣。

    不过夏目知道，这场战斗终将迎来终焉。

    黑暗的某处，响起了肯尼斯的声音。

    又一次命令。

    “Lancer先离开这里！回去！”

    没有在意骑士之间的战斗，破坏了这场对立的肯尼斯一次又一次的发出了命令。

    看着周围的一切，征服王Rider唾弃般的大声宣扬起来。

    “真是不入流的人，这场决斗明明十分有趣啊！躲在暗处的胆小鬼直到现在也不敢现身吗？！”

    “闭嘴，Rider。”

    Lancer看着Rider，他不容许有人侮辱自己的君主，就算是那是让自己违背骑士道的人。

    听从主人的命令才是Servant的职责。

    颤抖着双臂，Lancer紧闭双眼，zuihou放弃似的叹了一口气。

    “走了Lancer，难道要我使用令咒吗？”

    “不，不需要，Master。”

    Lancer将两把长枪收起来，转身朝着出口离去。

    从侧面经过Saber身边的同时说道

    “这场战斗，下次在分胜负吧。”

    “正合我意。”

    得到回应，Lancer的身影消失在了黑暗之中。

    Saber收回了视线，将自己的目光放在了前方的战场。

    Lancer虽然已经离去，不过敌人照样存在。

    除了Saber之外，还有Rider和Archer吉尔伽美什，而Berserker也在刚才的谈话中隐去了。

    站在原地的夏目和Saber又一次听到了Rider的应答。

    “看来有些Master都十分愚蠢啊，Saber哟，我期待着和你的战斗，当然了，前提是你能够赢过Lancer呢。”

    “当然。”

    Saber做出回应，看了一眼颤抖着的左手，那被攻击到的伤口完全没有任何恢复的打算。

    一开始夏目想要阻止Saber和Lancer的战斗，这样就可以避免受伤，不过他们的战斗会引出其他英灵，这对夏目来说是件不错的事情。

    骑士和骑士交战的武器所碰撞的清脆响声，吸引王和英灵的确是个不错的道具。

    望见其他人都以离去，空中的Archer也无聊的哼了一声，化作金属粒子消失在了空中。

    好了！

    Rider的声音再度响起。

    “今日就在此作别骑士王！下一次zaijian！就让我们好好打一场好了！”

    “随时恭候。”

    “很好！”

    驱使着战车离去，雷云滚动，Rider也消失在了天空之中。

    那么。

    Saber转过身来。

    “Master，之前，那个Berserker对你做了什么吧。”

    “你多心了。”

    夏目挥了挥手，让Saber停止追问，那不是现在应该说出来的事实。

    比起这个。

    夏目望着Saber说道

    “我有点事情要办，在这里分别吧。”

    “可是！”

    “这是Master的命令。”

    说完，夏目快步离去。(未完待续……)