
    黑暗之中，传来了男声。

    那是靠着法阵将声音扩散后传出来的声音，这样一来就无法确定方位了。

    话语之中包含鄙视和嘲笑，打击着在场的某人。

    “一个差生竟然也被圣杯选中？垃圾已经没有地方可以处理了吗？”

    “维尔维特家，魔术师的血统仅有三代，没有任何建树的家族倒是出了一个靠着偷东西来表现存在感的小鬼呐。”

    “觉得羞耻吗？感到耻辱吗？劣等生就是如此，参加比赛？别开玩笑了韦伯.维尔维特，时钟塔最差的学生就给我好好呆在家里等待灭亡好了。”

    “放弃这场战斗才是你最佳的选择，退出吧，弱者不该出现在这里，尤其是你，韦伯.维尔维特！”

    被指名之人，韦伯.维尔维特那因为高速移动而早已失去血色的脸更加苍白，整个像是遭受了重击一般萎靡不振。

    低着头，用手死死抓住称作车子的边缘部分，呼吸沉重的他不敢抬起头来。、

    韦伯很固执，不过这不是贬低的意思，他知道自己在做些什么。

    因为魔术师的血统只有三代所有很弱？因为只有三代所有没用？

    不，韦伯是来打破这个不成为的体系的，他要向所有人证明，韦伯.维尔维特是一个成功的人，是一个天才。

    只是此刻，他对自己的行动抱有疑问。

    做得到吗？如此思考。

    看到这样的韦伯，征服王原本环抱的双手散开，用右手紧紧抓住了韦伯的头发。将其一下子扯了起来。

    痛痛痛！

    发出痛苦的呼声。头发被强制拉扯。而让韦伯被迫立起身子，Rider这才松开自己的手。

    盯着黑暗的某处，没有任何犹豫地喊了出来。

    “小鬼的确软弱无力，战斗也不行，打架更是差劲！总是像个担惊受怕的无能笨蛋一样！”

    韦伯发现Rider的评价也是如此，不由得更加消沉。

    可是啊！

    又传来了声音。

    “这个小鬼比起某个躲在暗处的怕死鬼和弱者好多了！他敢站在这里！他可以直面这场战斗！暗处的犬吠就如同鸡鸣般响亮却无力！嘲笑韦伯之人！够胆站出来与吾一较高下？可笑，可笑！”

    “切。”

    嘲弄着韦伯的肯尼斯啧了一声，躲在暗处的他对Lancer发出了指令。

    可能是理解到了现在的情况。肯尼斯想要让Lancer继续战斗。

    毕竟征服王已经宣告自己不会干涉这边的对立战，那里让Lancer解决Saber也未尝不可。

    就在刚才，肯尼斯发现Lancer面对Saber时没有处于下风，在这里干掉一个英灵也是一种取得胜利的方式。

    “Lancer击败那个女骑士。”

    “是。”

    指名了Saber，Lancer在Master的命令下准备冲刺。

    夏目发现现在的局面已经基本稳定下来，既然无法解决枪兵的Master的话，干掉枪兵也是一个不错的差事。

    所以，只要在Lancer和Saber对决的时候，自己冲过去辅助攻击就好了。

    于是，战斗再度开始！

    Lancer以及Saber摆好jiashi。手中的武器放佛发出了对胜利的期待以及咆哮，在黑夜之中泛着寒光。

    最先采取行动的是对面的枪兵Lancer。

    已经差不多理解到了‘风王结界’下的剑刃长短之后。他将破魔的红蔷薇当做主要武器进行攻击。

    长达两米的枪刃被Lancer轻松挥动，从右往左的横向切割让Saber停下前进的步伐，固定身子之后用无形之刃往左侧劈砍而下。

    砰！

    就在武器撞击的一瞬间，Lancer的速度猛然提高。

    用右手枪刃牵制Saber的同时使用左手枪刃进行突击。

    连环的动作行云流水般畅通，右枪贯穿了Saber剑刃上方的空间，这个举动让Saber被迫进行二次防御，因此疏忽了对方左手的枪刃。

    “击中！”

    声明着，Lancer压低身子以提高速度，必灭的黄蔷薇往前急速突击。

    攻击点是Saber右手手腕，只要限制了握住剑柄的手就可以占据有力的地位。

    不过灵活的反应给予了Saber高速挥斩次数，双手持刃的她又将刀刃往自己右侧上方砍去。

    接着又是碰撞。

    相互的劈砍，斩击，刺出。

    突然！

    “甩动起来！”

    Lancer直接无视了直刺过来的无形之剑，右枪从下往上穿刺出去，改变攻击轨道，Saber旋转半周的剑刃往自己正前方斜斩下去。

    “得手了！”

    Saber注意着Lancer的左枪，可是对方却在一瞬间侧身，左手控制着左枪从右方腹部范围刺出。

    刺啦！

    刀刃切开了握剑辅助用的左手，切开了左手大拇指附近的盔甲，刺入皮肤。

    下一刻，Saber挥出刀刃，从侧面的斩击被当下之后一个转身进攻敌人的另一方。

    获得离心力的剑刃如同砸下的铁锤般有力，钢铁摩擦的刺耳响声随之传来。

    再次分开，两者并未迟疑，而是又一次冲向对方，即使受伤了，Saber也没做停下的打算。

    不过！

    是一个黑影。

    众人都看到了从集装角落跳出的影子，浑身覆盖着不详的黑色火焰般的物体，猩红的双眼握住一把大剑。

    红色的眼睛在空中画出一条明显的线路，可是速度很快！

    “唔啊啊啊！！！”

    近乎野兽的嘶吼，发出怒叫的来者将大剑狠狠地朝着胶着的Saber和Lancer砍去。

    轰隆！

    地面因为巨力而如同豆腐一般碎裂，没有任何停顿，又一次前进起来的黑影逼近了往后退去的Saber。

    将剑刃当做盾牌挡住一击，黑色的大剑与Saber无形的剑刃在下一刻接触。

    当！

    清脆的响声，被强大的力道推开，因为左手拇指无法用力，四根握住剑柄的指头在抵挡和攻击的是无法提供liliang的。

    被弹飞之后，用双脚来制动的Saber在原地zhanzhu，单手持剑的她看向来者，比起自己，征服王率先发问。

    “来者何人？竟然干扰他人的战斗！在我的面前，可是不被允许的啊！”(未完待续……)