
    嚣张的口气和自大的话语，面对这样的人，站在对面的间桐脏砚嗤笑起来。

    听到包含着嘲笑的声音，夏目没有生气，因为这一切都是他故意做的。

    先前进来的时候夏目就已经发现了包围在这个宅邸的魔术法阵，对此夏目在来到这里的途中进行了分析。

    这些法阵的构造就恐怕都是由间桐砚脏一个人来做的，而这也表明只要解开其中一个魔术法阵的规律和形成条件，就有将其整体破坏的可能性。

    与‘固有时间制御’差不多同样的方法，也就是‘拖延时间’。

    夏目知道，一味的示弱只会让间桐脏砚对自己失去兴趣，只有摆出与他人不同的想法和说出不同的言论，这个人才会对自己提起兴趣，拉长时间。

    而现在的局面就是夏目想要的。

    面对这个活了几百年的人，夏目用手指着身边的间桐樱。

    “老爷子喜欢小孩子吗？”

    “有利用价值的话。”

    不过。

    间桐脏砚十分明了的声明道

    “我讨厌你这样的孩子，在这里撒野可是你最愚蠢的行动，既然来到了虫仓，就不要抱有出去的打算了，给这群家伙充当饵料也是一个不错的决定啊。”

    脏砚就站在门口，他封住了唯一的出路，脸上的表情变得冰冷起来。

    看来已经完全被敌对了。

    夏目转而看向间桐樱，她似乎不懂两人在说些什么，只是呆呆地望着夏目。然后将视线放在房顶上面。

    收拾自己的视线。夏目没有去在意间桐樱现在的状况。走到她面前的夏目再度问道

    “老爷子，如果我说我知道圣杯战争的一切的话，你会留下我吗？还是说，肯定会抹杀呢？”

    “哦？一切？作为圣杯创始的御三家，你知道的事情对于我来说根本不重要。”

    “并非如此，我能够知道现在的远坂家在的当家在做些什么，也明白教堂那群家伙为何和远坂家连同起来。”

    教堂的人和远坂家联手？

    听到这句话的脏砚显然被提起了兴趣，他瞪了夏目一眼。

    “别在这里说这些完全不存在的话。”

    “虽然我是个骗子。至少想要死之前说些实话呐，老爷子感兴趣吗？”

    放佛是脸上被扇了一巴掌，砚脏的双眼所射出的光芒如同要击穿夏目的身体一样。

    背负着双手，嗤笑着的脏砚说道

    “要是你说的都是真的的话，告诉我了还有你活命的机会。”

    “也就是所谓的用信息交换生命吧。”

    可惜的时候，没有人会相信做出约定的间桐脏砚。

    夏目假作同意地点点头，接着用手指着间桐樱。

    “那么可以让我们独处一下吗？”

    “你想做什么？”

    “这一点老爷子不用担心，我可没有什么恶趣味。”

    “与我无关。”

    间桐脏砚无聊的甩了甩手，侧身往虫仓的出口走去。

    三分钟。

    说完，供其背部的年迈的身影消失在视野之中。

    很好。

    夏目双手一拍。走到了间桐樱面前。

    从裤兜里面掏出了几包纸巾，在脱下自己盖在她身上的衣服之后。夏目小心翼翼的将其身子擦拭干净。

    应该是感觉慢慢恢复，皮肤被擦拭的触感让樱扭了扭身子，她抬起头盯着夏目不解的张开嘴巴。

    随后――

    “……是？……恩？”

    “先别说话。”

    抬起她的手和脚，全部擦了一遍后算是干净不少。

    不过她的目光像人偶一样空虚昏暗。

    那双眼睛里喜怒哀乐的感情，从来到这里之后就已经没有人见过。

    曾经跟在姐姐后面像小狗一样嬉戏的天真无邪的少女面容，早已经荡然无存，变成了不堪切污浊的道具。

    自己的举动会改变这个世界的世界线吗？

    其实夏目认为FATE的故事都是发生在同一个主要世界线分支出去的其他复数世界线上面，所以改变一点点剧情就会创造出一个新的世界。

    这样一来。

    夏目用手捏了捏樱的脸颊。

    “间桐樱，你喜欢新的世界吗？”

    “新…的…世？”

    “还没恢复过来啊，用这些东西自己擦干净。”

    夏目可没有保姆的知识，替少女擦拭身体也只是暂时而已。

    接过夏目纸巾的樱不解的低着头，然后发问

    “这是……违，背，爷爷，的……举动。”

    “那个老爷子不用担心。”

    夏目摸着对方的脑袋，上面虽说还沾着一些粘液，不过此刻却不必去在意。

    从怀中掏出一个礼盒，看到彩色的东西的樱的表情恢复了一些活力。

    “这是你的雁夜叔叔让我交给你的东西。”

    “东西？”

    “是礼物。”

    看到樱四肢无力，夏目只好替她拆开。

    在她的面前打开礼盒，里面是一个粉红色的发夹。

    那个男人看上去不懂女人心，其实却十分适合照顾小孩子，可以这么说吧。

    夏目拿着发夹在樱的眼前晃了晃，最后戴在了她的头上。

    “感觉不错。”

    “可是，爷爷……不允许。”

    “必须听爷爷的话吗？”

    听到夏目疑问的樱点点头，违背爷爷对于她来说最大的不可能。

    所有的一切都已经崩坏了，那差不多断裂的神经告诉她不能够不按照爷爷的安排行动。

    因此间桐樱只会听间桐脏砚的话，如同行尸走肉般停留在地狱当中。

    这个虫仓就如同她的心理世界，污秽，扭曲而又黑暗。

    夏目无奈的站起身子，用手拍了拍樱的头，在看着池子里面的虫子。

    “无法违背的意思就是留在这里，我会把你踢到里面去。”

    樱顺着夏目的视线看了看虫群，她没有回答，而是单纯的望着夏目。

    没有办法，夏目抱起了樱娇小的身子。

    “我不会带着没有求生欲*望的一起逃走，再说了，带着一个人闪人本来就十分困难，所以不会在这里救你，下一次再见吧，间桐樱。”

    冰冷的口气，毫不动摇的动作，夏目盯着已经聚集到池子周围的刻印虫，将间桐樱抱到了边缘。

    脚下就是无数的虫子，在这个虫仓里面，他们的裹动声各位刺耳。

    接近于翻滚的驱虫，夏目叹了一口气，松开了抱住间桐樱的手，将其丢了下去。(未完待续……)