
    降临于此的月光圆盘，是那深深的血红色。

    间桐家府邸的后方的虫仓，发生了剧烈的爆炸。

    石块被击飞，木材也全部变成了碎屑，泥土就像是脱离了地心引力一样朝着高空飞起，被巨大的冲击全部粉碎。

    整个地基都在震动着，垮塌的房屋和破碎的地面彰显除了攻击的威力。

    黑色的毁灭光束以撕裂一切的利爪方式击向空中，接近于猛兽嘶吼的炮击摧毁了经过的一切的建筑，打开了一个缺口。

    背对着月光，正前方变得昏暗的人影站在缺口上方，双手紧紧握住一把超大型刀刃，泛红的目光如同血液一般鲜红。

    扬起嘴角之人，他，对着下方的老者，间桐脏砚说出了他知道的事实。

    “我啊，其实……”

    风声响起，席卷了整个府邸的狂风就像是死神肆虐大地的前奏，吹袭在众人身上。

    可是间桐脏砚听得很清楚，他一双昏黄的老眼立刻瞪大，不敢相信的望着站在自己头顶的人。

    不，不可能有那种事情。

    活了这么久，经历了这么多的故事和战斗，间桐脏砚绝对不会相信突然闯入宅邸，并且摧毁了虫仓的人的话。

    上方，夏目并不打算让间桐脏砚相信自己，毕竟就连自己都有些不太相信。

    可是这说不定事实，所以不只是自己，就连间桐脏砚也露出了惊愕的表情。

    血色之月就挂在头顶，两人对望了一段时间。间桐脏砚的表情越发狰狞起来。

    别说些极为愚蠢的话！

    听到了这样的怒吼。看来间桐脏砚并不相信自己告诉他的信息。

    是的。如果那是真的的话，那么一直以来举办圣杯战争的御三家的努力将会化为泡影，所有的一切都将付诸东流。

    这个世界线的圣杯战争，对于夏目来说实在是太有趣，太疯狂了。

    这绝对是巅峰圣杯战争的剧情发展吧。

    如此一说，该不会是因为自己的出现所以导致处于这个世界线的圣杯世界被诅咒了？

    这还真是令人感到讽刺的猜测。

    不去理会发出怒吼的间桐脏砚，夏目弯曲起双腿，朝着出口赶去。

    捉住他！

    间桐脏砚应该会发出这样的指示。接着，和自己想的一样，从各处冒出了早已武装好的战斗人员。

    必须进行过一场血战才行，还好事先有了准备，将其盖了起来。

    手持巨刃往前跑去，最先进攻自己的人是左侧后方的黑衣人。

    拿着一尺长的刀刃的他往夏目这边冲击过来，这个人的加速大得吓人，一下子就拉近了距离。

    近了！

    夏目停下疾驰，在确认四周其他敌人动向之后将巨刃往左侧横向挥斩出去。

    刀刃上映照着红色的光芒，划过空中的巨刃开始旋转半周。不是普通的旋转，而是以左脚作为轴心。在旋转的同时加持上了短距离打击的魔术的攻击。

    不只是‘固有时间制御’，其他简单的魔术就夏目而言，照样可以使用。

    速度很快，来人知道自己无法挡住夏目的攻击，因此他在途中立刻转变方向，根据请脚下的石块进行跳跃打算从上方攻击。

    与此同时，后方一名敌人也逼近过来。

    夏目站稳脚跟，头顶的月光被敌人挡住，那么！

    爆炸吧！

    刀锋一转，刃部对准了头顶的敌人，黑红色的魔力附着在上面，刺眼的光芒瞬间斩了出去。

    刺啦！

    夏目的攻击直接撕开了敌人的左肩膀和手臂的链接，将几乎将左半身全部切开。

    未等他休息，后方的攻击已经来临。

    这次来不及了！

    为了应对转身后正前方的敌人，夏目的武器已经挥了出去，不可能立刻收回，根据这个判断敌人才放心的攻击过来。

    本该如此！

    后方敌人想要进行砍杀的前一刻，夏目的刀柄直接以超快的速度击中了他的腹部，冲击给予了他往后翻滚的力量，整个人狠狠地撞进了墙壁当中。

    夏目用手抹掉头上的汗水，取消了‘固有时间制御’的结界驱动效果。

    在一瞬间干掉两个人之后夏目再度前进。

    突然！正前方出现在了八个人影。

    露出在外的皮肤病态的苍白，在手背附近还看到了虫子的蠕动，也是被刻印虫强化过的人？

    夏目打算采取先攻。

    右手握住刀刃劈砍下去，八个人分成两组往四周散开。

    视野之中捕捉到了长发的声音，一名女子的速度稍稍慢了一下。

    是个机会？还是说是诱导自己攻击的陷阱。

    此刻没有思考那么多，夏目一步踏前，右手将巨刃快速的飞舞起来。

    斩出去了！

    打算切开对方脖颈，可是帮助她进行防御的人一直冒出三个。

    速度灵活，搭配迅速。

    诱饵？

    思考着，背后传来了细微的脚步声，不过，听得到！

    一刀斩在前方，夏目在收回来的同事转动身子。

    这回成了两面的夹击。

    然而！

    “上当了啊！各位。”

    原本朝着前方的大罪武装在收回的同时变成了朝着后方，而起源弹也被夏目握在左手。

    两者一同发射！

    后方的四个以为夏目无法再次输出魔力炮击的人率先中招，攻击撕裂了他们的身体和手臂，红色的鲜血一瞬间迸溅出来。

    断肢残臂就像是垃圾般飞舞着，左手的起源弹也击中了剩下四人中的一人，想要使用魔力强化身体的他瞬间喷出鲜血，这个举动稍稍拖延了一起行动的时间。

    抓住这个空隙，夏目一刀挥出，毫不逊色于英灵的敏捷度斩断了其中两人的双脚，再来就是左手的辅助挥动。

    左手握住右手递过来的剑柄，在一起用力下往下压去，直接砍向了想要往侧面移动的人的背脊，咔嚓的断裂声尤为清脆。

    身体被鲜血染红，脸上的液体像是自己在流泪一样，没有休息的时间，夏目一跃而起，朝着墙壁外面的世界跳了出去，留下依旧不敢相信夏目话语的间桐脏砚。

    在空中，如同踏着月光前进的夏目掀开了身后紧紧绑在自己身上的鼓鼓的衣服，从缝隙里面，露出了一个娇小的脸庞。

    “我们出来了哦，樱。”(未完待续……)