
    靠在墙壁之上，呼吸声在自己听来尤为清晰。

    刚才的那个情况，还有Berserker的话语，都将那件事情指向了最终的现实。

    背叛王的骑士，拯救人的王者，还有无尽的崩坏的世界，即便朝前迈进，失去的东西还是会失去。

    察觉到自己的双手正在颤抖，那并非害怕，而是逐渐的‘变质’了。

    从来到世界开始，这具身体就已经不太对劲，魔力回路的循环也时不时自己中断，只有在战斗的时候才会瞬时链接起来。

    根据这些已经差不多可以判断，Berserker的话语所包含的意思不是虚假，而是真实。

    一旦事情发展成了那样，自己恐怕也难以得到圣杯了吧。

    既然加入了战斗就必须拥有被杀死和杀死其他人的觉悟，这一点夏目还是十分清楚的。

    可是，Berserker告诉自己的事情根本就是逆转了这个世界的初衷。

    圣杯世界的世界线已经要崩溃了，从夏目来到这里开始就已经快要崩溃。

    那么众人所追求的结果，又会如何？

    看着双手，怀中传来了震动。

    打开手机按下接听键，另一头的久宇舞弥似乎按照夏目的命令在某个房顶待机，从那边还传来了风的呼啸声。

    听着久宇舞弥的报告，夏目在回应的同时也看向了附近的大桥，人群之中有一个跟行人完全不一样的男子。

    他站在那里伸出手来观望眼前的一切。十分兴奋。

    雨生龙之介，根据久宇舞弥提供的方位和对可疑人物的排查，告诉了夏目她所注意到的所有人，而其中就包括了雨生龙之介这个Caster的Master。

    结束通话，夏目再那之前先打了一个电话给爱丽丝菲尔。

    “是我，将电话拿给你旁边的那个小鬼。”

    “小鬼？？”

    是谁？

    夏目听到了韦伯的声音，接着又传了过来。

    “你是？”

    “看来你知道小鬼是你啊。”

    “啊！安东先生？原来是你，打电话来的原因是？”

    “我很快就说完，让Rider使用宝具将那个怪物引到结界之中，最后在河中心放出来。作为结界所有者。控制落地点他应该做得到吧，最后转告给你对面的Lancer，告诉他‘Saber的左手有对城宝具’。”

    未等韦伯回答，夏目就立刻挂断了电话。

    明明不打算干预还是干预了。自己果然是一个善变的人。

    结束思考。夏目朝着冬木桥绕了过去。

    避开结界里面的空间。从后方进行了一个民宅区域之后从大路直接走向混在人群中的雨生龙之介。

    从怀中掏出手枪，隐藏在衣服下方之后慢慢接近过去。

    不知道是不是因为并没有开打，现在的雨生龙之介正处于一种无聊状态当中。

    突然。他将目光放在自己身上，脸上的表情突变，整个人快速往桥的另一端钻去。

    看着消失在视野之中逃跑的雨生龙之介，夏目对着天空开了一枪。

    “都给我趴下！”

    这句话起到了明显的作用，全部行人都抱着头蹲下，只留下正在往前方跑去的雨生龙之介。

    抬起手枪，闭上左眼后瞄准他的头部，扣下扳机！

    就在这一瞬间，雨生龙之介放佛摔倒一样往右侧倒了下去，子弹划过空中击中了他的左肩膀。

    只听到一声惨叫，捂着伤口的雨生龙之介还是成功逃跑。

    夏目咂了咂舌头，对事情变得麻烦起来感到困扰。

    快速绕过这群行人，夏目被左侧河上的战斗声响吸引了一刹那的注意力。

    天空中，Archer和Berserker的战斗还在继续，而处于下方的Saber等人也开始了行动。

    收回视线，夏目转身朝着街区下方追向逃走的雨生龙之介。

    途中打开手机。

    “为什么不射击？”

    “因为那个男人故意走的是有人的地方，一旦射击子弹会把第二个人贯穿。”

    久宇舞弥应该会为了任务而牺牲他人才对，而这次是为了什么呢？

    “这是，你最近说的，不要去牵连和伤害普通人。”

    “……是，这样。”

    结束通话，夏目脸上出现了自嘲般的苦笑。

    到头来，还是自己的原因吗？

    只身往前跑去，前方的街道两边的民居十分密集，可是今晚所有家庭都没有开灯。

    错了，不是没有开灯，而是无法开灯吗？

    夏目看着右上方被破坏了的主要电表，这个雨生龙之介也不是什么坐以待毙，等待死亡的人物。

    只要在黑夜之中自己无法没有顾虑的开枪，他可以加快速度逃亡。

    不过他似乎忘记了什么。

    自己的子弹，不是单纯的射击用而已，上面还装上了定位的小型装置。

    看着手机所显示的标点，夏目快步前进。

    低着头从晾晒衣服的地方穿过，亮点在前方三米左右停了下来。

    打算伏击自己？

    慢慢接近那边，一瞬间加快速度的夏目扣下了扳机。

    手枪喷出火舌，照亮的地方却是一团血肉。

    “追得这么紧当然有猫腻！我可是拿下来了啊！混蛋！”

    夏目头顶，手持钢管的雨生龙之介跳了下去，扬起嘴角的他敲向夏目头顶。

    太慢了。

    左手持枪，右手握住大刀的把柄往上抽砍，刀光过后，钢管被轻易一分为二，同时在他肚子上切开了一条口子。

    没有给对方思考的机会，夏目的左手枪立刻再次发出怒吼，子弹瞬间击穿了雨生龙之介的左肋，他发出痛苦的闷哼倒在地上。

    “啊啊啊！！！！好痛！好痛！但是，这个！这个鲜血，这个味道！这个感觉！我要被杀了吗？不过已经找到了，我一直奢求的东西，就是这个！就是这个啊！你看到了吗？！一直来不断寻找到东西，原来这么近啊！！”

    双手捂着肚子，接着又玩弄着露出来的肚肠，雨生龙之介陷入一种癫狂状态当中。

    夏目闭上眼睛，等到身后出现在耀眼的金光之时，他对着龙之介的脑袋射出了第三发子弹。(未完待续……)