
    爆炸声在冬木河口响起。

    经过大桥的行人看到了，如同探照灯般，却又是红黑色的巨大光束。

    光束从桥下的河口激射而出，先是冲破了下水道的水泥石壁，接着吞噬了遇到的所有泥土，将其化为烟尘后贯穿了这片河岸，朝着空中飞去。

    周围的草地和土石都被这次冲击吹飞，大量的碎石放佛遭受爆炸般往四处扩散。

    被翻起来的草地露出了黑色的泥土，散开的石块四处砸落的同时，脚下的地面也震动起来。

    夏目感觉到了耳鸣，回响在耳边的声音掩盖了四周土石垮落的响声。

    动了动，发出身体并无大碍的夏目只觉得双手十分粘湿，仔细一看，全部都是巨虫的十分恶心的体液。

    踩着巨虫逐渐变小的尸体，另外一只也在垮塌下被压碎，蛋黄酱般的内脏全部露了出来。

    漫天灰尘之中，夏目看到被一个肉球包裹起来的空间。

    满是伤口的肉球打开，血迹淋淋的空间内，是保护起来的雨生龙之介和Caster。

    不敢相信这一切的Caster用痛恨的眼神望着夏目。

    “你的那个，是对城宝具吧！”

    就算夏目没有回答，Caster也决定这么认定了。

    那样的威力，如此巨大的输出，这根本不是人类可以做到的事情。

    然而他做到了，难道说是个另类之人？

    Caster抱着魔术书【螺湮城教本】往后退了一步，他用手指着夏目

    “你给我记住了！真是可恶！我可不会就此而放弃贞德！对！这一切都是你的错！还是那个该死的神明的错！”

    就算书写了所有人的故事。也没有丝毫的意义的神明。不该成为神明！

    Caster一把抓起了坐在地上有些迷惑的雨生龙之介。整个人踩在了变成肉毯物体上面想要逃离。

    夏目不会放过这个机会，在加快速度的同时将武装放在身侧，打算进行横向的中段斩击。

    不过！

    就在这个时候，夏目察觉到了来自于身后和侧面的危险。

    敌人？！

    未等夏目思考结束，三个人影就从黑暗中窜出。

    借着灰尘和废墟的掩盖，夏目看不清楚他们的身影。

    虽说如此，有些东西是可以感受到的！

    睁大眼睛，扫视四周之后夏目捕捉到了敌人的身影。

    那是黑色的身影。十分迅速，不过却会在途中带动风流，导致灰尘改变分布区域和流向。

    咻！

    左前方的空气突然震动一下，原本均匀飘散的灰尘往左侧移动。

    就是左边！

    一脚踩在地上，废墟所提供的好处就是可以很好的靠着凹凸不平的地面加速！

    原本打算用来攻击Caster的武装随着夏目的东西而击打出去。

    砰！

    被挡住了，不过靠着结实的触感，停下脚步的夏目双手放在刀柄上，输出！

    小型的切割式攻击从刀刃处被散发出出去。

    刺啦！有什么东西被割碎，再度前进的夏目给武装加大力道，挡不住的敌人瞬间撤离格挡的武器。整个人逃离开去。

    往前激突的夏目看到了漂浮在空中的黑色残片，在落到手中之前就化作粒子消失。

    是英灵。

    刚这么想到。后方穿来了三个人快速跑动的气息。

    灰尘被他们的运动干扰，分别往两侧散去。

    这次看到了！

    敌人从灰尘中冲了出来。

    三个身穿纯黑色外装，带着面具的英灵疾驰而来。

    右边的一个人的左臂已经被切掉，断截面上方的衣物也碎了一些，夏目刚才看到的就是来自于他身上的吧。

    Assassin，哈桑.萨巴赫。

    与历代的“哈桑.萨巴赫不同，他完全没有对自己的肉体动手脚，也可以说没有那个必要。那是因为他的肉体虽然平凡无奇，但是他却可以依照状况自由改变控制肉体的精神。

    在他的肉体中有着一群独立的灵魂，他利用居住在自己体内的同居人的各种知识与能力，用各种手段蛊惑敌人，突破保护网，以任何人都意想不到的方法猎杀目标。

    因此，他是一个在任何状况下都能自由变换诸多才能知识，发挥能力完成任务的万能暗杀者。

    夏目没有一点大意，哪怕是三个人都全神贯注准备战斗。

    在前方，他们分开了。

    分别是左、右和正前方。

    右手持刃摆在左侧，这是作为防御和攻击的一个双向动作。

    在他们靠近自己的一瞬间，夏目也开始了行动。

    不过！

    双脚突然被抓住！

    早已埋伏在土堆之中的Assassin死死抓住了夏目的双脚。

    夏目跑动却被限制，他不得不用大罪武装砍向那两只手所伸出来的根部。

    就在挥斩下去的一瞬间，两只手全部缩了回去，而三个方向的攻击也都在此刻来临！

    身子半蹲起来，夏目借着往下挥斩的动作让自己往右侧移动，靠着着移动来将武装往上提起，进行二次斩击。

    速度不够！

    三个人的行动比起被拖延了时间的夏目要快了不少！

    寻找能够突破的方法，侧移这是左手辅助刀刃运动，两只手极力的拉扯大罪武装企图加快速度。

    唔！

    左脚随之传来疼痛的感觉，原本沉下废墟的另一个Assassin将匕首插入了夏目的左脚上方，错开了腿骨直接刺穿。

    剧烈的疼痛让夏目发出喊叫。

    要被干掉了！

    “固有时间制御――两倍速”

    在夏目准备喊出这句话之前，三颗子弹飞过天空，每一发都完美的击穿了Assassin的脑袋，巨大的力道直接让他们身体像是破风筝般往旁侧摔去。

    在河对岸，大口大口喘着粗气的久宇舞弥用手捂住伤口的同时对夏目点头示意。

    夏目在地上坐下，下方的Assassin也以离去，他用手处理左脚伤口，用空出来的右手拿出了怀中的手机。

    “抱歉，我来晚了。”

    传来了久宇舞弥的道歉声。

    “都是我的错，是我的失职，让你一个人……”

    “别说了。”

    夏目苦笑着回应道

    “这一次，是我谢谢你才对。”

    无论何时都会面对死亡的自己在此刻第一次感觉到支撑自己的人的分量。

    那么，还会有人死去吗？

    在今后的战斗中，在不堪的未来当中。(未完待续……)