
    伴随着疼痛清醒过来，发现自己的四肢，不，是三肢都被紧紧绑住，根本不能够移动分毫。

    我的右手，我的右手呢？

    我的右手不在了，我的右臂好痛。

    怎么回事？我的右手不可以不在啊！要是右手被切掉的话，要是右手从我这里离开的话，就一切都完了。

    自己的努力，他的目光，所有的东西都渐渐远处，追不上，也得不到。

    想要哭泣，发现泪水已经流完。

    想要喊叫，发现嘴巴全被封住。

    四周好黑，眼前的黑布挡住了一些的光芒，自己就放佛被遗弃在了世界的中心一样。

    可以感受到风，浸湿衣服的汗水混杂着血水一同变成了令人不快的味道，就算想要呕吐也不行。因为封住嘴巴的黑布的关系，一旦呕吐出来，就会自己把那些恶心的东西再一次吃到肚子里面。

    唯一可以透气的只有自己的鼻孔，深深地吸了一次空气，肺部充满了气体后又一次吐出，这次引发了咳嗽。

    咳咳咳咳咳。

    停不下来。

    咳咳咳咳咳。

    好痛苦，嗓子也好，右臂也好，全身都好痛苦，这到底是怎么回事？

    肯尼斯呢？不，Lancer呢？我可是有令咒的啊！给我出现！现在就来救我！

    全身上下如同火烧一般，空腹的肚子在此刻发出令人绝望的叫声。

    给我安静一点！除非你可以把Lancer大人叫过来！

    可是我的右手已经不在了，被谁给砍掉了。

    从手肘附近被撕裂，就连一丁点都不剩。全部都和右手臂脱离开来。

    就此。自己的令咒也因此而全部丢失。失去了呼叫那个人的能力。

    感觉好了，风声越来越小，一切都渐渐模糊起来。

    自己明明在那里等待着Lancer，却被陌生人攻击了，自己招惹谁了吗？只是想要和那个人相会而已，到底是什么人让自己和他分开。

    于是，她开始嘶吼和挣扎，在心中大骂混蛋。

    该死！该死！该死！

    好痛！好痛！绳子碰到了右臂的断截面。虽然被包扎起来，但是只是阻止了自己流血而已，至少给我把右手弄回来啊！！！！

    自己是魔术协会总部（通称‘时钟塔’）历任降灵学科部长的索非亚莉家族之女，因为不是嫡子的缘故没有继承魔术刻印，所以只有靠着政治联姻才能够生活下去。

    而现在遇到了自己的真爱，那个人，那为大人的话一定会接受自己才对。

    不过已经不同了。

    完全改变了。

    自己所有的一切全部都化为了泡影，一旦右手不在了，之前的努力根本没用。

    要杀死破坏自己幸福的人，她这么确定着。可是现实的绝望却又一次让她安静下来。

    现在的自己是阶下囚，属于被惩罚的一方。无论如何都不可能反叛成功。

    只要有令咒的话，只要有令咒的话就可以得到Lancer的帮助……

    所以说，为什么！

    为什么是自己遭受这样的事情！

    呼吸逐渐急促起来，不断的挣扎耗费了自己的体力，即将因虚弱而昏迷。

    就在这时。

    唰拉！

    冰凉的冷水浇在她的身上，接着她听到了一个男人的声音。

    “索拉.娜泽莱.索非亚莉，现在感觉如何？”

    黑色的布巾被扯掉，闭上眼睛再度睁开，稍稍适应之后发现这里是一个废弃的仓库里面。

    眼前的人，就是之前看到过的那个男人。

    瞪着对方，索拉开始观察周围。

    四周没有能够用于求救的东西，估计就算大喊大叫也会被在一瞬间阻止，那是吃力不讨好的行为。

    而这里面有两人，一男一女。

    身后的那个丑女人肯定就是砍掉自己右手的罪魁祸首，一定要杀死她，只要逃出去了一定会杀死她。

    收回视线，索拉和对面的男人四目相望。

    “索拉小姐，我想问你一个问题。”

    “那会放了我吗？”

    听到突如其来的问题，夏目在心中笑了笑，脸上的表情却是未变。

    如果一个问题就放她走的话，也就不会大费周章的将她绑架到这里来了。

    夏目盯着对方看了一会儿，露出和蔼表情的他抬起右手食指，将其慢慢地伸向了对方的右臂断截面。

    下一刻。

    啊啊啊啊啊啊！！！！！

    撕心裂肺的惨叫声在仓库响起，夏目收回了插入对方伤口的食指后甩了甩血渍。

    看着汗水布满额头的索拉，夏目又一次发问

    “我可以问你一个问题吗？”

    “…………”

    这次似乎得到了默认。

    夏目思考着是不是该再次让她尝点苦头，不过在看到她那有些胆怯的表情后就没有继续下去。

    “是你要了那个肯尼斯的令咒吧。”

    “只是，代替保管而已。”

    “也就是说他没有令咒咯。”

    “…………”

    “我抬起食指，你认为我会做什么。”

    夏目晃动着食指，被绑在绳子上的索拉脸色一瞬间变白，立马回答道

    “他应该去向着教堂要了令咒的奖赏吧，因为那是他唯一得到令咒的机会。”

    “原来如此。”

    夏目确认完这件事情之后对着久宇舞弥点点头，她朝着索拉走去，面对表情有些惊慌的她，久宇舞弥白色的布巾捂住对方的嘴巴，没过多久就昏了过去。

    看到事情已经准备就绪，接下来的舞台剧也该拉帷幕了。

    解开绳子，两人将索拉放上车，负责开车的久宇舞弥早已得知目的地，便朝着那个地方直接开去。

    爱丽丝菲尔她们应该也快到了，所以这边的行动必须要迅速一些。

    在途中，久宇舞弥望着夏目。

    “我们要做些什么？”

    “当然是解决掉那个英灵和其Master，毕竟只要Master还存在，就可能和其他英灵缔结契约从新复赛，所以身后的人质可是十分重要的。”

    “那个魔术师会为了她而放弃比赛吗？”

    “你觉得呢？”

    夏目将手中东西放在驾驶位的台面上，那是。

    “自己强制征文？”

    “恩，一种对魔术师的约束文书。”

    那样一来，那个魔术师也不会选择拒绝了。

    “要我……”

    不，夏目立马否定了久宇舞弥想要帮忙的行动。

    因为。

    “我自己可以做到一切，你只需要在后方等待我的命令好了。”(未完待续……)