
    通往街区的道路在眼前只有一条。

    两边上方的路灯就像是黑夜中的灯塔，为这片昏黑之地带来光明。

    在期待明天早上的时间当中，不断流逝的光阴里面，夏目的记忆回到了过去。

    不是久远的过去，而是不久之前的过去。

    其实人的记忆是一种很复杂的存在。

    有时候，想要记住的东西反而轻易地就会被忘记，而想要忘记的东西却会死死地记住。

    幸福的人大多有想要忘记的不幸，而不幸的人则有想要记住的幸福。

    在这个不同的两方面，都被名为记忆的东西连接起来。

    看着头顶那黑色的云层，没有丝毫杂色的它让夏目立刻想起了那包裹在黑暗火焰中Servant，也就是Berserker。

    那个时候，那个被Berserker袭击的时候，夏目听到了对方说出了那句话，一股烦躁的感情从心底冒了出来。

    不知道是担心还是害怕，夏目对Berserker所提到的事情抱持着疑惑和顾虑。

    如果真是那样的话，自己是不是该早点采取行动呢？

    在那之前，夏目不会告诉任何人Berserker对自己说了什么。

    那是秘密，不可以高速其他人的秘密。

    同时，也是关乎自己现在的身份的秘密。

    这个现实shijie让夏目觉得自己所做的一切都放佛是预定haode，被名为‘神’的生物所操控。

    用手锤了锤了脑袋，昏沉大脑在疼痛下清醒不少。

    加快速度。夏目往前方跑去。

    一只手撑在栅栏上。翻过去的夏目看到了下方的巷子。

    那是一个居民楼背后的小巷。污水和垃圾布满了地面，唯一干净的地方就是靠近出口的位置。

    踩在地上，夏目发现脚下是一个玩偶。

    大大的眼睛，布满了污渍的身体，没有任何生气的瞳孔正瞪着夏目，真是让人不快。

    一脚踢开，越过了一个看上去似乎装有针筒的垃圾袋后，夏目看到了摩擦着墙壁。困难的前进的男人。

    他佝偻着身子带着风貌，咳嗽声不时从其口中传出。

    拔出之前由久宇舞弥交给自己的放在腰部附近的小刀，夏目加快了脚步。

    途中经过了一个安装了管道的下方地面，在那里，还有在血污中挣扎的细小虫子。

    是刻印虫。

    肮脏的不断的蠕动着，令人厌恶。

    抬起头，夏目看到了正往出口拐去的人影。

    喂！

    发出声音，这个举动吸引了他的视线。

    夏目迟疑了一下，拿起小刀就冲了过去。

    该死！

    人影发出这样的声音，靠在墙壁上的他咳嗽起来。嘴里突出鲜血和虫子。

    目光落在夏目身上，他的手一挥。大量的虫子从正前方展翅而来，同时，这个举动也让他带着的帽子从头上滑落。

    刻印虫已经啃噬了这个人，间桐雁夜的血肉，融入了神经。

    在长久的折磨之下，他的左半身的神经几乎瘫痪，几乎无法移动左腿与左臂。

    左眼的shili完全消失，眼部周围的肌肉也完全麻痹。头发在短短三个月内全部变白，肌肤也血色全失，变成了像幽灵一样的土灰色。由于脸部几乎被毁容，所以出门在外有戴着兜帽以及把脸遮起来的习惯，这样的他的相貌被夏目看的清清楚楚。

    大声咳嗽，然后驱使着虫子。

    那是刻印虫的虫群，夏目知道小刀已经起不了作用，将身后的武装取下来。

    展开，输出，魔术回路立刻开始运作。

    下一刻，是光芒。

    比起坡顶上方的路灯更加明亮。

    黑红色的如同利爪般的攻击撕碎了所有的虫子，瞬间阻断了间桐雁夜的攻击。

    夏目收好武装，背负起来的同时朝着间桐雁夜跑去。

    喉咙如同被灼烧一般，他的表情扭曲起来，想要驱使虫子的他却以为第二声咳嗽被打断，大量的鲜血从口中溢出，脸上的虫痕蠕动着到达眼睛下方。

    白色的失去了shili的左眼被其用手遮住，剩下的右眼确认夏目的身影。

    太慢了。

    夏目想着，将小道对着对方的脖子插去。

    间桐雁夜抬起右手，介入攻击轨道的右手手掌被夏目瞬间贯穿。

    啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！

    发出怒吼，间桐雁夜一脚踢出，夏目侧身躲开，不过却被突然冒出来的虫子咬住，右肩上的衣服和皮肤瞬间消失。

    间桐雁夜这时候不会召唤出Berserker，那是因为之前的召唤就已经超出了他的负担。

    为了保存接下来召唤的liliang，间桐雁夜不会轻易的借助Berserker的liliang。

    控制着虫群保护自己，间桐雁夜等着夏目。

    浑浊的眼神望了过来。

    你是谁。

    他是这个意思吧，夏目想着，和间桐雁夜拉开了距离。

    一开始打算杀死对方的，不过夏目又临时想到了另一个办法。

    于是他开口了。

    你啊，想要拯救远坂樱吗？

    恩？！

    惊讶的瞪大眼睛，间桐雁夜的身子顺着墙壁滑下。

    有些无力的用左手抹掉嘴上的污血，雁夜想要说些什么，可是一开口就会发出咕噜的血沫翻腾声，没有休息的他的身体已经到达一个极限。

    恶臭味在两者之间徘徊着，雁夜停下虫群的攻击，这不是代表他相信夏目，而是想要知道他接下来要说些什么而已。

    自己的Berserker是最强，雁夜一直这么认为，可要击败所有英灵也是有着一定的困难性。

    雁夜明白这一切都不会轻易的结束，为了拯救樱，自己可以做任何事情。

    所以，雁夜一口吞掉了自己的鲜血和虫子，开口说道

    “我绝对不会原谅你们……你们这些污秽的魔术师……！我要杀了你们……脏砚也是！你也是！把你们全部杀光！！”

    “可是你做不到。”

    “别开玩笑了！丑恶的魔术师！那些那小孩子来当做工具的家伙我都会杀死，全部！所有！一切！”

    “在那之前，我会替你杀死远坂葵和远坂樱的。”

    “你说什么？！”

    “刚才的那番话，很有趣吧。”(未完待续……)