
    我啊，一直想要得到救赎。

    这并非愿望，而是奢望；这不是寻求，而是渴求。

    仔细想想，用那愚蠢且迟钝的脑袋好好思考，被选中而来到这里的原因是什么呢？

    很简单，已经十分明了了。

    来到这里的自己，是不被需要的。

    就算突然消失，也没有任何人会在意你，没有任何人会为你哭泣，替一个杀人凶手流泪，相信谁都不想这么做吧。

    如此一来，所做的努力到底是否存在着意义，多少让人有些迷茫。

    那么，停止这样的思考好了。

    现在的自己，只需要迈出一步而已。

    杀人这一行为其实具有艺术性。

    眼前的一切放佛就在对着夏目这么阐述。

    和Saber一起下车之后，在穿过了爱因兹贝伦的森林后，两人看到了被一群孩子围在中间的名为Caster吉尔斯.德.莱斯的英灵。

    他拿着一本书，在看到夏目身侧的Saber之后露出了卑谦的表情，随后，深深地行了一个礼。

    右手夹住厚皮书，张开双手的Caster对着贞德伸出了手。

    “哦！我的圣女！伟大的贞德！你的身姿还是如此美丽！来！给我走吧，回到我们该去的地方。”

    “之前已经说过一遍了，我不是那个叫做贞德的人，比起这个，给我放了孩子们！”

    放了孩子？

    Caster歪起了头，他放开周围的孩子。那些小孩一下子朝着黑暗中的森林跑去。

    脚步声渐行渐远。Caster望着已经消失的声音。用右手抓住了一个小男孩的头。

    “贞德！我已经按照你的吩咐放了孩子，现在只差一个了，看吧，你的命令对于我来说就是绝对的啊！”

    “那么把zuihou个孩子放过来！”

    “当然没有问题。”

    Caster松开，那名受惊不已的小男孩朝着Saber跑了过来，想要伸手抱住他的Saber被夏目一把推开。

    夏目看着跑过来的小男孩，从身侧掏出机枪朝着他的头颅扣下了扳机。

    鲜血之花绽放，后脑勺出现了一个血肉模糊的空洞。小男孩那受惊的样子也瞬间定格，身子直挺挺的倒了下去。

    一滴鲜血溅在Saber脸上，她瞪大眼睛，咬紧牙关，愤怒的身体不断战斗。

    看着已经失去了生命的孩童，Saber一步跨到了夏目正面。

    “Master！weishenme！weishenme啊！这样到底有什么意义！就算你是我的Master！做出这样的事情我也会――！”

    手中那包裹在风王结界的刀刃似乎在悲鸣，风之刃好像已经瞄准了夏目的脖颈。

    不以为意的指着前方，夏目的声音也有些结巴。

    “那个男子，全身已经被魔法阵吞噬了，如果你和他接触的话。”

    话音未落。倒在地上的小男孩的身体开始膨胀起来。

    头部也好，双臂也好。腹部也好，全部开始如同沸腾般膨胀，股东，zuihou破裂。

    红色的血液染红了大地，原本青草的香味只剩下血腥的味道。

    之前逃离的小孩也都变成了同样的模样，那就是从身体爆裂出来黑色的触手，在提供无限的魔法下操控的触手。

    摇晃着，黏湿的样子像是来自于地狱拉扯的鬼手一般，让人感到厌恶。

    凛然的眼神，Saber从夏目身侧走上前去。

    她一挥左手，即便那里的手掌位置的盔甲在不断抖动，Saber还是没有任何退缩。

    因为那不是害怕，而是愤怒。

    双手持剑，Saber已经将Caster完全看做了敌人。

    “怎么了啊贞德，我可是为了你才做的啊！不这么做的话，你就不会跟我走了！”

    “无需废话！”

    “别参加如此无聊的狗屁圣杯战争了，既然已经获得了这么强大的liliang，贞德大人应该去做其他的事情才对！不要在这里浪费时间！”

    “圣杯战争？”

    Saber抿起嘴唇，随后大声宣告。

    “此刻！我不是作为英灵来与你对战！而是作为不列颠的王！一个守护他人之王将剑柄紧握！你将成为我的敌人！以骑士的荣耀起誓！绝对不会再让你做出此等恶鬼般的举动！”

    啊啊啊啊啊啊啊！！！！！

    Caster双手环抱在一起，他的表情比起刚才更加愉悦。

    “太美妙了，太美妙了！这才是圣女贞德！这种至高无上的纯洁心灵才是我所追求之物！啊！真是感谢圣杯！”

    不管如何。

    Caster停止了他的动作，严肃的望向这边。

    “不管如何，还是请圣女与我一同离开吧！”

    说完，那些纯黑色的触手从一拥而上。

    闪开！

    挡在夏目身前，Saber双手持刃之后迎了上去，动作迅速且简单。

    将自己化作刀刃，Saber往前激突！

    劈斩！砍杀！那无形之刃放佛成为了她的手脚，任意挥动，如同战场上的女武神，刀光就是她的音符，刀口就是她的乐谱，演绎一场战斗的乐章。

    看到从自己左侧穿刺过来的触手，在它缠上自己身体之前，Saber就一刀斩下，轻易地将其一分为二。

    终结了一次攻击，英灵冲击了！

    Saber以刚才的攻击最为诱导，身子在往前挥斩之后加快了速度。

    刀刃所向之敌是为Caster。

    不过！

    又一次！被自己斩断的触手快速恢复过来，又从四面八方缠绕而来。

    Saberzhanzhu身子，将剑刃往左侧上方挥斩出去，一个半圆的轨道直接切断了正面的触手，靠着这个斩击Saber灵活的转动身子，在侧移的同时有一次发出斩击。

    被斩断掉落的触手落地上，却如同粘液般粘了回去。

    什么？

    刚才的攻击都不奏效？

    “可惜呐贞德，我的魔力可是无限的！来吧！不要挣扎了！你是无法在这里战胜我的！只要你好haode跟着我……”

    刺啦！

    触手全部堆在Caster身前挡住了Saber的刀刃。

    “真是没办法了呢。”

    见到说服无果，Caster单手一挥，铺天盖地的触手一起涌了上去。

    夏目想要出手，可比起自己，更加快速加入战场的身影另有他人。

    双枪舞动，枪刃所到之处全部切断。

    “Saber！看起来很吃劲啊！现在的我们不是敌人！而是暂时战线的‘同伴’！所以，一起干掉这个男人好了！”

    来者正是从者Lancer。(未完待续……)