
    一口将章鱼烧吃下，辣酱和香料的味道一瞬间在口中蔓延开来。

    因为吃得太快而呼呼吐气的人除了夏目之外，还有站在旁边的韦伯。

    四个人一起买了同样的食物，在冷掉之前打算就在这里搞定。

    这种场面对于夏目来说十分奇怪，毕竟和自己的敌人在一起吃夜宵什么的本来就不靠谱。

    和夏目三人不同，被冠以大胃王外号的Rider早已吃完了手中的食物，转而将手伸向了韦伯背后放着的烤牛肉以及玉子汤。

    十分敏锐的发现了Rider的举动之后，韦伯立刻挡在了那些东西之间。

    你吃过了吧！

    别开玩笑了小鬼，本王怎么可能靠着拿点食物就能够填饱肚子。

    那也别偷偷摸摸的来拿！

    什么！说本王偷偷摸摸！你这个小鬼！你的章鱼烧我收下了！

    有点像是孩子一般的打闹起来，夏目的嘴巴突然被轻轻碰了一下。

    往旁边看去，拿着纸巾替自己插嘴的人真是久宇舞弥。

    她将用过的纸巾丢进垃圾桶，接着端起了自己的食物。

    “请注意一下形象，另外这个东西好辣。”

    “那就别吃了，你是喜欢甜食吧。”

    “谁说我喜欢甜食，另外这是你的买的东西，丢掉就太浪费了。”

    说着有些奇怪的话，久宇舞弥一口接一口的快速吃完。

    途中，她打开了自己的电话。能够用于视频的她背对着三人不断操纵手机。

    接着他转过身来，看了看还在争执最后一个章鱼烧的Rider和韦伯后，对夏目说道

    “爱丽丝菲尔小姐去到了备用的住所，不过现在已经离开了那个房屋，正往冬木河大桥赶去。”

    “那里是？”

    不清楚。

    久宇舞弥只是摇摇头，而夏目看到打闹的两人停下，其中的Rider将目光移到远处的房屋之上，和韦伯密语之后一口气吃掉了所有食物。

    抱歉！要离开了！

    “不用担心小鬼，那个英灵几下就可以解决。”

    Rider没有在意两人就在旁边，大声说了出来。

    说完。韦伯被Rider提起来放在肩膀上后。两人快步消失在人海之中。

    那个来了吗？

    通过【螺湮城教本】召唤的巨大怪物，看来Caster和雨生龙之介的行动很快。

    虽然自己让爱丽丝菲尔与Saber在一起，却没有让她们去参加这次作战呐。

    夏目其实打算自己出手，在解决雨生龙之介之后一击摧毁那个海魔。可从情况来。是不可能轻易做到的了。

    这个世界。似乎也在以自己的方式进行修复，让其契合原来的世界线。

    将剩下的章鱼烧放在座位上，夏目起身望向Rider消失的地方。

    “走了舞弥。你去冬木桥附近的制高点带着狙击枪待命，我去现场看看，有问题你就告诉我。”

    “……”

    “知道了吗？”

    夏目往后看去，发现久宇舞弥正努力地吃下自己盒子里面最后一个章鱼烧。

    “别在这个时候勉强。”

    结束谈话，夏目率先走了出去。

    舞弥从后方跟上来，她快步跑到车边，发动之后靠了过来。

    “我不用坐车，直接跑过去时间足够，你只需要做好你能够做到事情，之后，就按照我的决定离开。”

    “……为……”

    “开始吧！”

    说完，夏目快步前进，甩开了保持原速的汽车。

    这里距离冬木桥其实不远，只要抄近道就可以很快到达目的地。

    一下子越过了栅栏和堆在巷道的货物，拐角之后夏目从巷子里面冲了出去。

    眼前事聚集在一起的行人，他们都对河岸上漂浮起来的大雾感到疑惑和不解，纷纷往栅栏的方向靠过去。

    要是猜得没错的话，Saber和爱丽丝菲尔应该就在下方河岸战斗。

    现在让她们离开反而会起到反效果。

    接下来的事情自己不会干预，不过对于某些人还是必须进行抹杀的。

    雨生龙之介现在所在的地方不太清楚，可估计他迟早会现身，所以只要等待就好了。

    在这个空隙的时间之中，夏目打算去河岸看看。

    Caster所召唤的海魔能够无限修复身体，唯一击败的条件就是一瞬间完全毁灭它。

    若是自己不打算干扰的话，终究需要靠着Saber的誓约胜利之剑来让Caster退出舞台。

    感受到附近的结界，夏目直接穿了过去，从上方看到了一个巨大的身影。

    那是拥有无数触手和如同高楼一般肉*体的怪物，在河面上移动的它发出了嗓子被撕裂的声音，蠕动的触手开始缠绕想要毕竟自己的敌人。

    身影一共有六个，除开地面上的三个英灵和爱丽丝菲尔之外，天空中骑着维摩那的金色身影Archer和黑色的身影Berserker正处于激战当中。

    维摩那是经由以水银为燃料的太阳水晶产生用来驱动的太阳能航空宝具，能无视物理法则进行高速飞行。具有强大攻击力，装备了各种宝具系统甚至还配有远古核弹头等优秀兵器，可就算如此，却还是被Berserker纠缠着，在空中相互攻击。

    接着，躲在暗处的夏目看到了停靠在前方不远处的车辆上的身影，那是一个拥有紫色头发的小女孩，看来爱丽丝菲尔让樱戴在了车里面。

    继续观察，Saber等人一起展开了攻击。

    在水面上疾驰的三个英灵往前冲去，强力的攻击全部落在海魔身上，可作用几乎没有，在被破坏之后立马修复过来。

    就在这个时候，夏目突然剧情发生了改变。

    与想象中的不同，本来和自己无关的剧情却变得跟自己纠缠起来。

    因为天空中，黑色的身影，Berserker改变了方向正往自己这边进行冲突。

    下一刻！

    猛烈爆炸席卷了大地，往旁侧的跳出去的夏目发现了，刚才所处的土地上出现了一个巨大的因为爆炸而产生的坑洞。

    随后，如同雨点般的子弹从天空落下，夏目侧身离开现场，可是对方飞行的速度比这边快了不少。

    这次又听到了Berserker的声音。

    “杀了，那个人，我们……”

    话音未落，Berserker的机体就被来自于英雄王的攻击击碎，从夏目旁侧翻滚出去，夏目则是借助这个机会暂且离开了现场。(未完待续……)