
    自己努力的做到了这些麻烦事，至少给我露出一点笑容吧。

    用手揉着旁侧少女的脑袋，仅仅只是用清水洗掉脸上的血迹，身上的血腥味还未消散的他提出了上面的意见。

    月光下，冬木市河岸左侧，再往市中心走一点的中间区域，有一个公园，在这个公园的长椅上，坐着两个高矮相差很多的身影。

    由于身上的钱只够购买一杯饮料，所以买了一盒柳橙汁的他将其递给了旁边的少女。

    将身子靠在椅背上，冷冽的光芒洒了下来，血红的颜色多少让人有些无法适应。

    呼出一口气浊气，可能是天气变冷导致夜晚的气温有些低，呼出的气体立马变成了白雾，接着消失在空中。

    不断发出喘息，需要休息的他有种想要睡觉的冲动。

    闭上眼睛，差点进入假寐状态的他，也就是夏目的一摆被扯了扯。

    上面虽然还低着血滴，不过少女似乎没有厌恶的表情。

    “怎么了？樱。”

    “要，喝吗？”

    插入吸管的柳橙汁被递了过来，夏目顺手就接了过去。

    他可不认为和幼女间接接吻有什么需要害羞的地方。

    不，不对。

    喝着柳橙汁的夏目察觉到里面还剩下很多，甚至可以说根本没有被喝过，只是插入了吸管而已。

    “怎么？不喜欢和柳橙汁？”

    “感觉，没味道。”

    “不喜欢就早说啊，那可是我唯一待在身上的钱了。之后必须问舞弥要一些了。那么。樱有什么想吃的东西吗？”

    没钱是没钱，不过夏目还是象征性的问了问。

    听到这个问题，樱没有犹豫的时间，而是立刻回答道

    “鲷鱼烧和铜锣烧……”

    “这样啊，可惜现在吃不到。”

    说完，樱就在身边低下了头。

    夏目发觉自己是不是有些不懂照顾人，面对这种小孩子，在询问其喜欢吃的东西后又说出‘吃不到’这样的现实。说不定意外的鬼畜。

    但这也是没有办法的事情。

    再度用手胡乱揉着樱的脑袋，她小小的身子跟着夏目的手晃来晃去，最后在夏目的手离开后用自己的双手保护似的放在头顶。

    接下来，又要做些什么呢？

    虽说胡来的自己将这个小姑娘带了出来，但是实际上却没有想好之后的行动。

    如果交给间桐雁夜的话多少有些不便吧，毕竟他和自己一样，都是出于圣杯战争的最大影响范围当中。

    在脑中搜寻合适的人物，不知为何浮现出了远坂时臣的模样，这个时候想起来还真是夸张。

    夏目看了一眼樱，还是做出了一个决定。

    比起交给他人。还是让她和爱丽丝菲尔待在一起更好。

    “你觉得呢？”

    夏目等了一会儿，发现自己的问题没有得到回答。歪着头看过去，发现樱正用手捂着自己的嘴巴。

    小小的身子不断颤抖，夏目做起来用手拍打着她的背部看看是否能够好受一点。

    接着。

    咳咳咳咳咳。

    不断的咳嗽，持续的咳嗽，嘶哑的声音也跟着出现，弱不经风的小女孩在黑夜中捂着嘴巴，强忍着什么。

    可是这根本无法阻止她的咳嗽，夏目看到了，从樱的手指缝隙间，开始露出点点鲜血。

    喂！

    一把拿开樱的手，发现他的鼻孔和嘴巴都冒出黑色的血液。

    手掌冰冷，经脉如同虫子爬行在手臂上一般。

    夏目脱下了自己披在她身上的衣服，在衣服下面，细嫩的皮肤上，无论是胸口还是腹部，亦或者是大腿，都冒出了红黑色的经脉。

    因为樱的影属性和间桐家的水属性并不相合，所以在樱五岁时过继给间桐家的第一天开始，间桐脏砚就强行对樱的身体进行改造，在其体内植入大量的刻印虫―――是一种可以向术者传送寄主生命力的下级使魔，导致樱的身体变得孱弱不堪，并通过刻印虫监视和操控樱。

    只是现在还未到达最终的底部，至少还可以拖延一点时间。

    为樱穿好衣服，夏目无法做到任何事情，只能够等到樱自己停下咳嗽。

    大约过了三十分钟，樱终于停了下来，不在吐血和咳嗽。

    天气也变得越来越冷，夏目脱下了衬衫外面的衣服也盖在了樱的身上，同时将其抱到了自己旁边。

    “不，冷吗？”

    “因为我是大人所以不冷。”

    “大人，好了不起。”

    这句话就像是重击了夏目心头的大钟一般，不断震动的大钟搅动着胃部，让夏目产生了一股呕吐感。

    大人了不起吗？

    的确了不起，不过那只是一部分而已。

    让你变成这样的，也是大人啊。

    夏目没有说出这句话，反而是静静地点点头，认同樱的意见。

    “大人是很了不起，樱也很了不起。”

    “樱，了不起吗？”

    “是啊，可以走到现在，所以不用担心了，你还可以继续走下去，并非踏上不幸的道路，而是另外一条的道路，你的新的选择。”

    “新的，选择？”

    “现在让你理解多少有些困难，你只要去想想鲷鱼烧和铜锣烧的味道好了，之后的事情交给大人吧。”

    明明自己算不上大人，还是这么承诺了，是在孩子面前的任性吗？

    对于这样孩子气的一面，夏目用手拍了拍脸颊，清脆的响声让他明白，现在还不能够太过天真。

    自己将间桐樱带了出来，这势必会影响到间桐家和远坂家的行动。

    同时，因为自己告诉了间桐脏砚有关远坂时臣和教堂的事情，他多少也会改变自己接下来的计划。

    既然同为御三家，间桐脏砚肯定不会轻易放弃对间桐樱的找回和对远坂家的调查，这样一来，下面的故事发展肯定不会那么简单。

    不过。

    夏目用手摸着樱的头。

    “要去找间桐雁夜先生吗？”

    “找的到吗？”

    “应该吧。”

    是肯定啦。

    夏目立马改口。

    无论是欺骗孩子还是欺骗大人，都可以说是夏目的强活。

    撒谎还真是简单，他由衷的发出了感叹。

    随后，站起身来的同时接住了马上要倒在椅子上的樱。

    “走吧，去找间桐雁夜，至少，你也要和他道一声谢哦，那个发夹，可是他送给你的东西。”(未完待续……)