
    装饰华美的城堡大厅之中，闯进这里的巨大怪物向着眼前的半裸剑士发起了攻击。

    被攻击的剑士，夏目在跳起来之后踩在了那把突射而来的超长刀刃的侧面刀身上。

    左脚率先落在刀身之上，由于刀身正往自己的左侧移动，所以夏目的第二个动作就是往左侧前方跳跃，这才能够跟上刀刃的移动速度，借此继续前进。

    然而发现夏目的行动之后，这个怪物显然知道了夏目接下来的打算，在移动的同时立刻将刀刃往上转动，锋利的切割部分对准了下落的夏目。

    察觉到这个刀身的转动，夏目在半空中立刻调整姿态。

    第二次跳跃。动作是什么？

    如同杂技演员一样，夏目对自己的平衡性拥有绝对的把握，因此在下落的时候将誓约胜利之剑的刀身侧过来，形成盾牌。

    而再用这个盾牌和下方的刀刃相互撞击，只要控制好重心和方向，就能够朝着前方二次起跳。

    可是这一次判断显然有些失误，那只有几毫米的刀刃跟誓约胜利之剑的刀身相互撞击之后，右手松了一下，夏目的身体立刻往右侧的空间摔去。

    在途中确认蠕虫怪物接下来的动作。

    它直接放弃了超长刀刃的切割方式，身子一侧，左半部分的细小剑刃立刻被弹射出来。

    就像是雨点一般，覆盖范围很广剑雨来临。

    夏目落在地上的一瞬间就双手握剑，直接将誓约胜利之剑插入了地上，然后施加力道。

    砰！一块比起夏目更加巨大的大理石被撬起。厚重的石块充当了挡下攻击的盾牌。夏目在后方等待机会。

    边缘部分的石块被剑雨削掉。那巨大的威力让夏目也为之咂舌。

    还好一开始就观察到了下方地面的结构，如果不是分开的大理石板的话，估计现在就算没有被干掉也是重伤。

    “嘶呜？！！呜！！！！”

    百足一同移动的声音响起，巨大的身躯在失去支撑之后砸在地上，夏目知道那是蠕虫怪物放弃了直立形态的移动方式。

    地面开始震动，那种如同楼房一样的躯体像是火车板冲撞而来。

    夏目从原地跳开，视野之中出现了比起火车更加庞大的生物。

    【刃骨虫王】，这就是被诅咒之后。巨龙的新名字。

    往前跑去，虽然无法很好的使用誓约胜利之剑，但是靠着筋力值勉强提起来也足够了，因为【刃骨王虫】的弱点就是它头顶的两个骨角而已。

    这种庞大的生物倒是可以用誓约胜利之剑攻击，然而之前夏目就看过能量的填充槽，现在也就只有百分之五十而已，看来想要很好的使用这个对城宝具，是需要大量的准备时间以及响应的等级。

    结束这个思考，夏目在奔跑的途中右手握住的誓约胜利之剑被他往前挥了出去。

    在SAO，技能可以让手动使用。也可以靠着响应的动作和想象来完成，而现在。夏目就是在尝试着这个动作。

    升到三十级的自己由于没有学习，所以只有三个系统发送的技能而已。

    而现在，夏目使用的就是中断斩击类型的【暴风之刃】。

    身体自然的反应过来，想象着系统提供给自己的信息，学习，利用。

    感受着周围风流，将那些流动的风化成自己的利刃，将空中的气体变成听自己号令的武器，让它们全部加护在誓约胜利之剑少上面。

    随后，夏目感觉到了，右手空间中风的流动和走向。

    呼呼声在耳边响起，如同龙卷风一般的风流开始聚集在刀身。

    若是放在圣杯的世界，应该可以算作小型的风王铁锤吧。

    与突击的夏目一样，蠕虫怪物也立刻采取攻击，它将头部往后移动来进行保护，百足开始一同工作，迅速偏移过来的身体右侧射出了漫天刀刃。

    没有停下，而是不断前进。

    同时，夏目看到了跟随着刀刃一起刺击过来的是之前的那把超长的武器。

    想要在其他剑刃干扰自己的时候攻击吗？

    不过不会让他成功。

    NPC的作战方式的确很对，不过它却估计错误，看扁了自己敌人。

    往前跳去，如同飞向空中一般，夏目在右手握住刀刃挥斩出去的途中，左手也紧紧握住，给予了这次斩击更加强大的输出。

    “风暴之刃！”

    切割之力和打击之力卷在一起，以夏目为中心呈正前方扇形扩散的庞大冲击瞬间粉碎了所有细小的剑刃，只有那把很长的武器正直刺过来。

    落在地上之后往旁侧移动，夏目将誓约胜利之剑架在右肩挡住了【刃骨虫王】的刺击，反身转了一圈，往下劈斩，誓约胜利之剑直接斩断了它的武器，将其尖端粉碎。

    抓住这个机会，已经很靠近对方的再度踩在了刀身上面，借着因为刚才攻击还未恢复过来的空隙，夏目往前跑去。

    这一次【刃骨虫王】有想要转动，然而比起他的动作，夏目的速度更加迅速。

    本来距离就已经被拉近，夏目一次起跳就来到了【刃骨虫王】的身上，有些粘稠的皮肤和蠕动的效果音，让夏目不太适应。

    可是他没有就此退离，一刀插在身上固定自己，这个动作让它发出了如同悲鸣的叫声。

    没有理会，夏目将目光放在上方，头顶的两个角就在不远处，距离很近。

    抽出刀刃，那原本被切开的皮肤立刻愈合，夏目这才明白为什么要攻击他的角了。

    要是一群不知道它的弱点的玩家来攻略的话，就算这只虫王的敏捷度不高，可是异常的恢复能力却是足以让他们全灭。

    而那对角，或许就是【刃骨虫王】异常恢复力的来源。

    在不断摇晃的虫身上移动，夏目躲过了由它身体内部刺出来的刀刃。

    那是因为在攻击之前，都有皮肤率先破裂的征兆。

    举起手中的黄金之剑，伴随着【刃骨虫王】的悲鸣，夏目挥下了手中的长剑。

    咔嚓！

    两声断裂声在大厅响起，下方的怪物的身体立刻瘫软下去。

    白色亮光闪现，击败敌人的提示音也冒了出来。(未完待续……)