
    已经，明白了吗？明白眼前的情况，将其映入脑海，好好思考。

    已经，了解了吗？了解这里的战斗，记住所有的一切，选择道路。

    给我你的回答吧，散发恶意之人的最后的回答，你，想要踏上什么样的道路呢？

    大道具仓库之中，挂着各样道具的过道之上，敌人对他发出了疑问。

    从一开始，我的决定就已经确定了，哪怕是再等待十年，这个决定也不会发生任何变化。

    他不会期待这个世界外面的世界，更加不会奢望‘起源’之地到底是一个什么样子，因为他清楚，那里没有自己要追求的东西。

    双方对峙着，站在入口处，单手把持着巨刃的夏目立直身子，左手的枪口对准正前方的言峰绮礼。

    那么，开始吧，我们的战斗。

    夏目不再理会言峰绮礼的话，他的语言就像是刺耳的摩擦声一样从未间断，让他闭嘴的唯一方法就是将其解决。

    作为开始的信号，夏目扣下扳机，魔枪Contender的‘起源弹’飞射出去。

    子弹就像是得到了许可，以极快的速度冲向敌人，那突破音速的攻击等同于死神的号召，提高了威力的枪械所发射的攻击，不可能轻易就被防住。

    然而，对方，言峰绮礼发动了规模庞大的魔术。

    被双手握住的黑键，立刻膨胀至刀身的数倍大小。原本就是由魔力编织而成的半实体刀身中被注入了法外的魔力，完成了‘强化’。

    虽然这一法术的强行施用明显超过了武器本身的允许量。但也足够用于应对一颗子弹了。绮礼将巨大的六支剑重叠在胸前并拈成扇形。划出的轨迹轻易挡住了这次攻击。

    咣！清晰可闻的声响在耳边出现。化作了流弹的子弹在击中墙壁之后就停了下来，冲击力完全消失，还未完成任务就已经被宣告失败。

    紧接着，双方一同动了起来。

    夏目很清楚言峰绮礼的作战方式。

    远距离作战会使用黑键投掷。单投包括准备动作能在零点三秒以内完成，连投方面经过确认能在零点七秒内完成四投。对于未确认目标也能毫无障碍地攻击。半灵体刀身的威力能贯穿铁骨，命中率――使用幻术的情况下为百分之百。

    近身战使用八极拳。虽然详细情况不明，但确实属于高手级别，曾一击就将手持匕首的舞弥打至重伤。

    这种攻击的破坏力能用二击折断树木。极其危险，同时全身的法衣经过了防弹加工以及诅咒防护处理。能够抵挡9mmparabellum弹的贯穿以及冲击效果。

    这个男人，就如同一个战争机器一样。

    往前跑去，夏目的视野之中出现了对方清晰的表情，还是那副未曾变化过的模样。

    是在嘲笑着什么？还是说在讽刺着什么？

    逐渐拉近距离，夏目确认到彼此的方位距离为五步左右，而自己挥动武装的时间大约需要零点四秒左右。

    足够了。

    这段距离能够让自己展开第一次攻击。

    然而对方的行动却超过了夏目的预判，就算可以防御，也有些困难。

    夏目转动胳膊，身子跟着扭转的同时动态视力捕捉到言峰绮礼的行为。他收回了手中半灵体刀刃，采取近身攻击。

    那是单纯的且无声的移动。五步的距离在他的那种移动方式之下，瞬间拉近，缩短了这个看似万全的距离，攻击就在眼前！

    这是一种不动声色在地面滑行向敌人靠近的步法，被称为‘活步’，也是八极拳的危险秘技之一。

    身穿法衣的高大身材如同死神一般滑至浑身紧张的夏目面前，就算自己拥有如此的力量和身份，也还是在这个人的目光下有些胆怯。

    夏目明白在这个距离下八极拳能够发挥出最大威力，他的拳，带着八方极远之力向自己重击而来……

    言峰绮礼向前踏去，水泥地面被震得轰然一声，重重砸去的直拳如岩石般直击夏目的胸口。

    来了！

    已经计算出了攻击轨道，速度，位置以及时间！

    来得及！

    “Timealter――doubleaccel！（固有时间制御――二倍速）”

    身体各处发出悲鸣，世界变慢，伴随着时间的拉长夏目的原本想要甩动出去拉扯刀刃的右手被收了回来，与此同时将巨大的刀刃挡住盾牌横向在胸前。

    夏目的魔力是无限的，可是身体却有着巨大的限制。

    在全身接近于被撕裂的同时，敌人的攻击也落在刀身之上。

    轰隆！

    不是普通的撞击，而近乎于爆炸的攻击。

    粉碎岩石的力量从他的拳头中迸发而出，在传达到夏目刀身上之后冲向了他的双臂。

    骨头在此刻的冲击下发生激烈的碰撞，内部的疼痛让夏目咬破了嘴唇。

    伴随着自己赋予自己的疼痛，稍稍清醒过来的夏目并未解除固有时间制御，而是借着这个机会往后方退去，和敌人拉开距离。

    夏目认为自己获胜的方法有两个。

    首先，为Contender装填子弹需要一定时间。只要所在的位置处在对方的拳头攻击不到并且对方无法靠预测来躲避子弹的近距离，那么这次就能切实地解决敌人。

    在这个基础上，夏目需要通过右手武装来争取装填子弹的时间，从而进行射击。

    就算不具有魔力，但这种连大型猛兽都能击毙的狩猎型枪弹本身的贯穿力，即使敌人穿上了报告中提到的防弹衣也无法抵挡。虽然明白连续发动固有时制御相当于自杀行为，但现在除此之外别无他法。

    第二个方法就是靠着固有时间制御已在强行拉开距离，使用右手的大规模毁灭武装进行广范围的大型高速炮击。

    可唯一的缺点就是需要一定的准备时间，然而这个时间敌人可能给自己吗？

    不，不可能，对方已经抱着杀掉自己的心态参加战斗，抱持着侥幸心理的行为是最大的愚蠢。

    因此，如果想要使用右手的大罪武装，必须夏目自己创造出条件。(未完待续……)