
    圣杯战争的过程一共有十个，然而这些都是作为完成最终目的的一个过渡手段罢了。

    它实质上是爱因兹贝伦家族、远坂家族、间桐家族三家所筹划的，为了到达‘根源’而构造的巨大仪式系统。

    在这个骗局的当中，从系统层面来看，被圣杯可以实现愿望这种鱼饵钓过来的Master们，只不过是Servant所需的凭依，在Servant召唤阶段过去后他们就没有用了。

    计划需要的，只是作为英灵复活的伟人们的灵魂。

    将死去的Servant的灵魂注入小圣杯，利用他们回归位于世界外侧的‘英灵之座’的力量将世界穿孔，并以大圣杯中积累的庞大魔力来固定这个孔，从而制造出前往世界之外的门。

    然而在这个巨大的骗局中，被当做牺牲品的人却不在少数。

    都在追求着那个可能是实现所有愿望的圣杯，为此争斗，杀害，暗算，不断的战斗，不断的付出，追寻那个虚幻的梦。

    夏目希望它真的可以实现一切，那么自己的人生就可以重来……

    不过。

    自欺欺人也该有个限度吧。

    这一切，不过那些被时代遗忘的魔术师们的阴谋而已。

    在过去。

    言峰绮礼在前方一边走，一边说着。

    “上一次圣杯战争，从父亲那里得到的信息，也就是第三次圣杯战争，圣杯被歪曲了。”

    在第三次圣杯战争后发生了决定性、根本上的变质。

    并非‘规则变了’。而是大圣杯本身发生变异、受污染、彻底歪曲掉了。

    弱小并在战争初期就被击倒的第八职阶Avenger‘从者安哥拉.曼纽（AngraMainyu）’。

    其灵魂按照规则被吸进圣杯。然后污染了圣杯。

    第三次圣杯战争。是因为小圣杯在战斗过程中被破坏的缘故，从而在没有胜利者的情形下结束的‘作废比赛’；但唯独‘大圣杯的污染’这一结果继续为下届以后的战争带来影响。

    被当做会实现胜利者愿望的万能之器的圣杯，其机能在污染之后也仍然健在。

    可是，那实现方式被加上了无尽的‘恶意’，也就是‘肆意歪曲地诠释愿望’。

    不过讽刺的是，让这个圣杯变成那样子的，正是产生出污染源安哥拉曼纽的人类的恶意。

    明白点说，圣杯的确可以实现愿望。不过却会按照‘恶意’的一方面来实现。

    如果你想要在班上取得好的成绩，那么或许会以‘杀死除自己之外所有人’的方式来实现这个愿望。

    被扭曲的愿望，被践踏的梦想，都会在一瞬间崩毁掉。

    那么，你知道我为何会和你如此平和的谈话吗？

    这句话让夏目行动起来，他直接提起武装，又从怀中拿出了那把装有起源弹的手枪，从后面对准言峰绮礼的心脏后方。

    “啊，我清楚得很。”

    夏目知道言峰绮礼想要说些什么。

    圣堂教会作为监督者的机构，肯定在这场战争中找到了什么非正常点。

    也就是。英灵召唤英灵也并非不可能的事情。

    若是要将这个事情说得简单一点的话，不去理会圣杯的扭曲和抵触。就只有一句话。

    言峰绮礼脸上挂着极为讽刺的笑容，就像是看到了绝望的可怜者一般，怜悯却又嘲讽的和夏目对望。

    “从结果来说吧，你想要……”

    “真是废话呐！”

    夏目打断了言峰绮礼的话。

    “我的身份就算已经明了了也和你无关，那位曾经夺得一切宝具的王才是你的盟友吧，已经被剥夺了Master资格的你重新得到了圣杯的‘召唤’，这一切，又是怎么回事呢？”

    没有愿望之人，没有向往之人，究竟是内心某处的欲望让他出现在这里，还是为了找到欲望而出现在这里，他的行动，仅仅是为了见到自己，然后杀死自己？

    亦或者是――

    和自己成为盟友。

    夏目认为最后一个多少有些夸张，但是也并非不可能，在真实身份已经被弄清楚的现在，所有的一切都显得虚幻起来。

    到底是什么真实？到底是什么是虚假？从夏目来到这个世界的那一刻就显得十分暧昧不清。

    英雄王踏足大地，只是为了原本‘属于’自己的东西；

    征服王降临于此，带领久远的伙伴和新臣民走向终焉；

    骑士王定下契约，在这个世界想要取得胜利扭转过去。

    古老的王们，曾经的英雄们，以彼此悲惨境遇构成了冬木市这个巨大的舞台。

    战斗也好，比赛也好，都是给上位者的一个表演罢了。

    挥舞手中武器的理由，难道真的存在吗？

    “我不过是个埋没与万千洪流中的人而已，想要得到的东西到底是什么呢？就算杀人，也不能够算作我的乐趣，那样的事情是如此无聊。”

    “所以你想要做什么？无法奢求某物的你，想要去取得什么？”

    “不是取得啊，‘圣杯战争’第六步会召唤Servant，召唤成功后，英灵就以Servant的形式现界。此时，会被分配到7个职阶的某个。原则上1个职阶1名Servant。被分配到哪个职阶，则根据作为原型的英灵的特性来决定。第九步则是回收Servant的灵魂，被打倒或者失去Master后无法维持存在的Servant的灵魂，会被小圣杯回收、被扣留直到战争终结之时。”

    收集到的Servant的灵魂，将在大圣杯所执行的仪式的最终阶段中完成重要任务。

    这就是作为Servant最后的作用。

    所以。

    “如果是你的话，又会如何？‘从者安哥拉.曼纽（AngraMainyu）’吸收了世界的罪恶，而你却是将所有放出的恶意放出，接下来的行动，到底会演变成什么样子，我可是很期待的啊。”

    “闭嘴。”

    “并非人类，并非魔术师，并非属于这个世界之物。”

    “闭嘴。”

    “现身于此你的，夺走他人躯壳的你，就是那个吧。”

    言峰绮礼对着夏目笑了起来。

    “从上一次崩坏开始之后，出现的，圣杯的代行者。”(未完待续……)