
    前进的道路总是会存在着什么坎坷，即便回首过去也无法看到有能够支撑自己前进的人，为此，只有转过身去，鼓起勇气，踏出所谓的第一步而已。

    眼前的黑暗放佛是能够吞噬一切的怪物一般，身上一丝不挂的夏目正思考着前进的道路。

    到了现在，夏目发现这个地方估计不是BOSS的房间，而是一个普通的迷宫而已。

    要说为什么的话，那就是BOSS的房间不需要这么复杂的结构，只用一个宽大的房间充当战场便可，但是眼前这个地方，光是通道就有数条，分别为正北和北偏西以及北偏东。

    虽说这里没有任何灯光，不过由于走廊旁侧的上方有着几个让月光洒进来的窗口，所以眼前的空间还算是明亮。

    在视觉素子适应了环境之后，系统调节了夏目对眼前景物的分辨率，一切开始清晰起来。

    脚下是由白色的大理石铺成的豪华地面，由于年久未用而导致积上了一层层厚厚的尘土。

    每走一步就会激起大量的粉尘，漂浮在空中的粉尘在月光的照射下竟然折射磷光一样的色彩。

    这并非粉尘，而是被粉碎了铁质物品吗？

    由于筋力值不够，夏目只好拖着誓约胜利之剑展开行动。

    拖在地面的剑刃发出刺耳摩擦声，担心那个蠕虫怪物会不会突然出来的夏目加快了速度。

    现在好好整理一下现状好了。

    世界改变，自己出现在这里，被铁链锁住。靠着誓约胜利之剑逃离。顺带一提途中被巨大怪物所无视。逃过一劫。

    那么自己没有发现的原因又是什么呢？这个需要好好的思考一下，一旦理解了缘由，说不定可以自由穿梭在怪物迷宫之中。

    一边想着一边前进，单调的脚步声回响在这个寂静的空间。

    等到来到月光的投射处，夏目抬起头往外看去，那是被明星点缀的夜空和一轮皎洁的明月。

    完全潜行游戏所带来的乐趣就在于身临其境，夏目放佛可以感受到从外面吹进来的凉爽的清风。

    能够将虚拟世界做到这一步，足以称之为奇迹了吧。

    收回往外看去的视线。夏目打算继续前进。

    他想过从窗户逃离，不过除了窗户距离地面大约五米高之外，上面还安置了看上去十分坚硬的钢铁栅栏，目前敏捷值、筋力值、体力值全部都是初始状态的自己，根本无法在带着誓约胜利之剑的情况下从窗户强制冲撞出去。

    试一试刚才的那个攻击吗？

    夏目双手握住誓约胜利之剑的剑柄，在抬起来之后将剑刃对着眼前的墙壁。

    这面墙壁有着许些裂缝，只要能够放出刚才的冲击，应该可以随意击碎才对。

    那么，集中精神，想想着将魔力值转化为输出用的能量。

    突然。誓约胜利之剑的剑柄部分浮出一个表示框，上面的能量填充程度开始增加。在到达百分之五的时候停了下来。

    这……完全不行啊。

    刚才的那发攻击恐怕是誓约胜利之剑原本就存储在内部的能量吧，在自己接触之后就之全部输出，破坏了自己身体下面的地面。

    这样一来，填充度还差百分之九十五的武器使得夏目根本无法使出刚才的攻击。

    只好放弃了。

    单手提着黄金之剑在地面上滑动，左手抚摸一路上经过的石壁，期待着遇到一些迷宫中的隐藏道路。

    那种地方多半有着稀有宝物，可以作为日后行动的一个支援物资。

    但是自己的运气没有想象中的那般幸运，等到夏目从中间的通道走到下一个岔路口后，还是没有发现任何一个密道。

    不如说在途中身体变得冰冷起来。

    找一点东西盖在身上好了。

    往四周看去，在左侧通道入口处，有一块挂在窗户上充当窗帘的布巾，摸上去感觉像是厚质的地毯，应该十分暖和。

    将誓约胜利之剑放在旁边，拍打着布巾的夏目因为灰尘而咳嗽起来，声音在走廊回响着，一直延绵到黑暗的通道中。

    在看到干净不少之后，夏目打算将其盖在身上，就在此时，远处传来了某种东西掉落的声音。

    脚下的地面摇晃不以，有点像是牛叫声般的低沉嗓音发出了吼叫，远处由月光照射形成的正方形玉盘开始消失在黑暗之中。

    不，不是消失！

    那些月光之所以不在是因为原本让月光照射进来的窗户垮塌了！

    垮塌的势头并未停下，而是朝着夏目这边蔓延过来。

    这个通道，似乎正处于崩溃的状态。

    来不及盖上这个窗帘，夏目左手拖着窗帘，右手拖着誓约胜利之剑随便找了一条狂奔起来。

    轰隆！轰隆！

    脚下的石块开始碎裂，垮塌的速度比起夏目的速度要快了不少，要被追上了！

    自己的速度都是被誓约胜利之剑拖下来的，只要将其丢掉的话。

    可是不行，这把武器在SAO中肯定可以充当超稀少的武装长剑，在这里丢掉就太可惜了。

    而且，这也是那个骑士王的东西。

    寻找解决的办法，夏目扭转脑袋的时候看到了自己右前方的灯光。

    那个地方的空间有些扭曲，与周围的场景有着许些差异。

    秘密通道？

    不管如何，比起按照其他道路继续逃跑，不如钻进那个地方拼一拼运气。

    提高速度，拉扯着两样东西的夏目发现体力即将透支，继续下去的话就跑不动了！

    一把将右手的长剑丢出去，身子在如同鲤鱼跃龙门一般跳进了那个空间。

    砰！

    轰隆的巨响被完全隔绝，抬起头，夏目开始大量起这个空间来。

    温暖的空气，散发着荧光的石头和潺潺的流水声。

    自己的正前方，有一个不大的喷泉，假象喷泉的射水效果十分逼真，激起的水花和波纹的产生恐怕需要大量的演算和系统支撑吧，而在喷泉中间的高台上，放置了一本看上去装饰十分豪华的书本。

    它有着镶着金边的书骨，被崭新的羊皮纸所包裹，而书的名字则是为【断绝的英勇之诗】。(未完待续……)