
    掠夺其他玩家打到的宝物，这就是想要不劳而获的游戏玩家的一种常用方式。

    而在这个HP一旦归零就会死亡的世界当中，没有人甘愿冒着生命危险来保护自己打到的东西。

    包围【无名旅团】的玩家一共十一个，其中有两个人是红名玩家，剩下的人都是绿色的普通玩家。

    这样的搭配倒是十分正常，由普通玩家进行诱骗或者是牵制，让已经红名的玩家进行击杀，以此来完成掠夺。

    同时，红名的玩家也可以起到一个威慑性的作用。

    所有人都知道，HP如果全部没有的话就代表着现实中的自己的真正死亡，因此大部分玩家都害怕用自己的双手去杀死其他人。

    毕竟只要将其斩杀，就等同于真正的犯下了杀人罪。

    然而这是一个游戏，一个带有死亡性质的游戏，所以有以击杀其他玩家为乐的人也不在少数。

    有好人也证明有坏人。

    有些玩家想要扮演这个世界的好人，那么就会有玩家想要扮演这个世界的坏人。

    玩游戏是为了什么呢？当然是挑战未知的世界和对自己的历练，所以，杀人也未尝不是一种乐趣和挑战。

    夏目和其他人围成一圈，站在中间的两名少女显然有些害怕。

    的确，在看到红色玩家之后，就知道那两个人曾经杀过其他玩家，一想到自己也可能会遭受同样待遇。不由得担心起来。

    示意克斯拿出转移水晶，不过他的右手还未抬起就被带头的两名男女一起警告。

    “如果是想要调出表示框用转移水晶逃跑的话，在你们拿出来之前，我们就会全部展开攻击。”

    四周的所有玩家都拿着可投掷长枪，夏目一个人不可能全部防御下来。

    虽说他们全部一起攻击的话，事后可能变成红名或者是橙名，但是比起担心那种事情，他们看重的这句话威胁的意味。

    想要让这边担心，让夏目等人感到恐慌。

    “怎么办？”

    克斯一朝夏目发问，其他人也都一起看了过来。

    夏目盯着周围虎视眈眈的玩家和两名杀人玩家。确认情况之后开口说道

    “将那个东西交给他们。我们现在也不需要吧，毕竟上前线的不是我们。”

    这群人或许想要将这个东西天价卖给那些攻略组的人吧。

    一瞬间恢复所有状态，普通药剂和高级药物都不可能做到。

    没有办法，克斯说了一句‘听你的’之后。将手中的蓝色瓶子丢了过去。

    接住空中的瓶子。带头的男女相视一笑。接着又将目光放在六人身上。

    “我们现在可以走了吧！”

    克斯发问，和夏目慢慢往另一边移动。

    不过他们明显撒了谎，周围的人没有撤去的打算。

    “好了。现在把你们身上的所有装备全部卸下来，仓库里面的道具也是！之后我们就会放你们走了。”

    “开什么玩笑？”

    赛利特瞪了对方一眼，可对于人多势众的他们，他也不敢轻举妄动。

    躲在中间的樱美将身子缩到夏目背后，索菲利则是让开一个空隙，将樱美抱在怀中。

    目的不是那个东西，而是所有人的装备吗？

    夏目看了一眼誓约胜利之剑，放下了手中的武器，他朝着带头的两人那边走了一步。

    “你想干什么？！”

    “你们这里最高等级是多少？”

    “20级的我，怎么了？这个时候想要开战了吗？”

    “不不不，只是想要声明一件事情而已。”

    夏目将长剑提了起来，他没有攻击，只是单纯的举高而已。

    “我的等级是三十级。”

    此话一出，包围着六人的玩家全部都缩了缩，似乎正在害怕。

    等级的差距十分明显。

    “开，开什么玩笑！三十级？就连攻略组的人也没有几个吧！”

    “那就给你看看好了。”

    将自己那黑红色的表示框可视化，上面的资料信息显示着夏目的等级LV30。

    除了等级之外，异色的表示框也让一些玩家的表情冷了下来。

    黑红色悬浮框，骷髅花纹的镶边，太过异常的样子使得这些人沉默不语。

    可是对方还是没有放弃，他手一挥。

    “我们可是有十一个人！全部一起的话，你队友就死定了！”

    借用人质来威胁，夏目似乎感受到了身后那些人的紧张感。

    单手持剑的夏目摇了摇头，他看着周围的人说道

    “在你们攻击之前，就会被杀死，要说为什么的话……”

    先前就已经知道誓约胜利之剑的填充完毕，现在正好可以使用以下。

    这么想着，夏目对着正前方两人的侧面挥斩下去。

    轰隆！

    金色的光芒暴涨，增大化的黄金之刃如同要切开大地一般，眼前近达百米，宽约半米的地面被斩击粉碎，巨大的沟壑呈现在所有人的面前。

    爆炸的风浪和能量产生的波动吹动着在场玩家的头发，瞪大眼睛的两人的衣服不断拍打着，被冲击风浪袭击的他们完全没有做出反应的打算。

    黄金之光慢慢减弱，夏目右手一挥，放佛是为了甩掉上面的灰尘一般，右手微微地颤抖起来。

    “再问一次，还要，战斗吗？”

    “呜哇啊啊啊啊啊！！！！”

    “跑啊啊啊啊啊！！！”

    反应过来的抢劫玩家一哄而散，带头的男女也落荒而逃，如同被鬼神追赶一般，全部消失在了视野之中。

    呼出一口气，夏目只觉得全身顿时脱力，这次的攻击并未将威力全部使用出来，只发挥了四成左右的威力。

    但是这四层就让自己完全近乎丧失移动能力，消耗太过夸张了。

    往后倒去的夏目被接住，他看着眼前百米的沟壑，破坏性倒是足够，被粉碎的石块散落在地面之上，许多都变成了数据碎片。

    接住夏目的人是索菲利，她用手抚摸着夏目满是汗水的额头。

    “辛苦了，夏目大人。”

    “大概吧，果然，不太擅长这种行动啊。”

    夏目苦笑着，发现自己的左手被抓住。

    “十分感谢，真的，十分感谢。”

    抓着夏目左手的樱美放佛要哭出来一样，随后右手也被抓住。

    “太强了！夏目！表示崇拜！”

    你别哭啊！

    看到自己的右手被赛利特当做纸巾，夏目立马抽了回来。

    听着周围的人的吵闹声，夏目总觉得十分放松。(未完待续……)