
    那么，你可否想要看看终焉之前的舞台呢？或许那样一来，你会改变想法也说不定。

    这么声明，面对即将发怒的他，言峰绮礼自顾自地展开了魔术法阵。

    魔力的流光如同彩色的屏障，将周围包裹起来，眼前的世界被红白色的光芒所覆盖，等到消失之后，周围的场景完全变化了。

    原本灰色的墙壁不复存在，反而被漆黑的天空所取代，脚下的石板地面也变成了空无一物的空气，两人，正站在半空中。

    在那细碎的月光下，点缀着天空的明星的光芒被云层切割开来，因冲突而产生的爆炸声在静谧的夜晚显得十分刺耳。

    下方百米处就是冬木河，泛着磷光的水面在此刻看上去如同漂浮着珍珠一般闪闪发亮。

    又是一声爆炸，空间的震动动摇着原本正常流动的空气，发出悲鸣的大地跟随者震动而不断摇晃，水面上，泛起的波浪击打岸边，发出清脆的响声。

    眼前正发生战斗，那是出于宝具空间中的战斗。

    就算看不到，也可以感受得到那激烈的碰撞和冲向敌人而发出的呐喊。

    夏目的双手握得更紧，离开前一瞬间的治疗措施也没有使用出来，爱丽丝菲尔和久宇舞弥，恐怕已经……

    这些都是旁边这个男人的错，就像是修复世界线的代行者，他的存在似乎为了排除夏目这个异端。

    杀掉应该杀掉的人，同时，杀掉即将死掉的人。

    不讲情面。也不会留情。

    突然。言峰绮礼看着手中灭掉的灯台。他静静地站在那里说道

    “你听说过第一百零一只猴子的事情吗？那可是作为科学和魔法都无法理解的存在。”

    夏目没有回答，可是他却大致上听过。

    简单来说，当一只猴子学会使用工具之后，如果其他猴子相继模仿，等到数量超过估算的‘一百’时，就会大规模爆发。

    也就是说北半球的一百零一只猴子学会了使用工具，那么相隔超远距离的南半球也会有猴子学会并且使用。

    有人解释说那是一种有关智慧‘磁场共享’的方式，以此来传播彼此的知识。

    不过这种说法并没有任何考证依据。夏目也不清楚他到底是为了证明什么。

    接着，言峰绮礼继续说道

    “那个征服王，或许是就是第一个学会做梦的王。”

    “……”

    “征服王Rider，他将想要到达世界尽头之海的梦想扩散开去，等到一定规模之后，所有的士兵，被征服者都心甘情愿的决定辅助他，想要一同见证那片大海。那群在战场上惠山汗水和血水之人就连心都被征服了，不，就连梦想也被同化了才对。”

    可是。话锋一转，言峰绮礼面无表情的看着下方桥上的战斗。

    空间还在震荡。同时，也在碎裂。

    征服王是王者，靠着‘王之军势’中所有同伴和友人来一同击败敌人。

    震动天地的怒吼，无数胜利的旗帜，数不清英勇的士兵，都在自己眼前战斗着。

    可以想象到他们往前激突，驰骋于战场，最终陷入裂缝的场景。

    不过他们未曾停下，不想要停下，既然已经决定追随前方的王，就不可以停下脚步，止步不前就是一个绝对不会存在的选项。

    因此，所有的士兵和臣民，在征服王的带领下往前冲击，陷落，步入毁灭。

    “和征服王不同，跟英雄王也不同，你的Servant是个让人厌恶，同时而又不幸的存在。”

    年轻的骑士王和勇猛的征服王有着差别，孤立的亚瑟王和高傲的英雄王有着差别。

    Saber没有将‘守护国家’‘守护人民’‘保卫不列颠’的梦想扩散出去，只是一味的承担，增加自己肩膀上的重任。

    这样支撑起一切的王或许会得到所有人民的支持和信任，然而只要走错一步，就会因为自己的失误而全部破碎。

    就是这么戏剧化的，名为阿尔托利亚那支撑起整个不列颠的梦想破裂了。

    言峰绮礼转而望着自己的手。

    “如此一来，那个英灵想要改变过去，同时还可能会接住你的恶意将自己的梦想一同送出去吧。”

    “住口！”

    大声吼了出来，虽然自己曾经贬低过拥有那样梦想的骑士少女，可是实际上却并非如此。

    反而夏目十分夏目那个直率的骑士王。所以当言峰绮礼以‘借助恶意散发梦想’的说法来解释Saber的用意的时候，夏目变得气愤起来。

    自己在以前也想要对其他人表示自己的善意，那是自己的梦想，然而实际情况却被无视，没有任何人来倾听。

    是的，就放佛那个独自站在战场上的骑士王一样，无助却无法悲伤。

    “你说的，全部都是毫无意义的话。”

    夏目这么否定，他知道言峰绮礼现在还不与自己开战的理由。

    他想要见识一下外面的世界，不是这个世界，而是规则之外，通过‘本源’之路到达的那个世界。

    难道说一开始，和那个笨蛋录所在的地方，就是这些人追寻了几百年的‘外面的世界’吗？

    这还真是讽刺，太讽刺了。

    不自觉的，夏目笑了出来，对于突然笑起来的夏目，言峰绮礼自然投来有些不快和不解的眼神。

    下方，两者谈话还未结束的时候，桥梁中间的空间破碎了。

    与字面所描述的一样，空间完全破碎，龟裂的缝隙一开始扩散开来，骑着战马，将韦伯放在身前的伊斯坎达尔出现在了那个空间前方。

    王之军势遭到破坏，被等级：EX的对界宝具Enumaelish直接击破。

    那是由初开剑Ea造成的空间断裂。

    由因为压缩而互相冲突的风压造成的断层，形成近似于时空断层的攻击将所有敌人粉碎。

    面对这样的宝具，就连千万人马也无法抵挡。

    看着放下韦伯独身向前的Rider，夏目开口说话了。

    “不管如何，不管是什么样的愿望，都存在着意义。”

    下方的征服王开始了最后的冲击！(未完待续……)