
    黑夜之中，艾恩葛朗特第二十层中心广场一号街，在位于一家餐馆和一家武器店的中间，靠近街角部分有一个不大的旅馆。

    几乎没有灯光的二层楼的窗户大大地打开，只有一点点微弱到看不见的银色光芒。

    窗户旁侧的床上，躺着一个身穿燕尾服装束的人。

    在他的左手上，是一个由灰绿色木材和外装铁皮做成的一个骨灰盒，简单的装饰，没有上锁的接缝处可以看到骨灰盒里面一片灰暗。

    用左手紧紧抓住，右手放到骨灰盒上方将其打开，吱嘎的声音在房间内突兀地响起。

    果然，这才是真正的结果吗？

    “从一开始，就没有任何东西。”

    索菲利一直守护的骨灰盒之中，不存在任何东西，空空如也，根本没有她提到过的主人的骨灰。

    对此，夏目开始怀疑她口中提到的有关主人的妻子的事情。

    她到底想要做些什么呢？

    为什么，一个NPC的她会撒谎，交给夏目这种根本不存在的任务。

    这么思索着，夏目从自己的仓库中拿出了在逃离那个回廊之前，索菲利交给自己的东西。

    讯息录音水晶正散发着柔和的光芒，紧紧握住的右手可以感觉到水晶本来不存在的温度。

    会告诉自己什么？

    夏目想要猜测，可是发现这种猜测太过愚蠢，毕竟自己和她相遇的时间也就只有三四天的而已。

    短短的三四天无法让夏目了解她。说到底，让一个玩家去了解NPC，真的可能吗？

    不，摇头否定，索菲利不像是NPC，比起NPC更加接近于AI，人工智能，由高科技所创造出来的假想生命体。

    不知为何，想到这个的夏目开始苦笑，他在浮窗中点击讯息录音水晶的开启卷标。索菲利那没有太多感情的声音响了起来。

    【主人曾经说过。人类是拥有无限梦想的生物，对未来的幻想总是充满了许多的可能性，朝着上层进发的人才配拥有真正的梦想。】

    不是止步不前，而是大步向前。

    索菲利想要告诉自己什么。夏目如此确定。在那不带感情的声音中。夏目却听到了感情的起伏。

    没有生命的数据，没有未来的智能，究竟她所追求的那个人。所遥望的那个人的背影给了她怎样的启示呢？

    【原本在下不过是守卫于‘骑士龙堡’的怪物而已，然而主人的出现给了在下生活极大的转变，相信夏目大人早就发现了，其实在下，是无法往上层移动的。】

    不管是NPC还是AI，和玩家一样往上层进发的话肯定会违背这个世界的规则。

    要是顶层的BOSS拥有一定智慧，玩意破坏了房间来到下层又会如何？所以，艾恩葛朗特有着无法逾越的规则。

    【一旦往上层移动的话，就会被你们的传送魔法阵给分解掉身体，用主人的话来说就是数据崩坏。】

    主人的话？

    原来如此，索菲利口中的主人并非这个世界的怪物或者是设定的NPC，而是――

    真正的，人类吗？或许用玩家来说也没有错误。

    【不过主人如是说了，就算无法逃离这一层的束缚，在下还是拥有许多能够得到的东西，那片天空，这片土地，满怀志愿的人类，还有，曾经的记忆。】

    那是那个人类给她的安慰，但是没有错，给予一个虚拟生命体活下去的欲望，比起用谎言来解释，用‘承诺’来说更加恰当。

    这是索菲利的主人给她的承诺，承诺着这个世界的美好。

    【因此，在下犯下了错误，即便得到了主人的指导，却无法越过主人的背影前进，在下一直追随着主人，不断的振动翅膀，努力跟在主人身后。】

    放佛没有目标的孩子紧紧跟在大人身后，索菲利需要一个人来指导她。

    她拥有智慧，却缺乏感性；

    她拥有才能，却缺乏利用；

    她拥有梦想，却缺乏迈进。

    索菲利一直将她主人的背影当中梦想的尽头，不断追逐着。

    夏目知道了，也已经弄清楚了索菲利欺骗自己的原因――

    那是。

    【那是，在下一直想要寻找的目标，从主人被杀死之后，遭到诅咒以来，一直寻找的目标。】

    说不定那个主人不是被杀掉，而是自己离开了。

    所以，她的主人才会以‘死亡’留下最后的东西，也就是，给索菲利的目标。

    那个人的妻子或许只是一个谎言，索菲利告诉自己的那些事情也是属于这个谎言的一部分。

    那么，这么做的理由又是什么呢？除了让索菲利得到追逐的东西之外，还给她，不，包括自己，给自己两个人带来了什么。

    【在下一直在等待着，这几百年来一直在等待着，相信主人的死亡一定是一场骗局，是主人给在下的试炼，多达百年的试炼。】

    听到这句话，夏目才知道索菲利这么久以来，所追寻的东西不过是一场梦而已。

    但是。

    夏目听到索菲利的话并未完结。

    【在第三十七层北方的‘灵者墓地’似乎拥有主人留下的东西，在下虽然不清楚，不过相信那一定是一个宝物吧。】

    留下的东西？那个消失的玩家所留下的宝物？

    夏目不知道那是什么，却对那个十分感兴趣。

    【啊，时间要到了，在下必须追上去才行，今晚的夜色很美呢。】

    带着一点哽咽，如同迎来终焉的人类的一般。

    【接下来，告诉夏目大人最后一句话好了。短短的三天，却让在下过得十分快乐，所以，如果夏目大人听到这些的话，说明在下，说明索菲利已经放弃了追逐梦想，因为在下，想要一直跟在夏目大人身后，不过已经不行了呢，最后的最后，还是想要哭出来。】

    可是。

    【夏目大人，眼泪，到底是什么呢？】

    叮！讯息录音水晶的传讯完毕，微微亮起来的水晶立刻暗淡下去。

    真是的。

    放开手中没有任何东西的骨灰盒以及讯息录音水晶，夏目提起右手，用手臂部分挡住眼睛。

    视界一片黑暗。

    真是的。

    咬着嘴唇，对于索菲利的话，夏目的喉咙放佛被什么东西卡住一样。

    难以呼吸，觉得痛苦却又开心。

    真是的。

    都到了最后，为什么还要说出这句话啊。

    这不是让我，无法忘掉吗？

    过去独自一人的自己却被其他人说出了‘想要一直跟着’什么的，完全无法平复下来啊。

    那么。

    从床上坐起来，夏目看着外面的夜空，那是索菲利曾经翱翔的同一片天空。

    三十七层的东西，是不是有关索菲利的呢？

    想到这里，夏目紧握住床边的剑，朝着传送门赶去。

    这一层的BOSS，自己去解决好了。(未完待续……)