
    同为圆桌同志，曾经是背靠背战斗的战友，而此刻必须刀刃相向，这个时候的Saber，又在想些什么？

    是想要弥补，还是想要再次镇压这个背叛者，击败这个过去的友人。

    带着各自的思考和想念，两者在没有任何预警的情况下开始了战斗。

    黄金之剑刃，Excalibur誓约胜利之剑，还有Aroundight无毁的湖光，迸溅而出的火花宣言着战斗的激烈，碰撞的刀刃彼此蚕食和切割，速度快到肉眼难以捕捉。

    那把长剑，是与誓约胜利之剑成对，同为湖中精灵托付给人类的宝剑。因为有着相同起源，其坚韧能与誓约胜利之剑匹敌。

    剑身皆有精灵文字的刻印。此剑的特征是有如同月下闪耀湖水般的光辉、绝不会毁坏的刀刃。但由于兰斯洛曾以此剑斩杀圆桌骑士，因此使其丧失圣剑的资格，被归入魔剑。

    原本守护王的剑，却背叛了对方，变成了刺杀王者之剑。

    远古的传说，关于不列颠的故事。

    兰斯洛特由仙女抚养长大，所以被人们称为湖之骑士。

    在这个故事当中，亚瑟王在盛怒之下决定烧死王后格尼薇儿，即为火之试炼，兰斯洛特为了拯救爱人性命而袭击刑场救人。在混乱中兰斯洛特失手误杀高文爵士的两个弟弟。

    从此，被打上了背叛者的烙印。

    不该存在的恋爱却存在了，兰斯洛特和王后的爱情伤害的不仅是亚瑟王。还有整个圆桌骑士。

    然而那是亚瑟王无法决定的事情。作为人民的统治者。是不允许这种叛乱的发生，同时，也因自身地位的关系，而无法伸出援手。

    那样过去，到了现在，变成了这场战斗的原因。

    彼此手握那曾经守护对方荣耀的长剑，又一次开始了战斗。

    往前进行上段的横向斩击，对方也硬生生地迎向Saber。

    刀光剑影之间。两者再次分开，没用停下攻击的兰斯洛特将旁侧的汽车一把抓住扔了过去，在汽车飞行的同时跟着前进。

    知道这个战斗方式的Saber摆好架势，在一刀将汽车斩成两半之后顺手往前挥斩。

    砰！刀刃与刀刃之间相互撞击的火花如同黑夜中的烟火，伴随着刺耳的声响在停车场回响起来。

    一用力，推开对方之后Saber往前冲了过去，从右往左的劈砍瞄准了Berserker兰斯洛特的左侧腰部。

    对方的反应速度很快，右手剑立刻调转过来，从上往下直接砸了下去，切断了Saber的前进轨道。

    可这就是她需要的结果。因为停下来的Saber早已做好了准备，收回誓约胜利之剑的她将其往上提斩。逆向切割上去。

    刀刃从兰斯洛特的右手臂骨附近划过，以极快的速度斩向他的脖颈。

    可是让Saber惊讶的是，兰斯洛特却立刻反应过来了，他没有使用武器抵挡，而是用左手的盔甲介入Saber的攻击当中，在那一瞬间往下滑动，错开了Saber的剑。

    剑刃改变攻击轨道，从正前方切割而去的锋利之刃切开了兰斯洛特右肩的盔甲，直接造成了伤害。

    发出怒吼，那是包含着愤怒和仇恨的声音，嘶哑得令人感到恐惧。

    他的长剑，无毁的湖光被其反手握住，在Saber攻击结束之后立刻击打回去。

    砰！砰！砰！砰！

    几乎是用尽所有力气的斩击，巨大的刀刃和Saber的黄金长剑开始了激烈的交战。

    每一次攻击，防御住的Saber都会往后退去，巨大的力量就算是她也无法简单的防御住。

    又是一次斩击，这次攻击直接弹开了Saber的武器，Saber露出糟糕的表情，抓住这个机会的兰斯洛特没有收回自己的长剑，而是伸出左手抓住Saber的衣服，一脚踢了过去。

    腹部被击中，发出闷哼的Saber身体在空中飞了起来，底下，追着被自己击飞的Saber的兰斯洛特已经准备好了致命一击。

    空中，Saber知道自己已经处于不利地位，发出放佛来自于心底的叹息后，Saber的眼神变得凛然起来。

    “就算是英灵，也会有这种情况吗？还以为过了这么久就会变得毫无人性，不过看来不是如此啊。”

    有守护骑士道的英灵，有渴望征服世界的英灵，漫长的时间没有吞噬掉他们的记忆和梦想。

    你也知道的吧，夏目听到来自于言峰绮礼的提问，虽然不想附和他，可是夏目还是点了点头。

    不要慌张，不要急忙，他明白现在的自己有些异常，和伤害了爱丽丝菲尔以及久宇舞弥的男人在这里谈话，的确有些奇怪。

    但是这是必要的，除开想要看看王的战斗之外，还想要得到思考的时间。

    得到圣杯之后，真的可以让爱丽丝菲尔和久宇舞弥回到圣杯战争之前的生活吗？

    那些不幸的事情，都会被圣杯以扭转世界线的方式全部抹消掉？

    一边想着，一边看着那个地方的战斗，夏目用手出现了许些汗水的手拍了拍脸颊。

    “Saber一直没有使用全力，她在顾虑着什么，那个对手，毕竟是过去的友人吧。”

    “过去的，友人吗？能够轻松说出这句话的你，倒也有够不正常，这次的战争，还真是有趣呐，任何一个人，都不是那么简单。”

    废话，毕竟这场战斗，可是将那些异常和不幸之人聚集起来的战斗，谁会对这个战斗感兴趣？

    有是有，那就是眼前这个让人完全厌恶的男人，无欲无求的样子不是他的真面目，隐藏在面具下面的想法，夏目真相撕开来看看。

    “战斗也要结束了，这些英灵的王，或许都一个样。”

    “什么？”

    言峰绮礼像是在和空气说话一样，根本不看夏目一眼，他的表情始终从未变过，放佛不在意任何东西，不期待任何结果。这样的他，对着夏目继续说道

    “有的太过耿直，有的太过热情，有的太过自私，这些，不就是和人类一样了吗？真是可笑，不太对，是可悲才对吧。”

    这句话似乎在否定所有人啊。

    夏目也没有再看言峰绮礼一眼，转而投入下方的战场当中。

    那里，骑士王的誓约胜利之剑已然穿透了敌人的胸膛。(未完待续……)