
    现在的夏目，真正理解到女性到底有多可怕。

    她们会在若无其事之间摧毁你们的计划，会在你毫不知情的情况下让你尝到苦头，尤其是实力强劲的女性，你完全无法逃出她的手掌心。

    走在通往出口的路上，夏目不断寻找从亚丝娜身边逃离的机会，视野中的墙壁上出现了和刚才不一样的九条裂缝。

    旁侧的少女正在细心的勘察周围的环境，将一些要点和图标记录在手中的地图上。

    似乎是察觉到了夏目的心思，亚丝娜一边整理信息一边说道

    “别想着在离开这里之前从我身边逃走，那种情况不会发生第二次。”

    “是吗？说到底你为什么要亲自送我出去，随便派一个人送我就行了吧。”

    “我不放心。”

    亚丝娜将手中的地图卷起来夹在腋下，看着四周岩壁的她无奈地吐出一口气。

    或许是有些疲倦，她用手揉着额头，俏脸上露出了有些痛苦的表情。

    一直以来都在寻找着攻略这层的方法，但是这个迷宫回廊让人十分头疼，一旦在里面迷路或者是遇到怪物，就会消耗大量体力和精力，就算找到了BOSS，想必也会十分危险吧。

    在劳累的状态下战斗，往往会让效果减半，无法发挥出大家真正的实力。

    夏目大致猜得到亚丝娜在想些什么，不，是一般人都知道吧。

    晚上带着攻略组来到这里。除了赶时间之外。不就是为了之后的攻略BOSS提供有利条件吗？

    他们在寻找一条最正确的道路通往BOSS的房间。而夏目就知道这条道路到底是什么。

    正想打断亚丝娜的话，但对方却把自己的话题擅自进行下去，的确符合大小姐的作风。

    “如果是其他人送你的话，或许会在半路把你丢在一边，我们已经弄清楚了入口附近的路线，所以引导你走出去没有问题。还有，普通玩家不要冒险知道吗？我们可是一直想要攻略这一层啊，请不要给我们添麻烦。”

    “是是是。不过大小姐没有一副高高在上的姿态呢。”

    “你想说什么？”

    有些不满的哼了一声，亚丝娜盯着夏目。

    挺起胸膛，亚丝娜盯着前方的出口。

    “我并不需要摆出一副高高在上的姿态，因为我比你高。”

    “什么？！”

    夏目吃了一惊，就像是被弗利萨告诉自己他的战斗力有53万七千一样，夏目露出了战五渣的表情，不过这个比喻多少有些深奥呢。

    往前走去，夏目抓住亚丝娜的肩膀，将额头贴近过去。

    “你，你做什么？！”

    “别吵！唔哇！开。开什么玩笑！我们差不多吧！”

    很明显，夏目确认自己和亚丝娜差不多高。

    放开对方。夏目松了一口气，而被抓住的亚丝娜显然有些气恼。

    被一个陌生男生抓住肩膀对于女性来说也该是这种反应，夏目为自己的慌张而感到羞耻，低着头道了一声歉。

    “刚才是我失礼了。”

    “真是的，和那个人一样神经大条。”

    “那个人是……？”

    “曾经一起组过队的玩家而已。”

    哦哦，指的是桐人吧。

    将杂乱的思绪抛开，夏目和亚丝娜来到了出口。

    不过夏目完全没有回去的打算，他转过身去，望着再度进入石窟回廊的亚丝娜说道

    “亚丝娜。”

    “你为什么……”

    “如果我说我知道通往BOSS房间的正确道路，你会让我进去吗？”

    比起被叫到名字更加惊讶的是夏目后来补充的话。

    亚丝娜自己复述了一遍夏目的话。

    “你知道，通往BOSS房间的正确道路？”

    “当然。”

    “开什么玩笑，一个普通玩家怎么会知道，你为什么要冒险进入这个石窟迷宫……”

    夏目将自己的表示框可视化，将调出的个人信息移到了亚丝娜面前。

    黑红色的表示框以及骷髅花纹的边缘装饰，同时还有那刚刚升了一级的LV31的数字。

    “三十级以上的，玩家？”

    “如你所见啊，怎么，要交换吗？我把知道的道路标注给你们，这样攻略组就不会阻拦我了吧。”

    “不，不会阻拦，不如说你来加入攻略组吧，既然你知道道路的话，比起给我们标注地图，你亲自带路不是更好吗？攻略组的待遇和公会的待遇都很不错。”

    “我没有那个兴趣，再问你一遍，要交换吗？正确的道路，换取不被阻拦的前进。”

    不知道应该如何回答，亚丝娜还是想到了一些问题。

    “你该不会想要一个人挑战BOSS吧。”

    “怎么可能，我只是想要看看而已。”

    其实是想要比起任何人，更快，更快的通往上层，看看索菲利所追求的东西，那个人类所遗留的物品。

    重复了一遍之前的话，亚丝娜地图拿了出来。

    “不考虑一下吗？加入攻略组，现在的确有很多你这样的独行玩家，可是为什么不加入呢？早点攻略不是很好吗？还是说你们都想要自私自利？”

    “是你太过伟大了。”

    夏目走过去，接过她手中的地图。

    他知道亚丝娜已经答应了自己的条件，标注地图的同时，夏目看了一眼她后方的石窟迷宫。

    “你总是看着前方，却没有想过停下，不是吗？攻略楼层的确十分重要，可是因此而舍弃什么东西的话，就显得划不来了。一直在努力的你，根本没有想到休息二字吧。”

    “那是因为……”

    “所以，其他人的理由你也无法完全理解。”

    就是这样。

    夏目指着石窟。

    “走吧，必须要你和那些攻略组的成员谈谈才行，不然肯定不会让我进去的。”

    “我，知道了。”

    有些沉默，不知道是不是自己这番话的缘故，亚丝娜显然在思考着。

    用手把玩着湖中剑的夏目看不下去，不耐烦的将右手剑一挥。

    “独行玩家之所以独行，你还没有理解吗？”

    夏目看着自己的手

    “他们很多人，都是害怕看到队友死去呢，所以一个人的战斗才是最简单最危险，却最不痛苦的战斗方式，没有为自己哭泣的人，也没有为自己伤心的人，就是这样玩家，独自一人，进行属于自己的战斗。”(未完待续……)