
    攻略组，是以艾恩葛朗特顶层为目标，总是在最高楼层攻略的玩家们，在一万名玩家中只占寥寥数百人。

    等级与装备都不是一般玩家比的上，在一般玩家中有如偶像般的存在，拥有强大的战斗力。

    所以在夏目眼里，攻略组的行动应该十分小心谨慎才对，晚上来攻略BOSS不是一个好的选择。

    指的并非是和BOSS的战斗，而是途中和其他怪物的战斗。

    晚上视野不好，阴影中隐藏的敌人也会在黑暗中得到更加显著的隐藏能力，提高危险系数。

    虽说攻略组的人大部分都是真正的强者，可是在这个死亡游戏之中，任何人都要小心行事，不会去做冒险的事情。

    这么一说，攻略组来到这里是由原因的？

    不清楚的夏目只有猜测，一边思考的他一边呼出一口浊气。

    就在前方，入口那边出现了人影，白底色红十字的骑士风格的制服，拥有一头柔顺的浅金棕色长发，姣好的身材外加美丽的容貌，SAO屈指可数的玩家正在用她那双比起宝石更加耀眼的双眸正盯着手中的地图。

    现在的她，估计只是血盟骑士团的一个成员或者是队长吧，不管如何，这对于夏目来说都是一件麻烦事。

    “真的，麻烦了。”

    夏目打算从旁侧入口进去，不过在那之前，踢到的碎石子引起了对方的注意。

    “那边的人，是玩家吗？怎么——喂！”

    没有理会来自于后方的喊叫。夏目拔腿就跑。

    而名为亚丝娜的玩家则是追了上来。

    眼前是一条通道。夏目开始回忆那天索菲利给自己看过的地图。现在不能够按照正确的道路走，不然会把身后的人也引到BOSS的房间。

    选择了一个错误的道路，拔腿狂奔的夏目逐渐加快速度。

    通道之中并非完全的黑暗，每隔五个公尺就有一个手掌大小的夜光石充当照明，不过就算是这样，视线也并非很好。

    四周的石壁有些湿润，可以看出整个通道的通风性能并不完善，粗糙的墙壁上有着各种不同程度的裂缝。眼前的裂缝就有六条。

    啪嗒。

    一脚踩在水坑之中，激起的水花再度落入水坑里面，接着因为声音的影响而震动起来，产生了波纹。

    “等一下！不！为什么见到我就跑啊！你是攻略组的人吗？！”

    “为什么见到我跑你就跟过来啊！”

    夏目回嘴，和她扯上关系肯定会让自己的任务变得超级困难。

    身子微侧，右手轻轻滑过地面，高度偏移的移动方式让夏目转了一个近乎九十度的弯道。

    左脚在地上摩擦，右脚提供力量，身子在转弯之后立刻加速，朝着正前方的通道跑过去。

    “我说了！让你等等不知道吗？这个回廊迷宫区可是有很多高等级怪物！”

    “那就别跟着我啊！”

    “如果你不跑的话！”

    “强词夺理的女人！顽固不化！”

    “你。你说什么！”

    白色的光芒从后方突然闪现出来，夏目感觉到身后的亚丝娜突然加速。

    这可不妙。

    她的攻击轨道应该是偏向脚部的能量式攻击。不会采取实质的刀刃切割，只要她没有认真，就跟不上自己。

    计算着时间，踏实的脚步声从远处逼近过来。

    正前方有个弯道，而同一时间亚丝娜的攻击也降临于此。

    夏目尽量往左边靠去，在往左边拐动的一瞬间，夏目立刻加快速度，身子微微旋转，将侧面对准了靠近过来的亚丝娜。

    紧接着，右手握住的湖中剑反手切割，两人的武器所碰撞之后轨道立刻交叉错开。

    “什么？！”

    十分惊讶，被夏目带动着卸下力道，亚丝娜由于速度原因而在制动之前朝着正前方落去。

    而夏目则是接着刚才的冲击，将亚丝娜的力量化作自己的力量，转动的同时进行制动，身子一侧，扭回来之后往刚才预定的通道跑去。

    甩掉了。

    正当夏目高兴的时候，亚丝娜的声音在通道另外一边响起。

    “抓住他！”

    话音未落，从前方通道冒出了五六个身穿盔甲的骑士和战士，他们一起瞪着夏目，等级估计都在30级左右，强大的压迫感让夏目不得不停下脚步。

    没想到还有别人啊。

    想要甩掉这群人是不可能的了，而且若是回去的话……

    又会遇到她。

    夏目无奈的收起武器，正前方的两个人立刻冲过来压制住他的双臂，将其摁在地上，封锁了夏目的行动。

    下巴猛烈地撞击地面，疼痛感传来的同时还吸入了潮湿的地面空气，混杂灰尘以及臭味的气息让夏目咳嗽起来。

    手肘被弯曲，不过那些人没有折断，仅仅是让夏目无法移动而已。

    脚步声再次响起，从过道另一边走过来的少女，亚丝娜在夏目前方蹲了下来，脸上露出完全不是微笑的微笑。

    “哟，强词夺理的我又来了，怎么样？”

    “麻烦死了。”

    “麻烦的是我们吧，普通玩家跑到这里来单纯是给我们添麻烦，你们两个放开他吧。”

    以‘知道了，队长’来回应，夏目的束缚被解开了。

    他站起来活动着刚刚被死死夹住的手腕，听到了来自于旁侧亚丝娜的评价。

    “看上去你不怎么强，但能接到我的攻击，也不错哦，只是没想到还有长得如此中性的玩家，你角色的皮肤和发型都是真的吗？”

    看到对自己外形感兴趣的亚丝娜，夏目别过脸去。

    “啰嗦死了。”

    “喂？！”

    从队伍中有人站了出来，是一个手持巨斧的高大男性。

    “谁允许你这样的垃圾对我们队长不敬的？”

    “没事。”

    亚丝娜示意那个人退下，她走到夏目面前，有些不高兴的声明道

    “这不是瞧不起，而是警告，这里真的很危险，你还是回去吧。”

    “如你所说，我不过是想要来看看而已，既然你们攻略组都来了的话，我也会回去的。”

    夏目当然愿意被放走，反正只要绕到其它地方去就行了。

    自己拥有正确的‘地图’，这就是自己的优势所在。

    “那么我送你出去好了，万一途中遇到怪物就麻烦了，你们几个继续探寻吧，记住标记好地点，相互合作。”

    就这么，夏目的想法被其轻易地打破。(未完待续……)