
    Timealter.squareaccel！（固有时间制御――四倍速）！

    作为最好使用，却又禁止使用的魔术，夏目的速度一瞬间提高了数倍，言峰绮礼的前进动作在那个时候慢了下来。

    肌肉爆发出前所未有的力量，但却因此而拉伤了肌肉，如同被巨力撕扯一样整个手臂痛苦的扭动起来。

    全身好似即将爆炸，右手巨刃横向挥斩的加速度比起之前快了不少。

    以右脚为轴，左脚随时应对变化战局而行动，就这么砍了下去，用最大的力气对着言峰绮礼斩下。

    速度很快！夏目能够如此确定的回答！言峰绮礼的需要的行动时间肯定赶不上！然而！对方的武器竟然贴了上来！

    没有被甩掉！而是用更加恐怖的速度，更加巨大的力量与夏目的武器发生撞击。

    下一刻，反弹过来的力量从刀刃上传导至夏目的身体，整只手臂开始发麻，身体不自然的往后退了一步。

    事先就准备好用来应对这种情况的左脚微微偏移，直接踩在距离自己一米开外的地面上。

    咔嚓！身体的力量太过巨大，左脚的脚骨在同一时刻断裂了。

    如同撕扯心脏的剧痛打击着夏目的神经，接着左脚的断裂，身体在停下之后右手将武装收回来。

    可是言峰绮礼却将左手的黑键配合右手的攻击交叉过来。

    一开始，夏目横向挥动的武装和对方的右手黑键撞击，在自己被弹开后。顺势前进的言峰绮礼明白自己要做些什么。

    就算现在夏目已经停下。他还是可以借这个机会来击败夏目。

    因为夏目已经有了破绽。那就是在左脚断裂时，以为疼痛而滞缓的右手扭动。

    原本挥出去的右手在撞击的同一时刻就被拉扯回来，不过左脚的伤痛中断了这个动作的连续性，迟钝的右手提着减速的武装在途中被拦截。

    就和单车的公路赛比赛一样，爬坡的时候一旦失速就无法立刻加速赶回来。

    而现在的夏目就处于这个状态。

    右手撞击，被弹开，由于左脚而失速，言峰绮礼的右手黑键被提起。直接穿刺而来，为了防止夏目防御，他的左手黑键也充当起了制约的手段。

    双管齐下，面对左右两侧来的攻击，夏目陷入了绝境。

    不，还没有到绝境，自己这把武装的效果还未发挥到极致。

    动态视力迅速判断，逼近而来的敌人已经近在咫尺，所以夏目用全力握紧了手中的武装。

    那么！爆发吧！

    模仿自己的战斗，黑红色的光芒以往周围爆散的方式驱动起来。

    流体。错，是魔力的光彩照亮了这个仓库。处于爆炸中心的两人一起被震飞。

    这是属于两败俱伤的战斗方式，有魔力转化为流体供给，进行短距离打击炮一样的冲击，将周围的东西全部吹飞。

    正是因为这样，夏目才会在前一刻紧紧握住刀柄，不然在被震飞的同时一旦松手，自己就失去了胜算。

    胸口遭到了重击，一口鲜血被喷了出来，在空中划出一个弧线之后落在地面之上，绽放出血花。

    身体往后飞去，率先落地的是自己的背脊，剧烈的摩擦产生的热量灼烧着背部，皮肤被擦破的疼痛放佛虫子在撕咬身体。

    第一次撞击结束，身子就像是皮球一样继续翻滚。

    以背脊作为支撑点，夏目脚朝上往后翻去。

    为了阻止继续滚动，夏目在空中将武装单手一转，差点脱离手掌的武装还是被牢固地抓住，方向握住刀柄的夏目将它插向了地面。

    砰砰砰！无数碎石突飞而起！一个巨大的沟壑在夏目身侧形成，滑行的他在这个时候慢慢制动下来。

    停下往后退去的自己，夏目并非放松警惕，敌人是怪物，以常识来判断言峰绮礼是个错误的选择。

    刚才那一击，恐怕他用上了数个令咒的连通加护，强化了身体吧。

    本来的Timealter.squareaccel！（固有时间制御――四倍速）能够让自己快一步超过言峰绮礼，然而实际不但被追上了，反而还被压制。

    这足以说明对方的行动到底有多么拼命，多么疯狂。

    其实从一开始，这场对立战应该是夏目占据优势才，毕竟自己拥有无限魔力，然而到了现在，竟然显得自己劣势起来。

    往前看去，左右两侧分别有三道刀刃切割的痕迹，看来言峰绮礼也是凭借着自己的武器来记性制动。

    这轮战斗结束，夏目看来必须想想其他的办法。

    可自己要用什么办法呢？

    虽说只要拉开距离给自己一点时间，便有胜利的可能性，但现场的情况，那样的事情根本就是天方夜谭。

    被逼得太紧，如同盯上了猎物的猎人，言峰绮礼的目光一直放在自己身上。

    盯着敌人是没有错，可那种目光就像是在对自己宣告‘杀死你’一样。

    做了一次深呼吸，擦掉嘴角的鲜血，夏目慢慢地站了起来。

    最后一次，试试看好了。

    自己的确拥有无限魔力，不过身体并非无限，迟早一天会到达崩溃的边缘，不，不如说现在已经濒临极限，继续下去只会让自己处在一个极为尴尬的地位。

    打铁就要趁热，既然开始了战斗，就让自己疯狂一些好了！

    发出怒吼！左手枪Contender已经填充完毕，接下来就是这边的主场。

    看到迎面而来的敌人，言峰绮礼先是把左手的三把黑键丢了过去，右手则是颓废般的垂在肩膀之上。

    侧身闪躲，一瘸一拐的夏目使用右脚起跳，面对失去了右手的言峰绮礼接着单手扔过来的武器，用武装斜起来将黑键打飞，其中一把有些偏离轨道，从夏目左脸划过，切开了一个口子。

    不去在意，夏目发现言峰绮礼再度抽出三把黑键，双方在仓库的中央相互碰撞了。

    武装和黑键的冲突，夏目感觉到右手的轻巧，往那边一看。

    原来，言峰绮礼根本不打算使用黑键攻击，那只手，早已将其放开。(未完待续……)