
    和人组队唯一的乐趣就是不会无聊，或者说是能够给人一种自己活着的感觉。和他人的交谈，一起进行的冒险，以及得到宝物的乐趣，只有几个人在一起时才会体验得到。

    而独行的好处就是在于不需要自己去保护他人，只要实力足够，就可以活下去，不用担心队友遭到不测。

    夏目之所以加入进来，除了感到无聊之外，也想看看这群人到底会走到一个什么样的地步。

    说实话，他们如果一直保持这样的心理的话，在成为顶级玩家之前就会被淘汰掉。

    乐观固然不错，不过若是乐观过头的话，只会招致杀身之祸。

    泡完温泉的第二天下午，也就是来到这个世界的第三天，夏目接到了他们共同探险的邀请。

    攻略组的任务是将这一层最强BOSS击败以开启通往上一层的传送门，而普通玩家则是只有探索一下未知的迷宫区域和一些小BOSS的房间。

    之前夏目就将自己住宿的地方告诉了他们，只是当他们看到夏目和索菲利住在一起的时候，全部都十分惊讶。

    的确，在游戏中除了真正的不会背叛的朋友之外，就只有夫妻会住在同一个房间了。

    不，在SAO就连成为了夫妻都不一定放心，因为在共有背包之后对方可能全部取出来存储到其他地方，最后离婚。

    所以，夏目解释了一下两人的关系，声称是为了带着索菲利往上层进攻。帮助她找到某个东西而临时组合的雇佣关系。

    虽然把索菲利说成了雇主。可她的样子比起雇主更加像是仆人。夏目那这一点也没有办法。

    从旅馆出来，索菲利一如既往的走在夏目背后，用手抓住他的衣角跟上队伍。

    “说起来，夏目拥有这样的等级，为什么不去参加顶端的攻略组呢？不只是可以得到好的装备，就连钱都会增加许多吧。”

    “脚踏实地就好，而且和人搭档，说实话我并不擅长。这并非自大。只是在作战当中，一个人反而更加方便，不是吗？”

    “也对啦。”

    和夏目搭话的克斯用手指着旁边的长枪使赛利特。

    “这家伙在之前的战斗当中，攻击敌人的时候差点用长枪刺中我的手臂，如你所说，他肯定很碍事呢。”

    “你没有资格说我吧，上一次在湖边捕捉大型兽鱼的时候，你这个混蛋团长竟然把我当做诱饵！差点就被干掉了！”

    不会啦！

    两人对峙起来，夏目对这种和谐气氛感到一丝安心。

    他们四个人，错了。加上夏目之后五个人组成的公会为【无名旅团】，从公会名字来看都发现十分随便。不过旅团这两个字倒是十分适合他们。

    “关于战斗的问题。”

    恩？往旁边看去，有些胆怯地靠过来的樱美似乎正用手滑动着自己的表示框，如果她不将其可视化的话，这边就看不到。

    一边滑动手臂，樱美用手将耳边的头发捋到后面。

    “每一次攻击敌人的时候，总觉得和想象中的不同，技能的触发要比脑海里实际运作的慢了不少，那样，是不是很奇怪？”

    “与其说是奇怪，倒不如说是存在着差异吧，玩家和玩家不同的差异。一般技能摆出相应动作根据系统辅助就能够触发，不过系统辅助是为了修正那个动作和对解下来技能的判定而已，如果姿势和准备不够充足的话，系统的修正辅助自然要花一些时间，所以技能触发就会相对缓慢了。”

    “也就是说一开始就存在着问题吗？”

    看到樱美低下头，夏目想了想。

    “那就这样吧，对于长剑使来说，单体攻击强大的技能只是适合在独行和攻略BOSS的时候，既然那个有些难办的话，就将方向改到连击方面，毕竟只要能够不断挥斩，触发的可能性就会高很多，不是吗？而且你并非不行，只需要稍稍训练一下就好了，任何玩家都是同样的。”

    “原来如此，万分感谢。”

    低头道谢，樱美啪啪地跑到前方雅丽身边，说着刚才得到的信息，并且将其记录下来。

    怎么样？用手拍了拍夏目的肩膀，这个看上去十分散漫，却拥有对同伴极其关心的一颗心的会长从旁边突击过来。

    他看着前方的两人说道

    “她们两个人都是好人呢，之前和赛利特在遇到她们的时候基本上不搭理我们，完全将我们当成坏人，不过再一次战斗之后就相互信任了，这也算是缘分。”

    “毕竟战斗的时候会将性命托付给对方。”

    “是的哟，那么，夏目同志，看上谁了？”

    “什么意思？”

    一瞬间没有理解，不过立马就回过神来。

    他摆摆手接上了克斯的话。

    “没有没有，怎么可能，关于组队这件事情，我的确是加入了你们，不过到了一定层数我是会离开的。”

    “唉？怎么了？”

    “各种各样的因素吧，不过在那之前，应该可以和各位相处一段时间。”

    那也不错，十分爽快地接受了夏目的话语，一行人就这么来到了传送门所在之地。

    挑选下午时分的原因是很多顶级玩家都已经收尾，因此留下的空间都是属于普通玩家的狩猎区域。

    不过夏目知道，他们比起去攻略迷宫区域，更加像是去旅游。

    一行六人传送到的地方和上回差不多，只是这里多了一块石碑，上面用如同爬虫般的文字书写了一篇文书。

    内容并不重要，重要的是这个森林迷宫的危险性。

    根据现在的楼层来看，顶级的怪物应该会是三十级吧，多了十级的怪物也十分强大。

    队伍的安排开始，做为最前方的领导者，手持大刀和盾牌的人是克斯，辅助他的人为长枪使赛利特，而剩下的夏目四人则是观察剩余的三个方向，索菲利继续跟在他的身上，视线落在各处，敏锐的观察着周围可能出现的危险。

    突然，夏目看到了自己正前方的树林动了一下，一抹红色从视野之中闪现而过。

    是错觉吗？

    一瞬间的察觉还没有让系统将其标记起来，所以夏目无法确定那到底是什么。

    继续前进，道路开始由平坦的小道转为陡峭的山路，碎石子铺成的道路根本看不到尽头。

    除此之外，还有无数条的岔路以及被垂直墙壁挡住的死路。

    队伍之中的雅丽不断用红色的布巾来当做标记，以防忘记回去的道路，由于夏目早已记住，就算不用这个也没有关系。

    然而他没有说出来，这种内容还是放在心里好了。(未完待续……)