
    传送阵的亮光在一瞬间剥夺了每个人的视野，眼前的一切景物立刻发生了变化。

    头朝下的夏目感觉到身体颠倒过来，等到能够看清楚周围的环境之后，夏目才明白到底是遇到了什么。

    的确是传送，因为脚下的地板、四周的彩色玻璃、奢华的黄金吊灯、古老的优美壁画，还有一千米开外那巨大的人物雕像，这些都告诉了夏目，眼前是一个密道关卡。

    往自己身旁看去，还好所有人都在，樱美此刻正被雅丽站在一起，有些害怕的望着自己四周的一切。

    一直握着武器的夏目开始打量起这个关卡。

    眼前是一个高达五十公尺，宽约三十公尺的巨大走廊，这条走廊每隔一段距离就挂着一幅画像。

    上面都是身穿华丽战袍，手持巨剑的年迈国王。

    不过这些画像上的国王都将目光放在站在最里面的六个人身上，虽然他们什么都没有做，但是却感觉到一股无形的压力。

    往后看去，是一个布置得极为豪华的祭坛，在祭坛正面，则是一个铁制宝箱。

    放佛为了和正前方的巨大雕像相呼应，祭坛后方也有一个巨大的人形雕像，只是手中拿着数把看上去十分锋利的巨斧。

    “各位，都是我的错，都是我让大家遇到了危险。”

    “不需要自责，我也有责任啦，不说这个，要看看那个宝箱吗？”

    克斯作为团长提议。既然到了这里，就没有理由不打开这个宝箱看看。

    夏目担心上面有什么机关，于是绕过了樱美和雅丽阻止把手伸向宝箱的克斯。

    “先等一等，如果这个宝箱有什么陷阱怎么办？我们可应付不了。”

    “夏目说的也是呢，那就听你的吧，不过放在这里根本就是故意吸引人呢。”

    “笨蛋团长呐，这种东西一看就知道是骗人的吧。”

    赛利特用长枪指着宝箱，戏谑了克斯一番。

    但是他们都没有吵嘴，知道现在应该做些什么。

    夏目猜测正前方那个巨像下面散发着荧光的大门就是出口，所以决定先到那边去看看。

    没有一个人反对。而樱美十分胆怯地不敢和夏目对望。

    “别担心了樱美。我会，让你们逃出去的。”

    夏目撒了一个谎，让情绪不太稳定的樱美安静下来。

    这个时候，夏目的一角被索菲利扯住。她从刚才起就十分沉默。可现在却提供了一点信息给夏目。

    “在下感觉到那个石像有古怪。”

    “背后的那个吗？”

    仔细的一看。身后的石像是一个身穿重盔甲，手持两把巨斧的战士，披风在雕刻下飘扬着。浑身上下透着一股勇猛好战的气息。

    他的那双大眼也盯着下方的众人，如同看到猎物一样，似乎正在嗤笑着。

    从盔甲露出的双臂处可以看到结实的肌肉，挥舞巨斧的力量肯定相当恐怖。

    是的，就像是战神一般。

    “好了，组成阵型，不要散乱，我在前方打头阵，你们跟上来好了。”

    “没问题！”

    其他人点点头，夏目打算迈开步子。

    咔嚓！

    解锁的声音响起，这个响声吸引了所有人的注意力，就连夏目也往后看去。

    宝箱打开了，看上去十分普通的宝箱所掀开的扣子射出金色的光芒，等到全部打开之后，出现了一顶放在宝箱中心的王冠。

    空中浮现出它的名字和效果，镶着宝石的它的确适合过去的王者佩戴。

    【神装之冠】，拥有在三分钟提升所有属性一倍的效果。

    这种效果十分吸引人，简单来说，三十级的夏目能够得到六十级的玩家基本属性，根本就是犯规般的道具。

    只是使用次数存在着十次的限制，多少降低了他的性价比。

    然而光是提升一倍就已经足够赋予一个弱小玩家顶级高手的属性配置。

    夏目被吸引了，其他人也是。

    “夏目大人！”

    索菲利的声音将夏目和其他人的意识拉了回来，因为此刻，地面大幅度震动起来。

    下一刻，动了。

    高达四十公尺的巨大战胜石像动了起来，身上的岩石脱落，一身黄金战甲出现在众人眼前。

    “跑！别管了！”

    “可是夏目！那个东西……”

    “别管了！”

    让克斯闭嘴，夏目催促着众人开始逃亡。

    夏目指着头顶那个巨大的战神石像怪说道

    “看清楚了！等级可是八十级啊！”

    【试炼开始！逝去的君王们的神殿！远古战神所守护的回廊！尝试着带走王冠吧！挑战者们！】

    随后，石像战神的怒吼震动着整个君王之殿。

    “快跑！跑到那个地方！应该是出口！”

    迈开步子，快步前进，众人不敢回头，那足以撼动大地的力量正在整个君王之殿宣泄着。

    “哇啊！！”

    夏目听到惨叫，支撑着樱美一起逃走的雅丽因为摇晃的地面而一齐摔倒，身后的战神立刻将手中的战斧砸了下来。

    该死！

    在让克斯他们不要停下的同时夏目往回跑去，两只手架起誓约胜利之剑，身子一侧，斜挡起来的剑身想要将战斧引导至旁侧的地面。

    可是战斧的比起夏目本身都要巨大十倍不止，在撞击的那一瞬间，主要支撑的右手手臂和右脚一齐断裂。

    HP一瞬间降低到只有十分之一。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！”

    忍受着断臂的痛苦，用肩膀来当做支撑体的夏目发现右肩也被切开，HP即将见底。

    还好，巨斧正往旁侧滑落，夏目用几根手指断掉的左手拉起了倒在地上的两人。

    “从这里离开！快跑！！！！”

    两人都十分犹豫，夏目给了樱美一巴掌。

    “听到了吗？和雅丽一起逃走！”

    “是，是！”

    不知道该怎么做的她们只要听从夏目安排。

    下一个瞬间，夏目只觉得全身无力起来，倒在地上，疼痛感开始在全身蔓延。

    啊啊，真是不像自己，为什么又做了这种事情？

    “那是因为夏目大人是在下的救命恩人。”

    头顶的灯光被遮挡，巨大的龙之双翼从衣服后方的背部伸展出来。

    “夏目大人，在下早已恢复得差不多了，所以……”

    将从夏目那里借走的讯息录音水晶还给夏目，除此之外，还有她一直随身携带的骨灰盒。

    “请下次在与在下一同飞翔好了，这里，就暂且交给在下。”

    夏目发现肩膀被人支撑着，回来的【无名旅团】的四人一起将夏目抬了起来。

    开始逃走，夏目尝试着挣扎。

    “等等！让那个人！索菲利也一起！”

    “那是索菲利小姐的决定，那双龙之翼，并非装备吧，不过我们都清楚，索菲利小姐她……”

    克斯往后看去，那里是挡住斧头斩击，被切掉整个左臂的少女。

    “很喜欢人类呢……”(未完待续……)