
    在已经失去了原本面貌的战场上，抱着终结对方性命的两人，还在继续战斗。

    绿色的青草不再清香，而是散发着血腥味以及腐烂臭味的空气，黑色的烟尘在天空漂浮着，升上空中之后被风吹散，最后消失。

    一脚踩在水坑之中，在溅起的水滴落到地面之前，抬起脚的激突者已经和水坑拉开了一段距离。

    逼近对方，用左脚制动，右手回旋，身子如同甩动一般拉扯着巨刃进行高速的中段斩击。

    凭借着自己刚才在空中取得优势，夏目以快攻的方式招呼向了作为敌人的Saber。

    身为骑士王的少女敏锐地察觉到这边的攻击，即便还未摆好架势，她还是展开了迎击。

    彼此的动作十分简单，夏目是以左脚为轴的靠着离心力和加速度进行的攻击，而对方，Saber则是使用放低重心，用接近剑柄部分的刀刃来格挡的防御措施。

    这是为了将夏目的力量冲击削弱到最弱的行为，除此之外Saber也急速地往后退去。

    一般来说，顺着力量的方向移动就可以将这种力量减弱，但是这种方法需要的是和对方的移动速度差不多，甚至更快的条件。

    因此，现在魔力充足的Saber使用了储存在身体中的魔力，身体各处得到加护，行动力一下子比原来快了许多。

    夏目也发现了Saber的这个规避方法，为此他只有进一步的加快速度。

    还要更快。还能够更快，到了现在，变成了单纯的速度的比拼。

    两个人在战场上移动着。一个逼近，一个后退。

    四周的景物快速退去，夏目的攻击在经过一匹战马的尸体后砸了出去。

    因为如果继续移动，冲击的势头会被减弱很多，不管是现在还是最后，拉锯战总是会将有利的局面拖到不利的情况之下。

    面对这边的攻击，Saber的反应力十分迅速。力道加大，冲击落在刀身的那一刻就瞬间往自己左侧引导过去。

    这个行为卸掉了大部分力量，借此她从这个空隙里面进行了反击。

    夏目能够看到对方瞳孔中映照出来的自己的样子。那个模样，并非上了战场的紧张，反而是一脸笑意。

    是的，夏目发现自己在微笑。

    那个样子。根本不是担心自己会落败。

    两人碰撞在几秒钟展开而数次。刀刃与刀刃的交错形成了战场上的乐符，疾走的身影如同掠过此处的死神，致命的攻击与碰撞不断展现在这个战场之上。

    “为什么？要笑？”

    “和曾经的王者，统治了不列颠的骑士王战斗，不是很有趣吗？”

    侮辱？

    皱起眉头，誓约胜利之剑从斜上方挥斩下来，夏目侧身后退，Saber继续跟进。

    为了逼退对方而采取往前攻击的方式。半圆形的切割轨道让Saber停下脚步。

    想要前进，不过却有没有前进。

    两只手握住剑柄的她正在对眼前的人的行动抱持着一种异样的想法。

    为什么这个人会笑呢？

    曾经的友人在变成宿敌之后。此刻又成为了英灵的两人，在这个记忆中的战场上，为什么还笑的出来。

    四周的堆积起来的尸体，都是过去并肩作战之人，在彼此刀刃相向之下而失去了生命，骑士的荣耀在内战爆发，圆桌破裂那一刻便被玷污了。

    所以。

    “不要笑了！？！你这是在嘲笑骑士的荣耀吗？！”

    快步跑去，混杂着黄金光芒的刀刃切开了夏目眼前的空间，利刃顺势斩掉了额前的一些头发。

    往后面退开，看到交叉劈砍过来的攻击，夏目直接用蛮力挡了回去。

    突然，Saber的身子停住，她的誓约胜利之剑也被举在空中，夏目将自己的武装横挡在胸口，打算在挡住之后立刻反击。

    然而Saber的行动却超过了夏目的预测，解开的风王结界重新被包裹回来，不，不是包裹而，而是攻击吗？！

    右脚一踏，近乎震碎地面的力传导至地上，下一刻，黄金长剑与风之结界被一起送了出来。

    那是用将风王结界的能量聚集在一起之后，瞬间输出风王铁锤――

    接近短距离强击炮一样的攻击在夏目刀身上炸开，冲击越过了充当盾牌的武装，击中夏目的身体后直接将其撞飞。

    胸口的盔甲因承受不住这次攻击而完全扭曲开裂，里面的衣服也变成了碎片。

    喉咙一甜，一口鲜血从口中喷出，夏目的身子撞到木质战车之后才停了下来。

    “下面结束吧！结束你那愚蠢不堪的笑容！”

    “骑士王，对于你来说，圣杯真的如此重要？”

    “那是我的东西！实现愿望，拯救不列颠的东西！”

    依旧做着那个梦，甘愿为了国民和荣耀而付出一切的王，没有将自己的梦想扩散出去。

    就像是被封住嘴巴一般，就算再怎么努力，也无法将声音传达给他人。

    通往未来的道路上，当亚瑟王回头看过去的时候，才发现跟随自己的人已经全部消失了。

    曾经为了守护王和国家的圆桌骑士们，在分裂和崩坏的那个瞬间，就已经宣告着这群英雄们的时代即将结束。

    承受住所有负担和期望的亚瑟王，为了荣耀而战斗的骑士王，渴求实现愿望的阿尔托利亚，就算是独自一人前进，她也要完成最后的愿望。

    明明只是孤单一人，明明只有剑刃陪伴着自己，明明只有胜利的寂寞，却还是一如既往的往前走去。

    少女柔弱的肩膀上承担了太多别人看不到的东西。

    夏目靠在战车上，慢慢抬起右手的他闭上了左眼，刚才的风刃直接撕裂了左额头上的皮肤，留下的血液让左眼被迫闭上，就算擦掉还是会再度流出来。

    “亚瑟王，你啊，太努力了。”

    “……”

    看到对方沉默，夏目将刀尖对准Saber。

    “其实，你只是一直站在原点而已，不过就算如此，也是在那无人可及的彼端的原点，所以……”

    魔力填充，准备输出。

    “就让我，粉碎你的幻梦！来抓住你好了！”(未完待续……)