
    雷电大作，倾盆暴雨从天空洒下。

    闭上双眼的上帝开始倾听从现世传来的悲哀，将要落幕的舞台剧，最后的结果又会如何？

    教堂外的黑夜之中，原本蹲在那里的人影站了起来。

    从背后抽出那把巨大的武器，雨滴随着锋利的刀刃低落而下，激起细小的水花。

    步伐有些摇晃，动作有些僵硬，可是脸上的表情却并非紧张和慌乱，反而是露出了十分有趣的笑容。

    人总是最追求什么，人总是会渴求什么，所以，人才会去破坏什么。

    小时候，对周围的一切都会提起兴趣，因此可能会将家人的收音机拆开，来看看里面的结构。

    电线、电路板、电池、扩音器，等等都显得十分新奇。

    然而破坏之后，当时的自己却无法修复。

    就算将其按照原本的样子组装起来，里面的零件还是散落的一无是处。

    就好比大多数人不会长大一样，一旦破坏了什么东西，就无法再次将其修复起来。

    幸福只要一丢失，就难以寻找。

    它不是灯塔，会指明你的方向，反而是潜藏在黑夜中的阴影，努力躲在你看不到的地方，嗤笑着，嘲笑着。

    那么，想要解决这一切最简单的方法便是死亡。

    只要失去了神明，就不会感到痛苦和悲伤，就算是不幸，也会以这种方式迎来终结。

    那样的话，会有人觉得幸福吗？

    或许会有。

    或许没有。

    然而那与自己无关，夏目不过是想要尝试着‘拯救’而已。

    呐。

    “你们。觉得不幸吗？”

    头发被雨水打湿。身上的伤口也被淋到。全身就像是从河里出来一样。

    夏目每走一步都会激起水花，站在教堂外的他，吸引了两人的视线。

    沉重的呼吸声宣告身体的负担，有些抖动的手指正在抗议迟缓的自己。

    是要自己行动吗？

    夏目在外面，听着里面的悲鸣和嘶吼。

    间桐雁夜抬起头，睁大双眼，嘴巴也快速一开一合。

    你不懂，你不懂。你不懂，你不懂，你不懂。

    谁没有爱过人啊！我也有啊！我一直都有啊！为了那个人！我才努力到了现在啊啊！

    不要！不要那么说！求你了！不要！我喜欢着那个人，一直！一直以来！

    啊！？为什么？！为什么可以说出那样的话！

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    双手紧紧掐住对方的脖子，倒在下面的葵紧紧挣扎。

    没有松手，加大力道，雁夜陷入疯狂。

    再度迈开步伐，夏目举起了手中的刀刃。

    “既然这样的话，就一起死去好了。”

    反转刀刃，从上往下对着间桐雁夜的背部插了下去。打算贯穿两个人的胸口，那样的死亡。才是最终的幸福……

    不过！

    混蛋！大叫着的雁夜抱起了地上的葵往旁侧滚动，在他怀中的葵发出大声咳嗽，就算被雁夜救了一次，也使劲的撕扯他的衣服，扳开他的手指，企图从他那边逃离。

    夏目歪着头，不太理解间桐雁夜的行动。

    明明都打算杀死对方了，却又拯救了远坂葵，这还真是令人惊讶的行动。

    所谓的爱恨可以相互转换，难道是真的吗？

    夏目摊开手，盯着对方的两人。

    “反正都会死，让我帮你们介错难道不好吗？”

    “去死吧！”

    粗暴的将葵推到自己身后，间桐雁夜跟夏目对峙起来，抬起右手的他对准了夏目，脸上再度冒出青筋，如同在脸上爬行的虫子。

    夏目并未做出任何防御动作，只是站在原地说了一句话而已。

    “那个孩子，还在我的手中。”

    这句话让间桐雁夜停了下来，他惊恐的往回看去，再惊恐的看向夏目。

    所有的事情都是如此混乱，一切的一切都变成了这个样子。

    已经要结束了，差不多要崩坏了。

    他大声咳嗽着往后退去，将葵推到远离夏目的地方，接着，整个人跪在地上，红色的鲜血从咳嗽的他的眼睛和嘴巴、鼻子里面流了出来。

    移动视线，目光落在夏目身上。

    “你，咳咳，你想要什么？”

    “想要的东西吗？”

    夏目回想起过去想要的礼物，可结果却是什么都没有得到，现在变得已经无所谓了。

    想要的东西和能够得到的东西是存在着巨大差别的。

    如果非要说有什么想要的东西的话。

    “我想要听听你的实话，为什么参加这场战斗，那样的话或许放你们走呢。”

    “我的，实话吗？”

    间桐雁夜不想要在这里战斗，他用手擦掉血迹，从地面上站了起来。

    “实话？既然你想要听就告诉你好了！反正都是一群混蛋魔术师！什么圣杯！什么英灵！全部都给我去死好了！”

    嘶吼着，间桐雁夜垂下了肩膀。

    “我为什么参加圣杯？还不是为了将樱从你们这群令人厌恶的魔术师手中拯救出来！只要可以得到圣杯的话，葵姐就可以和樱重逢，间桐家也不会找她们的麻烦，那个时候，一定可以回归到原来的时刻，大家能够一起野餐，一起享受阳光，就可以远离这些不幸了！”

    “雁夜？”

    “闭嘴！咳咳咳。”

    让远坂葵停止说话，他咳出大量的虫子和黑色的液体。

    “所以我要取得胜利！我要战胜你们！全部杀死！全部杀死！所有！所有！现在知道了吧，知道的话就把樱还过来，她不该和魔术师在一起！咳咳咳。”

    继续咳嗽着，远坂葵不知道该说些什么，只是失神地滑落到地上。

    她的面前，间桐雁夜对着夏目走了过去。

    伸出沾满鲜血的右手，放佛想要抓住什么似的伸了过来。

    “把……咳？！”

    三把鲜明的利刃穿过了间桐雁夜的胸膛，喷出的鲜血溅到夏目脸上，他不由得退后一步。

    葵在原地发出惨叫，双手抱住了肩膀颤抖起来。

    “求知、求欲之人，在面对应当做到的事情却十分犹豫啊，就是因此人才会止步不前，无法前进，你说是吧。”

    抽出刀刃，一口吐出黑色鲜血跟虫子的间桐雁夜倒了下去，身子不断抽搐，扩散出去的血液流向夏目脚边。

    在夏目对面，甩着刀上血滴的男人，言峰绮礼望向了这边。

    “我们又见面了啊，无心之人。”(未完待续……)