
    在久远的过去，曾经有个笨蛋想要看一看世界尽头的海，于是，他策马挥鞭，带着英勇的战士踏上了远征的道路。

    据说每一个男人，都曾梦想过到达世界的尽头，看一看无尽之海，听一听大海的涛声。

    只是随着时间的推移，这一个梦想被成长所遗弃。

    一个依旧怀有这个梦想的人，只会被耻笑和嘲弄。

    一个依旧怀有这个梦想的王，却唤醒了每一个士兵儿时的梦想。

    这支军队为了聆听无尽之海的涛声，横扫欧亚大陆。

    这是一支有梦想的军队，所以即使是侵略也能战无不胜。

    同样是荒唐可笑的理想，同样是如此的执着。

    不同之人，却有不同的遭遇。

    带领着身后的士兵不断前进，那样的王最终陷入了不得不折回的境地。

    他渴望着翻滚的海浪，期待着浪潮拍打暗礁时的场景。

    举起长剑，俯视大地，征服者的王，即便回到了现在，也没有丝毫犹豫。

    不再回头，而是迈开步子，挺直腰杆，注视前方，倾听来自于大海的涛声。

    所以，王，就这么前进了。

    这是一个故事，一个未曾被磨灭的故事。

    在这里，用圣杯战争的胜利者让人绝望，

    却用圣杯战争的失败者点燃希望。

    那么谁会是绝望的胜利者，谁又护士带来希望的失败者呢？唯一的办法，只有等待。等待战争的结束和获得圣杯之人的出现。

    他曾经听说过。伊斯坎达尔的征服没有引起仇恨。敌人甘愿俯首称臣。

    获得敌人的尊敬才是真正的征服。

    敌人也曾有过这样幼稚的梦想，所以对王心生敬佩。

    然后，王也携带着俯首之人的梦想，奔向下一个城池。

    王与士兵们都生活在一个美丽的梦中，他们战斗，他们驰骋，接着高呼胜利，举起荣耀的旗帜。可一旦醒来，王之军队也将一哄而散。

    其实他们都知道，世界尽头之海只是一个幼稚的梦，

    他们却甘愿沉醉于这样的梦想中，随着王的脚步出生入死。

    慢慢的，聆听无尽之海的涛声已不仅仅是自己的梦想，

    还有已逝的战友的嘱托。

    他们渺小得可悲，又强大得可怕。

    世界尽头的海，曾经的海。

    王的故事，在此终结。也在此开始。

    无法看到那片海的征服王，如今已经打算再次追逐那片大海。

    远古的英灵和战士哟！

    再度跟随你们的王！战斗吧！

    即便看不到那飘渺的大海。即便感受不到那咸湿的海风，吾等追求梦想之愿望，必将承载于蓝天大地之上。

    征服王伊斯坎达尔，在战车上，大吼着。

    各处的战斗全部一齐开始。

    所以――另一边的王也未曾停下手中的动作。

    挥动着无形的剑刃。

    年轻的骑士王，正在战斗着。

    在遥远的过去，不列颠的国土上，一位天生的王者诞生了。

    她是被万众瞩目的真正的骑士王，出生后不久便顺理统治了国家，制定法律，更改文书，强化骑士团，以增强骑士团武力的方式来护佑国家。

    因此，面对这位拔出了石中剑，得到王之位的承认的人，所有人都给予了希望和肯定。

    不过无人知晓，原本只是一名普通少女的她，为了管理国家而女扮男装，以弱小的肩膀支撑了整个不列颠。

    就算之后被揭穿，也未让她陷入不堪的境地。

    骑士王，总是带来胜利，她所参加的战斗没有一场失败。

    在千军万马之中，站在所有人尸体之上，高举胜利旗帜之人必定是不列颠的王者，骑士王。

    然而，这样的她被背叛了。

    圆桌的骑士，过去的战友，名为兰斯洛特之人违背了骑士的道义，让亚瑟王被迫折回。

    故事就在那个时候开始走向崩坏。

    想要保护所有人民的王开始步向自己的终焉。

    因此，身为亚瑟王的她开始了最后的反抗。

    战斗也好，对立也好，她只是拿起手中的武器，不断的砍杀，不断的砍杀，取得胜利，击败敌人，尝试着挽回败局，将国家的局面扭转过来。

    可是。

    为什么？

    她回头看去，原本站在自己身后的臣民开始远远离去，只有剩余不多的圆桌骑士手持长枪站在那里。

    他们浑身浴血，盔甲上布满了刀痕，脸上沾满了血液。

    飘扬的旗帜在黄昏下显得软弱无力，站在最高处的亚瑟王开始思考。

    自己做错了什么吗？

    是自己将什么东西舍弃了吗？

    明明想要保护臣民，却被一下子拉开了无法填补的距离。

    真的如同那位征服王所说的，自己没有引导他们，一味的战斗带给了他们盲目的信任。

    无法引导臣民的王不配为王。

    既然如此的话，她想要改变过去，再一次，再一次――

    在那战场的黄昏下，引导众人前往境界的彼端。

    为此，必须获得胜利。

    曾经的战友！兰斯洛特！你为何，为何变成了这个样子。

    同身为圆桌同志的你，究竟是为了什么不惜忘记心智也要和我战斗。

    难道过去的我，真的将你逼到了如此境地？

    回答我！兰斯洛特！

    黑暗的空间之中，爆发的火花与碰撞声此起彼伏。

    年轻的骑士王，不列颠的亚瑟王，名为阿尔托利亚.潘德拉贡的少女听到到了对方那如同来自于地狱的呼声。

    被记恨着，被埋怨着，被鄙视着。

    无法引导臣民的王，现在只有和原本的臣民敌对起来。

    战斗吧！

    她在心中如此声明，双手紧紧握住刀刃，解除了风王结界，以‘誓约胜利之剑’的姿态和他战斗。

    这将是属于骑士的荣誉，也将是护卫自己尊严的战斗。

    为何如此！为何到了这个地步！

    挡住攻击，双手握住的剑刃也随之挥斩出去。

    相互劈砍，相互闪躲，这边再次做出了提问。

    我真的，真的无法成为一个合格的王者吗？！

    告诉我要怎么做，现在的我，虽然在寻找着，可是却少了一些指引。

    王的确孤高，却不能够傲慢。

    必须指引他走向正确的道路。

    亚瑟王突击了。

    敌人也突击了。

    剑刃和剑刃发生剧烈的碰撞。

    我恨，我恨，我恨！

    她听到对方这样的声音，为了久远的过去无法引导臣民的罪，即便被怨恨，骑士王也不再犹豫，来吧，开始真正的战斗！(未完待续……)