
    “从那个时候睡到现在才醒，解释一下这个空间是怎么回事吧，还有，拿臀部摩擦的方式我可是具有抗性的，至少给我用两只手一起工作，不然射你一脸哦。”

    周围的场景就像是德国的新天鹅城堡那般，不过四周的环境要更加破旧一些。

    古老的壁画上布满了灰尘，年久未用的硬质器具放佛被废除一样堆在原地，大厅地面上的地毯早已失去了原本的颜色，只有一层可以印下脚印的厚实尘土。

    旁侧石柱所支撑的穹顶，也就是头顶上方，除了挂满了蜘蛛网之外，还有一些形态各异的壁画。

    这种类似于中世纪伯爵般的城堡建筑就呈现在自己面前，在这里，时不时还可以听到蝙蝠振翅的声音，

    可能是由于自己视力不好，看不清楚四周壁画上的内容，显得有些模糊。

    躺在地上，浑身赤裸的他稍稍用力地吸了一口气，霉味和湿味顺着气流跑进鼻腔里面，被异物阻挠的鼻孔开始发痒，让夏目大声咳嗽起来。

    且不提莫名其妙地就改变了世界，光是自己的情况就不容自己轻易忽视。

    除开全身一丝不挂之外，身体上下还被锁链束缚着，冰冷的地面传来的温度让夏目缩起了脖子，微微颤抖了一下。

    当然了，这些还不重要，重要的是骗了自己很多次的笨蛋竟然耀武扬威的坐在自己腹部摇来摇去。

    虽然通过接触的地方感觉到那里的柔软，可一想起是这个笨蛋丫头，燃起的情欲顿时减半。

    锁链感觉是由普通的钢铁做成。分别束缚住了四肢和头部。想要脱离的话估计要借用外力。

    简单来说。夏目必须求助于眼前这个很久不见的笨蛋。

    “夏目老师刚才一直在想人家是笨蛋吧。”

    “闭嘴，买胸垫给自己撑撑场面再来和我说话。”

    “可，可恶！”

    脸色通红的录用双手紧紧夹住夏目的脸，直视他的眼睛说道

    “明明之前还和某个骑士王温柔的告白了，到了现在却像是一个流氓呢。”

    告白？

    不太理解录的话语中的意思，夏目只是单纯地皱起眉头表示疑问。

    和某个骑士王告白，虽然对于骑士王夏目只想得到阿尔托利亚，可是从来没有对着她告白过。对于和自己有些相近的人，就算想要拉近距离，也不会做出告白这种举动。

    还说是，世界本身的判定就是如此呢？

    如果和阿尔托利亚结婚的话，或许自己可以在那个世界线名流千古，成为有史以来第一人。

    不过玩笑归玩笑，夏目根本不会想阿尔托利亚告白，所以结婚就不用去想了。

    然而对方显然不这么认为，坐在腹部的录凑到夏目鼻尖附近，笑嘻嘻的说着

    “‘我希望有人追上自己呢’‘那就交给我好了’。不就是告白吗？夏目老师说了，要把骑士王小姐追到手吧。”

    “那只作为拥有相同愿望的人。并肩前行罢了，就算我说回去告白，不是回不去了吗？”

    “不不不，人家可以悄悄的把夏目老师弄回去哦，很厉害吧，就算回到之前的世界也没有问题，不过唯一的缺点就是……”

    “什么？”

    可能断JJ呢。

    “去死吧！”

    这是何等恐怖的穿越。

    虽然想要抓抓骑士王的呆毛，可是为了保护最重要的东西，还是放弃好了。

    说起来，自己的那个现在还在吗？该不会被这丫头给弄掉了吧。

    “喂，录，帮我看看我的那个还在不在。”

    “好的。”

    “唔？~哈呼，不，不要，那个……呼呼呼，混蛋！住手！”

    怎么了呢？

    歪起头，录不解的发问。

    夏目有些不自然的扭了扭头，但是由于锁链的限制，根本做不了什么大的动作。

    没有办法，夏目假装正经的咳嗽了一下。

    “叫你确认你就确认啊，身为一个女……笨蛋，给我有点常识好吗？”

    “刚才准备说人家是女孩子吧，娇羞了呢夏目老师。人家只是用手上下活动，通过摩擦造成的触感靠着你的皮肤神经根据条件反射将那个东西变成了能够直达天际的超级无敌巨无霸的擎天柱而已哦。”

    “你刚才说的话是用来凑字数吧。”

    “说什么呢夏目老师，且不提你小无力，我们来谈谈有关这个世界上一个世界的联系吧。”

    “别说小无力！要试试吗？！”

    “其实在夏目老师昏迷的时候人家就已经试过了。”

    什么！

    瞪大眼睛，接着又一次听到

    “一根根扯掉那些看上去令人讨厌的毛呢。”

    “我就说有点痛来着！”

    “哎嘿嘿，没关系，是毛总会长的。”

    “你那一副‘是人总会呼吸’的轻松说法是怎样，之前的那个世界我可是受够了，那个所谓的默示录之架，就不能够分配一点轻松的任务吗？”

    这次的任务相当轻松，坐在夏目腹部，十分确定的录如此说道。

    而且是轻松到令夏目老师咂舌的程度，接着又这么补充，这让夏目更加不安起来。

    俗话说笨蛋之话，九错一对，九分之一的概率告诉夏目这个任务肯定不简单。

    “首先，夏目老师做得很好，所以集满了五格气。”

    “这是格斗游戏？”

    “NO，NO，NO，不过这五格气可以用来召唤任何人哦，顺带一提不能够放隐藏大招，因为夏目老师的血量还是满格。”

    抬起头的夏目看到了头部上方的血条，在下面标注夏目的罗马音natsume，是蓝条全满，状态也OK。

    那么。

    夏目思考起来。

    “游戏世界？”

    “YES，是兔子带来的哦。”

    “那是箱庭，捏他弄错了。”

    “抱歉啦夏目老师，不过没错，这里是名为‘刀剑神域’的死亡游戏中的世界，夏目老师可以尝试着召唤骑士王来当做你的助手哦。”

    “可以吗？”

    “成功率的话，大约和六合彩差不多吧。”

    “那我要那五格气干嘛！放普通大招干掉你哦！”

    轰隆！

    巨大的震动声响起，头顶开始落下沙尘。

    “好了夏目老师，您之后的金手指，就请先逃出城堡之后再由人家告诉你吧~”

    说完，录消失之后，黑色皮肤的蠕虫生物，带着腐烂的气息往夏目这边快速游了过来。

    果然，一开始就是这种不靠谱的登场方式啊。(未完待续……)