
    Saber，年轻的骑士王阿尔托利亚对着夏目投来了迫切的眼神，那是急求着胜利的疯狂的眼神。

    他明白，现在的她，需要令咒来为自己夺得最后的胜利！

    只要他的命令是摒弃痛觉拼尽全力，Saber就可以不再理会肉体的伤痛，发挥出体内的最大力量直至身体消亡。

    如果他命令她瞬间移动至圣杯旁边，那么她就能脱离现在这个极其不利的位置。或许还能在不伤害圣杯的情况下，通过精确调整挥摆‘誓约的胜利之剑’打倒正上方的敌人Archer。这就是令咒的力量，引导至胜利的力量。

    在Master和Servant双方许可的情况下行使令咒，无论多么不可能的事情都能够完成。Saber此刻将一切都托付在了这最后的希望上，因为只有它能为眼下的形势带来令人惊愕的逆转。

    可是，她看到了，那个人伸出了右手。

    目光落在右手手背，惊讶的Saber瞪大眼睛，持剑的双手在那一瞬间颤抖了一下。

    原本作为Master的象征的令咒无缘无故的消失了，Saber知道自己的Master并未用光所有令咒，然而却不在了，从手背上，被什么东西给抹消了。

    为……Saber的话语在中途被迫停下，就连一直摆着高高在上的姿态的Archer也无法理解现状。

    夏目往前走去，通过这段阶梯就可以走到Saber旁边。

    就在这段阶梯的路途上。每走一步的夏目的身上就会出现一块盔甲。

    头盔、护颈、胸甲、背甲、腰甲、护臀、冠板、膝甲、护胫、靴子、佩剑，灰白色的全套盔甲将周身完全包裹起来，随着走动发出清脆的碰击声。

    “虫子。你也是……”

    “英灵吗？！”

    Saber往后退了几步，覆盖着风王结界的誓约胜利之剑对准了夏目。

    将大刀放在身侧，夏目指着那个原本是爱丽丝菲尔身体一部分的圣杯说道

    “从召唤所有英灵开始，这一切，都是骗局而已。”

    和那些世界线不同，这个世界的圣杯显然偏离了所有正常的道路。

    除开被‘世界上的恶意’污染之外，大圣杯连同小圣杯。前者在收集了大量英灵的灵魂之后，通过默示录之架这个桥梁将夏目以英灵的身份召唤到了这个世界。

    而圣杯本身对这个事件的掩盖，让夏目的身份一直隐藏到现在。

    从一开始。圣杯的愿望便自动实现了，那就是召唤夏目，夺得圣杯，破坏圣杯。

    这就是将恶意发挥到极致。扭曲了事实之后。对自己产生的厌恶。

    所以，这一切都是为了让圣杯战争走向终焉所埋下的伏笔。

    善与恶，对与错，不过都是将淹没在洪流中的一场幻梦罢了。

    英灵和人类原本都是常世之人，对圣杯的追求无非就是满足曾经未曾完成的愿望而已。

    三人面前，位于高台上的圣杯中心，从那内部所扩散开来的是那恶意所具象化的淤泥。

    “那个是……！”

    充满了‘世上所有的恶’之一诅咒的黑泥。拥有烧毁一切生命的破灭之力，此刻。正如瀑布一半从市民会馆上方大量落下。

    站在一楼观众席上的Archer无法找出逃避这一洗礼的退路。

    “这……这是……！？”

    汹涌的黑色波涛卷走了无计可施的黄金之Servant。不，并不仅仅是卷走。在接触到黑泥的刹那他便不见了。Archer的身体再一眨眼间被黑泥分解并吸收，与汹涌的泥流化作了一体。

    海啸般的黑泥吞没了一楼观众席，站在下方的夏目和Saber两人注释着这一切。

    从空中落下的诅咒瀑布毫不停歇，黑泥通过会馆的入口化为河流涌出建筑物，向周围的街区扩散开去。

    于是，杀戮开始了。

    于是，夏目和Saber一起被包裹，两人被黑泥掩盖，染上‘恶意’，消失在了现世。

    莫德雷德，此为夏目在这个世界所借用的身份，不是因为这个人在亚瑟王的传说中拥有重要地位，也不是因为他拥有古老的传承之剑，而是因为莫德雷德，是叛乱之子。

    过去，亚瑟王在出征布列塔尼捉拿兰斯洛特的时候，他将卡美洛国内所有大小事务都托付给了莫德雷德，但令他没想到的是莫德雷德却趁机背叛了亚瑟王，不但篡夺了亚瑟的王位，掌控了整个卡美洛，甚至胁迫王后桂妮薇儿与他成婚。

    亚瑟王闻讯后，急忙返回了卡美洛，随后两人便在索尔兹伯里附近展开了一场决定生死的剑栏之战（卡姆兰战役）。大部分圆桌骑士，包括莫德雷德都纷纷在这次大战中身亡。

    而这场战役，同时宣告了亚瑟王的黄金时代的结束。

    想要夺得圣杯，在黑泥中前进，只有真正的保持着自我之心和最强的王。

    那么眼前的少女，是否拥有这样的资质呢？

    圣杯的黑泥还在继续流淌，破坏一切的力量正继续扩散，可是，那样的圣杯依旧可以实现愿望。

    哪怕是通过扭曲愿望，使用而已来完成也好，骑士王都在继续追求着，追求着改变过去的梦。

    头顶的天空一片血红，脚下堆满了骑士的尸体和染着鲜血的旗帜，狂风呼啸，被吹动的旗帜飘扬起来。

    血腥味布满战场，双方的盔甲上都发生了变化，如同被这场战争所污染一样。

    Saber的银色盔甲有些破烂，战裙上被溅到了许多鲜血，原本束在头上的金色头发也散乱地放了下来，迎风飞舞。

    夏目的灰白色盔甲则是布满了刀口和血迹，头上的头盔也早已消失，只剩下飘散在额头的流海。

    一阵狂风吹过，Saber望着四周的环境和地上已经阵亡的骑士，入鼻的刺鼻气味让她清醒不少。

    风王结界与周围的气息相互吸引，那刀刃所触碰到的地面让她恍悟过来。

    “卡姆兰。”

    骑士王走向终焉的地方。

    “你是……”(未完待续……)