
    世界上存在着各种可能性。

    是的，可能性，也就是说任何事情都有发生的几率。

    有人会认为偶然和必然两者拥有绝对的差距，但是实际上它们的差别并不大。

    偶然的事情会发生，必然的事情也会发生，一旦发生的次数累积起来，就将变成绝对的可能性。

    有时候会觉得奇迹之所以是奇迹，当然是因为奇迹不会发生，原本的夏目也是这么想的。

    要是奇迹发生的话，那还是奇迹吗？那样一来，根本就是正常不过的‘必然或者是偶然事件’而已。

    可现在的夏目知道，奇迹是有可能发生的。

    数学家证明了奇迹发生的概率，除此之外，就算不依靠数据也能够理解。

    不幸也好，幸福也罢，都是包含在不经常发生，却会出现的‘奇迹’当中。

    所以，不必对眼前的情况感到惊讶，也不必觉得有多奇怪，人被人杀死是在正常不过的事情了。

    夏目认为自己出现在这里也是一个‘奇迹’。

    毕竟在无数的世界线中，唯独自己穿越到了这个世界线，难道不是奇迹吗？

    人与人相遇的几率是几十亿分之一，而世界线的存在想必比起地球上所有人的总和要多得多。

    它是无限延伸的，是无限往外扩展和变化的。

    一个小小的举动就可以改变世界，因此，这里的‘奇迹’也属于那万千‘奇迹’中一环。

    所以。厮杀吧。

    因此。前进吧。

    敌人也好。友人也罢，都是如此。

    摆好架势，拿好武器，面对此处的代行者展开战斗的准备。

    既然这个男人已经通过改变世界线来创造‘奇迹’，自己也参一脚好了。

    不过让人惊讶的是，对方并未理会自己。

    准备好战斗的夏目愣在原地，看着这个代行者走向雨中，消失在自己的视界里面。

    我不过是来处理一下叛逆者而已。我们的战斗，还未到达应该结束的时候啊。

    说完，他就这么离开了，打着伞，在暴雨中前进，如同搞笑的小丑一般，留下在场的几人。

    情况已经变得扭曲起来，正如夏目一开始就担心的，这一切都已经改变了。

    故事不会按照自己的理想发展，所有的努力终究会化成泡影。

    整个世界正在排除夏目这个异端所造成的影响。因此导致世界线开始了混乱。

    抬起头，淋湿的身体有些冰冷。拜此所赐自己变得十分有精神。

    啊。

    呼出一口气，疲倦的气息开始从口中发出，在飘向空中的一瞬间就消失了。

    夏目看向蹲坐在原地的远坂葵，她知道自己是上一次救了她们的人，可现在她关心的不是这个，而是躺在地上的人。

    不清楚要做些什么，远坂葵只是爬过去将间桐雁夜的身体转过来，将他的头放在自己膝盖上。

    鼻孔、嘴巴、耳朵、眼睛都开始溢出鲜血，远坂葵没有感到害怕，原本愤怒的心情已经消失，只是突然觉得十分悲伤而已。

    她从怀中拿出手巾擦拭间桐雁夜脸上的红色液体，胸口的三个由刀刃切开的口子依旧涌出鲜血，止不住。

    已经晚了一步。

    间桐雁夜无法活下去，会在这里死去。

    夏目打开那部没有被雨水浸湿的手机，按下拨通键后这次得到了回应。

    “是我，这边安定下来，正要去找爱丽丝菲尔。”

    “将那个孩子带到冬木市的教堂来。”

    “是……明白了。”

    没有任何犹豫，另一头的久宇舞弥即刻动身。

    夏目放下手机，眼前的两个人依旧沉默着。

    不，间桐雁夜根本说不了话，每一次开口就会有鲜血狂涌而出，他只好紧紧闭着，睁开唯一能够看到外面世界的右眼。

    等一下吧。

    在旁边这么声明，听到夏目话语的远坂葵只是看了他一眼而已，那是包含了愤怒和一些疑惑的眼神。

    现在的她什么都做不到，只有抱着被她用语言伤害过的间桐雁夜的头，整理他散乱的头发。

    雨声越来越大，间桐雁夜开始剧烈的大声咳嗽起来，虫子从他嘴巴里面钻出来，最后落到地上渐渐死亡。

    夏目走过去，将手放在他的胸口，红黑色的光芒开始出现，将间桐雁夜的胸口包裹起来。

    最低等的治疗魔术，至少可以让他在坚持一阵子。

    张开嘴巴，间桐雁夜用自己的手擦掉了右眼的血泪，那样才能够看清楚自己眼前的人。

    “对不起。”

    远坂葵率先说话了。

    站在门口，叼着烟的夏目在另一边补充。

    “杀死远坂时臣的人，不是那个家伙。”

    顿了顿，葵并未看向夏目。

    她无奈的笑着，跟着笑容一起出现的还有眼眶中的泪水。

    她想要让樱和凛能够快乐的生活下去，想要让时臣不在参加这种战争，然而一起都晚了，已经到了无法挽回的地步。

    崩坏的东西就算像是拼凑起来也是一件麻烦事，因为那样，是无法复原的。

    “我一直在想，到底是什么东西会让人着迷呢？”

    其实那不是圣杯，也不是家族的名誉，而是更加简单的东西，十分单纯的，想要追求的梦想而已。

    “雁夜，你已经不需要努力了。”

    “…啊………”

    间桐雁夜抬起头，可力量不足而被迫放下。

    即将步入死亡，间桐雁夜张开嘴巴，除开那些见惯了东西之外，断断续续的语言也跟着吐出。

    “不，要……说。”

    间桐雁夜想要努力，因为自己的目标还未达成，所以他不会放弃。

    因此，夏目知道他在面对自己喜欢的人让自己停下脚步的时候，只有无奈的否定和惊慌而已。

    一路走到现在都是为了她，而这个时候却告诉自己不需要那么做，无论是谁都会觉得十分痛苦。

    然而对方只是想要让他好过一点。

    就算失败了，也不必为之伤心。

    “没关系的雁夜，这样就足够了。”

    到这里就足够了。

    哪怕是现在休息也没有关系。

    这个时候，夏目看到门口外面多了一辆车，白色的灯光尤为刺眼。

    带着一名少女，久宇舞弥从雨中跑到了这里。

    于是。

    “雁夜，叔叔？”

    站在她的后面的人，樱探出了脑袋。(未完待续……)