
    从自己左手侧的回廊处，突然亮起的幽暗灯光下，钻出来的生物拥有长长的灰绿色身体，在巨大的圆筒状的身体下方，有着多达上百只动足。

    视线往上移动，身体两侧是锋利的亮白色刀刃，往前游动的它在拐弯时直接切开了那由坚硬岩石构成的拐角，垮塌的墙壁开始裂成块状落在地上，发出咚咚地响声。

    粘湿的移动效果音通过空气传达过来，低沉的鸣叫声震动着自己的耳膜。

    头顶长着两只骨质的长角，拥有几十只复眼的奇怪生物出现在夏目眼前。

    想要看得更加清楚，不过由于全身都被锁链束缚住而无法扭动脑袋，因此只能够看到蠕虫生物的前半部分，无法判断它有多长。

    稍稍地移动一下目光，在怪物头部偏右侧上方，是两段红色的血条，此刻正闪着黄*色的充实亮光。

    夏目努力往自己周围看去，如果这是在刀剑神域的游戏之中，那么存在这里转移水晶这个东西，只需要说出已攻略层数便可以转移到哪里。

    只要手边有这样的东西，并且这个房间没有那样的限制的话，夏目就有着逃离的可能性。

    然而理想与现实总是存在着差别，夏目看不到四周有那样的水晶光芒。

    右手动了动，突然摸到了一个铁质的东西，从细长的结构来看，可能是剑柄。

    不过夏目现在完全弄不清楚自己拥有什么样的技能，也无法判断等级水平，所以就不可能使用破坏性剑技来解开现在的局面。

    往旁侧看了一眼。发现那蠕虫生物的移动速度很快。即将靠近过来。

    这时。【刃骨虫王】的名字才出现在眼前。

    它的头顶是红色的箭头，示意为夏目的敌人，这不是理所当然的吗？！

    挣扎着，那放佛具有腐蚀以及切割能力的刃骨虫王从左手边接近过来，再过十秒自己会被他的动足给踩烂。

    这个高达十米的虫子，想必就是这个迷宫区域之中的BOSS级别的NPC怪物了吧。

    面对大型怪物，一般的玩家都会聚集起来，在分配任务之后采取车轮战的防守和攻击模式。这样的作战方案能够提高攻略效率，减少人员伤亡。

    可是现在的夏目是孤身一人，就算他想起了过去在游戏中带领团队推倒BOSS的战斗方式，但是现在却派不上用场。

    不能够在这里被干掉，若是真的要被这种虫王给踩碎的话，早知道就应该冒着JJ断掉的危险回到圣杯的世界和骑士王告白。

    这么想着，夏目苦笑般的叹了一口气，右手紧紧握住剑柄。

    “可是，也没有办法呢。”

    又松开剑柄，目前根本陷入了一个死胡同。

    闭上眼睛。有些疲倦的呼出一口气，夏目等待着即将到来的审判。

    啪嗒。啪嗒，无数的脚步声开始在自己身边响起，而且越来越大。

    要被踩碎了。

    不过――

    夏目发现身体各处没有任何疼痛。

    刀剑神域在变成了死亡游戏之后，游戏中的疼痛会变成电子信息进行转换传输。通过头盔所放射出来干扰电波给身体送去虚拟实感，形成真正的痛觉。

    不过味觉却因为食物种类和对各种香辛料的分析运算十分巨大，因此只制定了一种味觉来减少服务器的运算次数。

    口中的唾液也是一种无色无味的东西，若是加上这个世界的淀粉，是不是会变得有些甜呢？

    想着无关紧要的事情，夏目在确认没有疼痛感传来之后，他慢慢地睁开了眼睛。

    首先，他必须理解一件事情。

    自己是作为被困在这个世界的现实玩家而存在呢？还是作为这个世界的类似于NPC的代码而存在呢？

    简单来说，就是夏目自身的‘真实性’。

    但是现在这个并不重要，重要的是那只巨大的蠕虫生物无视了自己，上百只动足往旁边移动，转而朝着另一个方向游去。

    怎么回事？没有看到自己？

    不不不，刀剑神域中对于敌人的判定应该相当严格，作为死亡游戏来说，其中存在的BUG几乎没有。

    身为怪物的NPC在这样的情况，应该不可能将夏目的存在遗忘才是。

    算了，现在思考这个也没有任何的作用，最主要的是从这里逃离出去。

    被无视之后，夏目再一次握住了右手的剑柄，他用右手慢慢转动剑柄，将刀刃对准锁住腹部的锁链。

    一点点伸过去，缩好腹部，空出的空间来让剑刃刺进来进行切割。

    可是夏目发现了一个不对的地方。

    右手握住的剑柄处开始变热，一种类似于能量的流动逐渐在右臂上运作起来。

    怎么回事？

    停下动作，夏目的右侧视野出现了黄金色的光芒。

    如此熟悉的光芒，越发巨大的能量，该不会――

    砰！

    在夏目未确认之前就爆炸了，打击形式的冲击直接粉碎了身体下方的地面，往下垮塌的石块和夏目一起落下。

    就在这个时候，束缚自己的锁链全部变得松活起来，在掉落的半空中，夏目将四肢从缝隙中扯出来，再把腹部的钢铁锁链全部扯下来。

    得到自由之后夏目在空中调整身形，从而看到了右手握住的黄金长剑。

    那是――

    “誓约胜利之剑吗？”

    从骑士王那里得到的宝具，不过此刻却变得沉重无比，夏目通过数值看到了誓约胜利之剑需要的筋力值和自己的筋力值还有一段差距，所以才会觉得如此笨重吧。

    但靠着这把重量很高的武器，夏目在下落的同时也稳定下来，落在地面之后用右手划开了自己的人物信息框。

    点击详细信息的卷标，夏目沉默了。

    从上面显示的内容来看，不由得发现十分奇怪。

    还问为什么的话，那就是太过扯淡了，这片区域肯定不是第一层或者是第二层，至少也在十层左右，那么就表明等级不应该十分离谱的低才对。

    那就是就连任务都不知道的自己，面对的第一个挑战就是――

    “等级一级，完全的初始状态啊。”(未完待续……)