
    BUG的存在是不被允许的，SAO就是这么一个世界，然而自己的异常显然是挑战了这个世界的规则。

    在SAO，存在着一个名为Cardinal的系统。

    是用以管制SAO等VRMMORPG的自动除错与游戏平衡维持系统，工作内容为调整怪物AI、NPC的AI、道具平衡等。

    当发现有破坏游戏平衡的疑似密技行为会立刻进行修正，几乎可以防止所有的游戏异常和钻系统漏洞的状况发生。Cardinal本身也使用两个分离的主程式互相维护的模式，不需人力维持也能保持游戏正常营运。

    所以，夏目开始担心接下来是否会遭到Cardinal的系统修正，不是让自己降低等级，而是完全抹消自己这个BUG的存在。

    在这个没有魔法，将其取而代之的是独特的‘剑技系统’的世界，平衡性就是最根本的法律。

    而之所以会这么做，是因为想让玩家运用自己的身体体验完全潜行环境的最大魅力。

    游戏中也准备了像锻治、裁缝、钓鱼、料理与音乐等多样化的非战斗用的技能，在游戏内也能体验生活的感觉。

    因此，对于这个世界来说异常的自己，恐怕会陷入十分尴尬的局面吧。

    为什么和上一次一样，自己都要扮演这样麻烦的身份。

    但让夏目感到欣慰的是，至少这一次不用去代替别人的身份，搅乱别人的生活。而是以夏目的身份完成任务。

    一开始倒是夏目取代桐人。然而那种麻烦的事情夏目才不干。

    虽然想要当一个人生赢家。却不想要当一个人生麻烦家。

    光是保持算是正常自己，维持自己的精神就已经够麻烦了。

    毕竟穿越这种事情太过科幻，不，是太过离谱才对，已经到了对着教堂的耶稣大喊‘不好开玩笑’的程度。

    等到下一次见面，夏目决定要把那个笨蛋压在身下当马骑。

    唉？仔细一想，裸体坐在美少女背上玩骑马游戏会让人莫名的兴奋呢。

    如果那个丫头可以满足自己的话，自己就用这双手帮她丰胸好了。

    不过估计是开玩笑的。

    站在原地。系统的修复迟迟未来，夏目抱着一些的都无所谓的精神打算离开。

    直接升到三十级，除了让自己勉强到达提起誓约胜利之剑的筋力值之外，身体各项能力也都得到了响应的强化。

    敏捷度、耐久度、行动力、反射判断等等都有了响应的提高。

    该怎么说，到现在还是蛮顺利的，反正全裸也已经习惯了，之后就这么走上街好了，可是肯定会被其他玩家举报吧。

    看了看自己的身体，很好，该有的东西还是有的。只是身材有些娇小，皮肤有些白皙。映射在水面上的脸微微发红而已，及肩的头发左边还扎成了一束……

    “这是谁啊？！”

    不不，夏目确定这是自己没错，因为脸部的轮廓大致上还是看得出来，不过边角被休整了一些，原本的身高估计也被调低了吧。

    这个样子，就像是白化过的缩小版夏目。

    不由自主的握起了拳头，夏目知道会这么做的笨蛋只有一个。

    肯定是录没错，这种中性的角色人物看上去十分违和，仔细一看还是蛮可爱的，不对！对自己硬起来这种事情也太可怕了。

    一脚踩在水面上，扩散开去的水面将反射的脸弄得支离破碎。

    就在这时，渠道旁边那个小小的凸起物往前一伸，与此同时，夏目身后也打开了一扇门。

    是作为机关用的装置吗？

    一边想着一边往唯一的出口走去，荧光石的照明无法达到内部，所以夏目用誓约胜利之剑撬出一块手掌大小的荧光石，拿着它往里面走去。

    这是一个大约两米高的通道，根据风流来判断出口就在前方。

    只要不是错综复杂的道路，就可以根据风流的强度来确定正确的通往出口的道路。

    不过和自己想的不一样，这个通道只有一条路而已，在前方，隐隐约约地出现了亮光。

    那是银白色的亮光，和手中的荧光石所发出的光芒有些相似，不过夏目肯定那是月光。

    不出所料，在走到出口之后，眼前是一个高达十五公尺平台，平台上方那个巨大的穹顶被打开了一个口子，一轮明月就处在夏目的头顶。

    这个虚拟世界逼真的可怕，可以看到被云层遮挡住又冒出来的一瞬间，可以感受到附近冰冷的空气，可以触摸到那从上方植物群落下的树叶。

    无法亲自体验一次的话，肯定不能够感觉到这种震撼。

    就在夏目身前，是一张华美的躺椅，在躺椅正前方桌子上，还放置着一个早已干涸了的咖啡杯。

    这一切，就放佛昨天还有人在使用一样。

    比起这个，夏目从躺椅上拿起了一件衣服，看上去像是贵族所穿的浴衣，不过总比全裸要好得多。

    接着，夏目刚刚穿上衣服的一瞬间，大厅右侧的巨大门扉被撞飞，以月光为背景，那个巨大的蠕虫怪物将复眼放在了夏目身上。

    “嘶呜！！！！！！”

    张开布满里利刃般牙齿大嘴，蠕虫怪物朝着夏目冲了过来。

    它的身形巨大，可是比起这个高台还矮了五米，那样笨重的身体根本不可能――

    “变高了？！”

    夏目这才发现这个怪物的百足的作用。

    凭借着巨大的力量，长角的蠕虫怪物将身子抬了起来，身体两侧利刃在肉体上移动，在嘴巴附近合在一起。

    原本单向切割的刀刃变成了双向切割相，下一刻，如同子弹般弹射而来的双向切割刀刃划破了四周的空间。

    正好！

    实际上并非弹射，而是类似于抽出的动作，不知道有多长的刀刃刺击过来，其末端依旧和蠕虫怪物的嘴巴连接在一起。

    好机会！

    夏目一脚踩在栅栏上一跃而起，轻松地躲过了刺击的刀刃，锁定目标，降落地点也已经确认。

    嘿咻！

    踩在了刀身的侧面。

    那是又有这个怪物的攻击并非斩击，而是横向切割，所以刀身侧面成为了通往前方的道路。

    那么！

    在不到一尺的刀身上，疾驰吧！(未完待续……)