
    回想过去，自己曾经有过不切实际的梦想。

    可当你仔细思考的时候，却会发现，那个梦想也不过如此。

    不是自大，而是自信。

    那么事到如今，为何会突然想起自己的梦想呢？那不过是在成长的时候，随意开口做出的对未来的承诺罢了。

    等真正到了未来，想要兑现承诺时才会发现，自己早已偏离了原来的初衷，走向了不同的道路。

    他明白，自己经历的一切和那些王们有着绝对的差别。

    身为英灵的伟人们拥有杰出的功绩，自己不过是一个默默无闻的普通人而已。

    就算会一些战斗，能理解一些道理，对于他们来说，也只是沧海一粟。

    然而，每个人的梦想却是同样的伟大。

    哪怕是再不起眼的梦想也是对未来，想要改变世界而做出的决定。

    与伟人相同，都是会付出努力和汗水，经历各样的磨难。

    呐，你有什么梦想吗？

    夏目提问了，可是却没有得到任何回答。

    对方不想回答，也不屑于回答。

    黑暗的居室中，对峙的人一共有三个。

    夏目双手紧紧握住自己的武器，视线一直放在对方身上从未离开。

    说到这里，手中的这把武器的出场率完全不高，明明是自己作为金手指的武装，可存在感却如此微弱。

    结束这种无关紧要的思考，夏目做了一次深呼吸，紧紧握住做好了随时冲锋的准备。

    正前方。言峰绮礼正用手抓住爱丽丝菲尔的头。将她从地上拉起来。虚弱的爱丽丝菲尔对着这边露出安心的表情。

    看不惯这样的表情的言峰绮礼直接将其扔在地上，从容的抬起头看向两人。

    夏目左侧是久宇舞弥，她正拿着一把冲锋枪，枪口对准对面的言峰绮礼，只要夏目一声令下，她就会立刻扣下扳机。

    之前的战斗让久宇舞弥明白对方显然可以挡住子弹，可是这么多的话，再厉害的反射神经也做不到。

    双方都未采取行动。而最先说话的人是言峰绮礼。

    “能否借一步说话？”

    “恩？”

    言峰绮礼指着地上的爱丽丝菲尔。

    “你不想救这个女人了吗？期待世界和平美好的先生？”

    和久宇舞弥通过眼神交汇，夏目将武器放在身侧走了过去。

    与夏目的动作相同，言峰绮礼往这个房间的另一扇门走去，扭动门把打开后示意夏目跟上。

    另一边，已经接近的爱丽丝菲尔的久宇舞弥支撑起她的身体，带着她慢慢往后退去，朝着另一个出口前进，随后，在夏目闪开的同时扣下了扳机。

    子弹快速射向言峰绮礼，显然对方早已有了准备。在子弹射出去的同一时刻，夏目脚下的地面凹陷了下去。

    和言峰绮礼一样。两人一起掉入下方的空间当中，而入口立刻被关上。

    周围一片黑暗，夏目将武器放在身前充当盾牌，慢慢地在这个空间里面移动。

    突然，夏目听到了从近处传来的言峰绮礼的声音。

    他点燃了这个空间的蜡烛，灯光摇曳着照亮整个空间，在土黄的墙壁上，挂满了一幅幅画。

    有的是人类追求圣杯而活祭的场面，有的是祭祀圣杯的场面，有的则是手握圣杯宣告胜利的场面。

    除此之外，还有各种各样的有关圣杯的画。

    “你知道‘圣杯召唤’最根本的形式吗？”

    言峰绮礼没有看向夏目，也不担心他的偷袭，只是不断往前走去。

    夏目无所谓的收好武装，反正都会干掉对方，也不急于这一时。

    跟上他的脚步，眼前的走廊一直往前延伸，直到消失在视野的尽头。

    接着，对方继续说了起来，内容十分简单，却又有些复杂，让人五味陈杂。

    在远坂家族所控在制的土地中，有一块名曰‘冬木镇’的地脉连通着巨大到可以称之为无尽的魔力之源。

    而为了使用到这些魔力，除了地表这块巨大的魔法阵以外还需要两个必要的条件：将魔法阵打开的钥匙，以及将魔力导出的流管。

    论及具体的实现，即是集合七个英灵所包含的魔力，以此作为启动魔法阵的钥匙，再将魔力经由圣杯导出。最终，另外的两大魔术师家族也参与到这个计划中来：远坂一族提供地脉；爱因兹贝伦一族制作圣杯；间桐一族开发能够强制命令英灵的令咒系统。

    从某种意义上认为可以看作，远坂一族负责构建水库，Einzbern一族负责制造水龙头，间桐一族研发制作可以命令工人打开水龙头的雇佣制度。

    也就是说，对圣杯战争而言，只有英灵是必要的，而魔术师只不过是为了让召唤出来的英灵得以附身的道具而已。

    就算魔术师在接下来的战斗中死掉，只要拥有了英灵的强力的魂魄，计划也能够正常实施。只要战斗发生在冬木镇这个天然的魔法阵之内，那么，败北的英灵就会被圣杯自动回收，被其存储以作为启动连接的能源。

    所以，才会禁止来到这里的魔术师带着英灵从冬木市离开。

    接着，言峰绮礼突然转向夏目。

    “教堂发现了一个不对的地方。”

    那就是――

    “圣杯在抵触着现世。”

    只要英灵死去，达到条件就会现世，可是现在却如同在抵触着控制一样，完全不按照计划实施。

    这让当然不会让言峰绮礼感到为难，他只是想要证明自己的猜测而已。

    “那个让圣杯抵触现世之人，想必就是你了吧。”

    “为什么这么认为？”

    “为什么这么想？我已经说了，这只是猜测而已，你的行动也好，你的战斗方式也好，你的魔术礼装也好，都让人十分在意，违背常理，难道不是吗？”

    言峰绮礼望向了走廊上的一幅画。

    上面依旧是描绘圣杯的内容，不过却是一个人埋藏圣杯的画。

    “不管如何，我觉得你‘私藏’圣杯的可能性很大，所以，你才是让这场圣杯战争崩坏的源头。”

    言峰绮礼再次往前走去，同时说着

    “召唤古老英灵大圣杯，是否会做出叛逆之事呢？这一点，你难道不想确认吗？”(未完待续……)