
    没人知道自己的过去，这就是所谓的幸福。

    要说为什么的话，那就是重新认识的彼此之间，建立起来的有关未来的联系，才是真正的根本。

    不要去奢望了解对方的过去，那是，对于很多人来说的禁忌。

    将索菲利的头压在桌子上面，巨大的撞击声在屋内回响起来，夏目知道，作为BUG的自己，现在拥有了很多玩家一辈子都无法拥有的权限。

    所以，他将旁侧的长剑举了起来，架在索菲利的脖子上，瞪着对方。

    “那么，你想要说些什么？”

    “回答，不过是分析了一下而已，强制改变的行动将造成身心的负担，那样的方式只是徒劳，夏目大人只需要做夏目大人就行了。”

    听到回答，加大力气的夏目将长剑斩了下去，刀尖稍稍划破索菲利的皮肤，同时斩断了她的头发。

    没有任何怨言，也不会求饶，索菲利只是在等待着夏目做出的判断而已。

    对于这样的人完全没有办法，夏目发出无奈的叹息，松开抓住她头发的手，从怀中掏出治疗用的药物丢在她面前。

    “敷在脸上，可以将伤口治好。”

    “麻烦了。”

    处理完毕，索菲利看着侧过身子坐在对面的夏目。

    “既然夏目大人不想要提起的话，那就是在下的失误，以后会注意的，请让在下以脱衣服来谢罪。”

    “那就脱完了半跪在地上学着猫咪转圈好了。”

    “了解。”

    别真的做啊。

    看到已经将胸口露出来的索菲利，那呼之欲出的胸部即将跳出来的一瞬间。夏目出手阻止。

    刚才也是自己太过意气用事。面具被拆穿之后多少有些不爽呢。如果是玩家的话，应该不会轻易地对着自己说出这番话了。

    之前在一楼，解决掉搭讪二人组之后，两人就租借了这个房间，由于单人房只有一张床，夏目正在思考着到底谁该睡在床上。

    就算是在游戏中也是有着睡眠这个行为，毕竟一直处于战斗状态迟早都会崩溃，所以即便是在假想世界中休息。也没有人会反感。

    太过人性化的世界不禁让人觉得这是否是就是属于自己的现实，而并非真正的处在假想世界当中。

    夏目也想过，录她没有告诉自己攻略SAO的时间到底有多少，所以估计时间至少是在被其他人攻略之前。

    那么如此一来，夏目认为自己是不是应该慢慢地混过这段时间，在最后才去攻略SAO呢？

    已经十分疲劳的他没有太多心思去立刻投入战斗，之前目睹的死亡也好，过去看到的不幸也好，折磨着他的神经的东西充斥在脑海之中。

    回想过去，也就是上一个世界。其实有一件事情夏目没有提起，因为那对于自己来说。是属于和那个骑士王的约定。

    不是追上她的脚步，而是另外的一个约定，至于内容是什么，还是不要提起好了。

    年轻的王者和自己的想法不尽相同，那个愿望，恐怕会在下次实现吧。

    结束回想，夏目看了一眼索菲利。

    “你仅仅是为了将骨灰送到你主人的妻子那里吗？”

    “是的，这就是唯一的愿望，希望夏目大人能够帮助我完成。”

    “既然给出了承诺，我不会轻易反悔。”

    “那么。”

    从事业线里面掏出了一张地图，上面详细地标注了很多东西。

    将其铺在桌子上面，由于这不是什么立体地图，所以索菲利指着这一层的迷宫区域的最后方，那里有一个巨大的红点。

    就是BOSS了吧。

    从旁边的盔甲头颅就可以判断出来，不过在BOSS房间周围，是一片相互连同的巨大的环状通道，也就是说，想要攻略这层的BOSS，需要的不只是战力，还需要大量的时间。

    因为夏目很清楚，将BOSS房间围起来的回廊，是一个巨大的通道。

    靠着十字交叉的道路将各部分链接起来，然而穿插的道路中只有一条是正确的通往BOSS房间的通道。

    看着这张地图，有些惊讶的夏目立刻问道

    “为什么，你有第二十层的地图，而且是如此详细的地图。”

    “主人过去攻略过更加上层的迷宫，但是被暗算的时候却毫无办法，也是在下的失职，不过主人存留的第二十层、第二十一层和第三十七层的地图都还有。”

    这么一说，夏目一直发现自己有个主观错误，目前攻略到的最高楼层，真的只有二十层吗？

    想到这里，他突然记起了之前邀请自己组队的两个人的话。

    邀请自己一起攻略第二十层，也就说BOSS还没有被击败才对。

    综上所述，看来必须在攻略十七层之后才能够完成这个任务。

    不不，在这里有一个缺陷，既然索菲利去过三十七层的话，是否可以将传送水晶交给她，让她直接带着自己传送过去呢？

    面对提出这个意见的夏目，索菲利立刻回答。

    “传送水晶就是你们冒险者的移动法阵吧，十分抱歉，我使用不了那个东西。”

    “那就没办法了，只有得到他们攻略了呢。”

    “难道夏目大人不想要自己去挑战BOSS吗？”

    “唉？”

    “唉？”

    夏目摊开双手。

    “我可不想要独行，不，独行是没错，但是一个人攻略BOSS对于我来说太麻烦了，不如直接利用玩家让其攻略，自己尾刀便可。”

    “夏目大人真是狡猾呢。”

    “请称之为计谋。”

    那就这样吧。

    索菲利指着床上说道

    “能否让在下侍寝呢？不，请让在下陪睡吧。”

    “不，这个多少有些。”

    “在下想要报恩，相信夏目大人能够完成在下的愿望，因为，夏目大人，就是这样的人，无法放任在下不管吧。”

    明明只是一个NPC而且，说话却如此接近人类，这一点让夏目多少开始提防起来。

    就这样，变成了两人同床共枕的情况。

    旁边睡着巨龙少女，一股花香从旁边扑鼻而来。

    有人说龙的唾液除了能够当做炼金用的材料之外，似乎会让皮肤变好，身体变香的样子。

    “夏目大人想要身体变香吗？”

    “别随便读取别人的心思，话说你怎么脱光了。”

    “在下习惯裸睡。下面，就让在下来让夏目大人的皮肤变得滑腻腻的吧。”

    “唔？！都说了你在做什么！别舔啊！那里！那里！不行！！！！！！”

    似乎接近女孩子之后，就连身体都变得有些敏感了，SAO的世界，对人物到底是如何创造的呢？(未完待续……)