
    名为【泉之镰鼬】的怪物等级只有十级，可是由于它们的移动速度和团体合作精神十分紧密，因此集合起来可以媲美十五级以上的怪物。

    而对于第二十层的现在的玩家来说，十多级的怪物并不是可以简单击败的，至少需要有理的合作才能够将其击杀。

    【泉之镰鼬】的身体大约有两个手掌大小，在细小的前肢上有利刃化的外骨骼，一双灰色的瞳孔能够和变色龙一样往四周进行观察，收集全方位情报之后才会展开行动。

    发达的后腿给它们提供了巨大的动力，娇小的身子在空中和树林间窜动，途中顺势挥舞前肢产生风之刃进行切割攻击。

    逃跑过来的半裸四人组也看到了夏目和索菲利，从头顶的黄色标识来看是玩家。

    一边被追逐，一边对着夏目挥手，带头逃跑的青年拥一头绿藻色的短发，他正在通过表示框调出自己的盔甲。

    “那里的两个人快点跑啊！【泉之镰鼬】追过来了！！”

    跟在他身后的三个人点点头，气喘吁吁的加快速度。

    突然，最后面的一个银白色头发的娇小少女被石头绊倒在地，犹豫她也只穿了最低限度的内衣，所以手肘和膝盖全部都擦破皮，露出痛苦的表情。

    带头的青年停下，右手再度一挥。

    “停下！樱美摔倒啦！回去救她！我用左手盾挡住的同时，你们采取广范围的斩击逼退它们！”

    话音未落，青年的头发被疾风带动。夏目在穿过他身边之后将被自己取出来的誓约胜利之剑握在手中。

    左侧四只。右侧三只。目前想要近距离使用风之刃的【泉之镰鼬】有两只！

    右侧前方！

    站在摔倒少女的侧面，靠着左脚制动的夏目确认了【泉之镰鼬】的移动轨迹，想要在空中使用风之刃的它们瞪大眼睛，不过就算现在发现自己的移动轨道被预判也做不到任何事情，无法规避。

    这就是【泉之镰鼬】的弱点，速度很快，但是只要能够比起他们快一步，就能够将其当做猎物来轻松围杀。

    黄金剑柄的长剑往自己右下方斩下。斜斩的刀光一闪而过，两只从头部被切开的【泉之镰鼬】瞬间变成了数据碎片和经验值。

    未曾停下，夏目一只手抓住躺在地上，因为伤口而难以行走的少女之后，身子往旁边一侧，躲开了左侧切割过来的风之刃。

    想要往另外一个方向移动，然而它们的速度始终慢了一步。

    刚才攻击自己的【泉之镰鼬】在目睹被闪躲的过程之后，意识到需要更快，于是绕到夏目后方。

    然而早已识破四周所有【泉之镰鼬】的举动的夏目往后退了一步，反手斩击直接切碎了风之刃。身子转动过去，再度反手中断斩击。从腰部切开了绕到后面的【泉之镰鼬】的身体。

    将正面移到停留在原地的【泉之镰鼬】面前，夏目交叉挥舞着手中的长剑来恐吓它们，放佛是见到鬼神一般，剩下的【泉之镰鼬】全部匆匆逃离，消失在视野之中。

    “大致上解决了吧。”

    看到了【泉之镰鼬】已经消失，夏目对自己的战斗过程点点头，算是勉强及格。

    “那个，抱得，好紧。”

    听到下方传来的声音，夏目这才意识到自己正将这名少女搂在怀中，于是赶忙放开她。

    有些站不稳的她被跑过来的团队成员接住，得到了另一名少女的治疗。

    在经过了一段时间的缓和期，换上衣服的四个人排成一排，一齐对夏目低下了头。

    ““真是十分感谢！！！！！””

    有点像是那里的表演，四个人的动作极为相似。

    被被人感谢有些不太自然，夏目环抱起双手咳了咳，用严肃的声音回应道

    “没看系……”

    “…………”

    “咳咳，没关系，只是你们为什么脱下盔甲和防具和【泉之镰鼬】战斗。”

    “不是那样的。”

    之前警告夏目的绿藻头青年有些不好意思的摸着后脑勺。

    “其实我们都是在路上遇到的，因为大家都喜欢冒险的关系，所以组成了一个团队，也有些日子了，然后队伍中的樱美，听到了有玩家说这附近有温泉，于是大家就像亲自泡一泡，结果刚刚准备完毕，就遇到了攻击。”

    “在这种怪物出没的地方泡澡？至少也给派人放风才对，不，就算放风也太危险了，没有组织的作战之前，就不要来到这种危险的地方。”

    “我们明白，这次真是太感谢你了，我是现任团长防御型冲锋战士克斯，这个看上去有些轻浮的人是长枪使赛利特，这两位小姐分别是长剑战士樱美和雅丽。”

    见到克斯一一介绍团体成员，夏目也将自己和身后的索菲利介绍了一遍。

    这四个人所有目光都放在了索菲利身上，他们似乎对女仆很感兴趣的样子。

    或许是无法适应人类的视线，索菲利低着头紧紧抓住夏目的衣角。

    既然已经替他们解决了怪物的攻击，夏目摆摆手后往森林里面走去。

    这时，他被克斯叫住。

    “那个，夏目，现在你还去里面吗？很危险哦！”

    “不必担心，我这等级，应该可以应付一下吧，我可不想没有泡成温泉就回去。”

    特地给出了模凌两可的答案，本以为会退缩的他们相互看了一眼，最后由代表克斯说道

    “那么，我们能否与你一同前行，泡温泉，我们是实在想要体验一次啊！”

    “不，就算你……”

    想要否决的夏目发现自己衣服被索菲利拉了一下，这是让自己答应的意思吗？

    或者说，她想要将这群人引到里面，当做食物吃掉呢？

    不管如何，夏目倒是想要看看索菲利到底会做出什么样的选择。

    于是夏目点点头，同意了这群人的同行。

    为了泡澡，那名叫做樱美的少女被加上了很多恢复药水，只要伤口愈合了，就可以下水泡澡。

    带着这群人来到拐角的山路，就在前方不远处，被石块围起来的水塘那里，是一片冒着热气的温泉。

    “各位！再来一次吧！”

    可能是被他们的气氛所感染，夏目也只穿了一条裤子，下水之后再脱掉好了。(未完待续……)