
    即便是感到痛苦，也无法回头，许下的承诺必须由自己来完成。

    然而遵守承诺固然重要，可是如果为了承诺而丢失了一切的话，就显得微不足道了。

    有人肯定听到过一个问题。

    你会为了你爱的人去死吗？

    关于这个，之前就已经探讨过，思考过，现在拿出来不过是为了证明，当你决定兑现承诺的时候，不要将自己闭上绝路。

    不幸的舞台剧即将闭幕，成为的两人开始退下这个主要舞台。

    门口，和久宇舞弥站在一起的夏目将叼着的烟扔到雨中，被打湿之后弹跳起来，在雨中翻滚着。

    另一头，一脸惊讶和不安的樱正朝着间桐雁夜走去。

    年幼的身子有些摇晃，一边的远坂葵对樱的出现在感到十分不解。

    比起这个，走到间桐雁夜身边的樱停了下来。

    “雁夜叔叔生病了吗？妈妈？”

    远坂葵点点头，用手抚摸着她的头发。

    “是不是樱听话，雁夜叔叔就可以好起来呢？之前雁夜叔叔说了，要一起去野外郊游。”

    不可能实现的愿望，被轻易说了出来。

    没有咳嗽，努力忍住，拼尽全力，间桐雁夜快速擦掉了慢慢溢出来的鲜血。

    伸出沾上了血液和灰尘的右手，将其放在没有闪躲的樱的头上。

    揉了揉，间桐雁夜笑了起来。

    这只是一个动作而已，可还未笑出来就被终止，大声的咳嗽再也忍不住。恶心的虫子跟着鲜血一起飞溅到他的衣服上。

    用自己的外衣另一边盖住。间桐雁夜缓慢的说着

    “真是……困扰。啊，……生病了了呢。”

    “要去看医生吗？”

    “不……用了。”

    已经不行了。

    间桐雁夜收回自己的右手，转而轻轻地捏了捏樱的脸颊。

    “当个，乖孩子吧。”

    “恩。”

    “听母亲的话。”

    “恩。”

    “还有。”

    咳咳咳咳。

    不断的咳嗽，声音开始嘶哑，瞳孔也变得涣散起来。

    还有。

    间桐雁夜的双眼流出眼泪，承受了大量痛苦的他的泪腺放佛决堤了一样，泪水止不住的流出。

    红色的眼泪。在脸颊上划出一道痕迹，樱用袖子替他擦干净。

    还有，一件事情。

    间桐雁夜如此说着，双眼渐渐闭起来的他即将步入终焉。

    “不要，讨厌……雁夜，叔叔啊。”

    这个样子害怕被樱看到，所以到了现在也有些担心被讨厌。

    丑陋的模样，落魄的样子，恐怖的表情，这一切都是被厌恶的要素。

    面对这个不是请求的请求。樱乖巧地点了点头。

    最后。

    间桐雁夜无奈的扬起嘴角。

    没有笑，只是尝试着露出笑这个表情而已。

    因为这样的他已经笑不出来了。只有做做表情。

    “我……啊，咳咳……”

    可是。

    可是。

    继续说着。

    没有停下。

    想要传达的内容是……

    “爱上过……人的。”

    伸出的手自然垂下，睁大的瞳孔失去了焦距。

    台下没有掌声，周围没有欢呼，只有沉默而又寂静空气。

    间桐雁夜，Berserker的Master，已经确定死亡。

    舞台落幕了，不幸的舞台剧在没有任何干扰的情况下表演完毕。

    头顶的神明，是不是因此而感到有趣了一些呢？

    如果是那样的话，还真是有够恶趣味的。

    夏目见到间桐雁夜已经死去，所以没有待在这里的理由。

    既然间桐雁夜作为Berserker的Master的话，那么Berserker想必也快要消失了吧，那么就将其作为下一个目标好了。

    转身离去，外面大雨在这个时候小了很多，比起之前的狂风暴雨来说，这就像是没有任何威力的绵绵细雨一样。

    刚刚走出教堂的门槛，身后就传来了樱的声音，她为了叫住自己而特地提高了音量。

    “你要走了吗？要是去哪里呢？”

    “这个必须保密，樱就和你的母亲呆在一起好了，别担心，间桐家应该不会来找你们的麻烦了。”

    因为他们现在的目标，已经切换成了自己。

    那么，有些不放心，这小女孩继续问道

    “你要，抛弃掉樱吗？”

    并不是。

    夏目指着樱身后的远坂葵，她正独自流着眼泪。

    悲伤也好，痛苦也好，都在被冲刷着，变换着。

    “你还是留在你的母亲身边安慰她好了，有空的话，下次再见。”

    你的不幸还未结束？

    夏目不知道，所以没有说出这句话。

    让樱待在远坂家或许是个不错的决定。

    往外走去，一边的久宇舞弥朝着夏目问道

    “我们接下来要干什么？”

    “干什么？”

    夏目打开车门。

    “我们要做的事情只有一件。”

    “恩。”

    久宇舞弥明白似的点点头，她似乎已经理解夏目想要说些什么了。

    是的，现在要做的事情只有一件，那就只有战斗而已。

    夏目认为失去了Master的Berserker应该会加快寻找Saber的速度，而在Saber和Berserker战斗的同时，英雄王和征服王的战斗也会开始吧。

    而自己，所要做的就是解决刚才突入会场的那个人。

    言峰绮礼所追寻的东西到底是什么呢？

    夏目不太清楚，可这些已经不重要了，重要的是如何迅速解决这场闹剧。

    必须要在爱丽丝菲尔被杀死之前，尝试着干掉言峰绮礼，这样一来，说不定就连英雄王都可以顺势解决。

    根据脑中的信息，夏目还是拿捏不准现在言峰绮礼所在的位置。

    必须查出来越快越好。

    窗外的景色还是和原本一样快速飞过，普通人的故事还在继续，而这边，非正常的故事也为落下帷幕。

    不断在战斗的人，真的是为了圣杯吗？

    想要用圣杯实现愿望？

    还是说，仅仅是为了享受这场战斗呢？

    有些人宣称自己没有任何愿望，可实际上内心某处却有一个比起任何人都强烈的愿望。

    夏目认为言峰绮礼就是这样的人。

    不在任何事物，不关心任何事情。

    却在最后奢求着某个事物。

    渴望胜利的所有人。

    期待结果的参赛者。

    最终的最终，末尾的末尾，迎来终焉的故事，又会如何变化呢？

    夏目多少有些期待，期待着自己过去和未来的改变。(未完待续……)