
    【永远的遗忘之森】是第十一层的迷宫区域之前的过渡地区，属于一些玩家偏爱的狩猎和训练场所。

    理由很简单，那是一片设定为普通人类都可以穿过的简单难度的怪物出没区，同时环境也很不错。

    首先，【永远的遗忘之森】大部分都是水路，只有一条宽约七八公尺的可以穿过森林的干燥陆地，不过每隔一段距离便会有一个巨大的圆形场地，就是在那个圆形场地之上，怪物的出没几率会大大增高。

    同时名为【小水妖】的怪物等级不高，攻击力也不强，危险系数很小，在那里进行作战训练的话不用担心会被怪物击杀。

    而且在消灭【小水妖】之后，还有可能得到它们的精魄，三十个就可以拿到炼制道具的地方进行高级药物的炼成。

    因此，在下层玩家中人气还是很高的，只要花一点点钱询问情报屋，就可以知道全部的详细信息。

    毕竟那个地方对于现在的所有玩家来说，已经可以说是众所周知了。

    听到亚丝娜的解释，夏目一边复述一边记了下来。

    他来到这个世界的起始地并非第一层，而是第二十层，这么一来就不可能得知这些信息，找不到那个地方在哪里。

    到了现在，夏目十分庆幸自己没有和亚丝娜分开，不然肯定会变得相当棘手起来。

    “能请你带我去吗？快一点！越快越好。”

    “究竟发生了什么？”

    “我的朋友，有危险，刚才向我求救了。”

    可是那种地方。

    想到这里。亚丝娜也随之加快脚步。

    两人的想法似乎契合在了一起。既然怪物威胁不到玩家的话。能够让玩家陷入危险的可能性就只有一个了。

    那就是――

    “杀人公会？”

    亚丝娜说出了夏目担忧的事情，两人已经来到了传送门，正等待着亚丝娜的处理。

    点点头，夏目没有否定亚丝娜的猜测，还将之前和杀人公会的一些事端给说了出来，这让亚丝娜的表情变得十分沉重。

    在SAO去惹杀人公会是最不明智的行为，因为他们是玩家，和怪物不同。可以随时监视你，寻找击杀你的机会，让你防不胜防。

    夏目知道这个事实，然而为什么他们会遇到危险呢？又是上一次那些人吗？

    必须要快一点了。

    催促着亚丝娜，沉默着的她确认了一点，在一阵白光之后两人传送到了指定地点。

    夏目打量着眼前的环境，一条通往森林深处的道路出现在眼前，而道路两侧都是清澈的河流。

    从这望去，里面没有灯光，只有月光形成的影子落在地上。变成了一幅幅奇怪的画像。

    此刻里面几乎没有玩家，许多人都被攻略的消息所吸引。想要看看第二十一层的样子。

    由于这里是怪物区域，夏目从仓库调出了湖中剑，握在手中的触感让他安心不少。

    不，并非安心，而是更加的急躁。

    右手的武器似乎有些颤抖，反射着银白色月光刀刃冒着一些寒气。

    跟夏目一样，亚丝娜也将自己的武器拿在手中，和夏目朝着里面跑了过去。

    道路并不长，在两分钟左右就看到了第一个圆形场地，直径大约有三十公尺，空旷的场地上空无一人。

    不在这里吗？

    夏目只知道上面显示着地区，却没有显示出详细的位置，没有办法的夏目只有一个个的寻找。

    从刚才的信息来看，应该不是樱美开玩笑才对。

    且不提她的胆子问题，和她相处一段时间的夏目也知道，樱美这样的人无法撒谎，纯净地令人感到恐惧的地步。

    和【无名旅团】的其他人一样，她也在追寻着自己的梦想，并非一个单纯的游戏玩家。

    看到第一个圆形场地没有之后，夏目立刻朝着第二个前进，不过就在途中，从河边冒出来了大量的【小水妖】。

    它们通体透明，唯独像是头部的部分散发着微弱的光芒，等级为七级，完全构不成威胁。

    一刀将其斩杀，一分为二的透明身体在变成了数据碎片之后就立刻消失，除了一点经验之外什么都没有留下来。

    配合着亚丝娜用最快的速度解决了冲出来的【小水妖】，无视了五六块精魄之后，从第一个圆形场地来到了第二个场地之间的陆桥。

    脚下的土地十分结实，一直延伸到被月光笼罩的黑暗当中。

    这个时候，亚丝娜从旁边靠近过来，和她一样，夏目也注意到了正前方的光芒。

    那不是和阳光一样的金黄色光芒，而是偏向蓝白色的水晶之光。

    夏目只管往前突进，亚丝娜则是在一边注意周围的环境，以防被其他人偷袭。

    穿过树林，一步跨过巨大的水坑之后，夏目来到了这片区域。

    在这个圆形场地的边缘部分，靠近河流那边，有一棵巨大的落叶之树。

    在树下，手中捧着放光水晶的少女正颤抖着身体。

    “喂？！樱美吗？！”

    跑了过来，将她抱在怀中，夏目对着亚丝娜大喊。

    “把治疗水晶拿过来！先救好她，之后要我做什么都可以！”

    “不需要这样的承诺也行。”

    充当护卫，亚丝娜将治疗水晶扔给了夏目。

    想要使用，却发现完全不行，起不了作用，坏掉了吗？不，不可能才对。

    “不用了哦。”

    捧着水晶的少女，樱美将手放在了夏目手上。

    抬起头，夏目看到了樱美的血条，已经归零了，也就是意味着……死亡。

    “樱美多亏了大家打到的【延迟药剂】才能够坚持到现在呢，想要代替大家看看你哦。”

    “我，来晚了吗？其他人……”

    “他们已经被那群可恶的家伙杀掉了，不过没关系……”

    伸出手，樱美将其放在了夏目的脸上。

    “不要为我们报仇，不只是很危险，因为如果报仇成功的话，喜欢那群人的人也会因此而哭泣吧，樱美，不想要看到其他人流泪。”

    “我会救你，现在就去找能够复活的药物。”

    “这个世界，没有那种东西哦，所以说，没关系了，夏目……”

    樱美笑着，胸口的巨大伤口正在慢慢破碎，消失，身体开始变成碎片数据化。

    “【无名旅团】的口头禅是坚强呢，只是，大家都做不到了，梦想也……要终结了，可是――”

    眼泪流淌出来，少女的表情变得十分安心。

    “可是，如果没有人会因此哭泣的话，那不是很好吗？所以，坚强起来夏目，救了我们的人是你，保护过我们的也是你……因此，大家让我传达一句话给夏目哦。”

    那是――

    眼泪不断流淌，化成数据消失在空中的声音慢慢传来。

    “能够遇见夏目，真的，很幸福呢。”

    带来不幸的少年，第一次，在这个虚假的世界被告知带来了幸福。

    然而结果，却依旧是不幸。(未完待续……)