
    时间不断流逝，找人的行动还在继续。

    不曾休息的夏目来到了一栋民居的房顶，视野变宽之后更加有利于寻找。

    看了看天色，目前已经差不多暗了下来，示意夜晚即将降临。

    原本在烈日下苦苦行径的路人现在一下子增多，出来享受夜晚的热闹与繁华。

    不再去看道路上的行人，夏目独自回想之前的事情。

    就在前不久，他和久宇舞弥联络过，她说已经准备出发了，所以现在应该是在离开冬木市的路上吧。

    若是一切都能够顺利就好了。

    在心中以祈祷般的想着，夏目接到了来自于久宇舞弥的电话。

    按下接听键，久宇舞弥的声音立刻响起。

    “遇到袭击了！”

    “怎么回事？”

    声音断断续续，在激烈的撞击声后久宇舞弥才回应这边的疑问。

    “路上被拦截，是，是Rider。”

    刺啦！

    刺耳的金属摩擦声突然出现，夏目耳膜被冲击，陷入了短暂的耳鸣当中。

    被Rider袭击了？

    如果那个Rider是Berserker模仿的话，那为什么会知道他们要离开？

    还是说早就被发现了吗？

    言峰绮礼作为圣堂教会现在的管理者，应该可以通过教会来监视各个街道，以防有参赛者带着英灵逃亡出去。

    也就是说，间桐雁夜现在已经和言峰绮礼联手，那样的他，得到了随意使用令咒的能力。

    果然，这个世界正在修正着不断变化的未来。

    接着，夏目在通话结束后拨通了久宇舞弥的电话。不过迟迟无人接听，看来陷入到了麻烦的境地。

    现在赶过去已经来不及了，只有希望Saber可以保护住那三个人，毕竟在四个人中，只有Saber的战斗力最强。

    将手机收回怀里，不太放心的夏目没有办法，只有去那个地方等待间桐雁夜了。

    从房顶上跳下去，弯曲缓冲之后立刻朝着冬木市的圣堂教会跑了过去。

    路途上尽量挑选捷径，最后在绕过一栋两层之后，来到了一条人行道上。

    附近种满了行道树。在两侧每个数米就安置了一个路灯，路灯一直延伸到教堂门前。

    夏目往旁侧的草丛中走去，一边前进一边观察的他发现这条道路上没有一个行人。

    毕竟夜晚的弥撒很奇怪吧。

    藏身与草丛中，脚下是一条被其他行人踩出来的小道，弯弯曲曲地通到出口。

    抬起头。头顶的月亮渐渐被黑色的云层遮挡，就像是被铺洒上了墨汁一样的天空开始聚集乌云。

    脚步声响起。夏目放慢速度。月光和路灯交错的阴影下，步伐有些歪曲的男人正从道路的另一端往教堂走过去。

    带着帽子的他在途中将其取了下来，白色的头发和灰白色的左眼，毫无疑问，就是间桐雁夜。

    夏目也在黑暗中悄悄行径，最后在一棵树边停了下来。

    前方已经没有草丛。无法挡住自己的身影，继续前进就会暴露。

    自己的初衷是来找间桐雁夜没错，可现在的夏目并不打算干扰他的故事，不会破坏他接下来的不幸。

    目光一直放在他的身上。走到教堂面前的间桐雁夜推开了门。

    吱嘎的声响伴随着打开的门扉一同出现，在正前方，教堂里面的第一排，坐着一个身穿红色西装的身影。

    哼。

    夏目听到间桐雁夜哼了一声，脸上的表情也应该变得气氛和狰狞了吧。

    不幸的舞台剧即将拉开，唯一的观众只有夏目。

    无任何配乐，只有彼此的心跳和语言构建的背景。

    看到往前迈进的间桐雁夜，他在途中咬紧牙关，快速往前走去的他来到了那个人的面前。

    然后，面向夏目这边。

    瞪大眼睛，间桐雁夜不理解眼前的情况。

    已经死了。

    衣服上的血迹，没有起伏的胸口，消失了的呼吸声，这一切都表明眼前的男人已经死亡。

    不敢相信的张大嘴巴，间桐雁夜往后退了一步。

    怎么回事？不是应该被自己杀死才对吗？！

    现在以死者的身份出现在这里又是怎么回事？啊？！啊啊？！

    间桐雁夜的额头渗出汗水，狰狞的表情添加上了一些惊愕和害怕。

    不该是这样的才对！

    这一切！肯定有什么地方错了！

    这时，间桐雁夜和夏目一同看到了站在门口的身影。

    “雁夜？”

    “不，不是的，不是我！”

    沉默着，来到这里的远坂葵用双手捂住了嘴巴，眼睛中包含着泪水和恨意。

    “为什么？”

    “不，不是的，这不是我干的，我也是……”

    夏目听着他们的谈话，语言中所附带的情感似乎飘散在了空气之中。

    “难道你做的那些还不够吗？夺走了樱，又在我的面前杀死时臣，你到底想要什么？！”

    “不对！…………而且都是这个男人的错！全部都是他的错啊！要是没有他的话！葵姐，还有樱都可以幸福的生活下去，都可以，得到幸福啊！那样的未来，就是我的想要的！你们，本该都是幸福的，不是吗？！”

    “又在说这些了，雁夜，你根本不理解。”

    “都说了不对！给我听听啊！从一开始就错误了，全部，所有的一切，只要没有他，其实一切都可以变得很好，我们都可以……”

    “你根本…………！”

    雷电响起，以瞬间的光亮为背景，葵站在门口怒视雁夜。

    又是一声雷响，雨滴从天空落下。

    伴随着雨滴落下的，还有葵从口中吐露出的话语。

    “你根本！谁都没有爱过！为什么可以说出那些话啊！没有爱上他人的你………”

    雨水和响雷盖住了葵的声音，不过雁夜听得很清楚，夏目也知道那是什么。

    倾盆大雨开始下了起来。

    击打在各处的雨滴产生滴答声形成了奏鸣曲在夜晚回响起来。

    教堂之中，恐惧的望着葵的人，垂下了双手，身体各处放佛在痉*挛一般。

    他行动起来，往前扑了过去。

    夜雨之下，在那里，一个男人化身成了恶鬼……

    这场不幸的舞台剧，即将在夏目眼前落幕。(未完待续……)