
    就是这样。

    没有说明夏目的等级，也没有说明夏目的目的，亚丝娜仅仅是告知攻略组的成员不要阻拦他而已。

    这就够了，夏目提醒亚丝娜不要将自己的告诉她正确道路这件事情说出去，而亚丝娜显然十分明白自己应该做些什么。

    或许是出于对夏目将这个信息告诉自己的感激，亚丝娜才会缄口不言。

    毕竟一旦说出去的话，夏目肯定会遭到其他玩家的质疑，就算亮出自己的等级也不可能完全解决。

    同时，夏目也向着亚丝娜解释了道路的正确性。

    其实从那天看到那个地图开始，夏目就十分在意这种回廊结构的迷宫到底是怎么个设计法，是需要什么样的方式进行通关呢？

    最后才发现，想要通过这个迷宫，从根本上来说很简单。

    首先，迷宫是一个圆环形状的宽大回廊迷宫，每个通道高度约六公尺，宽约三公尺，便于三四个人作战，如果攻略组的十多人挤在一起的话，会让战斗变得麻烦起来。

    然后，在这个圆环形状的回廊迷宫中，每一个连接通道存在着几个入口，然而只有一个是对的。

    想要判别是否正确，只需要通过墙壁上的裂缝来看就行了。

    在脑中进行预演，如果按照索菲利给出的地图进行移动的话，就可以预判出每一个正确通道的裂缝都在慢慢增加。

    这也是夏目将之前看到的六条裂缝和九条裂缝对号入座才推算出来的。

    不过由于岩壁的裂缝十分正常，他们才没有发现这个规律吧。

    于是，在确认之后。夏目就将这个方法告诉了亚丝娜。只要从入口开始按照裂缝数量选择道路的话。就能够找到BOSS的房间，同时他还标注出了通往房间的地图给亚丝娜。

    入口到终点，正确道路只有一条，也就是说，夏目无法在攻略组之前击败BOSS，只能够等待他们把BOSS击败。

    当然了，这对于夏目来说也不是一件很糟糕的事情。

    说完，夏目看到攻略组开始全员撤退。打算从第一个选择通道重新来过。

    “你不走吗？”

    听到来自于亚丝娜的疑问，夏目无所谓的摆了摆手。

    “你们去好了，我说过了，只是来看看而已。”

    “你自己小心一点，还有，你是怎么知道我的名字的？”

    “闪光的亚丝娜？不对吗？”

    “怎么？！那只是队伍里面传出的外号罢了，比我强的人太多了。”

    不高兴的扭头就走，看来她还没有成为真正的高手。

    这对于夏目来说倒是一件好事，毕竟自己可以少一个竞争者了。

    在SAO之中，夏目最大的敌人就是茅场晶彦、桐人和亚丝娜了吧。

    是那样吗？

    不由得反问自己。没有得到答案的夏目举步往石窟里面走了过去。

    从结果来说，夏目差点迷路。

    如果不是从第一个选择通道就按照裂缝数量来走的话。就算有一张正确的地图，想要快速的到达目的地也不是一件简单的事情。

    除开地理因素之外，石窟内的空气也不太充足，浑浊的气体有时候会充斥整个空间，再加上时不时出现的怪物，让夏目的速度减慢许多。

    他正朝着BOSS的房间出发，不是为了单独击败BOSS，而是为了看看有没有尾刀的机会。

    虽然索菲利曾经说过这样做是一个狡猾的行为，但是在夏目看来，尾刀不仅可以节约时间，还可以减少风险，同时得到许多的经验已经掉落的宝物，这种做法很多人都想尝试才对，不劳而获才是人的根本，哪怕是游戏世界。

    夏目的确想要一个人攻略BOSS，可是那样的行为并非万全之策。

    而且就算要攻略BOSS，也需要通过几次试探才行。

    想要单打独斗，就要先试探出BOSS的招数，攻击模式，移动速度，弱点到底有哪些之类的，只有掌握了这些信息，独自击败BOSS才有可能。

    毕竟一进去就挑战陌生的怪物，肯定会被虐得很惨。

    身子微移，已经习惯了【寒古惑妖】的攻击手段的夏目轻易的将其斩杀，如同蝙蝠的【寒古惑妖】那浑身就像是附着着白雪的身体被一分为二之后，立刻变成了数据碎片和经验值。

    到了现在，夏目一共得知了这个石窟回廊迷宫的三种怪物，它们的攻击性很强，在看到夏目的一瞬间机会展开攻击。

    看来这里的怪物被系统调整得对玩家的仇恨值很高。

    看到了眼前三十一条裂缝的通道，清晰的记忆告诉夏目已经快要到BOSS的房间了。

    往前走去，观察着四周是否会突出怪物的时候，突然听到了拐角另一边的惨叫。

    没有任何想法，夏目即刻加快了速度。

    拐角的另一边，好似另外一个世界，巨大的石板做成的大门被推开，里面是一个空旷的大型广场般的环境。

    近百公尺的穹顶上不断落下尖锐的石块，被一群绿色的尺蠖状怪物围起来的人正是亚丝娜他们。

    从一些人害怕的表情来看，恐怕有人已经牺牲了。

    绿色的尺蠖状怪物手持两把滴着腐臭液体的刀刃，出口附近的这种怪物多达几十只，完全封锁了他们逃离的可能性。

    夏目看着有些惊慌失措的攻略组，他们在亚丝娜和另一个队长的安排下重整旗鼓。

    于是，厮杀开始了。

    是单方面的虐杀，绿色的尺蠖状怪物完全处于劣势，被攻略组成员一击击杀。

    这不是很很简单吗？

    这时，夏目才发现自己想得太过天真，那些被因为进攻而被斩杀的怪物开始分裂，由一分二，再度开始攻击，又被斩杀，再次分裂。

    无限的分裂？

    夏目往前跑去，他没有在意附近的绿色的尺蠖状怪物，轻易切开他们身体之后一个跳跃，斩杀了亚丝娜后方的怪物。

    “你是？你怎么？！”

    “怎么了？”

    “你为什么也跑进来了！那些怪物！是故意让你进来的！”

    “不是可以轻易斩杀吗？不过分裂十分麻烦，这里的BOSS呢？”

    听到夏目提问，亚丝娜环视一圈。

    “这些，都是由BOSS分裂而成的……”

    多达上百只的怪物，全部都是由最初的一只BOSS怪物被击杀后分裂。

    “因为它们不怕死的冲击，已经有一名队员……”

    “使用转移水晶也不行吗？”

    “当然可以！只是在这个房间会被延迟！所以我们正在通过防守让其他队员慢慢传送出去！不然会被全部歼灭！”

    并非无法传送，而是传送的延迟，这的确十分麻烦。

    可是那样一来。

    夏目对着亚丝娜说道

    “你们最后，必须留下一个人……”(未完待续……)