
    第二十层的迷宫区域由数片不同的复杂林中道路组成，每一块区域都存在着不同的怪物，只要进入其中，就会遭到它们的袭击。

    想要从迷宫区域顺利到达那个被岩石屏障包围起来的BOSS房间，需要穿过了大约四片树林迷宫才行，现在，夏目知道自己已经进入了第一个树林迷宫。

    四周有细微的风声，原本穿梭在林间的风似乎被某处的墙壁阻挡，所以在这里几乎形成了无风区。

    不过这也好，人类的气味会吸引那些怪物来进攻，尤其是领地意识强的怪物恐怕会迅速突击过来。

    夏目看到旁边的两人有些紧张，这两位女性长剑使似乎不太适应这种情况。

    “没事的。”

    挥舞着手中的长剑，他们还不知道这把剑的名字，于是夏目将其放在肩膀上，目光扫视着周围

    “这把剑名为【誓约胜利之剑】将会给持剑者和其同伴带来胜利，就这么理解吧。”

    “好厉害，在学校曾经学到过呢，史诗当中亚瑟王所拥有的湖中剑吧。”

    有人会将【誓约胜利之剑】理解为石中剑，然而石中剑和湖中剑有着巨大的差别。

    湖中剑是在石中剑断裂之后，由梅林引导着亚瑟王前往妖精之湖得到的宝剑，拥有【断钢剑】这个别名，意为斩断所有钢铁之物。

    湖中剑吗？

    一边，手持单刃剑的雅丽也从那边移了过来。

    观察周围环境的她空出一点时间来观察夏目的武器，精致的花纹和光滑的剑身。契合手掌部分的剑柄能够增加适应度。不长不宽的双面剑刃能够提供很好的斩击行动。防御和攻击都十分适合。

    如果灵活度够高的话，肯定可以将其发挥到极限，击败高等级怪物。

    SAO和其他虚拟游戏也差不多，其中也存在着STR力量、AGI敏捷、INT体格、DEX灵巧等属性，所以一把好的武器需要一个能够将完美使用的玩家。

    夏目并不认为自己完美的使用它，毕竟就连STR的数值也就刚刚达到要求，但是要和其他玩家、怪物战斗的话，夏目认为自己不会轻易输掉。

    听到三人的谈话声。走在最前方的克斯用大刀敲打着左手的盾牌。

    “聊天要结束了，即将到达这片区域的中心区，那种地方怪物很多的。”

    “多少和我说一下话啦！”

    旁边，长枪使的赛利特如此说着，紧紧握住枪柄的他并非放松对周围警惕。

    四周是一片绿色的树林，不时有在林间穿梭的动物，大型怪物到现在还未看到过一次。

    “那把剑，是从什么地方得到的？”

    走在夏目左侧，大大的瞳孔所散发出来的是浓浓的兴趣。

    见到雅丽询问这个，和夏也不知道该怎么回答。

    最简单的方法就是将其说成是属于自己的BUG。可那样一来肯定相当麻烦。

    因此，到了现在都还没有和他们加为好友。只是单纯的答应和他们一起行动而已。

    夏目随便找了一个运气好的理由搪塞过去，没有丝毫逼问的意思的雅丽点点头，投入了防守当中。

    队伍正在克斯的带领下往左侧的林道前进，夏目伸出手阻止了朝着那边迈开步子的樱美。

    “让他们停下。”

    “怎么了吗？”

    “来了。”

    除开那条道路在夏目的记忆中是死路之外，周围的林间开始闪烁着身影。

    并非玩家，而是单纯的怪物。

    众人围成一团，夏目发现索菲利整个近乎贴了过来。

    不是为了干扰夏目的行动，而是凭借着她敏锐的听力和超强的视力看到了什么东西。

    “呈圆圈的包围网，一共有五只，通过着地声可以得知后半肢较为发达，应该是名为【岩石螳螂】的怪物。”

    刚刚说完，从树林中就跳出了五只全身灰绿色的巨大螳螂。

    身高大约有一米五左右，前肢上有一排坚硬的锯齿，和动物不同的是那些锯齿变成了锋利的刀刃，在末端还各有一个钩子，用来钩住猎物。

    看上去动作灵敏，皮肤表层覆盖了大量的灰绿色石块，如同坚硬的盔甲。

    由于它们有着保护色，有的还存在着拟态，与其所处环境相似，借以捕食各种猎物。

    在这里，螳螂被强化之后明显强大许多，强力的前肢和巨大的后肢，外加厚重的岩石防御，给它提供了绝对的优势。

    这时，头顶的图标也冒了出来，【岩石螳螂】等级为十五级。

    “麻烦了。”

    露出十分苦涩的表情，克斯开始了分布工作。

    “按照之前的演练！我负责吸引注意力！赛利特辅助我！剩下的三个人攻击！”

    那么！

    “开始！”

    与这边同时动起来的还有【岩石螳螂】，它们后肢提供的爆发力直接让其中两只率先冲了过来。

    夏目脱离了樱美它们的小团队，往前跨出一大步，和克斯并肩而立。

    “喂！夏目！你是负责的攻击啦！”

    “不，充当诱饵的话我也来好了，你一个人有些麻烦呢。”

    “被干掉了我可不管哦！”

    说着玩笑话，克斯率先迎了上去。

    是冲撞，【岩石螳螂】并未使用前肢的利刃，而是用头部的岩石盔甲和这边进行撞击。

    用左手盾承受住撞击，身子一侧卸下力量，右手大刀立刻斩下。

    然而【岩石螳螂】已经发现了克斯的动作，它的左前肢立刻展开，反向扭转的刀刃和克斯的大刀接触在了一起。

    赛利特！克斯喊着夏目旁边长枪使的名字，赛利特在接到指令之后往前突击，刺出的长枪直接扎向【岩石螳螂】的腹部。

    砰！

    长枪停下了，如同岩石的皮肤只被戳下一点，接着就防御住了赛利特的攻击，这样的穿刺力并且击破它的防御。

    冲击力和速度不够！

    赛利特发现输出失败，打算逃离的时候，【岩石螳螂】右前肢的切割已然来临。

    泛着寒光的刀刃往他的脖子挥斩而下，越来越快的速度已经终结了让其逃离的可能性。(未完待续……)