
    她需要的传送时间大约六秒，也就是说只要自己守护住这六秒钟便可得到让其逃走，施展那个的机会。

    于是，确认了这一事实的夏目朝着周围展开了疯狂的攻击。

    动态视力捕捉到旁侧往这边两个人冲过来的【蛆裂蜻蛉】的身影，它的移动轨迹是想要绕过夏目攻击身后的亚丝娜，不过这种行动被夏目强制切断，他的斩击如同死神的镰刀般开始挥斩起来，绞碎了怪物的左胸口。

    还剩四秒，远近视力发现了从头顶砸下来的石块，夏目立刻冲到亚丝娜背后将手中的刀刃往上提斩。

    加护了风之刃的攻击将从上方掉落的尖锐石头击碎，四散的石块落在地上，立刻其他怪物踩踏成粉末。

    没有停下，夏目转身之后双手持剑，锁定了跳起来的三个怪物，压低身子，提高速度之后使出了一个十字斩。

    交叉的十字瞬光破开了它们举起来的双手刀刃，带有冲击十字斩顺势落在它们身上，皮肤刹那碎裂，露出的是白色的骨头和腐烂般的血肉。

    破碎的武器和它们的血液变成了数据飘散在空中，夏目发现即便没有完全杀死他们，只要斩杀一次便可以得到一些经验。

    大量的经验开始涌入自己的数据库，夏目喘着粗气一个旋转斩击，这次加持了【暴风之刃】的效果，带着切割性质的风之龙卷吹动着亚丝娜的头发，将她身后六只怪物的双脚以及头部粉碎。

    突然，夏目加快速度。自己视野的死角突然跑进了一只怪物。爬行的它的目标不是自己。而是近处的亚丝娜。

    夏目往回赶去，途中却被两只【蛆裂蜻蛉】牵制下来。

    跳起来的那只爬行怪物此刻正挥舞起自己那带有恶心粘液的刀刃。

    不管了！

    用湖中剑切开自己右侧的怪物的下腹部，左侧的【蛆裂蜻蛉】夏目没有理会，为了节约时间无法做出应对。

    加快速度！

    更加快速！

    伸出左手，同一时间，两半刀刃落下。

    左臂被爬行怪物的刀刃刺穿，右肩则是被另一只没有应付的【蛆裂蜻蛉】砍伤，被光芒包裹着的亚丝娜露出惊讶的表情。刚想开口说话的她便被传送离开。

    闭着左眼忍受疼痛，夏目侧身一转，这个力量带动了两只怪物的移动，在撞飞其他飞扑过来的怪物的同时，夏目也顺势将湖中剑往自己周围进行半圆形的大规模快速水平斩。

    呼吸越发急促，在甩开刚才近身的两个怪物之后，夏目确认了那些刀刃上有着麻痹作用的毒素。

    右肩渐渐失去力量，左臂也开始传出不安的疼痛，自己的血条正慢慢被米黄色的东西给侵蚀。

    那就是完全中毒的表示吧。

    一旦血条被侵蚀完毕，估计全身就无法活动了。

    夏目看了一眼包围自己的【蛆裂蜻蛉】。在看了看勉强可以坚持一段时间的左手和右肩膀，现在只需要将他们引到一个地方。让他们全部处于自己正面就行了。

    简单来说，必须突破到墙壁那边才行吗？

    往后一看，距离自己最近的墙壁，同时防御力最薄弱的地方就是――

    “左边吗？！”

    开始了，最后的冲击。

    一脚踩在地上，数据碎片迸溅出来，那是踏碎地面的表示。

    将一些体力用来创造出保卫自身的风之刃结界，提着湖中剑往前冲突而去。

    守护那条路的【蛆裂蜻蛉】只有十多只，估计是他们认为不可能会有玩家会朝着死路跑过去吧。

    面对冲过来的夏目，十多只的【蛆裂蜻蛉】一起迎了上来。

    和刚才说的一样，【蛆裂蜻蛉】单体作战力量不强，唯一的因素就是靠着大量的数量来补足这个缺点。

    第二十层的BOSS就是一个十分奇怪的设定，类似于BUG一般，既是最强，又是最弱。

    只要给玩家第二次机会，就可以轻易通过了吧。

    夏目两只脚交互运动，左手和右手一起握住剑柄，这才能够确定它不会掉落下去。

    紧急制动，夏目知道他们的攻击模式比较单一，都是跳跃形式和直面突击形式。

    面对上方和下方的合作攻击，夏目冷静下来，沉下腰，感受着风流。

    最后，半月形式的风之斩击通过夏目的动作被发了出去，【暴风之刃】的二段利用，外放形式的【断绝斩击】。

    刺啦！

    无形的风之刃切开了七只【蛆裂蜻蛉】的身体，夏目再借着这个动作反向一斩，躲过一劫想要再次冲击过来的【蛆裂蜻蛉】一瞬间被一分为二。

    看着即将分裂复活的它们，夏目一脚踩在泥浆般的恶臭身体上来到了目标地点。

    这是一面凹凸不平的墙壁，坑坑洼洼的墙面上有着许多裂缝，放佛随时都会垮塌一样。

    和这群怪物拉开距离，夏目看十公尺开外的【蛆裂蜻蛉】全部都一起望向这边。

    它们站在原地交叉着摩擦刀刃，多达两百只的怪物铺天盖地的冲了过来。

    夏目感受到地面在震动着，数量太过庞大的【蛆裂蜻蛉】放佛蜂群一样，一股压迫感随之而来。

    但是，夏目没有惊慌。

    在它们冲过来之前，他就已经举起了手中的黄金之剑。

    是风流，是阳光，是混杂着风与光的能量波动。

    给你们看看好了，SAO之中，大规模的对城宝具，应该是最强的群体技能！

    两只手臂在颤抖，同时也在发热。

    能量在全身各处涌动着，剑身那达到极致的金光和魔力变成了耀眼的太阳光。

    所以。

    就在下一刻。

    太阳爆发了。

    传出的声音是――

    “Excalibur！！！！！！”

    不是光之斩击，而是光之冲击。

    广范围毁灭式能量冲击，如同太阳降临大地一般，扇形的金光吞噬了遇到的一切。

    夏目身体被重击般反弹，STR不够导致他的双臂在反冲击下应声断裂。

    可是眼前的场景却给了夏目一个满意的答复。

    所有【蛆裂蜻蛉】被光芒所吞噬，地面出现了近乎占据这个房间一般的超大型沟壑。

    对面的墙壁也被粉碎，所有的一切，路径上的存在的物体都被瞬间冲碎。

    整个房间放佛末日一般，除开夏目的所有东西都变得支离破碎，完全被消灭的【蛆裂蜻蛉】一点不剩，只有空旷且孤寂的空间。

    夏目咳嗽起来，HP还剩下五分之一。

    想要站起来，由于没有双手的支撑，只有靠着双脚的挪动和背后墙壁的辅助才能够起来。

    突然，夏目听到了脚步声。

    往入口处一看，一个满脸惊讶的少女正用双手抓住门边，不敢相信地看着眼前这一幕。

    “亚丝娜？”

    “我该说你好吗？”

    这么声明，她从门口跑了过来。(未完待续……)