
    在自己的视野之中，除开那些挂在墙壁上的道具，掉落的羽毛之外，飞舞起来的东西只有两个。

    一个是自己额前的头发，一个是对方那闪着寒光的三把刀刃。

    半灵体的黑键作为武器其实很好利用，小巧而且细长，拥有加护的它又不易折断。

    同时，因为敌人拥有超强的体力，所以在零点三秒内射出的黑键绝对能够媲美子弹，而零点七秒的四把连发更是一个很好的杀伤手段。

    可是，面对这样的武器，对方却放弃了。

    扔掉了手中的武器，不去抵挡自己右手的斩击，露出左侧的空隙让自己攻击。

    决定认输了吗？这种事情只有发生了奇迹才有可能存在，不对，就算发生奇迹，眼前的这个男人也绝对不会投降。

    他认为自己绝对会取得胜利，在这场对立战之中，不可能输给这边。

    而言峰绮礼的这个优势就在于其战斗本能和剩下的强化令咒，这些底牌让他比起夏目更加具有优势。

    两人的战斗不过只过了一瞬间，可是就在这一瞬间，大量的思考和判断，对未来的推测一下子在脑中运算起来。

    首先，夏目必须得出一个结论，那就是谁先击中对方。

    如果是自己的话，这次斩击夏目有绝对把握斩断言峰绮礼的身体，以此来取得最后的胜利。

    但若是对方更快一步的话，夏目认为自己的心脏会在那个时候被连带击穿，表示自己迎来终结。

    因此。这么一说。在最后的比拼就是最原始的速度了吗？！

    “我的令咒。你的那个魔术，看看谁更加厉害好了。”

    言峰绮礼在开展以来第一次说话，他因为高速移动而微微漂浮的法衣袖子下方，夏目看到了满是红色纹样的图案。

    控制英灵的令咒，全部都集中在了他的受伤。

    这边，夏目最大的武器无非就是靠着固有时间制御和武装的连通攻击，近战的体术难以与之匹敌。

    “那就来吧！”

    没有示弱，这边也会拼尽全力。堵上一切。

    未等这边进行最后的准备，对面，红色的光芒出现在了言峰绮礼的左臂上，得到令咒强化后，上面的经脉全部鼓了起来，紧绷的肌肉在此刻被利用到了极限。

    燃烧着体内的能量，狂躁的气流和被限制在体内的狂暴一同爆发了，如同短距离的炮击冲向夏目的胸口。

    这边，夏目发现这样的速度根本不够！会被对方率先击中！

    现在想要收回武装进行抵挡已经不太可能，被刚才黑键攻击的陷阱所欺骗的大罪武装正以切开一切的势头继续前进。

    不能够防御。不能够闪躲，这是堵上一切的最后一个的攻击！

    对此！夏目的选择也只有一个！那就是――

    Timealter.squareaccel！（固有时间制御――四倍速）！

    四周的一切比起原来慢了不少。其实是作为对比的自己提高了数倍速度。

    全身放佛置身于火海当中，每个地方都在燃烧着，榨干最后一点体力。

    违和感开始侵蚀身体，体内的时间被修改，加快能量使用的细胞在身体各处发生了变化。

    心脏放佛停止一般，沉重的打击感直击心头。

    可是！不能够停下！一旦停下所有的一切都将结束！

    沉住气！不去理会那皮肤的撕裂！沉住气！无视了左眼充血造成的失明！

    世界开始颠倒，夏目的刀刃用最快的速度切开了空气，划破了空间，刹那的时间缩短了距离。

    武装切砍下去，连同对方的左臂一起斩断身体！

    突然！又一次加速了！

    不是夏目，而是作为敌人的言峰绮礼！

    他的左手上的经脉开始破裂，飞溅的鲜血在高速移动下就像是羽毛一般。

    双方的速度都达到极致，接着，相互挥打出去。

    刺啦！砰！

    夏目的武器借着惯性切断了言峰绮礼的左手，近乎同时，对方的拳头也在夏目偏右侧的胸口炸开。

    夏目的速度更快！

    在前一刻影响了对方的攻击轨道，在断开对方左臂的时候，夏目的右侧肋骨完全碎裂了。

    可是这边刀刃继续往下切割，可以斩断！

    夏目本以为之会如此发展，然而言峰绮礼扬起嘴角，他的右臂动了起来。

    之前的右臂无法移动都是骗人的，从下往上挥出的右臂接住下落的黑键，用其中一把突入了攻击轨道。

    由于夏目之前已经斩碎了他的左臂臂骨，力量被抵消一些，因此轻而易举的拦了下来。

    随着身体往后飞去，自己的斩击也迎来了终结。

    这场战斗，言峰绮礼得到了最后的优势。

    “Timealter.squareaccel！（固有时间制御四倍速）！”

    不过――

    还是可使用最后一次，就算被世界排挤也只能够使用这个来战斗。

    王牌也好，底牌也罢，用尽所有方法战斗好了！

    没有放弃，身体各处的内脏和器官全部扭曲起来，庞大的压力几乎要挤碎夏目的身体。

    他在空中忍住肋骨断裂的疼痛，双手握住了大罪武装的刀柄部分。

    Contender已经不再需要，需要的是最后的攻击！

    填充完毕，术式确认，流体供给完全足够输出。

    从异世界带来的武装，由异世界的人来使用，红黑色光芒，聚集在展开的术式炮口附近。

    见到夏目想要攻击自己，言峰绮礼突进过来，可两人的差距早已离开，被重拳击飞的夏目，被刀刃切断左臂的言峰绮礼，一个往后飞去，一个滞缓了一段时间。

    而这段时间，就是战斗终结的铺垫。

    紧握刀柄，瞄准目标，所有模式全部展开到最大化，空气震动起来。

    类似于开水沸腾的场景，四周的空间全部随之扭曲了。

    紧接着，大规模的对军炮击横扫出去。

    足以吞噬一切的红黑色利爪，将眼前的所有，存在的，不存在的东西，一并化成了虚伪。

    响彻云霄的巨响，粉碎了空间的攻击，宣告着战斗的结束与他的胜利。(未完待续……)