
    旅馆一楼大厅的位于厨房旁边的桌子周围，围坐着四个人，两男两女的组合在SAO之中相当少见。

    由于大部分都是男性玩家，少数的女性玩家中许多人都会被当做重点邀请对象，而这样组成一个公会的也就是十分稀少了。

    毕竟能够和各种玩家组队，那么得到的宝物几率也会大大增高，不会一直处于一个不上不下的水平。

    然而这四个人并非为了称霸游戏，虽然他们也想要逃离这个虚拟世界，但是比起这个，他们更加喜欢这个虚拟世界所带来的震撼。

    艾恩葛朗特，以铁和石头组成，共有100层的巨大浮游城堡，最底层的直径约有10公里，往上各层逐渐减少，各层内部有都市、村庄、森林、湖泊和洞穴等不同环境。

    简单来说，每一层都有着现实生活中没有的风景。

    巨大的湖泊，清澈见底的河水，直达天空的大树，还有各种各样的怪物以及幻想中的场景。

    这里是过去梦想中的舞台，即便已然成为了宣告死亡的游戏，却依旧没有磨灭他们心中的梦想。

    这样的人，的确十分弱小，不过却让人觉得很厉害。

    不管发生什么情况都会笑着前进，就算悲伤也会振作起来，能够回首往事，确认梦想之人，也就只有他们做得到吧。

    只是现在这四个人有些沉默，原本欢笑的气氛在此刻冰冷不少，夏目从楼梯上下来。看到他们之后挥了挥手。

    “怎么了吗？”

    他知道【无名旅团】的所有人都在为索菲利的事情而悲伤。对于他们来说。没有说过话却拯救了自己的人，不管是什么样的存在，都应该怀有感激之情。

    看到下来的夏目，身前放着一杯茶水的克斯对着夏目点头示意。

    张开嘴想要说些什么的他却被樱美抢先了一步。

    “夏目，没事吗？”

    “为什么这么问？”

    “因为……索菲利小姐……”

    看到樱美低着头，缩起娇小身子的那般模样，夏目走过去用手摸着她的脑袋。

    柔顺的长发所传来的触感让人觉得这就是真实。

    望着所有人，夏目顿了顿。他现在唯一可以说的话只有一句话而已。

    “安心吧，对于她来说，这样的结局并非不幸。”

    在追寻梦想中终结，比起得知梦想的破碎要好得多。

    “现在我要去办点事情，在这里分别好了，说实话，你们对于我来说，在战斗的时候是个累赘。”

    毫不犹豫说了出来，眼前的四个人一齐低下了头。

    可是和赛利特咬着嘴唇，他们知道自己的实力完全赶不上夏目。等级差距也相当的大。

    而另一边，听到这句话的樱美像是被猫捉到的老鼠一般身体颤抖起来。将其抱住，雅丽有些不满的瞪着夏目，可是那眼神并非埋怨，而是担心。

    他们四个人都是让人喜欢的人，没有勾心斗角，也没有什么争执，纯净到让夏目感到恐惧。

    就是因为这样，夏目才会放弃和他们组队。

    接下来的行动想必十分危险，无法保护他们的自己不可能带着这些人一同去攻略BOSS。

    没有同伴就没有顾虑，所以，没有了负担就可以让自己变强。

    有人说没有同伴的人会十分脆弱，也有人说有了同伴的人才会变得脆弱，显而易见，夏目认为自己偏向于第二种说法。

    没有和自己一样实力的同伴，就会让自己变得脆弱。

    收回伸出去的手，看着沉默的四人，夏目轻轻敲了敲桌子。

    “那么各位，之后再见吧，那个时候，或许是在现实世界哦。”

    再次撒了一个谎，夏目发现自己逐渐离不开谎言了。

    毕竟他还没有确认自己到底是否是真正的玩家。

    因为此刻存在着自己就是数据和智能AI的可能性，所以简单来说，就算自己被杀死了，或许也会复活。

    等一下。

    往门口走去的夏目被克斯叫住，他划开自己的表示框。

    “到了现在，我们都还没有加为好友呢，怎么样？要来吗？”

    “如果那样能够让你们感到安心的话。”

    被人担心对于夏目来说多少有些沉重。

    和四个人交换了信息，加为好友之后，夏目有些疑惑的问道

    “这些名字是你们的真名吗？”

    “怎么可能，如果想要知道的话……”

    克斯和其他人一起看着自己。

    “下次见面的时候告诉你好了。”

    “没问题。”

    夏目尝试着露出微笑，不过牵强的笑容让脸部神经的变化扭曲来。

    “噗，哈哈哈！你还是别笑好了！”

    “团长说的没错啦！”

    切。

    夏目转过来，无言地摆摆手，朝着门口走去。

    眼前是在二楼就看得到的夜空，走到拐角的夏目被身后传来的脚步声吸引了注意力。

    气喘吁吁跑过来的人是樱美，可能是因为速度太过而跟不上节奏，脸色变得通红。

    “那个。”

    “恩？”

    “我的真名，也叫樱美哦，下次见面的时候，也请多多指教。”

    歪着头，那倾泻下来的流光的银发，配上可爱的笑容，宛若以夜空为背景的画像一般。

    “你的真名呢？夏目。”

    “你已经知道了吧。”

    彼此笑着，夏目这才发现自己真的笑了出来。

    再一次道别，夏目转过身去。

    “再次再见吧。”

    “恩。”

    后方，传来了有些兴奋和坚定的声音。

    带着算得上顺畅的心情，夏目通过传送门来到了第二十层的迷宫区域。

    头顶的月亮和刚才一样明亮，之所以选择夜晚，是因为夏目觉得夜晚的时候不会有玩家和攻略组的人来到这里，毕竟被看到或者是发现的话，肯定会十分麻烦。

    虽说周围的环境有些模糊，但是脑中的记忆却不会改变。

    每走一步的夏目都在计算着，那个位置的正确的道路，那个地方不会让自己迷路。

    大约花了十分钟，击杀七只夜行怪物之后，夏目来到了保卫BOSS房间的最后的迷宫区域，由石窟构成的环状迷宫。

    只身前进，拿出武器的夏目开始加快速度。

    速战速决就是自己最好的战术，身体也恢复得差不多了，能量的填充也在休息时间不断的操弄下全部填满。

    一切准备就绪。

    可是，这里，不只是夏目一个人――(未完待续……)