
    大口大口的呕吐起来，不知为何，他感觉到眼睛的泪腺已然崩溃，眼泪如同决堤一样狂涌而出。

    胃部开始痉挛，胃液立刻倒流，令人恶心的胃酸逆流到嘴里带来一股酸臭的味道。

    浑身就像是从水中出来一般，被汗水浸湿，粘稠而又无力。

    张开嘴巴努力呼吸，可是周围的空气放佛已经完全凝固一样，块状的气体被卡在喉咙，灼烧般的痛楚折磨着大脑。

    无止境的恶意，无止境的悲鸣，巨大的惨叫声撕裂了自己的耳膜，令人恐惧的腥臭味液体开始从视线上方漫流下来，带着腐烂的气息充斥整个视界。

    听不到周围的声音，感受不到周围的温暖亦或是冰冷的空气，只有自己沉重而又嘶哑的呼吸声。

    双手撑在地上，不断颤抖的手臂如同随时都会倒塌的建筑物，一旦折断，所有的一切都会跟着崩碎。

    身体只有靠着这柔弱的双臂来支撑，佝偻着全身就像是一蹶不振的失败者，就算想要站起来，自己的腿部也拒绝听从这边的号令，颓丧地紧紧黏在地上。

    眼前的场面再度使得他开始呕吐，原本就空空如也的腹部变成了一点不剩的胃袋，空虚和无助的感觉从那里开始蔓延，逐渐侵蚀全身。

    在这里，说说某个人不想要回想的过去好了。

    这是故事开始之前的那段时间，身为普通人的他的过去。

    是在从‘拯救’家人那一刻之后，所经历的故事。

    人会下意识的害怕单独一人。不管是在任何地方。只要独身一人。时不时就会产生这样的想法，觉得后方有某种盯着自己。

    觊觎自己的血肉，贪婪的舔舐嘴唇等待扑过来享用的那一瞬间。

    于是，他，就被这么丢在了空无一人的荒郊野岭之中。

    那个时候，只是一个算是普通的小孩子而已，孤身一人，被落在了这里。

    回想一下之前的情况。那是和家人一起出来野营的事情。

    被叫住的他在双亲的命令下去森林里面捡柴火，等到回来之时，原本在哪里的家人，全部消失了。

    手中的柴火全部散落在地上，就算呼喊也听不到任何人的回应。

    这并非失踪或者是神隐，而是抛下自己离开了。

    因为在无尽的山野里面，回应自己的是那带着烟尘跟引擎声远去的房车。

    被丢下了，一瞬间他这么想到。

    可是为什么呢？

    明明保护了家人，杀死了凶手，可是为什么会被讨厌和丢下呢？

    不过是在杀人之后保持冷静。没有哭泣和打闹罢了，但是就是因为这样被当做了异类。

    没有感情。

    记得他被这样评价。所以那个时候，才会变成‘被落下’‘单独一人’的情况。

    那么要怎么做？他已经想到了。

    不，是反射性的决定了。

    哭吧。

    一边哭着一边寻找回家的路。

    衣服被划破，皮肤被割裂，全身染上淤泥也没有停下，不断的哭泣，无止境的流泪，直到眼睛通红，眼眶干燥，流光所以眼泪为止。

    这样的他，奇迹般的走到了家门口。

    敲响房门，引发他们的悲鸣，造成自己的哭泣，瞬间感觉到成就感的他往前踏出了一步。

    最终，获得了能够继续待在那个家里的许可，一直待在房间，没有出去。

    不是不想出去，而是无法迈步。

    害怕一旦自己踏出去了，就再也无法回头，无法得到那最低限度的承认。

    人类大多数都是笨蛋，自己也不例外。

    当时不会觉得有任何痛苦和不解，只是认为恶作剧有些太过离谱了。

    然而现在回想起来，那正是不被需要的证明。

    可是这里，这个世界需要自己。

    趴在地上，继续哭泣。

    像个小孩子一样，就像是回到了曾经被抛下的原野一样，将所有的感情宣泄出来。

    自己的前方，魔法阵的中心，躺在那里的她们的胸口被利器贯穿，带走灵魂的死神在周围即将宣判。

    这个世界就如同戏言，不管怎么做都无法改变这个戏言般的故事。

    世界会修正，修正除了自己以外的东西。

    人也好，物也好，都是如此。

    死亡的人终究会步向死亡，存活的人终究会得到活下去的资格。

    真是不公平。

    被决定好的未来无法改变，这到底是什么规则呢？既然以及得知未来，就可以改变吧。

    人生就像是一盘棋，充满了无数的可能性，但是最终总会分出一个输赢。

    胜利者高举双手而欢呼，失败者垂下肩膀而悲戚。

    中间的过程，在结果面前显得毫不重要。

    这一切不过是早已注定的东西而已。

    爱丽丝菲尔和久宇舞弥，前者的腹部被一把利刃撕裂，后者的胸口被几把长枪贯穿，都是致命的伤口。

    大片的血液蔓延开来。

    赶过来的夏目终究还是晚了一步。

    不要哭泣。

    和原本的过去不同，这位和少女同龄的爱丽丝菲尔伸出了左手紧紧抓住他的左手。

    不要这么悲伤，战斗还未结束，你的职责也――

    是的，还不能够流泪啊，不需要露出痛苦的表情。

    久宇舞弥的脸上挂着微笑。

    不管你是什么人，就算是虚假的存在也没有关系。

    吃饭也好，战斗也好，对话也好，都是如此。

    所以――

    这个时候，请重新站起来。

    哪怕是散发着恶意之人，也拥有能够成为英雄的才能。

    望向身后的敌人，提着灯的代行者也同样看了过去。

    两者视线交汇，夏目听到了这样的话。

    她们的悲剧，也是你恶意造成的结果，无意识的往外扩散的悲剧开始污染世界，在那尚未得出结果的战争中，作为隐患而存在的东西，就是这样来干涉周围。

    世界线有着自己的发展方式，不断往未来延伸的它也会被影响和修复。

    而影响和修复的情况会体现在现实之中。

    扭曲之后可能被矫正，矫正之后也会被扭曲，两者相辅相成。

    但是这也证明了一件事情。

    努力地支撑起身子，再度拿好武器。

    戏言的世界，存在着无数变数，哪怕死去之人，也会拥有重生的可能性。(未完待续……)