
    下方的怪物的身体开始溶解，最后化成数据碎片飘散于空中，在途中消失。

    面对突然缩水的怪物的身体，夏目只觉得脚下一空，身子呈自由落体开始下落。

    本打算调整身体完美落地，可是视野之中的某个敌人吸引了夏目的视线，不由得大吃一惊。

    “呜哇！”

    过度惊讶而摔倒在地，手中的誓约胜利之剑也因此落在一边。

    夏目发现眼中的一切有些模糊，担心刚才是不是自己看错了。

    于是，他张开手想要撑住地面，好让自己站起来，可是伸出手的两只手碰到了极为柔软的物体。稍稍用力，还可以听到女孩子般的娇喘声。

    是自己的错觉吧，夏目如此想着，在未确认视线中的东西的同时往下摸去。

    两团柔软的泡芙下方，是如同花瓶曲线般光滑的躯体，继续往下就是小小的臀部和女孩子的大腿一样的东西，准备伸向那两个东西之间的下一刻，左脸遭到了来自于正前方的攻击。

    速度好快！

    自己察觉不到敌人刚才的动作，难道是新的对手吗？

    用收回来的双手揉着双眼，眼前的一切顿时清晰起来。

    随后，夏目看到了和自己一样全*裸的少女。

    白皙的皮肤，高挺的鼻梁，像是雕刻而成的人偶般的美丽俏脸，娇艳欲滴的嘴唇正被紧紧咬住，单手挡住的呼之欲出的胸部强调着它的存在。

    这名少女还拥有一头黑蜜糖般的及腰长发，由于是跪坐着而散乱的铺在地上。

    夏目没有移开自己的目光。那是因为他还没有确认这个人到底是敌是友。

    “你还没看够吗？人类竟然如此不知羞耻？”

    “在没有确认你到底是谁之前。我是不会将目光从你的胸……身上移开的！”

    “我？被你插进来。同时斩断诅咒之角的我，你不知道我是谁？”

    “插？”

    啊，只注意到了前面一段话呢。

    虽说如此，夏目立刻跑到旁侧一把拿起了誓约胜利之剑，他其实也听到了后面的那段话，‘斩断诅咒之角’，也就是说，这个女孩子就是刚才的怪物吧。

    从复眼恶心的虫子变成了美少女。夏目对此不能够接受，就像是《沙耶之歌》的剧情一样。

    “这是我工作的模样，因为力量不足而无法恢复成巨龙的样子。”

    “杀掉你的话，应该可以得到什么宝物吧。”

    不。

    明明只是一个NPC而已，却像是一个人类一般对着夏目低下了头。

    她双手撑在地面，将头狠狠地撞在了地上。

    “在下名为索菲利，请不要杀我。”

    在夏目眼中，这个人还是保持着【刃骨虫王】的模样，所以斩杀她不需要犹豫，若是可以得到宝物那就最好了。

    可是夏目没有那么做。他对这个NPC产生了一点兴趣。

    逃跑的NPC系统倒是见过，但是求饶的NPC却没有在RPG游戏中遇到过。该怎么说，这或许也算是一个BUG吧。

    夏目用刀刃抬起了少女的脸，她的表情从刚才的生气变成了紧张。

    “说说看，我不杀你的理由。”

    “在下想要完成主人的愿望，在被诅咒之前，在主人被害死之前，他曾经去过一个地方，那里埋葬了他的妻子。”

    “妻子吗？明明只是NPC而已。”

    “什么？”

    不，没有什么，夏目在否定之后示意她继续说下去。

    “主人的骨灰现在也保管在这个城堡之中，在下想要将他埋葬到主人妻子逝世的地方，在两人生前关系很好，不过却因为过去一场怪物的动乱而分隔两地。”

    所以，如果你的放过我的话，这名变成了少女的巨龙如此说道

    “完成这趟旅行之后，在下会将自己的龙之骨给你，可以使用它制造出这个世界最坚硬锋利的刀刃。”

    “原来是这样啊。”

    与其说是NPC的BUG，不如说是一个较为人性化的任务而已。

    面对这个任务，想了一想，不知道该如何回答。

    现在自己的任务都没有确认，就若是接下这个任务的话，肯定会添上很多麻烦。

    可是这个人物的奖励显然十分诱人，最坚硬和锋利的武器，肯定可以强化自己的武装。

    想到这里，夏目发现自己的思维有些错误。

    既然她可以将龙之骨给自己的话，为什么自己不在那个之前直接抢走呢？

    或许是察觉到了夏目的想法，眼前跪坐的少女立刻补充道

    “龙之骨如果不是龙本身自愿拿出来的话，在被杀死的一分钟内就会完全丧失任何作用，就算最强的炼金术师都无法在一分钟内将龙之骨锻炼成为武器。”

    “被你发现了啊，说说看，那个墓地在哪里？”

    “第三十七层北方的【灵者墓地】。”

    第三十七层吗？

    夏目皱起眉头，他现在还不知道自己现在处于多少层。

    将剑放下，夏目呼出一口气。

    “这里是第几层。”

    “第二十层的【骑士龙堡】。”

    “也就是说必须要自己攻略，或者是等待其他人攻略十七层才行吗？”

    在这个途中。

    少女对着夏目再度俯下身子，她将右手放在胸口。

    “在到达目的地之前，我会照顾您的所有一切，请将在下当做女仆来看便是。”

    “这个我倒是不需要。”

    “在下过去是作为主人的女仆，虽说被诅咒了几十年，但是手法并未生疏，打理任何事情都没有问题。叠衣服，准备浴室，帮您洗澡都可以完成，一切要求都可以做到。”

    “那就没办法了。”

    夏目单独的战斗没有两个人战斗那般有趣。

    毕竟夏目不太想和玩家扯上关系，因为自己的特异性迟早会招来麻烦。

    这里是第二十层，自己的等级三十级并不高，至少在等级上面不会太过醒目。

    同时，只要自己不将表示框实体化的话，应该不会引起什么麻烦。

    很好。

    夏目将旁侧的浴衣盖在了巨龙少女身上。

    “之后你就当我的女仆好了，你的愿望，就由我来实现吧。”(未完待续……)