
    睁开眼睛，夏目看到了在城市中无法看到的夜空，广阔的天际没有丝毫杂色。

    挂着无数明星的天空放佛在此刻触手可及，能够允许自己摘下那一轮皎洁的明月。

    伸出手，倾斜下来的月光通过手指间的缝隙落在脸上，没有阳光那么刺眼的它如同在轻抚自己的脸颊。

    今天的夜晚十分美丽，伴随着微风传过来的还有其他人的笑声。

    夏目感觉到头下的枕头十分柔软，虚拟的触感却照样带来了舒适的感觉。

    突然，月光被遮挡，弯下腰，将脸对着夏目的人是一名少女。

    拥有纯黑色的美丽长发，那就像是宝石般的瞳孔正一动不动的盯着夏目。

    风一吹，黑色的秀发如同舞动般飞舞起来，隐藏与发间的宝石瞳孔若隐若现。

    清晰可闻，且带着一丝香气的声音就在头顶响起。

    用手抚平被风吹乱的头发，给夏目充当膝枕的索菲利将目光收回了去，转而看着头顶的苍穹。

    “感觉如何？夏目大人，在下的膝枕不错吗？”

    “恩，很舒服。”

    “那就好。”

    持续看着那片星空，索菲利继续说道

    “夏目大人真是一个乱来的人，明明可以直接击杀那些玩家的，要是您的那个行动没有恐吓到对方的话，脱力的你会成为第一个目标。”

    我知道，夏目如此回答。他感觉到索拉菲不是在责备自己，因为他的语言有点哽咽。

    夏目之所以不杀他们，也是为了自己，因为一旦出手的话，就会立刻变成红名。

    红名玩家在SAO往往不受待见，肯定会给自己的行动添麻烦。

    当然了，夏目那个时候还有一个选项，带着索菲利逃跑的余韵还是有的，所以夏目也有些疑惑，为什么自己会选择那般危险的做法呢？

    明明只是一个NPC而已。感情竟然如此丰富。夏目不由得开始怀疑起她的真实身份。

    不过思考还未开始就被打断，头顶的索菲利做出了和夏目一样的动作，她将手伸向了空中。

    “曾经，在下和主人一同翱翔于这片天空。流动的风、底下的云、湿润的空气。还有驰骋于无垠天际的那种感觉。主人做事也是如此胆大。夏目大人，有着和主人差不多的气味。”

    “气味吗？”

    “说成是气息也可以，不过在下已经不在奢望了。只想要将主人的骨灰送到那个地方，做好这件事情。”

    如此说着，原本没有什么表情变化的索菲利看着夏目，她的嘴角稍稍扬起，露出了带着一些魅惑的微笑。

    “之后就拜托你了，夏目大人。”

    “那就这样吧。”

    夏目伸出手抓住了巨龙少女的鼻子，索菲利发出了类似于小猫受到惊吓那样的低沉声音。

    “下一次，就让你带着我飞起来好了，飞往你所向往的天空。”

    “如果真的做得到的话。”

    打掉夏目捏着自己鼻子的手，索菲利摸了摸显得红彤彤的鼻子。

    “夏目大人，能否借一下你们人类使用的讯息录音水晶。”

    讯息录音水晶，那是用来可在相应时间内录下声音的道具。

    划开表示框的夏目虽然疑惑，但还是将其调出来拿给了索菲利。

    “在下无法使用那种传送类型的水晶，不过这个还是可以使用的，作为第一次，感到很兴奋。”

    “原来是想要看看这个啊。”

    “是的，兴奋到想要脱衣服。”

    “那是什么？”

    无奈地笑着，夏目听到了往这边走过来脚步声。

    克斯手里拿着鸡腿，其他人分别端着一个装有食物的盘子，全部往这边走了过来。

    看到夏目从睡梦中清醒，克斯将另一只手的鸡腿递给夏目。

    “要吃吗？我们现在迷宫入口，属于安全区域的树林，所以大家搞了一次野营呢。”

    “团长吃的东西是我们的两倍哦！”

    赛利特将嘴里的食物一口咽下，开始指责克斯。

    看着两人打闹的雅丽十分无奈，她将绕过两人之后将另一盘食物送到了夏目眼前。

    “请别在意，比起鸡腿，吃掉有营养搭配的东西更好吧，这么说有些奇怪呢。”

    雅丽不好意思的笑着，夏目接过她手中的餐盘，发现这里少了一个人。

    往四周看了看，没有看到那个银白色头发的娇小少女。

    “再找樱美吗？”

    雅丽指着她背后的森林。

    “那个丫头说要自己一个人去找点柴火资源，也要为团队做贡献什么的，想太多啦，不过还是打算让她静一静，反正附近很安全。”

    “那就好。”

    夜晚独自一人出去狩猎十分危险，且不提视野问题，这个时候一些夜行性的怪物会增强不少，提供攻略难度。

    用叉子插起一块肉类打算送进口中，却在同一时间听到了树林里传来的尖叫。

    是樱美？

    夏目从地上爬起来，由于还未完全恢复的关系，比起其他两个人慢了不少。

    跟上克斯和赛利特的脚步，所有人往森林里面赶去，索菲利则是在后方收拾着遗留的东西。

    就算四周十分安全，最先离开的三个人还是警戒心很高地拿出了武器，装备上了笨重的防具，而索菲利立刻跟了上来。

    在黑暗之中，夏目看到了位于左前方五十米处的亮光。

    其他人也已经看到，在跑到那里之后才发现，在那亮光下方是一个陡峭的山体横截面，用手紧紧抓住树干的樱美正吊在空中。

    估计是滑落下去的，夏目所站的地方还有不少收集过来的干枯树枝。

    樱美身上的装束裹满了泥土，脸上也有不少划伤，她在看到众人前来救援之后，对着上方大喊。

    “快从这里离开！各位！！”

    比起这个陡峭的横截面，樱美下方的魔法阵更加让人在意。

    那是，如同传送门般的亮光，藏在这种杂草丛生地方，难道说是――

    “地图上没有标记的密道吗？”

    话音未落，樱美再度提醒众人。

    “快点离开这里！这里的土质完全不稳！十分松软！”

    也就是说

    “会坍塌的！”

    就像是为了实现樱美的话，脚下的土地瞬间坍塌了，上面的所有人，包括落下去的夏目，一同栽进了传送门之中。

    【亡者的哀歌】密道开启，建议等级，八十级――――(未完待续……)