
    所谓密道应该存在着很多不同的模式，分类起来的话也就是很危险以及不危险。

    作为一个自由度超高，完全潜行的RPG游戏来说，不，是就此类型所有游戏来说，如果其中存在着秘密的通道，放置有秘宝的话，多半会分为危险和安全两种密道。

    那是因为游戏玩家需要一个能够让自己满足的平台，危险的密道会增加秘宝稀有度，而安全的密道虽说降低了稀有度，但是却十分简单，容易得到好的东西。

    而两者差距自然会形成一种寻找密道的热潮，探索地图上不存在的道路就会成为一种主流。

    危险也好，安全也罢，都是基于‘稀有道具’这个基础上设计出来的关卡。

    这么一来，期待着碰到安全的关卡的玩家也会陆续增多，提高上线时间来追求那些道具。

    说白了，就是运营商钓取玩家钱财的一个方式而已。

    记得在过去的线上游戏当中，自己也曾经遇到过一些秘密关卡，打过的秘宝都是能够卖到好价钱的道具，可是那种死一次还能够从来的游戏完全没有任何挑战，从而失去了寻找那些秘密道具的心情。

    不过现在不同，自己目前身处的是一旦死亡一次就会真正消灭的游戏世界，那样的紧张感不言而喻。

    面对这个地图上应该不存在的密道，夏目从地上站了起来。

    提起地上的誓约胜利之剑，走到喷泉旁边，观察着周围的布置。

    水的话应该不存在着毒性。用手触摸之后没有感觉到腐蚀效果。

    清澈的水底有一个渠道。将这些水引导至其他地方。在渠道旁边，就由一个小小的凸起物。

    是陷阱吗？

    现在无法判断的夏目只有硬着头皮前进，那本书应该是一个很不错的道具才对。

    用脚踩了踩周围的地板，下面传来厚实的声音，告诉夏目并非空洞。

    那么。

    抬起头，上方也没有什么奇怪的东西，只有平坦的天花板和因为荧光石而发亮的石块而已。

    确认了周围的环境，夏目伸出左手抓住了放置在平台上的那本书。厚重的感觉由手上传来，看来初始等级的自己的筋力值果然低的可怜。

    将其放在喷泉旁边，封面是暗金色的花朵图案，接近于罗马文字的字体在书本上闪着异样的光芒。

    辅助系统自带的语言翻译并没有驱动起来，当然了，夏目并不在意上面的文字。

    将其打开，古老的羊皮纸包装的书页看上去有些破旧，上面的文字都是看不懂的字体。

    这样的书本对于夏目来说多少头痛，然而作为秘宝，其存在的理由肯定有着一定作用。

    这么一说。其作用是什么呢？

    继续翻下去，古老的文字变成了立体图像。逼真程度让夏目被书中冒出的恶龙吓了一跳。

    那是由几个立体图像构成的故事，简化一点来说的话就是一条守护主人城堡的巨龙被邪恶的魔法师击败，在主人被杀掉之后，巨龙变成了恶心的生物徘徊在这个城堡当中。

    看到这里，夏目想起了之前在上层遇到的那个巨大蠕虫怪物，在这层的设定当中，那或许就是徘徊在古老城堡的巨龙吧。

    接着翻页，最后一页变成了表面的图片，然而那张图片却给予了夏目一个很大的提示。

    在那上面，告知了变成怪物的巨龙的弱点，只要斩断头顶的骨质双角便可以摧毁诅咒，一瞬间封印住龙的所有力量。

    也就是说，只要斩断两只角后便可以击败巨龙吧。

    虽说得到了提示，可是夏目只有遥远观望的份。

    自己的行动力、耐久力完全不足，唯一的优势就是浸淫多年的网游经验而已。

    可死亡游戏和能过复活的游戏完全不在一个档次，就算自己号召外面的剑士一同和自己战斗，那些人也不会听自己的吧。

    在这个世界，就算你的统御力达到百分之百，都不定能够完美的控制那些玩家。

    你需要，只有最强的实力和最强的手段而已。

    关上书，得知蠕虫怪物弱点的夏目不打算去击败那个被诅咒的巨龙，因为结果只是自己单方面被虐而已。

    闭上眼睛，夏目突然感觉到书本被耀眼的光芒所覆盖着，下一刻，系统的提示音在脑海中响起。

    就像是从脑子里面传来的声音一样，如同机器人般的提示。

    【阅读资料完毕，断绝的英勇之诗加护开始，随机升级五级左右――】

    随后，夏目的大脑遭到了沉重的打击，无数的资料和放佛能够撑爆身体的能量开始由书中灌进来。

    膨胀的力量似乎正要宣泄，夏目的右手直接挥舞起了誓约胜利之剑，光之圣剑将眼前的喷泉一分为二，大量冰冷的清水狂涌而出，往四周散去。

    身体全身发热，夏目喘着粗气，感觉到内脏如同正在燃烧一般，刚才留下的清水让这个情况缓解不少。

    大口大口的呼吸，夏目往后一退，直接坐在了地上。

    “随机升级五级左右吗？强制的提高方式果然会对玩家造成负担啊。”

    系统需要的信息开始改变身体，流入脑中的设定在各处流窜，拜此所赐，夏目发现筋力值提高了―――

    “几十倍？”

    手臂漂浮出来的信息让夏目惊讶的喊出声，他即刻用右手划开表示框。

    随后，脸上的表情有些疑惑。

    按照设定来说，带有卷标的表示框都是统一的颜色，SAO似乎并不具备改变表示框的颜色和增加装饰，然而夏目的表示框在此刻却变成了黑红色。

    在边缘周围还有许多如同骷髅般的花纹。

    “是系统除了错误吗？”

    或许可能是这样。

    滑动卷标，到了个人信息的标志上，点击之后夏目瞪大了双眼。

    “随机升级五级左右，可事实上却是――”

    直接变成了三十级！

    毫无疑问的，名字是夏目，旁侧的数字为‘LV30’，从一级一跃成为三十级，这种夸张的跳跃让夏目十分惊讶。

    不只是表示框的异色，就连系统奖励都出现在错误了吗？

    还是说，自己就是一个BUG呢？(未完待续……)