
    艾恩葛朗特第二十层的BOSS攻略战还在继续。

    所处的战场是一个巨大洞窟，高度约为一百公尺，长宽约为五十公尺，在这之中，上方那宽大的穹顶还有着无数漏斗状的尖锐石块，在战斗的震动下不断往下砸落。

    被包围在洞窟中央的人一共有二十个左右，根据刚才的了解来看，已经有一名攻略成员被怪物击杀，确认死亡。

    HP的归零意味着永远的死亡，丢失自己的生命，哪怕是一群游戏顶端的玩家，也会感到一丝恐惧。

    本来这场攻略战十分简单，只要了解BOSS的弱点的话，全部玩家一起攻击便可以完全将其击杀，不过从现在的情况来思考一下，就知道他们一开始就做错了。

    然而为什么会这样呢？当斩杀两到三次的时候，必定会看到怪物分裂，那么他们为什么还要继续斩杀？

    这么思考着，夏目的视野之中，BOSS所做的动作解开了这个谜团。

    一些怪物正在互相残杀，然而就算杀死对方，对方也会复活，同时分裂，这就是BOSS的做法了吧。

    看着这样如同自律性AI的怪物，夏目只能够报以苦笑。

    系统设定它，也就是【蛆裂蜻蛉】拥有这样的战斗方式，因此，想要完全击败【蛆裂蜻蛉】唯一的手段就是将所有分裂怪物一齐击杀吗？

    那怎么可能。

    就连夏目自己都否定了。

    不对，或许存在着那个可能性，如果是自己手中的宝具的话。只要全力发挥出来。这种对城宝具足够将眼前一百多只【蛆裂蜻蛉】全部击杀。

    不过夏目知道。这种招数在这么多人的面前使用出来的有些不便。

    因为这样一来，自己所拥有的武装恐怕会成为竞相争夺的宝具吧，就算普通玩家不会动手，那些红名玩家的杀人公会也会立刻盯上自己。

    “再来一次冲突试试！”

    另一个队长发出指示，手持双刃战斧的他率先冲了出去。

    目标是出口大门，一般设定来说，BOSS是无法离开这个房间的，只要突入到那里就能够逃出去。

    但实际上和夏目轻松进来不同。想要出去的话几十只【蛆裂蜻蛉】都会一同涌上来，虽然单体战斗力不高，可数量上却是占有压倒性的优势。

    夏目没有办法，只有跟上队伍尝试着来一次冲击。

    二十左右的顶尖玩家发狂般的往门口跑去，发现了这一举动的【蛆裂蜻蛉】全部一拥而上。

    “亚丝娜！左边！”

    看着全场的动静，夏目手中的湖中剑每一次斩击都会切开一个敌人的胸膛，不过又会让他们再次分裂。

    得到夏目的提醒，旁侧的亚丝娜身子往后一退，长发飞舞起来，死亡的旋律随即响起。

    白色之刃的切割瞬间粉碎了她左侧的敌人。接着亚丝娜接着刚才挥舞的力道转动身子往夏目这边跑过来，剑刃插过夏目右耳旁边。刺穿了一只怪物的头颅。

    “你自己也是啊！笨蛋！”

    “吵死了！笨女人！”

    被笨蛋就立刻回嘴了，往前跑去的夏目无视了脸色突然变差的亚丝娜，中断斩击的刀光为前面打开了一个口子。

    “有机会！”

    之前提出冲击的队长如此高喊，却在同时被发出悲鸣。

    他的左手被怪物斩断，被迫用右手的盾牌来进行防御。

    并非他大意，而是一瞬间就由六只怪物朝他攻击，逼迫他往后退去。

    不行了！

    夏目也知道，继续冲击下去，前方剩下的五六十只怪物足够歼灭这个团队。

    伸出左手挡住后面的人，夏目开始大喊！

    “周围的人进行掩护！让受伤的人开始传送！就由我们来争取时间！”

    “为什么是你这个陌生人在指挥！”

    “现在听他的好了！”

    得到亚丝娜的准许，处于中间的玩家开始使用转移水晶。

    转移水晶可以使用，但会被延迟五六秒钟的时间，这段时间足够让其他玩家斩杀两三只怪物了，也就是说，每过五六秒就会增加二三十只【蛆裂蜻蛉】

    时间紧迫，第一批的六个玩家传送完毕之后，还有剩下十多个玩家，防御力大减的同时还必须方位来自于四面八方的攻击。

    第二批传送完毕！

    开始第三批！

    亚丝娜往后看去，现在只剩下了夏目和亚丝娜，外加四个玩家而已。

    没有在意自己的安危，亚丝娜下达了让他们传送，自己掩护的指示。

    夏目一刀刺穿【蛆裂蜻蛉】的胸腹，转而看着旁边的亚丝娜。

    “你也开始传送。”

    “什么？！留下你一个人吗？！你离开这里，我来辅助防守好了！”

    “听好了笨蛋！”

    “别叫我笨蛋啊！”

    “现在你传送的话还有机会，我有着能够解决现状的能力，不过人多的话用不出来。”

    “什么？你想要独自面对这么多怪物吗？”

    听好了！

    再次声明，夏目和对方交叉着刺杀了冲击过来的怪物。

    接着，再次往回移动，镜像般的斜上方挥斩轻易地切开了敌人的胸口，伴随着敌人变成泥状东西摔在地上，瞬间恢复的时间，怪物也越来越多。

    正在传送的四个玩家十分紧张，还有两秒就能够逃出去了。

    突然！加快速度的怪物扑在了一名玩家身上，被打断之后的他的身体一下子就被其他赶上来的怪物撕裂。

    根本来不及！

    听到了玩家的惨叫，其他三个人的表情也变得恐慌，然而让他们放心的是下一瞬间，被光芒包裹的他们的身影开始消失。

    “亚丝娜！现在传送！还有机会！”

    “不，因为……”

    “最后一次！别在这里添麻烦！”

    用手抓住亚丝娜的肩膀，附着着风之刃的武器将眼前的十多只怪物的身体一起撕裂。

    “离开这里，这是最后的机会了，有人和你说过，你不应该死在这种地方吧。”

    “那是……”

    沉默着，亚丝娜拿出了传送水晶，看到这一幕的夏目松了一口气，麻烦的人走了，现在，可以试试看自己到底拥有什么样的力量了呢。(未完待续……)