
    水温很合适，不烫也不冷，全身浸泡在水中之后，可以感受到身体各处都放松下来。

    假象温泉的效果也很棒，系统处理的转换让身体各处都体验到了被温泉包裹，血液流速加快的舒畅感。

    靠在温泉的一边，将索菲利准备好的浴巾搭在脸上，闭上眼睛的夏目享受着许久以来的爽快体验。

    正准备将温泉中卷缩起来的双手伸直的时候，旁边响起的声音打断了夏目的动作。

    “夏目，先生？”

    取下盖在头上的浴巾，夏目将视线偏移，放在了自己左侧拥有一头银白色长发的少女身上。

    由于是混浴，男生虽然在水中脱光，不过女孩子却只能够穿着内衣泡温泉，这多少有些难受。

    不过靠近过来少女，樱美脸上却并非难受的表情，而是带着一些感谢之意的微笑。

    “不用加先生两个字，叫我有事？”

    或许是被夏目的冷淡语气吓到，樱美的身子缩了缩，露出了那种受了委屈的表情。

    啊啊啊。

    夏目将只是打湿而没有用过的浴巾放在了樱美头顶。

    “说吧，想说什么？顺带用这个我没有用过的浴巾去那边擦拭身体。”

    “好，好的，我只是想要感谢刚才夏目的帮助，如果没有你的话……”

    “没问题的……”

    夏目打断了樱美的话，他将目光放在眼前的三个人身上是，雅丽正因为被其他两个人洒水而不满的皱起眉头。略带红色的发梢滴落着温热的水滴。雅丽也开始了反击。

    这四个人。不像是身处死亡游戏当中，反而像是在冒险世界旅行一般。

    所以夏目才这么说了。

    “就算没有我，那三个人也会救你，让你脱离危险，他们不是那种放弃同伴的人吧。”

    “是的呢，谢谢你。”

    脸上绽放出笑容，从头顶拿过浴巾的樱美将其抱在了胸口。

    仔细一看，这名叫做樱美的玩家有着一张如同人偶般的面容。精致的脸庞加上温和的笑容，在现实世界中得分肯定很高。

    别过脸去，感觉到有些不太适应的就这么侧着闭上了眼睛，进入休息状态。

    “心跳变快了，在下如此判定。”

    “别说多余的话，笨龙。”

    “悉听教诲夏目大人。”

    在温泉边上，跪坐在那里的索菲利由于声称要照顾夏目，所以没有进来泡澡，但夏目知道，她只是在这么多人面前有些害羞而已。

    或许是听到了这边的谈话。原本在对面打闹的三个人全部凑了过来。

    带头说话的人是身穿比基尼的少女雅丽。

    她跑过来抱住樱美，将脸和对方的脸凑到一起。不怀好意的问道

    “樱美酱，在和夏目说些什么呢？不可以说我们不知道的话哦。”

    “只，只是感谢夏目的搭救而已，才没有别的意思。”

    “嘛，真是一个容易被捉弄的孩子，开玩笑的啦。”

    夏目看着脸色突然变红的樱美，这样的人多半会在途中死去吧。

    这并非对这名少女的诅咒，只是实话实说而已。

    樱美若是继续保持下去，这样需要人来保护的她，不可能一直走到最后，迟早有一天会在这个世界死去。

    除非她放弃和这群人的冒险，前往最安全的第一层等待攻略组的攻略。

    然而不管是哪个玩家，都有着自己成为英雄，攻略这个SAO的梦想吧，可能这名少女也和那些人一样，又和不服输却又带点懦弱的性格。

    这时，两名男生一人一边凑了过来。

    之前被介绍到的长枪使，的确有着一副钓妹子的轻浮相貌，不过他此刻正在向着夏目解释团长对他的偏见。

    “我的确是长得不错啦，不过从来没有主动去接近过女生，都是女生自己靠过来的，现在由于SAO里面的真实女性玩家很少，那种情况不可能发生啦。”

    “在上一个游戏当中，你在公会爆照之后不是有很多女性成员入会吗？你这个轻浮男，对了夏目，你为什么来到这里。”

    为什么吗？

    夏目没有做什么隐瞒，而是将‘想要泡澡’的理由说了出来。

    呜哇啊啊！！！

    四个人一起发出了惊呼，带头的团长克斯握住夏目的手。

    “志同道合啊！夏目，要一起组队吗？！我们打算继续往上攻略，看看这个世界的全貌！”

    “看看，这个世界的全貌？”

    “是啊。”

    克斯放开夏目的手，他抬起头看着头顶的蓝天。

    那是一片清澈的苍穹和无数洁白的云朵。

    伸出手，他用右手挡住了从树林间洒下的阳光。

    “我们想要要看看这个世界，曾经幻想着的东西如今成为现实，难道不会想去看看吗？我们的确渴望回到现实世界，但是这里也很棒不是吗？除了战斗之外，能够休息，玩乐，没有社会的束缚，仔细想想，在那遥远的彼方的另一端的景色，又会是什么呢？不是很让人期待？所以，我们要前进，即便到了现在，也要尝试着追逐重新建立的梦想。”

    大部分玩家都被升级和攻略这两个词语所麻痹，然而他们却在这个不存在的世界拥有了新的‘梦想’，虽说是如同孩子般的行动，但是夏目却无法否定。

    有什么不好的呢？比起费尽心思的勾心斗角，不如向着自己想去的地方出发。

    能够在虚拟世界迈出真实一步的他们，在夏目看来有些触不可及。

    自己那无法实现的梦想与之相比，显得微不足道起来。

    现在的自己，为什么还会想要实现那个愿望吗？

    就算知道了回到过去也是徒劳，却也放弃不了，这或许就是自己的固执吧。

    “如何？要和我们一起吗？你现在多少级？不，多少级都没有关系，加入我们团队来吧！十分欢迎哦！”

    “这个……”

    请加入吧，樱美也在一边如此说道，剩余的两人也连带着点点头。

    弄得夏目想要拒绝的权利都没有了。

    夏目估计现在的普遍等级都是二十级左右，若是将自己等级说出来的话，或许会被当做封测者而被拒绝。

    “我的等级，是三十一级。”

    “…………”

    沉默了，可是――

    “那不是很好吗？”

    克斯拍拍夏目的肩膀。

    “我是最高的也才十六级，你真的好厉害啊，有你的加入，就可以有一个能够托付后背的强力队友了呢。”

    看样子，这四个人完全没有拒绝夏目打算。(未完待续……)