
    今晚是艾恩葛朗特少有的无星之夜，世界系统对环境的改变做出了一定程度的影响，让头顶虚假的天空如同苍穹一样变换莫测。

    第二十层的三号街道的背阴处，转身离开的夏目望着头顶的天空，果然，这个世界从现在看来是如此美丽。

    死亡游戏？

    这的确是SAO的本质，将一群各种各样的玩家困在这里，直到攻略那不可能的楼层为止才可以出去。

    许多人都被这样的事实给冲昏了头脑，无法做出正确的判断。

    有人待在第一层等待其他人去攻略，也有人奋斗在前线渴望逃出游戏，不同的人做出了不同的选择，可是很多人却没有发现还有第三种可能性。

    除了等待，除了攻略之外，还有享受。

    享受这场冒险，曾经幻想的国度变成了自己的现实，巨大的山脉，隐藏在黑暗中的洞穴，令人恐惧的山岭巨人，无数的参天大树，还有各种珍奇异兽，为什么不好好享受一下呢？

    夏目的想法可能有些极端，他的一些意识被【无名旅团】那群家伙给‘侵蚀’了，变得和他们一样，想要追寻曾经无法追寻的梦想。

    小时候总是奢望自己变成英雄，然而等到自己真的成为现实中的英雄的时候，却也是宣告自己现实终结之时。

    人生就是如此可笑，所以夏目认为自己来到倒也不错，哪怕是虚假的存在也没有关系。

    因为现在的自己感觉得到，感觉到自己或许能够成为英雄。

    这种说法多少有点自大。然而比起在那黑暗且无趣的现实中。这边要有趣得多。

    面对现在属于自己的现实。不要逃避，也不要悲伤，唯一的办法只有站起来，保持自己，迈开脚步。

    想要从街角拐过去，被叫到名字的夏目停下脚步，收回了抬起来的左脚。叫住他的人是亚丝娜，不过对方却以‘喂’来称呼自己。

    可能是发现这种叫法有些不妥。亚丝娜有些结巴起来。

    “没，没办法，我又不知道你的名字。”

    “夏目，我叫夏目，所以……找我有事？”

    “也不能说是，这一次都亏了你们才能够通过这一层，那个，作为行动的队长，请你吃个饭也是可以的。”

    “正好，我也肚子饿了。”

    唉？

    一脸惊讶的亚丝娜完全没有想到夏目会答应自己。

    这也很正常。之前那般冷淡，现在却没有拒绝吃饭的邀请？

    夏目指着主要街道。

    “那就去那边吃吧。因为我最近很穷啊，那个BOSS根本什么都没有掉，钱完全不够吃饭和住宿，所以就麻烦你了。”

    “原，原来是没钱啊！！！！”

    看到亚丝娜突然生气，夏目快步追上了跑动起来的她的脚步，两人的速度在前往餐馆的路途上也逐渐慢了下来。

    走在街道上，时不时有玩家将目光放在旁侧的亚丝娜身上，放佛看到什么稀奇的宝物一样。

    虽说她还未完全强大起来，但是凭借着攻略组队长的名号就足够让其他人羡慕不已，外加是一个美女玩家，就更加吸引了他人的回头率。

    表面没有在意，不过亚丝娜还是在夏目身边呢喃着。

    “一直被盯着看感觉好讨厌，难道就不知道什么叫做礼貌吗？总是把人当做动物园的动物。”

    “你的想法也太极端了吧。”

    夏目寻找着看上去豪华一点的店家准备狠狠敲她一笔的同时，继续解释道

    “那些玩家并非将你当做动物园的动物来看，而是将你当做高塔上的公主和高岭之花来看待吧，如此具有人气，还有什么不满的呢？”

    “哼，反正你不懂，像你这样不受欢迎的玩家，一辈子只有看别人的份哦。”

    “所以我才和你走在一起，哎呀，你真是好利用呢，让我沾点光吧，亚斯娜公主大人。”

    “你，你……”

    不知道该说些什么，明白自己被戏弄的她正要举起手攻击的时候，夏目率先将手指向了右侧的餐馆。

    这是一家装饰豪华的餐馆，人流量巨大，许多装备很好的玩家都坐在里面吃着晚餐。

    一条红色的地毯一直延伸到脚下，金碧辉煌的大厅里面人声鼎沸，十分热闹。

    除此之外，二楼也有有些玩家，只是比起一楼要少了许多，估计是价格原因吧。

    看到这种场面，亚丝娜收起了羞愤的表情，转而变成了看着笨蛋的表情。

    “你啊，是想要敲我一笔吧。”

    “唉？有什么关系，之前不是有人说‘公会的待遇很高’吗？现在没钱了？”

    “才，才不是，反正我现在也不需要置办装备，用就用，去二楼好了。”

    直接和亚丝娜来到二楼，两人选择了一张靠近里面窗户的桌子面对面坐着。

    夏目并非对这里的食物抱有期待，只是单纯地想要戏弄一下对方，同时填饱肚子而已。

    由于菜还未上，夏目寻找着话题打发时间。

    “亚丝娜，你来到这里的原因的是什么？”

    “恩？原因吗？”

    没有什么特别的原因，只是在好奇心的驱使之下借用了自己哥哥带回来的NERvGear进入SAO而已，也因此被卷入了这场死亡游戏之中。

    亚丝娜说完，她也将目光放在了窗户外面。

    从这里望去可以看到一条静静地河流，这条黑色的丝带一直泛着月光延向视野的尽头，和远处的房屋混在了一起，最后消失在模糊的黑暗中。

    “我的话，倒是觉得来到这里不错。”

    “什么？”

    对夏目的话感到惊讶，亚丝娜无法理解他话中的意思。

    “对于亚丝娜，不，是对于大多数玩家来说，这是一个恐怖的死亡游戏，对于我来说，却是活着的证明。”

    过去的自己无法前进，无法战斗，甚至无法对他人发出求救的声音。

    在那里，只有名为自己的世界。

    是吗？亚丝娜这么回应，接着说道

    “这是从很久以来的第一次好好休息。我一直将攻略游戏放在第一位，其他行动全部视为浪费时间，甚至还强制他人也全速攻略。不过现在却感觉有些放松，或许是那样没错，不管在哪里，自己都是活着的。”

    “这就是，我们的现实。”

    说完这句话的夏目突然发现弹出的表示框正在闪烁，打开之后发现是来自于樱美的通信。

    将其打开，夏目立刻从桌子上站了起来。

    “亚丝娜！你知道【永远的遗忘之森】在哪里吗？！”

    “知道，怎，怎么了？！”

    “别管了！先带我去！”

    说完，夏目拉起亚丝娜的手，关掉了写有【救救我们】四个的信息框。(未完待续……)