
    想要教训录的想法没能实现，那是因为那个家伙在说完需要报告的内容之后就消失在了空中。

    至于任务，和想象中的并没有多大的偏差，不如说这样才是最正常的任务。

    不是攻略某个人物，也不是击杀某个玩家，只是单纯的要自己做到第一个通过SAO而已。

    这么一来，其实多少也有些麻烦。

    除开黑色剑士桐人之外，还存在着其他可能性通过SAO的玩家。

    要说为什么的话，当然是由于夏目坚信这个世界也不会按照想象中的那样发展下去。

    拯救这个死亡游戏中的玩家不只是他一个，甚至可能是一个不起眼的玩家而已。被扭曲的实现将会按照扭曲的剧情发展，存在着BUG的自己必须想办法快速通过才行。

    看了一眼从录那里接过来的标准配备，除了传送水晶之外还有一些SAO的通用货币，在这些东西的底层，还有一本名字是《夏目X章彦的仲夏夜》的漫画，没有翻开的夏目直接将它丢给了索菲利处置，没想到被她一口吃掉。

    通过传送水晶，从第二十层的迷宫区域来到了这一层的主要城市，传送门的周围，就是以此为中心建造起来的都市。

    环视一圈，夏目发现有些人将目光放在两人身上，不，大多数是放在身后的索菲利身上才对。

    仔细一想，现在才理解到，在SAO应该不存在着女仆装这种角色套装吧。毕竟这种衣着不可能有什么身体能力的加成才对。

    引人瞩目不过是一瞬间。到了二十层的现在。大部分玩家都还未从死亡游戏的惊恐中回过神来，因此这条嘈杂的街道所活跃起来的很多都是系统NPC而已。

    不过就算如此，要是索菲利的身份被发现的话，想必肯定会造成轩然大波。

    因为全盛时期的她能够挑战三十五层左右的怪物，在还未攻略到那个楼层之前，一旦被众人所知，肯定会被当做道具拿来利用。

    由此推出，她身上的女仆装是件麻烦事情。

    “你的服装。不能够换一下吗？”

    “原来如此，那就让在下坦诚相见好了，夏目大人的命令立刻遵从。”

    这么说着，索菲利将双手放在胸口的扣子上，一颗颗解开，似乎打算脱掉身上的衣服。

    你在做什么呢？

    无奈的抓住想要解开衣服的索菲利的手，夏目拉着她离开都市中心，寻找能够提供休息的旅馆。

    途中，夏目看到了熟悉的身影，不对。应该是记忆中身影才对。

    一群看上去十分严肃的玩家正往传送区赶去，他们都身穿白色骑士风格的制服。拿着各自擅长的武器，看来是在未来叱咤风云的公会，血盟骑士团。

    血盟骑士团的成员一共有十个左右，剩下的则是没有公会或者是甘愿一同攻略的独行玩家，看样子是要去挑战这一层的BOSS了吧。

    如果只是想要探寻迷宫制作地图的话，不需要这么多的战斗力。

    这个时候那位白色剑士又会如何呢？

    不太感兴趣的夏目耸耸肩，拉着索菲利的手继续前进。

    周围是有些古朴的街道，脚下的青色石板铺在地面之上，有些凹凸不平的它们一直延伸到一栋大教堂的门口。

    左侧有一家武器店，上面那块银质的招牌的内容为一把巨大的战斧，右手边则是两家餐馆和一家看上去十分昂贵的旅店，在看到那气派的招牌之后，夏目立刻摇了摇头。

    身上的钱不多，能够节约就节约一点。

    同时，不太适应这副身体的他必须要经过大量训练才行，之前和索菲利的战斗就因为对身体的平衡掌握失误而让自己陷入一个不利的局面。

    毕竟原本一米七五左右的自己变成了这个接近于初中少女的身高，还有太过白皙的皮肤都让人不太适应。

    而且这个世界似乎没有改变发型的系统判定，因此扎起的马尾也无法更改。

    “索菲利，你知道这个地方有什么便宜又舒适的旅馆吗？”

    “曾经有一次来到这里吃人的时候看到过，不过似乎被一脚踩碎了，万分抱歉，我会以脱衣服来谢罪。”

    “那种谢罪方式就在我们独处的时候吧。”

    开了一个玩笑，夏目的视野之中出现了一家角落的两层楼结构的旅店。

    装饰并不豪华，人流量也不大，看样子是一个好去处。

    放开索菲利的手让她自己跟上，抱着骨灰盒的她点点头，抓住夏目的衣角跟了上来。

    “人类的世界，以人类的角度来看，有些可怕。”

    对于巨龙少女的理由，夏目没有否定打算。

    推开门，一股假象酒味就传入鼻中，处理之后让夏目体验到了一股沉闷的感觉。

    对于两人的突然进入，里面一瞬间安静下来。

    有什么不对？

    夏目往后看去，发现将装有骨灰盒的包包挂在肩膀上的索菲利正尝试着撩起裙子，似乎依旧不太习惯这种装扮。

    “你在做些什么！”

    一个手刀砸在对方头上，她将头歪起来。

    “不理解，被打的理由。”

    “之后在好好和你解释。”

    随便选了一张桌子，两人面对面坐了下来。

    虽然在假象世界吃东西也无法真的填饱肚子，就算不吃也不会死亡，可是角色却会因为空腹而受到影响，将这种影响转化为电子信号给予玩家产生虚拟的空腹感。

    而吃东西就可以防止这种空腹感的产生，同时，也可以当做一种精神的寄托吧。

    毕竟玩家也是人类，如果每天都不吃东西的话，会害怕有什么东西崩坏掉。

    坐在位置上，夏目听到了由远及近的脚步声，往旁侧看去，一个拥有朋克风，身穿骑士盔甲的大刀战士和一个铁锤使来到桌子旁边。

    大刀战士用手在桌子上一拍。

    “哟，两位小姐。”

    “小姐？”

    嘴角不自然的翘起来，夏目快速从桌子上拿过铁叉一转，反手握住之后往下一插，铁质的尖刃部分刚好插在大刀战士的食指与中指之间。

    抬起头，夏目表情有些抽搐般地笑了笑。

    “我啊，是个男人，看不出来吗？”

    “啥？”

    放佛受到惊吓一般，大刀战士一脸惊愕的往后退了一步，接着他又扑上前来。

    “不，不管了，看上去是个妹子的伪娘也没关系！一起组队吧！比起那群攻略组更快的通过二十层！击败BOSS！”

    然后，被称作伪娘之人，尝试了在这个世界的第一场对决战斗，并且花了十秒钟来取得胜利。(未完待续……)