
    艾恩葛朗特第二十层的第三通道，坐落着大量的旅馆和给冒险者提供餐饮服务的店面，除此之外，还有不少玩家和NPC开的武器店。

    由于集中在这里的人口较多，许多玩家和早起的SAO内部的NPC人们都开始走上街道，做着自己应该做的事情。

    估算一下时间，从被困在这里已经过了几个月，熟悉过来的许多玩家也都开始攻略和升级，除开处于顶端的攻略组之外，基层玩家都是凭借着勤劳的战斗来获取经验和宝物。

    越早起床就可以越早到达好的狩猎地点，就算是那些高层玩家，也不可能一直占着那些简单而又道具丰富的地点不走。

    因此，比起其他玩家更加早起床或许已经变成了最近的风潮

    当然，不去理会那种奇怪的风潮，完全没有任何干劲的夏目依旧赖在床上，自己还有时间，不用担心，如此想着。

    不过这么睡在床上的夏目却被索菲利叫醒。

    那是――

    好吵，好吵，好吵，好柔软，好舒服，好……

    不用睁开眼睛也知道她在做些什么，被迫醒过来的夏目直接推开了坐在自己棉被上面的少女。

    突然，他用手双手摸着身体，并非是有了什么太大的变化，而是全身都变得光光滑滑，细细腻腻的。

    该不会……

    “如您所想，昨晚在下舔遍了全身，如何？皮肤十分精致美丽吧。”

    “收起你那一脸得意的表情。索菲利。”

    看来龙的唾液也被当成了一种美化角色的道具。

    尝试着回想起昨晚被舔遍全身的感觉。但是脑子放佛遭受重击一般完全想不起来。多少有些可惜的夏目望着站在床边的索菲利。

    “不用帮我穿衣服之类的，通过系统就能够处理。”

    右手划开表示框，那黑红色的表示框透着一股阴沉的气氛，选定人物卷标之后，找到了那套已经被系统默认的服装。

    这是类似于燕尾服的装束，有着黑色的领带和正统的装饰，整套服装被整理的十分整齐，看上去有点像要去参加晚会一般。

    换好衣服。夏目也将收进了背包里面的【誓约胜利之剑】取了出来，看着这把没有刀鞘的剑，夏目思考着该不该去买一个刀鞘。

    最好是名为【遗世独立的理想乡】的刀鞘，可是想想就知道那是天方夜谭。

    从床上下来，跑到窗边的夏目看到了下方的人群。

    不少玩家正整备着，一脸慎重的模样。

    也对，毕竟在这个世界的死亡就是真正的死亡，任何的攻击和怪物都会让他们提心吊胆吧。

    收回视线，夏目反身询问跟上来的索菲利。

    “这么早叫我，是要做什么？”

    “请看这个夏目大人。这是昨晚在下给您看的地图。”

    不用了。

    夏目摆摆手，这张地图早已被夏目记了下来。不需要再次看一遍。

    得到这样的指示，索菲利将地图收好，她似乎是在脑中寻找应该说的词语。

    “通过转移魔法的话，到达迷宫区域的一号入口，在那个入口的左侧，有一群容易击败的怪物【泉之镰鼬】，而且击败之后在下与夏目大人还能够在温泉泡澡，是也。”

    “你说话是不是多了一个语缀？根据你的话来说，那里，有一个温泉吧，对于那个东西，我也想要试一试呢。”

    “对吧，过去和主人去过，由于主人和妻子在一起，所以在下完全没有体验过。当然，这并非偷懒，因为训练一下，对于夏目大人来说也并不讨厌吧。在之前和夏目大人的战斗当中，想要借助在下射出的长刃二次跳跃的夏目大人就是因为判断失误而往其他方向偏转了呢。”

    切，夏目没想到这家伙竟然还记得住那件事情。

    不管怎么说，都是这句身体的错才对。

    然而夏目也对温泉有些兴趣，就连带着任务一起攻略那里好了。

    而且由于一号入口的怪物普遍等级都很低，只要小心一点的话，靠着这副身体战斗对于夏目来说问题不大。

    决定之后即刻出发，夏目去武器店购买了一些治疗用的药物。

    止血剂、解毒丸，还有全体恢复药剂。

    虽然索菲利不是玩家，但是药物对她依旧有着作用，表明药物并非是魔法构成，而是真正的能够使用的药物。

    从根本上来说，就连玩家都有可能做出这些东西来。

    和索菲利来到都市中心的传送门，等待一段时间之后得到了使用的机会。

    确认目标地点之后，夏目驱动水晶开始了传送。

    索菲利无法使用传送水晶，但是带着她就能够使用，其中的原理也不太清楚。

    身为NPC的她本来应该无法使用玩家才能够应用的传送门才对，或许因为自己的关系，让她也变成了NPC版本的BUG了吧。

    这么一说，她的主人又是谁呢？能够往上层攻打的NPC？那样的话，根本不是NPC，而是完全的AI了吧。

    其中也存在着另一个说法，那就是索菲利欺骗了自己，她的主人，有可能是SAO中的冒险者。

    周身被蓝光包裹，一瞬间的失明之后，两人来到了一片森林。

    所站的地方是森林的入口，眼前为一望无际的林海，耳边能够听到风声和动物的叫声，细碎的阳光从天空洒下，通往森林内部的道路如同埋藏在绿海的小道一般。

    索菲利指着左侧，那是一个往上延伸的小道，四周杂草丛生，透着一股原始的味道。

    可是夏目发现有一些往前两侧倾倒的杂草，走过去，通过清晰可见的杂乱脚印来判断，至少有两个人以上的团队从这里经过。

    “已经有人了呢。”

    “在下也看到了，是否前进。”

    “怎么可能回去。”

    率先迈开步子，身后的索菲利又一次抓住夏目的衣角跟了上来。

    用匕首斩断挡住去路的树枝，不过由于有一对人马刚刚经过，所以这个工作脸并不多。

    突然，正前方传来了几个人惊呼声，随后又响起了杂乱的脚步声。

    夏目倒是没有成为一个好人的打算，但是面对这样的情况，他还是毫不犹豫的往前跑去。

    移到斩断眼前的树枝，前方是一个石铺的小路，一团团蒸汽正从前方升起。

    脚步声近了，接着，夏目对眼前的情况报以无奈的表情。

    一个有两名少年和两名少女组成的四人组，以几乎半裸的姿态从那边冲了过来，后方，跟着七八只头顶写着【泉之镰鼬】的怪物。(未完待续……)