
    四周是黑色的空间，空无一物，只有自己的呼吸声伴随着心跳声一同慢慢律动。

    伸出手，用于观察世界的双眼依旧只能够看到黑色，除此之外就没有任何多余的东西存在。

    或许看不到是个错误的想法，他思考是不是自己根本没有睁开眼睛。

    不过不对，睁开眼睛这个行动需要神经的控制，扯动眼皮也好，眼球转动也好，都会被反馈到大脑来告诉自己，所以这么判断一下，他确定自己并未闭上双眼。

    可是为什么会看不到呢？因为失明了吗？还是说这个世界本来就是如此，一片黑暗，永远望不到尽头。

    就在他这么想的时候，四周的黑色空间开始垮塌了。

    如同被棒球击碎的玻璃一样，碎了一地的黑色玻璃开始消失，取而代之的则是那拥有色彩的场景。

    好熟悉，同时也感觉到好痛苦。

    在这个变化的空间中，有挂在墙壁上的青灰色挂钟，有打开到一半的冰箱门，里面有着各种各样的食物，还有放在桌子上冒着热气的咖啡，扑倒在矮桌上的相框很干净，没有任何灰尘。

    往前走了一步，由于失神，等到自己左脚撞在突出的桌子的时候才因为疼痛而停下来。

    有些惊讶，夏目用手拍了拍自己的左脚，那种疼痛感并未散去，原本应该断裂失去痛觉的左脚在此刻竟然完好无损？

    然而夏目没有在意这些，比起修复的左脚的疼痛，夏目更加想要看看这个空间的东西。

    继续往前走去。可以确定眼前的地方就是客厅。

    靠近这里的厨房。放置在餐桌上的餐盘和刀叉。还有一份不知道何年何月的报纸。

    餐具一共有三副，这又是为什么呢？

    明明自己的家，加上自己有四个人才对，那么这三副餐具，是将自己排除了吗？

    想到这里，苦笑起来的他感觉到四周的冰冷，恐惧的心理开始吞噬仅存的意识。

    突然，挂钟响了。

    吵闹的声音回荡在耳边。五秒钟过后，夏目发现头顶的灯光柔和起来。

    咔嚓。

    开门声，三个人从屋外走进来，是一对夫妇和一名看上去读大学的女生，这些人是极为熟悉的，一起度过了很多年的人。

    夏目想要说些什么，可是却有一种不知名的东西卡在喉咙，使得他发不出声音。

    看着三个人走到餐桌前坐下，其乐融融的交谈起来。

    随后，女性手一拍。忘记了什么似的从椅子上站起来走向厨房。

    愣在原地的夏目不知道该做些什么，当他决定给自己一拳的时候。坐在主座上的中年男子突然向自己搭话。

    “夏目，站在那里干嘛？还不过来，马上就要吃饭了。”

    “是哦，弟弟。”

    餐厅剩下的两个人这么说着，那名离开的女性拿着一副新的餐具走了过来。

    她放在桌子上，对自己挥挥手示意坐在那里。

    放佛牵线木偶，被某种力量驱使的夏目按照他们的指示坐了下来。

    眼前的这对夫妇，旁侧的这名少女，是过去被称作家人的存在，然而现在，又是什么呢？

    哽咽的他说不出话，抛弃自己的三人就坐在这里，在端上菜之后，一齐吃了起来。

    他们把菜夹到夏目的碗中，递给他一双筷子让他吃饭。

    在柔和的灯光下，听着周围平淡的谈话声，夏目拿着筷子的手颤抖起来。

    想要哭，却不能够哭。

    想要喊，却不能够喊。

    那些事情自己已经做不到了，这些场景已经不可能出现了。

    现在的一切，夏目都知道这是虚假。

    然而。

    然而。

    放松的感觉却是从那以来的第一次。

    他们的声音，他们的话语，他们的动作，一切的一切都映照脑海里面。

    可以回答从前吗？

    再次担负起那样的过去，走向未来。

    “这需要你来选择哦。”

    爱丽丝菲尔的出现在左侧。

    “自己选择的未来才是未来。”

    久宇舞弥出现在右侧。

    这两个不幸之人，如同将那不多的幸福送过来一般，模糊的双眼开始清晰。

    自己拯救不了任何人，正是因为如此，自己才要尝试着拯救任何人。

    在那之前，拯救自己或许也是一个尝试。

    所以，在心中做出了选择。

    这个温暖的空间不是自己的归宿。

    这么想着，右手的筷子变成了一把手枪。

    黑洞洞的枪口正随着夏目的动作而慢慢移动。

    他们像是突然遗忘了夏目一样，完全没有注意到自己正被枪口指着，三个人笑着说些什么，让人觉得十分遥远。

    闭上眼睛，再次睁开的他的眼神不在犹豫。

    我会前进，不会止步不前。

    于是，再见了。

    曾经的过去。

    遥远的记忆。

    数不清楚是第多少次扣下扳机，三颗子弹连番射出，它们击中了附近三人的头部。

    鲜血之花还未绽放的前一刻，他们的声音就化作泡沫消失在空中。

    接着，世界颠倒过来了。

    夏目发现自己躺在地上，左手旁边就是那把Contender，自己左脚有了感觉，全身如同新生一般，伤口奇迹般的恢复了。

    这时，他看到了躺在地上的言峰绮礼。

    望见他想要站起来，夏目立刻移动过去抓住了Contender，将其抵在了对方额头。

    立刻明白了情况的言峰绮礼对戏剧性的结局报以苦笑。经过刚才那样惨烈的生死较量，没想到最后胜负的关键却在于谁先醒过来这一偶然因素。

    还是说，难道――凭自身意志先终结噩梦的人，才会先醒来呢。

    “…太愚蠢了，为什么要拒绝它？”

    低沉的，充满了愤怒和憎恨的声音。

    “那个东西，从一开始就欺骗了所有人。”

    “欺骗？别开玩笑了！那个东西可是最伟大的存在！怎么可能欺骗……！”

    嘶哑而疲惫的声音，夏目用手指着自己

    “我就是，代表那个欺骗的存在，好好回忆我的身份吧。”

    二人都与圣杯中的那东西有了接触，并理解了其真实身份，同时知道了彼此的秘密，那么，言峰绮礼应该理解才对。

    夏目说着，言峰绮礼摇了摇头

    “你不是，你是那东西派来的使者！”

    “我不是什么使者，而是……”

    手指滑向扳机，撞针子弹射出枪膛。

    刹那间的火光与轰鸣。

    准确无误的一发，直接射穿了言峰绮礼的心脏。

    “我是，背叛王和未来之人。”(未完待续……)