
    战斗所需要的是冷静的头脑和对现状的分析，找到彼此之间的破绽就是结束这场战斗的关键。

    对方喜欢什么样的动作，在移动的时候会先一步踏出哪只脚，攻击的当下是否会将视线移到自己将会攻击的地方。

    许多因素都是需要观察和判断，比起敌人更早的发现他自己的弱点。

    同时，也要拥有对未来的计算能力。

    比如身体偏转的角度是否会让自己处于不利地位，在攻击之后自己和敌人的下一个动作又将是什么。

    所有的一切都必须仔细分析理解，将其化作脑海中的信息图，以此当做战斗的‘盾牌’和对方继续对立下去。

    超越了人类极限的对立战，在这个道具仓库所建成的舞台上，进入了最后的部分，即将走向胜利与失败的终焉。

    在人类视线难以跟踪到的快速移动当中，如同发出咆哮的地狱怒吼般，Contender所射出的大威力子弹击中了言峰绮礼。

    是的，击中了，可夏目并未放松，而是在取消固有时间制御的一瞬间往后翻滚过去，体内扭曲的时间和空间被世界休整，伴随着的疼痛来警告有些紧张的夏目。

    虽然子弹命中了目标，但绮礼的头部却没有被贯穿，只是擦破了额头上的皮肤。

    那是由于头盖骨是由曲面构成，子弹容易脱离有效角度，故而实战中的原则是避免向头部射击。

    使用步法迫近这边的同时，夏目发现了言峰绮礼再次发动令咒。身体机能强化――反射加速。右手屈肌、桡骨肌、旋前圆肌的瞬间爆发力增幅。每一个部位都得到了强化。力量被引导至手上，没时间强化防弹法衣的袖子，剩下的全看自身的功夫。

    那是因为言峰绮礼看到了，看到了夏目的动作。

    在落地的一瞬间，确认言峰绮礼被击中头部影响视野的同时，从风衣下方的怀中取出了一枚手榴弹。

    拉出拉环，砸向对方的这个动作被夏目继续利用，往旁侧闪躲的同时打算在对方被爆炸的冲击波掀飞之时一同攻击。

    一切都按照自己计划进行。可是言峰绮礼非但没有闪避这次攻击，反而是在令咒的强化之下往前走了一步。

    急速踏步，地面因此而崩裂开来，随之而来的咔嚓声被风声所掩盖。

    初速度能够撞碎人类的内脏的冲击波被卷入了言峰绮礼的攻击当中，那是将手臂快速挥出，形成的神速般的螺旋风流。

    两股狂风相互冲击，反弹而出的巨大风暴往天空直冲而去，即便如此，剩余的爆炸冲击波依然撕裂了凯夫拉纤维的袖管继续直行，与那强化且坚硬的手臂激烈碰撞。发出研磨石块般的怪声。

    轰隆！巨响宣告着这次冲突的结束，夏目在那个时候也停了下来。

    怪物般的男人直接用自己的力量抵消了大部分冲击。只有右手的一些皮肤被风刃给撕裂，流下了红色的鲜血。

    所以，看到言峰绮礼收回右手摆好架势之时，停下了移动，没有贸然进攻。

    站在原地，夏目将自己的战术思考了一遍。

    固有时间制御，能够让自己行动加速提高所有力量，同时，夏目也记起了有关‘遗世独立的理想乡’的事情。

    那是融合在自己体内的最强防御宝具，作为阿瓦隆的具象化变成了Saber的剑鞘，能够修复一切伤害。

    然而现在的自己无法使用，要说为什么的话那就是体内的宝具在排斥自己，那种修复能力在魔术刻印消失之后，也同样失去了作用。

    自己的魔力并非由自己提供，而是由那个东西来提供的无限魔力。

    除此之外，夏目也注意到了言峰绮礼的损害。

    估计他右臂的肌肉和骨头都因为刚才的战斗而受到损伤了吧，如果对方抱着粉碎整个右拳的觉悟发出一击，夏目认为自己的防御有可能因此而被突破。

    另外，对方的额头伤口不深，却因流出的血影响了左眼视力，接下来的攻击可以集中到他的左边。

    不过至于言峰绮礼剩余的黑键和令咒的量为多少就不得而知了。

    另外，言峰绮礼的战术，能令起源弹无力化的令咒加强的魔力，以及绝招八极拳。

    近身作战对自己非常不利。而自身的损耗……手榴弹一枚用掉，Contender需要重新填装。剩余武器为右手的大罪武装以及手榴弹一枚。

    之前受到的有关手臂的麻木感和肢体的僵硬差不多回复过来，不会影响行动，但固有时制御产生的伤害就无法解决掉了。

    全身就像是一个即将损坏的机器，浑身的疼痛在让夏目打起精神的同时也不得不接受来自于它们的影响。

    战斗也好，现在的平静也好，都不过是作为圣杯战争的铺垫而已。

    而这场战争，夏目必定会取得胜利。

    这么想着，双方一同开始了冲突。

    往这边跑过来，言峰绮礼在途中拿出了六把黑键，作为他的攻击道具，夏目知道对方即将采取的方式必定只有两个。

    近距离的近身战，中距离的半远程作战。

    可是仔细一想，夏目判断对方的动机应该逼近这边进行近身战。

    凭借着灵活的身体，敏锐的反应和巨大的力量来压制自己。

    不会让他实现，夏目很清楚自己必须在一定距离下，在对方近不了身，却又无法立刻规避的地方用Contender进行射击，只有那样才能够正确的命中对方要害，将威力最大化使用。

    双方的距离很快拉近，顺势一斩，言峰绮礼的攻击是率先将自己的右手三把黑键用来进行斩击和牵制，另外的左手三把黑键作为主要输出。

    这种作战方式为他提供了很大的便利性，拥有随时变更作战的能力。

    夏目现在的局面是左手枪械，右手大刀，面对能够快速移动的武器肯定会处于劣势。

    但是！

    只要比对方更快就好了！只要比对方更加迅速就好了！这就是，王道的作战诀窍！(未完待续……)