
    “我啊！从未觉得沉重过！收起你那一番愚蠢的说辞！应当背负的重担！将其全部接受下来！就是王的职责！”

    站在原地大声宣告，坚定的抬起头，用那倔强的目光直视自己的敌人。

    将人民的期待和臣下的理想全部集中在自己身上有什么错？

    只要身为王的自己可以坚强一些，可以强大一些，就能够实现所有人的愿望，创造出真正的幸福的国家。

    承担的重任全部都是由自己选择而来，替其他人支撑起头顶的天空，用刀刃逼退异邦的来犯者，骑士王的职责不就是这些什么吗？

    什么叫做没有带给其他人梦想，自己正是为了他们的梦想才会出现在这里！哪怕自己依旧处在那无人可及的彼端，只要能够完成自己的愿望，一切便可以重新来过。

    那位遭受了指责的王妃，背叛自己的友人，破坏圆桌的恶魔之子，都可以再来一次，达成不同的未来。

    不列颠不应该毁灭，它的荣耀和同志们的愿望不可能轻易的就破碎掉。

    所以Saber决定捡起散落在各处的愿望，将其拼凑起来，成为改变不列颠灭亡命运的一个支撑点。

    不会在这里止步，更加不会在这里失去圣杯。

    两只手紧紧握住手中的剑柄，力气大到手指关节发出清脆的响声。

    散发着黄金色光辉的誓约胜利之剑聚集了所有的能量，耀眼的光芒逐渐在刀身上显现出来。气流被巨大的能量波动打乱，漩涡般的金光开始越发密集。

    “最后一击！在这里！在卡姆兰！再次击败你，以此来取得胜利！”

    “到了现在。还是渴求着那样的圣杯吗？”

    另一边，夏目的动作十分简单，不打算闪避的他半蹲起身子，用靴子后方的突出结构扣住了附近的地面。

    狂风开始呼啸起来，黑红色的光芒放佛想要吞噬金光一样，慢慢的扩散开去。

    就像是来自于久远过去的呐喊，风声转而变成了叹息。黑红色的扇形光芒开始钻进夏目的大罪武装当中。

    浑身附着着这种异样的光芒，黄金色的光球和黑红色的光球在开战之前就发生了冲突。

    越来越亮，周围的环境被全部照射到。惨烈的战场诉说着战争的无情。

    “放弃吧！Saber！因为那样的过去，已经不在了，就算你想要改变过去，也无法回到原来的时候！”

    就和自己一样。总是想要改变过去。实际上却是十分愚蠢的行动。

    过去已经发生，就算你改变成功了，也只是其他世界刚刚到达的未来而已。

    这个世界存在着过去，却无法回到过去。

    这个世界拥有着未来，才能过奢求未来。

    Saber的行动是在逃避，同时，也是在――

    “否定啊！Saber！你想要否定曾经和圆桌同志们一同战斗的胜利！一同守卫的荣耀吗？！你想要否定那些付出了努力的人民的成果吗？！你想要否定，自己创造出来的国家吗？！”

    越陷越深。少女如同发狂一般奢求着那种不现实的东西。

    她的行动是错误的，就算改变了过去。也不可能创造出自己理想的未来。

    独自一人的王，就算在强大，结果只会是徒劳。

    “你的梦想，其实并非改变过去！而是想要得到一个让自己心安理得的借口吧！”

    “闭嘴！”

    黄金光芒集中，黑红色光束准备。

    “肩膀上所承担的东西，其实只要稍稍放下来就好了，没有人会怪罪那样的你，因为已经足够努力了。”

    和自己一样，为了迎合别人的努力显得是多么丑陋。

    所以。

    所以啊，Saber，不，阿尔托利亚。

    “稍稍地，停下脚步，休息一下也是一个不错的选择。”

    “闭嘴！闭嘴！没有守护任何人的你，知道什么？！那些臣民因为我的关系，圆桌的战友也因为我……所以过去可以改变！”

    一定可以。

    带来胜利之剑，还有悲叹着过去之刃，在谈判破裂的情况下，开始了攻击。

    正前方，胜利之剑的能量集中到极限，以开天辟地之后往下斩出。

    那就是真正的――

    “Excalibur！！”

    光之斩击来了，夏目沉住气，放佛放弃了所有的一切一样，皱起眉头，狂涌而出的能量往前冲了出去。

    黑色的鬼爪撕裂了空气，黄金的斩击切碎了风流，压倒性的彼此的力量，在半空中发生了冲突。

    撕咬着，像是猛兽一般开始相互蚕食，黑红色的炮击形成打击形式的能量盾，以冲击的方式挡住了砍下来的光之刃。

    能量相互抵消，爆炸，冲突形成的震动波开始往周围扩散。

    黄金之光与黑红色的幽暗之光缠绕在了一起，形成的异色流体引发了爆炸。

    两者冲突的交界点的空间跟着扭曲起来。

    下一刻，是巨响。

    轰隆！爆炸了！

    土石飞起，石块炸裂，地上的尸体被瞬间绞碎，战车变成木渣，往四周扩大的爆炸光波就像是要侵蚀世界一般，摧毁着触碰到的一切。

    这样的光芒，吞噬了二人的身影。

    剧烈的疼痛立刻传来，夏目感觉到外面的盔甲全部在爆炸中破碎，靠着魔力形成的防御法阵也处于临界点，就算抵住了高温，那巨大的冲击也带来了毁灭般的力量。

    胸口，头部，手肘，大腿。腹部，所有地方都在同一时间被撞击，放射性地抬起左手的夏目发现无法移动。往那里看去，负责魔力输出的左手已经消失，只剩下空无一物的肩膀。

    突然体验不到疼痛了，似乎感官已经被麻痹，沉闷的感觉烟消云散，左眼被鲜血影响依旧无法睁开，所以用有些模糊的右眼来观察现状。视野之中，出现了一个站在另一边烟尘中的人影。

    跑动起来，夏目的脚步没有停下。即便感觉不到疼痛，即便四肢的皮肤大量被切碎，即便肋骨因冲击断裂。

    只要没有击败敌人，没有告诉Saber那个事实。就不能够止步！

    双脚交互运动。拖出了一片血迹。

    往前看去，烟尘里面，站在那里，单手提剑的少女正努力站直身子。

    可通过那被鲜血染红的银白色盔甲来看，腹部的那道巨大的口子造成了严重的伤害。

    抬起头，有些苍白的嘴唇张开。

    “我还……不能输……”

    未曾停止追寻梦想的少女，又一次将武器握在手中。

    咳！

    Saber吐出一大口鲜血，从伤口流出的液体染红了战裙。

    夏目没有示弱。将右手的武装也努力提了起来。

    想要抬脚，这个动作让自己体内脏器翻滚。黑色的鲜血从口中溢出，鼻孔和耳朵也开始流出同样的液体。

    咳咳咳。

    夏目也已经到达极限，他听不到声音，感受不到风流，所以不理解嘴巴一张一合的Saber在说些什么。

    似乎宣告结束，认为那还是宣战告知的夏目奋力用右手五根指头握紧刀柄。

    双方再次开始了战斗。

    两人的步伐都十分缓慢，可是却慢慢加快。

    靠着毅力和对胜利的渴望，迈开步子，无视留下的鲜血，拖着疲倦的身体往前走去。

    ““啊啊啊啊啊！！！””

    夏目虽然听不到声音，却大声吼了出来。

    不去判断什么攻击轨道，不去思考接下来的动作，只是十分直接的将刀刃对准敌人的胸口插去。

    轰！

    夏目突然听到了声音，是巨大的风声，卷起两人的头发，黄金色的秀发在夏目眼前飞舞着，随着风的离去而颓丧地落下。

    同时，武器刺穿肉*体的声音也一同响起。

    “啊……啊……果然，不行了呢。”

    夏目瞪大右眼，他手中的刀刃没入了Saber的胸口，不过Saber却在途中将武器丢掉。

    故意，让我的吗？

    “咳咳咳咳，这一次，我或许该休息一下了。”

    “……”

    “如你所说，王的那番重任的确让人感到辛苦，甚至是痛苦……但是。”

    但是啊。

    Saber的身体往前倒去，夏目扑过去接住她，然后，她的口中开始流出鲜血，温热的液体流到了夏目肩膀上。

    “但是啊，正是那份痛苦，让我有了那样的过去，如果可以的话……”

    夏目没有看到她的表情，不过却知道她在笑。

    “如果可以的话，我也想，稍稍停下来，等待追上我这个王的笨蛋呢。”

    “那就停下来好了。”

    扑在自己怀中的少女失去了声音，心跳也开始慢慢变得微弱。

    夏目将其抱起来，一匹白色的战马在此刻出现。

    好家伙。

    让Saber坐上去，靠着一只手握住缰绳的夏目驱使着马匹往远处的森林前进。

    鲜血染红了马匹那纯白色的毛发，微微睁开的眼睛的Saber有些惊讶，不过太过衰弱的她无法做出任何反应。

    眼前的森林沐浴在金色的阳光当中，从树叶间晒下的光芒带来了温暖。

    绿油油的草地从脚下展开到整片大地，翠绿的树叶因风而发出簌簌声，放佛不存在于现世的理想乡。

    抱起Saber让她靠在一颗树干上，胸口的刀刃变成粒子消失，只有夏目捡起的那把誓约胜利之剑还留在手中。

    夏目也疲倦地在Saber旁边坐下，和她一起望着天空。

    从树和树之间洒下的阳光就像是被世界遗忘一般，照射在二人身上。

    “好，温暖。”

    “天气很好啊。”

    “所以，就需要休息一下了呢，莫德雷德。”

    “叫我夏目就好了。”

    那是。

    “现存于世的名字？”

    “差不多吧。”

    真是的。

    声音越来越小，Saber，不，是阿尔托利亚，她对着天空的太阳伸出了手，指间的流光形成了迷人的光晕。

    “那么，夏目，我或许该睡觉了。”

    “午安？”

    “恩，希望醒过来的时候，会有人，追上自己呢。”

    “那就交给我好了。”

    就算那是无法兑现的承诺也可以。

    真是的，又说了一次。

    名叫阿尔托利亚的少女的手从半空中落下，略微苍白却如同雕刻的脸颊轻轻靠在夏目肩膀上。

    胸口停止了起伏，可是脸上的表情，却是从未见过的微笑。

    过去的骑士王，究竟是在追求什么呢？

    握住那落下来的手，躺在王旁边，许下追寻王的脚步这个承诺的笨蛋，也陷入了沉睡。(未完待续……)