
    攻略成功的消息被传了出来，半个小时之内，无数玩家开始朝着第二十一层前进，寻找宝物和攻略迷宫。

    探寻新的地区被视为成为强者的第一步，只有未开发的区域才会存在着无限的可能性。

    并且越快到达上层就能够越快找到好的狩猎地点，不只是普通玩家，就连攻略组或者是其他高级玩家也会在被攻略之后的第一时间往上层移动。

    听到耳边传来的声音，其他玩家正在谈论攻略了第二十层BOSS的人到底是谁。

    毕竟很多人都知道，上一次攻略的攻略组成员几乎所有人都传送了回来，不可能有人留在那里才对。

    因此是，无数的猜测开始转变为类似于都市传说的样子，比如是‘超高级隐藏玩家独自攻略’‘大型公会的团长联手击杀’‘人海战术’‘根本不存在BOSS’什么的说法，不过最多的猜测是‘血盟骑士团的白色剑士战胜了上百只分裂BOSS’这个说法，只要没有提及自己，就不用去担心那些无所谓的猜测。

    而最后一个想法估计是由其他攻略组的成员不小心说出去的吧，毕竟在他们眼里，最后留下来的人肯定是亚丝娜。

    收回视线，夏目十分苦恼的叹了一口气。

    原本夏目打算使用自己的回廊水晶传送离开，可由于双臂的骨头全部断裂，就算恢复力再强也无法将其修复，因此无法将回廊水晶拿出来进行传送。

    在这里，夏目就被对方帮了一把。

    那个时候。从BOSS房间门口跑进来的亚丝娜用治疗药物替夏目治疗。恢复身体各处的伤口。并且带着他通过多人传送的回廊水晶回到了第二十层。

    尽量选择小道前进，四周都是黑漆漆的一片，但主要街道上有着许多玩家，都在商谈这有关新的一层的狩猎区和BOSS的强度之类的。

    夏目慢慢吞吞地走着，负责支撑起他的少女正不满的呢喃着什么。

    “有什么不满吗？英雄小姐？”

    “不要挖苦我！说起来都是你的错吧，谁叫你把那些怪物全部击杀，弄得像是我干掉了BOSS一样，实际上根本不是我。”

    “那样不好吗？既可以提高自己的知名度。还可以增强在公会的地位，一举两得。”

    可那是你的成果。

    如此说着，亚丝娜放开了夏目，有些摇晃着的夏目努力站稳身子，回过头去的他摊开双手。

    “总的来说谢谢你了，两只手能够活动了，身体也好的差不多了。”

    “这，这句话该我说啊。你不想将你攻略了BOSS的事情告诉其他人吗？这样一来，你也可以得到一个很好的去处吧，要不要直接加入血盟骑士团？”

    不用了。不用了。

    夏目赶忙摆手否定。

    他可不想继续和亚丝娜扯上关系。

    如此说来，夏目想到了一个问题。他继续活动着胳膊，口中吐出了刚才想到的疑问。

    “血盟骑士团的团长，名叫希兹克利夫？”

    “你难道不知道吗？最近公会在不断发展，大量的强力新人和独行玩家都加入进来了哦。”

    “是这样啊，那么再见了，不，是希望不要再次见面。”

    “你那是什么口气。”

    对于夏目的冰冷举动感到有些不太适应，毕竟自己可是在SAO小有名气的人物。

    曾经辅助过团长攻略许多层数的BOSS，论实力的话也并不弱，可是现在却让亚丝娜有种被小瞧的感觉。

    往前走去的夏目发现自己被拉住，疑惑的回过头去。

    “怎么？”

    “在那之前，能否说说关于之前使用的技能呢？那个大规模的斩击，在SAO这种单凭着‘剑技’的世界，其存在十分稀少吧，是怎么得到的技能？哪里的任务吗？是否简单呢？”

    “一个一个问啊，还有别靠过来。”

    将瞳孔放光的亚丝娜推开，夏目思考着该如何解释。

    说到底自己能够使用那种技能，完全是靠着湖中剑的关系，如果失去了湖中剑的话，估计就无法使用出来了吧。

    同时，就算可以使用出来，夏目认为那种大能量的输出也不是一般剑刃可以承受得住的。

    在输出的同时，普通剑身肯定会因为太过庞大的能量冲击而断裂，从而导致使用失败。

    因此，夏目认为那样的招数的确十分强大，不过是无法传授出去的。

    SAO对‘剑技’的判断会通过系统修正和辅助来进行输出，可夏目在使用湖中剑的时候却没有系统的辅助和干扰，全部凭着自己的感觉，这么一想，湖中剑果然是在SAO中的BUG了。

    “怎么样，有想到什么吗？”

    “就算你这么说。”

    听到亚丝娜再度发出疑问，夏目决定回绝对方。

    “其实详细内容我也不太清楚，说得清楚一点的话，类似于独特的剑技呢，也就是不能够传授和告知的。”

    “真是小气。”

    “我说的是事实而已，而且你就算不用那种招数也已经足够强了，为何还要冒险学习其他的技能呢？”

    如果使用不擅长的‘剑技’的话可能在战斗中受伤或者被打断，那样一来就会面临生命危险。

    夏目相信亚丝娜肯定知道这一点。

    “的确，那样是很冒险，可是有些事情是必须冒险才能够做得到。过去的我因为害怕死亡而选择等待，但是现在既然自己有了力量，就必须付出行动，攻略这个死亡游戏，从这里逃出去。”

    “逃出去，吗？”

    夏目点点头，接着又摇摇头。

    “我说的是实话，信不信就由你来判断了，不过……”

    夏目继续说着。

    他或许可以弄清楚亚丝娜在想些什么。

    和众多被困在这里的玩家一样，几个月过来之后，放佛认为这里才是真正的世界一般。

    人生也好，死亡也好，甚至是交友、睡觉，潜意识已经快要被潜行世界的数据所吞没。

    所以，那些组成攻略组的成员才会不断战斗。

    顶级的公会才会想要继续往上攻略。

    为什么？

    很简单，他们不想要忘记自己曾经生活的真正的世界，将对外面世界的渴望变成了攻略的动力。

    前进，无法止步。

    厮杀，只为未来。

    感觉到这些，夏目才会这么说。

    “不过你，或许可以做到别人做不到的事情。”(未完待续……)