
    在这个第二十层的迷宫区域，一个通道的树林内部，一只【岩石螳螂】的头部被一刀斩下。

    正用双手握住枪柄的长枪使愣愣地看着眼前化成数据碎片的怪物的尸体。

    他被大喊声惊醒过来，往后退了一步的他将背靠在了手持盾牌的冲锋战士的背上。

    大口大口的呼吸着，刚才一闪而过的刀光和利落的斩击让他吓了一跳。

    “没事吧！赛利特！”

    “没事，刚才，多亏了夏目呢。”

    和背后的克斯一起看向站在两人面前的游戏玩家，右手握住的武器上微微亮起的金光让人无法移开自己的视线。

    如同天空的太阳般的光芒，而手持这道光芒的人对着两人发来了指示。

    “赛利特跟着我前进！负责逼退想要靠近我背后的怪物，克斯则去帮助其他两个人！”

    “明白了！”

    “好的！”

    说完，没有在意两人视线的夏目往前跑去。

    隐藏在树林中的【岩石螳螂】还有两只，自己斩杀了跳出来的三只中的一只，因此此刻要解决的是隐藏在黑暗中的敌人。

    对方没有胆怯，在阴影中的两只【岩石螳螂】展开了反击。

    它们往夏目左右两侧分开。

    这是一个常用的战术，也就是从多方面进行攻击的战斗方式，虽然简单，可却十分实用。

    看着移动的两只怪物，夏目直接往左侧的那只【岩石螳螂】展开攻击。

    一脚踩在树丛里面，降低了速度的同时却给了夏目反应时间。

    【岩石螳螂】的移动轨道为S型。接着树干的缓冲了跳跃实现这个移动模式。

    速度很快。难以捕捉。

    不过需要的不是比其它更加快速的移动。而是单纯的预判罢了。

    可能是由于系统的设定，【岩石螳螂】的运动轨迹其实是固定的，而且有着绝对的破绽，那就是它们在进行S型移动的同时，会将拥有许多单眼的一只复眼偏向接下来的落地点，最后才接着行动。

    那是从一开始，夏目就注意到的破绽。

    在对立战中，只要战斗还未结束。就必须一只保持着警惕，敌人的每个动作，每个姿势，都将成为给自己带来有利的东西。

    往前突进的夏目没有放松对全场的掌控。

    和后方两只【岩石螳螂】接触的两名少女并未遭到致命的伤害，只是其中的樱美被撞飞，在遭到攻击前克斯及时赶到，化解了她的危机。

    还可以坚持一阵子。

    所以夏目知道自己还有大约十秒钟的时间。

    “赛利特！辅助我！”

    长枪使的好处就是可以在一定情况下充当将战斗范围扩宽的作用。

    毕竟中型武器的挥动轨迹可以逼退想要接近过来的敌人。

    一脚踩在地上，夏目感觉到左脚有些发麻，这些细微的系统判定足够让人觉得这是真实世界。

    接着，和【岩石螳螂】一样。夏目将目光放在了它的下一个落脚点。

    放佛规定好了一般，【岩石螳螂】和夏目一起往那里跑去。

    就在这个时候。两者开始了冲突。

    在半空中会将右手的誓约胜利之剑挥出去，刀刃划出半圆的轨迹之后斩向【岩石螳螂】的胸口。

    没有闪避，它在途中展开了自己的前肢，打算攻击夏目。

    咔嚓！

    击中的感觉通过手指传导过来，不过立刻确认现状的夏目马上往后退去。

    果然，自己的力量不够，剑刃只是没入了【岩石螳螂】胸口一厘米的深度，还没有完全破除它的防御。

    誓约胜利之剑需要一定的STR数值来提供一个良好的输出环境，STR数值只有三十级水平的夏目无法将其完美的发挥出来。

    剑刃虽然锋利，但如果力量并不足够的话，一切就都是空谈。

    急速后退的夏目躲开了【岩石螳螂】的前肢攻击，靠着右脚制动的他是再度往前跑去。

    移动的敌人正在往下一个地点落下，于是夏目没有给它缓冲的机会。

    之前就试验过，在克斯两人吸引了第一只【岩石螳螂】的注意力的同时，他一刀切掉了对方的头。

    那是很轻易的感觉，所以能够估计出【岩石螳螂】的脖颈部分没有岩石盔甲。

    看到【岩石螳螂】落在地上，后方也传来了硬物碰撞的声音，是辅助夏目的赛利特正在牵制另外一只怪物。

    抓紧时间！

    夏目第二次突击变换了攻击方式，由单手握刀变成了双手持刃。

    之前是为了空出左手来调整这副身体的平衡性，不过现在不需要了。

    开始激突！身子一侧，从左往右的横向斩击带着暴力的风鸣声劈斩过去。

    伸出前肢抵挡，夏目没有理会它的动作，两只脚带动身体旋转起来，附着在刀身上的风开始流动，形成的旋风之刃在高速移动的刀刃下显现出来。

    第二次使用的【暴风之刃】，但不是作为输出，而是作为切割用的！

    无数的刀刃集合体如同钻井机般击打在岩石盔甲表面，分散的石块往四周落去，坚硬的皮肤被夏目的斩击完全粉碎，露出的肉体的一瞬间便被一刀斩开。

    没有停下，夏目转动着身体的同时将手中的剑刃飞掷出去，黄金之刃带着风的结界刺入了攻击赛利特的【岩石螳螂】，直接穿透了它的腹部。

    接着，夏目往回跑去，途中抢过赛利特手中的长枪，瞄准，确定，由玩家触发的技能，【暴风之刃】加护在了长枪之上。

    “趴下！”

    对着前方三人发出指令，夏目近乎在同时将手中的武器投射出去。

    由风之结界加护的长枪无视了阻力，高速的移动的它直接将两只【岩石螳螂】一同刺穿，最后扎在树干之上，胸口冒出打洞的【岩石螳螂】立刻破碎，变成了数据碎片和经验。

    和生活中，没有头也可以存活螳螂不同，在这个世界一旦HP归零就等于宣告了死亡。

    “太厉害了！夏目！难以置信！看我们得到了什么道具？？虽然可能用不着就是了，掉落的精华药剂，一瞬间恢复五十级以下玩家所有状态和血量的【天虫精华】。”

    “那还，真是不错。”

    夏目捡起了自己的武器，一屁股坐在地上休息起来。

    刚才的战斗和技能的使用耗费了大量体力，现在的他只想要好好地休息一下。

    不过。

    “那个【天虫精华】能否让给我们呢？”

    从树林之中，钻出来的十多个玩家将六人包围了起来。(未完待续……)