
    龙堡中的东西几乎都保持着原样，曾经攻击此处的魔法师只是单纯到想要试验自己的咒术而已。

    本身来说，魔法师并不需要抢劫钱财，他们的能力足够让自己衣食无忧。

    因此，在巨龙少女的带领下，来到了曾经其主人用过的房间，寻找能够让两人穿上的衣物。

    “索菲利，难道在这里没有其他怪物吗？”

    将手放在柜子最下方的抽屉上，把它抽出来的索菲利摇了摇。

    一边翻找着适合的衣物，一边回应正后方的夏目说道

    “是的，其他接近这里的怪物，不，是周围的怪物在在下全盛期时全部吃掉了，像是夏目大人之类的冒险者也……”

    “吃掉了吗？”

    “是的，并不否定，他们都有着威胁到主人的危险性。”

    是这样啊。

    夏目看着手中的黄金之剑，这把闪耀着光辉的长剑此刻正被窗帘包裹起来，要是这把剑的数值被其他玩家看到的话，肯定是相当麻烦。

    毕竟到了现在能够肯定，四十层以下是不可能出现在此类强大的宝具。

    何况这是一个死亡游戏，若是只用杀人就可以得到十分强大的宝物的话，那些杀人公会为什么会不愿意去做呢？

    被玩家盯上是一件麻烦事情，比起被丢在怪物群里面还要令人困扰。

    SAO是一个‘剑技’的世界。

    在强调体感的SAO中的特殊系统中，摆出对应的准备动作触发技能后，系统会对角色的动作与速度进行辅助。施展平时难以做到的超人技巧。

    虽然不发动剑技也能做出类似动作。但威力、速度和准度无法相提并论。反过来说。因剑技是由系统带动的制式动作，直到完成前无法变招或停止，因此判读对手的准备动作就成了决斗时的重要技巧。

    所以，一旦双方拥有同样的实力的时候，装备的差距便会转化为实力的优势。

    将身子靠在房间的墙壁上，盯着眼前少女洁白的后背和看上去柔弱的双肩，实在是想不到本体是一只远古巨龙。

    到了这里，夏目不由得在意起一件事情。

    “索菲利。问一个问题，既然现在的你并非全盛期的话，那么需要什么样的方式才能够恢复到全盛期呢？”

    “回答，用最简单的话来说的话，有两种，也就是吞噬其他生物的能量和自然恢复，那样一来，在最强大的时候至少可以击败三十五层左右的大部分怪物。”

    对于一个系统设定的NPC来说，拥有能够越层挑战怪物的能力也相当不易，不过一旦她恢复到全盛时期的话――

    夏目两只手都一同握住了誓约胜利之剑的刀柄。

    “恢复全盛期的你。不是会有杀掉我的可能性吗？”

    “是的，但是不会那么做。”

    为什么？当夏目想要这么问的时候。对方继续说道

    “因为夏目大人是在下的救命恩人，脑中的记忆和对现实的判断能够让在下保持冷静。”

    有点类似于巨龙守护财报那般固执，面对拯救过自己的人，在判断之后确定了自己应该做些什么。

    不如说，转过身来，毫不避讳的以正面面对夏目的索菲利将拿出的衣服在夏目胸口比了比长短。

    “在下能够成为夏目大人的盾牌，请将在下当做工具来用便是，只要能够完成那个愿望的话，便可以做到这一切。”

    接着，索菲利又拿出裤子在夏目下半身比了比，长度正好适合。

    确定了那些衣服能够带上之后，索菲利用手捂着嘴。

    “夏目大人真是伟岸，锻炼过吗？”

    “听不出来是贬义还是褒义，而且这个东西怎么锻炼？还有，衣服都找好了吗？”

    “是的，都是主人过去的衣物，已经用不着了，就可以借用一下。”

    背对着对方穿上了这种类似于燕尾服的奇怪衣着，夏目将衣摆拉平之后往出口走去。

    察觉到夏目的移动，身后的人也跟了上来。

    看到对方胸口不断摇晃的雪白物体，夏目十分困扰的用手捂着脑袋。

    他咳了咳，转过身去看着有些不解而露出疑惑表情的索菲利。

    “你，至少给我穿上衣服吧。”

    “回答，穿衣服总觉得被束缚一般，虽然过去主人让再现穿上了衣服，但是现在也需要吗？强制命令？”

    “当然了，强制命令。”

    虽说不穿衣服更好，但是带着一个全*裸妹子招摇过市那才是最大的问题。

    看到索菲利往另一边走去，等了大约三分钟，换上了女仆装并且抱着一个骨灰盒的少女走了过来。

    那身女仆装倒是十分合适，用手才扯着裙摆，索菲利对夏目行了一个礼，抱着骨灰盒的她如此声明。

    “夏目大人需要在下脱掉的时候便可再次命令。”

    “别说多余的话啊。”

    太过有个性的NPC也是件麻烦事。

    让索菲利带着自己往出口走去，经过了一扇巨大的门扉之后，在那里，看到了因为无聊而在水面上跑来跑去的少女。

    这个世界规则并不适用于这个笨蛋，夏目这么想着，往那边挥了挥手。

    发现已经出来的夏目，从湖中间快速跑过来的录将两只手放在脸颊上面。

    “呜哇，夏目老师一开始就带着一个妹子前进，着肯定是人生赢家的赶脚？！GODJOB！”

    “别废话，用你那多余的力气去锻炼一下你贫弱的胸肌吧。”

    “这才不是胸肌啦！胸部！是胸部！看！很柔软哦！”

    自己摸着自己的录放开了手，然后指着夏目。

    “既然夏目老师已经成功的经过了第一个试炼，那么就告诉夏目老师这次的任务好了，在那之前，必须声明一件事情。”

    那就是

    “不用担心啦，你旁边的龙妹子听不到也看不到我们谈话，那么夏目老师，如你之前所猜测的那般，你真的是一个错误代码的玩家哦。唯一的好处就是这个错误代码由我们往主机那边发送虚假的修正资料，以此来保持你待在这里的可能性，所以夏目老师，你只需要努力完成任务就行了。”(未完待续……)