
    在战斗的时候，夏目趋向于右手的灵活性，无论是使用切割武装还是射击型远距离武装，右手的感觉都要好一些。

    但可能是出于直觉，利用好左右手两种武器才是夏目最大的底牌，单一的攻击肯定会被对方找出破绽并且化解，那样一来，就不是陷入劣势，而是直接失败。

    自己的双手正在颤抖，夏目很明白言峰绮礼那一击有多么强大。

    将全身移动的力量，手臂转动的力量，腕部冲击的力量，全部化作一点的打击力，那一瞬间，夏目放佛感觉到了胸口产生的爆炸，而不是一个拳头。

    摆好架势，夏目静下心来，他等待着双手停止不安的抖动，等待着对方先一步攻击，自己趁机抓住他的空隙。

    不过或许是两者想得都一样，彼此对望了一眼，没有立刻展开第二轮战斗。

    双方对望着，完全忘记了周围所处的环境，也没有去理会上方的爆炸。

    第一次震动，两个人都摇了摇身子，都在那个时候极力稳定下来，以防在中心动摇的时候被敌人攻击。

    下一刻，第二次震动产生的时候，夏目没有给言峰绮礼先攻的机会，自己率先迈开了左脚。

    全身的力量一齐调动起来，左脚的肌肉如同膨胀般提供巨大的动力，好似随时都会碎裂一样。

    以这样的势头，夏目朝着对方攻击过去。

    不是直接的冲突，而是从侧面绕行后打算采取离心力的辅助进行快速斩击。

    近了！

    夏目本能的发现和言峰绮礼的距离再次缩短到五步左右，提防起对方的突然近身打击。

    言峰绮礼的战斗其实十分简单。除了靠着黑键攻击之外。就只有近身攻击这两者模式。

    可夏目很清楚。这两种战斗方式就足以让他成为怪物。

    虽然言峰绮礼没有魔术刻印，但是他手上的令咒却赋予了他超人的臂力和所有反应力。

    不是人类，和夏目一样，都是接近于怪物的存在。

    然而双方有着决定的差别，夏目的经验和锻炼都没有言峰绮礼那么多，几乎所有战斗都是靠着本能横冲直撞的打过去。

    所以这次不一样，对方除了会使用令咒之外，还是一个近身武术高手。

    不是单纯的靠着武装和其它魔术的加护。而是最根本的战斗方式。

    夏目往前看去，确认了言峰绮礼的身影之后右手武装反向斩击而去，撕裂空气的破风声在这个时候显得尤为剧烈。

    那是因为夏目拼尽了全力，将每一个动作，每一个攻击都提升到极致。

    面对这边的攻击，对方抽出了三把黑键，只需要一刹那的时间，黑键的移动速度提高到极限，它从言峰绮礼的右方突击而出，介入了夏目武装和对方身体空间。

    相互碰撞。由于夏目的武装要大一些，靠着重要加上速度就可以压制下去。可夏目很清楚，对方的行动不只是这个。

    移动视线，仔细观察周围的情况，努力掌握一切动作。

    不是从自己的视角来看，而是要从空中的视角来看。

    黑色的袖子甩动起来，夏目十分敏锐地捕捉到了言峰绮礼空出的左手的动作。

    握成拳头，以从下往上的下勾拳的方式击打而来。

    这很明显，是想要击打自己的侧腹部，这个计划怎么可能让对方实现。

    那种足以击碎岩石，打破钢铁的拳头，一旦击中自己的腹部，恐怕连同肋骨和所有内脏都会在同时遭受破坏，全部破裂。

    肯定是致死一击。

    夏目让右手继续挥斩武装，身体则是在半途放低，跟着刀刃切割的方向进行了如同爬行般超低移动。

    恩？

    明显吃了一惊，不过由于夏目速度足够，这种违背物理方式的移动行为的确可以做到。

    已然发现夏目的动作，言峰绮礼的黑键在相互牵制的同时顺着刀刃滑行起来，想要切向这边的右手。

    两边同时开弓，言峰绮礼的身体也随之压低，刚才即将越过夏目头顶的拳头直接往侧下方击打过来。

    夏目对言峰绮礼的判断有些吃惊，他根本不害怕自己左手的Contender？

    不对，不是不害怕，而是早已做好了防御，他的右手不是想要击打自己的腹部，而是瞄准了夏目的左肩。

    在战斗当中，不是为了杀掉敌人而战斗，而是为了解决敌人行动能力而战斗。

    只要这样思考，就可以慢慢蚕食对方。

    很显然，现在的言峰绮礼想要毁掉自己的左手，这样一来，自己和他进行远距离战斗的可能性就会降低，被迫与他进行近战。

    如果近战的话，夏目可不认为自己能够占据优势，对方的体术和进展肯定比自己强。

    虽说夏目不想承认，可是这就是事实，毫无疑问的事实。

    面对快速切精确的攻击，夏目喊了出来。

    “Timealter.tripleaccel！（固有时间制御三倍速）！”

    体内的时间产生变革，为了最大限度使用从强敌手中盗取的细微间隙，夏目快速地往后退去。

    双脚传来强大的力量，肌腱的悲鸣变成了疼痛传达过来。

    夏目无视了来自于肉体的疼*痛，在退后的同时收回了大罪武装。

    同时抬起了左手。

    Contender的填充已经完毕，狩猎大型动物的猎枪的枪管对准了敌人的头颅。

    由于使用了固有时间制御，夏目发现自己的呼吸变得越发急促，胸口传来鞭挞精神的刺激性疼痛。

    在自己的视界中，夏目努力锁定言峰绮礼的身影。

    一切都在缓慢中进行，夏目左手抬起来准备扣下扳机的同时，言峰绮礼这才收回往下挥出的黑键。

    想要挡住这次攻击需要令咒对黑键的加持，同时又需要移动黑键的时间，这些都是最佳的攻击时刻。

    在瞄准后开始判断！他来不及躲避！

    夏目在心中大声确认，与此同时，他对着言峰绮礼的头部射出了与火舌一同奔驰而出的‘起源弹’。(未完待续……)