
    惨烈的战场，在那放佛被鲜血染红的天空下，对峙的两人之中，一名手持长剑的少女率先动了起来。

    用有些嘶哑的声音说着什么，一步步往前走去。

    裙裾被风吹起，秀发随之飘动，被金色头发掩盖的双目看不到有着怎样的眼神。

    被背叛的骑士王，还有背叛了王的骑士，在过去的战场上，两者相遇了。

    再度踏出一步，Saber举起手中的誓约胜利之剑，卷起的旋风驱散了四周的烟雾。从被解除的风王结界中心，现出了黄金之剑的身影，即便没有了刀鞘，那闪耀着黄金般光辉的利刃照样护佑着这位年轻的王者。

    左手握住右手抬起来的剑柄，咬牙切齿的Saber继续说了下去。

    “莫德雷德吗？！”

    与其他的文献不同，莫德雷德拥有许多传承故事。

    夺取亚瑟王的国家，甚至抢走亚瑟王的妻子，给不列颠带来了巨大的动荡。

    关于他的身份，其中有一条就是……

    “魔女之子！给王国带来灭亡之人！”

    如此说着，比起追求圣杯，眼前的敌人正是应当击破的目标，就像是被仇恨所驱使，Saber跑动起来。

    踩着地上的盔甲，踏着骑士们的鲜血，朝着曾经背叛了自己的骑士跑去。

    原本站在对面的王者，此刻以凶狠的气势直冲而来。

    手握剑柄，感受着由剑柄传来的整把武器的重量。在脑中想象出挥出去之后的速度和轨道，同时，也将目光放在疾驰而来的少女身上。

    瞪着自己。已经失去了原本冷静的她只用了数秒左右就拉近了近百米的距离。

    单脚起跳，一跃而起的Saber从上往下直接劈斩而来。

    两只脚狠狠地踩在地上，右手在对方起跳的时候就已经开始了移动，巨大的武装随着右手往左侧的半圆形移动，刀刃也横向划了出去。

    两把武器在空中激烈相撞，摩擦而出的火花伴随着刀刃的交错而迸溅出来。

    刺啦！彼此的攻击都被化解，错开之后Saber落在地面上。她立刻反身一个斩击，夏目也采取了镜像般的动作。

    再一次撞击，只是零点一秒的接触。碰撞之后立刻分开，Saber转身之后右脚往前走了半步。

    就是这半步，让她与夏目的距离瞬间拉近。

    誓约胜利之剑从右侧挥斩出去，夏目知道双方的武器攻击范围的差距。看来Saber是已经发现了这个弊端。之后在极近距离，就可以封锁夏目超大型武装的广范围攻击。

    面对切向自己左侧腹部的刀刃，身体已经恢复的夏目只好再度使用那个魔术。

    固有时间制御――三倍速！！

    更快，更快，需要更加快速的速度。

    体内时间产生了与外界不同的变革，感官在这个刹那变得十分敏锐起来。

    Saber的动作被夏目瞬间分析，斩击的速度，刀刃的轨道。能够攻击到的范围。

    这一切都是在瞬间完成，没有任何迟疑。

    作为近身的刀战。其实一旦挥出了自己的剑刃，就代表这次攻击的已经被确定下来，不管是谁，反应都不可能在一次攻击之中参杂着大量的变化套路。

    所以，夏目这才确定了Saber的攻击方式，她的速度是根据夏目的速度来调整的。

    之前的接触让她差不多了解到了夏目的移动极限，为了节约体力和攻击次数，Saber将自己的斩击调整在了最佳范围内。

    也就是击败原本的夏目的最佳范围。

    然而这个攻击形式已经被看透，获得比之前更加迅速的移动能力之后，夏目的左手往前伸去。

    四周风流紊乱，头发被散乱地吹起，制动所产生的暴风让两人陷入了短暂的沉寂。

    “―――！”

    Saber看着自己被对方左手抓住的剑柄，超过了想象的速度完全打断了她的计划。

    抓住了吗？

    夏目没有想过放手，在固定对方身形之后右手的因为攻击而挥出去的刀刃已经收了回来，不是斩击，而是根据底部刀刃所产生的冲击形式的打击！

    毕竟想要在这么短的距离下造成有效的斩击十分困难，因此比起用那样速度较慢的斩击，不如使用短距离打击要好得多。

    真正的战斗，不是一味的击败对方，而是必须要先思考如何去蚕食对方，将其慢慢的逼到绝路。

    明白点来解释的话，就是需要一个使得对方绝望的过程。

    靠着左手的辅助，在固有时间制御的帮助下，夏目就在这个时候限制了Saber行动。

    右手迅速跟进，靠近刀柄附近的打击力瞬间输出。

    然而！

    “恩？？！”

    夏目抬起头，以血红色，充斥着烟尘的天空为背景，Saber跳了起来，空中的身姿如同战场的女武神般。

    她并非借助地面的力量，而是借助了夏目微微弯曲左腿，以此当做踏板进行跳跃。

    由于是正前方的跳跃，她在空中一个翻滚之后即将落到夏目后面，为此，夏目的左手也被反向拉扯。

    要被拗断！

    这次不是自己抓住对方，反而是Saber紧紧锁定了自己的左手。

    为了跟上这次动作，夏目在被时间影响，被时间排斥的状态下向后方仰倒而去。

    对方现在扭动着自己的左手，所以只要身体被左手带动就可以将其保护。

    同时！

    “斩！”

    右手在自己往下倒去的时候，将对准前方的刀刃旋转了九十度，正手反握刀柄往头顶的Saber斩去。

    发现继续下去会被攻击，得到这个结论的Saber被迫放开夏目的左手，双手转而握紧誓约胜利之剑迎向了夏目的攻击。

    彼此都被反弹，夏目靠着这个力量在空中往侧面旋转了一圈踩在地上，紧接着两只脚弯曲，瞬间伸直，爆发力给予了夏目高速的移动能力。

    之所以这么做，那是由于现在Saber才刚刚站稳，被力量冲击的她正用双手固定因惯性而往身侧摆动的黄金之剑，还未摆好架势。

    这就是，杀死王者的机会！(未完待续……)