
    即便知道事实，也不想去肯定，那是因为每个人都想要将那种事实和自己的梦想同化，以此来实现自己的愿望。

    这样的确是一种悲哀的做法，如同挣扎在激烈洪流中不起眼的扁舟，但是正因为如此，这个世界才会没有那么乏味。

    为了愿望而战斗，为了理想而拼命，不管是现在的人还是久远的王，都有着同样的想法和行动吧。

    此处的事实，正在两人面前展开，那是王和王的战斗，也是征服了无数城池的王走向终焉的战斗。

    夏目看得到，清清楚楚，明明白白，毫无畏惧的王者，正策马奔腾。

    天空中，浮现出了大量金黄色的武器，一把、两把、三把、四把，越来越多让人不想去细数。

    视界的左端，站在原地手持乖离剑的英雄王的身体和没有做出任何动作，只是控制着那些武器朝着征服王Rider冲去。

    长矛开始飞射而去，一往无前的Rider没有退缩，发号施令，让胯下的马匹再度加速，手中的长剑直指英雄王。

    下一刻，一根长矛深深地刺入了马匹的颈部，受伤而摔倒的马匹直接砸向地面，Rider跳下来，举起剑开始凭借着双脚奔跑起来。

    “Rider的确是将王的意志散发出去了，也将梦想传达给了他人。”

    和自己不同，夏目如此想到。

    他的声音没有传达给任何人，也没有传到任何地方，仅仅是在自己房间中。在自己耳边不断回响。

    夏目十分钦佩这样的人。和他的身份无关。只是对有着这样的行动力和自信心的人感到佩服而已。

    手持长剑，面对迎面而来的攻击使用剑刃挡住，弹开，接着继续奔跑。

    一些长枪刺入了腹部，鲜血溅射在地面之上，最后化为粒子消失。

    没有停下，一把将刀刃弹开，英灵快速的反应能力和极强的战斗能力在此刻一览无遗。

    往前奔跑着。右手剑没有停下挥舞的动作，与飞来的武器发生碰撞摩擦出火花之后将其推开，然而数不清的武器再度攻击过来，无法规避的只给Rider腿部和右肋也跟着被武器击穿。英灵的战斗十分激烈，十分精彩，宣告着人类无法达到的极限。

    忍住疼痛，Rider就像是毫发无损一样，带领着其他人的梦想不断前进。

    “这样的人，的确令人羡慕，可是还是存在着其他选择。大多数人都不是王者，因此有些退缩和执念也是能够理解的。难道不对？”

    夏目是个自私的人，这一点他自己都会承认。

    分享只是一种会拖垮现在社会和其他人的行为，自己使用自己的东西才是最正确的选择。

    然而此刻和Rider一样，夏目现在认为分享也不错，哪怕是原本做出和Saber同样承担一切的行为，也可以改变。

    那位骑士王肯定可以改变过来，就算想要拯救不列颠，夏目认为她或许不会重蹈覆辙。那位孤高的王，担任着王国命运的王，会成为什么样新的骑士呢？

    现在的下面，征服王Rider已经逼近了Archer，英雄王依旧没有移动。

    看到已经拉近距离，Rider看下了手中的长剑。

    锋利的刀刃往下挥斩下去，接着！在半空中停下，停在英雄王头顶数厘米的位置，无法移动分毫。

    在身上，缠绕着全身的东西是从后方伸出来的锁链，这些锁链将Rider全身固定住，封锁了他的攻击手段。

    于是，英雄王走了过去，抬起右手乖离剑，直接刺穿了已是伤痕累累的Rider的身体，将他腹部贯穿。

    这一次，Rider大声咳嗽起来，嘴角溢出鲜血。

    不过夏目看得清楚，就算失败了，那位却还在笑着，不是悲伤和愤恨，而是微笑。

    期望着世界尽头之海的男人，似乎在当下看到了隐藏与那层层厚雾中的大海。

    海浪声，潮水起伏声，放佛身临其境一样，他的表情十分安详。

    “那就是，世界尽头的海吗？”

    夏目看着微笑的Rider，那片世界尽头的海现在对于他来说或许不是真正的海，目前Rider追求的，仅仅是让自己安心和期望的‘妄想’罢了。

    可那也是幸福吧，留下臣民的王，就这么离开了这个世界，Rider，确认被Archer所击败。

    这时的Archer走向站在原地颤抖的韦伯，这边听不到他们的谈话，可是跟想象中的一样，英雄王Archer放过了韦伯。

    是要让他传颂征服王的故事，让他履行作为臣子的责任。

    落幕的舞台，被盖上了一个新的失败以及成功的标志。

    “Archer是最强的英灵，击败他是一件很困难的事情，接下来，就是其他地方的舞台了，那位令人厌恶的骑士王，又会是什么样的结局呢？”

    浑身上下透露着一股戏言的味道，夏目和他来打了停车场。

    对方不想和自己开战也是理所当然，可是夏目不会按照他的意志来行动，比起这个令人不爽的代行者，夏目更加倾向于即刻战斗。

    然而不行，他想要看看Saber的战场。

    只要自己取得胜利，就可以得到圣杯实现愿望，到时候就能够拯救这个世界线和自己的世界线了吧。

    停车站所迸溅而出的火花是来自于汽车的爆炸以及燃烧着的石块。

    失去了Master的Berserker目前凭借着自己的剩余的魔力在战斗。

    那些魔力，估计来自于间桐雁夜的生命，将Master的死亡当做继续存在的原料，浑身包裹在灰黑色的铠甲中的男人对着Saber发出嘶哑的吼声。

    我恨，我恨，我恨，我恨，我恨，我恨，我恨，我恨………！！！

    夏目很清楚，这位叫做兰斯洛特的骑士正是曾经带走了王后，劫持刑场的骑士。

    当时的那种恋爱是被禁止的，面对国家和其他圆桌同志的重压，兰斯洛特最终选择了放弃。

    无法结果的恋情就是悲哀的开始，不列颠那围绕亚瑟王而谱写的传奇逐渐走向灭亡。

    在不能够沟通的前提下，Saber将双手握住的刀刃对准了正前方的敌人。(未完待续……)