
    总部设在第五十五层的都市‘格朗萨姆’的血盟骑士团在这一层有着巨大的权利和号召力，因此在他们的管理下，第五十五层的治安很好，没有什么玩家被害事件。

    从都市中央的传送门走下来，今天的‘格兰萨姆’和往常一样人声鼎沸，来来往往的玩家和NPC多不胜数。

    此刻，与上次和亚丝娜同行差不多，两人的装束吸引了许多路人的视线。

    黑色的独行剑士，红之眼的圣剑士，这种奇怪的组合如果不被注意的话才是一件奇怪的事情。

    本来单人行走不会造成如此巨大的轰动，但是一旦两个人走在一起的话，就像是发生了剧烈的化学反应一样，将大部分人的注意力都吸了过来。

    夏目此刻将自己的长袍穿在了身上，以此来掩盖被切断的左手。

    “看来你还真是出名啊夏目，听说最近有很多公会都发出了对你的高额悬赏哦。”

    “真是麻烦，那些公会之所以这么做，不过是为了扩大自己的影响力吧，一般能够完成委托的人，都会被他们笼络进去。”

    “的确如此，用这种方式来选拔人才也是一个方式，如此一说，杀人玩家反而促进了高级公会的崛起，还真是一种令人笑不出来的连带效果。”

    所以我才不会加入公会。

    桐人如此声明，他对公会敬谢不敏，除了讨厌被束缚之外，还讨厌公会之中的气氛吧。

    一个人的行动比起多人的行动要自由得多。虽说有时候会把危险性提高不少。但是反之却有了很多的经验值和锻炼的可能性。

    夏目对于公会。和桐人一样，更加倾向于独自行动。

    走过了最近才刚刚走过的街道，穿过巨大广场之后，两人看到了正在门口等待两人的亚丝娜。

    “你们没事吧？”

    向着两人发问，夏目和桐人一起点了点头，示意并无大碍。

    总算放下心来，亚丝娜带着两人穿过负责守卫大门的团员之后，进入了夏目之前来过的白色宫殿般的办公楼。

    前不久来的时候没有好好观察周围。此刻的夏目由于有了一些时间，开始打量起这个建筑。

    跟在桐人和亚丝娜身后，不打算插进两人之间的他看到了挂在走廊上的一些油画，在窗户外面的庭院之中，还修砌了一个中型喷泉，装饰得很是豪华。

    脚下的瓷砖也好，头顶的琉璃吊灯也好，全部都是花费高昂的物品。

    如果要自己买起这些东西的话，说不定一辈子都无法完成吧。

    看着走在前方的两人，夏目苦笑着追上去。刚才的想法就像是在证明自己想要在这个世界生活下去一样。

    不过那种猜测也并非错误，对于夏目来说。这个SAO就是现实，而不是那些玩家口中的完全潜行所看到的虚拟世界。

    既然没有规定攻略时间，是否可以继续下去呢？

    打消了这个愚蠢的念头，夏目听到了来自于正前方的亚丝娜的声音。

    “夏目，在和团长报告之后，莉兹贝特带着一个女孩子也在待客室哦，说起来你什么时候和莉兹贝特的关系这么好了？”

    “莉兹贝特？各种各样的原因吧，我能够活到现在，也是多亏了她啊。”

    比如【遗世独立的理想乡】的修复，就是靠着莉兹贝特才得意完成的。

    如果没有修复完成的话，估计自己就有可能在那个时候被干掉了。

    虽说还是存在着亚丝娜让桐人过来帮忙的情况，但是如果桐人晚来一步，或者是不打算出手的话，自己就必死无疑。

    将生命托付给其他人以及‘可能性’这种行动，夏目可没有什么兴趣。

    什么都必须靠着自己才行，期待着被他人拯救只是一个逃避现实的做法罢了。

    因为你一旦那么做了，就会失去很多东西。

    竞争力也好，活下去的信念也好，独自前进的心也好，都有可能因此而丢失。

    一边想着，一边来到了门边。

    “团长说想跟你独自谈谈，我和桐人先去待客室咯。”

    “我明白了。”

    祝你好运。

    桐人拍拍夏目的肩膀，随着亚丝娜往左侧的走廊走去。

    深吸一口气，夏目推开了门，背对着这边的希兹克利夫在听到脚步声之后转过身来。

    身材高大，浑身上下透着一股威压感，此刻的他正看着失去了左臂的夏目。

    “真是麻烦了，虽然没有找到敌人的真正据点，但是你的战斗似乎在杀人公会之前传开了，听说十多个高等级玩家外加陷阱都没有击败你啊。”

    “那只是运气罢了。”

    “怎么可能，被这起事件吓到的许多杀人公会都终止了行动，应该可以安稳很久了吧，至于报酬我还是会付的，那么――”

    希兹克利夫朝着夏目走过来，他对着夏目伸出了右手。

    “要加入【血盟骑士团】吗？如果你加入的话，我会给你一队队长的职务，外加很多特权。”

    “这是在笼络？”

    “不，是在抢夺人才。”

    用这种口吻说着，希兹克利夫收回了右手，他知道夏目没有握手的打算。

    走到书桌后面，夏目看到他坐下之后立刻说道

    “让我这种红名玩家加入公会，你知道后果吗？说不定你手下那群家伙没有人会听我的差遣吧。”

    “那种事情我自然会解决，反正你迟早会答应的，你说是吧，夏目阁下。”

    切。

    夏目转过身往出口走去，不打算和他继续说下去。

    希兹克利夫决定在策划些什么，不是按照正常的剧情出牌，而是另外一个行动方式。

    顺着刚才亚丝娜他们走的走廊来到了待客室，看见了做在里面的四个人。

    莉兹贝特和西莉卡坐在左手的沙发上，桐人和亚丝娜则是坐在右手的沙发上，看见这种组合的夏目说了一声‘失礼了’之后打算离开，不过立马被冲过来的莉兹贝特抓住。

    “你的左手没事吧，过来，过来，坐着，坐着。”

    将自己按在西莉卡的身边，莉兹贝特也随之坐了下来。

    夏目突然想到了报酬，于是打算移开自己左手的话题。

    “对了，莉兹贝特，我在第四十七层看好了一间房子，比较便宜。”

    “哦哦？什么？你有足够的钱吗？”

    “单身公寓比较便宜呢。”

    “…………”

    突然就沉默了，一边的西莉卡站了起来。

    “夏目先生买房子只买单身公寓吗？是个笨蛋吗？”

    “什么叫做……”

    “的确是笨蛋呢。”

    莉兹贝特瞪了过来，那种眼神放佛要将这边的夏目吞掉一样。

    想着亚丝娜和桐人求救，两人一起叹了一口气，将脸别开。

    随后，在西莉卡和莉兹贝特的无限追问之下，夏目决定继续赚钱，至少买个能够居住三四人的公寓……看来，奋斗并未结束，战斗还将继续。(未完待续……)