
    云层和云层的中间，漂浮在苍穹的空岛之上，靠近北区边缘的通往神庙的道路，被光之斩击所破坏了。

    产生的巨大能量从刀刃之中输出出去，没有任何阻拦，直接吞噬了地面的砖块和大量的泥土，以及攻击轨道上所有的云团。

    如同咆哮着的具象化的太阳一般，奔袭而去的冲击形式的光波将愣在原地的守护天使的身影也给包裹下去。

    具有毁灭一切的冲击力量开始蚕食它们身上的盔甲、羽翼还有手持的长矛。

    这是混合斩击，炮击，还有冲击的技能，广范围的一切东西都被摧毁，就连残垣破瓦都没有留下。

    奔腾的能量往前激突，在即将冲击神庙的一瞬间被系统所判定的无形的力量做阻隔，并未将整个神庙一并切开。

    地面留下深达五公尺，呈扇形往外扩散的沟壑，土地被翻了一遍，所有的一切都在刚才的攻击下完全被摧毁。

    湖中剑正在发热，那颤抖着的剑身似乎在向夏目诉说着自己的能力，光芒渐渐变弱，闪耀着与太阳同样光辉的剑刃安静下来，被夏目插在了地上。

    呼吸有些沉重，右臂不太受自己控制，整个右手因为承当主要输出固定而抖动着，在左手的压制下渐渐恢复平稳。

    等级越高，湖中剑的力量就越强大，但是同时增长的还有需要的能量已经相应的各种能力值。

    刚才的斩击如果真正使用全力的话，应该可以直接切开这座岛屿的三分之一，所以。夏目才减少了输出。然而就算是自己减少了输出。也照样耗费了自己大量的精神。

    单脚跪在地上，夏目将双手放在剑柄上，以此来支撑可能倒下的自己。

    体力有些透支，没有立刻行动的夏目只是抬起头，目光扫视一遍，确认了敌人的消失。

    正前方的道路虽然已经支离破碎，不过只要稍稍绕个远路就可以到达那里，没有什么太大的影响。

    和自己一样。莉兹贝特也以跪坐的方式在夏目旁边坐了下来，将身子靠近夏目。

    她看着眼前如同调换了场景一样的战斗结果，双手合十，喃喃自语。

    “好，好厉害，夏目，刚才的那个攻击是怎么回事呢？SAO不可能存在这种如同大规模魔法炮击一般的技能吧。”

    “差不多啦，可以将其看做我的特有技能吧，感觉，如何呢？”

    点点头。莉兹贝特收回目光，转而落在夏目身上。

    “不管怎么说。这次有来真是荣幸，那个技能，说不定可以直接秒杀近几层的BOSS吧。”

    “怎么可能，仔细想想，如果BOSS的移动速度很快，并且在你释放这种技能之前，就近身之后，你又怎么办呢？”

    “也对，不过不是有配合这个选项吗？总而言之，先去那边看看吧，之后在和夏目好好谈谈。”

    看来自己的技能激起了莉兹贝特的兴趣。

    对于锻治师来说，研究武器和玩家技能都是一样的有趣。

    顺势站起来，夏目将剑握在手中以备不测，最后在莉兹贝特的辅助下绕过沟壑往正前方的神庙走去。

    直接踩过草坪之后，两人来到了这个神庙门口。

    脚下是土黄色的石块阶梯，里面的结构十分简陋，没有任何装饰物品，只有在白天也点燃的纯白色蜡烛那摇曳的火焰。

    两人一同走进去，夏目依旧负责打头阵，让莉兹贝特跟着自己。

    神庙之中只有夏目和身后的莉兹贝特的脚步声，不断往周围观察的两人从门口到内殿都未遇到任何危险。

    里面没有什么打斗的痕迹，看来并未有玩家在这里战斗过去，不，应该说他们两个人或许是第一批来到这里的冒险者吧。

    天空之城，天空之岛，漂浮在云上的遗迹，这一切比起整个艾恩葛朗特来说还要梦幻。

    来到主要大厅，这里是一个四个石柱所支撑起来的空间，四个方位各自点燃了四盏蓝色火焰的油灯。

    不过由于原本就是白天，四盏灯的效果不大。

    夏目往右侧上方看去，神庙墙壁上开了一个窗户，而就是这个窗户让阳光投射进来。

    一束阳光打在正前方的盒子身上，那是一个雕刻精致花纹，由木头做成的盒子。

    看上去十分普通，不过包裹在它身上的除了那温和的阳光之外，还有一团和云朵一样气体。

    盒子背后是一个类似于祭坛的建筑，在后方就是夏目能够看到的传送门。

    往前走去，盒子左右两边都有一座天使雕像，不过它们没有拿着武器，而是分别拿着竖琴和一本书。

    担心它们会不会突然攻击过来，夏目和莉兹贝特背对背走过去，伸手拿到了盒子。

    没有反应，看到这一幕的两人松了一口气，而莉兹贝特则是将盒子打开。

    一股雾气从里面飘了出来，最后，散去的雾气之中，留下的东西是一根白色的接近于手骨的骨头。

    是【神之骨】，但是这种骨头并非实心的，而是反过来镂空的，有点像是手工做的工艺品。

    取出【定时水晶】，将水晶放在【神之骨】面前，一阵光芒过后，水晶将【神之骨】收了进去。

    看到材料已经得到，夏目和莉兹贝特一起放下肩膀。

    哗啦。

    两人被惊讶着立直身子，结果却发现是外面的随时垮塌。

    有些神经质的夏目摇了摇头，和莉兹贝特相视一笑。

    “既然得到了这个东西，我们就回去吧，莉兹贝特，真是麻烦了。”

    “不不不，别这么对我说啦，可是……”

    夏目正想要往传送门走去，不过途中却被莉兹贝特抓住了右手。

    她的脸色发红，整个人有些扭捏起来。

    或许――

    声音有些笑，但夏目还是听得清清楚楚。

    “我们还有时间的吧，可以在这里休息一下吗？我们一起发现的密道，还有这个空之岛。”

    “的确，这样的选择也不错。”

    “是吧！”

    高兴的跑过来，莉兹贝特拉着夏目坐到了传送门的旁边的石台上。

    “那么，请告诉我你的故事好了，我可是想要了解一下夏目哦！”

    “恩？”

    “什么都没有！”

    莉兹贝特挥舞着双手，又一次露出了害羞的表情，这让夏目感到许些无奈和开心，那就稍稍说一些曾经的故事好了。(未完待续……)