
    游戏之中的安全等级一般要比起层数高个十级左右，当然，等级比层数高得越多，安全性也会随之增长得更多。

    今天，仅仅是为了训练，夏目带着西莉卡来到第四十层的迷宫区域进行战斗锻炼。

    毕竟西莉卡也是一个玩家，就算不参加攻略组的对BOSS作战，也要学习一下对战技术和保护自己的手段。

    夏目知道西莉卡的职业是驯兽师，因此选择了一个比较适合她锻炼的狩猎区域。

    眼前的场景比较宽阔，有着湖泊和高低起伏的山丘，地形虽然谈不上复杂，但是也会增加一些难度。

    如果你在湖泊附近战斗，就有可能被潜行与水中的某种怪物袭击；如果在山丘上战斗，视野扩宽的同时也会被其他怪物当做目标；如果你在平原战斗，缺少掩体的玩家多半会被击中攻击，因此，首先要西莉卡学习的是如何寻找一个适合自己战斗的地形。

    一般在和怪物对立当中，地形也并非完全固定。

    有些迷宫的确存在这里同样地形的场所，不过只要有可以利用的地方，就必须全部利用起来。

    这片区域的怪物等级并不是很高，不过它们的攻击意识却很强，体型不大，可一旦全力以赴的话，有着老虎一般的迅猛能力。

    这也就是考验了西莉卡和她的使魔毕娜的合作能力。

    毕娜能够飞起来，而凭借着灵活的身子不容易被攻击，为此。西莉卡就可以接住毕娜的辅助来确认敌人位置。做好下一步准备。

    同时她也可以立刻选择地形。对于像是她这样攻击力不是很强，身材较为娇小的玩家，选择灌木丛和树林是最好的。

    不但可以轻松穿过体型大的怪物无法穿过的地方，还有靠着速度进行攻击和规避。

    再者，有着使魔毕娜辅助的她，应该可以强化这一战斗方式。

    不是硬冲，而是通过蚕食的手段一步步击败敌人。

    夏目右手持剑紧紧跟在西莉卡后面，在保持着一段不会把怪物吸引过来的距离的同时又可以随时救助西莉卡。夏目就这么行动着。

    和自己想象中的一样，西莉卡似乎理解自己应该做些什么，在让毕娜往上空飞去，确认敌人踪影的同时自己选择战斗场地。

    跑进比较矮小的丛林当中，西莉卡在越过一个倒在地上的树干之后，身子立刻往旁边移动，躲进了树干背后。

    毕娜也随着她的行动而悄悄地站在树枝上面。

    簌簌，簌簌，叶子摇动，灌木丛发出声响。一只半公尺高的有着尖锐牙齿的东西经过了刚才西莉卡所路过的地方，呲牙咧嘴的它发出叫声。吸引了其他两只往这边靠过来。

    这些怪物擅长两三个一起行动，为此需要逐一击破才行，硬拼的话只会让自己优势减弱。

    怪物开始嗅闻地上西莉卡留下的气味，靠着数据化的气味判断出了西莉卡的位置。

    会怎么做呢？

    夏目开始猜想，如果是自己的话，等级和西莉卡差不多，在没有大的优势的情况下，肯定会通过气味这个方法来解决它们。

    将衣服当做陷阱，通过地上的泥土和脏东西掩盖自己的味道，最后绕到它们后面进行狙击。

    在夏目思考的时候，随时做好救援准备的他看到了冲出去的西莉卡。

    速度很快，可是判断却是错误的。

    她直接冲向三只怪物，那个样子没有丝毫犹豫，是在认为自己可以战胜它们吗？

    夏目已经打算出击，毕竟他知道西莉卡完全不会体术，唯一的优势就是配合使魔毕娜的连体攻击，然而在被看透的情况下根本不起作用。

    突然，即将冲出去的夏目看到了从天空而将的毕娜。

    羽翼龙扇着蓝白色的翅膀从上空降落，在西莉卡的指示下撞击下去。

    目标不是那三只怪物，而是三只怪物脚下的地面。

    这是为了？

    已经猜想出来，和预想中的一样，西莉卡的行动虽然简单，没有让人眼前一亮，但是做到这种地步也算是不错了。

    只见羽翼龙毕娜撞击地面同时在西莉卡的操纵下，毕娜落地的一瞬间通过自身绽放出明亮的光芒。

    这些怪物就算是靠着气味寻找玩家，却还是有着视觉这个功能，所以只要限制这个功能的话，就可以延缓它们的行动时间。

    抓住这个机会，西莉卡的使魔所释放的视觉冲击并未影响到它的主人，为此，西莉卡前进了。

    在被剥夺刹那，早已开始进攻的西莉卡冲了出去。

    右手短剑即刻祭出一击，那是靠着前冲速度和手腕甩动附加力量的水平斩。

    剑光以上，横向挥动的轨道率先切开了带头怪物的头部，将其一分为二。

    时间紧迫，抓住这个机会的西莉卡制动下来，身子立刻往旁边侧移，带动原本割想左边的短剑朝着右边切去。

    由于速度很快，短剑的剑刃这一次划开了第二只怪物的身体，当机立断，知道时间不够的西莉卡立刻往后退去。

    见好就收，而不是看到即将胜利就胡乱战斗。

    只是西莉卡显然低估了怪物的移动能力，她在双脚点地往后退去的同时，那只怪物两只强有力的后退一直爆发出力量，直接朝着西莉卡冲去。

    速度太快了！

    毕娜！

    西莉卡喊了一声，毕娜从地面飞起之后撞向怪物，而西莉卡则是打算借这个机会进行攻击。

    砰！毕娜结实地撞在了怪物身上，可是却并未让其偏转？

    理由是？

    怪物身体发光，那是吸收了同伴能量的关系。

    这就是【心同剑齿狼】的能力，所以在大部分战斗当中，都会一起解决。

    看到怪物冲击过来，西莉卡抬起短剑进行地方，猛烈的撞击在胸口爆发开来，手臂一麻，西莉卡闭上了左眼，嘴巴微张发出轻微的哼声。

    短剑脱离了手臂，她让毕娜再次掩护自己的同时想要将其拿回来，不过怪物不会给他机会，而是将头部一摆，撞向她的左肋。

    西莉卡有些惊慌，就在此时，比起刚才更加凌厉的剑光爆发开来，直接将其从中间切开，化成了经验。

    松了一口气，西莉卡沮丧地看着夏目。

    夏目笑了笑，替她捡起短剑的同时像个哥哥一样抚摸她的脑袋。

    “已经做得很棒了。”

    “是，是吗？”

    多少有些放心的样子。

    夏目看着身后

    “去出口吧，莉兹贝特还在那里等着。”

    不只是西莉卡，明明没有来的必要，莉兹贝特还是带着午餐跟了过来。

    这么一看，少女们的‘战斗’，并未结束。(未完待续……)