
    比起夏目刚才的二段跳更加吸引眼球的东西是黑色剑士手中的两把刀。

    让夏目退开之后，桐人左手剑换成了黑剑，在跟夏目交换之时，他就用恢复过来的能够灵活活动的右手伸向了突然从背部冒出来的白色剑的剑柄。

    那是一把非常美丽的剑。

    以单手长剑来说甚至有点奢华，剑身很薄，但是没有细剑那么纤细。像是接收了水晶石英铸块的特性，感觉视线还能隐隐约约穿透过去。

    剑刀的颜色是炫目的白，柄则是带点青色的银，攻击力的加成属性都是很高的极品装备。

    两只手都握住剑柄，桐人与夏目擦肩而过，他的眼神之中充满了焦急还有对胜利的渴望。

    那是战斗的眼神，同时也是为了某人不惜一切的眼神。

    黑剑【阐释者】，白剑【逐暗者】，双刀流的剑士正和前方的巨大魔神进行战斗。

    在场的玩家全部都惊讶地盯着这一幕，两把武器，太过超现实的情况使得他们发愣。

    夏目努力站起身子，战斗还未结束，他知道桐人的攻击不可能解决掉【闪耀魔眼】的所有血量，就算它因为其他方面得到了成长而将防御力减低，但终究是属于一个强大的BOSS，剩下的必须由自己配合他来完成。

    自己无法成为英雄，也不想要成为这些人的英雄，仅仅是觉得能够在这个世界活下去就行了，哪怕是原本就是虚拟的存在，夏目也觉得对自己来说也很有意义。

    虚假的定义对于不同的人来说是不同的。就那夏目自身来看。这些所谓的虚假。都可以成为脑中现实的回忆。

    看着站在身边的亚丝娜，她的表情与其他玩家一样，盯着和BOSS【闪耀魔眼】火拼的桐人。

    将目光移过去，放在了战场中央，武器与武器的碰撞发出了沉重的响声。

    左手剑攻击，右手剑防御。

    【阐释者】往前一挑，【逐暗者】立刻跟进。

    两把剑的交错攻击先是挡住了【闪耀魔眼】从上往下的劈砍，在用尽全力将其弹开之后。桐人开始了属于自己的战斗。

    灵活的移动与战场，他对全部情况的判断没有夏目如此精细，可是能够走到现在的他却是拥有绝佳的反应力和速度。

    双刀在桐人手上一起舞动，黑与白的交错所形成的战斗是让人望而生畏。

    砰砰砰！剧烈地响声像是在宣告死亡的即将带来的沉鸣一般，发怒的魔神正将自己手中的武器狠狠地朝着下方砸去。

    灵活的避过，桐人跳了起来。

    左手劈砍，右手横向斩击，飞舞起来的双刃渐渐有了规律。

    弹开，攻击，再次弹开。又一次划破了【闪耀魔眼】的皮肤，刺伤他的身体。消耗它的HP。

    上段横斩、突刺、反手回旋、双剑交叉――

    “星爆气流斩――！”

    十六连击的无间断斩击技能，大厅之中施展出来。

    夏目和亚丝娜拉开距离，看着有些颤抖的右手，自己的HP已经不到二分之一，但是足够了。

    趁着桐人还在牵制【闪耀魔眼】的时候这边可以将那一招使用出来。

    即便被其他人看到也没有关系，和桐人的绝招不同，夏目的技能并非是靠着自身得到的，至少还有一点武器的优势。

    王者之剑是石中剑，而这把则是有着‘斩铁剑’和许多称呼的带来胜利之剑，不管是敌人如何，只要能够挥斩下去，便可以带来胜利。

    或许那只是一种说法而已，不过能够大规模输出的话，现在自己的等级，能够将其攻击力提高一倍不止。

    双手握住剑柄，亚丝娜紧张的注视桐人的同时也看到了夏目的动作。

    “现在的你还是要使用吗？”

    “不然呢？桐人无法将其完全击杀，不过只要能够再一次辅助的话。”

    并非高举剑身，而是沉下腰，站起马步，将湖中剑放在腰侧附近，做出了如同拔刀斩的方式。

    锁定目标，两只手再度加大力气，被紧紧握住的剑柄开始发出黄金色的光芒，剑身之上出现了大量的金色粒子。

    【闪耀魔眼】的瞳孔突然瞪了过来，它在被桐人切割的同时不忘观察周围，巨大的身躯却可以敏捷的移动，它那挥斩下去的大刀直接和桐人的双手剑撞击在了一起。

    又一次弹开，桐人的血量已经快到到达红色部分，不过他此刻却发现自己受到的反击减少了。

    猛烈的踩踏地面，桐人只觉得对方的力量突然增大，技能结束之后被其反震开来。

    青蓝色的魔王开始了移动，它无视了桐人从侧面的切割，伸出左臂进行抵挡，双手剑瞬间给了它极大的伤害。

    没有在意，【闪耀魔眼】两只脚不断移动着，奔向了夏目这边。

    “桐人！挡住它！”

    “别强人所难啊！”

    听到了夏目的声音，全身都承受过伤害的桐人开始奔跑起来，加速的他双刀交叉着砍向【闪耀魔眼】的腿部。

    巨大的身子突然变成了四肢着地的方式，就在同时【闪耀魔眼】将后退抬了起来，避开了桐人的斩击。

    亚丝娜站到夏目面前，抬起细剑的她在离开之时说道

    “你的时间，就由我来争取好了。”

    白色剑士和黑色剑士一起冲向了迎面而来的魔神，夏目所积蓄的力量依旧不够充足。

    还需要更多――更多！

    光之粒子开始聚集，右臂被包裹起来，接着蔓延到半个身体，踩在地上的双脚也将光之粒子扩散开去，风之龙卷造成了巨大的流动，夹杂着光的风流开始缠绕在夏目身上。

    【闪耀魔眼】的血量还剩下三排半，桐人的连续斩击解决掉了防御力薄弱的三排，而他也陷入了即将脱力的状态。

    放佛被光所护佑一样，夏目的头发，衣服，剑刃，全部都被染成了金色。

    并非太阳，而是纯粹的光。

    炙热的斩击，夹杂着能量的冲击随时都会爆发出去。

    “闪开！”

    两人应声而退，下一刻，夏目的侧向拔刀斩切开了整个迷宫。

    “Excalibur――！！！！”

    无数的爆炸和粉碎，冲击波式的能量斩击将【闪耀魔眼】的身体完全盖住，他的武器开始碎裂，头顶的双角也直接断开。

    身上的盔甲扭曲起来，张开嘴的【闪耀魔眼】不甘的嘶吼着。

    “还不够！”

    知道夏目在说些什么。

    于是。

    伴随着光之斩击，黑与白的剑刃朝着【闪耀魔眼】砍了下去……(未完待续……)