
    十分奇怪。

    在迷宫区域的森林之中，往正前方撤离的夏目打算扩大战场，进行拉锯作战，通过这个方法一个个解决敌人的时候――

    通过【魔眼】锁定观察，并且扫视四周之后，他发现了不对的地方。

    右手滑动出黑红色的表示框，选择了换装的卷标后穿上了自己原本的装备。

    有了装备的防护和一些属性的加成，夏目心中顿时放心不少，接着，准备就绪的他开始往后看去。

    之前就锁定了六个人，然而这六个人没有追上了，他们采取的动作只是慢慢逼近，没有丝毫作战的打算。

    最后方，带着风帽的男人似乎正在指挥他们作战，没有突击过来攻击自己也是他的计谋吗？

    那么，他们到底是为了什么才会放任自己逃走，而不攻击呢？

    夏目看着周围，在踩断一根树枝的同一时刻，两侧的草丛之中也响起了跑动声。

    新的敌人？

    由于这片树林比较密集，除了对夏目的隐蔽有利之外，对敌人的隐蔽也同样有利。

    自己的【魔眼】锁定对方需要一段时间，不可能将隐藏在许多杂草和树丛之间的玩家纳入视野范围进行精确的锁定，因此，面对这些未知因素，夏目采取了按兵不动的方式。

    一个人的行动肯定比起他们十多个人的行动要方便得多，而且移动起来绝对是自己这边更快。

    夏目没有惊慌，而是冷静下来分析现在的状况。

    身后除了一直没有动过的风帽男子之外。还有早已被自己锁定的六个人。

    因此。他们的举动夏目可以看得一清二楚。对于自己的威胁只有跟着自己跑动的几个玩家而已。

    仔细听着脚步声，根据响起的数量来判断，夏目估计在自己左右两侧跑动的人有五六个左右，能够勉强跟上自己的速度说明他们等级不低。

    有些棘手啊。

    望着迟迟不肯行动的敌人，夏目也没有焦躁，根据现在得到的情报思考出了他们这么做的理由。

    迟迟不肯进攻，一直跟随自己静观其变，那是因为――

    陷阱吗？！

    后方有人追兵。左右两侧有逼近的敌人，自己唯一的逃行线路就只有正前方了。

    想到这里，如同敏锐的动物一般，夏目在绕过一棵大树之后立马停了下来。

    必须要战斗，继续下去肯定是对自己不利。

    转过身去，夏目也发现其他人都和自己一样停了下来。

    不，不是和自己一样停下，而是自己停下的。

    根据他们不慌不忙的脚步声来看，似乎已经料到自己会在这里止步不前。

    理由？！

    夏目放弃了思考，那是因为从头顶砸下来尖锐的由树枝做成的巨大长矛。一共有七八根，从树林之间飞射而下。

    从刀鞘之中拔除湖中剑。一瞬间的光芒盖过了头顶的太阳光。

    身子放低，重心移至下半身，双手持剑之间放在尾椎骨附近。

    落下的巨大长矛速度不快，唯有破坏力十分巨大，面对这种攻击，只要用更加强大的破坏力就行了。

    如此想着，在巨大树木长矛下落的同时，双手摆动起来，朝着上方进行了一次横向的斩击。

    身子随之扭动，原本当做支撑的左脚立刻改变轴点跟着转动，右脚踩在地面，将身子固定。

    砰！并非斩击，而是能量和能量的撞击声。

    夏目靠着快速的挥动直接产生了爆炸般的风暴，在与巨木长矛相互接触的一瞬间，力量贯穿整个长矛，将其震得粉碎。

    但是，夏目的攻击还未结束，除了从天而降的巨木长矛之外，还有从四面八方突击而来的红名玩家。

    没有产生靠着回廊水晶逃跑的想法，夏目借着刚才击碎巨木长矛的动作顺势一转，斜向下的祭出一击。

    刀光与剑影，自己右侧的敌人迎上来的武器直接被斩断了。

    听到敌人玩家发出的惊呼声，夏目右脚猛蹴地面，坚硬的石块发出噼啪声响之后因为巨大的力量而破碎飞到空中。

    以极快的速度逼近敌人怀中，没有看去对方表情的夏目侧向一斩，直接切开了他的腹部。

    光之粒子开始从他的腹部产生，HP降到了红色区域之下。

    他捂着肚子往后退去，夏目想要挥下最后一击，不过由于身后三人的同时进攻，被迫放弃了这个行动。

    快速侧身，再次确定锁定的六人没有行动之后，夏目站稳脚跟，将湖中剑水平放在眼前。

    没有去管身后的那名敌人，在刚才的接触战之中就已经通过【魔眼】将其锁定，所以不用担心他会偷袭自己。

    集中精神，夏目沉住气，看着分别从左边和右边跑出来的三个人。

    两名长枪使和一名大刀使，分别是近距离好中远距离战斗职业吗？

    根本他们的速度的猜想一下，等级很高。

    虽说和自己差了一段距离，但是三人一起的话，多少有些难以应付。

    不过。

    可以解决。

    在心中如此声明，站在原地的夏目仅仅只迈出了左脚。

    旋风在眼前的空间开始形成，那鼓动的风流让冲击过来的三人有些胆怯。

    抓住这个机会，夏目展开了行动。

    一个中段的横向大型斩击，风之刃和实体刀刃一同挥出，三个人之中，最左侧的一名完成承受住了夏目大部分的出力，被强制往后推去。

    旋转斩击的力量开始减弱，剩余的两个人快速拉近距离。

    收回了左脚，站稳之后夏目靠着右脚的出力让自己弹射前进。

    长枪和大刀一起砍刺过来，夏目在途中做出了另外一个动作。

    左手拿出刀鞘往身侧以防，对于的盾牌直接让长枪使吃了一个闭门羹，而另外一个人则是继续攻击过来。

    靠着刀鞘和长枪撞击产生的力量，夏目改变了移动轨道，身子一侧，右手进行提斩，想要斩断大刀使的双臂。

    本以为如此，战斗途中却发生了改变。

    那个大刀使完全规避的打算，而是直接松开自己的武器，朝着夏目这边扑了过来。

    湖中剑没入他的左侧腹部，被刺穿之后的玩家从怀中掏出匕首，在极近距离的情况下刺向了夏目。

    抬起左手抵挡，夏目对于敌人的自杀般攻击真正的吃了一惊。(未完待续……)