
    可能是对于夏目帮自己这件事情感到有些过意不去，莉兹贝特没有反对对方的请求，只是无言地点了点头。

    见到莉兹贝特同意，夏目这才从自己的仓库中取出之前在第三十七层得到的宝物【遗世独立的理想乡】，散发着微弱金光的刀鞘在那一瞬间吸引了莉兹贝特的视线，不过她还是强作镇定，询问起夏目刚才的事情。

    那是因为她见到了那种与常人不同的表示框，想着自己是不是也可以将自己的表示框装饰一下。

    抱着这种心理，以为是某种任务才得到的效果的莉兹贝特立刻问道

    “那个，你，刚才的表示框颜色看上去很厉害啊，是在那一层做的任务中得到的装饰效果吗？”

    “我不叫那个，叫我夏目就行了，莉兹贝特小姐。”

    夏目对着对方报以尊称，毕竟现在是他有求于人。

    一听到这种太过礼貌的称呼，就连莉兹贝特也有些不太自然，她走向墙壁，将武器一把把挂上去。

    等到这一工序完成以后，她也差不多从刚才的问题事件中恢复过来。

    假装咳嗽几声，莉兹贝特回到了柜台旁边。

    “不用叫我莉兹贝特小姐啦，直接称呼名字就可以，不，说起来你为什么知道我的名字？”

    “进来的时候你不是已经说过了吗？”

    “是哦。”

    嘿嘿的笑着，不过发现这个举动之后，莉兹贝特立马缄口不言。

    她将话题再度引回到原来的话题上面。

    “那么你的表示框是因为做任务的关系？”

    “可以这么说吧。只是那个任务只有一次而已。也就说是已经无法再次去做了。”

    “真是好可惜。我想着是不是可以把表示框弄成和头发一样的颜色呢。”

    夏目编造了一个谎言，毕竟不可能如实告诉对方自己的这个异变是系统的漏洞或者是BUG。

    接下来，两人的视线一齐放在柜台上方的微光剑鞘之上。

    用手触摸着刀鞘的表面，莉兹贝特的脸上挂着有些兴奋的表情，如同得到了玩具的孩子一般。

    “看在你刚才帮忙的情况下，我就帮你看看好了，这种材质十分特殊，之前就看到了这个缺口。你就是为了填补这个缺口而来的吧。不过可惜的是我这里并没有同样的修复材料，是无法填补的。”

    “是这样啊，果然是无法修补的吗？”

    “恩，唯一的办法就只有那个地方了，如果是你这样的等级的话，或许可以找到。”

    “莉兹贝特指的是【神之骨】？”

    看来你也调查了不少。

    莉兹贝特点点头，她望了望挂在商店柜台另一侧的挂钟，时间正是下午四点左右。

    看到距离黄昏还有两个小时，如果速度够快的话，就能够将【神之骨】带回来。毕竟眼前的刀鞘所具有的效果越来越微弱。

    夏目也很清楚自己应该做些什么，只有去五十六层西边的【天使云层】寻找【神之骨】用来修复。

    于是。他将刀鞘稍稍往莉兹贝特那边推过去。

    “这个东西能够暂且寄放在你这里，我去去五十六层西边的【天使云层】寻找【神之骨】，之后在回来交给你。”

    “唉？你真的要去吗？那里很危险的，就算你等级很高也不一定可以找得到，而且你知道【神之骨】是什么样子吗？”

    “不知道……”

    夏目有些无奈的挠着头。

    “你听说过你的名字，‘红之魔眼的圣剑士’，明明被叫做最强的杀人玩家，可是却是一个笨蛋呢。”

    “没有这么离谱吧，至少我知道【神之骨】可能是人参、足球或者是团子形状。”

    “唔哈哈哈，你，你那是从那里得来的知识啦，该怎么说【神之骨】有点像是小小的权杖，不，没有那么细长，中间似乎是镂空的，里面蕴含着很好的修复效果的东西，颜色的话应该是白色加上微微的黄色吧，我画图给你好了。”

    之后――

    “噗嗤――”

    夏目笑了出去。

    眼前的东西与其说是图画，不如说是涂鸦。

    有些好笑的指着眼前的图画，夏目立刻问道

    “请问【神之骨】是棒棒糖吗？”

    “岂，岂有此理！人家好心好意画画给你，竟然说成是棒棒糖！虽然是丑了点，但是就是这样啦！”

    “是吗？”

    像莉兹贝特这样的工匠有时候会外出调查和收集许多有关冶炼的知识和各种稀有材料，得到这种结果也未尝不可相信。

    夏目从柜台上拿过棒棒糖形状的图画，确认之后将其握在手中。

    “麻烦了，我现在就去。”

    “等等。”

    莉兹贝特似乎有些不太好意思，她双手紧紧捏住裙摆。

    “其实那个是骗你的，因为画不出来，所以就拿棒棒糖充数了，没想到你竟然相信了。”

    “是这样吗？”

    还以为这是真的，夏目多少有些吃惊。

    看来轻易相信工匠也是一个错误的选择，不过现在莉兹贝特至少告诉了夏目真相，让他不会白跑一趟。

    可是这样一来就有些麻烦了。

    如果在最近半天之内找不到【神之骨】的话，【遗世独立的理想乡】就有可能失去作用，那就是最坏的结果。

    转身过去看着莉兹贝特，她叹了一口气。

    “最近高级玩家只有亚丝娜和一个黑色剑士来过，加上你就是第三个人了，在那之前，我倒是听亚丝娜说起过你哦。”

    “哦？”

    “你之所以杀人，是为了报仇吧，替原来的公会成员。为此，你开始在各层追杀杀人公会的成员，玩家，同时剿灭他们的本部。”

    “这需要看你怎么理解，毕竟我把红名公会中的一些绿名玩家也一并斩杀了。”

    “但是，那并非你的本意吧。”

    夏目不清楚亚丝娜对莉兹贝特说了什么，可是他顺着莉兹贝特的话，缓慢地点了点头。

    “也就是说，你不会无缘无故杀人吗？”

    “这是肯定的，我才没有那种恶趣味，也不会用棒棒糖充数。”

    “笨蛋！刚刚打算跟你去，听到这个就不去啦！”

    “唉？真的吗？！请务必同行，请务必同行，麻烦你了，求求你了，谢谢你了。”

    “别一下子感谢我啦！不过这么一看――”

    莉兹贝特的脸上挂起了笑容。

    “和亚丝娜说的一样，你不是一个坏人呢。”(未完待续……)