
    一路上遭受了无数诧异的视线之后，和莉兹贝特两人顺利通过传送门来到了第五十六层的中央都市。

    在传送之前曾经提过一个问题，为什么不害怕和自己这个被称为‘最强的杀人玩家’同行呢？

    得到的答案十分简单，有可能这名叫做莉兹贝特的少女十分相信自己的人脉关系，在她看来，和自己有着联系的人都是对自己信任之人，不会因为和杀人玩家同行而不再跟自己来往。

    莉兹贝特不担心生意变差，除了上述内容，她还对自己的锻造技术很有信心。

    只要能够做好每一次服务，不愁没有玩家上门委托工作。

    这个回答在夏目看来未免太过乐天派，然而这或许就是少女的特点，对人生充满信心也未尝不好。

    眼前的中央都市十分繁华，天气和原来的那一层一样，都是下午四点多一点。

    朝着目的地走去，这回负责带路的人是夏目。

    “这就是第五十六层啊，人好多呢，之前到其他层数购买材料的时候，从来没有仔细看过。”

    “现在也没有那个空闲哦莉兹贝特，准备好了吗？”

    “准备完全，只要你能够带着我到达那个地方找到【神之骨】，我就可以完完整整的替你带回来。”

    信心满满，莉兹贝特在跑步跟上夏目的同时还锤了锤自己的胸口。

    她现在已经换下了工作的服装，取而代之的是一套看上去颇为沉重的盔甲。走起路来还会发出一些碰撞的响声。

    看到她有些举步艰难的样子，夏目提议道

    “我认为你还是换回原来的装束好了，说实话，我不会让你参与战斗。”

    “什，什么嘛，我的战斗技能也不低哦。”

    “可是那套装备很麻烦吧，速度不快，无法提供足够的冲击力，又会降低敏捷度，同时这种全铁不算厚的薄甲会在热的时候无法散热。冷的时候又无法驱寒。很麻烦哦。”

    “我明白了。”

    没有反驳，而是十分听话的将原本的工作服换了回来。

    看到一下子精神起来的莉兹贝特，夏目放心不少，毕竟若是她心不在焉的话。自己可没有保护她的精力。

    穿过了闹市街区。两人在出城之后按照夏目的指示继续往西边前进。

    城外是被一条河流贯穿的多低矮山丘的平原。由于夏目没有去过那里，所以无法使用回廊水晶进行传送，只有徒步前进。

    一边回想之前看过的地图。一边放眼望去，背着背包的铁匠从旁边凑过来。

    “有发现什么吗？”

    “没有，这里的魔物较少，倒是可以放松一些，记得只要翻过两个山丘，走上了一个山路就到了吧。”

    “听起来好远！”

    “要我背你吗？现在的体力值和STR值足够带着你跑到那边。”

    “还是不用了，我自己可以走，背上的一些食物并不沉重，主要的是时间哦，我们必须加快速度才行。”

    点点头，夏目立刻往前走去，身后的莉兹贝特也没有放慢脚步，反而是提高了自己的一点速度。

    等到经过了两个山丘之后，两人在一片森林入口处停下。

    这片森林烟雾弥漫，能见度并不高，可能是湿气很重的缘故，在经过太阳照射之后产生了大量的雾气。

    根据夏目的判断，这就是通往【天使云层】的【雾林】，由于能见度的关系，容易迷路而让许多玩家无功而返。

    “怎么样？夏目，要进去吗？”

    “这不是当然的？记住了紧紧跟在我的身后，别乱跑。”

    “我可不是小孩子。”

    说完，夏目率先往里面走去。

    从仓库中调出湖中剑，看到闪着刃光的刀刃，莉兹贝特不由得双眼放光。

    看着光滑的剑身和精致的剑柄，简直就像是巧夺天工一般，足以媲美之前她看到的那把名为【阐释者】的魔剑。

    攻击力加成约在700多一点，属于单手剑的类型。

    虽然很感兴趣，但是莉兹贝特知道现在不是询问的时候。

    夏目放慢脚步，让背着东西的莉兹贝特紧紧跟着自己，目光不断扫视周围。

    能见度只有十五公尺左右，如果有怪物从这个能见度范围之外攻击的话，就全凭个人的反应速度了。

    不过和想象中的不同，走了大约五分钟都没有遭到任何攻击，但是，也没有看到了森林的尽头。

    “夏目，我们是不是……”

    “嘘。”

    夏目听到了什么声音，是从森林深处出来的。

    接着，树叶摇动起来，脚步声在头顶的树枝间响起。

    抓住夏目的一角，莉兹贝特警惕地望着周围，寻找敌人的身影，可是就算再怎么努力，也只有模糊不清的影子而已，或许是敌人，也可能是普通的植物。

    不过夏目没有犹豫，而是莉兹贝特的手跑了起来。

    突然，绿色的影子窜出，速度很快，而起是可视范围之外飞射而来的。

    夏目反应过来，然而右手的攻击却跟不上，太慢了！

    绿色的影子落在莉兹贝特背上，然而却没有攻击，仔细一看，那是有着绿色毛发，娇小身子的猴子一般的生物。

    【钟绿怪】，这就是它的名字，血不多，而且攻击力似乎不具备――

    只是――

    速度好快！

    瞬间伸出手的夏目被它躲过，而它手中拿着一个透明的菱形物体之后往伸出跑去。

    “呜哇！夏目那个是【无时水晶】！被抢走了！你干什么！”

    “我知道才这么做！”

    抱起莉兹贝特，夏目跳起来朝着刚才的怪物追了过去。

    对方速度很快，就在即将跟丢的时候，【钟绿怪】将【无时水晶】仍在了一个黑色的洞穴面前。

    夏目放下莉兹贝特，捡起【无时水晶】之后对怪物的行动感到不解。

    就在这时，后方的莉兹贝特点了点夏目的肩膀，转过身去，一直巨大的兔子站在那里。

    “夏目，我有印象哦，兔子还有洞穴，我们该不会被它带进去吧……”

    “跑……”

    还未说完，地面整个开裂，巨大的兔子也从正前方突击过来，将两人一起撞入了洞穴之中。(未完待续……)