
    在游戏之中赚钱的途径有很多，除了杀人越货这种不正常勾当之外，还有刷怪和接受任务以及委托。

    前者先不提，后面几个方法倒是可以尝试。

    目前，第五十层的野外迷宫区域，有两个正在战斗的身影。

    一跃而起，放佛与高挂在天空的日轮重叠一般，以刺眼的阳光为背景，夏目一刀斩断了眼前怪物的头部，顺利将其击杀。

    看着变成自己少许经验值的怪物，夏目的目光落在身旁的少女身上。

    穿着红色的轻甲类装备，手持短剑的同时配合着自己的使魔羽翼龙进行攻击，将怪物逼到了一块石碑边上。

    怪物是手持盾牌和弯刀的狼型生物，在被少女攻击的同时，他用手左手盾牌进行抵挡。

    这名少女名为西莉卡，不知为何，在夏目看来，西莉卡的动作显得过于僵硬和着急，完全没有什么规律可言。

    虽说如此，她对于战斗的领悟还是相当不错。

    摆出如同短剑使的姿势，身子前倾加速的同时反手握住刀柄进行切割，短剑的刀刃和盾牌相互碰撞，彼此都被弹开。

    由于狼型生物是用左手盾抵挡，因此空着的右手在西莉卡往后退去的同时砍了过去。

    夏目没有出手，他知道西莉卡到底想要做些什么。

    把握住这个机会，在狼型生物空出自己的胸口，将盾牌的一瞬间，使魔毕娜猛烈地撞击在了狼型生物的右手手臂。

    来自于侧面的冲撞阻断了狼型生物的这次攻击。弯刀的切割轨迹往旁边落去。身子侧面摆动的它看到了来到眼前的刀刃。

    西莉卡故意和怪物的盾牌冲撞在一起。再故意让狼型生物抓住自己的空隙来攻击，最后接着毕娜的帮助展开反击。

    由于空门打开，西莉卡的攻击轻松地落在了怪物的胸口。

    刺啦，白色的切割痕迹出现在狼型生物身上，为了不让其有喘息的机会，知道自己无法一击必杀的西莉卡配合着毕娜再度展开了攻击，将其完全击败。

    和夏目一起战斗了几次，西莉卡也学会了一些东西。因此单独作战也是有着一定能力。

    不过。

    西莉卡疑惑地看着自己的双手，落在肩头的毕娜用爪子轻挠她的肩膀，这才让她回过神来。

    其实和西莉卡战斗的怪物在之前就已经被夏目击伤过，这也是为了保证西莉卡安全才采取的行动。

    夏目将怪物的血量降低在一半以下，防止怪物靠着血多硬生生的挡住西莉卡的攻击后做出危险的举动。

    似乎有些不满，不，是有些焦急才对，西莉卡将双手放在胸口，似乎在沉思着什么。

    夏目走过去，已经将剑收回剑鞘的他伸出手轻轻拍了拍西莉卡的肩膀。

    “怎么了吗？我认为你的战斗方式已经进步了。主要就是太过焦急。”

    “可是……我。”

    想要说话，不过西莉卡突然停了下来。她一把推开夏目之后用短剑接住了从黑暗中冒出来的怪物的攻击。

    那是可能是之前漏下的怪物，它的瞳孔之中散发着骇人的目光，发出类似于嘶鸣的叫声之后加大力道，将西莉卡弹开。

    夏目拔剑准备战斗，可是西莉卡再度往前冲去，焦糖色的双马尾在眼前飞舞起来，娇小的少女并未有丝毫惧意。

    “毕娜！”

    得到使魔的回应，西莉卡快朝前跑去，她想要采取之前的一样的动作。

    短剑与盾牌撞击，引诱敌人攻击，让使魔进行攻击拦截。

    然而，就在西莉卡想要使用短剑解决掉敌人的时候，才发现自己的连击输出完全不够。

    血量太多，攻击力太低了！

    西莉卡的脸色有些苍白起来，已经近身的她看着狼型生物将右手的弯刀朝着自己劈砍而下。

    伸出短剑抵挡，结果被一下子弹开，松开的刀柄导致自己的武器落在了地上。

    攻击来了！西莉卡闭上眼，只听刀剑碰撞之声传来，怪物的发出了近乎悲鸣的声音，一个人挡在自己身前，往前一走，身子一侧，刀刃直接将怪物一分为二。

    夏目看到了西莉卡的一系列动作，虽然没有问题，不过太过急躁了。

    “西莉卡，那样很危险。”

    “我知道。”

    “以后别那么做了，可是会危机生命的哦。”

    看到西莉卡沉默，夏目正前方的坡顶，一把将西莉卡抱起来之后，将其带向了那里。

    没有理会西莉卡的悲鸣，夏目在到达目的地之后将她放了下来。

    这里就是坡顶，同时也是可以俯瞰这片石林的地方。

    清爽的风从正面吹来，头顶的星空放佛触手可及。

    脚下是这个迷宫区域不多的草地，夏目在对周围使用索敌技能之后，才安心的睡了下来，看着头顶的夜空。

    “西莉卡，你为什么有些急躁呢？”

    听到夏目的疑问，西莉卡一下子沉默下来。

    不过沉默没有持续多久，西莉卡的肩膀垮了下来。

    “我想要变强。”

    “理由？”

    “因为过去的自己总是在依赖别人，和其他比较厉害的男性玩家组队，以此来获得经验物品之类的东西，我讨厌那样的自己，只有一个人努力才会变得坚强。”

    “是吗？”

    就是因为这个理由，西莉卡才会如此战斗。

    她不想被其他人看做累赘，想要得到一个人也可以活下去的力量。

    所西莉卡战斗了，一个人想着敌人发起攻击，渴望取得胜利。

    一个人的胜利，就是强者的证明。

    然而――

    “真是笨蛋呐，西莉卡。”

    “唉？可是不对吗？一个人成长变强才是最正确的吧。”

    “别开玩笑了，什么叫做一个人变强？如果为了那种目的而丢失性命的话，不希望你消失的人又会如何？会让他们伤心和痛苦。”

    “那是……”

    “所以，西莉卡，想要变强的话，就尝试着依靠他人好了，因为能够支撑你变强的人，也是存在的。”

    “那么。”

    低下头

    “我可以依靠夏目你吗？？”

    夏目想了想，给出了一个最正确的回答。

    “你就，毫不客气的依靠我好了。”(未完待续……)