
    瞬间的爆发力无论在何时都是有着决定性的作用，凶猛攻击面对任何敌人都可以给自己带来优势。

    而此刻，就是需要那种令人咂舌的强大攻击才可以解决敌人。

    站在【闪耀魔眼】的背后，即便是拥有这个绝佳位置也不好攻击，那是因为每一次跳跃进行斩击的时候，【闪耀魔眼】都会在无视其他人率先攻击跳跃起来的无法规避的玩家。

    明白点说的话，它会将自己判定的玩家纳入攻击目标，在防御其他人的斩击的同时率先迎敌。

    夏目想要接近过去，不过比起这边的行动，【闪耀魔眼】那庞大的体型搭配高速的圆周型挥斩直接逼开了所有靠近的敌人。

    军队的成员还在撤退当中，在前线充当盾牌的人只有夏目和亚丝娜以及桐人，而克莱因则是帮助其成员将那些受伤者带出去。

    情势完全一边倒，夏目的HP已经到了十分之七，其中大部分都是为了挡住【闪耀魔眼】对军队成员的攻击而硬生生承受住的大力劈砍。

    为了将情况逆转过来，必须使用那一招才行。

    【闪耀魔眼】的回复速度很快，敏捷度增加，就连血量都比起原来更多，为此，只有需要那样的斩击才能够顺利解决掉它的大半排血才行。

    视野之中，配合着亚丝娜展开突击的桐人已经冲了出去。

    和亚丝娜进行交换，单手剑一个反手大力一斩。巨大的力量和【闪耀魔眼】的刀刃发生冲撞，只见桐人的表情略微痛苦，不过还是将其弹了回去。

    又来了？！

    【闪耀魔眼】连续攻击已经接近与玩家，这种设定也变得太过离谱了。

    桐人开始双手持剑，十字交叉般的连续劈斩接住了【闪耀魔眼】大部分的攻击，身子往前激突，整个直接朝着右侧旋转起来，刀刃得到离心力和动力的共同加持，斩开了BOSS的手臂上的皮肤，光亮产生。【闪耀魔眼】的HP降低了一些。

    但是。它的攻击不只是右手大刀，就连左手都开始了辅助战斗。

    握成拳头的右臂朝着桐人所在之地击打而去，桐人听到了亚丝娜的声音，开始了交换。

    白色闪光冲进战场。夏目看到了亚丝娜的攻击和【闪耀魔眼】的左拳撞击在了一起。剑刃刺入它的左拳。发出怒号的【闪耀魔眼】身子往后退了一段距离。

    趁着这个机会，亚丝娜快步向前，拉近距离之后将自己的技能释放出来。

    闪光的亚丝娜。血盟骑士团的副团长的实力的确不容小觑。

    飘逸的身形穿梭于战场之上，细剑的轨道划过空中，每一次都可以以最低限度的力量来弹开攻击。

    只是负担相当大。

    夏目看得到亚丝娜的表情，那是被冲撞般的力量所击打在身上的样子。

    即便你当做了【闪耀魔眼】的武器的斩击，可是随之而来的冲击却还是有着一定威胁，靠着二段式的攻击方式，【闪耀魔眼】的优势再度扩大。

    它左脚踩碎了自己的宫殿，燃烧着火焰瞳孔爆射精光，张开嘴巴发出怒吼之声，整个身躯借着刚才踏出的左脚往前冲去。

    速度猛然提高，亚丝娜虽然听到了桐人的交换声明，可是她却无法躲开。

    那是由于亚丝娜在此刻也是朝前突进的模式，就算停下来也会在桐人来到之前被【闪耀魔眼】从背后狙击。

    为此，亚丝娜唯一的选择就是硬着头皮上了。

    巨大的魔物和娇小的少女发生了冲突，它从侧面挥动的武器砍向了亚丝娜的左边。

    亚丝娜早已推断出【闪耀魔眼】的攻击轨道，为了不让自己被纳入攻击范围，特地在减速的同时进行侧移。

    顺着对方攻击方向的侧移可以减弱力道，同时还可以趁着这个时候进行规避式的反击。

    然而那只是理想的方案罢了，亚丝娜的速度的确很快，可是之前就已经受到了伤害的她的动作在此刻有些迟缓，因此在途中移动的她就被追上。

    看到逼近过来的BOSS，亚丝娜脸色苍白，不过身子却反射性地将自己的细剑‘闪烁之光’架在身前，下一刻――

    砰！猛烈的碰撞在这个房间产生，无法卸下的力量直接将亚丝娜击飞，少女娇小的身子在空中飞行一段距离之后摔在地上。

    抓住这个机会，【闪耀魔眼】抬起的右脚传给了它前进地速度，整个身子又一次冲向亚丝娜。

    不过在两者之间，黑色的身影插入了其中。

    两只手握住黑剑【阐释者】的刀柄，将其架在右肩附近，看到【闪耀魔眼】一刀斩下来之后桐人也迎了上来。

    砰！两者的武器迸溅出火花，系统产生的战斗时场景判断让现场感觉更加真实。

    力量太大了，不，是冲击太大了才对。

    那巨大的刀刃和下落的冲击外加手臂的输出，直接砍在桐人的右肩。

    他用【阐释者】在途中挡住，没有让【闪耀魔眼】将自己的右肩斩掉。

    痛苦的发出哼声，桐人让亚丝娜赶快离开这里，最后他两只手同时发力，用尽所有力气将【闪耀魔眼】的武器推了回去。

    黑色的剑士的右肩被切开了一个口子，夏目苦涩的望着那个伤口，不知道等一下使用双刀流是否能够完成。

    没有办法，夏目提着湖中剑也冲向了背对自己的【闪耀魔眼】。

    和自己想的一模一样，【闪耀魔眼】在察觉到背后的气息之后一刀往前方挥舞过去，逼退了桐人的同时转身右拳朝着夏目击打。

    提起湖中剑抵挡，剧烈的撞击直接越过了剑身挡在胸口。

    “夏目！帮我挡住它！”

    桐人知道亚丝娜因为刚才的攻击而无法立刻回复过来。

    不，最重要的是他的手臂。

    “给我一分钟！不，三十秒！”

    这也太多了？！

    和剧情不一样！

    明明只需要十秒钟不到的时间，为什么增加了？

    “我的右臂！难以活动了！”

    “该死。”

    的确十分麻烦。

    不是不想动，而是动不了。

    刚才的攻击吗？就算使用治疗水晶，由于右肩伤口的原因，也不可能立刻使用出‘双刀流’这个技能吧。

    夏目落在地上，整个人顺势一滚之后躲开了【闪耀魔眼】的追击。

    然后――

    “我知道了！三十秒啊！”

    三十秒。

    这副身体，坚持得了吗？

    就算不是全力使用那个，也相当麻烦啊。

    夏目摇了摇，黄金色的光芒和风流出现在了湖中剑的剑身之上。(未完待续……)