
    空旷的圆形场地上，只有一块散发着微弱亮光的水晶和位于边缘部分的两个人影。

    伸出手，站在后方的少女想要说些什么，然而却在半空中收了回来，屏住呼吸。

    人之所以是人，那是因为人会被各种感情干扰和影响，甚至是扭曲，只有不断变化，才能够被称作人。

    不同的人有不同的遭遇；

    幸福也好，不幸也罢，都是在扭曲中所诞生的东西，然而事实上还存在着一部分未曾被扭曲的人类。

    那样的人，绝对可以获得幸福。

    所以说，夏目疑惑了。

    所以说，夏目惊讶了。

    自己遇到的，就是那些未曾被现实扭曲，保持着那份心灵的人，可是上帝放佛将这里遗忘一样，把本该赐予其他人的不幸胡乱散播到了这里。

    有位伟人曾经说过，‘上帝已死’，从现在的情况来看，上帝的确完完全全的死亡了。

    他无法拯救世人，他无法改变世界，仅仅只是一个旁观者而已。

    如此一来，能够改变世界的人就只有自己，仅此而已。

    跪坐在地上，将头埋在双臂之间，无法宣泄出来的情绪化作闷哼声，沉重的呼吸着，放佛缺氧一般吸收本就不存在的空气。

    哭泣也做不到，泪水流不出来，这一切就像是和自己无关一样，对自己这种模样感到恐惧的夏目产生了一种呕吐感。

    腹部如同遭打无数的打击一般，完全歪曲的现实让他昏头转向。

    大口大口的呼吸，拼命的闭上眼睛。不去看眼前的消失的人物。

    已经死去了。已经。不可能再次回来了。

    过去一同欢笑过的人，全部被其他玩家给杀掉，变成了令人痛苦的记忆。

    夏目的确想要哭泣，可是他却在心中疑惑起来。

    痛苦，流泪，这样的行动要怎么做才好呢？

    是不是应该先回想起痛苦的事情，通过神经传导让泪腺崩溃，伴随着呼吸眨动眼睛。最后流泪。

    不清楚。

    不明白。

    夏目已经忘记了哭泣的要素，遗失了哭泣的步骤。

    伤心和战斗不同，两者的差别巨大到让夏目整个人好似掉入了无尽的深渊一般。

    想要哭，张开嘴巴却只有痛苦的哼声。

    胸口就像是被堵塞了一样，呼吸开始困难，世界开始颠倒。

    胃部逐渐翻滚起来，搅动着内脏的不明力量肆无忌惮的对着夏目体内展开了攻击。

    好痛苦，身体全身开始出现撕裂一样的触感。

    好悲伤，心脏的跳动加快到即将爆炸的程度。

    迷糊的双眼看不清楚一切，瞳孔开始失去焦距。夏目对自己在面对他人的死亡时的冷血变得惊慌起来。

    从那个时候开始，被其他人当做罪犯和恶魔的时候开始。自己就已经失去了哭的资本了。

    情绪的波动之中似乎没有‘哭泣’这一选项，全部都是极端的情绪选择。

    伸出双手，他开始用手抓挠自己的喉咙，拍打自己的脸颊，想要借着痛苦来让自己哭出来。

    一定要哭，一定要悲伤，一定要难过。

    这些人不该死在在这里，他们应该活得比自己好久才对。

    自己才是恶魔，降临的惩罚不应该落在他人身上。

    所以说，是自己的不幸让他们得到了这样的结局，所有的过错都在自己身上。

    因此，求求你了，上帝也好，神明也好，命运也好，能否让自己哭一下呢？

    撕破了皮肤，一道道血痕出现在脖子上，脸上，指甲也被鲜血浸红，伤口的痛楚逐渐蔓延开来。

    可是没有作用，完全没有任何想要哭泣的冲动。

    夏目放弃了，单纯的跪坐在地上，垂下的双肩不再有任何动作。

    呼吸开始变得困难，突然，他的头部发生了不自然的偏转。

    不是他自己控制的，而是被人强制移过去的结果。

    听到了心跳声，感受到了体温，一股温暖的气息传了过来。

    紧紧抱住自己的头部，将其放在胸口的少女如此说了。

    “已经，足够了，休息一下吧，现在的话，可以大声哭出来哦。”

    “我……”

    “难道不是吗？你该不会将他们的事件原因强加在你自己身上吧，真是愚蠢，真是自大，他人的命运不是你可以决定，这就是结果。”

    这就是，结果？

    “你不需要为此负责，你已经做到了应该做的事情，此刻，你要干的最后一件事情就是放声大哭，在你停止哭泣之前，我都会坐在这里。”

    “放声大哭……”

    感受着那份温暖，想象着过去的世界，还有曾经和他们度过的短暂几天。

    人与人的相遇总是充满了奇迹，现在也一样。

    好悲伤，每一处都十分痛苦，如同灌了铅一般。

    我现在能够做到的，只有哭泣了。

    ………………

    所以

    ………………

    心中那封闭的东西被打开，一直紧绷的弦也瞬间断裂。

    有什么东西出来了。

    汹涌澎湃的感情已然决堤。

    眼睛好痛，温热的液体开始从眼眶中满溢而出，留到嘴角可以尝到咸咸的味道。

    这就是，眼泪？

    就像是理解到了什么东西，恍然大悟的他闭上了眼睛，张开了嘴巴，紧紧抱住能够抱住的人――

    最后――

    哭泣吧。

    “唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

    呜呜呜呜呜呜呜呜，眼泪无法止住，哭泣声无法停下。

    失去了这个世界肯定自己的人的那份痛苦，没有拯救他人的那份悔恨，全部随着眼泪流淌出来。

    即便看上去多么不争气，却还是停不住。

    抱住眼前的少女，像个孩子一样哭泣好了。

    六七年没有出现过眼泪的眼眶，在决堤的那一瞬间产生的疼痛让人刻苦铭心。

    身体不断颤抖，只有靠着对方的体温才能够缓解。

    哭泣，哭泣，哭泣。

    流泪，流泪，流泪。

    最后的最后。

    终焉的终焉。

    他不会兑现那个承诺。

    即便他知道眼前的少女怀中十分温暖，却还是会离开。

    因为那些人，必须杀掉。

    背负着‘业’的他，到头来，只有一个选择而已。(未完待续……)