
    神庙的位置就在这个空中岛屿的边缘附近，也就是目前二人的正前方，只是这条路正被十多个手持长矛，背负双翼的天使守护着。

    他们身穿银白色的盔甲，手持同色的长矛，振动双翼之时还会落下几片纯白色的羽毛。

    等级为六十级，对于夏目来说称不上强大，但是对莉兹贝特足以造成强力的威胁。

    一共有十三个守护天使，他们隐藏在头盔下的双眼放出犀利的目光，无声的交谈之后全部一拥而上。

    早已被锁定的两人开始了逃亡。

    夏目不是打不过他们，而是在战斗的时候就不能够全心全意的保护莉兹贝特，到时候只会让她遇到危险而已。

    虽说一开始打算朝着神庙方向移动，不过此刻只能够选择撤退，暂且往反方向移动再说。

    牵着莉兹贝特的右手，夏目寻找能够躲避的地方。

    后方传来振动翅膀的声音，十多个守护天使全部跟了上来，手中泛着寒光的长矛也瞄准了地上的两人。

    “夏目！攻击来了！”

    听到莉兹贝特的提醒，夏目察觉到了身后传来的破风声。

    长矛的数量不多，似乎只有三人左右发动了投射攻击。

    停下脚步，一把将莉兹贝特拉到身后，身子往前一探，右手剑刃使出了一个斜向提斩，一道流光划过半空，铁与铁的冲突所迸溅的花火宣告冲击的降临。

    力从剑身传导至手腕，经过手臂和身体之后借着双脚扩散到地上，承受这次攻击的右手手臂有些钝痛。并且伴随着发麻。

    夏目只觉得双脚一滑。身子竟然被往后推出了一段距离。守护天使的力量大的可拍。

    可是夏目没有因此而停下自己的动作，除了第一根之外，其余两根长矛分别从左侧一齐飞了过来。

    左脚往前踏出一步，右脚横向侧移，将身子固定在地上，反手握剑，一系列动作行如流水，在攻击到来的前一刻已经做好了准备。

    随后。反手握剑的半月斩击立刻挥出，加护了风之刃的切割形成的屏障阻断了两根长矛的刺击，直接将其反弹开去。

    右臂微微有些发麻，刚才的冲击之力并未完全化解，此刻还在影响自己手臂的动作。

    他们的力量很强，所以就算是被夏目改变了攻击轨道的长矛还是顺势穿透了附近的树木，扎在另外的树干之上。

    “好厉害！不！夏目！这边！如果是在树木多的地方！我们才有优势！”

    见到莉兹贝特往最近的树林跑去，没有否定这个战术的夏目往后看了看，飞起来的守护天使没有继续攻击，但是却依旧紧追不舍。

    飞行的速度肯定要比两人步行快了不少。就算是在树林之中也会被追上。

    夏目几步来到莉兹贝特身边，思考着战斗方法。

    现在使用那一招未免有些乱来。要是破坏了不该破坏的地方的话，就会让事情更加麻烦，因此，必须谨慎使用才行。

    意图提高速度，夏目一把搂住了莉兹贝特的腰，这让她一时间无法理解。

    “不好意思，暂且忍受一下，我就算带上你也会比起你自己跑的快，你很轻的。”

    想了想，夏目加上了最后一句，就算是在虚拟世界，被这么说了之后，莉兹贝特就没有显得有多么厌恶。

    树林之中的环境并不复杂，每一条道路都可以通道出口，而且树木之间不是很密集，给予守护天使的影响只有一点点而已。

    往前跑去，两者的距离已经被拉进不少，夏目已经做好了第二次迎战的准备。

    接着跳跃的空隙往后一看，夏目发现了其中四个天使再次举起了手中的长矛，高强度，高速度的长矛攻击即将来临。

    抱着莉兹贝特无法很好的发挥出来，于是，在看到一条小溪的时候，夏目一把将莉兹贝特扔向了小溪另一边的云层上面。

    少女发出可爱的悲鸣，夏目无视之后停下身子，放射性的往旁边偏了一下脑袋，近乎同时，他的右脸划过一道流星，皮肤被轻轻割裂，HP减少了一些。

    速度好快！

    不是指的守护天使本身，而是他们投射而出的长矛。

    那种速度，恐怕是自己拼劲全力才能够勉强超越的攻击速度。

    将被长矛产生的狂风吹佛起来的头发抚平，夏目扬起了嘴角，很久都没有这么战斗过了。

    六十级的守护天使一共有十三个，失去了武器的有六个人，也就是说还剩下七人对自己有威胁。

    没有逃跑，夏目一只脚踩在横倒在地上的藤蔓之后，整个人一跃而起，同时，一根长矛也直逼过来。

    速度照样很快，可是夏目早已锁定了会攻击自己的守护天使的动作，红之眼确认之后身体极限跟上。

    眼角的尽头的尽头，泛着寒光的长矛瞄准了的是左侧心脏。

    在空中，夏目将湖中剑用双手紧紧握住，反向往后突刺过去。

    长矛的尖刃刺入自己背后心脏之前，夏目的刀尖就与其撞击在了一起，于千钧一发之际改变了其攻击轨道。

    还未结束，目光落在从自己旁边飞过来的长矛，左手放开剑柄，握住了长矛的末端，得到了往前加速的力量。

    正前方的偏右侧，就存在着一个守护天使，夏目被长矛扯动的同时左手使力，让自己往右边移动，身子借着这个力量旋转起来。

    刀光以上，剑刃落下，带着旋转的力量的斩击切开了之前就投出长矛的守护天使的胸口，羽毛飞散，即刻变成了数据碎片。

    然后，夏目落地的一瞬间不管其他攻击往刚才的地方狂奔过去。

    因为守护天使放弃了攻击夏目，转而朝着莉兹贝特前进。

    “夏目！”

    本以为是为了求救，不过却不是。

    “小心后面！”

    “我知道啊！”

    已经知道了来自于后方的攻击，可是夏目无法停下脚步。

    速度不可以降低，不然跟不上其他守护天使的攻击！那样一来，莉兹贝特就会被长矛刺穿！

    不去在意后方的攻击，夏目踩碎了地面的干枯树枝之后，右手剑飞舞起来，手臂再度发麻，不过好在弹开了瞄准莉兹贝特的长矛。

    与此同时，左侧腹部被另一根长矛刺穿，HP瞬间降低了不少。

    轰隆！

    原本晴朗的天空下起了雨，转过身去，挡在莉兹贝特前面的夏目看到守护天使们全部惊慌失措的往后赶去。

    没有理会原因，夏目只是安心的跪坐在了地上。(未完待续……)