
    不能够失败，不能够胜利。

    无论那一种选择，都显得有些无趣，本来，和桐人的战斗就是一个不太正常的情况。

    夏目的确是不想要成为英雄，他可不擅长扮演那种‘光明且正义’的角色，曾经憧憬过的东西在长大之后的现在看来，发现显得有些愚蠢。

    拯救他人？

    那是拥有者的权利，而不是失去者的梦想。

    不是每一个人都可以成为英雄，也不是每一个人都能够期盼英雄，所谓的‘拯救’，到头来还是必须靠着自己努力才行。

    最能够拯救自己的只有自己，最能够支撑自己的还是自己，所以，不需要依靠他人，沿着自己规定的道路前进就好了。

    夏目希望桐人能够在第七十五层发现希兹克利夫的秘密，然后他在和茅场晶彦对决，自己则是在最后的光头负责完成最后的击杀，这就是夏目计划的简化图。

    自己才当人那种解放所有玩家的角色，或许在最后补刀才适合自己。

    每个人的想法不同，奢求成为英雄的人十分杰出；希望成为救世主的人十分厉害；可是在暗地里取得胜利，守护他人的人就得不到认同吗？

    任何的努力都是存在着价值的，因此，夏目也不会在这里轻易输掉。

    不会轻易被击败，也想要取得胜利。

    停下后退的脚步，面对两把刀的无间断斩击，夏目的湖中剑上附着上了金色的光芒，高速连击的破解方法就是大规模的能量冲击。

    挡住桐人的双刀劈斩，夏目身子往前一挪，两只手一弯。带动着湖中剑朝着斜下方猛斩下去。

    光之剑刃立刻爆发出来，近距离的桐人在用两把武器当做盾牌的同时借着产生的冲击进行规避，躲开夏目接下来的近距离斩击。

    见到桐人跳跃起来，夏目紧追不舍，在他落地之前，就是击中对方的一次机会。

    空中，桐人看向了夏目。

    “你也，差不多该认真了吧。”

    “…………”

    夏目并未回答，而是以缠绕着风之刃的湖中剑担任了交流手段。

    双方都很清楚，夏目感觉到桐人的双刀有些迟钝。这是他故意减缓下来的，而不是因为自身因素。

    对于桐人来说，自己凭借着双刀来战斗，需要的是全力以赴的夏目来当做对手。

    望着低空后退的桐人，夏目放弃了追击。

    松开左手。单手握住了湖中剑，挂在左侧的刀鞘也开始出现一点星光。

    如同燃烧的火焰一般。那跃动的粒子光芒在四周缠绕着。聚集着。

    黑红色的纹路开始爬上左脸和手臂，除此之外，夏目的左手并非晾在原地，而是缠绕上了比起右手臂更加多的黑红色纹样。

    放佛被那些纹样所吞噬，整个左臂被包裹在纹样和光芒之中。

    【遗世独立的理想乡】全力输出和【Excalibur】中型驱动，几乎就是夏目的全力。

    在观众们盯着夏目这一变化的时候。他所在战立的地面，直径三公尺以内，全部一起发生碎裂，啪的一声弹起后飞向空中。激起了大量的灰尘。

    “全力以赴吧，桐人。”

    桐人背后，夏目微笑起来，无视了身体内部的崩裂声，右手湖中剑狠狠地的砸了下去。

    两把剑的同时抵挡，反应相当迅速的桐人承受住了夏目的攻击，双脚在地面上摩擦，滑行着退后的桐人最后还是停了下来。

    两只手微微发麻，面对浑身沐浴在金色与黑红色粒子半透明火焰当中的夏目，桐人也已经做好了准备。

    紧握剑柄，调整呼吸，世界上所有的声音全部消失了。

    能够更快，能够更快，还可以更加快！

    桐人猛然提速，整个人几乎是消失在观众的视野当中。

    双方在场地中央发生了再次的冲突，夏目右手一挥，带着破风声的刀刃和迎面而来的黑剑彼此冲突，力量的蚕食宣告结束，桐人的白剑立刻劈砍过来。

    夏目没有调动湖中剑的右臂，而是抬起了左手。

    会受伤！那样就会结束！

    桐人本以为如此，可是【逐暗者】所碰撞到的东西却如同钢铁一般。

    肉体的强化？不，不对。

    SAO不可能有这么强大的强化道具，除此之外，剩下的就是刚才看到的风吗？

    将风加持在左臂的皮肤之上进行高速转动，形成风之屏障的确可以做到这一点。

    可是切断吧！

    桐人右手施加力道，刀刃和风之屏障的冲突越发剧烈。

    夏目知道桐人想要直接突破，不过他没有给对方任何一个机会，从视野之中寻找桐弱点，他的黑色剑刃正与的武器发生冲突，所以――

    夏目放开了湖中剑。

    身子压低，旋转！

    看到近身的敌人，桐人略微吃惊，不过他已经猜测除了夏目的举动。

    放弃武器是个障眼法，因为夏目在丢开湖中剑，弯腰转动的时候，在湖中剑被弹开之前就再次用左手将其握住。

    旋转一周，高速的行动让桐人顿了一下，接着他立刻采取双手的十字交叉斩。

    砰！

    狂暴的风开始在场上肆虐起来，夏目只觉得的身体开始不适，在被击中之前就可能倒下。

    闭嘴抓紧时间。

    看着被自己弹向天空的桐人，夏目弯腿跳了起来。

    双方在空中接触，所产生的情况是！

    空中的战斗。

    白剑与黑剑的乱舞，光之剑和风之拳的摆动。

    往下切割，被挡住；十字斩击，被破解；侧向刺击，被躲过；横向劈砍，被挡下。

    双方连续的攻击都被化解，空中的刀光剑影如同无数闪耀着的明星一般，两者的速度和判断完全没有任何失误。

    歪头躲开桐人的一刀，夏目挥出去的剑也被弹开，两人的身子开始下落。

    “―――！！”

    “――！！！”

    夏目的左手当做盾牌，右手积蓄力量大量劈砍出去。

    砰！

    冲击和斩击一起出去，桐人的双刀也瞬间挡住了这次攻击。

    反作用力将两者弹开，距离瞬间拉大。

    于是，胜利的光芒闪耀了！

    于是，最快的剑士疾驰了！(未完待续……)