
    就在门外，来来往往的人群如同忙碌的工蚁一样，在这个世界挣扎着，努力生存下去。

    把门关上，夏目和桐人一起靠在了近处的栅栏上面。

    其实夏目购买的这个房屋除了地理位置普通之外，还有一个不错的地方，那就是附带着一个不大的庭院。

    虽然很小，但是依旧可以种植一些东西，现在的花坛里面就有一些白色的花朵以及中等高度的植物。

    这个花圃是夏目从最近的NPC花店花了一点钱购买过来的，毕竟福罗丽雅被称为‘花之庭园’，有着大量花圃资源，价格也相当便宜。

    盯着这些花看，美丽的外表，鲜艳的颜色，还有花茎的纹路以及上面的细颗水珠，伴随着传来的花香顿时让人轻松不少。

    当然，包括整个花圃中所有正在开放的花朵，以及艾恩格朗特所有的景物在内，都不可能随时以如此精致的形态存在。

    若是这么做，SAO那个比树形图设计者还差点的主服务器肯定会瘫痪的。为了在防止这种情况的同时使玩家得到最真实的游戏体验，SAO使用了‘细部聚焦系统’，当玩家对某一个事物产生兴趣时。这个东西就会自动呈现出最真实的细节。

    将手盖在双眼之上，夏目阻断自己的视线之后，望向了旁边的黑色剑士。

    不需要夏目提问，桐人看着四周，他在注意到那些花圃，并未被其吸引过去。

    用手抓着头发。他似乎在为如何给夏目解释而感到困扰。当然了。夏目并不在意这些细节，而是通过眼神催促他接着刚才的话说下去。

    “对于你来说的确是个坏消息啊，你知道亚丝娜所在的血盟骑士团十分强大吧。”

    “恩，毕竟是拥有那个什么SAO最强的玩家，【神圣剑】的男人为团长，成为最顶尖的公会也是理所当然。”

    “的确如此，那么下面我要说的是我个人调查血盟骑士团得到的情报，和其他人无关。”

    可能是顾虑到亚丝娜的身份。夏目认为桐人接下来说的话可能目前只有少数人知道。

    如果是有关血盟骑士团的机密的话，桐人自然不会让其和亚丝娜牵扯在一起，毕竟那样只会让亚丝娜处在一个尴尬的地位而已。

    夏目点点头，仔细听着桐人接下来要说的话。

    “夏目你很强，真是因此，才会被人给顾虑；你之前不是和血盟骑士团合作过很多次吗？也就是镇压那些杀人玩家。”

    “强不强我并不清楚，但是你后面的话我无法否定，最近我都在接受血盟骑士团的委托。”

    “就是这样，介于这个原因，其他公会似乎都开始担心起来。猜想是不是‘血盟骑士团的团长和红名玩家联通起来策划阴谋’之类的。”

    那是什么意思？

    夏目这句话被吞了回去，他看到桐人指了指自己的剑。大致上猜到了什么。

    “血盟骑士团的团长希兹克利夫拥有很强的实力，而我也是被称作‘最强的杀人玩家’之类的，那群家伙是在担心，这一切都是希兹克利夫为了控制杀人玩家而做的吗？”

    “大致上就是这样，他们十分在意你这个红名玩家和SAO最强团长的关系，总是认为你们有着什么阴谋，放佛是在说是你们要称霸SAO一样。”

    “这是可笑。”

    “我也这么认为啊，可是――”

    桐人虽然认同夏目的看法，但是却无法完全的支持他。

    他知道夏目的行动并非是为了那种目的，可比起一个人的相信，一群人的怀疑要更加恐怖。

    “可是夏目，你要仔细想想，现在的你并非独自一人，还有其他人在的吧……就算你再强，也无法二十四小时保护其他人。”

    “那是……”

    莉兹贝特和西莉卡。

    根据桐人的提醒，夏目意识到她们两个人都有可能遭到袭击。

    而理由只有一个。

    桐人立直身子，他严肃地看着夏目一字一句的说道

    “圣龙联合――公会名称缩写为‘DDA’，为了攻略不惜变成橙名，除了‘军队’以外的最大公会，目标是赢过血盟骑士团而取得‘SAO最强公会’的称号。他们想要打垮血盟骑士团，为此，肯定会想办法终结你和希兹克利夫的关系，简单点说的话……”

    “打算来真的了吗？全部一起通缉我？”

    “是的，除了圣龙联合之外，还有大大小小的公会都是对你这个红名玩家十分不放心，等级高，装备好，又替血盟骑士团干活，因此扩大了他们对你的厌恶感啊。”

    也就是。

    “几乎所有公会对你的通缉。”

    果然，麻烦降临了。

    自己倒还好，遇到危险有着逃跑的可能性，如果那群人来攻击莉兹贝特和西莉卡的话，夏目就有心而力不足了。

    这么一来，莉兹贝特和西莉卡都无法练级，在任何狩猎区都是十分危险的。

    毕竟比起自己，他们更加可能将莉兹贝特两人当做突破口来进行对夏目的打击。

    “所以夏目，你只有想想办法自己解决了，亚丝娜那边估计也知道这个吧，她之所以不告诉你也是有原因的，说不定现在的她也在想办法帮着你。”

    “我很清楚。”

    “若是有什么我可以做的，直接让我帮忙好了，我可是独行到现在的高手哟。”

    打趣一样的说着，桐人转过身去打开门，走进了屋内。

    夏目依旧站在门外，这时的他响起了之前希兹克利夫的话。

    【反正你迟早会答应的】，想到这里，夏目认为自己已经中了希兹克利夫的计谋。

    那个设计出SAO的天才并非只是在程序上面，就连对人的掌控和事实的推动能力也都十分杰出。

    或许从自己接受希兹克利夫第一个委托开始，自己就已经被他的网给紧紧黏住了。

    让自己去找杀人公会，给高额报酬，然后使得其他公会起疑，全部针对自己。

    现在的夏目，只有一个快速解决此次危机的做法。

    只要答应希兹克利夫加入血盟骑士团的话，就可以得到血盟骑士团的保护，同时对外声称以后只会带着成员围捕红名玩家，不会进行杀害。

    这样一来，在血盟骑士团的‘羽翼’下，事情就可以迎刃而解。

    “夏目？怎么了吗？？”

    摇晃着马尾的西莉卡从房间内探出脑袋，有些疑惑的看着夏目。

    “没事，进去准备开饭吧。”

    揉了揉西莉卡的头，夏目径直走了进去，同时在心中也为明天的打算做好了一些安排。(未完待续……)