
    在面对游戏的时候，时间往往会如同流水一般快速，就算亲自置身于一个游戏世界当中，时间也会在不经意之间悄然流逝。

    从那天分别到现在，已经过了大约三个月，就连夏目都惊讶于自己竟然浑然不觉，没有发现在这个世界之中已经度过了这么久。

    之前在第四十七层待过，那个满是花圃的地方的确很美，让人不由得想要住下来。只是每一套房屋的价格都贵的离谱，到了现在，夏目身上总共才有不到五十万的柯尔币。

    而第四十七层最便宜的一套房子包括装修与家具在内，都需要一百万左右，自己这样的人完全买不起那些东西。

    因此，从那个时候到现在，夏目每天都是在各层游走，居住于不同层数的不同旅馆。

    由于头上的图标变成了红色，许多玩家都躲着自己，不想要跟自己对上视线。

    的确，一下子斩杀十多个绿名玩家，六个橙名玩家和三个红名玩家的话，肯定成为一件大事件，传到艾恩葛朗特各处。

    拜此所赐，夏目现在已然跃为‘艾恩葛朗特最强杀人玩家’，‘红之魔眼的圣剑士’就是自己的外号。

    上层的公会的确颁布了对自己的通缉悬赏，但是许多人都在看到夏目等级和可视化的那个表示框之后，都选择了退避三舍，不敢何其轻易接触。

    或许在他们眼里，活捉能够杀人的夏目就已经之一种劣势了吧。

    目前听说攻略组已经攻略到了五十九层，快速的攻略导致狩猎地区的快速拓宽。玩家的升级速度也一下子提高不少。

    现在的夏目等级为七十九级。差一点经验就升上八十级。不过他现在没有这个空隙去练级，此刻要做的事情只有一个，那就是找到那个人，将仓库中的东西交给她炼制一下。

    想要炼制的东西其实是从第三十七层的【灵者墓地】那里得到的。

    记忆中的那名巨龙少女想要到达的地方，也就是索菲利梦想的尽头，在那里，的确存在着某种东西。

    仔细一想，为了得到这个东西。还真是花了一番力气。

    那个时候，夏目也参加了第三十七层的攻略战，结束之后立刻传送到中央都市，往北方的【灵者墓地】赶去。

    如果想直接到达是做不到的，需要向附近村庄领取唯一一次击杀恶灵的任务，在得到许可之后，才被解除了区域限制，进入【灵者墓地】。

    守卫那里的亡灵实际上并不凶悍，唯一让人忌惮的就是恶灵存在着一个特殊技能，那就是他本身是隐身并且无敌的。只有攻击的时候这种无敌和隐身属性才会被解除。

    虽然攻击力不高，速度也不快。但若是反应不够迅速的话，被其轻易解决也是理所当然的事情。

    在击败恶灵之后，夏目看到了眼前的一片花海。

    那是由彼岸花围成的一片墓地，在墓地中央的高台上，放置了一个盒子。

    浑身浸染在微弱的光芒之中，走近一看，映入眼帘的是一把剑鞘。

    和在上个世界看到得一样，那是黄金质地，装饰着耀眼的蓝色珐琅的豪华的装备。

    与其说是武器还不如说是像王冠和笏杖这样显示贵人威严的宝物。雕刻在中间的刻印是失传已久的妖精文字，证明了这把剑鞘是非人类之手打造的工艺品。

    一模一样的剑鞘，一模一样的装饰，唯独其效果存在着一些差别。

    如果是和那个世界的宝具一样的话，恐怕夏目就真的成为SAO之中名副其实的BUG和‘最强’了。

    不会死亡，就算受伤也会立刻恢复，不死的能力，最强的加护手段。

    然而在SAO，【遗世独立的理想乡】的效果只有一个，那就是将佩戴人物的敏捷提高到极限。

    敏捷，也就是影响回避和攻击速度的属性，这么一来，也就代表了会将回避和攻击速度提高的极限吗？

    SAO中的攻击速度的极限，又会如何呢？

    夏目知道，这属于极端的道具。

    理由也只有一个，那就是就算将自己的攻击速度和回避提高的极限，也不代表自己的身体属性能够承受这种速度。

    的确，一旦使用的或许会成为SAO之中最灵活的剑士，但是也说明了不管是强度在高的身体，都可能无法承受住这种速度和恐怕的反应力。

    也就是说，就算大脑已经开始让肢体行走，不过肢体还是会慢半拍一样，如果强制让其同化的话，可能会在战斗中废掉手脚。

    因此，这只能够成为夏目最终的手段。

    不过想要使用也不是这么的简单，【遗世独立的理想乡】的侧面，有一个巨大的缺口，微弱的光芒正是其效果开始降低的证明。

    所以，夏目想要寻求补救的方法，于是开始在SAO之中调查，并且花了近十万向情报屋购买情报，最后才得知第五十六层最西边的名为【天使云层】的区域有一种材料，名为【神之骨】，它拥有修复任何东西的万能属性，是极其稀少难得的材料，可精炼和愈合武器以及防御装备的缺口、破坏之处。

    由于镇守那里的天使之兵十分强大，而且难以得到，很少人会冒着生命危险去哪里寻找。

    没有办法，既然没有现成的东西的话，只有自己去才行了。

    当夏目做出这个打算的时候，才发现自己完全不知道那种东西是什么样子，就算询问情报屋也只有一些模糊的信息，根本无法判断。

    像是什么‘人参形状’‘足球形状’‘米饭团子’之类的根本无法当做目标来判定。

    基于上面的理由，夏目只好通过情报屋给出的一些指示，来到了眼前这个地方。

    这是建造在河流边上的一家锻造屋，听说能够接手很多麻烦的工作，就是因为这样，夏目才会选择来到这里，不然的话他绝对不想要和店主扯上关系。

    而且这些并不重要，重要的是对方是否会接受自己这个红名玩家的委托才对。

    毕竟任何红名玩家在SAO其实都不好混，经常遭受追击和普通玩家的厌恶以及白眼，习以为常的夏目理所当然的接受这些斥责。

    那是由于斥责自己已经复仇完毕的自己，是很正常的事情。

    就算帮助樱美他们报了仇，也无法掩盖自己杀了人这个事实。

    而红名就是对自己最大的惩罚。

    就算被厌恶也好，被辱骂也罢，只要在忍耐限度之上，就完全没有任何问题。

    深吸一口气，夏目推开了栅栏，小心翼翼地绕过眼前的抽水机，看着转动的水车，里面传来了敲打铁器的声音。

    顺着草地中央的道路走向商店的正门，夏目沉住气，伸出右手推开了门。

    听到挂在门上的门铃声，从工房里面的少女脸上有些污黑的痕迹，她一边用毛巾擦拭双手一边扬起嘴角。

    对着夏目以爽朗渐变成低沉的声音回应道

    “欢迎光临，这里是莉兹贝特的锻治店……你，给我出去。”

    果然，一下子就被拒绝了。(未完待续……)