
    血盟骑士团，公会名称缩写为‘KOB’，是艾恩葛朗特攻略组中公认实力最强的公会，会长为希兹克利夫，总部设在第55层的都市‘格朗萨姆’，公会徽章是白底色红十字。

    作为SAO顶尖的公会，率领所有高级玩家成员的团长，也是在SAO颇具传奇的人物。

    希兹克利夫拥有【神圣剑】称号，同时，他也在一对一中从未战败过，没有人见过他的HP下降到40%以下，被称为SAO中最强玩家。

    面对这样的人会召见自己，夏目多少有些吃惊。

    于是，对于这种召见，夏目只想到了两种比较极端的可能性。

    一：他想要借着这个机会来试探自己，把自己拉入公会当中作为他的道具使用。

    二：有可能是将自己骗到其他地方，进行捕捉，解决自己这个逍遥法外的红名玩家。

    在夏目看来，这种两种可能性最大。

    他知道希兹克利夫的真实身份，不过就算现在告诉了亚丝娜也于事无补。

    不如说那样一来反而会让事情变得麻烦。

    因此，夏目没有拒绝和血盟骑士团团长见面的要求，跟着亚丝娜一起来到了第55层的都市‘格朗萨姆’的中央传送门。

    这一层显然比起其他地方要更加繁荣，在这种大公会的庇佑下，普通玩家都会感到安心，红名玩家也会十分收敛。

    走下传送门，原本忙碌的经过这里的玩家都停下脚步。被两人奇特的组合吸引了视线。

    SAO中。顶尖公会血盟骑士团的副团长‘闪光的亚丝娜’。还有SAO的顶级杀人魔‘红之眼的圣剑士’，不管是在哪里都会引起其他人的注意吧。

    夏目将左侧披风旁边的风帽戴在头上，紧紧跟在正前方的亚丝娜后面，极力隐藏自己的存在。

    只不过这种行为完全是徒劳的，不少玩家在看到两人之后都开始议论起来。

    可能是公会的行动已经传了出去，从玩家口中，夏目倒是听到了一些信息。

    “喂喂，那个血盟骑士团要雇佣那个杀人魔是真的吗？”

    “不清楚。但是走在前面的那个就是血盟骑士团的副团长吧，果然长得不错。”

    “别想了，比起这个，今天的攻略进度要怎么办？取消吗？毕竟那个红之眼的圣剑士都来了。”

    “那就这样吧，都小心一点呐。”

    “真是奇怪的组合，不知道以后可不可以和那位副团长大人组成搭档！”

    夏目听着他们的谈话，看来血盟骑士团有人将内部的决定透露了出来，在这个信息化的游戏世界，被传来也是理所当然的事情。

    加快脚步，前方的亚丝娜也知道现在的情况。于是带着夏目快速的穿过了中央街道，往血盟骑士团的所在地赶去。

    途中。在人流量稍稍变少，却还是被瞩目的当下，亚丝娜减慢速度之后和夏目搭话。

    “真是有些抱歉，明明知道你的身份还是要你跟着我来。”

    “不用，毕竟红名玩家遭到这种敌视也是很正常的。”

    “那些人完全不清楚不你解决的人都是杀人公会的人啊……”

    “但从本质上来说，我还是做了一件错事。”

    夏目对自己杀人的行动感到懊悔，但是他却不能够停下脚步。

    如果自己不做的话，像是樱美他们那样的悲剧就会继续发生，那是夏目永远不想要看到的不幸。

    走过了街道，往左侧行走绕过一个大教堂之后，道路尽头出现了一个气派的建筑。

    干净的墙壁上方插着血盟骑士团白底色红十字的徽章，门口的大门处站着几个负责守卫的玩家。

    两个人手持长枪，在确认了从入口进来的亚丝娜的身份之后，一起低下了头。

    亚丝娜往前走去，不过夏目却在途中被拦了下来。

    且不提自己是红名玩家，并非血盟骑士团的成员想要进入他们的基地也是会被拒绝的吧。

    “你们让开，那是团长要找的人，并非敌人。”

    我们知道了。

    两人轻易的给夏目让出一条道路，不过瞳孔中所射出的杀人般的眼神紧紧盯着夏目。

    真是让人困扰的公会。

    夏目不太适应这种环境，所以更加奠定了他不会加入公会的信念。

    随着亚丝娜穿过了庭院，走过了一条较长的走廊之后，视野尽头出现了一道大门。

    亚丝娜停下脚步，她转过身来望着夏目说道

    “记住了夏目，别再里面乱说话哦，虽然你是被团长亲自召见，但是如果乱来的话，可是有被敌对的危险呢，你也不想和血盟骑士团为敌吧。”

    “我当然明白，视情况而定吧。”

    “别说的这么暧昧啦，真是的，如果有问题的话就躲在我身后，让我来处理，知道了吗？”

    “是是是。”

    给我认真听讲！

    亚丝娜像个老师一般叮嘱夏目很久的，在看到夏目点头称是，全部复述一遍之后，亚丝娜才满意的点点头。

    “很好，跟我走吧。”

    “……”

    沉默不语，夏目思考着接下来的行动。

    被血盟骑士团雇佣的确不错，他没有拒绝掉委托的意思，只是，突然想要测试一下。

    推开门，打头阵的亚丝娜进去之后往左边一站，而夏目则是站在右边。

    内部，坐在书桌后面，两只手交叉撑在桌子上，以背后的巨大分块落地窗户为背景，身穿白色骑士风的装束的中年男子看着来到此处的两人。

    “团长，我把人带来了。”

    “很好，阁下想必就是被称作‘红之眼的圣剑士’的人吧，百闻不如一见啊。”

    “不敢当，希兹克利夫团长。”

    “哦？知道我的名字吗？”

    “是的。”

    夏目低头，最后又抬了起来。

    “而且希兹克利夫团长还是SAO公认最强的玩家，所以――”

    将手放在装在刀鞘里面的湖中剑的剑柄上，传来的触感让夏目安心不少。

    接着。

    “能否和不才的我单挑一次呢？”

    在亚丝娜惊讶的表情下，还有希兹克利夫后方生气的几人的行动之下，夏目做出了宣战的公告。(未完待续……)