
    你到底在说些什么？！

    将手放在剑柄之上，夏目看到了旁侧对着自己露出埋怨和惊异外加愤怒的眼神的少女。

    亚丝娜想要替自己开脱，夏目看得十分清楚，她为了解释而往前走出一步，不过比起亚丝娜的动作，更先行动起来的人是希兹克利夫后方的两个青年。

    夏目估计他们能够站到这里，肯定都是血盟骑士团的干部吧。

    一名黑发青年将自己的佩剑取出，明知道在圈内无法伤到玩家的他还是将其紧紧握在手中。

    “之前亚丝娜大人推荐你这个红名玩家我们就觉得十分奇怪了，你肯定欺骗了亚丝娜副团长大人吧，竟然对团长如此无礼！”

    “你想要被干掉吗？从今往后，你将无法在狩猎区待过一分钟！”

    另一个人也走了上来，两人一起朝着夏目扔去足以刺穿身体的视线。

    不过SAO没有这种判定和技能，看来他们的瞪眼只是徒劳。

    见到两人冲过来，夏目侧身往左边移动，躲在了亚丝娜身后。

    看到夏目的举动，亚丝娜气红了脸，有些尴尬的继续往前走了一步。

    在那之前，亚丝娜小声的朝着夏目骂了一句。

    “笨蛋，我说的不是在这个时候躲在我背后啦！”

    收回放在夏目身上的视线，亚丝娜看着眼前的三人。

    她率先对着希兹克利夫解释起来。

    “那个，团长，其实不是这样的。这家伙今天喝多了。于是喜欢胡言乱语呢。”

    “亚丝娜大人。你还要包庇那个无礼之徒吗？”

    “是啊，这样的玩家，只要我们提高赏金，想必马上会被攻略组的其他高级玩家解决吧。”

    不，不是这样的。

    出于夏目之前的举动，亚丝娜发现自己的解释有些徒劳。

    突然。

    够了。

    希兹克利夫的声音响起，他坐在位置上拍了拍手，望着躲在亚丝娜身后露出半边脸的夏目。

    “现在的年轻人都是如此啊。该说是艺高人胆大吗？夏目阁下，只要你完成了我们的委托，接受你的提议也无妨，下次一起切磋一下好了。”

    “团长……”

    抬起左手阻断了其余两人的话，希兹克利夫继续说道

    “你们暂且出去好了，我要和副团长和这位先生说几句话。”

    由于是团长的命令，没有拒绝权利的他们点点头，朝着门口走去。

    途中经过夏目身边的时候，两人一起瞪了他一眼，不过夏目会议清爽的微笑。

    看到两人离开。希兹克利夫从位置上站了起来。

    看着站起来的他，夏目发现自己和他的身高有着一段差距。

    如果是原来的身体倒还好。不过是现在这种身体的话，身高差距会将自己的攻击范围缩短，一旦希兹克利夫决斗的话，这必定会成为一个棘手的因素。

    身材越高，普遍的手臂也会越长，而长手臂将扩大攻击范围和增加离心力，使出的斩击也会强力许多。

    那么，夏目只有一个优势，那就是最高的敏捷度。

    那样一来，无论是怎样的攻击轨道，自己都可以判断出来之后预先闪避。

    然而那种战斗方式以现在的自己来说，恐怕撑不过一分钟吧。

    希兹克利夫很强，这是毋庸置疑的事情，就算他取消无敌状态也可以轻易战胜SAO的玩家。

    站在亚丝娜后方，夏目盯着希兹克利夫的一举一动。

    “我们之所以想要委托红名玩家，是因为这次行动有些危险性，一般人不可能在那种情况下挥舞自己的剑。”

    “那种危险性，也就杀人吧。不过真的好吗？”

    夏目从亚丝娜背后饶了出来。

    “SAO顶级公会委托杀人玩家办事，难道不怕被其他公会和玩家厌恶？那样一来，好不容易打下来的辉煌就会……”

    “不需要担心。”

    希兹克利夫打断了夏目的话，露出了十分和蔼的笑容。

    “没有公会会反对这种做法，在行动之前，我就已经处理好了所有的一切，因此，阁下可以放手大干一场。”

    “你指的是杀人吗？”

    “我可没有那么说，只是希望你能够顺利完成而已，钱的事情可以商量，完成得好的话就给你翻一倍，如何？”

    “当然没有问题。”

    翻一倍的话就有了一百万柯尔，到时候就能够买一套豪华的单身公寓了。

    “团长。”

    亚丝娜介入两人之间的谈话。

    她看了看夏目，再看了看希兹克利夫。

    “【微笑棺木】的调查行动其他公会也会做吧，不能够让他们一起吗？让夏目和那些人一起行动。”

    亚丝娜担心夏目一个人的安危。

    独自去调查杀人公会的基地或者是首领什么的，完全就是一种冒险行动。

    在SAO，除了杀人玩家之外，没有人会轻易地杀掉他人，而那些红名玩家就是抓住这个软肋进行反击。

    许多人都被‘杀人’的恐惧所束缚，无法将敌人斩杀。

    不过那样的情况才是最正常的，夏目很清楚，自己这样的无所谓的杀人行动，其实在这个世界，那个世界，都是异端。

    “亚丝娜副团长，如果你是一个正常玩家，会在野外和红名玩家背对背为伍吗？”

    “……如果是夏目的话。”

    这句话让希兹克利夫眯起了眼睛。

    “那么你想要和夏目阁下一起行动吧。”

    “是的。”

    “那攻略组怎么办？我最近事情有点忙，必须处理一下成员挑起的事端。”

    “这个……”

    夏目摆了摆手，他用手指着亚丝娜说道

    “别开玩笑了，希兹克利夫，你要是派亚丝娜去的话，我就不会去了。”

    和杀人玩家接触比起和BOSS接触还要危险，至少守关BOSS不会安下陷阱，派遣卧底，被敌人收买之类的。

    哦？

    可能是对于夏目的话感到有趣，希兹克利夫将手中的资料扔给了夏目。

    “那是最近许多公会成员被袭击，一些人冒死收集到的资料，只是无法靠近详细调查而已，就交给你了吧。”

    “是。”

    夏目将资料收进仓库，对着亚丝娜眨了一下左眼，往门口走去。(未完待续……)