
    和桐人谈话结束之后，与西莉卡一同回到房内的夏目坐在沙发上，为了不让其他人看出自己露出的许些焦躁，他用双手锤了锤头，通过深呼吸让自己平静下来。

    厨房里面传来了谈话声，亚丝娜和莉兹贝特正在将大家带来的食材进行加工，在这个料理被简化很多的SAO之中，做起来其实并不费力。

    静下心来，看着上方的屋顶，由于只是一层楼的公寓，因此上面铺制的东西不是木板，而是水泥。

    没有任何裂缝和凹凸不平的地方，这一层的建筑都十分严谨和完美，不过这也是因为是游戏的关系，所以才会这么完美吧。

    系统不会失误，它们的存在和人类不同，只要没有坏掉的话，就只会做出正确的行动，而不是像人类一样善变。

    夏目知道自己最大的敌人其实不是系统，而是目前掌握着SAO最强公会的团长，希兹克利夫。

    虽然不清楚他为什么要将自己逼到这种地步，但是有一点可以肯定，希兹克利夫不打算让自己继续乱来了。

    他或许将自己看做了威胁，因此不会让自己逃离出他的视线范围之外，他需要一直监视和看守，阻断这边的行动。

    虽说想要放出大话‘绝对不让他为所欲为’，可现在的夏目却还做不到那一点。

    实力倒是足够，问题就是背后的势力关系。

    一个人和一个公会对立起来，这种选择毫无疑问是愚蠢的，只是一种找死的行动罢了。如果那么做了的话。以后的生活肯定变得十分糟糕。

    为此。想要不被其他公会敌对，构成敌人关系的话，就只有那一个方法而已。

    思考被打断，亚丝娜和其他两个人端着许多看上去十分美味的料理走了出来，除了主要的杂烩火锅之外，还有不少鱼类食物和凉菜，从种类来看十分丰盛。

    等到全部准备完毕，所有人坐在桌子边之后。才一起开动起来。

    旁边坐着西莉卡，她正用那张小小的嘴巴吃着锅里的鲜肉，一副享受的样子。

    伸出筷子，想要夹菜的夏目被艾基尔叫住。

    “能够提一个问题？夏目，先生？”

    “叫我夏目就行了。”

    感觉被艾基尔这种大人用敬语称呼，全身上下都有些奇怪起来。

    没有在意那些细节，既然得到了对方的应允，艾基尔端着碗的同时开口问道

    “夏目是为什么会成为红名玩家的呢？如果是你的话，就算不那么做，也可以变得很强吧。”

    “各种各样的原因。我并非是为了变强才杀人的。”

    只是想要报仇而已，让那群家伙知道自己所做的行为的错误。

    可能是感觉到气氛有些降低。另一边的桐人将一块看上去黑黑的肉一下子夹进艾基尔的碗里，用眼神示意他给我快点吃。

    苦笑着，艾基尔似乎也明白这个时候提出这样的问题有些不妥，于是选择了沉默。

    看到气氛冷下来，莉兹贝特从锅里面夹起很多肉和菜之后放进了夏目碗里，接着她摆出了一副这个家主人的关系。

    “吃吧，吃吧，尽管吃，今天可是你的好日子哦！”

    “怎么你是一副女主人的样子？”

    “什，什么女主人啦！反正你就给我多吃点吧！”

    “是呢，请问要吃这个吗？味道不错哦。”

    那是刚刚放进去，大约五分熟的牛肉，在拌上佐料和酱汁以及辣椒之后，发出阵阵肉香。

    夹起来的西莉卡将其夹到夏目嘴边，有些不好意思的说着

    “请，请张开嘴巴。”

    “不，我自己也可以。”

    “快点哦，要掉下来了。”

    没有办法，夏目只有张开嘴一口吃下去，肉汁的香味以及其他辅助佐料倒是让假想味觉变得丰富起来。

    看到这一幕的莉兹贝特瞪了夏目一眼，她再度夹起很多菜丢进夏目碗里。

    “吃吃吃！”

    “别夹这么多！”

    “反正你各种地方都需要补充吧！”

    “那是什么奇怪的借口？！”

    好啦，好啦，是亚丝娜将站起来的莉兹贝特来到旁边，让她冷静下来。

    桐人看着夏目，露出了的表情不知道是担心还是幸灾乐祸。

    午餐的时间很快就在热闹中度过了，所有人都有事回去之后――才怪。

    直到晚上，都还有人赖在这里不走。

    对于这种情况，夏目已经不想要出声反对，让她们在这里休息也未尝不可，但是――

    “哎呀？哎呀？西莉卡还不走吗？”

    “莉兹贝特才是，不去开业工作真的好吗？”

    “我可是连续工作了几天，最近一段时间想要休息一下。”

    “西莉卡可是得到了夏目的允许哦！”

    “那种事情完全不重要啦！”

    “你们都给我安静点。”

    ““你就给我闭嘴！””

    明明是房子的主人，却被意外的压制了。

    就算习惯攻略游戏中的妹子，面对现实生活中的妹子的时候，夏目才发现自己是多么的无力。

    不过好在她们纠缠的结果是以和平结束，两人随便挑选了一个卧室，而被询问‘要和谁睡’的时候，夏目果断选择了客厅的沙发酱。

    毕竟等一下还要出去办事，就算自己想要和她们一起睡觉也不会那么做。

    在客厅待到深夜，换好衣服之后，夏目透过窗户看到了高挂在天空的月轮。

    散发着寒光的它正慢慢在空中移动，哪怕是反射额太阳光，它也毫不犹豫的展现自己的光彩。

    夏目觉得，现在的自己，就连反射他人的光芒的权利都没有。

    如果这次失败的话，莉兹贝特和西莉卡想必都会遇到相当麻烦的事情。

    所以。

    不会失败。

    既然希兹克利夫想要自己站到他那边的话，那就按照他的意愿行动好了。

    就算他不会干涉SAO玩家的行动，但是也会束缚想要破坏这个平衡的玩家吧。

    但是，那些都无关紧要。

    只要能够取回‘和平’的日子，加入公会也未尝不可。

    朝着出口，夏目尽量放低脚步声，打开门后往第五十五层的格朗萨姆赶去。(未完待续……)