
    看啊，看啊，又来了，从回来那天开始，她们每天都会来看队长吧，果然不厌其烦呢。

    真是可恶的现充，而且还是队长职位，感觉有些嫉妒啊，等级好像已经九十多级了，这也太快了吧。

    不止如此，和副团长的关系也不错。

    团长似乎也很器重他的样子啊，这到底是怎么回事呢？

    听说在第七十四层的时候，黑色剑士的五十连斩去掉了BOSS的一半血，他的一刀光斩直接斩掉了另外一半，这么一说，的确很强。

    那个黑色剑士更强吧，毕竟是双刀流，两把武器的连同攻击无论是在攻击次数上、力量上，都会强大一些。

    唉？我认为队长的实力更加厉害哦，一刀斩掉几排血，SAO唯一的大规模剑技啊。

    不不，那个黑色剑士的双刀流才是厉害，面对那种斩击，只有一个人可以挡下来吧。

    比起他们都还强的团长？

    当然了！今天要做什么？去巡逻吗？走吧？！别在这里浪费时间了。

    第五十五层的铁之都格朗萨姆，在靠近中央街区的血盟骑士团本部，位于后方有一个巨大的喷泉庭院，比起之前看到的那个团长室附近的院子还要巨大。

    在庭院之中有一个修砌好的凉亭外加一个棚架，绿色的植物和清香的花圃装饰着这个原本只有喷泉的地方。

    听到了刚才队员的谈话，棚架下方的椅子上，在许些日光的照射下。身穿白色骑士般制服的夏目正浏览手中的资料。

    这是由一名队员上交给自己的有关血盟骑士团一队今后行动指南、消费支出还有玩家人员编辑的调查报告。

    可能是由于上一次攻略了第七十四层的关系。夏目管理一队很多成员已经不再将自己当做令人恐惧或者是厌恶的红名玩家来看待。而是名副其实的成为了一名队长。

    只是夏目并不太适合管理他们，并非指的是夏目没有经验，过去在网游中指挥十多个玩家战斗都不在话下，但对于这群人，夏目多少有些无力。

    原因就是自己根本时间，自从从那一次攻略了BOSS之后，莉兹贝特和西莉卡就在自己买的房子那里定居下来，而夏目则是时不时参与到攻略当中去。带领队伍进行第七十五层迷宫区域的探索。

    至于桐人和亚丝娜，两个人在亚丝娜请假之后，就消失的无影无踪，导致夏目几乎接手了亚丝娜副团长的所有事情。

    对人员的管理，攻略组的需要的补给和装备，还有成员闹事的处罚以及前端攻略。

    因此，没有什么空闲的夏目在空闲的时候，也都必须陪着来找自己玩的两名少女。

    莉兹贝特和西莉卡正拿着水壶替花圃浇水，两人似乎十分喜欢这个庭院，以至于每天都会来几次。完全不觉得有什么麻烦的地方。

    看到莉兹贝特对着自己招手，暂且放下手中资料的夏目笑着回应过去。最后才将目光再一次落在眼前的报告上面。

    听着她们的笑声，夏目顿时觉得放松不少，

    最近一直在攻略迷宫区域和整备血盟骑士团，明明原本的自己一点都不喜欢加入公会，可是一旦加入之后，就完全改变了想法。

    要说为什么的话，那当然是让夏目体验到了一种活着的感觉。

    和莉兹贝特铸造武器也好，跟西莉卡去训练也好，外加处理血盟骑士团的事物，都让人夏目发现自己‘还活着’，就算这是一种讽刺的说法也没有关系，夏目喜欢这样的感觉。

    浇完水，莉兹贝特拉着西莉卡从那边跑了过来，这种场景让夏目产生了某种百合的即视感。

    阿勒？突然觉得也不错的样子。

    夏目将报告放好，对突然跑过来的两人感到不解，平时的话她们都会在院子里面看花和午睡，仅仅只是待在自己身边而已，不过今天却有些不同。

    跑过来的她们脸色都有些发红，夏目抬起头看着头顶的太阳，今天的艾恩葛朗特的温度设定应该不高才对。

    “夏目，这位西莉卡小姐有一个请求。”

    什么？

    面对突然称呼西莉卡为西莉卡小姐的莉兹贝特，夏目反射性的发问。

    “就是那个哦，曾经我们去五十六层的时候看到过空岛吧。”

    “是那样没错。”

    “那么……”

    有些结巴，不过莉兹贝特最后还是说了出来。

    “那，那你还记得那天晚上的事情吗？你告诉你的经历之后，背靠背的事情……”

    这么一说，夏目想起了那天晚上嘴唇所得到的温柔的包裹。

    听到莉兹贝特突然提起这个，夏目顿了顿

    “怎么突然说到那件事情了。”

    “看来你还记得嘛，那可是成熟人的代表，所以这位西莉卡小姐也想要……试试。”

    “哈？”

    看着站在莉兹贝特身后露出恶魔般笑容的西莉卡，夏目无奈的用手抚平刚才被风吹乱的头发。

    先不论试不试的问题，就算不提出这个，也已经在两人认识的时候试过了。

    那个时候和从天而降的西莉卡嘴唇与嘴唇贴在一起，按照这种情况，根本不需要再来试一试什么的。

    这是恶作剧吗？

    盯着脸上挂满笑容，却又有些害羞的西莉卡，夏目有些无言以对。

    试一试亲吻，而且还是在这种地方，实在是有些离谱。

    不，不对，就算不是这种地方有些离谱，根本不是地理问题，而是本质的问题。

    三人陷入沉默，脚步声从后方传来，一名成员拿着另一份报告走了进来。

    “队长，这是剩下的资料。”

    “太感谢了。”

    望见对自己投以炙热视线的夏目，男成员结巴几句之后溜一样的逃走了。

    不过刚才的沉默气氛被打破，莉兹贝特呼出一口气。

    “开玩笑而已，是吧，西莉卡。”

    “是的。”

    被玩弄了。

    那么。

    有些疲倦的莉兹贝特将长长的轻量沙发搬到夏目身边，然后躺在上面，将头放在了夏目左腿之上。

    “夏目，接一下你大腿哦。”

    嘻嘻笑着，莉兹贝特打了一个哈欠之后陷入了沉睡。

    夏目不知道该说些什么，就在他准备拿起新的资料的时候，西莉卡突然躺在了夏目的右腿之上。

    “我也要。”

    叹了一口气，夏目拿起资料的同时，目光也落在了两名擅自将自己当做膝枕的少女身上。

    果然，平日的一天十分开心，却又让人心跳，同时，也有一些无奈啊。(未完待续……)