
    双方的战斗已经进入到了一个白热化的阶段，台上的观众的热情也更加高涨。

    在靠近竞技场地的观众座位上，处于正对着走廊出口的位置，有三名少女相邻地坐在一起。

    穿着白色制服，佩戴者细剑的亚丝娜正将视线放在因为冲突而分开的两人身上，表情不知道是紧张还是担心。

    在她看来，两者都存在着赢的可能性，实力差别并不大，所以才看不出谁占据着优势。

    不过此刻，就是现在，亚丝娜觉得这场战斗即将结束。

    她认为自己的实力很强，可是和他们比起来，自己还要差上一些，就是因为这样，那两个属于SAO顶级的玩家才会拼到这种地步。

    这场对立战的规定是谁先击中敌人第一招就是获胜者，取得胜利，而途中只要不是被敌人击中而掉血，都不算作是输。

    往下看去，夏目的血量已经开始朝着黄色血条和红色血条进发，这也是他获得那么快速的反应力和判断力的副作用吗？

    “亚丝娜希望谁赢？”

    突然，一直沉默的莉兹贝特突然问向亚丝娜，而被提问到的亚丝娜却不知道如何回答。

    那边赢对于自己来说，是一个奇怪的问题。

    虽说自己有些倾向于桐人，可是也不希望夏目被轻易击败，就是这样的感觉。

    然而无论谁输谁赢，这都是一场精彩的比赛。

    “我希望平手哦。”

    西莉卡说出了最天真的话，不过在SAO的对决当中，平手是几乎不可能的事情。

    毕竟如果是平手，就象征着双方在同一时刻用武器击中对方，而且是不能够相差哪怕是零点零零零零一秒。

    简单来说。在SAO想要去的平手，也就只能够对着镜子中的自己发起挑战，然后挥出武器了。

    西莉卡看着下方的两人，继续说道

    “不过夏目赢也可以哦，仔细想想的话，两人的等级夏目要高一些吧。”

    “不不，桐人要高上一级哦。”

    亚丝娜立刻补充，不过这种补充显得一点作用都没有，毕竟这种等级的差距完全构不成任何优势，即便桐人在多升几级。或者是夏目多升几级，双方还是会产生这种胶着状态。

    这时，没有将话题继续下去的三人看到了场地中，分开战立的两人的动作。

    夏目站在原地不动，而桐人则是快步奔跑起来。

    那个是！

    曾经一下子击杀了二十层数百只BOSS的招数。这个时候要对桐人使出来吗？

    大地开始震动，观众席的呼声也越发高涨。

    夏目取消了速度的加护。因为他知道。就算自己攻击速度和敏捷比桐人要高，可在对方两把剑的抵挡下，这种优势完全被他的二刀流所削弱了，单手剑的反应速度再快，也难以突破他的防御，反而会出现被反击的可能性。

    因此那个时候夏目就已经决定。使用这一招的时候想办法和交缠的桐人拉开距离，借着这段距离进行【Excalibur】的使用。

    既然要认真的战斗，那就必须把所有看家本领全部拿出来才对。

    这是对军的超大规模的斩击，即便是桐人也无法在包裹整个空间的情况进行规避行动。那样一来，就是自己的胜利。

    由于有着系统的保护，在击中的一瞬间就会终止战斗，而不必担心桐人承受住全部的攻击力。

    “来吧！”

    面对高举起湖中剑的夏目，桐人的内心也开始急躁起来。

    他只见过夏目使用光之斩击，却没有见过夏目使用这招，可是本能告诉他，如果不阻止的话就会失败！

    那么！只有前进了！

    桐人相信自己的速度。

    在之前的接触战当中，桐人感觉到夏目的反应和敏捷度比起自己还要高，如果他并非使用单手剑而是双手剑的话，只要拥有了二刀流的这个技能，自己就可能很快败北。

    这么一说，自己还是有着优势的。

    桐人如此确认到，身子如同迅猛的野兽一般疾驰起来。

    黑色的剑士朝着金光暴涨的地方突进而去。

    看到迎面而来的二刀流剑士，夏目推算着时间。

    桐人的移动速度很快，但是双方的距离在五十公尺以上，如此一来，需要的时间大约在三秒左右的时间。

    现实中的人每秒的移动距离不能够超过十公尺，只有世界冠军级别的跑步运动员在有着助跑踏板的情况下可能超过，而SAO中玩家的数值显然可以轻松破表，不过终究有着一个限制。

    桐人就算现在赶过来也已经来不及了！

    只需要这几秒的时间就足够使出一击！

    双手充当能量输送的连接带，黄金之光以带来荣耀和胜利的方式附着在剑身之上，那夺眼的色彩在绽放的同一时刻，盖过了头顶太阳的光辉，看上去无比的炙热、强烈。

    光之粒子的波动开始在周围形成，放佛吸收了太阳的金光一般，湖中剑化成了一把巨大的光之刃。

    往周围扩散的光之粒子和旋风呼啸着，它们的存在就是在宣告此次攻击的强大。

    近似太阳王的攻击，实则是骑士王的绝技。

    最强的技能，最耀的光辉，即将绽放。

    突然！

    以几乎跟地面保持水平来移动的桐人做出了令夏目惊讶的动作。

    他知道此刻将剑扔出来肯定无法穿透附近的风之障壁，所以他将白剑扔向了前方，直接插入地面。

    如同立起来的石碑，桐人在同时起跳。

    下落的瞬间，桐人踩在了白剑的剑柄之上，剑身弯曲，集中力量，最后弹射。

    “看看谁快吧！夏目！”

    黑色风衣般的装束在身后扬起，黑色剑士集聚了力量的双腿给予了他强大的爆发力和异常的速度。

    那是！将剑当做踏板的行动！

    舍弃了一把武器的剑士――

    要来了！

    夏目看着速度逼近过来的桐人，他单手握剑，黑色的剑刃从上方挥斩而下。

    没有躲开，夏目认为自己更快。

    紧接着。

    光之巨刃朝着极限加速的黑色剑士劈砍下去，场地上的一切，全部崩碎了。

    被烟尘所遮盖的竞技场上，慢慢出现在了人的影子……(未完待续……)