
    大竞技场中人声鼎沸，来自于不同层数的玩家都聚集在一起盯着下方的战场。

    这是一个环形的角斗场，阶梯状分布的座位一直延伸到二十公尺的高度，一圈圈的观看者所发出的声音全部都落向场地中央，对于对决者来说不免有些刺耳。

    不过为了提高现场的气氛，这种情况是无可避免的。

    脚下是略带沙尘的地面，整个圆形场地的直径大约在两百公尺，就两个人的战斗需要的场所而言，场地的确十分宽阔。

    可由于都是属于近战类型，不会出现靠着地形而占据优势的远距离攻击玩家，所以这些都无关紧要，最基本的地形环境都是相对平等的。

    耳朵自动屏蔽掉外界的声音，静下心来的夏目摆好了架势。

    双手持剑，将其竖立着放在右侧，做出了常见的骑士般的动作，随时都可以大力挥斩下去，面对来自任何方位的攻击都可以做出反应。

    另一边，桐人也紧紧握住了两把武器的剑柄，整个人沉住气，散发着危险的气息。

    夏目知道对方很强，而且最主要的还有一点，知道现在，夏目都没有和桐人战斗过。

    是的，和没有战斗过的敌人进行对决，需要的是时间，观察敌人的时间，同时也是寻找破绽的时间。

    反过来，与夏目不同，桐人在两人相遇的那一次就已经看到了自己的战斗方式。

    剑的轨道、行动的速度、喜欢的招数、身体各处的动作，甚至是每次行动前微妙的偏差和改变，说不定这一切都被桐人给捕捉分析到了。

    虽然会有人觉得这是太过懦弱，将敌人看得太强，不过就算是那样也无所谓。对于夏目来说，完全了解对方。做好各种准备才是活下去的必要条件，才是胜利的必要条件。

    在对决当中，由于是一招定胜负，所以每次的行动，每一个攻击，都必须要精确的计算和判断，不能够出现一点差错，不然得到的结果就是败北。

    双方都是使用剑这种近战武器，都了解这种武器的性能，所以彼此之间想必会产生很多雷同的想法。

    夏目认为想要战胜桐人。除了了解对方行动模式之外，还必须破解桐人的【星爆气流斩】。

    之前的自己的确是和桐人一起战斗过，不过在那场战役当中，相信自己和他根本没空去注意对方的招数和攻击手段什么的，唯一的念头就是活下去。击败BOSS。

    所以，胜利的条件中。破解桐人【星爆气流斩】或者是类似的招数占据主要地位。

    剑法有其学问。招式有其历史，呼吸有其理念，每一套连击剑术都在传达这些信息。

    只要沿着这些信息中的【脉络】走，可能就能够抵达连击剑术的【真理】，这样一来，就可以了解对方的技巧、套路。甚至是下一个攻击动作。

    明白对方的招数和剑术，就能够完成优胜。

    SAO是以【剑技】为基础的游戏，其中并没有规定玩家不能够模仿其他玩家的技能，只是模仿这种行动不但会浪费大量时间。还有可能造成使用失败的后果。就是因为这样才会被其他玩家所忽视吧，然而夏目就要尝试着做一下。

    靠着单手剑，模仿出桐人的绝技。

    思考到此结束，司仪玩家开始了对着全场的宣告。

    【今天的天气倒是十分晴朗！太阳也变得炙热起来！那么战斗肯定也会更加热烈！独行玩家桐人――VS――血盟骑士团一队队长夏目的比赛！――现在……】

    开始！！！！！！！！！！！！！！！！

    来自于司仪的宣告，两者各自采取了行动。

    桐人已经锁定了夏目，整个人朝着这边冲了过来。

    夏目的行动和桐人不同，他比起直接冲击这种战斗方式，选择了较为保守动作。

    【啊呀！啊呀！黑色剑士开始了冲击！他的斩击真是十分凌厉，另外一边，血盟骑士团的一队队长，攻略组的现任带头者竟然往后退去了！这是权宜之计吗？！】

    与那些情况不同，还要玩家负责吵闹的解说。

    夏目无视了来自于外界的干扰，也不去理会一些玩家对于自己后退的吵骂声，而是专心致志的面向激突过来的桐人。

    他的速度不起预想中的还要快了不少，夏目在后退十公尺之后被迫迎敌。

    这边的优势只有快速的反应力，但是桐人的优势却是能够无间断斩击的二刀流，对于单手剑的自己来说，多少有些吃亏。

    但是？！战斗也是可以的！

    突然制动，察觉到地面上的灰尘，夏目的脚步变缓，桐人的速度也随之慢了下来。

    第一次攻击来了！

    夏目刚才竖立起来的湖中剑直接斩下，略带金色光芒的剑刃和从右往左横向切割而来黑剑发生了剧烈的碰撞，跳跃的黄色火花迸溅而出，两人的头发下的瞳孔已经确认了对手下一个动作。

    超快的反应速度，灵活的对战技巧，夏目双手持剑在刀刃与刀刃碰撞的同时，身子已然往桐人冲去。

    这是牵制。

    桐人的右手剑，白剑【逐暗者】的长度比起【阐释者】要长，因此攻击距离也会随之扩大，夏目近身是为了延缓桐人右手的大范围斩击。

    与想象中的一样，夏目前进，桐人也会退后，这么一来，【逐暗者】也会随着他的移动而将攻击速度拉扯下来。

    借助这个时间，夏目的湖中剑顺势滑下，顺着【阐释者】的刀锋割向桐人的胸口。

    速度很快，可是夏目察觉到白剑【逐暗者】的攻击已经来临，是从下往上的高速斩击。

    这样的速度比起主动的夏目还要快上一些，那会在自己砍中他之前，率先切开自己的腹部。

    两人的战斗采取的是对决制度，因此只要被砍中一次就算是输掉比赛，所以要是夏目打着两败俱伤的旗号的话，就算会砍到桐人，也是自己的失败。

    不能够这么做！

    夏目的湖中剑立刻改变攻击轨道，它绕过了黑剑的阻拦，在夏目的移动下朝着下盘斩去。

    湖中剑和白剑相互劈砍，传来的力道震得手臂发麻，不过夏目没有停止行动，而是立刻往后退去。

    两人的视线在空中交汇，夏目看到了桐人期望胜利的眼神。(未完待续……)