
    “我啊！一直在等待着这一刻！为此花费了大量精力提升等级！不惜成为红名！”

    夏目听得清清楚楚，采取自杀式攻击的玩家对着自己大喊，眼神之中充满了愤怒。

    那样的眼神，夏目深有感触，因为曾经自己在樱美他们被杀害的时候，也露出了那样的表情，十分疯狂的表情。

    面对斥责般的怒吼，夏目的动作有些迟缓起来，哑口无言。

    “两个月前，你曾经在第三十九层剿灭过一个小型杀人公会吧，那个里面，可是有我的弟弟啊！他只是一个普通的孩子！之所以进去！是被欺骗了！被诱拐了！可是为什么！”

    话语有些哽咽，可是他的动作却没有停下。

    从怀中的掏出的匕首直逼夏目的脖子，右手剑刺入了对方腹部的同时被紧紧握住，无法收回来抵挡，夏目只有一瞬间松开会让速度降低的剑鞘，用左手来当做护盾。

    两人在一攻一防的同时，夏目对面的青年继续大吼着。

    “明明弟弟什么都没有干！是一个普通的人！却被给杀害了！理由！给我理由啊！什么圣剑士！不过是个杀人魔罢了！”

    “不，等等……”

    夏目记得那个小型杀人公会，可是你们全部都是成年的男子，根本没有比起这个青年更加年轻的玩家。

    为此，夏目只想到了两个可能性。

    一个是那个少年逃跑了；

    另一个就是――被杀害了。

    归根究底，自己可能也有着间接的责任吧。

    回想着，夏目恢复了以往的速度。不过这个时候。对方的匕首已经刺入了自己的手臂。

    感觉到HP的降低。夏目在往侧面移动的时候踢出一脚，击中对方胸口之后顺势将湖中剑抽了出来。

    解决一个敌人，落地的前一秒，夏目的右脚已经做好了着陆的准备。

    砰！弹射的速度已经降低，右脚在触碰到地面的时候就开始发力，身子以极快的速度往剑鞘的方向跑去。

    伸出左手，夏目感觉到了一股违和感。

    抓住剑鞘，右手剑靠着移动的速度甩动起来。快速移动的剑刃让长枪使只有抵挡这个选择。

    碰撞在了一起，剑刃和枪柄撞击溅出火花，对方的枪柄出现了弯曲的痕迹。

    将剑鞘挂在原来的地方，打算双手持剑的夏目才察觉到了那股违和感到底是怎么回事。

    在刚才的匕首上，涂有麻痹毒药？！

    打算打开表示框取出绿色的解毒水晶，然而剩余的三个人正虎视眈眈地瞪着自己，根本没有这个空隙。

    “咳咳咳，这是早就……计算好的……杀人魔，你就……死在这里吧！”

    大喊着，宣扬着复仇的青年的HP已然归零。变成了象征死亡的数据。

    自己，又杀人了。

    夏目望着自己的左手和右手。

    左手此刻处于渐渐麻痹的状态。右手却是因为战斗尔颤抖不已。

    现在滑动表示框只会让自己露出破绽，使用任何水晶都是一种危险的行动。

    剩下的几个人等级都不低，而且后方援军也要赶上来了，为了不让麻痹毒素扩散到全身，就只有一个选择。

    夏目开始无人的方向跑动起来，为自己的动作争取时间。

    剩余的红名玩家全部追击过来，而夏目，右手剑对着自己左臂斩了下去。

    从身体上脱落的左臂落在地上，发出咚的响声之后变成了各种数据被系统处理，自己的HP也再度降低。

    似乎是看到了夏目这个行为，追击过来的人都加快了速度，趁着夏目HP被降低，同时失去左手之后产生的不协调感的同时进行攻击。

    加快速度！

    听到了这样的声音，包括之前看到的六个人，还有再次窜出来的四个红名玩家，由三个高等级杀人玩家组成的一共十三个人的队伍开始围捕夏目。

    现在应该可是用水晶了吧。

    正当夏目这么想的时候，身体立刻朝着后仰倒下去，一把大刀划过自己鼻尖，直接斩断了轨道上的树木。

    还有伏兵！

    埋伏在前方的玩家再度多出五个，看来这次，【微笑棺木】似乎不打算让自己离开了。

    被迫停下脚步，前后夹击的现在，哪怕是夏目也处于一个劣势当中。

    近二十个人围攻自己，夏目的表情显得十分苦涩。

    那就尝试一下好了。

    将剑插回了刀鞘当中，其他人似乎将夏目的动作当成了放弃，于是快步进攻过来。

    夏目呼出一口气，睁开闭上了一瞬间的双眼。

    赤色的瞳孔放佛燃烧着火焰一般，皮肤变得有些苍白，剩余的右手之上浮现出了黑红色的线条印记。

    左侧的刀鞘在响应自己，紧紧贴在自己身上，像是融化一样和湖中剑融为一体。

    握住剑柄，整只手臂上的黑红色线条开始蔓延开来，左脸上面也浮现出了这样的痕迹。

    敏捷提升至极限。

    遗世独立的理想乡，还有站于高塔上的最强者。

    夏目，出剑。

    单脚点地，世界全部变成了慢动作，身体各处放佛开始破碎一般，能够看到自己的HP正在降低。

    然而随之得到的，是最快的速度和敏捷。

    负责启动的左脚肌腱似乎在那一瞬间就已经断裂了一样，夏目全身骨头发出脆响，接近于瞬移，十公尺开外的敌人被一刀斩断身体。

    右手的皮肤开始撕裂，夏目无视了所有一切伤害，享受着绝对的强大。

    再度加速，这一刀蕴含的力量产生的风刃将地面刨出一个大坑，原本站在上面的三名敌人瞬间变成了粉末。

    左侧有两人攻击，分别是斜上方的斩击和左下方的刺击，后方是刚才的巨斧战士的劈砍，右边则是单纯的中段水平斩而已。

    所以，夏目右脚随之移动起来，身子在下一刻已经来到一脸惊恐的巨斧战士怀中，刀刃穿过他的腹部，接着从侧面横向斩开。

    五个玩家在三秒钟内解决，其他人都停下自己攻击，随后甩开武器四散而逃。

    不只是他们，就连那个风帽玩家也跟着离开。

    沉重的呼吸声伴随着剧烈的心跳，夏目跪坐在了地上。

    “那样的速度，根本，不是玩家了吧。”

    从树林中站出来，黑色的负刀剑士如此说着。(未完待续……)