
    天空湛蓝，万里无云，和昨天一样，艾恩葛朗特今天的天气也十分不错。

    躺在椅子上面，大大地呼出一口气的两人慵懒地拿起身边的饮料，伴随着咕噜声一口喝了下去。

    虚拟的爽快感也能够让人感到舒适，面对头顶炙热的太阳和曾经向往的苍穹，左侧的少年闭上了眼睛。

    享受着难得的休息时间，被头顶的藤甲所过滤的温和阳光轻轻地打在身上，驱散了早晨略带冰冷的空气。

    绿色的叶子随风摇摆，楼下院子的花香乘着上升的气流入侵鼻孔，浑身上下被染上了一层薄薄的香味。

    甩了甩因为拿起冷饮而粘在手上的水珠，他将闭着的眼睛睁开，看到了落在鼻尖上的绿色叶子。

    右手食指和拇指将其拿起来，松开的一瞬间，被清风所带走的绿色飘至远方。

    夏目将目光放在右侧的人的身上，桐人处于一种假寐状态，脸上由于从藤叶洒下的日光而出现了一个个光斑。

    时间推移，往西边落下的太阳改变了角度，一束刺眼的阳光刺向桐人的双眼，这让他感觉到不适地睁开眼睛。

    “啊~好累。”

    发出了和夏目内心一样的感慨。

    昨天的胜负与其用输赢来判别，不如用快满来判别。

    然而最终的结果却是有些微妙的偏差，SAO几乎不可能做到的同时攻击，在两人之间成为了一个可能。

    在光之巨刃这种大范围的攻击冲向桐人的同一时刻，逼近过来的桐人的【阐释者】也随之落在自己的肩膀之上，两者的攻击同时出发，伤害效果被系统判定之后，根据时间和接触的刹那。两者之间的战斗变成了平手。

    由于希兹克利夫提出的条件是战胜夏目，所以平手的桐人在没有‘战胜夏目’的情况下，也跟着加入了血盟骑士团。

    基于上次的决斗，获得休假的两人此刻正躺在夏目购买的房屋的屋顶。

    说起来，为什么总是在我这里呢？

    正当夏目感到疑惑的时候，从一楼通往楼顶的阶梯口，三名少女从下方走了上来。

    因为夏目花了很多从血盟骑士团赚来的钱，所以那个时候在房顶修建了一个面积大约六十四平方米的泳池，本来是打算无聊的时候在里面泡一泡，不过被其他人知道之后。许多有关系的人都跑了过来。

    除了上来的三名少女之外，之前还来过定居于艾恩葛朗特五十层都市，‘阿尔格特’道具屋的老板艾基尔、风林火山的几名成员。

    不过此刻就只有五个人而已。

    凸起的部分丰润圆满，纤细的身材紧致美丽，唯一不同的只有后方的身材较为娇小的西莉卡而已。

    身穿白色泳衣的亚丝娜朝着两人挥了挥手。其他人也随之做出了同样的动作，没有太多力气的夏目和桐人点点头。最后又一次躺了下来。

    “至少发表一些感想吧。”

    亚丝娜的金棕色头发像是尾巴一样在腰间摇晃着。反射阳光的皮肤显得十分光滑。

    她虽说是在向着桐人寻求回应，不过比起这个，她更加期待的是眼前的房顶泳池。

    无视掉两人之后一下子跳了下去，夏目赶忙做起来，对着泳池内的亚丝娜大喊。

    “这里禁止跳水！”

    “有什么关系！要抱怨的话就找桐人啦！”

    “她是这样说的。”

    夏目望着身边的桐人，他坐起来之后无奈地笑了笑。

    “也就是说要用决斗来决定付款金额吗？”

    “我可没有那种兴趣啊。”

    “开开玩笑而已。不过没想到你竟然还有那种招数啊，如果再慢一步的话，就算只是一瞬间攻击，我的HP也可能归零吧――这是恐怖。”

    名副其实的一击必杀。

    桐人在心中这么想着。

    夏目摆摆手

    “但无论如何。你不是在最后躲过了吗？”

    “是啊，让双刀流的剑士舍弃一把刀之后的拼死加速呢。”

    “毕竟我也到极限了。”

    夏目抬起头，放置在房顶的藤架一如既往的茂盛。

    这个觉得如何？

    突然走到夏目正面，挺起胸膛的莉兹贝特这么询问着。

    她穿着跟发色相同的连体式泳衣，露出的皮肤略微发红，整个人看上去十分有精神的样子。

    不不，夏目似乎从未见过莉兹贝特伤心很久，这个总是十分乐观的少女才不会为了烦心事情而浪费自己的时间。

    不是说她缺乏感性，而是表明莉兹贝特很多时候都可以让人开心起来，感觉不到压力。

    她的手臂看上去柔软顺滑，身材在女生之中也较为高挑，配合着微微上挑的眉毛，一副女强人的模样。

    双手叉腰的她正等待着夏目的回答，感觉十分水润的瞳孔正散发着狩猎者的视线。

    “我认为，很不错。”

    选择了最好的回答。

    “感觉你是在说谎呢！”

    “真的啦，本来就很适合，超级适合，很好的衬托出了莉兹贝特如此完美的身材，是吧，桐人。”

    转过脸去，瞬间被桐人所无视。

    满意地点点头，莉兹贝特笑嘻嘻的往泳池，不听夏目的劝告，一下子跳入水中，和亚丝娜玩起了游戏。

    有些不太好意思的从后方接近过来，穿着筒式泳衣的西莉卡手中拿着一瓶子。

    往后看去，在红白色筒式泳衣的包裹下，娇小的身材显得有些惹人怜爱。

    轻轻点了点夏目的肩膀，西莉卡看到了依旧留在泳池中的两人之后慢吞吞的说道

    “那个，那个，可以，帮我涂防晒油吗？”

    “哈？”

    “就是这个……”

    将防晒油拿给夏目，西莉卡趴到了沙滩布上。

    “不对，不对，穿着筒式泳装的话，怎么想都不可能吧。”

    “只要这样的话。”

    将筒式泳装拉到腰部，大半部分的肌肤暴露在视野之中。

    拿着防晒油的夏目咕噜的咽了一口唾沫――

    这，这就是前进的一刻！

    将润滑的防晒油挤在受伤，然后涂在少女的背部，听到她们的娇喘，这就是过程吧。

    当夏目准备行动的时候，左手突然被拉住，随后――

    “一起游泳吧！”

    用左手夹着夏目的头，莉兹贝特强制地带着夏目一起跳入了泳池当中，激起的水花如同弹射而起的珍珠一般，时间，继续流动着。(未完待续……)