
    我欺骗了亚丝娜，站在巨石上面，任风吹动着披散在自己左肩上的红黑色披风。

    虽然只有一半，但是【无毁披风】系统的设定的造型就是如此，能够得到的属性加成分别是敏捷与速度。

    而且一半的左侧披风这种样子倒也不错，除此之外，与头顶的猩红色月亮相呼应的东西还有少年的双眼。

    完全的血红色双眼，这就是夏目欺骗亚丝娜得到的东西。

    在独自攻略第二十层BOSS的时候，得到的名为【魔眼】的东西。

    名字一点都不出众，可是其效果却是出类拔萃，只要被双眼锁定的东西，在一定范围内就可以看到对方所有的举动。

    明白点说的话，也就是当你锁定的敌人在范围内从后方攻击的时候，不需要转身查看的你也能够知道他的攻击动作，武器轨道。

    只不过想要好好地利用这个东西，对玩家的要求也相当高。

    毕竟这不是预判，而是观察，如果你看到了敌人的攻击轨道，可是身体却无法应对过来的话，就完全属于徒劳。

    所以，需要快速的反应力和敏捷度才能够将其作用发挥到极限。

    在眼前这片【不朽石原】上，夏目已经通过【魔眼】锁定了五个人，分别是两名红名玩家和三名橙名玩家。

    而夏目出现在这里的原因是因为之前在餐馆打听到的信息，听说第二十一层的【不朽石原】经常有玩家失踪和死亡，可是夏目调查过，【不朽石原】的怪物等级不是很高，危险性的确不小，但是也不大。经常有玩家失踪和遇袭，就只有一个理由可以解释。

    杀人公会的人肯定在附近触出没过。

    于是，夏目才从第二十一层的中心都市赶到这里，早早地于此处待机。

    目前的等级为三十七级，在击杀BOSS和一些怪物之后，得到的经验值来升级的。

    当然了，没有发生向上一次一样连续跳级的情况，不然的话，目前攻略到二十四层就到了五十级，不是作弊就是神一般的怪物了。

    结束回想。夏目又突然记起了和亚丝娜分别的时候。

    那家伙十分反对自己为樱美他们报仇，可是她完全不懂得那种痛苦，因为现在的亚丝娜，除了自己以外，就没有什么能够为之伤心的人了吧。

    她在以后会遇到铸剑师。也和黑色剑士邂逅，只有经过了那些。才会体验到不幸的痛苦之处。

    那苦涩的味道至今还在回味在口中。

    从攻略第二十层已经过了两个星期。这两个星期之内夏目只击杀了三个红名玩家，放跑了两个橙名玩家而已。

    不过今晚，他可能放过一些人，也可能全数歼灭。

    已经可以确认他们就是最近几起案件的始作俑者，从他们的行动，分布。安排来看，估计已经做了很多次了吧。

    锁定了下方的一个红名玩家，夏目从十公尺高的巨石上跳了下去，双腿弯曲。制动，加速，一气呵成。

    在草丛中穿梭必定会发出声音，所以夏目接着披风来当做掩护，在巨石之间跳跃。

    只要速度够快，通过巨石弯曲的死角移动就可以接近对方。

    所以，当自己顺利来到他的背后的时候，这个迟钝的男人才惊恐地看着架在脖子上的双刃长剑。

    夏目做出让他噤声的手势，这个人十分配合的点点头，就在夏目偏移视线的那一刻，男人用自己的斧头推开长剑，拿出回廊水晶准备逃跑。

    他或许知道了夏目的身份，毕竟已经杀了几个红名玩家，猩红之眼、侧之披风的姿态可能也被传了出去。

    最让人在意的是，应该是夏目用来杀人的这把圣剑了吧。

    男人想要逃跑，不过这个动作已经被夏目先一步判断出来，手一动，锋利的刀刃瞬间切断了他的头颅。

    脚步声响起，夏目发现有人已经接近过来。

    可是还没有被发现，这足够让自己继续行动。

    未曾犹豫，在那个头颅还未落地之前，接着巨石跳跃的夏目早就看到了右侧前方拿出水晶的玩家。

    一刀下去，完全压低身子的他斩落了对方的左臂，悲鸣响起，让人厌恶的闷哼在夏目耳边回响起来。

    四周有了动静，是三个人正往同一个地方聚集。

    暂且没有理会他们，夏目再度加速，一刀斩断了这个橙名玩家的右臂，翻滚着发出惨叫的他望着天空，颤抖的身体渐渐失去力量。

    这么一来，自己也会变成橙名吧。

    无所谓的想着，夏目已经看到了三个人的动作。

    两个人往更加黑暗的草丛中钻去，留下一个人当做诱饵。

    这种战术太过简单，实用是实用，但一旦被敌人率先发现的话，就完全没有任何作用了。

    夏目的行动几乎从来没有停滞过，跳跃，斩击，跳跃，斩击，最后开始毕竟那个高个子的诱饵。

    在他滑动表示框取出水晶的同一时刻，圣剑挥斩出去，应声断落的手臂和水晶一起滚落在地上。

    又是一声惨叫，夏目跟随着风开始移动，整个人在黑暗中不断穿梭。

    现在可以肯定他们等级都不高，能够轻易解决。

    三十七级的自己完全不用任何惊慌。

    站在黑暗中清晰地盯着剩下三人的一举一动，不敢去捡起水晶的高个男子开始奔跑，与此同时，原本躲藏着的两个人也一同跑了起来。

    就像是在广场上看到十个人一起抬头一样，周围的人也会无意识地抬头往上看，而恐惧的效果则是不断叠加，两个人的死亡给了他们极大的压力。

    跑起来的人有三个，除了被自己斩断右臂的高个男子之外，还有一个大刀使和双头枪刃的使用玩家。

    从旁侧跟上去，在巨石上和他们一起移动着，以红月为背景，似乎被下面三人发现了的样子。

    你是？！

    高个男子还未说完，往下激突的夏目就将刀刃挥斩而下，不过不是针对他，而是将最前方的长枪使逼退，同时一脚踹在矮个子的青年身上。

    你们两个人，可以走了。

    夏目指着两个大刀玩家，他们面面相觑之后丢下了长枪男往出口逃离，十分慌张。

    丢下了武器，长枪男没有战斗的意思。

    红之眼的杀人魔，就连杀人公会都有些忌惮的人，就是你吗？

    夏目看着手中的武器，歪着头，反问道，

    你觉得呢？

    同时落下的，还有一把闪着圣光的刀刃。(未完待续……)