
    其实有些令人在意，夏目对于希兹克利夫的提议并不赞同，让自己和桐人决斗什么的，不是解决这起事件的关键。

    按照正常的情况来说，本来应该是希兹克利夫和桐人决斗，然后桐人通过自己的攻击发现了希兹克利夫处于‘系统上的不死’的状态，为他揭开希兹克利夫的真面目埋下伏笔。以至于最后靠着他和茅场晶彦的决斗来终结SAO的这个死亡游戏，将剧情推向SAO的终焉。

    夏目知道这一流程，虽然他会在最后出手阻止他们的战斗，并且由自己击杀茅场晶彦，然而现在的剧情却发生了太大的改变，是的夏目不由得急躁起来。

    如果桐人无法自己发现希兹克利夫的真面目的话，就算自己告诉他也不一定有作用。

    希兹克利夫能够撒谎，只要他没有亲自确认，就有着不会相信夏目的可能性。

    为此，夏目对于现在的情况，感到了一些无奈。

    虽说自己可以尝试着和希兹克利夫战斗，不过如果没有桐人的辅助的话，想必难度会高高地增加。

    简单来说，夏目利用桐人的计划失败了，接下来，只有靠着自己才行。

    坐在休息用的椅子上，双手捂着脸，张开嘴巴呼吸着假想空气。

    只是一个走廊，有点像是古罗马的竞技场的石块搭建而成的通道，从这里可以看到外面那十分刺眼的眼光，同时还可以听到不少玩家以及NPC的喧闹声。

    很简单，桐人作为强力的独行玩家。又由于人们口中的‘五十连斩’。名字在SAO被很多人所知道。

    反过来。夏目除了那次作战之外，最强的杀人玩家‘红之眼的圣剑士’的名号也被人所熟知，两人的战斗理所当然的吸引了很多人前来观看。

    如果没人来看的话，反而十分奇怪。

    听着传进耳边的呼喊声，觉得有些吵闹的夏目躺在了这个石凳上面。

    夏目无法拒绝希兹克利夫提出的要求，不是由于不敢反对，而是由于桐人接受了希兹克利夫提出的条件。

    听到桐人答应的声音，他瞳孔中散发着‘不会输’的眼神。表示自己一定要带走亚丝娜，无论对手是任何人都是一样。

    对于桐人这样的觉悟，夏目就没有拒绝的想法。

    对决就对决吧。

    决定是决定了，可是到了现场，夏目立刻反悔起来。

    如果和桐人战斗的话，一切事前安排的东西都会完全失去作用，乱套之后又必须重新思考攻略SAO的方法。

    最差的结果是在第一百层才能够见到希兹克利夫这个最后BOSS。

    因此，带着叹息的夏目站了起来，他朝着走廊的出口走去，微微探出半个身子的他看到了环形竞技场的座位上坐满了玩家和系统人物。

    距离决斗还有一段时间。不过这群人的气氛倒是比起刚才更加高涨了。

    这就是所谓的‘事不关己高高挂起’的情况吗？

    他们不知道这场决斗对于夏目和桐人来说有多么重要。

    真是相当麻烦，而造成这个麻烦事件的人正坐在环形座位的主要观看台上面。

    这里是铁之都格朗萨姆的大型竞技场。可以用作单挑和训练群战，记得很多玩家的对立比赛都在这里进行过。

    由于有很多观众，所以在这里战斗的玩家都会感到一丝自豪，然而夏目此刻却完全相反，觉得浑身都一些不太自在。

    不是紧张，也不是愤怒，而是之前提到的焦躁。

    除了那些，还有一件事情，就是自己能否战胜桐人。

    输给他的会如何？

    赢了他的会如何？

    实力无法与他匹敌就只有输掉，不过夏目并不觉得自己和桐人有着巨大的实力差距；

    另一个可能性，要是自己赢了的话，桐人就会加入血盟骑士团，这算是按照剧情来走，可造成这种剧情的前提条件就不对，真的可以继续下去吗？

    输和赢明明只在一念之间，可是现在却觉得抉择起来十分麻烦。

    收回目光，被阳光照射的脸颊有些发烫。

    不知道莉兹贝特和西莉卡来了没有，想必她们肯定明白亚丝娜的想法和顾虑，为此，那两人又会对这场战斗抱持着什么看法呢？

    是希望自己胜利，还是希望自己失败。

    搞不清楚，也不想搞清楚，夏目只明白此刻的战斗已经无法避免了。

    再往外看了一次，除了震耳欲聋的欢呼声之外，在竞技场的上方，那澄澈的天空上挂着许多白色的云朵，有一些放佛在嘲笑自己一样扬起可恶的嘴角。

    感觉空气略微的干燥，刚才才喝过水的自己看来又需要补充水分。

    视线在有些扭曲的空气中移动，环坐在座位上的人群有很多都将注意力放在了自己这边的出口和旁边的出口，那里，桐人也在做着准备吧。

    一旦和他战斗起来，夏目认为所需要的战斗时间大约不超过一分钟，那是因为自己的技能和最大化驱动就只能够为此一分钟左右。

    一分钟的死斗，无法击败桐人就是自己的失败；

    一分钟的时间，如果被击退了就是自己的完败。

    这是已经决定了事情，夏目的时间不多，想要战胜桐人，就只有抓紧每一秒，每一刻。

    坐在石凳上，由于让莉兹贝特她们去观众席，不要来打扰自己，堵起耳朵的夏目享受着清净。

    当世界变得安静的时候，人玩玩举得十分放松。

    一个人是十分恐惧的，无声的世界也令人厌恶，不过在这个时候，往往需要的就是这种‘恐惧’。

    在心中大约估算着时间，夏目起身朝着出口正式走了过去。

    湖中剑已经握在手上，整个人也打起精神，盯着自己正前方的道路。

    刚才一踏出去，欢呼声和口哨就响了起来，从自己右边通道走出来的桐人也和夏目一样，都不太适应这种氛围。

    不过都不可能临阵逃脱，两人只好硬着头皮上了。

    在竞技场中间面对面站立着，双方都紧紧握住自己的武器，而桐人则是毫不顾虑的取出了白剑【逐暗者】。

    双刀流的剑士和单手刃的圣剑士，彼此都望着对方，渐渐升起了火药味。

    “独行玩家桐人――VS――血盟骑士团一队队长夏目的比赛！即将开始！”

    随着司仪的宣告，战斗一触即发。(未完待续……)