
    血红色的月亮之下，闭上眼睛的男人吓得脸色发白，四肢就像是在震动一般颤抖着。

    将因为恐惧而闭上的双眼慢慢睁开，落在眼前的刀刃距离自己额头不到一厘米。

    那泛着许些神圣光芒的剑刃和它的持有者完全无法搭配起来，有着强烈的违和感，如同恶魔和神明的结合体。

    不敢轻举妄动，也不敢做出任何行为，只有呆呆地等待着对方的处置。

    SAO虽说以‘剑技’系统来达到一个完全平衡，但是玩家等级的差距照样会将这种平衡稍稍破坏一些，只有这样才能够体现出等级的作用。

    等级越高，属性就越高，STR力量、AGI敏捷、VIT体格、DEX灵巧等等都会随之变强。

    十级玩家面对攻击需要一秒反应时间的话，那么二十级玩家就只需要零点五秒甚至更快。

    因此，被剑指着的长枪使不可能拥有反败为胜的机会，唯一的方式或许就是求饶。

    站在他面前，夏目稍稍动了动手中的湖中剑，锋利的刃部微微挪动，这一举动让对方显然变得更加恐慌起来。

    急忙的在地上移动，接着双手合十开始求饶。

    “求求你，求求你不要杀我，把那些都给你吧，我的装备和所有钱，全部给你，放过我可以吗？”

    “你曾经杀人的时候，是否给过那些玩家生存的机会呢？”

    “那，那是他们自找的，他们是商量着打劫其他玩家，对此我才会出手杀掉他们，这不算是做好事吗？？”

    夏目嗤笑起来。这种谎言听上去十分蹩脚。

    “然而，那些人还未去打结其他人就被你杀了，不对？”

    “……请放过我吧，我还不想死，你想要什么我都给你！只要可以放过我的话！让我去杀人也是公会中的高层命令下来的！我什么都不知道！”

    看着他突然跪在地上，这样的行为反而让夏目更加厌恶起来。

    既然做出了杀人的举动，就应该有着被杀的觉悟。

    尤其是那个SAO最大杀人公会，红色公会【微笑棺木】的发起人，宣扬着‘既然是死亡游戏，那么杀人便是理所当然’的激烈思想。让不少原本只抢夺金钱或道具的犯罪玩家走上疯狂杀人的歧途，可说让红色玩家诞生的罪魁祸首。

    只是夏目完全没有他的信息，就算到处调查也找不到任何确切的地点，每次去的时候没有得到任何收获。

    到目前为止，一共杀掉了三名红色玩家。一名橙色玩家，同时放走了四名橙色玩家。数量远远不够。还差太多了。

    SAO的杀人玩家聚集在不同的楼层，尤其是第一层广大的区域，就想要排查，夏目一个人也无法做到。

    毕竟自己的行动已经被传了出去，头上的橙色图标迟早有一天会变成红色，那个时候。恐怕得不到任何人的帮助了吧。

    所以，要加快速度找出将樱美它们杀害的公会，而最近的目标就是名叫【亡灵】的公会。

    这个公会的信息是夏目从情报屋那里收集过来的，花了三天时间赚取的钱。就得到了所有信息。

    【亡灵】大部分时间活跃在底层区域，通过诱饵的手段来骗取普通玩家。

    因为即使是橙色公会里，也是有绿色玩家存在的。

    这是他们惯用的伎俩，绿色成员负责在街上挑选目标并混入目标队伍之中，然后再把队伍引导到埋伏圈之中，靠着红色成员威胁或者是击杀。

    由于底层的玩家等级普遍不高，就算得到的东西不过，靠着大量犯罪的话，也足够赚取一些钱财。

    往前走了一步，逼近的刀刃轻轻切开了对方左额角的皮肤，这让他更加恐惧起来。

    “够了！混蛋！杀了我吧！凭什么在这个世界不能够杀人！那个游戏制造将我们困在里面，困在这个虚拟世界之中，难道没有人觉得这是一个错误扭曲的现实吗？！”

    有些歇斯底里，夏目眼前的长枪使瞪了上来。

    我会活下去，他如此说着，那种眼神放佛潜藏于黑暗中的猛兽一般。

    “我不会在这里死去！我要变强！从这个该死的游戏世界里面逃出去！外面，外面还有我的孩子啊！！！！”

    明明只是为了在工作之余打发时间，却遇到这种事情。

    不公平，不公平，不公平。

    念叨着，使用长枪的男人再度抬起头，幽怨的眼神让夏目往后退了一步。

    抓住这个机会，长枪使立刻站起来，他刚才之所以往后挪动是为了抓住自己丢开的长枪。

    握住武器的实感给了他勇气，站起来之后朝着夏目胸口突刺而来。

    判断攻击轨道，右脚稳住身子，侧过身去躲开攻击的夏目一刀斩下，横切面十分光滑，握住长枪，负责出力的右手手臂被轻松斩下。

    瞪大眼睛，长枪使往后退了一步。

    他的呼吸沉重，瞳孔之中开始溢出眼泪。

    “我，我，我不过是为了活下去而已！”

    站起来，有些摇晃的身子扑向夏目，不过被再次躲开。

    看到扑在地上的男人，夏目闭上了眼睛。

    “道歉。”

    “恩？”

    混杂着抽泣的声音，男人望着夏目，他似乎听到了奇怪的话。

    “跟我走，去第一层的黑铁宫，生命之碑那里记载着逝者的名字，和我去那里向你杀掉的人道歉，随后自己去监狱。”

    “要我，道歉吗？”

    “如果你想要见到你的孩子的话，那些被杀害的人，如果怀有和你同样的愿望，你那双手过去的杀人行为，知道到底摧毁了什么吗？”

    “我道歉，我会向他们道歉，我记得住他们的名字，只要那样可以活下去的话，什么都可以做到。”

    夏目拿出水晶，他伸出手紧紧抓住了男人的胸襟，收起剑，握成拳头的右拳狠狠地打在了他的脸上，叹了一口气。

    “这次就这样吧。”

    出现一块淤青，男人没有任何过激反应，而是点了点头。

    白光一闪而过，从二十一层瞬间传送到了第一层的黑铁宫。

    眼前有一块巨大的石碑，周围的玩家在看到两人之后纷纷往四周逃去，男人并未因为在圈内就反抗，而是十分顺从的跪在了石碑面前。

    双手握在一起，朝着石碑祈祷。

    随后，男人站了起来，不需要夏目的提示，他自己朝着监狱走去。

    接着，反过身子。

    “我或许，真的做错了。”

    如果为了自己的愿望而扼杀他人的愿望的话，那只会玷污自己的愿望而已。

    夏目没有回答，转身离开。

    一块告示牌的旁侧，站在那里的少女一脸无奈。

    “还是一如既往的乱来啊。”

    亚丝娜跟上了无视自己的夏目，同时说着

    “这是第几个人了？我想想，应该是十六个了吧，你啊，从其他方面真的十分厉害。”(未完待续……)