
    “你是萝莉控吗？竟然带着一个幼女来我这里？！”

    夜晚之中，星空之下，坐落在一条蜿蜒曲折的小溪边上，有一家被青草包围的主人为莉兹贝特的锻治工房。

    时间已是晚上十一点左右，即便是深夜，这个工房还是灯火透明。

    并非因为莉兹贝特彻夜赶工，进行武器的锻治，毕竟昨天到今天，莉兹贝特的工房仅为一人开放。

    虽说打算明天开业，但是根据现在的情况，估计也无法做到了。

    双手叉腰，带着一些‘不可理喻之人！’和‘你是大笨蛋吗？’的气息的少女，正对着夏目怒容而视。

    目前的夏目像是在跪搓衣板一样低着头跪坐在地上，对着眼前的少女，莉兹贝特的解释起来。

    “十分抱歉，莉兹贝特，可是你想想，我在野外遇到了她，在她睡着之后，我不可能带着她一起去住旅馆吧。”

    “的确是那样，如果你做了的话，我就干掉你。”

    “是吧，是吧，所以为了安全起见，我就将她带到你这里来了，如果不行的话，我现在就带着她去找亚丝娜好了。”

    哈？弯下腰，莉兹贝特将脸凑到夏目眼前，那样子就像是要把人给吃掉一般。

    曾经玩了那么多的攻略游戏，但在这种时候遇到这种角色，夏目完全找不到应对的方法了。

    为了让莉兹贝特减低怒气，夏目只有保持沉默外加低头谢罪。这或许就是最好的应对办法。

    看着夏目的举动，莉兹贝特在他头顶深深地叹了一口气，最后说道

    “给我抬起头来，夏目。”

    “是，莉兹贝特的大人。”

    “呼呼，那是什么称呼啦，现在别逗我笑！听好了！你该不会每天晚上都带一个女人到我这里来吧？！”

    “怎，怎么可能，才不会每天晚上。”

    你的意思是隔一天的晚上咯？

    听到莉兹贝特的质问之后夏目才发现自己解释的错误之处，于是赶忙改口。

    “这是最后一次！”

    “是吗？那就没办法了。她叫什么名字？是在那里遇到的？”

    “在第四十四层前半段迷宫区域。叫做西莉卡。看到那只羽翼龙了吗？职业是驯兽师，我也就只知道这些了。”

    “也是一个中层玩家吗？这么晚去那种地方，果然有着什么隐情呢。嘛，你帮助人我倒也不反对啦。不过记住适可而止哦。”

    “是的。”

    在两人谈话的时候。可能是由于声音太大。夏目看见西莉卡的眉头紧紧皱起，随后又松开，然后睁开眼睛。

    她从睡在的沙发上上坐起来。用看上去十分迷糊的双眼扫视着周围的环境。

    看了一圈，她最后将目光落在了两人身上。

    盯着看了一分钟不到，突然回过神来的她发出惊呼，抱着身子往后退去。

    “你，你，你把我带来这种地方干嘛？！你，你是痴男吗？！对我的身体做了什么？！”

    “才不是啦。”

    比起夏目，更快解释起来的人是站在夏目旁侧的莉兹贝特。

    “不要误会了，这里不是那种地方，而是我的锻治店哦。这个笨蛋在看到你睡着之后，认为带着你去旅馆睡觉有些不妥，于是将带到我这里来了。”

    “呼，是那样啊，劳您费心了。”

    西莉卡十分爽快的对着夏目道谢。

    一旦知道真相之后，她就不在感到害怕，反而是有些积极起来。

    “我叫做西莉卡，这位是我的朋友毕娜，初次见面。”

    低头问好，莉兹贝特和夏目一起伸手摸着她的脑袋。

    “呜哇！西莉卡可不是小孩子！”

    如此声明，将自己的年龄报出来之后，莉兹贝特惊讶着回应‘竟然是同龄？！’，这似乎给了西莉卡一个巨大的打击。

    看着突然聊起天来的两人，夏目安心地松了一口气，至少不用担心她们会打起来。

    既然如此的话。

    夏目在两人彼此说着彼此经历的时候，从地上站了起来。

    “莉兹贝特，这里的床铺只有一个，多余的地毯也棉被也只有一张吧，这样的话你们两个人在这里睡觉好了，我去找个旅馆。”

    毕竟和两名少女睡在同一屋檐下多少有些抵触。

    同时，夏目没有将自己的接受的委托告诉莉兹贝特。

    虽然报酬很高，但是与之相比，风险也相当高，没有必要给莉兹贝特添加对于的担心。

    朝着门口走去，却发现将手放在门把的时候，衣服的下摆被两只手抓住。

    “没，没办法，既然这样的话，让西莉卡睡床铺，我，我们一起睡地铺好了。”

    “怎么可以，让莉兹贝特这位店主人睡川床铺，我就勉为其难和夏目先生睡地铺好了。”

    “哈？”

    “唉？”

    气氛突然变得剑拔弩张起来。

    无法离开的夏目转过身去，摊开手的他打算提出一个比较合理借口让自己离开，不过在未开口之前――

    ““你就先闭嘴！””

    完全被否定了。

    没有办法，夏目等待着两名少女的决定。

    其实他和谁睡都没有关系，毕竟经过今天的事情，他多少也有些疲倦，不想在参与到麻烦的事件当中。

    等到午夜十二点，事情已经决定下来――

    睡在十分柔软的床上的夏目侧过身子，看着一起睡在下方地铺上的两名少女。

    “你们啊，其实才是笨蛋吧。”

    被夏目如此声明，背对着背的莉兹贝特和西莉卡都抓起棉被盖在了自己脸上，看来因为知道自己的举动之后，而开始害羞起来。

    夏目摆正身子看着天花板，两名少女轻微的呼声似乎变成了摇篮曲。

    就在即将沉睡的一瞬间。

    烦死了！

    莉兹贝特从地铺上站起来。

    “夏目，地铺原来随着一点都不舒服耶，既然如此的话，你，你让点位置给我好了。”

    如此说着，莉兹贝特硬生生地挤上了夏目所睡在的床铺右边。

    “我，我也是，西莉卡的背部很痛哦，毕娜也这么说了。”

    于是，西莉卡从左边挤了上来。

    “好难受。”

    被两名少女挤在中间，夏目就连翻身都必须小心翼翼。

    我说。

    “为什么会变成这样啊！！！！！”

    这或许，就是修罗场的感觉？(未完待续……)