
    奔跑在雨中的感觉十分畅快。

    就算全身被雨水所浸湿，脚步开始变得沉重，呼吸也随之困难起来也毫无关系，两人只是用最快的速度奔驰着。

    雨水似乎冲刷了两人的疲劳，带走了满身的污秽，只留下纯净的自己与思念。

    四周的森林环境的确一片模糊，那矗立在黑暗中的阴影如同随时都会扑过来的触手一样，穿梭于这个异世界的两人，却依旧毫无畏惧。

    一双手紧紧牵在一起，在跳过了之前的小溪之后，往能够看到的森林的出口跑去。

    此刻距离出口不到五十公尺，夏目放满了速度，用右手将额头上被打湿的不断低落水珠的头发捋到后面，接着调取除了湖中剑。

    一旦出了森林，再过不远处就是那些守护天使的所在之地，提前警戒起来并无不妥。

    虽说夏目是放慢了速度，但是还是故意跑在莉兹贝特前方，防止她被突然袭击的时候毫无防备，如果自己在的话，至少可以成为她的盾牌替她挡住攻击。

    现在已经有了七十九级的等级，不会轻易就被干掉。

    左手拉着莉兹贝特绕过一棵大树，走出了森林之后让她待在自己身后。

    雨势似乎开始减小，这就是意味着――

    “夏目，雨可能要停了！”

    恩！夏目只是点头回应，落在身上的雨滴比起刚才的确小了不少。

    这个密道之内的空岛天气环境变化太过巨大，让人完全无法预判。

    踩在草地之上，被雨水洗刷过的地上云朵也变得更加白净。途中莉兹贝特伸出手抓住一朵云团。软绵绵的感觉让她放松不少。

    一脚踩在水塘上面。夏目并未对莉兹贝特这没有危机感的行动作出斥责，反而这让才让人放心一些。

    草地的尽头就是之前看到的那个被石砖修砌的较为规整道路，前不久攻击夏目两人的守护天使正处于石像状态，原本丢出去的长矛似乎也被它们回收了。

    一共有十三个，看来被夏目干掉的一个已经重生。

    难度提高了啊！

    夏目将莉兹贝特拉近，让她静静随在自己身边，这才好照顾她。

    “不要离开我知道吗？莉兹贝特。”

    “是，是的。但是这种说法让人不好意思啦。”

    听着莉兹贝特的发言，又一次开始提高速度的两人往正前方跑去。

    就在刚刚踏上石道的同一时刻，原本不断挥洒的雨水消失了，取而代之的是从云间洒落而下的金色光束。

    两人抬起头，停下脚步，对望一眼之后纷纷露出苦笑。

    厚实的黑色云层渐渐消失，而被阳光照射的守护天使的雕像也即刻动了起来。

    “尝试着硬冲好了！莉兹贝特也做好应对攻击的准备！”

    不等莉兹贝特回答，夏目率先冲了过来。

    由于并不是所有石像都在同一时间变成可活动的怪物，夏目几步向前之后一刀斩碎了还在摇晃的石像。

    砰！碎裂的石块散落在地上，变成数据碎片的它们全部化成了经验。最后变成逐渐消散的光芒。

    就算如此，其余的十二个守护天使还是变换过来。莉兹贝特用自己的武器所砍砸的守护天使的左半边翅膀被她砸落，发现已经可以活动之后莉兹贝特立刻退去。

    然而慢了一步，守护天使的长枪已然刺出，懂的一些战斗的莉兹贝特反应过来，想着应该如何应对。

    攻击是从自己左侧而来，那么需要的就是尽量往右边移动，毕竟长矛和刀刃不一样，不可以横向斩击。

    就算对方进行横向扫动用于击打，也比被利刃一分为二的好。

    而且长矛的弱点在于持续攻击性，一旦攻击一次之后，就必须做出二次准备，收回长枪。

    这是莉兹贝特这么久一来打造武器得到的心得，接触的武器多了，自然之道使用这种武器的战斗方法。

    对此，莉兹贝特立刻按照心中规定的动作往右边跑去，在横扫过来的时候压低身子躲开长矛的枪柄部分。

    她没有迟疑，而是在发出‘唔呀’的近乎之后立刻从地上爬起来，以此来躲过敌人的二次攻击，不过却在途中一脚踩在云团上陷了下去。

    刺击又一次来临，莉兹贝特惊慌地闭上眼睛，随后听到了刀刃碰撞的声响。

    夏目来到了莉兹贝特面前，大力挥斩的刀刃逼开对方，在力与力的冲突之上，是夏目占据了优势。

    由于翅膀被莉兹贝特砸下，无法飞去来的守护天使因为冲击力而重心不稳，企图将长枪扔出去的他被逼近的夏目移到刺穿胸口。

    随后，夏目左手拿起即将落在地上的长枪，一个转身对着莉兹贝特扔了过来。

    砰！迸溅而出的火花就在莉兹贝特不远处产生，精密的投射竟然和另一个守护天使扔过来的长矛相互撞击在了一起。

    好厉害。

    莉兹贝特在心中佩服起眼前的人来。

    灵活的反应，快速的移动，精确的判断，还有敏捷的闪避，外加是一个温柔的好人。

    不不不，最后一个不算！

    莉兹贝特在摇晃着脑袋的时候被一把抱起，她发现自己正被夏目夹在腋下。

    腰部被对方的手腕紧紧抱着，莉兹贝特感受到了对方令人安心的体温。

    但是不止如此，她还察觉到夏目的呼吸有些紊乱。

    “这种战斗太耗费起来，之前的伤口虽说已经完全恢复，但是还是会产生疼痛的幻觉呢。”

    “幻伤痛吗？”

    “是的，所以，莉兹贝特，给你看看我的秘技好了。”

    “秘技？”

    “整个SAO只有亚丝娜看过去。”

    “那我也要！”

    立刻回答了。

    不知为何，莉兹贝特有些嫉妒起来。

    夏目抱着莉兹贝特往后退去，用最快的速度和守护天使拉开距离。

    由于它们才刚刚复苏，只有近处的守护天使可以接近过来。

    所以。

    将莉兹贝特放在地上，夏目举起了手中的湖中剑。

    闪耀的光芒比起头顶的太阳更加刺眼，庞大的能量波动放佛吸收了周围所有的光，将流动的风也召唤过来。

    光和风的聚集，糅合，旋起的龙卷吹拂二人的头发。

    天空出现了一道彩虹，如同天空所打开的门一般，而夏目手中的剑就是打开这扇门的钥匙。

    随后，轰鸣声出现了。

    “Excalibur！！！！！”

    太阳的冲击，毁灭一切的力量，斩开整个岛屿的光之能量的利刃，从夏目手中爆发开去！(未完待续……)