
    化作一道白色丽影的亚丝娜往之前和桐人找到的BOSS房间赶去，整个人将自己的速度提高到了极限。

    没有办法，桐人也只有紧随其后，他不可能丢下亚丝娜一个人。

    看了夏目一眼，克莱因似乎在为做什么样的决定而感到苦恼，夏目呼出一口气，在他们面前先行离去，追赶着桐人的背影。

    可能是看到夏目这个红名玩家都没有顾虑的冲了出去，克莱因带着自己的公会【风林火山】的成员也紧随其后。

    一行人很快就来到了BOSS的房间，门口大开，里面的战斗结果完全是一边倒的情况。

    在那燃烧着青色火焰的大厅之内，伴随着惨叫站立起来的怪物发出了怒吼，一个羊首人身蛇首尾的蓝青色恶魔肆虐在战场之上。

    它的双眼放佛燃烧火焰一般，右手握住一把巨大的长方形刀刃不断挥斩，威力大的可怕。

    夏目看着箭头上方的文字。【TheGleameyes】，没错，它就是这一层的头目，证据则是在名字前面的定冠词。

    Gleameyes――闪耀魔眼。

    视线下移，从那高大的BOSS身上移开，倒在四周的人都是身穿盔甲的军队士兵。

    他们的许多成员都倒在地上，还有一些被一击必杀，从这个世界永远的消失了。

    恐惧支配一些玩家的心理，无法动弹的他们听到了来自于出口的亚丝娜的喊话。

    “你们在干什么！赶快使用传送水晶啊！”

    “不。不行！这里，这里根本无法传送！”

    和夏目预想的一样，这种设定是无法变更的。

    错了！不一样！

    夏目的表情立刻变得惊讶起来，不是因为无法传送，也不是因为军队的士兵不断被击杀，而是因为BOSS，【闪耀魔眼】的血量。

    一二三四五六七八――一共有八排血？这不是比起原来的多了很多？

    军队拼尽全力也就去掉了他的一排半，还剩下六排半的HP的BOSS继续摧残着眼前的挑战者。

    多了几排血，这还怎么攻略？

    唯一的弱点就是，夏目看到【闪耀魔眼】的防御力在此刻并不强。

    放弃他们。等待攻略组全部成员一起来才是最正确的行动。

    听到惨叫。一个士兵倒在地上，他惊恐地望着从头顶砍下来的巨大刀刃，整个人绝望似的停止了挣扎。

    “我们要……”

    夏目打算让亚丝娜和桐人离开，不过在话未说完之钱。亚丝娜原本放在细剑‘闪烁之光’上的手就动了起来。拔出佩剑之后。亚丝娜往BOSS的房间开始了突进。

    不想要见死不救，不想要看着别人死亡，即便是面对死亡游戏。也会对人伸出援手。

    这就是亚丝娜，这也是她令人佩服的地方。

    夏目立在原地，根据这种情况，哪怕是桐人使用双刀流也无法将防御力削弱，其他能力增强的【闪耀魔眼】的血量全部斩掉，至少还会留下两排血左右。

    但是如果夏目参与进去的话，就有可能将其击杀。

    然而。

    那只是可能而已，万一自己在使用湖中剑进行斩击的时候被BOSS打断的话，无法中断攻击的自己肯定会成为一个活靶子。

    到时候就不是HP减半的情况，而是直接被一刀两断，HP有可能归零。

    要逃走吗？

    “夏目！”

    往前冲出去的桐人叫着夏目的名字。

    “一起！帮帮他们吧！”

    “――――”

    桐人最大的理由不是为了帮助这群不听劝告的军队成员，而是想要帮助已经深入房间内部的亚丝娜。

    他很强，却没有绝对的把握。

    都被这么叫了，已经无法逃走了啊。

    拔出剑，夏目跟着风林火山的几人一起冲了进去。

    由克莱因和他的成员一起搬运受伤的士兵，而亚丝娜和桐人配合一起和BOSS作战。

    夏目并未加入其中，而是被违和感所困扰着。

    【闪耀魔眼】的血量增加可以接受，可是夏目总觉得有什么地方不对。

    抬起头，看着【闪耀魔眼】和桐人两人的战斗，夏目突然发现了什么。

    两人和怪物的对立战还在持续下去，然而夏目看得清楚，【闪耀魔眼】的血量比起刚才的六排半还多了一点点，虽然不多，但是夏目看了出来。

    那是？？！

    回复力？！

    BOSS拥有回复能力不足为奇，可是面对桐人和亚丝娜的连同攻击，血量不但没有减少，反而是在回复，这也太过离谱了。

    想要击败这个BOSS，击败【闪耀魔眼】，没有一瞬间的爆发力是不行的。

    血量暴增，同时回复能力提高，光是这两个加成就足够让攻略玩家吃一壶的了。

    拿起剑，夏目也冲了过去。

    他们两人一起退后，夏目跑到了一名军队成员面前，双手握住湖中剑之后横向一侧，接住了来自于【闪耀魔眼】的劈砍。

    砰！巨力通过手臂传达至身体，最后冲入地面，迸裂开始的石块不断弹射，夏目只觉得双臂像是麻痹了一样，巨大的冲击让他险些站不稳。

    跑啊！对着身后的军队成员大声吼道，听到吼声而回过神来的那个人快速爬起来往门口跑去。

    收回刀刃，【闪耀魔眼】直接将夏目视作了敌人。

    扫动一般的斩击飞了过来，夏目侧身之后从左往右进行斜向上的迎接切割，包裹在剑身上的风之结界在削弱力道之后，被夏目的刀引导至旁边，最后砸入了地面。

    借着这个机会夏目一跃而起，脚踩在了【闪耀魔眼】的有右手刀的刀背上，瞬间疾驰起来。

    【闪耀魔眼】的左手伸出过来企图抓住夏目，不过突然冲出来的桐人一个跳斩，砍中了【闪耀魔眼】的左臂之后，【闪耀魔眼】发出愤怒的吼声。

    和桐人对视一眼，夏目靠着桐人提供的机会再度跳了起来，湖中剑挥下，直刺【闪耀魔眼】的眼睛。

    砰！

    夏目感觉到了撞击，【闪耀魔眼】在途中将头部撞了过来，巨大的角和湖中剑发生碰撞，夏目的身体往下方砸去，在空中保持身形的他在落地之后咳嗽起来。

    HP降低了十分之一，轻松的冲击力的能量撞击直接抹消掉了十分之一的血量，【闪耀魔眼】不只是血量和回复力得到了强化，就连攻击模式和敏捷度都得到了提高。

    太过棘手。

    夏目盯着仰天怒吼的【闪耀魔眼】，如同降世魔神的它再度挥舞起了右手巨刃，将四周的地面和逃散不及军队成员一起击碎。

    面对强大的BOSS，接近于死斗的战斗才拉开帷幕。(未完待续……)