
    有些疲倦的隐藏在草丛之中，夏目看了一眼别在腰间的湖中剑之后，大大地伸了一个懒腰。

    之所以会这么累，是因为昨天晚上自己根本就没有睡好，完全处于一种亢奋状态当中。

    当然了，处于亢奋状态当中并非指的是因为某些奇怪的事情而亢奋，而是由于和两名少女同床共枕而亢奋。

    从那天开始就没有碰到自己身边有人一起睡觉这种情况，突然实现之后未免有些不适。

    就像是很久没有见到阳光，突然暴露在太阳之下，巨大的反差令人无法接受。

    已经说过了很多遍，曾经的自己是独自一人，哪怕是在某个世界中有着关系好的人也是如此。

    他们和自己不同，毕竟夏目本身是不属于那个世界的，是属于‘外人’的存在。

    因此，独身到现在的自己，却突然和两位女性一起睡觉，不去抵触那是不可能的事情。

    然而这也并非全部都是坏事，和其他人睡在一起总会感受到一股安心的感觉。

    这个和等级无关，和地点无关，主要的是有人陪在自己身边。

    细微的心跳声也好，缓慢的呼吸声也好，不时因为接触而传来的体温的也好，都显得十分真实和亲切，让人感觉到幸福。

    夏目不厌恶那种情况，只是不可能轻易接受罢了。

    她们都像是孩子一般，途中甚至毫不在意的抱住了自己的手臂，将整只手拉到她们的胸口。紧紧夹住。

    没有丝毫邪恶的念头。那个时候的夏目仅仅是沉浸在一点兴奋当中。

    不去思考会不会被杀掉。不去想象接下来的战斗，自己就在那里，就在那个有人需要自己的地方生活着。

    过去觉得虚拟是如此恐怖，不过现在看来，虚拟也有着令人开心的一面。

    她们两个人不会死去，不管是否是按照剧情，夏目都会完成这个承诺。

    可是，这个真的做的吗？

    SAO目前为止的剧情其实并非按照原来的路线发展。也就是说发生任何变数都是有可能的。

    比如――

    击败顶层红玉宫的BOSS，以突破一百层的方式来攻略这个死亡游戏。

    再者，就是由自己杀死希兹克利夫。

    真是麻烦透顶，而且回去之后还要解决莉兹贝特的材料问题以及西莉卡的物品问题，分明就是将自己当做跑腿的来用啊。

    不过一旦自己买了公寓之后，就可以不用麻烦莉兹贝特了。

    记得在走的时候那家伙还特地吩咐了一个任务，说是必须完成。

    还真是不坦率。

    也就是说让自己不要被干掉，好好回去的意思吗？

    想到这里，夏目不自觉地露出了微笑。

    接着，他收起这种轻浮的表情。投入眼前的工作当中。

    时间接近中午，回去和莉兹贝特她们吃午饭已经不可能了。唯一的办法就是速战速决。

    这里是艾恩葛朗特第四十四层，许多红名玩家的目击情报就是在这里出现的。

    夏目一大早就到这里来蹲点，为了更加深入地调查【微笑棺木】这个杀人公会，以便完成血盟骑士团的委托。

    的确，现在看来，也就只有夏目这种杀人玩家才可以好好的接受这种委托，毕竟SAO之中，抱着杀人觉悟的玩家只有极少数，大部分都无法去承担那种心理负担和后果。

    若是打斗起来，夏目这种杀人玩家不会犹豫的砍下去，而普通玩家则是会发生迟疑，想象着杀人玩家改头换面。

    这是最危险的事情，很多人都知道。

    听说最近攻略组已经在攻略第六十层的BOSS，根据夏目判断，桐人和亚丝娜都有参战的可能性，也就是说应该没有问题。

    希望他们好好努力，争取攻打到100层BOSS或者是引出希兹克利夫就好了。

    一边想着对于现在来说是无关紧要的事情，一边盯着正前方观察。

    由于是白天视野很好，可以看的清楚，但是反过来，就需要高超的隐蔽技巧才行。

    还好敌人之中没有高等级的索敌技能，不然对于自己来说绝对是一件麻烦事情。

    不过这种情况占据少数，很少人会浪费精力提升索敌技能，只是会稍稍学习一下而已。

    要说为什么的话，那是比起观察到广范围的敌人，不如增强自身战斗和防护力更加有效。

    那的确是事实，可是正是因为这样，他们才会被有机可乘。

    隐藏在草丛中一动不动，夏目在使用自己算是高等级的索敌技能的同时，【魔眼】已经将眼前的六名玩家全部锁定，他们的一举一动都在掌握之中。

    由于原本的装备有些惹眼，因此现在的夏目其实是脱掉了大部分防护，穿着简单的装备进行观察的。

    要是被发现的话，调整装备的时候就有可能成为被敌人攻击的空隙。

    因此，从现在开始，无论如何，无论何时，夏目都会紧绷着神经，直到战斗结束。

    自己处于下风口，虽然是顺风的那是依旧听不到他们到底在说些什么，为此，只有拉近距离这个办法。

    想到的计划就要立刻实施，这样的想法的确没错，然而面对这种情况，进行移动根本就是一个最错误的选择，稍不小心就会被发现。

    往四周看去，夏目周围是一片绿色的植被，在往右手方向前进的话，就没有了任何遮蔽物，只有一个陡峭的山壁和一个洞窟。

    估计那个洞窟就是一个组织点吧。

    将分基地和主基地设置在怪物出没的地方，就算攻略组和那些公会找破头也无法想到这个地方。

    尤其是下层的区域很广，唯一的圈定方法就是看看哪个地方的受害者玩家多，就去哪里看看。

    而且这种方法还不太准，因为他们可以选择去其他楼层进行活动，所以夏目能够找到这里也算是运气中的运气。

    突然，夏目屏息而立，一个带着帽子，将脸和眼睛隐藏在下面的从洞窟里面走了出来，他似乎在和其他红名我玩家谈话，随后――

    那个人对着夏目这边扬起嘴角，抬起手，指向了夏目所在之地。

    “在那里！赤眼的猎物杀人玩家的圣剑士！！”

    被发现了，吃了一惊，往后撤离的同时夏目拔出了腰间的武器。(未完待续……)