
    自由落体的感觉有些奇怪，身体各处都放佛浸入水中一样漂浮起来，衣服猎猎作响，视野之中一片黑暗。

    虽说不是完全无法控制，但是想要调整好身形还是有些困难。

    耳边不断响起风的呼啸声，夏目没有胡乱挥舞右手的湖中剑，以免误伤到附近的莉兹贝特。

    只是目前无法确认此刻的位置，还有莉兹贝特的位置。

    大声喊了出来，叫着莉兹贝特的名字，同时左手往黑暗中的各处不断探寻着。

    突然，左手碰到了极为柔软的物体，少女的惊呼在耳边响起，同时立刻巨大的风流带走。

    那似乎是变态的呼声吧，夏目没有在意这些，反而是趁着彼此距离很近的时候抓住对方。

    “莉兹贝特！牵着我的手！”

    “呜哇！我们是在下落吗？！牵手是可以！要是敢乱来的话就干掉你哦！人家可是不擅长牵手什么的哦！”

    “你在胡乱说些什么？！”

    左手紧紧抓住对方伸过来的手，却感受都彼此的温度之后，夏目将其拉了过来。

    两人距离缩进，这样一来就不怕自己等一下挥舞湖中剑时意外的刺中莉兹贝特。

    下落还在继续，周围的黑暗放佛要将二人吞噬一般。

    速度还在加快，如同掉进了风之眼一样，出现了无限下落的情况。

    但夏目很清楚，之前他就抬起头确认过，头顶的洞口的光明正在慢慢消失。表明两人不是因为风眼的关系而处于的下落假象当中。是实质性的下落。

    周围黑暗。几乎到了伸手不见五指的程度，唯一感觉到到的存在只有怀中少女的那若有若无的心跳而已。

    “我们会摔死掉吗？！这似乎很高啊！”

    “不会！”

    不会在这里死掉。

    就在眼睛差不多适应黑暗的时候，下一瞬间，刺眼的光芒剥夺了两人的视野，激烈的单向风声转变为了由四面八方吹过来的狂风。

    夏目数次睁开、闭上眼睛来适应眼前的情况，他的肩膀被使劲拍着，因为莉兹贝特的催促而睁开了眼睛。

    接着，看到了极为震撼的一幕。

    自己和莉兹贝特正在下落没错。不过这个洞中的世界却是直接让夏目无视了这个情况。

    因为出现在二人眼前的，是漂浮起来的云层上的岛屿。

    面积只有一个普通城镇的大小，上面布满了古老的遗迹和石碑，被藤蔓缠住的神殿只留下一副残垣破瓦的形状。

    一条蜿蜒曲折的河流正在天空流淌，形成的挂在天穹的瀑布如同银白色的丝带一般。

    空之岛，云上的遗迹，这就是眼前的情况。

    别有洞天吗？！

    头发往上飞起，被云层支撑着漂浮起来的岛屿就在眼前，上面还有不少雕刻着天使形状的石碑。

    观察结束，必须要面对现状了。

    夏目抓紧莉兹贝特。视线放在下方，两人下落的位置。就在空中河流的中游附近，那里有一片巨大的湖泊。

    降落了！

    “莉兹贝特！准备好潜水！”

    “哦哦！”

    得到夏目的提示，莉兹贝特也发现二人正在一个湖泊的上方，即将坠入湖中。

    闭上眼睛，夏目和莉兹贝特一起被湖水吞没，冲击力减弱，阻止了他们砸向河底的势头，可是大量的水却趁机涌入鼻孔和耳朵，衣服早已全部浸湿，呛鼻的湖水开始了攻击。

    夏目只觉得呼吸有些难受起来，还好身上没有穿戴什么过重的装备，不然肯定会被拉入湖底。

    一只手紧紧拉住莉兹贝特的手腕，夏目划水的同时带着她一起付出水面。

    咳咳咳咳咳。

    两人一起咳嗽起来，慢慢移到湖边，爬了上去。

    不只是因为这座岛屿被云层支撑，就连一些东西都是有云层构成的。

    游到岸边，两人在远离了湖水的草地上躺了下来。

    大口大口的呼吸，夏目伸展四肢，呈大字型躺着。

    不过莉兹贝特不同，她躺下去的草地上，在那上面覆盖了一层云层。

    如同棉花糖一般，激起了一些白色的团状气体之后，整个人在上面睡了下来，如同柔软的床铺。

    “夏目！你也要试试吗？这就像是棉花一样哦！竟然可以触摸云层呢！过去只是站在天空下面遥望着，如今却睡在上面，一时间的差别让人区分不出到底哪个才是真实了。”

    莉兹贝特在云层上打滚，浸湿的衣服在系统自动处理下开始变干。

    休息了大约五分钟，夏目从草地上站起来，他走过去触摸莉兹贝特身体下的云层，那是十分若软的感觉，有点像是灌满水的气球，不过不起那个要松散得多。

    之所以可以躺在上面，是因为力完全被分散了吧。

    夏目放开自己撕扯下来的一点云，它只是摇摇晃晃地往上升去，消失在无尽天空之中。

    放眼望去，夏目没有想莉兹贝特那么休闲，他看到了正前方，湖泊的另一头，残垣破瓦的神庙正中央，有一个十分清晰的蓝白色光束。

    那是和传送门差不多的东西，看来那就是出口。

    既然已经确定了出口，剩下的就是寻找【神之骨】了。

    “休息够了吗？莉兹贝特，我们要出发了。”

    “我明白了。”

    将刚才得到的【无时水晶】交还给莉兹贝特，两人再度踏上了旅途。

    现在要做的就是去看看那个地方是否是真的传送门，然后在寻找【神之骨】。

    打算绕过湖泊的两人看到了不少古老遗迹，都是长满了苔藓，写着看不懂的文字的方碑和墙壁，外加不少长有翅膀的天使的雕像。

    这个地方是也良好，没有过多的树木和建筑，只有稀少的小树林和独立在云层上的方碑而已。

    也就是说，这个岛屿被云层支撑起来的同时，还被云层给包裹着。

    一前一后的两人分工合作，一起检查周围是否有可疑的地方。

    一般来说，放置宝物的场所都会比较神圣或者是奇特，不可能随手丢在一边，那样一来，就不是宝物，而是石块了。

    经过了一小片树林，夏目看到了眼前的一条较为规整的道路，上面时不时有云朵飘过，最后慢慢消失。

    两边零散的坐落着十多个天使的雕像，除此之外就没有任何奇怪的地方。

    这里就是通往神庙的捷径，可以节约时间。

    比起夏目，莉兹贝特更加果断的行动起来，两人一起踏上了这个道路。

    随后，云层开始摇动起来，震荡着的岛屿发出如同开裂的声音。

    “夏目！”

    “闪人了！”

    看得清清楚楚，原本没有生命的雕像，全部活了过去。(未完待续……)