
    承诺和誓言拥有同等的效果，然而和支持却存在着巨大的差异。

    前者是为了让人安定下来，给予对方的一个希望；而后者却是单纯的文字而已，让人无法信服。

    为什么呢？

    比起语言上的支持和加油，肯定是精神上的鼓励和许诺更加有效果。

    不过此刻，听到来自于旁边的人那并非承诺，而是普通的语言的时候，她却笑了出来。

    毫不做作的语言，没有任何夸耀的成分，就是这份太过纯净的文字让她感到安心。

    虚拟世界之所以是虚拟世界，那是因为它是虚假的，是不现实的。

    就算此刻是完全潜行，让玩家觉得这就是自己的世界，从根本上来说，还是无法改变这一现实。

    自己不属于这里，而是属于更加真实，更加充满各种可能性的外面的世界。

    从那一天开始，究竟有多少人放弃了攻略，心甘情愿的在这个世界生活呢？

    在这里不需要工作，不需要承受他人的视线，就算不吃饭也可以活下去，那么到底是什么东西让人们想要离开呢？

    很简单，那就是最根本的一样东西。

    属于自己的现实，属于自己的世界，只有在外面才可以感受得到。

    喜欢的人的触感，冰冷的水的感觉，还有各种各样的东西，都是无法在假想世界中得到的。

    因此，她想要出去，想要攻略这个死亡游戏，战胜被虚拟侵蚀的恐惧。

    “曾经想过，在这里生活的自己，真的是真实的吗？付出的情感。表达的语言，这些，都是真实的吗？对于那边的我们来说，恐怕只是一场梦而已吧，一想到是这样，就发现自己放佛将要消失一样。”

    “当做梦来看待就行了，亚丝娜，将这个游戏看做一场梦，让你作为主角在这之中奋斗。”

    听到亚丝娜刚才的询问，夏目接着立刻补充。

    “就将其当做一场梦。一场所有人共同幻想的梦。”

    “所有人的梦？这种比喻也太……”

    难到不行？

    打断了亚丝娜的话，夏目和她一起享受着晚风。

    吹过街道，经过河面，最后吹拂在脸颊上的微风像是在轻抚自己的脸庞一样，感觉十分温暖和惬意。

    稍不留神。就会被这种舒适所吞噬。

    夏目接上了之前的话，他只是想要告诉眼前的少女一件事情。那就是最好自己当下应该做的事情。

    不管是否是虚拟。不管是否是真实，只要自己接受了，是并且在这之中奋斗了，就是属于自己永远的记忆的一部分。

    在这里所付出的感情也是属于自己，这么去思考的话，一切都会迎刃而解。

    “不需要去想太过杂乱的东西。你只用看着注视着眼前的东西就好，迈开脚步，踏上你所认知的道路，并且在这上面前进就行了。”

    “笔直的前进吗？可能你说的没错。既然自己的世界已经变成了这个样子的话，也就只有接受了。”

    说到这里。

    亚丝娜收起了那份愁容，转而变成有些严肃的模样。

    从栅栏上抬起身子，双手往上伸去，伸了一个懒腰。

    “我来到这里并非只是想要和你谈这些事情，除此之外，还有一件重要的事，之前说过了吧，你想要剿灭【亡灵】这个杀人公会。”

    “恩，是想要这么做没错。当然了，我也不会无谋的去挑战他们公会全部成员，像这种公会，只要领导者一被毁灭，其他人也会一哄而散吧。”

    “的确如此，毕竟他们之间的羁绊都不强，仅仅是因为杀了其他玩家，或是是攻击其他玩家而聚集在一起的而已。但是这一次，我调查到了，【亡灵】公会似乎是最大杀人公会，红名公会【微笑棺木】的一个分会。”

    为了不引人瞩目而特定改了一下名字，将其作为调查情报用的公会散播在不同的楼层。

    也就是说，现在活动着的杀人公会都可能是【微笑棺木】的分会。

    这对于夏目来说既是好消息又是坏消息。

    好消息指的是至少能够借着这个机会仔细查查【微笑棺木】的会长，要是可以的话，顺带将其斩击。

    而坏消息则是作为SAO最大的杀人公会，其中也不乏好手。

    有的人甚至可以到达攻略组的成员的程度，这样一来，自己贸然行动和挑战将会增加很高的难度。

    毕竟存在着【微笑棺木】派遣成员进行辅助其他分会的行为，那个时候就会让自己进入敌人的埋伏当中。

    如此一来，自己就不可以轻举妄动了。

    对于这个，夏目十分感谢亚丝娜提供的信息。

    “不过，你为什么要告诉我？说实话，和刚才一样，我们两个人在一起见面的事情被传出去的话……”

    “那又如何？”

    “真是不懂得情况的严峻程度啊，大小姐。”

    “你斩杀的人几乎都是红名玩家，外带一些橙名玩家，同时还捉住了许多红名玩家，让其自己走进监狱，这些行动和功绩足够抵消你的那些行为了。”

    比起这个。

    亚丝娜又一次对着夏目说道

    “你真的不考虑一下加入公会？！来到血盟骑士团的话，你就可以光明正大的是进行杀人玩家的剿灭行动。”

    “但是，在那之前，我必须听从那些人的调遣吧，你觉得我适合在他人手下干活吗？”

    “那，那就到我的队伍来好了，如果我是你的上司的话，你愿意吗？”

    “我拒绝。”

    “唔？！”

    跺了一下脚，亚丝娜用被月色染上了一层浅红的瞳孔盯着夏目，眼神之中尽是抱怨和气愤的神色。

    “我说过了，我不太适合公会，等到这件事情完成之后，我或许也会加入攻略组吧。”

    “真的吗？”

    “当然是真的了。”

    就是因为是真的，所以――

    夏目对着亚丝娜交叉起双手

    “在我进入攻略组之前，请不要和我说话，也不要向我打招呼，知道吗？”

    “如果你是这么希望的话。”

    亚丝娜没有拒绝的理由，她知道夏目肯定不会放弃追杀那些造成那起事件的人。

    抬起脚，两人再度开始前进，朝着中心的传送门走去。

    夏目指着传送门后方的一家开门的旅馆。

    “我今晚会在这里住宿，你就回去你的工会好了，记住之前的约定。”

    “叫不叫你都无所谓啦，我只是想要和你谈谈而已，毕竟攻略组需要你这样的玩家，才没有别的意思哦，绝对没有要来见你的意思。”

    “你那傲娇的口吻是怎样？”

    夏目如此回应，对少女的举动感到安心。

    因为和自己牵扯在一起的话，肯定又会发生令人害怕的事情。

    突然，包裹在白光中的亚丝娜叫了一声夏目的名字。

    “就当做最后一次搭话吧，不要死了哦，夏目。”

    “比起我，你才更加让人担心。”

    “真是的！”

    谈话结束，少女的身影消失在白光之中。

    夏目朝着刚才指定的旅馆走去，脸上不自觉的露出了笑容。

    没有任何牵连的两人，所处的世界又会如何呢？

    死亡还未开始，可是有的梦想已经走到尽头。

    为此。

    留下的唯一办法只有一个。

    那就是。

    前进。(未完待续……)