
    现实世界充满了奇迹，可是虚拟世界也并非不会发生，就像是现在一样，本来不应该在这个时候见面的两人，却在当下见面了。

    跪坐在地上之人发出沉重的喘息声，假想身体开始由系统判定为疲劳，全身上方放佛被吸走了所有力气一样。

    原本紧紧握住剑刃的右手也失去了力量，松快之后剑柄和剑身落在地上，发出清脆的撞击声。

    由于失去了左手，因此不可能用两只手去拿起湖中间，目前能够做到的只有等待回复而已。

    右手虽然想要动起来，不过似乎已经受伤严重，就连滑动表示框这个动作都做不到，更别提取出治疗水晶了。

    努力的偏转脑袋，视线落在从树林之中钻出来的黑色剑士身上。

    SAO顶尖的独行玩家，同时拥有个人特技的天才剑士。

    朝着这边走过来的桐人抬起了右手，接着，右手握住了背负的黑色长剑的剑柄。

    咣！拔剑之声在林中回响，夏目对此表示无奈。

    桐人想要干掉自己也在情理之中。

    虽说目前被血盟骑士团雇佣着，但是这种关系却如同纸糊一样，十分轻易地就可以戳破。

    杀人玩家在这个世界不可能收到很好的待见，而对杀人玩家十分不满的桐人当然会采取相应的行动。

    夏目想要挪动身子往其他地方逃跑，然而在面对了几个和自己等级差不多，外加十多个其他玩家的联合攻击以及超常使用身体之后。完全处在了一种‘短路’状态。

    用尽全力移动右手。之剑触碰到剑柄的一瞬间。对面的黑色剑士已经冲了过来。

    要被干掉了吗？！

    咬紧牙关，夏目再度伸出右手，在抓住剑柄的同一时间，名为【阐释者】的黑色长剑已经从正前方刺了出来。

    阐释者打飞了武器，切开了右手的手臂，最后一脚踢在胸口之上，流畅的完成一系列动作。

    于是，夏目看到从后方冲过来打算突袭自己的玩家被没有下杀手的桐人吓跑。丢开武器之后一头栽进草丛之中。

    听着渐行渐远的声音，桐人在夏目旁边盘腿做了下来。

    “是叫做夏目吧，你那是什么表情，我可不会乱杀人啊，而且如果把你给在这里干掉的话，亚丝娜肯定会骂死我的，不，是百分百生气发怒吧。”

    “是，吗？”

    “亚丝娜有些担心你一个人行动，而她最近有着工会的事务脱不开身。于是就命令我来了，真是会差遣人呐。”

    桐人将剑插进背后的刀鞘。当中，眼神之中没有任何敌意。

    他抬起头望着两人头顶的蓝天，澄澈的穹顶之上挂着一轮耀眼的太阳。

    “听说你是为了替过去被杀人公会杀害的朋友报仇，我赞同你的观点，却不赞同你杀人的行动，夺走他人的生命，终究是不对的。”

    “既然拿起了刀，就该有着被杀的觉悟。”

    听到这句话的桐人似乎吃了一惊，他挠着后脑勺有些不太好意思的说道

    “那我岂不是弱到家了？对于同样的玩家，我或许无法真的用剑将其击杀吧，就算这是个死亡游戏，我们也不该决定他人的生命。”

    桐人说完，接着问道

    “你呢？夏目，之后还会杀人吗？如果会的话，我说不定会把丢进一层的监狱去。”

    “视情况而定，那样的觉悟，我已经有了。”

    “……又和亚丝娜说的一样，根本不害怕别人的威胁啊。”

    “仅仅是实话实说而已，我现在可是颤抖着，那么桐人，能帮我治疗一下吗？”

    “这次来我只是看看情况而已，可没有接的帮助你的指示哦。”

    桐人从地上站了起来，他环顾四周，走到了夏目身后。

    感觉到身子被支撑起来，随后被拖着在地面滑行，来到了一颗大叔的树荫之下。

    比起刚才暴晒在阳光之下，这样的情况要好得多。

    将身子靠在树干之上，等到右手微微可以活动的时候，夏目自己打开了自己的表示框。

    发出嘿咻一声，桐人也在夏目身边坐了下来，即便是在怪物出没的区域，他看上去也十分悠闲。

    经过刚才的战斗，估计已经没有什么杀人玩家敢过来偷袭两人了，也就是说处于安全状态。

    “放心吧，我将索敌功能修到了最高等级，四周没有怪物和玩家，可以休息一下了。”

    躺在草地之上，桐人用双手交叉垫在脑袋下方，盯着树叶之间露出的天空。

    选择仓库的卷标，调出资料药剂之后夏目全部用在自己身上，等待身体各处机能的恢复。

    不知道是不是被桐人给影响了，夏目也慵懒地躺了下去。

    黑色的剑士对着天空伸出了手，由树间洒下金光放佛绕过了他的手掌一样打在脸上。

    夏目发出近似于叹息的呼声，等待左手生成的时候用右手手臂盖住了自己的眼睛，陷入短暂的假寐当中。

    “夏目，你为什么被叫做‘红之眼的圣剑士’啊。”

    “和你的‘黑色剑士’一样……”

    “这算是什么回答？看在我救你一命的份上说说理由如何？”

    “红色的瞳孔，手持圣剑，这种理由如何？”

    “你使用的那把剑吗？的确是一把好剑，不知道和我的比起来如何？对了。”

    顿了顿，不知道该不该问，可是最后他还是问了出来。

    桐人看到了夏目的战斗过程，对他的那一招十分感兴趣。

    “在最后，你那异于常人的速度和判断力，是怎么回事？”

    “保密。”

    “也对……”

    不可能轻易将技能告诉对方，桐人知道这一点，只是抱着试一试的心态而已。

    等待了大约五分钟，短暂的休息让夏目恢复了很多，左臂虽然还是处于空白状态，但是至少可以自己行动了。

    桐人从地上站起来，对着夏目伸出右手。

    “现在就去找亚丝娜吧，毕竟你接受了那边的委托。”

    “血盟骑士团吗？”

    说实话，夏目感到相当麻烦。

    不过不去也不是一个好办法，抓住桐人的手，站起来之后拿出了回廊水晶。

    一阵白光过后，视野之中的一切发生了巨大的改变，夏目叹了一口气，随之迈开了步子。(未完待续……)