
    还未开口就被拒绝，这种事情多少让人觉得有些无奈，就像是拿着手枪还没有装填子弹就被敌人给射杀一样，完全不给自己任何机会。

    可已经经过了这么多的事情，夏目可不是那种轻易就会放弃的人。

    就算被完全厌恶和拒绝了，也不是表明这件事情没有商量的可能性。

    顺着阶梯往房间内部走去，墙壁上挂满了各种用于展示的商品，有刀剑、战斧，还有盾牌以及护具等等。

    站在柜台边，一脸不开心地望过来的粉红色头发的少女正将身子往里面移动，似乎正担心红名玩家对自己的袭击。

    明明是在圈内，根本没有必要这么顾虑。

    夏目走上前去，张开嘴正准备开口……

    “那……”

    “出去，再次声明一遍，请从这里出去，我可不会帮杀人玩家锻治防具，所以你的委托我绝对不会接受的。”

    “不可以在考虑一下吗？钱的问题之类，还有其他问题之类的。”

    哼，用毛巾擦拭着双手，她盯着夏目上下看了一遍，没有豪华的装备，没有昂贵的防具，也没有看上去稀有的魔剑，根本就是一副底层玩家的穷酸样。

    基于目前所观察到的情况，少女，莉兹贝特再度拒绝了夏目。

    “说一不二，不需要再次考虑，我知道自己要做些什么，你们红名玩家就该被全部捉住，然后关在监狱里面！让我替你工作简直不可能啦！”

    拿起柜台上的东西准备砸过来，夏目抬起手摆出防御的样子。

    就在这时。门口的门铃再度响起。无视夏目之后莉兹贝特对着进来的两人招呼上去。

    “欢迎光临！？唔。怎么又是你？”

    夏目将视线放在进来的两个人身上，一个是身材高大的巨斧战士，此刻的他正双手提着一把破刃的巨斧往这边走来，一副来势汹汹的模样。另外一位是细剑使，身材中等，左眼带着眼睛，跟随在巨斧战士身后的他正和刚刚进来的夏目一样环视四周，打量着这家武器店。

    虽说第一眼就看到了夏目这个红名玩家。可是巨斧战士没有丝毫胆怯，在绕过了夏目之后将巨斧重重地放在了柜台上面。

    表情有些麻烦的莉兹贝特往后退了一步，她似乎不擅长应付这种玩家。

    在放下巨斧之后，这个身材两米出头的男子用那双看上去有些暴躁的双眼瞪着莉兹贝特。

    “看吧，你不是修复过了这把武器吗？怎么昨天一用就完全破掉了啊！？”

    “昨天？这不怪我吧，我说过了哦，修复之后为了让材料融合固定，至少需要三天，你一天不到就是用，当然是会再次坏掉的。”

    “修复武器不就是为了立刻使用？真是没用的锻治师！？你以为我这把战斧多少钱？多辛苦才得来的！”

    气喘如牛。巨斧战士看着下方的莉兹贝特，伸出了右手

    “既然如此的话。就把钱退回来，我去找其他人。”

    “别开玩笑了，这又不是我的失误，而且那些材料的价格并不便宜，正是因为你的武器很好我才用了上等材料！”

    “那与我无关！”

    有些强词夺理的样子，巨斧战士看着周围的挂剑和其他武器，在没有得到莉兹贝特的同意下擅自走了过去，取下几把。

    将其放在身前，右手从柜台上取回了自己的战斧。

    盯着莉兹贝特，他再度声明

    “给我看看我的战斧究竟有多么优秀好了！你这里次品完全是比不上的次品！”

    左手拿着三把剑，右手的战斧在巨斧战士嘿咻的呼声之下，战斧一下子斩断了三把剑刃。

    莉兹贝特绕过柜台想要阻止他，可是除了等级的差距之外，就连身高都完全不够。

    见到巨斧战士又一次斩断了自己辛辛苦苦打造的剑，莉兹贝特气的脸色发红。

    “那些本来就是给一些普通玩家铸造的剑！适应程度很高所以质量也不是极品，他们又不需要做出你这样鲁莽的行动！”

    “什么？我可是六十六级了！像你这样的中层玩家，不就是靠着我们来攻略困难的区域吗？不退钱的话就全部砸断！”

    “什，什么啊！这根本就是无赖好吧！”

    做不到任何事情，莉兹贝特愤恨地盯着头顶的高大男人。

    突然，他的旁边闪过一个身影。

    夏目目睹了这一切，知道眼前的巨斧战士根本就是故意找事，抬起手的他抓住了巨斧战士的手臂。

    由于右手手臂被紧紧抓住，被束缚的巨斧战士往下看去。

    “什么啊？！我以为是谁，原来是无能的红色玩家，怎样？要决斗吗？”

    “先把那些武器放下吧，而且没有按照莉兹贝特小姐所吩咐的那样去保管武器，难道不是你自己的错？就连自己的武器都无法爱惜，在战场上你又怎么活下去？”

    “区区红名玩家别在这里唧唧歪歪的！想替人出头的话就给我去修炼几十年！”

    巨斧战士想要从夏目的束缚中扯出右手手臂，不过发现完全无法移动。

    瞪着夏目，巨斧战士的表情渐渐改变，可是他并未将其表现在语气上面

    “放手！决斗的话就来吧。”

    “你确定吗？那就去野外决斗好了。”

    说着，夏目将自己的异样表示框可视化，七十九级的等级出现在众人眼前。

    巨斧战士顿时脸色大变，他赶忙放下可以活动的左手的武器，将其交还给莉兹贝特。

    “‘红之魔眼的圣剑士’吗？那个最强的杀人玩家，不，不，刚才是我的错，我马上离开。”

    “那就好。”

    放开巨斧战士的手，就连旁侧的细剑使也赶紧逃离开去。

    不过，夏目出声叫住了正将手放在门把上的巨斧战士。

    “刚才那些损坏武器的钱，你觉得应该怎么做呢？”

    害怕着之后的报复，巨斧战士将身上带着的几十万柯尔全部交给了莉兹贝特。

    莉兹贝特有些茫然的接过。

    “不，这么钱也太多了……”

    转过身去看着抱着武器和收了钱财的少女，夏目说着

    “现在可以继续商量一下了吗？”(未完待续……)