
    回到了据点之后，将莉兹贝特和西莉卡安置在房间之中，夏目通过表示框了解到，亚丝娜和桐人正在第七十四层的传送区等着自己，有些意外，夏目并不知道他们到底想要做些什么。

    第七十四层，也就是【闪耀魔眼】这个BOSS的所在层数，难道是他们发现了这个BOSS之后要让自己和他们一起攻略吗？

    不，那是不可能的事情，且不提亚丝娜，就算是喜欢独行，有着高超剑术的桐人也不会做出如此优柔寡断的事情。

    因此，夏目只能够推断是发生了什么其他的事情。

    如果他们真的发现了【闪耀魔眼】的BOSS房间的话，也就是意味着SAO也快要迎来终焉了吧。

    自己认为的现实，他人理解的虚拟，都将在之后全部崩坏，消失得一干二净。

    走向传送门的夏目思考着这样的事情，表情不知何时变成了苦笑。

    那是带着苦涩的笑容，其中还掺杂了一些自嘲的意味。

    通过传送门来到了第七十四层的迷宫区域的入口，根据亚丝娜给自己的地图，夏目快速的朝着那个地方前进。

    有什么事情需要自己出马？

    实力的话，桐人也和自己差不多，那样一来，自己就没有出场的机会了，为此，应该有其他因素才对。

    这么想着，夏目遇到了从旁侧冲出去的蜥蜴怪物，他那拿着盾牌和巨大的砍刀。看见夏目之后立刻攻击过来。

    右手拔剑，积蓄力量，风之龙卷缠绕在剑刃之上。

    慢慢跑动起来，最后变成疾驰，双方在道路中央开始了第一轮接触。

    这只怪物的力量很大，可是比其它，这边可以更快，更快！

    侧身移到被其盾牌挡下，可是夏目并未被弹开，而是刀刃一侧。一滑顺着盾牌的曲面往下斩去。

    盾牌无法护住全身。怪物和夏目都很清楚，可是夏目怪物完全没有理会夏目的向下斩击，而是抬起右手砍刀超着夏目的脖子斩下。

    然而巨大的风流开始从下方涌现出来，夏目不是为了攻击怪物的下盘。而是为了将力量集中。采取提斩的攻击方式罢了。

    于是。夏目的右手剑立刻朝着上方提斩，风之结界和风之刀刃直接切开了怪物的盾牌和身体，直接将其击杀。

    单手一挥。甩掉本来就不存在的血迹，夏目将湖中剑收回了刀鞘。

    继续前进，最后在弯曲的走廊上看到了站在一群人面前的亚丝娜和桐人，还有一边四个和他们站在同一阵营的玩家。

    一大群人的队伍身穿同样的军服和盔甲，一副奔赴战场的模样，就如同训练有素的军人。

    虽然看上去是这样，但是实际上大多数成员都陷入了疲劳当中，看上去萎靡不振，不过在类似于士官长的人的指挥下强打起精神。

    夏目知道他们是谁。

    军队――――

    全名为‘艾恩葛朗特解放军’，简称为‘ALF’，全SAO最大的公会，若将分支公会全数算入，成员数逼近全SAO玩家的三分之一，会长为日本最大的网络游戏综合情报站‘MMOTODAY’的管理者‘辛卡’。

    ‘军队’主张应该尽量共享情报和资源，团结全体玩家共同攻略死亡游戏，但在第25层头目战死伤惨重后就不再积极攻略。

    因公会行事作风太一板一眼而被戏称为‘军队’，但事实上内部的确也采行了军队式的阶级管理。

    他们基本上负责维持已攻略楼层的秩序，将逮捕的犯罪玩家囚禁在第一层的据点‘黑铁宫’内。原本名称是‘MTD’，MMOTODAY的简称，后来才被副会长牙王改名为ALF。

    而此刻，这群人就站在亚丝娜和桐人他们面前，除了要其让路之外，还索要了他们的道路标记地图。

    见到夏目，亚丝娜对着他招了招手，没有办法，夏目只有快步走过去。

    “怎么了？”

    “你到底是来了，这群人想要攻略我和亚丝娜发现的BOSS，不过那看上去十分强大，这些已经疲劳的人根本不可能通过，于是我和亚丝娜还有――”

    桐人看着他左边的几个人。

    “还有我的朋友克莱因以及他的会员，打算阻止他们的攻略行动。”

    看到夏目的到来，‘军队’开始嘈杂起来，但是在士官长的斥责下，立马闭上了嘴巴。

    地区是军队啊。

    想必这些人都是知道自己是谁，才会开始疑惑和谈论的吧。

    夏目看着自己的衣着，在SAO，唯一的一个身穿血盟骑士团的制服的红名玩家，肯定会让人记忆深刻。

    一边的克莱因盯着夏目看了一会儿，在夏目回望过去的时候立刻别开视线，似乎有些顾虑自己这个红名玩家。

    “你们让开，既然你们发现了BOSS而胆小的不敢攻略的话，就让我们去做好了！”

    “不是不想攻略，而是那个BOSS看上去十分厉害，技能、战斗方式、武器都没有完全弄清楚。”

    “那就在实战中试一试好了！”

    士官长通过盔甲瞪了亚丝娜一眼，号令军队开始前进。

    夏目一步站在路的中间，士官长没有胆怯。

    “你就是那些人口中的血盟骑士团的红名队长吧，是想要做什么？”

    “不怕我杀了你们吗？”

    拔出剑，夏目挑衅式的说道。

    亚丝娜和桐人想要接着自己的‘红名’来阻止他们前进，这个方法也未尝不可。

    夏目的话让克莱因和其成员都站到桐人身后，夏目无所谓的笑了笑。

    一般人都不想和红名玩家敌对，这些军队的人也一样。

    然而那只是普通人，这群家伙完全不管夏目的威胁，而是在士官长的号令下朝着夏目走去。

    叹了一口气，放下剑的夏目只有让开。

    他不可能真正对着这群人出手，当然不是因为自己是血盟骑士团的队长，而是由于夏目已经不太想伤害别人。

    红名玩家都阻止不了，亚丝娜和桐人也只好放弃。

    看着军队朝着BOSS的房间走去，亚丝娜但心地看着那群人。

    “不必担心亚丝娜，如果不对的话，那群人会使用传送水晶逃走的。”

    “不可能。”

    夏目说道。

    “你说什么？”

    询问夏目的人是亚丝娜。

    “我之前去过，那个BOSS房间，无法使用传送水晶的，是传送禁止的特别地区。”

    “这就麻烦了啊。”

    桐人脸上也出现在了莫名的焦急。

    “你们知道的吧，一旦进去了出来的可能性就很小了。”

    夏目尝试着改变剧情，让亚丝娜和桐人他们知难而退――

    可是。

    在听到军队成员的惨叫声后，亚丝娜还是冲了出去。(未完待续……)