
    首先有一件事情必须要在心中整理一下，虽说是在战斗当中，但是一瞬间的空隙便可以全部整理完毕。

    心中的思考往往和外界的时间流动有些不同，是极为缓慢的，相差巨大。

    夏目所拥有的技能目前只有两个，那就是【Excalibur】和【遗世独立的理想乡】的驱动化使用，这两个技能虽然相当强大，但是实际上却十分不好利用。

    比如前者，最大化的【Excalibur】的技能使用需要一个准备时间，而这个准备时间就会成为自己最大的破绽，一旦被敌人抓住这个破绽，无法防御的自己就会在刹那间被击杀，这也是强大输出的一个缺点。

    就像是之前面对第二十层的【蛆裂蜻蛉】一样，自己是在和那些怪物拉开距离，并且未被它们穷追不舍的情况才得以使用，若是【蛆裂蜻蛉】在那个时候就拼尽全力接近自己的话，毫无疑问自己的技能将被打断，陷入一个十分糟糕的境地。

    所以，当时的夏目也是在拼着运气和性命来战斗的。

    而后者，也就是【遗世独立的理想乡】的驱动化使用，这个虽然可以将自己的敏捷和反应速度提高到极限，然而为此就必须付出巨大的代价。

    为了使得身体强制跟上神经的反应，就必须增大身体各项技能的压力，而被强制带动的肌肉和皮肤等等都会因此而遭到损坏，HP降低不说，使用过后还会处于一个脱力阶段。

    因此。两种技能的使用都需要付出一定代价。

    不过。夏目的夏目倒是想到了一个折中的方法。

    湖中剑拥有自己的特性。那就是有着风的加护，为此只要用风之结界将【Excalibur】小规模的输出包裹起来的话――

    就能够完成光之剑的利用。

    再加上【遗世独立的理想乡】的暂时性驱动，就算会损失一些HP，也可以坚持一段时间。

    这么决定了的夏目开始了和【闪耀魔眼】的接触。

    让亚丝娜也带着其他人逃走，桐人站在后面的同时，夏目只身迎了上去。

    不是鲁莽的攻击，而是在那之前就已经做好了准备。

    右手湖中剑开始了加护，风之结界在剑身上形成。吹动着夏目的头发。

    同一时刻，微弱的光芒逐渐增大，如同小型的太阳一般，比起【Excalibur】的最大输出虽然弱了不少，不过却依旧有着强劲的攻击力。

    附着在剑身上的光芒开始往其他地方扩散，直接包裹了夏目的整只右臂。

    除此之外，佩戴在左侧的刀鞘也融入了剑身当中，不是全部，而是一部分的力量的融入。

    驱动完毕，准备结束。夏目的左脸上出现了黑红色的纹章。

    不只是如此，原本神圣的光之剑上也浮现出了黑红色的线条。那如同爬行的小蛇一般，将剑刃部分缠绕起来。

    身体感觉到周围的一切全部变得缓慢，只有【闪耀魔眼】的速度稍稍快一些。

    朝着BOSS走过去，夏目右手持剑慢慢的拉近距离。

    四周的空间变成了灰色的样子。

    灰色的墙壁，灰色的火焰，灰色的地面，就连亚丝娜和桐人的头发都变成了灰色。

    这并非系统的故障，而是如同意识加速了一般，将四周的一切都放慢了。

    和在上一个世界的固有时间制御不同，这并非减缓自己的时间流动，而是加快自己的思考速度，让四周的一切看起来放佛变得迟缓。

    能够坚持三十秒以上。

    夏目这么想着，右手的皮肤似乎已经开裂，HP以微弱的方式开始减少。

    感觉到了正前方的攻击。

    是朝着这边的劈砍，速度，方位，轨道，范围，全部都计算完毕。

    右脚微移，被带动的身子往旁侧稍稍移动了一段距离，下一秒，刚才所站的地方被【闪耀魔眼】的巨大的武器砸碎，崩坏的石块飞溅而起，化作了流星。

    西周的人似乎一脸惊讶，不过夏目已经进入了另外世界。

    所有的一切，这个世界的全部，属于这个世界的存在的人只有两个而已。

    自己，还有对面的魔王。

    看到自己的攻击被轻易化解，【闪耀魔眼】为了击中夏目而将劈砍在地上的刀刃直接在地面刮动起来。

    刨开了许多石板，夏目弯曲起双脚，在攻击来临之前一跃而起。

    刚刚到达空中，夏目就已经发觉【闪耀魔眼】的左拳挥打过来。

    攻击轨道已经判断完毕，在空中的确无法闪避，然而那只是指的是不能够再次跳跃而已。

    面对迎面而来的如同火车头般的拳头，夏目在空中进行了二次跳跃。

    所有玩家看着这种违背常理的一幕，实际上只是借着风屏障进行的辅助跳跃而已，不然根本做不到。

    右手的光之剑收回了叠加在空间中的风之屏障，为了强化攻击而变成了风之刃。

    第二次跳跃拉近了与【闪耀魔眼】的头部距离，夏目身子旋转起来。

    不断的转动，夏目咬牙切齿，瞪大眼睛，即便是在告诉的转动当中，夏目强化过的动态视力还是捕捉到了视野中的一切。

    【闪耀魔眼】的右手武器，它挥空的左手的收回轨迹，头部的移动方式，可能的攻击手段。

    敏捷和速度提高到极限之后，就意味着自己拥有巨大的意识思考时间。

    转动着的同时两只手握住了光之刃的剑柄，带着许些吼声，夏目的攻击落在了【闪耀魔眼】的头部偏右边的肩膀附近。

    刺啦！

    斩击直接撕开他的皮肤，HP开始减低的【闪耀魔眼】不满的怒吼起来，庞大的身体灵活的转过来锁定夏目。

    不过这只是一个假象而已。

    夏目斩击之后，落地的同时两只脚就以肌腱崩碎，脚部扭曲的方式弹射起来。

    湖中剑的利刃再次快速地切开了【闪耀魔眼】的胸口，巨大的口子将它的HP降低了很多。

    落在地上，夏目感觉到左臂已经失去了辅助用力的可能性，而右脚的脚腕部分也完全无法移动。

    还有左脚！

    凭借着独脚的跳跃，肉眼无法捕捉的速度，光之刃的切割直接斩开了【闪耀魔眼】的脸部皮肤，狂暴起来的【闪耀魔眼】胡乱挥舞双手，快要失力的夏目被狠狠地击中，整个人砸入地面。

    完全没有懈怠，夏目半站起身子之后架起了湖中剑挡住了【闪耀魔眼】的追砍，这时――

    “好了！夏目！”

    黑色双刃，取代了夏目的光之刃，二刀流状态的桐人疾驰起来。

    身子被亚丝娜支撑着，夏目大口大口的喘息，半极限的战斗的确十分耗费精力。

    抬起头，双刀流的桐人，已经开始了自己的攻击。(未完待续……)