
    眼前，一片范围极广的平原上，血红色的月亮正挥洒着令人不快的光芒，不时响起的动物的吼叫声也叫人毛骨悚然。

    虽说是平原，但是在这个平原之上，矗立着数不清的高约十公尺，宽约四公尺的巨大石块，它们挡住了原本一望无际的视线，形成了一个个天然障壁。

    由于仅仅只有月光充当照明，巨石阵的平原过道中看上去十分幽暗，疾走的声响伴随着石块的垮塌一同响起，几个人影正快步往出口跑去。

    这个队伍有三个玩家，一个红名玩家和两个橙名玩家。原本五人的队伍，在五分钟内已经锐减到了只剩下三人的情况。

    一名手持双头枪，等级刚刚二十五级的红名玩家正疯狂地往前跑去，害怕得差点丢掉武器的他推开了前方的人影继续奔跑。其他两个被推开的大刀使的等级都为二十级，和那个红名玩家一样，脸上写满了恐惧。

    这里是第二十一层的【不朽石原】，怪物多为十五级，三个人的组合完全可以轻松应付。

    然而他们担心的不是这个狩猎区的怪物，而是隐藏在黑暗中的未知玩家。

    带头的长枪使是隶属于新兴杀人公会【亡灵】的一员，今晚准备趁着夜色和同伴一起看看能否捉到在夜晚练级的玩家，然而他们的行动却在进入这个【不朽石原】的一瞬间破碎了。

    那是在来到【不朽石原】中心区域的主要狩猎区的时候，想要躲在草丛中等待玩家的五个人分别分散在四处，做好相应准备。

    可是在开始之前。双头长枪使就发现有一名队友变得十分奇怪。

    通过联系名单何其搭话也完全没有任何反应。看着他的血条也没有任何变化。简单来说就是状态全满。

    于是，感到奇怪的他往那个人的地方移动过去，在刚要到达那里的一瞬间，惨叫声想起，飞起来的头颅越过了他的头顶落在地上，变成了数据碎片。

    虽然只有一瞬间，但是他可以确认，刚才被切掉的脑袋的人。就是自己的队友。

    因此，他开始慌张起来，着急其他人打算聚在一起。

    他知道，在这里不只是他们五个人，还有第六个人，甚至是第七个人的存在。

    通过表示框联系队友，告诉他们这里有敌人之后，一个胆小的家伙立刻拿出了回廊水晶准备传送。

    不过就在回廊水晶的光芒出现在幽暗的环境中的同时，那个队友拿着回廊水晶的手臂被一下子切断，黑色的阴影与金色的刀光形成了强烈反差。

    速度太快完全看不清楚。掌心渗出本来就不存在的汗水，他开始告诉其他人千万不要拿出能够产生亮光的东西。

    只是这种警告完全没用。发出痛苦悲鸣的那位断臂队友正爬向落在地上的回廊水晶，就在剩下的右臂即将接触到的时候，又是一次斩击，砸落在地上的队友的右臂砰的一声变成了数据碎片，HP也顿时锐减。

    终于忍不住内心的慌张和恐惧，他开始大喊，用声音告知其他人。

    同时，在大喊在之后他立刻压低身子往旁侧一滚，下一刻，刀锋扫过自己刚才的所在的区域，切断了半人高的杂草。

    小心翼翼地打开表示框，通过联系之后在一开始就准备狩猎地点集合。

    最先到达那里的不是他，而是其他两个使用大刀的玩家。

    记得他们是刚刚橙名，因为请求组队不成功而伤害了两位女性玩家，所以被无数男性玩家斥责的他们只有选择加入【亡灵】这个杀人公会。

    在月光下，两个人的表情也十分恐惧，为了保护自己的面子，他挺直腰杆，无谓地走了过去。

    放佛是看到救世主一样，两个人盯着橙色箭头快速跑了过来。

    他知道，他们也看到了另外两个人被杀的场景，毕竟五人相距不远，都是为了应付突发状况而特地算计的距离。

    可实际上完全没有任何作用，敌人速度太快，就算大家聚在一起都有被逐一干掉的可能性。

    他在心中想着，只要能够看清楚敌人一秒钟的话，就能够锁定对方的一些信息和位置，只要等级不是很高，他有办法反击过去，将其击杀。

    右手方向的十公尺处的那个双臂被切断的队友还在痛苦的大喊，真是愚蠢的举动。

    就算那个袭击者不去攻击他，也会将其他怪物吸引过去。

    没有了双臂的他只有等待死亡结果。

    放佛为了应验他的说法，那个受伤的玩家发出了更加刺耳的悲鸣，撕咬的声音和骨头的脆响一同传了过来。

    剩余的两人明显更加害怕，面对队友真正的死亡，思考着下一个会不会是自己。

    他们没有对那个受伤的人伸出援手，这个时候谁还会帮助他人，最重要的是自己活命！

    在这个死亡游戏中，HP归零就象征着一切的结束，是所有人都知道的结果。

    一边思考如何解决现状，一边看着眼前自己的愚蠢队友，将他们当做诱饵的做法也相当不错。

    既然决定下来，他凑过去将行动方法告诉了两人。

    咦？！

    发出惊呼，不过接着用双手捂住了嘴巴。

    他的作战方案十分简单，由于自己攻击力高，等级高，充当埋伏者，他们其中一人拿出回廊水晶充当诱饵，剩余的人则是来辅助自己。

    借着月光，他看到两人摆出不愿意的姿态，没办法只好将那些话说了出来。

    如果不听安排的话，【亡灵】公会就会将他们提出公会，这样一来，被普通玩家辱骂，被女性玩家厌恶的他们就无去无从了。

    这的确是威胁，但至少起到了很大的作用。

    看到高个子的大刀使点点头，他开始往旁侧的密丛走去，矮个子的玩家也跟了上来。

    躲在草丛里面，浓密的杂草抚摸着脸颊，带来酥痒的感觉，不断摇晃的半人高的杂草影响着视野，但是全心贯注的他没有任何被干扰的迹象。

    之前就已经杀了三个玩家，现在再来一个也没有关系。

    看清楚敌人的样子，手中的长枪随时准备刺出，动用自己野兽的感觉，从第十五层就开始杀人的自己，绝对能够活得比任何人都要久。

    随后，高个子大刀使拿出了回廊水晶。

    黑暗中刺眼的光芒成为了耀眼的明星，诱饵已经准备充足，而高个子也开始准备传送。

    来了！

    另一边有动静，举起手，刚想要刺出的他立刻长大了嘴巴。

    那个高个子玩家，在自己行动之前，右手手臂已经被切断，飞起来的右手和水晶一同滚落在地。

    呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊！

    惨叫声响了起来，面对敌人幽灵般的速度，无法捕捉的技巧，他，也崩溃了。(未完待续……)