
    带着西莉卡往出口走去，在这一层的迷宫入口的安全区域看到了因为无聊而数着天空的云朵数量的莉兹贝特。

    见到两人，莉兹贝特对着夏目和西莉卡挥了挥手，脸上顿时挂上了微笑。

    她的右手提着一个白色的篮子，里面就是装着她今天做的便当。

    之所以三人可以平心气和的出现在这里吃饭，那当然是拜夏目这一身白色的制服所赐。

    肩膀附近有一个白底色红十字的徽章，这也证明了夏目是血盟骑士团的一员。

    由于加入了血盟骑士团，不想和这个SAO最强公会有过节的玩家和公会也就停止了对夏目的通缉，让夏目得到了好不容易的安稳时间。

    和两名少女在树荫围坐在一起，悠闲地开始吃起午饭。

    这次的菜单十分简单，就是普通的红烧肉搭配菜汤而已，由于SAO对味觉没有太大的改进，吃起来有些平淡。

    但是比起吃那些NPC做的食物要好得多，夏目对着莉兹贝特点点头。

    “味道不错哦，还是晚饭也可以吃到这些就好了。”

    “没问题，要我留下来帮助你做晚饭也没有关系啦，西莉卡觉得呢？”

    “我也认为这个很好吃，是不是该和莉兹贝特一样，去学习一下料理的技能。”

    你也要学习吗？

    可能是经过一晚上的独处，夏目发现这两名少女的关系比起往常好得多。

    亲昵地靠近过去。莉兹贝特开始讲解其有关提升料理技能的方法，还要做菜需要的准备等等。

    “是，是那样吗？”

    “是的哦，其实还有更加麻烦的呢。”

    “那就有劳莉兹贝特小姐讲解一下啦。”

    “别那么见外嘛，来来，首先需要的就是练习，和战斗技能一样，料理的技能也必须要联系才行。”

    两人凑得很近，讲解起来的莉兹贝特和侧耳倾听的西莉卡脸色通红，似乎正处于兴奋状态当中。

    “所谓的攻略男人。就必须要先抓住男人的味。”

    “真不愧是莉兹贝特。以后请多多指教啦！不，请让我叫你莉兹贝特老师吧！”

    两人放下碗筷，伸出手掌食指交握在一起，彼此给彼此加油。那副样子就像是某个百合游戏里面的场景一样。

    看到满脸高兴谈论的两人。夏目独自吃着还剩很多的饭菜。思考着接下来茅场晶彦又会做些什么。

    虽说自己加入了血盟骑士团，靠着等级和实力得到了一个队长的职位，不过从来没有参加过一次攻略组的作战。

    并非指的是夏目不想参加。而是茅场晶彦以‘巡查各层’为借口，不断让夏目离开血盟骑士团，有点相是有权无兵的傀儡一样。

    可夏目不是很厌恶，至少现在可以安心的继续过下去。

    将食物吞下，握着双手的两人之一，莉兹贝特转过来看着夏目。

    “夏目，之后可以去第六十三层找找材料吗？最近又接到了很多工作呢。”

    看来自己身份并未影响到莉兹贝特的工房。

    和她说的一样，愿意去找她的客人，无论发生什么，都会去找她。

    比起自己因为红名玩家成为血盟骑士团队长造成的风暴小了很多倍。

    点点头答应莉兹贝特的请求，现在的夏目有着八十七级的等级，就算去那种地方，只要不是碰到强大的野外BOSS，保护两个人是没有问题的。

    攻略组的速度还真是快，一下子就攻略到了第七十四层，亚丝娜也花了大部分时间战斗在前线。

    她或许也知道夏目身份的尴尬，因此没有提出什么让夏目也参战的意见。

    同时，和红名玩家一起攻略BOSS，就算是血盟骑士团的人，还是有人会十分反感。

    夏目的任务是攻略SAO，而不是攻略所有层数，因此他也不必去做那种吃力不讨好的行为。

    花了五分钟吃完饭，三人休息一段时间之后，就出发朝着第六十三层赶去。

    这一层没有什么强力的普通怪物，只是稀少的野外BOSS的战斗力十分恐怖，为此三人还是小心翼翼的前进。

    根据莉兹贝特的描述，需要的材料是大型龙犬的脊梁，是用来强化武器硬度和塑形的东西。

    进入迷宫区域，打头阵的夏目很快就遇到了材料的所有者，也就是【龙犬】。

    这种怪物的咬合力很强，虽说是龙犬，可实际上由于身体构造太过夸张，肌肉一直都是出于紧绷状态，为此【龙犬】只有在必要的时候才会进行可能拉伤肌肉的高速移动，一般情况下多事漫步一样行走。

    它有着尖锐的牙齿，巨大的角，狼的后肢和狗的皮肤，前肢则是有着锋利的爪子。

    长相的确十分怪异，等级五十二级，属于那种爆发力顶端级别的怪物。

    所以很多时候在面对【龙犬】时，都会采取偷袭和一击必杀，不过此刻看来是不行了。

    盯着来者，嗅到危险气息的【龙犬】没有退缩，而是先发制人，后肢强有力的爆发出力量，夏目看到它脚下原本坚实的土地出现在龟裂，速度猛然提高。

    夏目朝前跑去，在对方冲击过来之前，身子靠左脚的制动往右侧闪避。

    【龙犬】的速度很快，因此在落地之后它再度朝着夏目后背袭击过去。

    终究是太慢了。

    反手握剑的刺击，往上挑去的剑刃直接贯穿了途中扑过来的【龙犬】，HP在大脑被破坏之后瞬间归零，消失在空气之中。

    白色的骨状结晶体落在地上，莉兹贝特跑过来捡起来，确认之后使劲拍着夏目的肩膀。

    “不愧是夏目，明明是很难掉落的宝物，第一只就掉落了呢！”

    最后，在度试着击杀了几只【龙犬】，夏目发现什么都没有掉落下来。

    时间瞬间流逝，夜晚也再度来临。

    可能是中午的战斗让她有些疲倦，睡意绵绵的西莉卡被夏目背在地上，往第四十七层的福罗丽雅赶去。

    走在旁边的莉兹贝特不发一语，夏目疑惑的问道

    “怎么了？”

    “你只背西莉卡呢，人家也累啦！”

    “就算你这么说，我的STR值的确足够撑起你们两个，可是不可能同时背着吧。”

    “那就这样。”

    在夏目反应过来之前，莉兹贝特跑过去握住了夏目的右手。

    是十指交握，紧紧牵住。

    没有办法，用左手撑起西莉卡身子，右手牵着莉兹贝特走向传送门。

    或许这样的日常也不错。

    这个时候，夏目看到自己的表示框在闪烁。

    回去看好了。

    既然莉兹贝特和西莉卡都在这里，亚丝娜的可能性比较大啊。(未完待续……)