
    摇曳的火光不是来自于他们生起的火堆，而是神庙之中那看上去十分奇异的蓝色火焰。

    这是一个静谧的夜晚，正如语言所描述的那样，除了背靠背的两人听到彼此的心跳声之外，就只剩下轻微的风声和漫天的云层。

    夏目就坐在莉兹贝特身后，他正伸出自己的右手，张开，闭合，看着不断活动的五指。

    这个世界对于自己来说就是真实，并非其他人眼中的假想世界，是纯粹的，极为单纯的现实。

    因为夏目搞不清楚自己到底是系统设置的AI还是处于SAO外面那个‘现实世界’的佩戴NERvGear的玩家，所以无法确定的他只有将现在所经历的一切当做属于自己的现实来看待。

    说到底，真实这个定义本来就十分模糊。

    毕竟‘真实’的程度因人而异，有人会将‘死亡’当做真实，有人会将‘犯罪’当做真实，还有人会将‘杀人’当做真实，所有的一切都证明了――

    此刻，当下，现在，目前。

    你所经历的一切，可能是虚假，也可能是真实。

    不管结果如何，你都只有接受并且顺从，想要反抗命运的话，就从确认自己的真实开始好了。

    夏目收回了右手，他望着神庙之中窗户外面的天空，黑色的夜空没有月亮也没有星星，只有存在感十分模糊的云朵而已。

    莉兹贝特没有催促自己，她用双手抱着双腿，等待夏目自己发言。

    要说些什么呢？

    之前的故事。曾经的经历。或许告诉她的话。会改变莉兹贝特对自己的看法吧。

    如果是那样的话，或许也是自己理所应得的。

    在那个时候，夏目开口说话，他清楚的感觉到自己突然的发言让背后的少女吓了一跳。

    她的动作就像是小猫一般可爱，让夏目在一边偷笑起来。

    “之前，应该是攻略组刚刚攻略第四十二层的BOSS吧，我在那一层得到了大量的情报。”

    那是由于第四十二层的的范围不大，但是每个狩猎地点都是十分适合伏击玩家。拥有大量的草丛，岩石，崎岖的山路等等，因此成为了不少杀人公会活动地点。

    在那段时间，杀人公会十分猖狂，不少高级公会也发布了很多通缉令，但是却没有多少人敢真正的去接受这份悬赏。

    毕竟一旦你做了的话，就有可能被所有杀人公会敌对，这种情况想必几乎没有什么玩家想要遇到。

    所以，平时暗地里活动的一些杀人公会开始活动起来。自己就在当时游走各处，收集玩家的情报和想情报屋购买信息。

    最后。终于找到了在一个半月前，杀害【无名旅团】四个人的杀人公会。

    说到这里，夏目感觉到自己左手不由自主的紧握起来，为了放松，他将左手撑在地上，将背部贴近后面的少女。

    可是近乎同时，十分巧妙的空挡，莉兹贝特也将自己的右手从环抱双腿的状态解除，和夏目的手碰在了一起。

    一瞬间的接触让莉兹贝特放佛触电一般，她有些惊慌的将右手了回去，夏目在另一边有些有趣的笑了笑。

    不过莉兹贝特似乎将这当做胆小的嘲笑，于是再度将右手放下，紧紧盖在了夏目的左手上面。

    稍稍吃了一惊，夏目没有将手抽回来，或许这个样子说下去可以安心不少。

    感受着少女手掌的柔软，发现那只手显得有些苍白和冰冷。

    啊，夏目这才发现，空岛的夜晚因为气流原因而导致气温降低，没有带备用衣服的两人的抗寒程度都不高。

    划开表示框，夏目将自己的外衣脱了下来，往后面一扔，盖在了莉兹贝特的头上。

    “唔唔？怎么？”

    “你很冷吧，那个可是有防寒的加持效果哦。”

    “不用啦，只是有一点……阿嚏！”

    …………

    夏目沉默了一下，对方似乎感到不好意思，将盖在头上的衣服扯下去，穿在身上。

    自己有些冷了啊。

    在心中想着，夏目的左手微微一动，原本手掌朝下的他将其扭到上面，和莉兹贝特的手握在了一起。

    “继续说下去，后来怎么了呢？”

    莉兹贝特没有在意，反握住夏目的手之后开始催促。

    怎么了啊。

    和夏目继续回想，那些称不上快乐，却无法忘记的回忆。

    之所以告诉莉兹贝特，可能是想要寻求一个能够共同承担的人吧。

    他无法告诉亚丝娜，那是因为那个人总是奋斗在前线，说不定会为了自己这个‘友人’而在战斗中分心。

    继续说着，夏目放佛回到了过去一般，眼前的空间开始变化。

    在找到了那个杀人公会之后，就独自潜入公会里面调查了。

    从外表来看是一个商品、装备运送的公会，其实那些东西全部都是杀人得到的，完全不是靠着自己攻略得来。

    这样玩家总是会出现在任何地方，就现实中，也有同样的‘杀人玩家’。

    不过由于太过大意而被发现，导致当时留在那里的成员全部冲击过来……

    这句话让莉兹贝特的手握得更紧，夏目立刻补充，

    还好是在圈内，他们无法伤到我，不过这种情况并非是我想要的。

    于是――

    夏目不知道该不该说下去，在心中思考了一下后，未等莉兹贝特催促，夏目就继续说道

    “于是，我将他们全部引到了狩猎区，打算让他们跟着我去向那些被他们杀掉的人道歉，可是很明显，完全被当做笨蛋了，他们仗着人多势众完全没有将我放在眼里。”

    最后。

    夏目眼神突然变得悲伤和严肃起来。

    “我使用了那个，将当时公会中追出来的所有人，全部杀掉了。”

    这就是，曾经故事，SAO杀人魔的开始的故事。

    “让人很讨厌吧，莉兹贝特，和我在一起可是很危险的哦，这次修复之后，还是不要见面的好。”

    “那你就不要和我见面好了。”

    听到这句话，夏目感到放心和失落。

    一个人可以走下去，但是两个人的路程应该更加有趣。

    接着，夏目又听到了下面的话。

    “但是我会和你见面。”

    转过身去，夏目想要说些什么，可发现对方也转了过来，两人嘴唇的距离近在咫尺。

    可以感觉到少女的吐息。

    “就这么决定了，让人家，莉兹贝特一直粘着你吧。”

    如此说着，对面的人将脸凑了上来。

    夜晚，还是如此寂静。(未完待续……)