
    我好像做了一个不得了的梦。

    一下子睁开双眼，夏目径直地从床上坐了起来，他开始用双手抚摸着自己的脸颊、胸口、大腿，还有身体，当然了，其中没有任何异常。

    这个行动不过是让自己冷静下来的过渡段而已，对此，夏目观察起四周的情况。

    首先，所谓的床其实就是地铺，只是简单的在地上盖上毛毯加上棉被而已。

    其次，左手边是一张真正的床铺，不过目前已经收拾规整，看来它的主人十分热爱家务。

    右手边是一道木门，门内还有磕磕碰碰的声响传来，有点像是碗筷散落的声音。

    夏目抬起头，上方是高约三公尺的普通房顶，温暖的阳光被拉扯上的窗帘挡住，为此，夏目爬起来打算将其打开。

    走过去，当窗帘被拉开之后，伴随着挥洒进来的金黄色阳光，一片草地和弯曲的小溪映入眼帘。

    这里是？

    看到这个场景，夏目似乎有些熟悉。

    他低着头思考起来，突然抬起头，发现这不就是莉兹贝特锻治店外面的景色吗？

    到了这里，夏目终于记了起来。

    那天回到这里的时候已经夜晚，准备离开的夏目在莉兹贝特的邀请下住了下来，为此，有些劳累的夏目也果断答应了。

    不知道是不是处于太过兴奋，莉兹贝特从公房中拿出了几瓶酒，那是之前委托所得到的报酬，似乎也是某个任务的奖励。将能够提升精神的酒当做钱财拿给了莉兹贝特。

    那个时候夏目才发现。莉兹贝特不过是想要锻造东西而已。想要亲自用自己的手创造出能够给他人带来胜利的武器，目的并非是赚钱。

    就是这样，两人在莉兹贝特的公房中一直喝到很晚。

    结果――

    玩起了脱衣服猜拳，不胜酒力的两人在昏昏沉沉的情况开始划拳，夏目只记得自己和莉兹贝特都差不多卸掉了所有装束，可是现在想要清晰的回忆起来，却只有一片模糊的景象。

    的确十分可恶，完全想象不到莉兹贝特输给自己之后的样子。

    用手垂着脑袋。夏目双手伸直打了一个哈欠。

    刚放下手，右手边的门就被打开，从里面探出半个身子的莉兹贝特开口问道

    “已经醒了吗？夏目，刚才好像听到……哇！变态！”

    “别再早晨骂人变态啊……额……”

    想要说些什么，不过当夏目低头看着自己一丝不挂的身体后，挡住下面让莉兹贝特先行回避一下。

    不用说也知道，昨晚的脱衣划拳，是以夏目的失败而告终。

    穿好衣服之后夏目从房间之中出去，发现在那里的小桌子上已经准备好了早餐。

    估计刚刚磕磕碰碰的响声就是因为准备这个才发出来的吧。

    夏目坐在一张椅子上，发现对面的莉兹贝特脸色还是通红。让他也有些尴尬。

    ““那个……””

    两人的声音重合在了一起，有点像是什么电视剧一样的场景。

    “你先说吧。”

    作为男性。夏目退让一步，得到允许的莉兹贝特双手夹在两腿之间，整个人露出一度欲言又止的样子。

    想说什么就说出来吧，夏目用这样的眼神盯着莉兹贝特，在和夏目对望之后，她似乎下定了决心。

    “刚才仔细一看，其实夏目如果穿女装的话，说不定十分适合哦，呜哇，想到那样之后在加上昨晚的回忆，产生了一股背德感呢~”

    “想了这么久原来是说这个！先声明，我可是不会穿女装的！”

    “就算很合适也不穿？”

    “这个根本就不是合适不合适问题好吧。”

    是吗？有些气妥的低下头，接着立刻恢复过来。

    莉兹贝特指着眼前的早餐说道

    “这些都是我刚才起来做的，因为料理等级不怎么高，所以可能味道不好。”

    夏目并未做出回应。他先夹起一块肉放进嘴里，味道谈不上美味，但是却也不难吃。

    只是这个时候的回答夏目早已想好了。

    “莉兹贝特，你给我重做吧。”

    “笨，笨蛋！”

    “开玩笑的，味道不错，有莉兹贝特的味道。”

    “你果然是个变态呢，我，我才不会高兴！”

    “指的是有你的风格的意思，烧的肉很多没熟，而且放香料的时候你一定把量给弄错了吧。”

    啊呜。

    似乎指到了正确的地方，莉兹贝特有些不好意思的沉默不语。

    看到这样的她，夏目叹了一口气，快速将眼前的早餐吃完。

    “不管怎么说，还是第一次有人替我做早餐，吃起来真的很香。”

    “是吗？那就好，我会把料理和锻治技能全部学满的！”

    “先把锻治技能解决再说，到时候在做饭给我吃好了。”

    “我可没有说是为了做饭给你吃才学习料理技能的！再说了，SAO将步骤精简太多，其实根本谈不上自己在做料理呢。”

    比起这个。

    莉兹贝特似乎已经吃过了，她站起来挽起袖子，指着外面的工房说道

    “今天要开始真正的步骤了，你的那把刀鞘，就由我来修复好了！”

    “哦哦！”

    “别一个人在那里休息，夏目也要来帮忙！”

    “我能够做什么？”

    “卖力之类的啦，你的STR值很高吧，等一下就帮我用铁锤敲打一些硬质材料，还有一些十分坚硬的矿石好了。”

    我知道了。

    锻治步骤并未像是料理那么简单，所需要的材料很多都得自己炼制出来，没有现成的东西。

    也可能也是锻造师富有自豪感的一个理由吧。

    即为自食其力。

    吃完早餐，夏目随着莉兹贝特走向工房，两人都在头上绑上了白色头巾防止产生的烟灰。

    像个师傅一般，莉兹贝特指示夏目开始搬运需要的工具。

    “那个，莉兹贝特老师。”

    “怎么了？夏目学徒。”

    顺势就演了起来。

    “体力活都是我来做吗？”

    “那是当然，以后就给我好好辅助人家锻治吧！”

    “如果有工资的话。”

    夏目打趣道，搬着十分笨重的铁块来到工房的火炉边，做好了第一个准备工作。

    莉兹贝特在中心打气，想要在两个小时内就完工，以最快地速度完成夏目的委托，让他刮目相看。

    “夏目！那边也是！搬过来！”

    “这是第三次了吧。”

    莉兹贝特的工房，今日仍未开业，不过却比往常更加燥热。(未完待续……)