
    来了！？

    保持着平衡，没有丝毫大意的开始了自己单人的战斗。

    眼前的怪物有着蟒蛇般的身体，缠绕在石柱上的它是以从口中吐出的蛇信剑进行攻击，靠着尾部的缠绕固定来甩动前半段蛇身，如同驱动着剑的人类手臂一般。

    等级六十二级，一般独自出没，是属于第六十层迷宫区域的特有野外小BOSS类型的怪物。

    虽说实力不是很强，但是靠着单体的灵活移动以及地区优势，倒是经常给一些实力不够的玩家造成巨大伤害。

    架起湖中剑挡住它的第一击，没想到刚刚准备冲过去就失去了对方的身影，只听得到来自于黑暗中的挪动摩擦声。

    大部分石柱之间的距离大约有六公尺，其他都是十公尺以上，但是都不影响它在石柱间的缠绕游移。

    站在原地，侧耳倾听。

    滑移的声响，两边的距离，刚才攻击的速度，还有力量的强度，一瞬间分析出来的夏目展开了反击。

    灵活的往侧面一跳，从上往下的蛇信剑直接劈斩下来，在坚硬的地面上留下一个口子。

    黑暗中浮现出它的身影，土灰色的皮肤，放着寒光的双眼，夏目看着即将收回蛇信剑的它，湖中剑顺势一刀斩下，清脆的响声宣告对方的武器的断裂。

    伴随着痛苦的嘶鸣，夏目身子立刻往前突击，提高速度。

    在途中一跃而起，踩在附近的石柱上二次冲击。改变了攻击轨道。躲开蛇头的撕咬。

    接着在下落的同时第二次斩击落在怪物头上。一分为二的头部往地面砸去，半路中和身体一样变成了数据碎片和经验。

    看着等级八十级的自己，上面的经验值涨的并不快。

    果然，一个人刷怪的确有着巨大的限制，数量太少，时间也太久了。

    靠在石柱上，夏目进入了短暂的休息时间。

    听说组成攻略组的高级公会成员还有一些强力的独行玩家在一起攻略第五十九层的时候受到了巨大伤害，估计是那一层的BOSS拥有十分棘手的能力吧。

    那个时候亚丝娜也曾发来了通信要自己过去帮忙。可是夏目却没有答应。

    除了为了修复【遗世独立的理想乡】而找到莉兹贝特之外，夏目并未放弃对杀人公会的打击行动，至今还在对那些杀人公会找茬。

    因此，除了被SAO正派的顶级公会通缉之外，还被许多杀人公会所厌恶着。

    简单来说，无论在那边都是不受欢迎的存在。

    毕竟在SAO杀人就是一个不对的行为，哪怕是杀掉红名玩家，也会被打上‘杀人者’的称号。

    最近听说攻略组又准备开始攻略第六十层的巨大迷宫区域，看来他们并未在受到打击的时候停下脚步，而是加快了攻略速度。

    打开表示框。仓库里面东西不多，钱更是少的可怜。完全不符合高等级玩家的基准。

    如果自己现在加入攻略组的话，是不是可以得到很多的钱呢？

    自从和莉兹贝特认识以来，在修复了【遗世独立的理想乡】之后，她就一直催促着自己买房子，说是什么‘高等级玩家连自己的定居居所都没有，肯定会被嘲笑的啦！是个男人就买房子！’，而且声明购买房子之后还必须让她参观参观，真是我行我素的少女。

    然而一提到买房子，现在的夏目有了七十万柯尔币，还是在莉兹贝特没有收取自己费用的前提下。

    犹豫每25层都是一个变质，1层、25层、50层、75层、100层，这四个层数的地区每一个与前面比起来都是天差地别的，不仅仅野外怪物、迷宫区怪物、野外BOSS、守关BOSS的实力会有一个质的变化，连地价也是一样呈几何度上升。

    对了，夏目突然记了起来，莉兹贝特还提出过两个人凑钱买房子，将产权一人一半，不过这种方式让夏目无法接受，既然要买的话，肯定是自己出钱。

    单身公寓的话应该很便宜吧，只要选个好地点说不定莉兹贝特也会很高兴。

    目前夏目看好的地方就是第四十七层――福罗丽雅，也就是被称为‘花之庭园’的一层。

    而想要购买的房间位置应该在靠近郊区的便宜公寓。

    可是不管怎么想，自己的钱都不够，这个也就是出入社会之后悲哀吗？以后还是不要出去好了。

    夏目想着无聊的事情，起身打算继续往这一层内部走去，至少探寻一下迷宫区域真正的难度到底是多少。

    若是可以的话，倒是希望找到BOSS的房间。

    当然了，夏目并不是想要一个人攻略，如果五十层一下的BOSS还存在着可能性，但是五十层以上的关卡BOSS强的离谱，就算自己使用那种斩击也无法将其击败吧。

    不，说不定自己额可以做到，只要使用挂在做出的剑鞘的话。

    想着有些不靠谱的事情，夏目接到了来自于血盟骑士团副团长，被称为‘闪光的亚丝娜’的少女发来的通信。

    先是确认四周是否有怪物和敌人，安全之后夏目才将其打开。

    上面只有一段信息，就是询问现在在哪里。

    想了想，夏目将目前攻略的迷宫区域的地图和标记地点发了过去，然后――

    “找到你了，都到了第六十层还是在独自攻略吗？”

    “啊！好快！”

    面对突然出现在自己后面并且打招呼的亚丝娜，夏目吃了一惊。

    可能是看到夏目的这种表情十分有趣，亚丝娜扬起嘴角，那人偶般的俏脸上出现了迷人的微笑。

    实力很强，相貌出众，在SAO的女性玩家当中人气相当高，几乎在SAO的世界之中，所有玩家都听说过她的名字。

    长达腰际的长发飘动着，大大的瞳孔，高挺的鼻梁，纤细的身子，根本看不出来是一个剑技很快、实力强劲的顶级玩家。

    夏目有些不太自然的往后退了一步，他似乎感觉到了亚丝娜身上十分强势的气息。

    “我找你是有点事情哦，虽然想要拜托桐人，但是比起那个笨蛋，你要更加笨蛋一点。”

    “小心被别人听到哦，亚丝娜副团长，反正我已经听到了。”

    “哼哼，那么夏目一等兵，想要赚钱吗？”

    “走私军火？亚丝娜将军。”

    “不是啦。”

    划出表示框，亚丝娜的手中出现了一张白色的书纸，她同时收起了开玩笑的表情，对着夏目说道

    “这是血盟骑士团给你的委托哦，只要完成的话，就可以得到五十万柯尔。”(未完待续……)