
    一个人的战斗十分随意，这是事实，毕竟你不需要去顾虑其他人的安危，只用自己保护自己便可。

    不过现在这种情况，让夏目不得不收敛一些，按部就班的移动和逃亡，思考着让身后的人也安全离开的方法。

    目前要做的事情就只有一个，那就是寻找比较好的逃亡道路，通过地形来阻挡敌人的追击。

    率先将左手伸向站在一边的西莉卡，抓住的她的右手手腕之后开始移动。

    已经确认的敌人有五个，左边三个，右边两个。

    他们在两人移动的时候没有攻击，只是随着夏目的跑动而跑动，紧紧跟了上来。

    是在等待其他援兵吗？

    人数一旦增多，只要等级够高的话，夏目就只有保护自己的力量，没有保护西莉卡的空闲。

    只要等级在六十五级左右就可以逃走，七十级以上就十分棘手了。

    正前方是一个岔路口，两个通道都可以走到这个迷宫的出口，只是距离稍有不同。

    停了下来，夏目没有看向西莉卡，而是面对着黑暗对身后的她说道

    “果然，你还是使用转移水晶从这里离开好了。”

    “可，可以吗？你呢？不一起走？”

    “有些事情要办吧。”

    其实夏目要做的并非逃亡，反而是进攻。

    保卫自己的五个人之所以没有攻击，估计是已经知道了自己的身份。因此在没有援兵的情况不敢轻举妄动。

    所以，只要西莉卡一走，夏目就可以顺势朝着敌人的可能存在的基地反向赶去。

    他有着不被干掉的实力，就算处理劣势，也可以使用转移水晶逃走。

    虽说转移水晶十分昂贵，但是在紧要关头还是使用最好。

    听到夏目的提议，身后的西莉卡似乎正在思考自己要不要做出那样的行动。

    她是好不容易一个人来到这里的，为了提高等级，不再受到嘲弄而努力到现在，直接回去的话。之前付出的钱财和药剂就会白白浪费。

    过去总是被看做一个花瓶。一个依赖他人才得以成长的玩家，可是现在的西莉卡，有着想要变强的心。

    不在依靠他人而前进；不在跟随玩家来成长。

    想要像一个独行玩家一样，拥有强大的实力。

    从过去到现在。西莉卡其实都在努力着。然而得到的结果却大多是其他玩家的嘲讽。

    明明什么都不懂。却装作全部了解的样子让人十分讨厌。

    因此西莉卡决定了，要通过自己的努力得到那群人的认可，让他们知道自己的厉害。

    为此。西莉卡不想要浪费今晚的狩猎时间，要是从这里离开的话，又必须准备很多东西才能够来到这个没有被记录的地方。

    “你停下来做什么？还不使用转移水晶？”

    “那个……”

    夏目看到西莉卡将原本低着的头抬了起来，眼神之中夹杂着恐惧，但也出现了坚定的神色。

    “我想要留在这里，和你并肩作战。”

    “别开玩笑了。”

    “……”

    夏目说着，让西莉卡无奈和受伤般的将头沉了下去。

    在她肩头的羽翼龙对夏目的话语感到愤怒，于是扑煽着翅膀表示反对。

    没有停下，夏目的左手紧紧握住了西莉卡的右手。

    “那就没办法了，你叫做西莉卡对吧，你就跟在我的身后一同战斗好了，一起，从这里逃出去。”

    “是，是的！”

    回答十分有力，夏目拉着她加快了速度。

    呜哇哇啊啊啊！！！

    西莉卡对突然加速的夏目表示惊讶，为了跟上夏目的移动速度而特地采取了一步步跳跃的方式，实际上就是在被夏目拉着走。

    看到加速的两人，黑暗中的人影似乎担心他们的逃离，于是纷纷全部涌了出来。

    夏目已经放弃巡查基地的心思，打算带着西莉卡凭借着武力逃出去。

    从左边冲出了一个人，是手持长枪的长枪使。

    他一脚蹴击地面，朝着夏目的胸口祭出一击，长枪的尖端直接刺向夏目，没有任何偏移。

    不过。

    在这次攻击途中，夏目随之挥斩而出的湖中剑已经介入了他的攻击轨道，刀光一闪，利刃直接切断了长枪的枪柄。

    由于韧度不够，长枪使失去了变成碎片的武器之后因为惯性而扑了上来，就在夏目打算一脚踢过去的时候，蓝色的羽翼从眼前滑过。

    “攻击！”

    少女的声音响起。

    获得加护的羽翼龙毕娜身上出现了蓝白色的光芒，通过冲击力直接将那个偷袭者撞飞。

    两人的合作倒是有模有样。

    夏目和西莉卡对视一眼，左手一扯。

    一把长刀砍在刚才西莉卡所在之地，让她脸色发白。

    “没事的。”

    仅仅往前踏出一步，反手握住剑柄的夏目一个提斩，半圆形式的大规模攻击直接两人带剑一同击飞。

    接着，身子立刻抱着西莉卡旋转起来，刚才挥出的剑立刻收回，横向挡住了后方的劈砍。

    随后剑身一扭，一侧，将力卸下之后西莉卡操纵着羽翼龙再次使用能量式的撞击。

    一边配合着一边跑向出口，在挡住最后一次攻击之后夏目和西莉卡来到了安全地带，隐藏在黑暗中的人影也全部退去。

    西莉卡的呼吸有些急促，而夏目则是观察着眼前的环境，也开始放松下来。

    距离中央城镇还有一段距离，夏目蹲下身子，看着因为战斗而十分疲倦的西莉卡说道

    “要上来吗？”

    “唔？！”

    一脸惊讶。

    不过这名少女似乎并未有什么抵触，感到劳累的她的确不想要自己走回去了。

    背起西莉卡，由于STR很高的原因完全感觉不到重量，夏目轻松地往传送门走去。

    “对了，西莉卡，你出现在在哪里到底为了什么？”

    “该怎么说，其实……”

    “是有什么原因吗？还是说有什么目的？”

    “那个是为了……啊~是为了……”

    声量降低，夏目再度喊了一声她的名字，结果没有得到回应。

    睡着了吗？

    无奈的叹了一口气，夏目笑了一下，背着她继续往中心都市赶去，距离，应该不远了吧。(未完待续……)