
    从第四十七层到第五十五层只需要通过传送门便可，浪费的时间不多，很快就来到了格朗萨姆。

    行走在街道之上，由于时值深夜，路上的行人不多，大多数都是跑来跑去的锻治商人和一些晚归的NPC而已。

    路边的灯光下，有着不断循环往复的虫子飞来飞去，不辞疲倦的追逐着光明。

    左手边院子里有一片可能是刚刚修剪过的草坪，青草的香气混杂和泥土的气味顺风飘了过来。

    夜晚十分寂静，放佛此刻就是独身一人一样，整个世界都被排除在外。

    紧了紧身上的衣服，明知道没有作用，夏目还是这么做了。

    其实在离开之前，夏目知道身后的窗户里面有人在看着自己，那应该是没有睡着的莉兹贝特和西莉卡。

    估计是在吃饭的时候被察觉到了吧，她们虽然担心自己，但没有询问缘由，可能是不想给自己增加负担，因此而选择保持沉默。

    看来自己还是不太擅长掩盖自己的情绪，这种样子迟早会成为一个漏洞。

    情绪这种东西，往往是被敌人利用的存在。

    如果不能够好好隐藏和使用的话，只会给人带来失败和错误。

    夏目没有回头去看她们，在给了她们权限之后，加快速度离开了福罗丽雅。

    回想结束，夏目抬起头看着眼前来过几次的建筑，没想到这段时间必须重复进入这里，事情的发展还是真是不会为人所愿呐。

    抬步朝前走去。本以为会被拦下来的夏目却看到了站在门口的两名青年。

    他们是那天不满夏目态度的队长级别的团员。只是这一次两人没有出言刁难。而是在看到夏目之后赶忙迎了上来。

    “团长知道你会来，吩咐我们在这里接应你。”

    “请往这边走。”

    态度差别之大让夏目十分惊讶，不过惊讶归惊讶，他没有愣在原地，而是跟着他们走进里面。

    途中，正前方的一名青年看了夏目一眼。

    “最近的杀人公会全部都消停下来，这一切都是你的功劳啊，一个人面对二十多个玩家。几个高等级玩家都可以全身而退，实在是太厉害了。”

    原来如此。

    夏目有些好笑般的附和着他们的话。

    “谈不上厉害。”

    这两个人并非是对自己有着敬意，而是在察觉到两者的差距之后，不敢再次挑衅而已。

    他们在害怕自己，害怕这个红名玩家对他们做出狙击行动。

    也就是说，他们正在向这边示好。

    不过夏目觉得完全没有任何关系，对于他来说，这些人的举动和死活都与自己无关。

    说白了，夏目不在乎他们的挑衅，也没有在狩猎区看到他们之后进行狙击的想法。根本就没有在意过他们。

    其实夏目的目标明确来说是‘杀人公会的成员’，除此之外的人。他都不会下手。

    假装在听他们的话，夏目在同时观察着四周的环境。

    这条路和上一次的不同，而是另外一条。

    走到尽头，出现在那里的并非办公室，而是一个很大的庭院。

    是那天透过玻璃看到的庭院吗？

    在喷泉旁侧，站在那里的人正在看着月亮，在发现有人进来之后，他才转过头来。

    看着那两个人退去，夏目语带讽刺的说道

    “你还真是有闲心啊，希兹克利夫。”

    “那是角色名字而已，不必那么称呼我，你不是最清楚吗？”

    “―――？！”

    被发现了？

    虽然是在圈内，但是夏目还是用右手握住了剑柄。

    “慌什么？你认为自己设计的游戏之中突然出现陌生人，我会不知道吗？系统没有发现，可是人脑却可以发现啊，能够入侵独立出来的终端主机，技术真是了不起。”

    夏目当然不清楚那些，只是知道自己出现在这里，肯定是有‘默示录之架’的帮助而已。

    而希兹克利夫，不，是茅场晶彦能够发现这个漏洞，说明他早就知道了。

    这和那个笨蛋说的不一样。

    录明明解释道‘一切都为你准备好了！不必担心！’，可结果却是被游戏设计给抓了出来，这是哪门子‘不必担心’？

    还是说――

    录是故意的？

    猜测已经毫无意义，剩下的需要茅场晶彦来解答。

    “放心，我没有将你从这个世界排除的打算，毕竟你这个人也是相当有趣啊。不去担心角色的崩坏而使用那种技能，人类能够做到那种反应吗？”

    “谁知道，只要尽全力的话，就可以吧。”

    “人类平常只能够发挥自身不到二分之一的能力，哪怕是在潜行游戏当中，玩家的身体素质也和游戏角色有着一定关系。如果继续使用那种技能的话，不必等到NERvGear破坏你的大脑，身体都会在那种反应下崩溃，各处都会严重的损伤。”

    “是那样吗？？”

    前提是自己在SAO的现实世界拥有身体才行。

    “还真是冷淡的反应，那么，你对这个世界的看法如何？”

    “看法？”

    作为玩家，一旦HP归零的话，NERvGear就会直接破坏玩家的大脑让其死亡，这种设定从一开始就是一个错误。

    死亡游戏？

    别开玩笑了。

    和其他人说的一样，没有任何一个人可以决定他人的生死。

    虽然在游戏中被怪物击杀是玩家自己的责任，但是系统本身对死亡的判定太过无情，杀人这一行为完全没有任何意义。

    无聊。

    无趣。

    不存在理由和结果。

    茅场晶彦是个天才，却是一个极端的天才。

    夏目笑了笑。

    “作为死亡游戏来说，愚蠢至极。”

    “太过诚恳的回答反而有些厉害。”

    茅场晶彦望着眼前的一切，在指着头顶。

    “那你就看看你认为的愚蠢游戏的终焉好了，如果你可以做到的话啊。”

    “什么意思？”

    “没有什么意思，既然你来到这里，就是代表要加入血盟骑士团吧。”

    “你会给我第二个选项吗？”

    “不会。”

    简单的回答。

    夏目只有无奈的接受。

    这个时候，茅场晶彦往房内走去，同时留下了一句话。

    “好好等待着吧，今后有趣的故事。”

    超越极限的玩家，带来死亡的游戏，众人所期望的终焉，到底何时到来呢？(未完待续……)