
    这是一个十分奇怪的景象，被云层所支撑起来的空岛上方，又出现了第二堆厚厚的黑色云层，他们像是要将这个空岛吞噬一般慢慢张开，直接将整个岛屿笼罩下来。

    电光雷鸣，白色的闪电在云层中如同巨龙一般翻腾着，紧接着，轰隆一声，雨势加大，一切都被豆大的雨点所打击，溅射出水花。

    四周一片模糊，稀疏的森林在大雨中变成了另外一个世界。

    青草的颜色变得深沉，安静的大树摇响着树叶，水滴的撞击声也随之奏响，整个世界放佛活了过来。

    周围算是比较安静，也没有漏水，不如说还感觉到了一阵温暖。

    听着雨声，夏目耳边传来有些吵闹的声音。

    那并非胡言乱语，而是一直重复着的道歉。

    “对不起，对不起，对不起，对不起，对不起……”

    吵死了。

    不过却很安心，夏目就是这么认为的，至少告诉自己莉兹贝特并未受伤。

    看了一眼腹部，原本被刺穿的地方正散发着微弱的光芒，那是应用了治疗药剂的效果。

    看来在自己有些虚弱的时候，莉兹贝特做了很多事情。

    突然，一滴水落在脸上，滑到嘴角之后让夏目被迫尝到了一点咸咸的味道，这是，泪水吗？

    抬起左手，将手掌放在低着头道歉的少女左脸上，想要戏弄对方似的用力捏了捏。

    “咦？已经没事了吗？太好了，太好了。差点就击中你的心脏了。好让人担心！”

    “担心什么。我的回复力外加治疗药剂，肯定不会被这么轻易地干掉啦。”

    “就是因为这样才让人火大！为什么要做出不惜被攻击击中，也要救我的举动，明明我们才刚刚认识不久。而，而且我也不喜欢红名玩家。”

    那还真是抱歉。

    夏目在少女的膝枕上耸耸肩，露出了一副轻松的表情。

    “可能是觉得莉兹贝特比起我更加应该活下去吧，我和你不同，毕竟我是背负了许多条什么的杀人凶手。”

    “那又怎么了？那些被你杀掉的人都是坏蛋吧。不必去为了他们的事情而感到负担，虽然剥夺他人生命的你也有不对的地方，但是比起不对的地方，你的做法或许是保护了更多的人才对。”

    莉兹贝特这么说着，整个人因为说得太快而有些激动，脸色发红，似乎还未表达出自己所有的意思。

    外面雨声加大，两人的谈话声只要一结束就会被雨滴打击声所吞没，如同被遗忘在这场雷雨中心一般，世界开始转动。而两人的时间却在此刻静止。

    夏目环视一周，之所以这么温暖是因为两人躲到了树洞之中。而树洞的门口则是被一张遮雨布挡了起来，防止溅射进来的雨水。

    除此之外，在这个空间较大的树洞之中，距离自己一公尺左右就存在着一块能够发热的水晶，提高了室内温度。

    夏目躺在一张毛毯上面，枕头就是少女的膝枕，感觉上十分舒服。

    然而他不可能一直呆在这里无所事事，还有事情需要解决。

    抬起头，想要从莉兹贝特的膝枕上离开，不过途中却被一双手紧紧压住了脑袋。

    可能是觉得这点休息还不足够，莉兹贝特在夏目头顶声明道

    “在我说可以起来之前，夏目都不准起来哦。”

    “可是有些事情必须要解决吧，那些守护天使很麻烦，要想办法怎么通过那个通道才行。”

    “我也很清楚，但是无论如何你也好给我好好休息，至于通过那个地方的办法，就让我来想好了。”

    “深表怀疑。”

    什么呀！双手放在夏目额头边一齐用力，以挤压夏目的脑袋来出气。

    不过，莉兹贝特让夏目继续躺在自己膝盖上，也开始思考起来。

    那条道路就算绕行也会遇到守护天使，毕竟他们的数量是不多，但是守护范围却极广，让人无机可乘。

    主要是他们能够无视地形的飞行，不管是追击和逃跑，都是它们占据优势。

    而且今天莉兹贝特也看到了夏目的战斗，七十九级的他都需要花一点时间来慢慢解决，可是那个时候自己肯定早已被干掉了吧。

    跟着来的自己成为了累赘吗？

    莉兹贝特知道自己做法的错误，明明只有四十多级，却还硬跟着来，完全就是给他添麻烦。

    今天的确看到了美丽的东西，漂浮在天空的空岛，矗立于云层的遗迹。

    如果回去的话，肯定可以跟亚丝娜那其他人吹嘘一番，然而自己可能已经做不到了，在回去之后，就会被那些怪物给击杀。

    要是继续跟着夏目的话，又会在他战斗的时候给他添麻烦，她已经不想要看到有人为了自己而受伤的样子。

    所以，莉兹贝特想到了一个方法。

    那就是――自己从他身边离开，这样一来，他就可以独自闯出去了。

    “你在想些什么？莉兹贝特。”

    “没，没有什么。”

    “你以为我不知道吗？那么来思考一下好了，为什么那些守护天使会在下雨的时候回去呢？”

    “为什么？”

    “大致上原因有两个人，一个是系统设定他们无法在雨天出没，第二个就是因为他们并非天使，而是怪物。”

    如果是怪物的话，也是拥有习性的，下雨天就归巢这种行为。

    然而第二个可能性并不高，夏目倒是倾向于他们回去是因为无法在雨天出没。

    “莉兹贝特，在你眼里，天使是什么？”

    “唉？天神的使者？”

    “差不多吧，可以那么理解，同时，天使出现的条件总是伴随着阳光，也就是上帝的庇佑，一旦阳光消失了，他们也就无法活动了。”

    “你的意思是说……”

    现在出动的话，或许可以顺利通过。

    事不宜迟，夏目这一次强制站立起来，摇晃的身子被跑过来的莉兹贝特的支撑着。

    扯下遮雨布，两人直接跑向了雨中。

    雷声大作，两人瞬间被雨淋湿。

    眼前是黑暗的森林，站在云层中奔跑的两人并未感觉到任何异样。

    不如说，十分畅快。

    现在的他们，正在云层上方疾驰着。

    “夏目？！”

    “你说什么？！”

    “回去之后！”

    “哈？”

    听不清楚，彼此的话语都被雨声遮挡。

    “回去之后！让我一直为你铸剑吧！”

    听不清楚的话语，此刻虽然无法传达，但是她还是笑了出来。(未完待续……)