
    存钱其实对于任何人来说都是一件难事，毕竟很多时候都会出现有必须用钱的地方。

    日常的生活也好，普通的餐饮也好，关于装备的消费也好，都需要使用钱来解决。

    为此，花了一段时间，努力挣钱的人，得到了回报。

    第四十七层中央都市‘福罗丽雅’，就在靠近南方的主要街道之上，位于转角之处有一个一层楼的小型公寓。

    房间之内装饰简单，没有什么看上去十分费钱的东西，就连沙发都是普通硬质沙发，厨具也很简陋，让人感觉有些寒碜。

    而现在，在这个2LDK的房屋当中，聚集了很多人。

    巨斧战士艾基尔，黑色的剑士桐人，外加血盟骑士团的副团长亚丝娜，还有两名普通的中层玩家，驯兽师的西莉卡以及锻治师的莉兹贝特。

    看着这一行五人，作为房间主人的夏目感到有些困扰。

    为了买起这个房子花光了所有的钱，此刻如果还要支付餐饮费的话，估计就必须通过卖装备来进行填补了。

    卸下了自己的战斗用装备，将购买t恤还有七分牛仔裤一样的下装穿在身上，从厨房走出去的夏目端着六杯自己泡好的茶水。

    由于自己出了学习裁缝之外，还强化了一下料理的技能，泡泡红茶还是没有问题。

    见到房间主人，率先问好的人是坐在沙发上的莉兹贝特。

    “哟，好久不见了，说起来这个沙发是怎么回事？感觉很硬的样子啊。”

    “有就不错了。”

    将茶水放在中间的玻璃桌子上。新来的艾基尔对着夏目点头示意。

    他是由桐人叫来的。不过听桐人说是‘被.叫来的’。看样子艾基尔比起看这个新居，对身为高等级红名玩家的夏目更加感兴趣。

    坐在一张椅子上，夏目望着眼前的五人说道

    “那么各位，有事吗？”

    “说什么呢，今天可是新居居住的第一天哦，我们大家当然是来给庆祝的呀。”

    莉兹贝特划出自己的表示框，从里面取出了一些食材，而其他人也都从仓库里面拿出了许多东西。

    桐人摆放在桌子上的。也是属于那种高级食材的东西，这些材料的豪华程度让夏目有些吃不消。

    虽说如此，这也解决了自己掏腰包购买食物的问题，多少可以缓解一下自己经济的紧张。

    既然已经有了食材，需要的就是准备工作，将其加工成现成的食物了。

    挽起袖子，作为房间内唯一的料理大师，亚丝娜哼哼的笑了笑。

    “现在就让我来大显身手吧！”

    “亚丝娜的料理等级很高呢，需要我们帮忙吗？”

    “也不是不可以哦，不过桐人会把食材全部弄碎吧。所以桐人PASS。”

    那是什么意思。

    桐人的料理等级的确不高，有时候还是在艾基尔的店里面吃的饭。

    因此。能够帮助亚丝娜的人似乎只有艾基尔和莉兹贝特。

    艾基尔是桐人相熟的商人，巨斧战士，定居于艾恩葛朗特五十层都市，‘阿尔格特’道具屋的老板，虽是精打细算的商人，但私底下对培育中层玩家贡献许多心力，本身亦有足以匹敌攻略组的实力。

    现在的他卸下了自己武装，正抱起食材走向厨房。

    留在客厅的三个人，夏目在对面喝了一口起茶水，桐人则是环顾四周之后开口问道

    “夏目，没想到你是有钱人啊，花了多少钱。”

    “这可是一辈子的钱，大约在二百七十万柯尔左右吧，连续的工作和接受高难度委托，那些厉害的红名玩家太过谨慎了，几次都是无功而返。”

    “不是很好吗？能够买起房子，我的话，估计会在下层购买吧。”

    “是吗？”

    “其实艾恩葛朗特很多地方都不错，除了这一层之外，还有其他层数有着不错的风景，我认为在哪里买都是一样的呢。”

    也对。

    夏目当然清楚，但是他在这里购买房屋的原因除了风景不错之外，安全性也比较高。

    自己是红名玩家，虽说最近由于帮助血盟骑士团办事情而很少被偷袭，不过和上一次一样，对自己怀恨在心的不在少数。

    而第四十七层的福罗丽雅，因为风景关系，许多高等级或者是攻略组的成员都会在这里购买房屋，所以面对这个充满强者的一层，其他玩家也就不会在狩猎区大打出手了。

    除了这些，还有一个理由就是莉兹贝特似乎喜欢这一层的风景，而西莉卡也不讨厌，最后就真正的选择了这里。

    “夏目，夏目，你买的这个房子蛮宽的，应该不是一个人住吧。”

    提出这个问题的人是西莉卡，她扭捏着坐到了夏目旁边。

    一个人住也可以，当然有人想要在这里留宿也没有问题，夏目并不反感那种情况。

    “都可以吧，我倒是没有打算一个人住到老的想法。”

    “西莉卡没有固定的据点呢，所以……”

    “那就住在这里吧。”

    一男一女坐在同一个房子的确有些不妥，不过夏目可不是那种痴男，还没有无聊到在这个世界做那些事情。

    而且西莉卡有时候的确让人担心，让其住下来也未尝不可。

    厨房里面的人好像也听到了这边的谈话，莉兹贝特从厨房探出半个身子，露出有些不快的表情。

    “夏目，其实我也没有据点哦。”

    “别扯了，莉兹贝特工房是怎么回事？”

    “那是工作的地方，真正休息的据点没有啦。”

    “也对，不过这个一层公寓只有两个房间，西莉卡留下来之后就没有空闲的了。”

    说到这里，夏目发现西莉卡露出了胜利的微笑。

    夏目解释完毕，等到准备将话题牵扯到刚才话题的时候，却被莉兹贝特再度纠正回去。

    “既然房屋不够的话，夏目就睡客厅，我睡另外一间卧室好了。”

    “到底谁是主人啊？”

    “那，那就和你睡？”

    我还是睡客厅好了。

    就在夏目想要回答的时候，桐人指了指门外，并非有人在敲门，而是示意夏目出去说话。

    从沙发站起来，夏目敷衍了莉兹贝特之后，随着桐人来到了门口。

    “这个时候的确不该说这个，可是感觉必须提醒你注意一下。”

    “什么意思？”

    “夏目，有一个严重的坏消息要告诉你啊。”

    说出这句话的桐人，表情十分严肃。(未完待续……)