
    【微笑棺木】，是在SAO艾恩葛朗特众所周知的最大杀人公会，犯下了许多令人发指的犯罪行为。

    这个艾恩葛朗特的杀人【红名公会】，是在一名叫做‘PoH’玩家的号召下组成，团员全都是以杀害玩家为乐的红人，在SAO玩家心目中的危险度更甚任何怪物。

    由于最近许多高级公会都开始整顿内部人员，清扫可能是杀人公会间谍的玩家，同时发布许多杀人玩家的悬赏，让猖狂一时的【微笑棺木】顿时安静下来。

    虽说如此，可在攻略组将精力全部都放在攻略守关BOSS的身上之后，【微笑棺木】也开始了自己的行动。

    以杀人为乐趣的红名玩家频繁出现在狩猎区，袭击那些刷怪练级的玩家。

    而伴随着他们的这一行动，瞬间带动了其他犯罪玩家的兴起，大量的袭击事件开始渐渐出现。

    作为SAO最强的公会，处理这些事件的任务也就落在了血盟骑士团身上。

    得到指示，负责处理这件事情的亚丝娜就找到了夏目，想要请夏目帮帮忙。

    说实话，这对于夏目来说刚刚好。

    毕竟他也是在寻找那些杀人公会，而现在除了可以得到杀人公会的情报之外，还能够赚取一笔不小的费用，夏目当然求之不得。

    夏目一边听着亚丝娜的报告，一边频频点头。

    “你说的话我大致上都明白了，除了调查【微笑棺木】之外，还可以尝试性的打压其成员吧。”

    “是的。毕竟你的对手都是杀人玩家。如果将他们激怒的话。你是可以动手的，当然，我也会和你一同前行。”

    “不必了。”

    夏目立刻否定了亚丝娜的打算。

    亚丝娜在SAO估计没有杀过人，如果让她亲手动手杀人的话，对于来说，必定是一件令人恐惧的事情。

    的确，杀人本身就是一个挑战。

    因为当你挥下刀刃的时候，你所做的。正是剥夺他人性命，斩断他人未来的事情。

    夏目不想要亚丝娜和自己一样做出那样的事情，也不想要莉兹贝特遇到那样的事情，杀人这种行动，自己来做就好了。

    可能是察觉到夏目的顾虑，旁边的亚丝娜从腰间拔出了剑。

    “夏目，你是在担心我面对那些红名玩家的时候下不了手吗？”

    “就是如此，难道亚丝娜你做好觉悟了？”

    “那是当然，在找到你之前，我就已经做好了觉悟。就算是面对那些玩家，我也会……”

    “不。你完全没有准备好。”

    打断了亚丝娜的话，夏目只是单纯的笑了笑。

    他知道亚丝娜不过是在逞强罢了，说话的她的表情看上去一点都不自在。

    杀人不是抱持着觉悟就能够做到事情，他需要你在那个时候舍弃‘人心’这种东西。

    夏目记得很清楚，曾经面对一个跪地求饶的红名玩家的时候，对于不断祈求、哭泣，甚至是磕头的他，夏目选择了放弃，将剑刃从他脖子上移开。

    他没有干掉那个红名玩家，而是打算放他走，因为夏目对他产生了一丝怜悯，而结果就是――

    差点被杀掉。

    对方在自己转身的一瞬间从怀中掏出匕首刺了过来，刀刃一下子刺破了外装，刺入皮肤，带有麻痹毒素的刀刃开始影响夏目的行动，造成延迟。

    好在靠着最后一丝力气将其斩杀，望着化成碎片的那个玩家，夏目就陷入了无法动弹的境地。

    还好当时的自己运气不错，那段时间并未遇到玩家和怪物，半个小时后才恢复过来。

    因此，夏目才清楚那句话的含义。

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    夏目估计亚丝娜在面对红名玩家的时候肯定无法下手，而迟疑就会造成生命危险，这也是夏目亲自体验过的情况。

    “亚丝娜，你真的觉得自己可以将手中的剑刃刺进敌人的胸膛？真的用其斩断敌人的头颅？”

    “别说的这么恐怖……我只是……反正我已经准备好了，和你一起行动是没有问题的。”

    夏目摇了摇头，他将左臂伸了出去。

    “半吊子的觉悟只会让我们都遇到危险，那么这样吧，用你的剑，斩断我的左臂。”

    “什么？在这里？如果遇到怪物的话，恢复需要时间的你很危险吧。”

    “我可以应付，你以为我一个人升到八十级都是靠运气吗？来吧，亚丝娜，斩断我的左臂。”

    “……可是……”

    迟疑了，正如夏目想象中的那样。

    “亚丝娜，如果现在我是要杀掉你的玩家的话，你已经从这个世界消失了。”

    这句话让亚丝娜的身体抖了抖，脸色有些苍白。

    夏目很明白，他理解到亚丝娜无法杀人，对着活生生的人挥下自己的剑刃什么的，她难以做到。

    收回了左臂，夏目将自己的表情缓和下来。

    “就到这里吧，血盟骑士团的委托我会接受，之后就去调查看看。至于亚丝娜，你还是回到血盟骑士团好了，不过……”

    夏目看着自己的双手

    “血盟骑士团其实也不是一个很好的去处吗？”

    “为什么这么说？”

    “因为那种大公会肯定有许多麻烦事情吧，亚丝娜觉得身上的负担重吗？”

    血盟骑士团作为SAO最强大的公会，不管是攻略BOSS还是探寻迷宫，都是他们首当其冲，身为副团长的亚丝娜想必也会有些压力吧。

    在这个死亡的游戏世界当中，一切都是错误的，一切都是虚拟的，但是，一切却又是属于自己的真实。

    感觉到负担也要走下去，每个人都是如此。

    只有承受死亡的负担和活下去的重任，才有可能走的更远，变得更强。

    “或许，有那样的感觉。”

    “所有找个机会放松一下好了亚丝娜，下次一起去吃个饭？”

    “我才不会付钱哦。”

    亚丝娜率先这么说道。

    接着，她又回过头来看着夏目，划开表示矿的她望着上面的通信说

    “还有夏目，我们的团长，似乎想要见你一面。”

    听到这句话的夏目本能地感觉到了麻烦。(未完待续……)