
    被三个人消灭了，错误，更加准确来说是被主要的两个人给消灭了。

    牵制了【闪耀魔眼】为桐人争取时间的夏目，使用【星爆气流斩】配合夏目【Excalibur】的桐人，虽然亚丝娜也参与了战斗，可是缺少爆发性的她却没有起到多少作用。

    在看到【闪耀魔眼】化成再也无法伤害玩家的经验值和块状数据碎片后，HP一半不到的夏目、几乎红血的桐人、失去了力气而脱力的亚丝娜，三个人在同时一起跪坐在地上。

    原本目瞪口呆的玩家也都松了一口气，一起欢呼起来。

    公会【风林火山】的会长，桐人的好友克莱因从人群中走了出来，他的表情看上去有些疑惑和不解。

    一般来说，在SAO只能够装备一把武器，而桐人不但装备两把高等级的长剑，还拥有了联合技能，不管是谁都会对此感到惊讶。

    同时，克莱因也将目光放在了双手撑在地上的夏目身上，感觉到有人盯着的夏目抬起头，和克莱因对上之后，他的表情变得有些恐惧。

    看着这个BOSS房间的伸出，那是一条被夏目切开的巨大口子，快速而又强大的能量式斩击，颠覆了SAO玩家们心中‘没有对群技能’的想法。

    何止是对群，就连对军对都没有问题。

    因此，有人在担心，如果在攻略的时候夏目躲在一边使用这个技能连带BOSS和玩家一起斩杀的话，那是多么可怕的一件事情。

    夏目心中想着他们的猜测，不过现在的他无法很好的活动。就算被其他人当做隐患也没有办法立刻离开。

    看来。红名玩家就算辅助了他们攻略BOSS。也不会得到好的待见。

    “桐人，你的那一招，到底是怎么回事？是什么技能？做任务或者是接受什么武器改造才得到的吗？”

    “那个啊。”

    桐人躺在地上，他盯着自己伸出的双手。

    “不知不觉就出现了，如果非要说的话，应该是专属技能吧。”

    “是这样啊。”

    亚丝娜也在桐人身边点点头，对桐人的话若有所思。

    比起这个，桐人努力支撑起身子。他视线放在跪坐在地上的夏目身上。

    由于亚丝娜受伤不多，她扶起桐人坐起来，有些担忧地看着夏目。

    双手撑在地上的夏目将右手举起来，对着桐人那边挥了挥，示意自己没事。

    “我知道你没事啊夏目，我想说的是，你的那个大规模斩击也太离谱了，如果那种速度配合这种破坏力的话，我认为你一个人对付BOSS也……”

    “不可能的啦，比起我。桐人更加厉害。”

    “应该是你吧。”

    夏目抬起满是汗水的头脸对着他们笑了笑，有些回复过来的他也将身子稍稍立直。

    自己不过是有了一个BUG而已。毕竟【誓约胜利之剑】的存在本身就是对军宝具，能够释放这种超大规模的剑技算是十分正常。

    如果和桐人战斗的话，夏目认为自己唯一的优势就只有被莉兹贝特修好的【遗世独立的理想乡】，一旦使用那个的话，夏目认为自己有着战胜桐人的可能性。

    硬要说的话，应该是五五开吧。

    真是有些不像样啊，既然跟着桐人他们一起参与了这趟浑水，一定肯定更加麻烦。

    夏目叹了一口气，右手抓向放在身边的湖中剑。

    啪！

    在抓到之前，一个身穿盔甲的脚就将其踢飞，夏目疑惑的同时看到了来自于左侧的踢击，被击中腹部之后往另一边砸倒下去。

    经过了刚才的战斗，还有前不久才使用的【Excalibur】，全身上下消耗很大，不如说能够保持意识已经算是不错的情况了。

    和桐人一样，就算血量回复过来也无法立刻行动。

    疲倦地看着站在面前的一堆人，那是刚才被救出去的军队成员。

    想要说些什么，不过发现自己的体力开始极度消减的时候，张卡嘴却发出声音。

    “喂！你们在做什么！”

    亚丝娜想要阻止，不过立刻被七八个人团团围住，至于另一边【风林火山】公会也没有和军队敌对的打算。

    桐人看着夏目，他的表情有些愤怒，同时也包含着苦涩。

    笑了笑，夏目认为自己可不需要多余的同情。

    HP还足够承受几次攻击，爬起来的夏目再次被击倒，这回几把长枪逼了上来。

    “血盟骑士团的副团长、黑色的剑士，两位就当没有看到好了，想必你们也知道这个红名玩家杀了很多人吧。”

    “那是……”

    亚丝娜想要解释，不过被立刻打断。

    “我们是感谢他救了吾等，但是事实不可改变，能够将他这种强大的杀人玩家消灭的时刻，也只有现在了。”

    “怎么这样！”

    “所以，请在场的各位当做‘血盟骑士团的一队队长在攻略战牺牲’好了，这也是给各位的一个提醒，不然的话，就算我们没有太过精力，也可以和精疲力尽的你们一斩。”

    “开什么玩笑――”

    别说了，看着靠近的枪刃，桐人阻止了还想要争论下去的亚丝娜。

    对桐人见死不救而感到惊疑，亚丝娜无奈的闭上了嘴。

    夏目看到了桐人的眼神，那家伙早就知道自己不会被干掉了吗？

    真是无聊。

    就在夏目想要起来的一瞬间，出现在门口的人发出了声音。

    “血盟骑士团一队队长得罪各位了吗？”

    希兹克利夫，茅场晶彦，拥有【神圣剑】称号的男人从入口走了进来，随之而来的还有莉兹贝特和西莉卡。

    看到希兹克利夫，军队的成员瞬间一哄而散，朝着传送门跑去。

    听着不断询问自己是否受伤的两名少女的声音，夏目扬起了嘴角，摸着她们的脑袋敷衍过去。

    被她们搀扶起来，往传送门走去的夏目经过了希兹克利夫的身边。

    “你故意的吗？”

    “谁知道呢？不过是小小的测验罢了。”

    切。

    夏目咂舌，同时说出了最后一句话。

    “如果你再来玩点的话……”

    夏目看着即将传送离开的军队成员。

    “我会杀了军队所有人。”

    “所以我才来了，不然血盟骑士团和军队结怨，这可是相当麻烦的结果。”

    是吗？

    夏目无所谓的说着，迈开了步子。(未完待续……)