
    夜晚的星空之下，少女压在了少年的身上，彼此都可以感受到对方剧烈的心跳和粗重的呼吸声。

    瞪大双眼，四瓣贴在一起的嘴唇立刻分开，途中双方的鼻尖轻触，一起发出惊呼。

    夏目将双手放在压在自己身上的少女的肩膀上，将其推开之后看清楚了少女的容貌。

    焦糖色的双马尾，略带湿气的双眼，朱红色的小巧嘴唇正因惊讶而一起一合。

    少女有着精致的脸庞，看上去十分光滑的皮肤在月光下灼灼生辉，孩子般的长相加上快要哭出来的表情十分惹人怜爱。

    身穿红色的战斗用服装，露出的被双手抓住的双肩很是纤细，放佛一用力就可以轻易捏碎一样。

    于是，就是这么一名如同精雕细刻的木偶般的少女正交叉着双腿坐在自己肚子上面。

    夏目沉默不语，少女沉默不语。

    过了大约五秒的空白期。

    “亲，亲到了吧。”

    “唉？什么？完全没有感觉耶，请不要在意。”

    “你是在说还要来一次吗？！”

    为什么被这么歪曲理解了？！

    夏目看着少女高高举起的右手，在挥动的同时，被她唤作‘毕娜’的一只长着翅膀的蓝色龙朝着夏目双眼冲了过来。

    一开始就是这么毒辣的招数！

    放开少女的肩膀，右手立刻动了起来，反手握住剑柄之后横向一档。用刀身挡住了毕娜的刺眼攻击。

    左手支撑起身体，突然翻坐起来的夏目将少女推倒，刀刃一瞬间就架在了她的脖子上。

    借着月光仔细一看，果然，这并非别人，而是有些印象的人。

    SAO的中层玩家，驯兽师（龙使）西莉卡，使魔为【羽翼龙】毕娜。

    发现自己处于劣势，西莉卡不敢轻举妄动，她的使魔也十分焦躁的在两人头顶盘旋。

    叹了一口气。夏目站起身来。将刀刃从西莉卡的脖子上移开，对着她伸出了自己的左手。

    “站得起来吧。”

    “是，是的――不对！”

    靠着自己的力量站了起来，西莉卡望着夏目。

    她的眼神在夏目身上游移。最后惊恐的睁大眼睛。

    “该。该不会西莉卡的初吻献给了女孩子？！”

    “才不是啊！”

    又被当做女孩子了。

    夏目大声否定了西莉卡的话。抬起左手指着自己胸口说道

    “看清楚了，这个是男性角色，是男人。”

    “这。这么说，西莉卡的初吻给了不认识的放浪男人，呜呜……”

    “别哭！放浪男人到底是谁？麻烦死了。”

    夏目事先看观察了一下四周，最后走过去对着西莉卡说道

    “其实，我是女孩子哦。”

    “别骗人了！”

    “……混蛋！”

    明明打算撒个谎让对方停止哭泣，看来丢弃羞耻心之后的谎言也毫无用处。

    突然，正在懊恼自己说出那番话的夏目往前跨出一大步，一把将西莉卡搂在怀中。

    头顶的羽翼龙毕娜没有攻击，因为它也察觉到了来自于头顶的危险，所以在周围盘旋，保护着它的主人。

    一秒钟后，数只巨大的鹰类怪物从天而降，它们的数量只有五只，张开的羽翼长达十米，两只鹰爪之上有着锋利的倒钩。

    看来西莉卡就是被它们抓上去，然后丢下来的吧。

    发现怀中的少女颤抖了一下，与之战斗过去的她知道头顶的鹰类怪物的厉害。

    虽然它们没有过高的智能和配合，但是靠着在天空中飞翔这一优势就足够弥补这种缺点。

    西莉卡从夏目的臂弯探出头来，望着头顶的怪物说道。

    “它们喜欢把猎物抓上去然后砸下来，并不会立刻处置掉，现在你可以逃跑，因为是我把它们引过来的……”

    “别说话。”

    盘旋在四周的鹰类怪物看着下方的两人一龙，毫无畏惧的冲了过来。

    夏目举起湖中剑，风之刃和结界立刻加持在剑刃之上，风流被其影响，两人的衣服下摆随之扇动起来。

    剑身正在抖动，如同渴望着战斗一般。

    三只鹰类怪物先打头阵，其他两只跟在后面，存在着速度差异的它们并未去管同伴的情况，而是一股脑的冲了下来。

    看着逼近过来的怪物，在西莉卡叫出毕娜，让其行动之前，夏目的湖中剑划出了一个半圆形的攻击轨迹。

    月牙般的风之斩击从刀上释放出去，切开眼前的空间之后顺利的落在前方三只鹰类怪物身上。

    刺啦，轻松的切开它们之后攻击势头并未减弱，将剩下的两只也一并解决。

    轻轻地呼出一口气，夏目放开了西莉卡。

    “没事了，对于你来说有些麻烦吧。”

    “谢谢，没想到你是个好人，刚才的事情西莉卡十分抱歉。”

    “刚才的事情？”

    夏目回忆起了被毕娜攻击的时候。

    不过眼前的少女不同，却是在夏目这个问题之后满脸通红，不知道在想些什么。

    总，总之……

    西莉卡弯下腰低头致谢，肩膀上的羽翼龙也模仿她的动作。

    夏目挠着头敷衍过去，看到西莉卡抬起头之后才开口询问西莉卡这么晚还在迷宫区域的原因。

    “这么晚了出来很危险吧，你没有跟着什么队伍吗？”

    “之前就分开行动了，我想要快速升级。”

    “为了什么？”

    “没，没有什么，这是西莉卡自己的事情，请不要在意，那么再见了。”

    西莉卡绕过夏目，接着立刻加快速度。

    好险，好险，那个人是红名玩家？！会被杀掉？！

    西莉卡想着，刚才自己那种随和的举动正是让对方大意，然后逃跑的办法。

    不过肩膀再次被抓住，刚才的人追了上来。

    夏目赶上了朝着另外一条道路跑去的西莉卡，抓住了她的肩膀让她停住。

    看到西莉卡有些害怕的转过身来，夏目这才想起自己的身份。

    不过他来不及解释，将西莉卡挡在身后之后叮嘱道

    “别从我身边离开，知道吗？保护好你的使魔和你自己。”

    “是，请问为什么……”

    夏目知道西莉卡也和自己一样，看到了黑夜中的人影才停下说话。

    这么晚了，潜藏在黑暗中的玩家只有一个可能性。

    西莉卡虽然知道眼前的人也是一个红名玩家，不过却伸出手拽住了他的衣服。

    这让她感到安心，只有这里才是安全的地方，因此没有逃跑，而是按照吩咐留在原地。

    夏目架起剑刃，扫视四周。

    人数五人左右，自己带着西莉卡无法很好的战斗。

    得出的结论只有一个。

    暂且逃跑！(未完待续……)