
    在前往传送门之前必须做些准备，这是在确定了寻找【神之骨】之后，莉兹贝特所说的话。

    夏目站在店内等待着，而莉兹贝特在将正门关上，挂上了暂停服务的牌子之后，才往房屋里面走去。

    这个商店是一个两层楼的结构，在内侧的铸剑工房右边，有一个通往二楼的阶梯，上面放置着许多东西，都是铸造用的材料和一些辅助工具。

    翻找的咚咚声从头顶传来，没事干的夏目只好靠着观察这些铸造好的剑刃来打发时间。

    SAO之中，许多职业的出现让整个世界变得活跃起来，并非只有想要战斗的人，还有其他想要体验真正的‘工作’的人。

    而莉兹贝特就是属于后者。

    伸出手抓向挂在上方的盾牌，可是却在途中被莉兹贝特叫住。

    “上来帮忙，这个东西好重……”

    “好的！”

    从外区走到内屋，看到阶梯的夏目正打算爬上去，不过刚好看到了背对着自己，拖着一些工具盒子爬下来的莉兹贝特。

    长裙底下的风光一览无遗，没有办法，夏目只有别过脸去。

    “你在做什么？来，抓住这个绳子。”

    似乎没有发现不对的地方，莉兹贝特拖着一个工具盒子，将另一头的绳子扔给夏目。

    这个绳子充当着固定作用，上方有一个滑轮，另一头则是接在盒子上面。

    和莉兹贝特一人拉着一边，慢慢从仓库里面放下来。

    等到盒子因为着地发出轰隆一声之后。夏目才看清楚这是一个储放工具和一些小道具的盒子。

    打开一看。不出所料。很多细小的工具整齐地放在里面，而它的主人则是毫不在意地将其打乱，寻找自己要找的东西。

    “因为上面太黑了呢，所以就拿下来找了。记得是用于保持其效果的一种储存道具，看到【神之骨】之后不可以用手拿起来放在仓库，必须要先用这个东西把它包裹起来。”

    “哦？类似于保鲜膜一样的东西吗？”

    “你那是什么说法啦，【神之骨】又不是拿来吃的，不过那么说也并非完全错误。啊，找到了。”

    往她手中看去，那是一个中间为空心的透明水晶，在表面还有细小的花纹。

    浑身上下有着精致的雕刻，看上去不是什么简单就可以得到的东西。

    “【无时水晶】，是曾经接受委托时得到报酬，可以暂停保存东西的时间，效果倒也不错。”

    “这个也需要钱吗？”

    “唔，我想想，视等一下遭遇的情况而定。如果危险的话，我可是要加收报酬的哦！”

    “没。没问题。”

    夏目可不敢告诉莉兹贝特自己自由五十万柯尔，要不然突然她反悔的话，可就麻烦了。

    一旦没有在最近这段时间找到【神之骨】并且带回来的话，没有被修复的【遗世独立的理想乡】就可能变成一把普通的刀鞘，到时候就完全得不偿失了。

    准备已经结束，将东西手巾仓库的莉兹贝特指着后门。

    “从这里离开，关门之后再走正门也太奇怪了。”

    “哦。”

    从店内出来，外面的空气要更加清新一些。

    脚下是由青草铺成的地毯，水流的潺潺声也随之在耳边响起，一座小小的石桥搭建在河流上，通往中央街区的传送门。

    下午的天空照样湛蓝，还未到黄昏时刻，头顶的云彩白的如同棉花一样。

    微风吹袭过来，或许是被这样的好天气所感染，莉兹贝特的心情比起之前好了不少。

    夏目特意拉开距离，放慢速度之后跟在莉兹贝特身后，这算是他的一点顾虑吧。

    毕竟自己是红名玩家，和一个绿名玩家走在一起也太过奇怪，不止如此，还有可能影响到莉兹贝特的声誉。

    如果被许多人看到一个锻治师和一个杀人玩家走在一起，那么肯定会传出一些不好传闻。

    比如‘锻治师和杀人玩家联手合作’，这样的一旦扩散出去，想必莉兹贝特的锻治店的生意会一落千丈。

    想必谁都不想让一个跟杀人玩家有关系的锻治师替自己打造武器。

    走在前面，发现夏目速度很慢的莉兹贝特露出了一半侧脸，俏脸上写满了疑惑。

    “为什么走这么慢？不快点的话天就要黑了，我们可是必须赶时间哦。”

    “我知道，你先走好了，我会一直跟在你的后面。”

    这才刚刚进入市区，所以夏目特意降低存在感，在莉兹贝特后方三公尺处追随她的脚步。

    可能是猜测到了夏目的想法，莉兹贝特停下脚步，从前方走了回来。

    她光明正大的站在夏目侧面，昂首挺胸的样子像是出巡的国王。

    “莉兹贝特，你在做什么？你知道和红名玩家走在一起的后果吧。”

    “知道呀，会被当做同伙吧。”

    可我也知道。

    莉兹贝特配合着夏目的速度慢慢前进。

    “你也不是什么坏人，不是吗？之所以杀人只是迫不得已，我当然不是赞同这种做法，不过每个人都有相应的困难，只是你的要严重一些。要是因为那种事情就讨厌你的话，完全就是偏见，但是先声明，我可不喜欢你哦。”

    “这我知道，让你一同前行也是单方面的给予我的帮助，这份人情会肯定会记下来。”

    “你就满怀感激的去感谢亚丝娜吧，不过最近她和那个黑色剑士走的很近的样子……”

    “大致上是那个啦，你不知道吗？”

    唉唉？

    表情瞬间冷却下来，莉兹贝特似乎想起了不好的事情。

    夏目大致上可以知道她是为了什么而伤心，又是为了什么而没有精神。

    黑色剑士，想必在自己来到这里之前，莉兹贝特就已经和他见过一面了吧。

    白色单手剑的铸造，或许就在自己之前完成。

    那么如此一来，夏目多少能够猜测出莉兹贝特和自己同行的理由。

    她可能是想要借着冒险来让自己忘记那些事情，即便是虚拟的世界，也会存在真正的感情。

    永远无法传达的思念，又将成为什么样的情绪，带来什么样的结果呢？

    这一点，夏目还是无法理解。(未完待续……)