
    艾恩葛朗特第一层的面积十分广大，是整个游戏世界之中范围最广，城镇最多的一层。

    一些不想要面对这个死亡游戏的玩家都会待在这里等待攻略组不断的往上层攻略，期望他们能够结束这个游戏。

    因为它的直径约有10公里，所以根据如此广大的面积，有许多玩家会将商店设在这里，作为一个固定的初始据点，给上层玩家和普通玩家提供各种辅助道具。

    SAO之中没有魔法的存在，将其取而代之的是‘剑技’这个被设定成接近无限数量的必杀技。

    之所以会这么做，是因为想让玩家运用自己的身体，令玩家体验到完全潜行环境的最大魅力。游戏中也准备了像锻治、裁缝、钓鱼、料理与音乐……等多样化的非战斗用的技能，在游戏内也能体验生活的感觉。

    走在路上，月色之下，夏目看到了不少忙活的玩家，从这边看来，那些人的确是在‘生活’。

    由于这里的锻治公会固定不变，就算是上层玩家打到宝物也会拿一些到这里进行锻治，因此很多锻治师都会在一天之内忙东忙西，寻找锻治需要的材料。

    其实夏目除了研修‘剑技’之外，还是提升了一下关于裁缝的能力，身上的一些衣服和装备都是他自己缝制的。

    不过这种技能太过没用，夏目从来没有告诉别人。

    虽然一开始打算学习锻治技能，可是因为自己已经用了‘魔剑’类别的稀有宝物湖中剑，那种技能研修过来也是无用。

    视野不断移动，夏目寻找今晚能够休息的地方。

    他的据点一直没有固定过，哪里有杀人公会的出没，他就会在哪里落脚。

    从之前的情报来看。这次的橙名公会【亡灵】并非是那一天杀害【无名旅团】的杀人公会。

    可是就算如此，夏目也没有放弃将其剿灭的想法，只是今天需要休息一下而已。

    继续往前走去，等到走到了一个拐角过后，夏目才反身开口询问

    “那么，血盟骑士团的队长大人，攻略组的精英成员找我干嘛？”

    从后方跟上来，一脸不满的亚丝娜指着夏目。

    “刚才跟你搭话你全部都无视了吧。”

    “最优秀的公会，攻略组的主要人员派出团体，要是其中的队长向着一个橙名玩家搭话。这种情况被看到了难道不糟糕？你差不多也可以停止来和我说话了。”

    “只是刚好有空而已。”

    用手锤了一下脑袋，早知道之前就不该将她加为好友，现在将其去除的话肯定又会变得十分麻烦。

    进退两难的夏目思考着将亚丝娜甩开的方法，一边望着头顶的夜空。

    “你们攻略组最近把第二十四层攻略了吧，只花了一天时间。这也太离谱了。”

    “那是当然，我们的行动速度可是有着绝对的保证。比起这个。你还在找着犯下那起事件的杀人公会吗？如果继续下去的话。”

    “继续下去的话？”

    “可能会有顶层公会发布你的通缉令。”

    这是作为减少犯罪的一种手段。

    强大的公会以赏金或者是宝物当做报酬，让其他玩家去追捕那些犯下罪行的玩家，将其关入监狱，这样一来就可以得到赏金，同时打压犯罪活动了。

    听到亚丝娜带给自己的信息，夏目也知道也这意味着什么。继续下去对自己来说也相当不利。

    可是这些都无法让夏目放弃，只有找出那个犯下罪行的公会，夏目才会停下来收手。

    不知道夏目在想些什么，亚丝娜指着前方街道说

    “要不要走一走？”

    “亚丝娜大人说的是。”

    “你怎么老是喜欢挖苦人？小心下次在野外教训你。现在的我可是等级和你一样了。”

    听着少女的言论，夏目率先走了出去。

    这是一条铺向中心都市的街道，再过不远处就是一条横跨三十公尺的巨大石桥。

    道路两旁有着路灯，明亮灯光掩盖了头顶的月光，为两人照明了前方的路。

    艾恩葛朗特其他楼层的环境很不错，可是第一层的这个起始之地也有着其独特的风貌。

    古朴的房屋和矮小的民居，外加热闹的氛围也相当不错。

    并肩前行，亚丝娜双手背在后面。

    “我啊，可是从前线偷偷溜出来的，明天早上就要立刻展开攻略行动。”

    “所以说，是害怕了吗？我可不会安慰你。”

    “谁需要啊！”

    带着一些努力，亚丝娜加快脚步。

    金棕褐色的长发留下一道轨迹之后从眼角消失，少女已然跑到了更加遥远的地方。

    一旦找到那个公会，夏目就会立刻开始练级和攻略，不会再在这里浪费时间，只是现在还未到达那个时候，他所要做的只有等待和寻找罢了。

    只是第二十五层的BOSS十分强力，恐怕对于他们来说是一场相当困难的苦战。

    不过只要是亚丝娜参加的话，攻略组就能够做到。

    这位将会成为SAO最快的女剑士，必定会将胜利引导至前端的攻略者们。

    将那种担心的心情放在一边，夏目为了不被落下而提高了一点速度。

    自己曾经追逐的人可能是电影中的英雄，而现在，却变成了前方那个看上去普通而且强大的少女，之间的差距让夏目露出了不知道是否可以算作高兴的表情。

    街道结束，转而和亚丝娜一起走上了桥梁。

    在途中停下，她将双手撑在栅栏上，目光落在漂浮着磷光的水面。

    “夏目你就没有感到担心过吗？”

    “担心，指的是……”

    “自己在这个世界死去。”

    硬要说的话，夏目的确没有想过。

    要问为什么的话，他只是单纯的绝对自己不会死而已。

    夏目认为自己一定要完成任务，并非是什么救世主的心理在不断作祟，只是很简单的想要完成，想要改变而已。

    走到现在，这双手这已经杀了不少人了，就算会被杀死，也不会轮到眼前的亚丝娜。

    身为罪人的自己理应得到惩罚，因为在这个世界，没有任何人存在着剥夺他人生命的理由。

    只要双手沾上了血，那就是毫无疑问的‘恶’。

    所以――

    夏目走到亚丝娜身边，将手也撑在了栅栏上。

    “如果是亚丝娜的话，绝对活下去，然后，从这个世界离开。”

    并非承诺，只是预言。

    因为夏目认为，这或许是自己能够给她的唯一的支持。(未完待续……)