
    攻略组的队伍的最前方，一个白色的人影脱离了团队之后，他开始独自一人往前冲去。

    眼前的怪物不过是八十级的瘦长型狗类生物，唯一的优势就是集体行动中所产生的配合，不过在快速且精准的斩击下，面对强大的力量，坚持不了多久的怪物们纷纷被击杀。刀光就像是切开眼前迷宫这层厚厚雾气一样，指明了前进的道路，在黑暗中闪耀着光辉。

    观察四周，他的目光落在了正面的几个出口，隐藏在黑暗中的通道给人带来一些压抑感。

    反射性的用手擦掉汗水，夏目从口中吐出了混杂着疲倦和带有一些紧张的气息，左手一挥，身穿同样制服的团队成员一同而入，其他人也跟着跑了进来，警惕四周的同时散开确保周围的安全，行动井然有序。

    带领血盟骑士团的一对进行迷宫的攻略已经过了几天，和莉兹贝特她们的相处也十分融洽，只是最近都没有听到桐人和亚丝娜的消息而已。

    由于两人的消失，副团长被带走之后，夏目理所当然的充当起了率领攻略组进行迷宫攻略的队长角色。

    除了血盟骑士团之外还有其它独行玩家和另外公会的人，不过介于夏目的身份和实力，都没有提出异议。

    当然了，这也不是绝对，并不想采取霸权主义的夏目还是教训了一下反对自己慢慢推进这个安全意见的家伙，斩断了对方的手臂，当做下马威。

    有些人属于那种激进派。一旦攻略完成之后就想着击败下一层的BOSS。这种想法未免有些操之过急。容易造成人员的伤亡。

    艾恩葛朗特没有一层都有着不同的特点，当攻略组适应了这一层的怪物之后，一下子切换到下一层的话，不适应怪物攻击模式和迷宫地形的玩家想必会十分犯难。

    做事情不能够太过急躁，只有掌握了所在层数迷宫区域的特性，才能够更加安全有效的攻略下来。

    凡事都要讲究一个步骤，如果没有步骤的话，就只会乱套而已。

    夏目看着从身旁两侧鱼贯而入的人群。攻略组的成员的等级都相当高。敏锐的察觉到四周有些异样的玩家已经架好了武器，随时准备战斗。

    一名队员从旁侧走过来，手中拿着标记地图的他开口询问

    “队长，所以以攻略地区的地点全部标记完毕，迷宫区域应该还会内延伸，接下来应该怎么做？”

    “废弃掉原本两人作战的队伍形式，以三人一个小队，最好是两名近战以及一名中远程的攻击手，可以起到牵制和撤退的作用。同时让负责侦查的队伍进行交换，疲倦的人可以在队伍中央得到休息。挑选一些人和我一起打头阵，往前探索好了。”

    “是。”

    得到吩咐的队员立刻传话下去。这个时候夏目收到了两则信息。

    首先第一则是来自于莉兹贝特的。

    【西莉卡做了一大堆菜！今天要回来吃吗？刚刚尝了一下，味道不错的样子哦！顺带一提下午要陪我去寻找材料！】

    简单的回复，夏目对于完全进入自己生活的莉兹贝特和西莉卡感到无奈，不过却又有些开心。

    不是指的是对她们抱有特殊感情，也不是指夏目厌恶她们有时候做出的略带害羞的举动，而是对‘有人和自己’生活感到十分幸福罢了。

    那是很久都没有体验过的事情，这样的‘幸福’，即便是混杂在小小的不幸当中，也是让人可以接受的。

    思考结束，夏目打开了另外一则通信，这是来自于血盟骑士团团长，希兹克利夫，茅场晶彦的通信。

    这种时候往往没有什么好事，记得几天前得到希兹克利夫的通信的自己，所得到的任务是前往下层剿灭一个刚刚崛起的公会。

    这里的剿灭指的是将其破坏，把成员全部送入监狱的意思。

    夏目其实不讨厌这种情况，毕竟可以将自己‘杀人玩家’的身份转化为‘猎杀红名玩家的杀人玩家’这个身份，算是一种比较极端的洗白吧。

    因此，夏目在答应之后前往响应地点，带着几名高等级成员进行围剿，结果却是一无所获。

    当然，这种事情还算是可以接受，不过带着成员所到的地方，竟然是那一层的密道，遇到的怪物等级相当高级，差不多逼近夏目本身。

    面对拥有强大防御力的怪物，马力全开之后才没有被其杀掉，所以夏目明白了――

    希兹克利夫，这个本命为茅场晶彦的人是在故意让自己陷入麻烦的境地。

    打开通信，这一次有些不同，并非是让自己去狩猎区战斗，而是回到血盟骑士团的本部商量要事。

    真是麻烦。

    由于对方是自己的直属上司，违背的话有会觉得对方会继续给自己找麻烦，所以夏目没有拒绝，而是关掉之后打算离开。

    将任务交付给其中一名队员，让他带着队伍在前进一段距离之后就全部离开，不需要继续攻略。

    吩咐完成，夏目拿出回廊水晶进行了传送。

    来到已经进入过很多次的血盟骑士团的总部，不知道是不是惧怕自己，又或者是自己有了什么权威，一路上很多成员都朝着夏目问好，眼神之中夹杂着各种各样的感情。

    无所谓的吐出一口气，夏目将肺部的气体排出之外，做了一次深呼吸。

    走上阶梯，经过回廊，看到了那一扇雕刻着花纹的大门。

    门口并未关上，似乎刚刚有人进去。

    夏目加快脚步，走到面前侧身进入里面。

    黑色与白色的身影站在希兹克利夫面前，是许久未见的桐人和亚丝娜。

    他们两人对夏目点头示意，夏目回应之后也站到了他们旁边。

    见到夏目的到来，三人并未停下刚才正在商谈的事情。

    “难道不能够再过一段时间吗？”

    “亚丝娜副团长，你不在之后，我们的攻略组可是损失了一名大将，缺少你这个战斗力之后，想必夏目一队队长也感到十分麻烦。”

    不，我没有那种想法。

    想要这么说，但在那之前夏目的话却被希兹克利夫打断。

    “所以，这种申请是无法通过的。”

    “这不是强制吗？”

    桐人上前一步，盯着坐在位置上的希兹克利夫。

    “并非强制，只是必要而已，我可不会让一个独行玩家将我们重要的副团长带走，当然了，如果你非要这么做的话――”

    希兹克利夫饶有兴致的看着眼前三人。

    夏目知道接下来可能是希兹克利夫和桐人的决斗――

    可是――

    “你可以带走副团长，但是前提是，桐人，你必须战胜我们的一队队长，夏目才行，如果没有获胜的话，你也加入血盟骑士团。”

    夏目VS桐人，意外的展开出现了。(未完待续……)