
    艾恩葛朗特第55层的都市‘格朗萨姆’，坐落在这个都市的最强公会，血盟骑士团的办公大楼走廊上，夏目正听着走在自己右边的少女的唠叨。

    作为SAO最快的女剑士，亚丝娜此刻也对眼前的人感到一丝无奈。

    “听好了，之前不是说过不要乱来吗？怎么一进去就对着团长宣战啊，难道夏目没有听说过团战的不败传说？”

    “当然听说过，任何一场BOSS攻略战，他的血量都没有降到过百分之四十以下吧，同时单挑也是全胜，被称作SAO最强的玩家。”

    既然知道了为什么还要这么做？

    亚丝娜无法理解夏目的行动，和比自己强的人战斗当然没有问题，可是一下子挑战‘绝对无法战胜的对手’也太乱来了。

    就连亚丝娜都知道自己和团长的差距，若是和团长1对1的话，亚丝娜只有一两层的把握可以战胜对方。

    毫无疑问，希兹克利夫，血盟骑士团的团长就是这个SAO之中最厉害的人。

    听着亚丝娜的话，夏目恩恩点着头敷衍。

    走到一半，也就是走廊的中央，夏目往外看去，今天的艾恩葛朗特的天气很好，刺眼的阳光正透过玻璃洒在走廊之上。

    头顶的云层正往东方飘去，像是旅者一样，在看到不同的风景的时候，就会变换不同的表情。

    看到这一幕，不由得露出了苦涩的笑容。

    明明这个世界对于所有人来说都是虚拟。却让夏目感到如此真实。

    被人需要，被人委托；斩杀敌人，被人追杀。

    但除此之外，还有这睡觉、休息、缝纫这些正常不过的生活方式，让夏目真正地体验到了活着的感觉。

    和过去不同，即便自己成了自己所认为的‘英雄’也无法改变现状。

    然而在这里却发生了质的改变，自己杀人的行动得到了认可，甚至得到了少数人的赞赏，也被旁边的少女所关心，这一切。都是在曾经没有的东西。

    夏目对于杀人的确有着懊悔和抵触。不过他的内心深处放佛在不断呐喊一般。

    还可以，还可以……

    斩杀更多的人，进行更多的战斗。

    这难道就是――

    “活着的感觉，吗？”

    “怎么了吗？”

    看到夏目的表情。亚丝娜没有继续说下去。反而是露出了有些担心的神色。

    比起自己。夏目率先注意到了亚丝娜的表情，两人最近很久都没有见过面，所以夏目不知道亚丝娜最近发生了什么。

    为此。只有尝试着露出笑容了。

    夏目对自己的行动也感到有些好笑，脸上的表情缓和一些。

    对了。

    走到门口，夏目看着站在里面的亚丝娜说道

    “下一次，将那位桐人介绍给我好了。”

    “唉？是吗？那个，那个，没问题啦。”

    “怎么突然结巴了？”

    “才没有，先警告你哦，不要和他见面了就宣战，单挑的话桐人要更强！不，不对，如果你那一招的话，桐人也那么做的话，胜负不一定呢。”

    所以。

    亚丝娜再三叮嘱夏目

    “总之，请你和人好好相处！”

    得到亚丝娜的回答，夏目摆摆手往大门走去。

    门口的守卫这次并未阻拦，那是由于夏目恶作剧般故意将自己的表示框可视化，见到等级的两人脸色苍白地往后退了一步，靠在墙壁上。

    真是有趣的人。

    将符合参加战斗的装备穿在身上之后，夏目关掉了表示框。

    刚一走出门外，就看到了事先站在那里的两个人。

    寻找着另外一条道路，夏目加快速度之后往旁侧的通到快步跑去。

    “喂？！”

    只看到了夏目的背影，两人发出呼喊声之后面面相觑。

    麻烦的事情还是减少一些为妙。

    那两个人的等级估计也就六七十级吧，就算不强，一直被当做敌人也是相当棘手。

    看着眼前的道路，夏目找到了一家餐馆，打算先饱餐一顿。

    吃完了饭，休息一段时间之后，定时向莉兹贝特报告了自己的行踪。

    被迫加为好友的夏目之所以这么做，是因为莉兹贝特口中的人情，也就是修复【遗世独立的理想乡】的人情，因此必须每隔几个小时报告一次。

    虽然有些胡来和奇怪，不过夏目倒是觉得十分有趣就没有拒绝。

    报告完毕，夏目通过传送门来到了第四十四层的迷宫区域。

    这里是极为普通的靠着森林来当做迷宫的狩猎区，而就是这种地方，适合成为杀人公会的秘密基地。

    毕竟只要放在狩猎区的野外的话，就会被玩家给无视掉，因为不可能有公会的总部设置在有怪物出没的地方。

    但就是钻取了这个空隙，才让他们得到了一个隐蔽的藏身之所。

    这一层的天空也是近夜，无数的明星挂在天空，点缀着拥有月亮的天穹。

    抬起头，今晚的天气也很好的样子。

    突然，夏目看到了头顶的黑影。

    同时，还有类似于少女的尖叫声。

    什么东西？

    夏目握住剑柄，眯起眼睛看着上方。

    细部聚焦系统发挥作用，将那一部分的区域变得清晰起来。

    首先，是挥舞的双手以及双马尾。

    然后，是头朝下掉落的少女。

    是的，从空中，有名少女掉落下来。

    “快点躲开！”

    少女如此喊道。

    夏目想要动身。

    “不过躲开的话！人家会摔在地上！请帮帮忙！”

    “到底是要我干什么？！”

    思考着解决方案，夏目打算起跳的一瞬间，大意了的自己看到近在咫尺的少女的脸庞。

    那是在头顶月轮下，也显得十分可爱和娇柔的脸庞。

    如果说之前遇到的莉兹贝特是同龄系的话，那么她就是妹妹系。

    这难道是重点吗？重点是――

    随后。

    湫~

    嘴唇感觉到了有些湿润和温暖的东西，身体因为少女的撞击而向后倒去。

    四瓣嘴唇紧紧碰在一起。

    夏目和对方一起瞪大眼睛看着就在眼前的意外KISS在一起的陌生人。

    今晚，夏目被从天而降的少女砸中了。

    这或许是不幸，当然，也可能是幸福。(未完待续……)