
    游戏厅的内部装潢十分简单，玻璃制成的房顶加上彩灯，通过名牌隔离出不同的游戏区域。

    由于游戏的种类很多，来到这里人群也有所不同。

    站在格斗游戏前的看似不良的少年，聚集在赛车区域的运动系男生，还有喜欢玩恋爱文字冒险类游戏的少女，从这里看过去十分热闹。

    位于门前，夏目等着C.C.吃完了披萨之后，才让她跟着自己走进去，里面的气氛虽说有些嘈杂，但是并不让人感到厌恶。

    在这里，玩游戏有几种模式。

    一种是购买游戏币去玩投币类游戏，还有一种是通过付钱包时间在一个房间内玩游戏。

    夏目打算直接用怀中的一些钱包一个房间和C.C.进行恋爱游戏的对决，不过她的注意力却被内部的场景和眼花缭乱的世龗界所吸引。

    即便是让她跟着自己也没有那么简单，夏目一不留神就看到C.C.跑到了其他地方。

    没办法，只有先购买一些游戏币让她适应这里。

    “喂！等等！”

    刚喊出声，C.C.的绿色长发的一角飞舞起来，拐向了另外一边。

    夏目赶忙跑过去，却发现她和几个高中生撞在了一起，整个人朝着后方摔倒。

    一把接住，两人都退后了几步。

    “你是怎么回事吗？不看路吗？是纯粹的找茬？”

    在这种有些混杂的地方，出现在如此不讲理的高中生也是有的。

    作为目前C.C.的管理者。夏目低头道龗歉，顺带将C.C.的头也按了下来。

    “这是，作为战斗前的礼仪吗？”

    “谁要你和他们战斗了。不是说过了，不能够使用能力？”

    “他们，找茬，想要打架。”

    才不是。

    否定了C.C.的话，见到两人道龗歉之后，对方也提不起什么兴趣继续刁难，切了一声之后朝着门口走去。

    呼出一口气。夏目在放开C.C.之后，她就像是脱缰的野马一般冲向了其他游戏区域。

    从人群中挤出来，夏目寻找着C.C.那惹眼的发色。最龗后在一个抓娃娃机前看到了扑在上面的少女。

    她将双手放在玻璃上，盯着里面各种卡通人物。

    其实也并非全部都是卡通人物，因为在里面有不少都是披萨玩偶。

    【哼哼，刚才让神无月去弄了一下。毕竟之前看到了〈ZERO〉对披萨感兴趣。就准备了大量的披萨玩偶呢。】

    “你们在其他方面速度好快。”

    夏目回应着，甩了甩手中的游戏币。

    “想要吗？”

    点点头。

    夏目走过去将其硬币投进去，想要抓取披萨玩偶的他被C.C.挤开。

    “自己的事情。”

    如此声明，C.C.开始了战斗。

    抓娃娃机需要的时机以及对铁爪角度的掌握，根据想要的玩偶位置来放下抓手。

    不过可能是由于C.C.急于成功，铁爪的角度角度完全偏离了想要的披萨玩偶，抓住了一个熊猫玩偶之后松掉。

    第一枚游戏币的利用宣告失败，接着是第二枚、第三枚、第四枚。知龗道第九枚游戏币，看着一无所获的铁爪。C.C.的双手渐渐浮现出蓝白色的光芒。

    “等等！等等！”

    【让她情绪稳定下来！速度！速度！在那里引发空间震就太糟糕了！】

    “我知龗道！”

    一把抓住了C.C.的手，然后说道

    “放心吧，还有最龗后一枚游戏币，只要用它抓起来就行了。”

    交给我了。

    夏目让C.C.让一让，自己站到了抓娃娃机前面，整个人顿时紧张起来。

    附近成百上千，包括自己性命都掌握在自己手中，这是一次只许成功，不许失败的战斗。

    看着披萨的位置，确认了最佳角度之后，夏目开始移动摇杆。

    速度很慢，夏目一点点朝着理想位置靠近，听着机器的运作声，夏目看到铁爪以及来到一个披萨玩偶上方。

    很好。

    做出了最终的确认，夏目眼一闭，按下了下放键。

    铁爪不断下降，最龗后落到玩偶堆中，夹紧，将一个披萨玩偶紧紧夹在两个人铁爪之间。

    随着机械臂的提高，夏目发现不只是披萨玩偶，它的下方还同时勾起了一个手机挂件一样的东西，两者一同被放到外面，从取物槽露了出来。

    “哦哦！”

    高举双手，C.C.有些惊讶地看着夏目。

    “没想到人类你这么厉害，果然是GAL的高手。”

    “在这种方面被夸奖还真是有些纠结啊。”

    取出两个东西，将披萨玩偶和挂件交给了C.C.之后，夏目放松地擦掉汗水。

    “这个……”

    白皙的手臂拿着一个挂件，C.C.将脸藏在披萨玩偶的同时如此声明。

    “看在人类帮助我的份上，这个给你。”

    “谢，谢龗谢。”

    从C.C.那里接过挂件，夏目露出了有趣的笑容。

    不管如何，目前的任务算是圆满达成。

    “现在可以一决胜负了吧。”

    带着C.C.走到了柜台前方，夏目从怀中拿出由琴里提供的约会资金，选择了一个最安静的房间之后，两人按照走廊上的箭头来到了相应房间。

    这是一个有两台电视和游戏机的游戏房，夏目带着C.C.来到电视机前的位置上坐下。

    电源已经打开，各种不同的游戏都安置在旁侧的书架上面可供挑选，都是一种两份。

    看着造型奇怪的游戏手柄，C.C.拿起来之后问道

    “这个是，什么？”

    “游戏手柄，就是提供选项用的道具，简单来说就是代替我们的手来选择。”

    “武器吗？？”

    “可以这么说吧。”

    两人坐在房间之中，夏目寻找着C.C.也会玩的游戏。

    就算是决斗，夏目认为也应该平衡一点。

    “说起来，你知龗道GAL游戏是什么？”

    “不知龗道。”

    果然如此。

    夏目为自己的优势窃喜起来，如果C.C.不明白GAL游戏到底是什么的话，即便是选择简单的游戏这边也可以轻松的胜利。

    总而言之，目前的重点就要放在如何战胜C.C.，保住自己性命。

    不过当然夏目思考结束的一瞬间，C.C.说出了不得了的话。(未完待续……)