
    被攻击了，详细一点说的话，就是被魔女下方的钢铁巨人，用右手捡起地面的石块砸过来，在引发爆炸后被冲击波撞飞。

    由于身体没有任何超常性，同时夏目也不属于什么运动型的男生，在面对这样巨大的冲击之时，整个人如同断线的风筝一般飞起来，最龗后摔在地上。

    背部和硬质地方发生碰撞，带来的灼烧般疼痛让夏目清醒不少。

    四周满是石砾和锋利的玻璃碎片，被震碎的建筑此刻就散落在自己脚下。

    抬起头，将视线移到正前方精灵魔女身上的同时，一块等身大小的石头从耳边飞过，带着破风声的它砸向地面，掀起漫天灰尘。

    咕噜。

    咽了一口口水，夏目苦笑着摸了摸被风所割破的左脸，一个小小的如同刀伤的伤口出现在了哪里。

    【喂喂喂！没龗事吧！夏目！对象〈ZERO〉的情绪极为不稳定！现在对你的好感度已经到了红线！简直就是危险值啊！先往后撤！我会让其他人去支援你！】

    “不，不用了。”

    知龗道自己这种做法有些错误和乱来，可是夏目还是拒绝了琴里的帮助。

    五河士道的情况如何呢？虽然那家伙谈不上是恋爱达人，可是比起自己肯定厉害不少。

    他那样的人十分感性，即便是经历过不幸之事，也并未停留在过去，而是朝着未来出发。

    所以夏目很是疑惑，为龗什么要自己恋爱呢？

    实在是讽刺。不。实在是奇怪才对。

    正如之前所说的那样。‘夏目’这个存在就是缺乏感性的代表，他甚至不会为了杀人而哭泣和感到罪恶感，这就是对普通人‘夏目’的描述。

    “我，再试一次吧。”

    【你想死吗？就算是GAL达人，也无法攻略那种具有异常攻击力的精灵！】

    “请让我，试试看！”

    语气有些强硬，夏目为自己这种大喊大叫的行动感到可笑，可是他没有停下。

    抹掉脸上的血。再次从地上站起来。

    他可以理解对方，两者同样的人，所以同样的生物产生了共鸣，彼此奢求理解。

    夏目看得到，那名无表情的魔女正在寻找什么，正在期待着什么，就是因为这样，夏目才没有放弃。

    不过在那之前。

    “呜哇！”

    往旁侧大力跳跃过去，精灵化魔女的攻击并未停止。

    可能是对夏目这种弱小的人类感到一丝有趣，魔女并未快速解决战斗。而是以玩耍的方式进行攻击。

    毕竟那个钢铁巨人有两只手，她不可能只能够操纵一只手才对。

    虽然有那种情况。但是夏目觉得可能性甚微。

    当然了，或许是为了空出一只手用来保护自己，给予这个理由才只使用了一只手吧。

    不管结果如何，不去理会结论如何，夏目现在最需要的除了接近魔女之外，还有就是逃避魔女。

    错了，不是逃避魔女，而是逃避魔女的攻击。

    “仔细想想，让一个普通人躲开精灵攻击什么的，实在是……”

    太乱来了。

    就连夏目本身都很清楚。

    但是，尝试一下好了！

    将这个看作是躲避游戏，推断出钢铁巨人在控制下的下一个动作，计算出石块飞行的轨道，距离，时间。

    用尽所有力气来思考，都是为了接近魔女。

    为此，夏目采取了最简单的方法。

    拉开距离。

    虽说目的是接近，可是以拉开距离为目的的接近未尝不可。

    所谓退一步海阔天空，就现在的夏目而言，退一步应该是生命得存吧。

    魔女的攻击并未结束，像是在嘲讽一般，她的攻击显得十分散漫但却刁钻，每一次都差点将夏目杀掉。

    逃得很辛苦。

    这不是需要任何描述，总而言之就是很辛苦。

    你需要我做什么跳跃？需要进行什么高速移动？需要想办法反击？不，做不到，这是能够明明白白告诉他人的意思。

    夏目实际上并非英雄，他的所有战斗方式都是依靠他人的体能和知识罢了。

    他承认自己十分弱小，唯一的优势就是会思考了吧。

    夏目拥有很强的计算能力外加记忆能力，不过在此刻却排不上用场。

    为龗什么？

    那当然是因为在记忆中被攻略的精灵不是由自己攻略，而是由其他人攻击，反观夏目，却是要承担起攻略异界精灵的任务。

    那个世龗界的魔女，无限生命，现在代号〈ZERO〉的魔女C.C.，此刻就是应该攻略的精灵。

    【小心！】

    听到了来自于耳机另一边的提醒，夏目没有完后看，他的第一个动作是抱着脑袋往旁侧移动。

    接着。

    轰隆！

    地面爆炸了。

    其实际上是由碰撞引起的爆炸，不过造成的痕迹却是被爆破了一样，那巨大的威力让人胆颤心惊。

    碎裂的石块飞起来了，风鸣声由于高度挤压的空气膨胀而不断响起，拥有一头绿色长发，琥珀色瞳孔的少女正盯着胆敢朝自己走来的人类。

    夏目的这一个举动让所有人都哑然失声。

    他在那个时候停下脚步，转过身去，直接朝着魔女前进。

    攻击不断在身边炸开，割破了皮肤，弄脏了衣服，可是夏目未曾停下。

    既然对方不算杀掉自己的话，继续逃跑没有意义。

    这就是夏目的看法，与其背着她不断逃跑，不如就这样朝着她走过去。

    曾经的那一次自己没有完全抓住对方，所以这一次必须要好好进行下去。

    于是，夏目跑动起来。

    他在途中改变了方向，跑上了一队瓦砾上面。

    轰隆！

    又是一次爆炸，这次爆炸直接将石块弹射到夏目身体上，右脸被割破了数道口子。

    紧接着，夏目奔跑起来。

    这个举动让魔女感到惊讶的同时提高了警觉。

    跑到瓦砾堆尽头，夏目朝着钢铁巨人的魔女跳去。

    “我啊！又一次来了！”

    “———？！”

    精灵魔女感到疑惑，产生自我保护意识的她挥下了手，钢铁巨人的拳头对着眼前的夏目砸了过去。

    夏目看到了少女那一瞬间的表情，接着笑了起来。

    “所以，不用哭了，魔女小姐。”

    同一时刻，铁拳挥下，意识终结。(未完待续……)