
    【你现在已经有了让精灵〈ZERO〉安定下来的办法？强制制止她的行动只会让你更加危险哦。】

    “啊，如果之前推断的没错的话，只要能够接近她，我就可以让其安定下来，并且顺利逃走。”

    【该不会又是誓约之吻之类的吧。】

    “别，别乱说！当然了，那只是必要手段而已，你们难道希望这里发生空间震？！”

    【那就交给你了。】

    往旁边快速跑去，躲过了被狂风吹倒的广告牌之后，夏目抬起头，看着在AST对精灵部队穿梭战斗的C.C。

    她身穿异界精灵所特有的〈重奏装束〉，漆黑却又神圣的盔甲让其战斗力提升到了极限。

    每一个攻击都将让几名成员丧失战斗力，每一次移动都可以轻易躲过AST对精灵部队的炮击，完全占据着压倒性的优势。

    虽然这样表明C.C.处于安全状态，可是夏目通过琴里的通知得知，她的情绪开始变得不稳定起来。

    情绪不稳定的话就有可能导致其到处破坏，也可能引发空间震，因此原本打算让夏目撤离的琴里也不得不让夏目留下来。

    【啊啊，我是神无月，舰长大人忠实的仆人，现在告诉你能够顺利逃离的道路，听得到吗？】

    “听得清楚，刚才询问的事情做得如何了？这里的道路我不太清楚，所以需要你解释一下才行。”

    【首先和我复述一遍。‘舰长大人万岁’——唔噗哦！开玩笑的，那么夏目先生，你的右手方向有一个车站，那里往下走的话会看到由我们控制的地区，进入地下通道之后这边会采取电波干扰，阻断那些人的通讯，这样一来，无法联络的她们也就不敢独自追击精灵了，之后肯定会退去重新准备方案才对。】

    原来如此。

    夏目以‘明白’二字回应之后将目光放在了神无月所指示的道路之上。

    那是一条通往商店街的道路，石铺的地面上散落着被落下的东西。

    这里的战斗已经引起了许多路人注意。在察觉到危险之后。全部自觉的从这片区域逃离开来。

    收回目光，夏目转而望着天空中的那些人影。

    激烈的战斗还在持续，一边倒的情况让AST的对精灵部队一直处于被压制的状态，她们发射攻击不仅被全部挡下。还被抓住空隙的C.C.破坏武装。将其击落。

    夏目朝着空中战场的正下方跑去。只要抓准C.C.移动的时机，就可以接近对方。

    看了一眼后方刚才被自己一拳击碎的石柱，夏目回想起了前一分钟的事情。

    那是在眼睁睁看着C.C.被几十人连同攻击。自己却无能之时，想要拉近与C.C.距离的夏目遭遇的危机。

    当时打算跑过广场，前往前方大楼顶层叫住不断战斗的C.C.的夏目碰到了余波影响所带来的攻击，也就是途中砸向自己的石柱。

    那一根石柱是位于广场中央，雕刻着许多精致图案的石柱。

    直径大约在一公尺左右，对于承受着爆炸和地面摇晃的夏目来说，想要躲过砸向自己的石柱根本就不可能做到。

    由AST发射的炸弹被C.C.弹开而落入地面，在沟壑中奔跑的夏目对于稳住身子这件事情显得极为为难。

    因此，那本来足以让夏目毙命的攻击却被化解了。

    是不AST的人做的，也不是C.C.做的，而是当事者，夏目做的。

    他的意识虽然反应过来，可是身体跟不上他的行动，逃跑不能的夏目就这么，凭借着曾经的感觉挥出了拳头。

    与人的摔落时抓住身边的东西一样，夏目在面对危险的时候，反射般地进行了自卫式的攻击。

    夏目不抱任何希望，因为自己的拳头不可能比起岩石更加坚硬。

    不，就算比岩石更加也不可能让自己全身而退，必将那个时候石柱肯定可以连带自己的身体一起压碎。

    人平常只会发挥出百分之三四十的肉体力龗量，而当时的夏目也是如此，他没有在那一瞬间突破基因链，或者是将体能发挥到百分之一百，只是单纯的，条件反射式地挥出了拳头。

    就这么，闭上眼睛的夏目，C.C.无法赶上实施救援的夏目，被石柱，击中了。

    的确是击中了，没有发生因为地面摇晃而偏转落地点这种巧合，也没有因为流弹击碎了石柱这种情况，而是真正的砸中了夏目。

    石柱和夏目的拳头发生冲突，本来是直接砸碎、压碎，最龗后砸中夏目身体的石柱却在接触的那一瞬间断裂了。

    用夸张点的说法是，其实在接触之前就断裂了，粉碎了，变成了细碎的，攻击力几乎为零小石子。

    愣在当场的夏目的疑惑只持续了一分钟，他可以感受到，这股力龗量来自于C.C。

    可是这肯定不是夺走了C.C.的力龗量，不然她肯定会说些什么。

    跟五河士道不同，他是在封印了精灵的力龗量之后可以使用精灵的力龗量，而夏目却是——

    “复制了，她的力龗量。”

    并非利用，而是复制。

    难道是通过‘亲吻’来复制的吗？夏目也就之想到了这一个可能性。

    不过只能够使用全力的一半不到，威力还是弱了一点。

    风的呼啸让夏目开始行动，他没有继续停留，而是想要凭借着这个力龗量来帮助C.C。

    视线上移，锁定了以S型轨道绕动的C.C。

    距离、位置、速度、时间，就是在——

    “此刻！”

    一跃而起。

    力龗量从脚部爆发出来，承受着腿部的疼痛，夏目一把抓住了从头顶飞过的C.C。

    她本来想要避开，可是却没有避开，对夏目的行动感到一丝不解，为龗什么人类回来参与战斗呢？

    紧接着，她听到了这样的回答。

    明明是抱着自己的腰，却又立刻抓住肩膀将自己拥入怀中。

    “我来了。”

    “理由。”

    “我们的约会和比赛，都未结束啊。”

    抬起头，往上看去，四目相接。

    “所以？！”

    “来进行第二次契约吧。”

    或许，这才是真正的解救的方法。(未完待续……)