
    是水晶无效化空间……

    和其他人猜测的一样，第七十五层的BOSS房间也是一个无法使用传送水晶等移动类水晶的空间。

    这么一来，即便是面对拥有压倒性力量的BOSS，也无法在中途逃走，只能够拼死反抗。

    对于这样的事实，许多攻略组的玩家都感到了一丝恐惧和无奈，一旦失去了唯一的逃生方法，死亡的威胁也将大大的增高，这当然让他们担心起来。

    据希兹克利夫所说，他根据之前亚丝娜的报告得知，第七十四层的BOSS房间也是如此，所以认为大概今后所有的头目房间都会是同样的情况。

    也就是说今后的战斗和攻略BOSS，都将成为一个困兽之斗的情况，只有胜利，没有逃亡这个选择。

    除此之外，大家也对夏目的归来提起了很大的兴趣。

    原本数十人的先遣队一去不回，而一个队长只身一人却从BOSS的房间回来，而且还带来了一些房间情况和BOSS的相貌，这种情况实在是匪夷所思。

    将BOSS资料交给会议室的玩家之后，夏目没有回答他们的问题，只是以单纯的‘运气’敷衍了事。

    第二次走出会议室，夏目在对那名还在因为夏目完好无损回来而处于震惊状态中的女性队员说道

    “开始攻略的时候记得来房间通知我，我会赶过去的。”

    “是，是的！”

    女队员对着夏目弯腰点头。确认之后夏目朝着分配给自己的房间走去。

    其实血盟骑士团的等级制度也比较森严。拥有高等级和战绩。或者是职务的人能够得到本部分配的独自的房间，而不是像其他队员一样回去住或是在本部群体居住。

    经过走廊，曾经看过的场景又一次映入眼帘，不过今天的走廊比起往常都要安静。

    可能是因为面对BOSS和水晶无效化空间的缘故，包括攻略组在内的所以成员，都没有了昔日的轻松。

    外面的太阳已经落下，夕阳的余晖洒在身上，残余的温度开始侵蚀身体。夏目的目光移动，朝着前方望去。

    黑色的短发下有一双看上去很是敏锐的瞳孔，说不定可以察觉到外人的想法。

    背负黑色长剑，脸上挂着一些气愤的表情，黑色剑士桐人正站在走廊的尽头。

    “你到底做了什么，夏目。”

    “什么做了什么？”

    “别开玩笑了，中午时分你独自前往了BOSS房间吧，为什么在看到BOSS之后，不受一点伤的带着它的信息回来了。”

    原来是在意这个。

    夏目不太清楚桐人的想法，但是有一点夏目很明白。桐人现在似乎有些生气。

    他快步走过来，夏目的表情有些不解。

    “第七十五层的BOSS名叫【Theskuullreaper】（骷髅蜈蚣）。攻击手段判断为以锋利的角和百足进行攻击，能够攀爬墙壁和穹顶，上半身为骷髅状，后半身为蜈蚣状。”

    “看来桐人你背到了啊。”

    “废话，我只是想要知道你为什么可以平安无事回来，既然看得这么清楚，应该和BOSS交过手了吧，那么为什么，你是一副毫发无损的样子。当然，我并不是希望你受伤……”

    “那么如此不就行了吗？我带来了信息，给大家一个希望，好让他们拟定作战方案，难道不对？”

    “这当然没错，可是你事先就知道吧，你应该知道那个房间无法传送、BOSS的相貌等等。”

    看来桐人有些怀疑自己。

    的确，只身一人能够完好无损的从无法使用水晶的BOSS房间回来，怎么想都觉得有些奇怪。

    错了，应该不是奇怪，而是诡异才对。

    夏目当然知道自己做那种事情会造成被怀疑后果，可他还是稍稍的孤注一掷了。

    被怪物无视的BUG他只有在面对索菲利的时候才被迫使用过，主动使用这个BUG还是头一次。

    夏目之所以没有对普通的怪物使用，那是因为担心‘万一对普通怪物可以，对像【Theskuullreaper】这类的BOSS不行怎么办’，所以才会提出独自一人前往，并且进行试验。

    如果失败了会如何？

    他从来没有思考过，在夏目看来，所谓的孤注一掷就是要在确认的情况下，付出一切所采取的行动，这才叫孤注一掷。

    因此，夏目不过是按照自己的行动来行动罢了。

    夏目没有回应桐人接下来的问题，就在他想要蒙混过关的时候，胸口的衣服被一下子抓了起来。

    这并不算做攻击行动，只是单纯的紧紧扯住胸口的衣服而已。

    “夏目，你应该事先知道那一层的BOSS才对吧，那么为什么不告诉那些人呢？一共十多个人，就这么死掉了，你，没有什么感觉吗？”

    “拯救不了他人，这就是我的想法，光是拯救身边的人已经很困难了，不是吗？就好比你想要让亚丝娜安全一样，光是守护她一个人，就感觉到十分巨大的压力了吧。”

    我为什么不说呢？

    就和你的二刀流一样。

    “如果说出去的话必定会引发麻烦，他们可能会认为我有什么目的亦或者是阴谋。”

    那样的情况继续下去的话，说不定还会被要求继续说出接下来的层数的BOSS。

    可是下一层夏目完全不清楚其构造，也不了解其BOSS到底是什么玩意。

    夏目保持沉默，正是为了SAO之中仅存的平衡而已。

    这也是一个谎言，为了欺骗桐人的谎言，夏目想要取得胜利，就必须使用谎言来构造前进的道路。

    骗子，欺诈师，都可以如此形容，不过最中意的还是只有一个，那就是

    “果然是杀人玩家的样子啊。”

    杀人玩家，这就是夏目。

    不是英雄，也不是勇者；

    不是国王，也不是将军。

    只是一个普通的人类罢了，不希望拯救世界，不希望世界拯救自己，就这么过下去才是夏目想要的未来。

    他必须要取得胜利，不然就无法终结这个游戏，将自己真实传达给他们。

    “明白了吗？桐人，如果你想要和亚丝娜活下去的话……”

    夏目打开桐人的手。

    “最好按照刚才发给你们的信息去思考。”

    虽说是为看了拖延桐人和亚丝娜的脚步，不过夏目还是将对【Theskuullreaper】的一些战斗方式发给了他们。

    这样，走向终焉的第一步棋子已经走了出去。(未完待续……)