
    穿好围裙，夏目将手中的水果，也就是菠萝切开、去心之后，再把冰冻的香蕉解冻切成块状，跟着之前就做好龗的苹果放在同一个碗里。

    寻找着电动打蛋器的夏目听到了响起的门铃声。

    “录，去开门。”

    “不要，人家在看电视剧啦，这个《纯恋~默示录》超精彩的！”

    “不去的话以后就不给你做酱香煎饼咯。”

    “汪汪汪！”

    立马变成了听话的小狗。

    听着咚咚咚的脚步声，夏目这才发现录根本就没有穿鞋子。

    赤脚踩在地上的声响显得有些沉重，和室内鞋的发出的声音完全不同。

    夏目从上方的柜子拿出打蛋机后一边加入奶油一边对着门口喊道

    “给我穿着鞋子再去开门啦！”

    虽说应该是琴里和十香她们，不过这种情况被看到也有些不妙。

    乱七八糟的睡衣赤脚少女和童贞少年，在同一个屋檐下总显得有些奇怪啊。

    啊？！

    这么一想，夏目发现竟然没有对残念的录出手，这算是正常的吗？即便是那个笨蛋没有胸部，但是也是一个可以手到擒来的女孩子，对对，就是如此，到手的肉怎么可能——

    “我现在想些什么！”

    发现自己突然变得欲求不满，竟然将目光放在了笨蛋录身上，自己肯定拿点不正常了。

    说起来就算被录挑逗，和她一起洗澡以及睡觉也没有性奋的意思。难道是自己的无能吗？

    不，不可能，最近看了几次深夜档的‘电视剧’都很好龗的进行确认过。果然，对于自己来说，录就是那种一扔毛球就会跑过来的宠物一样的存在。

    真是，一个好骗的笨蛋。

    夏目看着被打蛋机绞碎的水果和淡奶油一起混合成了沙拉，准备加入一些白糖的他听到了巨大的爆炸声。

    不对，是破裂声。

    感觉就像是门被砸碎，地面龟裂一样。

    夏目放下手中的东西往门口跑去。接着看到了令人无语的一幕。

    玄关已经被完全损坏，开裂的门栏支离破碎，木材和铁块散落在地上。原本放在门口的鞋架也被倒下来的大门压住。

    在门口，有个巨大的影子。

    被一只钢铁手臂提起来的录似乎失去了意识，她身上的睡衣破破烂烂，流着口水的样子感觉像是被一拳击昏。

    夏目通过手腕的手表联系到了五河琴里那边。开启了通话模式。同时看向眼前的少女。

    钢铁食指和钢铁大拇指紧紧夹住录的睡衣后衣襟，整个人像是晴天娃娃一样被掉了起来。

    “你怎么出现在这里了？不是没有发生空间震吗？还有将她放下来吧，她不是敌人。”

    门口的少女，精灵化的魔女C.C.点点头。

    “我明白了，但是这不是将其视作敌人才进行的攻击，而是模仿而已。”

    “模仿？”

    “‘你明明有了我却和别人同居什么的！你这个笨蛋！’模仿了一下，于是采取了相应的行动，我和你这个人类的关系并未结束。”

    “你是怎么知龗道的……”

    “看了《纯恋~默示录》。”

    “原来你也在看啊！”

    看来那部电视剧的影响真心不小。

    面对已经完全毁坏的玄关。夏目无奈地摆了摆手，这个动作已经不知龗道是第几次重复了。

    “先把那个钢铁魔女弄回去。然后进来吧，我们准备吃早餐。”

    “吃，早餐？”

    “恩，虽然这个笨蛋可能吃不成了。”

    将被放在地上的录抱起来，随手扔在了沙发之后，最龗后夏目走到厨房继续刚才的工作。

    打蛋机已经做好了奶油，剩下的就是冰冻一段时间。

    这段空隙可以热一下面包和准备牛奶。

    “盯——————————”

    “…………”

    “盯——————————”

    魔女的视线拥有意想不到的效果。

    “这么感兴趣的话，进来一起做你喜爱的食物吧。”

    “一起，做，爱？”

    “别简称！”

    取下原本买个录的围巾，让C.C.站好之后夏目替她穿上。

    “人类，胸口，好紧……”

    “忍耐一下吧。”

    现在的C.C.没有穿着之前那一套看过的黑色礼服般的灵装，而是普通的黑红色格子衬衫以及白色的长裙搭配。

    夏目指着一边放好龗的牛奶。

    “C.C.你就倒牛奶好了，每个杯子都倒一些，记住了，水面到达杯子一半就行，不需要太多。”

    “我，明白了。”

    “对了，等等，牛奶的话，你喜欢和热的还是冷的呢？”

    “无所谓，一千摄氏度也没有问题。”

    我们有问题啊。

    事先确认一下倒也是个不错的选择。

    夏目将开始制作三明治的佐料，不过身后的嘭咚声将他的注意力吸引了过去。

    “哎呀？！你在做些什么？！”

    看着将奶牛倒在身上的C.C.，那绿色的长发被白色的液体弄脏，胸口的衣服因为打湿而贴在了皮肤之上，在加上她从下往上看的眼神，夏目突然觉得这个状况有些不妙。

    “我把毛巾拿来了，自己擦擦。”

    “自己，擦擦？”

    “啊，我来吧，我来吧。”

    拿着毛巾替C.C.擦拭被弄脏的头发，同时将绊倒C.C.的打蛋机的电线移到桌子下方，夏目将坐在地上的C.C.拉了起来。

    一个强大的精灵魔女被电线绊倒，这种情况是该笑一笑吗？

    擦掉了脸上和头发上的牛奶之后，夏目看到了那被围裙包裹的高傲的双峰上白色液体。

    那里不行吧，夏目这么想着，同时发现比起过去大了不少。

    突然。

    夏目看到了C.C.的一个动作。

    她伸出手抓住了夏目的右手，那纤细的手指传来了不可抗拒的精灵之力。

    手臂被强制的力龗量拉扯过去，整个人的身子也微微前倾。

    最龗后——噗呦~

    夏目的手被C.C.拉了过去，将其按在了胸部之上。

    “这里，还有牛奶。”

    “呜哇啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    少年发出了震惊的呼喊，接着麻木地在任由对方操纵自己的右手。

    来访的精灵小姐，依旧没有常识。(未完待续……)