
    从这里可以看到很多手持武器的玩家，他们个个神情紧张，像是面试前的应职者一样，不过此刻的情况比起应职要恐怖的多。

    应职的时候你可以被否定，随后寻找另外一份工作，可是当下如果你被否定了，同时，人生也会随之结束。

    夏目知道这群人紧张归紧张，可他们都是努力到现在的高级玩家，拥有很好的战斗意识，完美的辅助装备，即便是紧张，也可以成为战力。

    当然，不是所有人都是一样感到不安，还有一些渴望着强力的BOSS的奇怪玩家的存在。

    这样的玩家有几个聚集在一起，他们扛着武器说笑的模样在此刻倒是让一些人镇定了下来。

    夏目此刻站在队伍正前方，回头望去，出现在这里的玩家就由有几十名。

    有隶属于各个公会的，还有像曾经的桐人一样，独行攻略的，这个混杂了许多高手的队伍，正要朝着正前方的大门进发。

    就在这扇门后面，是地狱，还是胜利，就需要这些人来决定了。

    比起夏目要高大，同时身穿华丽盔甲的希兹克利夫此刻也是全副武装，明明是无敌的状态，作假的样子还真是感觉讽刺。

    他就在夏目侧面高举自己的长剑，对着眼前的攻略组的成员说道。

    “如今我们将进行第七十五层的BOSS战，想必各位都知道，进去之后是无法使用传送水晶的，也就意味着无法逃离。但是――”

    长剑在空中似乎闪耀着光辉。就算没有发生任何奇迹。也起到了振奋人心的作用。

    “但是我们不需要逃跑！也不需要惧怕！因为我们可以战胜此处的敌人，直到最后突破这个游戏！”

    “哦哦哦哦哦哦哦！！！！！”

    一群热血的人被点燃了心中的‘炉火’，像是曾经的烧煤火车一样发出近似咆哮的回应声。

    如同宣誓的行为完毕，希兹克利夫经过夏目身边走向大门。

    在那之前，希兹克利夫对着自己旁侧的夏目开口了。

    “外来者，还真是喜欢在我的世界乱来啊。”

    并未回应，他也没有等待夏目的回应，而是将两只手放在了大门的门把上。

    听到了有人咽口水的咕噜声。希兹克利夫在打开大门之前又一次对着身后的人发问。

    “都准备好了吗？！！！这扇门，就是通往BOSS的所在之地。”

    “没问题！！！！！！！”

    “那回去之后，各位好好庆祝一下好了。”

    又是一次震耳欲聋的回应，有些受不了热血的夏目在途中将剑拔了出来。

    吱嘎，巨大的门在高等级玩家的臂力推动下来缓缓打开，里面的冰冷空气顿时迎面扑来，巨大的灰色空洞渐渐呈现在众人眼前。

    里面只有摇曳的灰色火焰跟令人感到不适的灰暗，鱼贯而入的玩家们按照之前的安排摆好架势，做好攻击的准备。

    四周的人开始观察周围环境，虽然广大却可以一眼望到底。就算是那些灯光并未照到的黑暗的地方也不可能容下巨大的BOSS的身躯。

    扫视一遍，和之情报告中的一样。没有任何痕迹，就连BOSS都不存在。

    于是，夏目提起头。

    跟着，其他人也都抬起头，就在正上方，静悄悄地爬行在穹顶之上的BOSS，骷髅蜈蚣那白骨眼窝，紧紧地盯着下面的众人。

    和品只是持续了不到五秒钟，在头顶的石块落下，骷髅蜈蚣发出咆哮的同时，战斗开始了。

    “摆好阵型！”

    希兹克利夫临危不乱，让面对这种高达二十公尺左右，拥有超长身体的怪物而慌乱起来的玩家镇静。

    全部集中在一起，在确认彼此之后又开始分开，将眼前的怪物包围起来。

    骷髅蜈蚣的头部像是气球一般膨胀起来，身体中间部分是横向长出来的锋利骨刺，躯干后部分是如同蜈蚣一样的百足。

    身体的胸腔附近，在那里，则是两只超过普通人的手臂几十倍，几百倍的双臂。

    玩家开始按照计划行动，可是包围网还未张开，怪物就已经先发制人。

    它那巨大的身躯扭曲动起来，上半身是人的白骨的骷髅蜈蚣从地面上立起，最后往下猛地扑下。

    在其胸口附近有许多尖锐的骨刺，一些玩家躲闪不及只有采取抵挡，然而那强力的冲击直接将三名玩家的武器撞飞，骨刺击中他们的胸口，直接压在地上碾碎。

    接着，在此次攻击尚未完结之前，利用胸口骨刺开始大规模扫动形式的攻击。

    从胸口附近往两侧生长的骨刺被大力挥动，即便是拿出武器抵挡，如果不会卸力和连带闪避的话，只会将手臂震断或者是被震飞。

    像是绞肉机一样，率先破坏了附近阵营的骷髅蜈蚣开始游动。

    它如同爬行的长蛇，速度快到离谱，和其身躯的成了一个反比。

    难道是骨头较轻吗？想着无关紧要的事情，夏目冲了出去。

    和这边一样，桐人也跟着动身。

    “让展开包围网的人先离开！组成对人的辅助战队！”

    希兹克利夫对着负责人下达命令，自己的长剑也被他挥舞起来。

    夏目往前冲去，在一名玩家用铁锤砸中骷髅蜈蚣的腿部之后，夏目也一刀斩在同样的地方，骨头坚硬如钢铁，可是在连续的大力攻击下，也产生了裂痕。

    往旁侧一躲，最后将湖中剑往身体正前方突刺出去，和迎面而来的骨刺发生接触，用剑身改变了它的方向。

    紧接着，夏目跳起来之后再度挥出一刀，将被桐人砍过来的左臂斩了回去。

    骷髅蜈蚣发出愤怒的吼声，它蠕动着巨大的身躯承受来自于各处的攻击。

    “可以赢！”

    不知道是谁说了这句话，玩家的情绪再度高涨起来，认为可以获得胜利。

    就在此刻。

    夏目开口大喊。

    “桐人！亚丝娜！其他人！退后！”

    反应稍慢了一点，骷髅蜈蚣那极具攻击力的身体扭曲起来，无视攻击后的超高速摆动直接撕碎了许多玩家的身体。

    “这――――！！！”

    面对战力一下子消失了十名左右，巨大的压力开始袭向攻略组。

    同时，骷髅蜈蚣也开始了愤怒的杀戮。(未完待续……)