
    没有发生精灵降临的情况却响起了空间震的警报，那是，由AST成员所散播的虚假情报。

    面对突然响起的巨大警报声，各处的从业人员和普通学生全部跑向了地下的避难设施。

    可能是由于太过惊慌，地上散落着各种被丢下的物品。

    踩碎的化妆笔，脏乱的笔记本，还有洒出液体的饮料瓶，街道各处，空无一人之后只剩下垃圾和天空的AST对精灵战斗人员。

    夏目叫醒了C.C.，她下来之后和自己因为人流的关系而分散，此刻不知龗道身在何处。

    如果她继续和AST成员战斗的话，将会引起极为麻烦的情况。

    琴里那边之所以让夏目封印精灵，就是为了展现出精灵的‘无破坏可能性’以及‘无战斗可能性’，而挑起战斗这种行为将会让前者毫无实现和说服的机会。

    虽然不知龗道此刻五河士道的情况如何，不过估计他也陷入了相当麻烦的情况吧。

    看着头顶的AST战斗员，小心翼翼在街道各处穿梭的夏目寻找着C.C.的身影。

    转过身去，夏目朝着游戏厅的背后跑了过去。

    那里是一个小型的公园，有着许多小孩子运动用的器材，C.C.不是一个小孩子，可她或许也会对那种地方感兴趣吧。

    如此想着，夏目加快了速度。

    除此之外，之前的人流也是往这边涌动。毕竟公园入口就有一个地下避难设施。

    【收的到吗？夏目，我是五河琴里。】

    “怎么了？”

    【如果可以的话尽量避免战斗，这边也会采取相应措施造成她们无法攻击的情况，所以现在给我找到〈ZERO〉，不过好消息是她的情绪十分稳定。】

    那就好。

    夏目可不想遭遇情绪不稳定的C.C.造成的空间震。

    “我会找到她的！”

    【找到之后就再次邀请她吧！你们的约会，才刚刚开始哦。】

    别说得这么简单啊。

    夏目结束了通讯，单手撑在栅栏上同时施力，整个人跳起来之后跨过了栏杆。

    就算不擅长运动也可以做到这一点。

    跑进公园，夏目看到了因为蹲下而轻触地面的绿色长发，背对着夏目的C.C.此刻正对三公尺开外的小狗伸出右手。

    “来来。我有。披萨哦。”

    将披萨的玩偶抱着，轻轻摇晃的她想要让狗狗靠近自己。

    是流浪狗吗？

    夏目不清楚，不过看到这一幕之后至少放心不少，AST的攻击也会在不久之后来临吧。

    朝着C.C.走去。转过头来看到夏目的C.C.挥了挥手。

    “人类你看。很可爱。我想————！！！”

    面对露出了一点微笑C.C.，夏目心情放松的走了过去。

    不过，就在C.C.话未说完的那一刻。地面爆炸了。

    不是由于事先埋藏了炸弹，而是由于天空中AST成员发射的数量很多的追击式炮弹。

    其中一颗炸弹，就落在往C.C.那边跑过去的小狗身上。

    就连血沫都没有，高威力的炸弹直接抹消了小狗的存在，留下一个巨大的弹坑，冒着黑烟。

    “为，为龗什么，要——这就是——人类！”

    低着头，沉默了一瞬间的C.C.表情变得气愤起来，那个样子，如同真正的魔女。

    不只是为了小狗的死亡而感到愤怒，还有对于人类这样的举动而心生厌恶。

    C.C.！

    夏目大声喊着，不过从她身上所爆发出的强力气流直接将夏目的声音全部掩盖过去。

    四周的树木在摇晃着，大地在震动，空间震的警报真正的响了起来。

    狂风肆虐大地，灰尘扬起，席卷天空。

    “一群，无礼之徒——”

    “等等！C.C.！！！！”

    “人类你就给我闭嘴，从这里离开的话，就不会杀了你。”

    盯着夏目，C.C.将手高举起来。

    那是属于异世龗界精灵的术式。

    “〈重奏装束.Dropthefiend〉！”

    脚下出现了法阵，泛着流光的地域开始扭曲起来。

    轰隆！

    地面开裂，伴随着炸弹的炸裂和法阵的召唤，四周的一切都开始毁坏。

    【现在从那里离开！不想死的就回来！〈ZERO〉已经在引发空间震了！虽说威力比如降临之时的巨大，但是那种破坏冲击足够让你当场毙命。】

    “可是现在——”

    【你已经什么都不做不到了！和哥哥不同，还未理解你到底是否拥有修复的能力，如果被杀掉的话——】

    另一边的琴里沉默了一下。

    【可是不被允许的，只要我的人员，绝对不允许私自死去！现在就从哪里离开！我们的传送已经被你四周的力场所干扰了。】

    “那不是正好吗？”

    夏目听得到，那出现在的巨大魔神放佛在哭泣，在感到迷惑和恐惧。

    自己过去也是如此，对于自己的行动无法理解，同时也难以理解。

    为龗什么有时会做出如此愚蠢的举动呢？被寒冰所包裹的自己，又会在何时迎来真正的阳光呢？

    夏目比起自己的事情，她更加清楚那钢铁般的手掌之中存在温暖，即便是拥有令人恐惧的破坏力，同时也是有着能够保护一切的防御力。

    魔女不是魔女，C.C.就是C.C。

    来到这里的她还是在寻找着什么。

    如果我不去抓住她的手的话。

    “谁又会去啊！”

    于是，奔跑起来。

    于是，驰骋起来。

    凭借着弱小的人类身体，靠着救助魔女的毅力，所以，给我成功吧！

    即便是失败，也要再一次触摸到对方的手。

    曾经靠在自己背部的少女不是如同魔神一般肆意毁坏建筑和击落空中AST成员的少女。

    那是带有一丝温暖，一丝柔和，以及一丝懦弱的少女。

    自己才不想去当什么愚蠢的英雄，也不是什么能够做到伟大之事的高人，只不过是一个普通不过的人类而已。

    就是因为自己是人类，才会这么想。

    不是被创造出来的，而是真实存在的自己，真实存在的夏目，于此刻，选择了战斗。(未完待续……)