
    和之前所描述的一样，夏目在跟精灵化的魔女C.C.达成了比赛惩罚内容的共识之后，准备开始真正的竞争。

    夏目认为自己玩GAL游戏的话不会轻易输给别人，毕竟在这个方面自己可是锻炼了很久，比起魔女这种新手，夏目可是GAL界的大魔王级别的人物。

    不管是什么样的FLAG都可以轻易达成，每一个分支的选择都能够做到预判和完美的推断，将剧情引导至自己理想的地方。

    GAL游戏就是美少女游戏（GalGame）是一种可以与美丽动人的动画少女进行互动的电子游戏，也就是一种绅士文化现象。

    虽然几乎所有美少女游戏都涉及浪漫主义、爱龗情或者某种形式的暗示，但是它们未必是成人游戏。

    GAL游戏虽说是包含了文字冒险、角色扮演、恋爱模拟等等种类游戏，可夏目决定用来一决胜负的类型肯定是恋爱模拟类，比起打打杀杀，攻略难以攻略的美少女才是王道。

    不过到了这里，夏目开始猜测魔女该不会是故意装作不懂，实际上却是触手大魔王吧。

    真是可笑的猜测。

    夏目看着头顶的魔女，做出了指示，不太对，是商谈才对。

    “现在可以终止战斗吗？！想要比赛的话，不可能在这种情况下吧！”

    “有理。”

    她拍了拍钢铁巨人的肩膀，紧接着。狂暴的蒸汽和无形的冲击往外扩散，就像是带着雾气的小型空间震一样，下一刻。夏目发现自己的手被紧紧拉住，然后突然加速。

    整个人放佛被火车所拉动一般，庞大的风压挤迫着身体，呼吸都变得困难起来。

    等到夏目回过神来之时，发现自己已经来到了某个街道的小巷当中，他弯曲双腿倒在地上大口大口的呼吸，脸色有些苍白。

    “无用的人类。这就是GAL游戏的最强者的姿态？”

    “这，这叫做临场休息啦。”

    普通人以超音速飞行没有晕过去就已经算不错了。

    艰难的地上站起来，夏目抬起头。看着眼前的少女。

    魔女的绿色头发披散开来，在上面戴上了一顶纯白色的黑沿帽子，上半身穿上了浅黑色的上衣和白色内衬，一枚小小的胸章挂于右胸。

    此刻的她戴上了一副眼镜。虽然的确配合着她的气质。看上去十分像是那里的大小姐一般，可这种角色未免太过奇怪了，这也是精灵化之后的影响吗？

    一双小脚从米色的及膝长裙下延伸出来，她穿上了红色的过膝长袜，身子微微前倾，正一脸疑惑的盯着夏目。

    “有何不对？”

    从一开始就不对了！

    我的C.C.才不会戴着眼镜。

    不过此刻反对也毫无作用，她的这种样子看上去十分新鲜。

    “将〈重奏装束〉换掉，按照人类的衣着进行的模拟。难道不行？”

    “不，没有什么不对的地方。那么你跟着我走吧，记住了，想要进行最正规的比赛，就不要使用能力，知龗道吗？”

    “只要能和你这个人类一较高下的话，我会遵守不使用能力的约定，不过我的名字并非是‘你’。”

    “那么的名字是？”

    “忘记了。”

    面对突如其来的事实，夏目叹了一口气。

    既然如此的话。

    夏目面对着眼前看上去如同普通少女一样魔女，他擅自做出了决定。

    之前听到佛拉克西纳斯上的五河琴里以及其他人都将C.C.看做〈ZERO〉，那么就以此来命名好了。

    “你的名字，就叫做零奏C.C.，如何？”

    “零奏C.C.？”

    名字的确十分奇怪，汉字中包含英文，可是夏目认为这样才适合她。

    听到这个名字的魔女愣了愣，她的表情就像是看到了什么令人惊讶的景观一样，双手放在胸口，低下头，放佛在思考着什么。

    夏目觉得有些不妙，四周的气流紊乱起来，通讯接通的夏目立刻接到了来自于琴里的通信。

    【情绪完全不稳定！你到底做了什么！在这么下去的话，会把周围的车站和学校给毁了！让她安定下来！真是的，不管是你还是哥哥，都是一样麻烦啦！】

    “我尽力而为。”

    夏目张开嘴，大喊出了刚才替C.C.取得名字。

    “C.C.！”

    “恩？！”

    两只手放在她的肩膀上，夏目看到她抬起头来。

    “你不需要感到任何疑惑，此刻，你所需要的是思考如何战胜我才对吧，我们，可是在决斗当中哦。”

    “决斗，正确，无法否定。”

    夏目感觉到C.C.的肩膀稍稍放松，紧接着，他的视界翻转过来。

    “但是不要，轻易碰我，我们，敌人。”

    “是是是。”

    躺在地上咳嗽着，夏目奋力回应。

    让C.C.跟着自己走出小巷，这里距离空间震的地区还有一段距离，而且已经换装的C.C.应该不会被轻易发现才对。

    带着她朝着游戏厅走去，和C.C.并肩而行的夏目解释起来。

    “C.C.，记住了，想要和我一决胜负，需要的耐力，咱们先去那边……喂，你有听我说吗？”

    途中停下脚步的C.C.将目光放在了距离最近的披萨店，即便是到了这里，她的性格本质并未改变。

    瞳孔之中散发着耀眼的光芒，夏目觉得眼前的少女变得十分耀眼。

    要被闪瞎了。

    像个孩子一样，C.C.望着披萨店里面的披萨，两只脚跳了起来。

    【别担心，那个商店是我们开的，不要钱。】

    “唉？这么厉害？”

    “你再说什么吗？人类。”

    “没，没什么，不过我不叫人类，请叫我夏目。”

    “我明白了，人类，那么披萨……”

    “去吃吧。”

    “哦哦！！”

    高举双手，脸上的表情并不丰富，可是动作却显得可爱。

    凑到柜台前，店主是一个看上去有些成熟大叔。

    “哦？客人两位，要小份装带走吗？”

    “麻烦了。”

    夏目看着店长准备起来，最龗后将一个包装在粉红色袋子里面的披萨递给两人。

    真的不需要看钱吗？当夏目这么询问的时候，店长做出了一个‘没问题’的OK手势。

    拿着披萨和C.C.继续朝着游戏厅前进，途中打开来看的夏目看到披萨上的字样之后咳嗽起来。

    这又不是结婚蛋糕，写什么‘百年好合永结同心’啊。

    “上面的字，是什么意思？”

    “就是十分美味的意思。”

    “那么我们一定可以百年好合永结同心吧。”

    “额，啊哈龗哈。”

    总觉得什么东西碎掉了。

    用一侧油纸包裹着一块披萨递给C.C.，她就像是仓鼠一样啃食起来，看上去十分有趣。

    当然了，夏目的注意除了被她所吸引之外，也被眼前的大型游戏厅所吸引。

    好吧，战斗开始了！(未完待续……)