
    来禅高中所在之地的最近的车站游戏厅内，位于内侧的游戏包厢中有两个人影。

    坐在时不时切换场景的电视面前，他们的手指在手柄上不断飞舞，画面中的少女也开始改变态度，竖起FLAG，改变剧情，攻略少女。

    重复着这一系列动作，将眼前这款游戏推入最终结局。

    在选择了【一起去海边吧】这个选项之后，夏目用仅余的空闲的时间往旁侧一看，坐在那里十分认真地望着游戏的C.C.很是专心。

    她的那边的攻略进度与这边差不多，在攻略了不良少女团队之后开始攻略最龗后的青梅竹马。

    如果在不提高一些速度的话就会被追上。

    在两者拥有同样的知识，同样的手段的时候，比拼的就是小小的细节处理。

    夏目不会输给偷走自己知识的C.C.，就算她已经从魔女进化，也可能是退化成了宅女，即便是发生了这样的改变，夏目也不会输。

    呼出一口气，盯着眼前屏幕的夏目突然开口了。

    “零奏C.C.小姐。”

    “请不要打扰我，此刻正在攻略当中，青梅竹马的生病FLAG已经竖起来了！”

    “什么！”

    这也太认真了，简直就是‘夏目+魔女’的合体版本，这就是新生的C.C。

    哎呀？如此一想便觉得有些H，‘夏目+魔女’什么的，不过到了这里。夏目又突然想起了‘夏目X章彦’。这玩意还是一笔带过好了。

    面对一丝不苟。毫无分散注意力的想法的C.C.，夏目寻找着突破点。

    手指一边在手柄上飞扬，夏目将目光放在了旁侧的饮料之上。

    “C.C.小姐，想要喝一点饮料吗？听说这里的橙汁和咖啡味道不错。”

    “啊~”

    没有移开视线也没有停下动作，而是单纯的张开了嘴巴。

    这是什么意思？夏目不需要去做过多的猜测，这就是‘宅’技能，饭来张口。

    触发条件就是——

    才怪啊！

    这完全变成了宅女了。

    “不，请等等。这个时候是一起拿起饮料来喝，可以中场暂停一下。”

    “不负责任，玩游戏的时候就是一气呵成，看来你的修炼还不够，人类~”

    “竟然被反驳了？！”

    这个精灵是什么回事？不，这个魔女是怎么回事？这个精灵化的魔女是怎么回事？

    不是无法理解，而是不想要去理解。

    简单来说的话，此刻的C.C.已经变成了女版的尼特族夏目老师，同时加上她的魔女属性，变成了新生的SAO。错了，是变成了新生的自宅警备员。

    不知龗道该做出什么样的反应。夏目总而言之率先选择了沉默。

    盯着散发着各种彩光的电视，来到海边的主角和青梅竹马开始了为期三天的海边游玩。

    蔚蓝的大海在屏幕上呈现出来，令人感觉应该十分温和的阳光从头顶洒下。

    吵闹的声音从里面传出，以海天一色为背景的两人慢步在沙滩之上。

    海潮声渐渐响起，踩起的水花在脚下绽放，夏目不断读着剧情的提示和选择有关的选项，进一步拉近了与结局的距离。

    旁侧C.C.也是同样的进度，她那纤细的手指此刻就像是大魔王在舞蹈一般，每一个选择，跳过都显得迅速且井井有条。

    好厉害。

    夏目不自觉的感叹起来，这样的自己还真是愚蠢。

    “对了C.C.，你为龗什么喜欢披萨？”

    “哎？”

    可能是对于夏目的这个提问感到疑惑，C.C.第一次停了下来。

    她没有看着眼前的屏幕，而是将目光放在了夏目身上。

    “我为龗什么，会喜欢上披萨呢？又为龗什么，会觉得如此熟悉。”

    “那或许是你忘记了的东西吧，不过不需要去想起来，这样就行了。”

    这样就足够了。

    不需要让自己完完全全的成为魔女，不需要明白自己孤独一人，即便成为了精灵被AST所攻击，也有一个人会来保护她。

    夏目并非英雄，不过是再普通不过的一个普通人而已，尽管如此，他还是认为有自己力所能及的事情。

    旁边的魔女感到疑惑，所以夏目负责解惑。

    “记忆就是喜欢捉弄人，然而既然已经将那份记忆忘却的话，就不需要去努力回想，而是继续创造出新的记忆好了。”

    “那是……”

    可以做得到的吗？

    魔女感到了不解。

    来到这个对于她来说也属于异世龗界的她，曾经的那份记忆，到底有多少残留，又有多少忘却了呢？

    现在的夏目无从得知，不过她忘记了自己曾经是‘孤独的魔女’这件事情可以确定。

    不然的话她不会答应夏目的提案，不会想要和夏目比赛。

    毕竟独自一人的她不想要和任何人扯上关系，为此就不会认同他人对自己的挑战。

    那个钢铁巨人的能力可能就是C.C.内心实体化的体现，冰冷且坚硬，无法靠近。

    不过。

    可是。

    被C.C.救过的夏目很清楚的知龗道，将自己包裹在手掌中的钢铁巨人，在那一瞬间散发着温柔的气息。

    魔女并非厌恶世人，她不过是在不断寻找着什么东西罢了。

    既然如此的话，就陪着她知龗道找到位置。

    在那之前自己必须活下去，通过游戏来战胜C.C。

    攻略已经进入了尾声，两人的第一场战斗也即将结束。

    究竟谁会赢，谁又会输？至少，可以期待一下。

    然而从结果来说，两人同时攻略了那款游戏。

    虽然想要进行第二回合的较量，不过想要到此结束的夏目提出了暂且回家。

    魔女对夏目的提议没有反对，而是点点头一把扑在了夏目背上。

    苦笑着背起C.C.，那轻盈的体重显得有些孱弱。

    走出游戏厅，正午的太阳已然下落，夕阳的余晖铺洒在眼前的归途之上。

    魔女回去哪里呢？

    夏目不知龗道她会做出怎样的选择，但是至少今天十分平和。

    回去吧。

    背着C.C.，夏目朝着家的方向走去。

    突然，抬起头，他才发现，自己所谓的平和，不过是一厢情愿罢了。(未完待续……)