
    奔跑在街道之上，夏季的炙热就是敌人，烘烤大地的阳光正肆无忌惮的摧残着这个世龗界，附近民居的院子里面所种的树中传出蝉鸣之声，奏响夏季的乐章。

    一路上遇龗见了一些行人，他们都对刚才所发生的爆炸感到惊讶，不过由于距离这里有段距离，因此在平复心情之后往自己的目的地赶去。

    夏目在街道上寻找C.C.的身影，时不时看向天空，然而那里并没有钢铁武神，也没有AST的战斗成员。

    一定是在其他地方发生了什么才对，那样的爆炸并非是普通的施工，肯定和战斗有关。

    途中，夏目将配备给自己的耳机带上，按下开关之后，连接到了空中舰船佛拉克西纳斯的通信器上。

    接听的人不是琴里，而是此刻正在舰船上的神无月。

    【有什么事情吗？】

    “你们刚才有发现什么不对的地方没有？这边似乎传来了剧烈的爆炸响声。”

    【爆炸？这样一说，舰长没龗事吗？是不是安好？被袭击没有？最近吃了了什么东西？穿什么颜色的……】

    咔嚓。

    挂掉了电话。

    期望从神无月那里知龗道什么的自己果然也是一个笨蛋啊。

    用手擦掉汗水，夏目朝着坡下赶去。

    途中经过了五河家，听到爆炸的他们也从房间中走了出来，一脸颓丧模样的五河士道也穿着围裙，和身后的十香一样，脸上全部都脏脏的污渍。

    上面有各种东西。比如豆腐、酱料还有黏糊糊的咖喱等等。

    看到奔跑的夏目。琴里朝着这边搭话。

    “发生了什么？刚才的爆炸是？”

    “我也不清楚。总而言之先去C.C.去的地方看看。”

    “她去哪里了？”

    “让她去买食盐了，在坡底拐弯的商店那里。”

    听到夏目回答的琴里一脸不敢相信的模样。

    她喊着珍宝珠的同时凝重地拍了拍夏目的肩膀。

    “让未封印精灵跑去普通商店买食盐，你果然十分厉害。”

    “别再这种地方夸我！”

    至少想想一个人照顾两个几乎是尼特族少女的辛苦。

    五河士道倒还不错，毕竟他的妹妹可以自我管理，而十香也不会想要买坦克什么的。

    和自己那边的两个人不同，C.C.需要为她解释很多东西，而录则是要帮她梳头，不然的话只会盯着一头乱麻在房间里面乱晃。

    想到这里夏目突然有了一种为人父母的惆怅感。

    “你们有什么信息就通过通讯器联络我吧。我先走一步。”

    抛开身后的几人，夏目往给C.C.指示的地方跑去。

    地面因为高温而看上去有些扭曲，道路上的花草都在热风中摇摆不定。

    为龗什么，为龗什么只有一次爆炸。

    如果是战斗的话，不应该只有一次才对。

    错了，或许C.C.不是在战斗，而是其他的精灵？

    但是精灵一旦出现的话大部分都会引发空间震，可是却没有听到任何警报。

    五河士道所负责的四糸乃此刻应该并未出现在这里才对，那么战斗产生的爆炸原因是？

    “该死。”

    造成这种局面也有自己的原因，如果不是自己让C.C.去买东西的。就应该不会遇袭了。

    这个时候想起了录所说的话，她的那句话到底是什么意思呢？

    “默示录之架。也是想要夏目老师，失败哦。”

    既然想要自己失败的话，那给予自己突破整个‘游戏’的力龗量的意义又是什么？

    还是说，想要得到那种力龗量，就必须在默示录之架的考验通过呢？

    麻烦死了。

    这是事实。

    不去思考录所说的话，夏目看到了坡底的拐角街道，那里行人并未发生任何动乱，而是和往常一样等待着红绿灯。

    爆炸发生之地到底是哪里？

    听着谈论刚才爆炸的居民，夏目打算继续去坡底看看。

    就在这个时候，左侧的住宅区后山上，又一次响起了剧烈的爆炸声。

    “是C.C.吗？”

    虽说精灵的战斗会造成巨大的破坏，不过她可以避免的话，应该可以无视这种破坏才对。

    如同空间震一样，那是精灵能够自我触发的能力。

    想要战斗的C.C.必定会有一个战斗的方法，破坏与保护，她可能在两者之间选择。

    亦或者是——无视一切。

    她已经和自己签订了契约，在契约和比赛结束之前，谁都不可以将其夺走。

    通过小道往后山赶去，用手刨开了树枝和挡路的叶子，夏目在林间小道上奔跑起来。

    这条通往山上的小道其实已经被废弃了一段时间，那是因为下雨天会很滑，容易造成事故，因此在其他地方修砌了一条正规的道路。

    夏目并不清楚，只是享受山林的凉爽之时，寻找C.C.的身影。

    突然，夏目停下脚步之后奋力往旁边一跃，前方不远处的地面即刻爆炸。

    如果刚才没有躲过的话，必定会被爆炸的冲击所击伤，失去战斗能力。

    躲在树林之中，夏目看到了从树上落下的AST的对精灵部队成员。

    “找到他！他就是对付那个精灵的关键！只要将其当做人质，估计那个毁灭世龗界的精灵也会束手就擒吧！”

    负责指挥队伍的队长开始了搜索。

    捉住了夏目就可以拯救世龗界？真是可笑的念头。

    不过正是因为如此，才会让夏目才被视作‘拯救世龗界’的关键。

    可实际上此刻的C.C.估计不会受到任何影响了吧，在她眼中，除了能够看到夏目意外，其余的存在都是敌人。

    明白点说，最危险的不是夏目，也不是C.C.，而是现在的AST对精灵部队。

    所以说刚才的那一切，只是诱饵吗？

    夏目想要逃离，不过背后突然抵上了一把黑洞洞地枪口。

    “不要动，我可是会开枪的，首先会击断你的四肢，让你丧失行动能力。”

    紧接着，少女打开联络器，报告到

    “报告队长，这里是鸢一折纸，目标捕获，就在六点钟方向七公尺处，已经镇压，不必担心。”

    这一刻，夏目变成了阶下囚。(未完待续……)