
    和C.C.牵着手走进电影院内，往四周一看，发现这是一个可以容纳下数千人的大剧院，由于电影还未开播，所以上方明亮的灯光显得十分耀眼。

    座位和普通的电影院一样，是阶梯式分布模式，座位号则是由从前排最左侧为一号，慢慢的往后排延伸。

    这么一来，座位号越小就越靠前，就说明距离大屏幕越近，效果也有些不同。

    进场的观众没有人将零食带进来，只有几个人拿着带有不同商标的饮料而已。

    这个里面并不热，开启的空调将温度下降到了一个合适的常温水平，毕竟电影有一个多小时，一直处于冰冷的空气当中对于观众来说只会影响身体而已。

    不过就算如此也比在外面承受太阳的炙烤要好得多。

    看着写有五零一和五零二的电影票，夏目找到了两人的位置。

    之前提到的这个电影眼虽然可以容纳数千人，不过由于即将放映的影片人气不高，所以不到半数的约莫几百名观众都是零零散散地分布在各处。

    两人中规中矩地来到中央座位，处于整个电影院的中心位置，这种地方还真是令人在意。

    坐好之后夏目将刚才购买的饮料放在桌子上，接着聚精会神的等待电影的开播。

    “人类，人类。”

    “怎么了？”

    “我们看的电影，到底有哪里值得我们看呢？”

    这个问题多少有些技龗术含量。

    在夏目回答之前。所有的灯光开始逐一关闭，原本白色的大屏幕上被投射出影像。

    上面是几段文字。

    禁止在院内吃东西、请关闭手机等等常识性问题。

    看到电影即将开播，夏目简单的回答了一下。

    “也就是让我们看看主人公的爱恨情仇吧，明白点说的话，就是看看他们不动用武器的战斗。”

    或许恋爱许多都是如此。

    无形的和平之下，是没有任何战争的硝烟。

    得到夏目回答的C.C.安静坐在自己的位置上，她的目光放在屏幕上面，开始寻找夏目所说的‘不动用武器的战斗’。

    剧情的发展十分迅速，时间的流逝也让人觉得有些无奈，两位主人公在因为战争分别之时。前一刻的夜晚。他们在一座石桥上相会。

    夏目看到身穿军官服的青年将少女紧紧拥在怀中，虽说他十分喜欢眼前之人，可是因为部队的关系而不得不离开这里，参加前线的战斗。

    夜空之下。以美丽的原野为背景。皎洁的月光之中。拥抱在一起的两人进行了他们的誓言之吻。

    C.C.看到这一幕，原本目不转睛盯着屏幕看的她转过头去望着夏目。

    “我们之前规定的惩罚游戏，也就是和这个誓言差不多吧。”

    “可以。这么说。”

    “那么我和人类的誓言之吻呢？这个时候不是应该通过嘴唇和嘴唇的接触，来达到同样的效果吗？”

    “喂！等等，他们的誓言和我们的誓言不一样！该怎么说……”

    “人类，你的意思是我们之间的游戏对战约定只是一个把戏吗？你在嘲弄我？”

    怎么可能。

    只是突然就提出了誓言之吻，夏目多少有些无法接受。

    之前夏目被C.C.强吻的时候连带自己的游戏知识和记忆全部传了过来，这个时候要是再来一次的话，不知龗道又是什么知识被她给复制过去。

    前不久C.C.提到过可以通过再次亲吻将那些知识还给自己，可是想想也知龗道，一旦还给自己的话，C.C.在两人的游戏对战中就将陷入绝对的劣势。

    所以，夏目担心C.C.又一次复制自己的其他东西。

    就是因此，才让夏目有些抗拒C.C.口中的‘誓言之吻’。

    想要否定，不过耳机之中传来了琴里的声音。

    【你是笨蛋吗？这个时候就给我答应啊，三个选项都是同一个决定，‘来一个热吻吧！’。】

    “别说得好像是‘来一次棒球比赛吧！’这么轻松，我可是不是哪里的运动员。”

    【推倒之后就看你的了。】

    “在那之前就会被干掉吧。”

    通话结束，夏目看着将身子挪过来的C.C.，想着拒绝的方法。

    攻略她的第一步不是在这里和其亲吻，而是思考着如何在GAL游戏中战胜C.C.才对。

    夏目刚想要开口说话，就因为右手手臂被突然抓住而闭上嘴巴，然后取而代之的是小小的惊呼声。

    “如何？人类？誓约的签订，开始做吧。”

    “不行，不行，再说这里人太多了，有几百人哦。”

    “没关系，第一次都是这样。”

    “你从哪里学来的！顺带一提那句不该用在这里。”

    “也对，毕竟是第二次呢。”

    由于座位的限制，起身的话就会打扰到他人，夏目看着逼近的C.C.，他做出了一个决定。

    “既然要进行誓约的签订的话，就由我来好了。”

    “人，人类？咦？”

    压低身子靠过去，夏目抓住了C.C.的手腕，整个人扭动身子将上半身移到C.C.的座位之上。

    伴随着电影所播放而出的钢琴曲，夏目的脸凑了过去。

    “准，准备好了吗？C.C。”

    “当，当然。”

    到了紧要关头发现彼此都有些结巴。

    夏目的脸靠近对方，C.C.也慢慢拉近距离。

    誓约的签订就是日后游戏胜利的一种契约，嘴唇与嘴唇的距离变得越来越近。

    脸色发红，呼吸略带急促，就在即将触碰到一起的下一刻。

    头顶的穹顶被破坏了。

    “发现目标！在确保普通市民离开的同时展开攻击！”

    AST的对精灵部队，再次出现在两人上方。

    夏目这才发觉四周的观众大部分都已经朝着出口逃去，可能是得到了指示吧。

    原来如此，怪不得很多人都做到了靠近出口的位置。

    而且琴里那边没有发来通信，难道是在隐藏的情况下，从附近突袭出来的吗？

    “C.C。”

    “恩？”

    “跑吧。”

    不想要C.C.战斗，夏目牵起C.C.的手，也朝着出口狂奔而去。(未完待续……)