
    醒过来的时候夏目发现自己在一个白色病房当中，四周没有任何窗户，也没有任何来自于自然的太阳光，只有铜墙铁壁和许多治疗用的仪器。

    或许是本能的感到无聊，夏目开始回想之前到底遇到了什么，在自己中断意识之前，那些事情的详细过程。

    然而人类的记忆有时候就像是垃圾一样，如果不分类就会轻易忘记，因此混杂在疼痛、迷茫、不幸、悲惨中的记忆显得模糊起来，让人捉摸不透。

    不过到了现在，夏目对于看到魔女的眼泪这一幕记得十分清楚。

    为龗什么，要哭泣呢？

    为龗什么，要如此悲伤呢？

    不管是什么理由，对于夏目都显得有些难以理解。

    错误，其实不是难以理解，而是就算理解了，也会觉得难以理解。

    就好比是一个人喜欢一本小说一样，即便是他让好朋友也一同喜欢上了，却不可能让整个世龗界喜欢上。

    人类的有着无数的限制，无法改变他人根本世龗界观、价值观、人生观就是其中之一。

    眨了眨眼睛以此来适应当前的视界，在白炽灯的灯光下，一个眼带黑眼圈的女性正弯下腰盯着夏目，她一动不动的样子让人以为时间是否已经静止。

    这个人看上去就有一股慵懒的感觉，放佛随时都是在加班，每天都会睡眠不足一样。

    于是，这个看上去睡眠不足的OL般的女性将身子立起来，看着旁侧治疗仪器的她开口问道

    “你就是GAL大师吧。”

    “我才不是。”

    看来在这个佛拉克西纳斯空中舰艇之上。自己GAL大师的名号已经传了出龗去。

    想到这里。夏目记起了这个女性的名字。

    村雨令音。

    对精灵组织‘Ratatoskr’的解析官村雨令音。年约30多岁的御姐类女性。

    由于患有重度不眠症，所以总是带着深深的如同加班导致而成的黑眼圈，看上去体质很弱，有时会突然的倒下。

    同时她也是‘Ratatoskr’司令官五河琴里的朋友和左右手，和琴里一起负责约会训练。

    平常在口袋里放了带着伤痕的熊玩偶的她此刻也将熊抱在怀中。

    说话的语速很慢，让夏目有一种想要睡觉的冲动。

    “啊啊啊啊，啊啊啊啊啊。”

    “……额，你在做什么？”

    面对突然对自己啊啊啊的御姐。夏目不知龗道该做出什么样的反应。

    “不好意思，只是在做说话前的准备而已。”

    “这又不是演讲，不需要注意这些细节。”

    “看来你和小士有些不同，那么单刀直入的询问阁下，不，是询问小夏阁下。”

    “别用那种昵称。”

    “小夏阁下，为龗什么不听司令的劝阻而要执意行动呢？”

    听着奇怪的昵称，无奈的夏目选择了无视。

    对于村雨解析官的提问，夏目也不知龗道该作何回答。

    如果说自己原来就是认识那个精灵魔女的话，肯定会被立马抓起来。要不然就是被当做笨蛋来看。

    因此，夏目认为自己无论做出什么样的解释都显得有些徒劳。

    “该怎么说。不知不觉就做了吧，现在看看，我不是没有被那个精灵干掉吗？”

    “这边的强制传送需要很大的能量，虽然我承认小夏阁下的GAL游戏能力，但是面对真正的妹子的时候，小夏阁下还是童贞吧。”

    “差不多别用那种昵称了，还有可以别说出那种令人悲伤的事实吗？”

    如果亲吻之后不算是童贞的话，夏目应该可以逃离这个‘童贞’认证。

    谈到这里，村雨将一份资料拿了出来。

    “先不提那个，这是对〈ZERO〉精灵的一些监视所得资料，由于是新出现的精灵，得到的情报很少，不过也请仔细看看。”

    “哦。”

    结果资料，上面除了精灵化魔女的图片之外，还有一些战斗方式以及攻击力的判定，同时空间震的威力也被划分。

    “还有一件事情，小夏阁下攻略二次元女性很厉害，不过面对真实女性可能有些无法招架，我就演示演示。”

    说着，睡意大增的村雨双手放在夏目的被子上，掀开之后打算挤进来。

    喂喂喂！！

    用左手抵着村雨的头，右手压住被子，夏目极力反抗着。

    “你在做什么？”

    “同床共枕心跳实验，如果要和精灵约会的话，这种情况也未尝没有。”

    “谁管那个！反正别给我进来！”

    努力抵住对方进攻的额头，到了最龗后，卸掉力气的村雨选择了放弃

    “真是难办，其实我想睡觉，既然如此的话就不打扰了，现在就离开了，对了。”

    走到一半的村雨回过头来，倦意绵绵地对着夏目竖起了大拇指。

    “看上去并不是很强壮，但是那里很厉害嘛。”

    “唔？”

    夏目看着下半身，可能由于刚才的扯动而导致被子全部被翻了一遍，几乎全裸的夏目就这么暴露在空气之上。

    “哦哦哦哦！！”

    惊讶的同时夏目也感叹了。

    看着资料，夏目发现记录的信息其实并不重要。

    这当然不是在说他们无能，只是这些东西的确无法提供给自己攻略精灵魔女的信息。

    就在这个时候听到了佛拉克西纳斯的警报声，那是——

    “空间震？”

    虽然不清楚自己昏迷了多久，但是至少可以明白的是精灵魔女可能出现了。

    发现就放在旁边的衣服，快速换好之后夏目循着走廊的来到了控制室。

    “你怎么出来了？伤好了吗？”

    “没关系了，现在是什么情况？”

    “如你所见。”

    两大屏幕之上，都布满了AST部队，他们针对〈ZERO〉和〈Hermit〉展开了猛烈的围剿。

    五河士道就在夏目旁边准备着，他将耳机带好，确认链接无误之后做好了出发的准备。

    “这一次，一定要成功，还有夏目，另外一个人就拜托你了。”

    “唉？啊，哦。”

    夏目也打算行动，不过被士道突然搭话结巴了一下。

    他又一次被屏幕中的魔女吸引了过去。

    暴虐的战斗方式，但是其中却夹带着一丝犹豫。

    那个样子，就像是被孤立的国王寻求着救援，结果却被人民抛弃一样。

    她需要有人对她伸出援手，需要有人给予她帮助，而那个人，就是自己。

    代号耳机，同士道一样准备完毕之后，夏目跟着请求出发。

    即便是震动天地的魔女，也有着沟通的一丝可能性。(未完待续……)