
    “唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！”

    人体炮弹你可否尝试过呢？或者是说，你喜欢人体炮弹吗？！

    且不提阁下的回答如何，此刻，当下，现在，目前，有个人体炮弹正朝着天空的魔女飞去。

    为了保护自己不被流弹和炮火攻击，特地用双手拿着一门盾牌挡在前方，通过盾牌上方的钢化玻璃可视口，看着下方空域的战斗。

    感觉到四周空气的流动变得越发紊乱，整个人也有些无法控制好方向，开始渐渐偏离轨道。

    这是一次拼死的博弈，如果无法降落到制定地点的话，说不定就会被摔成一滩肉泥。

    也就是说，这次只许成功，而不许失败。

    要说为龗什么情况会变成了这个样子，还是拜村雨令音所赐。

    之前在佛拉克西纳斯上的时候得到了村雨令音的帮助，想要再一次接近的C.C.的夏目跟着村雨令音来到了所谓的移动工具反射三号口。

    里面十分昏暗，只有机器运转的许些嘈杂声和时不时闪亮的警示灯。

    村雨令音指着一个一人大小圆形通道对夏目说

    “这就是最快和最直接的移动工具，只要进去的话我会安排发射。”

    “麻烦了。”

    就这样，夏目被装进了实际上是发射能量式导弹的地方。

    靠着脚步踏板的防护，夏目才没有被能力击碎。取而代之得到了巨大的推进力，整个人瞬间从炮弹口弹射而去域，朝着下方的C.C.飞去。

    因此，佛拉克西纳斯的第一发人体炮弹顺利发射。

    “司令，我们的三号炮击口刚才似乎被人使用了。”

    “有什么关系，不如说我想要把你给射出龗去。”

    “啊啊啊，谢龗谢司令！”

    就在两人谈话同时，从底部被射出的夏目以极快的速度逼近C.C。

    战场由于AST成员的分散而扩大，每一次移动都会带着流光飘散的C.C.在各处疾驰着，不断击落敌人。

    夏目努力调整范围。目前的C.C.没有展开障壁。这是为了将所有力龗量都集中在攻击和移动之上，因此这边有机可乘。

    只好在接近一点，只要在靠近一点C.C.的话，就可以将这边的话语传达出龗去。

    然而。被发现了。

    从后方突进的夏目被转过头来的C.C.发现。在确认目标之后。C.C.朝着夏目攻击过来。

    速度好快！

    就连夏目十分惊讶，双方之间一百公尺左右的距离在一瞬间就缩短了一般。

    “我是——”

    想要开口说话，可是夏目发现因为风流太过凶猛的缘故。说出来的话语一下子就被吹散，根本无法传达过去。

    还要更近，更加的近。

    不过在拉近距离的同时，C.C.的攻击也悄然而至。

    武神的巨刃对着夏目直刺而来，尖锐的刃尖直接刺穿了钢制的盾牌，想要将夏目的身体一起刺穿。

    这样的情况没有让其发生，在被攻击之前，夏目已经开始移动身子，因此在穿过的那一刻，夏目将自己的身体移到了盾牌旁侧，躲过了剑刃。

    现在的夏目的确没有什么强大力龗量，就算可以预判出敌人的攻击也无法顺利躲过，他的体力和运动能力不允许夏目做出那样的举动。

    所以说，就算夏目想要战斗，他也不可能完成战斗中自己想要做出的动作。

    普通人类的反射神经有着强弱之分，夏目认为自己的反射神经很是迅速，唯一的不足就是体力很弱，谈不上强壮的身躯。

    这么一来，在强风之下，夏目感觉到呼吸有些困难。

    脸色渐渐发青，就连视界之中的场景也都变得模糊起来。

    用尽所有力气咬破了舌尖，深吸一口气之后，夏目屏住呼吸，目光锁定下方的C.C。

    刺穿了盾牌的剑开始朝着夏目砍去，空中的他无法闪躲，当然，也不会闪躲。

    就在即将切断夏目身体的那一刹那，刀刃立刻改变了反向，从夏目头顶划过，将追击而来的炮弹切碎。

    夏目松了一口气，C.C.没有杀死自己的打算。

    突然，后产生的爆炸形成了冲击，巨大的能量撞击落在夏目背后，剧烈的疼痛几乎撞碎背脊。

    咳啊！

    喉咙一甜，鲜血从口中吐出，原本吸入的空气顿时流失，窒息般的痛苦接踵而至。

    伸出右手，夏目在空中急速下落的身体即将从C.C.旁边飞过，所以——

    夏目如之前所说那样伸出了右手。

    看着夏目的一举一动，精灵魔女完全没有任何抓住夏目的手的打算。

    又一次，失败了吗？

    夏目苦笑起来，伴随着口中的铁锈味落向地面。

    砰！

    身子撞击在地上，不，不对，不是地上，而是——

    “又一次，救了你哦。”

    钢铁左臂挥动起来，左手手掌接住了下落的夏目。

    冰冷的钢铁却带了温柔的感觉，夏目单纯地点了点头。

    “这样一来，就让我来，抓着你吧。”

    “……”

    站起来，对着魔女伸出了右手。

    “我们的游戏胜负还未结束，你和我约定不是没有达成吗？”

    我的性命，你的人生，两者的比赛，才刚刚开始。

    听着夏目的话语，魔女给予了回答。

    “那就，再次比比看好了，作为你这个人类拼死靠近过来的奖赏吧，不过机会，也就仅此一次而已。”

    “正合我意。”

    共识达成，扫视一周的魔女安静下来。

    她望着远方。

    “这样的话，就先离开这里吧，之后，继续我们的胜负，你觉得，如何？”

    如此说着，夏目心中的石头顿时放了下来。

    随着石头发出的咚的一声，夏目也体验了温暖的感觉。

    人类也好，精灵也好。

    夏目也好，C.C.也好。

    成功也好，失败也好。

    在这个时候都微不足道。

    当下的两人，不过是为了完成约定而已。

    “下一个游戏，是什么呢？那个攻略游戏，其实已经可以算作完成了呢。”

    “一起想想好了。”

    作为对手的同时，是不是可以，继续发展呢？

    对于这一点，夏目还不得而知。(未完待续……)