
    陆上自卫队．对精灵部队（Anti.Spirit.Team）。通称AST。

    和琴里她们的组织〈Ratatoskr〉不同，是以武力将精灵歼灭作为目的的特殊部队。

    然后从那由大楼倒塌产生的烟雾中，小小的轮廓，有着纤细的身子的少女伴随着一个白色兔子般的怪物，扑唷一声的飞出来。———是〈Hermit〉。

    她像是要把左手的玩偶高举般的在空中飞舞，往守在周围的AST队员之间的空隙穿过去，并跳向空中，越向远方。

    但是AST队员很快就作出了反应，一齐追逐着〈Hermit〉。

    然后就这样子，从装着在身上的武器发射出大量的弹药，无数带有破坏性质的攻击砸向〈Hermit〉，摧毁了四周的房屋建筑。

    爆炸产生的火花几乎填满了整个屏幕，一边的士道露出了紧张的神色。

    那个是，那天的孩子？

    即便听到了士道呢喃，夏目却完全没有任何在意想法。

    毕竟他的视线，已经被另外一个屏幕上的精灵所深深地吸引过去。

    华丽的长裙礼服，十分纤细，好似用力便会折断般的腰肢，北国冰雪般的肌肤，搭配上冰山美人的模样，如同异国的公主一般。

    夏目放佛看呆了一般，不，是真的看呆了。

    被吸引了，被俘获了。

    曾经未曾完全攻略的人，此刻正义精灵的姿态显现于此。天空变得混沌。无垠的苍穹之下。少女站在那里。

    不是作为一个人来说，而是作为‘夏目’来说，他十分熟悉。

    用熟悉来说有些不太恰当，毕竟曾经并未和她做过什么事情，说到底，那只是这边单方面的行动，那边单方面的付出罢了。

    谈不上对等，说不上平等。

    就是这么一个极为奇怪的平衡之下。不再有交际的两人，相遇了。

    空间舰艇佛拉克西纳斯，站在这里的两人即将采取行动。

    “行动开始，既然左侧的〈Hermit〉已经被AST盯上了，就连士道都没有办法靠近了吧，真是麻烦的一群人。”

    “是啊舰长，那群人也真是乱来，面对精灵所采取的武力行动也太过决断了，像是我们舰长这般明察秋毫的可爱长官……”

    “闭嘴。”

    琴里一脚踩在神无月的右脚脚背之上，后者发出了满足的呼声。

    “那么这样吧。你们两个人中谁去解决另外一边陌生精灵，虽然无法识别代号。那就先以ZERO来称呼好了，接下来就是对AST的牵制行动，我们这边就……”

    “我去，琴里。”

    “什么？哥哥？”

    “我去帮助〈Hermit〉，另外一个就交给他了。”

    说着，士道看向了夏目。

    “就交给这个GAL游戏大师吧。”

    “别那么叫我！”

    你以为是谁的错？

    夏目隔空瞪了一眼没有来到这里录，将注意力收了回来。

    听到了士道的提议，琴里显然吃了一惊，她指着左侧屏幕上的战斗说道

    “那可是AST和精灵的战斗，就算是哥哥也无法轻易插入进去的啦，难道说交给GAL大师？？”

    “话说别省略称呼啊！”

    至少加上游戏两个字吧。

    不过士道开口否定，他已经决定了下来，不想要其他人代替自己冒险，同时，也想要拯救那个被AST追击，却没有反击打算的精灵。

    已经决定的事情不会改变，五河士道戴上了耳机，看着左侧屏幕的场景说道

    “将我传送到那里去吧。”

    “呼~哥哥就是这样了呢，真是没办法，传送开始！”

    另外，琴里看向了夏目。

    “GAL大师就去右侧精灵〈ZERO〉那里好了，你可是唯一一个拥有和哥哥同等力龗量的人类，我们找你可是找了好久，毕竟最近总是会突然出现在两个精灵，哥哥一个人完全忙不过来，还有，你的能力虽说和哥哥类似，但是……”

    “但是……”

    “但是？”

    “比起哥哥，你的能力似乎更加麻烦哦，并非是让精灵娇羞通过亲吻封印，也不是让你精灵相恋，而是百分之百的让精灵，让她们……”

    伸出食指指向夏目

    “完全喜欢上你！”

    决定事项无法改变，此刻的夏目才知龗道被命令是怎样的一种感觉。

    看向龗右侧的精灵，虽说此刻并未展现出什么攻击力，但是在夏目行动的前一刻众人看到了那个精灵的下一个动作。

    吃着棒棒糖的琴里本以为右侧精灵至少战斗力不强，可是她的动作却打破了这个想法。

    从魔法阵下冒出的钢铁巨人仅仅一击，将方圆数百公尺的房屋和城镇全部摧毁，夷为平地。

    那种攻击力，就如同小型的空间震一般。

    佛拉克西纳斯的控制室成员一齐看向了夏目，琴里对着他竖起了右手的大拇指，祝他好运。

    “不，等等，这怎么看都是去送死吧，没看到她的攻击吗？要是被瞄准的话，肯定脸渣都不剩哦！”

    “没关系这位夏目同志，我们相信你的能力，你完全不会走到柴刀结局这种BAD情况吧，所以——”

    高高举起右手，往下一挥的同时将夏目传送了出来，同时，耳边传来了控制室五河琴里的声音。

    这个声音应该和士道一样都听得见，内容当然是——

    “让我们开始，约会吧。”

    得到这样的命令，被送到地上的夏目此刻处于一片废墟的中央。

    看来他们知龗道自己这个‘GAL游戏大师’心有余而力不足，所以送到了距离那名精灵较远的地方。

    又一次攻略吗？

    抬起头，躲在阴影中的夏目看向了站在废墟中央，巨大的钢铁巨刃肩膀上的少女。

    毫无表情的她似乎在寻找什么，像是迷茫在世间一样，虽然单纯却也并非单纯。

    她在渴求着什么，在希望着什么，那是自己也曾经需要的东西。

    或许这一刻，他又一次了解到了对方的想法。

    了解到了被人称作魔女的，化为精灵的，C.C.的想法。(未完待续……)