
    “根据村雨解析官的调查和资料整理，了解详情过来，精灵〈ZERO〉的力龗量几乎都转移到了你的身上，这只说明了一件事情呢，你明白的吧。”

    “……当时〈ZERO〉，不，C.C.小姐可是吵着要见某人哦，也就是说她只对某个人感兴趣，并且只会粘着他而已。”

    “就是如此了，你明白了吗？夏目。”

    在空中舰船佛拉克西纳斯的办公室，夏目坐在沙发上，隔着一张书桌上坐着的人是佛拉克西纳斯的司令官，长相出众，充满活力，且能言善道的五河琴里。

    站在她的旁边，拿着一份报告的眼带困意村雨令音也向夏目讲述了前不久得出的结果。

    由于精灵的力龗量已经被封印，村雨告诉了夏目一件事情。

    “……之前你也听说了，封印之后就等于失去了大部分保护自己的能力，虽说让C.C.小姐待在佛拉克西纳斯的招待室也不错，不过还是做出了另外一个选择。”

    村雨将报告丢给夏目，夏目赶忙接住从空中飞过来的几张白纸。

    上面的内容不多，配上了几幅图画。

    看到这些内容的夏目十分淡定的两只手握住白纸两侧，接着咔嚓——

    “……怎么撕掉了？那可是有力的证据哦。”

    “这个是怎么回事？！为啥每一次亲，亲吻的画面都被拍下来了啊！”

    “……就是那个，除了司令官的安排之外，还将其当做了说服上层的有力证据。你难道想要让C.C.被上层派人监禁起来吗？”

    所以说。

    五河琴里用手玩弄着自己双马尾。接着站起来单手指向夏目。

    “这些东西都是为了让〈ZERO〉留下来。和你同居所收集的证据哦，这才可以证明〈ZERO〉是无害的嘛，不过不必担心，刚才的照片已经复制了很多，保存在主电脑了。”

    “给我撤销！马上给我撤销，那种东西留着太恐怖了。”

    “你不想要和〈ZERO〉住在一起吗？还是说讨厌她呢？”

    “不，不是讨厌，只是那个……”

    “照片。多少钱呢？一万一张，要吗？”

    “唔，给，给我三张好了。”

    夏目别过脸去做出了声明，将那些照片收集起来放在床底下好了，作为一个普通人来说，那样的照片，不，那样的机会可是可遇不可求啊。

    微微改变后的魔女小姐，实在是让人无法不去在意。

    看到夏目屈服。村雨令音朝着门口走去。

    “……我现在去准备一些东西，将那些资料当做上报的证据进行整理。至于C.C.小姐本身的安排，已经让其他人做好了入住流程了。”

    其实C.C.之前就在夏目家过活，不过她的房间实际上并未固定，每到晚上都会消失一段时间。

    而现在给C.C.安排了房间，并且替她买好了衣物和其他洗漱用具，可谓是万事俱全。

    见到村雨从门口出龗去，夏目也打算起身离开。

    “夏目，我还想要问你一个问题，当然了，其实这个问题是大家都想要问的。”

    “恩？”

    “通过之前的视频报告来看，你在和〈ZERO〉接触的时候，使用了非人类的力龗量吧。”

    “那是……该怎么说，解释起来也相当麻烦。”

    “这并非必须让你吐露的事情，只是我们已经调查过了你的身体机能，既不发达也没有特异的地方，那么为龗什么可以做到那种非人的动作呢？如果你想要说话的，就说说看好了。”

    夏目停下往外走去的脚步，转过身去看了琴里一眼。

    如她所言，她没有逼问的打算。

    毕竟有些能力扩散开去被其他人得知的话真的相当棘手，就像是五河士道一样，封印精灵的力龗量，能够使用精灵的力龗量，这就是其他研究所想要得到的研究素材。

    不知龗道该如何表达，夏目简单地一带而过。

    “非要说的话，就像是那个吧，士道可以使用封印过后的精灵力龗量，而我，则是可以复制亲吻精灵的本身的力龗量。”

    “复制？！”

    有些不敢相信，五河琴里口中的棒棒糖差点就被吐了出来。

    她赶忙将其含住，看上去因为自己的失态而有些不好意思。

    复制精灵的力龗量吗？

    她重复了一遍，夏目的这种力龗量的确有些离谱了，不需要在意精灵的感情，不需要符合其本身的意愿，只要亲吻就可以复制的话，太过厉害。

    “不过复制的话，并非是使用全部的力龗量，就连一半都不到吧，可是唯一的好处就是真正得到了这样的力龗量，能够随心所欲的使用。”

    “那还真是厉害，那么记住了夏目，不要随意使用这种力龗量，不然的话肯定会引来麻烦。”

    “这个我清楚。”

    告辞之后，夏目通过传送来到了自家附近。

    这个时候才刚刚到早晨七点，要叫那两个睡懒觉的人起床了吧。

    走到门前，从怀中掏出钥匙，这把钥匙只有夏目一个人，其他几把都被录和C.C.弄丢了。

    想想就觉得有些疲倦，可是内心却显得开心的夏目打开了门。

    然后——

    “欢迎回来，人类，是先吃饭，还是先洗澡，还是先，吃，吃手呢？”

    “好恐怖！为啥是吃手！不过你竟然这么早就起来了啊。”

    “是的，不过感觉凉飕飕的。”

    “谁叫你不在围裙下面穿衣服啦！”

    “游戏，裸体围裙，不是常识吗？”

    “你的常识搞错了！”

    看着围裙下面娇艳欲滴的肌肤和紧致的大腿，令人无法移开视线的曲线吸引了夏目的注意力，捂住鼻子的同时将外套脱下来盖在C.C.身上，夏目喘了一口粗气。

    我去拿衣服。

    如此说着，夏目往客厅走去，不过途中旁侧的浴室突然蹦出一个人影。

    “欢迎光临！”

    “你以为是你开店的啦，唔哦哦！！”

    “别激动夏目老师，人家会满足你的兽欲的哦~来吧！来吧！”

    “给我闪开，你这个无胸美少女！”

    将裹着浴巾跳出来的录推开，夏目开始替她们寻找衣物。

    然而从后方伸出双手的C.C.保住了夏目的脚，而从前方扑过来的录则是固定了夏目的手。

    “啊啊~那个，那里，啊啊，不，不要！”

    夏目家的一天，拉开了帷幕。(未完待续……)