
    由于今天的安排和司令官的指示，夏目提前来到了这里。

    毫不厌倦的太阳正高挂天空，放佛正在嘲笑着屈服于炙热的夏目一样，夹带着阳光气味的暖风迎面而来。

    用手挡住这阵风，其实是为了防止风中的沙尘进入眼睛而做的动作。

    往后看去，夏目看着身穿白底黑色图案的T恤，在外面套上了一件蓝色短袖衬衫，搭配和七分牛仔裤的造型也是为了今天的行动。

    本来今天的预定是和C.C.进行H游戏大比赛，不过在而得到通知之后不得不改变行程。

    用手摆弄着北方吹乱的刘海，夏目透过镜子看到了从后方跑过来的人影。

    “哟，这么早吗？还有三十分钟哦。”

    “不，我也刚到。”

    典型的约会台词，不过对象却是——

    “五河同学，其实你也很早吧。”

    是的，穿着紫色外套和休闲裤的五河士道，正是夏目眼前的人。

    当然，两人才不会在这个天宫车站检票口前会合之后约会，正是都比较先到罢了。

    轻轻挥了挥手，五河士道对着夏目露出了标准的微笑。

    “叫我士道就行了，我的妹妹受你照顾了。”

    “不不不，怎么可能，只是琴里小姐关照我而已。”

    “别谦虚了夏目同学，说起来第一次听到有人和我拥有同样能力的时候吓了一跳，如果你可以一起帮助拯救精灵的话，那就太好了。”

    “这一切都亏了士道同学才对。”

    不不不。是夏目的功劳。

    不不不。是士道的功劳。

    不不不。是夏目的功劳。

    不不不，是士道的攻略。

    “你看那里，白天就打得火热呢~男孩子之间的爱龗情最有爱了！”

    听到了这样的评论，夏目和士道对望一眼之后，无奈地拉开了一点距离，被误会了觉得十分不爽。

    “咳咳，对了，夏目同学听说了妹妹给你的安排吗？”

    “我的。安排？”

    “是啊，除了转学到来禅高中之外，还让我们在今天进行一场什么比赛来着。”

    “转学？”

    后者当然听说过。

    琴里今天安排了夏目与C.C.，士道与十香的四人两组共同约会。

    除了测定精灵的安定程度之外，还会分析对精灵的处理手段、约会行动，进行打分和评测，寻找出各自的缺点，在日后进行补习。

    因此，知龗道这个项目的夏目对着‘转学’一事提出了疑问。

    他对于学校这种存在多少有些难以适应，且不提曾经从学校退学。光是面对一群同龄的现充，夏目就知龗道完全无法融入进去。

    而且自己这边的行程安排很紧。

    照顾混吃混喝录。替宅化C.C.穿衣服和梳头，帮助她们做饭，如果没有自己的话，日常生活肯定一团糟。

    “转学的意思是？”

    “就是那个转学的意思呀，那夏目你曾经就读的学校是那里？”

    XX第一中学。

    夏目只知龗道后面有着第一中学几个字，可是具体名称却忘记了。

    不，不是忘记，而是自己切掉了而已。

    并非一不小心的忘记，也不是想要忘记的记忆，而是自己将其从脑海的记忆中砍断，扔在一边，丢入时间的洪流当中。

    对于那个时候的自己来说，学校就是恐怖的代名词。

    因此夏目想不去来，也不想要回想起来。

    “已经忘记了，其实我的记性不太好。”

    “那就没办法了。”

    即便是敷衍，五河士道还是选择了夏目的说辞。

    就在这时，后方又响起了脚步声。

    转过头去，身体被白色连衣裙包裹的C.C.斜戴着遮阳帽，连衣裙背后还有一个巨大的装饰用蝴蝶结。

    旁边，是牵着C.C.的手，催促她快点行动的十香。

    十香身着紫色的女士外套，点缀着不同颜色的褶皱短裙因为跑动而摆动起来，放佛随时可以看到不该看到的地方。

    两人就像是明星一般，她们的登场吸引了四周不少行人的注意力，一些带着女朋友的男性还被女朋友踩了一脚。

    阳光的妙龄少女们对着两人招手，夏目和士道一起回应。

    【怎么样，这可是村雨的功劳，当然，还有废材神无月的帮助。】

    【谢龗谢夸奖，舰长的话语就如同上帝的福音一样！！！哦！！！】

    的确是不错。

    夏目由衷的发出感叹。

    恰到好处的裙摆长度，不花哨却又可以装饰出高压的缎带，精致的小饰品凸显出佩戴者的魅力。

    如流水般澄澈的瞳孔在脸庞上那淡淡的粉底衬托下，散发着成熟的魅惑力。

    被十香牵到夏目跟前的C.C.似乎有些不太自然。

    “衣服很紧。”

    “但是很漂亮哟。”

    “衣服，穿着很舒服。”

    一下子就改口了。

    夏目指着车站，这次是要去一个较大的地下水族馆看看，四人的票早已买好。

    规定的路线其实十分简答，搭上地铁之后乘坐半个小时，最龗后在车站通过巴士到达水族馆。

    现在的时间已经十点钟，估计等到到达那里之时，时间已经是十一点左右了吧。

    之前录也吵着要来，不过在被村雨的零食骗走之后就再也没有回来过。

    说实话，夏目也希望那个笨丫头被关在家里一段时间，让她尝尝寂寞的滋味。

    “走吧，发出了。”

    朝着C.C说完，事先调查过路线的夏目带头开走。

    和C.C.并肩而行，一边的士道将十香再次介绍给两人，夏目也重复了同样的举动，在彼此了解之后，登上了通往水族馆的地铁。

    外面照样是人来人往的车站，可在开出车站不久之后，城市的风景瞬间转变为田野，放眼望去，整个人放佛被绿色吞没了一样。

    C.C.将手放在窗户上，她看着外面景色，嘴角扬起了只有夏目看得出来的弧度。

    四人两组的约会，结果到底如何？

    旁侧的C.C.，表情其实并无太大的起伏，不过从她周围露出的幸福的气氛来看，应该心情不错吧。

    夏目伸出手，又放了回去，下一次，在行动吧。

    这个夏季，夏目感觉分外炎热。(未完待续……)