
    从佛拉克西纳斯上下来的夏目，准备好了之后朝着精灵魔女和AST战斗人员对立的地方赶去。

    途中经过了几个空无一人的街区，想必商店的店员、老爸还有普通居民都已经进入地下设施避难了吧。

    这个时候，就连警察都毫无办法。

    不断的奔跑十分消耗体力，不太擅长运动的夏目一旦到了需要自己跑动的时候就感到有些为难。

    让一个在家里度过了大半时间的人在外面进行长跑，从根本上来说就是一种折磨。

    用手擦掉冒出的薄汗，不知龗道这个时候录那笨蛋又在干嘛。

    就是因为自己在佛拉克西纳斯，在五河琴里手下工作才可以得到工资和住所，要是没有自己的话，那个笨蛋肯定会露宿街头，最龗后沦落到讨饭的地步。

    这么一想，不就是表明自己又在养录了？

    算了，算了，将其当做一种宠物来看待就好了。

    如此思考着，夏目按照佛拉克西纳斯上的人指示，慢慢就接近战场。

    虽说这里已经被封闭了，不过由于AST的战斗人员都加入了战斗，因此没有人阻拦夏目。

    【听得到吗？刚才我们已经准备好了一个方案，根据答案来看，你的第一句话应该是‘我喜欢运动短裤！’。】

    “这个时候可以摆脱别玩了吗？”

    【那就听我的吧，在脑海中想象舰长学校泳衣的样子———噗噜哦哦！】

    【把神无月拖下去揍一顿，好了。夏目其实真正的结果只有一个。那就是选项三‘能够一起。谈谈吗？’，即便是在这种状态，如果对方能够答应的话，就会使用结界挡住所有攻击，这样一来就可以让那些笨蛋AST成员知难而退了，毕竟我们也不希望看到人员伤亡。】

    “那就这样吧。”

    结束通话，夏目再度跑了起来。

    要和精灵化的魔女谈话吗？如果她还有着当时的一些记忆的话，是否会记得自己呢？

    让夏目这么想的理由只有一个。那就是在当初接近她的时候看到了对方流泪的样子。

    无缘无故，没有理由流泪的样子。

    那样的情况，就像是忘记了自己为何而生存一样，迷茫，不安，同时感到担心。

    “对了，五河琴里小姐。”

    【不需要那么叫我啦，用五河称呼就和哥哥重叠了，所以这个时候称呼我为琴里司令官好了！】

    “那么琴里司令官……”

    总觉得这种称呼有些奇怪的夏目选择了无视。

    “对于之前移到的封印方法，和五河士道同学的方法不一样吗？他是让精灵好感度上升之后通过接吻来封印。而我是……”

    【其实你的更加麻烦啊，毕竟精灵的好感度只需要维持一瞬间。但是你，夏目的话，就必须让对方百分百喜欢上你，而且是不带任何杂念的，作为单纯的爱恋，爱慕之情。】

    “也就是说，任何不喜欢的情感，比如说‘夏目的吃饭动作不好’这种情况，也会导致封印失败吗？”

    【当然了，说的就是百分之一百哦，你必须成为那个精灵严重绝对的好男人，可以这么说啦。】

    什么叫做可以这么说，这根本就是超级困难吧。

    根据刚才的谈话来推断，夏目的一举一动，一颦一笑，吃饭也好，呼吸也好，全部都必须到达精灵魔女喜欢的标准。

    这个情况，真的可以做到吗？

    恋爱中的女人是无敌的，在她严重的男人百分之一百的完美，所以这说不定是突破点。

    只是在那之前，此刻陷入‘恋爱’的男人，夏目，却不是无敌的，随时都有被干掉的可能性。

    就在这时，夏目想起来了。

    想起来了之前遭到攻击时的情况。

    那个时候，自己的胸口————

    将衬衫的衣领稍稍拉开，那里，出现了一个巨大的还未完全恢复疤痕。

    他人虽然不清楚夏目的遭遇，然而夏目却十分明白，明明那个时候，被C.C.杀死了才对。

    这么一说，自己也拥有那种能力吗？

    还不能够确定，毕竟心口的疤痕依旧残留着，而不是那种完全的自我修复。

    往前走去，低着头躲过了从上空落下的机械残片，夏目看到了战场。

    巨大的钢铁巨人正在空中飞舞，喷射着蓝白色的气流，如同武神一般，进行扩张防御屏障的同时采取了攻击。

    大约三公尺的刀刃放佛死神的镰刀，速度极快的它追上了在附近环绕的一名AST队员，将其机器破坏之后引起了爆炸。

    “展开包围网！将她围起来！合力攻击！！”

    负责指挥战队的负责人证件散乱的队伍聚集起来，集中在一起的AST成员开始了又一次突击。

    不过就像是用手枪瞄准坦克一样，所有AST战斗员的攻击完全起不到任何效果。

    子弹，导弹，都无法突破那层屏障，被拦截下来。

    “———！！”

    下一刻，精灵魔女攻击了。

    那高速移动的方式逼近刚才下达命令的人，挥动起来的巨大手臂蕴含了无可匹敌的力龗量，猛烈地撞击袭向那个人的时候，当事者采取了防御。

    是通过驱动AST配备的武装进行的行动，顺着力的方向来逃避，不过速度太慢终究被追上，结果，被撞飞之后补上一拳，砸入了地面。

    落地点是夏目这边！

    砰！

    烟尘缭绕，身穿制服的女性大口咳嗽起来，浑身上下残破不堪，武装也变得破破烂烂，临时保护系统救了她一名，这时，她看到了无关紧要的人员夏目之后大喊起来。

    “你这里做什么！无关人员的话就给我离开这里！很危险！”

    夏目没有回应，因为有顶的魔女正冲击过来。

    一把打开女性伸过来的手，夏目挡在了她的前面。

    “你在做……”

    “闭嘴！”

    被大声一吼的女性陷入沉默，她作为阶级上尉，并且是队长职位，到了现在可是第一次被普通市民所震慑住。

    打断了对方的话，夏目看着冲击而来的魔女，大声宣扬到

    “暂停一下如何？能够，谈谈吗？！！如果不行的话，我们就来打个赌吧！”

    朝着头顶的魔女，夏目说出了这样的话。(未完待续……)