
    说到底不过只是这种程度而已。

    走在血盟骑士团本部二楼走廊之上，夏目苦涩的笑了笑，从进入这个世界开始，自己也就只有这种程度罢了。

    能够真正前进之人，只有舍弃了过去的‘勇者’才能够做到，然而夏目却是与之相反，难以忘记过去的人。

    有人说记忆迟早会被时间的洪流所冲走，可是那种洪流真的会流进你的河道，带走的不幸和悲惨吗？

    那只是一点可能性罢了，夏目就不想把自己的一切都赌在这种可能性的身上，就算不能够忘记过去，也要尝试着创造未来。

    就好比进入了这个世界一样，自己找到了自己的归宿，被人所需要着，有着能够和自己一同迈进的人。

    这的确是虚拟的世界，无论如何挣扎也只是虚拟，因此――

    面对这样的虚拟，付出真实情感的话，说不定会得到意外的收获。

    夏目不喜欢赌博，但是却有喜欢孤注一掷，从另一个方面来说显得十分极端。

    可这就是夏目，这就是自己。

    身后三名血盟骑士团的成员，同时他们也是隶属于夏目一队的队员。

    一名女性和两名男性，其中一名在头上别着类似于花朵装饰品的女性通过表示框，滑动卷标之后取出了一张资料。

    “队长，这次攻略组的成员扩大了不少，由于是第七十五层的关系，其他大型公会。像是【圣龙联合】等等都参与了进来。”

    “也就是说这次的BOSS相当棘手吗？先遣队全灭了？”

    “是的。一个回来都没有。就连我的朋友也是如此……他的实力很强，可是即便是他也没有即时逃脱，看来的确十分厉害。”

    这一次的召集令除了夏目之外，副团长的亚丝娜和桐人也被召集起来。

    SAO顶尖的攻略组玩家和许多强力的独行玩家都将在这里集合。

    听完女性成员的报告，夏目一边思考着第七十五层的BOSS的攻击方式，长相，力量强度，一边发问。

    “你的朋友是那天那个在中庭决斗的长枪使吧？他的实力的确很强。而先遣队配合很好，如果全军覆没的话，只有一个可能性了。”

    转个弯，加快速度往会议室走去。

    后面三名成员紧张地跟了上来，他们知道夏目接下来要说什么。

    “那个BOSS的房间，恐怕不能够使用传送类型的水晶，如此一来，先遣队想要逃走就十分困难了，你们也该做好准备。”

    这句话让身后三人的身子抖了抖，不过他们的步伐坚定。紧紧跟在夏目身后。

    虽然和他们相处不久，不过夏目大致上知道他们的实力。于是在途中就停了下来。

    转过身去，这些人有一个比起自己还要高一些，面对他们，夏目把目光从放在走廊尽头的会议室的门上收了回来。

    “你们可以选择退出攻略组。”

    因为自从夏目得到那个希兹克利夫的任命之后，便把一队整编成了全员都可以参加攻略组的成员，一起训练和战斗过，因此明摆着让他们送死的行动夏目也不会干。

    此刻他们是自己的‘队友’，担心的心情也是有的。

    听到了夏目的这个提议，三人面面相觑。

    红名玩家竟然要自己珍惜生命？

    不过他们也知道，夏目之所以成为红名玩家也是有原因的，除了极端的情况，他根本不会出手伤人。

    所以，面对夏目这个提议，三人一同摇了摇头。

    “队长要去的地方，也是我们要去的地方，比起独自待在这里，不如将这些精力用在攻略BOSS和其他怪物身上。”

    担任三人的发言人，女性成员如此声明，表明了他们的想法。

    是吗？

    夏目无所谓的回应，这群人就是如此，即便是面临死亡游戏也不会退缩，这就是他们活在这个世界的意义。

    让他们在门外等着，夏目推开门会议室的门走了进去。

    里面早已占满了许多参加这次攻略斩的主要人物，桐人则是站在亚丝娜后面对着夏目点头示意。

    做到希兹克利夫对面，看到夏目来了之后，希兹克利夫开始了正式的讲话。

    “根据之前的情报，等我们到达时，房间里面已经没有任何东西了。十个人和头目的身影全都消失。现场也没有转移脱离的痕迹。而他们也没有回来……为了确认，我们还派人前往底层黑铁宫，去确认金属碑上的死亡名单，结果……”

    全部死亡。

    “如之前调查报告所说，先遣队进入之后就再也没有回来过，因此无法判断BOSS的样子、攻击手段、攻击模式等等，所以这次攻略战我也会参加，和你们一同战斗。”

    哦哦哦哦哦！！

    面对希兹克利夫的提议，一些玩家发出惊呼。

    SAO最强的玩家都参与这次攻略战的话，就算还没有弄清楚BOSS的样子、武器，都可以轻松的取得优势吧。

    在一些玩家眼中，甚至将希兹克利夫神化了一样，看做攻略必胜之神。

    听到希兹克利夫要参战之后，有些人露出了安心的表情。

    这时，一个玩家提出了异议。

    “希兹克利夫团长，我们是不是应该在等等看，继续派遣先遣队调查BOSS。”

    “为何？这一次攻略花了相当多的时间，不能够继续浪费下去。”

    “因为如果完全不知道BOSS的手段的话，大家肯定会产生不安的情绪，那样一来就很打击士气了，希兹克利夫团长参加进来的确帮了大忙，可是完全陌生的BOSS战斗，也太过急躁了。普通的怪物到还好说，主要这次是第七十五层的BOSS，等级上升了很多啊。”

    的确如此。

    一些玩家随之附和，他们惧怕着未知的东西，担心着可能遇到的危险。

    “我认为即刻攻略最好，毕竟一旦拖下去，人数很少的先遣队再度遭到打击的话，那不是反效果？”

    亚丝娜也赞同希兹克利夫的想法，毕竟她不想看到有人白白送死，去做什么先遣队。

    “那是你实力很强，可以保命才说的吧！我们又不是全部都是顶尖最高等级玩家！至少弄清楚BOSS的相貌啊！”

    “那样一来的话……”

    会议开始了争执，吵闹声开始在这个不大的空间响起。

    啪！

    夏目一拍桌子。

    “别吵了，要调查BOSS的话，我一个人去好了。”

    他的话，让所有人都沉默下来。(未完待续……)