
    早上的事情弄得夏目浑身上下都不舒服，和她们一连做了六次才停下来，等到全部脱力之后，醒过来才发现如同宿醉一样。

    要问三人做了什么？当然是那个啦，男女之间还能够做什么呢？

    不，应该是扮演大哥的角色的夏目，和扮演妹妹的角色的她们，还能够做什么呢？

    当然是连续不断的替她们梳理头发，穿戴衣物，一直忙活到精疲力竭为止。

    说起来还真是奇怪，躺在沙发上，夏目享受着皇帝般的待遇的同时开口问道。

    “为龗什么C.C.不会自己穿衣服？”

    “忘记了……”

    好简单！

    看了一眼替自己揉着酸痛大腿的C.C.，夏目舒服地呼出一口气。

    C.C.穿着自己给她穿好龗的短袖薄纱外套和七分运动裤，在家里至少可以随便一点，实际上却相当适合C.C。

    而双臂此刻也处于被按摩当中，负责的人是笑嘻嘻看着两人的录。

    她的头发被夏目绑成了斜马尾，穿着夏季衬衫和热裤，不断用手指捏着夏目的手臂。

    “如何？夏目老师，这里舒服吗？”

    “很好。”

    “那么这里呢？”

    “GOODJOB。”

    “那这里呢？”

    “很好——才怪！把你的手从我的大腿之间移开！”

    “男人和漫画中的一样，跟下面的坚硬不同，心灵可是十分纤细呢。明明只是默默而已。”

    “愿上天将你的节操送还与你。阿门。”

    说起来。

    录一边揉着夏目的手臂一边告诉了一件事情。

    “夏目老师。比起这些事情，我想要问问夏目老师之后的打算。”

    “之后的打算？”

    “是呀。”

    录开始转移阵地，替轻轻捏着夏目的肩膀。

    她将身子靠近夏目，小声问道。

    “任务的，问题哦。”

    “那个啊。”

    夏目并未忘记任务，就算没有录的提醒，夏目也知龗道自己遇到了什么样的困难。

    正当他打算说话的时候，发现原本轻轻敲着自己腿骨的C.C.的双手往上移动。最龗后紧紧抱住了夏目的腰部。

    不等夏目感到疑惑，C.C.的双手用力，将她的身子往上拉扯，贴在了夏目身上，将头放在胸口附近，聆听心跳之声。

    “人类……”

    喊了一声夏目，C.C.用掺着一些泪水的双瞳盯着夏目。

    可能是有些疲倦了吧，夏目笑了笑，开口询问。

    “怎么了？C.C。”

    “披萨，还有。睡觉。”

    就这么将夏目当做抱枕，毫无征兆地睡了起来。

    听到了C.C.轻微的呼吸声。呼出的气体打在胸口，带来了一点温热的感觉。

    少女的身体和自己的身体完全贴合在一起，伴随着胸口的起伏，那柔软的双峰也开始攻击夏目的理性。

    其实C.C.的身体可以说是娇小，夏目只要伸出手就可以完全抱住。

    是像抱人偶一般，触感一定不错。

    被气体搔弄的脖颈带来酥痒之感，夏目用手轻抚C.C.的脸颊，柔顺的绿色长发从指间掠过。

    和琴里她们说的一样，眼前的精灵魔女似乎只粘自己，对其他事物一点都不感兴趣。

    被这么醒来当然不错，可是夏目知龗道C.C.的感情和自己的感情的不同之处。

    夏目不讨厌她，也没有足够的资格去讨厌她，反而说是十分喜欢她。

    不过夏目思考中的喜欢有些奇怪。

    就如同喜欢一款杰出的游戏一样，夏目对任何事物都抱持着同等的喜欢。

    “夏目老师？”

    “额，怎，怎么？”

    不太清楚要如何回答录，夏目的声音显得有些结巴。

    “想必夏目老师自己觉得十分奇怪吧。”

    “奇怪？你指的是什么？如果是C.C.的话，我认为的确有点奇怪，可这也是精灵化的缘故吧，多少还有一些我的知识的缘故。”

    胸口的少女呼吸平稳，像个孩子一样拥抱着夏目。

    “哎呀，夏目老师还未理解过来吗？不清楚吗？不明白吗？还是说是故意不清楚？故意不明白呢？果然，还是倾向于和人家玩文字游戏吧。”

    “想说什么就说吧，文字游戏这种事情已经玩腻了呢，无胸小姐。”

    “都说了人家有的！不信摸摸！”

    “我摸！”

    “哎呀！”

    只是被抓住肩膀而已，录发出了有些可爱的惊呼。

    “真是笨蛋，夏目老师，就算摸过来也没有关系！有就是有！没有就是没有！”

    “说出这句话的你已经竖起了笨蛋FLAG。”

    “哼哼，那么这么说吧，夏目老师，你可否感觉到违和感呢？”

    “多少有一些吧，就像是忘记了什么东西，十分重要却又想不起来一样。”

    “就是如此了。”

    录打了一个不响的响指，脸色害羞得通红。

    “咳咳，也就是说……夏目老师你啊，能够喜欢上物——”

    却无法——

    “喜欢上人哦。”

    录的话，夏目的心脏猛地跳动一下。

    他将头扬起，看着头顶的录，她正继续帮夏目缓解双臂的酸痛，整个人小的十分开朗。

    那样的事情，是真的吗？

    不，不可能才对。

    夏目知龗道自己是个缺乏一些感性的人，但绝对不是那种不会喜欢上他人的人。

    还是说

    “那份‘喜欢’被夺走了？”

    “谁知龗道呢，夏目老师。”

    想要追问，但夏目发现自己的腰部被狠狠勒住，呼吸都变得困难起来。

    这是C.C.的动作，夏目往下看去，之间C.C.不满地嘟起嘴巴。

    “瞒着我，说话，秘密，禁止。”

    “是，是，抱歉。”

    “以后告诉我。”

    “毫不隐瞒。”

    夏目对着C.C.做出了口头的约定，思考却早已飞到了九霄云外。

    怀中的少女喜欢上了自己，然而不知龗道这个可能持续多久，但是此刻喜欢上了自己。

    所以，夏目必须回报这份感情。

    精灵化的魔女C.C.来到这里的原因，追寻某人的理由，可能就是自己造成的。

    要回应对方才行。

    不知不觉，夏目发现自己的右手已经抱住了C.C.的后背，她像是猫咪一样动了动身子，在夏目怀中继续睡觉。

    和录说的一样，这个问题，相当严重啊。(未完待续……)