
    “那个选择是错误的，至少给我看不清楚再选择啊，或者是说你已经将我知识发挥到了极限呢？”

    “是，三角木马加滴蜡简直就是绝配，难道不对？这两样东西作为人类进步的产物，实在是无法随意抛弃。”

    “其实那个选项倒也不错，单纯来说会让那个女主角改变一下性格，从清纯转变为浪荡，多少有些无法认同啊。”

    其实不是无法认同，是不太理解C.C.这么做的理由到底是什么。

    按照游戏的攻略进度来看，在此刻改变女主角的性格，来一个大逆转的话，故意以后的FLAG将会变得难以竖起，同时也会增加不稳定因素。

    当然，如果可以很好龗的把握这种变换方法的话，就能够创造出新的结局也说不定。

    夏目不太擅长挑战，不喜欢C.C.这种博弈的做法，不过他知龗道，自己内心，某处还是想要乱来一次，将‘可爱’变成‘成熟’。

    “你看这个，将蜡滴在女主角的大腿之上，还有胸口以及肚脐附近，那摆动的身姿正是走向神之剧情的发展哦，人类。”

    “从那个时候开始你说话就很奇怪了，不过这种十八禁GAL游戏最丰富的地方就是在于大胆的剧情和想象，能够将其发挥到极致的你也不普通啊。”

    “哼哼，看好了，人类。”

    “其实我并没有夸奖你的意思。”

    看着魔女C.C.让屏幕中的女主角遭受‘爱意的折磨’，发出的娇喘听着十分奇怪。

    漆黑的地下室，扭动腰肢的适龄美少女。破烂的制服。各种工具。毫无疑问，将黑暗系的十八级GAL游戏发挥到了极致。

    虽说缺少了鲜血的要素，不过就此刻的剧情来说，相当不错。

    将原本天真无邪的青梅竹马变成了娇柔不堪的放荡少女，这种行动还真是鬼畜。

    “人类，你认为使用鞭子加动动棒如何？”

    “别说了！请你别说了！”

    “啪啪啪，从后面攻击。”

    “不要啊！”

    “嘴巴，后面。胸口，全部一起来，人类，请看看瞳孔已经变得无神的可爱少女，口水全部溜出来咯。”

    “够了！”

    就算是十八级的GAL游戏，这样的画面还是少儿不宜。

    顺手将其关掉，夏目大大地呼出了一口气。

    “听好了，C.C。”

    “什么？”

    “以后，禁止玩十八级游戏，了解？”

    “如果人类这么说的话。那么下一个游戏是什么？”

    “这款《妹妹大作战》的剧情庞大到难以想象的跨世纪神作！”

    “理解不能，攻略妹妹实在是有股背德感。”

    “折磨妹子的你有什么资格说啦！”

    用手一把抢过C.C.用来充当盾牌的枕头。将其砸在地上。

    目前的两人，正待在夏目和录所居住的房间客厅，由于琴里的帮助，在这个客厅配备了两台液晶电视机和两台游戏机，至于游戏则是由夏目亲自挑选。

    之前送来的游戏都是由神无月选择的，里面大部分都是星河系列，而星河系列中最主要的剧情之一多半是攻略舰长。

    虽然他说是他临时购买的，不过夏目估计那时神无月早就买好，并且通关的东西。

    废弃掉神无月的选择之后，夏目购入了一些恋爱类GAL游戏和格斗类的攻略游戏，覆盖面达到了市场的百分之九十左右。

    类型不同，胜算的几率也会不同。

    既然C.C.拥有了自己的知识的话，那么只有凭借着新的游戏和自己快速的反应来击败C.C.了。

    目前的战绩是夏目胜出23次，C.C.胜出23次，平手54次。

    一共一百款游戏，都不能够让两人分出胜负。

    用手端起水杯和夏，冰凉的纯净水滋润了干涸的喉咙，夏目再度将目光放在了眼前的电视之上。

    一边的录正盯着夏目两人的一举一动，时不时对两人的选择做出相应的反驳。

    “这里肯定是选择把胖次套在头上吧！”

    “那只是单纯的变态而已，别吵。”

    “呼呼，这里应该是偷偷的装作不知龗道而进入女子更衣室啦！”

    “文盲才会无视门上面的【女子更衣室】几个字……”

    “如果是这个时候的话，就该装作不小心扑到对方胸部上哦夏目老师！”

    “要是你敢无视旁边的女主角的跆拳道老爸的话。”

    无视掉了录完全不带任何脑子的提示，夏目开始将目光放在C.C.的攻略进度之上。

    日常还是日常，三个人的生活一如往常的进行着。

    之所以可以如此正常的度过最近的日子，当然是因为前几天和AST成员的那场战斗。

    夏目在发现自己的能力之后，在接近C.C.的同时开始了自己的攻击。

    以C.C.的攻击当做掩护，夏目在背后同时输出，那巨大的威力和超强的组合技能直接摧毁了AST对精灵部队的所有防御以及攻击手段，一瞬间将其半数击落。

    由于夏目让C.C.使用能量式的冲击，所以人员伤亡被降低到了最小，因此为了减少伤亡，AST对精灵部队又一次撤退。

    见识了C.C.强大的力龗量之后，她们的行动似乎减缓下来，没有继续采取强压的姿态，停止了寻找C.C.并且击退的打算。

    对于她们来说，不和强敌硬碰硬才是最正确的做法，如此一来，和平再度降临在他们身上。

    话是这么说没错，不过夏目完全不觉得有什么和平可言。

    C.C.依旧是一副宅女的样子，录依旧是一副笨笨的模样，在为了攻略C.C.所进行的游戏之时，两人的麻烦便会扩大。

    直到现在，夏目的性命还掌握在C.C.手中。

    输的一方任由赢的一方随意处置，这就是两人的约定，也就是两人的契约。

    夏目认为自己会取得胜利，而C.C.也理所当然的不会认输，在这个僵局的情况之下，靠着游戏的对决并未结束。

    “好了，开始吧。”

    “没问题，人类。”

    “什么变态游戏呀夏目老师。”

    “别意变态为前提，这不过是攻略三百六十五个妹妹的狂风竖旗游戏罢了。”

    两名少女沉默了。

    “人类，变态。”

    “夏目，妹控。”

    “你们！混蛋！”

    这种时光，至少可以在持续几天。(未完待续……)