
    脸色有些发青，同时夹带着苍白的面容让人觉得有些痛苦。

    用手捂着肚子，夏目一边寻找着能够充当休息的座位，一边努力大口呼吸。

    胃部如同被放入虫子一般，搅动着的脏器开始让夏目产生呕吐的感觉，冰冷的胃已经开始反抗它的主人，通过扭曲的痛意引起夏目的注意。

    肚子好痛。

    第三次从洗手间回来的夏目看到了找到座位的C.C.，她用手指着自己旁边的位置，示意夏目坐在那里。

    “还真是十分感谢。”

    “不用，人类的座位就由我来守护。”

    “这个梗就别用了，而且我之所以感到痛苦，大部分都是因为你点了那个超大型的冰激凌布丁的缘故吧。”

    在生气吗？

    取下帽子，从下方往上看的C.C.如此询问夏目。

    这个动作就像是某处遭到遗弃的小猫一样，虽说缺少一些打动人心的表情，不过她的语气和动作惹人怜爱。

    看来精灵化之后，就连魔女的本质也收到了一些影响。

    话是这么说，可是夏目知龗道C.C.有些地方还是无法改变的，不可能改变，同时也不希望她去改变。

    保持着本来的自己才是最重要的一件事情，夏目不会因为攻略难度增大而觉得现在的C.C.令人厌恶。

    “我们现在，是要去收集龙珠吗？必须要击败弗利萨呢。”

    “最近你到底看了什么？！龙珠的收集请不要真的去做。”

    “和人类嘴唇对嘴唇之后，就突然想到了，其中还有一部分是关于那种男女全身一丝不挂在幽暗的房间玩三角木马的记忆。说起来那是什么游戏？好玩吗？”

    “那些记忆你不需要去在意！”

    因为C.C.的新能力。通过亲吻之共享的记忆被她完全吸收。从魔女渐渐转化成了宅女。

    虽说感觉十分有趣，但是如果继续被挖掘出黑历史的话，夏目打算再次和C.C.来一次，将自己的记忆夺回来。

    只不过在那之前——

    “唔哦，肚子又痛起来了。”

    “这是，生孩子的FLAG！需要叫医生吗？”

    “你啊，还真是得到了最无用的记忆呢。”

    虽然那是自己的没错。

    提到男孩子生孩子这个设定，夏目记忆中玩过的游戏也不是没有。现在想想就觉得有些恐怖。

    等到从洗手间回来之时，发现C.C.正和一名小女孩玩耍，她将手中的糖果送给她之后摸了摸小女孩的头，让其回到家人身边。

    “你给了那个小女孩什么东西？”

    “用人类的话来说，是无色无味的乙醇类糖果吧。”

    “那不是迷药吗？！”

    希望那个小女孩在父母的怀中吃掉。

    夏目想要询问C.C.是怎么得来的，可是担心听到不想要听到的信息，于是果断选择了无视。

    看了一下时间，此刻已经是14:10，是时候进场了。

    通过电影票确认了三号通道，夏目和C.C.一起顺着人流走去。

    即将看的电影是名为《荷兰爱龗情》的电影。讲述了在荷兰一个遭受战争的城镇中，军官与一名城中少女的恋爱。

    夏目还记得自己看过《罗马假日》。对那部被世人称为经典的电影没有什么感触，毕竟夏目不喜欢电影这种东西。

    说到底——演电影的疯子，看电影的是癫子——自己曾经听说过这句话。

    对于那种虚假的东西，伪造的情感，不如去看看纪录片来得实在。

    然而此刻已经没有拒绝的余地，两人在人潮之后顺流前进，朝着刚才看到的入场通道走去。

    现在这个时候正是出入场的高峰期，人流量巨大得难以想象，担心走散的夏目将自己左手的瓶子递了出龗去。

    “C.C.，抓紧瓶子，不要走散了。”

    这个时候牵手什么的，还是有些不自然。

    不过对方似乎完全不在乎夏目的想法，C.C.从后面跟上来之后一把抓住了夏目另一侧的手臂，将自己紧紧贴在夏目旁侧。

    “你，在做什么？”

    “夏目先生，我从来没有恋爱过。不过，如果我恋爱过，如果我爱的人遭此惨遇，我也许会象我们这位目无法纪的猎狮人—样干的，你觉得呢？”

    “总觉得有些熟悉，这是，《福尔摩斯》的一句名台词吧。”

    “是的，根据记忆来看，应该是《娘化全世龗界》这款游戏当中出现的妹子说的一句台词。”

    “都说了别把那些记忆抖搂出来！”

    C.C.提到的那款游戏，可是相当的厉害。

    夏目将尘封的记忆之盒稍稍打开，最龗后又立刻关上。

    现在才是自己的现实，这个时候才是最重要的时刻。

    “不过，人类，就和那句话一样，处于同样状态之时，就会做出同样的事情，那么人类——”

    C.C.看着夏目。

    “我们现在的处境应该相同，你是否理解呢？”

    C.C.的话语就像是再说‘你能够理解我吗？’一样，夏目没有即刻做出回答，他也不知龗道该如何选择最正确的回答。

    本来就夏目个人而言，他能够做到的仅仅是按照琴里的指示配合自己的行动进行攻略罢了，可现在却不同，C.C.似乎更加主动，更加想要了解这边。

    不是对夏目感兴趣，而是对夏目产生了某种共鸣。

    正如C.C.所说，同样的处境会造就同样的心理，那么自己真的和C.C.一样。

    不，或许存在着那样的可能性。

    旁侧少女的体温传了过来，让人感到安心的同时也感到了一丝顾虑。

    到底怎样做才能够理解，才能够让她喜欢上自己呢？

    说到底，来到这里的她，到底是为了什么而来，又是为了什么而不断前进的。

    夏目没有放弃思考，不过目前的他，却紧了紧自己的左手，将C.C.拉到身边。

    如果想要理解对方的话，唯一的方法就只有一个了。

    那就是————

    拉近距离。

    靠近彼此。

    最龗后————

    在同一片天空之下，得出同样的结论。(未完待续……)