
    你啊，有什么梦想吗？

    在刀光剑影之中，脑海里突然浮现出了曾经的画面。

    那是在过去，孩童时期所遇到的一个女街头艺人对自己提出的问题。

    那个人穿着有些老旧并且散发着一点潮湿气味的宽松外衣，头上则是戴着一个有些破口的发夹，吉他的肩带也出现了许些裂痕，看上去就像是一个乞讨者一般。

    不过她的皮肤很好，十分白皙，樱红色的嘴唇随着吉他的旋律唱出优美的歌声。

    她没有做出任何乞讨者的行为，而是单纯地弹着吉他，每天在街道的一角练习，唱歌，赚取经过路人的小费。

    当时的自己无法理解为龗什么要在街上唱歌，而不是在电视上的舞台放声歌唱，所以比起回答对方的提问，这边却是反口问道。

    为龗什么，不去舞台上唱歌呢？

    对于这个问题，那个人先是露出的困扰的表情，最龗后才开口说道

    因为，那是我的梦想，所以才完成之前，我都不会在舞台上唱歌。

    完全不懂对方的意思，可是那个时候的自己还是若有所思的点了点头，做出明白的样子。

    那也是笨蛋一般的自尊心在作祟吧，于是，开始在放学后的每天都会经过那里。

    不管是刮风还是下雨，那个人都会毫不在意的街角歌唱，像是遗世独立的处于童话中的幻想人物一样。

    下雨天就唱一些欢快的歌，让人感到舒畅；

    太阳天就唱一些凉爽的歌，让人觉得幸福；

    不同的曲调带来了不同的感受。歌词的存在放佛是极具魔力的咒语一般。使人难以忘怀。

    除此之外。每次经过那里的夏目都被对方提问。

    你啊，有什么梦想吗？

    可是那个时候的自己却无法回答出来。

    买游戏机？那不是梦想。

    长大成人？那也不是梦想。

    他不知龗道自己需要什么，不清楚能够得到什么，即便是小时候无忧无虑的那段时间，也依旧处在彷徨当中。

    所以，当那一天，那一起事件发生之后，再度经过那里的夏目回答了女艺人的问题。

    我的梦想——

    希望能够在某个地方被人所需要。

    于是。那个梦想崩坏了，所有的一切，被埋入黑暗当中，只留下无限的恐惧。

    你啊，有什么梦想吗？

    即便是现在回想起来，夏目都觉得那个时候的自己十分可笑。

    我没有梦想，完全不想去奢望那些所谓的未来。

    因为现在拥有的，只有现在罢了。

    左边！

    左手的光之火焰形成的刀刃和白剑发生了碰撞，巨大的撞击力将两者的手臂弹开。

    都是拥有两把武器之人，所以在失去一把武器的即时攻击之后。需要将另外一把武器利用起来。是防御，是攻击。全凭自己的感觉。

    夏目浑身燃烧着近似火焰的黄金粒子，每走一步都会产生流光，朝着桐人施加压迫感。

    对方的二刀流使用已经变得非常娴熟，夏目唯一的优势就只有湖中剑的能力。

    两人在大厅之内的交手已经持续了一分钟，彼此的体力和精神力也已经要到达极限，可是谁都没有收手的打算，因为他们比起任何人都渴望着胜利。

    想要的结果到底如何呢？就像双手来创造好了！

    夏目往前跑去，借着这个动作在将被弹开的左手拉回的同时，右手借力，附着着风之结界的湖中剑朝着桐人的左臂砍去。

    身子向后拉扯一般的移动，桐人在这段时间之内立刻调整过来，右手对着夏目的胸口斩击过来。

    两者的武器途中就发生了碰撞，震动着手臂的力龗量又一次传来，未曾停住，由于左手已经恢复过来，夏目直接进行了连环的斩击。

    高速的斩击直接将桐人逼退，他的动作也开始慢慢变小，受到限制。

    下一刻，夏目突然转攻为守，开始了往后方移动的避退方式。

    不过桐人却紧追过来，二刀流的剑士对着夏目大声喊道。

    “我必须要取得胜利！这是的承诺！所以夏目！全力以赴吧！”

    因此，桐人的绝技，就在夏目的正面，瞬间使用了出来。

    十六连击的【星爆气流斩】，化作无限切割之刃的双刀朝着夏目压迫而来。

    发出咂舌声，夏目将右手的湖中剑横档再身前，同时将左手的光之刃交叉辅助抵挡。

    砰！第一击是双刀对双刀，迸溅的花火大得吓人，令人恐惧的撞击也不断在这个空间形成，彼此之间的死斗已经开始进入了最终的对立阶段。

    夏目的左手剑被对方水平斩直接破开，抓住这个机会，桐人的另一把剑立刻突刺过来。

    湖中剑调转，风之龙卷立刻驱动起来，凶猛的瞬间爆发直接干扰了桐人的攻击，狂风大作之中，他的武器发生了摇晃般的低鸣。

    是撞击，靠着风之龙卷的牵制，夏目湖中剑和白剑又一次碰撞在一起，不过被弹开的依旧是夏目。

    这就是技能的作用。

    【星爆气流斩】在使用的时候会通过两把刀的不断连斩将‘力’全部释放出来，将原本因为间隔斩击而浪费的攻击力联合在一起，靠着不断且紧密的高速度连环斩来破坏敌人的防御，这个也是让夏目棘手的一个技能。

    毕竟这属于专门的体术，不是那种经常遇到的招数。

    夏目也就只见过桐人使用一次而已，那个时候也他没有细致分析，所以此刻不太理解他使用【星爆气流斩】的战斗方式。

    只是要说的话，夏目的瞬间分析能力十分强大。

    左边的攻击！右边的刺击！联合的交叉劈砍！

    左手剑抵挡，右手剑引导，虽然一直被逼退，不过并未被砍到任何地方。

    桐人靠近过来，二刀流的他的交叉十字斩被其释放出来。

    重击降临，夏目靠着腿部的弯曲来支撑，在踩碎地面的同时抓住了桐人的弱点。

    他结束十六连斩的一瞬间，胸口左下侧会出现在空隙，这就是胜利的条件！

    夏目没有犹豫，在桐人退去的同时随之前进，右手的湖中剑刺向了桐人防御的左下侧死角。

    “我的胜…………！”

    夏目的看到了白色的影子，那是介入了两者之间的看上去十分无力的亚丝娜。

    该，如何选择？两人视线的彼端，就是失败与胜利。

    所以——

    连同她一起刺穿吧！(未完待续……)