
    地铁的隆隆声在休息的时候变得巨大起来，想要假寐一会儿的夏目只有打起精神，关注起外面的景色和旁侧的精灵魔女。

    突然，坐在位置上的夏目目光落在了眼前东西上面。

    那是C.C.从斜跨的包包中拿出的东西。这个东西被布巾所包裹着，在上方打了一个结。

    “锵锵锵……”

    自己充当配音，C.C.把这个东西，其实名曰便当的盒子放在了夏目腿上。

    一瞬间感觉到了巨大危机，夏目摇摇头将这种恐怖的想法扔掉，盒子里面应该是普通的食物吧。

    比如说C.C.自己从冰箱拿出来的香肠和剩咖喱之类的组合套餐，只要不是亲手制成，就没有任何问题。

    “还是问一下，这是什么呢？C.C。”

    “这个哦，给人类带的便当。”

    “啊哈龗哈，谢龗谢，是自己做的吗？”

    “当然。”

    急问即答，同时脸上好挂着胜利的微笑，虽然出现了表情的C.C.十分可爱，但是面对突然来临的便当，夏目却笑不起来。

    在拥有了自己的‘宅’之知识之后，几乎宅化的魔女已经可以简称为‘宅女’了。

    因此，对于这样的魔女小姐做出的便当，夏目认为美味的可能性不高。

    “哦哦，这么厉害呀C.C.小姐，人家只给士道带了美味棒呢！只有一个了，士道要吃吗？”

    见到C.C.拿出便当之后，十香也从包包里面拿出了一根美味棒。士道摆着手拒绝。十香打开之后将其成了两半。一半喂给士道。

    “给，很好吃哦，不过叫琴里给我买，她却说要找士道呢。”

    “吃多了这种东西是会胖的吧。”

    “真，真的吗？怎么办士道！我今天了五根，不五根半才对！我现在就……”

    “被吐出来！太浪费食物了！十香肯定不会胖啦，肯定会一直保持着可爱的样子的！”

    “可，可爱什么的……”

    害羞地别过脸去。十香双手撑着脸结巴的念叨着什么。

    看到这一幕，士道在叹了一口气后对夏目和C.C.苦笑了一下。

    “没有打扰你们吧。”

    “怎么会。”

    和夏立刻回应，转而开始勘察手中的便当。

    盒子没有问题，被包裹起来的样子也没有问题，主要就是里面的菜色是否有问题了。

    解开活结，夏目小心翼翼地咽了一口唾沫。

    “请享用吧，这是为了人类做的，花了很久的时间。”

    “真是辛苦了，下次一起做吧。”

    “恩，如果人类这么说的话。”

    突然看到C.C.藏在衣袖下的双手。手指上布满了许些伤口。

    由于失去了精灵的力龗量，就连伤口都无法很好龗的修复吧。

    为了我。吗？

    右手打开便当的同时，夏目的左手轻轻摸了摸C.C.的头，她像是得到奖赏的小猫一样缩了缩脖子闭上眼睛，最龗后将身子朝夏目靠去。

    便当被打开，首先，是王道般存在的鸡蛋卷，除此之外还有章鱼香肠以及饭团，虽然菜色很少，反之量却很足。

    从色泽和味道来判断，没有任何不对的地方。

    然而此刻的夏目很清楚自己的行动，就算是颜色不好，充满奇怪的味道，自己也会吃下去吧。

    C.C.努力做出来的东西，不可能失礼无视掉。

    用C.C递过来的筷子夹起鸡蛋卷，由于天气的原因没有完全冷掉，其本身还保留了一点点温度。

    放进嘴中，夏目做好了应对一切情况的准备。

    随后。

    咀嚼，咀嚼，咀嚼。

    将鸡蛋卷全部吃完的夏目低下了头，C.C.见状将手放在夏目颤抖起来的肩膀上。

    “人类……”

    在她动手的同时，夏目抬起头反过去握住了C.C的手。

    “实在是——实在是——超级美味的！”

    很好吃，很美味。

    材料处理得当，佐料也没有任何问题，油而不腻，咸而不厌，加上辅助用的香辛料体味，把鸡蛋卷提升到了一个新的层次。

    被突然抓住手并夸奖的C.C.突然脸红起来，原本淡定的样子也瞬间瓦解。

    “能够喜欢，就好了。”

    “当然很喜欢了，两位也要吃吗？可以吗？”

    最龗后一句话是询问C.C.，只见她点点头，又多拿出了两双筷子，交给士道和十香之后，夏目将便当盒放在了中间。

    “我开动了。”

    “哦哦！等等啦士道！我，我也开动啦！”

    两人一同架起章鱼香肠，纷纷赞不绝口。

    夏目也品尝了一下章鱼香肠，没有想到C.C.的料理水平竟然登峰造极。

    “对了，对了，C.C.小姐，以后可以教教我做这个吗？”

    “咳咳咳！”

    听到十香要做饭的士道猛烈咳嗽起来。

    “当然可以。”

    “咳咳咳咳！”

    可得更加剧烈了，夏目以与我无关的方式继续吃着C.C.做的便当。

    这时，坐在一边的C.C.轻轻点了点夏目的肩膀。

    “想上洗手间。”

    “就在走廊后面，连接箱的那里哦。”

    “……”

    “我带你去吧。”

    刚刚上车就感觉到不舒服了吗？

    带着C.C.朝着洗手间走去，夏目察觉到身后有人跟着自己。

    虽然在火车上被跟着也是理所当然的，不过对方显然将视线也紧紧锁在二人身上。

    是敌人吗？

    夏目认为不可能是AST的对精灵部队才对，就算是他们，也不会选择在这种地方开战。

    先把C.C.带到洗手间再说。

    另外回去之后还必须把这个信息告诉五河士道。

    夏目思考着突发事件的应对方法，带着C.C.来到了女洗手间之前。

    指示灯显示此刻空无一人，所以C.C.将其打开之后走了进去。

    【准备好了吗？】

    “唉？什么？”

    突然通过耳机传来的通话让夏目有些不太理解。

    【也就是第一次，对精灵约会手段突发事件测试。】

    “那是……”

    ‘什么’二字没有说出来，被通话夺走了注意力的夏目身子被人从后面一推，扑在C.C.背上之后两人一起挤进了洗手间。

    随后，外面传来上锁的声音，是有锁的乘务人员吗！？！

    夏目知龗道是琴里搞的鬼，却无法判断到底是谁。

    可是眼前，为了不让C.C.摔倒而将其抱在怀中，最龗后一同坐在了桶坐上，面对面望着对方。

    空间狭小且被锁住的两人，就这么紧紧贴在了一起。(未完待续……)