
    炙热的太阳烘烤大地，四周由于高温而导致空间微微扭曲起来。

    走在街道上的两人正朝着电影院前进。

    蝉鸣声被微风带到耳边，略带烦躁的夏季合奏使人变得疲倦起来，懒散的午睡时间似乎还未过去。

    夏目打起精神，此刻正在约会当中，产生想要睡觉的方法也太愚蠢了。

    “那个，人类，那是什么东西。”

    “恩？”

    和C.C.一样抬起头，头顶的天空之中，在那以湛蓝色穹顶为背景的中央附近，拖着尾部白线，朝着西方前进的飞机正慢慢飞过。

    果然，在变成了精灵之后，大部分记忆都已经被丢失掉了，留下的，只有新生的记忆而已。

    “那个是飞机，让人类飞翔于天空的机器。”

    “也是敌人？需要打下来吗？”

    “不用了，不用了，那个不是AST的兵器，只是普通的飞机而已，那个上面啊，可是承载了很多的愿望哦。”

    对归来的家人的平安愿望；

    对离去的家人的祝福愿望。

    在无垠的天空上，飞翔着的飞机并不只是装着乘客而已，还同时包含了各种各样的思绪。

    夏目对自己的想法感到有些可笑，如此一来不就像是曾经自己一样了吗？

    家人渐渐地离去，以至于整个家庭只留下自己孤身一人。

    等到抬起头看到了飞机的时候，却发现无论怎样努力的伸手去抓。却还是完全够不到。

    那种恐惧让人觉得害怕，正因为不想要孤身一人，才回去晚上寻求自己的同伴。

    呐。虚拟的世龗界之中真的存在着现实吗？

    呐，此刻的世龗界之中真的存在着恋爱吗？

    如果自己可以弄明白的话，应该足够改变现状了。

    不知何时，夏目发现自己傻傻地对着头顶的飞机伸出了手，正当夏目苦笑的时候，旁边一只洁白的手也伸了出来。

    “真是，美丽的天空呀。人类。”

    “唉？美丽的，天空吗？”

    可能曾经仰望头顶的自己并非是为了看到乘坐着某人的飞机，而是为了靠近无垠的天空吧。

    毕竟上方的那片区域。是如此的湛蓝，是如此的广阔，是如此的——恒久。

    收回了自己的左手，夏目啊的回应着C.C.的话。

    “的确。十分美丽。那是没有看到过的景色。”

    “正是因为和你一起，才能够看到……”

    “这个，C.C.你刚才说了什么？”

    “这就是双人脚踏车，绝赞贩卖中！”

    “……”

    “广告的，台词。”

    想想也是如此，C.C.不可能说出那样的话，就算是已经改变了的她。

    手表上的时间为13:43分，对于就在眼前的电影院。夏目看到了近处二层楼的咖啡厅。

    “电影要14:15才开始，要去喝点什么吗？”

    “披萨？”

    “至少给我点喝的吧。”

    “血腥玛丽？”

    “一上来就好高级！？不知龗道咖啡厅有没有。”

    “开玩笑的。我想要，牛奶。”

    和C.C.一同朝着咖啡厅走去，在听到‘欢迎光临’之后两人来到了二楼。

    这里坐在安有遮阳伞下的人大多数都是情侣，夏目和C.C.选择了一张靠近二楼阳台的位置坐下。

    “请点单。”

    服务员将菜单拿上来，夏目要了一杯纯咖啡，现在的他缺乏一种刺激性的要素，为此想要借着咖啡因振作起来。

    另外一边，C.C.指着菜单上的一样东西说道

    “我要这个，‘特大号强化特制大型双重冰激凌布丁’。”

    了解了，得到点单的服务员立刻下去，夏目出口阻止的时候已经晚了一步。

    夏目不知龗道C.C.点的东西是什么，可是听名字就觉得十分奇怪了。

    等了一会儿，可能是还需要准备一段时间，夏目从位置上站了起来。

    “我去一下洗手间，你在这里等着，记住了，不好跟陌生人走，知龗道了吗？？”

    “你的背后，就由我来守护。”

    “你电视剧看多了，而且上厕所的时候不需要你来守护啦。”

    三步一回头，确认C.C.没有到处乱跑之后，夏目才走向洗手间。

    扭开水龙头用水冲脸，夏目拍拍脸颊让自己打起精神。

    镜子反射出自己的模样，夏目看到了里面显得有些无精打采的自己，开始努力吧。

    如果默示录之架想要自己的恋爱的话，那就恋爱好了。

    人类拥有无限的可能性，自己就去创造出那种可能性来给其他人看看。

    就算一无论如何也无法大于二，可是只要在一的基础上加上二就行了，这样，就可以前进了。

    来到刚才的位置，夏目发现三个人将C.C.围了起来。

    站在左侧，带着耳环的红发青年对着C.C.伸出手，想要抓住她的手臂，可是——

    “喂！”

    夏目一把将其打开，站到了C.C.面前。

    “切，原来是有男人的，走吧。”

    轻易地就放弃了，三个人消失在视界之中。

    “他们没有对你做什么吧。”

    即便知龗道C.C.的力龗量，夏目还是发问了。

    “那些人，差点就干掉了。”

    “我该说是来得及时吗？真是抱歉。”

    “人类不需要道龗歉，因为，”

    C.C.用帽子挡住了半边脸。

    “不知龗道为龗什么，有些开心。”

    夏目不清楚藏在帽子下的表情如何，但是至少有一点可以肯定。

    从她羞红的双耳来看，C.C.的确是高兴的。

    就在这个时候，推车的声音响了起来。

    之前负责两人的服务员推着一辆就餐用推车，上面放着一个咖啡杯和一个筒状物体。

    “您久等了。”

    将黑咖啡放在夏目桌前，接着服务员将筒状的大杯子放在C.C.面前，这个巨大的东西几乎挡住了两人的视线。

    “这是您的‘特大号强化特制大型双重冰激凌布丁’。”

    “这个就是，吗？”

    C.C.在超大型杯子面前用微不足道的银匙舀了一点放进嘴里，随后满一地点了点头。

    吃的完吗？

    时间够吗？

    正当夏目为此疑惑之时，舀起第二勺的C.C.将其从侧面递到了夏目嘴前。

    “啊~”

    “好，好龗的，啊~”

    一口吃掉。

    “好吃吗？人类。”

    “除了很多之外，味道不错。”

    “很好，那么，剩下的交给你咯——哎嘿☆”

    这一刻，夏目完全高兴不起来……(未完待续……)