
    拉塔托斯克。

    诉求与精灵对话，以和平的手段解决空间震所产生的灾害为目标所集结成的神秘组织。

    以空中舰艇佛拉克西纳斯作为活动据点，其根源为被称作圆桌会议的高阶干部所组成，五河琴里为司令官，以保护精灵为号召募集各式各样的志愿者。

    同时，也可以说成是为了支援五河士道封印精灵而集结成的组织，比起付诸于武力，更加倾向于和平的让精灵娇羞的手段。

    此刻，被绑架的两人就处于在这个空中的隐形舰船当中。

    埋头吃着名为‘鱼子酱’的高级料理，半个月来一直过着拮据生活的两人陷入了沉默。

    其实夏目曾经询问过录为龗什么要吃东西，毕竟这个笨蛋虽然无法回到那个空间，却还是保持着非人类的身体，因此不需要吃东西也是正常的。

    结果，得到的回答却是‘因为想吃所以就吃了……’，真是该死，夏目开始后悔将一包方便面分成两份拿给录的举动。

    心中感慨万分，夏目有了一种想要哭泣的冲动。

    谁说穿越就是好龗的，你见过穿越之后必须养一个尼特族贫乳妹子的人吗？没有吧。

    只要是尝试一样用盐水搭配开水当午餐，你就能够体会到那种痛苦了。

    因此，受不了那些烦人工作的夏目就在今天辞掉了工作，同时，也在今天被这群人给抓住。

    吃着鱼子酱，夏目和录正前方坐着三个人。站着一个人。

    从左往右分别是五河士道、夜刀神十香、五河琴里以及金发变态美男子神无月恭平。

    “那么。你就是网路上流传甚广的在半个月之内。攻略一百部GAL游戏的人吧。”

    “士道，士道，GAL游戏是什么？”

    “该怎么说呢……应该算是一种提升好感度的游戏吧。”

    面对十香的提问，士道寻找着解释的词语，不过由于完全想不到，所以只好敷衍了事。

    十香像是突然想到了什么似的举起双手。

    “就是在士道家里看到的那些封面少女很露的本子吗？”

    “嘘嘘！！你在说些什么！别开玩笑哦，十香。”

    “是吗？看来回去之后必须好好谈谈呢，哥哥。”

    对了对了。

    夏目旁侧的录也加入了谈话。

    “这位十香小姐。你说的本子，咱们的夏目老师也有一大堆哦。”

    “哦哦？跟士道一样吗？”

    “是的，是的，比如《女仆无惨X百合无双》之类的……”

    咳咳咳咳咳咳……

    剧烈的咳嗽起来，夏目伸出手一把捏住捏住了录的嘴巴。

    见到对面的琴里用奇异的视线盯着自己，夏目感觉到一阵胃痛。

    不过既然将问题丢给自己，夏目却没有开口回应，而是简单的点点头。

    他的确在半个月攻略了很多难度超高的GAL游戏，当然了，这些都是为了完成任务而做的。可是一直以为攻略二次元妹子就能够结束的夏目太过天真，靠着GAL游戏完全无法满足现状。让自己从这里出龗去，获得什么力龗量。

    打破盒子世龗界需要什么呢？

    现在需要的，正是恋爱。

    见到夏目点头认同，一边的神无月拍起了手。

    “了不起！实在是了不起！那么这位小哥，我一直无法攻略舰长，所以能否……唔哦啊！”

    被琴里一脚踹开，以滚动的方式砸进走廊的神无月恭平露出了满足的笑容。

    回归正题，叼着棒棒糖的琴里在听到了夏目的行动回答之后，整个人陷入了沉默了。

    夏目看着一边吃的津津有味的录，将裤兜里面最龗后一包纸巾拿了出来，抽出一张擦拭着录的脸颊和嘴巴。

    “给我吃慢点，汤匙的拿法不对，伸进嘴巴里面的时候不要直接大力放进去，会刺伤口腔，还有，不要露出这种蠢蠢的表情，不，你已经够蠢了。”

    感觉像个保姆一样，夏目对自己变成这种情况而感到恐慌。

    说实话，照顾录的感觉也不懒，有种照顾流浪的小猫小狗的感觉，而且还算是一个可爱的美少女，没龗事可以拿食物诱惑一下，命令她做这样那样的事情。

    记得之前为了节约水费而一起洗澡，在充满雾气的小浴室当中，夏目真的为录的残念而感到残念。

    “我感觉到夏目老师似乎在想失礼的事情。”

    “别担心录，以后会变大的，比如三百年的时间。”

    “你这是让录投胎吗？！”

    吃着鱼子酱表示反抗，像个孩子一样用汤匙来戳夏目的脸颊。

    咳咳咳。

    听到琴里的咳嗽声，夏目转而看向她。

    拥有一头暗红色的头发，相貌姣好龗的脸上出现了与之不符的顾虑。

    “不知龗道该不该告诉你，可是我们需要你的力龗量，事情已经容不得我们继续拖延下去了。”

    琴里指着指着自己和其他两个人说道

    “一下子被带来这里肯定相当疑惑吧，不过不必担心，我们并不是为了威胁你们才将你们抓来了的，首先我叫做五河琴里，是这个空中舰艇佛拉克西纳斯的舰长，旁边这两位是我的哥哥五河士道以及夜刀神十香。”

    夏目就算不需要她来介绍也知龗道，可是他并未没有反对的理由，而且在琴里看来自己完全不理解她们。

    于是，介绍完毕之后，琴里两只手环抱在胸口。

    “相信你们肯定知龗道空间震吧，具有绝对毁灭般的力龗量的大破坏。”

    “恩恩。”

    和录一起点头，接着大口吃着从未迟到过的美味。

    “精灵，那是……”

    长篇大论一直持续到两人吃完鱼子酱，夏目抬起头，将刚才五河琴里的重要内容都复述了一遍，接着立刻问道。

    “那么你们口中的双重精灵指的是……？”

    难道是想要八舞那样的双子精灵吗？

    “那是在十香出现之后，情况异常所产生的不稳定因素，每一次空间震，都会出现在两个精灵。”

    那就是双重精灵的意思。

    简单来说，让精灵娇羞的人物，需要两个……

    基于上面的理由，被参谋部视为‘百妹斩’的夏目，成为了当仁不让的人选。

    所以。

    五河琴里指着夏目。

    “需要你和哥哥一样，但却有些不同，用你那高超的把妹技龗术，让另外一个精灵恋爱吧！”(未完待续……)