
    一般来说，喜欢上别人这种事情难以理解，毕竟将自己的感情付出出龗去，实在是得不偿失。

    那么，为龗什么会有人喜欢上别人呢？

    很简单，因为喜欢上了，所以喜欢上了。

    原本在这个世龗界‘独立’的自己从某人那里得到了帮助，得到了理解，得到了认同，得到了赞美，内心的缝隙被填满，从而就会喜欢上对方。

    恋爱本身并不困难，困难的是如何开始恋爱。

    有时候会有人以为人出生之后就意味着有了家人、朋友以及亲戚，然而实际上不管你如何解释，你都是‘孤身一人’。

    并非环境上的孤身一人，而是精神上的孤身一人。

    正因为和家人距离太近，所以才不会被察觉到精神上的缝隙，所以才不会被填补，获得救赎。

    因此，寻求救赎之人，期望得到理解之人，便恋爱了。

    当然，这也不是指恋爱就是为了解决精神上的‘孤独’，说到底，这只是一个方面罢了。

    为此需要的是寻求其他方面，比起填补对方精神缝隙，更加快速的攻略方式。

    正如GAL游戏一样，不同的路线会造就不同的结局。

    令人绝望的结局；

    令人痛苦的结局；

    令人伤心的结局；

    令人欢笑的结局；

    令人欣慰的结局。

    这些结局，都可以让游戏玩家自己来创造，通过自己的选择和判断。得到最根本。最正确的结论。

    就是这样。恋爱大师（暂定）夏目开始了行动。

    在那之前，在开始行动之前，夏目有件事情需要确认。

    “自己是否拥有，和五河士道同学一样的再生能力呢？”

    “谁知龗道呢？”

    “…………”

    太不负责任了！

    与其是说是不负责任，不如说是没有办法吧。

    毕竟想要明白自己是否拥有那样的能力，所需要做的事情只有一件事……

    “死一死就知龗道了，虽然想要这么说，但是希望夏目你还是不要乱来。哥哥之所以拥有那样的能力也是因为本身的因素，如今的你没有封印任何精灵的力龗量，也就说你是完全的普通人，即便可以封印精灵，但是肉体、生命力都是普通人，一旦遭受致命的伤害的话……”

    就会死。

    不需要琴里说出来，夏目也知龗道最龗后的结果到底是什么。

    此刻的情况，是比起其他世龗界都还要糟糕的情况。

    为龗什么呢？因为这一次，是夏目本色出演，是夏目以自己着几乎没有运动过的称得上瘦弱的身子进行战斗。

    和精灵约会就是战斗。即便对方曾经和自己相遇过，从此刻的情况来看。她也应该不认识自己了。

    那么录那个笨蛋说的话到底是什么意思呢？

    【《叛逆》的起始攻略，《魔禁》的异常生存，《未来日记》的杀害，《境界线》的镇压，《FATE/ZERO》的战争，还有《刀剑神域》的死亡……】

    现在，又是约会的恋爱吗？

    经历了所有不幸之事，幸运之事就可以得到的毁灭这个盒子的力龗量，如此认真思考起来，还真是一个超现实的情况。

    不过拉弓已经没有回头箭了，站在这里的夏目，决定出击。

    就算对方是活了数百年的魔女所变成的精灵，只要按照步骤来的话，就存在着攻略的可能性。

    【那么开始商量打招呼的第一句话，哥哥那边决定完毕了，现在就是夏目这边。】

    听到了另一边传来的声音，夏目静待指示。

    其实比起听取他们的选择，自己临场发挥反而更加有效率。

    【什么来着，第一个选项竟然是‘请问今天你胖次的颜色’？这是谁写出来的……】

    【报告舰长，是我，其实这种十分直接的搭话说不定可以通过反其道而行之的方式瞬间攻略，不是有些人喜欢直接而又强硬的吗？】

    【好恶心……】

    【够了够了，你们别吵，那么第二个选项‘你喜欢香川的乌冬面条吗？’这个有什么理由。】

    【突然肚子饿了……】

    【给我认真一点啊！】

    看来根本无法得到他们的帮助，夏目认为刚才一瞬间期待的自己还真是愚蠢。

    躲在废墟之中，既然头顶的那群人完全不靠谱的话，就只有自己想办法行动了。

    曾经自己理解过魔女，那么此刻她所怀抱的心境是否跟那个世龗界一样呢？还是说减弱，亦或者是加强了。

    不清楚，惟有接触了才可以明白。

    所以夏目从废墟的残垣破瓦之中站了出来，悄悄接近站在空间震破坏中心的代号为〈ZERO〉的魔女。

    可刚一走出龗去，就听到了来自于佛拉克西纳斯的司令，也就是五河琴里的命令。

    【刚才已经确定了最终的选项，因此，夏目，你就以‘请问今天你胖次的颜色是什么’来打招呼好了。】

    “别把这种问题当做‘早上好吗？’来看啊！！一旦提出来了肯定会被那个魔女杀掉的。”

    【魔女？】

    “不，没有什么，总而言之给我说说第三个选项。”

    【我看看，啊，是‘我有爱龗情旅馆的折扣卷，要一起去吗？’。】

    ………………

    沉默了。

    “你以为是‘电影折扣卷’？谁会把那种地方的折扣卷交给陌生的女孩子！为龗什么我的选项这么奇怪？”

    【大家都想看看GAL大师是如何解决死亡FLAG的哦。】

    “我真是看错你们了。”

    一般来说，GAL游戏中的死亡FLAG最不容易去除，比如曾经玩的一款妹系游戏，无论如何选择，最龗后都会被妹妹砍成几块，想想真是恐怖。

    明明现实生活中不可能被砍成几块，也不可能出现H的场景，但是此刻的情况却完全不同。

    一不小心就会被魔女变成渣渣。

    要怎么做呢？

    要怎么搭话呢？

    不如说，要怎么让其不会生气，不会攻击呢？

    反正不管如何，夏目都不会选择那三个选项，如同他们所说，那个根本就是死亡FLAG。

    要是真的提问‘你的胖次颜色’，如果被回答了，夏目也觉得太过异常，这种奇迹根本不会方法。

    这么想着，想要行动的夏目在下一刻，整个人飞了起来。

    理由只有一个，他，被精灵化的魔女攻击了。(未完待续……)