
    得到五河琴里大量解释信息之后，夏目二人正在五河家旁侧的一栋二层楼民居居住。

    冰冷的水从头顶的莲蓬头洒下，冲走了挂在身上的泡沫和沐浴露，此刻，穿着泳衣的夏目正洗澡。

    穿泳衣的理由只有一个，那就是身后的浴缸之中，同样穿着泳衣，不过却是比基尼的录正泡在里面。

    用毛巾擦掉头上的水渍，转过身去的夏目抱怨起来。

    “我说录小姐，既然已经得到了五河琴里他们提供的住所，水电费都足够使用很久了，不需要为了节约水而在一起洗澡吧。”

    “有什么不好，和夏目老师一起洗澡感觉很舒服哦~”

    “那是因为每次你都可以泡澡的缘故……”

    所以。

    夏目走到浴缸旁边，将毛巾丢在了录的头上。

    “换人，换人，让我好好享受一下。”

    “我不要，如果夏目老师想要泡澡的话，人家可以让一个位置给你哦。”

    如此说着，原本在浴缸之中伸展身体的录卷缩起来，给夏目留了一半的位置。

    真是无法理解，这个女孩子的贞操观念出现了很大的问题。

    只是和女孩子一起泡澡什么的从来没有经历过，就算有，也是在虚拟游戏中触发‘澡堂意外’事件罢了。

    夏目开始催眠自己，将录看做自己养的小动物，这样一来，心情就放松不少。

    跨脚进入浴缸。那一瞬间就听到了录的声音。

    “唔哦。夏目老师好恶心。竟然和女孩子一起洗澡。”

    “这是你同意的吧！”

    “录也同意了召唤章彦先生哦，怎么样，要继续吗？露出你的PP一起来！”

    “别扯了。”

    一个手刀扔在录的头上，夏目两只手臂搭在浴缸边缘，呼出一口混杂在雾气中的浊气，全身顿时感觉到放松不少。

    这种真实生活的感觉十分不错，比起在游戏世龗界当中，SF的世龗界当中。这种足以称为日常的情况倒是让夏目很是喜欢。

    想要伸展双脚，结果才意识到里面不只是自己一人。

    “喂，录，我们来划拳吧，赢了的可以命令输家任何一件事情，如何？”

    “就像是国王游戏吗？”

    歪着头，因为泡澡而略像粉红色的脸颊被雾气轻轻包裹着。

    录挥舞着手臂，对夏目的提议发出疑问。

    “也没差啦，记住了，必须服从哦。任何命令。”

    “好龗的，没问题。”

    夏目在心中喊了一声NICE。接着严肃地望向笨蛋小姐。

    首先，夏目伸出一根指头。

    “猜拳的规则想必你也十分清楚，剪刀石头布，相互克制，看谁能够胜利，如果是平手的话，双方都可以提出一个条件，你觉得如何？”

    “OK，来吧，也就是说赢和平手都可以命令夏目老师呢。”

    录做出挽袖子的样子，整个人呼呼吐着气。

    夏目看了看像个得到玩具的孩子般的录，也做好了出拳的准备。

    “剪刀石头布！”

    夏目——剪刀。

    录——石头。

    夏目失败。

    “剪刀石头布！”

    夏目——布。

    录——石头。

    录失败。

    “剪刀石头布！”

    夏目——剪刀。

    录——剪刀。

    平手。

    猜拳结束，夏目和录对望起来。

    作为发起者的夏目率先说话了。

    “看来是平局呢，那么先使用命令，如何？”

    “好龗的，夏目老师随便命令吧，不过H禁止哦。”

    “我可没有对小学生提起性趣的想法。”

    那么。

    夏目正面盯着录，开口命令道

    “在以录的命令无效的前提下请自行离开浴室。”

    “唉？”

    “没听到吗？再说一遍‘在以录的命令无效的前提下请自行离开浴室’。”

    “那个，也就是说录的命令无效了吗？”

    “是的。”

    “这根本就是耍赖吧！不，不算啦！”

    这算是哪门子闹脾气。

    看着用手扑打着水面激起水花的录，夏目用手抓住了对方的脑袋。

    “请按照命令行动，录小姐……”

    “啊呜……可，可恶的夏目老师，诅咒你的PP开花哦。”

    “不需要你担心。”

    愿赌服输，录从浴缸之中站起来，不过由于脚下突然一滑，她整个人扑向夏目。

    “危险！”

    夏目立刻躲开，录的额头狠狠地撞在了浴缸边缘，发出咚的一声。

    站在浴缸边缘，看着如同浮尸一般的录，夏目用手戳了戳她的后背。

    “录小姐？”

    “…………”

    “录小姐？”

    “唔噶！”

    从水中浮起来扑向夏目，用红红的额头撞中了夏目的下巴。

    伴随着发出的噗嗤一声，夏目被录所扑倒。

    “至少接住人家一下吧！可，可恶的夏目老师。”

    “痛死了，你这个无赖妹子。”

    “比起你这个飞机场的夏目老师要好！”

    “我要不是飞机场那还得了啊！”

    “总而言之这次人家真的要生气了！”

    “晚上做‘水煮羊肉’给你吃。”

    “我们结婚吧夏目老师！”

    轻易地就被骗了。

    想要从地上站起来，突然听到了天空中响起的警报声。

    那是，空间震。

    罪恶的灾害，由精灵引起的大规模破坏。

    于是——

    浴室的门被摧毁了。

    此刻的夏目正被录骑在身上，闯进来的是几名由拉塔托斯克雇佣而来的士兵们。

    盯着两人的他们一动不动，站在最龗后面的一名哭着跑了出龗去。

    …………

    时间大约静止了十秒钟，冲进来的士兵们抬起了手中的枪。

    “干掉好了，反正也不会被查到。”

    “会被查到的好吧！”

    “你这个该死的现充！！！！！”

    看来这群士兵都是准备在三十岁成为魔法师的男人。

    在重重的压制下，换上了一套运动类衣服的夏目被带往拉塔托斯克。

    录在门口对着自己招手，一副竖起了死亡FLAG的模样。

    现在，拉塔托斯克的主要控制中心。

    “啊，你来啦……额，夏目？”

    “把我绑过来的理由是……”

    “看看那个就知龗道了。”

    站在五河士道旁边，夏目看到了大屏幕中的两个人影。

    是两个精灵。

    一名骑着巨大的白色兔子，另外一名却是由钢铁巨人所保护着……

    精灵真面目让人感到惊讶，此刻的情况实在是无法理解。

    那个人，变成了精灵？

    让人震惊的事实，此刻无法将其当做玩笑。(未完待续……)