
    【Theskuullreaper】骷髅蜈蚣作为第七十五层的BOSS拥有很高的属性。

    那与巨大身躯成反比的灵活速度，比起刀刃还要锋利的蜈蚣百足，外加两只如同长鞭一般挥动的双臂，就像是死神拿着镰刀一样，开始收割玩家的性命。

    它的防御力好似装备了顶级盾牌，配合着愤怒进行放佛割穗一般的大规模攻击，将死亡散播出去。

    奋斗在前线之人大部分都已经撤退回来，面对如此恐怖的力量，许多玩家感觉到了绝望。

    不过即便是已经变得疯狂的BOSS，还有人在最前方战斗着。

    在召集了许多高级玩家的现在，拥有战力的人还有这一半以上，不到最后的时刻，他们还未放弃。

    双手握住自己的战斧的把柄，夏目看到用很快的速度冲出去的艾基尔正和【Theskuullreaper】的一只手发生了战斗，他想要借着自己的攻击来砍断【Theskuullreaper】的手臂，削弱它的力量。

    这是正确的行动，因为比起想着直接干掉BOSS，慢慢地削弱对方的力量才是最正确的举动。

    就和跑马拉松一个道理，并非想着终点，而是想着下一个一百米来不断奔跑，就可以获得力量。

    视野之中，白骨的手臂带着恶寒逼近艾基尔，甩动起来的它得到了凶猛的打击力，在空中和艾基尔的斧刃直接撞在了一起。

    坚硬如铁的骨头和纯精钢打造的武器开始了冲撞。彼此的力量开始蚕食和冲击。只见双方都在同一时刻被弹开。【Theskuullreaper】遭到了一点伤害。

    可能是由于冲击力太大，艾基尔整个人往后退了数米才能够停下，整个人发出沉重的喘息。

    【Theskuullreaper】拥有两只手臂，在右手被艾基尔弹开的时候，扭动身体的【Theskuullreaper】同时将左臂砸向艾基尔。

    抬起战斧抵挡，可是力量可能无法与之相抗衡了，此时，红色身影冲了出去。

    到了现在。也是高等级的【风林火山】公会的会长，克莱因介入了两者之间，他迅速展开行动，身为大刀使在途中将刀刃放在肩膀上，流光闪现，突然加速的他的武器发出了一点光芒，独特技能‘太刀’的强力斩击被他发了出去。

    就像是钢铁和钢铁的碰撞，面对突然传来的打击，【Theskuullreaper】的身躯微微震动一下，抓住这个机会。其他玩家也同时往前攻击。

    然而【Theskuullreaper】几乎免疫了普通的攻击，除非是拥有高爆发力和攻击力的击打。才会起到一点效果。

    被两者攻击的【Theskuullreaper】有些发狂，它的行动越发迅速起来，游走在战场的同时往四周进行大范围的横向斩击。

    锋利的百足和胸口的骨刺发出了呼啸声，带着死亡的低鸣展开了与攻略者的对立。

    看到不少人都开始了自己的战斗，夏目也随之冲了出去。

    现在需要的不是将【Theskuullreaper】击败，而是单纯的击伤而已。

    就在此刻，夏目一脚踩在被粉碎的地面之上，右手的湖中剑发出耀眼光芒，这道光夺走了【Theskuullreaper】的注意力，它扭头过来，加快速度冲向夏目。

    风之龙卷缠绕在武器之上，具有切割性质的风之刃在夏目的控制下已经准备输出。

    突然，夏目看到了【Theskuullreaper】的动作。

    它在前进的同时身子微微扬起，百足不断蠕动的模样令人不舒服，在和夏目战斗之前，整个身体往下砸去。

    百足的尖锐部分往地面刺去，插入地面之后固定了身子，慢慢扬起上半部分，两只巨大的骨臂合在一起，朝着夏目砸去。

    这是！将身体固定，通过无法移动的方式使用强制性的打击！

    因为这种战斗方式无视了反作用力，可以将所有力量硬生生地打在对立者身上，因此夏目也已经打算全力以赴。

    对方的攻击力很强，从上往下的两只骨臂带来了巨大的压迫力。

    风之刃已经在湖中剑上生成，风的流动声就在耳边响起，金色的光芒得到了释放，凶猛的洪流随着夏目的动作全部输出出去。

    金色和白色展开了碰撞般的战斗，彼此之间的力量十分巨大，如同撕裂了空间一般，两者的接触之地产生了强烈风流。

    夏目感觉到力量开始削弱，接着被压了下去。

    砰！

    在落地的同时，身穿轻甲，手持盾牌，【神圣剑】的希兹克利夫从后方突击，带着队伍赶了上来。

    “五人一组分散开来，相互配合的同时展开攻击！”

    盾牌挡住了【Theskuullreaper】的横向挥动的骨刺，接着右手剑又弹开了【Theskuullreaper】手臂，整个人往前突进一次，剑芒一闪，【Theskuullreaper】HP瞬间降低，希兹克利夫的战斗行云流水，完全不带任何犹豫。

    其实就算是他没有无敌这种设定，希兹克利夫也是一个很强的玩家。

    大部队开始了连同的攻击，可是大部分的普通砍伤的基本上没有什么伤害，只要作为输出的只有夏目几人。

    白色的闪光切开了眼前的空间，陪着黑色的剑士，亚丝娜的连环攻击限制了【Theskuullreaper】接下来的行动，随后，桐人的中段水平方斩立刻挥出，给予了【Theskuullreaper】重创，两者的配合天衣无缝。

    差不多了吧。

    看着眼前希兹克利夫的背影，夏目绕过了他之后往正前方再度展开突击。

    比起旁边的玩家更加快速。

    比起周围的玩家更加拼命。

    比起桐人和亚丝娜更加前进。(未完待续……)