
    魔神降临了。

    天空之中，无数的炮火的中央，那黑色与红色交替做成的钢铁巨人，正如同魔神一般展开了战斗。

    AST的对精灵部队此刻正处于一种劣势，她们之间的合作被强制打乱，形成的队伍在空中支离破碎。

    抬起头来，映入眼帘的是飞起来的AST成员们所展开的包围网。

    由于她们上一次和魔女战斗过，知龗道了她强大的攻击力和直来直往的战斗方式之后，采取了一种类似于游击战的对立模式。

    虽说魔神的攻击力占据上风，可是由于体型限制，速度无法继续提升的它难以捉到飞在各处的敌人。

    这也是增加威力所付出的代价吧。

    战事继续发展，AST的部队全部聚集在了一侧，和对面的精灵魔女对峙起来。

    双方此刻处在一种平衡状态，不过夏目很清楚，这种平衡状态即将毁灭。

    他看到了，坐在钢铁魔神肩膀上的少女所引导魔神做出的动作，从背后的把柄出抽出了一把锋利的单向巨刃。

    锋利的刀刃泛着寒光，即便是近战武器也给对手带来了巨大的压力。

    正是因为是近战，所以感到疑惑的敌人肯定会陷入一种进退两难的情况。

    她们会思考，为龗什么在这种远距离战斗下还会使用近战武器，为龗什么想要靠着近战武器和炮击来战斗。

    夏目也不清楚C.C.行动，只是感觉到她目前正处于情绪极为不稳定的状态。

    通过和佛拉克西纳斯地的联络来看。C.C.此刻的情况随时可以继续引发空间震。

    四周应该还有未避难的人，一旦大型的空间震爆发的话，又将会有无数人因此而丧命。

    为了一只小狗而生气的C.C.因此导致杀害了成千上万的人，这个情况也太过了离谱了。

    夏目无法认同，也不能接受。

    可是，面对空中的战斗，自己可以做到什么呢？

    夏目不能够飞翔，也不可能进行什么二段跳，现在的夏目，只是一个在普通不过的人类而已。

    既不会口吐光球也不会长出翅膀。光是跑到这里就已经浪费了夏目大部分的体力。

    【听得到吗？那里的情况十分糟糕。继续在那里停留的话会遇到危险，这个时候已经无法〈ZERO〉了，剩下的，就只有等待。】

    “不。应该有能够做到的事情才对。”

    让C.C.一个人承担显得十分愚蠢。

    活了许多年的她。一直都是一个人前进。即便是遇到了她所欣赏的人，也因为‘拯救’而选择了死亡。

    于是，C.C.又一次成为了‘孤独之人’。

    不老不死的魔女为龗什么会来到这个世龗界。为龗什么会成为精灵，这些原因夏目都不清楚。

    不是不清楚，其实不太明白。

    C.C.或许保留着曾经的记忆，只是现在没有回想起来了罢了。

    她的人生，她的经历，她的一切，都是如此。

    一个人的道路上容不下他人？不是这样。

    而是一个人的道路上没有他人追上自己。

    因此，夏目决定成为那样的人。

    虽然C.C.已经得到了自己的知识，获得了改变，可是本质没有任何变化。

    “琴里，能够想办法让我靠近C.C.吗？”

    【不可能啦，而且就算有，也只会被她移到斩断吧。】

    如她所说，目前的天空之上，C.C.正坐在拿着巨刃舞动起来钢铁魔神身上，放佛在操纵者人偶一样，魔神开始了杀戮。

    灵活的斩击，快速的挥砍，即便是没有追上去的速度，但是却有慢慢逼近的余力。

    一刀展开迎面而来的炮击，剧烈地爆炸在魔神周围形成，产生的强力风暴就连这里的夏目都感觉得到。

    很危险。

    夏目抬起头，看到了渐渐散去的烟雾中央，被能量障壁包裹起来的C.C安然无事。

    抬起刀刃，战斗还未结束。

    精灵化的魔女拥有着压倒性的力龗量。

    开始突进的AST的女性成员们分别都往后退了一步。

    “想逃吗？”

    对着眼前的人群给予惩罚。

    不断地骚扰自己，不断地破坏生活，让C.C.觉得十分厌恶。

    所以。

    “——！！！”

    砍了下去。

    剧烈的剑刃风暴席卷了云层上的敌人，利刃切开了她们的武装，破坏动力系统之后全部损毁了。

    一个个人变成了从天而降的流星，靠着紧急降落背包才得以生存下来。

    可是，大部分人都遭到了重创。

    “开始反击！拉开距离之后将所有炮弹一起射出龗去！”

    本该如此，然而AST的成员们看到了一个令人无法相信的情况。

    加速了。

    喷射出燃料般的流体，钢铁魔神加速了。

    速度好快！

    发出惊讶，可是就在这一瞬间，就由几名成员被钢铁左拳狠狠砸中，失去意识之后在系统的保护下摔向地面。

    全力驱动的钢铁魔神在眨眼之间击败了一半以上的AST部队，右手剑直接砍下，将一栋大楼的楼顶一分为二。

    有人发出恐怖的呼声，在实力相差恐怖的力龗量面前，所有人都显得无力起来。

    “毁灭吧。”

    刀刃挥下，破坏力无止境的蔓延开来。

    警报声在各处不断响起，四周的能力已经开始聚集，空间震即将降临于此。

    【啊啊啊，我是村雨，刚才司令说了，现在就暂且回来吧。】

    “怎么可能在这个时候……”

    【已经，阻止不了……】

    村雨令音说完，似乎正在处理事情的她在做完之后才继续说道

    【刚才和司令商量了一下，这个时候的确有些麻烦，回来商量对策吧，这次的两个精灵都相当棘手啊。】

    “现在就回去吗？”

    看着头顶处于战斗状态的C.C.，现在接近的话估计真的会被干掉。

    回去真的好吗？

    这也是没有办法的事情。

    天空的暴风还在继续肆虐，而这边只有平淡的回到基地。

    想要拯救对方的心，这个时候感觉微不足道。

    因为自己没有力龗量。

    因为自己没有办法。

    感觉到身体变得轻巧起来，佛拉克西纳斯的转移装置开始启动了。

    四周的一切发生改变，夏目整个人也因此离开了现场。

    等到回过神来之时，已经来到了佛拉克西纳斯的中央控制室。

    屏幕之中，C.C.还在跟着魔神一同战斗。(未完待续……)