
    昨天的事件已经结束，和魔女暂且分别之后，夏目回到了由五河琴里安排的住所。

    这是一栋拥有两层楼高度的小型公寓，卧室一共有四个，对于仅有两名居住者的房屋来说十分宽大。

    一楼有一个厨房和客厅，外加一个盥洗室和较大的浴室，从配备来看很是完全。

    家具之类的东西也早就准备完毕，让夏目十分佩服。

    好久没有如此舒适的休息过了，躺在床上直接睡到第二天清晨的夏目还是赖在床上，将棉被了起来盖住脑袋。

    虽然想要一直睡到中午，不过清晨的猛兽照样来临。

    门被一脚踹开，身穿粉红色桃心装饰睡衣的少女扑向了躲在棉被之中的夏目。

    以泰山压顶的方式直接砸在夏目身上，腹部的重击让他吐出一口气，发出了咳嗽之声。

    夏目没有理会打扰自己享受睡眠的笨蛋，而是死死抓住棉被让其不被扯开，整个人卷缩在里面躲了起来。

    对于原本就是自宅警备员的夏目来说，不起床这种行动必须坚守到底。

    在腹部摇晃的笨蛋似乎没有了动作，正当夏目松了一口气的时候，他发现棉被之中钻进了一个异物。

    “哎嘿嘿，夏目老师，你的小夏目我收下了！”

    “混蛋啊啊啊！！！！”

    面对从棉被末端钻进来的录，想要从两腿之间攻击夏目的她被一脚踢开。

    张牙舞爪的录被夏目用两只脚抵住胸口，让其无法靠近对方。

    “这才八点钟！别在这个时候给我吵啊！”

    “说什么，一年之计在于晨。夏目老师。一直赖床的话可是会变胖的哦！来吧。通过做饭来做运动！”

    “是一年之计在于春吧。”

    “不不不，人家认为一年之计在于晨在对。”

    为龗什么？

    虽然录是个笨蛋，但是也不完全是笨蛋。

    关于这个谚语她应该知龗道才对，看着录正在寻找解释的语言，夏目赶忙将踩在对方胸部上的双脚收了回来。

    突然的卸力让录扑向夏目，整个人栽进了夏目的怀中。

    “哦哦，这个是夏目老师的味道。”

    “至少别再本人面前闻呐。”

    推开怀中的录，夏目拉开了床边的窗帘。

    几束刺眼的眼光从外面投射进来。万里无云的晴空令人心情舒畅。

    视线下移，下方是一条斜坡道路，从这里可以看到两百米开外的五河家。

    这也是为了能够更快的通知才安排的一个距离最近的住所。

    想到这里，夏目有些担心C.C.在那之后到底发生了什么。

    她又被攻击了吗？还是说回到了‘精灵的异世龗界’呢？

    思考被录打断，她接上了之前的话。

    “人家认为一年之计在于晨是因为这句话听着才对吧，毕竟每一年的开始都可以说是从早上才正式开始的，第一天的第一个早晨，就应该把握这个机会才对。”

    “你的意思是将每一年的第一天的第一个早晨当做最原始的开头了吗？”

    “当然了，夏目老师请仔细想想，那个‘一日之计在于晨’不是很奇怪吗？如果将每一天的早上都当做开始并且努力的话。那么之前的能力不是否定了吗？”

    “你的想法才有错误。”

    一日之计在于晨，一年之计在于春指的并非是时间上的‘开始’。而是人生努力上的‘开始’。

    “所以说，‘一日之计在于晨，一年之计在于春’这两句话不是否定了曾经的努力，而是预告着此刻的努力才对。”

    人类是拥有无限可能性的生物。

    他们之所以强大的理由并非仅仅靠着超过其他动物的智慧，还有比起其他生物更多的努力。

    尝食草药、开发药物、挑战极限、发动战争，这些就是人类在努力之时创造出来的东西，不管是好是坏，总会将人推到另一个发展阶段。

    虽说有人解释地球的核弹可以毁灭地球几次，就算那是事实又如何？

    还没有人会愚蠢到那种使用核弹炸毁地球的底部。

    如此说来，人这种生物还真是令人惊讶的存在。

    就如同发动战争的理由就是战争一样；

    人类之所以前进的理由就是为了前进而已。

    夏目下床之后朝着盥洗室走过去，背后的录也跟了上来。

    她穿的睡衣有些大，因为刚才的举动而然左肩的皮肤全部裸露出来。

    虽说本人毫不在意，可是夏目却无法轻易带过。

    在盥洗室之中还刷牙洗脸，同时将录的随意整理好，就算途中碰到了对方的胸口也毫无感觉，平坦到了令人绝望。

    “夏目老师，你刚才在想奇怪的事情吧。”

    “没有没有，比起这个，你给我学会自己穿衣服和梳头啊，我又不是你的保姆。”

    看着眼前已经完全依附在自己身上的寄生虫，夏目被迫替她换衣服和梳头，从头往下打理了一遍。

    “胸部就像是时间，挤挤还是有的。”

    “说出这句话的你已经没救了，录……”

    “那，那就揉一揉好了！”

    “我才不想接触令人痛苦的飞机场，会让我不自觉同情你的。”

    “可，可恶的夏目老师！”

    大声后者，挥舞起双手的录的肚子在发出咕噜一声之后，整个人萎靡下来。

    “不，人家要不行了，夏目老师，你的房间床下，有我带过来的《夏目老师上下同攻XLOVE！》，请您仔细审阅一番。”

    “之后我会烧了的，现在就给你做饭。”

    摆脱掉抱着自己左脚的录的手，夏目打开了冰箱。

    里面的食材还有，可以做一些简单的食物。

    “笨蛋，你想要吃什么？”

    “电视，中的，起司三明治和奶油沙拉……”

    “冰箱里面还有一些水果和奶油，就是少了一些甜酱，话说你多久看电视了？”

    “昨晚……通宵。”

    “亏你起得来啊。”

    完全变成了废材少女。

    录像是虫子一样爬到沙发上，变成待机状态的她看着夏目的背影。

    “夏目老师，真是可靠，人家想要嫁给夏目老师当主人。”

    “你后面的话很奇怪吧。”

    将食材拿出来，夏目走到了厨房。

    曾经经常吃泡面的现在已经进入了改革时期，夏目通过记忆想到了料理的方法。

    就在这个时候，门铃响了起来。(未完待续……)