
    直接从会议室出去，夏目在说完之后就开始准备前往第七十五层的东西。

    治疗水晶、防御道具、回廊水晶以及各种辅助道具。

    其实这些东西用来对付BOSS完全不起作用，但是夏目真正的目的并不是去观察BOSS，而是针对迷宫区域的那些高等级怪物而准备的必要之物。

    一个人前往七十五层的迷宫的确存在着危险，即便是高等级玩家也不可能轻易地来去自如。

    就像是一个玩家独自攻略整个迷宫区域一样，比起和BOSS对立，前者更加折磨人，更加具有危险性。

    因为在面对普通怪物的时候，有些人会变得懒散起来，就算认真对待，也会在‘战斗疲劳’的情况下轻视敌人，给自己带来危险。

    而BOSS就不一样，毕竟一旦面对BOSS，没有人会十分轻松的与其战斗，而是保持百分之一百的警觉。

    简单来说，人只有在面临生命危险之时，才会真正的认真起来。

    说到底，每一次攻略迷宫虽然看似十分迅速，但是和击败BOSS一样，途中的战斗也十分危险。

    走出门外，原本站在那里等待的三名成员全部跟了上来，他们的表情十分统一，都是一副担心和惊讶的模样。

    先遣队就是血盟骑士团所派遣的队伍。

    而那支队伍的实力在血盟骑士团也是数一数二的，就是因为他们拥有能够自保的力量，才会将他们编为先遣队。让其可以在危险的自主逃离。

    可是之前的全灭让人意识到。这次的BOSS很强。很危险。

    每过二十五层之后，野外怪物、迷宫区怪物、野外BOSS、守关BOSS的实力会有一个质的变化，而这个七十五层，就是攻略道路上的又一个难关。

    听到夏目的决定，那些人在快步跟上来之后纷纷出言反对。

    “队长，一个人去看察BOSS什么的，就算要调查，也该让更多人的同行吧。独自一人太危险了！”

    “是啊，多一些人就多一些照应，这不是很好吗？请不要做出这种太过疯狂的决定。”

    “他们说得对，我认为队长现在应该回去解释一下，和会议代表重新商量一次。”

    “你们的意思是说，让我带着能够击败我的人一同前行吗？”

    三人沉默下来，知道夏目实力的他们对此缄口不言。

    要说能够击败夏目的人，他们认为也只有那个团长存在着可能性了，不过由于两者还未战斗过，所以这也只是猜测而已。

    的确。有时候一个人的战斗很是方便。

    逃跑、行动、出招，都不用去配合别人。不惜去顾虑别人，这的确是一个很好的情况。

    但是――

    “队长，我认为……”

    “别说了。”

    停下脚步，夏目转过身去，他的目光落在还想要出言反对的女性成员身上。

    夏目记得她的一些事情，曾经在自己带领的攻略组时候，击杀怪物最多的一个，拥有灵活的反应和较好的意识，唯一的缺点就是在很多事情方面不太果断。

    太过犹豫。

    就是这个人的缺点。

    “给你一个提示好了，你认为我为什么会提出独自前往七十五层的BOSS房间呢？”

    “那是――？难道说……”

    “我从来不打失败的战斗，嘛，这句话正是说得好听而已，不过一起战斗过的你们应该明白，我最喜欢的做的事情是什么。”

    “预判，不，预知才对，可能发生的战斗状况、怪物的行动方式、队员的体能消耗、队伍的行动步骤、迷宫区域的危险度划分，这些都是队长曾经全部计算过的东西。”

    “过去，现在，未来，行动，思考，想法，所有的一切只要全部理解了就可以击败任何敌人，可我不是说要击败那一层的BOSS，只是一个比喻而已。”

    “所以队长――”

    女性成员的表情看上去有些复杂。

    “队长有，必定成功的预算？”

    “当然。”

    SAO这个世界相当有趣，而自己本身也相当有趣。

    在录那个笨蛋让自己来到这里之后，就已经给了自己一个巨大的金手指般的BUG。

    并非是那一次的升级快速，也不是湖中剑的帮助，更加不是寻找到的【遗世独立的理想乡】，而是比起这些东西，所有的一切的金手指更加厉害的存在。

    就是因为这样，夏目才有在最后获得胜利的机会。

    不不，和这个BUG没有什么关系，应当说录从一开始就已经打算让自己胜利了。

    只是那样的胜利照样会出现一些困难而已。

    对着他们点点头，夏目继续朝着门口走去。

    突然，从会议室里面跑出两个人影，桐人和亚丝娜朝着这边追了过来。

    他们经历过第七十四层的BOSS攻略战，所以明白的第七十五层的攻略战肯定相当棘手，而对于夏目提出的独自前往BOSS房间，两人都觉得有欠妥当。

    “夏目，我认为还是别那么做了。”

    “亚丝娜的看法很对，这种做法实在是――”

    “两位，晚上见吧。”

    夏目露出了爽朗的微笑，摆摆手和侧身带着身后的三人离开。

    经过传送门，最后通过水晶来到了BOSS门前。

    在确认四周没人之后，夏目将所有装备全部卸下来。

    包括身上的衣服，一丝不挂的全部脱掉，就连初始装备都没有。

    深吸一口气，夏目推开门走了进去。

    抬起头，正上方，有一个巨大的骷髅蜈蚣，它上方爬下来，这个魔物头顶出现了标明框架【Theskuullreaper】（骷髅蜈蚣）。

    庞大的身躯从正面接近，这个魔物并未攻击夏目，而是在他身边绕了一圈。

    夏目伸出手，轻轻放在了【Theskuullreaper】那看似锋利的脚上。

    “很好。”

    和想象中的一样。

    它无法看见自己，可能只听得见自己的声音。

    所以。

    “下一次，肆无忌惮的杀虐好了。”

    为了取得胜利，为了让自己的‘真实’得到解放，通过语言传达出去。

    处于这个初始的完全赤裸的状态就可以得到隐形的力量，这就是一开始变成怪物的索菲利无视自己的原因。

    同时也是，让自己取得胜利的原因。(未完待续……)