
    身体各处开始消失，化作碎片的躯干部分如同飘散的磷光一样，慢慢的被系统所吸收。

    夏目攻击起到了效果，很好龗的效果。

    由于本身的存在被系统化了，所以作为被排除的AI，夏目得到了异样的能力。

    他不属于这个世龗界的系统，就像是病毒不属于身体机能的一部分一样，它才可以无止境的分裂、感染，无视身体的免疫力，因此，夏目就像是病毒一样，无视了系统之间的设定，跨越了数据的障壁，成功击败了无敌的人。

    为龗什么需要将其真面目揭开呢？除了让其他人知龗道之外，还必须让茅场晶彦自己毁掉SAO这个世龗界。

    夏目纵然可以破坏，却无法干扰到这个世龗界本身，因此，他的效果就比刚才的病毒要弱了一些。

    SAO的世龗界需要茅场晶彦自己破坏，而当下他已经被夏目所击败，所以SAO的崩坏也已经决定下来。

    输者会服从胜者，茅场晶彦看到了所谓的真正的智能，AI的想法令他感到惊讶。

    然而夏目并非AI，只是作为这个世龗界设定罢了。

    不过就是凭借着这个身份，才让茅场晶彦大意不少。

    在他眼里，即便是人工智能，也有着无法做到的事情，也会受到如同法律一般的系统的限制。

    所以，就是这一点让其走向了败北的道路，夏目的斩击，无视了系统。无视了无敌。直接粉碎了他这个角色。

    茅场晶彦的双脚和拿着盾牌的左手开始消失。纯白色的光之粒子在空中漂浮着。

    “是你的胜利啊，和人类一样，这个虚拟的世龗界也是存在着无限的可能性。”

    其实对于茅场晶彦来说，这或许也是一个现实的世龗界，属于他自己创造出来的现实的世龗界。

    将小时候的梦想化作现实，经由他的手诞生出了这个童话般的游戏天地，SAO艾恩葛朗特。

    完全潜行的游戏赋予了许多玩家激情和曾经遗忘掉的梦想，这对于茅场晶彦来说。可能是对他最大的一个肯定吧。

    他是一个只为梦想而活的男人。

    同时，也是一个十分愚蠢的男人。

    他坚信某个事实，那就是在某个世龗界里，真的有这座城堡存在——

    真的有，名为艾恩葛朗特这个巨大的浮游城堡。

    每个人在小时候都会有梦想，然而在这个无数个梦想当中，茅场晶彦就将自己的梦想实现了。

    他创造出了SAO，并且观察它，看着其中玩家们的生活。

    之所以将HP归零就会陷入死亡写入系统，那是因为他想要所有人明白。这并非游戏，而是属于每个人的现实。

    【但是。希望大家要特别注意，对各位而言‘swardartonline刀剑神域’已经不再只是游戏，而另一个现实世龗界。】

    游戏开始的那一天，茅场晶彦就如此声明。

    把一万人关在SAO里，一方面是因为就算是异世龗界如果只他一人的话那确实是太无聊了，那一方面是想要和其他人分享这个世龗界，世龗界上肯定也有向他一样向往异世龗界的人，比如桐人，虽然一开始时憎恨这个世龗界，但后来他及其他人确实也爱上了那个世龗界。

    【曾经我有了梦想，我也忘了究竟是从几岁开始，自己就被这个空中浮游城堡的幻想给缠上了……那个幻想中的情境，不论经过多少时间都鲜明地留在我的脑海里。随着年纪增长，影像也越来越真实、越来越扩张。从地面上飞起，直接到那座城堡去……长久以来，那一直是我唯一的愿望。】

    从另外一个角度来看，还真是一个孩子般天真的想法。

    夏目也有着渴望的世龗界，并非是那个被人厌恶，被人讨厌的世龗界，而是充满了欢笑，能够与其他人共同前进的世龗界。

    只是夏目无法创造出来而已，毕竟他不是科学家，也不是天才，只是一个在普通不过的人类罢了。

    世龗界上充满了伟人，那就将那些大事情交给那群伟人好了。

    不去奢求成为强者；

    不去希望成为高人。

    只是单纯的，想要极为普通的活下去。

    就和茅场晶彦追求着艾恩葛朗特这个世龗界一样，夏目也在追求着艾恩葛朗特这个世龗界之中存在的日常。

    创造出这个世龗界并观赏它，茅场晶彦就是为了这个目的才会发明nervgear，并创造出sao。而现在，他的所有目的都达成了，已经足够了。

    “曾经那越发现实的梦想还真是令人向往，这个世龗界似乎已经成为了我唯一的乐趣，能够攻略SAO的人将成为英雄，这种设定也不错吧。”

    拯救他人性命，帮助他人得到自由，只要攻略了SAO，就可以成就这一切。

    所以，最终的结果已经达成——

    不，还差一步。

    不管是梦想也好，终焉也好，都还差一步。

    茅场晶彦以即将消失的身体说着——

    “攻略SAO的英雄，只有一个啊，你们的前进的道路，所迎来的结果又会如何？让我好好龗的，期待一下吧，在我的世龗界当中——”

    四周的玩家无法动弹，夏目的HP降低到一击就会被击杀，同时，桐人的血量也是同样的情况。

    两者可以行动，并且面对面站立着握着属于自己的武器。

    一击必杀的现在，夏目和桐人彼此望着对方。

    “从刚才茅场晶彦的话来判断，结果只有一个啊。”

    桐人两只手握住了剑柄，摆好架龗势。

    夏目右手除了湖中剑之外，燃烧着黄金光芒的焰火在左臂形成，变成了火焰之刃。

    双刀VS双刀，靠着技龗术和力龗量的最龗后的决斗，一招致命的现在，两者已经准备好了战斗。

    失败者将会死亡，胜利者将会成为英雄。

    亚丝娜看着又一次决斗的两人，有气无力地对着桐人伸出了手。

    然而此刻已经无法停下，桐人答应过要将其从这个世龗界解救出龗去，即便是面对夏目，桐人也不会留情。

    “刚刚为龗什么不被BOSS攻击？”

    “因为我也是一个作弊者啊。”

    两者对峙起来。

    最终的胜利者，最龗后的英雄，即将诞生。

    赤之眼的圣剑士，黑之二刀流剑士，无法停下脚步的两人，为了某个目的，某个梦想，某个结果，而开始了真正的战斗。(未完待续……)