
    早晨的时光在眨眼之间度过，让人觉得疲倦的午后在炙热的太阳下降临于此。

    穿好围裙，置身于厨房中的夏目正在制作今天的午餐。

    客厅的电视机发出有些嘈杂的声音，从里面传出的效果音来看，应该是某个电影的爆炸场面。

    之前听她们说最近喜欢上了恋爱电视剧，可是恋爱电视剧绝对不可能发生这种巨大的爆炸吧。

    还是说，等到最龗后成为情侣的两人在大爆炸之下望着夕阳一起说道【我们的故事，才刚刚开始】之类的台词，那样一来根本就是战斗电视剧了。

    不过并没有规定恋爱电视剧不能够出现战斗，只是太过夸张的战斗会让恋爱失去颜色而已。

    用手切着眼前的牛肉，夏目通过厨房的窗口对着外面喊道

    “你们你喜欢吃辣吗？还是说不需要辣椒呢？”

    “全部交给夏目老师你来定夺吧，相信你绝对可以做出最正确的选择，你可是背负着我们三十亿人的生命哦！”

    “最多只有三个而已。”

    举手示意，C.C.望着看向自己的夏目说道

    “放点辣椒。”

    “没问题。”

    “还有砒霜。”

    “你想让我当杀人犯吗？！”

    而且家里面也没有那种东西。

    一边切着牛肉一边看着煮水的火候，随时准备将其关掉。

    牛肉在锋利的刀刃下被轻松切开，全部装盘之后将其放在一边，开始准备其他佐料的夏目走到自己准备好材料面前。开始进行加工。

    擦拭着双手水渍的夏目突然意识到了一个问题。靠着琴里资助的现在。家里又多了一个尼特族，要让本来就是带有宅属性的自己照顾两个尼特族，这种压力也太大了。

    还是把录赶出龗去吧。

    夏目做出了这样的决定，便将自己的目光放在录的身上，那个笨蛋丫头正在和C.C.说着什么，同时将手指指向电视，表情有些因兴奋而发红。

    还是之后再考虑吧，夏目擦干了双手之后开始把香葱切葱花。最龗后将其他佐料全部放在触手可及的地方。

    接下来要做的事情土豆炖牛肉，这道家常菜的做法十分简单，夏目很早以前就像要试一试。

    首先，把牛肉和土豆都切好之后，往锅内倒油烧热，放入肉块翻炒，加大料、花椒等等辅助佐料进行翻炒。

    不过当夏目将这道工序做完之后，发现忘记了准备食盐。

    由于此刻正在热肉当中，夏目对着客厅的两人喊道

    “你们谁去买点食盐回来。”

    “夏目老师！一旦出门就输了……”

    尼特族的标准发言出现了。

    不只是工作，就连出门都是认输吗？这家伙的人生到底有多无趣。

    听到两人的发言。C.C.从沙发上站起来后走向夏目。

    她那绿色的长发在房间里面绑成了马尾，就算是开有空调。在温度不是凉快的情况下照样有些热。

    夏目的主张是将室内温度维持在日常温度，不高也不低，这才对身体有利。

    用拿来的扇子扇风，C.C.伸出了右手。

    “钱。”

    看来魔女是直接要钱派。

    “怎么了？”

    “我去买，那个食盐。”

    “哦哦哦？！”

    多少有些吃惊，为此，夏目暂且停下手中的工作，从衣服兜里拿出了五百日元。

    “记住了，商店就在下坡的尽头，买完就快点回来，会退给你三百元左右哦。”

    “没问题，比起这个，可以买其他东西吗？”

    “什么？”

    “那个，电视中的那个。”

    顺着C.C.手指所指的地方看去，那是客厅之中电视的屏幕。

    打量了一下此刻的情况，上面的剧情是几辆车与几辆车的追逐战，这到底是什么恋爱电视剧？

    “你想要那些车吗？”

    “不，不是，请看后面人类，我想要那个。”

    “要坦克干嘛啊？！”

    恋爱电视剧中跑出了汽车追逐战和坦克，这种剧情跨越度真是让人新奇不已。

    可是可惜的时候，无论怎么再怎么努力，那种东西都是不可能买到的。

    “不允许。”

    比起用不能买，用不允许来让C.C.打消念头更加容易。

    “我明白了。”

    一下就答应了反应无法适应。

    看着C.C.往外走去，在她从修复的门口出龗去之后，夏目将注意力放在了现在的石材准备之上。

    这个时候黑色的头发突然骚动夏目的脖颈，录从后方抱了上来。

    “就算这么做也无法赶到任何起伏哦，录小姐。”

    “人家才不是为了这个而来的，还有，人家也在慢慢成长！至少不会让飞机安全着陆！”

    “你这句话还真是残念啊。”

    “不提那个，仔细想想，为龗什么到现在还是如此平静呢？为龗什么敌人并未进攻呢？夏目老师，知龗道理由吗？”

    “那当然是展现了绝对的力龗量之后……”

    “看到那种力龗量之后，身为‘天灾’的精灵就会被允许存在吗？当然是，不可能的。”

    和录说的一样，那样的情况的确不应该存在才对。

    即便是C.C.十分强大，也不会让人坐视不理。

    但是，那又如何？只要夏目提前和C.C.分出胜负的话，靠着那场胜利夏目就有把握让C.C.改变。

    对于夏目个人而言，凡事都在竖起的第一个FLAG。

    “夏目老师，你认为你以自己身份来到这个世龗界的意义到底什么？”

    “意义？你不是说了吗？让我恋爱，经历过那些事情之后，得到你所说的力龗量。”

    “那自然是如此，可是为龗什么和往常不同呢？即便是以他人的身份，要更加方便吧。”

    “那是？”

    十分简单哦。

    按照录的解释来看，那样的安排的确会让过程变得十分简单，可是为龗什么会提高难度呢？

    默示录之架想要做到行动其实还有一个哦。

    录的声音在耳边响起，听起来有些遥远，搔弄着耳朵。

    她想要表示的意思只有一个，也仅仅那么一个而已。

    世龗界不会如人所愿，同时也没有绝对的主人公——

    “默示录之架，也是想要夏目老师，失败哦。”

    就在同时，远处，响起了巨大的轰鸣声。(未完待续……)