
    “想要得到人类你的知识很简单，只要靠着嘴唇和嘴唇的紧贴，我就可以得到哦。”

    “那是什么，意思？？”

    听到了〈ZERO〉的话，听到了零奏C.C.的发言，听到了精灵魔女的语言，那是——

    夏目疑惑地转过头去，结果被一下子抱住，魔女整个人贴了上来。

    “靠着人类的嘴唇就能够读取相应的意识知识。”

    “唉唉？”

    “不客气了。”

    如此说着，对方轻易地逼了过来，下一瞬间，夏目只觉得嘴唇被温柔的东西所包裹，整个人放佛沐浴在了阳光之下。

    彼此的鼻息相互轻抚脸颊，睁开的瞳孔映照出了对方的模样。

    眼前这名少女身上的香味扑鼻而来，略带湿气的眼眶让人怜爱，朱红色的嘴唇目前紧紧与这边合在一起，如同相拥的恋人一样。

    紧接着，有什么东西在两人之间流动。

    夏目的封印手段并非亲吻，而是当对方对自己产生爱意，因此感觉到的流动是——

    记忆？

    不，是知识的共享才对。

    有关GAL游戏的知识传输过去，夏目一把推开了C.C。

    脸色有些发烫，用手捂着嘴巴。

    “太赖了。”

    如此一来，岂不是要战胜自己吗？

    面对着用手抚摸嘴唇的C.C.，夏目的举动显得有些惊慌失措。

    不过完全没有任何在意的想法。C.C.反而是对着夏目低下了头

    “多谢款待。”

    “别把这个当做是什么商品啊！”

    多谢款待什么的。

    夏目感觉到体温的上升，突然被女孩子抱住强吻这种遭遇对于攻略达人来说也招架不住。

    选择了一款普通的游戏，夏目在C.C.旁侧坐了下来。

    从侧面看过去。她和过去的样子有所不同，要更加漂亮一些。

    这也是精灵化了的话缘故吗？战斗力也好，说话的语气也好，只是没有改变的地方也相当多。

    比如照样喜欢吃披萨，照样表情波动小，照样喜欢做出奇怪的举动。

    就和曾经在那个庭院之中一样，当时的情况。C.C.的决定真的是那样吗？

    要是自己强制让她跟着一起离开的话，应该也有成功的可能性吧。

    不不，这个时候会说往事已经毫不重要。重要的是当下。

    如果是C.C.已经忘记自己的话，那么就让她，再一次想起来好了。

    过去满足她梦想之人，认同他存在之人。

    那个人就在这里。就在旁边。

    关掉房间的灯。旁侧的C.C.似乎吸了一口凉气。

    “黑暗中，推倒乱摸的FAGL？”

    “不是，只是为了调节气氛而已，在黑暗之中玩游戏注意力才会集中哦。”

    做完了解释，夏目感觉到一阵头疼。

    不好了，不好了，自己似乎把那个C.C.变成了所谓的‘宅女’了。

    高贵的魔女小姐此刻正和自己一样，将注意力都投入到了眼前的游戏当中。

    不用夏目指导她也十分流畅的完成了选项和开始。并且已经输入好了名字。

    “那个，C.C。为龗什么名字是‘比夏目更快’。”

    角色名字系统设定最多是五个字，C.C.的确控制得很好，不过夏目感觉到了满满的恶意。

    稍稍降低一下注意力，C.C.面露严肃地咳了咳。

    “看看，【比夏目更快进入了学校】【比夏目更快攻略了妹妹】【陛龗下木更快搞定了老师】，这就是，我，胜利的FLAG。”

    “…………”

    夏目GAL游戏大师，陷入了无语的情况。

    “总，总之就这么做吧，我们输入角色名字之后同时开始，看谁先将里面的角色全部攻略完毕。”

    “了解，来杯饮料？”

    不好了！

    不好了！

    真的把女王变成了宅女了？！有什么能够解决的办法吗？

    “先等等，我想想问问，如何收回我被你夺走的知识呢？”

    “不可。”

    “再，再亲一次可以吗？”

    “我会，击碎你的蛋蛋。”

    就连说话的方式都改变了？！

    咳咳咳咳。

    因为冲击太过巨大而咳嗽起来。

    【你啊，到底对〈ZERO〉做了什么，不，你已经给她取名字了吧，那你对C.C.到底做了什么呢？可以将不懂人情世故的新生精灵变成了尼特族。】

    【啊啊，舰长说得对，不过就算舰长变成了尼特族，我也会养舰长的哦~唔噶！】

    “请别再探讨这个问题了。”

    【〈ZERO〉的心情似乎很好，你随机应变吧，如果遇到了问题，我们会想办法的。】

    “我知龗道了。”

    关掉通信，宅男夏目VS宅女C.C.的GAL游戏攻略比赛正式开始。

    首先两人编辑了名字，C.C.的是【比夏目更快】，夏目则是自己的名字【夏目】。

    两人打算攻略的游戏是一款普通的纯爱类的攻略青梅竹马的游戏，分别五年的两人再度相会，在一场抢劫案当中，男主角救助了女主角，没想到是自己的青梅竹马，随后开学仪式上再度相会，途中还会有不良少女组织看上了男主角想要挖角，于是一男多女的搞笑恋爱故事拉开帷幕。

    大致上就是这样了。

    此刻，【比夏目更快】进入了厕所。

    这家伙，什么都要比我快啊。

    打起精神，夏目认为自己不可能输给自己，现在就像是火影里面一样，自己战胜自己吧！

    对于被复制了知识这一点夏目感觉到有些奇怪，如果是复制知识的话，不可能改变C.C.的性格吧。

    因此，C.C.口中的嘴对嘴复制知识，应该是连带那段知识所包含的性格也稍稍复制了过去。

    夏目的‘宅属性’被C.C.模仿，于是从宅男的身上，诞生了宅女。

    这种情况，实在是不得了。

    和同等的高手过招需要高强度的集中精神才行。

    “开始，战斗吧。”

    “恩，开始吧。”

    一同进入了主线，魔女（暂定）和夏目（大湿）的战斗正式拉开。

    进入世龗界的同一时刻，夏目就和主角通话。

    来吧，开始约会，开始，攻略吧！(未完待续……)