
    在天宫车站检票口前，夏目正寻找着正确的道路。

    从五河士道，不，是从佛拉克西纳斯那里拿来的电影票一共有两张，所以夏目在下午邀请了C.C.一同去看一场电影。

    之前提到的游戏对决暂时冻结，对于这个提案，C.C.并未反对。

    基于上述理由，比起C.C.先行一步的夏目来到了这个地方。

    录那个笨蛋虽说也想要跟着夏目和C.C.一起看电影，不过她知龗道夏目的任务，因此很简单的就放弃了那种想法。

    不过放弃是放弃了，可是录却提出让夏目先走，她要帮助C.C.打扮一下。

    夏目实在是不敢相信录竟然说出了‘我来帮C.C.打扮一下’这句话，那个笨蛋就连自己都整理不好吧。

    之前见面的时候录虽然穿戴整齐，然而一旦无法回到那个奇妙的空间之后，整个人就完全变成了依靠夏目才能够活下去的废材女尼特族。

    那个家伙该不会将C.C.打扮成玩偶的样子。

    无聊的想着，夏目看了看右手的手表，除了充当自己的定位器之外，上面显示的时间为13:29。

    时间要到了吧。

    夏目往周围看去，在这里等人的人也不少。

    左手边拿着高档手机不断打字，同时听着音乐的青年看上去有些轻浮，估计是在等女朋友。

    而右侧则是一个十分高大的中年人，一丝不苟的他也和夏目一样时不时看看自己的手表。

    附近人来人往。正当夏目觉得有些嘈杂的时候，听到了时钟的报时。

    每隔三十分钟就会响一次，这是夏目来到这里听到的第一次。

    也就是说。他三十分钟前就来到了这里。

    前者双亲的手的小孩子从眼前跑过，脸上的笑容让人觉得有些温馨。

    如果自己并未做出那样的举动，未来是否会改变呢？

    要是真的生存在一个盒子当中的话，即便是想要改变，也无法改变吧。

    物理学家曾经证明过，人类是无法回到过去的。

    且不提时间驳论，光是到达穿越时空的速度这种可能性就完全是零。

    不是可能是零。不是或许是零，而是绝对的，肯定的是零。

    就算拥有在强大的可能性。再多的未来，不可能就是不可能。

    夏目的视线被眼前花坛中摇晃的花所吸引，鲜艳的颜色夺走了人们的目光，乘着风流往天空中飘散的香味轻轻地掠过鼻尖。

    头顶的太阳和几片云朵装饰着天空。简单却又美丽。

    湛蓝的苍穹总是充满了无限的魅力。

    这也是。人类所能够看到的极限。

    “我来晚了，人类。”

    “没有什么——”

    关系。

    夏目盯着突然出现在旁边的少女，用手揉了揉眼睛，最龗后用敬语问道

    “请问您是？”

    “是我，那天你将抓到的披萨玩偶送给我了，也就是今天早上你替我擦拭胸口白色液体的那个人。”

    “别说了！难道是……C，C.C？”

    夏目稍稍往后退了一步，接着开始打量起眼前的少女。

    头顶戴着一顶白底蕾丝边的遮阳帽。与白皙的皮肤相辅相成，在阳光之下十分耀眼。

    C.C.原本那散开的绿色长发被束了起来。捆成马尾，跃动的样子感觉极具活力。

    琥珀色的瞳孔似乎变得比以前更大，闪闪发光的眼睛就像是黑暗中宝石一般，带有魅惑力的光芒让人无法移开视线。

    涂上了一点淡色唇彩的双唇变得极为水嫩，由于微微张开的样子，放佛等待着来人采摘一样，整个人完全变了一种气氛。

    她的上半身穿着镂空的夏季针织衫，在腹部左侧装饰了一个缎带。

    下方是蓝白色的短牛仔裤，斜跨背包，一副活力十足的模样。

    C.C.无视了周围投过来的视线，凑过来在夏目耳边说道

    “录说这个缎带轻轻一扯就可以把上半身的衣服一下子脱掉，有何不对的地方？”

    “别说了！”

    还是努力保护她的缎带不被撤掉吧。

    夏目将电影票收了起来，刚才才站到道路的他指向了正前方的街道。

    “那么走吧。”

    “可是看电影有什么意义呢？不需要比赛吗？”

    “当然有意义了，看完之后就可以吃到披萨。”

    “好龗的。”

    又是一个可以用食物欺骗的少女。

    【你在说些什么，夸奖一下对方呀，〈ZERO〉的情绪完全没有任何波动。】

    “就算你突然这么说，我也……”

    【真是没用呐，神无月，大家的选择做好了吗？】

    【是的，最终结果是选择二，‘今天的你一如既往的美丽’，虽然我比较倾向于‘胸部看起来比以前大’就是了。】

    【听到了吗？夸奖一下对方，让其对你产生兴趣。】

    是是是。

    说到精灵的情绪，夏目的确不知龗道如何让C.C.开心起来。

    就算拿披萨引诱她，也只是让其对食物产生兴趣而已，而不是对自己本身。

    跟五河士道的攻略不同，他是让精灵娇羞之后通过亲吻封印，这边可是要让对方完完全全的喜欢上自己啊。

    这种事情，真的做得到吗？

    还有，一般来说，想要让对方喜欢上自己，最直接的方法就是，

    喜欢上那个人。

    一提到这个，夏目就无奈的笑了起来。

    真正的，完全的，将C.C.当做异性来喜欢上，到底要怎么做才对？

    一边走着，一边收回目光的夏目开口重复起了之前的话。

    “今天的你，一如既往的美丽呢。”

    “您的脑子有问题啊？”

    没有被吐槽反而是被骂了！？

    “这是录叫我的回应方法，如何？人类，她说这种手段可以轻易的排除掉搭讪者，如果不行的话就将其捏碎好了。”

    “以后请无视那个笨蛋，另外捏碎人是绝对不被允许的。”

    让人吓了一跳。

    还有。

    夏目将C.C.拉到街道内侧，自己走在车道边缘。

    “为龗什么？要换位子。”

    “因为走在外侧很危险吧。”

    “理解不能，但是——”

    C.C.露出了微笑。

    “十分感谢。”(未完待续……)