
    以太阳为背景，将蓝天当做衬托，浑身上下都穿着战甲的精灵化魔女正盯着下方的众人。

    听到了魔女的宣言，AST对精灵部队的人都将目光放在了旁侧被绑住的少年身上。

    既然如此的话。

    做出了告知，带队的队长，日下部燎子对着上空喊道

    “那么新生精灵〈ZERO〉！如果想要这个少年获得自由的话！你就卸除所有武装，束手就————！！！！”

    带领队长的话语还未说完，四周的树林就遭到了攻击，狂风肆虐，大树被连根拔起。

    被破坏了，众人前方土地，还有飘落的树叶一个并被攻击摧毁。

    这是怎么回事啊？！

    成员们乱作一团，本以为有了人质就可以捉住精灵，或者说限制精灵的行动，不过她们的想法根本性的错了。

    夏目也被C.C.的攻击所吹飞，整个人在地上滚了几圈之后砸在树干上面，这才停了下来。

    C.C.的每一次斩击都将带来毁灭性的力龗量。

    那是——

    “把我的人类，还回来。”

    强烈寻求某物，并且为之疯狂的模样。

    她已经不是完成的精灵化的魔女，也不是被宅化的C.C.，而是单纯的，容易理解的全力破坏的精灵而已。

    四周的空间开始震荡起来，空间震的警报声响彻云霄，原本明朗的天空已然变得昏暗，被狂暴的力龗量所搅动的天空。被乌云所覆盖。

    地面。龟裂了。

    树林。毁坏了。

    空气，悲鸣了。

    无数的破坏之力在穿梭，带来了巨大的冲击和损毁。

    AST对精灵部队在日下部的带领下振作起来，她们没有理会失去了作用的夏目，而是展开了自己的攻击。

    毫无畏惧，不如说，必须得上。

    十人左右的队伍展开扇形的战斗队伍，无数的弹药全部都被填充到了发射器之上。不断冒出的火光宣告攻击的产生，铺天盖地的爆炸席卷了整个空域。

    移动，躲避，将几乎连接在右手手甲上的——Infinitesuccuba——这把大型巨剑进行斜向的挥动。

    剑身所产生的冲击直接化作一道屏障，在阻碍了AST炮弹轰炸的同时还给C.C.提供了休息时间，她更好龗的分析了现状，整个人往前突进。

    “攻击！攻击！弹药全部发射出龗去！”

    有无数炮弹形成的弹幕阻断了C.C.前进的道路，不过未曾停下的她将右手摆到了身后。

    紧接着，接触的一瞬间挥斩出龗去。

    黑色的刀芒混杂着撕碎一切力龗量飞向空中。

    如同月牙般的弯刀斩一样，前方的一切攻击在触碰到它的一瞬间就被切碎、撞破、撕裂。那并非简单的斩击，而是广域冲击。

    “队形重新整理！绕后方进行全方位狙击！”

    “时间不够！队长！〈ZERO〉来了！”

    听到了她们的谈话。夏目看到了快速移动的C.C.的刀刃挥了出龗去。

    瞄准其中一名少女，两人带武装打算一并切断。

    砰！

    近距离的爆炸声响起，拯救了那名少女的人是拥有一头白色及肩短发，面无表情的鸢一折纸。

    她的弹药和其他人一样几乎耗尽，唯一的作战方式就是靠着短距离的近身武器作战。

    “人类，我的，人类。”

    目光微移，C.C.将鸢一折纸看作了首要敌人。

    “趁现在开始展开随意领域(Territory)！通过联通行动封锁〈ZERO〉！”

    鸢一折纸知龗道对方和自己的想法一样，便在日下部发号命令之前做出了决定。

    队员又一次集中在一起，鸢一折纸即刻和C.C.拉开距离，不过敌人已经从她后方追了上来。

    速度好快！

    鸢一折纸转身用近战武装进行抵挡，可是仅仅一击，强烈的碰撞粉碎了钢铁打造的坚硬武器。

    就在要被追上之时，无形的屏障突然隔断了两人，鸢一折纸这才放松不少。

    面对强大的精灵需要做好战死的准备，这是毋庸置疑的。

    可是每个人都会害怕。

    “攻击开始！将剩余弹药和备用弹药全部填充！直接射击！”

    “恩——？！”

    鸢一折纸突然看到了精灵〈ZERO〉的举动，她并非使用刀械，而是对着随意领域(Territory)伸出了装备护甲的左手。

    她要做什么？正当鸢一折纸疑惑之时，众人的随意领域(Territory)在她的触摸下破碎了。

    “这个是！干扰吗？”

    得到解放，C.C.的攻击即刻落在了鸢一折纸身上，她急速移动，身子在空中绕行。

    可是——

    “还给我！”

    咔嚓。

    刀光一闪，鸢一折纸的左肩武装被切掉，飞行开始不平衡起来。

    其他队友想要接近，不过都被C.C.的强力斩击所撞飞和破坏，她的实体刀刃则是落在鸢一折纸身上。

    左肩武装破坏之后无法维持飞行速度，紧接着C.C.的又一次穿过了鸢一折纸的身体。

    她在一瞬间脱掉了固定腹部的装甲，避开了重要部位，不过飞行武装却被刺穿，整个人被C.C.抓住。

    “还给我！人类！”

    “可，可恶！”

    要被斩杀了吗？！被精灵！

    C.C.的刀刃落下，可是两者之间却出现了一个人影。

    鸢一折纸感到惊讶，魔女C.C.停下动作。

    被黑色能量保护的右手紧紧抓住了C.C.的刀刃，刀锋陷入皮肉，切割夏目的虎口皮肤和手掌。

    “为龗什么，要帮助我？”

    鸢一折纸发问，夏目立刻回答。

    不是帮助你啊。

    望着C.C.，左手伸出手抚摸着对方的脸颊。

    “不需要寻找了，我在这里。”

    “人类？”

    “是我。”

    “人类吗？”

    “叫我夏目，或许，更加开心呐。”

    “那，夏目？”

    找到了，找到了。

    找到了，找到了。

    重复这句话，C.C.扑进夏目怀中。

    “终于找到你了……”

    带有意思啜泣和颤抖的声音。

    “那不是当然的吗？”

    我会出现在你想要去的地方，在那里等待你，肯定你，不管你是魔女也好，还是精灵也罢，都是一样的结果。

    所以，不需要到处去找我了。

    你所存在之地。

    “便是我所存在之地，让我们之后继续吧，接下来的比赛和，我们的契约。”

    就是这样，毫无改变，两人的约定，一如既往的那样——(未完待续……)