
    躲开了来自于【Theskuullreaper】攻击，它那甩动起来的能够砸碎人的身体的骨臂以极快的速度、扭曲的方式进行无规则的打砸。

    一般来说，每一层的BOSS都拥有自己的战斗方式。

    攻击的手段、武器的轨道、前进的时刻，这些都是固定的，毕竟BOSS不是AI，而是普通的由系统设定怪物而已。

    然而【Theskuullreaper】却不同，它除了高强的属性之外，速度、攻击、防御都十分强大，简直就是在各方面都达到了系统设定的极限。

    同时，【Theskuullreaper】的攻击模式可能有着无数的设置，每一次攻击都没有重复。

    它改变了攻击的速度，切入的轨道，还有突进的时间，让所有人都无法判断出它的特点是什么，从而不能够抓住他的空隙。

    这样的BOSS很棘手，想必每个人都十分清楚。

    夏目当然也知龗道，所以他才要靠近它，努力接近它。

    跑动的途中，夏目计算着【Theskuullreaper】可能要攻击位置，虽说是无法推断出来，但是大概的估计也不是没有任何效果。

    从侧面而来吗？

    虽然不明白是那只手，那种高度，但是可以确认的是在此刻必须跳起来。

    两只脚弯曲起跳，得到的力龗量让夏目飞在了半空中，接着。他将湖中剑横档在身侧。接受来自于【Theskuullreaper】的撞击。

    身子开始往侧面如同流星一般砸去。不过伴随着风的鸣声，无形的踏板出现在了夏目的旁侧，他则是靠着左脚踩在上面，防止自己砸向地面。

    落在地上，下一刻——

    身上开始出现在金黄色的火焰，跃动的金黄色焰苗不断摇晃着。

    单脚起跳，第二次跳跃的夏目开始了又一次的冲击，另一只踩在了眼前一名玩家头上。随后，第三次跃起。

    金色的光芒几乎吞噬了夏目的身体，将他身上的装备灼烧殆尽。

    对于夏目的举动，其余的玩家纷纷表示不解。

    因为都看到了夏目收起武器，直接奔向【Theskuullreaper】的身影。

    “危险！”

    不知龗道是谁说了这么一句，可是夏目将其无视，伸出了右手抓住【Theskuullreaper】的右手骨臂，接着它跳到了【Theskuullreaper】的头顶，并未被它攻击。

    “什么！竟然！”

    的确没有被它攻击，夏目就这么站在【Theskuullreaper】的头顶。盯着下方的人群。

    可能是感觉到头部有什么东西，【Theskuullreaper】正处于疑惑当中。它无法理解上方的东西，系统的判断并未让它做出任何行动。

    桐人和亚丝娜都一脸惊讶地盯着夏目，他们的表情看上去除了惊讶意外，还有一些不安。

    这也是理所当然的，夏目能够理解。

    “喂！你到底做了什么！为龗什么！它没有攻击你啊！”

    一些玩家发出疑问，夏目并未回答，而是望向了正下方的

    “别大惊小怪的。”

    夏目挥舞起了燃烧着金色火焰的右臂。

    此刻的他，混身上下都是如此，那摇曳的金黄色火焰其实没有任何温度，也不算作真正的火焰，而是由光的粒子混合组成的流体般的实体光芒而已。

    随着夏目的动作，像是极光一样飘忽不定的黄金粒子火焰摆动起来。

    右臂动了起来，伸出的食指指向了正下方的希兹克利夫。

    “给你们看看SAO的真相好了！”

    再度握好湖中剑，已经加持在身上的刀鞘的力龗量已经展开。

    世龗界变成了灰色，周围的人的速度，声音，同时慢了下来。

    不过，有几个玩家还是保持着同样的速度，动作虽说减缓不少，可是并不慢。

    左手拍打着【Theskuullreaper】的脑袋，夏目将剑刃对准了希兹克利夫。

    “冲吧！”

    并未是得到了夏目的命令，而是下意识的攻击。

    【Theskuullreaper】游动着巨人般的身躯开始了攻击，骨臂的挥动带动了风流，响起了呼啸声。

    用左手盾挡住来自于同一个方向的骨臂，右手剑则是立刻挥斩而下，强烈的剑锋爆发出前所未有的力龗量，直接将【Theskuullreaper】右臂弹开。

    不过希兹克利夫立刻收回了武器，没有对【Theskuullreaper】发出冲击。

    那是因为——

    上方，从【Theskuullreaper】头部一跃而下的夏目对着希兹克利夫砍下了手中的湖中剑。

    能够挡住，【神圣剑】希兹克利夫将右手剑往前一提，一斩，刁钻的攻击轨道阻断了夏目大力斩击。

    但不足够让夏目停下，身子一侧，风之刃在剑身上聚集的同时也往四周扩散。

    光的粒子不断产生，同时，风的障壁直接将两人包裹了。

    一脚踩在空中的‘地面’，夏目以高速的移动和改变攻击角度的方式对被自己围困在风之领域的希兹克利夫开始了连续攻击。

    四周的玩家想要跑过来阻拦，可是——

    “停下！”

    黑色的剑士桐人拦住了其他人。

    没有解释理由，只是看着HP不断降低的夏目，桐人所做出的决定而已。

    夏目没有空隙注意周围的举动，自己的双脚在悲鸣，手臂不断崩裂，脸上的皮肤不断破碎变成数据。

    还可以，还可以——

    往侧面突击，夏目的剑刃上附着上了金色的光芒。

    希兹克利夫吃了一惊，这是！

    “Excalibur——！！！”

    连带着希兹克利夫和他身后的【Theskuullreaper】一并挥去。

    手臂扭转，双脚站定，不需要任何准备时间，拼尽了生命、力龗量、精力，将所有的要素全部准备完毕的，瞬间高输出的超大规模斩击。

    金色的洪流冲碎了眼前的一切，传遍了SAO的强力群体技能吞噬掉了希兹克利夫的身影。

    任何玩家都会被其击杀的强力攻击，就这么在极近的距离下，击中了希兹克利夫。

    所有的玩家一脸震惊，不是惊讶于夏目的攻击，而是出现在灰尘中，头顶出现了【不可伤害】四个字的希兹克利夫。

    真相已然呈现在众人眼前，未来朝着无法预计的反向开始了发展。(未完待续……)