
    听着身后的少女，鸢一折纸的报告，夏目很明白的知龗道身后的确有一把枪抵着自己。

    枪口瞄准的是背脊部分，一旦被击中，哪怕是普通的橡胶子弹都有可能造成致命伤。

    这个状况对于夏目来说十分不利，要是真的被当做诱饵的话，C.C.想必会立马陷入危险当中。

    不过这些事情有一个大前提，那就是C.C.在意自己。

    然而已经签订契约的两人，做出对战宣告的两人，都不会允许对方擅自死去吧。

    夏目目前是是背对着鸢一折纸，原本撑在地上的右手并未被她看到。

    慢慢的握起右手，抓起了一把沙土，夏目做好随时都可以反攻的准备。

    是在她的队友来之前压制她当做人质呢，还是直接压制她只有逃跑呢？

    就夏目而言，两种发言都应该是可行的。

    “再度声明一遍，别做多余的动作，不然这会让你吃苦头的，少年。”

    “你有听过一首歌吗？”

    “别说话。”

    随便寻找着话题，夏目发现自己其实不太健谈，即便和她们可以聊一些事情，但是实际上却什么都不会。

    此刻在领悟到如此悲哀的夏目发现自己有些愚蠢。

    做好准备，夏目无视了是鸢一折纸的警告，整个人迅速行动起来。

    由于枪口紧紧抵着背部，所以在夏目移动的时候枪口的方向也会跟着旋转，从而导致射击失准。

    夏目抓住机会。在旋转的同时使用了一记扫堂腿。

    这是在电视中学习的技能。可是即便枪口发生了偏转。鸢一折纸也没有丝毫惊慌。

    她在被夏目逃脱之后轻轻往后方一跃，躲过了夏目的扫堂腿的同时提起了因为运动而方向的手枪。

    “不要……”

    刚想要说话，鸢一折纸却发现敌人已经逼近了自己的跟前。

    这是在做完了刚才的扫地攻击之后，夏目作为支撑的右脚所赋予夏目的移动能力。

    之前的攻击不过是牵制罢了，真正的目的是为了卸除鸢一折纸的武装。

    逼近敌人，右手的尘土也随之洒了出来。

    被近身的同时又被尘土攻击封锁了视野，鸢一折纸在这个时候被迫扣下扳机。

    子弹的冲击从夏目耳边划过，带走了大量的烟尘之后。花火迸溅而出的同时，她的手腕被来自于下方的重击击中，右手因为疼痛而松开了手枪。

    武器已经失去，鸢一折纸瞬间做出了判断，用空着的左手抓向放在腰间的匕首，顺着力龗量被推开的她就势抽了出来。

    没有仔细确认敌影，可是鸢一折纸就感觉到得到敌人处于正面，于是左手匕首被她扔了出龗去。

    经过射击训练，飞镖训练，投射训练的鸢一折纸可以确定自己能够使用匕首刺中敌人。然而即将落向地面的她却没有听到任何击中声音。

    如果被刺中的话，至少会发出一点痛苦哼声才对。可是就连匕首刺破皮肤的钝音都没有传来。

    敌人很强吗？

    明明看上去十分弱小，却是一个战斗高手。

    然而鸢一折纸的行动仅仅迟缓了一瞬间，落在地面之时她立刻双手撑在地上，两只脚抬起来想要往后方进行逆向滚动。

    这个动作被制止了，是从还未完全散尽的尘土左侧伸出的右手。

    左腿被抓住，鸢一折纸立刻用右手踢向敌人，然而对手却不慌不忙的用空着的手轻松接下来，力气相差巨大。

    如果此刻敌人想要折断鸢一折纸的双腿的话，可以轻易做到。

    鸢一折纸没有放弃，不过此刻的她的确是无计可施。

    夏目在抓住鸢一折纸两只脚后直接扑了过去，放开双脚的同时转而抓住她的双手，最终含住的匕首逼近鸢一折纸的脖子，让其安静下来。

    呼吸急促，夏目觉得全身酸痛不已，虽说是通过亲吻得到了C.C.的力龗量，可是这副身体完全无法跟上那种强度的运动。

    如果将这件事情告诉五河琴里的话，她是不是有办法解决呢？

    自己并非可以再生肉体，而是可以复制精灵的能力，这种力龗量其实也相当恐怖。

    刚才在咬住匕首的时候，差点就判断失误了。

    鸢一折纸的动作，她的装备，可能的攻击都被夏目所计算出来，不过咬住匕首这种举动很是冒险。

    差了一厘米的距离就会导致喉咙被割破，或者是眼睛被刺穿。

    汗水打湿了衣服，夏目咬住的匕首轻轻抵在鸢一折纸的脖子上，被锋利刀刃所抵着的鸢一折纸不敢采取任何行动，这个时候并非是思考如何战胜敌人，而是思考如何活下去。

    紧接着脚步声响起，刚才联络的大部队全部赶了过来。

    麻烦了。

    夏目两人虽说处于茂密的树林当中，不过十多人队伍肯定可以轻松找到夏目两人。

    必须做些什么才行。

    可是做什么呢？

    夏目得不出结论，自己这边光是对付鸢一折纸就相当麻烦了。

    “找到了吗？？！鸢一上士人呢？”

    “无法确认，标记显示就在附近。”

    已经躲不过去了。

    就在夏目打算以鸢一折纸当做人质的时候，移开匕首他一瞬间遭到了攻击。

    由于失去了威胁，所以鸢一折纸的拳头立刻挥出，在重击腹部，其他人的枪口则是都对准了夏目。

    AST的成员早已发现了鸢一折纸的所在之地，只是为了让夏目松懈而采取的计龗划而已。

    装作失去目标的同时和鸢一折纸配合，一起将夏目擒住。

    “你的败笔在于并未将我杀掉。”

    鸢一折纸朝着队长报告，同时让人将夏目绑了起来。

    全身被看上去十分坚硬的绳子束缚着，即便是想要逃跑，也无法移动分毫。

    “好了！目标确认之后战斗开始！引出新生精灵〈ZERO〉！将强化过的装备力龗量发挥极限！显现装置准备！”

    “是！！！！！！”

    夏目看着AST对精灵部队的成员，她们配备了大量的武装装备和弹药，将个人战斗力发挥到了极限，接着他又看看天空，或许她们，不需要引出〈ZERO〉了。

    “把我的人类，还回来。”

    天空中的魔女，做出了这样的宣言。(未完待续……)