
    “回来了吗？根据情绪分析来看，〈ZERO〉的情绪十分不稳定，随时都有可能引发大规模的空间震，刚才已经和下方的警察联络了，让他们紧急转移附近的地下避难所的人。”

    “又会引发空间震吗？这个时候会把下面的城镇给……”

    对了，夏目记起了还待在家里面的录。

    不是夏目担心她，而是觉得那个笨蛋就算面对这样的情况也会到处乱跑给别人添麻烦吧。

    “你的跟班吗？我已经把她带上来了，现在让她待在待客室休息，是个十分有活力的人啊。”

    的确很有活力，而这一点或许是录唯一的优点了吧。

    做事情总是乱来，吃饭也不会好好吃，而且睡觉的时候经常踢被子，完全是个废材尼特族的标准模样。

    突然，夏目发现自己说的这句话似乎立起了有关录的FLAG，还真是有够愚蠢。

    “现在的情况还是不容乐观吗？C.C.的情况不能够想办法解决？”

    “连你都失败了，我们再派人去也不好吧，可能会更加的刺激她。”

    “我，失败了吗？”

    的确，变成这种情况的责任全部都在自己身上。

    失败都是自己造成的。

    正因为没有看好C.C.才会让她孤身一人，才会让她经历那种事情。

    “你是不是会错意了？我不是在责备你夏目，毕竟你的封印方法比起哥哥还要困难嘛。说到底，让事情变成这种样子的罪魁祸首还是AST的那群笨蛋，偏偏挑选了那个时候。”

    “哼哼哼，温柔的舰长也好可爱！真是令人欲罢不能！”

    “吵死了神无月。”

    “不过舰长，这么下去真的好吗？大规模的空间震可是会让四周，不，可能让这个城市消失哦。”

    “所以我也在想办法啊，哥哥那边解决了吗？〈Hermit〉的情绪稳定下来了就可以封印了吧，至少不同担心第二个空间震的出现，神无月。去催促那些人的避难准备。”

    是。

    做出了回应。神无月转身通过主要通道离开了。

    夏目盯着屏幕，往上飞去的C.C.和魔神展开了障壁，挡住攻击之后立刻反击。

    四周的空气流动似乎传来了呼啸之声，爆炸的火光在不断闪现。

    又让她一个人战斗了。

    “你去休息一下吧。这种情况也不是所有人都想要看到的。”

    村雨令音拿着绑带熊。摇了摇手的她用上了一些玩笑的语气

    “还是说要我安慰。”

    “不用了。”

    从操纵室离开。夏目也往接待室走去。

    攻略C.C.的行动已经失败了，那么自己的来到这里的理由又是什么呢？

    让自己恋爱？

    真是喜欢开玩笑，而且恋爱又不是说来就来的。

    再说了。连现实中普通的女孩子都未完全攻略过的夏目，怎么可能一下子攻略精灵化后的少女。

    那强大的力龗量光是轻松一击就可以让自己灰飞烟灭。

    来到接待室，夏目看到了坐在圆桌旁边吃着煎饼的录。

    她将脑袋左摇右晃，像个小狗一样十分开心。

    如果这个时候抢走她的煎饼的话——

    “呜啊！还给我啦！夏目老师！那是录的煎饼！哎呀！竟然偷吃！”

    “这是光明正大的吃。”

    拿走了录四分之一的煎饼，夏目躲开录的攻击后再度拿了一些。

    嘟起嘴吧，录一边加快吃煎饼的速度一边对夏目说道

    “夏目老师不去攻略精灵了吗？有这个悠闲的享用煎饼的时间？还是说已经攻略结束了呢？”

    “你啊，什么都不知龗道吧，我失败了，完完全全的失败了，变成普通人的我，根本无法攻略精灵魔女什么的。”

    就像是运气一样，自己不过是运气稍稍比起普通人强了一些而已。

    听到夏目的话，录没有沉默，吃着煎饼的她以鼓鼓的嘴巴吐露出了她的想法。

    “夏目老师认为自己失败了吗？”

    “当然了，C.C.的暴走我根本无法阻止。”

    “哦哦，原来被召唤到这里的精灵是魔女呢，不过夏目老师竟然无法第二次攻略？”

    “其实第一次根本不能够算是成功吧，你也明白，那样的事情，不过只是有了一个机遇而已。”

    “示弱的夏目老师好棒~可以写成被压在下面的人呢。”

    “吵死了。”

    不过呢。

    录看着夏目。

    “难道夏目老师其实是个笨蛋吗？”

    “哈？”

    你在说些什么，用手捏住录的脸颊，夏目将其拉长。

    录发出咕噜咕噜的声音，然后有句话夏目听得很清楚。

    “到了这个时候，夏目老师难道只是凭借着运气才能够突破吗？不，不是的哦，因为夏目老师到了现在，到了此刻，从未放弃过去‘努力’——”

    因为夏目老师。

    “是人家见过最厚脸皮的人呢。”

    “至少说是坚韧吧。”

    “呜呜。”

    我告辞了。

    夏目站起来，朝着门口走去。

    “夏目老师要离开了吗？”

    “废话，谁会给你这个笨蛋一直在这里扯。”

    “去做什么呢？”

    “当然是——没有做到的事情了。”

    再一次，夏目决定对魔女伸出自己的手。

    她，会又一次抓住自己吗？

    不过这个时候的夏目没空去思考那些事情，如同录所说的那样，自己之所以活到现在，以一个普通人的身份活到现在，可是靠着一直未曾停过的‘努力’啊。

    救助了自己的家人之后，被当做杀人犯而厌恶之时，靠着各种东西转移注意力，通过努力让自己无视掉了其他人的挑衅。

    被人给‘捉弄之时’，也是靠着拳头真正的证明了自己。

    不管是失败也好，成功也罢，如果不努力的话，就什么也做不到。

    这一回，也不能够不努力了。

    走到门口，夏目发现了站在走廊上的人影。

    “村雨小姐？”

    “要出发了吗？”

    “被听到了？？”

    “我什么都没有听到，只是知龗道有一个移动工具已经在三号出口准备好了，而且现在那里似乎没有人的样子。”

    看来有人知龗道自己的打算。

    那还真是

    “谢龗谢了。”(未完待续……)