
    就这么，头顶的战斗开始了。

    AST对精灵部队和精灵化的魔女在空中摆开架龗势，进行对战。

    之前只是召唤出钢铁巨人的一只手臂而已，而全力以赴的C.C.在面对敌人之时将整个钢铁魔神召唤了出来。

    漆黑的盔甲，厚重切坚硬的四肢，庞大的体积外加毁灭一切的破坏力，作为傀儡形式的驱动武神，于天空驰骋起来。

    “在人类眼中，我并非怪物，但是在你们的眼前，我必须展现一下魔神的力龗量给你们看看。”

    以只有自己听得到的声音，C.C.这么说着。

    不过，她接下来的话像是要告知所有人一样，大声说了出来。

    “打扰我和人类约会的代价，就是你们的性命——！”

    坐在钢铁魔神肩膀之上，不，不对，不是坐着，而是站在了魔神的头顶，不是为了给对精灵部队攻击的机会，而是为了让自己吸引她们的注意力，一并解决。

    原本散落在各处组成包围圈的成员全部聚集过来，浮在空中几十人一起将炮口对准了C.C。

    她们知龗道胡乱的攻击也是徒劳，所以都在队长的命令下开始准备战斗，进行拟定的作战方案。

    之前曾经试过击破C.C.的防护障壁，那需要精密的配合才行。

    在所有人同时进行定点攻击的时候，负责通过破碎点进行重打击的战斗人员必须要做好最完全的准备，抓住缺口显露的一瞬间发射炮击。

    可是在即将开始行动的她们的面前。少女的变化吸引了所有人的注意力。

    原本位于钢铁魔神头顶的少女开始下降，那坚硬的盔甲和少女的身体融合在了一起。

    空间开始扭曲起来，巨大的钢铁魔神开始缩小，如同被C.C.吸收了一样。

    “全员做好闪避准备！应对可能性未知攻击！”

    AST的成员也并未闲着，按照刚才的指示，通过队长的命令进行活动。

    然而两方都在准备着战斗，不过C.C.那边显然更加令人在意。

    黑色的魔神似乎化作了铁水，流动起来的铁水附着在C.C.的身体表面。

    紧接着，发出轻微的呼声。

    “Dropthefiend———〈重奏装束〉加护。”

    就这么，少女发生了变化。

    首先是头部。束起来的马尾披散开来。柔顺的长发轻轻地盖在肩膀之上，左侧耳边出现了一朵巨大的与发色相同的蝴蝶结，除开装饰之外，还具有对周围环境的探查作用。

    随风扬起的长发尾部散落着光的粒子。如同从天而降的女武神一般。

    接着就是本来属于钢铁魔神的盔甲出现在了C.C.的身上。腕关节靠着活动连接带负责保护。看上去漆黑却十分轻巧的盔甲由许多白色的粒子光裙覆盖起来。

    下半身是棕黑色流光和荷叶边短裙的配合，不知龗道是由什么材质做成，令人无法忘记那种美丽。

    胸甲与其他盔甲不同。那弯曲的流畅线条的本面目是放佛由光构成的能量胸甲，整个人透露出一股威严的气息。

    目光稍稍侧移，出现在右手上的是和右手盔甲几乎连在一起长剑。

    错了，说是长剑也不太对，毕竟它的剑柄一直延伸到半公尺那么长，与其说是剑，不如说带有剑刃的长柄大刀更加合适。

    在那略带黑色的剑身之上，留着血色流光的剑身上浮现出了一排文字。

    虽然扭曲，但是可以看出那是‘——Infinitesuccuba——’

    【无限之魔女】

    环状完毕，将魔神化为武装的魔女已经开始了攻击。

    她所带来的巨大压迫力让许多AST成员都往后退了一段距离，放佛只要靠近她附近的空域，就会被瞬间干掉。

    “不要惊慌！按照计龗划开始攻击！”

    光芒在空中闪现，有些胆怯的AST成员们进行武装上的导弹全部输出出龗去。

    之前由于魔神被巨大的障壁所挡住，因此她们才可以进行准确定点攻击，可是看到目标突然变小，也就只有靠着强制的轰炸进行打击。

    和精灵作战的她们知龗道精灵的战斗力龗量，所以一开始就全力以赴。

    不过。

    “散乱的攻击，低弱的威力，无用之举。”

    精灵化的魔女在空中将右脚往后一踏，在形成辅助障壁的同时，左手也握住了长长的剑柄。

    两只手侧向水平举起黑色长剑，在面对铺天盖地的导弹攻击的同时，挥斩出龗去。

    长度只有两公尺的剑身面对百米开外的导弹群狠狠斩下，本以为这个距离完全够不到，然而事实却让人无法相信。

    在挥斩出龗去的一瞬间，两公尺长的刀身上出现了耀眼的光芒，在一刹那之间扩大的它将百米开外的所有炸弹全部切碎，导致爆炸。

    水平面的横向切斩并非只是靠着小小的剑刃进行攻击，而是在同时驱动力龗量将刀刃的覆盖范围扩大，这次阻止了所有炮弹。

    然而就算有炮弹漏过也无妨，仅余的几颗炮弹根本无法对自己造成任何威胁。

    一脚踩踏空气，却意外获得加速度的C.C.拉近和AST大部分的距离，她的攻击在此降临，三名遭到能量打击的成员顿时失去了战斗力。

    抬起头，迎风而扬的长发让C.C.看上去格外强势，降临于战场的女武神又一次开始了攻击。

    每一刀都会给AST的战斗人员一次重创，双方的战斗能力相差太多。

    夏目看着战斗的C.C.，她面无表情的脸上竟然出现了一丝笑意。

    她要破坏，破坏破坏这一切的人。

    那个样子，让夏目感觉到了巨大的危机。

    本来，C.C.只是因为被人打搅而生气，被人看做怪物而生气，同时，也对让夏目处于危险当中而生气。

    可现在却感觉到意外的放松。

    是夏目安全了吗？

    C.C.不清楚，总而言之现在的她，需要的是能够充当自己对手的人。

    既然破坏了我的约会，就以生命为代价当做补偿好了。(未完待续……)