
    拥有比起导弹的威力还要巨大的强击加农炮对着插入两者之间的夏目射了过去。

    白色的流光划过天空，撕裂空气的爆炸不断呼啸着。

    四周的空间似乎发生了震动，夏目只觉得眼前的温度顿时升高，皮肤遭受灼烧，衣服卷曲起来。

    虽说没有经过思考就扑了下来，但是从结果而言，应该可以起到一点作用吧。

    夏目的举动吸引了魔女的注意力，他在斜下向龗下落的时候通过了缝隙之处打算推开坐在钢铁巨人肩膀上的魔女，这样一来就可以防止她遭到炮击。

    然而后者的行动也相当迅速，在察觉到夏目的身影的一瞬间，带着如同打击炮形式的钢铁右拳朝着夏目和强击加农炮打去。

    要被干掉了！

    或许是处于本能，夏目闭上眼睛的同时微微卷缩起来，整个人颤抖了一下。

    自己的任务将在此结束，那么精灵化魔女的攻略又会如何呢？那样的她，谁可以理解她所寻求的东西到底是什么。

    并非自大，不是自夸，可夏目就是认为自己可以理解魔女。

    即便如此，此刻身为普通人的他无法找到任何解决此刻现状的方法，就算是刚才救下自己的日下部燎子目前也不可能赶得上。

    死定了。

    结束了。

    完结了。

    夏目的故事到此走向终焉，那么。请看看下一个故事好了。

    那也将是一个无趣，无聊，且不具备意义的故事吧。

    ————本该如此。

    抱着脑袋的夏目准备承受致死的冲击。可是却发现自己的周身变得黑暗起来，当然，并非是完全没有阳光，而是存留着一点从缝隙之中投射而来的金黄色光芒。

    夏目感到疑惑，面对这个钢铁墙壁，不知龗道该做和解答。

    被拯救了？刚才那强烈的震动的确就在身边产生，爆炸的风暴也应该能够撞击到自己才对。可是，此刻却没有一点伤口。

    用手浑身上下摸了摸，夏目发现自己没有缺少什么东西。而是完好无损，没有受伤。

    这肯定不是奇迹，从四周的情况来判断，夏目依旧听得到从外面传来的爆炸声。

    似乎不断有导弹击中这里。可是都被在途中拦截下来。发生自爆。

    伸出手，触摸着眼前的钢铁墙壁，冰冷的触感让人觉得有一些熟悉，同时，也有一些陌生。

    突然，想要站起来的夏目发现眼前的光束缝隙变大，大量的阳光和温暖的空气用了进来。

    往外看去，这里是百米高空之上。下方则是毁坏的街道以及破烂的公寓，放佛遭受了火山喷发的冲击一样。一切都变得残破不堪。

    脚下依旧是钢铁的地方，不过却可以看到连接口和分块装甲，这是——

    “钢铁巨人的手掌？”

    五根大型的铁质手指就在夏目脚下，为他形成了一个可供站立的平台，让夏目感觉到很是厉害。

    身侧有着无形的障壁力场，AST的战斗人员的攻击全然无效。

    带着的通讯器似乎失去了功能，可能是由于这个屏障的影响吧。

    抬起头，一脸疑惑的少女，不，是带着一些生气的精灵化的魔女正盯着夏目。

    她那令人无法忘怀的绿色长发和琥珀色瞳孔让人记忆犹新。

    虽说可能记忆有些不对的地方，但是整个人却散发着那种不轻易近人，还有敝人远之的气氛。

    想要开口说话，然而夏目总是会慢一拍。

    生成屏障的精灵魔女，C.C.对着夏目反驳道。

    不，其实夏目也无法想到这个魔女会反驳自己，不如说根本无法理解魔女竟然会在意自己的话，所以那一瞬间夏目就震惊了。

    魔女的话语就像是带着魔力一样，这样的想法的确有些愚蠢，不过如此理解的话倒也不错。

    精灵化的魔女如此说了，错了，是如此反驳了才对。

    “我，才不是笨蛋。”

    像个孩子一样，对辱骂自己的人表示不赞同，表示反对，想要证明自己并非如此。

    夏目一时间不知龗道该如何回答，紧接着，耳机传来嘈杂的声音。

    十分模糊，但不是完全听不清楚。

    【好感度……降低……提升……速度。】

    总的来说需要自己提高已经降低的好感度吧，可是夏目却不知龗道如何让眼前的魔女开心。

    精灵和GAL游戏中的妹子不同，人家有着绝对的触发事件的条件，可是精灵有吗？没有，也不会有。

    但是，此刻必须要做的事情试将话题进行下去。

    “是，是吗？”

    “当然，你刚才说了我是笨蛋，那是什么意思？以为我不懂？人类的语言复杂，但是却容易理解，如此说来，是想要，找茬吗？”

    “不不，才不是，之所以那么说，是为了让你注意到这边，刚才的那一发攻击很危险吧。”

    “危险？那是针对你这样的人类而言，区区什么加农炮的攻击而已，会在一瞬间防御下来，障壁的缝隙，是故意的……”

    “为了什么？”

    “显示实力的差距，让这群人知难而退，我不想击败这种单纯的弱者。”

    那么。

    魔女再度提问。

    “你，很强吗？”

    “…………”

    “立刻回答。”

    魔女让旁侧钢铁巨人的肩膀弹射出枪管，那黑洞洞的枪管瞄准了夏目的额头。

    “我很强！超强的！”

    “哦？战斗，许可？”

    “你搞错了，我所说的强指的是‘玩GAL游戏！’。”

    “GAL游戏？”

    魔女歪着头，对夏目的话感到不错。

    反正能够扯多少就是多少吧，而且她已经忘记了许多过去的事情，夏目带着有些自暴自弃的想法，将话题继续下去。

    “是的，GAL游戏在人类之中，可是具有一定地位的超人气游戏，传说通过一万个这种游戏之后，就可以召唤神龙来许愿！”

    “许愿？！”

    魔女惊讶了。

    “就是那样，怎么样？要不要和我这个人类最强GAL玩家比一比，如果输了的话，我就承认你不是笨蛋，同时你可以随意处置我，如果我赢了的话，你就必须让我来处置，如何？”

    “哼。”

    夏目看到她哼了一声，接着说道

    “我，不会输。”

    “那么，比赛成立了呢。”

    和精灵魔女的GAL游戏比赛，已经确定下来。(未完待续……)