
    “锁定目标！现在正往出口逃走！数量为两人！攻击许可下达！在确认无关人员安危之下可以自由射击！”

    没有理会天空中的AST的战斗人员，而是将注意力全部放在如何从这里逃走的事情之上。

    下方，奔跑的夏目的右手所抓住的少女手臂十分柔软，那不适合战斗的身躯放佛会被一阵强风给吹走一般。

    到了现在，夏目变得疑惑起来，错了，是变得顾虑起来。

    不是对C.C.来到的原因的疑惑，而是对C.C.降临于此的的目的的顾虑。

    她做出这些举动的理由是什么，进行战斗的理由又是什么，想要得到的东西又是什么呢？

    C.C.和自己有些相似之处，在混乱的世龗界之中，两人都在迷茫之时得到了一点指示，从而朝着那个目标前进，出发。

    她在原来的世龗界得到了不死的力龗量，可在这个时候，她又想得到什么东西，找回什么事物？

    不清楚，就算浪费精力去思考也是徒劳，因此。

    “跑起来！”

    一把将C.C.拉到身边，夏目以几乎将C.C.护在怀中的方式朝着出口前进。

    一枚导弹在前方左侧炸开，爆炸引起的冲击阻断了夏目的脚步，被狂风掀起的铁块和石板砸在夏目身上，带来了让人倒吸一口气凉气的疼痛，就连呼吸都随之变得困难。

    皮肤被割破，身上的伤口逐渐增多。

    “让我战斗吧。人类。”

    “说什么呢，我们现在可是在约会啊，怎么可能让你来保护我，你就给我老实呆着好了！”

    “可是，人类很弱。”

    “唔……至少别说出来啦！”

    忍受着身体各处的疼痛，夏目抱着C.C.的同时跳了起来。

    由于怀中少女的身子意外地轻，所以没有花费多少力龗量。

    看着不断落在四周的导弹，这估计是AST对精灵部队故意射偏的，原因是，自己这个普通人吗？

    “下方的那个人赶紧放开你怀中的精灵！虽然不清楚你为龗什么可以做到这种程度。但是再不放弃的话。我们就要真正地开始攻击了！”

    夏目没有回应，而是一脚踹开大门之后朝着刚才进入的走廊逃出龗去。

    真是搞不懂为龗什么会被AST的人发现，明明C.C.没有引起空间震，琴里那边也隐藏了C.C.的存在。那么原因到底是什么呢？

    思考着的同时没有停下脚步。夏目寻找着能够影响天空中AST战斗成员视线的地方。

    像是此刻的走廊和前方的楼下大厅就可以充当自己的障壁。

    不过一直留在这个里面也不是办法。反而会让敌人的包围圈越发严实。

    【你在做什么？！这个时候就给我回来啊！】

    “带着C.C.一起吗？”

    【这个做不到，因为无法确定她是否和十香一样处于无害状态，如果在登陆佛拉克西纳斯之后引发不必要的危险事态的话。我们可是会有麻烦的哦。】

    “那就算了。”

    【那个精灵很强，所以可以保护自己……】

    “所以说，和那个无关啊，现在的我们，可是依旧处于约会的状态当中！”

    【真是，笨蛋呐。】

    即便如此，还是会选择做出这个行动。

    不管是不是笨蛋，夏目都没有妥协打算。

    这个时候通信器再次响起，拐弯途中夏目听到了五河士道的声音。

    【现在你左侧通道有一个前往地铁车站的道路，不过想要到达那里的话，途中会暴露在天空下一分钟左右。】

    “也就是说我的时间只有一分钟吧。”

    夏目听到了里面琴里反对声，她似乎不赞同士道来帮助自己，而是以自己的安全优先。

    真是，令人困扰的上司。

    夏目按照刚才士道的指示往左侧通道走去，依旧不太熟悉这个城市的他必须花费一些力气才能够找到。

    “为何要做到这种地步，明明就连契约都没有达成。”

    “为龗什么要去在意那种细节，听好了C.C。”

    你啊。

    夏目往后看去，跟在自己后面的少女面无表情，不过微微挑动的眉毛却显示着他处于疑惑当中。

    “你啊，现在可是我的敌人。”

    “敌人？要，战斗吗？”

    “当然了，不过是通过GAL游戏来战斗，所以，在胜负未分之前，不需要去理会那些擅自找上麻烦的人。”

    “是，这样？可是人类，也很危险。”

    “我不会被干掉，至少在和你分出胜负之前，绝对不会。”

    “那是……”

    承诺吗？

    C.C.的思考似乎处于一种停滞状态，她被夏目的话所深深地影响了。

    随后，两人在阳光之下跳了起来。

    跃下阶梯，立刻就被锁定。

    布置的AST成员已经周围都封锁起来，两人很快就被发现并且遭受攻击。

    导弹此刻毫不留情的撞向两人，夏目看着头顶飞过来的炸弹，炸弹，努力地将C.C.往前推了一点，轰隆的巨响产生之后夏目被冲击撞飞。

    不过可以行动。

    她们的射击依旧有着忧郁，这正是夏目的机会。

    忍受着皮肤传来的灼痛，夏目跑到地上的C.C.面前，将其拉起来后再度开跑。

    不能能够停下，这个时候，就由自己来保护她。

    “呜哇哇哇哇！！”

    哭声从旁侧响起，注意力被吸引过来的夏目和C.C.看到了跪坐在一根雕刻石柱下的小女孩。

    而炸弹已经炸毁了那里的地基，笨重的石柱朝着小女孩砸了下去。

    “人类……”

    并未说出接下来的话，C.C.猛然往前冲去，魔法阵出现，钢铁巨臂直接砸碎了石柱，将小女孩护在手中。

    她的家人从附近的通道赶了过来，在抱起小女孩后看了C.C.一眼，瞳孔中透露着害怕的情绪。

    “怪，怪物！！”

    发出惊恐的大叫声，父母抱起孩子朝着远处跑开。

    夏目想要说话，不过看到C.C.沉默着望着双手之时，语言被卡在了喉咙。

    C.C.转过头来，在防御炮击的同时开口问道。

    “人类，我是怪物吗？”

    这样的答案只有一个而已。

    “你啊，只是我的对手，一个普通的对手罢了。”

    接着魔女回应。

    “人类你，真是温柔呢。”(未完待续……)