
    游戏厅就建在车站附近，由于每天的人流量巨大，不管是放学的高中生还是其他没龗事干的无业一族，都会有一些经过此地的人进来玩耍。

    看着一些身穿蓝紫色制服的学生从眼前经过，他们手中拿着从柜台购买过来的游戏票，寻找着能够一起玩的游戏。

    都立来禅高中的学生吗？

    这个世龗界无处不充满奇迹，即便是处于这种状态的夏目，似乎也会和他们扯上关系。

    由于站在女洗手间太过引人瞩目，因此夏目选择近处的一台游戏机用来打发时间。

    这是一个联机的格斗游戏，两台游戏机背对背让玩家操纵角色进行战斗，这让夏目响起了过去在游戏厅玩过的拳皇类街机。

    打开界面，里面的人物很多，随便选了一个拿着铁锤的角色之后，夏目进入了战斗当中。

    因为系统会提示是否在和其他玩家对战，所以此刻的界面左下角出现了第二个人物的标志，那是表明对面正有一个玩家和自己战斗。

    熟练地揉着摇杆，确认了一些技能之后开始对对面的人进行反击。

    这边的角色是个大胖子，不断用铁锤过去的同时在落地的一瞬间使用揉半圈的触发技能模式，金黄色的光波被发射出龗去，高输出的打击落在对面的巫女身上，将其击飞。

    看着敌人的血条不断减少，夏目确认能够在时间到达限制之前干掉对方。

    又是一个老套路。跳起的同时释放技能，牵制住了对手之后展开突击。

    虽说这个游戏有着格挡判定，不过若是一直采取攻击的话，格挡的效果会在几招之后被突破，从而露出破绽。

    采取高压的战斗方式，对方虽然看上去十分顽强，不过根本没有任何逃路可言。

    砰砰砰！

    对面的玩家似乎恼羞成怒，游戏机的摇动让夏目这边的机子也跟着摇晃起来。

    在血量即将归零的前一刻，夏目听到了对面的抱怨声。

    “士道，士道！这是什么呀！敌人为龗什么这么厉害！根本不给人家一点活路嘛！呜呜！可恶！可恶！”

    似乎收集到了什么信息。悄悄地将头偏转过去。只见一个身穿制服的少年正有些无奈地看着坐在游戏机前的少女。

    脑海中回忆出了他们的名字，分别是。

    五河士道，夜刀神十香。

    真是麻烦。

    收回视线，夏目完全没有动摇。竟然已经投入了战斗当中。就必须要击败敌人。

    按下攻击键。夏目摇动着摇杆，突然，亮白色的光芒突然爆发出来。电火花直接将夏目这台机器烧毁。

    “呜哇！冷静下来！冷静下来啦十香！先让情绪安定，自己冷静冷静，胡来可是不好龗的哦。”

    “可是士道，那个人太欺负人了！人家只是新手而已。”

    “所以说才是游戏嘛，我过去道龗歉……”

    夏目坐在位置上喝着刚才买来的饮料，虽说被录喝了一大半，不过足够解渴。

    看着从旁侧钻出来的少年，五河士道摸着后脑勺，接着对着夏目低下了头。

    “刚才真是抱歉，似乎把游戏机给弄坏了。”

    “没龗事……”

    简短回应，夏目打算离开。

    突然，他发现五河士道正将右手放在右耳附近，是在从外部接收什么指示吗？

    走了大约三米左右，夏目就被身后的五河士道叫住。

    “可以打扰一下吗？虽然是初次见面，不过我有个人想要让你见见，不，准确来说是我的妹妹。”

    “我拒绝。”

    “唉？”

    他说他拒绝。

    听到了小声的谈话，接着，夏目的视线越过了五河士道的肩膀，看到了游戏厅外面的情况。

    一群全副武装的士兵往内部冲了过来，拿着类似于电击枪的他们一起看到了夏目，接着——

    “就是他！”

    “唉唉唉？！？！”

    夏目在躲过五河士道的牵制之后开始了逃跑。

    来到这里过了半个月，攻略现实中的妹子已经失败，三次元的美少女倒是征服了一百个，除此之外再无功绩。

    一开始打算恋爱的自己却完全失败了，因此，面对突发状况，夏目可不想一下子就被捉住。

    不知龗道他们要干嘛，也不清楚他们要做什么，既然五河士道在这里的话，肯定不需要自己去封印什么精灵。

    然而——事实真的如此吗？

    放弃了思考，伴随着女孩子的尖叫，夏目闯进了女洗手间，并且将其反锁掉。

    这里面目前只有两个人高中生，看到夏目的她们吓得忘记了尖叫。

    一把推开唯一一个关上的隔间，看到了正在玩弄头发的录，她根本就没有上厕所的打算。

    “闪人了！录。”

    拉着录的手往女洗手间的窗口走去，只要能够从这里出龗去的话就能够借着后门逃走。

    来到下方，发现距离窗口的位置有两米。

    就算是女洗手间，从内部还是可以打开的。

    “录！站到我的肩膀上打开窗户跳出龗去。”

    “唉？那样会被夏目老师看大裙子底下啦！”

    “昨天晚上是谁骑在我的头上睡觉的！”

    “嘿嘿。”

    让录打开窗户，夏目也一跃而起跟着跳了出龗去。

    四周没有看到可疑人物，确认之后的夏目拉着录往两人暂住的公寓跑去。

    只不过——

    【找到了！代号‘百妹斩——’】

    “噗嗤，他们说的是夏目老师吗？”

    “废，废话！”

    一群身穿军官制服的人冲了过来，夏目看到了正前方的汽车。

    只要可以上去的话。

    【发射！】

    完全没有任何能力，面对突入而来的攻击，夏目将录当做了盾牌。

    不过这丫头的动作比起夏目更加迅速，在被夏目抱在怀中的同时两只脚束缚住了夏目的大腿，两人一起摔倒在地上。

    “混蛋！你以为我养了你这么久是为了什么！给我好好当盾牌啦！”

    “真是无情呢，人家可是服饰了夏目老师半个月哦！”

    “所以半个月来挣的钱都被某人吞吃完了！”

    【捉到了目标，司令！】

    扑上来的士兵将两人压倒，束缚用的绳子缠在身上。

    喘着粗气跑过来的五河士道以及夜刀神十香则是一脸疑惑的望着两人。(未完待续……)