
    从此刻的情况而言，夏目失败了。

    不，不对，这种形容方式未免太过决断，用失策来说要恰当一些。

    不是失败，而是失策，没有太过细致的策略，导致了夏目的行动被阻断，被影响，从而结束。

    面对从天而降的精灵化的魔女，站在原地的夏目并未退缩，反而是挡在那名被攻击砸到地面的AST成员面前，开口和魔女谈起话来。

    然而如同之前语言所描述的那样，夏目失策了。

    对方显然不带任何犹豫，也根本没有任何多余的情感，那巨大的钢铁右臂狠狠地朝着夏目砸了下去。

    没有谈话的可能性，夏目如此确认，面对几乎涵盖了周围两公尺的下落速度超快的拳头，夏目想到了自己被砸成肉酱的情况。

    他没有逃离的可能性，就算现在全力奔跑，初速度和加速度也不足够让夏目从拳头下方逃离，时间总会慢上一些。

    一旦变成那种样子，就算可以恢复，也无法恢复过来了吧。

    任何东西都被会被破坏，失去生命。

    可是事实却给了夏目一点希望，刚才被自己挡在身后的女性一把抱住了夏目的腰部，就像是打橄榄球一样，她直接冲进了夏目怀中。

    下一刻，猛烈的冲击直击夏目腹部。

    虽说比起被砸扁要好得多，可是现在这种情况也有些难以理解。

    抱住夏目的女性由于武装的突然加速，肩膀附近猛然撞击夏目的腹部，不过这就意味着武装可以使用。而且速度能够一瞬间提高极限。

    砰！轰隆！

    空气的爆炸推进音产生的同时。钢铁拳头也砸在地上。掀起的风暴让刚刚躲过攻击的两人再次被吹飞，一起在空中翻转起来。

    AST女性在空中为了防止第二次摔在地上，操纵着勉强可以使用的武装飞了起来。

    夏目突然改变了方向，原本以为落向地面的夏目发现自己远离地下，开始朝着空中前进，为此不由得紧紧抱住眼前的人。

    他是一名普通人，在面对十几米高空，不。此刻是几十米高空的时候，肯定会和其他人一样，紧紧抓住能够抓住的东西。

    就好比人类面对突然出现在眼前的东西会尖叫和眨眼一样，于空中抱住附近的东西也是一个条件反射。

    两只手缠绕在对方腰上，夏目的身子几乎悬在半空中。

    “喂！你这个臭小子到底在抱哪里！别乱摸啊！”

    “谁叫你把我一起带上来了！这也是没有办法的事情！”

    “那别把你的脑袋埋进我的胸部啊！”

    夏目就说为龗什么这么柔软，不过就算被对方用双手扯着脸颊夏目也没有松开，一旦松开，从百米高空下落就是等于自杀。

    “燎子队长！这个人是？！”

    “谁知龗道啊！陌生的小鬼！都说了别把脸凑到我的胸口！该死！”

    “别扯！别扯！攻击来了！”

    “哦哦哦！展开反击！组队编成！我的武装受损了，只能够飞行，谁把备用武器扔过来了！”

    日下部燎子。AST的队长，就是夏目抱着的。将头埋入她的胸部的人。

    比起这个，夏目稍稍偏移脑袋，盯着从地面上飞起来的精灵魔女，她那超强的战斗力根本不是AST部队可以战胜的。

    “小鬼！别在那里动来动去！呜呜！痒死了！呼~”

    “攻击！从左侧来的攻击！是为了替右手的飞砸石块做的一个准备，轨道是左侧斜上方附近——！”

    “我知龗道了！”

    灵活地操纵着配备的飞行装置躲过了攻击，同时发射导弹摧毁了钢铁巨人砸过来的石块，带着队伍又一次进行包围网的展开。

    缓过神来的燎子拍了拍夏目的背脊，带着一些夸耀的味道说道

    “没想到你挺厉害的呀，缺点就是一个又色又乱来的小鬼。”

    “吵死了。”

    【没想到你挺受年上欢迎的哦，年上控？！】

    【我认为夏目先生作为一个GAL游戏大师，应该是二次元多重禁断控！】

    “所以说吵死了！”

    没有理会佛拉克西纳斯的通信，夏目想着办法靠近魔女。

    不过此刻的情况似乎没有谈话的可能性，刚才的提议也被对方轻易无视了。

    看着坐在钢铁巨人身上不断发动攻击和形成屏障的魔女，夏目思考着。

    突然，四周的编队发生了变化，燎子的语气一改。

    “集中火力！瞄准式炮火全部集中一点进行防御障壁的打击！全力输出！他们的那种具有异常防御的障壁不一定全部都是无法突破的存在！只要一起攻击的话，就可能找到弱点！”

    “是！！！！！！！！”

    按照日下部燎子的吩咐，全员一起展开了行动。

    一群队员展开击中炮火的集中攻击，她们进行的作战手段是在途中交错不间断射击，全部瞄准一点，而一名拿着大输出炮火的队员则在近处处于待机，收到燎子的命令只会开火。

    夏目盯着她们的行动，只见如同火花般的炮火在天空中炸响，无数的炮弹瞄准了魔女障壁的一点。

    咔嚓！

    裂痕出现了，魔女的表情稍稍吃了一惊，接着立刻调转钢铁巨人的身体进行侧面的防御。

    她没有注意到这边。

    于是，在障壁破裂的同时，燎子下达了命令。

    “朝着未识别新生精灵，发射强击加农炮！”

    下方，近处的一名队员搭载的武装瞄准了魔女障壁破损之处，接着准备扣下扳机。

    不好！

    夏目一跃而下，他放开了自己的双手，接着武装的硬质部分当做跳台，扑向了障壁内侧的魔女。

    察觉到人的气息，魔女只觉得有些疑惑，不过在看到夏目背后的炮口以障壁空隙之后明白过来，要被攻击了。

    可是，却被挡住了。

    射击轨道之间有个人影。

    “躲开啊！笨蛋！！！！！！！！！”

    对着魔女如此骂道，挡在两者之间，夏目成为了魔女的盾牌。

    魔女歪着头微微吃惊的同时朝着夏目伸出了手，这一刻，加农炮的炮击也将两者一同吞没。(未完待续……)