
    “夏目的食指伸进来了，啊啊，人家，人家要不行了！快点给人家！给人家更多的那个！！白白的，粘粘的东西！”

    从你口中说出来就变得十分H了啊。

    夏目苦恼地看着醒过来之后就活蹦乱跳的录，无奈地坐在了位置之上。

    之前一波三折的做好了早餐，夏目拿着一点奶油在依旧昏睡的录的鼻子周围晃了晃，最龗后睡在沙发上的少女一跃而起，含住了夏目的右手食指。

    “呜呜呜呜~真是不错滴味道是也~”

    “放嘴……”

    于是，就造成了以上的情况。

    此刻，客厅餐桌之上，除了夏目以外，坐在左侧的人是录小姐，右侧的人是精灵化的魔女C.C.，在三个人面前，都摆着一块三明治、一杯牛奶和一盘水果沙拉。

    面对这样的早餐，录拍了拍夏目的左肩膀。

    “真是不错呐，夏目老师以后会成为一个好妻子的，这一点我录可以百分之一百的保证！”

    “你不觉得你说的话的方式有些错误吗？平天下小姐。”

    “那是什么意思？”

    “胸不平何以平天下……录，你其实有着同一世龗界的能力！”

    “哦哦哦哦！”

    热血起来了！于是，录踏上了征服世龗界的道路，带着小伙伴击败了原本的神明，成功站到了世龗界的顶点——是，不可能的。

    “你在骗人家啊！这是变相的嘲讽！对面的C.C.小姐有什么要说的吗？”

    双手在桌子上一拍。录开始将话题丢给C.C。

    看着眼前的早餐，C.C.将目光放在了夏目身上。

    “你的修行还不够，却了一点。披萨。”

    “这根本就不需要披散当做材料啦！”

    “什，什么！括号——超受打击。”

    竟然模仿起电视中的角色了！？

    看来魔女宅化得不轻，这个世龗界有拯救她们的方法吗？

    比起在这里胡扯，夏目指着胸前的食物说道

    “一起吃吧，其实味道不错哦。”

    “收到了，夏目老湿。”

    “给我好好回答。”

    “开始吃没有披萨的早餐，人类真是狡诈。”

    “你只是单纯的想要吃披萨吧。”

    刀叉的碰撞声响起。将水果沙拉当做配菜几口吃完，三明治也已经消灭完毕，夏目端起牛奶喝了起来。

    咕噜。咕噜，几口喝完，很久没有如此享受的夏目靠在椅子上舒出了一口气。

    肺部的空气被排出，整个人轻松不少。

    这就是日常。这就是真正的生活。

    不需要参加魔法师之间的战争。不需要攻略游戏，不需要击败帝国军队，感觉比起以往的任务都要轻松不少。

    所以——

    正是因为太过轻松了，才让夏目觉得有些可疑。

    说到底，为龗什么默示录之架会让自己来进行如此轻松的任务呢？

    这里的轻松不是指这个任务十分简单，而是比起其他任务好容易一些，也就是说，为龗什么不一开始就让夏目去完成这种任务。快速达成默示录之架的目标。

    亦或者是默示录之架只负责传送，而是任务却是随机的吗？

    不。这种可能性应该极低才对，不然的话默示录之架的存在就太过低等了，想要打破这个盒子世龗界的它不可能决定不了夏目任务。

    这么一来，夏目就不由得担心起来。

    这里的生活比起其他世龗界的生活更加舒适，即便不去战斗可以继续生存下去，那么到底是有基于何种理由，自己才会接受‘恋爱’这个任务呢？

    谈到恋爱的话，夏目其实不是很明白。

    虽说他被奉为GAL游戏界的大师，可是那只是针对于有着系统编程的少女罢了。

    简单来说，游戏中的女孩子没有‘可能性’这个东西。

    无论你怀抱着何种心情去选择选项，只要正确了，就可以攻略对方。

    然而现实生活中不同，你的一举一动，一词一句都可能造成无法挽回的结果，这也就是夏目面临的挑战。

    就像是和录面对面一样，两人经常做出亲密的举动，放佛情侣一般牵手，如同兄妹一样洗澡，可是从结果来说，那对于夏目而言，就像是游戏中的场景一样。

    太过梦幻了，录简直如同一幅画一样，十分美丽，触手可及，实际上却摸不到。

    要问夏目是否喜欢录这个人，答案当然可以说是喜欢。

    喜欢她的天真，喜欢她的乐观，总是让自己觉得，就算是笨蛋、无用之人也可以好好地活下去。

    然而这份情感好似被压抑和埋藏一样。

    从根本上来说，夏目认为的‘喜欢’到底是什么样的‘喜欢’呢，自己真的喜欢录吗？

    长篇大论到此结束，从头到尾困扰夏目的问题只有一个。

    什么才是，真正的喜欢。

    “呜哇！竟然抢走我的沙拉！”

    “抱歉，这是最大化利用，你不管吃什么，都是在人类眼中的平坦。”

    “说什么！夏目老师！说说看谁的胸部大！”

    “我宣布，第一次大小比赛的胜利者是录——旁边的C.C.！”

    咕嘎！

    胸口被虚拟的子弹射穿，录躺在了桌子上面。

    “人类，这是案发现场。”

    “玩笑到此结束吧。”

    夏目点了一下录的肩膀，提起脸的她被湿毛巾所包裹。

    “真是的，别把脸放进盘子里面。”

    “哎嘿嘿，夏目老师还是关心人家的嘛。”

    咚——

    将脸放进了沙拉当中，C.C.舔了舔嘴边的沙拉，开口说道

    “人类，我的脸上，也有脏东西。”

    “别故意给我增加工作量。”

    拿出一根新的毛巾替C.C.擦脸，夏目一名彻底的明白，自己似乎成为了她们的保姆。

    “C.C.，喝水的时候别把衣服弄湿了。”

    “笨蛋，别用拿零食的手抓遥控器！”

    “请C.C.小姐从洗手间出龗去！我在上厕所！”

    “录小姐，遥控器不要乱扔！！”

    早晨看来十分忙碌。

    接着，夏目听到了玄关传来的击打声。

    由于门被破坏，看来只有这个办法了。

    前往玄关，在那里站着的人是五河士道

    “你也够困难的啊，这个是通讯器，还有这个是——”

    “电影票？”

    “是的，琴里打算让你和〈ZERO〉去看电影，就是如此了，加油吧。”

    露出了一个爽朗的微笑，五河士道就此扔开了夏目。(未完待续……)