
    湖中之剑，是为所有者，为持剑的王带来胜利的剑。

    它有着锋利的刀刃，坚硬的剑身，豪华的剑柄，就是这把闪耀着金色光芒的湖中剑，是取得最终优胜者最适合的武器。

    手持这把王之剑的他，将剑身往前突刺过去，划破了空气，刺破了对方的皮肤和防具，穿过阻挡的皮肉，直接将她的血量全部抹消，让其归零。

    夏目的湖中剑，刺穿了突然挡在桐人面前的亚丝娜的胸口，和想象中的一样，将其击杀了。

    惊讶地望着这一幕，夏目的表情如同吃到了大量的黄连和苦瓜一般，瞪大眼睛的他未曾停下动作，而是加大力道，想要连同桐人一起刺穿。

    这将是，属于自己的胜利。

    SAO的世龗界就由自己来终结好了。

    不过，夏目感觉到了阻碍，就算是想要抽出来也做不到，似乎湖中剑被人给紧紧抓住，而那个人，就是桐人。

    他不敢相信眼前所发生的事情，本能地抓住刺向自己刀刃的他，对着眼前的亚丝娜伸出了手。

    痛苦的笑了起来，亚丝娜想要说些什么，她在转过身去的同时也将手伸向了桐人那已经丢弃了右手剑的手，然而两者却在交握之前，亚丝娜的身体变得透明，从桐人的之间滑过。

    “唉？”

    用嘶哑的声音发出惊呼，桐人发现自己无法抓住亚丝娜之后将手往亚丝娜的左脸放去。

    和刚才的情况一样，放佛变得透明了一般，亚丝娜的身体开始朦胧起来。

    从被夏目刺穿的地方。由那里的伤口开始完全透明化。同时渐渐破碎。

    “不。不，不，不，亚丝娜，亚丝娜……”

    在这个死亡游戏当中，HP的归零就是死亡的来临，这样的事实根本无法相信。

    桐人向着亚丝娜承诺过，他会让她从这个世龗界逃离出龗去。得到真正人生。

    然而此刻，此刻得到的结果却和承诺的不一样。

    亚丝娜，被，夏目杀掉了。

    绝望开始吞噬仅存的希望，桐人抓住夏目的湖中剑的剑身，开始跪坐地上。

    夏目没有选择，他抬起了左手的光之刃，即便是以亚丝娜的死亡为代价，他还是要取得胜利。

    往下砍去，与此同时。右手的湖中剑也加重力道，打算两者同时攻击。让变得失意的桐人没有任何反抗能力。

    可是。

    刺啦。

    感觉到了腹部多余的东西，夏目只觉得身体变得沉重起来，各处开始不听使唤。

    往下看去，白色的细剑【闪烁之光】，经由桐人的右手，插入了夏目的胸口。

    这种剧情到底是怎么回事呢？

    明明自己并非茅场晶彦，可是为龗什么会遇到这种情况，说到底，最龗后的最龗后被杀掉，那是大反派才会遇到的情况。

    夏目有些不能够理解，刺入心脏的刀刃已经剥夺了他的一切，即便是想要将湖中剑往前挪动一厘米也做不到。

    已经，结束了吗？

    自己是一个错误的系统，所以借着这个原因突破了系统的障壁。

    然而桐人不同，他是凭借着自己的力龗量超越了系统的限制，成功完成了这次行动。

    这么一来。

    自己就，失败了。

    一想到自己的失败，夏目就觉得顿时放松不少。

    所有的一切都在此刻结束，被他人需要过的自己在这里走向属于自己的终焉倒也不错。

    你啊，有什么梦想吗？

    脑海中又出现了那个女艺人的问题，到了现在，夏目想要重新回答一次。

    不知龗道她在何方，过得如何，但是就算对方再也听不到这边的回答也没有关系。

    我的梦想是——

    希望能够好好龗的，活下去。

    渴望着世龗界的一切，曾经被背叛的他，经过了她们的帮助之后，开始了向往世龗界的其他东西。

    不过已经来不及了。

    时间不能够倒流，此处就是自己的末尾。

    然后，夏目听到了桐人的话。

    “你又一次，失败了呢，茅场晶彦。”

    ————？！

    茅场晶彦？

    桐人虚弱的望着自己，悲伤的表情却带着胜利的笑容。

    “我做到了，解放这个世龗界，击败真正的创造者。”

    原来如此。

    夏目明白了至今为止所有的一切。

    自己是以茅场晶彦的身份扮演夏目，而不是以夏目的身份扮演夏目。

    那个被自己杀掉的‘茅场晶彦’，或许就是一开始就安排的AI类型的存在吧。

    简单来说，这一切就像是解谜一样。

    攻略SAO就意味着要击败最终一层的BOSS，也就是说，

    我一开始，就可以取得胜利吗？

    夏目此次是以‘茅场晶彦’的身份进来的，因此，最快攻略SAO的方法只有一个，那就是——

    自杀。

    顶层的BOSS被击杀，就意味着GAMEVOER，从进入这个世龗界的一瞬间，就已经决定了结果。

    夏目的确可以攻略SAO，无论自杀还是被其他人给击杀，都是自己攻略的。

    因为只有自己消失了，才会算作攻略成功。

    到头来，默示录之架给自己的安排只有一个吗？

    并非拯救世龗界，不是拯救他人，也不是去享受生活，而是。

    让自己走向死亡。

    真是讽刺的设定啊。

    整个世龗界，整个SAO，所有玩家，都期望着一件事情，那就是‘夏目’的死亡。

    这么一来，我也算作胜利了吗？

    【是的哦。】

    熟悉的声音响起，四周的一切静止下来。

    那是，身穿华服的少女。

    【一切的目标已经达成，差不多要让夏目老师的人生走向终焉了呢。】

    【恩？】

    【《叛逆》的起始攻略，《魔禁》的异常生存，《未来日记》的杀害，《境界线》的镇压，《FATE/ZERO》的战争，还有《刀剑神域》的死亡，夏目老师，有想到什么吗？】

    【我才不知龗道。】

    【真是冷淡呐。】

    录靠近过来，挂着十分甜蜜的微笑。

    【已经让夏目老师体验了一圈‘王者’的不幸呢，难道没有什么感触吗？比如越发喜欢男人的肌肉什么的。】

    【别靠近我，贫乳。】

    【真，真是可恶，既然夏目老师是个笨蛋的话，那就告知真相好了。】

    录贴了过来，呼呼笑着。

    【夏目老师缺乏感性，所以下一个世龗界，必须要让夏目老师尝试着恋爱才行。】

    【哈？】

    【经历一切之后，培养出真正的‘不被需要的才能者’，那才是——】

    继续笑着，用那十分可爱的笑容，说出了让人笑不出来的结果。

    【那才是，毁灭这个盒子世龗界所需要的人才哦。】(未完待续……)