
    在你眼中的恋爱到底是什么呢？

    在你眼中的约会到底是什么呢？

    虽然听上去十分简单，实际上却十分复杂，需要一个人去不断理解才能够明白其中的真理。

    曾经想过——

    恋爱是青春的毒物，结婚是人生的坟墓，只有停下脚步，努力奔向家庭主夫。

    可是就算停下来了，也什么都做不了。

    总是有人擅自将他人当做英雄来看待，希望他们来拯救世龗界，希望他们来获得荣誉，希望他们来获得成功，以此来满足自己的虚荣感，这样的想法并未没有错误，错误的只是这个世龗界而已。

    是世龗界的错，将一切的规矩定得死死的，用那绝对的律法限制了无限的可能性。

    为此，人类只有在那细小的缝隙中寻求生存和创意的空间，以有限之地追求无限之所。

    然而，到头来，在那缝隙中追求生存的少数人全部都变成了失败者，无法成为留名历史的伟人，进入人生的下坡路。

    这所有的一切就像是已经安排好了一样，来到这里的他，就变成了‘失败者’。

    只不过——稍有不同。

    “喂？！你看到了吗？连续一百个，这是要逆天的节奏？”

    “太厉害了，前无古人后无来者，那种连续战斗的方式简直就是童贞男的骄傲！”

    “收起你那愚蠢的想法吧，说到那个人。可是将附近的美少女游戏全部攻略完毕的男人啊。”

    “模仿神大人的世龗界？”

    “谁知龗道，不过他选择的路线，采用的对话，对女主角性格的分析，对支线的完全掌控，都可以得到满分！”

    “不过坐在他怀中的是谁？带着女朋友来玩游戏吗？”

    “攻略完毕？三次元也很擅长？”

    “去死吧，去死吧………………”

    “真是恶心啊。”

    一家靠近车站的大型游戏厅，一脸困倦地坐在GAL游戏的液晶屏幕前方，打了一个哈欠的少年，名为夏目的少年正在玩着游戏。

    从自己‘死亡’已经过了半个月。来到这里的自己完全没有任何可以做的事情。说到底，夏目根本不知龗道来到这里的意义。

    跟女孩子恋爱的话，夏目已经攻略了一百个妹子，可任务完全没有结束。反而朝着更加遥远的方向发展了。

    空出一只手拿起旁边的饮料喝了一口。右手大拇指按下了确认键。里面身为男子的‘自己’正和一个金发美少女紧紧相拥并且亲吻，伴随着夕阳的余晖，屏幕上出现了一个大大的【GAMEOVER】以此来宣告游戏的结束。

    结束了吗？夏目歪着头。身上的衬衫因为两天没换而感到有些不舒服，除此之外，一直坐在自己怀中啃着面包的少女也让人有些不爽。

    这个少女有着长及腰间的黑色秀发，澄澈的瞳孔散发着宝石般的光芒，身材不高，显得有些娇小，此刻穿着格子短裙和无袖衬衣的她正卷缩在夏目怀中，不大的小嘴一口一口吃着刚才买来的面包。

    我已经，不行了……

    来到这里的夏目总觉得自己已经变成了战五渣，每天除了攻略GAL游戏之外，就是带着怀中的少女散步，不，用遛狗来说或许要恰当一些。

    看着将面包吃光的少女，夏目从裤兜里抽出纸巾替她擦嘴。

    “差不多给点提示了吧录小姐，总是待在我的怀里舒服吗？热死了。”

    “呜呼呼，这里才更加安全，要是有人使用狙击枪远距离狙杀人的话，夏目老师会在人家之前被贯穿哦。”

    “吵死了，小心揉你胸部。”

    再次按下确认键，夏目打开了第一百零一个游戏，新的画面出现在了眼前。

    粉红色的选项搭配以五个美少女为背景，开始之后编辑角色名字。

    夏目盯着怀中的少女看了看，接着输入了‘飞机场录妹子’六个字。

    “夏目老师，这，这是歧视吧。”

    “给我闭嘴，你这个尼特族，吃我的喝我的还不够吗？”

    “养养人家有什么不好嘛，晚上可以让夏目老师做这样那样的事情哦。”

    “说什么呢，没看到周围的人都把我当做变态了吗？？”

    “唉？不是吗？”

    “惊讶个头啊！”

    所以，夏目打算让这个游戏进入到柴刀结局。

    看着角色说出‘飞机场录妹子’早上好，几个妹妹角色立马凑了上来。

    不断选择正确的选项，确认了一个个路线之后，‘飞机场录妹子’即将攻略一个胸口摇晃着巨大波浪的可爱班长，不过——

    “夏目老师！这里要选择这个！”

    “呜哇！混蛋！选择‘让我闻闻你的胖次’是怎样！啊！攻略失败了！”

    “巨*乳都是邪恶是也！”

    被怀中的录搞了一次破坏，班长线路失败之后，夏目不得不选择另外的路线。

    总觉得从一开始就不太顺利了啊。

    唉？你问我来到这里的半个月都做了什么？

    别问了混蛋！

    带着如同流浪汉的身份来到这里，最龗后在莫名其妙的地方找到了一份奇怪的工作维持生计，顺带一提还必须养一直缠着自己的笨蛋，人生已经完全朝着悲惨发展了。

    虽然夏目曾经想过让录回去，不过跳向空中的录却在最龗后掉了下来，从结果而言，她无法回答那个空间中继续创作夏目的本子了。

    只是有时候这个笨蛋像是要穿越时空一样在阶梯跳来跳去，不过实际上还是以失败告终。

    穿越时空的贫乳怎么可能嘛。

    夏目想着无关紧要的事情，准备把目标指向高年级的学姐，这时，怀中的录扯了扯他的衣服。

    “夏目老师，想要去洗手间。”

    “游戏厅里面左转十米处的右手边就是了。”

    “唔……一个人，不去……”

    那就不去了吧。

    夏目如此声明，将注意力放在了眼前的游戏上。

    一开始还算正常，不过到了后面，怀中的录的身子逐渐颤抖起来，呼吸变得沉重，脸色随之变得通红。

    “夏目老师……”

    “啊啊！我知龗道了！”

    按下暂停，夏目将录背在背后，朝着刚才所指的女洗手间前进。

    一如既往的采取行动，在门口等着录解决完毕。

    看着四周人来人往的场景，夏目对现状感到疑惑，恋爱，就是要怎么才能够开始呢？(未完待续……)