
    我们的世龗界是被‘某个东西’创造出来的，你曾经有过这样的想法吗？

    硬要说的话，我有过。

    不，不对，我不是有过，不是那种用过去式来描述的事情，而是应该用现在时来描述之事。

    此刻的我，当下的我，活在这个‘世龗界’的我，照样有着‘世龗界是被另外一个人所创造出来的存在’。

    简单来说，世龗界上所有人所演绎的人生都是已经准备好龗的‘剧本’，是无法改变的，这么说虽然有些绝对，但是事实上也并非不可能。

    就如同现在的我一样，书写这些东西，吃饭，睡觉，工作，都可能是‘神明’准备好龗的‘剧本’，让我与其他人一样，通过独角戏的方式混入其他人的戏剧当中，从而编制出这个世龗界。

    这一切，都如同被关在盒子里面一样人觉得厌恶。

    所以，此刻需要反抗。

    如同无限中的主人公一样，他们寻求着‘外面’的世龗界。

    如同圣杯中的魔法师一样，他们追寻着‘洞外’的世龗界。

    不管是前者还是后者，都在想办法跨越这个‘屏障’，成为现实。

    因此，我有着和那些人一样的想法。

    书中的角色，世龗界，甚至是故事，是不是那个世龗界的现实呢？

    夏目老师也好，录也好，其他角色也好，是不是都是存在于某个世龗界，并且好好龗的生活着呢？

    并非是我们创造，而是我们书写，将本来不知龗道的他们的故事书写出来，告诉这个世龗界线的人们。

    于是，这就是本书。

    感觉有些自大这是抱歉。

    下面就将回归到较为欢乐剧情，可是，真的十分欢乐就不得而知了。

    想要走出世龗界的他们。

    渴望外面世龗界的他们。

    被人创造出来的他们。

    到底可以努力到何种境地呢？

    是不是，真的可以推翻我这个所谓的‘神明’。

    那就，请继续看下去好了。

    在此，一直以来，感谢各位读者大大和编辑大大的支持。(未完待续……)