
    大厅之内，原本激烈的战局一瞬间安静下来，就连血量原本还有一半多的【Theskuullreaper】都在夏目的攻击下而陷入了沉默当中。

    中央地区，这个BOSS房间的入口正前方，有一个因为庞大的冲击能量而造成的沟壑。

    四周散落着碎掉的石块，崩坏的土地行为承受了刚才的攻击，龟裂的痕迹从夏目脚下延伸开去。

    光之冲击直接击中了这个大厅的墙壁，被撞击的墙壁发出悲鸣，如同炸裂一般直接出现了一个巨大的坑洞。

    而就在这个坑洞的前方，手持盾牌，带着一些微妙表情的高大男子正将自己的目光放在夏目身上。

    他所在的位置安然无恙，不过周围的一切，包括地面、石块、投射出龗去的武器，全部都在夏目的攻击下变成了粉末，只剩下他的那个孤岛。

    数据的碎片光芒在身侧不断闪亮，安静的玩家们不知龗道该如何理解眼前的状况。

    【不可伤害】，这就等于在这个世龗界的无敌。

    身为玩家却被系统保护着，这样的情况根本就是犯规，不，是比起犯规更加离谱的作弊行动。

    无法理解，不可理解，也难以理解。

    带领着SAO顶级玩家不断攻略BOSS，曾经只身一人挡住第五十层的BOSS几分钟，HP从未到过黄色的最强玩家，竟然是依靠系统的保护来取得的？

    错了，希兹克利夫。茅场晶彦的战斗水平也相当厉害。或许是制造了精密的仪器。超科技的潜行系统的缘故，对一切细微变动都十分在意，因此，茅场晶彦有着一个顶级玩家的观察能力，高手玩家的战斗能力，最为敏锐的判断能力。

    这就是茅场晶彦的全部实力，即便没有了系统的辅助，他可以成为一个强者。

    然而此刻重要的并非是他的真实力龗量。而是现在，暴露了他的情况的后面的反应。

    “希兹克利夫团长，为龗什么你的，能够不被任何攻击所打到，比起刚才夏目站在【Theskuullreaper】的头上还要离谱，你究竟是……”

    亚丝娜手持细剑，她将身子靠近了桐人，脸上挂着难以置信的表情。

    “从第一层到现在，血量从未变成过黄色，同时带着一个公会迅速崛起。这样的玩家真的存在吗？”

    桐人打断了亚丝娜的话，他交替着看了看夏目和茅场晶彦。

    虽然我不清楚夏目到底为何能够不被攻击。可是——

    桐人的话锋一转，直指茅场晶彦。

    “可是，从之前和你一同战斗来看，攻略BOSS的时候你都是独自一人冲在最前方，那是由于即便BOSS攻击到你而被系统屏蔽，也不用担心被人发现吧——茅场晶彦。”

    玩家们听着桐人的分析，对于他们来说这些都无所谓，最重要的是引导他们不断前进的SAO最强者竟然是一个作弊的玩家，而且还是死亡游戏的开发者，打击性的事实让人无法立刻认同。

    被系统认定为无法伤害，每次攻击都可以立刻化解，这就是SAO最强玩家的真相。

    听着其他人的质疑还有各种猜测，茅场晶彦盯着眼前的夏目。

    “真是奇怪的方式啊，这么揭穿我有什么意义吗？”

    “这是必要的步骤，攻略SAO的步骤。”

    夏目必须要让茅场晶彦在这里被发现，只有这样，才能够终结SAO这个游戏。

    不然的话就必须跟着队伍一直攻略到第一百层，夏目可没有那么大的经历。

    同时，攻略第一百层可不是一件简单的事情，途中有着被杀死的可能性。

    虽说夏目喜欢这个世龗界，喜欢这个被需要的时间，但是有一点夏目必须明白，无论如何，自己都将离去。

    与其在这里束缚他们，不如凭借着自己的力龗量突破出龗去。

    就算是需要利用他人，需要做出让桐人和茅场晶彦对决场面，这些都必须的。

    可是在夏目明白自己这个BUG的存在之后，理解到了自己到底可以做到什么。

    为龗什么自己一丝不挂就可以被怪物无视呢？很简单，那是由于自己是一个错误的程序。

    不太对，用程序来说不太恰当，更加准确一点是一个错误的AI才对。

    夏目不认为自己在SAO外面的现实世龗界拥有身体，那是由于‘默示录之架’不会做出这么麻烦的事情。

    往系统内部添加程序十分简单，可是往世龗界线内部添加人类，却是一个麻烦的事情。

    他们的任务是让世龗界线之间保持平衡，说好听点就是拯救世龗界线的崩坏，难听点就是靠着不择手段的方式来维护世龗界线。

    因此，夏目估计他们才不会大费心思让自己成为在那个世龗界的现实者。

    所以，夏目是一个AI，一个系统错误，不被系统限制的AI。

    你知龗道不被系统限制的AI的力龗量吗？

    你知龗道脱离了这个世龗界常规之后，得到的力龗量吗？

    “既然如此的话那就没办法了。”

    茅场晶彦是划出表示框，点击卷标的他一按，除了夏目和桐人之外的所有人全部都失去力气倒在地上。

    头顶的血条显示已被麻痹。

    “两位，我得给你们识破我真面目的奖赏才行，就给你们个机会吧。夏目、桐人现在进行一对一对决，胜利者拥有和我挑战的机会。当然我会把不死属性解除。如果那个人获胜了，游戏就算被完全攻略，全部玩家都能由这个世龗界登出。觉得如何……？”

    不，不用了。

    夏目露出了微笑。

    “茅场先生，你认为被系统排除在外的系统能够做到什么呢？就像是病毒被病毒排除一样，这样的BUG能够引发什么样的情况？”

    “——？”

    “那就是无视彼此的系统，跨越了那个障壁，进行的破坏。”

    下一刻，茅场晶彦发现自己的身体出现了一个巨大的缺口，原本无敌的自己的血量在一瞬间归零。

    “啊啊。”

    茅场晶彦笑了起来。

    “系统的，崩坏啊。”(未完待续……)