
    那么，开始比赛吧，最先攻略精灵的人，将取得悠闲的温泉休息时间，三天！

    于是，选择出现了——

    【1：对着她说‘你的胸部好美，可以摸一下吗？’，夸奖一下。

    2：对着她说‘看看我的肌肉，如何？超屌哦！’，自夸一下。

    3：对着她说‘能够和我一起玩吗？’，顺势邀请约会……】

    面对这样的选项的时候，你会做出什么样的反应？

    首先，请不要搞错了，这并非恋爱游戏中的选项，而是真正的选项，真正的面对女孩子的选项。

    这个时候说到恋爱，就必须要仔细的谈一谈，所谓的恋爱，指的是‘抱有憧憬并且产生恋慕情绪的爱恋情绪’，简单来说，恋爱这种东西十分复杂。

    毕竟想要走到那种地步，你需要几个步骤，只有完成了这些步骤才能够一步步的走向真正的‘恋爱’。

    那么，第一个步骤就是邀请，一旦对方答应了，便可以进入‘约会模式’，这也就是，

    拯救世龗界的方法。

    同时，也是拯救精灵们的方法。

    精灵：在与这个世龗界相异的邻界存在着神秘的生命体。

    关于其产生的原因与存在的意义至今仍被谜团所包覆，并且在战斗上拥有强大的能力，而当之出现在这边的世龗界之际，会引起大爆炸及所谓的空间震，人类便将这些引发特殊灾害的特定生命体，当成是天敌般的存在并畏惧著。

    这类的个体有着形形色色的外貌。但共同的特点是。都具有强大的战斗能力。

    值得一提的是其姿态皆为年轻的女性。并且，除了作为明显标志的灵装外，在身上也穿戴着护甲，两者构成绝对的护盾与最强的矛，这般‘拥有外型的奇迹’又被称之为‘天使’。

    明白的设定，百看不厌的展开，令人惊讶的未来，竞争的舞台剧已然拉开了帷幕。

    为此。必须要声明的是……不要一直将别人当做主角来看待，也不需要期待之这个故事到底会多么有趣，说到底，这只是一个走向尽头而不得不做的事情罢了。

    奋斗到现在的人，即便是面对这种选项，也毫不犹豫的选择了其中之一，并非上司的命令，而是自己的决定。

    不过说到底做出这种选择的人本来就是一个笨蛋吧，对初次见面，不。应该算是‘初次见面’的女孩子说出‘能够摸摸胸部吗？’这句话，根本就是一开始就将约会的花火给熄灭。只留下了完全的黑暗。

    因此，面对如此不靠谱的帮助的时候，只有愤然地将耳机从耳洞里面扯出来，丢在地上踩碎之后使用自己的办法。

    可是那一瞬间就感觉到了恐慌，下面应该怎么做呢？

    之前得到了提示，也就是需要通过这个世龗界的过度来完成最终的实验，取得能够突破这个盒子的力龗量，然而靠着此刻的精灵的力龗量，即便和其亲吻了，也可以得到那种力龗量吗？那样的力龗量，又是否可以让自己突破之前提到的限制呢？不清楚，也不明白。

    比起这些，最根本的问题是盒子世龗界到底是什么意思？

    难道说包括之前经历的所有世龗界，遇到的所有人，无数的世龗界线都是出于一个盒子之中吗？

    有一点可以确定，盒子世龗界只是一个比喻，一个作为象征性的比喻，因此能够大致推断出盒子世龗界应该指的是被束缚的意思。

    有人创造出了盒子世龗界，有人观看这个盒子世龗界，有人控制这个盒子世龗界，所以，得到了最强大力龗量的默示录之架，才想要从这个盒子世龗界突破出龗去。

    曾经也想过，小说中所创造出来的世龗界真的存在吗？

    对于那个时候的来说，不，就现在而言，还是坚信着那件事情。

    小说、电影、漫画所创造出来的世龗界是存在的。

    不是虚假，而是真实，然而如果真的是被创造出来的又该如何？很简答，只有突破了。不被需要之人能够成为走入现实世龗界的第一人，想想都觉得有些离谱。

    可是。

    但是。

    即便那时已经丢弃的梦想，偶尔觉得想想也不错。

    所以。

    稍稍的努力一下，成为魔王般的英雄好了。

    这么一来，首先要面对的东西，就是即将传来的空间震。

    那是存在于邻界的精灵，当现界出现在这边的世龗界时会造成空间的剧烈摇晃及造成损坏的大爆炸，空间震即此一状况之统称。

    在爆炸中心的建筑物及地面设施都会像火山口一样被消灭殆尽，而周围也会因为爆炸的产生而蒙受损坏。

    最初发生于30年前，造成了近1亿5000万人的死伤人数，被称之为‘欧亚大空灾’，其后世龗界各地皆频繁发生此一现象。

    而在那之后的六个月──南关东大空灾之后就像平息似的，不再发生空间震了。在爆炸‘余震’到来以前，会发生名为‘空间的地震’此一征兆现象。

    不知龗道精灵存在的一般人并不清楚造成此一现象的原因。

    只是此刻的他，并非普通人，而是莫名其妙被称作恋爱达人的英雄。

    说白了，展露了攻略100个GAL游戏妹子的才能之后，就突然被找到，成了担负起重任的拯救世龗界的英雄。

    在他的眼前，是一片废墟。

    四周的房屋全部粉碎和垮塌，就和描述中的一样，如同遭受到了火山口的喷发一般全部被吞噬殆尽。

    龟裂的地面放佛干涸的大地，呛鼻的硝烟弥漫在四周，原本某个酒店的看板已经完全扭曲，只剩下差不多将要融化的骨架。

    身侧全部都是被粉碎的石块，钢筋混泥土的建筑就像是模型一般被轻易摧毁，风在呼啸着，空无一人的废弃街道，十分破烂的大楼建筑，好似在预告着世龗界末日一般。

    烟尘四起，残垣破瓦之间，绿色长发飞舞起来，看不出材质的白色缎带系在头上，有点像是东欧风洛丽塔的洋装十分合身。

    详细的手指，过分白皙的脸庞，琥珀色瞳孔正散发着魅惑的能力。

    年纪大约在十六岁，脸上挂着许些疑惑的表情。

    少有的感情波动被其显露出来，有着人偶般的精致相貌的她发问了。

    “你是何人？”

    “……”

    无法回答。

    接着，少女挥了挥手。

    脚下出现了强光，纯白色的法阵形成，一直巨大的钢铁手臂从那里出现在，接着高高举起。

    “无法回答，判定敌人。”

    挥下手，钢铁手臂握成拳头，狠狠地砸了下去。

    那一瞬间，少年开口了。

    “C.C.！”

    精灵化的少女停了下来，歪着头。

    “我很，熟悉。”

    是的。

    他站起来，拍了拍被灰尘弄脏的膝盖。

    正是因为你很熟悉，所以我才很麻烦啊。(未完待续……)