
    汽车停下之后，夏目跟随其他学生从车上下来，眼前出现了一栋建立在距离海边不远的多层楼房的温泉旅店。

    中西结合式的建筑风格并不显得另类，反而有一种让人耳目一新的感觉。

    一直延伸到大门口的道路由石头砌成，颜色各异的石头所铺下的地毯，给经过之人做着足底按摩。

    站在门前的老板和其他服务员正和先到的老师商谈着什么，估计是关于房间和食物的问题吧。

    咸湿的海风时不时从左侧吹来，林海树叶的簌簌声以及夏蝉的奏乐一同形成了一首欢快的歌曲。

    不少同学都对四周的景物感兴趣，不过由于不是自由活动，全部都被老师集中在一起，等着分配房间和休息。

    站在队伍之中，左边是拿着糖果的C.C.，右边是带着遮阳帽的狂三，两人对这个目的地也提起了不少兴趣。

    来到这里，夏目对于事情的发展有些顾虑。

    毕竟本来在这之前，应该是五河琴里的事件，而不是八舞这两位精灵，因此此刻的情况就表明故事的节奏已经被夏目改变了。

    无所谓了。

    不管出现什么样的精灵，只要自己恋爱的话，就是自己的胜利。

    “人类，这个东西。”

    “你从哪里买的？附近有苹果糖卖吗？”

    “上车之前。”

    亏老师准你带上车啊。

    一边说着，夏目一边从怀中掏出湿纸巾递给C.C.，让她用这个湿纸巾把因为天气而融化掉的流下粘浊的糖液也擦掉。

    不过事与愿违。C.C.在得到这种冰凉的纸巾之后。将苹果糖放在一边。用脸摩擦起了手中的湿纸巾。

    “凉快，人类，再来一张。”

    “别像是自己在喝酒一样啦！手上全部都是糖液，拿给我，我把湿纸巾给你。”

    “收到。”

    从C.C.手中接过快要化掉的苹果糖，将一包纸巾都拿给了似乎怕热的C.C。

    现在的她脸色微红，一副摇摇欲坠的样子，所以几乎整个人都靠在了夏目身上。用手湿纸巾擦拭着脸颊和脖颈。

    没有办法，夏目看着红色糖衣已经全部融化掉的苹果糖，打算找个地方处理掉。

    找个苹果糖只被要了两口，小小的牙齿印现在还留在上面。

    不过目前自由行动禁止，站在人群中的夏目只有等待。

    黑色的糖液顺着握棒粘在了夏目右手上面，食指和中指都变得黏黏的，散发着略带香味的甜味。

    换了一只手，夏目看着右手的食指和中指，打算找C.C.拿一张湿纸巾，可途中却被旁边的狂三一把抓住。

    “不必那么麻烦哦。”

    握住夏目的右手。狂三张开嘴巴将其食指和中指含了进去。

    唔咦？！

    夏目虽说是想要抽出来，可是空间不足。身子难以行动，加上C.C.往自己身上靠，所以一时间无法采取行动。

    狂三的嘴里十分温暖，和夏季的燥热有所不同，柔软的舌.头划过指尖，那时有时无的轻触感让人欲罢不能。

    “狂三，那个……唔~啊，等一等，我可以自己解决啦。”

    总觉得这种说法有些奇怪。

    就像是夏目的手指在女孩子的嘴里搅动一样，带着许些的羞耻感和激动，夏目的食指和中指在狂三的嘴里弯曲了一下。

    微眯起眼睛，张开嘴巴让夏目收回了自己的右手。

    之间带着残余的唾液掠过空中。

    “多谢款待，感觉很甜呢。”

    “是吗？那就感谢C.C.好了。”

    故作镇定的夏目这么回应，这一次他打算守护好自己被糖液黏上左手。

    “对了，夏目回去之后可不要去舔自己的食指和中指哦，有些不好意思呢。”

    狂三故意摆出扭捏的样子，夏目反射性的咳了咳。

    “马上就会洗掉！”

    虽说两人的动作不大，声音也被嘈杂的其他响声所掩盖，可还是有不少同学的见到了三人之间的互动。

    男生们――

    “好热啊！热死了，太热了！热到想要干掉某人呀！”

    “总觉得这里的空气好甜？可是使用汽油点燃他们吗？”

    “身为FFF团的一员，今天要召开一场秘密会议，以解决此刻最大的敌人！”

    “的确好热，让我想要去买稻草人和钉子以及木槌呀！”

    就算这么热，可以不要看着我说吗？

    夏目尽量避开男生们的视线，拿过C.C.脸上的湿纸巾擦起手来。

    夏目分配的房间是二楼的最里面，因为房间很多，所以大多数同学都是一个人住的。

    看了一下时间，来到这里的时候就已经是下午，在浪费了时间准备、分配、告诫之后，就已经到了夜晚。

    记得老师说过，女生们洗澡的时间是七点半到九点半，男生的时间是十点到十二点，毕竟女生深夜外出的确有些不便，特地将男生们的洗澡时间安排到了深夜。

    拿着浴衣和毛巾，夏目再度确认一下现在的时间。

    九点三十，女生们刚刚泡完。

    从这里走到温泉的话应该刚刚好吧。

    这里有着室内温区和露天温泉，都可以选则，因此夏目打算试试露天温泉。

    下到一楼，顺着指示走到【男汤】的脱衣间，准备完毕之后裹着毛巾走了进去。

    里面空无一人，看来女生们已经泡完澡了。

    在入口处的莲蓬头那里先冲洗一下身体，洗掉头上的香波和身上的沐浴露之后，夏目走进了温泉。

    温和的池水浸没到胸口附近，浑身上下因此而放松到了极限。

    很舒服。

    雾气在这个空间弥漫着，由于是露天温泉，从这里可以看到满天星辰和远处无垠的大海。

    放佛被深色的颜料所感染一般，单色的世界映入瞳孔之中，头顶的明月的月光也挥洒而下，给浮出海面的景物笼上了一层银白色的薄纱。

    “真是……？？！”

    听到了女孩子的声音，接着门被一下子打开。

    “这里就是露天温泉了呢！进来吧！”

    “哦！感觉不错！”

    “真是恶心啊。”

    好好泡澡吧。

    除了三个少女的声音，就连五河琴里以及狂三的声音都随之出现。

    很好。

    FLAG已经竖起来了。

    夏目躲在石头后面，一脸苦涩和兴奋，还夹带着无奈。(未完待续……)