
    某人的心跳停止之时，也是她们的战斗开始之时。

    将魔神当做装甲穿在身上，即便是力量并未完全恢复，还是能够拥有很强的战斗力。

    正如语言所描述的那般，C.C.右手的单刃长剑在砍出去的那一刻，地面瞬间分崩离析，产生的冲击宣告攻击者的强大。

    放佛撕裂大地一样，站在攻击轨道上，驱动装置飞起来的崇宫真那望着突然出现在这里的代号为〈ZERO〉的精灵，在感到疑惑的同时并未掉以轻心。

    虽说是作为AST的候补成员，不过她实际上拥有前五的操纵对精灵的战斗装置CR-UNIT的实力，哪怕是面对精灵也可以战斗。

    只不过现在的她发现事情正处于不利地位，要说为什么的话，当然是因为目前正面对着两个精灵，如果她们合在一起对自己加以攻击的话，绝对会被压制亦或者是完全制服。

    两位精灵合作并非不可能的事情，为此崇宫真那开始寻找打破现状的方法。

    为了不让战斗牵扯到五河士道，她还特地往高空中移动，同时转向无人的街区。

    视野偏转，右侧千米开外是精灵〈ZERO〉，左侧三百米则是精灵〈Nightmare〉，虽然崇宫真那之前杀死过〈Nightmare〉，但是在出现了〈ZERO〉的情况下，她没有将注意力全部放在狂三身上，而是趋向于观察两者的动作。

    在移动之时，崇宫真那看到了之前被自己刺穿腹部的普通人类。他的鲜血正不断流淌。扩散开来的血晕让崇宫真那回想起了曾经不断杀掉狂三的事实。

    呕吐感瞬间袭来。只不过心理压力盖过了这种感觉，紧张起来的崇宫真那加速往狂三那边移动过去。

    既然要战斗的话，尝试着用最快速度解决狂三好了，反正自己已经杀了她很多次，已经看惯了鲜血，已经麻木了感官，就连自己亲手杀死那个宣扬要拯救精灵的男人也是如此，崇宫真那没有丝毫的愧疚感。不如说她已经无法产生愧疚赶了，可是为什么……

    为什么双手会颤抖呢？胸口变得疼痛起来，崇宫真那对自己的行动第一次，不，是第无数次产生了疑惑。

    之所以说是第一次，那是由于崇宫真那差点忘记了，忘记自己杀人的事实，忘记用刀刃刺穿狂三胸口的事实，也忘记了被鲜血染红自己身体的事实。

    回想一下刚才的情况，在用刀刃刺穿了那个男人。当时的自己在想什么呢？

    不太清楚，不太明白。可是崇宫真那却依旧觉得十分痛苦。

    只不过必须要杀死她们，杀死精灵才行。

    崇宫真那认为那个被自己杀掉的，可能是哥哥友人的人的梦想十分可笑，什么拯救精灵，什么帮助精灵，那些都是天方夜谭，唯一拯救世界的方法就是‘以武力消灭精灵’。

    就是这样，接受了身体大量魔力改造的崇宫真那才会战斗，为了保护这个世界，为了保护哥哥。

    因此，做出了决意的她将手中的武器挥了出去。

    那是如同能够瞬间破开厚实云层的斩击，以高速度的移动方式加上下落之力进行的切割。

    目标是狂三，既然要战斗的话，先将其中一个不稳定因素解决掉好了。

    崇宫真那曾经击杀过狂三，为此她有着自信能够再一次做到，是的，和上一次一样，紧紧握住刀柄，感受着那份恐惧和憎恶，随后挥砍下去。

    刀刃毕竟狂三，她此刻并未露出微笑，当然也不是什么恐慌的表情，不如说她似乎有些在意倒在地上的那具尸体。

    那个被自己杀掉的男人，引起了最邪恶的精灵Nightmare的注意力吗？

    不，那是不可能的事情，Nightmare时崎狂三不会对自己目的以外的人感兴趣，尤其是已经失去生命，毫无作用的生物。

    拉近距离，这个时候崇宫真那不知道为什么，她突然响起了之前听到的那个人的话语。

    或许他和自己的哥哥一样是个笨蛋，毕竟那个笨蛋哥哥也想要帮助所谓的精灵，就是因此崇宫真那疑惑了一下。

    记忆之中浮现出那个人已经失去活动迹象的人的话语――‘你的人生，就让我来重启好了！’

    真的做得到吗？

    不如说有可能做得到吗？如果那个人对自己这么说了的话，恐怕崇宫真那会大笑起来，并且嗤之以鼻。

    她的双手沾满了鲜血，整个人也被战斗所吞噬，为此不可能重启人生。

    不可能，绝对不可能，崇宫真那不会相信那种事情。

    “怎么了？速度慢下来咯！！”

    崇宫真那回过神来，这才发现自己在刚才那瞬间的思考当中，已经和时崎狂三发生了接触。

    糟了，这么在心中喊道，对方用枪管挡住了这边慢一拍的斩击，随后往旁侧一甩，两者的武器都被弹开。

    驱动装置进行移动，调整攻击姿态的崇宫真那顺势旋转起来，打算带动刀刃进行横向攻击。

    只不过枪响声比起自己还要更快一步，原来狂三在使用右手枪挡住自己攻击的同时就已经反转了枪口，所以立刻对准自己扣下了扳机。

    “二之弹（Bet）！”

    时间，变慢了。

    准确来说是阻碍崇宫真那的感觉判断，手中刀刃挥动的速度，轨道，都受到了影响。

    “你刚才可是把人家想要的人给杀掉了呢。”

    “――？？！”

    “所以我想要试着报仇一下~”

    她竟然说了，报仇两个字？

    难道她真的十分在意那个已经死掉的普通人吗？错了，错了，也太扭曲了，最邪恶的精灵Nightmare应该是更加恐怖，更加残虐才对。

    不然的话，不然的话，自己不就成了坏人了吗？！

    驱动装置立刻往后退去，将武器拉回来的同事侧向挡住了狂三的左拳。

    精灵的肉体强化程度很高，因此在两人碰撞的一瞬间，崇宫真那飞了出去。

    被强制的力道所击飞，同时，又必须面对从头顶砸下来的地壳。

    “这个是！？”

    由〈ZERO〉的暴动所带来的攻击，长达两百公尺的巨大地壳从天空落下，站在上面的人是――

    “竟然，竟然对人类做出了那样的事情！”

    “――你也在意那个人吗？！”

    对方给出的回答只有一个。

    “全部消失吧！”

    两位精灵和一个人类，在一名少年的死亡下，全部集中在了一起。(未完待续……)