
    许下约定的同时，夏目看到了时崎狂三以及C.C后面天空的情况。

    那是通过显现装置换上对精灵战斗用兵器CR-UNIT的AST部队，她们正从远处的天空赶来，目标想必就是处于那里的两人。

    按下通话键，夏目看和逼近的AST的同时开口对着话筒大喊。

    “今天就到这里结束吧！把C.C.留下来！下一次，再见面好了！”

    知道夏目的意思是让她先行离开这里，时崎狂三有些不太开心的望着面向自己的不速之客，无奈的闭上了眼睛。

    将枪口对准自己，同时用空出的左手抓住了C.C.的肩膀。

    “那就下一次再见吧，夏目同学~”

    和刚才一样的枪响响起，被黑色雾气所吞噬的两人就这么消失了空地之上，只留下一片废墟。

    果然还是把C.C.带走了吗？大口大口的喘着粗气，夏目发现呼吸有些困难，这个局面似乎似曾相识呐。

    自己果然不是什么主角，没有那么好的运气，总是在被砍被虐当中前进呢。

    所以说，时崎狂三，她所期望的英雄，所期望的主人公，到底是什么样子的呢？

    痛苦从腹部的伤口蔓延至全身，夏目感觉到腹部一片湿润，一股铁锈味在这个广播室蔓延开来，这个味道，已经可以说是熟悉了吧。

    手从操纵台上放开，夏目顺势滑倒在了地上，处于一种全身脱力的状态。

    血液开始缓缓从伤口流出来。才刚刚缝纫好的破口被夏目刚才的运动所撕开。它们以折磨夏目神经的方式宣告自己的存在。

    胸口剧烈起伏。他发现眼前一片黑暗，是灯关掉了吗？

    错了，旁侧还有灯光，所以是被阻挡了才对。

    介入夏目和日光灯之间的人是名为录的少女，她在挡住了灯光后，在夏目脸上形成了移到阴影。

    “夏目老师，感觉如何？”

    “还不错，至少不会死掉。”

    是那样吗？十分可爱的歪着头。录用有些调皮的口吻说道

    “夏目老师，我想要问你一个问题呢，不不，用问题来说不太对劲，毕竟如果夏目老师拒绝回答的话，就不是问题了呢。”

    “你在玩文字游戏吗？拒绝回答的问题就不是问题？那么以他人回答为前提的问题也不是问题了吧，毕竟你已经确认可以得到结果了。”

    呼吸着空气，其中似乎混杂了眼前少女的发香和体香，夏目对感到舒适的自己有些不满，别被这个平底锅骗了。

    “刚才的夏目老师好像说出了一句很具有哲学问题的话哦。感觉就像是‘骗子说自己绝对不会说谎一样’。”

    “这的确是个麻烦的问题，使用我的汉字文化来解答的话。可以理解为‘骗子说自己会说谎一样’，然而这样一来，问题就回到原点了，无法解答。”

    “看吧，看吧，所以人家才说不被回答的问题就不是问题，而是单纯的语言而已，就和刚才的那句话一样，正是因为无法回答，所以问题的本质就等于失去了，没有意义。”

    毕竟问题的存在就是为了解答，活着的原因就是为了死亡嘛。

    录如此说着，在夏目看来，录来到这里的理由并非如此，而是有着其他的目的。

    “实话实话说吧，你来到这里的理由。”

    “在那之前夏目老师听过庄周梦蝶这个故事吗？”

    “就是一位名为庄周的哲学家梦见自己变成了蝴蝶吧。”

    “为什么夏目老师这么肯定呢？详细说明，庄周先生梦见自己变成了蝴蝶，感到无限的自由舒畅，竟然忘记了自己是庄周。后来发现自己是庄周，却又不知是庄周先生梦见自己变成了蝴蝶呢，还是蝴蝶梦见自己变成了庄周？这一点，也无法肯定吧。”

    的确如此，就和‘创造论’与‘被创造论’一样，都有着无法理解和解释的地方。

    人类拥有无穷的智慧，因此诞生了无穷的问题。

    “人家的意思是说，夏目老师此刻认为自己是正确的吗？”

    “你是，什么意思……”

    “如果前面夏目老师一直失败的话，那么失败的夏目老师为什么会选择让失败的自己去拯救他人呢？以失败为基础成功，人家可是没有听说过哦。”

    的确，如果没有录的话，恐怕自己的墓碑也将出现在那个‘穿越者墓地’。

    所以说――

    伸出了一根指头，录的笑容看上去十分灿烂，让夏目回想起了自己曾经受到父亲礼物时的表情，这还真是愚蠢而又不靠谱的回忆。

    “人家想要告诉夏目老师，所谓的‘穿越者’，经历的一切，得到的所有成功，都是‘世界’安排的。”

    “……‘被创造论’吗？”

    “不是被创造，而是被规定了，限制了，穿越到一群基佬的大陆也好，降临到一群智商低下的修仙世界也好，还有进入平行世界的动漫的世界线，都是‘世界’规定的哦。”

    而夏目老师，录用手轻轻点了点夏目的鼻尖。

    “夏目老师是想要突破这个‘盒子’，这是众人最期待的，同时又是最无法容忍的事情，被规定了夏目老师，怎么可以逃离规定呢？”

    “这不就是默示录之架的目的吗？”

    “的确如此，但是又不是这样，录之前已经帮助过了夏目老师，所以，从现在开始，从此刻开始，从当下开始……”

    还是那样的微笑，不过却有些不同。

    “请将人家，当做您心中的‘BOSS’吧。”

    原来，录口中‘帮助一次’的意思就是这个，因为现在，两人成为的敌人。

    可是。

    “我还是会前进的。”

    正如现在这样。

    捂着伤口，迈开步子，推开大门，任凭鲜血低落，脸色苍白，手指颤抖，处于虚弱状态的他还是选择了战斗。

    看着前方，那里有两名少女。

    十分美丽，耀眼，却让人心痛的少女。

    “我赴约了，时崎狂三。”

    同时。

    “我来了，C.C。”

    即便是与世界为敌，愚蠢的穿越者，还是决定了自己的道路。

    那是和少女们的故事，也是与众不同，有些奇怪的故事。(未完待续……)