
    十分抱歉，真的，十分抱歉。

    如此想着，夏目的菜刀斩断了被自己敲晕了的鱼的脑袋，将其头部和身体分家之后，摆在了一边当做最后处理的主菜。

    凡事吃的东西都应当对其抱有敬意，这是夏目很久以前就遵守的一个原则。

    人是靠着牺牲其他生物的性命才得以活下去的生物，此刻享受的幸福，或许就是从被自己剥夺掉生命的生物那里抢来的，就是因此夏目对即将被自己吃掉的鱼表示敬意。

    可以外人的角度来看，夏目的举动未免显得有些愚蠢和做作。

    曾经在其他世界没有任何犹豫就杀了人的他，现在却想着什么生命的意义和对生命的敬意，实在是有些讽刺。

    但夏目并不打算去让别人理解这样的自己。

    不同的人有不同的想法，就算大声声明自己的主张，恐怕也得不到任何的认同吧。

    把香油和大蒜，酱油和香醋全部弄在一起，加上一点胡椒粉后做成了酱汁，等一下用来给鱼调味。

    在这之前，为了给鱼去掉腥味还必须用少许白醋和料酒腌制一下，正当夏目打算这么做的时候，和自己一样围着围裙的士道抢过了放在柜子上的白醋。

    “腌制就交给我吧，除了鱼之外，等一下夏目不是还要做布丁吗？那些人恐怕也会期待饭后甜点吧。”

    “那就麻烦了。”

    夏目从旁侧脚下的箱子里面取出了两个鸡蛋和一盒白糖，同时将牛奶以及软糖也拿了出来。

    布丁的做法十分简单，只要将白糖加热融化成焦糖。放在冰箱冷藏一会儿。

    再将鸡蛋、牛奶、软糖放在一起。用水加热搅拌。最后过滤倒在放有焦糖的容器里面，放入冰箱三小时左右就可以吃了。

    这些信息都是夏目最近才知道的，想要满足三名少女的胃部，就不得不学习才行！

    之所以说是三名，那是由于狂三似乎也在这里定居下来，因此夏目的同居人再度多了一个。

    看着不断融化成深色的白糖，夏目看了一眼聚集在客厅的少女们，随后叹了一口气。

    “明明都是女孩子。可是做饭的为什么是我们两个男人呢？”

    士道带着十香和四系乃，外加琴里一起来到了夏目家，加上原来就在这里的C.C.、录、狂三，让人数从原来的四个人，变成了八个人。

    六名少女和两名少年，六名吃客和两名厨师。

    “的确如此，不过我可不想要十香做便当啊，且不提她会因为马虎而割伤手，做出来的东西想必也十分奇怪吧，自然。琴里和四系乃也都差不多呢。”

    “至少他们还有要做的可能性，我这边的人完全没有自己做饭的打算。”

    就算让C.C.和录跟着自己学习。她们也是一副心不在焉的样子。

    录无视夏目的提醒看着漫画，而C.C.则是无视夏目的斥责一直盯着夏目，新来的狂三也以不太感兴趣而直接拒绝了。

    FLAG已经竖了起来，夏目认为自己正朝着家庭主夫的方向迈进。

    “对了，夏目，腌制鱼肉的话，我记得加上一些葱蒜可以提味哦。”

    “唉？真的吗？但是担心会把那些东西的味道加重吧，毕竟之后还会加上佐料和酱汁。”

    “不用担心，油炸的时候加一点花椒，靠着辣椒掩盖味道就行了。”

    “哦哦？原来如此，士道的料理技术相当不错呢。”

    哪里，哪里。

    士道一边带着白色的塑料手套替鱼肉加工，一边盯着夏目手中的动作。

    他正搅动着鸡蛋，将其和牛奶混在一起。

    “夏目经常制作甜点吗？”

    “不，这算是第一次吧，不过味道应该不错，至少我有信心。”

    “真是厉害。”

    “哪里，哪里……”

    谈到这里，两人之间的空气突然变了样。

    彼此对望一眼，一起将口中的浊气吐了出来。

    两个人大男人一起在厨房讨论做饭什么的，想想都觉得不可思议。

    明明自己是来这里完成任务的，不过却在途中被迫成为了家庭主夫。

    虽说如此，但是两人的动作都为停下，比起思考那些东西，比如将手中的工作干好，做出美味的料理。

    这是腰部被撞了一下，夏目发现C.C.从背后扑了上来。

    “肚子，饿了，人类。”

    “我知道啦，饭已经烧好了，菜也快了，先去和她们一起玩吧。”

    “不可以留在这里吗？”

    “你还是会客厅好了，之后就好好品尝一下我的手艺吧。”

    恩恩，C.C.没有固执下去，而是明白的点点头，抱着枕头走了回去。

    这时――

    “哎呀呀！十香，这个东西现在不可以吃哦！”

    轻轻拍了拍十香伸出来的右手，士道阻止了想要偷偷拿走红烧肉的十香。

    收回被打的手，十香整个人就像是小动物一般卷起身子，从下往上盯着士道。

    那副如同受伤的小动物模样让士道很是无奈，在征得了暂且算是房主人的夏目的同意之后，士道将一块红烧肉喂了十香。

    “唔嘿嘿，士道最棒了！”

    像是得到奖品的小孩子，蹦蹦跳跳的十香回到了女子团体。

    “看来我们不可能轻松下去。”

    对于夏目的话，士道表示深刻的赞同。

    但是――

    回过头去看着客厅的少女们，笑声和拍打声并未间断，挂在门口的大型风铃的清脆响声也符合进来。

    “这样的感觉也不错，是吧，好了夏目，开始将其他菜热好吧。”

    “哦，做完这个就来，鱼肉之后就交给我处理好了。”

    这些食材都是夏目一个买的，不过花费不多，可以接受。

    “还没好吗？哥哥？！”

    “快啦！”

    “夏目老师！你后面还没好吗？！”

    “从没受过伤！”

    两人不断在厨房里面忙活，突然少女们的声音消失，感到疑惑的二人往后看去，听到了录的指挥声。

    “全军，突击！”

    原本在客厅的少女们全部冲进了厨房。

    “喂！十香，不要偷吃了！”

    “笨蛋录！你这个平胸！”

    “四系乃，那个是料酒哦！”

    “狂三，你的手放在哪里！”

    今天晚上，比起以往任何一个夜晚，都要热闹。(未完待续……)