
    “大家进来吧，就是这里了。”

    “哦哦！夏目老师！快看！这是你的天堂！”

    “别随意把我杀掉。”

    Ratatoskr的对策部门，位于这艘空中舰艇的后方，在那里有一个专门的训练室。

    训练室其实不是用来练习打斗亦或者是锻炼体力的，也不是用来进行什么机甲操作的训练，准确来说，是Ratatoskr用来训练让精灵娇羞，攻略精灵的设施。

    如果从房间外面观察的话，便只会看到钢铁的墙壁和卡槽而已，除此之外就没有任何其他不同的地方。

    也就是说，要是没人提醒的话，想必不可能有人会注意到这里就是‘攻略训练室’‘恋爱达人训练天堂’。

    所以，被提醒的夏目，在刷卡之后，跟着村雨解析官进入了这个房间。

    当然，不只是夏目一人，身后还跟着笨蛋录小姐，啃着披萨的C.C.以及五河士道，另外两位精灵也紧紧跟在他的身后。

    从场面来看，这的确不是战斗，可是对于夏目和士道来说，却是一场战斗。

    为了让两人锻炼出更加精湛的技艺，所以特地准备了这样的地方提供给两人当做训练设施。

    不过这真的可以训练出来什么成果吗？夏目可不认为这样的行动存在着意义。

    放眼望去，这个和Ratatoskr操纵室一样大的空间里面充满了各种游戏道具和机子。

    王道的夹娃娃机，一般难以看到的黑白机，就连美少女格斗游戏的类型都有。

    因为是用作‘假想约会’的地方。所以原本单调的壁纸贴上了略带香味的森林壁纸。将这个空间全部包裹起来。

    装饰用的彩灯在闪闪发光。不同种类的游戏机如同缤纷商品一般，吸引了众人的视线。

    夏目揉着拳头，今天就来试试曾经风靡一时拳皇系列吧，只不过这里真的有那种街机游戏吗？一般约会不会去玩那种格斗游戏吗？

    在脑中预演一下，如果自己有了女朋友，带着她去玩拳皇，最后小虐一番，哎呀。哎呀，还真是有成就感。

    不不不，那根本就是笨蛋吧。

    谁会带着女朋友打街机，而且还故意虐人的。

    朝着里面走去，身后的人也各自进入不同的区域。

    【很好，此刻精灵们的情绪已经确认了，你们需要做的事情是让精灵小姐情绪爆表，知道吗？】

    “我明白了，尽力而为。”

    【什么尽力而为，给我用尽全力。全力以赴啦，另外录小姐的情绪似乎也很高涨。可以让她更加高涨一点吗？】

    我拒绝。

    立马就拒绝了琴里的提案，那个笨蛋丫头反正不会被伤害的吧，情绪高涨也在情理之中。

    “看这个！士道！你喜欢吗？”

    “猫耳的话不讨厌呢。”

    “士道小弟……看看四糸乃的啦！兔耳朵果然很适合她吧！”

    四糸乃手上的人偶四糸奈叫唤着士道的名字，同时四糸乃也从下往上看着士道。

    放佛掺着泪水一样的双瞳让人不禁想要保护她，士道就这么挠着头发，夸奖起来。

    “很好看哦，四糸乃戴起来很可爱。”

    “唔~……”

    一下子脸就红了起来，四糸乃十分害羞地低下了头。

    反观夏目这边。

    左手拿着披萨，右手端着章鱼烧的夏目紧紧前方两名少女身后。

    虽说这里只是一个训练室，但是像是祭典上的食物，还是有现成的准备的。

    C.C.站在前方，用手指着夹娃娃机，里面有很多不同的东西，她似乎盯准了其中一个披萨玩偶，果然这种东西琴里也准备好了啊。

    “我想要那个，人类。”

    “想要吗？没问题，用刚才得到的游戏币吧。”

    “夏目老师，我想要那个被龟甲缚的熊猫玩偶！”

    “想要吗？没问题，你自己去抓吧。”

    “呜哇！这是溺爱！是差别对待耶？！我要去PTA告你！”

    “你是哪里来的小学生吗？给我从地上起来，等一下抓给你！”

    哦哦哦！恢复了精神的，可能是之后敌人的录从地上站了起来，她牵起C.C.的手走向了抓娃娃机。

    同时，士道他们似乎也瞄准了自己的猎物。

    【游戏难度被提高了最高！努力吧！哥哥还有夏目！】

    “相当困难啊。”

    夏目和士道对望一眼，做出决定的勇者，士道率先挑战抓娃娃机！

    “就是那个！士道，那个猫咪超可爱的哦！”

    “我想要……海豚……”

    十香和四糸乃指着想要的东西，像个孩子一样趴在玻璃之上。

    “录，别舔！”

    “没有啦，人家只是看看能不能用唾液将其打开一个洞而已！”

    “你的脑子里面有根筋不对了吧。”

    唔嘿嘿。

    露出了害羞的笑容，似乎将夏目的话完全曲解了。

    机械手臂朝着目标移动过去，第一次，咔嚓，滑了……第二次，咔嚓，滑了……第三次，咔嚓，滑了……

    “失败了……”

    “DM！让我来！”

    拍了拍士道的肩膀，夏目也开始挑战这个难度超高的抓娃娃机。

    第一次，咔嚓，滑了……第二次，咔嚓，滑了……第三次，咔嚓，滑了……，和刚才士道一样，得到了同样的结果。

    这个时候C.C.点了点夏目的肩膀，指着里面的机械手臂说道

    “抓东西的地方，似乎吐了润滑油。”

    ““这哪是提高难度啊！””

    根本就是为了让人出糗才做的吧。

    C.C.走到抓娃娃机前，问夏目要了一枚游戏币后投了进去，移动，下方，张开，抓住，最后――

    垮塌了！

    ““这是！””

    和士道一同露出了惊讶的表情。

    ““亚哥拉斯大瀑布！！””

    将夹娃娃机中的堆起来的商品的平衡破坏，让其自己滑向出口的高级技能。

    此刻的C.C.，显得无比耀眼。

    正当众人看着收获颇丰之时，空间震的警报响了起来。

    【现在就该你出场了夏目！精灵已经被这边确认，代号为梦魇（Nightmare），是时崎狂三！】(未完待续……)