
    热闹的气氛一直持续到深夜。

    在吃完晚饭之后，夏目把之前就冷冻在冰箱中的布丁拿了出来，使用牙签将其和模具分开，最后盛放在不同的杯子里，加上了一点水果和装饰之后端了上去。

    见到甜食的少女们兴奋起来，比起去超市购买的布丁，自己做的布丁要感觉更加美味。

    或许正是附和那句话吧，比起不劳而获，自己动手才会丰衣足食。

    看着她们细心品尝的样子，加上不同的赞赏声，夏目思考着明天是不是该做一做糖醋排骨和宫保鸡丁。

    对了，家里面的鸡精似乎就要用完了，而且调味用的料酒味道也太淡，明天必须处理才行。

    不不！靠在客厅门栏上的夏目使劲摇了摇头，这种想法不就是表明自己完全变成了一个家庭主夫了吗？

    自己的任务可不是为了替这群少女做好吃的东西，而是来‘恋爱’的。

    就算再讨厌现实的、真正的世界，也不可能轻易的放弃，因为那是仅仅属于自己的现实。

    每个人都无法逃离自己的现实，正如太阳会从东边升起一样，是一个王道的存在。

    “该浇水了吗？”

    看着窗外，皎洁的明月正高挂于夜空，它的光芒放佛是为了照亮黑暗中演唱着的夏蝉一样，替他们准备好了舞台的灯光。

    因此，夏目想到了门外的那一个花圃，那是由村雨令音小姐运过来，说是花圃里面种植着一些稀有药材。所以需要夏目照顾。

    明明Ratatoskr上有专门的设施。不过村雨令音还是嘱托了自己。看来她不是讨厌自己就是故意想要捉弄自己。

    侧身走进厨房，记得浇水壶似乎就放在柜子下方。

    走到漆上了绿色胶的柜子前，因为之前夏目擦拭过的关系而闪闪发光，在这耀眼的光芒前蹲下，夏目拉开了柜子。

    漆黑的柜子立刻被日光灯的光芒所填满，好似渐渐登上舞台的艺人一样，浇水壶出现在了眼前。

    一把将其拿起来，夏目提着它朝门口走去。

    虽然途中遇到了拿水的琴里。但是她没有说些什么，反而是用感激的眼神盯着夏目。

    料理固然美味，可感激的眼神盯着多少有些难以接受。

    这可能就是厨师的一个好处吧，美味的料理总是会得到夸奖，得到别人的赞许，为此制作者便会和那些获得荣誉的科学家一样，感到无比的成就感。

    人的存在有两种，一种是为了他人而存在；一种则是为了自己而存在。

    两者之间并无什么不妥的地方，逼近‘自私’也算是一种‘美德’。

    夏目认为自己可能介入两者之间，也可能是属于第二种。‘自私’的人类。

    不过现在的他却对夸奖感到由衷的开心，这一点让他的定位有些难以把握。

    走到庭院。缄默于黑暗中的精灵在此刻好似悦动起来，它们吹动了风流来干扰夏目的行动，让花圃的花朵和绿草开始摇摆，发出轻微的拍打声。

    拒绝了太阳拥抱的星星，目前正护卫在月亮四周，充当闪光的警卫。

    在花圃前蹲下，夏目把浇水壶的莲蓬头对着花圃压下去，细细的水流从出水口喷出，洒在绿叶和花瓣之上。

    晶莹的露珠即便是在夜晚也看得十分清晰，好事珍珠一般的它们轻浮花瓣的表面，装模装样的企图夺走它的芬芳。

    “夏目老师一个人出来觉得有趣吗？”

    “别我当成什么有孤僻症的主人公，只是出来浇水而已，你怎么出来了……录，不对，是平坦小姐。”

    “别总是拿人家改变不了的地方说事！你这个变态绅士夏目老师。”

    没有回头，夏目想着如果是在白天浇水的话，可能会在眼前形成彩虹吧。

    彩虹吗？

    说起来彩虹这种东西曾经听人说过，它不是什么美好的存在，而是为了迎接生命即将走向终结之人，搭建起来的天桥。

    就和大雨初歇，从云间洒落的太阳光束一样，名为‘天使阶梯’的它似乎也是作为的登上天堂的道路。

    “夏目老师，可以继续之前的话题吗？”

    “之前的话题是？”

    “就是那个啦，别假装不知道哦，前不久在我们一起谈过的话。夏目老师的任务是恋爱，不过人家觉得这是一个相当困难的任务，毕竟夏目从根本上来说缺乏感性，不是吗？”

    “我才没有。”

    遇到伤心的事情也会哭；觉得痛苦的时候也会躲起来；并不是像录说的那样缺乏感性，就连自己都不知道自己在想些什么。

    那是一件恐怖的事情，就个人而言，如果自己都无法理解自己的话，那么不是永远得不到理解了吗？

    “否定了吗？夏目老师真是谦虚呢，过去，夏目老师曾经‘杀过人’吧，同时也为失去的伙伴所哭泣，然而那真的是夏目老师的感情流露吗？”

    “当然，在那个世界的时候。”

    在那个死亡游戏的世界的时候，自己为了曾经队友而伤心。

    “不对哦，人家认为夏目老师之所以哭泣，不过是为了模仿，为了让自己心安理得罢了。”

    “让自己，心安理得？”

    “是的，就如同人类‘悲伤就要哭泣’‘开心就要欢笑’‘痛苦就要哀愁’‘冷静就要淡定’一样，夏目老师的眼泪，说到底只是为了履行义务吧，履行你心中所谓的‘伤心’的任务，因此，夏目老师哭了。”

    像个孩子一样，如同一个失去了依靠的弱者一样哭泣。

    不过那是假象，录的意思就是这个。

    夏目十分理解，可却觉得有些荒谬。

    “我果然无法认同呐，我的情绪当然是由我自己决定，为了他们而悲伤不是由于履行什么任务，而是真的感觉到痛苦罢了。”

    我――

    夏目将水壶移到另外一边，替将要被自己拔掉的杂草也浇了水。

    “比起任何人都――反正，我认为此刻的行动是正确的。”

    “固执的夏目老师也相当可爱啦，不过真的能够做到吗？爱上他人的夏目老师，到底是一副什么模样呢？人家有些期待哦。”

    “你就期待好了。”

    “收到，毕竟人家是夏目老师的敌人嘛。”(未完待续……)