
    经过了昨晚的谈话，若有所思的夏目回到房间，将门反锁之后，整个人认真地思考起来。

    自己至今为止所做的一切，自己走到现在所经历的一切，还有曾经想要忘记的一切。

    可是这种行动未免显得有些无用，毕竟木质的大门防御力不高，根本无法阻挡强力的攻击，仅在一瞬间就被C.C.和狂三给破坏，因此夏目的思考到此结束，不得不去应付这两位精灵。

    事后的第二天，也就是现在，夏目接到了来自于Ratatoskr那边，五河琴里的通知。

    从她所说内容来看，夏目知道了今天是属于精灵情绪调查的日子。

    明白点说就是通过查看两人在相处之时，被封印的精灵的情绪波动高低，以及力量的流动情况。

    毕竟被封印的精灵虽然和人类无异，但是一旦出现了较大的情绪波动，便会打破与封印者之间的平衡，取回一些力量。

    人类终究是人类，精灵终究是精灵，这是无法改变的定律。不过对于夏目来说，她们只是普通的少女罢了。

    也会任性、生气，以及不安，能够表现出这些不同的许多的情绪的生物，应该只有人类了吧。

    话是这么说没错，但是啊――

    “你该不会在故意刁难我吧。”

    【没有开玩笑哦，早上是时崎狂三，中午是C.C.，晚上则是录。】

    “算了，前面两者我可以理解。可是最后一个笨蛋是怎么回事？”

    【关于这个啊。因为我总觉得你们关系不好。所以为了是的你们关系融洽，特地安排的哦。我可不想因为你们吵架而影响到C.C.和狂三。】

    真是多余的安排。

    其实夏目认为自己和录的关系并不差，不如说至今以来，自己可是靠着她才可以做到现在，所以心中怀中感激之情。

    可是到了这个世界，到了现在，和录的关系由之前的谈话导致有些奇怪，因为两人从某种意义上来说成为了‘敌人’。

    但‘敌人’一说只是录单方面的说辞。根本不足以证明什么，可夏目却不觉得录会开这种恶劣的玩笑。

    让自己和那个什么章彦搞基也就算了，两者突然成为敌人什么的，想想就感觉十分奇怪。

    话又说回来，如果两人真的成为了敌人的话，夏目可不打算放水，任何人都有活下去的权利，夏目知道自己失败的下场。

    一步走错，恐怕就会给穿越者墓地增添一个新的墓碑吧。

    【别担心了，我会很好的给你安排路线和选择的。毕竟我自己也很忙哦，哥哥那边也是呢。】

    “麻烦死了。还有一件事情可以确认一下吗？”

    【什么？如果是想要和神无月一样询问我穿了什么内衣的话，立马给你一炮。】

    “才不会！我想问的是精灵降临除了空间震之外，还有其他什么前提警告吗？”

    【为什么问这个？详细的调查报告并未指出‘精灵降临’有除了‘空间震’以外的提醒，如果没有灾害性质的空间震的话，精灵估计会肆意乱串吧。】

    也不是不可能的。

    迄今为止的精灵一根指头都数的过来，所以出现新生精灵也是相当麻烦的事情。

    夏目知道这个世界的事情，之所以会提出空间震以外的提示问题，只是想要确认一下这里是否是自己所理解的那个世界而已。

    那么。

    夏目望着清晨的天空，今后又会出现什么样的精灵呢？

    “好久不见了呢~”

    这时肩膀被轻拍一下，身穿清爽夏装的狂三出现在了夏目身后。

    她斜戴着红色遮阳帽，隐藏在阴影中的瞳孔好似发光的钻石般璀璨耀眼。

    由于是露肩的连衣裙，那看上去柔弱的白皙双肩一览无遗，整个人散发着高贵典雅的气息。

    【①：一如往常的美丽，让人想要将约会无限期进行下去。

    ②：很适合你，那么一起走吧。

    ③：你今天的胖次颜色是白色吧？！】

    选项出现了，夏目直接无视掉了最后一个。

    这样的选择肯定被琴里收拾的神无月有关。

    听着提示，夏目用手放在嘴前握成拳头，咳了咳之后，按照吩咐决定使用第一个说法。

    “一如往常的美丽，让人想要将约会无限期进行下去。”

    “是吗？今天的夏目有些不一样哦。”

    带着有些戏弄的笑容，狂三轻轻地将连衣裙的肩带往旁边移了一小段距离。

    “想看吗？”

    “你在做什么，走了。”

    做出淡定的样子，夏目指着前方的道路。

    “这么早就开始约会也别有一番风味的，这一次又是去哪里？”

    “商场和公园都去过了，海底公园也被排除。”

    因为令人相遇就是在海底公园的男厕所。

    寻找着有趣的东西，夏目想到了河岸上游有一个租借船只的地方，两人可以去哪里玩玩。

    行动起来，夏目没有浪费任何一点时间，毕竟等一下还必须去见C.C.，如果太晚的话，估计会被惩罚。

    来到目的地，因为是节假日的关系，许多船只已经租借出去，不过还剩下几艘两人滑动小船。

    “是坐这个吗？”

    “恩，要不要试一试？”

    “两个人一起也不错呢。”

    交付了租金，坐在船头和船尾的两人拿起了木浆。

    “只要这样就行了。”

    夏目也没有划过船，可是凭借着手感和知识，能够轻松的掌握。

    可是狂三根本没有听从夏目的安排，而是放开木浆之后指着对面河岸说道

    “朝着对面河岸前进，夏目。”

    “是是是，别站起来啊，因为船体摇晃而很容易……喂！”

    刚一说完，在水流稍稍变急的地方，小船左右摇摆起来，站不稳的狂三随之摔向前方。

    将木浆丢在一边，夏目伸手抱住了从正前方摔过来的狂三身体，最后因为冲击而趟在了船底。

    头部和船底发生碰撞，咚的一声将夏目的意识拉了回来。

    “狂三，没事吧。”

    “没事，给你添麻烦了。”

    在夏目怀中，用手抓住夏目衣服的狂三将身体支撑起来。

    “不过船桨全部掉入水里咯。”

    “唉？这样不就麻烦了吗？”

    “反过来说。”

    跨坐在夏目身上的狂三轻轻用舌.头舔了舔.嘴唇。

    “这样一来，我们可以独处更久了哦。”

    一次危机，也带了一次机遇。

    两人的约会，开机随波逐流。(未完待续……)