
    大街上人来人往，由于时至夏季的关系，所有人都换上了清凉的夏装，享受着名为‘夏天’的‘世界’。

    位于天宫车站北侧的商店街旁侧，在那里有一个贩卖各种小型饰品的区域。

    和时崎狂三一起来到这里，站在摊位面前寻找着看得上的东西。

    实际上两人不是故意来到这里的，而是在前往狂三所说的‘约会最佳地点’途中所经过的地方。

    站在旁边，夏目随手拿起了一个装饰有许多花边的钥匙扣，由于太过女性化而立马放下。

    另外一边，狂三穿着露出双肩的黑色吊带连衣裙，长长的过膝袜和裙摆之间形成的绝对领域放佛在闪耀着光芒一般。

    将自己奇怪的视线收了回来，夏目听到了狂三的疑问。

    “夏目认为那个要好看一点呢？”

    “什么？”

    “明明是在约会，却一直心不在焉，这可是对女方十分失礼的行为哦。”

    “抱歉。”

    “听到道歉也开心不起了，算了，我想要问这个如何？”

    看着狂三手上的东西，夏目装作思考的样子将头歪了起来，眼神中尽是不解的神色。

    当然夏目并未如实说出来，而是看着这个东西，这个由玻璃和铁棒外加铃铛组成的夏季风铃，说出了自己的评价。

    “很好看。”

    虽说无法当做挂在身上的装饰，但是若是放在房屋的屋檐下的话，一旦有微风吹过，铁棒便会和玻璃相互碰撞，发出如同来自于过去的旋律一般的响声。

    清凉的夏季，或许指的就是听着风铃声。在走廊的过道下躺下来，享受着蝉鸣和轻风吧。

    “这算是什么评价？有一种敷衍的感觉哦，给我说出哪里漂亮，哪里不错之类的。”

    狂三没有轻易接受夏目说法，在她眼里，这是很明显的敷衍。

    被发现了吗？

    夏目走过去拿起了另外一个风铃。

    两个风铃因为是同一个手艺人做成的，所以相差不大，只有挂在铁棒下的扇叶颜色不同。

    将其拿在手中，夏目轻轻摇了摇，叮铃铃的响声出现在耳边。

    “真的很好看。所以想要买一样的东西，不是很好吗？”

    “夏目同学真是喜欢强词夺理呢。”

    看着风铃，狂三将自己手中的风铃放下，一把将夏目手中的风铃抢了过去。

    “我要这个，就当做是你送给我的吧。”

    “倒也可以。”

    付了钱。夏目追上提着风铃离开的狂三的脚步。

    他之所以有些心不在焉，当然是因为狂三之前对自己说的话。就是那句话。让夏目无法轻易忘记，也可不可能忘记。

    【夏目同学，真正的，死过吗？】

    这个问题在当时就像是给夏目的晴天霹雳一样，突然的提问以及内容顿时让夏目陷入了漩涡当中。

    从被默示录之架带到这里以来，夏目都是看着别人死亡。自己却是处于一种危险，但却不足以致命的情况当中。

    这一切，真的是靠着自己活下来的吗？

    踩着别人的尸体，践踏别人的不幸。一直走到现在。

    过去的夏目总是认为自己将在不久死去。

    被朋友背叛，被家人背叛，世界放佛都失去了色彩，瞳孔无法辨别现实与虚拟。

    沉浸在游戏的世界，就连奋斗都是在游戏之中，与整个世界失去了联系。

    这是自己所期望的吗？

    当然不是，夏目希望的东西是日常，是曾经一度拥有过，又失去的东西。

    所以，死亡必然不可能是算作日常。

    然而狂三的问题其实指的不是夏目对死亡的看法，而是询问夏目死过没有。

    被杀害，心脏停止跳动，没有呼吸，血液不在循环，这些都是死亡。

    夏目没有死过，可是这时的夏目想到了另外一个可能性。

    录说过不被需要之人会被带到这里，那么即便是已经在那个世界死去，带到这里也是可以的吧。

    简单来说，留在这个无限世界就是不断战斗；回去那个现实世界就是接受死亡。

    世界上恐怕会不断出现穿越者，那么他们失踪之后为什么没有引起恐慌和报道呢？

    神明的力量改变了世界线？造成了人们意识的变动？

    这个可能性未尝没有，可是神明真的会花费力气去改变世界吗？

    比起那个，不如直接将被选中的人杀掉，从社会上磨灭，最后将其召唤到这个世界。

    因此，之前看到的墓地不是在这里失败后死亡的人，而是死亡后，在这里失败的人。

    “怎么不走了？马上就快到咯。”

    狂三手中风铃声显得有些摇晃，被拉过神来的夏目快步追上了狂三。

    夏目不知道自己到底死没有，不过他却坚硬一件事情――

    至少自己，此刻还算是人类。

    “就在前面，那个靠近河岸的公园，之前我们去过一次吧，现在想要看看那个河岸呢。”

    “是吗？那里的确很美。”

    “和我约会很无聊？”

    “怎么可能，只是觉得有些疑惑而已，狂三你，到底想做什么？”

    之前不是说过了吗？

    露出可爱的表情，狂三提起风铃，被风吹动的风铃的清脆声响让人十分怀念。

    “我啊，想要吃掉夏目同学，所以才会来到这里哦。”

    “理由呢？”

    “猜一猜啦，这样不是更加有趣吗？”

    也对。

    夏目无奈的回应，他重整精神，几步就超过了此刻和普通少女无异的狂三。

    走到河岸边的他和上一次一样对着狂三伸出了右手。

    后面是炙热阳光下，布满了大树树荫的河岸。

    青草被风压倒，河边泛起金黄色的波澜。

    “那么，在一起邀请你好了，狂三，跟我一起来吧。”

    “仅限于今天的约会哦。”

    伸出没有拿着东西的左手，狂三将其放在了夏目的右手上，握在一起，朝着河岸走去。

    阳光吞没两人身影，时至中午现在，时轮继续转动着。

    夏目握住身后少女的手，想着如此才能够不在放开之时，战斗再一次来临。

    AST的对精灵部队出现在了头顶。

    这将是，上一次重演的情况？(未完待续……)