
    心跳声和呼吸声就像是混合在夏季的蝉鸣一样，明明黄昏的山顶十分凉爽，可是两者之间却变得有些燥热。

    鼓动的响声开始形成极为熟悉的旋律，令人放松下来，感受着彼此传过来的体温。

    曾经就已经决定了，一旦抓住对方就不会再次放手，要将其紧紧留在自己身边，改变她的现在，拯救这名精灵。

    自己不是什么厉害的人物，可是至少有着常人都有的努力，即便是被当做笨蛋，也不会轻松放开自己所抓住的人。

    “又一次，再一次，抓住你了。”

    在对方耳边低语，狂三似乎已经失去了战斗的想法，她手中的两把枪因为双臂下垂的关系而指向地面，整个人似乎放松下来。

    狂三处在一种无限的循环的世界当中，这将是她所面临的最恶劣的现状。

    看到这个的夏目不会弃之不顾，不仅仅是为了任务，还是为了心中某个缺失的部分。

    或许是被自己过去的遭遇所影响，同样的不幸如果再次发生，夏目不可能作壁上观。

    不，就算不一样，夏目也不会一直站在原地，因为他知道――

    即便是在坚强之人，在强大之人，也需要一个依靠。

    哪怕是她自身不断否定这种情况，也无法改变那个人需要帮助这一事实。

    唯一要注意的，就是到底要怎么帮助对方，怎么去理解对方的悲哀。

    “我是一名人类……”

    由于伤口的关系，力气逐渐流失的夏目语速放慢了不少。

    “所以做不到什么伟大的事情。也干不成什么风光的职业。但是。至少现在我可以确定――”

    你，时崎狂三。

    “我能够紧紧抓住你，不是作为英雄，也不是作为勇者，而是以一个普通人的身份向你发出邀请……”

    两者分开，夏目用没有带血的右手抚摸着她的左脸，那是极为柔软，同时又很温暖的脸。

    精灵不是恶人。只不过以一个错误的方式出现了罢了。

    “要和我一起走吗？狂三…………”

    伸出了右手，做出了邀请的手势，夏目努力笑着，扬起嘴角，不过从外人看来显得有些滑稽。

    就站在夏目的对面，狂三把两只手放在胸口，表情显得有些迟疑和无奈。

    又一次疑惑了，只不过她现在并不需要行动，夏目全部都承担下来，走过去。牵住她的手，随后握在一起。

    “看吧。你现在已经很努力，剩下的就交给我吧。”

    “无法理解，为什么你……”

    “当然是……――？！！”

    开口的一瞬间，夏目听到了枪响。

    就算是事先就察觉到了气息，可是靠着目前的身体根本无法反应过来。

    实体子弹划破空气，穿过空间，击穿了眼前狂三的身体，巨大的冲击力直接将她撞飞。

    夏目由于牵着对方的手，没有选择放开的他被一同击飞。

    猛烈地砸在地上，震动导致伤口破裂，鲜血迸溅出来，放佛被浸入水中一样，呼吸和身体都不受控制。

    睁开眼睛，视野之中出现了熟悉的人影。

    手持温彻斯特M1887霰弹枪，嘴角扬起微妙的弧度，从一颗大树下慢慢走出来的人是――

    “狂三？”

    “该说是好久不见了吗？不过刚刚才见过呢，没想到你会把我给说服，实在是有些惊讶，不，这里应该是明显一点，露出惊讶的表情吧。”

    看着张开双手，微微张大嘴巴的狂三，夏目只有坐在地上回应。

    旁边的狂三已经被黑色的影子所吞噬，原来如此，从一开始这个就是她的过去。

    这么一说，夏目有了一点反驳的资本。

    “原来你是自己害怕被我说服吗？”

    “毕竟夏目同学这样的人类是最令人怀疑的，我可没有其他人那么天真，只不过作为我的食物这一点，你是合格了呢。”

    露出和蔼可亲的表情，狂三就像是看到了令人有趣的东西一样，舍不得破坏，反而是想要继续玩弄下去。

    夏目知道现在的情况，自己处于一种极为不利的局面，就算是C.C.能够战斗，也难以保全两人吧。

    努力支撑起身体，夏目开口发问了。

    “……为什么，为什么要继续下去？”

    “继续下去指的是？”

    听到了狂三的反问，夏目反而有些哑口无言。

    他不想将那些事情说出来，就算说出来了，估计也无法改变此刻狂三的想法。

    夏目唯一的胜算其实就只有刚才面对面时所作的谈话，而面对真正出现在这里的此刻的狂三的时候，夏目不知道要怎么才能够继续下去。

    要用什么理由说服她，又要用什么办法让其娇羞，让其喜欢上自己。

    想不到，不，哪怕自己想到了，恐怕靠着这副身体也绝对做不到吧。

    “我感到很疑惑。”

    以这句话开头，站在对面的时崎狂三歪着头，右手食指抵着右脸，露出了可爱的表情。

    “夏目同学的行动总是带有一点目的性的感觉呢？你也是在寻找着什么东西吗？或者说，你有什么东西丢掉了吗？”

    “有什么东西，丢掉了？”

    可能是那样吧。

    夏目因狂三的话反而动摇起来，自己缺失了某种东西，遗失了某种东西，可是那种东西到底是什么样的存在？

    自己之所以会帮助狂三，也是为了寻找什么吗？

    不对，比起这个，更加重要的是夏目现在要做的事情。

    “狂三，你总是具有正确性，不管是你之前的举动也好，还是现在进行的行动也好。”

    极端的正确性。

    不让夏目‘感染自己’的精神，保持‘正常’。

    杀掉伤害其他生物的人类，吞噬对自己抱有下流心情的不良青年，正是因为太过正确了，所以才会失误。

    “我会纠正过来，狂三，再来一场胜负好了？”

    “以你那样的身体吗？”

    “怎么可能，我可不想继续战斗和受伤了。”

    毕竟只是一个普通人而已。

    夏目看了一眼旁边的C.C.，在看着狂三说道

    “用游戏，来一决胜负吧，对于你来说，直接吃掉我不是很无聊吗？”(未完待续……)