
    在你的眼中，什么样的人才是主角呢？

    腹部被刀刃刺穿，作为普通人的他因为流血过多而死亡，意识本来已经远去，但是此刻却听到了这样的问题。

    睁开眼睛，不对，不是睁开眼睛，而是去观察周围。

    毕竟现在的他无法感受到自己到底存不存在，到底有没有肉体。

    如果没有身体的话就没有眼睛，而没有眼睛又有什么理由可以用‘睁开’来形容呢？

    虽然纠结于这点未免显得有些愚蠢，但是观察周围的他并不觉得这是多此一举。

    似乎可以听到风声，可身体却完全没有感受到风所产生的阻力，那种体验，放佛一切的感知都来自于脑海一样。

    不知道你是否听过一个问题，那就是‘缸中大脑’。

    也就是说通过取出脑袋链接固定线路，可以创造出‘属于大脑的现实’。

    比如你现在看着这些文字，呼吸你周围的空气，都是一个个电子信号构成的，而真正的你却是一个插满了电线的人脑，生活在由信息创造出来的虚假当中。

    所以，目前的夏目就和那种感觉一样，放佛所有的一切都是由大脑虚拟构成，自己完全不需要做出任何动作。

    那么，你可以证明你自己不是那个‘缸中大脑’吗？唯一的办法恐怕就是死亡了吧，不过可惜的是……

    就算是死亡，电子信号也可以通过假象信息传输给你，这么一来。谁都无法证明自己是真实存在的。

    这个世界的明星也好。著名的小说家也好。你看到的信息也好，都有可能是另外一个人通过电脑传输给你的假象。

    你的行动被控制，其中包括你所经历的生老病死。

    面对这样的假想，人类只有感到恐慌和无奈，谁也说不清楚，谁也弄不明白。

    既然如此的话，既然自己，既然夏目这个人存在着被创造的可能性。那就是如此理解好了。

    处于一种奇怪的状态的夏目忘掉所有的一切，回应着刚才所听到的问题。

    “所谓的主角，就是拥有极好的运气、人缘的怪才吧。”

    不是天才也不是废材，而是介于两者之间的怪才。

    夏目看过的小说当中，所有主角都是如此。

    不管是那个大陆，还是那个苍穹，主角都不是天才，而是怪才。

    当然了，这样的回答完全没有意义，这一点夏目还是很清楚的。因为他已经明白了，自己已经死了。

    当意识到这个情况的一瞬间。所有的一切突然产生了变化。夏目得到了手和脚，恢复了身躯，拥有了感官，同时也可以感觉到掐脸的疼痛。

    复活了吗？不太明白，对此夏目选择了继续下去。

    因为在他的面前，出现了一条路。

    这并非一条普通的道路，而是修砌在无数个墓碑之间的道路。

    墓碑吗？

    像个小孩子一样，夏目在往前行走的同时打量着这些东西。

    说实话，他只见过人类死亡，却没有见过人类的墓碑。

    因为说白了，墓碑不是为了死人而建造的东西，而是为了活人而建造的东西，如同为了守护死者的名誉而伤害生者，为了安慰生者而侮辱死者一样，凡事都具有两面性。

    往前走去，夏目吸入的空气之中似乎混杂了一点香味，那是称得上熟悉的味道。

    抬起头，望着这个只有自己的空间，夏目说话了。

    “出来吧，笨蛋。”

    “总是这么称呼人家，难道不是很失礼吗？”

    墓地的道路中央，出现了一棵树。

    出现？夏目将这两个字从脑海中扔掉，恰当一点来说是浮现才对。

    慢慢地，缓缓地，出现轮廓、光秃秃的树枝已经坐在上面的少女。

    录此刻穿着一生红色的礼服，那鲜艳的颜色放佛一挤就可以滴出血来。

    在礼服下班装点着骷髅装的图案和蕾丝花朵，胸口打开，可以看到脖子上的一条项链。

    坐在树枝上，录用手轻轻拉起礼服的一角，歪着头――

    “这可是用夏目老师的鲜血染红的哦，穿着真是舒适。”

    “是吗？原来血可以这么用啊，不过一旦浸水就会变得很恶心了吧，再说了，为了压盖掉血腥味而特地喷了这么多香水吗？”

    那是人家的香味啦。

    如此声明，录望着四周的墓碑。

    “几千人，或许是几万人，这些人，都是夏目老师的前任哦。”

    “别说的我像是已经离婚了一样。”

    “他亦或者是她在穿越到那些世界之后的，都因为失败而死掉了。”

    “那么我……”

    夏目停止了说话，既然他没有被埋在里面，就说明还没有死掉吗？可是肉体身为普通人的自己，在那种情况下，应该无法拯救了才对。

    失血过多，同时脏器受损，就算是那个世界的治疗方法都无法挽救吧。

    即便拥有魔法，却不是能够产生奇迹的东西。

    存活就是存活，死亡亦是死亡……

    “哎呀，哎呀，夏目老师又开始胡思乱想了，之前人家不是说过了吗？”

    “…………”

    “人家是夏目老师的金手指哦~作为‘主人公’的夏目老师遇到危险的时候，人家就会立刻出来帮忙啦，但是，仅此一次，唯一一次而已。”

    “人形的BUG还真是有趣。”

    “随便夏目老师怎么形容，反正就是要这样……”

    从树枝上轻飘飘地跳下来，扑向夏目。

    盯着从空中飞落下来的录，夏目下意识的想要避开，不过发现身体无法移动。

    最后，红色的声音映入眼帘，少女那纤细的身子扑在夏目身上，嘴唇和嘴唇紧紧贴在一起。

    舌头敲开牙齿，那柔软的如同包容万物的体验让夏目瞪大眼睛。

    “呼呼，人家呢，并非人类，所以是不死，既然此刻的夏目老师拥有复制的能力的话……”

    “难道说……”

    “复制了人家的不死好了，然后，成为‘魔王’――拯救并毁灭世界，同时突破盒子吧，那就是，夏目你自己的目的哦。”

    世界崩碎，空间垮塌，夏目将录的话语记在了脑海之中。(未完待续……)