
    FLAG，是在GAL游戏中常用的竖旗词语，意味着一个剧情的结束，另一个剧情的开始。

    这样的词语对于现在的夏目来说，不是表明此刻的剧情进度，而是为了证明夏目即将到头的人生。

    发现之后有可能会被干掉，就算不被干掉，恐怕也会被狠狠地揍一顿吧。

    明明之前进来的时候这里的门口的确写着【男汤】，但为什么这群女孩子会进来呢？难道是故意的吗？

    就在夏目躲在石头后面思考着原因，打算从这里逃离的同时，听到了琴里的声音。

    “刚才真是好险，原来这里的温泉会在九点半之后就交换过来，虽说过了女生泡澡时间，但是偷偷的再泡一下应该没有问题吧。”

    当然有问题了！而且还是偷偷泡澡！

    夏目这才明白原来是两者交换过来了，也就是说在自己进来之后，【男汤】和【女汤】的布帘被工作人员换过来了。

    真是糟糕透顶的情况，话说琴里难道不是在Ratatoskr监视这里的情况吗？为什么年级不同的她也可以和其他人一起泡澡！？

    这些问题先放一边，将身子紧紧靠在石头后面的夏目先是尽量隐藏气息，寻找着逃跑的方法。

    思考，思考吧，夏目！

    正前方是一个陡崖，毕竟作为露天温泉，所以面临大海的它具有延伸视野的效果，一望无际的大海看不到任何阻碍视线的东西。

    虽说自己是会游泳，可是从这里跳下去对于夏目来说还是无法接受。

    要是下落的时候直接撞击在暗礁之上。肯定会在一瞬间失去任何行动能力。或者是直接被暗礁给干掉。

    经过了这么多困难的自己如果被石头所终结的话。这也太对不起至今为止陪伴到现在的谁谁谁了。

    这个也先不提，由于女孩子们已经进来了，从门口闪人已经不太现实。

    稍稍移动一下观察情况，裹着浴巾的少女们正在冲洗身体，接下来就打算泡澡。

    要是一直呆在这里的话的确存在着蒙混过关的可能性，然而要让夏目连续泡几十分钟的温泉，实在是有些吃力。

    “那我先下去了，温度刚刚适合。那块石头这么巨大，如果有人藏在哪里的话就好玩了呢。”

    听到了狂三的分析，而且还听到了她了不起的推理，那家伙，该不会是故意的吧。

    一边从水冲洗着头发，接上狂三的话的人是琴里。

    “如果要是真的有人藏在那里的话，我会让神武月他们给那个人天罚，当然，前提必须是异性哦。”

    很可惜，就是异性。

    将下巴一下都沉在水里。夏目再次转过去打量少女们的位置。

    门口附近有三个人，目前正在冲洗的人是C.C.、琴里以及十香和四系乃。另外一个狂三则是朝着这边走了过来。

    来了！来了！狂三来了！

    虽然不是姐姐，但是这种情况也足够麻烦。

    不过对方目前只是一个普通少女而已，而自己拥有了她的能力，可以与之一战！

    错了，这种情况根本不是战不战斗的问题，而是节操的多少问题。

    正当夏目打算从旁侧移开，躲进温泉边上的草丛之中的时候，水流声毕竟，一名裹着浴巾的少女出现在了旁边。

    灯光被她给挡住，面对暗下来的情况，夏目缓缓回过头去。

    “啊啦，这么着急可是让人十分困扰哦，想要看的话，我随时都可以呢。”

    “……才不是想看，这是意外，真的是意外，只是因为不知道温泉的交换问题啦，拜托，帮帮忙吧……”

    双手合十，夏目对着少女，时崎狂三小声祈求起来。

    她环抱着双手，略带红色的肌肤显得十分嫩滑，白色浴巾下的起伏也具有相当的魅力。

    “要怎么办才好呢？”

    “不管如何，只要能够帮忙，什么都可以答应你啦。”

    “什么都可以吗？”

    将两只手放下来，露出邪魅一笑的狂三伸出了食指。

    “交易成立。”

    “就，就这样吧。”

    抓到了救命稻草，可就在这个时候，啪嗒啪嗒的水声从远处传来，渐渐逼近这里。

    “狂三小姐？狂三小姐？有什么好玩的事情吗？？”

    十香左手提着自己浴巾，跑到跟前询问狂三。

    由于背靠着石头，同时――

    狂三为了挡住夏目而坐在了他的身上，让夏目以半潜水的姿态躲在后方。

    少女柔软的肢体压在夏目的大腿附近，由于两人时不时都会挪动一下，所以水中肌肤的触感变得相当敏锐。

    “啊~”

    狂三像是故意做的一样扭动起腰部，发出轻微呼声的她引起了十香的注意力。

    “怎么了吗？”

    “没有什么，只是感叹星空的美丽而已，啊~”

    鬼扯没边了。

    “是吗？的确很美丽啦，那颗星星听士道说是光之国所在的M78星云哦！”

    “你记错了吧！”

    放射性的就吐槽了。

    M78星云是法国天文学家查尔斯.梅西叶编制的‘梅西叶星云星团表’中的一个才对，好像是猎户座大星云。

    “唉？刚才似乎……”

    “……你听错了，我只是说了‘你听错了’。”

    “是，是吗？”

    “当然，刚才你不是正在感叹宇宙的美好吗？快点泡完澡去五河士道吧。”

    “也对！”

    就这么被狂三忽悠着离开。

    见到十香消失，狂三指着另外一个方向说道

    “我会在左侧引起关注，你就从右侧跑出去，知道吗？”

    “收到……”

    这么说着，夏目已经做好了准备。

    见到夏目已经能够出发，狂三随即往另外一个方向走去，到达池水边的她突然指向夏目反侧方向说道

    “哎呀？！那里似乎有个人影！”

    “什么！”

    拿起浴凳。

    “在哪里！”

    抄起洗发水瓶子。

    “真是恶心啊。”

    随手将电击棒逃了出来，她是怎么得来的？

    “是痴男吗？！”

    十香抱着四系乃，而琴里则是已经冲了过来。

    好险好险。

    夏目趁着这个机会跑到脱衣间，结果一辆楞然的看着自己放东西的地方。

    放在那里的衣服，不在了！(未完待续……)