
    说到底，无论什么样的行动，似乎都会以失败告终，这样的情况或许就是自己长久以来伴随着自己的不幸的缘故吧。

    夏目提出的‘游戏决胜负’被拒绝了，干脆的，明白的拒绝了。

    狂三对所谓的‘游戏决胜负’并不感兴趣，不如说，是因为不明白，才会不感兴趣。

    不知道其中的魅力，不管是神作中的神作也好，还是烂作中的烂作也好，由于不清楚这些东西到底是什么，所以没有提不起任何兴趣。

    当然了，对于狂三的回答夏目也是做过许多猜测，用‘游戏决胜负’不过是临时想到的方法而已，被对方轻松拒绝也很容易就接受了。

    在没有想到办法的现在，夏目只有见招拆招这个方法。

    坐在地上的他用手撑着身子，在这边开口之情，狂三的目光却落在了夏目背后的天空中。

    反过头去，夏目不认为狂三会在这个时候偷袭自己，毕竟现在的她拥有比起大很多的优势，就算不适用偷袭的方法，也可以完美地战胜自己。

    所以夏目回头看了，在那里，天空中出现了许多AST的战斗成员。

    是因为监视到了这边的行动，所以赶过来了吗？

    “看来不速之客不请自来了呢，夏目同学，今天的事情到此为止吧，就要先走咯，下一次，在一起约会好了。”

    说罢，狂三转身走进了对面的树林之中，头顶的AST战斗成员在确认了夏目和C.C.之后。没有理会他们。而是朝着狂三消失的方向追去。

    爆炸声与火光在黑夜之中尤为清晰。子弹和弹药不断朝着森林尽头的道路洒下，看来狂三并无立刻离开的打算。

    风流开始急速窜动，爆炸引起的空气膨胀吹动着树叶和夏目的头发。

    由于没有佩戴通话耳机，因此夏目不可能得到来自于琴里那边的指示。

    想要从地上站起来，可是才离开地面半米不到，整个人就朝着地面摔了下去。

    以为疼痛又会来临，可在途中却被跑过来的C.C.抱住，整个人扑进了她的怀中。一瞬间放松下来。

    “人类？没事？”

    “大概，应该没有问题吧，真是麻烦了。”

    “不麻烦，而且，我似乎已经找到了想要的东西，确定了我的想法。”

    那是？夏目望着头顶的C.C.，用眼神这么询问。

    “回去之后，我再告诉你，人类。”

    这么说着，C.C.努力地将夏目支撑起来。扶着他朝着山下走去。

    攻略时崎狂三的计划失败了，对此。夏目必须找新的方法才行，那个精灵，狂三恐怕并不是对自己的话毫无所动。

    腹部的伤口因为走动而产生痛楚，C.C.用手点了点夏目的脸颊

    “要我背你吗？”

    “不只是会把你的睡衣染红，还会很累哦，而且，我可不想让C.C.为我操心。”

    “真是，温柔呢。”

    其实温柔的是C.C.才对，如果是其他女孩子的话，应该会被骂做逞强和耍帅吧。

    夏目还可以自己走动，虽说每一步都伴随着撕心裂肺的痛苦，可是这样情况从很久开始就已经适应了。

    这可不是指的自己已经麻木，而是习惯了，不想要为之浪费体力发出惨叫而已。

    除开狂三，夏目还对C.C.的话提起了兴趣。

    她说已经找到了那个东西，确定了的想法，到底是些什么呢？

    从来到这个世界第一次见到C.C.开始，夏目在猜测她到底会不会恢复记忆，其存在又是从那个世界来的。

    是遇见鲁鲁修之前？遇见鲁鲁修之后？还是说是更加离谱的其他的平行世界？

    这些猜测显得意义不大，毕竟C.C.说她已经记起了什么东西，既然这样的话，回去之后问问好了。

    “对了，C.C.回去之后想要吃什么东西？前提是等我身体能够行动的时候。”

    “意大利凉面和法式煎饼是，另外还有布丁当做甜食。”

    已经完全习惯人类生活了？

    明明很会吃，可是日常生活却无法很好的治理，两者之间的差距让人觉得有些恐怖。

    回到家后立刻被琴里他们接了回去，被安置在一个治疗病房当中，熟悉的消毒水味道和治疗仪器才是出现在眼前。

    躺在床上，夏目还是没有机会询问C.C.她到底响起了什么。

    作为精灵降临于此的C.C.，肯定不是无缘无故就被默示录之架选中，并且带来这里，肯定是由于某个原因才会显现于此。

    虽说存在的随机的可能性，但是这么一来，难道下一次出现在的精灵有可能是战斗力五十三万七千的女版赛亚人吗？

    想想就发现十分恐怕，不只是能够毁灭城市和大陆，就连地球都可以毁灭的赛亚人精灵，根本无法攻略吧。

    这时，门被推开，端着一碗粥的C.C.走了进来。

    在自己被琴里他们接走之后，录和C.C.也都暂且在这里呆了下来，所以出现在这里也是一件正常的事情。

    “人类吃饭了，似乎味道不错。”

    “的确，因为粥只剩下一半了呢。”

    “我才没有偷吃。”

    夏目‘哎呀’一声，伸出右手拿掉了C.C.嘴巴上的粒子米饭。

    “的确没有偷吃呢。”

    “咕唔……”

    可能是被人教过，C.C.熟练的拿起汤匙舀起一点，吹了吹，最后拿到夏目嘴边。

    “啊~”

    “C.C.，我的手已经好了，可以……”

    “啊~”

    “你看，完全可以活动……”

    “啊~”

    “啊~”

    多少有些害羞。

    一口吃掉C.C.喂过来的粥，她满意的点点头后看着夏目，在舀起第二勺的时候，C.C.说出了让夏目无法回答的话。

    “人类，我找到自己的目的了，对于忘记的自己，还真是无法接受和认同，过去的故事，曾经的故事，以及现在的当下，都并不是意味着结束。”

    那是。

    “为了，杀死你呢，我的人类。”

    C.C.的语气悲伤，同时带着坚定的信念，夏目感觉到，她并没有在开玩笑。(未完待续……)