
    “呼…………”

    放佛所有力气都被榨干一样，从车上下来两个人，夏目和十道一起将胸中的气体全部吐了出来。

    身后的C.C.表情有些不太自然，她以拉住夏目衣摆的方式来固定两人的距离，使彼此无法分开。

    士道后面的十香则是脸色一片通红，扭捏的样子看上去像是一个失去了家长的小女孩。

    夏目和旁边的士道一样，对望一眼之后又一次进行深呼吸，打起精神。

    想必士道和自己得到了同样的‘测试’，都被关在了厕所里面吧。

    虽然夏目不清楚士道是如何出来的，但是夏目知龗道自己出来的方法。

    当时和C.C.一起被关在女洗手间，对于抱着对方的情况，夏目立刻放开了手。

    她绕过C.C.撞了撞门，发现厚木门把纹丝不动，根本就没有任何打开的迹象。

    因此，当夏目准备敲门吸引乘务人员过来开门的之时，他听到了衣服的摩擦声。

    由于穿着连衣裙，想要上厕所的话就必须将裙子撩起一点，被吸引过去的夏目看到了雪白的大腿和白色的东西，紧接着，他立刻出手阻止了C.C.的行动。

    “给我等等！”

    “不，我想要，上厕所……”

    “精灵的话，也需要吗？”

    “行动，行动……嘿咻。”

    两只手伸进裙子里面，夏目赶忙跑过抓住了C.C.的手臂。

    “人类，想要帮我吗？”

    “怎么可能帮得了！请你等等吧。我现在就叫人来打开。”

    “是吗？可是……嘿咻……”

    “别脱啊！”

    两只手在抓住C.C.手腕的同时为了固定不得不加大力道。结果却因此碰到了对方的大腿。

    “唔呼~那里的话……人类……”

    “抱。抱歉……反正你先别龗动。”

    夏目跑到门边，敲打着厕所门的他突然发现了一个问题。

    如果是乘务员来打开的话，一个将胖次脱到一半的少女和一个高中生年龄的少年，不管怎么想，后者都会被当做变态。

    “……那样才不行。”

    让普通人打开肯定相当麻烦。

    “人类……嘿咻……”

    “马上解决！请别脱！”

    虽说是别脱了，但是夏目已经差不多看到对方大腿根部，感觉身体某处正在躁动着。

    “南无阿弥佗佛，色即是空。空即是色……对对对，就是这样。”

    夏目让C.C.再等等，自己开始将通过亲吻，从C.C.那里得到的力龗量运用起来。

    黑色的粒子加护在右拳之上，感觉到力龗量涌动的夏目确认了目标，在心中发出一声吼声之时朝着锁眼部位击打下去。

    砰！

    轻响之声突兀地出现，只见锁芯部分完全扭曲，失去了固定作用。

    用手拉了拉，发现已经没有什么限制之后夏目对着身后的C.C.竖起了大拇指，于是出龗去站在门外。等待C.C.解决她的事情。

    当下一个女生进去的时候发现门根本关不了，便红着脸跑了出来。

    没被发现吧。夏目让C.C.跟紧自己，走向了原来的座位，而在那里，士道和十香的身影也已经消失。

    等到夏目注意到时，才看到了两人从车厢另一个厕所位置走回来。

    他们的表情，其实可以说跟这边如出一辙。

    夏目事后得知当时的选择应该是【推倒】和【推倒】以及【推倒】，可夏目的行动却违背了初衷，因此和士道一样，一起得了零分。

    至于士道是怎么出来，从两人的表情来看，夏目没有忍心问出口。

    转乘巴士来到水族馆之前，可能是由于放假的关系，今天这里分外热闹。

    “好多人呀士道！而且好大！”

    “是呀，别走散了，喂！十香呢？！”

    “在，在这里！那个大叔撞人好凶呢！”

    “那，那就牵好了。”

    “咦？！那个，那个……好龗的哦士道！”

    手牵手，两人在夏目身前迈开了步子。

    “快点走吧，夏目。”

    “C.C.小姐一起来啦！”

    “恩恩。”

    夏目回答，C.C.在后面轻扯夏目衣摆，跟了上来。

    不过夏目没有打算一直持续下去，为了化解之前的尴尬，他退了一步和C.C.并肩而行，同时——

    为了不被人流打散，夏目牵起了她的手。

    “人类……”

    “怎么？”

    “很温暖。”

    “以为是夏天吧。”

    “是，那样吗？”

    笑了笑，C.C.站在夏目右边，追上了士道两人的脚步。

    等到凭票进入了水族馆后，四个人在一个休息用椅子上坐了下来。

    觉得大家都可能渴了，夏目起身决定去买些饮料。

    询问三人要什么之后，朝着里面的自动贩卖机走去。

    地下水族馆不准带零食进来，可是饮用水还是可以使用的。

    在那之前。

    “去洗个脸吧。”

    顺势走向男洗手间。

    里面是由酒红色的瓷砖所装饰的，安装了空调的豪华空间。

    夏目无法理解耗费这些钱将其弄得如此奢华的理由。

    是为了更好龗的服务游客吗？

    无聊的想着，夏目走到水池边打开水龙，用水扑在脸上，顿时清醒不少。

    突然，夏目感觉到身后的隔间传来了动静。

    明明进来的时候被精灵力龗量强化过的感知没有察觉到任何人，然而此刻怎么会忽然出现。

    发现气息在完全注意到的时候就已经消失，夏目便以为那是自己的错觉。

    不，不可能。

    能够隐藏气息的绝非普通人类。

    得到C.C.精灵力龗量的夏目不会轻易骗过。

    走到关上门的隔间，夏目让力龗量在手臂游走，左手放在门上打算推开——

    不过。

    砰！

    门被打开，一只白皙的手腕挽住夏目脖颈，将其拉了进去。

    里面的并非男人，那是由于夏目看到了。

    除开香气之外，还有令人不安的气息。

    在夏目的正面——

    黑发扎成两束的少女。身穿学生制服，水嫩的肌肤如同珍珠一样白皙、露出的脖子让人觉得仿佛稍微用点力就会折断一般的纤细。

    最标志性的是她的刘海。惊人的端整面容，但是……前面的头发长得异样、覆盖住了脸的左半部分。

    还有那没有隐藏在前发中的右眼——与其视线相对的瞬间，感到了一种仿佛被恶魔魅惑一样的陶醉感。

    要是看到了她的双眼的话，夏目恐怕也会立刻被其俘获吧。

    这个时候，少女伸出舌头舔*舐了一下夏目的右手手臂。

    “我看到了。”

    指尖划过胸口，慢慢抚摸。

    “你那异样的能力，令人无法忘记、陶醉的能力，所以我——”

    少女张开嘴巴，洁白的牙齿轻轻咬在了夏目手臂之上。

    “兴奋的想要吃掉你哦。”(未完待续……)