
    疼痛逐渐蔓延开来，伤口所带来的剧烈刺激如同融入了血液，进入身体循环一般，将痛苦传播到各处，以此来凸显出自己的存在个，告诫身为主人的夏目。

    崇宫真那的刀刃是从后方突刺而来的，可能是在途中改变了轨道，本该击穿夏目脊椎的武器绕过了那里，从背后左侧刺入，再从同侧的左肋穿了出来。

    皮肤撕破，脏器被刺穿，触碰到肋骨的利刃摩擦着，那放佛万虫噬心般的痛苦开始侵蚀夏目的意识。

    张开右手，那是因为左手的臂骨之前被崇宫真那的刀背击断，所以只能够活动勉强正常的右手，并且将其放在了狂三握住枪械的右手。

    想要说话，不过在喊出刚才那一句话之后，就察觉到胸口积蓄了一股放佛怒气般的东西，气体从不知龗道破裂没有的肺部喷出，接着喉咙一甜，血腥味一瞬间占据了夏目的口腔，鲜红色的液体从嘴中溢了出来。

    视界似乎模糊起来，鼻孔中也开始漫出温热的东西，感觉到身体摇摇欲坠。

    此刻还必须感谢把自己刺穿的崇宫真那，靠着她的武器夏目才得以战力，不然的话估计会立刻倒下。

    只不过造成这种原因的元凶还是‘支撑’起夏目的人。

    右手加大力道，对此感到不可思议的狂三似乎有些退缩，可这并不带表她害怕了，恐惧了。

    非要说的话，她只是对夏目的举动产生了一瞬间的震惊，在脑海中思考‘这个人莫非是真的笨蛋？’。

    可是没有理会狂三现在到底在想些什么。夏目只是尽力将自己的话说出来。

    他或许没有另外一个世龗界的五河士道做的那么好。运气也相当差。更加说不出什么有说服力的话，可是啊——

    夏目作为夏目，夏目以夏目来说，他有着自己的行事方针。

    “呐……看到了吗？狂三，这场约会的主导者，可是我，而不是……你，可以决定的。”

    咳咳咳。

    鲜血从嘴中落在地上。激起的血花一瞬间绽放出了花朵。

    “我不是一个什么好人，这一点希望你理解，但是——不是好人的我，不理解恋爱和真正约会的我，可以在这里明确的告诉你……”

    夏目这个人，名为夏目的普通人类。

    “是一直站在你这边的……所以……咳？！”

    刀刃被拔出，那一刹那的剧痛和折磨着夏目的神经。

    眼泪差点夺眶而出，汗水从额头冒出来，跟血水混在一起。

    总是有人逞英雄，总是有人希望后宫。夏目也是如此，身为宅之一员的他没有厌恶的打算。不过在那些东西之前，夏目是作为一个普通人来看待精灵。

    他希望有个喜欢上自己的普通少女，希望会有能够一同旅游家人，希望有一起进入KTV的朋友，然而那不过只是希望罢了。

    此刻的夏目感觉到自己已经没有了那些可能性……

    但是，眼前的少女，这个被称作最邪恶的精灵的少女，时崎狂三有着可能性。

    “……咳咳……狂三，你的人生，就让我来重启好了，所以——放弃吧，从这里离开，然后……”

    话语到处结束，一栋大楼飞了过来。

    除此之外还有石头，钢材，广告牌，车子，单车，椅子，阳伞，所有的东西，能够看到的东西都砸向三人。

    “够，够了，看你还是无法理解呢，我，我才不会因为你的那种话而改变！既然为了我而选择战斗呢，虽然无法吃掉你有些可惜，但是，再龗见了，夏目。”

    将枪口抵着额头，狂三扣下了扳机。

    “一之弹（Aleph）——！！！”

    化作漆黑的雾气消失，狂三退到了远处。

    紧接着，无数的东西砸落下来。

    不过奇怪的是没有一个东西碰到夏目，顶多只有产生的风压将本来就站不稳的夏目吹倒而已。

    用刀刃切开大楼，崇宫真那看了夏目一眼，眼神之中浮现出了一瞬间的后悔，可在下一刻立马消失，切换成了战斗模式。

    她对着远处的五河士道发出指示。

    “哥哥！现在从这里离开！反应消失的〈ZERO〉，现在出现了！”

    夏目躺在地上，视线微移，看到了靠着黑色盔甲提供的助力，借着巨大的臂力将无数楼房扔过来的精灵。

    黑色的硬质盔甲，装饰华美的花纹，飘逸的绿色长发，原本琥珀色的双眸此刻却变成了蓝色。

    ‘——Infinitesuccuba——’，重奏装束，但是经由夏目传送过去的力龗量和自身的情绪，导致变成了‘乱神模式’。

    C.C.身上的黑色粒子比起夏目使用的浓郁几倍，那就像是悦动的火焰，带着死亡的旋律。

    对方似乎看到了夏目，想要抬起右手，然而夏目这才发现体内的力龗量已经开始流失，黑色的雾气开始包裹自己的视界。

    就连呕吐感此刻都被压了回去，整个人完全丧失了行动的能力。

    经过了多久呢？

    夏目脑中不断出现所谓的走马灯，第一个世龗界也好，第二个世龗界也好，第三个世龗界也好，每一个世龗界最重要的经历都一一浮现出来。

    已经足够了吧，明明那个时候人生就已经结束了，是得到‘默示录之架’才能继续下去。

    毕竟一旦到了异世龗界，就产生了一种想要改变一切，成为最强者的想法。

    可那种中二的思考方式早已被遗忘在了尽头，每一次转变都是夏目生活的改变。

    经历不同的故事，享受不同的人生，或许从来到异世龗界开始，夏目就完全满足于现状。

    让我突破这个世龗界的盒子？让我以恋爱得到力龗量？

    当然可以，不过神大人，不知名的上帝，或者是看着这一幕的默示录，这种情况，很不妙吧。

    的确很不妙，真的要完蛋了。

    改变的狂三也好，暴走的C.C也罢，都无法触及到她们，同时寻求救赎。

    意识，在C.C.切开大地，造成巨大破坏的同时中断，世龗界变得黑暗。

    胸口停止起伏，呼吸渐渐消失。

    夏目的人生，到此终结。

    失败之人，无法得到默示录之架承认之人，只有这个下场。

    那么，谁会为之哭泣呢？(未完待续……)