
    回过神来，一刀阻断从正面逼近的敌人，精灵魔女往后退去，时崎狂三放下了枪口，另外一边的崇宫真那也露出了不可思议的表情。

    飞在空中，虽然无法确定上方的隐形舰船具体位置，不过根据声音传播的方向，可以大致找到声源位置，只不过这不代表着崇宫真那会采取攻击。

    在她眼里，被自己杀掉的人突然复活什么的，光是这个情况就足够让她放弃现在的行动，疑惑地终止战斗。

    那么，他复活的原因是什么？

    摇摇头，崇宫真那认为现在思考这个根本就没有作用，毕竟那个人的话让其余两名精灵都停下了动作，这正是自己的机会。

    不过这么攻击真的好吗？崇宫真那当然不会放过时崎狂三，可是在这里继续战斗下去，到底有什么意义呢？

    在之前的战斗中都是崇宫真那单方面的虐杀时崎狂三，将破坏减小到最低，而此刻却变成了破坏战斗，让四周的建筑物和地面全部变成了无用的废墟。

    即便是拥有对精灵作战的高级命令，却并不代表着可以随意毁坏城市建筑，造成不可挽回的损失。

    要怎么做？

    恐怕只有一个选择了吧，看了看身后站在残破房顶的哥哥，崇宫真那调转方向，朝着五河士道飞去。

    继续战斗下去只会延长这种胶着的局面，不如在下一次直接快速解决好了。

    一把抱起五河士道，崇宫真那飞离这片区域。

    见到敌人退去，歪着头。听着那个熟悉的声音的C.C.将手中武器放了下来。暴躁的情绪顿时全部消失。

    安心感。放佛一直压迫心头的巨大石头突然垮塌掉，消失一样，整个人放松了下来。

    真的没事？做出了这样的思考，不过又一次听到他的声音之后，C.C.完全丧失了战斗的意志。

    对于她来说，之所以和敌人交手只是为了‘填补’丢失的东西而已，可既然东西已经找回来了，就没有必须继续下去。

    身上的黑色盔甲渐渐消失。在这一瞬间，C.C.抬起尚未完全消散的右手手腕，强烈的冲击从侧面发出，整个人就这么被踹飞了。

    护甲开始散去，滚动着的身子撞击在凸起的岩石上，擦破了皮肤，撕开了睡衣，凭借着残留的防御装备C.C.将身体支撑起来。

    放眼望去，将踢出的右脚收回去的精灵，时崎狂三笑了笑。

    那妖艳的表情若是放在其他情况下还会觉得具有魅惑力。可是从C.C.的角度来看却只有厌恶而已。

    这个人并非是站在自己这边的，她将是人类敌人。C.C.做出了这样的判断，然而想要调动能力的她却发现已经无法使用了。

    就和刚才的情况一样，力量开始流失，身体逐渐失去力量。

    记得之前人类曾经说过，自己的力量被他借走了，所以从精灵魔女变成了普通的少女，果然从现在看来，自己十分普通。

    唉？！

    察觉到脸上的泪水，C.C.对此感到疑惑。

    怎么回事？咸咸的东西就是眼泪吗？哭泣的原因――是因为刚才想到的‘普通’两个字吗？

    似乎有什么想了起来，不过却又有什么忘记了，脑海中所谓的记忆变得模糊，明明靠的很近，但当自己伸出手的时候，却发现那些东西再次拉开了距离。

    抓不到，触摸不到，只有看着他们离开，无法填补记忆的缺失。

    错了，C.C.不太清楚自己的记忆到底是否缺失了，自己来到这里的理由，自己降临于此的原因，到底是什么？是为了什么？

    寻找丢失的东西？寻找离开的某人？

    由于确定不了而不可能得到结论，就这么想着，C.C.跑了起来。

    为了见到了人类，为了和那个人在一起，所以不会在这里被干掉。

    因此，跑起来。

    所以，要前进。

    在跑动的途中C.C.努力将身子往旁边移过去，从刚才那里飞过的岩石直接砸中地面，迸发出骇人的力量。

    “使用刚才的力量和我战斗不是更加正确吗？一直逃跑的话，只会成为我的目标哦。”

    “…………不想要，战斗。”

    那只会让人感觉到痛苦罢了，因为C.C.总觉得自己见过那样的情况，所以本能地在此刻有些惊慌和害怕。

    试着回想一下自己的过去，可换来的只有头痛和昏沉，唯一的收获似乎自己曾经和人类相遇过。

    那是真的吗？

    不可能，毕竟C.C.知道自己是第一次和人类见面，所以才不会有那种情况才对。

    为此到底是什么缘故呢？就这点来看，自己还是弄不清楚。

    不断逃跑，可结果却是不断被狙击。

    闪避，侧移，没有任何辅助，穿着拖鞋和睡衣的C.C的动作显得十分迟缓，时崎狂三的攻击估计故意击偏，似乎在等待着什么。

    “别跑了，我想要你帮我一个忙呢。”

    “帮忙？”

    摔倒在地，C.C.转过头去，被擦破的嘴唇让她口里出现了不太喜欢的味道。

    “是的，帮忙，估计现在夏目同学正在头顶某个地方看着这边，所以我需要你的帮忙哦。”

    “理由，原因。”

    “当然是――”

    时崎狂三抬起了右手的枪，黑色的枪口对着自己的脑袋

    “为了‘吃掉’夏目同学，让其收回之前的话哦。”

    于是枪响响起，瞬间被近身的C.C.吃了一惊，失去反抗手段的她没有傻到继续攻击，那只会让人类更加担心而已。

    只不过所谓的‘吃掉’到底是怎么回事？是游戏中登上大人阶梯的意思吗？还是说是单纯的吃掉呢？

    那样的情况。

    “不可以！”

    “哦？我看你没有拒绝的权利哦。”

    站在C.C.的身后，时崎狂三用左手食指轻轻碰了碰自己的脸，似乎在思考着什么。

    紧接着，她将枪口指向下方跪坐在地上的C.C。

    “听得到吧，夏目同学，再一次，来一场辩论赛好了。”

    你口中的拯救，和我所认为的现实，到底谁才是最正确的。

    到底。

    谁才是随便说说的。

    夏目捂住伤口，刚才的行动几乎耗费了所有的力气。

    可是……

    “那就，来一场好了！”(未完待续……)