
    “你额头上那显眼的勋章是怎么回事？难道是为了提高自己的存在感而特地做的吗？”

    “别拐弯抹角的讽刺我了，有着数不清楚的缘由，那么此刻的状况如何？”

    “用状况来形容有些不太恰当啊，应该是战况如何，看到了吗？位于天宫车站北侧商店街的空域。”

    含着珍宝珠，五河琴里用手指着大屏幕上的场景，在那里，浮在空中的人影是身穿显现装置加持的机甲的崇宫真那，除此之外，正在下方，身穿红黑脸色哥特装束的少女，时崎狂三正与其对峙。

    四周的建筑物大部分都被破坏，这边提前的预警还是起到了很大的效果。

    不过只要继续下去，想必造成的损失会不断扩大吧。

    狂三跟崇宫真那的战斗，强者对强者的战斗，如果没有外人介入，只会让事情变得更加麻烦。

    所以，琴里在这里提出了一个方案，为此，需要夏目和五河士道的共同作业。

    当然不是去攻略同一个精灵，只是为了完成方案，必须要两人在同一时间完成才行。

    站在后方，夏目用手揉了揉C.C.几拳之后，给予自己的‘勋章’，轻微的头疼让脑袋有些昏沉。

    打起精神，望着屏幕上的情况的同时，夏目开始听取琴里的作战方案。

    “没龗事吧，夏目。”

    “没龗事，没龗事。那位萝莉精灵，似乎最近安分了很多呢。”

    “萝莉精灵？是在说四糸乃吗？该怎么说，在你和那位‘最邪恶之精灵’约会的时候，这边就已经完成了封印，还有，四糸乃并不是萝莉。”

    “请别这么严肃的否定。”

    这一点可是要说清楚。

    士道凑到旁边，一边盯着大屏幕一边说道

    “一般来说，只有十二岁和十二岁一下才是萝莉，除此之外都是少女才对，身为GAL游戏达人的你应该相当清楚才对。当然了。还有其他属性。”

    “关于GAL游戏达人，其实只是因为玩了很多而已，实在是赶不上士道同学。”

    “哪里哪里……夏目同学才是更加厉害……”

    “哪里哪里……”

    “你们在搞什么！”

    五河琴里发现两人有些心不在焉，于是用手中的资料卷成滚筒之后砸在士道的头顶。

    “听好了哥哥还有夏目。你们要办的事情只有两件。首先。那位AST补充人员，崇宫真那是哥哥的妹妹吧。”

    “这一点无法否定。”

    看来在自己休息的时候发生了很多事情。

    夏目想着的同时听到了琴里的指示。

    “另外一边，夏目是精灵Nightmare（梦魇）时崎狂三的跟班吧。”

    “你不是搞错了什么！”

    “难道不是吗？亏我们一直以为夏目被Nightmare（梦魇）迷得神魂颠倒了呢。”

    “一脸可惜的模样到底是在干啥。”

    “总而言之先无视掉夏目是Nightmare（梦魇）时崎狂三跟班见备胎以及伪恋人这件事情……”

    “更加离谱了！”

    不只是误会。而是诬赖了。

    不管怎么说，自己还是有让时崎狂三看得上的地方，比如——

    反正就是那样啦。

    夏目挥挥手将自己的妄想全部拍散掉，听到了最终的指示。

    “现在她们的战斗还未进入白热化，就算是哥哥和夏目都有介入的可能性……”

    说到这里，琴里意味深长地看了夏目一眼。

    果然，她也十分在意自己的能力，夏目所拥有的复制精灵的力龗量，在这个时候或许能够派上很大的用场。

    “基于上诉理由，特地派遣你们前去‘劝架’，哥哥努力让崇宫真那放弃战斗，而夏目则是去说服Nightmare（梦魇）时崎狂三停止破坏，将这场战斗终止，听懂了吗？”

    “明白了。”

    “了解。”

    夏目知龗道了行动方案之后，整个人被送到了距离战场一千米的地方。

    士道也在自己旁边，他正紧张的看着远处的战斗，时不时担心的望向两人。

    “走吧，夏目，一定要成功才行。”

    “是啊。”

    不过你只是去劝军官妹妹，而我是去劝杀手精灵啊。

    即便如此，夏目也没有停下，在士道朝着左侧跑开之时，他也朝着右侧出发。

    两人的行动是在琴里的指挥下进行的，只要到达指定地点，就一起展开劝说。

    奔跑在废墟和瓦砾之间，确认了站在地上的时崎狂三之后，夏目等待着由琴里那边发来的指示。

    大约一分钟后，夏目听到了琴里的声音。

    【就是现在！】

    在两人分开之时，夏目冲了出龗去。

    另外一边，站在破败的房顶，对着崇宫真那大喊的士道也开始了行动。

    “狂三！”

    “哦呀？这不是夏目吗？怎么，因为看不到而寂寞了吗？”

    “就是那样，的确如此，你说的没错。”

    “突然变得积极起来也相当困扰呢。”

    拿着手枪，一长一短的双马尾因为狂三歪头而轻轻摇晃起来。

    “这里很危险，夏目你不应该出现在这里呢，等到我想要你的时候，自然会去找你。”

    “可是我才想等待，和之前说的一样，我想要见你。”

    【干得不错……】

    没有理会耳机传来声音，夏目对着狂三伸出了右手。

    和在河岸上一样，不过这次却是不同的话语。

    “狂三。”

    “恩？”

    “和我，再一次约会吧。”

    “…………”

    嘴角扬起细微的弧度，狂三双手环抱身子的同时扭捏起来。

    “实在是，实在是太过美妙了，我的确很想和你再一次约会……”

    “那就……”

    “可是，现在，不行哦。”

    如此否定了，狂三走过夏目身边，朝着落在远处房顶的崇宫真那走去。

    对方似乎有了反应，正企图绕过劝说她的士道。

    转过身去，狂三的背影印在脑海之中。

    重复着的悲剧，陷入轮回的精灵，到底什么可以将其改变呢？

    没有进行任何思考，夏目跑过去，抓住了对方的手。

    “这么强硬的话，我也是会讨厌的。”

    表情一变，狂三的笑意渐消。

    【快点离开！好感度降低了！夏目！快点！现在的Nightmare（梦魇）十分危险！】

    “好感度什么都无所谓了！”

    夏目直直地望向狂三。

    “狂三，你或许理解错了。”

    “什么？”

    “我们今天的约会还未结束，所以……”

    快步走到狂三前方，望着天空的崇宫真那。

    “既然处于约会当中，那么此刻，不是该我来保护你吗？！”

    所以说——

    “你一个女孩子就给我躲在后面好好看着好了！不会让任何人，跨国这条线，这就是夏目，对时崎狂三所做的约定！”

    听到这番话的狂三沉默下来，瞳孔中露出了惊讶甚至是一丝慌张。

    “你果然，是个奇怪又有趣人类呐。”(未完待续……)