
    “我，我会杀了你！”

    做出了这样的威胁宣言，站在空中时崎狂三将双枪的枪口都对准了眼前的人，夏目。

    听到前者带有愤怒的语气，夏目并未转过身去，而是将左手的风铃抛了过去。

    下意识的接住飞过来的东西，狂三看着因为摇晃而发出碰撞声的风铃，在被它悦耳的铃声吸引的下一秒，回过神来之后继续摆出之前那番生气的姿态。

    举起右手，指尖部分和肩膀齐平，挽起的袖子所露出的手臂让狂三闭上了嘴巴。

    “我说过了，我会保护你，这就是代价。”

    和狂三的亲吻使得他复制了狂三一部分力量，可以将其当做自己的‘异能’来使用。

    除了这个，夏目还清楚的知道，每一次亲吻都只能够复制一个精灵的力量，而上一次复制的力量将会被掩覆盖掉，也就是说不可能重复。

    看着自己这个让狂三都陷入沉默的手臂，夏目发现自己的世界变得一片血红。

    作为使用力量的代价，夏目右手手臂上所浮现出来纹章都是由皮肤中渗出的鲜血构成，而双眼也不满血丝，周身各处的力量寻求能够喷涌的地方。

    时崎狂三并未将话继续说下去，而是露出了一幅十分有趣的样子，如同观赏者般盯着眼前的事情。

    “复制的力量果然十分厉害呢，那么你可以做到什么程度呢？”

    “至少，不会让你陷入危险吧。”

    “你是笨蛋吗夏目同学，这个时候了还谈着这些事情，我不会对弱者感兴趣哦。”

    狂三指着四周，从四面八方发射过来的弹药。

    目睹着这些攻击的降临，夏目右手往右侧大力一挥。鲜红色的血液挥洒在空中，可是却被固定，凝结，构成。

    无名之枪炮，和夏目等身大的大口径炮火出现在了右手之上。

    作为力量的显现化，夏目没有狂三那么多的能力，也无法让时间倒流亦或者是召唤出过去的自己，唯一的能力只有一个而已，夏目所了解到的，脑海中的能力。

    再说了。夏目可不想让过去的自己来到这里，毕竟曾经经历过未来自己的反叛，所以变得只相信现在的自己了。

    夏目的心境肯定难以理解，因为被自己未来杀掉什么的，怎么想都觉得不太现实。十分扭曲。

    然而夏目所经历的世界就是如此扭曲和非现实。

    他寻求的日常终归是渺茫不已，夏目的愿望。说到底只会被绑着石头沉入大海罢了。

    人的一生就像是活在浴缸中的金鱼一样。被囚禁在透明的，自己以为十分广阔的世界。

    可一旦你扩过了这个界限，靠着努力跳出了属于自己的‘世界’，便会面对死亡的威胁，痛苦的命运。

    所以很多人都不会选择越过这个界限，将自己隐藏在小小的世界当中。不断麻痹自己，使得自己心安理得。

    时崎狂三或许就和鱼缸中的鱼一样，她想要越过这个界限，因此就会遇到危险。那么之前，不就只有自己率先越过去，等待她的到来吗？

    炮弹逼近两人，不管夏目的体感时间有多长，现实世界的时间依旧会不断流逝。

    完好的左手握住被鲜血染红，扣着扳机的右手，强烈的眩晕被夏目以咬破舌头的方式逼退回去。

    就如同在和心中的敌人战斗一样，全部都是自己。

    恶魔夏目和天使夏目使用各自的武器在真.夏目体内激斗起来，翻滚的呕吐感似乎要侵占夏目的神经意识，破裂的伤口呼吁反叛势力一起搞鬼，剧烈的疼痛拉扯着肚肠、肺部以及心脏各处的肌肉。

    夏目未曾停下，就连一瞬间的犹豫都没有。

    因为是个笨蛋，所以才会这么做。

    因为是个人类，所以才会这么想。

    因为正是夏目，所以才会这么拼。

    过去也好，未来也好，现在都无所谓了！

    于是，挥动双臂，发出大喊。

    带有决心的声音让旁边的狂三都哑口无言，血色的枪炮在输出炮击的同时，形成的利刃朝着AST的部队切割过去。

    轰隆隆！轰隆隆！无数的爆炸声响了起来！AST部队所形成的是随意领域被夏目轻易砸碎，重大的冲击混杂着打击力道击落了无数的敌人。

    咳！？

    喷出一口鲜血，强大的负担损坏了夏目的肉体。

    “别再继续下去了，让我来好了，你根本就……”

    “别吵了！我说过了！狂三就由我来保护！你只要看着就好！”

    嘴角溢出鲜血，夏目的决意将狂三的话逼了回去。

    “你到底……”

    无法理解。

    “你到底是……”

    弄不清楚。

    “你到底为了什么才做到这个地步！？继续下去的话，你是会死的，被那股力量所吞噬！”

    狂三目光落在夏目血色的右臂上，除了血液之外，还有黑色的如同影子一般的东西开始侵蚀夏目的右臂。

    没有理会这个，夏目挥舞起了自己右手紧握的剑炮，大范围横扫的同时固定住，朝着大型的导弹砸了下去。

    唔额！？用左手捂住嘴巴，鼻孔和眼角也露出了猩红色的液体。

    要到时间了吗？

    快速转过身去，夏目左手抓住狂三的肩膀，将其拉到后面的同时又一次调动起双臂，红色剑炮摧毁了敌人大部分的战斗力，就连鸢一折纸的随意领域也被轻易破坏。

    “啊啊啊！！”

    第三次斩击直接将她们逼退，在听到AST撤退宣言的同时，夏目这才放松下来。

    左眼被鲜血包裹，失去了可视能力。

    耳边充满了杂音，动用最后一点力量，朝着狂三扬起嘴角。

    “做到了吧，狂三，你不需要在一个人做些什么，因为我永远，站在你的这边。”

    “……”

    夏目用手轻轻拨了拨风铃，清新悦耳的碰撞声如同来自于天空的音乐。

    “这个世界充满各种各样的东西，你手中的风铃便是如此，如果可以的话……”

    伸出了有些脏污，不满血迹的左手。

    “要和我一起把它挂在家里的屋檐下吗？”

    “……”

    不敢相信地看着夏目，狂三放佛被死神夺走了灵魂一样。

    可她立马将死神干掉，不安且高傲的将手放在夏目的手上。

    “仅，仅此一次而已哦。”

    脸颊微红，狂三不满的做出了那样的发言。

    啊啊，夏目抬起头，今天的天气，还是很好呢。(未完待续……)