
    两名转学生确认，就这么各自介绍了以后，班导老师，冈峰珠惠把两人分在了教室后方靠近窗户的相邻位置上。

    由于第一次来到这个学校，夏目虽然想要尝试着过一过普通的学院生活，但是在狂三那句话的影响之下完全变成了幻想。

    看着不少女同学惊讶的表情，许多男同学嫉妒的眼神，无奈地夏目快步走到了座位之上。

    面对以女朋友自居的狂三，夏目开口反对之前突然发现这种行动的错误。

    毕竟就佛拉克西纳斯而言，让精灵娇羞才是他们的主要目的，如果自己做出这种拒绝精灵，并且说出明显的带有间隔感的话语的话，想必会立刻将好感度全部降低吧。

    为此，基于上述理由，夏目放弃了澄清的打算。

    “啊，由于现在配备的书还未送到，暂且将唯一多出的一本国语书给你们吧，请合桌看哦！”

    露出和蔼可亲的表情，由于戴着尺寸非常地微妙而且不适合的眼镜，有着少根筋的性格，如学生般的童颜与娇小的体格，被同学们昵称为‘小珠’。

    在学生中十分有人气，但因为29岁单身，有着非常强烈的结婚念头，就是这样的班导老师，将一本书放在了夏目桌前。

    看到这样的情况，露出乖学生表情的狂三十分有礼貌地点了点头，并且将桌子和椅子朝着夏目那边移过去。

    “拜，拜托咯！”

    察觉到气氛有些不对，显然胆怯起来的小珠老师跑到了讲桌之前。开始讲述今天需要完成的学习任务和一些琐事。

    看着窗外。万里无云的天空澄澈得如同平静的大海一般。

    放佛裸露在天空的太阳以炙热的‘情绪’烘烤大地。夏季的热浪穿过庭院之后经由窗户吹了进来。

    享受着这久违的舒爽，夏目闭上眼睛陷入了假寐状态。

    反正晨会也没有什么需要注意的事项吧。

    由于和士道在一个班，有什么问题问他便可。

    话是这么说，然而有个人并未打算让夏目过上如此悠哉的生活。

    “以后请多指教咯，夏目君。”

    “请多指教。”

    从旁边凑过来的狂三礼貌性地问好，夏目也随之回应。

    由于两人的桌子已经合并在了一起，自然而然距离也相当近，不。其实夏目刻意拉开了一点距离，不过对方却靠了过来。

    “是夏天呢，夏目君喜欢夏天吗？”

    “叫我夏目就好了，时崎同学。”

    “那就叫夏目咯，这样一来，夏目就必须叫我狂三了呢，有些开心。”

    “…………”

    不发一言的夏目就这么被对方强制认定下来，果然，夏目认为自己不太擅长应付狂三这类人。

    硬要说的话，这位最恶之精灵就如同带有压迫气息的女王一般。不是无法靠近，而是难以靠近。

    即便狂三对夏目做出这样的举动。可是夏目还是十分清楚，狂三对自己兴趣仅仅是因为‘能力’而已。

    寻找着什么的她对能够复制精灵能力的人类十分感兴趣，想要借着‘吃掉’夏目来获得什么东西，此刻还是不太清楚她的目的，但夏目并非就此放松警惕。

    狂三很危险。

    夏目不讨厌她，只是单纯的觉得危险而已。

    就如同有的孩子害怕打雷，但是却不讨厌打雷。

    说来说去，就是为了证明夏目正在思考如何狂三打交道。

    自己来到这里的理由之一是为了给C.C.做榜样，让其能够理解学校的好处，顺势将其当做转学生加入进来。

    说实话，夏目希望C.C.过一过这样的生活，曾经经历过来那些事情的她，享受一下如此幸福也未尝不可。

    “对了，夏目，说道夏天的话，你会想到什么呢？”

    “海边吗？”

    的确，谈到夏目果然就是海边了。

    正如青春小说一样，夏季就是海边的季节。

    只不过在夏目的印象当中，他对于海边这样的存在感到一些厌恶。

    广阔到令人可怕，就和触不可及的蓝天一样。

    “答对了一般哦夏目，除了海边，当然还有另外一样东西了吧，就是泳衣！”

    “这样也对。”

    “夏目喜欢什么样的泳衣呢？不管是什么样子的，我都可以穿给你看，没有的话就去买吧。”

    “我从来没有说过这样的话吧。”

    狂三对自己表露出了‘喜欢’这一情感，然而如果她真的喜欢的话，肯定会被夏目所封印，毕竟夏目封印的手段是让‘精灵完全喜欢上自己’，亲吻这种复制能力的手段不过是附带而已。

    将狂三这样的精灵视作目标多少有些难办。

    但是——

    要是可以将狂三攻略的话，说不定无法理解所谓‘恋爱’的自己可以得到什么启示。

    夏目将撑在下巴的手放在桌子上，一边翻动教科书的他一边对狂三询问道

    “狂三你喜欢我吗？”

    “啊拉，啊拉，一下子就问这么害羞的问题喔，当然，最喜欢，夏目——了哦。”

    微妙的停顿听着有些渗人，在两人以外的人看来就像是在秀恩爱一样。

    面对冒出的FFF团的气息，夏目决定收敛一点。

    如同之前所说，似乎是夏季炎热的关系，感觉到浑身上下有些燥热的夏目开始做深呼吸。

    另一边，士道不知龗道是处于关心还是幸灾乐祸，对着夏目竖起了大拇指，他旁侧十香显然不知龗道这边发生了什么，天然呆的她正在寻求士道帮其解决缠绕在制服胸口的头发。

    原本该她拯救的少女，属于他的麻烦，被自己的能力吸引过来了啊。

    突然，夏目看向了狂三，那樱红色的嘴唇近在咫尺，白皙的脖颈就像是涂抹上了奶油一样，尖尖的下巴如果轻轻抬起的话，就可以拉近嘴唇与嘴唇的距离了。

    要是能够和她接吻的话，就应该可以复制她刻刻帝的力龗量了吧。

    那样一来，自己岂不是会变得十分强大？毕竟刻刻帝的力龗量相当厉害。

    “怎么了吗？对着我投来炙热的视线，呼呼~”

    “没，没什么。”

    看来刚才，自己产生了不得了的冲动。(未完待续……)