
    周身上下的疼痛得到了缓解，这也多亏了Ratatoskr对自己的照顾，靠着先进的治疗器械，恢复了大部分伤势。

    现在的时间是夺走了狂三力量后的第二天，那超过负担的强大力量虽然十分便利，不过也让夏目明白那样的力量，自己难以掌控。

    就像是一个容器无法装盛超过容量的东西一样，夏目的身体承受不了那样强大力量的使用，一旦让其发挥只会，就会造成身体的崩坏。

    但是这个力量也有一个好处，那便是强化了夏目对自身的恢复力。

    狂三的精灵力量正是因为强大，所以稍稍改变了夏目的体质，恢复的速度比起以往快乐不少。

    凡事都有两面，得到的同时就会失去，所以现在的夏目在失去了C.C.的力量之后，得到了狂三的力量。

    躺在床上的他思考着最近的事情，因为发生太多而让脑子有些混乱。

    说起来，最近自己一直都躺在床上啊，看来果然无法成为那种强大的主人公，不断披荆斩棘。

    现在的自己，只有靠着受伤和承担痛苦来作为前进的方式，但即便是如此，夏目也不会产生任何退缩的情绪。

    不是说他很坚强，只不过是觉得在这里退缩的话，就等于是否定了自己过去努力的一切一样，让曾经的经历变得毫无意义。

    所以，夏目才必须继续走下去，不断前进。

    哪怕是回首往事。也不能够浪费一丁点时间。

    除此之外。剩下的就是关于任务的事情了。这次的任务多余夏目来说多少有些模糊和棘手。

    让自己恋爱，那么到底怎么才算是恋爱呢？

    完完全全的，一丝不苟的喜欢上对方，想要和对方在一起，想要保护对方就是恋爱吗？

    他不太清楚――夏目虽说擅长GAL攻略游戏，然而对于自己的事情却没有放在心上，就如同有玩家将自己的角色升到满级，并且人脉很广。但现实中却是一个不善言辞的人一样，夏目是在虚拟中能够完成各种各样的事情，可一放到现实，就显得无力且无用了。

    虚拟和现实不同，无论在虚拟世界里面多么强大，也不可能在现实中拥有同样的力量，那样的事情，只有幻想而已。

    如此一说，夏目其实就是一个普通人而已，而且还是一个不太擅长与现实交往的人。

    放在过去倒还好说。可一到了现在，就不得不改变看法了。

    将双手枕在脑袋下面。盯着眼前的墙壁。

    上面挂着一张海报，似乎是这个世界某个明星的壁画，色彩鲜艳的海报有一名拿着话筒正在演唱的男性，整个人一副激昂的模样，接近于磕了药的狂人。

    夏目对音乐不太感兴趣，听的歌也不多，可是现在却突然想要听一听。

    放松一下，懒惰一下，这也就是夏目此刻的想法。

    风铃声响起，挂在窗口的风铃因为清风吹过的关系，微微摇摆的它传出了让人静下心来的声音。

    世界的时间放佛禁止一样，夏季的气味也被风给带了进来，燥热，严酷，却又令人安心。

    咚咚咚！

    敲门声在夏目打哈欠的时候响了起来，时间已经到了中午，一般来说C.C.和录都陷入午睡当中，这么一来应该没有别人才对。

    将身子撑起来，再把背后的枕头放在适合的位置，扣好刚才打开的睡衣扣子，夏目这才让来者进房。

    “可以进来了，门没关哦。”

    没有回应，不过门把扭动的响声告诉夏目来者正在开门。

    咔嚓！砰！门被一下子推开，一阵风从窗外一同吹过，掀起了少女那润滑如丝的黑色长发。

    “打扰你了咯，夏目同学。”

    一脸恶魔般的微笑，站在门口的少女，时崎狂三从走廊进入夏目的房间，在轻轻把门关上。

    这可能是为了吵醒其他人吧，只不过对狂三将其反锁这个动作，夏目多少有些疑惑。

    说实话，对于狂三出现在这里，夏目有些惊讶，毕竟她在那天过后，就被Ratatoskr带走了，现在送回来未免太早。

    “Ratatoskr那边不是还有检查？不过你的话，应该不可能存在暴走导致空间震产生才对。”

    “真是的，比起那个，还有更加好玩的事情吧，这么一直下去可不行哦，因为我，已经被你封印啦。”

    “是，是这样，啊？”

    夏目完全没有实感，前不久在和狂三手握手之时，两者的心意并未完全传达过去，就因夏目的昏倒而告终。

    那么通过狂三的话来分析，难道她真的被自己封印了？也就表明狂三她……

    “被一直盯着我看，不，这样也不错呢。”

    狂三的脸好事夏季举办的烧烤宴会那般，负责调味的她脸色被火焰染得通红，可实际上就算没有调味，她的脸也依旧很红。

    盯着眼前的少女，夏目发现了一件奇怪的事情。

    现在的狂三，正穿着十分可爱的传统型女仆装。

    女仆装的样式非常的简单朴素，主要是以白色用荷叶边装饰的围裙加上白领素色连身长裙，头上还会戴女仆头巾。除了围裙上的荷叶边以及围裙系带绑在后面所造成的蝴蝶结，还有领口会用缎带绑个蝴蝶结外，就没有任何装饰，没有一点鲜艳的颜色。

    正是这淳朴的美感，让人眼前一亮。

    黑红色的过膝吊带袜和裙摆之间的皮肤成为了目光的焦点，微微提起裙子的狂三歪着头

    “想要我提起来吗？”

    “不，不用了！”

    才怪。

    夏目作为一个男人，当然想要让她试试，不过夏目感觉到一旦说出来的话，会被狂三给捉弄。

    他可不想在这个时候被狂三牵着鼻子，毕竟自己可是已经将其封印了。

    “好看吗？”

    “很合身，不，应该说是完美！”

    “别这么大声。”

    转了一圈，狂三用手抵着脸颊说道

    “这是那一位叫做村雨的人让我穿上的，她说‘别看那个夏目小弟是个童贞，其实意外的鬼畜’之类的话。”

    “这个请不要相信！”

    “我知道啦，反正与我无关。”

    这么说着，狂三嘿咻一声跳上了床。

    “你，你做什么？这是单人床哦。”

    “呼呼，真是有趣的反应呐，现在我可是女仆哦，作为女仆的话，侍寝不是一件很正常的事情是吗？我.的.主.人。”

    “呜呜呜！！！”

    脖颈被狂三的指尖划过，对方温软玉如的身体紧紧贴了过来。

    气息打在身上，少女的香气侵蚀了夏目的鼻腔，占据身体各处。

    不管是梦还是现实――

    夏目躺在床上，对于现状还是大大地松了一口气。

    这一次，又是自己取得了胜利吧。(未完待续……)