
    和其他人一起入场，四个人的座位因为购买入场票有些晚的缘故，只得到了中方靠后的位置，不过就算如此也可以看得清楚水池中的表演。

    夏目坐在C.C.旁边，依次数过去，从右往左就是夏目、C.C.、十香、士道。

    由于是露天表演，头顶炙热的太阳在这个时候将自己的能力发挥到了极限。

    带着遮阳帽的C.C.跟十香没有问题，不过夏目跟士道就相当麻烦了。

    被高温折磨着身体，汗水开始从额头冒出来。

    用打湿的手巾不断擦拭，夏目期待着这场表演快点结束。

    突然，场上响起了欢呼声，只见一个身材高大，带着墨镜的大叔从舞台后方走了出来。

    “大家好！我就是原次郎！今天给大家表演——肌肉！”

    明明是穿着潜水服，不过在他的呼声下，右手一用力，那巨大的肌肉就震破了潜水服，精致却线条分明的肌肉暴露在了空气之中。

    给我好好跟海豚一起表演啊！自己晒肌肉干嘛吗？！

    “咕哦，好，好厉害呀人类。”

    夏目知龗道自己在C.C.眼中就是‘人类’，就算是告诉她自己的名字，C.C.还是会以‘人类’来称呼夏目。

    因此，在这里提到的人类不是指的是其他人，而是指的是夏目。

    可就算C.C.这么说也让夏目提不起丝毫兴趣，在她眼中的厉害标准暂且不论。对于暴露肌肉的高大男子，夏目打心底觉得不爽。

    “这就是肌肉的力龗量！”

    “哦哦哦哦哦！”

    回应如此高涨！

    “多亏我吃了这个《黄金比例营养强身健体丸》才能够得到！大家一起来吧！”

    “哦哦哦！”

    而且竟然若无其事的打起了名字那么长的广告！

    “下面，我将和海豚搭档福次郎进行水中表演！”

    终于回归正题了。

    当夏目如此认为的时候，只见原次郎手一挥，一直小狗从后台跑了上来。

    他指着这个小狗说道

    “大家看！这既是我的‘海豚搭档福次郎’！”

    这尼玛？！

    分明是狗啊，而且之前提到的海豚搭档竟然也是小狗的名字的一部分。

    实在是无力吐槽着节目，为此，看向士道的夏目得到了他‘我啥也不知龗道’的回应。

    来到水族馆，参观完之后打算看看海豚训练的表情，结果遇到了晒肌肉。并且‘召唤’出名为‘海豚搭档福次郎’的小狗的肌肉男。

    这哪里像是水族馆的节目了？！

    “相信各位都知龗道这里是水族馆。不过以为是海豚表演的你们就被骗了！意外吧！”

    意外时意外，不过肌肉男原次郎一脸欠揍的表情让夏目无法压制住怒火。

    可是——

    “若无其事的骗人好厉害。”

    C.C.再次佩服起来，她的瞳孔似乎散发着狩猎般的光芒，紧紧盯着眼前的肌肉男原次郎的表演。

    夏目看了看C.C.旁边的十香。她以毫不逊色于C.C.的气势看着表演。

    这真是。相当的奇怪。

    用手擦掉薄汗。夏目又听到了肌肉男原次郎的声音。

    “其实我的搭档，海豚搭档福次郎是曾经被主人丢弃过的小狗，在那个下雨的午后。我和它相遇了。”

    就算是走感人路线也毫无作用——才怪。

    前排大部分人都哭了起来。

    完全无法理解他们的泪点到底有多低。

    “于是，在我一脚把它踢飞之后，它厚着脸皮黏了上来，我们就此组成了搭档。”

    别踢啊！竟然是流浪狗就别踢啊！

    这哪里谈得上感人，根本就是恐怖了。

    正当夏目打算就此离去的时候，对方叫住了这边的人。

    “上面的几位观众，可否帮助在下一个忙，一起表演如何？！”

    “士道！去表演吧！”

    “人类，跟着我。”

    想要逃跑的时候，已经来不及了。

    来到后台，这里面倒是像模像样，有着各种表演道具，比如海豹顶的球，海豚钻的圈什么的，不过这些都派不上用场，毕竟这个水族馆表演的是狗狗才艺。

    “好了四位，请换上泳装吧。”

    “哈？这也太突然了吧。”

    夏目想要反对，不过原次郎接着说道

    “这可是在舞台上表演哦！作为出道的第一战吧？！”

    “虽然不清楚不过很好玩，一起来吧士道！”

    “人类，跟着我。”

    就这么，四人换上了泳装。

    C.C.穿着黑色的筒式泳衣，身材在泳衣的衬托下完全显露出来。

    十香则是比基尼，胸口巨大的起伏以及光滑的皮肤吸引了众多人的视线。

    来到舞台之上，夏目和士道对望一样，都搞不清楚现在究竟要做些什么。

    原次郎让四人分组，夏目和C.C.一组，士道和十香一组。

    “好了！现在开始进行游戏，你们每一组不用手，用嘴巴抵着这个苹果从起点出发，顺利到达终点的话就可以得到奖品，但是如果被跳起来的‘海豚搭档福次郎’咬住并且抢走的话，就失败了！如何？”

    “士道，我想要奖品！”

    不用说，就连C.C.也想要参加这个比赛。

    没有办法，夏目和其他人一起站到了起跑线，从原次郎肌肉男那里接过苹果。

    这个时候夏目突然发现，这些行动该不会是琴里搞的鬼吧。

    嘴对嘴夹苹果什么的，一旦被‘海豚搭档福次郎’抢走的话，估计会在那一瞬间亲在一起。

    咕噜，咽了一口唾沫，夏目这个时候发现士道对自己打了一个手势，他指着天空，估计是也发现了有可能是琴里搞的鬼。

    真是的，夏目抱怨一声，同时也开始紧张起来。

    虽然之前已经和C.C.KISS了几次，不过那几次都是在非常规情况下进行的，也就是说没有这么平静。

    “准备好了吗？”

    夏目询问C.C.，对方十分肯定地点了点头。

    很好。

    夏目将苹果放在嘴前，同时慢慢地靠过去，抵在了C.C.嘴上。

    放开手，两人一起将苹果夹住。

    “很好，两边都准备就绪了吧！准备！开始！”

    突然就开始了。

    夏目和C.C.立刻侧移起来，视野之中，士道那边比起这边要快一些。

    但这些并不重要，重要的是——

    “我斩！”

    主办者的原次郎一个手刀斩掉了夏目和C.C.之间的苹果，刚想要抱怨，两人的嘴唇就轻轻贴在一起……

    “呜呼？！”

    C.C.瞪大眼睛，观众发出惊呼和口哨声，夏目只见C.C.的脸突然变红，整个人转过身往出口逃去。

    愣在当场的夏目看得非常清楚，之前毫不在意两人关系，甚至是亲吻的C.C.，竟然脸红了。

    因为人多的关系吗？

    理由，夏目还是不太清楚。(未完待续……)