
    四周的空气显得有些燥热，在街道上奔跑的夏目看了一眼途中遇到的情侣们，真担心他们的甜蜜会加重世界的温室效应。

    为了保护世界，自己该不该做些不该做的事情呢？

    即便是夏季的高温，似乎也无法磨灭他们彼此的爱恋之心，在烈日之下发出比起太阳更加炙热的情感暴风。

    时至夏季，这句话已经重复过了很多次，不过夏目还是想要再度声明一遍。

    谈到这个一年之中可以说是‘最热闹’的时节，不由得联想到了泳装和沙滩以及刺眼的金黄色阳光。

    不过这些只是联想而已，夏目从没有打算亲自去那些地方，毕竟他认为自己不太适合那里。

    用手将自己差点挡住视线的刘海随手移到一边，目光扫视周围的一切。

    荧光色的T恤贩卖店、冰激凌门口那破损了一角的看板、前方挂在大楼上的横幅，还有略显扭曲的空间中的汽车以及人类。

    停下脚步，用左脚制动的夏目看到了自己想要寻找的人。

    之前因为和狂三独自漂流，在超过了时间之后被店主强制回收，同时还被训斥一顿，因此浪费了不少时间。

    在靠着‘肚子痛’的差劲借口与狂三分别之后，夏目按照琴里的指示朝着C.C.所在之地赶去。

    两人约会的时间总是在不经意的时候逃走，想要放出绳索将其束缚，恐怕会落得人财两空的局面。

    从怀中掏出了一包纸巾。抽出一张擦掉额头冒出的许些汗水。将其丢入垃圾桶后走到了C.C.面前。

    这是一家烧烤店。坐在板凳上的C.C.左侧，放着两盘考好的丸子。

    两盘有八串，每一串有四个丸子，加起来一共三十二个丸子，不知道她能否吃完。

    在C.C.旁边坐下，有了一点反应的C.C.抬起了没有拿丸子的右手，放在了夏目头上。

    “欢迎回来。”

    “……虽然这么说很奇怪，暂且――我回来了。”

    这么回应对方。夏目在位置上享受难得的阴凉。

    凳子表面没有被直接照射所以算得上凉快，左手放在上面之后支撑起身体，抬头看着上方的遮阳布。

    就在夏目细数遮阳布布上的破洞的时候，闻到了一股香气。

    是撒上了葱姜蒜，酱油以及香菜的丸子的味道。

    感觉口感应该十分鲜嫩，可是夏目肚子不饿，因此就算觉得十分美味，也没有太多想吃的冲动。

    “想要吃吗人类，这里还有很多，可以让给你一些。”

    “还是不用了。今天清晨的时候不是很早就给你们做早餐了吗？结果一不小心做得太多，导致必须自己吃完呢。”

    “真是辛苦。所以啊~”

    啊~

    见到夏目不动，C.C.就这么将串签上最后一个丸子一直举着，等待夏目张嘴吃掉。

    “好了，好了，我吃，让我自己来就好了，你先自己吃点什么吧。”

    “实际上已经吃了很多，肚子也很饱，之前人类照顾我，现在我来照顾人类。”

    “这样啊。”

    虽然感觉四不断有诅咒般的视线传送过来，但是夏目还是按照C.C.的提议张开嘴巴一口吃掉了她手中喂过来的丸子。

    诱人的香味放佛浸入了血液循环一样，开始传遍全身，记录下这样的美味。

    看来C.C.在吃的这个方面还是相当了得的，怪不带每次做菜她都会先闻一闻，舔一舔，最后搓一搓。

    本以为那是什么邪教仪式，结果才发现那是她的饭前观察而已。

    像个小动物一般，C.C.不断吃着丸子，汲取少许的营养。

    “我一直有一个问题，C.C.，你为什么不叫我的名字呢？是叫夏目哦，很好记吧。”

    “是很好记，可是不要。”

    “为什么？这么叫才是最正确的话，一直叫我人类的话，以后都不会回答你了。”

    “……欺负人。”

    不断吃着丸子，发出有些委屈的声音，C.C.低着头声明道。

    没有办法，夏目一把夺过了C.C.手中拿着的一串丸子，一口吃掉了四分之一，也就是一个。

    “恩？？”

    “已经准备完毕了，刚才的丸子就算是C.C.再次请我的东西吧，所以随便你怎么叫都可以。”

    “人类？”

    “恩。”

    C.C.可能是觉得如果和其他人一样以夏目来称呼夏目的话，两人之间的关系就会变得疏远起来。

    因为和其他人一样，因为没有差别，因此，彼此不是彼此的特别存在。

    就是由于这种情况，所以C.C.才想要用其他方式称呼夏目，一次来维持两者之间的关系。

    一个丸子换来的笑容，对于夏目而言相当值得。

    C.C.总是有些特立独行，放佛与世界无关一样。

    背影所映照出来的特别的情绪和感情，让夏目理解到C.C.到底想要找到什么东西。

    她讨厌痛苦，不想要失去，就是为了这些而努力到现在。

    “人类，夏天觉得有趣吗？”

    “炎热的天气多少有些讨厌，尤其是买回来的东西如果忘记放在冰箱里面的话，容易坏掉呢。”

    “我喜欢夏天。”

    C.C.举起新的一串丸子，接上了之前的话。

    “因为有人类的名字。”

    太过单纯的话语让夏目笑了起来。

    哈哈哈哈。

    从多久开始就没有如此笑过了呢？

    “人类？怎么了？”

    “没事，没事，不必在意，对了C.C.想要去海边吗？”

    “恩。”

    记忆已经模糊，可是她记得海是什么样的存在。

    广阔无垠，一望无际，如同液体化的湛蓝天空一样。

    倒映着河岸树木的水面，拍打在岸边上的海浪，还有从头顶飞过的海鸥，所有的一切都让人喜爱。

    见到C.C.点着头，夏目站起来伸了一个懒腰。

    “下一次一起去好了。”

    “约定？”

    将丸子，C.C.伸出了小指头。

    “恩，约定。”

    彼此的小指头勾在一起，夏目将C.C.此刻的笑脸记录下来。

    曾经的魔女已经发生了改变，获得新生的还将继续走下去。

    为此，夏目知道自己必须做一件事情。

    努力地试着，恋爱吧。(未完待续……)