
    来解释一下现在的情况好了。

    当录和C.C.因为三人的意外而从浴室跑出龗去之后，得到空隙的夏目将裹在身上的浴巾扯掉，顺势泡在浴缸之中思考问题。

    那是关于最近C.C.和自己之间出现的极为明显的隔阂问题，因此，全心贯注想着解决方案的夏目，全裸的泡在浴缸当中摆出贤者姿态的夏目，看到了从窗户砸落进来少女。

    不太对，实际上不是看到，而是和从窗户突入进来的少女来了一个零距离接触。

    首先，将整个事件的过程慢慢划分为几个动作。

    目光上移，响了两声之后，银发少女借着窗口这个空隙落入了夏目所在的浴缸。

    随后，她的身子和水面发生接触，衣服被打湿，激起水花模糊了两者的视野。

    再来，夏目感觉闻到了另外一股不同于浴室中香波和沐浴露的香味，靠着恢复的视野确认了来者何人。

    最龗后的最龗后，少女不顾一切的靠近夏目，无视掉白色衬衫和蓝色长裙被打湿，将手放在了夏目胯间，提出问题。

    这就是事情的经过，也是此刻的状况。

    两腿之间被少女的小手压住，时不时还会感受到一阵压力，完全无法适应的夏目发出了惊呼。

    “呜呜呜，唔呀！慢着，啊啊啊~”

    “判断不能，和之前说的一样，不管使用什么手段。都会让你把那些资料吐出来，为了杀死精灵，为了取得胜利。”

    “…………呜呜……我，我知龗道了，能不能先把手从我的那里移开。”

    “没问题，那个东西实在是具有冲击力，哼。”

    脸色通红的用毫不在意的口吻说着，突入夏目浴室的少女，鸢一折纸从浴缸里面跳了出龗去。

    因为窗户被打开，不少雾气从浴室之中跑出龗去。能见度再一次升高。

    之前是由于浓郁的雾气导致隔开距离的两人都处于模糊状态。不过一旦这种情况被打破，也就是雾气消散之后，夏目看得一清二楚。

    鸢一折纸那蓝色的内衣透过衬衫映照出来，上面有着同色金边的花朵和蕾丝。说不定那就是传说中的决胜内衣。

    察觉到夏目的视线。鸢一折纸双手环胸挡住了自己的所露出来的衣物。

    “变态。”

    “到底谁才是变态。是你自己闯进来的吧。”

    “只是因为这个行动最为直接和简单罢了，考虑到另外两人，我认为这是最好龗的机会。不是吗？那么告诉我吧，你所知龗道的所有信息。”

    “突然在别人洗澡的时候闯进去还威胁着要其说出自己想要的东西，你到底是哪里来到的恶人？鸢一同学，能否等我穿好衣服呢？”

    “别开玩笑了。”

    露出了严肃的表情，鸢一折纸从后方掏出了一把手枪。

    那黑洞洞的枪口指着夏目心脏，给人一种击打的压迫力。

    之前目睹了狂三杀人，还有崇宫真那对狂三做出的攻击，已经感觉到足够疲倦了的夏目没想到又遇到了这种问题。

    用食指紧紧扣住扳机，不给夏目任何机会，鸢一折纸逼近到夏目浴缸旁侧，缩短了距离，这样一来，即便是想要躲开也无法在这么短的距离完全规避。

    “现在这种状态才是可以谈判的时候，我才不会让你穿衣服。”

    “这是理由？难道你认为那个吗？就是等一下有人闯进来，你通过此刻的情况来证明我是个变态？”

    “全裸男人和浑身湿透的可爱美少女，你认为其他人会怎么认为？”

    亏她可以简单的说出那样的话啊。

    夏目无奈地点点头，他知龗道如果被C.C.发现的话，估计就不是无视，而是直接剿灭了吧。

    录那个笨蛋暂且不提，夏目还是会顾虑C.C.的。

    先前就因为意外接吻那件事情让两人的距离被意外来开，如果再让C.C.看到自己和其他少女保持这种姿态呆在这里的话，只会让事情更加麻烦。

    夏目不想要遇到那种情况，于是身子在浴缸坐直，两只手搭在两侧望着鸢一折纸。

    “你想要知龗道什么，说实话，我不过是个普通人罢了，劝你不要对我抱有什么期待。”

    “这一点是当然的，不过你和那个最恶的精灵，Nightmare（梦魇）时崎狂三关系很好吧，她似乎很倾心于你的样子，你这个变态。”

    “别开口闭口就是变态，她之所以对我感兴趣，是因为她有着某种目的。”

    “没想到你的存在价值竟然要追上士道了呢。”

    “士道？”

    “作为士道的妻子请让我纠正一下，请叫士道为士道大人。”

    更进一步，鸢一折纸将枪口放在了夏目额头。

    是是是。

    夏目轻轻点头，看来鸢一折纸不是对自己感兴趣，而是抱有敌意和探知心而已。

    “这样一来你到底想要知龗道什么？狂三的能力？亦或者是她的目的，还是其他什么？”

    “作为最邪恶的精灵，她肯定知龗道什么吧，今天在与之相处时由于没有将显现装置带在身上，不然的话就直接捉住她进行盘问了。”

    鸢一折纸对自己的实力十分自信，从她的话语中可以听出来。

    重点却不是在这里，而是在鸢一折纸目前将要进行的行动，如果她是针对时崎狂三而加入战斗的话，夏目就会阻止她。

    毕竟这边的任务是‘恋爱’，而且是攻略精灵得到的恋爱，所以在此之前，绝对不会让鸢一折纸干扰这边的行动。

    夏目想着现在逃脱的方法，要是行动的话估计鸢一折纸真的会扣下扳机，不管是里面是麻醉弹还是实弹，对于自己来说都是个麻烦。

    “说实话，我也不清楚狂三到底知龗道什么。”

    “那么能力呢？这么亲密的你们，她应该将所有信息都告诉你了吧。”

    “怎么可能。”

    不如说狂三完全没有信任自己的想法。

    “没有告诉吗？我可是知龗道士道的信息哦，血型是AO型RH+。身高170cm。体重五十八点五公斤。坐高90.2m、上臂30.2cm,前臂30.2cm。胸围82.2cm腰围70.3cm,臀围87.6cm”

    一脸自豪说出来的鸢一折纸望了夏目一眼，似乎在说怎么样。

    正当夏目打算回应的时候，浴室的门被撞飞，蓝白色的睡衣和绿色长发一同突入进来。

    “不好了……人……类……生气！”

    不等夏目辩解，C.C.手中的浴凳完美地击中了夏目头部，视界开始颠倒并且黑暗起来。

    然后——

    空间震警报响起。(未完待续……)