
    这个城市有一座后山，因为坐落于它的最北端，可以从山顶俯视到整个城市。

    夕阳西下，被残留的余晖所包裹的世界放佛来自于遥远的黄昏一般，那光与影的融合之处，呈现了奇妙且美丽风景。

    放眼望去，视线最先看到的东西是人类文明的产物，那高大雄伟的水泥森林，在这些水泥森林的缝隙之处就是弯弯曲曲的街道，无数的灯光已经亮起，即便是步入傍晚，世界还是充满了活力。

    有人爱着这个世界，有人厌恶着这个世界，不管是怀揣这样的情绪，在当下也会将那种想法抛弃，静下心来，好好欣赏一番吧。

    说实话，夏目喜欢普通的日常。

    早晨起来和他人在一个桌子上吃饭，中午的时候能够一起看看电视，聊聊天，夜晚则是将桌子搬到院子里面望着星空，盯着宇宙，与友人或则是家人畅所欲言。

    不过有句话是‘失去了才会珍惜’，所以就会产生普通人渴望非凡，而非凡者渴望普通吧。

    眼前这些景物如同一直延伸到境界线的彼端一样，远处那与山脉重合的天际似乎正是这个世界的尽头。

    像是被点燃的云层朝着一个方向缓慢飘动，坚定不移，有些让人羡慕那份执着。

    收回自己的目光，不知道是不是被眼前的风景所影响，推开山腰公园大门的夏目快步走去，途中心情并非那么沉重。

    微风撩起自己的头发，伤口的疼痛正发出惹人的‘喧嚣声’。即便是痛苦。也不能够停下脚步。

    夏目是偷跑出来的。瞒过了五河琴里以及五河士道，还有其他看护人员，偷偷跑出来的。

    不过夏目也很是清楚，自己能够如此轻易跑出来，也是他们闭一只眼睁一只眼吧。

    自己有着自己才能够做到的事情，所以那些人一定知道就算阻止了自己，也不可能将那种念头打消。

    伤口并未恢复，只是不足以致死而已。

    事先洒上的止血喷雾似乎没有起到太大的效果。此刻能够感受到缠在腹部的绷带有些润湿，恐怕那里的伤口又一次渗出鲜血了。

    夏目对之前和录的谈话有些上心，他并未忘记录说了些什么，将那些原原本本的记在了脑海里面。

    穿越者的墓地中，都是在任务上失败，被剥夺了生命之人，那么‘默示录之架’的目的到底是什么？

    想要让突破这个‘盒子’，却又要干扰自己突破这个‘盒子’，是担心自己成为比起‘默示录之架’更加高级的存在吗？

    如果是那样的话也就额可以解释通了，‘默示录之架’想要改变。想要去到‘另外一个真正的世界’，可是却害怕自己得到比他更加高级的权限。从而不受控制。

    可是正因为如此，才会导致前辈们，也就是前穿越者们的失败。

    自己可是能是第一千名穿越者，也可能是第一万名穿越者，不管如何，夏目都不打算在这里失败。

    虽然之前有些在意录所说的‘敌对’，但就算是把那个笨蛋录当做最终BOSS，他也不会止步不前。

    因为我可是――

    “想要改变啊。”

    穿过树林，绕过水池，经过喷泉，看到了站在栅栏边的两人。

    双手被束缚着，C.C.的目光落在了用手捂住腹部的夏目身上，她的眼神之中透露出悲伤和担心。

    夏目不明白C.C.为何悲伤，她或许是担心自己，然而为什么会悲伤呢？

    来到这个世界的她，所要做的真的是为了寻找什么东西吗？还是说，另有企图？

    视线上衣，身穿哥特风格长裙的时崎狂三满意地点了点头，双手合十的她露出了很是开心的笑容。

    “真是了不起，我就知道夏目同学不会违约，不过拖着这种身子来见我，真的没有问题吗？”

    “我已经来了，放开C.C.吧，这是你和我的事情。”

    “这可不行哦，并不只是你和我的事情，这一点我相信这位精灵小姐最为清楚了。”

    恩？

    对狂三的话表示不解，不过站在那里的C.C.并未回应，不管了，只要找机会在下一次好好谈谈好了。

    现在还真是麻烦，不仅是录那个笨蛋丫头金手指变得奇怪了，就连C.C.都变得奇怪起来了吗？

    面对这种情况，谁还可以若无其事的完成任务啊。

    让自己恋爱？别开玩笑了，夏目可不认为恋爱是这么简单的事情，喜欢上他人这种想法本身就是一个难以达成的情况。

    现在的夏目喜欢眼前的两个人，可是心中却没有悸动感，有的，只是焦躁的情绪而已。

    那么开始提问吧，用十分轻松的口调，狂三抬起右手伸出了一根指头。

    “第一问，夏目同学你喜欢吗？错了，不是喜欢不喜欢的问题，应该是你讨厌我吗？男人都喜欢这种问题方式吧。”

    “我喜欢你。”

    没有含糊不清，也没有多余的修饰，就这么简单的说了出来。

    “什么？这也太直接了反而不敢相信。”

    “当然，我也喜欢着C.C.，正如你所说的那样，这的确难以相信，可是事实就是如此，我会对你们伸出援手，不，是请你们让我伸出援手。”

    “区区一届普通人，夏目同学还真是喜欢逞能呢，告诉你吧，你是做不到的。”

    伸出第二根指头。

    “第二问，夏目同学到底是哪里来的自信，认为我会相信你呢？”

    “不需要自信，我会行动证明。”

    抬起脚，朝着两人走去。

    狂风呼啸起来，从另一边吹过来的风放佛卷走了刚才的平稳，气氛一下子冷却下来。

    “别大言不惭了！我们精灵可不需要一个人类来拯救！给我停下！”

    “…………”

    没有回答，夏目朝着前方走去，已经做出了约定，所以此刻必须要履行约定才行。

    “没办法了。”

    狂三一挥手，夏目察觉到腿部被黑暗所缠绕。

    这是能力吗？

    不太清楚，可是无数的黑色手臂开始紧紧抓住身体，撕裂伤口，拉扯头发。

    疼痛遍布全身，寸步难行。

    “这样就……什么？”

    挣脱开了。

    从无数的黑影吞噬当中。

    “我说过了！”

    跑了起来，任凭腹部的鲜血低落。

    “我会，帮助你！留在你的身边！”

    两只手抓住狂三的那一刻，夏目看到，对方一瞬间露出了惊慌的表情。

    他很清楚，最邪恶的精灵，动摇了。(未完待续……)