
    努力将脚移到安全的地方，夏目苦笑着的同时将被放上来的卡布奇诺推到鸢一折纸面前。

    而自己这边，狂三点的双人香草奶昔十分巨大，上面洒满了各种水果和白色的奶油，同时，蓝色的两根交叉成桃心的吸管也插在上面。

    对于这个东西，狂三显然十分满意，把它往夏目这边推了推，身子也乘势靠在夏目肩膀上。

    “来，一起喝吧，味道肯定不错哦。”

    “好，好龗的。”

    用嘴巴含住吸管，夏目有些纠结地吸了一口，浓郁的奶油和水果香味在口中扩散，香草的味道似乎成为了辅助，留下的只有对其他味道的感觉。

    因为加上了一些冰块，所以喝下去之后，全身因夏季燥热起来的体温都被压了下去，只留下一股凉爽。

    “怎么样，很好喝吧，呼呼，夏目快点回答啦，唯一的不足就是觉得冷了一点，就算是夏天，也不可以让温度这么低吧。”

    听着狂三的言论，夏目认为这个温度倒是十分适合，不过以‘约会’的角度来看，附和对方才是最正确的选择。

    又一次吸了一口奶昔，随着被咽下喉咙的冰冷液体，夏目回应道

    “的确太冷了，夏天其实喝温水才是最好龗的选择。”

    实际就是如此，夏天喝温水不但可以解渴，还能够缓解中暑症状。

    是吗？狂三露出有些疑惑的表情，可在立刻变成了一副开心的模样，似乎也是为了应付夏目的说法。

    两人之间的关系的确有些扭曲，夏目逐渐了解到这种真相。

    时崎狂三之所以对自己感兴趣，那是基于自己拥有‘复制精灵力龗量’的提前下，如果自己一旦丧失这种力龗量了。就会立马被抛弃吧。

    对于狂三而言，能够利用的东西就利用，不能够利用的东西就丢掉。

    不只是处于杀人与被杀的循环，还是处于一种利用和废弃的循环当中。

    两人一起喝着双人奶昔，这个举动在他人眼来看来的确像是情侣一样，夏目觉得似乎也不错的样子。

    突然，左脚被狠狠地来了一击，夏目停下嘴巴，发出了略带痛苦的闷哼声。

    “怎么了吗夏目，是不是有哪里不舒服。需不要需要休息一下？”

    “不，只是刚才差点抽筋了而已，不用管我。”

    看了一眼鸢一折纸，作为事件的罪魁祸首的她正若无其事的享用卡布奇诺。

    真是的，看不惯‘秀恩爱’就一边去啦。

    夏目认为鸢一折纸对自己抱有的敌意相当麻烦。可是既然此刻解决不了的话，就没有与之牵扯下去的必要。

    根据起立的指示。这是两人的约会。对于这个突然插进来的少女，那边也无法做出很好龗的干预。

    夏目现在也找不到将其赶走的理由，因此只有选择沉默，和狂三一起喝着情侣专用的两人奶昔。

    “对了，鸢一同学想要喝喝看吗？味道真的不错哦。”

    “不用了，我不喜欢那种味道。”

    抬起头。邀请鸢一折纸品尝的狂三被一口拒绝，她没有任何生气的迹象，只是遗憾地叹了一口气而已。

    “那么我再次声明，夏目。那一次的失败，迟早会通过胜利扳回来的。”

    “我知龗道了，知龗道了，还有，卡布奇诺的钱我才不会付哦。”

    “咦？！”

    露出了一脸惊讶的表情，鸢一折纸那双略带蓝色的瞳孔放出了刺人的视线。

    “你咦什么，我只是邀请你一同谈谈，并未说要付钱吧。”

    “怎么这样……你在，玩我吗？”

    “至少讲点理！这只是尝试而已，本来你点的东西就该你付钱，狂三则有些不同。”

    是吗？听到这句话的狂三嘻嘻笑了起来，用胜利的眼神盯着一边的鸢一折纸。

    她用手轻轻摸了摸身体各处的衣兜，最龗后发现自己真的没有带钱。

    “明明，是听你的才来的……”

    “不不，别把我当做坏人来看。”

    夏目想要戏弄一下对方，可是这个时候却出现了意外的转机。

    原本负责吧台的酒保先生将服务员递给自己的话筒拿在手上，试音之后说出了这次要办的活动。

    “今天十分感谢各位来到这里，对此，本店今天想要举行一个比赛，也就是身穿女仆装的选美比赛，获得前三名的人，在本店的消费，包括情侣的消费都全免哦！”

    这个活动了吸引了大部分的客人。

    这个咖啡厅虽说不大，但是女性客人少说有些三四十名，其中超过半数的少女都选择了参加。

    女服务员用笔记下举起手参加的人的名字，一边点着人数。

    夏目感觉到旁边也有了动静，只见鸢一折纸一脸严肃的举起了手。

    “取得胜利，免费吃东西。”

    看来她已经决定在这场比赛中取得胜利。

    既然如此的话，狂三将东西交给了夏目，自己也站起来了举手。

    “狂三？”

    “给夏目看看，我的女仆装好了。”

    用完美的表情，说出了有些魅惑力的话。

    就这么，两人被跟着女服务员走向了后台。

    至于比赛用衣物是店长限时租借而来，毕竟这个咖啡厅的制服是西装。

    准备结束，夏目看到站在准备间的一大对女仆正等着上台。

    在人群中，狂三对着夏目挥了挥手，夏目也随之回应。

    一个个表演完毕，下一个就轮到了狂三。

    她的身体原本就修长窈窕，在换上女仆装之后，更加凸显出了她的美丽。

    紧致的服装包裹着充满诱惑力的身体，摆出一个可爱造型的狂三就此下台。

    紧接着，带着猫耳和尾巴的鸢一折纸也登上了舞台，表情不丰富，可是完美动作和可爱的相貌给她加了很大的分，因此得到的掌声也相当多。

    “既让各位都展示结束了，那么请大家匿名投票吧。”

    狂三充满魅力，折纸很是可爱，夏目不知龗道该将票投给谁。

    既然如此的话，就把它投给其他人好了。

    突然——

    “收票结束，啊，第一名有两个人，分别是鸢一折纸小姐和时崎狂三小姐，这是势均力敌啊，不，不对，现在还有人忘记投票，那个人是谁呢？”

    所有人的视线都放在了夏目身上。

    阿勒？

    就我一个人？

    “看来是这位客人了，那么投票吧，是投给其他人，还是投给并列第一名的两位小姐，推选出真正的‘最美女仆’呢？”

    这将是，上帝给夏目的试炼。

    【选择吧！】

    ①：投给鸢一折纸。

    ②：投给时崎狂三。

    ③：脱下衣服，露出胖次装疯卖傻。

    所以说，最龗后一个是怎么回事？！(未完待续……)