
    “我喜欢人类，为什么呢？当然是因为人类具有无限的可能性！死亡、杀人、犯罪、分尸、解体、掏心、懒惰、厌恶、仇恨、迫害等等等等所有的事情，人类几乎都可以做到。用万能来形容也未尝不可。不要着急着否定，人类的存在就如同现在的神明一样，飞行工具、海上移动手段，甚至浮空滑板都可以做出来，不是有一句话吗？过度发达的科技就是魔法，那么为什么不可以反过来解释呢？魔法其实就是过度发达的科技，因此，此刻的人类正在使用者魔法，每一分、每一秒都在使用着魔法。”

    站在高台上，享受着夜晚的凉风，长发飘舞起来的名为录的少女这么说着，整个人张开双手，就像是要从高台上跳下去一样。

    下面是一片看不清楚的树林，因为那里没有路灯，所有留给观测的只有漆黑一片。

    然而就在那黑暗当中，似乎有什么在窥视着两人，盯着两人的一举一动。

    这大部分属于一种自我危机意识过重的体现。

    好比走在路上，身后一个人从远处跑过来，很多人都会下意识的回头，并且产生了一种害怕的心理。

    想着‘那是不是来干掉自己的’‘是不是自己的仇人’之类的思考，就是这样才滋生出了心理疾病。

    听完录这一大段话，夏目不太清楚她到底想要表达什么。

    “难道从头到尾，你都在质疑人类是不是魔法师吗？啊，这个当然是开玩笑的，别给我当真。”

    的确是开玩笑，人类不过是会使用高科技的高智商生物而已，除此之外就没有任何特点。

    唯一的优势恐怕就是刚才提及的‘无限的可能性’了吧。

    可能性――

    这个词语对于大多数人来说具有魅力。错了，不是具有魅力，而是具有希望的色彩才对。

    当你绝望的似乎，会去奢求出现奇迹的可能性；当你感到痛苦的时候，会变得渴望出现欢乐之事的可能性。

    归根结底，可能性和许多词语一样，被用作一种不确定，而且又不否定的语句当中。

    那么谈论这个词语的意义到底有什么呢？

    很可惜，没有任何意义。

    只是针对现在没有任何，却不是针对未来没有任何意义。

    就好比现在的‘可能性’效应一样。

    夏目开口说话了――用开口劝说来描述要更加恰当一下。让人容易理解夏目将要做什么事情。

    “我有点不太希望和你成为敌人啊，笨蛋。”

    “都说了别那么叫人家啦，人家可是相当聪明的哦，只不过聪明和不聪明的人其实没有什么差别啦。”

    “这句话也太奇怪了，聪明的人肯定占据着优势吧。所以才会有高智商犯罪请求高智商的人进行解决，一个普通人绝对对付不了电脑黑客。就是这个道理。”

    无法理解。

    无法理解此刻的录到底想要说些什么。她所表达的内容的意义到底是暗示了夏目什么呢？

    从第一个世界开始，自己经历的所有世界都不是偶然，而是有意义的。

    说到底，夏目这个人本来就不相信偶然。

    偶然和偶然结果就是必然。

    必然的必然又是什么呢？必然吗？夏目觉得难以去将其解释透彻。

    假设一个人必然会死掉，但是另外一个人必然会救他，那么如此一来。又该怎么解释？

    上帝是万能的，如果让其创造一个上帝也举不起来的石头的话，那么结果如何？

    创造出来了，说明上帝举不起来。也就不是万能。

    如果拒绝创造，就说不定上帝并非万能。

    世界由驳论构成，却又由驳论解开。

    “夏目老师听说过世界线理论吗？”

    “和平行宇宙一样的感觉呢。”

    还有，跟女孩子讨论平行世界、世界线、驳论、人类什么的，这种异常的约会恐怕只有自己了吧。

    “世界线，相信夏目老师一定知道《Steins;Gate》吧。”

    名为《Steins;Gate》的TV动画就是有关时空穿梭，世界线的故事。

    夏目很清楚，并且记得住很多东西。

    “如此一来便可以一下子解释清楚了吧。”

    录像是兔子一样跳着转动过来，脸上挂着有趣的微笑。

    “这个世界是真实的。”

    “……或许如此，不过比起相信这个世界的世界线，我更加倾向于原本的世界。”

    “人家还没有说完呢。这个世界是真实的，但仅限于这个世界，这个宇宙的人而已。举个例子的话就像是之前所描述的盒子一样，正是因为被囚禁在盒子里面，所以无法看到盒子是盒子，正如人类常用的‘当局者迷旁观者清’类似。”

    太过接近而迷茫，太过远离而清晰？

    夏目大致上这么理解了。

    “在详细一点的话，就好比世界线的扭曲一样，夏目老师之所以可以来到这个世界，之所以可以若无其事的存在于这里，就是因为世界线被扭曲了的关系。”

    录两只手做出端盘子的动作。

    “就像是天平一样，不，不对啦，应该是保持平衡一样，多了夏目老师的左手被右手的扭曲所覆盖了。”

    “异常的存在被世界所修复和认同，对吧。”

    “是的，所以这些动漫世界，当然还包括所有的电影世界、小说世界、漫画世界、毁灭了的世界、存在的世界、诸神的世界、远古的世界，这些非日常的幻想世界都是如此，它们一直保持着平衡，一直等待着‘穿越者’，这一切都是为了……”

    看着夏目，录听停顿了一下。

    “都是为了‘从盒子之中解放’出来。”

    “想要，解放吗？”

    不是幻想，而是真实的存在。

    “所以夏目老师，人家是你的敌人，不可以掉以轻心哦，在被人家弄坏之前，恋爱，是必不可少的东西呢。因为‘魔王’需要恋爱，‘勇者’需要杀戮，只有方面的东西，才可以支持正面存在下去，不是吗？”

    说着，录朝着下方的黑暗，无尽的树林跳了下去。

    果断且直接的，从夏目面前消失了。(未完待续……)