
    如果你将要被流放到孤岛，但是允许你带一样东西的话，你会选择带什么东西呢？

    面对这个常见的思考性问题，有人会回答说是能够使用的卫星通话手机；有人会觉得带着一个火源要更加恰当；又有人会说直接带着船去不就好了？

    通过这问题可以看出，一个未知问题的答案存在着各种各样的解答，就连1+1都可以理解成等于任何数。

    不同的人会产生不同的理解，如同一本书的好坏其实与大众审美眼光所测评的好坏不一样，就算有一千万个人觉得十分好看，可是自己却不这么认为的话，那就还是‘不好看’，除此之外就没有任何解释。

    评判一样东西将其说成是一般是最为失礼的事情，就夏目看来，凡事都是存在着好坏的。

    痛苦与舒畅，不幸和幸福，开心和悲伤，不可能存在所谓的‘平淡’，人类，其实就是这般极端的生物。

    因此，对于现状理解不同的人们，如果产生了交集的话，谁会取得胜利呢？

    虽说难以推断出来，但是用王道的一句话来解释的话，那就是拥有‘坚定信念’的人会取得胜利。

    这可不是什么热血的说法，反而是应该说属于一种不幸的说法，毕竟‘坚定信念’，一般只有天然的笨蛋才会拥有。

    那些人可能是某部动漫的主人公，可能是某个小说的男主角，亦或者是某个漫画的后宫王。总而言之。这是绝对不属于普通人的。

    不过这样的情况可能不适用于名为夏目的人。

    他既不是个笨蛋。也不是个天才，更加没有什么天然的成分，唯一拥有的，只有一颗现在看来略显可笑的热心罢了。

    夏目的人生可以称之为多彩，但是多彩在这里并非什么褒义词，而是十足的贬义词。

    不如说，他讨厌那样多彩的生活。

    “狂三！我的决定不会改变，也不想改变。这个时候不需要逃离，如你所说我是个独自一人就难以做到其他事情的人，所以――”

    所以。

    “尝试着留在我的身边，看看以后的情况如何？如果你不满意的话，可以随时吃了我。”

    就像是在打赌一样，只要失败了就绝对会死。

    虽然录说过自己拥有‘不死’的特性，可是说白了，其实就是将所有致命伤全部调整为重伤的能力，在最低限度的情况下保护夏目不会死亡。

    然而如此被狂三吞噬的话，就不是受伤。而是消失了。

    和伤口的大小无关，和生活是否垂危。无关，而是直接且单纯的消失而已。

    听到了夏目这样的话，狂三的脸上出现了一副不可思议的表情，和前不久所看到的一样，她似乎产生了动摇。

    “你果然是个笨蛋一样的人类啊，我才不会留在你的身边，毕竟我……”

    “那就当个观测者好了！看看我是否拥有我所说的那般力量，那般拯救精灵的力量，一旦你讨厌我的话，随时可以动手。”

    “我现在就很讨厌你哦，就像是这样……”

    地面上，放佛淤泥一样的黑暗形成了手臂，变成拳头的物体猛击夏目腹部伤口，炸开的皮肤和突然扩大的疼痛让夏目脚步慢了下来。

    脚下的地面就像是粘稠的液体，让本来就流失了大部分体力的夏目寸步难行。

    看着前方的人影，夏目察觉到自己的视线有些模糊，天空变得比起黑暗更加浓郁，意识，即将远去。

    就要结束了吗？身子似乎开始下沉，从脚腕慢慢吞噬，即将被黑色的淤泥，狂三的力量给吞掉。

    看来不是英雄的自己果然无法拯救他人，那个穿越者的墓地，估计又要增添一个墓碑了。

    会刻上自己的名字？还是说是无名碑呢？之后留在这里C.C.只能够靠着自己了，但是夏目很清楚，即便是此刻的C.C，也可以靠着自己的力量很好地活下去。

    人生再次终结似乎也不错，被美少女使用能力吃掉，普通人一辈子也遇不到吧。

    然而――

    “笨蛋！夏目！你，也要和那个人一样，丢下我吗？”

    听到了C.C.的声音，夏目猛然睁开了眼睛。

    之前的承诺，面对面许下的约定，夏目未曾忘记。

    唉？大喊着夏目的名字的C.C.突然疑惑起来，刚才自己说的那个人，到底是谁？记不清楚却觉得十分重要。

    比起这个，C.C.望着双腿被侵蚀的夏目，再度开口喊道

    “夏目的承诺，绝对会履行对吧！回去之后，也想要再吃一次你做的饭呢。”

    真是任性的魔女小姐，竟然要求一个病号做饭。

    可是，感觉很开心。

    就这么，在努力一下好了，夏目不是什么伟大的人，唯一有的或许就是已经差不多忘得一干二净的毅力。

    “唔哦哦哦哦哦哦！！！！！”

    发出了怒吼，无视了从伤口滴落的血液。

    你的人生就由我来改写，你的未来就由我来指引好了。

    迈开步子，再度奔跑起来。

    距离很近，只需要三秒不到的时间。

    踩碎了石子，踢飞石块，不断前进，不再停下，到达她的所在之处，完成一个人的承诺，两个人的约定。

    “既然，又一次挣脱了？”

    面带惊讶，狂三举起枪口对准自己――

    “七之（Zayin）……？！”

    话还没有说完，狂三看到了以惊人速度，被黑色雾气所包裹的冲过来的夏目。

    右手被对方左手紧紧抓住，接着将枪口移到一遍，随后整个人全部扑了过来。

    封锁了狂三的攻击，夏目用带着血液的左手束缚住狂三右手枪的时候，在她使用第二把枪之前右手一把将其拉了过来。

    抱在怀里，传出的话语是――

    “已经足够了，这一次，就当是我的胜利如何？想要开枪的话就开枪好了，我将和你度过那段时间，然后又找回那段时间；狂三你，可不是孤独一人！”

    不知为何全身有些脱力，明明力量足够，可狂三开始放下了枪，笑容有些勉强的她声明了一遍。

    “果然，我无法看透你这个奇怪的人类啊，真是，让人无法忘记呢。”(未完待续……)