
    曾经产生过一瞬间的混乱，非要说的话，用迟疑来描述要更加恰当一点。

    就现在而言，那种令人不快的情绪再度蔓延开来，逐渐侵蚀全身，坚定不移的想法此刻产生了动摇。

    时崎狂三不会轻易的听从自己的意见，更加不会在意这边的说法，目前的她只是想要得到一个否定而已。

    否定――不是否定过去，也不是否定未来，而是否定现在，现在这个让人动摇不已的情况。

    夕阳已经完全落下，随之而来的是掩盖天空的夜幕和璀璨的星空。

    尤其是位于山顶，上方的明星放佛触手可及一样，只要一伸手就可以将其抓住。

    咳嗽起来，嗓子里面似乎卡住了什么东西，换气和粗气都遭到了阻碍。

    从受伤开始就未曾停下来的疼痛此刻也不断折磨着它的主人，就像是在体内各个脏器搅动一样，那种感觉让夏目极为厌恶。

    眼前是左眼为时钟的精灵少女，时崎狂三。

    就这么站在她的面前，撤开捂住腹部伤口的左手，夏目把弯曲的背部挺直，就这么和她对望起来。

    血液因为浸湿了衣服的关系，顺着衣摆低落在了地上，一小滩血迹出现在了脚下，脸色苍白的夏目开口了。

    “继续之前的话题吧，狂三，和之前一样，跟我走好了。”

    C.C.就在待在旁边，她挣脱，不。是被狂三放开。跑到了夏目身边。用自己看上去纤细的身子支撑起夏目摇摇欲坠的身体。

    狂三看着这样的两人，或许是觉得有些不太习惯，十分厌恶，整个人往后退了一步。

    “别给我开玩笑了，已经说过了很多次，夏目同学，我对你的兴趣仅仅是‘吃掉’而已，所以说我们可是敌人哦。难道你想要被我吃掉？”

    “我才不想被吃掉啊，但是狂三，你难道不觉得存在着其他选择吗？不是战斗，不是杀害，而是作为一个普通人活下去，现在的你已经做得够好了。”

    笑了起来，语气之中似乎包含着一丝嘲讽的意味。

    举起右手的古式温彻斯特长枪，抚摸枪声的狂三摆出了一副无法理解的表情。

    “为什么夏目会这么拼命呢？为了其他人而付出生命什么的，只是笨蛋吧。”

    的确是笨蛋，为了与自己没有太大关系的人付出生命。为了少女而付出生命的确是个笨蛋，而且颇不划算。

    再说了。夏目活到现在可是保持着女朋友零的数量，也想要谈恋爱的他可不想在这里死去。

    不想要被杀掉，不想要生命终结，可是这些构不成终止现在行动的理由。

    我是个胆小鬼，夏目如此说着，将左手搭在C.C.的肩膀上，勉强露出了笑容。

    “与普通人不同，或许是就连胆小鬼也算不上吧，毕竟胆小鬼也是有着自己会做的事情，可是我连自己想要做的事情都走不到。”

    经过拿起事件之后，就算想要了解世界也无法迈出脚步。

    被人家那样看待，被同学那样厌恶，所以被‘成为了胆小鬼’，成为了一个无法迈出新的脚步的人。

    这不是什么大道理，只是一个笨蛋般的，无趣且懦弱的穿越者的自白罢了。

    “正是因为我什么都做不到，所以才会需要你们。”

    或许和之前那个世界的笨蛋一样，自己也是如此。

    一个人难以走下去，最初是靠着录，然后又是魔女小姐，接着又是其他人。

    不管在任何一个世界，夏目都不是孤身一人的前进，正是因为有了他人在自己身边，才会变得坚强起来。

    夏目很明白自己是个普通人，既没有主角那么强大，也没有天才那么聪明，最多只是有一个十分奇怪的人形金手指罢了。

    除此之外他没有任何优势，不具备任何压倒性的力量。

    如果有人希望这是一个英雄的故事的话，那么就只有让那些失望了。

    夏目不是一个勇者，也不是一个英雄，也根本成不了魔王，只是一个正常的，却又不正常的穿越者。

    既会渴望后宫的出现，也会期待妻妾成群，就是这么一个妄想丰富，但又十分拘束的人。

    “狂三，你还想要一个人走下去吗？”

    “我有着自己的目的，和夏目你依靠他人不同，自己走下去才是最正确的选择哦，身为男人的你，应该多少要坚强一些吧。”

    “那还真是可惜。”

    夏目苦涩的笑着，抬起右手，放在C.C.的头顶。

    这位魔女从头到尾都没有插嘴，她不是不想要说话，而是认为交给夏目才是最正确的选择。

    这种温柔让人十分高兴，同时也觉得有些沉重。

    要说为什么的话，轻轻地用右手揉着C.C.那头柔顺的长发，清洗过的香波味道立刻入侵鼻腔。

    “我可是要让你失望了，狂三，现在的我，可是要靠着C.C.才能够如此站着。”

    腿部已经快要失去力气，就算不会死亡，可还是会昏迷，失去意识等等。

    失血还在继续，不过夏目知道不能够在这里浪费时间，拖延时间，越久就会越糟。

    “狂三，对于你来说，生活是什么？”

    “真是奇怪的问题哦，被AST的那个无聊少女追击，然后消灭一下人类的渣滓，虽然还有，不过这个问题到底有什么意义？”

    错了，狂三将枪口举了起来，对准自己。

    “应该是说，这个时候是说这个的情况吗？我可是认为有些话必须要在充满风情的地方才行呢，作为一个男人就该想好了再说话，不对？”

    “果然，狂三，我们之间的距离，有些难以缩短呢。”

    想要离开了吗？这可不行啊。

    夏目不太清楚时崎狂三到底想要得到什么，可是这么想去绝对是错误的。

    她将一直轮回在杀害与被杀害的世界当中，就和当时自己那样一样，这是，绝对不想要看到的，结果。

    于是从C.C.旁边离开，舍弃了一切，夏目奔跑起来，朝着狂三所在之地，没有任何犹豫的迈开步子，朝着那里奔跑。(未完待续……)