
    意外总是让人无法接受，然而却又不得不去接受。

    就像是面对其他生物的死亡一样，即便是不想要看到那样的情况，却也无法避免那样情况的产生。

    世界的旋转如同时间的流逝，阻止不了，也无法阻止。

    想要逆流而上的人多半会被无数的洪流所冲走，落得一个人财两空的局面。

    成功是属于强者，属于能够顺流而下，并且抓住机遇之人，一味的埋头猛冲只会换来不成气候的影响罢了。

    录从夏目的眼前消失了。

    放佛玩着GAL游戏，却面临停电一样，没有存档的此刻，夏目想不起录曾经所做的一切，那些名为‘过去记忆’的东西似乎发生了质的改变。

    不，其实不是想不起，只是那些记忆开始模糊而已。

    录曾经说过，世界是在不断修复的，靠着这个不断修复的力量来维持所谓的平衡。

    因此，作为被世界线认同的夏目，随着夏目而来的录，她却在这样的规则之外。

    简单来说，录是夏目穿越的附带，一旦离开夏目的话，录的存在就会被否定，同时逐渐消失殆尽。

    不断转动的世界会开始改变，改变成录从来没有出现过，从来没有诞生过的世界。

    这样的情况还真是讽刺。

    这个时候的夏目想起了之前录说过的一句话，那是很久以前，其他世界之中，录所说的话。

    她认为自己是一个怪物――不会死亡、不会被悲伤、不会痛苦、不会疑惑。就好比一只怪物一样。没有自我产生的情感起伏。有的，只有对夏目的‘援助’而已。

    所以，录那个笨蛋丫头才说了，想要成为人类，想要，成为一个能够悲伤，拥有真正情绪的人。

    明明自己那般渴望，却在这个时候消失。难道已经放弃了吗？

    还是说，录的行动是基于‘默示录之架’的命令呢？

    到了这里，夏目突然想到了另外一个联动造成的因素。

    如果录的存在被世界抹消的话，那么自己对录所做的一切，复制他力量的行动，都将被看做联系所抹消吧。

    这么一来，自己并非是不死之身，而是拥有狂三力量的普通人类罢了。

    之前在复制狂三力量的时候，夏目明显地感觉到录的‘不死’的力量并未被掩盖下去，也就是说她的力量是可以重叠的。

    但是一旦录整个人消失的话。意味着夏目的不死之力也将消失。

    那个笨蛋，作为一个金手指的职责完全没有做到啊。

    夏目和其他穿越者不同。自己的BUG不是所谓的契约书，也不是什么系统，而是一名活生生的，奇怪的少女。

    然而在她离开的现在，夏目不得不做好自己的行动，乱来的方式已经行不通了。

    “哎呀，这个还真是美味，请问C.C.小姐需要吗？不，这个是留给夏目的。”

    用右手撑着下巴，盯着汽车窗外，坡下的树林的夏目听到了狂三的声音。

    她们坐在自己前面，狂三和C.C.两人似乎在品尝什么糕点。

    之前她们打算和夏目挤在一起，可是汽车之中都是两人座位，所以最后都无法确定到底谁来坐，所以――

    为了不让两人出现在纠纷，村雨令音提出了让她来坐的决定，作为老师的她让C.C.和狂三都在前方坐下。

    虽说C.C.不是学校的学生，可是靠着村雨令音的关系，让三人一同行动没有任何问题。

    夏目看着旁侧一副即将睡着模样的村雨老师，胸口的布偶熊伴随着她的呼吸而一起一伏。

    “……怎么了？夏目小弟，盯着我的胸口看。”

    “村雨……老师，这一次让大家一起来，有什么意义吗？”

    听到夏目吧话题岔开，村雨令音用手点了点左胸口布偶熊的脑袋，若有所思的回答道

    “……应该有吧。”

    “至少给我一个准确一点的回答，琴里那边没有什么多余的指示吗？”

    “……并未检测到任何精灵的反应，或许这一次可以好好的休息一下，不是吗？”

    一直以来都处于备战状态，这一次好好休息倒也不错。

    可是夏目很清楚，这个旅行当中，有可能要面对两个精灵。

    夏目主要任务其实并非封印精灵，最要紧的任务是让自己恋爱，可是完全找不到头绪的夏目处于一种迷茫状态，根本无法全力去封印精灵。

    再说了，在这个时候身为金手指的笨蛋丫头录还玩起了消失，让自己丢掉不死力量暂且不论，一个人随意消失这种事情，让夏目无法接受。

    可是现实就是如此，即便觉得有些不甘心，有些不爽快，还是改变不了。

    所以，夏目倒是希望接下来出现的双子精灵――狂战士（Berserk）的两个风之精灵，都去缠着坐在自己左前方，和十香谈话的五河士道好了。

    虽说夏目也想要成为现充，也希望建立起水晶宫，可是在自己生命面前，夏目打算折中一下，尝试着去恋爱再说。

    那么将谁当做恋爱对象呢？是C.C.？还是狂三？

    总觉得她们两个人的行动和想法都让人摸不着头脑，如果要约会的话，估计和往常一样麻烦。

    恋爱是一件困难的事情，为此夏目知道自己必须付出全力。

    既然要约会的话，不如先找一个看上去有经验，而且成熟的人好了。

    想到这里，夏目几乎确认了自己的目标。

    当然不是身为班导的冈峰珠惠老师，而是远在天边，近在眼前之人。

    “村雨小姐，我们约个会如何？。”

    “……我还有事。”

    被爽快的拒绝了！

    这也是理所当然，抱有一丝希望的夏目果然有些笨蛋。

    “……怎么突然提出这个问题？有两个精灵了还欲求不满吗？还是说你是在故意讽刺我的单身呢？”

    “原来如此……”

    “……失礼。”

    用手捏着夏目的耳朵，村雨令音用手轻轻转了转。

    “……虽然不清楚你在想些什么，但是――”

    松开手，继续说道

    “不必太过焦急了。”

    这就是，村雨令音的风格吧。

    夏目点点头，转而继续看着窗外的风景。(未完待续……)