
    说实话，夏目自认为是一个知识比较丰富的人，只不过这里所说的知识和常识有着许些差别，存在着不同的地方。

    普通人对事情的看法往往会有好坏之分，而夏目对事情的看法除了好坏之后，还会思考去存在的价值。

    简单来说，就是一件事情对自己是否存在着作用，是否有着什么利益。

    因此，打量着眼前这个坏掉的水龙头的夏目，正在思考自己的行动给自己带来的最大的利益是什么。

    利益，人类都会渴望，并且喜欢的东西。

    有一句话是‘世界上没有绝对的敌人，却有绝对的利益’，只要在利益这一方面有着令双方都觉得不错，都认同的话，两人就可以成为盟友，而不是敌人。

    思考着此刻有些无关紧要的事情，夏目扭开了水龙头。

    里面流出的水是略带褐色的液体。

    是水管旧了吗？还是说本来就是水质的原因呢？

    如果是没有消毒沉淀的话，也不应该是这种样子才对。

    既然自己无法解决的话，夏目打算去清扫一下狂三觉得很脏的地方，毕竟自己的主要目的就是这个。

    说不定在狂三面前表现出家庭主夫的一面可以提高分数，并且坠入爱河。

    可能性好低。

    就连夏目之声都认为和狂三成为恋爱的可能性不高。

    这不是觉得狂三不好，更加不是什么相性不合，只是夏目无法去理解那种事情。将异性看待成自己的女朋友。

    夏目并非讨厌恋爱。也不是不想要恋爱。可心中却有着令人在意的隔阂般的存在。

    “算了，狂三，你说的地方在哪里？是什么东西坏掉了吗？”

    “恩，就在浴室。”

    这个旅馆有着温泉和个人浴室，和普通的和式旅店不同，要更加先进一些。

    提着扫帚和拖把走了进去。

    这个房间并不大，浴室就在走廊的尽头。

    打开门，在按下电灯的开关之后。夏目看到现状而皱起了眉头。

    “是工程的失误吗？”

    眼前的这个浴室有一面墙壁的几块瓷砖全部垮了下来，散落在地上的同时还带落了一些灰尘。

    浴室有将近一半的面积都被碎石块和灰尘覆盖。

    “只是稍稍的用了一点力气而已，隔间似乎有什么声音穿过来呢。”

    “原来是你搞的啊！”

    怪不得之前有感觉到一阵震动，估计就是矿山在破坏这面墙壁吧。

    可隔间传来的声音到底是什么声音呢？这一点还是不要确定好了。

    将扫帚和拖把先放到一边，夏目指着浴室之中的垃圾说道

    “先把大块的石头捡起来，最后开水冲掉灰尘就行了，这个破损的地方需要水泥和新的瓷砖才能够修复，现在只可以做到这些。”

    “修不好吗？”

    “当然，我只是来打扫而已。”

    “我的衣服可不会拿给你当做垃圾，偷偷放在房间里面乱搞哦。”

    “你把我当成什么了。”

    “会走路的性~欲？”

    “好恐怖！”

    不如说今天晚上的人都好恐怖。

    夏目作为一个普通的高二生当然有着男生都有的心理。不过被她这么一说反而是冷静下来，难道是自己是所谓的S体质？所以对M应对方法不感兴趣？

    这还真是恐怖。

    夏目弯腰开始捡起眼前的石块。由于分布的比较松散，捡起来有些麻烦。

    “狂三，可以问一个问题吗？”

    “请问，三围和内衣的颜色都可以告诉你。”

    “谁会问那个啊！该怎么说，对于你而言，恋爱，喜欢上他人是什么样的感觉呢？”

    “想要吃掉他，永远在一起。”

    好沉重的恋爱。

    但是呢。

    狂三站在夏目身后，也随之蹲下来开始捡起眼前的瓷砖碎片。

    “我认为喜欢上他人是一件不错的事情，夏目，你之所以可以封印我的力量，想必你也知道原因吧。”

    “那是……”

    “我认为你很不错，和其他的人类不同，你存在着吸引我的地方。”

    “亏你可以毫不犹豫的说出来啊。”

    “这些话只对你说而已。”

    狂三总是十分强势，并且主动进攻，可是今天晚上的样子和以往不同。

    她就像是压制了自己的情感一样，以最正常的方式和夏目对谈。

    “那么夏目，问我这个问题的原因是你还没有被我所迷倒吗？”

    “你在说些什么。”

    我懂的。

    狂三如此说着，她的表情比起以往都要严肃。

    “在你身边，应该还有一名少女吧，虽然不清楚发生了什么，可是我却忘记了那名少女，难道夏目不是因为她而变得着急来的吗？”

    “……”

    不，不可能才对。

    夏目的确想过赶快恋爱，以此来改变和录敌对的情况，然而仔细想想是不可能的。

    毕竟默示录之架不会让轻易让自己完成任务。

    “呀？”

    捡着瓷砖碎片的狂三发现右手食指被割出了一个口子，夏目赶紧放下手中的活路，跑到房间拿来纸巾，带着狂三用饮水机的水冲洗伤口并且擦干之后再用抽屉准备的创可贴贴上，防止伤口被感染。

    虽说只是小伤口，但全力应付也并非不可以。

    “现在应该没事了。”

    “小题大做呢。”

    “这是当然的，漂亮的手指留下疤痕可不好吧。”

    “谢谢。”

    正如普通少女那般脸红了。

    两人望着对方，在这个只有两人的空间之中，彼此瞳孔中所映照出来的身影吸引了两者的视线。

    灯光闪了一下，呼吸声在寂静的现在变得清晰可闻。

    夏目的右手抓住狂三的右手，最后脑袋开始发昏。

    “咳咳咳。”

    咳嗽起来，夏目估计可能是刚才被那群女大学生耍了一顿的关系，吸入太多酒精气味和烟味了。

    “没事吗？”

    就在这个时候楼下传来了略微吵闹的声音。

    和狂三一同站在窗户往下望去，发现班上的同学都开始聚集在一起。

    发生了什么吗？

    目光移动，夏目这才知道这是为了什么。

    通过一名同学举着的广告牌可以知道，以旅店后面的树林为规定道路，夜晚的试胆大会，开始了。(未完待续……)