
    睁开眼睛，因为太过刺眼的日光灯而被迫再次闭上，等到几次循环重复之后才得以适应这个情况。

    原本晃眼的白光变成了照亮四周的唯一光源，入眼之中的东西看上去显得有些熟悉，记得之前自己似乎来过一次。

    滴滴答答的声响从旁边传来，安插在身上的治疗仪器以及滴管像是为了吸收自己的营养一般让人不快，不太适应的夏目打算伸手将其拔掉。

    可是就在这个时候他才反应过来，自己腹部被什么东西紧紧压住。

    将视线移到那里，看到了身穿白色大褂，手持两把电击治疗仪的村雨令音小姐。

    她先是露出惊讶的表情，接着自顾自地恩恩点头，两只手高举，准备对着夏目实行电击。

    “……很好，出现了回光返照的情况，就让我来让你完全复活吧。”

    “不！等等！不是回光返照！而是真的醒过来啦！”

    抬起手以不断挥舞的方式阻断村雨令音即将落下的电击仪器，因为说得太快而疯狂咳嗽起来。

    她放下手中的电击仪器，用双手揉了揉眼睛，以一脸不可思议的样子跑到旁边替夏目端来了一杯水。

    接过她递过来的水，夏目放到嘴边一饮而尽。

    滋润的溪流顺着喉咙流经身体各处，带来的畅快感抑制了夏目的咳嗽。

    “……太好了，太好了，你竟然醒过来了。真是让人担心啊。夏目同学。”

    用手摸着夏目的头。村雨令音用安心的口气如此说着。

    “……你如果不醒过来的话，我可以捉弄的人就少了一个啊。”

    “原来是这个！”

    夏目奋力吐槽，以手扶额，望着屋顶那盏明亮的灯光。

    回想一下，自己在救助狂三的任务当中失败了，所以在挡住崇宫真那攻击之时，自己也付出了生命。

    然后――

    夏目想起了在那个满地墓碑的世界当中所遇到的录，她到底是为了什么才会帮助自己的呢？真的是作为自己的‘金手指’而存在的吗？

    她自己也说了。并非人类，说不定也并非怪物，而是一个独立的、隔开的存在，所以不会死亡，也不算是活着。

    突然，想要扭动身子的夏目感觉到了一阵疼痛，腹部的伤口被拉扯，整个人的眉头紧紧皱了起来。

    原来如此，那家伙给自己玩了一个文字游戏。

    在很多人看来，‘不死’就是在受到致命伤之前就将伤口全部恢复完毕。然而录口中所谓的‘不死’指的是不会死亡，而不是快速修复伤口。

    简单来说。就是夏目无论受到多重的伤，也不会死亡，保持致命伤之前，以此来体现‘不死’这种特性。

    如此一来，夏目发现这完全算不上金手指，而是单纯的意外保险的感觉。

    那个笨蛋无胸臭丫头。

    在心中对着想象中蹲在墙角的录数落一遍，夏目看了一眼旁边的村雨令音。

    “村雨小姐为什么会出现在这里。”

    “……在你被救回来之后，手术一完毕我就来了，不过当时的你已经失去了呼吸和心跳，在人工呼吸失败之后就采取了电击疗法。”

    “人，人工呼吸？！”

    “……最后一个是骗你的。”

    真是奇怪的人，不过多亏了她自己才稍稍恢复过来。

    村雨令音用手将夏目粘在额头的头发移到一边，给他搭上了了一条扭干了的冷毛巾。

    “……你似乎还有点发烧，说实话，你能够醒过来真是一个奇迹，明明都已经被看做是死亡了，却在这个时候恢复过来，如果你再不醒的话……”

    “再不醒的话？”

    “……就会把你当做人体炮弹射出去哦。”

    “至少尊敬一下去世之人吧，虽然我还没得到天堂的号召就是了。”

    准确来说是得到了，可是录又给了自己一张再度回到这里的车票。

    不过那个地方，到底是什么样的存在呢？

    穿越者的墓地吗？

    就算没有细数过，凭借着有些模糊的记忆，夏目还是可以明明白白的确认，那个地方的墓碑数量肯定是成百上千。

    那么，思考一下吧夏目，那些人为什么会死？为什么会被干掉？为什么会失败呢？

    难道是在这个世界的时候遇到了什么瓶颈吗？那么那个让成百上千的穿越者死亡的因素又是什么东西？是不是有解决的方法？

    搞不清楚，弄不明白，即便是看到了那样的情况，夏目也无法推断出理由是什么，原因有哪些，毕竟信息量太少了。

    “……怎么了吗？在想些什么？”

    “没什么，村雨令音小姐不去工作？”

    “……工作就输了，一直想要这么说一次呢。我之所以留在这里，是为了确定一下你的状况，恐怕五河司令十分担心你吧，因为她只知道你接受了治疗而已，具体情况并未上报过去。”

    总而言之。

    从怀中掏出一个充满缝补痕迹的绒毛玩具熊，将其拿在手上靠近夏目上方，用小熊的熊爪摸了摸他的头。

    “……暂且代替他们说一句话吧，欢迎回来。”

    “我，回来了。”

    从死亡的国度，穿越者的墓地，再次回到这个世界，再次，登上舞台。

    不过现在的夏目无法很好的活动，但是缓慢的移动还是做得到的。

    见到村雨令音打开门走了出去，夏目也从病床上爬起来走向门口。

    刚才感受到了震动，同时也感受到了C.C.那剧烈起伏的情绪。

    自己是个不靠谱的人，也是一个笨蛋，既然让那位精灵魔女担心了，所以――

    “等着我吧，C.C.，还有狂三。”

    即便是身负重伤也还有能够做到的事情。

    那就是――来到另一个通话室，夏目打开了广播。

    借着点子屏幕看到了下方的情况，三方的战斗并未停止，大地凹陷，周围迁就米内变成了废墟。

    深吸一口气，忍着腹部的疼痛，夏目借着话筒大喊出来。

    “你们几个笨蛋！给我住手！！！！！！！！！！”

    空气震动着，从无形舰船上传出去的声音到达地上，在那里，两位精灵和一名人类真的停了下来。(未完待续……)