
    想要拯救某个人的想法，为了拯救某个人的努力，即便是遭到了他人的否定，也会进行下去。

    夏目不是想要干涉他人的人生，也不是期望自己扮演英雄去拯救他人，只是极为的单纯看不下去，所以采取了行动而已。

    他不是什么高洁的主人公，面对遭遇不幸之人也会产生同情心，因此和普通人一样，有可能会伸出援手。

    虽说他决定帮助的人不太一般，但是无论怎么否定，都无法将此刻的心情磨灭掉。

    过去的记忆已经从脑海里蒸发，家人和同学的样子逐渐模糊起来，所以夏目只能够抓住现在，抓住眼前的人。

    时崎狂三是个精灵，夏目是个普通人类，本来没有交际的两人，却在阴差阳错的情况下接触到了一起。

    不管是否是默示录之架故意安排的还是其他事情所造成的，对于这种相遇，夏目只觉得有些幸运。

    这是一个真实的的世龗界，一个存在于平行宇宙，他人认知之外的世龗界。

    这里所有的一切都是真实之物，并非虚假的存在。

    面对在这万千世龗界，无数被创造亦或者是创造的世龗界，能够相遇的两人，只有用奇迹来形容。

    数学家曾经推算过奇迹的概率，然而夏目认为那样的数字根本无法描述‘奇迹’着两个字。

    它们是美妙，同时带有坎坷和不幸的。

    为此，只有选择跨过这道坎才可以前进。

    不过说实话，夏目是个责任感蛮强的人。不然的话也不会在那个时候扣下扳机。射杀抢劫者。同时连续数枪击穿敌人的头颅。

    “我，想要拯救你。”

    如语言所描述的那样，夏目做出了这样的宣言。

    不只是狂三听到了，就算是对面的崇宫真那，五河士道，以及拉塔托斯克上的众人都听得一清二楚。

    在其他人看来就如同妄想一样，情绪不稳定的最邪恶的精灵和强力的AST战斗人员崇宫真那，面对这两人。夏目此刻就如同被夹在中间的待宰羔羊一样。

    “既然你选择了这样的道路，那就让我来粉碎你那不切实际的想法好了。”

    崇宫真那冲了过来，夏目手一挥，挡住了想要前进的狂三。

    我说过了。

    再次声明——

    “我会保护你，所以这场战斗就交给我吧。”

    人生固然无聊，不过在这世龗界上，也是有着有趣的东西。

    往前踏出一步，夏目开始了战斗。

    用战斗来描述此刻的情况未免太过自大，夏目很清楚自己实力，也明白自己的力龗量。完完全全地处于劣势。

    想要战胜崇宫真那，唯一的方法就只有一个……

    目光率先锁定的不是最为最大敌人的崇宫真那。而是她后方废墟大楼顶端，一脸紧张想要阻止崇宫真那的士道。

    是的，在没有其他人的帮助下，夏目如果使用C.C.的力龗量的话，就可以得到瞬间的加速度和身体机能的增幅，虽说身体受不了这种强力的行动，但是只要接近士道并且将其当做人质的话，就可以阻止崇宫真那的战斗。

    因此，推断出现在可行方案的夏目选择了闪避和冲突。

    目标确定为五河士道，为此必须躲过她的狙击才行。

    来了！

    这么想着，夏目感觉到天空中传来数声呼啸，弹药全部朝着夏目四周落下。

    看来崇宫真那还是有着一丝怜悯，想要通过爆炸产生的冲击波阻止夏目前进，正是她这样的想法，才让夏目有机可乘。

    一跃而起，身后的土石被瞬间炸飞，产生的冲击能量冲向夏目。

    于是。

    右手附着上黑色粒子，复制了C.C.强化能力的夏目使用右拳击打向了后方的空间。

    砰！产生的爆裂声是来自于空气，夏目的击打产生的反冲击削弱了爆炸的冲击能量的强度，在身体被击中后立刻调转方向完美落地。

    背部传来火辣辣的疼痛感，虽说挡住了冲击，可是产生的高温却不可能完全避免。

    看到避开的夏目，崇宫真那对他使用的招数感到不解，靠着人类的力龗量可以产生足以抗衡爆炸冲击的爆发力吗？

    她的疑惑只持续了一瞬间，明白夏目是朝着自己的哥哥前进的。

    想要使用人质吗？

    那样的情况怎么可能让其发生，通过辅助系统的完全调整，将速度提升到极限，就这么，冲了下去。

    “结束了。”

    猛烈的音爆之声响彻云霄，灵活地操纵着显现战斗装置的崇宫真那通过高速移动来到了夏目眼前。

    她使用手中的刀刃背面砸向夏目。

    好快！

    如果自己拥有再强一点的体力的话，就能够完成这次行动了。

    伸出双臂挡在前方，防止敌人击中头部将自己打昏。

    然而这种防御显然不起作用，剧烈的疼痛和左手骨头断裂的声音就在耳边响起。

    巨大的力道通过手臂，经由肩膀传达到身体的每一个角落。

    被击中的夏目飞了出龗去。

    入字面所描述的那样，只复制了C.C.一点力龗量的夏目就这么被击飞。

    左肩率先落地，接着是背部，手肘，腿部，被石块切开和弄伤。

    视野之中崇宫真那再度朝着狂三冲击过去。

    不行了。

    做不到。

    那些不过是自大的话语罢了。

    滚动着，可是——

    还有一点机会！

    动态视龗力捕捉到后方凸出的石块，夏目立刻伸出手抓住，在撕破皮的同时让身体停了下来。

    啊啊啊啊啊啊！！！

    和过去一样，就连谈话都做不到的自己，必须要在这里做到什么。

    是恋爱吗？或许是那样，自己可能喜欢上了某个人。

    是努力吗？或许是那样，自己可能决定了什么事情。

    两只脚得到强化，肌肉发出悲鸣，整个人狂奔起来。

    赶上去吧！

    崇宫真那的刀刃刺出，顺利的——

    刺穿了介入两者之间的人，也就是使用了精灵的能力的夏目腹部。

    鲜血飞溅出来，有一些落到了狂三和崇宫真那的脸上。

    背对着崇宫真那，夏目扬起嘴角，望着狂三。

    “看吧，是我的，胜利。”(未完待续……)