
    航空舰Ratatoskr的主要指挥部，皱起眉头看着现场转播情况的人，扎着红色双马尾的少女将口中的珍宝珠取了出来。

    混着唾液的棒棒糖吸引了旁侧副司令官神无月恭平的注意力，如果放在平常，他恐怕会扑过去想要舔一口吧。

    不过此刻，这个不像日本人的美男子，抖M兼变态的他，也没有做出什么奇怪的举动，反而是在接到命令之后整理情报，将所有信息收集起来，对现状提供辅助判断。

    原本的两个大屏幕已经合在一起，上面投放的影响资料正是下方所产生的战斗。

    精灵魔女，代号〈ZERO〉的零奏C.C.，最邪恶之精灵，代号〈Nightmare〉的时崎狂三，以及AST的强力补充战斗人员，崇宫真那。

    三人的战斗已经一发不可收拾，唯一可以安心的是，如果狂三和C.C.两人一同引发空间震的话，就不必担心四周遭到破坏。

    然而那种情况不太可能出现，即便如此，众人还是这么希望了，毕竟Ratatoskr拥有的封印精灵的两个人之一的夏目已经陷入了绝境，似乎已经停止了生命活动。

    真是个笨蛋。

    琴里开口小声骂道，明明让他离开那里回来，却完全不打算听从自己这个上司的指令，一意孤行。

    现在这样的局面，是琴里最不想碰到的。

    太过糟糕了，且不提精灵的战斗。光是损失了夏目这个人就已经十分糟糕。

    琴里认为自己的哥哥十分厉害。拥有封印精灵的力量。只不过就算是士道，也不可能兼顾所有的精灵。

    如果有一天出现了两个不同的精灵的话，就和现在，那样一来，到底要怎么做才能将所有精灵多封印呢？

    为此，士道和夏目是必不可少的。

    不过――

    “可恶，传送系统还是无法使用吗？快点将那个笨蛋夏目运回来啊！”

    “司令官，刚才已经安排过了。除了正在强化系统之外，还必须增加动力机器的强度，不然的话，在精灵和精灵的对战之下，这边的装置运行会承受巨大的负担，从而受到干扰。”

    “我明白了，现在联系得到士道吗？”

    神无月恭平看着左侧一名伸起大拇指的男性，点点头回应道

    “刚才已经修复完毕，此刻就开始联络士道先生，除此之外准备进行两次传送。将士道先生和夏目先生一同召回基地。”

    那就好了。

    如此说着，琴里有对自己刚才的发言感到有些迟钝。现在的情况一点都不好。

    和刚才一样，用糟糕透了来形容要恰当一些。

    将珍宝珠含进嘴里，按下了眼前的通话浮框，链接之后这边听到了士道的声音。

    不只是如此，还包括近距离的爆炸和风的呼啸声，毕竟此刻的士道是处在战场之中，难以逃生。

    【听得到吗？士道，你先找个地方躲起来，等到这边将传送装置完全修复完毕之后再出来。】

    【可是！】

    通过影像，发现士道正朝着倒在地上的夏目走去。

    因为战斗导致地面开裂，不少飞溅起来的石头砸在地上和墙壁上，如果是人类被砸中的话，估计会被立刻受伤甚至是被砸断手臂。

    【你在做什么！？士道？！听到了吗？现在给我躲在一个地方不要出来，想你的那里太危险了！都说了不好乱动！】

    【我知道啊琴里，可是不能够丢下夏目不管，他可是，可是再用生命换取拯救，怎么可能放弃啊！】

    【都说了。】

    琴里望着屏幕里面的士道，在众人的注视下摇了摇头。

    【随便你了，想做就做吧，不过必须做好约定！】

    【我知道，肯定会，安全回来！】

    于是，爆炸产生的厌恶掩盖了士道的身影，剧烈的震响吞噬了一切声音。

    航空舰Ratatoskr下方，战斗已经进入了混战的状态。

    首先，是绕过了巨大建筑物的崇宫真那，她的优势就是灵活的空中移动。

    虽然说两个精灵都可以对空攻击和移动，不过崇宫真那有着显现装置的辅助，加上自己对它的操控技术，不会轻易被追上。

    握住武器的手已经渗出了汗水，为此崇宫真那使用系统把刀柄和手甲链接在了一起，这样一来就可以防止握不住武器而导致战斗失利。

    转身往上飞去，翻转一圈之后直刺〈ZERO〉C.C.的胸口，快到异常的速度带来了死亡的气息。

    然而还不够，不只是她本人明白，就连敌人，被当做攻击对象的〈ZERO〉都十分明白，这样的速度远远不够击中对方。

    C.C.在空中跳跃着，往前突击的她将崇宫真那死死锁定为目标，躲开了她的攻击，单手剑立刻看向崇宫真那的脖颈。

    致命一击吗？

    崇宫真那不会轻易被干掉，也是便立刻调动身子改变方向，最后朝着狂三冲了过来。

    为了捕捉到崇宫真那，C.C.将一块地壳再度举了起来，靠着十足的怪力砸向接触的两人。

    轰隆！

    巨大的声响又一次爆发出来，C.C.因为战斗而导致胸口剧烈起伏，身上的盔甲出现了许些刃口，不过完全造不成任何干扰。

    地壳率先被无数的弹药所击中，接着被刀刃切开，同时枪响响起，C.C.知道攻击并未解决两人。

    还不够，为了人类还不够。

    不只是战斗，不只是砍杀，需要的是更加多的破坏。

    伤害人类的人，全部，一个不留的都给杀掉。

    不管是精灵也好，还是人类也罢，她的选择从头到尾只有一个。

    为了人类，而战斗；

    为了人类，而杀人；

    这一切，都是想要让他夸奖自己，再度回到从前。

    可是现在，人类又在哪里呢？

    往后看去，找到了，一个人抱起了人类，对着天空招手，那是代表了什么吗？

    不清楚，也不明白，可是C.C.确实认得那个人。

    也是为了拯救人类吗？

    既然如此的话，在人类安全之前，就由我来战斗好了。

    C.C.也好，时崎狂三也好，还有崇宫真那也好，都在那个人，那个人类，名为夏目的人类被杀死之后，变得沉默起来，变得奇怪起来，变得顾虑起来。

    即便已经消失，也存在着影响。

    能够拯救她们的人，最终有会是谁呢？(未完待续……)