
    在更衣镜前整理自己的衣服，夏目将领带打好，再把白色衬衫的领子整理规整之后，扯了扯制服下摆才从房间出龗去。

    今天是琴里给自己安排的转校日，虽然之前有些反对这样的决定，但是在琴里的理由下还是答应了。

    “为了让被封印力龗量的〈ZERO〉融入社会，为此需要学习很多东西，而你就是先进去替她做标本的存在！”

    简单来说，琴里想要让C.C.也进入学校，毕竟她看上去正值上学的年龄。

    而为了不让其反感，所以才将夏目当做标本送进学校，使得C.C.明白，学校是一个可以进入的地方，是夏目所在的地方，通过这个方法将C.C.编入学校。

    的确如此，夏目也认为C.C.不应该只粘着自己，她还有许多需要学习的事情。

    过去的时光对于她来说已经全部改变了，此刻的C.C.，可以重来。

    从卧室走到厨房大约花了五分钟，那是因为在这个简短的路程上，有不少C.C.和录随意丢弃的东西。

    内衣也好，胖次也好，发带也好，衣服也好，以及零食也好，这些都是需要夏目收拾的存在。

    虽然成为两名美少女的保姆十分辛苦，但实际上也并未有什么厌恶的感觉。

    C.C.喜欢和自己在一起，录总是做出笨蛋一般的奇怪举动，可从结果而言。麻烦的事情也不是很多。

    “这个是？”

    从地上将一个盒子捡起来，封面是一个被绑着的金发美少女以及一位军官。

    视线下移，夏目看到了这款游戏的名字《SM相爱~霸气军官与堕落俘虏~》，想想就知龗道是十八禁游戏。

    可是夏目的记忆之中没有这款游戏的存在，难道说是自己记错了？

    不可能才对，自己不会忘记玩过的十八禁游戏，毕竟那些东西可是充满了无限可能性的瑰宝。

    仔细想想吧，愚蠢的人哟，一直将是十八禁游戏当做‘垃圾’来看待之人，如果世龗界失去了十八禁游戏的话。不少人会因此失去生活目标。失去撸的手段，从而上街进行欲求不满的犯罪，因此，正是有了十八禁。才将变态的犯罪率降低。让世龗界变得和平不少。

    同时。十八禁游戏———错了，错了，这个时候不该是阐述十八禁游戏的利弊。而是找出这个游戏的所有者。

    “啊，那个是我的哦。”

    “是你这个笨蛋的？？”

    “别以为穿着制服就很聪明啦傻瓜夏目老师！人家可是学习了所有人类知识的天才哦，就连你那股间的构造和立起来的原因都相当清楚。”

    “把知识用在这种地方，你不是笨蛋又是什么？说吧，这个怎么来的。”

    一把抢过夏目手中的游戏，录放在衣兜里面之后就两只手的食指碰来碰去。

    “人家一直看到夏目老师和C.C.小姐在玩游戏，所以，所以想要一起玩嘛，为了这个，人家可是网购了上百款游戏哦。”

    被晾在一边的感受，就连笨蛋丫头都受不了啊。

    夏目走过去摸着录的头，一脸笑意的说道

    “不说那个，先把货退了再说，以后一起玩吧，而且我说多少次了不要乱花钱，你的脑子到底装了什么？”

    “是，是喔，人家明白了，本来还给夏目老师买了《男男天堂X泡澡滴蜡喜剧事故》这个游戏的全套呢，毕竟章彦先生和夏目老师的故事才刚刚开始嘛。”

    “那个不用了！”

    和录一起走下楼，夏目没有看到了C.C.的身影。

    用手揉着头发，录此刻正穿着白色的花朵装饰的睡衣。

    她用长长的睡衣袖子指着盥洗室。

    “C.C.小姐的应该在里面，说是要自力更生。”

    “是吗？”

    录说着挺起了依旧残念的胸部。

    “C.C.小姐可是下定了决心呢，夏目老师你看看，人家是不是长大了！”

    “指的是头发吗？”

    “才不是！”

    “胸部的话应该是缩水了呢。”

    “什么！”

    无视掉了录那‘是不是不要洗澡’的残念决定，夏目走向盥洗室。

    哐当！

    听到了碰撞声，夏目跑过去看到了被打翻的水盆淋湿的C.C。

    盥洗室的配备十分简答，想要用水的话只需要扭开水龙头，用贴有名字的水盆接水就好了。

    至今为止都是夏目替她们来做，不过今天的C.C.果然有些奇怪。

    她穿的是跟录一样的睡衣，被打湿之后贴在少女水嫩的肌肤之上，走过把她扶起来的夏目看到了C.C.那被淋湿的胸口。

    透露出来的锁骨和美丽的皮肤，娇艳欲滴的嘴唇似乎在思考什么似的咬在一起。

    往下看去，凸起的双峰此刻正毫无遮拦的呈现出来，身材姣好龗的少女身体就像是艺术品般展现出来。

    夏目赶忙从旁边扯过浴巾盖在C.C.身上，她沉默不语，接着轻轻推开夏目，自己朝着外面走去。

    “咦？”

    “……我去，换衣服。”

    留下这句话，C.C.拐过一个走廊的弯脚，跑上楼梯后就消失了。

    经过了上一次的亲吻事故之后，C.C.就一直有意无意的逼着自己，经常在对视的时候脸红。

    到底发生了什么呢？夏目无从得知。

    最龗后的最龗后，在夏目的帮助下C.C.才真正的换好衣服，不然她只是将裤子套在手上，胖次穿错脚的马虎造型。

    在门口和录以及躲在一边的C.C.告别，夏目看到了等待自己一同上学的士道和十香。

    三人快速来到学校，站在门口的夏目不知龗道该如何面对现在的情况。

    里面想必坐满了人吧，如此想着，夏目将手放在了门把上。

    这时，身后传来少女的声音。

    “我们又见面咯。”

    这么说着，狂三突兀地挽起夏目的手臂走进了教室。

    “大家好，我们是转学生和精灵哦，另外我是这位夏目同学的女朋友，所以以后，请多指教了呢。”

    就这么，转学生的神话以及乱来的故事正式开始。(未完待续……)