
    说实话，夏目感觉到很疲倦，也很疼痛。

    他的脸上左边有一个巨大的巴掌印，露出心疼的表情，狂三正在用从商店购买的冰块替他冷敷。

    “真是的呢，在那个比赛上做出那种事情，就算是我，也有些无法接受哦，夏目。”

    “那不是没有办法的事情吗？最龗后的选择的确十分困难，两边都让我为难啊，不过说实话，我更加倾向于你就是了，那个时候的狂三很漂亮。”

    夏目说着应该算是实话的话，望了狂三一眼之后用手轻轻抚摸自己的左脸。

    那里刚刚因为冷敷而保持低温，略带温度的手掌碰上去产生了一瞬间的温差，缓解疼痛的现在已经不怕说话拉扯到伤口了。

    之所以会受伤，当然是因为夏目选择了③的缘故。

    说来也奇怪，夏目本该可以采取其他行动逃过一劫的，不过却在当时被事件弄混了头，按照③的指示真的行动。

    因此，面对露出胖次的夏目，鸢一折纸给予了这样的他沉重的巴掌。

    五河琴里那边也打算让夏目选择时崎狂三，不过又担心狂三以‘偏袒’的想法来思考，从而降低好感度，所以才出此下策，让夏目没有回答的机会。

    走在归家途中，看着夕阳的余晖，林间洒下的太阳光此刻变成了血红色，晚风从远处吹了过来，带起两人的头发。

    行人时不时从旁边走过，牵着小狗出来散步的老者慢吞吞地消失在远方的街道，头顶的路灯也早已亮起，与余光争夺领地的它们开始重叠起来。

    夜晚即将降临，黄昏的现在，他们还是一如既往的慢步于道路之上。

    碰了碰有些发肿的左脸。夏目接过狂三手中的冰袋，指着右前方的道路说道

    “能够去那边走走吗？”

    “没问题，只要夏目想去，我就会跟着去。”

    夏目随之改变方向，与他并肩而行的狂三四处打量着，似乎对周围的一切有些陌生。

    途中，夏目用冰袋按住左脸的同时，以有些奇怪的音调对狂三发问。

    “之前好像问过了，狂三，你为龗什么要声明自己是精灵。这样一来，只会被AST和其他人盯上吧，这么危险的事情，为龗什么要做？”

    “呼呼，夏目在担心我吗？”

    “当然担心。无论你有着什么样的目的，在我看来。危险就是危险。目的就是目的，两者是分开的。”

    这句话让狂三一愣，一瞬间停下脚步的她在夏目察觉之前就追了上去。

    在夏目看来，狂三放佛在追求着不幸一样。

    他不喜欢看到这样的人，也不希望有这样的人。

    之前提到过，夏目想要甩掉这个最邪恶的精灵。和这个杀掉了上万人的少女保持距离，可是从最近的相处来看，她或许可以改掉那种行事方法。

    他很清楚，自己吸引狂三的条件就只有那个能力而已。那么就借此改变狂三好了。

    夏目知龗道狂三的一切，在来到这个世龗界之前，就已经通过书中所描述的世龗界了解了一下狂三。

    这个最邪恶的精灵，真的就是如此吗？

    不，她是可以该变，正如之前不太喜欢狂三的夏目一样，现在却想要靠着‘复制精灵的力龗量’帮助狂三，心境转变的很是巨大。

    或许会有人说自己是善变的男人，可夏目才不会去理会那些事情，目前的他，只是想要真正的了解狂三，并且为之提供助力而已。

    同时，夏目觉得对方与自己很像。

    错了，应该说夏目认为处于一种不幸境地的人都跟自己很像，C.C.也好，曾经遇到的少女也好，当下的狂三也好，都让夏目十分在意。

    所以——

    “在那之前，夏目你或许误会了什么呢。”

    思考被打断，狂三走了几步跑到夏目前方。

    她就像是在追赶夕阳一样，最龗后准过身来，长发飞舞。

    “我是时崎狂三，也是精灵哦，而且是——”

    毫不犹豫的说道

    “不会失败的精灵，他人的怜悯对于我来说只是累赘罢了，所以夏目，你只需要让我吃掉就好了，那样一来，你也会感到幸福的吧。”

    “很可惜，我还没有被吃掉的打算。”

    “只是时候未到而已，毕竟决定权在人家手上嘛。”

    以可爱的口气说出了像是暴君的发言，如果她改改表情的话，的确会成为小孩子的‘Nightmare（梦魇）’。

    听着狂三所说的话，夏目和她一起穿过了住宅区，来到道路尽头。

    这里是一条沿河修建而成住宅区，傍晚的河面闪耀着红色的宝石般的光芒，晚归家的孩子在河滩上玩耍，手中的纸飞机或许正要带走他们的童年。

    今天的风儿有些喧嚣呢。

    脑中冒出了这一句话，夏目想起了曾经看过的漫画。

    河岸上的行人比起正常的道路要多一些，毕竟可以在回家的路上看到很少目睹的场景。

    相处融洽的情侣也好，天真的小孩子也好，停靠在草尖的蜻蜓也好，都是让人感到安心。

    这就是人类，这就是世龗界。

    一阵风吹过，带来的青草香味让人觉得清爽，太阳即将落下，光束也被高山和建筑所抵挡。

    眼前是也宽阔，到处都是笑声。

    往前走了一步，夏目对着狂三伸出了手。

    “去河岸休息一下吧，享受一下‘世龗界’。”

    “……我……先去一趟洗手间。”

    狂三说完，转身跑走了。

    夏目并未回应，他转而朝着河岸走去。

    可是十分钟过去却没有见到狂三回来，难道说。

    朝着后方经过的道路跑去，夏目不知龗道她所在之处准确是在哪里，可是却按照感觉跑动。

    绕进公园，穿过水池，在秋千背面的草丛里，看到了脑袋正被绞碎的青年。

    地上洒满了残肢和碎骨，从尸体上流出的血液染红了附近的草地，整个空间开始被浓郁的血腥味所吞噬。

    “狂……三……”

    “刚才正准备处理完之后就回去呢，抱歉让你久等啦。”

    擦掉脸上的鲜血，狂三的笑容从头到尾都没有消失。

    最邪恶的精灵，依旧维持着本分。(未完待续……)