
    这是在解决C.C.刺杀之后的隔天，夏目身体上的伤口已经恢复了很多，比起之前只能够在床上活动双臂，现在已经可以下床自由活动了。

    只不过现在的他依旧躺在床上，双手拿着一本镶有银白色边框的书籍。

    这是一本古典文学类型的小说，讲述了中世纪英国庄园之中，感人肺腑的主人和奴隶的爱情故事。

    男主人和刚刚被卖到这里当做奴隶女主人公，因为彼此之间共同的看法而走到了一起。

    虽然夏目不是什么纯情派，不过偶尔看看这种小说也未尝不可。

    之所以还待在床上，当然是因为有一名少女趴在自己的双腿上面，背部微微起伏，安心地睡着。

    安静的睡姿，如画般的侧脸，有规律地吐着气息的她让夏目也平静下来，得到了放松。

    C.C.自从那天以后，得到了夏目的承诺以后，就再也离开过夏目身边，就算是去洗手间，也会在外面等着。

    她十分相信夏目，可是却担心夏目突然离开自己，像是她模糊记忆中的那个人一样，为了他人而选择了死亡。

    渴望‘被爱’的她失去了唯一能够爱着自己的人，就放佛如同这个世界开始拒绝她一样，所以C.C.才迷茫了，才感到恐惧了。

    即便是活了几百年，她也还是一名少女，一名普通，而且多愁善感，喜欢吃披萨的少女。

    因此，夏目多少弄清楚了C.C.来到这里的原因。

    她的那份顽固。不。应该说是执念才对。让她以精灵的身份来到这里，寻找夏目的存在。

    C.C.恐慌着自己被他人杀掉，这样一来，她就又将陷入孤立无援，单身一人的局面，因此比起让其他人杀掉夏目，不如她自己动手。

    这就是一种‘想法崩坏’，靠着极端的手段来让自己满意。

    不过靠着这个夏目明白了C.C.真的想法。她一直在寻找着依靠，一个不会倒塌的墙壁。

    那么夏目就成为那个存在好了，就算他知道自己是个普通人，也想要帮上这位魔女小姐一点。

    毕竟是个笨蛋，毕竟是个骗子。

    “世界由谎言构筑，可是世界却无法揭露谎言，人心亦是如此。”

    这是书中的台词，这让夏目想起了另外一句话。

    美丽的反义词是丑陋，高兴的反义词是开心，安静的反义词是吵闹。那么人类的反义词是什么呢？回答只有一个，那当然就是人类了。

    所以说人类即是一种能够帮助他人。十分善良的生物，也是一种可以迫害他人，丧尽天良的生物。

    极端的两面派，滋生并且集合出了现在的世界。

    将从Ratatoskr借来的书放下，顺带一提这里并不是Ratatoskr，所以书是放在自己床边的桌子上。

    打开一半的窗帘被风吹起，外面的天空一如既往的湛蓝和澄澈，远去的云层如今已经到达哪一片天空了呢？又遮挡住了那一束阳光呢？

    笑了笑，放弃思考的夏目将手放在一边睡在的C.C.的头上，她正处于绝赞的熟睡当中。

    柔顺的绿色长发从指间掠过，保养得很好的发丝散发出阵阵香味，估计之前录那个笨蛋帮她洗过一次头吧。

    “呜呜，人类，真是，好吃，披萨。”

    似乎正在做着什么有关于披萨和自己的梦，夏目将手收了回来，拿过旁边的水杯。

    里面是录端过来的茶水，当然不是她泡好的，而是去便利店买来的。

    真亏她可以做到这些事情，说不定至今以来那个笨蛋都在装傻，假装成吸血尼特族来吸食自己的血液和精力。

    可一说到这里，之前明明对自己做出了敌对宣言，却还可以如此若无其事的度过下去，两人之间的关系也有够奇怪的。

    那么关于录的敌对宣言，她到底是属于什么类型的BOSS呢？

    需要攻略？需要击败？还是需要说服？亦或者是直接无视好了。

    现在的猜想显得有些无用，既然迟早都会敌对的话，那就等到那个时候自己好好看清楚好了。

    突然，房间的大门被砰地一声推开，抱着游戏盒子的笨丫头呼呀呼呀的跑了进来。

    “夏目老师！C.C.徒弟！看，这是最近购买的GAL游戏重置版！”

    “你到底做了什么，而且为什么是重置版？还有你多久成为了C.C.的师傅了？”

    “这些事情情别在意啦，看看，这个名字是叫做《黑暗圣经collection神级重置版》，说不定意外的有趣哦！”

    “你买了最不该买的东西！”

    比起夏目所体验过的男孩子怀孕的《女装山脉》还要恐怖，其实也不是恐怖，只是指的是不适合她们玩而已。

    一脸凝重吐槽的夏目惊醒了趴在脚上睡觉的C.C.，她起来之后揉了揉眼睛，歪着头发出――

    “呜呼？”

    就像是猫咪起床之后伸懒腰一样，C.C.伸展双手之后爬上了床，在夏目旁边坐了下来。

    “人类，玩游戏吧。”

    “…………”

    看来C.C.把刚才的谈话记了起来。

    “你看，咱的C.C.徒弟也提议了，所以一起来玩吧！不然就让章彦老师出现在你的后、庭附近哦！”

    “这算是哪门子威胁！”

    夏目用手锤了锤有些昏沉的脑袋，可在听到她们充满了活力的声音的时候，打起了精神。

    C.C.此刻正和录一起拆开包装，并且说道

    “录师傅，以后的教学就拜托你了。”

    “放心吧，不管是揉还是搓都没有问题！”

    还是不要去询问他们之间的师徒关系好了。

    于是，没有拒绝余地的夏目被迫参与了《黑暗圣经collection神级重置版》这款GAL的NTR般的游戏攻略当中。

    夏目家的日常再度展开。

    “呜哇！夏目老师！那里不是应该选择‘明明很有感觉却装作清纯，想要就说吧，说出来就给你白色液体’才对吧！”

    “我个人比较喜欢‘那就算了吧，等你觉得彼此适合的时候……’”

    “人类很对，师傅错误，哎呀，这里就选择‘超级木马背入式’好了。”

    ““好恐怖！””(未完待续……)