
    她对此感到疑惑，同时也是对此感到不解，明明两人之间已经定下了约定，为龗什么他还会与其他异性纠缠在一起呢？

    录小姐暂且不论，她虽然有时候会做出奇怪的举动，但是C.C.可以肯定，录小姐并没有包含着其他感情。

    是的，录小姐和自己不同，她的存在就像是处于一种‘监视’的位置，会牵扯进来，却不会做出对两人的干涉。

    所以，她开始思考自己这边。

    自己抱有的情感其实有些模糊，不过在经历了一些事情之后，她大致上可以理解到自己到底应该做些什么。

    不，不是应该做些什么，而是应该支持什么。

    自己的行动，想要达成的目标，希望得到的东西，无数的祈愿似乎混杂在了一起，让C.C.大脑昏沉起来。

    这个时候，是要去看看他吗？刚才几个拳头敲在他的头上，是不是让他生气呢？

    人类现在，是在想着自己的暴行，产生出厌恶的情绪吗？

    C.C.无法理解这些到底有什么意义，正如她不知龗道自己怎么就来到了这里一样，记忆似乎有些残缺，想不起的东西，想得起的东西都开始交错起来，发生堵塞。

    说实话，现在的C.C.不想看到人类，就连和他面对面都有些抵触。

    这当然不是指C.C.讨厌那个人类，而是指的是她本人有些奇怪。

    自从那天两人夹苹果以来，嘴唇和嘴唇轻触之后。C.C.每次见到他就会感到心脏在疯狂跳动。呼吸急促。脸色发烫，所以她开始猜测。

    “是一看到人类就会发作的病症吗？”

    因此，不想要人类为自己担心，C.C.就在最近开始避开对方。

    不过奇怪的是，一旦这么做了，看不到人类之后，反而变得不安起来。

    看着窗户里面的自己，C.C.摸着自己的脸颊和长发。心中开始胡思乱想——

    “果然，是自己很奇怪。”

    不是人类的错，而是自己的错。

    她这么认为，并且这么肯定了。

    用手扯了扯自己的睡衣，蓝白色睡衣的纽扣似乎有些歪了，是要将其揉进那个缝隙里面吗？

    歪着头，C.C.开始思考。

    作为精灵降临于此，以魔神之姿寻找想要寻找的人，到了现在，C.C.觉得自己找到了。

    那个人类十分熟悉。让人觉得似乎曾经在哪里见过面。

    被牵着走的时候，脑海里面的记忆就会慢慢浮现出来。

    自己出现的意义是什么？是为了什么而来到这里？除了寻找那个人类之外。还有其他的目的吗？

    想不起来，却又觉得丢失了什么。

    总而言之，先将衣服穿好吧，人类回来之后对他道龗歉，得到他的夸奖，然后就算心脏跳个不停也要和他在一起。

    归根结底，说了这么多，C.C.只有一句话来终结。

    “好想见他。”

    那是包含着情感的话语，对说出这句话的自己，C.C.不知为何害羞起来。

    记得电视剧上有什么什么围裙吧，自己是不是也可以那么做，然后关心一下人类呢？

    一边想着，一边将纽扣努力揉进那个缝隙里面，等到第三次努力之时，C.C.才成功地做到。

    虽说谈不上开心，但多少有些成就感。

    这样的情绪让C.C.觉得有趣。

    将目光偏移，最龗后落在旁侧少女的身上。

    她抱着一个粉红色的抱枕，将脸埋在中间部分陷入睡眠，如同一个孩子一般，时不时露出嘴巴咂一咂，最龗后又进入梦乡。

    以人类的话来说，这就是标准的尼特族少女。

    如此一来，C.C.想着自己睡觉的时候，难道那个时候自己也被人类划分为尼特族少女了吗？

    不，不，不对，不对。

    C.C.记得人类说过自己例外，自己有着特权，这多少让人有些开心。

    然而现在，她突然感到不安起来。

    人类，只会这么称呼他，因为C.C.总觉得自己无法喊出他的名字，因此就用着两个字来代替。

    此刻已经步入夜晚，人类到现在都还未回来，一直很准时的他突然不准时，让C.C.想到了其他的可能性。

    遇到问题了吗？如此推测，C.C.穿上拖鞋，绕过了沙发之后朝着门口走去。

    打开门，随后奔跑起来。

    街道上空无一人，原本热闹的人群在此刻全部消失，是因为刚才那个警报声的关系吧，C.C.记得自己出现的时候，也会出现那种警报，附近的人就会赶紧躲进地下设施里面。

    就算如此还是不太明白，C.C.按照自己的感觉朝着某一个方向跑去，在看到‘天宫车站’几个大字之后转了一个方向，通过街道继续奔跑。

    由于拖鞋不便于奔跑，没有什么力龗量的C.C.速度很慢。

    可是渐渐地看到四周包裹在钢铁障壁里面的建筑物都毁坏了，看样子有什么人正在搞破坏。

    跳过小小的沟壑，绕过倒塌的石柱，来到住宅区外的广场，C.C看到了熟悉的身影。

    只不过那是摔在地上，接着翻滚起来的身影。

    人类正在和某个人战斗着，他没有看到自己，而是在努力爬起来后朝着另外一边，那个黑色头发，双马尾的精灵跑去。

    来不及阻止，也跟不上人类的速度，就这么，在自己眼前，人类的胸口被刺穿了。

    和其他异性在一起C.C.十分抵触，可是被其他人伤害这种事情无法饶恕！

    瞳孔瞪大，记忆的洪流吞噬了她的理性。

    曾经有人在完成了愿望，得到世龗界之后在自己面前死去，因为太过痛苦而忘记了。

    所以人类成为了依靠，那是唯一的，仅有的依靠。

    “不许伤害，我的夏目！”

    那是第一次喊出名字，也可能是最龗后一次。

    原本消失的能力回流了一些，狂暴的黑色旋风涌动起来，足够了，靠着愤怒，生气，足够进行战斗。

    魔神出现，装甲附着，能力产生。

    杀死，杀死，杀死。

    眼前除了人类以外东西，全部杀死好了！(未完待续……)