
    如果说人生是由幸运和霉运构成的话，那么夏目认为自己的霉运或许占据了一大部分。

    恐怕它们两者在发生战斗的时候，自己刚好处于一种意识朦胧亦或者是昏厥的状态吧。

    就是因为这样，霉运似乎打败了好运，占据了优势地位，开始改变夏目人生。

    不过伟人们都是逆流而上，在顺流而下，所以面对霉运所造成的困难的时候，往往都可以靠着所谓的毅力和努力去解决。

    然而可惜的是夏目并非伟人，就连普通的好人都算不上，所以面对这样的失态，只有苦涩的摇头罢了。

    可希望总是出现在绝望之中，两者是并存的。

    自己的衣服应该是被工作人员收走了，所以不可能裹着浴巾回到二楼的房间。

    好在夏目在途中看到了一样东西。

    那是挂在脱衣间靠近门口附近，又加上的工作人员的服装。

    小振袖和服样式的工作服，颜色为蓝绿色，从大小来看应该适合自己穿上去。

    “没有办法了。”

    在她们还未出来，其他人还未进来之前，夏目将和服从衣架上取下来，展开之后穿在身上。

    因为之前学习过有关这里的礼仪，就算没有学习，在GAL游戏之中，玩了几遍‘老爷不要啊！’之后，就已经了解和服构造了。

    穿好工作用和服之后，跟浴衣不一样，这个重量要更重。而且更加便利一些。

    它的袖子不长。不需要担心在工作的时候拖到地上。

    听说和服里面是不穿内衣的。详情夏目不太清楚，但现在的自己就是那样的情况。

    拉开拉门往外看了看，确认无人之后立刻朝着自己房间走去。

    啪嗒，啪嗒，木屐的声音在走廊上回响着，时不时有同学经过身边，夏目都低着头躲过她们的视线，毕竟这幅样子被看到了说不定会引起麻烦。

    突然。一扇拉门被打开，从里面探出头的年轻女性对着夏目挥了挥手。

    “你，就是那个你啦，服务生快点过来，我们要你帮个忙？别站在那里，就是你，看上去终身不举的你哦！”

    “不，其实我不是服务……话说谁终身不举啊！”

    “再不过来就脱光你哦！”

    你是哪里的大叔吗？！

    走进年轻女性所在的隔间，这是一群大学生模样的女生们的聚会，原来这里不仅有高中的学生。就连大学生也有啊。

    可目前不是感叹这个的时候。

    夏目感觉到入鼻之中是一股浓郁的酒气，整个空间都弥漫着啤酒和烧肉的味道。

    刚才威胁夏目的大学生正端着酒杯。她用手指向对面的一名同龄女生，从旁侧拿出了一把刀。

    “好了！听好了服务生，现在我们要开始划拳，我输了就把男朋友让给她，”

    满口酒气的她看上去长得不错，就是行动颇为夸张。

    “然后呢，要是她输了的话，就砍掉小指头，知道了吗？”

    剩余的女生也跟着附和起来。

    气氛逐渐高涨，完全无法安静下来。

    “所以？”

    夏目似乎已经预料到了什么。

    “但是我们是朋友所以下不了手，于是打算让你来砍，顺带一提还可以得钱哦！”

    “你们是看昆丁的电影看多了吧！”

    “哟，知道得不少嘛，看来你也知道诱拐萝莉的杀手呢。”

    “那个杀手只是不太冷，但绝对不是萝莉控。”

    “你就去打败怪兽吧！”

    “谁是奥特曼啊！”

    “快看！那个是洛奇！”

    雷神现在可不在这里！

    夏目已经懒得吐槽了，总而言之，他才不会为了一点钱就去砍掉妹子的手指头。

    站起身来的同时夏目一把抢过了大学生手中的酒瓶以及菜刀，一溜烟地从房间跑了出来。

    “给我站住你这个被九尾白狐欺骗的水工！”

    “大禹治水你也知道啊！”

    禹因为路上遇到了九尾白狐所以何其结婚生子，他的儿子启，在后来成了夏朝的开国君主。

    果然大学生研究的文化和高中生不在一个层次。

    “哎呀？拿着这些东西不行哦，对了，刚刚好差一个人。”

    “哈？”

    在拐角处，夏目碰到了之前见过的老板娘。

    她的头发有些偏白，身子不高，一副和蔼的模样。

    “四楼客人说房间有什么脏东西需要清理，所以你就去吧。”

    “可是我……那个……”

    被老板娘接过了菜刀和酒瓶子，推着夏目走上楼梯。

    “我的脊椎病又犯了，爬楼十分痛苦呢，老头子又去办其他事情，所以只有靠你了。”

    “……”

    看着老板娘犯难的模样，夏目没有办法，反正今夜时间还有，可以忙活一阵子。

    关于恋爱的事情稍稍延后也未尝不可。

    带着扫除工具来到老板娘指定的房间，这是四楼的最里侧，也就是夏目头顶在头顶的房间。

    将扫帚和拖把放在一边，挽起袖子之后夏目敲了敲门。

    “客房服务，是来解决关于房间脏东西的问题，我们会打扫干净的。”

    可以这么说吧。

    夏目想着，听到了由远及近的脚步声。

    “关于房内浴室………………哦呀？”

    有些惊讶的盯着夏目，身穿浴衣的狂三露出了意味深长的笑容。

    现在的狂三正端着一杯水，头发还是处于湿漉漉的状态，估计刚才又洗了一次头。

    日光灯从后方照射在她的身上，导致脸上出现了略显迷人的阴影部分。

    “看来约定，可以很快的实现呢。”

    “什么意思？”

    “没什么哦，那么进来吧，没想到夏目甘愿成为人民的奴隶呢。”

    “至少给我说是公仆吧。”

    “没想到夏目竟然是动物的公仆呢。”

    “把对比对象降低等级了！？”

    “快点，除了浴室，还有盥洗室的水龙头也有问题。”

    是吗？

    带着一丝疑惑，夏目直接走进了房间。

    那么。

    转过身去，看着狂三的夏目露出了许些疑惑的表情。

    “关上门反锁的意义，到底是什么？”

    “这个暂且保密，目前不是该修复东西吗？”

    如此说着，狂三收起了房间的钥匙，朝着盥洗室走去。(未完待续……)