
    因为书本不够的关系，所以两人每一节课都是将课桌合在一起，同用一本书，就在这种亲密的状态下，夏目跟狂三度过了一个早上。

    虽说这里距离家不远，但是为了节约时间，夏目并不会回到家吃饭，而是在学校解决。

    另外关于C.C.和录的午餐以及接下来的晚餐，似乎都会有村雨小姐负责。

    那个人看上去放佛随时都会睡着，可实际上却有着很强的行动力已经办事效率，将那两个人交给她夏目也相当放心。

    不过估计录那个笨蛋肯定会给村雨小姐添麻烦，而C.C.恐怕也还是不会穿衣服，需要其他人帮忙吧。

    想着这样的事情，夏目起身朝着门口走去，记得小卖部就在一楼操场对面的回廊之上。

    途中经过了士道的座位，那里十香正和士道一起吃着便当，那一看就知龗道是士道做的。

    “哟，夏目，要一起吃吗？”

    “你们享用便好，我可是想去尝尝小卖部的炒面面包。”

    那样的著名产物怎么可能放过。

    “是吗？不会吃不饱吗？”

    “没关系的。”

    “是哦，我记得C.C.小姐说夏目老师很强大的，另外一位录小姐也说夏目老师只用看着十八禁就可以活下去！”

    “别叫我夏目老师！”

    被夏目吼了一声，十香吐了吐舌头躲在士道身后。

    当然了，夏目也否定了只需要十八禁就可以活下去这个生存原理。就算是重度宅男也会吃泡面，精神食粮是不可能让人活下去的。

    和两人告别之后夏目走了出龗去，不过在门口遇到了一个曾经见过的人影。

    拥有一头白色短发。像人偶一样无表情的少女。

    她正偷偷地朝着教室看去，不过在发现夏目出来之后立刻立直身子，直勾勾的看着夏目。

    回忆起了之前的战斗，夏目在被这名少女，鸢一折纸所抓住之时，通过从C.C.那里得到的力龗量和自己的判断进行了反扑，成功反压制住了对方。

    可能是基于这样的理由。鸢一折纸此刻如同看着敌人一般，身子微微往后拉扯的同时做好了攻击的准备。

    “哟，鸢一同学。”

    “……”

    一般人叫她也不会回话呢。

    只有在战斗当中她才会通过威胁和命令来与自己交谈。然而这个情况恐怕得不到任何回应。

    夏目反身看了一眼教室中的士道，她正在用纸巾擦拭因为吃得太快而沾满油污的十香的嘴巴，后者是嘻嘻露出十分开心笑容。

    收回视线，夏目看到鸢一折纸手中也拿着便当。估计是来找士道一起吃饭的吧。

    “现在进去的话还有机会哦。总是慢一步的话是会失败的。”

    总觉得自己也没有资格说出这句话呢，因为从那个时候开始，自己就慢了很多。

    被夏目如此提醒的鸢一折纸表情发生了细微的变化。

    将便当收起来，她抬起了头。

    “与你无关。”

    紧接着，在从夏目身边经过之时，鸢一折纸再度声明道

    “我会，打败你的。”

    对于体术战斗输给夏目，鸢一折纸感到颇为不满。看来之后还一场对决需要处理啊。

    鸢一折纸的背影消失在走廊拐角，夏目揉着头发迈开了步子。

    这时——

    “夏目。”

    身后穿啦声音。夏目不用思考也知龗道那是谁。

    两只手放在身前，带着十分完美的笑容的少女，时崎狂三正在站在那里。

    覆盖住了脸的左半部分，在长长的黑发之下，所露出的右眼满带笑意。

    如果可以的话，以优雅的口吻继续说着。

    “能够和夏目你一起吃午饭呢？”

    “我可不会请客哦。”

    “夏目真会开玩笑呢。”

    笑着跑向夏目，一把抓住了夏目的右手，将其拉向胸口，脸上的笑容更甚。

    不敢乱动，只要轻微动一下就会让手肘碰到少女那柔软的部位，一直保持着警戒心的夏目害怕会被就此给吞噬掉。

    虽然想要将手抽过来，不过别看狂三露出一副轻松的表情，不过抱住夏目右手的手指却是即将陷入皮肤，力气大得吓人。

    承受着异样的视线经过走廊，在从校舍出来之后，在树荫之下前进两人之一，夏目率先发问了。

    “为龗什么，为龗什么要声明自己是精灵，你难道不担心被攻击吗？”

    的确，时崎狂三作为精灵来说十分强大，不过就算如此，危险就是危险。

    代号为梦魇（Nightmare）的她正如所描述的那样，是个噩梦。

    然而不断杀人和被杀的她对于自己来说，也是一个噩梦。

    无限循环的噩梦，无法停止的噩梦。

    这一切的理由，就是为了寻找最初精灵，亦或者是为了得到某种救赎？

    猜测终归是猜测，夏目的想法无法决定一切。

    “人家十分开心，没想到夏目会担心自己，不过没关系的话，不管是敌人是谁，只要杀掉就好了吧。”

    “狂三你，没有什么自觉呢。”

    “自觉？”

    “各种自居，杀人的自觉也好，被杀的自觉也好，罪孽的自觉也好，要是你期望的话，我可以……”

    “不需要哦。”

    放开了夏目的手，狂三往前跑了进步。

    依旧是爽朗的表情，依旧是一副淡然的模样。

    在这条通往小卖部的树荫道路之上，狂三对着夏目如此说了。

    “我不需要任何的帮助，现在，只想要吃掉夏目而已，想到无法遏制哦，夏目是否拥有跟我同样的感情呢？”

    “肚子饿了倒是真的。”

    “真是的啦，总是岔开话题，不过请注意了哦。”

    狂三走向夏目，站到他的旁边。

    和刚才一样抱住了夏目的右手，可是这次却说出了不一样的话。

    可以将其看做威胁吗？

    夏目不太清楚，也不太明白，总而言之，自己的话语并没有打动狂三的心。

    让其喜欢上自己简直比登天还难。

    即便是攻略大师，也难以攻略吧。

    “就算是夏目，有些话，也是分该说和不该说的哦，因为人家，也是会生气的呢。”

    带着笑意，狂三再三声明。(未完待续……)