
    商场距离车站不远，步行五六分钟便可到达。

    这段距离的确是很容易就可以走到，但问题是夏目有些受不了头顶的烈日。

    炙热的夏季，恋爱的夏季，似乎都与夏目渐渐远去。

    将刚才从自动贩卖机那里购买而来的冰饮料放在额头上，夏目看着在前方带路的狂三。

    她好像比起自己更加熟悉这里，在经过一个阶梯和两个楼层之后，顺利来到她指定的地方。

    “那个，狂三小姐？”

    “不需要加敬语哦，既然是在约会，就不要这么约束啦，开心一点才是最正确的选择。”

    “那个我明白，只是为龗什么你买泳衣，必须拉着我进来啊。”

    因为时值夏季，所以在这个暑期将至的时刻，不少商店都开始将各种泳衣展现出来，用于展销的泳衣十分花哨，而朴素的泳衣也相当受欢迎。

    不过问题是这个商店是专门负责卖女性泳衣的地方，作为男性的夏目来到这里着实有些抗拒。

    “只有一起买才是最正确的吧，买东西的时候就是需要有人提意见才可以选择到适合自己的衣物，所以希望充当那样的人。”

    “不，其实我对这方面也没有什么看法和经验，如果狂三觉得很好看的话，我也会觉得不错。”

    那可不行哦。

    强制挽住夏目的手臂，将其带进了女性泳衣专卖店。

    将买来的饮料放在入口的柜台上，面对入眼尽是彩色泳衣、比基尼的商店，夏目不知龗道该将视线放在哪里。

    虽说在游戏中经历过很多这种事情。可是当转为现实之时。夏目需要一个适应时间。只要适应的话，哪怕是替狂三买内衣都不成问题。

    不不，后者多少有些扯淡了。

    一些年轻太太望着尴尬的夏目和一脸高兴的狂三，露出笑意的她们发出了‘真是青春’‘高中生情侣就是有活力’之类的感叹，夏目只有默默听着，并且跟着狂三前进。

    “看看吧，夏目觉得那些适合我呢？”

    “都说了这个需要你选择才对，我的看法终究是外人的看法而已吧。”

    “才不是外人。请看这个，黑色和白色那个更好呢？”

    “该怎么说……”

    望着将泳衣拿起来放在身上对比的狂三，感觉略微H气息的夏目将目光移开。

    最龗后，放在了一个颇为大胆的，黑红色的带有蕾丝三点式比基尼身上。

    那样的泳衣，绝对没人回穿吧。

    就这么，夏目发现这句话竖起了一个标准的FLAG。

    “原来夏目喜欢这种类型的呀。”

    狂三看到了夏目的视线，于是走过去将那件十分大胆，蕾丝三点式的泳衣拿了起来，放在身上的她脸色微红。笑着问道

    “如何呢？”

    “等等，这件实在是……”

    虽然不错。不过尺度有些少儿不宜，可是只听到了夏目前半部分的话的狂三点点头，拿着泳衣钻进了试衣间。

    等了一会儿，夏目发现狂三在里面叫着自己。

    夏目当然不想过去，可是继续下去想必会吸引其他人的注意力玩起所谓的‘视线PLAY’，没办法，夏目走到了狂三的试衣间之前——

    “怎么……”

    话音未落，狂三从里面伸出一只手臂，一下子抓住了夏目的肩膀，在他反应过来之前拉了进去。

    呜哇！

    心中发出惊呼，夏目担心一旦被其他人发现了的话肯定会沦为变态处理。

    选择了沉默之后转而看向狂三，做出这个事情的她的脸色有些发红，制服和裙子被她脱下来放在一边，将双手放在胸部上，那放佛凸显其存在的巨大山峰似乎随时都会撑破泳衣一样。

    三点式的蕾丝比基尼上半身只盖住了胸部的一部分，大量柔软且略带粉红色的少女肌肤露了出来。

    “果然，有些大胆吧。”

    带着一丝沉重的喘息，歪着头的狂三望向了夏目。

    不发一语，可是夏目知龗道继续下去只会拖延时间，于是伸出右手大拇指准备夸奖。

    这个时候——

    【选择开始！】

    ①：很合身，完美的搭配！

    ②：感觉不错，充满魅力，如同女神一样呀！

    ③：当然可以，脱下来也方便。

    最龗后一个，难道不是某个变态说的吗？

    曾经听说过男朋友帮女朋友买衣服，只会夸奖好脱的衣服，现在想想，那只是绅士才会做出的行动吧。

    夏目认为应该选择①，这种中规中矩的回答才是最好龗的评价。

    【很好，根据大家的选择，就决定是③了！】

    大家指的是变态吗？

    这回无视了五河琴里的指示，夏目不太自然的笑着回应。

    “很合身，完美的搭配！”

    “感谢评价哦，那么我就买这件了，为了以后去海边做准备呢。”

    这么说着，狂三朝着夏目更进一步。

    她将身子贴在背过身去的夏目背后，挤压所产生的弹力如同来自于天堂的号召。

    “还有，其他可以评价的地方哦。”

    “我，我出龗去了！”

    这一次，夏目掀开一个口子确认无人注意这边之后全力冲了出龗去。

    等到狂三将泳衣买好出来，夏目绝对带着她去琴里所说的五楼的恋情咖啡厅。

    得到了同意，夏目接过狂三手中的东西与她并肩而行。

    【很好，很好，好感度升高了一点点，下面就让她完全臣服于你吧！神无月去吧我的珍珠宝拿来。】

    你当是什么游戏吗？

    夏目在心中吐槽，突然——

    “夏目，你的鼻子上有点灰尘哦。”

    是吗？

    夏目完全没有注意到，想要自己抹掉的他看到狂三拿出手巾准备替自己擦拭鼻尖的灰尘。

    砰！

    听到了什么被推倒的声音，前方看板摔在地上，在那里，带着帽子，拿着不知龗道是武器还是其他东西的银发少女，鸢一折纸正狠狠地看着夏目和狂三。

    回想起来了，中午鸢一折纸那句话，那句对自己所说的，做出的挑战和决定的那句话。

    “我会，打败你的。”

    根据那个对话，夏目意识到事情不会就此发展下去呐。

    正前方的鸢一折纸，毫无疑问，是做好了战斗的准备。(未完待续……)