
    夏目的承受能力很强，这是从被默示录之架‘折磨’开始，就锻炼得来的能力。

    毕竟之前夏目也曾杀过人，不管是切开敌人胸口的感觉，鲜血迸溅的体验，骨头碎裂的现实，夏目都在自己的战斗当中学会了忍耐，了解到了应该做出什么样的反应。

    既然是战斗，就是拼上性命，堵上一切之行为，若是因为敌人的伤口和尸体就变得狼狈不堪的话，夏目也就不可能活到现在。

    只是再次亲眼目睹这种情况一时间无法接受，搅动的胃部像是在抗议一般催促夏目赶紧吐出来。

    胃液将要逆流，猩红色的液体和血肉的断截面让人无法忘记。

    不过，做不到。

    夏目不会因为这种事情而露出如此不成气候的样子，不然的话，就等于是否定了之前自己所有的努力。

    那样一来，自己的杀人行动也将变得毫无意义。

    “这些，都是你做的吗？”

    就算已经很清楚了，夏目还是象征性的提问，只是从未奢求过得到‘不是’这种回答。

    “当然是我做的，人类还真是丑陋而有趣呢，当然，夏目不算啦，不过我可是觉得很奇怪哦。”

    为龗什么。

    狂三这么问道

    “为龗什么夏目轻易就接受了？不感到讨厌，不感到惊慌，也不感恶心，反而是率先向我提出问题，这样的夏目真是让人好在意。”

    “只是在逞强而已，做出这种行动，到底有什么意义？”

    夏目背过脸去，血腥味照样入侵鼻腔，不过比起直视那些碎肉断骨要好得多。

    这个时候。夏目听到了脚步声。

    后方的狂三从那边走了过来，慢慢地，放佛带着一丝玩弄的心情一样，慢慢地接近夏目。

    此刻能够清楚的察觉到身后的气息，夏目发现狂三正站在背后，随后，她的双手绕过夏目的肩膀，轻轻抚摸胸膛和上方的脸颊。

    左手移到夏目之前被鸢一折纸弄伤的地方，指尖轻触的同时狂三又开口了。

    “感觉如何呢夏目，现在是不是觉得很有趣。很讨厌呢？我自己呢，可是越发想要吃掉你了。”

    “理由是……”

    “因为喜欢吧。”

    做出了这样的回答，狂三瞬间和夏目拉开距离。

    轰隆！爆炸的声响在背后产生，巨大的冲击袭击夏目的背部，在被撞飞之时。夏目两只手保护头部砸落在了地上。

    为了不被意外的攻击继续牵连，爬起来躲到树干后面的夏目看向刚才爆炸的区域。

    胸口十分门疼。呼吸困难的同时还感觉到了背后传来的灼烧感。

    暂且无视掉这些影响。努力呼吸四周血腥味不浓的空气，夏目盯着烟尘渐渐散去的区域。

    视野开始变得清晰，紧接着，在那里出现了一名身材娇小，却穿着AST显现装置，对精灵武装的蓝发马尾少女。

    记得很清楚。那个人就是显现装置技巧为世龗界前五强的王牌，有独自一人杀死精灵的经验，为追杀‘Nightmare（梦魇）’而来到天宫的五河士道的妹妹，崇宫真那。

    位阶为少尉的她作为从DEM调派到天宫驻屯地的AST补充人员。战斗力可以称得上是强大。

    从这里看去，是一个神韵与士道非常相似的少女，面容伶俐而绑着马尾，左眼下有个泪痣，身高147cm，年约为14岁左右，用一种夹杂敬语的方式说话。

    关于她的故事，夏目多少有些理解。

    一直以来不断的杀死时崎狂三让她的心灵在不知不觉间磨损，自己已经认为习惯了，但疲惫的表情说出她无奈的心声。

    ‘杀害’这一行动本身就是不断摧残人类心灵的存在，即便是习以为常，也不可能完全没有一点感触，那才是真正的‘人类’，更何况崇宫真那不过是一名初中生少女罢了。

    虽然想要让士道从拉塔托斯克脱离，不过其他人很明白，五河士道的能力是必须的。

    躲在一边，夏目寻找着拉近距离的方法。

    自己因为拥有了C.C.的精灵力龗量，所以不会让那个事件在这里发生。

    也就是说，夏目要阻止崇宫真那杀死时崎狂三。

    不过这并不代表站在时崎狂三那边，认同她杀人的行动，只是为了时崎狂三这个人，这个精灵而已。

    既然能够拯救的话，就要付出一切去拯救才行。

    夏目知龗道自己不是英雄，正因为如此，才需要真正的努力。

    这么想着，夏目开始了行动。

    踏出第一步，红白色的光芒夺走了夏目一瞬间的视野，那是经由时崎狂三的声音所产生的效果。

    “神威灵装.三番（Elohim）”

    备战结束，两人对立起来。

    往那边看去，狂三精灵化后的灵装是一件黑色与血色相间的哥特装‘神威灵装.三番（Elohim）’，发型也改为一长一短的双马尾，头上佩戴着哥特萝莉式的发箍，齐刘海遮住左眼的一半，露出来的左眼瞳孔是一个金色时钟。

    从她的表情来看，丝毫没有逃走的打算。

    “我们又见面了，最邪恶之精灵。”

    “该说是好久不见了吗？这个时间见面真是相当麻烦呢，我可是在约会当中哦。”

    “这些人，是你杀的吗？”

    “算是吧，既然抱着杀害其他生物的心情，就该有着自己也被杀害的觉悟，我不过是告诉他们这个道理而已。”

    “你……”

    身穿显现装置的崇宫真那将手中的武器提了起来。

    “那么，去死吧。”

    说罢，崇宫真那行动起来，狂三举起枪的一瞬间，对方快速消失。

    并未做出多余的确认，狂三立刻对着虚空发射除了一枚子弹，火花迸溅，用刀挡下来的崇宫真那不屑的哼了一声，接着再次提速。

    人影消失，狂三寻找着隐藏了气息的崇宫真那，不过等到出现时就已经近身，手中的刀刃对着狂三挥斩下去。

    下一刻，人影突入两者之间。

    “狂三！”

    夏目右手覆盖着黑色粒子挥打而出，不过在碰撞之前，身体被白光包裹。

    这是——

    “拉塔托斯克的传送？！”(未完待续……)