
    已经熟悉的阳光，毫不怠倦的烈日，承受着两者的夹击，夏目和C.C.走出了地下水族馆。

    其实这个水族馆主要的经营项目除了观赏地下水池的各种鱼类之外，还有负责进行训练过的动物的表演。

    海豹，海豚的演出似乎就在前方的水池内上演。

    听着孜孜不倦地奏响夏季旋律的蝉鸣之声，夏目空出一只手将咖啡递给了背后的少女。

    “渴了吗？要不要喝点？”

    “麻烦了，人类。”

    虽说饮料无法完全止渴，但是C.C.还是从夏目背上下来，自己拉开拉环之后咕噜咕噜喝了起来。

    见到C.C.有些粗鲁的喝法，黑色的液体从她口中流出，接着滑过了脸颊之后流向脖颈。

    看到这一幕的夏目赶忙从怀中掏出手巾，在C.C.停下来之后凑过去替她擦拭嘴巴和下巴上的漏出的咖啡。

    “味道不错，呜呜，还有，这里。”

    见到C.C.指了指自己的胸口和脖颈附近，夏目将手巾交给C.C.之后让她自己擦拭。

    在大庭广之下用毛巾擦拭女孩子胸部以及脖子什么的，夏目可以没有那种恶趣味，而且现在似乎就已经被很多人敌对了。

    环视一周，似乎有很多跟着朋友来的人都散发出一股‘现充去死’的气氛。

    喝完咖啡，C.C.有了一点精神，再将空罐子丢进可回收垃圾桶之后。一跃而起的她扑在了夏目背上。

    “背我。”

    “唉？又不是小孩子了，至少给我自己走啦，就快到咯。”

    “讨厌我吗？人类……”

    听到如此回答的C.C.低下了头，她的目光似乎落在自己的脚尖，两只手抱在胸口，整个明显地露出了不开心和担心的氛围。

    绿色的长发隐藏在遮阳帽之下，不过夏目感觉得到C.C.此刻的情绪有些不稳定。

    【你在做些什么？刚才的订婚可是很高的得分哦！这个时候再背背人家啦！】

    “订，订婚什么的，我当然明白现在要做什么，只是想要让她独立啦。”

    听着五河琴里的话语。夏目在反驳之后用手摸了摸C.C.的头。

    帽子被夏目的动作弄外。C.C.将头抬了起来，琥珀色的瞳孔将夏目的视线吸引过去。

    以阳光和池水为背景，眼前的少女的头发北风带起，像是从画中走出的妖精一般。

    只不过她本身就可以称之为精灵和妖精呢。

    对于美少女的请求。已经没有了拒绝的打算。

    在C.C.面前蹲下来。夏目立刻声明道

    “仅此一次哦。”

    “恩。”

    声音变得欢快许多。C.C.在抓住夏目脖子之后，夏目也以将其抬起来当做回应，再度把C.C.背在背上。

    她的体重很轻。感觉不到多少重量，为此脚步十分轻快。

    一边寻找着士道和十香的身影，夏目一边说道

    “听好了C.C.，这么下去是不行的哦，至少给我自己学会穿衣服和梳头吧，另外做菜的话以后好好教你好了。”

    “为龗什么？人类，会帮我。”

    “不可能一直持续下去吧。”

    “我不要。”

    听到了有些而任性的话，C.C.的手加重了力龗量，紧紧拥住背着她的夏目。

    “好不容易找到了……”

    是找到了什么呢？夏目开始思考，即便是现在成为了精灵，C.C.想必也保留着以前的一些记忆。

    被当做魔女所厌恶，被看做异端所抛弃，在自己那段静止流动的时间当中，C.C.经历无限的黑暗。

    那么，来到这里的理由又是什么？除了自己肯定她之外，那个时候，那个背叛了世龗界的少年，也肯定了她才对。

    所以，是发生了什么吗？

    少年成为了所有的怨念的源头，于是策划出被英雄所杀的计龗划。

    这么一来，那名少年，那名背叛世龗界之人，在离开之后，又将C.C.留了下来？

    不管理由如何，来到这里的C.C.已经无需再去寻找了，肯定她的人就在这里，不会跑到其他的地方，也不会离开。

    同时想到的问题还有一个，那即是为何不是其他人来到这个世龗界，而是C.C.呢？

    是因为是第一个所经历的世龗界的缘故吗？

    有很多不清楚的事情到处结束，夏目的双手不知不觉之间托起了C.C.整个人。

    “那就这么说吧。”

    “恩？”

    “我不会去任何地方，在你讨厌我之前，在我死掉之前，我会一直和你在一起。”

    正如承诺一样，夏目对着C.C.如此说着，换来的回应只有一个字而已。

    那就是。

    “恩——”

    小声的回答，却包含高兴的情绪。

    背后少女的身子似乎抖了抖，夏目不知龗道那代表着什么，可却清楚她此刻在想些什么。

    一起前进吧。

    背着C.C.夏目顺着人群，走到了广场的尽头，在那里看到了正在买票的士道两人。

    “两位太慢啦！士道也太慢啦！咦？C.C.小姐不舒服吗？”

    “没有，只是背着她走而已。”

    回应完活力十足的十香，夏目接过了由士道递过来的两张票。

    这是观看海豚表演的观看票。

    寻找着入口，最龗后在视野右侧的大道上站到了专门通道。

    正当夏目打算出发之时，听到了十香不满的抱怨声。

    “士道，士道，人家也要背一背，试一试啦！”

    “这个，回去以后吧。”

    “现在就要！”

    用可能是责备，也可能是无奈的视线看了夏目一眼，士道将十香也背了起来。

    “呜哇！看的好远！那么和夏目先生比比谁先到入口吧！士道，出发！对，就是那里，要绕过去之后在跑过去！小心撞到人哦！”

    “是是是。”

    背着身后的十香跑了起来，士道两人将要丢下夏目二人。

    “人类，不可以，输掉。”

    “我明白了。”

    让C.C.抓稳，夏目急速追上了前方的士道。

    如同背人竞跑一样，等到夏目和士道跑到终点之时，都有些体力不支，身后的少女们则是十分听话的从背上下来。

    这场约会，并非如此简单就会结束。(未完待续……)