
    所谓的五楼的恋情咖啡厅说到底只是一个普通的咖啡厅罢了，不过作为其经营特色，只要是情侣进店就可以得到八折优惠。

    不知为何十分淡定的跟着两人并且暴露的鸢一折纸也与夏目和狂三同行，一起站到了门前。

    身穿标准制服，酒保般样式西装的年轻女性对着三人打招呼。

    “欢迎光临，三位……客人是吧。”

    语带停顿，看来这位酒保小姐对这种情况也觉得有些难以应付。

    或许在她眼前，这正是修罗场的标准配备。

    被夹在中间一脸无奈的夏目，右侧满脸笑意的狂三，还有感觉正在生气，面无表情的鸢一折纸，三人之间的气氛让其他人无法靠近。

    到了这里，夏目开始思考等一下是否会得到优惠呢？毕竟在这个店家看来，就算是修罗场，也可以看做是‘情侣’的一员吧。

    然而真相是夏目和谁都不是情侣就是了。

    由于两边的少女都为做出回应，夏目只好自己来做出应答，声明是三位客人之后被服务员小姐带到了里面，一个四人座的圆桌座位之上。

    想要点单，不过途中却被狂三抢了过去。

    “我已经点好了哦，这个双人奶昔肯定不错，我们一起吃吧，如何？”

    “虽然夏天喝那个是很好，但是双人多少有些……”

    “抱歉，来一份特大号的双人香草奶昔。”

    在夏目说完话之前就已经确定了要吃什么，为此其实谈不上很讨厌的夏目也就随之而去。

    因为是圆桌。所以无论怎么坐。夏目都是出于一种‘左拥右抱’的状态。

    和刚才一样面无表情位于左侧的折纸已经点好了一杯卡布奇诺。确认完毕之后她望着夏目十分淡然的说道

    “我没带钱。”

    “没带钱你为龗什么这么自然的点餐啊！”

    说到底也是夏目带来的。

    之前在和鸢一折纸相遇之时，夏目抱着试一试的心态邀请她能否‘谈一谈’，将敌意化解，没想到对方意外的简单的答应了。

    有些顾虑狂三想法的夏目也看到狂三点头同意，于是三人选择了夏目提出的地方，打算进行一个会谈。

    看来，是自己的失误。

    夏目挪了挪身子，不过狂三也随着他做出同样的动作。将身体和夏目始终保持不超过十厘米的距离。

    不只是因为炎热的夏天，还有少女的体温让夏目感觉浑身似乎将要躁动起来。

    为了安抚情绪，夏目端起免费的饮用水全部喝光。

    喝得太快，一些水从嘴巴流了出来，顺着脸颊滑道喉咙，即将打湿衣服。

    “哎呀，真是马虎呢。”

    从容不迫地从怀中抽出手巾，替夏目擦拭脸上水渍的狂三很是温柔。

    不过被这么亲密地一弄，夏目差点就口中的水全部喷出来。

    太奇怪了，这种情况。

    等着服务员将点的东西端上的同时。夏目开口发问了。

    来到这里就是为了解决折纸对自己所抱有的敌意，被一个素不相识的。而且看似普通的陌生人所击败，是的她无法接受。

    夏目很清楚鸢一折纸是经受了许多训练才能够站到这里，为此也不是不能够理解她的心情。

    就算自己告诉自己有着精灵能力的辅助，对方也不会轻易相信吧。

    “鸢一同学，对于上次的那件事情，只是一个意外而已，我并不是有意要和你敌对。”

    在那个后山上，夏目去寻找可能被攻击的C.C.的时候，遇到了正在执行任务的鸢一折纸。

    两人在那个地方交手，夏目凭借着C.C.的精灵的力龗量和自己的一些战斗判断，将对方，敌人，鸢一折纸给反压制下来。

    所以，她始终是无法认同那样的结果。

    “灵活的动作，迅速的判断，你告诉我那些都是意外？”

    “就是如此，你仔细想想，如果没有意外的话，这个世龗界就没有中奖的人了吧，因为每一个买彩票的人都不会相信自己决定能中，如果中了，就是‘意外’，我之所以能够做到那些事情，就如同巧合一样。”

    听着夏目的说辞，折纸用手转动着眼前的水杯。

    和夏不太清楚她究竟在想些什么，也不认为她会相信自己，可是这么做了，比起不做得好。

    这时候夏目右侧的狂三疑惑的看了两人一眼，她捂着嘴巴优雅的笑了一声。

    夏目深刻怀疑她应该是理解错了什么东西。

    “夏目和这位叫做鸢一的同学是什么关系？难道是被夏目以前抛弃的女人吗？”

    “你说些什么？”

    露出了明显的敌意，鸢一折纸对狂三这样的理解感到十分不爽。

    见到这一幕，夏目赶忙出口化解这种剑拔弩张的气氛，小心翼翼的寻找着说辞。

    “狂三，我和鸢一同学只是同一个学校的普通关系而已，牵连倒是算不上，只是以前发生过一些事情。”

    “我了解了，揉了对方胸部就将其抛弃了吗？”

    “都说了不是啦！”

    如此说着，夏目顺势就看了鸢一折纸的胸部一样，大约是手掌大小，应该可以一只手抓住。

    “你在看哪里？”

    “没有，没有，只不过是在思考哲学题目，如之前所说，那个情况可以说是‘事故’，为龗什么要这么固执。”

    “那是我的事情，说了会击败你，就会击败你。”

    “顽固不化呢。”

    “不需要你管。”

    而且。

    话没有继续说下去，可是鸢一折纸意味深长地看了狂三一眼。

    这个夏目倒是明白，想必鸢一折纸也知龗道狂三的真面目吧。

    降临于地球的精灵，并且被冠以‘最邪恶之精灵’的称呼，代号为Nightmare（梦魇）。

    既然如此的话，鸢一折纸接近自己除了‘报仇’之外，还是为了调查狂三吧。

    脚步声从另一边响起，端着三人点的饮料，服务员让三人慢慢品尝，同时十分同情地看了夏目一眼。

    的确，在外人看来十分和平，不过夏目很清楚，这里正发生战斗。

    从自己桌子下的脚不断被踩就可以清楚的看出来。(未完待续……)