
    【记住了，如果发现不对就立刻回来，我们这边也会随时做好准备，医疗器械没有问题！只要不死就能够救回来！】

    “别拿我被干掉当做前提啊。”

    咽了一口唾沫，现在的夏目换上衬衫，系着领带，下半身是七分裤，一副清凉的学生打扮。

    虽然不清楚这样的穿着有什么意义，但是既然是他们提出来的条件，夏目也没有想要拒绝的想法。

    被送到的地方是距离狂三空间震大约一千米开外的车站附近，躲在空无一人的车站的夏目通过耳机确认了狂三准确地点之后，朝着她的方向赶了过去。

    原本晴朗的天空因为空间震的缘故而被乌云所覆盖，压抑的气息开始蔓延这个城市。

    再一次出现的狂三，到底是为了什么？

    不对，就算是狂三有着目的，夏目还是会把握住这个机会，争取找到攻略她的方法。

    之前已经说服了她的过去一次，既然如此的话，就存在着第二次说服的可能性。

    狂三不容易被攻略，这或许表明她还在心底对自己抱持着疑惑的情绪。

    是的，狂三不了解自己这个人，不了解夏目本身的存在，更加不了解他在想些什么。

    夏目总觉得是自己给了狂三太多的压力，一直都是自己在自说自话，没有好好地听取狂三的想法。

    “这一次，真的必须做些什么了。”

    在离开之前，C.C.紧紧抓住自己的衣袖。她担心着夏目再一次遇到前不久的情况。

    然而那个约定已经深深烙在两人心中。所以为了不让C.C.伤心。夏目不会死，至少不会在这个世界死去。

    奔跑起来，附近的普通人全部都跑到了地下设施避难，入眼的街道显得有些萧条。

    拐了一个弯，夏目正打算加快一点速度的时候，未痊愈的伤口的影响让他暂且停下了脚步。

    “啊啦，啊啦，夏目同学的伤口还未完全愈合吗？”

    “狂三……”

    身穿哥特风格的长裙。戴着同色的充满了褶皱发箍，和过去一样的优雅笑容，拿着双枪的时崎狂三正盯着夏目。

    没有隐藏在前发中的右眼――与其视线相对的瞬间、感到了一种仿佛被恶魔魅惑一样的陶醉感，白皙的皮肤即便是在没有日光的天空下也感觉很是光滑。

    最邪恶的精灵，充满了魅惑力的少女，再一次站到了夏目面前。

    “这回就该说是好久不见了吧，就算是过了几天，我也是想着夏目同学的哦。”

    “为什么要引发空间震？”

    “因为不这么做的话，夏目同学就不会立刻出来见我了吧，那群什么烦人AST也早就被我甩开了。下面再来一次约会吧。”

    “约会？”

    对狂三突然说出的话一瞬间感到了疑惑，可是夏目并未一直处于这种状态。他也是有着自己的考虑和讲究的。

    狂三不会轻易的被自己所影响，对于她来说，只有相信自己才是最正确的，除此之外都是错误。

    正如她不断被崇宫真那杀害一样，在这个无限轮回当中，时崎狂三这个人的人格也在发生改变。

    【总觉得有些不对的地方呢，夏目你……】

    “我知道了。”

    喘着粗气，夏目立直身子，迎上狂三的目光。

    “再一次，开始约会吧。”

    就在答应的同时，天空中响起了数道破风声，几枚炸弹从空飞了过来。

    远处的黑点随之渐渐增大，狂三走向夏目的同时使用了自己的能力。

    “真是一群不厌其烦的人呐，那么要开始咯，夏目同学。”

    扣下扳机，两人消失在了原地。

    等到回过神来的时候，空间震的警报已经取消，取而代之的是从躲避处涌出来的人们。

    可能已经习惯了这样的生活，他们恢复得也相当迅速，日常在一瞬间恢复过来。

    不少人都在谈论刚才听到的空间震警报，说实话，其实被这场空间震所破坏的地方只有空地上的刚刚修砌的无人建筑而已，所以很多人都对此感到疑惑。

    毕竟最初30年前的空间震，造成了近1亿5000万人的死伤人数，被称之为‘欧亚大空灾’，面对这样恐怖的力量，如今却变成了这样样子，肯定是会相当不解的。

    看了看自己的身体，夏目发现混身上下并没有什么受伤的地方，只有曾经被贯穿的腹部还有一点令人不适的感觉。

    做了一次久违的深呼吸，夏目寻找着狂三的身影。

    “在找谁呢？”

    从后方扑了上来，胸口那极具弹性的胸部紧紧压在背后，夏目拉回差点被吞噬的意识，象征性的咳了咳。

    “这里人太多了，请收敛一点。”

    “是喔。”

    路过的人纷纷用奇异的视线盯着两人，清晨就开始亲热的笨蛋情侣，似乎会成为大众公敌的样子。

    在狂三从自己背上下来之后，夏目寻找着能够去的地方。

    耳机似乎在被狂三带走之时破坏掉了，因此得不到琴里他们的支援，也就是说必须靠自己了吗？

    从过去到现在，其实夏目终究只是一个普通人而已。

    既不是很坚强，也不是很柔弱；既不是很热血，却也不是很冷血。

    普通人有的东西夏目都有，普通人没有的东西，或许夏目也有。

    因此，察觉也就只有一点点而已。

    总是被不幸包裹的少年，今天决定开始逆袭！

    “狂三，有什么想要去的地方吗？”

    “今天很是主动呢，非要说的话，应该是祭典吧，其实在那边，今天有个活动哦，所以我才把空间震的规模降到最低了呢。”

    的确，之前听士道说过，车站那边似乎有个什么岁末祭典，这个世界的节日也快到了啊。

    如果去哪里的话倒也不错。

    这么想着，夏目朝着狂三所指的方向走去，不过途中却被她一把拉住。

    “怎么了？”

    “想要问夏目同学一个问题。”

    “恩？”

    “很简单的问题哦。”

    摆出可爱的样子，拉住夏目的手的同时减短两人之间的距离。

    “夏目同学，真正的，死过吗？”

    这样的问题，仅仅一瞬间就让夏目哑口无言。

    危险与安全，似乎并未成为定论的样子。

    平行线上的两人，交点到底处在何方呢？(未完待续……)