
    人来人往的街道之上，一脸苦涩表情的攻略达人夏目老师打起精神，对着眼前的玻璃整理衣着之后把那样的表情扔掉，转而换成了社交般的微笑模样。

    只不过看着玻璃反射而出的自己的表情，夏目又立刻取下了这种面具，换上平淡且正常的脸庞。

    看着远处挂在高楼上的大型时钟，夏目在这里已经等了五分钟左右，虽说时间不久，但是多少有些急躁。

    该不会因为之前在庭院里面说出了那样的话而被讨厌了吧。

    仔细想想，夏目曾经在生活和交往之中从来没有对女孩子说过那样的话，不如说，也没有女孩子可以让自己说出那种发言，所以现在回想起来，不免有些懊悔。

    什么叫做和我接吻啊，就算是狂三也会十分抗拒的吧，这么一来自己不就是和那种痴男一样了吗？

    对交往时间不久的女孩子说出‘接吻’这种话，夏目感觉到自己的人生或许已经扭曲了。

    从夏目老师变成了夏目绅士。

    如此一说，都是录的错。

    只不过还有一线希望，之所以这么说，是因为狂三在听到自己那句话后作出的反应。

    她收回了抚摸着夏目的脸庞的右手，捂着嘴巴的同时笑了起来。

    依旧是那般优雅，依旧是那般从容不迫，紧接着说——

    “夏目是个笨蛋吗？”

    的确，就是笨蛋，不然也不会突然做出那种发言了。

    可是当夏目打算从狂三膝枕上起来的时候。对方将手放在夏目的额头上。眯着双眼笑道

    “关于你提出的那个行为。必须通过接下来的测验来试一试呢。”

    “测验？”

    也就是，造成现在这种局面的原因，而那个测验就是夏目和狂三两人的约会。

    由于狂三说需要准备什么东西，因此先到的夏目在这里等待着，而得到这个信息的佛拉克西纳斯当然有了动作。

    作为佛拉克西纳斯的司令官，行动的总负责人即刻制定了和精灵，梦魇（Nightmare）时崎狂三的约会计龗划。

    接着耳机和那边联系，夏目倒是希望他们不要打扰自己。毕竟接下来的行动可是有关自己未来的事情。

    因为说实话，夏目想要得到时崎狂三的能力，哪怕不是全部也可以，只要一半，或者是四分之一个月就足够了。

    这样一来，夏目就有了更大的把握在这个世龗界活下去，攻略所有精灵。

    【我们知龗道你想要独自处理，可是这边也会随之做出对策的，反正我们会尽全力支援你的约会！】

    “明白了，若是有什么突然状况就需要你们帮忙了。对了，有关我们接下来要去的商场。有什么信息吗？”

    【把资料给我，啊，看到了，主要是有关衣物的贩卖商城，除此之外还有许多十分具有情调的餐厅，比如位于第五层的恋情咖啡厅，在对方疲劳之时可以邀请她到那里。】

    “原来如此，恋情咖啡厅吗？已经记住了，如果有什么需要就麻烦你们了。”

    【现在就安排人去准备。】

    看来那群人信心满满，不过想要在这个时候攻略时崎狂三几乎不可能的。

    夏目从她的语气可以听出，对方只是对自己抱有兴趣，而绝非所谓的‘喜欢’和‘恋爱’。

    不过就算如此还是有着逆转的可能，面对这个一直处于杀人与被杀的轮回中徘徊，把人类看作是食物的最恶之精灵面前，夏目也没有任何退缩。

    用手抚弄着刘海，看着稍长的发尖，就在夏目思考着该不该剪头发的时候肩膀被人轻轻一拍。

    转过身去的夏目看到了依旧穿着制服的少女，可是此刻的她却拿着一个东西，从外形来看，那是一部手机没错。

    “久等了吗？夏目。”

    “没有久等，刚刚才到而已。”

    合身的制服衬托出少女曼妙的身体曲线，精致且美丽的皮肤好似奢华的艺术品般，纤细的腰肢让人觉得一碰就会折断一样。

    毫无疑问，是个看上去颇具文静气息的美少女，可实际上却是杀害了一万人以上的被视为最危险的精灵。

    之前在将约会计龗划告诉了琴里之后，那边的意见产生了分歧。

    有人认为此刻不该太过积极地接触梦魇（Nightmare），以防刺激到她，同时，另一边则是认为应该抓住这个机会尝试着攻略梦魇（Nightmare）这个最恶之精灵。

    风险与回报成正比，琴里在询问过夏目的意愿之后，和他一样做出了接触的选择。

    前不久想过让士道来进行攻略，让狂三娇羞，可是此刻的狂三却只对夏目感兴趣，因此这个计龗划不得不废置。

    夏目很清楚，自己要是没有这个能力的话，就不会被狂三放在眼里了。

    一边做出思考，一边寻找着能够与其聊天的话题。

    “看吧，这个东西可是相当好用的哦，可以的话，能够一起照相吗？”

    几乎和普通人没什么两样，狂三跑到夏目身边，调出了手机的拍照功能，两人一起照了一张。

    “没，没问题吧。”

    “夏目果然不会笑呢。”

    “我也是会笑的啦，在开心的时候。”

    那么，跳到夏目跟前，从下往上看着夏目的狂三开口询问

    “和我在一起不开心吗？”

    于是——

    【选择开始！】

    ①：当然很开心了，和你在一起最棒了。附和对方，提升好感度。

    ②：一般吧，一起做事情的感觉不赖。假装平淡，引起注意。

    ③：不太开心，因为，我们可以做更开心的事情，MY甜心。装不良少年，进行强攻！

    不管是那个选项，夏目都觉得十分麻烦。

    在那边商谈过后，结论出来了。

    【我是五河琴里，现在你的选择只有一个，那就是完美的回答，选择③——因为你有着一副不良少年的模样。】

    因为长相而被决定了。

    夏目叹了一口气，对着狂三说道

    “不太开心，因为，我们可以做更开心的事情，MY甜心……”

    “哦呀？实在是很有趣呢夏目，这会让我更加喜欢你哦，走吧，一起去购物好了。”

    “恩。”

    狂三收好手机，整个人一副满足的样子。

    看样子那个选择没有什么错误。

    抬起头，望着头顶不知龗道在那里的佛拉克西纳斯，夏目的情绪有些纠结起来。(未完待续……)