
    往回走去，夏目提着袋子尽量选择阴影的地方前进。

    袋子里面不只是自己的午餐，还有旁边这名，不嫌热而抱着自己的少女的买的东西。

    和之前打算的一样，夏目购买了一个炒面面包和一个即热烧肉便当，除此之外还加上了一瓶适合夏季饮用的绿茶。

    狂三和夏目不同，她的食量似乎很小，已经完全融入人类生活的她只要了一个小小的豆沙面包而已。

    作为请客的一方，夏目对此倒是不太讨厌，毕竟给自己节省了不少钱。

    可是当夏目发现自己这种穷鬼一样的想法之后，不由得为自己的半童贞感到可耻。

    最近就要踏出大人的第一步！

    做出了这样的决定，夏目认为应该先填饱肚子。

    “那个，夏目，现在回到教室去吃有些不太方便，要去其他地方一起享用吗？”

    “哪里？如此炎热的现在，楼顶肯定很晒，而其他地方也估计很热吧。”

    “去那里哦。”

    循着狂三抬起的手指所指向的地方看去，那里是被花圃和藤架所包围的庭院。

    在绿叶的衬托下，可能是刚刚被园艺部浇过水的关系，晶莹剔透的水珠在阳光下闪闪发光。

    花香顺着微风迎面扑来，扇动的藤叶像是在欢迎来者一样，奏响与蝉鸣稍有不同的乐章。

    的确是一个好地方，至于没有人。估计是因为很多人都懒得绕园路经过这里吧。

    夏目二人之所以来到这里，当然是因为夏目选择了远路但却十分阴凉的回去方法。

    阳光斜斜地照射下来，放佛珍珠般装点在叶子与花朵上的露珠吸引了观赏者的视线。跑过去的狂三轻轻用手点了点湿润的花朵，原本停留在上的蝴蝶翩翩起舞，围绕着狂三飞动起来。

    好似一幅美景一般，狂三背后的庭院、藤架、花圃、蝴蝶、斜射的光束、阴影之间交杂的石柱，都变成了狂三的背景，而她则是这幅画的主角。

    “我的脸上有什么东西吗？”

    “不，没有什么。”

    几乎看呆了的夏目在狂三的招呼下走了过去。

    藤架下方是一个环形凉亭。为了让学生能够学习，特地在中间设置了一个及腰高的圆桌。

    眼光被藤架上的藤蔓和绿叶挡住，给两人带了一丝凉爽。

    微风吹过。夏目将袋子放在圆桌上，将狂三购买的豆沙包递给她。

    “快吃吧，应该就要上课了。”

    “没有这么快吧，我还想和夏目同学多待一段时间呢。”

    “我开动了。”

    “呼呼呼。”

    夏目将炒面面包的包装袋撕开。一口咬下去之后品尝到了炒面的辣味和面包的酸甜之味。两者合二为一带来了冲击性的味觉感受。

    吃了一大口，夏目接着咬下第二口，令人欲罢不能的味道带来了巨大的冲击。

    还好今天在校吃午饭的学生较少，夏目才能够买到这样的面包。

    似乎是看到了夏目幸福的表情，狂三将自己的面包放下，两只手撑在圆桌上将身子拉起来，最龗后趁夏目不注意咬了一小口。

    那里是夏目刚刚吃过的地方，不过毫不介意的狂三用手捂着嘴巴。

    “味道真的不错呢。我也很喜欢哦。”

    “你啊。”

    “既然这样的话就请尝尝我的面包吧，不过——”

    在撕开包装袋之后。狂三小心地咬了一口。

    “来，给你吃一口吧。”

    “我就用手撕下旁侧的面包好了。”

    “不行，必须吃我露出来的部分哦，来吧，啊~”

    “…………”

    “啊~”

    “啊~”

    最龗后还是屈服了。

    一口将刚才狂三咬过的部分吃下去，豆沙面包的甜味开始在口中蔓延。

    说实话，这个味道不错。

    三下五除二吃光午餐，夏目扭开绿茶喝了几口，等到消化完毕之后将烧肉便当以及炒面面包的垃圾都收集到刚才使用的袋子里面。

    由于饮料瓶里面还有一些，所以夏目打算喝光之后扔进去。

    伸出手，不过旁边一直洁白的手更加迅速，在拿到夏目的饮料瓶后，打开盖子的狂三轻轻晃了晃。

    “我口渴了哦。”

    “等等，那个是……”

    即便是想要阻止狂三，可是她在开口之前就将饮料喝了一口，露出幸福的表情。

    “哎呀，夏目买的东西都这么美味，是因为擅长做饭的缘故吗？”

    “服了你了，要说做饭的话，倒也算是擅长吧。”

    本来身为‘宅’的自己不太会做饭，可是一旦看了，就无法忘记料理步骤的夏目还是记了下来。

    只需要掌握适当的技龗术，依照步骤做出美味的料理也是挺简单的。

    进垃圾收拾好，吃饱喝足之后夏目打算起来。

    之前两人是面对面坐着，不过这个时候，当夏目起身之时被移过来的狂三抓住，夏目为此往后退了一步，整个人摔向刚才的位置。

    本以为头会装在石凳上，可是却感觉到了十分柔软的东西。

    少女大腿特有的触感传了过来。

    夏目起身，被抓住，坐在石凳上身子继续倾倒，最龗后躺在了狂三的大腿之上。

    “怎么样，感觉舒服吗？”

    “……很舒服。”

    这是真正的感觉，夏目并未撒谎。

    将袋子放在刚才的圆桌上，夏目将身子放松，躺在狂三腿上的同时，他的目光也经由树叶间的缝隙到达了天空。

    那是，一如往常的美丽。

    “我可是十分喜欢夏目的哦，已经到了想要吃掉的程度，这才真正的喜欢，对吧，对吧。”

    用手轻抚夏目的脸，夏目知龗道她语言中的意思。

    可是他却做出了奇怪的回应。

    不，不是回应而是请求才对。

    “狂三。”

    “请问怎么了吗？隔着裙子的膝枕不舒服？需要我脱掉吗？只是在这个地方脱掉有些不太好意思呢，至少也要在……”

    “才不是，我想要说——”

    那是不带任何色&情的话语，只是十分简单的请求而已。

    为了狂三的请求，为了未来的请求，为了走向美好结局的请求。

    所以和我——

    “接吻吧。”

    炙热的夏天，热情的两人的故事，还在继续下去。

    只是，相当麻烦。(未完待续……)