
    “人类，肚子饿。”

    和狂三来到下方广场之后，夏目遇到了跟琴里她们一起行动的C.C。

    由于之前发生过温泉事件，心中有些不太好意思的夏目没有过于接近她们，而是刻意拉开了一段距离。

    从后方突袭夏目背部的少女，就是C.C.了。

    她目前也是穿着外出浴衣，踩着木屐，嘴边还有一点白色的面粉。

    “刚刚吃过团子吗？我记得之前不是才吃过一顿很丰盛的晚餐？”

    “没有，人类做的要好吃一点，所以没有胃口。”

    与其说是不好吃，不如说是已经对夏目的料理中毒了。

    让C.C.放开自己的肩膀，夏目转过去用手擦掉了她的嘴角的面粉。

    “你的房间在哪里？”

    “不知道。”

    “哈？如果和琴里他们一起行动的话，应该会被告知房间的位置吧。”

    “那就忘记了，晚上，去人类的房间睡觉。”

    “怎么想都不会可以哦。”

    “我会乖乖睡在地板上的。”

    “我也没有那么残忍！”

    让C.C.睡在地板上，自己睡在床上什么的也太差劲了。

    “那我就睡在天花板上好了。”

    “你以为你是蝙蝠吗？”

    “那我就打开城门，在房顶弹琴好了。”

    “你到底是从哪里知道【空城计】的？”

    算了。

    这些先不提，两人将注意力放在了即将举办的试胆大会之上。

    由于事先准备了足够的纸条，所以负责活动举办的同学在计算人数之后。将特定的纸条放了进去。

    可是因为多出一个人。所以需要一名同学退出来扮演怪物。

    只不过――

    “……不用退出。我也来了好了。”

    “村雨老师也要参加吗？！那，那就这样吧，请各位同学上来抽签！数字一样就为一组哦！为了公平起见，不能够更换纸条！不然就当做弃权处理哦！”

    “唉？！！”

    不少同学都发出了不满的抱怨声，但却兴致满满。

    由前面的同学开始抽签，抱着不同的思绪，同学们都期待着和喜欢的人在一组。

    这样的想法在正常不过，对于夏目而言。却觉得有些奇怪。

    和喜欢的人一起参加试胆大会真的这么重要吗？

    “人类，实弹大会是什么？”

    “被搞得好像是要射击一样啦，是试胆大会哦。”

    “试胆大会？”

    “就是像是看看你的胆量如何的游戏。”

    “我明白了。”

    总觉得C.C.不明白的样子。

    “希望能够在一起呢。”

    狂三说出了这样的话，三人一同上前去抽取了纸条。

    就见到所有人都抽取完毕，司仪般的同学宣布起了规则。

    “各位同学要做的就是经过这个森林，从靠近小溪的那个废弃木屋里面拿出一个我们准备好的道具，回来之后就算是通过，途中可是有意想不到的惊喜哦。用时最少的一组就可以得到最终优胜，可从老师那里领到一个大礼包哦！”

    惊喜也就是其他同学扮成的鬼怪吧，至于大礼包是什么就不清楚了。

    这么想着。夏目打开了自己的纸条。

    数字序号是九。

    “我的是十二呀，真是可惜。”

    “是啊。”

    “人类。我的是八，这么近的话，可以在一起吧。”

    “不，这不是近不近的问题，而是必须一样才行。”

    另外一边，带着十香等人走过来的士道对着三人问好。

    “你们如何？有一组的人吗？”

    “有没有，有没有，我和士道差很多呢！”

    十香举着二十号的纸条，一脸沮丧。

    跟在她们身后的琴里和四系乃也走上前来。

    “我和哥哥也差很多，不，应该是哥哥和我们差很多才对吧。”

    被琴里用奇怪的借口指责了一下，士道耸耸肩，表示自己无能为力。

    听着几人的谈话，四系乃受伤的四系奈也插了进来。

    “开，开什么玩笑！我们家的四系乃竟然没有抽到和士道小弟同样的数字吗？”

    “这也不能强求的吧。”

    士道说完后看了夏目一样。

    “你们的呢？”

    “C.C.的是八号，狂三是十二号，我是九号。”

    “九号？”

    “怎么了吗？”

    慢慢举起手中的纸条，两人再次相视起来，纷纷露出苦笑。

    夏目的队友，就是士道了。

    一开始想要换纸条，不过刚刚接触在一起就被裁判发现，同时许多男生也在监视着夏目和士道，防止他们换掉序号和女生在一起。

    如此说来，两人似乎成为了全班男性公敌一样。

    就这样，两人作为第九组出发的人员，在第八组出去后的三分钟过后，站到了起点上面。

    “可以出发了！”

    听到同学的声音，负责拿手电筒的夏目走了出去。

    树林里面只有不知名的虫鸣声以及王道的蝉鸣，除了这些，或许就是微风奏响的树叶的旋律了吧。

    目前如同太阳般耀眼的明月像是玉盘一样，四周点缀着名为星星的珍珠。

    如果不是两个大男生的话，这样的情况或许可以让人心跳不已。

    走在左侧，时不时将手电筒移向其他地方，看看是否有‘怪物’出没。

    “夏目。”

    “我问的问题可能有些奇怪，你的身边，是不是少了什么。”

    听到这个问题，夏目突然意识到的确少了什么。

    是的，就是录那个笨蛋丫头才对。

    虽说自己保留着她的大部分记忆，可是与其相处不久的五河士道以及其他人不可能记得这么清晰。

    录开始消失了。

    从记忆中忘却就是这种情况的体现。

    “夏目？”

    又被叫了一声，夏目这才发现自己停下了脚步。

    “没什么，只是想了一下事情而已，至于你说的少了什么东西，可能只是你的错觉吧。”

    即便是告诉他也无法起到任何作用。

    消失就会消失，如果无脑的告诉其他人，只会造成混乱而来。

    “就给我个人而言，忘记了什么人，或者是什么事情，是一件痛苦的事情，尤其是被忘记的一方。”

    士道边走边说，突然指着前方的道路

    “就快到了，那里就是木屋吧。”

    “应该就……”

    话未说完，天空响起了剧烈的爆炸声，风云涌动，大树摇晃。

    这是？！

    头顶不断迸溅出因为碰撞而产生的火花。

    仔细一看，两名少女正在空间激烈的交战。

    “那是？！”

    “精灵。”

    夏目补充了士道的话，握紧了拳头。(未完待续……)