
    来自于天空的敌人，是通过显现装置换上了【WiringsuitCombatRealizer】的对精灵武装部队，也就是AST的战斗成员。

    她们是如何找到这里的？

    正感到疑惑，身后就传出了叹息声，时崎狂三将左手从夏目的右手之中抽了出来，抬起头看着天空的她――

    “神威灵装.三番――然后，刻刻帝（Zafkiel）！”

    风铃被随手丢在了一边，因为草地的柔软，滚动着的风铃摔在了近处的树木根部，原本清脆的响声变成了沉闷的滚动声。

    为了防止无关人员参战，空间震的警报在AST出现的时候就响了起来，四周的普通人全部朝着避难设施赶去。

    原本热闹的河岸一瞬间冷清下来，残余的热量挥发在空气中，夏目感觉自己的眼球就像是涂抹上蜂蜜一样，难以固定视线。

    换上了灵装的狂三对着前面的夏目扬起嘴角，那十分优雅的弧度配合上一张让模特自叹不如的脸颊，说出了恐怖的话语。

    “夏目同学就在这里等一下好了，我现在就去将她们全部解决，这一次，一个不留好了。”

    “等等！”

    夏目伸出手的时候，狂风呼啸而起，跃向空中的狂三震碎了脚下草地，以极快的速度冲进了AST的战斗群体当中。

    【WiringsuitCombatRealizer】是现代的魔术师们为了施行魔性之业而穿上的，机械铠甲。

    穿上这个，展开随意领域的魔术师，就算称之为超人也不为过，不过在面对拥有绝对强大力量的精灵面前，她们的攻击和防御显得十分呢笨拙和无用。

    可是怎么会这么快就找到这里。狂三之前不是把她们给甩开了吗？

    感到疑惑的同时夏目察觉到背后的气息，往前扑倒的他在草地上面滚了一圈，最后靠在树干上为了防止背后偷袭，借着，用空出的几秒钟看向刚才攻击自己的地方。

    使用随意领域准备将夏目制服，可是对夏目敏锐感到吃惊的少女，鸢一折纸出现在了河岸边的过道上。

    “你还真是敏.锐，如果穿上同样的装备，你或许会很强。”

    “你们是怎么找到这里的？”

    “没有回答你的必要，不过在这里告诉你也无妨。之前不是因为你的原因而落入了你的浴室吗？在那个时候将定位装置打在了你的两腿之间。”

    原来抓住自己那里就是这么回事……？！

    这个好像现在变得不太重要了，夏目靠着树干寻找武器，不过四周除了杂草之外就只有被堆放在一边的石块而已，而且石堆距离自己有点远，根本不可能拿到。

    错了。就算拿到了也不能伤害拥有随意领域的鸢一折纸。

    抬起头，想要帮助空中战斗的时崎狂三就必须先突破鸢一折纸这一关才行。

    这时。鸢一折纸就像是要整理呼吸般。咽了口唾液、用力握直了手中高功率光剑【Nopain】的剑柄。

    现在包覆着折纸纤细肢体的，并非穿惯了的校服，而是着用型接续装置和搭载战术显现装置的套装。

    她望着夏目，抬起高功率光剑【Nopain】指着敌人。

    “现在投降的话，我不会做出伤害你的举动。”

    “这可不行啊。”

    “顽固不化。”

    说完，鸢一折纸朝着夏目冲了过来。

    由于有着战斗装置的辅助。她的速度异常快速，动态视力难以捕捉到对方，夏目只好凭借着感觉弯腰、滚动，躲避。

    光剑【Nopain】轻易地斩断了树干。倒塌的树干砸向地面，青草的叶子全部飞了起来。

    “投降吧！你是战胜不了我的！”

    “我当然知道啊！”

    就是因为战胜不了才，夏目才会选择战斗。

    要是在这里被击败的话，放弃了的话，怎么可能拯救得了狂三。

    往旁边跑过去的夏目发现鸢一折纸将弹药发射出来，由于故意瞄准前方道路，所以夏目不得不停下脚步，被她所牵制。

    “我不想要浪费时间！对付你这样顽固的人，就采取真正的攻击好了！”

    朝着夏目跑去，不过折纸却发现对方也朝着自己跑了过来。

    找死吗？

    一个没有任何武装，而且缺少武器的人想要挑战穿上了【WiringsuitCombatRealizer】的自己？？？？？？？？？

    别开玩笑了！你以为训练到现在的我到底是为了什么！折纸绝对会击败眼前的地方，击杀所有精灵。

    夏目看到折纸变认真起来，不由得加快速度。

    因为在折纸的行动路线上，送给狂三的风铃就在那里！

    “我不会手下留情！”

    “我也是啊！”

    夏目说出了逞强的话，虽然琴里她们禁止自己再次使用能力，毕竟那会给身体造成负担，撕裂伤口，不过此刻顾不得这个了！

    C.C.的力量传达过来，其中似乎混杂了她的思念一样。

    那个孤独的魔女，让人无法忘记的，天真的魔女。

    力量开始聚集，并且附着在右臂上面，在跑动的同时对着路线上的鸢一折纸挥打出去。

    击中吧！

    这是夏目的妄想而已。

    在使用力量的同时，夏目感觉到腹部的疼痛开始如同热锅上的蚂蚁一样跳起了舞蹈。

    这种感觉放佛是在夏季被关进了蒸拿房，雪上加霜的痛苦让人无法忍受。

    喉咙变得燥热，视野变得模糊，可是战斗还在继续。

    挥出的拳头形成了黑色的冲击，不过这次攻击被鸢一折纸轻易斩断，仅仅只是拖延了一点时间。

    不过靠着这点时间，让夏目成功保护住了折纸脚下的风铃。

    “命中！”

    折纸看到夏目伏倒在地上，顺势将切割而下的光剑斩了出去。

    要被击中了！

    夏目闭上眼睛打算承受疼痛，可是却发现身体飘了起来。

    不，是被抱着飞了起来。

    “你在做什么呢，夏目同学。”

    “狂三……”

    夏目将怀中的东西举了起来。

    “你的风铃，还在哦。”

    “……你是笨蛋吗？”

    狂三皱起眉头，不过笑意并未减退。

    对了。

    夏目下定了决心。

    右手反过去抱住了狂三。

    “你想要……唔？！”

    嘴.唇贴上去，无视狂三的意愿，强制的亲.吻。

    通过意念传输过去的话只有一句而已。

    “接下来，你由我来保护！！”(未完待续……)