
    地下水族馆男洗手间，倒数第二个隔间之中出现了不速之客。

    虽然想要这说，实际上并非造成很大的影响，不如说对方根本没有战斗的打算。

    脖子上紧紧地缠着洁白的手臂，左手为了支撑自己的身体而用力抵在墙壁之上，空出的右手本来可以行动，不过却因为被对方凑上来的嘴巴咬住，轻轻一动就会让后者加大力道。

    手臂上传来轻微的疼痛，夏目寻找着解脱的方法。

    眼前的少女的出现没有引发空间震，也没有使用灵装，所以两者之间还是有着战斗的可能性。

    就算对方没有提起战意，可是夏目完全不会就此而松懈。

    “呐，你有听到我在说什么吗？我的名字是时崎狂三，三围……还是不告诉你好了，作为一名精灵来说，请多指教了呢。”

    “你的目的，是什么。”

    “啊拉，啊拉，一开始就将人家当做坏人呀，多少有些伤心。”

    时崎狂三放开咬住夏目手臂的嘴巴，最龗后凑到夏目耳边。

    “从到达这里开始就发现了两个不错的东西，那个封印了另外几名精灵的少年，还有你这个连同封印之人，都可以作为不错的食材呢。”

    那是。

    “能力上的差异哦，前几天，在那场战斗当中，你是使用了精灵的力龗量吧。”

    “那个是……”

    “不是借助于精灵的力龗量，而是自己使用自己的力龗量，不是吗？”

    的确如此。夏目不是从C.C.那里借过来的力龗量。也不是通过封印回流什么得到的力龗量。而是单纯的，自己的力龗量而已。

    如同之前所说，夏目所拥有的特性是复制，所以在和C.C.亲吻之后，就通过这个行动得到了精灵化的魔女的力龗量，因此才能够和C.C.并肩作战。

    如此一来，在那一天的战斗当中，自己的一切都已经被暗处的时崎狂三看穿了吗？

    “和你说的一样。那只是……唔？！”

    “哎呀，哎呀男性的身体到底有多少地方很敏感呢？”

    “你，你在做什么……”

    想要推开对方，夏目在将撑在墙壁上的左手收回来之后打算将时崎狂三推开，不过这个动作让自己失去了平衡。

    在被时崎狂三抓住的现在，在脖子上被手臂所束缚的此刻，夏目的身子往下坠去。

    噗呦。

    左手立刻抵住正前方的墙壁，然而还是慢了一步。

    身子在下坠的同时整个人将原本就处在身下的时崎狂三紧紧压住，脸则是陷进了她的胸口。

    柔软且丰满，同时富有弹性。在这个包含少女特有的香气面前，夏目感觉到了前所未有的体验。

    不。不对。

    不是享受的时候，发现这一点的夏目想要将头抬起头。

    不过——

    后脑勺被压住了。

    时崎狂三的右手按住后脑勺，将夏目的头揉进自己的胸口。

    “真是，太过急躁啦，那里不可以哦，但是，如果夏目先生的话。”

    “呜呜呜呜呜呜呜………………”

    “呼呼，痒，好痒呢，呼呼，请温柔一点啦。”

    由于说话之时被胸口挡住，气体产生的震动传达到了时崎狂三的胸脯。

    就像是被揉弄一样，她发出了有些近似娇喘的声音。

    这种情况就变成了夏目将头埋进时崎狂三的胸部，并且用声音来蹂躏对方一样。

    “真是的啦，至少换个地方吧，我可以慢慢吃掉你哦，让我们一起，选择最好玩的做法吧……”

    “别开玩笑了。”

    用这回空出的右手抓住时崎狂三的肩膀，夏目完美地将其推开。

    头部得到了狂三胸部的解放，能够畅快的呼吸空气。

    “你的目的是什么？为龗什么会出现在这里。”

    夏目的任务是恋爱，为此将攻略精灵当做其中一环也是理所当然的。

    然而在夏目和C.C.相处的这段时间之中，夏目完全没有体会到到底什么是真正的恋爱。

    这不是指的是夏目讨厌C.C.，用一句话来概括就‘是普通的喜欢’。

    如同夏目喜欢上了一款游戏一样，但是这种情感比起那种情感要强烈得多。

    毕竟夏目知龗道，如果真的恋爱的话，任务应该已经结束了才对，可是在这个攻略了C.C的情况下还未看到起色，说明恋爱还未达成。

    必须步步为营才行。

    如果真的想要在这个世龗界活下去，成功完成任务的话，就需要一个目标，一个指示才行。

    而眼前出现的少女，时崎狂三，有可能是自己计龗划的阻碍。

    作为最恶之精灵的她，肯定有着比起自己强大得多的力龗量，肯定会干扰自己接下来的行动。

    所以在被盯上的现在，夏目想要弄清楚时崎狂三真正的目的。

    不，不是目的，而是接下来的行动才对。

    她会做出什么事情，会进行什么破坏，这一切，都是为了让自己恋爱而做的！

    谈到这个，夏目感觉到自己有些不太正常。

    “我来这里只是想要看看我所喜欢上的人哦。”

    “哈？有些无法理解你在说些什么，你的目的，不可能仅此而已吧。”

    “不相信吗？这样吧，夏目先生，想要看看这个吗？你们男生最喜欢的地方哦……”

    如此说着，时崎狂三将双手轻轻放在裙子上面，慢慢往上提高。

    由于她穿着过膝的长裙，拉扯起来还需要一段时间。

    看着柔软的膝盖，以及渐渐出现的奢华的白皙大腿，在往上方就是所谓的绝对领域。

    拉起来的裙子的下摆和过膝袜产生的空间，差点就吸收了某人的注意力。

    “不！等等！”

    还真是危险，应该说还真是养眼才对吗？

    转过身去，将手放在门把之上。

    总而言之！

    夏目夺门而逃，现在的情况让她感觉到了危机。

    “总而言之，我不会让你做出奇怪的举动的。”

    不仅仅是为了自己的‘恋爱’，还是为了这里的生活。

    想要改变世龗界之前，就必须改变自己。

    最恶之精灵的所作所为，就夏目看来，并非无法理解。

    即便如此，夏目还是做出了选择。

    不管是对方是谁，都会守护此刻。(未完待续……)