
    扭开水龙头，没有选择加热的冷水从头顶的莲蓬头洒下，先是头发被打湿，最龗后是肩膀、手臂，以至全身。

    感受着冷水澡所带来的刺激，夏目想着今天所经历的所有事情。

    不过这个动作被旁边泳池用响起的拍水声所打断，转过头去，夏目叹了一口气，在幸福可能流失掉的同时询问道

    “为龗什么，你们也出现在了这里，虽然是穿着泳衣，但是也不代表一定没有问题好吧！至少体谅一下裹着浴巾的我！”

    浴缸里面，露出‘有什么奇怪的嘛’这种表情的残念少女录，她此刻正替C.C.轻轻擦拭脸上的水珠。

    为了不让雾气进入眼睛里面，她特地多带了一张干毛巾，不过在几分钟过后已经全部湿透。

    C.C.是穿着白色的比基尼，不过现在只露出下巴以上的她似乎很享受这种情况。

    另一边，不知龗道穿着从那里拿来的学校泳衣，胸口完全没有任何起伏的录把玩着C.C.的绿色长发。

    “哎呀，哎呀，注意到了夏目老师炙热的视线呢，看吧，这其实问琴里小姐借的多余的学院泳衣哦，怎么样，是不是感觉到胯间十分兴奋了你？”

    “太可惜了，我对飞机场完全没有任何感觉，哎呀，哎呀，录小姐原来是录小姐呢，不说的话，我还以为是只是训练除了平坦胸肌的男性哦。”

    “太，太可恶了！夏目老师你这个跨无能！”

    “那是什么新时代的骂人方法？”

    当然是针对夏目老师的骂人方式啦。说完这句话，有些生气的录将头扭了过去。

    没有管录，反正只需要做一个香肠薄饼之类的料理就可以哄骗到她，因此夏目选择继续冲澡。

    将浴巾死死裹在腰上，夏目悄悄看了一眼C.C.，处于半潜水状态的魔女小姐在和夏目对上视线之后，立刻做出了和录一样的动作，像是在躲着自己一样。

    之前录提出为了节约水所以一起洗澡，本来夏目是持反对意见，不过关上门的他却发现有些奇怪的C.C.带录强制闯了进来。就这样。变成了三个人洗澡的情况。

    将刚才抹在身上的沐浴露冲掉，夏目开始用香波洗头。

    “对了，对了，夏目老师。要不要人家帮你搓背呀。”

    “我拒绝。你手中拿着的铁刷子是为了去毛吗？”

    “哦哦哦！真是大胆的提议！可是要让人家替夏目老师去毛什么的。必须要看到夏目老师那恐怖的胯下，有些受不了呢。”

    “‘恐怖的胯下’这句话请你收回，没看过就不要乱说。顺带一提也不会给你看。”

    “不不不，不不不……”

    意味深长的否定道。

    录用手捏住拿来的毛巾两边，尝试着截取出一段距离。

    “人家可是目睹夏目老师夜晚因为欲求不满所产生强大兽欲哦，那天晚上可是圆月之时，伴随着远处的狼叫，月黑风高的当下，夏目老师二号的长度伸展到了……”

    “别比出来啊！话说你多久看到的！你这个笨蛋痴女！”

    “每次夏目老师睡觉的时候，录都在你的床头哦。”

    “你是背后灵吗？”

    “每次都会盯着夏目老师的小夏目老师呢。”

    “别每次说话都给我那个换个名字。”

    “夏目老师的柯兰夫斯基站起来了！为了胜利射出了白色的液体！”

    “外国名字也一点都不帅！射个屁！”

    一把抢过录手中的毛巾，夏目转身打算离开。

    湫~

    因为脚下的沐浴露还在，所以快速走动的夏目整个人往后摔倒下去。

    噗咚！

    砸入了浴缸之中，由于是上半身先落入水里，一不小心吸入了少女们的泡澡水，同时感到呼吸困难起来。

    在里面挥舞着双手，抓住了柔软且凹凸不平的墙壁之后从浴缸中抬起头来。

    “唔哈，真是抱歉，刚才踩到了……”

    果然‘柔软且凹凸不平的墙壁’这种形容方式预告了接下来的情况。

    左手的泡芙属于被压住的魔女小姐，右手的饼干则是属于另一位录小姐。

    “唔呀，啊啊，夏目老师怎么突然就……哈呼，哈呼，要，要去了！”

    “去个屁！我根本就没动吧！”

    “哎嘿~”

    把双手拿回来，夏目正打算朝着C.C.到期，并且告诉她泡久了会昏头，不过等到直视后者的时候，才发现她的脸色通红。

    是因为泡澡太久的关系吗？微张着嘴巴，C.C.盯着夏目看了一会。

    随后，和今天遇到的情况一样，第二个巴掌落在了夏目脸上。

    “变，变态！”

    表露出十分害羞的样子，大喊着给了夏目一个耳光之后，C.C.从浴缸里面站起来，独自朝着门口跑去。

    叫着等等我三个字的录也随之离开，不过途中给夏目抛了一个媚眼，结果是被夏目一脚踩碎。

    且不提笨蛋录小姐，魔女小姐的胸……错了，错了。

    现在不是思考这个的时候，除开今天的狂三之事之外，夏目还必须想办法解决自己和C.C.之间的事情。

    她从那天意外的KISS之后，就突然变得沉默且害羞起来，很少和夏目对上视线，就连衣服，都是拜托录给她穿的。

    现在的录除了梳头之外，其他都做的不错，因此夏目也没有提出自己要给C.C.穿衣服这种变态的打算。

    可是。

    不过——

    “果然很奇怪。”

    C.C.变得和以前不一样了，面部表情的依旧不多，可却可以明白她在慢慢改变。

    改变吗？

    苦笑着将身子泡进浴缸里面，由于只有自己，所以扯掉了碍事的浴巾，用手把头上的水渍全部挤出来。

    温度不是很高，看来她们已经泡了相当久的时间，难道是为了等我洗完澡吗？

    怎么可能。

    夏目立马排除了这种可能性。

    哐当！

    正当夏目打算休息一下的时候，浴室的窗户发出巨响，等到第二声传来的时候，一名少女从突入进来！

    她或许是将落地的位置选错了，整个人从上方掉入夏目所在的浴缸里面。

    唔呀！

    发出近乎是夏目，因为突入少女的手正好按在了两腿之间。

    抬起头，不管衣服是否被打湿，那名少女如此说了。

    “作为上次的代价，告诉我，你所有的信息好了。”

    来者，正是鸢一折纸。(未完待续……)