
    并无任何变化的语气，也看不出来有什么情绪的起伏，眼神之中透露出悲伤的C.C.如刚才所说，真正打算杀掉夏目。

    危机意识让夏目身体擅自动了起来，他放在被窝中的右手做好了随时拿起旁边柜台上的电子仪器，想要将其当做武器来利用。

    夏目的身体的确恢复了不少，不过有的地方还是存在着巨大的不协调性。

    就算伤口好了，还是会感觉到疼痛；就算断掉的肢体被再次接上，却还是会感觉少了什么东西；也就是幻伤痛的情况。

    此刻活动起来的夏目发现腹部的刺伤似乎再次活跃起来，破坏身体而产生痛苦好像成为了它们的工作一样。

    可实际上应该已经不痛了才对，那里的伤口通过医生的治疗和高级医疗器械的帮助，虽说并未痊愈，但至少不会妨碍走动。

    然而目前的夏目却觉得一旦行动起来，就会再次破开流血。

    沉默了一下，C.C.将粥捧在手中，再次舀起一勺送到夏目嘴边。

    “人类，请再吃一口，可以吗？”

    “……啊……你产生这个想法的理由，是什么？”

    吃掉被C.C.吹冷的粥，夏目保持着镇定的同时开口问道。

    “人类，想要知道吗？还是说是在套我的话呢？”

    “随你怎么认为了C.C.，当然若是可以告诉我的话，当然不错。”

    “人类太过温柔了，温柔到让人觉得可怕和担心。”

    既不是魔王。也不是勇者。夹在两者之间的。奇怪的存在。

    这就是C.C.对人类，对夏目的理解。

    “所以，我会行动。”

    说完，C.C.将粥放在旁边，将右手伸向背后，放进了腰部位置。

    “请人类，不要乱动。”

    刀光一闪而过，夏目往后倒去的同时一把拿过了放在柜台上的盒子状态的时钟。确定了C.C.下一个动作之后将其砸了出去。

    两只手握住匕首，从上往下直接切开了脑中，里面的零件和电路板洒落一地。

    C.C.的战斗水平不是顶级，但是也不是可以轻易应付的，那切开脑中的力量相当强大。

    即便是封印了力量，也还是有着作为精灵这一存在的特有强化般的身体吗？

    侧身往床的另外一侧倒去，刚才躺着的枕头被匕首贯穿，C.C.抽出来的时候，里面的棉花散落一地。

    “对不起，人类。”

    摇晃着身体。绿色的长发如同马尾一般晃动起来。

    因为刚才用力太猛而摔倒在地，夏目一边拔下针头和贴纸的同时。一边注意着C.C.的举动。

    她在将匕首从枕头里面拔出来了后，一下子越过了床铺扑向夏目。

    灯光被飞去来的C.C.挡住，夏目顺势将身后的仪器弄倒，当做盾牌挡在头顶。

    匕首和铁块的撞击声传来，一把推开自己的盾牌，夏目转而扑向了C.C。

    “为什么！？要这么做！C.C.！回答我！”

    “……因为，这才是我想要的结果，因为人类，不会离开我，所以……”

    侧身躲过扑过来的夏目，C.C.灵活地用手肘猛击夏目背部，随着咚地一声，被来自于背部的攻击打到，夏目整个人扑在地上。

    不过他没有因此就放弃抵抗，两只手臂用力支撑住自己砸向地面的身体，缓解了大部分力道。

    察觉到C.C.会就此用匕首刺击自己之后，夏目直接在地上滚动起来，寒光掠过笔尖和地板碰在了一起。

    “人类，好厉害。”

    “彼此彼此啦，说吧，现在可以告诉我理由了吧。”

    “在那之前，是我的胜利哦。”

    C.C.将匕首扔了出去，利刃切开了夏目头顶的仪器电线，随着C.C.一跺地，仪器直接翻倒下来，由于距离太广而无法避开，夏目的伤口被完美砸中。

    咕唔？！

    咳咳咳！剧烈咳嗽起来，腹部重击唤醒了久违的痛苦，夏目瞪大眼睛，忍住泪水的同时想要挣脱开来。

    的确挣脱开了，不过是被C.C.移开，取而代之的是她手中的匕首。

    拼尽全力伸出两只手，夏目紧紧抓住了C.C.握住匕首的手腕，在左眼三厘米出停了下来。

    慢慢下降，慢慢下降，匕首的尖刃距离瞳孔越来越近。

    要被C.C.干掉了，就算录说了自己不会死掉，可是眼睛刺破了的话，估计难以复原了吧。

    这种情况到底是怎么回事？！

    被录当做敌人，被狂三耍了一顿，现在轮到C.C.了吗？

    “我……”

    夏目的话语被某种东西打断了。

    是眼泪。

    从C.C.的眼眶之中，不断有泪珠滚落下来，那略微温热的液体滴落在脸颊上，

    “之前就已经决定了，记忆之中，有个人离开了我，死掉了，那样的痛苦不想要再次遇到。看到你遭受危险，被敌人攻击的时候全身都在颤抖，世界变得一片黑暗，所以我……”

    她似乎在欺骗自己，掩盖真正的事实。

    “比起让你遇到危险而被他人杀害，不如让我来……”

    杀掉你。

    就是这个意思。

    “…………”

    握住武器的两只手颤抖起来，夏目发现C.C.在害怕。

    害怕自己像那个人一样离开她，害怕自己也在她对面前死去，被人杀掉。

    真是笨蛋呢。

    夏目笑了起来，移动双手，最后放开让匕首擦过了左脸，割出了一道口子。

    紧接着一把抱住了C.C.腰，将其拉入了怀中，让她躺在胸口。

    “人类，我还……”

    “这是第二个承诺，我不会死去，绝对不会被人杀掉，我不会比起任何人都要活得久，比起任何人都要强大，保护你，保护自己。”

    我不会。

    “留下你一个人，这一点，就再次相信我好了。”

    “…………真的吗？”

    “当然。”

    夏目坚定的回答道。

    她的记忆或许依旧十分模糊，不过那个阴影却一直追随着她，所以夏目就将其打破了，用显得有些不太靠谱的承诺。

    不过效果很明显，夏目感觉到怀中的C.C.身体软了下来，大大地松了一口气。(未完待续……)