
    按下对应的按键，从取物口掉落了想要购买的东西。

    士道需要的是罐装红茶，十香则是盒装的纯牛奶，至于夏目和C.C.，两人都买了同样的东西，用于提升的苦涩咖啡。

    不知龗道是不是遭受了夏目的影响，C.C.有时候也会走神，有时候也会突然站龗住不动，疲倦地在原地休息。

    用袋子装着这些咖啡往回跑去，在那里等待的三人一起将目光放在了夏目身上。

    错了，应该是两人才对，C.C.此刻正靠在十香肩头睡觉。

    “你刚才到底去做了什么？可是花了十多分钟啊。”

    面对士道的提问，夏目以拉肚子来当做借口敷衍过去。

    把饮料交给他们，士道没有过多的追问，而是替十香的牛奶插上了习惯，再递给她喝。

    或许是得到了饮料辅助，除了C.C.之外的夏目三人再度打起了精神。

    “走吧，士道，今天还没有玩够哦！听说出龗去之后的通道外面有露天表演呢！”

    “那就一起去吧，喂，不要乱跑啊十香。”

    虽然觉得有些麻烦，不过士道还是露出了开心的表情，追上了往前跑去的十香，牵住了她的手。

    两人似乎都有些不好意思，借此机会士道用手指了指以坐姿这种不得了的方式睡觉的C.C。

    “那位小姐就交给你咯，夏目。”

    “没有办法。你们先去吧，我们马上赶上来。”

    “走吧，十香。”

    哦哦！

    两人比起夏目更先离开，顺着地下水族馆的通道往外走去。

    走到C.C.面前，用手轻轻地点了点她的鼻子，或许是感觉很痒，她的眉毛动了动，慢慢地睁开了眼睛。

    “唔~人类，好晚。”

    “抱歉，抱歉。不过饮料买回来了。等一下一起喝吧，另外士道他们已经先离开了。”

    “好累，不想走。”

    如此说着，C.C.用手揉了揉眼睛。毫无精神地望着头顶的灯光。

    “真是没有办法。上来吧。”

    “明白！明白！”

    “这个时候这么有精神。刚才的行动都暴露啦！”

    “有，什么关系。”

    在C.C.面前蹲下来，这位曾经一直靠着自己前进的少女在这个时候贴上了夏目的背部。

    两只手绕过夏目的脖子。相互缠绕在一起的同时将头放在了肩膀之上，整个人放佛全部都交给了夏目一样，感觉十分放松。

    背后传来了比起海绵还要柔软的触感，紧紧贴在背上的东西同时将心跳也传了过来。

    那是因为有些兴奋，而加快速度跳动的原因。

    夏目背起C.C.之后朝着士道他们消失的方向走去，不过途中却被C.C.用双手用力抓住了两边脸颊。

    似乎用了一些力气，左右双脸都被扯得有些疼痛。

    “肿么了，嘻嘻小姐？”

    由于嘴巴不能够很好龗的发音，所以听起来有些奇怪。

    将鼻子放在夏目脖颈附近吸了吸，C.C.的双手加大力道，夏目通过镜子看到了自己脸如同肿起来一般。

    如果加上胡子的话就可以成为搞笑艺人了。

    然而重点不在这里。

    “我闻到了，人类，我，闻到了。”

    “什？什么？”

    “其他女人的味道，闻到了，刚才，你去干嘛了？”

    “没有干什么哦，只，只是去买饮料和上厕所而已啦，再说了，你应该是闻到了录的气味吧。”

    能够闻到味道就已经很奇怪了，可夏目完全没有说出这一点的打算。

    比起这个，他思考着如何蒙混过去。

    “不是，录得味道，录的味道带着肉和糖的气味，不过刚才闻到的味道有着一股魅惑的气味。”

    “啊哈龗哈，说什么呢，我只是去了一趟洗手间而已哦。”

    “女洗手间？”

    “我才不是变态！”

    “解释，女人的味道。”

    …………

    要如何解释呢？

    夏目突然看到了拐角出现的一张广告纸，上面是女性化妆品的广告。

    “对，对了，我其实再用‘香奈——’化妆品哦。”

    “化妆品？”

    “就是那个……”

    “我知龗道，果然，人类是变态呢。”

    “别误会了！真的，刚才完全没有做出奇怪的事情啦！”

    “女人的味道，很清楚。”

    看来对方显然抓住这个要点不妨。

    谈判的技龗术是什么呢？

    让我来给你看看吧。

    不过当夏目打算展开自己口中的谈判技龗术的时候，C.C.捏着夏目的耳朵让她右转。

    目光始终出现了一个东西，是广告。

    这里的广告还真多呀。

    “人类，那个可以当做约定吧。”

    “我看看是什么，结，结婚？！”

    根本不是约定，而是更高一层的契约了！

    “结婚，看这个。”

    “结婚证书？！”

    C.C.拿到夏目眼前的就是结婚证书。

    “你从哪里得来的。”

    “一个可爱的大叔那里。”

    “可爱的……大叔，想想就觉得有些恐怖，不过对于我们来说，结婚也太早了。”

    其实不是太早，就C.C.的年龄而言，都可以进行无数次的结婚轮回了吧。

    “太早了？”

    “该怎么说呢，至少也要五年呢。”

    原来如此。

    C.C.将头靠在夏目肩膀上。

    “那就等五年好了。”

    看来，夏目做了一个不得了的约定。

    对了，对了。

    比起继续谈乱下去，不如用转移话题这种方法引开她的注意力。

    夏目动动下巴，示意她往前看。

    得到了夏目的提示，C.C.抬起头望着前方的道路。

    由于这个水族馆是处于地下，因此是看不到阳光的，只有蔚蓝色大海一般的通道和各种鱼类。

    但是现在两人已经走到了尽头，从通道尽头的入口处，所折射进来的阳光打在玻璃之上，如同液化的宝石一般，闪耀着光辉。

    黄金铺成的地毯在两人面前展开，双手用力，将C.C.抱在身后。

    “漂亮吗？”

    “恩。”

    “走吧，在外面还有更加精彩的东西。”

    “好龗的，人类。”

    C.C.说完，又一次紧紧抱了上来。

    原本不属于两人的世龗界，不切实际的幻想，就在这个时候，在个夏季，成为了现实。(未完待续……)