
    要是选择了战斗，就不需要迷茫，因为目前能够做的，只有一往直前击败敌人罢了。

    没有去等待衣服变干，穿着湿漉漉的短袖和牛仔裤，夏目简单的拍了拍头上的雨水之后，直接从地下仓库跑了出来。

    首先，除了之前感受到的地面震动之外，在远处，冲天大火好似要灼烧天际一般，高达百米的蘑菇云伴随着惨叫声出现在天空之中。

    不少行人和上班族，或者是带着儿女的父母都从灾害的中心往四周逃窜，响起的警报声和呼喊声让一切变得混乱起来。

    周边的场景已经不是城市那般繁华和美丽，自动贩卖机倒在一边，破烂的推车从远处慢慢滚过，喝到一般的饮料瓶子也发出清脆的声响，最后融合在雨滴声中。

    一切都被破坏了。

    居住在这里的人的日常也好，生活在这里的好人也好，生活已经变得一塌糊涂。

    警察已经出动了大量的部队，随处可见拿着枪械或者是消防器材的官方人员，他们虽然看上去井井有条，不过每个人的脸上都是凝重和一丝慌张。

    夏目从小巷中跑到了另外一个街道，距离事故中心越来越近。

    第一枚导弹造成的伤亡不得而知，可根据在市中心爆炸来看，估计死伤十分惨重吧。

    抬起头望着天空，任由黑色的雨滴打在脸上，那放佛刀割一般的感觉让夏目精神为之一振。

    从这里看过去，还可以看到一枚导弹正拖着长长的尾巴冲向这边，就算现在警察行动。也无法阻止第二颗导弹的爆炸了。

    城市陷入混乱。到处充满了恐惧和不安的气氛。原本祥和而且普通的城市，在一瞬间脱离了常规，将要面对死亡的威胁。

    夏郎格为了胜利不择手段，这种想法和过去的自己一样，毕竟不管如何，就算丢掉人性和尊严，也需要活下去。

    然而那些话，不过是为了装装样子而说出来的而已。

    夏目才不管你到底有多乱来。只要可以活动，只要可以战斗，剑所达到的地方，就是守卫的领域。

    渴望着日常的夏目，但却讨厌刺激的夏目，还有，不想要见到不幸的夏目。

    会成为英雄吗？或者是说，成为英雄的条件是什么呢？

    之前说过会追寻Saber的脚步，可夏目觉得自己根本无法与这名骑士少女并肩而行。

    她坚强而又果断，强大而又智慧。和自己这种普通人有着根本性的差别。

    虽然她曾经因为没有理解人民的心愿，单纯的承担所有的责任。忘记了引导人民前进，可是有一件事是无法否定的，Saber她，作为一名王的她，已经做得够好了。

    王需要引导人民走向未来，Saber不过是差了一点而已。

    她努力过，她奋斗过，以至于得到了这样的结局，步入了这样的未来，这也是――一个不错的结尾，不是吗？

    夏目奋力疾驰，跟在身后的Saber沉默着追随夏目前进。

    “Saber！”

    “怎么了Master？”

    “能够再次和你并肩作战，还真是我的荣幸。”

    我的剑――Saber在夏目旁边，以并肩前进的方式做出了宣告

    “必定会为了Master而取得胜利，斩杀敌人。”

    前进的人，尚未并未停下脚步。

    雨渐渐大了起来，视野也开始模糊，夏目对着录挥舞着右手，让她靠近自己。

    用左手抹掉脸上的雨水，夏目往正前方赶过去的同时问道

    “知道那个家伙在哪里吗？”

    “知道哦，不过人家不会告诉夏目老师，因为那个地方，夏目老师是最清楚的，所以不用人家说出来吧~”

    “啊啊，我知道了，是那里啊。”

    见到疑惑的Saber，夏目没有解释，而是带着她往逃离的方向跑回去。

    那个人肯定在自己的居所等着自己，毕竟那是所有人开始的地方，也是所有人结束分裂的地方。

    途中，Saber或许已经知道了目的地的方向，便一把抱起夏目提高了速度。

    “Master，这点事情我还是可以做到的。”

    麻烦了，还有就是……夏目把即将面对的敌人的信息，全部告诉了Saber。

    从远处赶到目的地，那就是夏目花了几千万所购买的靠近港口的电影院。

    破烂不堪的楼层和残垣破瓦，推开大门，进入一楼大厅的夏目对着前方的空间喊了起来。

    “出来吧！夏郎格，我知道你在这里。”

    雨声，雷声，还有从舞台后方传来的脚步声。

    “果然知道我在这里，可让我等了很久啊，都不得不使用导弹逼你们出来了。”

    “现在可以取消了吧？”

    “当然没问题，毕竟我也不是一个喜欢杀人的人，而且浪费钱财也不是我的做法。”

    明明花费了大量的钱财购买导弹和召唤协助者，现在竟然说不想要浪费钱财？

    还真是可笑，而且夏目还是无法理解他的巨额财富是如何得来的，靠着那几十亿发展的确可以，不过就算是做公司，在一两天内也无法得到这么多钱的吧。

    “你似乎很疑惑呐，我来告诉你好了，我的钱，都是通过博弈得到的。”

    “博弈？”

    “牌九、黑杰克、赌单双，像是这种大型城市，不是有着地下赌场吗？只要有资本，谁都可以进去。”

    “你，去赌博了？”

    “是呀，堵上所有的钱。然后赢取同样的钱。”

    但是。一旦输了的话。夏目想到了这个行为的后果。

    “我不会输，就算是靠着运气我也会赢，赌上性命的胜负，不是只有赢这一个选择了吗？而赢得了胜利的我，将会使用这些钱，这个力量，来拯救世界。”

    “为此不惜牺牲几百万人？”

    “正义总是伴随着牺牲，想要不死一个人就取得胜利。那只是小孩子的想法罢了。”

    将积蓄起来的钱财拿去赌博，胜利就会得到大量资金；失败则是有极大的可能性死亡，这个人，是在使用生命来进行游戏。

    天空中不断响起雷声，白光的闪电一闪而过，雨势加大，整个电影院的一半被雨水所浸湿。

    在舞台下方的区域，甚至还积攒出了一个水坑，被雨滴击打而起的水花不断迸溅出形状不一的黑色花朵。

    只剩下两名穿越者的战斗，不可能以和平的方式解决了。

    比起的等待敌人进攻。自己先发制人要更加具有优势。

    既然Saber已经知道了敌人的战斗方式，靠着她优异的行动力和战斗判断。不会输给那些被召唤而出，当做工具的神明和女妖。

    “开始战斗吧！Saber！”

    “是，Master！”

    两人踩踏着水洼，一起奔跑起来。

    现在借助录的力量当然可以，然而不断命令的话只会让自己分心，因此，夏目只交给了录一个任务。

    两人不断前进着，在夏目踏出第五步之时，四周陷入了黑暗。

    近乎完全的黑暗，这就是夏目给录的命令，让她夺走光线，使得美杜莎的力量无法使用，同时将所有人的视野剥夺。

    这也是一个赌博，夏目认为夏郎格已经没有剩余钱财，因此无法命令他的协助者录进行对视线的恢复，这么一来，美杜莎就等于失去了最强的战斗力。

    “哦呀？还真是特别的战斗方式，虽然没有钱恢复视野，但你们也同样如此吧。”

    夏郎格的声音响起，但他的声音却是通过话筒传出来的，这样一来，就无法通过声源确认他的位置了。

    一脚踩在水洼上，响起的声音让其中一人注意到了，夏目没有任何犹豫，不管三七二十一直接往前扑倒，一个物体从自己头顶上方飞过，插入了墙壁当中。

    是雅典娜的长枪？

    接着，夏目腹部直接砸在了椅子上面，手肘部分被突出的钢筋刮破，疼痛感开始蔓延于手臂。

    不可以在这里停下。

    根据刚才风流的变动，长枪刺中墙壁的声响，夏目认为攻击自己的敌人就在自己的九点钟方向，距离不太清楚，可既然自己有反应的时间，估计是在五十米左右吧。

    没有任何命令，夏目听到自己旁侧响起了脚步声，那轻快而迅速的一定，毫无疑问，肯定就是Saber。

    砰！

    听到了踩踏在地面上的崩裂声，紧接着，刀与剑，刃与枪的碰撞声在这个黑暗的空间中回响起来。

    “呐呐，四号，你又是为了什么想要取得胜利？是和我一样，想要改变这个令人恶心、厌恶的世界吗？想要成为英雄？想要成为伟人？”

    “谁会有那种伟大的想法啊十五号。”

    忍着疼痛往旁边跳去，刺啦，轰隆，木材和石块被砸碎的巨响在夏目刚才的位置炸开。

    这个空间中有什么东西在游动着，就放佛是蛇的尾巴一样，美杜莎除了石化的能力之外，也拥有较强的对人战斗力，这是夏目对现状的猜测。

    自己和夏郎格不同，并不是想要拯救世界什么的，只是想要回到自己想要回去的世界而已。

    和她们还未告别就这么消失，实在是有些不妥吧。

    所以，想要回去。

    不是为了远大的理想，只是为了自己的私欲罢了。

    夏郎格为了胜利而不惜牺牲几百万人，如果换做夏目，可能会犹豫很久，以至于放弃。

    毕竟在这些人中，有好人、恶人，美满的家庭和乐善好施的家伙，能够决定他们自己的生命的人不是自己，而是本身。

    就算成为了王，就算取得了胜利，夏目也不会做出夏郎格那般举动。

    世界怎么样都好，只要可以回去，这才是夏目最关心的事情。

    “我认为世界上有着许多美妙的东西，可那些美妙的东西总是被一部分人独占着，这不是很可惜，很可笑，很可悲吗？世界上的每一个人都应该是平等的，为什么只有我遭到指责，为什么只有我的做法是错误，你难道没有产生过这样的想法吗？为此，你需要怎么做？结果不是显而易见？成为神，改变世界就好了。”

    “那些东西才不是力量可以换来的吧！”

    夏目大声反驳，身体迟钝起来的后果是被砸落造成的冲击波击中，身子在空中翻滚几圈之后落入了废墟石堆当中。

    咳啊！夏目从口中吐出一口鲜血，奋力站起来的她躲到了大厅的一角。

    “Master？！”

    “别管我，认真战斗！”

    逃离原来的位置，夏目匍匐起来。

    黑暗中迸溅而出的火花如同舞动的萤火虫般，Saber和雅典娜的交手在各地闪耀着光辉。

    一瞬间的光亮，Saber那美丽的容貌上写满了坚毅和认真，在和雅典娜战斗的时候，她也提防着美杜莎的攻击。

    “还想要继续战斗吗？凭借着那名女骑士，你是无法胜利的，四号，不，夏目。”

    “你知道我的名字？”

    “就在那里呢。”

    随后，夏目左侧的空间炸裂了。

    因为判断失误，躲避太慢而被卷入其中。

    夏目用右手捂住嘴巴，脸上写满了痛苦和紧张。

    自己的左手，完全无法使用了。

    五根指头有三根指头全部骨折，刚才的重压还在同时粉碎了臂骨的中央部分，那撕心裂肺的刺痛让夏目留下了眼泪。

    真是难看。

    然而，已经足够了。

    可以这么快攻击自己，也就说明自己距离美杜莎和夏郎格很近了。

    这说明了什么？很简单，说明自己的行动已经可以开始，并且诱导自己走向胜利。

    Saber纠缠住武斗派的女武神雅典娜，自己则是接近对方，然后攻击――

    虽说没有了左手的辅助，不过等一下的攻击应该不需要左手。

    于是――

    “开始吧！”

    夏目，闭上了眼睛；

    然后，黄金色的光芒充斥整个空间。

    “Excalibur！！！！！！！”

    两只手握住黄金之剑的剑柄，巨大的风暴席卷整个剧场。

    夏郎格一挥手，女武神雅典娜行动起来，黄金色长枪也迎了上去。

    “你以为靠着她一个人可以胜利吗？！夏目！”

    “才不是，一个人哦。”

    劈天裂地的斩击粉碎了剧场中的一切，夏目没有望向即将攻击自己的美杜莎，而是将目光放在了脸色略微苍白的Saber身上。

    她的斩击直接连通雅典娜和她的武器一起击飞，压碎，站在崩坏的地面上，Saber回应了夏目的视线。

    湖中剑，王者之剑被Saber扔向夏目。

    在空中转动，夏目已经看到了美杜莎的攻击，她将自己当做优先处理对象，无视了飞过来的湖中剑。

    夏目在空中扭转身体，将左手当做盾牌。

    美杜莎的尾巴直接撕碎了左手的肌腱和骨头，鲜血飞溅出来，可夏目接住了湖中剑。

    将要落地，继续闭眼。

    感知敌人的位置，然后一剑刺出。

    刀刃从美杜莎的脖颈刺穿出去，然后，贯穿了夏郎格的心脏。

    “将军了。”

    战斗，以两人的默契合作而告终。(未完待续……)