
    “对于你脸上的巴掌印，我就把它当做是你参加曾经对抗魔王的战役的勋章好了。”

    “那种‘被魔王扇耳光的笨蛋勇者’到底怎样？说起来，你让我来到这里，该不会就是为了取笑我的吧，你们工作也相当辛苦呢。”

    Ratatoskr主控制室，在这个空间之中后方门扉里面，面对面坐着几个人。

    依照谈话声来判断，可以确定有两个人在这个房屋之中交谈着什么，就像是什么秘密会议一样，四周进行情报的封锁和安装声音阻断装置。

    用手晃了晃眼前的水杯，你略甜的泉水之中似乎加上了一些方糖，还真是奇怪的喝法。

    往水中放糖其实也相当不错，不仅可以让饮用水变甜，还可以补充一些糖分。

    喝进嘴里，冰凉的水顺着喉咙似乎混进了血液当中，在全身循环着，让人感觉凉爽不少，不过这个房间本来就有空调，就算感觉凉爽也应该是幻觉吧。

    坐在单人沙发上的夏目思考着与此刻讨论论题没有太大关系的事情，有些心不在焉。

    如对面的少女，五河琴里所说，自己脸上的勋章其实的确来自于‘魔王战争’，不过和想象中的‘魔王战争’稍有不同，精灵之间的修罗场可是常人无法想象的。

    夏目就是如此，经常在不合时宜的时候考虑不合时宜的东西，接着又不合时宜的展开一系列的推论。

    世界有些无聊，只有拥有无限可能性的人类。才会让其变得有趣起来。

    “那就言归正传好了。通过我们之前的调查。发现最近降临的双子精灵，狂战士（Berserk）两个姐妹似乎有着不稳定的迹象。”

    “不稳定？指的是情绪吗？还是说好感度？亦或者是其他什么意思，精灵情绪一旦不稳定的话，想必……”

    “相当麻烦，作为降临于世界的精灵，即便是通常情况也还是可以引发空间震，我们就是担心这个，如果那种情况发生的话。四周的一切肯定会，全部毁灭掉。”

    最鲜明的例子就是曾经‘欧亚大空灾’，那造成了近1亿5000万人的死伤人数，毁灭了国家面积般的空间震灾害，让人类忌惮不已。

    不过真是为了防止这种情况的出现，才会有Ratatoskr和AST这两种手法不同的阻止精灵的组织。

    夏目将身子几乎都放在沙发上，对于琴里的表示出了自己疑惑。

    说道空间震的话，夏目最先联想到的就是关于精灵降世的事情，毕竟通常情况下精灵少女们没有引发空间震的必要。

    如果说真的因为情绪不稳定而引发空间震的话，那么就必须在那之前阻止她们。

    因此。夏目推断出了琴里让自己来到这里的原因，想必这些话她已经和士道说过了吧。

    新出现的双子精灵情绪的波动可能会引发空间震。这将成为威胁到这个地区所有人类的性命的大事件。

    为此只有封印了精灵的力量，才可以最完美的解决这些可能性的灾害。

    不过要怎么做？

    即便是夏目也在这个时候略微的不解起来，任务让自己恋爱当然可以顺带攻略精灵，可目前所经历的事情，度过的时间，都还不足以竖起决定一切的FLAG。

    只有一个个事件、关系FLAG竖起来了，才有攻略的机会，才有能够改变现状的办法。

    “其实她们的情绪波动也并非很大，最让我们不解的是――应该是最让我们感到意外的是，两名精灵的行动。”

    “行动？难道是在无人之时进行了决斗？可是那样的话应该会察觉到动静才对。”

    “不，我不是这个意思，我想说的是她们的行动显得反复无常，就在昨天晚上，八舞跑到你那里去了吧。”

    “事实就是那样，耶俱矢的确跑到我的房间来了，不过你们连这个都调查清楚了？”

    “监视器可不是胡乱安装的哦。”

    “别再我的浴室撞监视器！那么发现了什么了吗？耶俱矢虽然做出了奇怪的举动，可是并未证明她想要做什么坏事吧。”

    正是因为没有做坏事，而是到处行动，才让我们感到疑惑。

    一边说着，琴里用舌头搅动着嘴里的珍宝珠说道

    “可是耶俱矢再去找你之前，曾经率先找过别人。”

    “找过被人？是夕弦？还是士道，亦或者是其他人？”

    “这一点即使我们完全不理解的地方了，耶俱矢在那段时间去了哪里，做了什么，我的监视器都完全派不上用场。”

    也就是说，在那段时间之内，琴里他们失去了对耶俱矢的掌控吧。

    然而夏目并不觉得这可以代表什么，因为精灵的力量是超越常识的存在，代表着一切皆有可能。

    “前面所说的那些事情似乎没有什么重要的情报，可是我们的得到了其他的信息。”

    “那是？”

    “两名精灵的情绪波动不大，可是四周的精灵力量却变得浓郁了很多。”

    变得浓郁了？

    力量变得浓郁的话，也就是变得强大的意思？夏目不太清楚这一系统，所以只是一知半解而已。

    “存在于邻界的精灵，当现界出现在这边的世界时会造成空间的剧烈摇晃及造成损坏的大爆炸，这就是空间震；说到底，空间震产生的原因虽说是个谜团，但说不定一部分原因是因为精灵力量过于强大，被世界的所排斥，同时又扭曲世界才造成的，所以我怀疑精灵力量越强，空间震的次数威力就越大。”

    “所以，耶俱矢他们的变得浓郁的力量让你们，Ratatoskr感到不安了吗？”

    “恩，这是没有什么好隐瞒，所以我们需要你和哥哥的力量。”

    “我知道，是为了――”

    “封印精灵。”

    这就是夏目的现在任务。

    先将恋爱放在一边，如果想要活下去的话，就必须听从琴里的安排。

    封印精灵不是一件简单的事情，有着各种各样的风向，但是，话题必须转到原来的方向。

    也就是说――

    “开始，我们的约会吧。”(未完待续……)