
    书名《机甲修女俏神父》链接：/book/欢迎收看！

    简介：这是大宇宙时代，人类向外太空进军，开发了无数个星球作为旅游胜地。

    然而无论何时，信仰都不曾从人们心中消失。

    作为【银河修道院】的实习神父，亚辉坚信着自己的信条，跟随修女们到各处传教。

    时不时碰到银河劫匪；时不时遇到星际魔王；还有黑洞的宇宙女帝；

    全都想要跟长相‘帅气’的亚辉xxoo，不过那些宇宙人从来没有成功过……

    理由是——

    “你他娘的从哪里来滚哪里去！”

    “我把你的xx从你的xx扯出来塞回去你信不信？”

    亚辉面前一脸清纯可爱的修女们操纵着机甲说出了以上几句话，并且用机甲把自称‘水星之王’的虫族扔到了外太空……

    这就是机甲修女和受到诅咒的‘帅气’俏神父的银河传教故事~(未完待续。)

    一定要记住丫丫电子书的网址： 第一时间欣赏《动漫默示录》最新章节！

    作者：被狙击的魔王所写的《动漫默示录》为转载作品，动漫默示录全部版权为原作者所有

    ①如果您发现本动漫默示录最新章节，而丫丫电子书又没有更新，请联系我们更新，您的热心是对网站最大的支持。

    ②书友如发现动漫默示录内容有与法律抵触之处，请向本站举报，我们将马上处理。

    ③本动漫默示录仅代表作者个人的观点，与丫丫电子书的立场无关。

    ④如果您对动漫默示录作品内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请发短信给管理员，感谢您的合作与支持！

    动漫默示录介绍：

    变态无敌，闪光万岁！

    那一天，少年被自称默示录之架的少女绑架了。少女要他遵守四个准则，就可以得到活下去的机会。

    准则一：文能提笔控萝莉；准则二：武能床上定人妻；准则三：进可期身压正太；准则四：退可提臀迎众基。

    于是，一个奇怪的少年和一个丧失的少女，在二次元的世界开始了成为英雄的冒险……

    叛逆的鲁鲁修、魔法禁书目录、FATEZERO、境界线上的地平线、未来日记……

    ————让奇怪的他与她，带你进入扩散性的百万动漫世界……

    “我们的任务是什么？”少年问。

    “让你被所有少女逆推！或者是推到所有少女！”少女答。

    “……今晚你就别睡了。”少年如是说道。

    （书以A签，不断更，求收藏推荐！）