
    “生火和食材的加工就交给我吧，你负责烧烤就行了，其他的佐料都带来了吗？有些不喜欢吃辣椒，所有有的要分开烤呢。”

    站在士道旁边，夏目从自己带来的袋子里面拿出了点火机和木炭，接过士道手中的烤架之后，开始了工作。

    烤架的高度组装起来之后大约在腰部附近，长有两公尺，宽约半公尺，从新旧情况来看应该是前不久才购买的吧。

    虽然是自己来做烧烤，不过夏目没有无聊到去思考烤架之类的东西到底是怎么来的，自己所需要的只是做好现在的事情，做出美味的料理罢了。

    女生们似乎没有帮忙的打算，在岩石另外一边换好泳装之后全部跑向了海中。

    从蔚蓝色大海所吹过来的风就像是被人轻抚脸颊一般舒适，啪嗒啪嗒的水中从远处传来，其中还夹带着女孩子的笑声。

    生好火之后夏目将木炭全部堆上去，流出一个缝隙当做进风口，加大火势。

    放置好烤架之后，夏目将需要的工具也拿了出来。

    铁夹、刷子以及扇风用的蒲扇。

    “想不到夏目也十分擅长这些东西。”

    “只是现学现卖罢了，网络上所提供的知识，足够完全这些事情。”

    看着正在将食材串进竹签的士道，夏目不断扇动蒲扇，加大火力，防止火源突然熄掉。

    士道将已经切好的豆腐皮串好之后，开始准备其他食材的原材料。而夏目则是跑到海边洗手。

    “这不是夏目吗？要一起玩吗？”

    抬起头，双手叉腰站在那里的少女，八舞耶倶矢正望着夏目。

    她此刻身穿和之前的拘束服同色的比基尼，曼妙的身材正一览无遗的展现出来。

    抬起那被海水弄得湿漉漉的右手，纤细的食指指向夏目。

    “应该是说要你和我一起玩，看看我成熟的魅力吧！”

    “说出这句话的你已经表明不太成熟了……”

    “什，什么！你这个嚣张的童贞男！”

    “和这个没有关系！”

    “哼哼，总而言之就是这样，给我接招！”

    带着一点气愤和恶作剧的态度，耶倶矢将两只手插入海水里面。接着舀起手掌那么多的水洒向夏目。

    冰凉的海水如同从天空落下一样。从头顶楼下的水珠打湿了夏目的头发，接着浸湿肩膀附近的衣服。

    “怎么样！很舒服吧！”

    “的确是那样，不过……”

    接招！

    夏目没有给耶倶矢反应的机会，而是在起身的同时舀起一大堆水洒了过去。

    “呜哇！偷袭！偷袭！好凉啦！”

    “———！！”

    用海水冲刷着少女的肌肤。在对方退后夏目立刻离开原地。所以耶倶矢的攻击落偏了。

    “竟然逃跑！你这个卑鄙小人！”

    “战斗就是有进有退吧。”

    “反正不准动啦！让我摸一摸就交给你龟派气功！”

    “你是哪里的龟仙人吗？！”

    正想要往旁边跑去。不过途中却和某个人撞在一起。

    一般发生冲撞的时候都会彼此相互弹开，可是夏目却发现对方和自己撞在一起之后紧紧抱住了脖颈附近。

    身子朝着旁边倾倒过去，夏目和对方一起摔在了沙滩上。

    “C.C.？”

    “人类。我也要玩。”

    “这不是在玩，而且我还有事情呢。”

    “我也要学习什么什么气功。”

    “去找龟仙人啦！”

    “不好意思咬到舌头了，应该请让我学习十八掌。”

    “最重要的两个字被去掉了？！到底要怎么做才会把‘降龙十八掌’说成是‘龟派气功’。”

    这一点还是不用去思考好了。

    “冲击！冲击！”

    大量的海水从天而降，夏目一把拉起C.C.躲过了耶倶矢主要的攻击。

    “我也可以参加吗？”

    狂三带着其他人全部涌了过来。

    夏目松开C.C.，用手拍打着是头上的海水。

    “之后一起玩好了，现在可不是做这个时候。”

    带着湿哒哒的身体回到士道旁边，夏目顺手拿起了放置在那里的牛肉。

    用手拿起带来的菜刀慢慢将其切成片状，放进盘子里面递给士道。

    “你怎么全身都湿了？”

    “被那群只吃饭不工作的家伙弄得。”

    “虽然我让她们做过饭，但是多少有些恐怖呢，她们弄出来的东西。”

    “赞同。”

    两人在这个反面似乎达成了共识。

    无言的进行料理的工作，夏目听着远处传来的海浪拍打声和时不时传来的海鸥的叫声。

    对了。

    事情做到一半，夏目突然听到了来自于旁边的人的疑惑声。

    “似乎忘记带白醋了。”

    “在宿舍吗？”

    “不用也可以吧。”

    “我拿过来。”

    正好离开这里。

    夏目如此想着，放下手中的工作往宿舍方向走去。

    想要一个人静一静，面对料理和烧烤，还有不时传来的笑声，那些声音让人觉得分外遥远。

    成功和失败紧紧一纸之隔，两者之前的差别其实并不大。

    正如幸福和不幸一样，都是相辅相成的。

    自己的时间还剩下多少呢？自己拥有的机会还有几个呢？

    想不清楚，夏目也不太愿意花费时间去思考那些东西。

    因为——

    一切都自己呈现出来了。

    从来到海边开始，从进行烧烤开始，从自己做料理开始，夏目感觉到了。

    如果真的想要去的成功，获得救赎，并且从这个世界逃离出去的话，需要的不是毫无意义的努力，也不是所谓的上进心，而是对现状的理解和斟酌。

    恋爱是什么？

    人生是什么？

    穿越是什么？

    真的具有意义吗？不，应该是说真的存在着意义吗？

    那个时候就已经改变了自己的，到了现在，又该做那些事情呢？

    拯救世界？亦或者是毁灭世界？

    默示录之架要求自己完成任务，想必它也有自己的思考方式吧。

    不管如何，夏目都需要按照自己的想法来行动才对。

    面对此刻的情况，夏目想象得到的话语只有一个——

    该说是，欢迎回来吗？

    “录。”

    “人家作为这个世界最后的敌人，回来咯。”

    对立的宣言，平行线的两人，又会走向何方？(未完待续……)