
    汗水顺着额头流了下来，嘴里开始渗入苦涩的味道。

    在刚才的大喊当中，夏目似乎因此而咬破了嘴皮，导致伤口破裂之后开始流血，铁锈味也随之入侵进来。

    单膝跪地，大口大口喘着粗气的夏目觉得自己像个笨蛋一样，全身燥热得忘记了这是冰冷的海边，轻抚过来的海风带走了皮肤上的汗水，留下清凉的感觉。

    和自己差不多，士道坐在阶梯上面，用手扇风的他看上去十分劳累，估计也浪费了不少体力。

    夏目和他对望一眼，彼此一笑之后夏目举起了右手。

    “我赢了。”

    士道回以苦笑和点头，整个人寻求着空气，以此来战胜自己的疲劳。

    在原地呆了一会儿，站起来的夏目取下了原本挂在腰间的袋子，里面装有之前购买的烟花和其他道具。

    出声将两名在海边玩耍的精灵少女叫了回来，夏目拿出烟花在她们眼前晃了晃。

    “要玩吗？两位？”

    “当然要，不过估计夕弦不会玩呢，一定会把烟花弄得到处就是吧。”

    “否定，笨蛋耶俱矢才是，以前吃东西的时候，不是将那些食物和水果弄翻了吗？最后打工赔钱才得到了原谅。”

    “那是夕弦的错吧！谁叫傻瓜夕弦在吃东西的时候说人家再也长不大了！”

    “疑惑，这不是当然的吗？笨蛋耶俱矢就是长不大了，这点我可以肯定。不，是我可以保证。”

    “谁要保证啊傻瓜夕弦！”

    吵闹结束之后，得出的结论还是一起玩烟花。

    夏目负责的是拿烟花和长管型打火机，而士道则是负责拿水桶。

    水桶装水之后，将玩完的烟花放进里面弄熄火苗，算是善后处理，就算是在海边不用担心，可规则就是规则。

    把烟花分发给其他三个人，夏目在点燃自己的之后，让其他人过来接火。结果全部都被点燃了。

    大部分都是手持烟花。那燃烧着的烟火和喷出来的火花在幽暗的海滩上极为明显，点亮了这一块小小的地方。

    蹲在地上，夏目垂下拿着烟花的手，那耀眼的光芒一瞬间夺走了他的意识。

    放烟花的记忆的夏目也有过。那是和家人一起。在附近的小山上放烟花的记忆。

    小小的光芒。却点亮了过去埋藏在心底的回忆，像是决堤的洪流一般，冲击着夏目的大脑。

    幼小的身子。稚嫩的手掌，温柔的脸庞，过去的故事，所有的一切都让夏目觉得有些痛苦和枉然。

    不断闪耀的火花即便是用手去触摸也没有思考感觉，迸溅出来的点点星光让人觉得分外有趣。

    夏目感觉自己回到了过去一样，同样是美丽的夜空，同样是手持烟花的光芒，可现在的情况却有着决定的不同。

    讨厌死亡，讨厌孤独，夏目害怕着很多东西。

    过去的自己也好，现在的自己也罢，说到底只是一个十分自私的人。

    会奢望着幸福，期待着爱人，不想搅进这些麻烦的事情当中，可一旦进入了，就无法放手。

    夏目不是一个好人，和众人所期待的主角不同，既会悲伤也会逃避，同时，还会同情、想要帮助其他人。

    这个世界的精灵少女就是如此，她们很多时候比起骗人类更加像是人类。

    她们不该被世界所敌对，应该获得普通且幸福的生活，而不是不断战斗，厮杀，战斗，厮杀。

    固然有着以此当做爱好的精灵，可比起那些邪恶的精灵，夏目认为像是十香、四系乃、八舞他们这样的精灵要多得多。

    被人厌恶也好，被当做敌人也好，夏目永远不会疑惑，始终站在她们那边。

    自己现在是一个‘英雄’，为此只有去做英雄才可以做到的事情。

    想要前进就必须迈开步子，想要获得幸福就必须自己伸出双手。

    如果这些她们都做不到的话，夏目就会推他们一把，像是今天那样，被无形的力量，无形的好意所帮助。

    自己的过去可以说是一滩烂泥，毫无意义。

    被家人、朋友、老师所敌对，可那对于夏目来说，已经成为了过去，即便被自己刻在脑海当中，也有忘记的一天。

    那个时候很痛苦，的确很痛苦。

    放佛整个都是自己的敌人一样，排挤、厌恶、藐视，在那样的生活当中，夏目坚持了下来。

    如果说爱情、友情、热情、真情、亲情之类的情感都有自己的体现的话，那么现在留下一点泪水的夏目，是不是喜欢上了这个世界了呢？

    不是喜欢上人，而是这个世界。

    当然，夏目也很喜欢其他人，就算C.C.和狂三以及耶俱矢都会给自己添麻烦，可那对于自己来说说不定是一件幸福的事情。

    我喜欢上她们了。

    被认同，被感谢，被喜欢，被爱护，所有的情感证明夏目产生了喜欢的情绪。

    眼角被轻轻地抚过，夏目感觉到了温柔的手指在自己脸颊上游走。

    “夏目，不必哭泣。”

    “……不，我只是――”

    将烟花拿了起来，夏目揉着耶俱矢的头发。

    “我只是，感到开心罢了，名为夏目的英雄――现在登场。”

    于是，夏目走向夕弦，提出了单独谈谈的想法。

    和夕弦走向另外一边，士道也小心地接近耶俱矢，恐怕也是想要弄清楚她的决定和愿望吧。

    这就是最后的任务，产生喜欢的这种感情。

    烟花的光芒早已消逝，夏目拿着只剩下铁丝的手持烟花，不知道先说些什么。

    可两人之间，先找出话题的却是夕弦。

    “告知，夏目是来询问我的想法的吧，我希望夏目能够表明一下，希望夏目讨厌耶俱矢。”

    “这样的话……”

    “声明，夕弦知道这样的结果，可夏目如果能够讨厌耶俱矢一瞬间的话，对于夕弦来说，也是幸福，因为那样夕弦就可以取得胜利。”

    就会消失，将八舞之名让给耶俱矢。

    “实话，我认为耶俱矢比起夕弦更加有魅力，她很可爱，很天真，总是很活泼，而且性格并不恶劣，十分亲和，要是这样的耶俱矢可以活下去的话，我变成什么样子都可以。”

    “你认为耶俱矢会开心吗？”

    “肯定，即便如此。”

    夕弦似乎下定了决定，她盯着夏目，面无表情的脸上浮现出了严肃和认真。

    可就在此时，海面爆炸了。

    随着月光和水花而出现的人是――

    穿着白色浴衣，一头黑色长发的少女。

    “那么，各自的心愿已经确认，现在开始，终结这场有趣的事件吧！表演者们！”(未完待续……)