
    “我们来进行一个有趣的活动吧，不对，是做有趣的事情才对，不然可会浪费很多时间呢，必须要抓紧时间想尽办法来比夕弦更快的取得成功。”

    “我拒绝，说到底有趣的事情是什么？乱来的话就和刚才的回答一样，我拒绝。”

    “区区人类而已，干掉你哦！飓风骑士（Raphael）！”

    “一起来做那个活动吧？！”

    你还挺识相的嘛，一脸得意的走在夏目前方的少女，正是名为八舞耶倶矢的精灵。

    她此刻脱掉了蓝紫色的拘束服，换上了和同学们差不多的学生制服，手中拿着一本从老师那里得到的有关这个旅馆的地图。

    其实这个占地面积很大的旅馆的构造并不复杂，一共不到十层，虽然房间众多，但是只要按照道路走就不会迷路。

    不过提议要度过充实时间的耶倶矢似乎并不满足这个情况，她就像是在寻找秘密基地一样靠着地图到处乱逛。

    跟在她身后，刚刚洗过澡，穿着浴衣的夏目用手固定了一下自己戴着的耳机，不光是能够和琴里她们联络，还可以跟士道联络。

    由于两人风头行动，又得知八舞两名精灵关系不好，所以不希望她们在‘约会’当中相遇。

    可夏目知道，其实八舞夕弦和八舞耶倶矢的关系不是不好，而是故意装作不好罢了。

    由一名精灵分成两名精灵的她们，其实比起任何人都喜欢对方。可是却又为了对方而隐藏这种情感。

    她们的胜负不是输掉的人会消失，而是赢了的人会失败而消失，就是这样她们才会不肯让步。不肯做出任何的妥协。

    真是不坦率的两个人。

    走在后面，夏目环视周围的同时打量着正前方的耶倶矢。

    她的身材很好，橙色的头发在脑后盘起，一副活泼好动的模样，如同元气用不完的小孩子一般。

    由于穿着夏季制服，嫩白的手臂从袖口伸出来，在月光和灯光的融合光彩之下散发着光辉。

    从昨天晚上以来。耶倶矢就一直保持这个状态，寻找着让夏目面对自己陷入恋爱的方法，以此来战胜敌人——八舞夕弦。

    谈到这里。就不得不说说关于C.C.和狂三的事情了——

    “你说了什么？我刚才没有听清楚呢。”

    “请不要摆出如此恐怖的样子啦，为了解决这次的精灵灾害，最近必须分开行动才行，狂三你就和C.C.一起玩好了。”

    “有些无法理解。我和其他精灵到底谁更加重要。”

    “当然是狂三。”

    “总觉得带着一些撒谎的味道。可信程度完全不高，无法相信呢。欺骗我可是重罪哦~”

    “唔……这个……”

    “但是，如果这是夏目想要去做的事情的话，我也不会阻止，请不要勉强自己做些什么事情。”

    “狂三……”

    “回来之后要去帝都三日游哦。”

    以上，就是和狂三的对话。

    “人类？那些话是真的吗？没有欺骗我吗？不可以偷偷跑到其他地方去哦。”

    “恩，毕竟那边有些着急，那位精灵和过去的你一样遇到了危机。面对这样的情况，不可能无动于衷。而且我也有我想要找到的东西，所以一直待在这里有些困难。”

    “敌人战斗力难道有五十三万七千三百吗？”

    “那个精灵又不是弗利萨。”

    “说不定是从那美克星来的。”

    “你最近到底看了什么动漫啊，话说人家根本就没有长触角啦。”

    “触角是可以拔下来的，虽然会飙血就是了，不对吗？人类。”

    “那只是银魂里面的笨蛋王子而已，总而言之希望你等我，可以吗？”

    “如果是人类的请求的话。”

    “记住不要乱吃东西哦。”

    “恩，会来之后一起吧留下来的五十部GAL游戏玩完吧。”

    以上，就是和C.C.的对话。

    在解决两人的问题之后，夏目这才跟着耶倶矢一起行动，一起寻找让自己恋爱的方法。

    其实这么一来倒也帮了大忙，毕竟夏目的任务就是这个。

    恋爱这档子事不是一个人可以做到的，要是能够有一个和自己拥有同样目的人一同努力的话，想必就会让效率高许多。

    之前准备尝试着和C.C.亦或者是狂三谈谈，可是在想到的两人反应之后，夏目犹豫起来。

    这不是什么贬义，而是夏目单纯的觉得自己的做法有些错误而已。

    不应该在这个时候利用别人对自己的感情来完成任务，说到底，恋爱是夏目的事情，而不是强制得到的东西。

    为此，踏上相同道路之人，应该可以找到相同寻找之事吧。

    “耶倶矢小姐，可以提一个问题吗？”

    “叫我耶倶矢就行了，不必那么客套，现在你是我的人。”

    “……那么耶倶矢，对于你来说，恋爱是什么？”

    “哎呀？这就你们人类口中的关于恋爱的少女话题吗？”

    “我想不是的。”

    别否定啦。

    耶倶矢一边看着导游图一边引导着夏目拐弯，最后前进。

    “我，我可是知道的哦，不就是恋爱这种小事情嘛。”

    从反映来看，夏目确认耶倶矢不知道‘恋爱’。

    “你那是什么表情啊夏目，难道以为我是在逞强吗？”

    “我从来没有这么想过，不如说请和我交往吧。”

    “一起去哪里？购物吗？”

    叫意思弄混了呢。

    反正也只是一个尝试而已。

    夏目想着，跟上了耶倶矢的脚步。

    “好了！就是这里了！”

    耶倶矢推开眼前的大门，夏目看到了一个不大的庭院和处于中间冒着白色蒸气的温泉。

    在附近还有几个花圃和纳凉用的椅子。

    这个是？

    “旅馆隐藏的混浴设施哦。”

    “混浴？！”

    “是呀，来吧夏目，让我们深入了解对方！”

    “不！等等！我才刚刚泡过澡！”

    “那就再来一次好了！只有了解对方才会喜欢上对方不是吗？”

    一把抓住夏目浴衣的腰带，用力一扯。

    “就让我耶倶矢大人改变你的无聊人生吧！夏目！”(未完待续……)