
    如果说幸福是以两人为基准来计算的话，那么此刻的幸福值或许已经飙升到了极限。

    彼此的心意已经传达过去，最后所需要的，就是自己的努力和少许的帮助了吧。

    人无法很好的独自前进，可是一旦有了支持，有了后盾，就会变得坚强很多，将成功率提高，并且取得成功。

    不管是人类还是精灵，这一条理论都适用于他们。

    夏目背着耶俱矢走出了被绿叶和的蝉鸣所包裹的树林，通过铺设的石子道路走到了宿舍厨房的后门。

    之所以知道这里，当然是因为夏目事先调查过，为了做烧烤而进行的调查，看看是否有需要的独特的食材。

    走到门边，夏目轻轻动了动自己的手。

    “别摸人家大腿啦！”

    “只是提醒你而已……可以下来自己走了吗？如果不行的话就待在我背上好了。”

    “我知道了，自己可以行动。”

    是吗？

    将耶俱矢放下来，夏目扭动门把打开了没有关起来的后门。

    里面是一个比较大的厨房，现在还有几位厨师和旅馆的服务生在走动。

    “打扰了。”

    作为主厨的中年人看到夏目之后点点头，挥舞着手中的刀刃说道

    “要不要跟我学做菜啊？”

    “现在还是算了，我是来借点白醋的。”

    “白醋吗？”

    主厨一边快速切着萝卜丝一边努了努嘴巴。

    “就在对面第一层的左边，那里有三分之一瓶白醋，够你们用了吧。”

    “是的。”

    走到主厨所指的地方，夏目在那里找到白醋，拿出来放进袋子里面，道谢后离开。

    一直跟在身后的耶俱矢似乎对夏目的出事方式感到有趣。在她眼里，想必是井井有条，毫不慌张的吧。

    厨房出来，小跑跑到夏目身旁的耶俱矢盯着夏目的脸看了一会儿。

    “没想到看起来这么阴沉，却是一个擅长交际的人呢。”

    “应该是习惯了吧，过去的我和现在完全不同。”

    不，不是习惯才对，而是了解到了非日常，了解到了死亡和杀害之后，才会轻易接受这些事情。

    提着袋子打算沿路返回。照样炙热的阳光放佛是在挑衅一般，那耀眼的光芒正炙烤着大地，扭曲了空气。

    夏季的海潮已经淹没了世界，无处不在的热气掀起了波澜。

    在远处，那天与海之间的空间之中。如同被撕开的画布一样，水平的延长线划过天空。将世界一分为二。

    脚下的石子小路因为在铺设的时候十分细心。石子之间的间隔和大小都十分均匀，所以走起来相当舒适。

    前方的林中道路就像是被树林所挤压出来一样，露出的入口正摇晃着附近的植物，宣告风的到来。

    迈开脚步，不过一个人影突然窜到了夏目前方，耶俱矢指着夏目右侧的道路说道

    “可以稍稍绕个远路吗？”

    “如果你不觉得热的话。”

    夏目轻易地答应了耶俱矢的请求。本来，他也没有拒绝的理由。

    右侧的道路是延向海边的通道，路上的行人在热浪和扭曲视线之中显得有些飘忽不定。

    那如同蓝天般蔚蓝色的大海填满了视野，广阔无垠的海面以包容万物的姿态掀起层层波浪。

    被拍打的石礁激起的浪花如同激昂的音符一样。发出与众不同的冲击声。

    花了三分钟走到这里海边的沙滩，夏目感受着风的同时轻轻地踢飞了脚旁边那个看上去颇为美丽的贝壳。

    五彩的贝壳飞在空中，最后落在海里消失不见，那斑斓的色彩也因此失去了观众，或许变得黯淡无光。

    因为两人都穿着凉鞋，所以都走在海滩的边缘附近，涌上来的浪潮轻轻冲击着脚裸附近的皮肤，冰凉的触感让人精神为之一振。

    比起穿鞋，耶俱矢似乎更加倾向于赤脚。

    她将鞋子脱下来，提在手中之后啪嗒啪嗒的在水中踩踏着，脸上挂着活泼的微笑，对此刻感到满足。

    “小心一点，说不定会踩到破掉的贝壳和螃蟹哦。”

    这可不是在电影和小说中，在海边赤脚奔跑是一件危险的事情。

    然而像是小孩子一般，任性，耶俱矢对着夏目做了一个鬼脸。

    “腐朽而且没有情调的笨蛋夏目！你就给我等着转职成为魔法师吧！”

    “随你怎么说。”

    夏目跟在她的后面，看着远处的海平线，放佛上帝用多了色彩一样，水天交接之处，被挤压出了一条白色的细线，成为水与天的分割线。

    这里是一条远路，想要走到原来的地方需要再次从沙滩离开，经过一片小森林后绕到目的地。

    根据时间来判断，烧烤应该快开始了吧，按照两人的速度，应该赶得上才对。

    踩水声还在继续，少女的身影好似要被太阳给融化一样，在夏目的视野之中渐渐模糊。

    “耶俱矢？！”

    “怎么了？”

    听到了回应，夏目这才看清楚耶俱矢的身影，她就在前方两米左右的地方，背着双手投来疑惑的视线。

    “没什么，只是想要叫你的名字而已。”

    “真是奇怪！”

    转过身去，想要迈开脚步的耶俱矢突然失去了平衡。

    打过来的海浪似乎夹杂着石头和碎片，伴随着轻微的疼痛，耶俱矢倒向她左边的大海。

    几步上前，夏目伸出手抓住耶俱矢的手臂，可是因为太过突然，整个人也随着耶俱矢倒也。

    噗啦！

    两次落水声几乎重叠在了一起，浅浅的海滩上，耶俱矢和夏目躺在了水中。

    两人的衣服都被打湿，紧紧贴在身上。

    虽然倒了下来，不过手却依旧紧紧抓在一起，彼此对望一眼，不约而同的笑了出来。

    右手和左手的交握，视线从天空落到对方身上。

    “这或许是最近最有趣的体验了，夏目。”

    “是吗？”

    可以从瞳孔看到对方的模样，毕竟慢慢接近――――

    然而，就在那一瞬间，巨大的海浪扑向两人。

    哗啦！

    咳咳咳！

    咳嗽的他们立刻从沙滩上爬起来，头发全湿的对望一眼，夏目率先说话了。

    “回去吧。”

    “恩。”

    结伴而行，炙热的阳光让人更加燥热。(未完待续……)