
    白天的时间都在忙碌中度过，对于夏目来说，只记得自己和耶俱矢一起在海滩上散过步，同时和其他人一同举办了一场烧烤聚会。

    详细的过程几乎淹没庞大的记忆当中，和过去不同，现在的夏目有着慢慢的回忆。

    想着至今为止经历的一切，战斗也好、悲伤也好、痛苦也好、死亡也好，都是夏目所得到，所拥有的东西。

    正是因此，才可以证明此刻的自己不是独自一人，不是孤单的生活着。

    站在浴室的莲蓬头下，不打算去泡温泉的夏目想要一个清静清静，于是决定在房间内的浴室冲一个冷水澡。

    根据网路上的新闻来看，冲冷水澡似乎有利于血液循环，增强体能的样子。

    嘛，终究只是他人的说法罢了，说到底，冷水澡对于夏目而言，不过是冷静的一个手段而已。

    他人的幸福不一定是自己的幸福，自己的不幸，也不一定是他人的不幸，人是链接在一起的，同时，又是分开的。

    单独的个体去了解对方，就可以摆脱单独个体，形成所谓的群体，一旦有人慢了一步，就会被排除和厌恶。

    冰凉的冷水从头顶冲刷下来，肩膀被打湿之后开始慢慢地入侵身体各处，将胸口、腹部手臂等等地方全部打湿。

    精神在这样的情况变大更加兴奋，就连个人都感觉敏锐不少。

    按下香波，夏目将其揉在头发上之后开始搓揉起来，就在这个时候。夏目停下了手中的动作。关掉水龙头。就连呼吸都在此刻暂且停下。

    心脏的鼓动声宣告夏目还是活着，不过他却立刻转身开口大喊起来。

    “是谁？”

    警戒的态度，夏目将右手放在了莲蓬头旁边的架子上，那里有可以充当武器的铁质水瓶。

    这个时候谁来找自己麻烦？应该没有才对，难道是录吗？

    如果是那个笨蛋丫头的话，此刻应该大喊着让章彦爆.菊才对，因此可以排除是录的可能性。

    就在夏目猜测的时候，响起了少女的声音。

    “是我哦。不用这么警戒啦。”

    “是，耶俱矢？”

    “恩恩~晚上好。”

    “晚上好，才怪啊！你怎么在这里！这里可是我的浴室！而且我还在洗澡！”

    “这是夏目的浴室吗？难道夏目把这里买下来了？要是买下来的话，才是夏目的浴室吧。”

    的确是那样没错。

    一个人去旅馆居住，花了钱之后来到浴室，那么花了钱的他是否在这段时间内拥有这个房间的所有权呢？

    应该没有，毕竟所有权终归到底是店主的才对，因此耶俱矢故意找出夏目语言中的漏洞，乘胜追击。

    “那么打扰了夏目，按照约定。我今晚来了。”

    “多久许下的约定？！”

    “不是说了吗？――‘今晚还攻略你’这句话。”

    “那只是单方面的约定吧！”

    错了，就连约定都算不上才对！

    “别担心。现在应该先冲掉头上的泡沫啦。”

    “唔，我知道了，那么你是怎么进来的？”

    夏目打开莲蓬头，冲洗头发的时候对耶俱矢的突然来临感到不解。

    “说什么呢，我可是精灵哦，想要进入这种人类的地盘的，当然是十分简单的啦，先不提这个，我也来帮忙吧，要搓背吗？”

    “不，不用了。”

    浴室内孤男寡女感觉相当棘手，夏目在浴巾擦掉头发上的水渍之后，这才转过身去看着身后的耶俱矢。

    就这么，在灯光之下，名为耶俱矢的精灵此刻正穿着白色的围裙，可这条围裙却是全部打湿的存在。

    简单来说，耶俱矢和没有穿衣服一样！

    “呜哇！”

    “怎么了？”

    “为什么是湿身的果体围裙！？”

    “人类不是都好这口吗？”

    这么说着，耶俱矢朝着夏目走了过去。

    “来吧，让我们达到一个新的高度，登上人类口中的大人的阶梯。”

    “你到底在说些什么？”

    “让我们一起去瑞文戴尔好了！”

    “这里不是中土大陆！？”

    “那就去狩猎食人蜘蛛好了！”

    “你是精灵吗？！”

    “总，总而言之让我推倒啦！”

    和上一次一样，不过这一次范围太小而导致夏目闪躲失败，两人一起摔在了地上，作为肉盾的夏目替耶俱矢挡住了撞击，发出痛苦的闷哼。

    想要起来，结果却被从头顶落下的瓶子砸个正着，额头出现了一个淤青。

    “唔？~”

    夏目听到了耶俱矢的喘息声，两只手想要将她推起来，可是极为柔软的胸部却充当了两者之间的接触点，耶俱矢有些茫然的盯着自己的胸口看。

    耶俱矢可能是穿着衣服显瘦的类型，手中的泡芙摸起来很是舒服，同时又比起手稍稍大一些。

    “啊~那里是…啊呀…如，如何？夏目？”

    强忍着泪水，如此逞强的耶俱矢盯着夏目一动不动，脸上挂着一点不安的表情。

    她想要在今晚攻略夏目，所以不得不出此下策。

    移开双手，可是却借着这个机会，耶俱矢突然整个人趴在了夏目胸口，胸部被挤压变形，柔软度超过的形态将夏目的视线吸引过去。

    摇了摇头，看着浴室中的雾气，夏目感觉到怀中少女的身体有些颤抖。

    可能是害怕，可能是兴奋，可能是痛苦，也可能是开心。

    柔软的肌肤正和自己紧紧贴在一起，夏目不知道该如何回答。

    “很，很不错。”

    暂且如此敷衍一些，对于摸到对方胸部一事，夏目还无法确定自己的感受。

    可是耶俱矢为了夕弦努力的样子却深深地印在夏目心中。

    她和自己不同，即便是面对困难，都会勇往直前，不去疑惑，按照自己的步调前进。

    然而自己可能是恰恰相反，过去在遇到困难之时，往往会选择逃避，进入虚拟世界来忘掉那些烦恼，所以夏目，还是有些项目这样的耶俱矢。

    “那个，可以起来一下吗？”

    “……明明摸了人家，还真是淡定哦。”

    “不是，我只是……”

    见到结巴起来的夏目，耶俱矢露出了微笑，扬起嘴角的样子像个女王一样。(未完待续……)