
    自从昨晚的温泉事件（暂定）之后，擅自跑开的耶俱矢就再也没有联络过夏目，似乎对当时的情况感到羞耻，害羞得不敢见面。

    可是反过来说，夏目认为这或许对于耶俱矢来说是一件好事。

    且不提自己大饱眼福这件事情，就耶俱矢跑开来看，她估计是去找夕弦了吧。

    这样一来，两人之间的交流时间或许为因此而增大不少，如果可以达成共识的话，就夏目个人来说还是不错的结局。

    可是仔细想想就觉得不太可能，即便这个世界是真实存在的平行世界，那样的剧情发展起来也相当困难。

    耶俱矢想要让夏目恋爱，夕弦则是让士道恋爱，不管结果如何，她们之中有一人都会在做出决定之时消失。

    唯一的办法就是夏目和士道达成共识，以此来解决那样情况的发生。

    躺在床上，因为要在这里停留几天，所以夏目还有充足的时间来思考自己的作战。

    其实用作战来形容十分不恰当，毕竟恋爱虽然像是战斗，但是和战斗还是存在着巨大的差别。

    作为一个单身时间就是此刻年龄，有可能转职成为魔法师的人来说，夏目必须要完成这个任务。

    穿越者最幸福的事情是什么？毫无疑问就是逆袭成为现充。

    夏目对于现充没有多少兴趣，但却对这个世界，这些故事充满兴趣。

    穿越其实真正重要的并非开后.宫和收妹子。而是体验不同的生活，经历不同的故事，无脑的战斗只会显得毫无意义。

    不过现在有多少人觉得‘意义’是多余的呢？

    不得不说，有时候就连夏目自己都觉得‘意义’是多余的。

    穿越到了不同的世界不就是为了享受狂掉酷炫拽的日子？

    话是这么说没错，可至少也该有些不同的地方。

    一味的无趣切无聊的穿越，只是在浪费时间罢了，对于浪费时间的东西还有人去追求，实在是无法理解。

    那么，自己去到这些世界的理由是，意义是？

    “突破盒子吗？”

    不太清楚盒子到底指的是神明的世界还是这个世界的束缚。夏目此刻要做的就是去尝试着理解恋爱。

    首先。必须对他人有着非常规的爱意。

    喜欢、热爱、爱恋、倾慕、不想要分开、一直在一起，这些都可以说是恋爱的体现。

    所以说，想要了解这些东西，就必须亲自尝试才行。

    这个时候。打开的窗户被咸湿的海风所入侵。窗帘如同展开的薄纱一样。飘渺而又虚幻。

    最近两天都是自由行动，所以其他同学估计都到其他地方去玩了。

    这个旅馆之中恐怕没有太多的人――

    “去室内温泉泡一泡吗？”

    就在这个时候，房间的响起了敲门声。

    “夏目在吗？”

    “五河士道？”

    从床上跳起来。拖着双脚走到门口，打开之后夏目突然恢复了精神。

    除了敲门的士道之外，C.C.和狂三她们都在。

    士道手中提着两个白色袋子，背后背着一个中型背包，估计所有行李都在他身上吧。

    “该说是中午好吗？最近在海边找到了一个绿洲般的地方，大家想要去那里BBQ。”

    “烧烤吗？你后面背着的东西就是烤架？”

    “恩，另外还有烧炭以及其他工具，如果可以的话，能不能帮忙拿拿？”

    夏目没有拒绝的意思，在接过士道手中的食材和烧炭之后，跟着大部队出发。

    站在士道旁边，是夕弦和耶俱矢。

    走在前方的夏目可以感觉到耶俱矢时不时会看自己一眼，不过就是不好意思上来搭话。

    “人类，烧烤，好吃吗？”

    “想当美味，如果佐料齐全的话，比起从葱香煎饼更加好吃。”

    “哦哦哦！我燃气来了。”

    “我一直担心C.C.你最近到底在看什么动画。”

    “《尸鬼》《妖精的旋律》《寒蝉鸣泣之时》《地球防卫少年》……”

    “怎么全是黑暗系。”

    一边和C.C.说着话，夏目一边确认手中的食材有哪些。

    牛腩、鸡皮、羊肉块和一些蔬菜，除了这些之外还有其他的水果类食材，总的来说相当丰富。

    “进展如何？”

    “进展，指的是？”

    “你可是欺骗不到我的哦，你的一切我都知道了，昨晚十二点睡觉，三分钟前去了洗手间，五分钟喝了一杯水，十分之前打开窗户发呆，还有十五分钟前……”

    “我知道了！我知道了！”

    狂三总是在这些方面占有绝对的优势。

    将经历一五一十的说出来之后，狂三用手摸着脸，似乎在寻找说辞。

    “那么，你们的关系并未有任何进展咯？虽然对于我来说是一件好事，但是对于你来说不是一个很好的消息吧。”

    “就是如此。”

    “那么，需要帮忙吗？”

    “不，还是不用了。”

    感觉会越陷越深的样子。

    “真是见外呢，呵呵呵。”

    谈话完毕，一行人离开了旅馆，朝着远处的沙滩出发。

    他们说找到的地方就在距离主要沙滩不远处的海边。

    从大路往左拐，夏目最后看到了一个两边都被岩石包围起来，一块区域长满树木的海滩。

    的确很不错。

    又何以不用担心炙热的太阳，又可以很好的游泳。

    夏天的烧烤，也充满了怀念的味道。

    “各位！开始吧！”

    “哦哦！！！”

    “士道！士道！这个东西很厉害吗？”

    “那个只是螃蟹而已啦。”

    “士道，这个呢？”

    “别把海鸥冻起来呀四系乃！”

    “提问，烧烤的话是不是应该将刚才看到的鱼捉上来吃掉。”

    “你该不会打鲨鱼的注意吧，话说浅滩没有才对！”

    士道一边应付着其他人，同时准备着需要的器材，安置烤架。

    “看来你什么都不知道呀夕弦。”

    “否定，耶俱矢才不知道什么是bbq，知识就可以胸口一样贫乏呢。”

    “什，什么！我可是穿上衣服显瘦的类型！”

    “疑惑，你敢脱下来看看吗？”

    “脱就――才怪啦！哼！”

    耶俱矢哼了声，跑到岩石后面去换起了泳衣。

    热闹的一天，在欢呼声中拉开帷幕。(未完待续……)