
    戏如人生，人生如戏，这句话想必很多人都知道，都明白，都清楚这是什么意思。

    就和‘一辈子都是在舞台上表演’一样，每个人的一生，都可以拍成一部戏，其中的故事，感人的情节，令人无法忘怀的经历或许都会存在一些。

    可是，人的一生真的会如此精彩吗？真的会像是演戏一样，充满各种戏剧性的变化吗？

    答案，是否定的。

    正如成功者总是欺骗他人需要努力和勤劳，实际上却是在鼓励其他人为自己打工，得到那一层不变的日常和生活。

    世界不会如此美好，人生更加没有这么美丽，真正所需要的，不过是了解自己内心的想法，并为之付出行动的决意罢了。

    夏目的决意显然已经早就准备好了，可是却在实行的途中，被自己的‘金手指’所拦住，憋在了心中。

    时间还在流逝，故事当然也在继续着。

    突然乱入进来的录，说出了让夏目为之疑惑的话语――让人家看看，夏目老师真正的样子。

    的确十分疑惑，夏目认为此刻的自己就已经十分真实了，虽然是在不同的异世界，但自己的存在，是毋庸置疑的。

    这么一来，录所说的‘真正’，指的又是什么呢？

    思考途中听到了耶俱矢的抱怨声，她瞪着上方的录，可是却无法使用能力。

    夕弦也和她一样，做不到召唤天使来使用精灵的力量，这表明着。她们的行动和战斗力被录给封印了。

    看了一眼耶俱矢和夕弦。录吐了吐舌头。没有理会她们，而是紧紧看着夏目。

    “人家之所以会出现在这里，也是因为夏目老师的关系呢，因为老师总是在浪费时间，总是在混日子，根本没有努力完成任务的打算吧。”

    “不，我只是……”

    “想要否定吗？事实就是如此哦，就算夏目老师否定了。疑惑了，也还是如此，因为夏目老师喜欢在无意识的情况下改变自己的行动，不对？”

    无意识的情况下，改变自己的行动？

    夏目不太清楚录在说些什么，但是他感觉得到，录对自己的了解十分透彻，所谓的当局者迷旁观者清就是这个道理。

    左脚和右手都还处于疼痛以及麻痹当中，想要行动也只会在半路上失去平衡，对于现在的自己。夏目只有不甘和担心。

    再度抬起右手，录这一次将左手也放在了上面。

    “电影中不是有很多剧情都是这样的吗？主角在遭遇危险之时。都会觉醒什么力量，那么夏目老师，你的力量又是什么呢？”

    “难道说！？――谁是主人公啊，每个人都是这样擅自自作主张，烦死了！你这个臭丫头！”

    “呜呼呼，那么发射咯，填充了冲击式能量以及破坏术式的光之箭，请夏目老师借此觉醒好了！”

    会被杀死！

    夏目清楚地理解到录现在不是在开玩笑，那硕大的能量光束直接冲向夏目和琴里，带着破风声和炙热的气浪扑面而来。

    抬起左手，打算奋力一搏的夏目看到了插入两者之间的身影，手持大剑――灵装，鏖杀公。

    双手持刀的士道对着能量式的攻击挥斩下去，巨大的破坏力相互冲撞，抵消，最后一起消失。

    大口大口喘着粗气，趁着空隙转过头来的士道问道

    “你们没事吧，算了，看起来应该没事啊。”

    不等两人回答，士道再度进入了备战状态。

    现在明白了一些，录可以限制精灵的力量，却无法限制封印了精灵的人类的力量。

    如果对异常的限制判定是精灵的话，那么人类就肯定在这之外了。

    看到自己的攻击被化解，笑着拍了拍手。

    “不同的世界的主角有着不同的力量，看来夏目老师还真是‘蛮有人缘’的呐，让人家十分羡慕哦，可是……”

    录挥动起了和服的袖子，接着，爆炸了。

    不不，用爆炸来形容太过简单和普通，准确来说应该是地面崩碎了，碎裂了，放佛海滩裂开了无形大口一般，士道脚下的地面被挖空，让他失去了着力点。

    紧接着，和追踪式炸弹一样的东西全部扑向士道，他在空中使用鏖杀公进行抵挡，然而因为在空中不占据优势，而且又不太擅长战斗，所以瞬间被光弹给炸飞。

    如同脱线人偶一般，士道砸落在沙滩上，滚动着的最后被夕弦所停住。

    压倒性的力量，在精灵们无法能力的现在，夏目认为自己也没有什么胜算。

    耶俱矢和夕弦的故事还未结束，而此刻冒出了录这个笨蛋丫头，将局面弄得越来越乱了。

    想要做些什么，夏目从地上爬起来，向着琴里笑了笑，她安心似的点点头，跑向士道。

    身边没有任何一个人，这对于夏目来说在正常不过了，本来，自己孤身一人。

    就这样，夏目才会在那个时候十分感谢带着自己来到异世界的录，因为那证明了，还是有人想要和自己建立起关系的。

    夏目并不讨厌录，她这样性格的少女虽然十分脱线，实际上很容易相处，不如说在很多时候十分脆弱。

    可与想象中的不同，录的存在除了帮助夏目之外，还有终结夏目的作用。

    穿越者的墓地，失败者的场所，和录敌对也就表明，默示录之架已经放弃了让自己成为‘魔王’。

    身体坐在石阶上，夏目认为现在能够做的不是战斗，而是另外一种行动。

    和战斗恰恰相反，却又和投降不太相同。

    录现在成为了自己面对的最强大的敌人，想要击败她未免太过困难，因此不如在那之前，完成某个人的心愿。

    在阶梯与阶梯之间的平地上，夏目喊出了录的名字。

    “录！”

    “有什么吩咐吗？即将失败的夏目老师？”

    “你还真是一个强大的BOSS，让人十分不爽，在那之前。”

    两只手放在地上，将头低下去。

    左脚因为肌肉撕裂的原因正不断发出悲鸣，右手的指骨也像是在不断转动扭曲一样让夏目感觉到剧烈的疼痛。

    忍住这些影响，夏目以近乎伏倒在地上的样子开口说话了。

    “在那之前，能否让我说完话，结束掉，这个世界――所以，求你了。”

    “那是？”

    “对耶俱矢和夕弦的选择。”

    就算士道可能失去了意识，夏目也还是有着办法。

    两名精灵的未来，她们相同拥有的过去，夏目决定全部承担和理解。

    既然来到这个世界，就该有始有终。

    穿越者只是一个借口，说到底，夏目只是在寻求能够让自己心安理得的东西。

    他的人生十分混乱，就是因此，才会做出这些行动。

    我啊。

    到了现在，已经觉得足够了。

    精灵少女们的人生，就让自己来全部改变好了。(未完待续……)