
    简单明了的情况，理解不能的突变，作为观测者的她，出现在了眼前。

    背后的大海在此刻放佛变得焦躁起来，掀起的海浪拍打着沙滩，白色的泡沫画出了一条白线。

    远处的地平线因为光线和视野的关系变得模糊不清，好似天与海已经相互重叠了一样。

    烟花已经燃尽，被黑夜吞没，却又被月光照亮的海滩成为了最终的舞台。

    浴衣的袖子在风中摇摆，点缀着黑色花朵的白底色浴衣和少女的身材十分相配，漆黑如墨的长发也如三千柔丝般飘动起来。

    作为新登场的人物，和RPG游戏中的怪物一样，不是旁白，而是自我介绍起来。

    “我的名字叫做录哦，是来，结束各位不幸以及幸福之人。”

    不算是不幸还是幸福，夏目都认为在这个时候无所谓了，现在，应该是终结耶俱矢和夕弦两人之间的矛盾，实现她们愿望的时候。

    如果说以录的标准来看的话，这个沙滩是最后的舞台，那么，作为登场的四个人就是表演者了吧。

    要是能够表演出一个让人觉得快乐的舞台剧就好了，然而，这是不可能的。

    即便可以成功的解决这起事件，也绝对不是所有人都可以获得幸福，能够快乐。

    就夏目个人而言，真正的幸福并不只是拯救这群处于困惑和悲剧中的少女们，而是包括回到自己的世界。找寻回来那份属于自己的真实。

    即便是再喜欢这个世界，夏目都不可能有心思永远待下去，毕竟身为虚拟的自己和事实的他们不同，会被世界所否定，他人所否定。

    寻找属于自己的现实，这句话似乎是某位名人，或者是某位不知名的智者所说过的一句话，为此，夏目认为自己的真实不在这里。

    身为表演者的自己就该有表演者的形态，默示录之架既然期待着这种情况的发生的话。那么便附和一下它好了。

    成功与失败往往相差不多。夏目知道自己的所作所为到底代表着什么，因此，不会在这里放弃，更加不会因为录的关系而选择错误的结束方式。

    战斗吧。

    如此想着。夏目对着头顶。海面上的录做出了宣告。不，是警告才对。

    “在我说完话之前，笨蛋丫头。你最好不要阻止我。”

    就算可能存在着实力差距，夏目还是会这么说，因为英雄不会怯懦？错了，只是因为夏目不会现在止步不前罢了。

    为了耶俱矢，为了夕弦，还有为了那个夜晚对耶俱矢做出的承诺，最弱的英雄也会采取反击的手段。

    脚下的细沙十分柔软，站在上面感觉随时会陷下去一样，夏目抬起头，盯着录，同时又看向了另外两人。

    对于录的出现表示疑惑，一边的耶俱矢用手指着空中的录，开口将自己的疑问说了出来。

    “那个家伙是谁啦，该不会又是夏目你从哪里骗过来的人吧。”

    “你把我当成什么了，现在不是说这个时候，你和夕弦的事情还未解决，所以，士道，想好了吗？”

    “……”

    站在原地的士道被夏目喊出了名字，有些愣神的他回过神来，目光坚定地点了点头。

    那是已经确认了的意思，夏目知道士道会做出什么选择，所以只要这边和他一样，说出同样的话语就行了。

    唯一不稳定的因素不是两个人的选择，而是双子精灵，耶俱矢和夕弦是否认同两人得出的结果。

    就在这个时候，录以略带困扰的表情用右手食指抵着额头。

    “在这个时候，不该出现在这里的‘表演者’出现了呢。”

    那么，杀掉吧。

    就像是日常中的对话一样，录对着夏目眨了眨眼睛，抬起的右手所冒出的光之箭冲向了众人身后的阶梯上方，在那里的树下，躲在树干背后的少女是――五河琴里。

    为什么？

    不太理解录这样做的举动，对于她来说，或者是对于她背后的默示录之架来说，此刻能够‘登上舞台’之上，只有现在所处这里的四个人吗？

    回过神来之时，夏目发现自己已经跑了起来。

    动用狂三的力量，承受住身体的崩坏，速度达到极限，朝着光之箭的轨道跑去，同时，也是朝着五河琴里跑去。

    她现在是一个普通人，作为精灵的力量已经被士道所封印，所以遭受攻击也是有着伤害的。

    就是这样夏目才会行动起来，奔跑起来。

    不是什么大男子主义，只是对录的行动的一种反抗罢了。

    这个世界就是一场游戏，一个舞台，一段故事，当然有着不该存在和不该出现之人。

    思考着的同时跳了起来，整个人获得了巨大的动力，负责起跳的左脚发出了悲鸣，被撕扯的肌腱以疼痛宣告自己的存在。

    伸出右手，被黑色的粒子过包裹，缠绕，最后爆发。

    光之箭的速度相当快，夏目没有挡住，可是却在途中击中了它的本体。

    能量式的冲击直接粉碎右手指骨，伴随着痛苦和闷哼声，中断了录的攻击。

    身子朝着地面砸落，最先接触到的是石造的阶梯，左臂和肩膀被狠狠地撞击，随后滚下下方的沙滩。

    可是身体却被抓住，那是，从后方跑过来的琴里。

    “你，你怎么样了？”

    “……只是……断了一只脚和一只手而已……你倒是怎么出现在这里了，不是待在Ratatoskr上的吗？”

    “因为是庙会，所以想要和大家一起……”

    原来也是一个害怕寂寞的人。

    “夏目老师的行动总是让人十分意外呢，人家认为夏目老师所需要的不是‘爱情’，而是‘战斗’和‘厮杀’才对。”

    “竟然敢对夏目做出这样的事情！”

    “肯定，无法饶恕对琴里小姐出手的人。”

    双子精灵的她们望向了录，就在准备行动之时，却发现失去了力量。

    召唤不出天使，也使用不了灵装，力量，被封印了？

    “人家可是讨厌战斗的哦，所以你们暂且安静一下好了。”

    录望着夏目，歪着头，再度扬起嘴角。

    “夏目老师，来吧，让人家看看，夏目老师真正的样子。”(未完待续……)