
    夏目的房间中――

    走在最前方的C.C.，她手中拿着颜色各异的布料，等到她摊开之后，夏目这才发现这些都是浴衣。

    “琴里，拿来的，让我们询问人类觉得如何。”

    “琴里那家伙吗？不过为什么是问我，你们觉得好看的话，我也会觉得不错的啦。”

    夏目认为这是最好的回答。

    听到这句话，点点头的C.C.将手放在自己的裙子下摆，嘿咻一声提了起来。

    “你在做什么？！”

    “恩？不是要，换衣服吗？想要试试浴衣。”

    “至少等我出去吧。”

    “人类不用出去，看着就好。”

    这当然是不可能的了，阻止了C.C.脱衣服的想法，夏目看向另外两人。

    从摊开的浴衣中拿出了一件红色的缀花样式的浴衣，将其盖在身上后，狂三开口询问

    “觉得如何？”

    “当然十分合适。”

    “不过我实际上不太会穿呢，夏目会吗？”

    “我，其实我也不会。”

    实际上夏目也会一些，但这个时候如果挑明的话，估计会陷入麻烦当中。

    另外一边，耶俱矢盯着浴衣看了一会儿，将意见白色和粉红色混合的浴衣拿了起来。

    她的表情看上去十分疑惑，似乎对浴衣抱有敌意和不解一样。

    不太清楚发生了什么的夏目只有小心问道

    “怎么了吗耶俱矢？”

    “唉？这个，不是也有其他人回去参加吗？所以我听说穿这个衣服的时候。里面是什么都没有呢，那样不会冷吗？”

    “我认为重点不在那里。”

    回答之后，夏目接过耶俱矢手中的浴衣。

    “如果是耶俱矢穿的话，应该很不错。”

    “什么！？当，当然，我可是穿什么都十分美丽！”

    “所以说，你们是一起来决定浴衣样式的？”

    “不，只是途中遇到而已。”

    听到耶俱矢的解释，其他两个人都点了点头。

    途中偶遇吗？

    夏目没有细细思考，而是打算去做自己的事情。关于浴衣穿法。就交给村雨小姐好了。

    “对了人类……”

    就在C.C.叫住夏目之时，夏目又被门口的士道喊住。

    他看上去十分疲倦，不过拜此所赐，他才得以用劳累的借口逃离。

    “浴衣的话去请教村雨老师好了。我要出去一下。”

    和房间中的少女们道别。夏目快步离开了房间。

    两人从夏目的房间出来之后就径直走向旅馆的后门。似乎要到外面去谈。

    士道途中看上去放松不少，疲倦的神色渐渐减弱。

    “你也很辛苦啊。”

    “彼此彼此啦，难道夏目没有被询问浴衣的种类、样式、颜色。那种好看，那种合适，到底什么最喜欢之类的问题？”

    “并没有这么严重就是了。”

    “我那边可是相当辛苦，十香前不久打破了老板家的罐子，赔礼之后就必须应付折纸，还有夕弦的请求之类的，就连四系乃都想要让我陪她选择浴衣，忙活不过来了。”

    “是，是吗？”

    看来自己相当幸运。

    夏目在心中稍稍同情了一下士道，对现在的行动疑惑起来。

    “现在是要做什么？”

    “和琴里见个面，接下来我们就要做出决定了。”

    听到士道的话，夏目不由得严肃起来。

    两人的决定将改变双子精灵的一生，八舞耶俱矢的存在，八舞夕弦的人格，都将会被两人的不同选择所影响。

    她们想要让对方变成完整的一个八舞精灵，所以希望自己消失，然而这对于其他人来说，是错误的选择。

    让对方喜欢上自己就是胜利，她们的胜负还真是奇怪。

    “夏目，你会做出什么样的决定。”

    “我还没有确认，所以无法做出决定。”

    “确认？”

    士道听到这句话，突然恍然大悟起来。

    也是呢，他如此说着。

    “即便我们是评委，却也无法无视掉她们的心意啊，想要保护对方的心，还有想要活下去的心，都必须好好的确认才行。”

    “恩。”

    夏目也十分赞同。

    和士道经过走廊之后离开了旅馆，来到后门附近的林间小道，那里站着一名红色头发的少女。

    她就是五河士道的妹妹，Ratatoskr的司令官，五河琴里。

    从她手中接过耳机，放好后琴里开口说道

    “接下来，就是你们的主场了，我会和其他成员在空中监视和帮助你们，提供约会的辅助。”

    另外，五河琴里将棒棒糖从口中拿出来。

    “今晚庙会中许多摊位都换成了我们的人，只要是靠近神社的摊位，都可以为你们提供全方位的辅助，到时候尽量朝着那些摊位靠拢，知道吗？”

    “明白了琴里，还有。”

    “哥哥暂且闭嘴，我还没有说完。”

    琴里看了一眼头顶的隐形空中舰艇Ratatoskr。

    可能是在思考自己到底该不该说，不过最后还是选择说了出去。

    “之前我们就观测到了两名八舞精灵的力量不太稳定，即便是现在，看上去平静的她们也有着一定威胁。”

    因为她们也认为，会在今晚分出胜负吧。

    琴里说完之后开口声明。

    “迫不得已，我们只有采取略带强硬和极端的手段进行攻略了，那会带着一定的危险和痛苦，你们，也要做好准备哦。”

    夏目没有回答，只是明白的点点头，知道自己该做什么。

    还有一件事情。

    琴里看着夏目。

    “今天的围裙，挺合适的嘛，和哥哥一样，以后会成为家庭主夫吗？”

    “我才不会成为家庭主夫啦！”

    士道率先反驳了过去。

    夏目笑着否定道

    “比起做菜，我或许更加适合其他事情。”

    战斗、杀人、破坏，这些就夏目个人而言，要简单许多。

    因为穿越者根本就不适合日常。

    和琴里以及士道谈话结束之后，回到房间中的夏目发现三名少女已经回去，有些疲惫的夏目倒头假寐起来。

    距离庙会还剩下大约两个多小时――

    这段时间之内，稍稍休息一下吧。

    未来也好，过去也好，全部抛开。

    此刻，仅仅是作为耶俱矢的英雄，作为一个笨蛋的勇者，作为一个，再普通不过的穿越者而努力。

    同时――距离崩坏又会剩下多少的时间呢？(未完待续……)