
    手可以够到的地方，不过就是身旁各处的东西罢了，不可能将其伸长，到达更远，更远的彼端。

    所以，如同自己的手臂一样，梦想和愿望亦是如此，即便是拥有远大的志向，在某些情况下，只会滞留在原地而已。

    对于上述的两种情况，作为普通人的夏目深有体会。

    他不是什么能够拯救国家的大将军，更加不是可以消灭世界敌人的大英雄，只是一个拥有各种欲望的会说谎的人类。

    每个人都需要谎言，夏目也不例外，总是会用谎言来欺骗自己，告诫自己，甚至是鼓励自己。

    谎言的价值到底存在着多少意义呢？如果可以估算的话，恐怕会价值昂贵吧。

    面对这些事情，面对此刻情况，夏目正寻找着真正的可以帮助自己的谎言。

    夏目自认为是一个骗子，如同电视剧中那些用语言玩弄他人的坏蛋一样，靠着不切实际的谎言来构建所谓的真实。

    因此，想要解决现状的话，或许用谎言来结束最好不过。

    可是可以骗到眼前的人吗？骗不骗得到就暂且不论，光是用什么类型的谎言来欺骗都要仔细斟酌一番。

    站在原地，林间的阳光好似突破了重重警戒一般，落在地上的光斑形成了各种不同的图案。

    在树与树之间，黄金色的太阳之下，蝉鸣的声浪之中，清香的绿草之上，那名少女就站在那里。

    错了。不对。她不是站着。而是类似于漂浮一样，就像是身子距离地面有几厘米的距离，无视物理法则漂浮在那里。

    或许是为了证明自己正在漂浮着，少女慢慢浮到了空中，并且和上次一样坐在树干之上。

    摆动双脚的她身穿淡红色的哥特风格的长裙，白色的缎带和蝴蝶结充当装饰点缀在裙摆和腰间。

    脚穿水晶般的皮鞋，黑色的吊带袜一直延伸到裙内，最后消失在视野之中。

    尽管此刻是夏天。可是对方全然不觉得炙热，反而是一副清爽的模样，摇晃着脑袋哼起了歌。

    长长的马尾被风吹起来，可能是发夹并未固定好，原本束好的头发直接散开，在空中舞动，三千柔丝映射着阳光。

    放佛海浪就在耳边响起一样，经由远处传来的海风呼啸而过，带走了炎热和一丝沉闷。

    抬起头，盯着少女。盯着作为自己的‘BUG’，自己的‘金手指’。同时是自己的‘敌人’的少女。

    这个时候又出现在自己这边，是有什么意义吗？

    带着这样的疑惑，夏目开口了，不，是询问了。

    “来到这里的你，又是为了什么？是宣战的吗？想要打一场吗？”

    “哎呀，哎呀，哎呀，夏目老师也知道人家不太擅长打架才对，那种暴力的行动让人十分不满呢。说到底，为什么人类总是会以谁打架强，就是真正的胜利者为标准呢？”

    “强者为尊，不是很多小说中的题材吗？”

    “当然了，什么异世界大陆，什么西方的魔法，都是以‘强者’为主要的进行运营发展的；你用武力战胜了敌人，就是强者，这样的暴力判别法适用于任何世界呢。”

    可是。

    录立刻改变了自己的看法，她来到这里的原因，来到这里的目的，都还未解释清楚。

    “可是，靠着武力来决定强弱的规则，只能够说是野蛮，没文化，无趣无聊，毫无意义，脑子秀逗的方式，人家呀，可是十分讨厌的。”

    几拳击败了敌人就是胜利者？级别高了就是胜利者？修仙成功了就是胜利者？

    错，这些对于录来说，都是完全提不起兴趣的东西，不如说从头到尾觉得太过愚蠢。

    毕竟那样的过程，事情，判定，就像是在玩一款狗血的RPG角色扮演游戏一样，打怪升级，最后单挑BOSS。

    就算成为了最强，又有什么意义？人生出现了转折？情商提高了？学会经营了？能够改变世界了？可以做到拯救他人了？

    然而不管是哪一个，武力的‘最强者’都做不到。

    就算做到了，也是一种顺带，一种临时性的东西。

    “因此，一直发展的人类说到底不过是一种原始的生物罢了，就像是电影中的野蛮人一样，虽然会战斗，却和行尸走肉没有什么区别。”

    人之所以是人，不是因为多具有智慧，更加不是有多强，而是改变有多少才对。

    “夏目老师，对于你来说，这个世界如何？这个有着精灵，同时还有异世界少女的世界，你是如何看待的？”

    “和其他世界一样，是穿越中的一环，不对吗？默示录之架想要我做的事情，我当然会做，毕竟死亡这档子事，不管是哪个做好了觉悟的人，都会害怕呢。”

    自杀的人不会害怕死亡吗？错了，应该是想要自杀的人才是最害怕死亡的人才对。

    将身子靠在身后的树干上，夏目将自己的话说了下去。

    “所以，我才疑惑了。录，你之前说过默示录之架是要让我尝试着突破这个盒子吧，同时，它又害怕我突破这个盒子，那么真正的目的，到底是什么呢？”

    “夏目老师的问题是？”

    “既然打算帮助我，为什么又要干扰我，就是这个意思。”

    “之前不是说过了吗？默示录大人害怕夏目老师得到比起它更高存在的力量，为此，才会想办法干扰你，可如果你无法突破这个盒子的话，默示录之架的目的又会白废掉。”

    “还真是自相矛盾的说法，从头到尾，那个所谓的默示录之架都在以维护‘秩序与平衡’当做借口，想要突破这个世界，到达他所认为的‘外面的世界’吗？”

    正是如此。

    录坐在树干上歪起了头，扬起嘴角的她发出了嘻嘻嘻的笑声。

    “就和人家之前谈到的那些事情一样啦，小说家呢，就是创造出‘世界’的‘神明’，制造出‘盒子’的‘负责人’，他们笔下的人物说不定存在于某个次元的某个世界哦。”

    “多元论吗？”

    “YES，既然有无限的可能性的话，为什么不去赌一把呢？说起来小说家还真是一种奇怪的职业。”

    “的确如此。”

    “夏目老师也很清楚呢，毕竟小说家写东西的时候，都是自己在自言自语呐，想想都觉得恐怖。”

    话题似乎有些跑偏了。

    录将话题纠正回来，可说到底夏目也不知道自己再谈些什么。

    “好了，夏目老师，人家来只是告诉夏目老师一个信息的，你，还有一个星期的时间哦，如果失败的话……”

    录指着身后裂开的空间。

    “人家会夏目老师做一个最好的墓碑呢！”(未完待续……)