
    如果说自己的战斗是将他们引出来的原因的话，那么自己只需要在这里放弃战斗，逃离之后静观其变就好了。

    夏目可不是一个正大光明的人，他也期望着‘鹤蚌相争渔翁得利’的情况，所以只要能够从这里离开，夏目可是十分欢迎。

    出现在这里的穿越者按照刚才传出的声音来判断，一共有六个，也就是说，除了刚才被自己杀掉的林诡之外，剩余的所有穿越者都聚集起来了吗？

    事情真是麻烦。

    录虽说就在自己身边，可根据协助者的协助跳跃来看，录只会协助夏目进行战斗，而不是战斗以外的其他行为，包括逃跑、治疗。

    虽然这些也是战斗的一环，可用这种简单的谎言是骗不到录的话，即便是个笨蛋，也是有着分别能力的。

    这群人的身后有的站着两个人，有的站着三个人，甚至是四个人，是将所有钱财都用来召唤少女了吗？

    之前就听录说过，每个人所拥有的钱财最高上限是100亿，不吃不喝的话，可以召唤五名少女。

    加上协助者的平行世界的录，就是六个人了。

    六名帮手，应该不会有人会做出这种极端的举动吧。

    战斗已经开始了，想要收手是不可能的了，如果想要取得胜利，就必须付出一定的代价。

    每个人都拥有巨额财富，但就算如此，将其用来当做战斗工具的话也是不行的。

    如果使用钱财购买的武力进行攻击。那么对方当然也可以使用钱财进行防御。这样一来。双方都只会浪费自己的资源罢了，为此穿越者之间的战斗还是靠着面对面的实打实的对决，以此来当做决定胜负的手段。

    每个方向都有一个人，虽说视野有些模糊，不过可以确认其中有两个人是女性，其他全部都是男性。

    女性的穿越者吗？夏目的确想要近近的见一面，可为此付出的代价恐怕就是自己的性命。

    “你就是掌管着这个地方的穿越者吗？从你四周的情况来看，你没有召唤少女当做助手吧。”

    说话的。是夏目正面的长发男性，他没有在意天空的雨水，用手捋了捋头发，展露出优雅且绅士的微笑。

    “虽说都是奋斗到现在的同伴，不过这场战斗的胜利者只有一个，相信在这里的各位都很清楚吧。”

    除了长发男子之外的五个人沉默不语，但他们都知道，即便是同样被放逐异世界，同样经历了各种痛苦和战斗，但现在大家都是对手。而不是友人。

    十天的时间转瞬即逝，在这里做个了断。说不定长发男子的话语中也包含这个意思。

    夏目也相信来到这里的穿越者或许抱有同样的目的，杀掉所有人，获得成为‘王’，回到自己世界的权利。

    然而在这个时候，夏目听到了意外的回答。

    “不过，我有一个提议，我认为这提议是对于各位来说，十分有趣，而且十分重要，那么，有谁要听吗？”

    “………………”

    所有人的沉默，夏目此刻心情谈不上慌张，但却不认为自己有这个长发男子这般冷静。

    他的话语带有抑扬顿挫，实际上却不具有任何感情，如同单纯的复述一样，将自己心中的想法通过名为嘴巴的‘打字机’复述出来。

    长发男子困扰般的用手擦掉了脸上的雨水，最后走到夏目购买的这个电影院的屋檐下，那是仅于的少数几个未被破坏的地方。

    “我的名字是夏郎格.韦斯特.夏洛特，啊，名字什么的当然无所谓了，毕竟我们都是有着编号的吧。中间的那位刚刚战斗过的小哥编号是四号，你的协助手机上都有，我则是十五号，其他人也同样有着编号，就用编号来称呼好了，不过感觉不太礼貌呢。”

    “废话已经说完了吗？你到底想要表达什么？”

    “哎呀，真是心急的小姐。”

    那火红色的卷发少女看夏郎格，再看了看夏目之后选择了沉默。

    “那么，进入正题好了。众所周知，在这里的各位都明白我们是被‘默示录之架’选中的，它想要我们打破盒子，从这个被‘束缚’、被‘规定’世界走出去。”

    可是――

    “既然默示录之架有着将我们召唤而来，并且制定一切规则的力量，为什么无法走出这个‘盒子’呢？问题很简单，因为我们有着默示录之架没有的力量。”

    “那是，什么？”

    夏目反射性的发问，他也思考过这个问题，明明如此强大，为何不自己突破这个‘盒子’，自己战斗。

    说到底，默示录之架到底是什么，是生物？是人类？有形体吗？会说话吗？还是说仅仅是一个存在，是一个规则呢？

    “至于默示录之架到底是什么我也不太清楚，但我曾经尝试过，如果获得神的力量的话，是否可以打破这个世界的限制呢？”

    “什么？”

    “不必惊讶各位，我只是经历了一下希腊神话的世界罢了，在那里站到很多有趣的东西呐。然后可惜的是，成为‘神’的我，无法突破这个世界的限制。”

    这是，神的力量也无法到达的领域。

    夏郎格用简单的口吻将话题继续下去了。

    “只不过，获得神之力的我发现了有趣的东西，我虽然无法打破这个世界，但却可以影响这个世界，明白点说的话，就是那个，对世界线的影响。”

    夏郎格说出了自己的经历。

    “通过强大的力量，扭曲了事项，稍稍改变了世界线，所以来到这里的我，不是被默示录之架强制弄过来的，而是――”

    自己过来的哦。

    以自己的力量穿越了世界？意味着，他可以改变自己所处的世界？

    不不不，这种BUG默示录之架真的允许吗？

    看着身后的录，她并非对夏郎格的经历说三道四，而是一脸有趣的记起了笔记。

    “你认为我们会相信你吗？而且就算相信了，那又如何？”

    “所以说这位小姐不要着急。”

    面对两名女性穿越者的其中之一的少女，夏郎格轻松回应之后开口说道

    “所以说，我的力量仅仅是稍稍调动了一下，改变了一些世界线而已，但是如果将大家的力量全部聚集起来了的话，虽然不太可能与默示录之架抗衡，但是――”

    做出了声明，进行了宣告。

    “要是大家可以一起合作，一起努力的话，说不定可以通过这个力量，让自己回到想要回到的世界哦。”

    语言的诱惑，真相的诱惑，以及，事实的震撼。(未完待续……)