
    笨蛋和聪明其实相差不大，要说为什么的话，当然是因为各自都有着各自的感情，即便有一方显得笨拙，有一方显得聪慧，也都是同样的站在同一个起跑线之上。

    想要和他人在一起这种想法估计可以划分到‘恋爱’的范畴，就夏目个人而言，在一起本身就是喜欢上的体现吧。

    和琴里的谈话结束，独自待在这个房间中的夏目直接躺在了沙发上，身体凹陷下去的同时听到了来自于门口的脚步声。

    身穿高跟鞋，那种哒哒哒的音调就像是未调整的音符一样，震动着夏目的神经。

    现在的夏目不是想要一个人静一静，不如说，他想要找到一个可以倾诉的对象，将所有话语，抱怨全部说出去的对象。

    然而这样的对象，真的存在吗？

    自己不属于这个世界，只是一个外来的穿越者而已，隐藏在心中的话语，是无法告诉他人的。

    可是夏目突然想到了降临于此的精灵，这些从邻界而来的精灵，不就是和自己差不多吗？同样是来自于异世界，同样是外来人，唯一不同的是，夏目的降临并未引发空间震罢了。

    解释归解释，不同归不同，到了这里，夏目还是想精灵们与自己所处的位置到底是在哪里。

    思考到此结束，夏目察觉到脚步声停下之后，世界就变得黑暗起来，一样东西被放在自己脸上，挡住了灯光。

    夏目用右手将其拿起来，在拉开一定距离之后才发现这是包装在袋子里面的天妇罗。

    在制作天妇罗时。原料的新鲜度是首要标准。按照不同的季节选择不同的时令鲜蔬才是最重要的事情。然而对于现在的夏季来说，明明应该选择茄子、毛豆等，结果却变成了秋季的海鳗、墨鱼、牡蛎这些食物。

    看着金黄色的被放在袋子里面的天妇罗，夏目视线偏移，看到了在左胸口放着布偶熊的村雨令音。

    “村雨小姐？”

    “……该说是好久不见了吗？虽然前几天通过监视器看到了你在洗手间做着上下运动就是了。”

    “别用这么容易让人误会的说法，我只是在擦拭突然看到的洗手间的污渍而已，用抹布的话肯定要进行那个什么‘上下运动’吧。”

    “……对着人偶吗？”

    “都说了你误会了什么，那么这个东西拿过来干嘛呢？这难道是村雨小姐做的天妇罗吗？”

    看上去应该很美味的天妇罗。夏目反射性的发问了。

    不知道是不是在寻找能够解释的话语，在停顿了一段时间之后，令音轻轻地拍了拍手。

    “……算是吧，不过是作为试作品，因为舰长有事情要忙，而又不想给那些工作的同时添麻烦，所以带来给你了。”

    “这样啊。”

    和一副昏昏欲睡的村雨小姐谈话，夏目不太清楚自己改如何应付这个人。

    可是他现在只觉得肚子有些饿了，一大早就来到这里，果然自己感觉有些辛苦。

    在沙发上做好。夏目打开了这个包装袋，一股香味从里面满溢出来。

    正当夏目打算站起来去寻找筷子的时候。一双一次性筷子从左耳附近递了出来，是村雨小姐早就准备好的东西。

    夏目道谢之后夹起其中一块，面粉、鸡蛋与水和成浆所炸成的表面香脆可口，舌尖放佛在享受着一般跳动起来。

    味道真的十分不错，如果让自己做的话，估计不可能达到这种水平，不如说，这简直就是大师级别的水准。

    口中的海鳗肉有些嚼劲，靠着黄金外皮和肉类的香味，混在一起之后在口中蔓延开来。

    那令人回味的回到似乎已经如同吸入了血液中的空气那般，自然而然的在全身循环。

    坐到夏目对面，令音从房屋内的饮水机那里倒了一杯水，再将茶包放了进去。

    等到夏目吃了几块之后，才将泡好的茶水递给夏目，不过脸上依旧是一成不变的困倦表情。

    因为失眠造成的黑眼圈倒了现在都未解决，在夏目严重，村雨令音这个人是一个十分有个性，而且有些奇怪的人。

    他对于村雨令音现在的举动感到不解，比起去思考没有答案的事情，不如先填饱肚子。

    还留在宿舍的C.C.她们应该和其他同学在大厅吃着早餐吧。

    放下筷子，在夏目说出‘多谢款待’这种被影响而说出的话语之前，村雨令音率先说话了。

    “……其实我是骗你的，那些不过是从旅店厨房拿过来的东西而已。”

    “其实我也认为村雨小姐应该不会做些东西，毕竟很忙吧。”

    “……总觉得你的话语中带有一些嘲笑意味呐，是我的错觉吗？”

    “别把防身用的电击枪拿在手上这么对我说！村雨小姐不是还要工作吗？其他人都在忙活吧，现在。”

    “……比起那些，我有些在意夏目小弟的情况，萎了什么的。”

    “别乱说！”

    “……可是现在不需要担心了呢，已经好很多了吧。”

    看着村雨令音露出的微笑，回过神来的夏目这才意识到自己已经变得轻松很多了。

    之前一直思考着关于C.C.以后的事情，狂三将来的决定，耶俱矢会采取的行动等等，那些繁重的问题对于现在的自己来说，似乎已经不存在了。

    该说是开心还是放松，夏目十分感谢村雨令音为自己做的事情。

    “……那么，你也该是时候决定了。”

    “我知道，耶俱矢和夕弦的对决，必须分一个胜负。”

    “……根据调查，她们说不定就是因为这场胜负而变得急躁起来，体内的力量也开始不安的流动，要是引发了空间震的话，后果不堪设想。”

    这也我知道。

    夏目明白的点了点头，正如村雨令音说的那样，绝对不能够让空间震出现在这里。

    是该采取行动了吗？攻略精灵少女，拯救精灵少女，然后，封印进行少女，学习恋爱。

    从位置上站起来，夏目十分畅快的舒出一口气。

    “很好，现在还是努力吧！”

    “……努力吗？提起干劲就好了，顺带一起，刚才的天妇罗需要一千日元哦。”

    “好贵！”

    原来要收钱啊。

    夏目在将购买天妇罗的钱交给村雨令音之后，才从Ratatoskr回到宿舍。(未完待续……)