
    站在烤架之前，浑身上下已经差不多干透了的夏目正将新准备的鱿鱼肉翻过来。

    原来在自己去拿白醋的时候，士道也稍稍离开了一下，购买了一些用于烧烤的不同的食材。

    其中有粉肠、火腿、鱿鱼肉、鱼丸等等东西，加上之前就带来的牛肉和豆腐，让能够选择的烤串多了不少。

    拿出佐料，夏目洒上了花椒、酱汁、酱醋和香菜，通过木炭的高温进行加热，热气和扭曲的空气似乎在告诉夏目已经差不多好了。

    女孩子们有几个精力旺盛，所以还在海中玩着，她们带着游泳圈和排球，在海上玩起了接力。

    和之前说得一样，准备食物的人都是夏目和士道，其他人都没有帮忙的打算。

    可是——

    “需要帮忙吗？”

    身后传来声音，穿着黑色比基尼的狂三用手梳理着被弄湿的头发，绕过夏目左侧的椅子扫视了烤架上的东西。

    看着狂三，夏目继续手中的工作，同时开口询问了。

    “不去玩了吗？她们都还在哦，这些东西我和士道两个人就足够了。”

    “我也想要试试呢，做料理。”

    虽然谈不上是料理就是了，但是夏目并未将这句话说出来，而是若有所思的点点头，指着被放置在砧板上的菜刀，

    “用那个把新拿来的鱼丸切成两半好了，这样容易烤熟一点，另外。切菜的时候把手握成猫爪的样子。这样就不会被切到手指。”

    “不可以使用电影中的方式吗？就是扔起来挥舞几下就将其切成数块。”

    “你最近到底和C.C.看了什么东西。”

    不过好在录那个笨蛋不在。不然的话估计会让她们看更加奇怪的东西吧，甚至有可能是少儿不宜的神作作品！

    思考着无关紧要的事情，夏目将鱿鱼串从高温区域拿到一边，再将其他东西一起放在上面进行加热，烧烤。

    因为种类很多，夏目打算全部都烤好之后再叫她们，可以根据喜欢的口味自己选择，而且大部分都没有放辣椒。如果想吃的话可以后期加上去。

    另外，烧烤这种食物是吃不饱的，因此士道提议将饭团当做主菜来食用。

    装在三层便当盒中的饭团不是由夏目或者是士道制作，而是由旅馆的厨师们制作的，完美的外形和冒着热气的饭粒，加上带着一丝肉香的特点，应该相当美味才对。

    眼前的豆腐皮以及火腿很快就烤熟了，烟雾夹带着香味飘向空中，最后消失不见，只留下香味的发生源。烤好的烤串。

    抽出时间看了一眼帮忙的狂三，她正小心翼翼地切着鱼丸。手起刀落，利索地切开了准备的鱼丸，将其一分为二后放在盘子里面。

    香气似乎已经蔓延到了四周各处，原本泡在海中的一些人都跑到了岸边，来到这个放置在树荫下的靠捡前。

    夏目将烤好的东西都放在一边，将不同的烤串攒积起来，等一下当做配菜享用。

    “比起这个，我更加喜欢吃蔬菜类的呢。”

    “似乎也带来了韭菜、马铃薯之类的东西，等一下再来做好了。”

    “麻烦咯，我切的如何？”

    “…………”

    看着一边的狂三将放好的鱼丸全部拿起来，是切口工整，而且没有切烂任何一个，全部都好好的放在盘子里面。

    一边斟酌着评价的语言，一边继续手中的工作。

    “相当的，厉害。”

    想不到狂三其实有着做菜的天分。

    夏目笑了笑，接过狂三手中的鱼丸开始串上竹签。

    在另外一边，烤肉的士道人气相当高——

    “超级香啦！士道！这个是什么东西？感觉嘿嘿的耶！？”

    “那个蒟蒻还没有烤好，现在不要动啦十香！”

    “肚子饿了！肚子饿了！”

    十香抱着游泳圈坐在椅子上，一脸兴奋地看着士道。

    没有办法，士道将夏目烤好鱿鱼串拿了几串出来，夏目示意拿多一点，毕竟还有其他人摆出一副想吃的样子。

    “疑问，为什么这种东西如此美味？”

    “难道之前夕弦没有吃过吗？”

    “肯定，一直在和耶俱矢进行战斗，虽然每次都是我占优势就是了。”

    听到这句话，夏目正前方的耶俱矢不满的哼了哼，挺起胸口的她发出了质疑。

    “应该是夕弦占据着劣势才对，我每次都是手下留情，给予你反抗的一点机会哦。”

    “嘲笑，就算挺起胸部也还是这么贫乏呢，这一次耶俱矢肯定会输给我的。”

    “绝对是我的胜利！你就放心好了！笨蛋夕弦！”

    “否定！耶俱矢才是一个笨蛋。”

    “反正是我的胜利啦！你给我看好了！现在——不，还是今天晚上，我就会战胜你！”

    “怀疑，耶俱矢每次都会说这句话，最后被我压制呢。”

    才不是！

    耶俱矢跑到夏目身边，将身子藏在了夏目身后。

    几乎将所以食材都烤制完毕，夏目这才放松下来。

    他一直听着耶俱矢和夕弦的谈话，于是注意到了一点。

    耶俱矢会在今晚采取行动？那是什么行动？难道是攻略自己的方法？

    不不不，虽然夏目也想要恋爱，可是还没有沦落到会被耶俱矢轻易攻略的底部，即便对方是个美少女，夏目还是有着仅有的节操的。

    有些人会将节操当做祭品奉上去当做换取利益和优势，不过夏目可没有变成那种终极绅士一般的情况。

    “比起这个，要开饭咯！”

    士道将装有便当的盒子拿出来，放在桌子上之后将烤串全部集中在一起，铺开在铁板子上面。

    大家围坐在简易桌子上，拿着饭团配合烤串吃了起来。

    “炒鸡好吃！”

    十香发出了感叹。

    “很，很美味。”

    四系乃也表示赞同。

    “人类，相当不错。”

    C.C.也跟着附和。

    “肯定，味道十分美妙。”

    “虽然不想承认，但是看法和夕弦一样啦！”

    双子精灵都也都很是明白。

    “的确，很好吃呢。”

    狂三夹起自己切开的丸子，细细品尝起来。

    这对于夏目来说，称得上是幸福吧。(未完待续……)