
    夜晚的寂静被天空的爆响所打破，同学们原本高涨的情绪变得不安起来，不断闪现于树林上方的武器所碰撞而出的火花吸引了许多人的视线。

    原本就已经十分漆黑的云层开始躁动起来，形成漩涡的它们在天际展开，放佛在预告着末日的到来。

    试胆大会恐怕到此结束，夏目看到前方不远处有两名队伍正从树林内部跑出来，同时跟在他们身后还有一些穿着白色丧服、带着血色围巾之类的怪物。

    估计是扮演吓人角色的同学吧，那些人在经过两人身边之时，带头的男生喊道

    “不知道到底发生了什么，现在先回去和老师他们会合好了！你们也跟上来！”

    “快点走啦！天空有什么东西在相互战斗吗？”

    一些女生的疑问也从她们口中说出，最后和带头的同学消失在道路尽头。

    谈到双子精灵的话，夏目就只想到了拥有‘八舞’之名的被称为‘狂战士（Berserk）’的两名风之精灵。

    八舞夕弦和八舞耶倶矢她们的战斗力想必也十分强大，因为两人相互攀比，争取‘八舞’之名的关系，所以不断发生着战斗。

    她们是在世界各地现界的双子精灵，原本是同一个精灵，但在某次现界时分裂成耶倶矢和夕弦两个个体，虽然两者意识个体皆为独立，但严格来讲还算是同一个存在。

    就是由于这样，她们才会靠着各种比赛来争取‘八舞’的名字，取得胜利。

    之前就提到过。夏目的目的并不是为了封印精灵。不如说封印精灵是一个恋爱的手段。所以面对这种情况，夏目不打算再冒险去干涉这件事情。

    自己此刻最主要的行动是保住自己的性命，并未学会恋爱，不然的话，就算封印了所有精灵也会被默示录之架给干掉。

    为了妹子后.宫而付出生命，至少对于现在的夏目来说，他还没有达到那种超级绅士的地步。

    体感受着空气之中传来的热烈狂风，震动的大地回应着双子精灵的战斗。

    看了一眼远处漩涡云层下交错的模糊身影。夏目用手拍了拍士道的肩膀。

    “我突然肚子痛，那些人，就交给你了。”

    “啊啊，好的，不，开什么玩笑啊！”

    见到夏目往出发点走去，士道在回过神来之后抓住了夏目的衣服。

    “至少要一起去看看吧，琴里那边估计也会在之后发布命令给你的。”

    “其实你一个人就够了，我还有必须探寻的真理。”

    “你到底在说些什么？”

    虽然士道不懂，但是对于这位木头男外加童贞男。还有并未恋爱男，夏目也无话可说。

    “总而言之童贞男是无法理解的。”

    “哈？你也是一样的吧！”

    “士道同学。你这样的理解方式就太过错误了，我可是经历过大风大浪，‘唇枪舌剑’之人。”

    “后面的成语听起来意外的H耶？”

    反正。

    士道一把将夏目拉了回来。

    “之后都会被安排任务的吧，现在一起去看看好了，你似乎有着能够战斗的力量，比起我来说，要更加方便才对。”

    “就算你这么说……”

    夏目真的不想要将时间浪费在这种地方，反正就算是交给五河士道一个人也没有问题才对，自己可是要去探寻恋爱真理的男人。

    走吧！又被喊了一次，思考中的夏目被士道拉着跑了起来。

    在途中放开手，士道寻扎着最近的道路。

    虽说是在头顶，可是实际上在那个位置却拿捏不准，毕竟空中和地面的视角以及判断是完全不同的。

    既然如此的话，夏目抬起右手指着海边说道

    “她们应该会在那里，就去那个海边看看好了。”

    “为什么你这么清楚？”

    “该说是第六感吧，不过就男生而言，似乎第六感这种说法不太准确呀，用第七感来说或许要更加恰当一些。”

    那些都无所谓了！士道说完之后无视夏目的长篇大论跑了起来。

    夏目紧紧跟在身后，他在思考着等一下遇到双子精灵后的逃跑方法。

    什么？难道有人认为夏目老师不想要增加自己的伪.暂定.后.宫吗？当然想，可是夏目认为自己的时间不多。

    比起到处拈花惹草封印精灵，不如尝试着和C.C.亦或者是狂三谈恋爱。

    当然了，不管是哪一个选项，对于夏目来说似乎都相当困难。

    随机应变好了，这才是聪明者的做法。

    既不去随便猜测，也不去随意搬弄是非，而是通过现实、事实来确认自己的想法，做出发言。

    随机应变和事后诸葛以及什么不靠谱的预测不同，是最好的方法。

    不过因为需要人的思考能力，处事能力，所以做起来相当麻烦。

    如果可以将那两个人全部交给士道就好了。

    跑出了森林，夏目和士道来到了位于道路的左侧的海滩，在那里的上空，两名少女正在战斗着。

    产生的风暴是肆虐起来，形成的破坏损毁了四周的海滩和道路，甚至包括远处的森林。

    “啊！士道！”

    “为什么十香在这里？”

    “因为想要去洗手间就先离开了，不过迷路之后就到这里来了呢！比起这个，士道，那两个精灵继续下去的话……”

    十香表情变得严肃起来

    “可能会毁掉这个岛哦！”

    “什么，既然如此的话，只有阻止了！”

    一把将十香拉到身后，士道唤出了十香的天使。

    “鏖杀公（Sandalphon）！”

    以十香的天使当做武器打算阻止八舞耶俱矢和八舞夕弦的战斗。

    就算是人类，也要和精灵展开对立，一开始的发展就变得奇怪了。

    “上吧！夏目！”

    “为什么把我算上！”

    “就是这样！你们两个！先停止战斗！”

    于是，听到了天空的声音。

    两名风之精灵停了下来，右侧的精灵，八舞耶倶矢看着三人。

    “夕弦，有人想要阻止我们呢，要怎么办呢？”

    “回答，勉为其难的和耶倶矢停止战斗，干掉干扰者。”

    “那么决定！上吧！”

    “赞同。”

    就这么，和过去不同，这一次是被两名精灵视为了敌人。

    想要逃跑的夏目，似乎已经晚了一步。(未完待续……)