
    结果往往是判断一件事情好坏的最终手段和标准，然而很多人却会忽略其中事情的过程。

    在其他人都离开的现在，夏目只身一人将背靠在了门上，接着顺着大门开始滑下去，最后将门当做椅背坐在了地上。

    右腿拱起来，将同侧的右手手臂放在上面，整个人顺势突出了一口气。

    现在的夏目正在探寻着过程，然而这个过程却是隐藏在他人的心中，他人的话语中，想要了解不是一件简单的事情。

    门后面似乎有细微动静，可没有将耳朵贴在门上，所以夏目不太清楚自己的想法是否正确。

    但不管正确与否，夏目都将要采取行动。

    走廊的灯光在此刻显得有些晃眼，夏目为了不被刺激到而闭上了眼睛。

    有人说眼睛是心灵的窗户，可是现在的夏目发觉闭上眼睛之后世界变得更加安静和清晰起来。

    果然，一个人的语言和准则不可能适用在所有人的身上，正如动植物的多样化一样，人这种生物也是充满了无数的不同点。

    世界不会存在相同的人，所以，面对不同的人，只有使用不同的手段。

    夏目感觉人生就像是在学校读书一样，班级中有着各自不同圈子，如果一旦被那些圈子排除了，就不可能再融入进去。

    不是等级差别，只是普通的不合群罢了。

    浑浊的水和干净的水混合在一起只会同样的脏，而不是反过来变得干净，如果想要变得干净的话。只有全部倒掉重新再来。

    就是这样。夏目才会独自留在这里。等待耶俱矢改变想法，等待重新再来的机会。

    “耶俱矢，有听到吗？”

    走廊的窗户外面，是已经再熟悉不过的星空。

    但和城市不同，和乡下大山上所看到的天空不同。

    当然，实际上是同一片天空，可换一个角度的话，一切都改变了。

    一边是蛐蛐笼。一边是老鹰笼，一边因囚禁而离开大地，一边因囚禁而离开天空，只不过稍稍换个乐观的角度的话，失去自由的代价，或许就是毫不费力的生活。

    可各有各的见解，比起平稳的生活，大部分的人还是渴望大地和天空吧。

    言归正传，这里的星空明显有着特点。

    那斗大的星辰放佛随时都会掉下来一样，好似被摩擦过的玉盘绽放着略显冰冷的月光。

    寂静的夜晚突然变得热闹起来。原本消停的夏蝉再度开始了合奏。

    打开的窗户上有绿色的窗帘，随风飞动的它就像是从某处降临于此的绿毯一样。祈求能够坐上它飞行的人。

    “再度告诉你一次吧，今天下午我不过是帮助了一下是夕弦而已，当时有树枝被吹断砸了下来，所以我就那么做了，如果你误会了的话，还请仔细想清楚，另外，其他人都走了。”

    即便是没有回应，夏目也并未受到任何打击。

    他知道耶俱矢在门后面听着，可能是在思考自己话语夹带的意思，可能是在想着自己该做些什么。

    我呢，夏目继续开口了，不管是谁都听得出来，夏目的语调有些改变。

    从轻松变成了略带沉重、痛苦的话语。

    “我一直是个胆小鬼，要举列子的话就是每次下大雨，打雷的时候，面对滚滚雷声都会颤抖不已，可现在不会了。”

    不是因为自己长大了什么的，只是因为夏目改变了而已。

    既然无法改变世界的话，那么就改变自己好了。

    “雷声在那个时候真的十分吓人，该怎么说呢？就像是老天爷在发怒一样，他该不会再是某处赌博输掉了吧，亦或者是忘记存档了。”

    上帝不是女孩，有可能是个宅……

    夏目在过去就是如此，面对家人之时，和同学相处的时候，都显得格格不入。

    可是那也能够称之为幸福，毕竟和家人在一起，而不是被称作‘杀人犯’。

    话语可能已经传达给了耶俱矢，回不回应即使耶俱矢的问题了。

    她的确是精灵，可除开所谓的‘灵装’‘天使’之外，不过是一名普通的少女而已。

    耶俱矢和夕弦一起度过了很多时间。

    即便大部分都是战斗和攀比，想必对于她来说，也是相当重要的回忆吧。

    敌人和友人在很多时候，相差并不大。

    不如说，敌人有时比起自己的朋友更加理解之后。

    有句话叫做‘知己知彼百战百胜’，因此身为敌人的那个人肯定会进行大量的调查才对。

    所以不管是耶俱矢还是夕弦，她们两人肩膀上都承当了太多的东西，彼此的安危、彼此的存在，以及，彼此的性命。

    “耶俱矢，你之所以待在里面，其实并不是因为我和夕弦的事情而生气吧，你只是……”

    “到底是为什么？”

    “怎么了吗？耶俱矢？！”

    夏目听到了耶俱矢的回应，不过语气却十分颤抖，让人有些担心。

    “为什么，夏目可以毫不犹豫的表达自己的感情，为什么可以对着耶俱矢说出这些，身为人类的你，难道不害怕身为精灵的我，难道从不隐藏自己的感情吗？”

    “那只是……”

    不是不隐藏，而是不得不隐藏罢了。

    所谓的穿越者，是从其他世界来到异世界的外来人口，被世界排斥的存在。

    真的有毫不在意，心中一点都不担心自己的安危穿越者吗？

    夏目不像是小说中主人公那般强大，也做不到那些主人公秒杀BOSS，胡乱征服妹子的举动。

    他不过是一个穿越者，一个普通的穿越者而已。

    但就是这样，夏目才是一个人类，完全没有任何特点的人类。

    “耶俱矢，你在担心夕弦吧，同时，也在思考着自己的问题。”

    “……”

    “你想要夕弦活下去，这我当然可以理解，因为我知道耶俱矢比起其他人，更加喜欢夕弦，所以你就逃避了。”

    不愿意面对结局，不愿意继续攀比下去。

    拥有超越人类认知力量的她们，面对这些选择和情感的时候，显得十分脆弱不堪。

    双子精灵的存在就是在一起，两者是同一人，是同一个个体，谁消失了都不行。(未完待续……)