
    一望无际的草原出现在了眼前，绿色的地毯从脚下蔓延开去，直到境界线的彼端。

    高低起伏的山丘之上，放佛世界中心的地方，深色绿草上面有一棵弯弯曲曲的大树，它独自‘站立’在这个平原当中，就像是一个孤独的守望者一般。

    树叶随着微风而摇晃，落下的叶子似乎正在寻找自己的归宿，飘飘荡荡之后轻轻地在树下定居，安静的等待着被分解。

    落叶归根就是这个意思吧，他们被大树所孕育，接着又被大树所吸收，回到最原本、最初始的地方。

    人一直在前进，可是忍不住回首的时候，说不定会发现自己依旧是在原地踏步，那么那个时候就需要认真的迈出脚步，朝着名为未来的道路前进了。

    然而认真对待一件事情不是每个人都可以做到的，能够真正的走向未来之人，终究只在少数。

    为什么这么说呢？那当然是因为不幸不会被均分出去，而是在某个地方聚集着，等待吸收他们的人过去，然后将去吞噬殆尽。

    所以，无论何时人都要战斗，只有战斗才有生存，只有战斗，才有未来。

    一旦掉以轻心和疏忽大意，就可能导致所有的心血全部白费，到头来落得一个南柯一梦。

    可不幸和幸福是同等的，代价也是同样的，两者之间并无太大的差距，这一切，除了所谓的命运之外，也会取决于自己。

    战斗？还是放弃？

    如果可以的话。很多人都会去选择放弃。那是最简单的做法。也是不必承受试炼的做法。

    一直跑动的人生总会上下起伏，唯独可以停下脚步的机会，或许就是一场大战之后的那少数几分钟吧。

    盯着蓝天和白云，这里好似Saber口中的理想乡一样，充满了梦幻的色彩。

    闻不到硝烟的味道，感觉不到战争的威胁，入鼻之中的味道只有花香、草味和引人食欲的料理所散发而出气息。

    是哪里的人家正在做饭呢？从味道来判断，应该是加入了红豆、白糖的清粥吧。简朴的食物其实也相当美味。

    环视一周，夏目挥舞着已经回来了的左臂，原本的疼痛和伤口已经全部消失，这里就放佛是在梦中。

    没有理会这个世界到底是哪里，夏目单纯的放松地躺在了草地之上，温和的阳光被唯一一棵大树的绿叶所阻挡，只留下惬意的阴凉。

    背后的土地似乎十分柔软，身体似乎正渐渐被大地所吞没，进入‘大地母亲’的怀抱当中。

    经历了那些世界，度过了那些时间。得到了那些记忆，留下来。只有满身的疲倦和对过去的怀念罢了。

    可夏目仅仅只是怀念而已，他不是留恋过去的那一类人，比起过去，夏目更加倾向于名为‘未来’的这个东西。

    鼻尖好似被妖精轻触，调皮的风之精灵在脸上和手臂上玩弄着，阳光成为了他们的灯火，夏目则是变成了这个欢闹的舞台。

    现在，会觉得幸福吗？或者是说，以后会觉得幸福吗？

    一路战斗过来，无非就是追求已经丢失的东西，穿越者就是这样的生物，不管如何开后宫，不管如何疯狂，最后才会意识到，自己所做的一切，说不定都是为了寻找什么，探求什么，然后才会为之努力和奋斗。

    提出问题的，是坐在大树树干上的少女，她那黑色的长发如同绢丝一般，陶瓷般的手臂和人偶一样的脸颊，整体给人一种只可以观赏，却不可以触摸的感觉。

    是的，如同巧夺天工的艺术品，易碎而又美丽。

    “在人家眼中，大多数的努力都是徒劳，毕竟最终的结果已经被命运所规定好了，为此，夏目老师你认为你需要什么呢？”

    “反抗命运的精神？别开玩笑了，我才没有那种东西，比起去追求那个，我更加希望得到一个能够安稳休息的居所。”

    命运什么的随他去吧，自己只会按照自己的步调前进，想要影响自己的东西，全部排除好了。

    所以够了，夏目将双手枕在自己脑袋下面，用略带慵懒却坚定的口吻说道

    “够了，让我一个人休息一会儿，明明战斗已经结束了，你为什么还在这里，笨蛋丫头。”

    “人家可是因为担心夏目老师才来的哦，对人家这么冷淡，不是很过分吗？这里就交给人家吧。”

    这么说着，轻巧地从树干上跳下来的妖精少女，在夏目头侧部分跪坐下来，然后抬起夏目的头发放在膝盖上。

    “锵锵锵，人家美少女的膝枕哦，而且因为没有穿过膝长袜，所以是肌肤相亲呢。”

    别随便捏造事实啊，夏目摆手否定，不过这种感觉意外的不错。

    距离这么近，夏目可以清晰地听到录的呼吸声，还可以感受到她的体温。

    录自称是一个怪物，但却有着呼吸和体温，这些不就人类的代表吗？

    如果她想要成为人类的话，那就只需要改变使用能力的世界，在一个普通的世界悄悄生活下去好了。

    自己，或许做得到。

    夏目已经取得了胜利，斩杀了敌人，击败了自己去的胜利，既不是什么伟人，也不是什么英雄，只是一个自私自利，想要回到喜欢的世界的笨蛋而已。

    因此夏目认为自己可以做到实现录的愿望这件事情，他获得了什么特权，得到了什么奖励，这些都没有说明，可是夏目却感受得到。

    这个世界的一切，这个空间的所有东西，自己都可以感受得到。

    “人家觉得现在也不错，夏目老师赋予了人家存在的理由和因素。所以已经觉得十分幸福了。”

    幸福――又是这个词语。这是第几次听见？第几次弹起了呢？它就像是永远不会完结的话题一样。在东方结束，又会在西方升起。

    只不过能够听到录这句话，夏目也放心不少。

    她感觉到了幸福，作为一个普通的人类来说，那里理由真的仅仅是被赋予了存在的理由吗？

    或者是说――

    “夏目老师，你知道我们协助者的意义吗？”

    “那是，让穿越者更好的完成任务，在危急时刻进行有限辅助的人吧。”

    “当然如此。不过那只是死文规定的东西；我们协助者并非一开始就存在的，而是在穿越者出现之时，依照穿越者的性别、状态所创造出来的东西。”

    不是生物也不是生命体，而是东西，非人之物，录这么称呼自己。

    “你是说……”

    “是的，我们的存在是被穿越者赋予的，不是简单的被赋予理由而已，而是整个人格，整个身体。包括所有的一切，都是穿越者给予我们的东西。”

    录撩起黑色的长发。她那水晶般的瞳孔绽放出不可思议的光辉。

    夏目在录的膝枕上看着她的脸庞，因为角度有些奇怪，所以看起来录放佛在沉思和犹豫，明明是在微笑着，为何会产生这种感觉呢？

    她说话声音很小，没有原来的大，活泼好动的性格在此刻完全收敛起来，像是深闺的大小姐。

    录用自己的右手轻轻拿起夏目的右手，将其移到了胸口。

    柔软的物体被夏目捏住，令人安心的触感从指尖传到全身，发育中少女特有的魅力在此刻一览无遗。

    凸起的山峰有一半被夏目握住，可是他没有产生任何奇怪的想法，而是对录的举动有了许些理解。

    “摸得到吗？感觉得到吗？人家，没有心跳哦。”

    是东西，所以没有心脏。

    没有心脏的东西，会懂得幸福和人类的感情吗？录她，真的理解自己的行动吗？

    人类都是被创造出来的东西，然后在出生之后追寻自己的价值，或许录也是一样，只不过被创造得太过完美，因此有了缺陷。

    她其实很聪明，知道人类的一切知识，但却无法应用，也不会应用，同时，不能够应用。

    如同一台精密的仪器，其中一个电路被蚊子的尸体破坏了一样，其余的零件可能会全部罢工。

    录她有一样东西坏掉了，可是却没有停下自己的工作，依旧辅助着夏目。

    “录并非人类，这一点已经告诉过夏目老师了，不如说，录就连怪物都不是，只是一个东西而已，用道具来说要恰当一些吧；但和夏目老师的相处却相当有趣，明明知道自己的感情和想法可能是虚拟的，但是人家停不下来，想要说话，想要微笑，还有，想要继续在一起。”

    录用平淡的口吻，诉说着自己的想法。

    “人家不太理解人类口中的幸福，也不太理解夏目老师认为的幸福，不过若是处在可以随时欢笑，随时痛苦的时间当中，就是幸福吧。”

    “……这样的解释，或许不错。”

    “只是十分可惜，人家只会微笑，却不会哭泣，关于幸福的理论，还是有些生疏呢。”

    幸福的，理论。

    幸福这种东西是可以用理论来解释和阐述的吗？

    要是真的可以的话，那么就能够让世界上所有人都知道所谓的幸福了。

    但实际上这种东西没有定理，更加没有什么公式，唯一有的，应该就是不同的人的不同见解了。

    幸福无法被概括，但是夏目并未将这些话说出来，而是将自己的右手收回，放在自己胸口。

    “幸福的理论说不定是正确的哦，而它的存在与否跟是否拥有心跳没有关系，只要明白，并且感受到就行了。”

    “感受吗？”

    “是啊，现在觉得如何？”

    “人家觉得，十分开心哦，虽然总是给夏目老师添麻烦，而且还做出了许多奇怪的举动，但是我认为现在待在夏目老师身边很安心。明明有些讨厌夏目老师呢。”

    “为什么？”

    “因为夏目老师喜欢特立独行。不擅长听取别人的愿望。不是吗？就连自己的愿望，你都否定了哦。”

    那只是――迫不得已。

    时间到了。

    录再度笑了起来，用手轻抚夏目的额头。

    “人家的任务结束了，所以也该消失了呢。”

    “还没有吧。”

    “已经结束了哦，夏目老师在这场游戏当中取得了胜利，而人家的任务就是让夏目取得胜利。”

    如此说着，录的身体、头发、手臂每个部分都开始消散。

    如同附近飘起来的树叶和青草一样，飞散在空中。

    夏目感觉到录放在自己额头上的手的重量变小。果然是这样吗？录将自己看做道具，而失去了作用的道具，亦没有存在的意义。

    用手指着自己鼻尖，夏目也随之笑了起来。

    “笨蛋，看得到我的鼻尖上有什么吗？”

    “恩？什么都看不到呢。”

    “近一点啦。”

    “如果夏目老师这么要求的话……”

    录弯下腰，将头凑近夏目，观察起夏目的鼻尖。

    “并没有……唔？”

    夏目伸出手了双手，先是抓住快要消失的录的脖颈，缠绕在上面固定之后将她的脑袋压了下来，身子往上移动一下。偏起自己的头部。

    嘴唇和嘴唇相接，最简单且迅速的轻吻。

    彼此的温度也好。气息也好，都在那一瞬间传递出去。

    瞪大眼睛，是录不知道夏目这么做的举动。

    可是――

    消失停止了。

    录那即将变成光之粒子的身体开始具有实体。

    然后，夏目做起来，将身子靠过去，把左耳放在录的胸口。

    “心跳，现在有了吧。”

    “夏目老师？”

    “我拥有这样的能力，所以你不必消失。”

    “可是，默示录之架。”

    “那种东西什么都好。”

    夏目站了起来，笔直的站起来，将目光投向远方。

    “有时候人的叛逆期可是会延长的呢，你的确是个笨蛋，不过却是一个不让人讨厌的笨蛋，所以……”

    弯下腰伸出手。

    “该回去了。”

    “……”

    录用双手揉着眼睛。

    或许是泪水，或许是脏东西，纤细的肩膀颤抖起来。

    最后的应答是。

    “恩！”

    手掌与手掌紧紧贴合在一起，接着两人听到了其他人的声音。

    那是在不远的山丘上，站着的人影。

    “快点人类，肚子饿了。”

    “现在要去哪里？Master？”

    能够回去的地方，不是只有一个吗？胜利者的决定，也只有一个。

    可是回去的方法夏目不太清楚，正如之前所说，宇宙和位面中存在着无数的世界线，那么这些世界线到底该如何去寻找呢？

    又该怎么确定那个世界线才是正确的，才是自己想要去的世界。

    即便拥有了控制事项的能力，夏目却无法像是默示录之架那样随意传送，这可能也是默示录之架故意干的好事吧。

    神明之所以是神明，那是因为神明可以做到人类做不到的事情，通过这个，夏目这才发现，那样的解释多少有些错误。

    神明，应该是可以做到人类最期望的事情。

    它们并非伟大的存在，不如说是欲望的集合体，只有这样的解释，才能够证明此刻的情况。

    就算取得了胜利，战斗也并未结束。

    就算成为了王者，道路也还未打开。

    不同的世界有着不同的故事，所以才需要夏目这样的穿越者。

    说到底，默示录之架真正的目的到底是什么呢？

    要让自己突破这个盒子，成为盒子外的人？不，夏目才不想浪费那些精力，即便这是盒子之中的世界，只要自己期望这种结果，又有何不可？

    而且录也说过，默示录之架也害怕着出现比起它拥有更高权限的存在。

    之后，找个机会摧毁掉所谓的‘默示录之架’好了，不管是它是人还是东西。总会有击败的方法。

    那么。它的目的难道是‘自己’说的那样。默示录之架只能够干涉‘被创造的世界’，而无法干涉‘创造的世界’吗？

    可这么一来就说不通了，来到这里的穿越者，它又是如何干涉穿越者所在的原来的世界的。

    那可是‘创造的世界’。

    不，不对，能够召唤穿越者就代表――

    自己也是，被创造的存在吗？

    可能是故事的配角，也可能是一个场景中的龙套。这就是被创造的意义。

    还真是极为讽刺的说法。

    挣扎了如此之久，最后只有等待着被安排的命运吗？

    可是，也有着解决的方法。

    既然自己是被创造的话，那么只要再一次创造出世界就好了，世界中的世界的世界。

    人类具有无限的可能性，就是这个意思吧。

    和录朝着前方走去，途中听到了这样的话语。

    “忘记告诉你了夏目老师。”

    “什么事情？”

    “默示录之架对于胜利者的奖赏。”

    “是什么东西？该不会是钱和女人吧。”

    “不是的哦。”

    录指着Saber和C.C.正前方的大门。

    “是夏目老师所期望的，世界。”

    追上前方骑士少女和魔女的脚步，接着走了进去。

    这一扇光之门如同切割了两个位面一样，将世界分成两个与众不同的部分。

    光与热重叠在一起。握住的少女的手令人安心，迈开的脚步并未就此停下。而是不断前行。

    穿越者类似的存在在旅程当中，往往会遭受各种与众不同的刁难和悲剧，可那应该称之为试炼，只有经过了那场试炼，才会得到真正可以得到的东西。

    和自己并肩战斗到现在的人到底是谁？

    和自己一同前进至未来的人又是谁呢？

    和自己不断逃亡以及不断逆袭的人是？

    和自己身处同一个世界仰望一片蓝天的人是？

    世界上有各种完全不一样的人，世界线的变动就好比游戏机的猜大猜小，无法确定，但却可以随机应变。

    每当自己置身于一个陌生的世界当中，便可以率先思考自己的身份，存在，还有能力，这些都是活下去的资本。

    无限恐怖、无限战斗、无限穿越，无尽的旅程总有完结的一天。

    在那天到来之前，只有拿起武器抗争和搏斗。

    所以来到这个世界，身处这个世界的夏目，已经做好了再次拼命的准备。

    但却失败了。

    夏目的准备运动完毕不起作用，这里既非战斗场所也不是死拼城市，而是一个普通的客厅而已。

    围绕着一个巨大圆桌放置的沙发，挂在头顶的豪华琉璃吊灯，还有被彩色玻璃装饰着的窗户，在窗户下方，有许多扇不同的大门。

    顺势就在沙发上坐下，这张三人沙发上却挤了四个人。

    C.C.和录还有Saber。

    虽然不太理解现在到底是发生了什么，弄不清默示录之架的最后面对，但夏目还是放松了一下，端起放在玻璃圆桌上的红茶喝了起来。

    两只手端着红茶，那白色的雾气和外面炙热的阳光一点都不搭配，只不过味道倒是一流。

    夏目吐出一口气，正想要将茶杯放下询问录这里到底是哪里的时候，主大门外响起了爆炸声。

    轰隆！

    本以为是战斗，夏目握着拳头看向门口，一辆巨大的摩托车直接撞破了大门，落地之后往旁边侧移，下一刻，交杂着雷电的电磁炮轰碎了轨迹上的瓷砖。

    “哈？”

    坐在车上的人是雨流美弥音，而发射电磁炮的自然不必去思考了。

    用手撩了撩头发，将硬币发射出去的少女一步踏了进来，跟在她后面的‘妹妹’浑身脏污，似乎才刚刚战斗过。

    随后，从空中落下之人，吊起眼角的辉元也降临于此。

    这就是，自己所期望的世界？

    自己经历过的世界的人物还在往屋内涌进来，原本只有四人的大厅瞬间就被填满了。

    吵闹声、摔动声、击打声此起彼伏，少女们聚集于此的情况让局面变得更加混乱起来。

    “喂！夏目！你看看这个手雷，不管怎么说都是劣等货吧！”

    “我才不知道那种东西，雨流小姐。”

    “要再来一次战斗吗？”

    “请把硬币收好再说！”

    “亲爱的……你最近，都没有回家吧，而且在我不知道的地方穿上了衣服，能够看你穿衣服的只有我。”

    “别把全.裸说成是正统装束啦辉元！”

    “人类，肚子饿了。”

    “安静点C.C.，等等给你做披萨吃。”

    “那么Master请给我补充魔力吧！就两个人！”

    “这句话听着就很奇怪！”

    “夏目哥哥？最近和毕娜打到好东西了！”

    “先别抱过来！谢谢啦，还有狂三和耶俱矢别给我吵架，至于由乃同学，天野同学似乎在外面哦，那个先别动，那边的也不要到处乱跑，还不知道这是哪里！”

    真是混乱，无比的混乱。

    再说了，她们聚集在一起本身就是一件奇怪的光景。

    另外一边，十分安静地坐在沙发上的录眼带笑意。

    “录，这是你搞的鬼？”

    “不是的哦，是默示录之架提供的杀必死服务，夏目老师没看到门口大门上写的字吗？”

    “那是什么？”

    “【水晶宫】啦【水晶宫】，一个月有三十天，这里还不到三十人，夏目老师还是有休息的时间呢~”

    “你把我当成了什么？”

    “靠着性.欲活下去的英雄？”

    “那只变态吧。”

    “恭喜答对了！”

    “这又不是问答！”

    “可以选择向着场外的大舅姥爷提问哦。”

    “益智问答吗？”

    录用手拨弄着红茶杯子里面的茶袋。

    “难道不是夏目老师真正期望的事情吗？如果她们在这里的话，就不会遭遇不幸和危险了，拯救一部分人就是一部分人，作为夏目老师的理念也相当不错，当然。”

    录指着大厅中其他的大门。

    “打开那些门后，就可以通过任务获得再一次许愿的权利呢。”

    “独自一人的战斗吗？果然，又是如此啊。”

    不，不，不。

    录摇头否定。

    “是带着这里的所有人一起去哦。”

    “啥？”

    “出现在这里的所有人，都会和夏目老师一起行动，这就是规定。”

    那岂不是可以统治世界了？

    夏目看着四周吵闹的少女们，门外晴朗的天空被盛夏的阳光感觉十分惬意。

    被破坏的大门外面，是一个看上去普通却又虚幻的城市和森林。

    这里也是一个世界，不管是不是自己所期望，夏目觉得十分安心。

    如果非要战斗的话。

    夏目在沙发上坐下。

    “在那之前，和她们休息一下好了。”

    “很好，我去准备几十个床铺。”

    “你不是理解错了什么东西？”

    没有听到回答，夏目无奈地摆摆手。

    穿越者的故事还将继续，并非勇者和英雄的自己一如既往的做着自己该做的事情。

    现在，就思考一下如何逃离这个被少女们虎视眈眈的空间，然后寻找通往未来的道路吧。(未完待续……)