
    忘记了什么东西，想要将其找回来的话，就必须付出一定的努力才行，不然的话就只会白白的浪费力气罢了。

    但是有一点需要每个人都理解才行，那就是在行动之前，只有了解自己真的忘记了什么东西，才可以行动。

    人的记忆是一种极为方便的玩意，这一点想必很多人都清楚才对。

    错了，不是很多人都清楚，应该是自己很清楚才对，将个人的价值观强制的安插在他人的人生当中，只会造成不必要的麻烦而已。

    因此，自己很清楚，也很明白，记忆的方便之处不是在于不需要自己去管理，而是在于记忆会制动选择出最佳选项。

    不幸的记忆会被屏蔽掉；开心的记忆会被呈现出来；痛苦的记忆会被撕碎；欢乐的记忆则是会被保存。

    就算因为某种契机而想起了不想要回忆起来的东西，夏目认为那也一种必然。

    并非偶然，而是必然。

    偶然和偶然重叠之后就会变成必然，就和双重否定表示肯定一样，偶然与必然的关系模糊不清。

    夏目认为自己所经历的一切，都是由无数的偶然所构建而出的必然，是自己无法逃离的现实。

    回想过去，夏目曾经拆掉过父亲从市场上买回来小型吊钟，当时心中除了好奇的感觉之外，还有一点对未知事物的兴奋。

    里面的齿轮也好，转轴也好，撞锤也好。发条也好。都如同来自于异世界的东西一般。让人爱不释手。

    可是一旦破坏了，拆掉了，就再也无法还原。

    就算当时的自己将零件乱七八糟的放进去，盖好盖子进行祈祷，也没有出现任何奇迹，因此，被父亲狠狠地骂了一顿。

    那似乎是由他的小学同学送给他的，而不是从市场上买来的东西。不过当时并不知道那个吊钟意义的自己，完全不明白它到底具有什么样的价值，包含了什么样的回忆。

    就和现在一样，夏目对自己的回忆也感到了一点沉重，和少女们的故事即将走向终焉，不成材的自己，最弱的英雄，也该是用自己的双手，放下这场舞台剧的幕布了。

    双子精灵，八舞耶倶矢和八舞夕弦她们也有着关于对方。关于彼此的无法忘记的记忆，那些并非是多余的东西。反而是宝贵的财富。

    跟夏目不同，他已经完全丢掉了对过去的伤感，背叛了自己的过去，可耶俱矢她们还有着未来。

    两人之间的羁绊不是这种简单的事故就可以将其破裂的，所以夏目才不会放任她们不管，才会开始努力。

    自己的任务是喜欢上他人，本来可以不用做这些事情，只需要找到自己喜欢的人，并且尝试着恋爱就行了。

    然而夏目认为那才是最愚蠢的行动，这个世界是真是存在的，因此故事发展的剧情将会和另外一个平行世界不同，如果自己不出手的话，谁又可以拯救她们？

    士道的力量也是有限，为此需要站出来的人，目前仅有自己一个。

    过去在那个夜晚对耶俱矢书做出的承诺，夏目不会轻易的违背掉。

    作为一个菜鸟级别的穿越者，也可以改变世界，改变剧情，拯救她们。

    心底保存的记忆早已变成了泡影，最后被名为时间的洪流所冲走，只留下贫瘠的土地和荒凉的河岸，可这对于夏目来说也相当不错。

    因为这就代表着，自己拥有得到其他记忆，保存其他记忆的可能性。

    往前走去，收回放在录身上的视线，夏目对着正前方的双子精灵大声喊道

    “我和士道的决定，在很早以前就已经得出了，所以现在要做的，不是回答，而是告知，告知你们真相和事实。”

    耶俱矢和夕弦都望着夏目，她们彼此对望一眼，放佛在确定彼此想法和信念一般。

    “在那之前，说一说你们各自的愿望好了——耶俱矢，想要让我选择她，以此通过获胜来让夕弦得到活下去的机会，不是胜者拥有生命，而是败者得到永存。”

    “生气，笨蛋耶俱矢又在做多余的事情，夕弦才不会输给耶俱矢，不管是身材还是性格，都比起耶俱矢来说厉害不少，更加具有魅力。”

    “然后夕弦你，也想要通过让我讨厌耶俱矢，让士道喜欢上你来守护耶俱矢吧，比起自己，你更加希望耶俱矢活下去。”

    “哈？那是什么意思，无论怎么看，都是我的胜利吧，夕弦面无表情，看上去又十分冷血，就，就算胸部很大也勾不起男人一点情欲啦！”

    反驳着夏目，争论着自己的观点，可是夏目看得很清楚，两个人说话之时，身体都在微微地颤抖。

    是害怕自己会消失吗？不，不是的，绝对不是的，而是因为听到了彼此的真心话而感到开心吧，但就她们而言，八舞之名只有一个，而活下去的人也只有一个，所以才会努力的请求这边，选择她，让另外一个人活下去。

    “所以说，我和士道做出了决定，想好了最后的选择，对于你们来说，难道没有两个人共同活下去的想法吗？”

    夏目的这个问题让正在争执的两人停了下来，站在后面的夕弦看了一眼被琴里抱着依旧昏迷的士道，不知道她到底在想些什么。

    就在她准备开口的时候，耶俱矢率先迈出一步，走到了夏目旁侧。

    她理直气壮的用手指着自己，同时看向夕弦，眼中之中夹带着一点犹豫和困惑。

    “之前我就说过了吧，我，还有夕弦，原本就是同一个人，但是真正符合八舞之名。拥有这个名字的只有一个人。两人都存在的话。不就无法说明谁到底是真正拥有八舞之名的精灵了吗？”

    “名字对于你们来说真的这么重要？即便是相互战斗。”

    “肯定，我们就是为了八舞之名才会出现在这里，不过既然笨蛋耶俱矢想要让我失败的话，那么我也不会让耶俱矢成功。”

    夕弦表现出敌意，她知道耶俱矢一旦被选择了的话，就等于是取得胜利，而取得胜利的人，将会消失。

    她们明明知道彼此的感情。却因为羞耻和害羞而无法接受，为此才会选择这样奇怪的胜负方式。

    见到夕弦表露出敌意，耶俱矢也不甘示弱，一脸严肃的看着对方，随时准备战斗。

    “哼哼，夕弦想要让我活下去？别开玩笑了，明明只是夕弦而已！”

    “嘲笑，笨蛋耶俱矢也有脑子思考让别人活下去的方法，有点惊讶，惊讶。”

    “你。才是笨蛋！”

    “反弹，骂人笨蛋的人才是笨蛋。”

    这样的话！插入两人之间的人。是名为录的少女。

    “你们来一场决斗好了！”

    解放了她们的力量，在那一瞬间，夏目感觉到了巨大的压力，灵装穿在身上，召唤而出的天使彼此发生了冲突，双子精灵的力量已经回来了。

    “录！”

    “别生气呀夏目老师，人家可是同意了你的要求哦，让你把话说完了，剩下的，就看看她们之间的胜负好了。”

    “该死。”

    本该不是这样的结局才对。

    抬起头，已然飘向空中的两人，耶俱矢和夕弦发生了战斗，她们之间交错的攻击放佛舞动一般华丽，爆炸和狂风一起回应着她们。

    “你们给我等一下！为什么要战斗啊！你们不是都喜欢着对方吗？”

    “说什么蠢话傻瓜夏目！夕弦什么的！我才不会喜欢！只是，只是不想要看到她，所以准备先消失罢了！”

    “解释，我也只是想要让一让笨蛋耶俱矢，不然她输了会哭的。”

    即便是现在还在逞强，两人挥舞的武器砍向对方，又被挡下。

    果然，发展成这种情况了。

    夏目低头看着自己的双手，那是不满和伤痕和污渍的双手，从过去到现在，自己的手中，到底抓着什么东西？到底，可以抓住什么东西？

    不断的往前看，终究只有一片无尽头的未来吗？

    来到这个世界是为了喜欢上他人，进行恋爱，理解这种情感，那么现在的自己，是否是在为了喜欢的人彼此战斗而感到痛苦。

    这不是恋人之间的喜欢，用同情来说或许更加恰当。

    因为夏目，从骨子里讨厌和自己一样的人。

    迈开脚步，奋力奔跑，甩动着断掉的左脚，一瘸一拐前进，失去了攻击力的右手，再次紧握。

    “你们！！！————————”

    距离自己不过十五米的高度而已，纵横交错的两人在不断发起攻击。

    所以，跳了起来。

    所以，飞了起来。

    所以，喊了出来。

    “你们，这两个笨蛋！”

    介入两者之间，左脚的骨头发出碎裂的响声，巨大的反作用力赋予了夏目和她们一样的速度。

    狂三给予的力量发挥到了极限，双子精灵的武器擦过夏目左右腹，带动的风流撕裂腹部的皮肤，让鲜血如同颜料一般挥洒而下。

    咳咳咳咳。

    本来受到创伤的夏目大声咳嗽起来，停下动作，愣身的耶俱矢和夕弦都无法理解夏目这种拼上性命的行动。

    “明明，明明可以说是第一次见面，为什么身为人类的夏目你会……”

    “肯定，无法理解。”

    “所以说，你们才是笨蛋啊。”

    有人在等着你们。

    夏目将双手分别分别放在了耶俱矢和夕弦的头上，露出微笑。

    “我或许对于你们来说是一个外人，可是你们对于彼此来说却不是，八舞之名不是你们其中之一的人的名字，而是你们两个人在一起时才拥有的名字。”

    “我们在一起时——”

    “拥有，的名字？”

    揉着她们的头发，夏目点了点头。

    “难道不对吗？身为八舞之精灵的你们。其实不是为了争夺名字吧。而是为了传达给对方一个想法。”

    那就是——

    “‘和我一起。活下去吧’。”

    战斗也好，比赛也好，这些都是两个人一起行动，一起做才可以完成的事情。

    不知何时，她们已经习惯了对方，习惯了和对方进行比试。

    八舞之名，是八舞耶倶矢和八舞夕弦两个人的名字。

    这么说着，夏目失去力量。往下摔去的他被两名精灵抓住，缓缓放在地上。

    “两个人在一起才是八舞吗？”

    耶俱矢用手摸着夏目的脸。

    “这还真是，让人意外和乱来的说法哦，不过夕弦。”

    “肯定。”

    “一直以来，有你在身边果然觉得十分有趣和幸福呢。”

    “赞同，耶俱矢总是很欢乐，让人感觉不会悲伤。”

    “夕弦才是，虽然看上去冷静，但却有着温柔的一面，很有趣哦。”

    “质疑。然后声明，耶俱矢比起我更加的有魅力。因为太可爱所以很有人气。”

    “不不不，怎么可能，应该是夕弦受欢迎才对啦。”

    吵死了。

    夏目睁开眼睛，左脚和右手很痛，腹部的伤口也开始扩散。

    意识还算是有点清晰，所以看着两个人，夏目抱怨之后笑了起来。

    “不错的，结局呢。”

    这不是什么大事件，也不是什么充满了传奇色彩的故事，不过是不坦率的两人的吵架而已。

    可是。

    耶俱矢用双手紧紧握住夏目的左手手掌。

    “感谢你，夏目——我的，英雄。”

    啊啊。

    这么回应，夏目满足的闭上了眼睛。

    醒过来的时候已经是第二天了，床边有一名少女正望着自己。

    C.C.见到夏目醒过来之后有些担心的神色立马缓和下来，同时支撑起身子用额头轻轻碰着夏目的额头。

    “很好，人类没有生病。”

    “这不是生病的问题吧。”

    “所以，放心了。”

    两只手放在胸口，C.C.吐出一口气，整个人放松下来。

    “恩，可以放心了，我回来了呢。”

    “欢迎回来？”

    C.C.略带疑惑的说道。

    “别用疑问句啦。”

    “是先吃我，还是先吃我，还是先吃我呢？”

    “这种新婚妻子的选项不觉得有点恐怖？”

    “哎嘿嘿。”

    C.C.笑了笑，牵起夏目的手往门口走去。

    “大家，都在外面哦。”

    “恩，你想出去吧，我换了衣服就来。”

    “我在，这里等着人类。”

    “不出去的话我就不会换衣服哦。”

    “唔……我明白了。”

    C.C.摇晃着长发跑了出去，似乎十分开心。

    夏目躺在床上，用手挡住双眼的同时喊了一声。

    “可以出来了，笨蛋。”

    “哎呀，哎呀，被夏目老师发现了？现在开始，夏目老师准备好了和人家进行一次穿越了吗？？”

    “我的任务不是没有成功？”

    “的确没有成功哦，因为夏目老师，是无法真正喜欢上他人的呢。”

    “那就让我再……”

    “所以说人家才出现在了这里，而且是不会再让夏目老师做出什么‘喜欢上他人的努力’之类的事情哦。”

    “……”

    “那就出发吧。”

    “也要和这里，说再见了吗？”

    “不，不一定哦。”

    弹了一个响指，打开一扇黑色大门的录这么说了

    “夏目老师还会和这个世界的很多人见面的，因为——”

    稍微卖了一个关子。

    “下面的故事，才会更加让人期待和开心哦~”(未完待续……)