
    一个人是寂寞的，这一点毋庸置疑，就算认为自己独自一人也可以活下去，到头来也只会明白那是逞强。

    只不过逞强之人也有逞强的好处，毕竟如果和其他人毫无瓜葛的话，就不用担心他人的安危和自己行动给他人带来的麻烦，面对想要去做的事情的后果，只需要考虑自己必须承担的责任就行了。

    和人交往会变得更加脆弱；和人交往会变得更加坚强。

    两种不同的回答，不同的见解，对于不同的人来说就是不同的答案，实际上，这都证明了，和他人产生联系只会让自己发生改变。

    躺在一栋世贸大楼的楼顶，带着看上去十分廉价的墨镜的少年隔着墨色玻璃望向天空。

    人类都是生活在同一片天空之下，如此一来，要是所有人都喜欢上了这片苍穹，也就代表所有人的心意相同了吗？

    不管身在何处，只要还留在这个世界，就谈不上是完全的孤独一人，或许在某处，也有望着天空为你祈祷的友人。

    炙热的太阳烘烤着少年，也就是夏目的身躯，他一动不动的躺在那里，承受来自太阳的炙烤，炫目的热光似乎夺走了视力一般。

    口干舌燥，就算是楼顶的狂风都无法排解这种烦躁之感，车辆的喇叭声和风声交杂在一起，形成了比起心脏跳动还要快速的节奏旋律。

    时间还没有到吗？

    夏目躺在房顶之上，动了动左手，摩擦着灼热的地面。放佛自己正被烘烤一般。

    无视掉这些状况。将左手伸出左侧衣兜里的夏目拿出了一款类似于触屏手机的东西。

    可是那和触屏手机不同。一旦被左手抓住之后，从尾部便会射出细细地的白色线条，缠绕在手上进行生体确认，简单来说，使用者是被固定了的，就算弄掉了，捡到的人也使用不了。

    时间是上午9:28，距离九点半还剩下两分钟。持续的等待让夏目多少有些不耐烦。

    大致上已经理解了现在的规则，也明白了此刻的情况，但夏目还是无法确认这些事情和现实到底对不对，所以在来到这里的第一天，夏目自己做出了确认。

    距离九点半的攻击剩下的时间不多，想要去洗手间的夏目打消了这个念头，反正也不急。

    从地上爬起来，朝着大楼的边缘走去。

    轰隆！

    放佛爆炸一般，狂风从下方吹了上来，衣摆猎猎作响。头发胡乱的飞舞起来。

    叹了一口气，夏目直接在大楼的边缘坐下。面对距离地面三百米的高空，夏目只是单纯的用手揉了揉额头而已。

    还剩下一分钟，毁灭世界和拯救世界都将是靠着自己来验证。

    不过为此，夏目花掉了自己通过经历异世界而积蓄起来的钱财的七分之一，也就是大约10亿美元。

    数额很大吗？对于世界上百分之九十九点九的人来说的确如此，可现在不是在乎钱财的时候，想要活下去，想要再次见到她们，就必须这么做。

    那么，将话题引向另外一个地方好了，如果你拥有实现可以说是一切愿望的钱财，你会怎么做呢？

    购买豪车洋房？征服广大世界？亦或者是成为所有人瞩目的新星？想必无论怎么去询问，都会得到许多不同的答案，这也就表明了，只要拥有这种力量，人类将会变得肆无忌惮。

    夏目认为自己就是这样的一类人，如果说坏蛋喜欢毁灭世界的话，那么夏目此刻肯定就是坏蛋了。

    先是站起来，然后将目光方向自己身体右侧，那是太阳所升起的东方。

    距离九点半还有――

    十、九、八、七、六、五、四、三、二、一、零――

    抬起右手，夏目笑了起来，可以，看到了。

    从远处，地平线的彼端，飞过来的东西是――

    靠着钱财，进行处理，疏通，购买过来的五颗原子弹。

    经由最近的核导弹基地发射过来的东西。

    它们的目标不是其他地方，而是瞄准了夏目所在的这个城市的这栋大楼。

    数量有四颗，那细小的黑点渐渐扩大，呼啸声放佛现在就听得到一样，比起心脏的跳动，核弹的飞行破风声更加令人在意。

    这是一场实验，如果失败的话，或许就该全部重新来过了呢。

    微眯起眼睛，夏目盯着五枚核弹所划出的轨迹，下方的车水马龙的此刻全部乱了套，有人拿出手机，有人忘了停车，有人恐慌的大叫起来。

    一旦落下，不只是这个城市，就连附近的山川、河流、所有的一切都会遭殃，被卷入其中。

    而目前待在这个城市的人，包括夏目，都将被核弹产生的爆炸所吞噬，夺走生命。

    然而这样的情况真的可能发生吗？夏目不想要在这里死去，所以还有很多人拥有和夏目同样的想法。

    不愿意如此简单的被杀掉，不愿意在这个世界被干掉，想要活下去，回到原来的世界，回到过去经历过的世界。

    所以。

    出现吧，救世主们。

    如此想着，夏目看到了，那是从左侧，右侧，前方和后方，外加正下方冒出的强光。

    果然，召唤了吗？

    空气发出悲鸣，核弹距离这栋大楼已经不足万米，夏目可以清晰看到它们的身躯和带动的云层。

    于是，爆炸了。

    不是在这里，而是被诱导，被拉扯，从而在空中爆炸。

    几万米高空中，几朵蘑菇云就像是绽放在天空的烟花一样，掩盖了原本晴朗的天空，变成厚实的乌云带来了阴凉。

    距离自己最近的人就在这栋大楼的正下方。如果是这样的话。应该可以很快找到那个人才对。

    既然做出了这样的行动。夏目就不会再次犹豫。

    确认了自己接下来的行动，夏目朝着大楼外缘，三百米高的下方跳了下去。

    身子开始呈现出自由落体的姿态，风声在耳边不断嘶鸣着，视野继续调转，夏目在这空隙喊出了熟悉的名字。

    “录！”

    “真是麻烦的夏目老师呢，花费了十万元哦。”

    从崩碎的空间中跳出来的少女抱住了夏目的身体，在距离地面一百米时带着夏目飞了起来。

    根据刚才所产生强光来看。目标人物应该在正下方的地下停车场。

    夏目为了更好的调整自己身体，使视野宽阔一些，不得不反过身去抓住录的身体。

    “唔呀，碰到人家胸口啦，需求里面没有这一服务哦！”

    “如果命令和支付的话，就可以吗？”

    “身为Savior之一的夏目老师当然可以，不过这种服务对于夏目老师来说，应该不需要才对，因为，您不是基佬吗？”

    “从头到尾都是你在自言自语吧！”

    Savior。救世主吗？

    夏目没有将这些问题继续思考下去，而是为了解决敌人将意识高度集中起来。

    刚才的强光是召唤的一种标志。这么一来就等于是暴露了自己的位置，尽管有些人在自己不知道的时候进行了召唤，可能够解决一个人就算一个人。

    停车场的面积很大，想要仔细寻找的话必须要花费很多的时间。

    “录，可以将那个停车场炸了吗？”

    “受理，制服金额三千万就够啦。”

    “那就开始吧。”

    得到夏目的指示，此刻作为夏目的辅助人员，录的右手手掌对着停车场挥了下去。

    下一刻，被压扁了。

    大地塌陷，土石崩裂，整个停车场在一瞬间被弄得粉碎。

    让录将自己放在地上，夏目随即朝着已经变成了废墟的停车场跑去。

    自己的手机没有得到死亡的提醒，这么一来，就说明躲在停车场的那个家伙已经逃走了。

    想要继续追踪的夏目察觉到了一股不安的气氛，未等他反应过来，远处的楼顶之上，火箭筒发射的巨响震动着耳膜。

    被狙击了？

    夏目逃向另外一个街道，让录负责抵挡炮击的同时确定了敌人的位置。

    虽然想要攻击，可是随意浪费资源只会造成不必要的战斗而已。

    敌人也拥有同样的能力，如果靠着双方的消耗来战斗的话，只会让其他人有机可乘。

    和录逃到了一个车站，这里的人大多数都沉浸在刚才的恐慌当中，扫视一遍，没有发生什么可以人物的夏目穿过了马路，走向码头。

    眼前的巷子一直延伸到远处的码头和卸货港口，夏目看着头顶的黑色乌云，因为距离大地很远，所以爆炸的影响才没有这么巨大吧。

    穿过了港口，用怀中的钥匙打开眼前的铁门，一个靠近港口的电影院出现在夏目面前。

    这是花费了一千三百万购买的住所，电影院的顶层就是夏目的房间。

    因为这个电影院并不高，所以没有安装什么电梯，必须靠着步行。

    房间是在四楼顶层，这里有着附属的游泳池和家庭荧幕，除此之外还有一个单人的健身用篮球场。

    靠着指纹识别进入房间内部，最先看到的是摆满了各种蓝光碟和小说的书架，它们全部被规矩地放在真皮沙发后面，随时可以伸手去拿。

    而沙发对面不只是墙壁电视，在它的左侧，还有一个中等大小的壁炉，从炉火和使用情况来看，最近都没有机会去用。

    房间中央有一张夏目从商城购买回来的玻璃矮桌，上面放着这个城市的地图，上面坐满了不同的标记以及说明。

    中央广场的爆炸、天音公司的恐怖袭击、电视台的黑客事件、游轮的死亡事故以及这个电影院的闹鬼记录。

    其中对于自己所在的电影院闹过，夏目实在是无法理解。

    这里的上一任店主女儿似乎就在这里自杀了，所以每次播放电影都会出现在奇怪的画面，夏目也是因此得以廉价的买下这个靠近港口、风景很好，又很悠闲的电影院。

    可这些不太重要，重要的是最近不断发生的事件。

    虽说很多都是普通人的做的，但是也不排除非普通人的犯罪行为。

    愉快犯罪，或许就有着这些癖好。

    走向厨房的夏目替自己泡了一杯咖啡，在沙发上坐下的他将手中的资料砸向了空中的录。

    “别再我头顶飘来飘去。”

    “有什么关系啦，现在人家可是幽灵哦。”

    录抱怨着，可最终还是坐在了夏目对面。

    现在开始，回想一下这个状况的原因好了。

    此刻进行的，是名为‘王之伊甸’的游戏。

    正如其名，是每个世界的‘王’才可以参加的游戏。

    但是实际上并非是‘王’，而是将要成为‘王’的人的游戏。

    而参加者，都是从各个世界来到这个世界的穿越者。

    每经历一个世界都可以得到10亿美元的奖励，所以经历七个世界的夏目，得到了70亿美元的奖励。

    虽然看上去很多，实际上一旦发生战斗的话，就完全不够用了。

    来到这个世界的第二天，夏目花费了10亿三千万零九十八块。

    还剩下大约60亿美元。

    而这60亿美元，就是夏目用来杀掉除了自己之外的穿越者的钱财。

    不过就和刚才一样，动用10亿美元炸掉这个城市同归于尽是可以的，但是其他人也有阻止的方法。

    通过钱财，还有，通过召唤――

    可能够召唤的，只有自己经历了的异世界中的少女们，每一次召唤的代价为，20亿美元。

    所以根据刚才的情况来判断，应该有五名和自己一样的穿越者召唤了其他世界的少女作为帮手。

    当然，你也可以不用召唤，只要将钱当做祭品献给自己的协助者，就能够完成一定愿望了。

    因此，录也可以说是夏目的工具，和召唤的少女不同的是，每一次请求协助都必须支付一定的钱财。

    穿越者的数量夏目估计大约在十五人左右，这是靠着最近发生的事件来推测的。

    然后，再靠着类似于手机的东西的提醒，有七个人已经被杀死了。

    剩下的穿越者，还剩八人。

    也就是说，夏目的敌人为七个人，必须在限制的时间――十天之内，杀光除了自己以外的穿越者，这还真是有够紧迫的。

    存活人数八人，留下的时间为八天，失败者将会死亡，胜利者将会活下去，真正的胜负，才刚刚开始。

    喝下一口咖啡，夏目发现了不对的地方，自己所在的房间，正在颤抖。

    “这是？”

    然后，整个电影院的顶层，被来自于远处的红莲之火，全部摧毁。(未完待续……)