
    是的，她们虽然是分裂而成，可是保持着现状，保持两人分开，却又在一起的现状才是真正的完整。

    “之前就说过了，我只是一个普通人而已，虽然有一些奇怪的能力，但根本称不上战斗力，很你们精灵比起来弱了很多。”

    和在其他世界不同，夏目在个世界脆弱不堪。

    不属于强者，也不属于弱者，仅仅在两者之间徘徊而已。

    “尽管如此，我也还是和耶俱矢一样的。”

    “和我，一样？”

    是的，和耶俱矢一样哦。

    有点像是骗小孩子一样，夏目说出了那样的话。

    夏目自认为就是一个十足的骗子，不只是骗过了身边的人，甚至还骗过了世界。

    不同的世界线有不同的故事，而不同的故事又会编制出不同的解决，而夏目就是在这无限的不同当中，穿梭之人。

    默示录之架想要让自己学会恋爱，体验人生的一切，因此自己才会出现在这里。

    和过去的穿越不同，夏目不是取代他人，而是表演着自己。

    在这个没有观众――不，应该是在这个看不到观众的舞台上，和其他人共同演绎的舞台剧。

    “对，和耶俱矢一样，我也同样感到疑惑，同样觉得痛苦，想要帮助某个人的感情，心中不安的悸动，还有分外炙热的情绪，让人不安，让人兴奋。”

    “我并没有，只是……可能和夏目之前说的那样。我在逃避吧。”

    害怕面对现实。因为那样。只会有一个人存在于这里。

    不要，不要，不要，不要，不要，耶俱矢不要那种解决，可八舞之名只有一个，不可能两个人同时存在的！

    夏目听到了用手肘撞击大门的响声。便同时锤了锤大门外侧。

    咚咚咚。

    就像是敲门一样，夏目等到耶俱矢安静下来之后开口了。

    “那么这样吧，耶俱矢，既然你和夕弦都想要分一个胜负的话，那么就来最后一次胜负好了。”

    “最后一次，胜负？”

    “恩，最后一次胜负，之前不也说了，前面都是平手，那么这一次进行最后一次胜负。一次绝对不会平手的胜负。”

    “那是？”

    “当然就是继续前不久的比赛啊，因为你们过去的比赛都是针对物品之类的没有感情的东西。而这一次却是针对人类制定的比赛，如果是我和士道的话，肯定会让你们分出一个胜负。”

    “那样一来的话……”

    “恩……”

    夏目没有继续说下去，没有说她们之中有一个人会消失。

    然而夏目却补充了另外一句话――

    “那样一来，我就有机会了，耶俱矢。”

    “什么，意思？”

    “你不用担心耶俱矢，因为这一次，我会尝试着成为――”

    顿了顿。

    “成为――――英雄。”

    门那头沉默下来，夏目有些不太好意思的揉了揉鼻尖。

    咚咚咚，开始敲门。

    “耶俱矢，如果可以的话，能够开门吗？你的肚子，也饿了吧。”

    “…………”

    “不开门吗？那我先回去了，明天早上再来接你。”

    “不，等等。”

    门扉突然打开一个缝隙，夏目看到了从幽暗的房内探出的小脑袋。

    掀开大约一个人可以进去的间隙，耶俱矢将手从里面伸了出来，抓住夏目的衣摆。

    虽然走廊有着灯光，不过因为耶俱矢低着头，所以看不清楚她的表情。

    张开嘴，耶俱矢看了一眼放在门口的晚饭。

    “我的肚子，饿了，进，进来吧。”

    “是是是，精灵小姐。”

    将冷掉的饭菜端起来，夏目好不容易侧身挤了进去。

    想要打开电灯，不过却被耶俱矢拒绝了。

    啪嗒啪嗒跑到房间内的窗户下，耶俱矢在那里用手拍了拍旁侧，示意夏目坐在那里。

    再那之前，夏目指着房间内的加热用微波炉说道

    “需要把饭菜加热吗？”

    摇摇头，立刻就被拒绝了。

    冷饭菜味道应该也不错，夏目想着，端着饭菜和味增汤走到耶俱矢旁边，在她指定地方坐下。

    能见度很低的房间内只有两个人，耶俱矢‘刷拉’一下拉开了窗帘。

    随后――呜哇！

    夏目赶紧将脸别向左边。

    “为什么只穿着内衣？外衣呢？浴衣也可以啦！”

    “哼哼，很麻烦，所以就这样了，而且男生不是喜欢这些吗？”

    “是那样没错……”

    “硬了？”

    “搞不懂你在说些什么。”

    通过月光看到了耶俱矢的表情，回到了过去那般天真可爱的模样。

    “夏目，肚子饿了，我要吃东西。”

    “喏，饭菜和筷子以及汤勺都在。”

    “我没有力气呢~”

    “你是故意的吧。”

    夏目先是喂了一口饭，接着将玉子烧夹起来放入耶俱矢嘴里。

    “人类的事务正式霉味。”

    “把饭菜吃完在说话。”

    “系！”

    点点头，耶俱矢大口大口咀嚼起来。

    夏目放下筷子，将手伸向了耶俱矢的嘴边，那里有不小心沾到的米饭。

    将其拿掉，直接放进了嘴里。

    “喂喂！呜哇！夏目大变态！”

    “这很正常吧。”

    就像是照顾自家女儿一样，进入家庭主夫状态的夏目用手撑开了挥舞双手的耶俱矢，她的脸色发红，嘟起嘴吧别过脸去。

    无奈地叹了一口气，夏目将饭菜又一次喂给耶俱矢吃掉，虽然有些迟疑和害羞，不过耶俱矢还是张开嘴巴吃掉了。

    将筷子等等餐具放在一边，夏目用手摸了摸耶俱矢的头，这似乎已经成为了一种习惯。

    “别把人家当小孩子看哦！”

    “被你发现了？”

    “哼，今天晚上的月亮，十分漂亮呢，夏目，喜欢月亮吗？”

    “应该，算是吧。”

    “什么啊，模凌两可的回答。”

    也不是啦。

    夏目打了一个哈欠，闭上眼睛，享受着独有的静谧。

    感觉很累，从下午一直忙活到现在，还照顾了一下耶俱矢，发现身心都在奢求这休息一样。

    “耶俱矢……我……晚安……”

    “被，别靠着我的肩膀！”

    说出来的时候耶俱矢发现夏目已经睡着，她将夏目额头的头发移开，轻轻弹了一下。

    真是一个与众不同的，让人疑惑和焦虑的人类。

    不过――

    将自己的头也偏过去，耶俱矢小声说道。

    “拜托你了哦，我的――英雄。”(未完待续……)