
    夜晚的庙会在七点半准时开始，不管是当地的居民还是外来的旅行者，大多数都选择了参加这次活动。

    行走在街道之上，除开那熟悉的蝉鸣之外，只剩下来自于海边的凉风和花草的清香。

    左手边是一排纵向建立起来的民居，大多数房屋都以熄灯，亮着灯的房间门口可以看到正要出门的家庭。

    右手边则是一座小山，听当地的人说这座上有着能够实现祈愿者的愿望的神明，不过估计想要实现愿望，肯定必须达成什么条件吧。

    月光洒下，它的光芒并未被远处灯火辉煌的庙会灯光所掩盖，冷冽而又美丽的感觉照样从心头升起。

    这条道路弯弯曲曲的，如同森林中的羊肠小道一样，让人不知道该去往何方。

    不过，现在有了目标的夏目正在前进着，因为空气温度略微降低而紧了紧身上的衬衣，听着从正前方的庙会所传来的吵闹声。

    聚集在一起或许就是一件快乐的事情，人总是害怕孤独一人，这或许让人觉得分外痛苦吧。

    身边没有能够支撑自己，亦或者是一同前行之人，不管如何都感觉有些寂寥。

    然而，从出生到现在，到底有谁真的和自己一同努力过呢？

    夏目的思考和疑惑放佛在逐渐升温，大脑传来的昏沉感似乎将要吞没原本打理好的心情。

    我会努力，会成为英雄，夏目在心中告诫之后。并且以此当做奋斗的目标。既然许下的承诺。哪怕再过微笑也会拼命完成。

    抬起头，面对这满天星空而呼出了一口气，他无色的气体漂向空中，明明存在过，却看不到。

    自己就是如此，在其他的世界的旅行不过是一场梦幻罢了，穿越者的悲哀十分明显，不存在于原来的世界。也不存在于穿越的世界。

    渴望幸福之人，往往遭遇不幸之事，即便是付出了大量的精力，也不一定可以获得所谓的成功。

    夏目拐了一个弯，途中看到一根电线杆的下方放有一杯装满水、插着花的瓶子。

    有人去世了吗？见到有猫咪在花瓶附近徘徊，夏目轻轻一跺脚，放佛老鼠遇到猫般，明明是猫咪的它立刻落荒而逃。

    死亡，对于任何人来说都是在正常不过的事情，生命有着限制。不管多么努力，勇敢。智慧，最终都会离开人世。

    这当然是针对普通的人类来说，而夏目就是这普通人类的一员。

    “我啊，到底在做些什么。”

    将人生几乎所有的精力都花在了这个与自己毫不相干的世界之上，如此一想真的划算吗？

    不，自己从来到这个世界的一瞬间，就已经和这个世界有了关系了吧。

    虽然是外人，但是却是一个有关系的外人。

    蹲下身子，距离目的地已经不远，夏目认为浪费一些时间也未尝不可。

    用手将花瓶中的花束拨正，同时把躲在花瓣中的昆虫给驱赶出来，小心翼翼地将其放在原位。

    不知道是谁在这里出了事情，可是抱着对逝者的缅怀，夏目还是在心中祈祷了一下。

    这还真是讽刺，明明过去的自己做出了那些可以说是‘恶’的事情，所以现在的好心显得十分做作。

    从地上站起来，望着前方被路灯照明的街道，明明如此之近，却觉得十分遥远。

    接下来，是和耶俱矢的约会，还有和她们一起逛庙会的时间，如果可以的话，将在这个时间之内，决定这次的事情。

    可是，这么想着的夏目却始终没有迈开脚步，他感到了疑惑，察觉到了内心的不安。

    曾经因为那个选择而被当做罪恶的自己，现在又要进行一次选择，如果失败的话――

    “又会被厌恶吗？”

    向着耶俱矢许诺过自己会成为英雄，可现在却像是一个懦弱的胆小鬼一样无法前进，不得不说实在是差劲透顶。

    “说起来，这个世界会有冬天吗？”

    比起夏天，夏目倒是倾向于冬天，纯白色的世界，纯白的颜色，冰冷的触感都让人十分有精神。

    一阵风从身后吹过，按着喇叭的汽车带着引擎的轰鸣声从身边快驶过，司机途中还探出身子来告诫夏目不要站在拐角的路边。

    接着，又听到了抱怨声――就像是那个孩子一样。

    不太清楚司机所说的是谁，可是夏目下意识的想到了身后在这里出事的人。

    想要回头，但夏目却在那一刻发现背后被谁给推了一把，背部的触感很是清晰。

    唉？

    该不会这个世界存在着幽灵吧，想到这里夏目不由得打了一个冷颤，心头升起冬天才有的寒冷之感。

    夏目在这个时候没有回头，因为原本止步不前的自己已经踏出了第一步，不如说，不知名的存在似乎帮了自己一个忙。

    左手揣进兜里，夏目抬起了右手手臂，左右晃动着挥了挥。

    “谢谢了。”

    不知道和谁道谢，夏目从街角进入了一个小小的斜坡，被推动的人生，或许可以正式来过。

    穿越了不知名的建筑，经过了小小的空地，再躲过从头顶飞落下来的树叶，夏目爬上斜坡之后视野瞬间被灯光填满。

    从左右两侧延伸出去的灯笼挂在准备好的线路之上，人声鼎沸的街道被灯光所浸染。

    不同的摊位贩卖着不同的东西，身穿浴衣的少女，牵着家人的男性，亦或者是在树下等待有人的少年，都和背影融为一体。

    在入口处，穿着各色浴衣的几人一进率先到达，正在等待着其他人。

    对着他们挥了挥手，率先回过神来的士道也回应了一下，用手巾擦拭着被苹果糖弄脏的十香的脸颊。

    他的旁边除了十香之外，四系乃以及莫名其妙多出来鸢一折纸也在。

    “晚上好，那么鸢一同学怎么也在？班级不是不同吗？”

    “晚上好夏目同学，我不过是想要将自己最完美的姿态展示给达令看看罢了。”

    鸢一轻轻提起青色装点着樱花的浴衣，说出了自己的想法。

    “很好，她们也来了。”

    听到士道的话，夏目往回看去，耶俱矢和C.C.狂三等人，也从下方走了上来，身穿浴衣她们，在灯火之中似乎闪闪发光。(未完待续……)