
    灼热的空气被吸入肺部，烟尘和雾气挡住了大部分视野。

    房间内部的自动灭火系统被打开，从房顶落到地上，再通过水管喷出来的细小水流完全不起作用。

    夏目的身子因为爆炸而滚落到了三楼的走廊上，想要活动的他发现左臂传来剧烈的疼痛。

    为了不暴露目标而忍住想要咳嗽的想法，口中尽是一股令人厌恶的铁锈味，全身痉挛一般颤抖起来。

    往左臂的伤口望去，可能是支撑骨架不太稳定，在爆炸的时候被一同吹飞，所以钢铁的骨架直接刺穿了夏目左臂，将其紧紧固定在地上。

    鲜血如泉涌一般从伤口流出，夏目发现自己的意识渐渐趋于黑暗。

    一咬牙，撕破了嘴巴和舌头，振作起来的夏目用右手拿出了还放在怀里的手机。

    “笨蛋录，在哪里？”

    “就在夏目老师后面哦。”

    是吗？夏目抬起头，除了白色的胖次之外，还有纤细的双腿和长长的裙子，少女微笑和破烂房间的背景完全不合。

    动了动右手，夏目在让录靠近自己耳边之后，小声说道

    “用最小的动作慢慢扯出我左臂的钢筋，听到了吗？”

    “受理完毕，支付一万元就行了。”

    露出爽朗的笑容，一脸‘多谢惠顾’表情的录将手伸向了钢筋，接着慢慢地朝着上方抽动。

    因为夏目说要用最小声的动作，所以才会一点点的，一部分一部分的抽出来。

    比起快速拔除钢筋。这种才算是折磨。肌肉和皮肤被撕扯的疼痛让夏目差点失去了意识。

    痛死了。

    抱怨着。夏目用手擦掉自己额头上的汗水，干涸的喉咙由于刚才的痛苦而显得十分嘶哑。

    只要没有收到死亡报告，攻击自己的人就不会离开。

    那个人和自己一样一定也是穿越者，经过了许多异世界，完成了许多任务的敌人，不是可以轻易就解决的存在。

    根据刚才的攻击来猜测一下，应该不是那个人的协助者的攻击，而是召唤出来的少女的攻击吧。

    夏目之所以没有和其他人一样召唤出少女当做帮手。那是因为除了会暴露自己的位置之外，还有一个理由。

    在这个世界死亡的少女，在她本来的平行世界也会死去。

    简单来说，少女们在这里的安危，是会影响到她们真正的性命的，所以夏目才没有召唤她们，让她们陷入危险。

    靠在走廊的墙壁上，时不时可以听到土石垮塌的声音，燃烧着的火焰不断跃动，和头顶的黑云形成了强烈的反差。

    从远处传来了消防车和警车的响声。但估计会在途中就被拦下来才对，只要有钱。很多事情都可以做到。

    站起来，虽然有些摇晃，不过还是可以行动的夏目朝着走廊的一个房间走去，在里面找到了饮水机，打开水龙头疯狂的喝了起来。

    撕掉衣服对左臂进行包扎，夏目走到房间的尽头，落地玻璃之前。

    电影院的内部因为房顶的垮塌和碎裂，大部分的YIP房间和一楼大厅遭到了破坏，红色的火焰如同死神的身躯一般逼近这里的人。

    与此同时，夏目听到了雨声，然后越来越大，越来越大，直至扑灭了大部分的燃烧物。

    是黑色雨滴，估计也是由于之前的爆炸所产生的后果。

    躲在房间之中，夏目视线往四周移动，最后看到了从一种浮现而出的身影。

    是一名打着雨伞的少年，和他一起挤在雨伞之中的人有两个，分别是一高一矮的两名少女。

    夏目回想起来，之前录说过她将成为自己的敌人，现在夏目才理解过来，不是指的是这个‘录’成为自己的敌人，而是另外一个‘录’成为对手。

    在雨中，十分朦胧却可以大致看清楚，少年左侧的少女，是一头银色短发的录。

    作为穿越者的协助者，录的存在被平行世界进行了分化。

    “怎么样？人家也是那样的哦，即不存在，却又存在，无数的平行世界之中，存在着无数个录哦。”

    “…………”

    夏目无法回答录此刻的话语，曾经录说过的想要成为人类，但不是人类的语言，逐渐浮现出来。

    摇了摇头，跑掉杂念的夏目看向三人，最后将目光放在了少年右侧的少女身上，那是――

    “炎发灼眼的？”

    话音未落，察觉到夏目动静的红发少女，直接挥舞起名为贽殿遮那的太刀砍了下来。

    火红色的刀刃切开了天空，划破了墙壁之间的阻隔，在扑倒的夏目眼前爆炸了。

    立刻爬起来，夏目听到了来自于少年，敌人的声音。

    “你也是穿越者吧？这附近的所有区域已经被我封锁了，如果想要逃出去的话，就只有选择战斗了呢，只有那样，才可以活下去。”

    夏目没有理会他，不过他本身也是打算采取反击的，既然，对方已经声明不会放过自己了，那么自己也不必躲躲藏藏。

    要是以那个炎发灼眼为对手的话，夏目有着一些称不上办法的办法。

    自幼便被威尔艾米娜.卡梅尔所收留带回天道宫，为了成为出色的火雾战士而接受训练，是一个文武双全的杀手。

    夏娜的火焰为红莲色，持有宝具贽殿遮那，而喜欢的食物是蜜瓜包。

    是的，将蜜瓜包作为诱饵的作战就是夏目的想法。

    “夏目老师你是笨蛋吗？那种作战怎么可能成功。”

    “当然是开玩笑的。”

    夏目往前一跃，躲过了夏娜从远处挥砍过来的攻击。

    行动能力已经被封锁的差不多了，继续运动下去只会因为体力不支而倒在地上。

    虽说有着录的协助，但是想必花费十分昂贵。

    “治疗现在的伤口，需要花费多少钱？”

    “嘛~按照默示录之架的规定来说，我们只是负责协助战斗、厮杀，而不是保护，所以花费价格是原来价格的一万倍吧。”

    “那不是得用亿来算吗？”

    夏目啐了一口唾沫，不过却并未觉得困扰。

    他笑了起来，望着通往楼顶，和敌人面对面的道路，夏目将自己的计划说了出来。

    录跟在夏目背后，捂着嘴巴微笑的她和往常一样。

    “夏目老师，还真是有趣的人哦。”(未完待续……)