
    面对再度从眼前消失的录，夏目没有出声挽留，更加没有做出什么过激的举动，毕竟录的存在对于现在的夏目来说，并没有那么重要。

    这当然不是指夏目已经开始厌恶那个笨蛋，而是认为事情的优先顺序并未指到录而已。

    现在自己要做的不是去思考录到底想要做什么，也不是去想象录接下来的行动，而是去想办法让自己去恋爱。

    夏目十分感谢录一直以来的帮助，虽说也给自己添了不少麻烦，但是实际上录却为夏目提供了很多有益的东西。

    过去不曾和人如此畅快聊天的夏目，只有在和录独处的时候，才可以体验那种感觉。

    不管说些什么，对方都仔细听着，然后给予回应，证明自己不是一个人，不是单独一人。

    “那个笨蛋，难道就没有回来的打算吗？”

    夏目认为录应该有着选择才对，如果默示录之架让她成为自己的敌人的话，在这个‘对立’的时间当中，录或许能够找出一些破绽。

    那个丫头绝对不是一个真正的笨蛋，尽管所做的事情十分脱线，可一旦认真起来的话，夏目认为录会十分厉害。

    “反过来看看自己……”

    停下脚步，抬起头，那彩色的光晕一瞬间夺走了夏目的视野。

    自己比起录那个笨蛋来说，要更加的单纯和弱小吧。

    一脚踢飞脚边的树枝，树枝在滚了几圈之后落进草丛里面，微风吹过，使得各处的叶子发出簌簌的响声。

    自然的美景和大海的宽广让人感到放松，这是在过去绝对体验不到的事情。

    这也是，穿越的一个好处吧――比起原来的世界。穿越而到的世界更加多姿多彩，更加有趣。

    又是一阵风，不过比起刚才大了不少，卷起的落叶、灰尘形成一个一人高的龙卷，最后消失，扩散。

    夏目只穿了一件衬衫和沙滩裤，感受着轻抚过皮肤的微风，夏目松了一口气。

    继续努力。

    自己只有这一个选择了。

    “啊，找到了，原来你在这里啊。怎么了吗？一个人跑出来。”

    “耶俱矢？比起我，你来到这里才更加奇怪，没有和她们在一起玩？”

    “哼哼，那只是一群小孩子的行动罢了，玩水什么的我可是敬谢不敏。”

    “可是谁的头发和泳衣全部都湿了？”

    “…………要。要你管啦。”

    从一棵大树后面跑了出来，在比基尼外面套上了一件极薄的纱衣的耶俱矢跑到了夏目身边。

    没有停下脚步。两人并肩而行。

    看着四周的景物。对一切都似乎怀有兴趣的耶俱矢在发现这种行动会被当做小孩子看待之后，立刻调整心态，轻轻咳了咳。

    “听那个人，士道说你是为了拿白醋才会到宿舍去的吗？”

    “恩，作为佐料放在肉上的话，味道会更加美味。”

    是吗？不太懂这些事情。耶俱矢只有随声附和这个选择。

    她将两只手背在身后，故意将身子往夏目身边靠去，两人之间的肩膀的距离只有不到一厘米。

    “夏目，关于之前的问题。”

    “是什么？之前你有说过什么吗？”

    “就是那个啦。我正在和夕弦比赛，看谁先让对方恋爱。”

    这个我也想要知道，夏目在心中想着。

    “所以说夏目，如果可以的话，希望你能够答应我一个请求。”

    “关于夕弦和耶俱矢你的吗？”

    “是的，就是如此，我希望――夏目你可以说你喜欢我，那样一来，我就会取得胜利，同时，夕弦也可以……”

    她们的比赛，只有胜利者才可以退出‘八舞’之名的争夺战。

    简单来说，也就是胜利者会消失，失败者将会活下来，得到‘八舞’之名。

    耶俱矢和夕弦都想要取得胜利，都想要让对方活下来，所以她们才会不停的战斗，不停的渴望胜利。

    正是因为太过喜欢对方，所以才要击败对方吗？

    听到了耶俱矢的请求，夏目的回答早已决定好了。

    “我拒绝。”

    “为，为什么，我只是想要夕弦可以……”

    “那么耶俱矢呢？你要怎么办？你可是会消失的。”

    “那种事情……”

    肩膀似乎垮了下来，耶俱矢将口中的气全部吐出。

    “夏目果然想法和我不同呢，既然如此的话，我会全力让你喜欢上我的，那样一来，就是我的胜利了。”

    “谁知道呢。”

    “真是让火大的说法！你这个臭童贞！笨蛋夏目！”

    “口无遮拦啊你！”

    “不过现在是个机会！”

    一把扑向夏目，耶俱矢大喊起来

    “在这里把你推倒！接招吧！”

    “笨蛋啊你！”

    往旁边一闪，顺利地躲开了耶俱矢的‘攻击’，夏目跑到了树林外面的斜坡。

    “竟然敢躲过我的攻击！活得不耐烦了……呜呀！！”

    想要扭动身子的耶俱矢突然失去了平衡，右脚因为身体的晃动而扭伤，一瞬间疼痛让耶俱矢发出了小猫般的悲鸣。

    跑过去看着突然跪坐在地上，头上贴着树叶的耶俱矢，夏目无奈的叹了一口气。

    “你到底在做些什么。”

    “与，与你无关。”

    想要站起来，可是途中耶俱矢却做了下去，右脚使不上力。

    见到这一幕，夏目蹲下身子。

    “上来吧。”

    “咦？这个，我用精灵之力一下子就可以治好了，不需要这么做！”

    “那就算咯。”

    “不，等等！老头子夏目！”

    “谁是老头子！”

    耶俱矢发现这个是一个机会，于是扑到了夏目背后，两只手换过对方的脖颈，固定住身子。

    “别随便做出傻傻的举动啊。”

    “哼，谁叫你躲过去了。”

    “怪我吗？”

    “当然。”

    面对背上强词夺理的耶俱矢，夏目只有用苦笑来带过。

    可是，这种感觉也相当不错。

    “耶俱矢，你开心吗？”

    “恩。”

    耶俱矢看着湛蓝的天空。

    “我认为这个世界很美丽，也很有趣，所以才会努力地取得胜利，因为夕弦她，也很喜欢才对。”

    “……真是笨蛋一般的想法呢。”

    “我才不是笨蛋！”

    不过。

    夏目背着耶俱矢走向宿舍厨房的后门。

    “你的决意，值得佩服。”

    同样努力的两人的心，可能在这个时候连在了一起。(未完待续……)