
    在你看来，好运与厄运的比例是多少呢？如果让夏目来判别的话，这两者之间的比例绝对不是五五开，而是六四开，甚至是七三开。

    任何一个世界，幸福和好运都比起不幸和厄运少了很多，它们之间的出现率相差巨大。

    就和世界上百分之九十七的钱财掌握在百分之三的富人手里一样，大部分的幸福河流只会汇向足够承载他们的池塘之中，而不是分支乱流。

    不过现在，或许正是那幸福的河流有了支流，同时从远方注入到这个世界一般，让事件变得与众不同。

    有哪里不同的地方呢？当然是夏目已经解决了‘耶俱矢闭门不出事件’，开始新的行动。

    旅馆的早饭是所有班级在一起吃的，所以在这吃饭用的大厅之中，聚集了每个班级，几乎所有的学生。

    清晨的泡澡已经结束，身穿浴衣的同学们在矮桌前坐下，吵闹的声响充斥整个空间，夏季的热闹在这里被体现出来。

    看着眼前的情况，站在门口附近的夏目叹了一口气，在浴衣外面套着围裙的他正端着接下来要添上去的凉菜。

    不知道自己是不是被这个旅馆的厨师长给盯上了，早晨的温泉泡澡结束之后就被他给抓住，然后带到厨房帮忙。

    虽然途中拒绝过很多次，但是厨师长完全听不进去，将夏目当做‘有资质的厨师苗！’。

    本来夏目并不擅长做料理什么的，可是在来到不同的世界之后。迫于生计而不得不去学习。

    如此说来，在夏目看过的小说当中，似乎没有男主人公穿越到异世界成为料理之王呢，当然了，夏目也不想。

    “愣在干什么，不用担心啦，厨师长说会付给小哥打工费的喔！”

    夏目忙完料理之后就负责了送菜，此刻同样职位的年上大姐姐也和夏目一样端着一个一米长宽的盒子，里面装满了凉菜。

    她看上去十分年轻，可能是大学生吧。来到这里打工的原因估计除了赚钱之外。还可以泡澡以及去海滩玩耍。

    恩恩点头，夏目和年上大姐姐一样在门口跪坐，拉开拉门之后移步进去，再将配置的凉菜端进来。

    凉菜是将贝壳肉煮熟之后。用刀在贝肉上切十字纹。加入剁椒、香醋、蒸鱼豉油、蚝油、少许白糖以及花生油调成料汁。淋盖在上面做成的美味，品尝过的夏目觉得相当不错。

    和身后的工作人员一起将贝壳肉放在每位同学的矮桌上，见到夏目这般姿态的不少人都议论起来。

    虽然不知道内容是什么。但总觉得有些不好的预感。

    思考着，夏目这个时候也没有怠慢现在的工作，而是将装盛在手掌大的盘子中的贝壳肉端了出去。

    自己负责的是靠近门口的第一组，所以夏目快速的进行凉菜的放置。

    在尚未吃完饭之前全部放好，这就是工作人员的职责。

    “那个，那个，是夏目同学吧，你打算在这里工作吗？”

    途中，一个不认识的女同学向着夏目搭话，她拿着筷子的右手挥舞起来，做出不太好意思的模样。

    “就是那个，感觉很合适的样子呢，大家都这么觉得，感觉就像是职业一样，做菜之类的。”

    “那还真是感谢了。”

    被女孩子说做菜很好之类的，感觉意外的微妙。

    夏目对着她笑了笑，接着开始往第一个桌位前进，那名女同学用手轻抚胸口，吐出了一口气，看样子十分紧张。

    “哦哦，看来夏目同学和服务生呀，厨师呀十分适合呢，以后一定是个好妻子吧。”

    “去死吧。”

    面对男同学的调侃，夏目给予了最直接的回答。

    C.C.和狂三她们是在另外一组，从这里可以看到两人正在品尝着贝壳肉，察觉到夏目视线的C.C.挥了挥，而狂三则是露出意味深长的笑容。

    和她们以眼神打了一个招呼，没有理会她们是否理解，夏目开始专注工作。

    不知道为何，夏目一旦投入了一件事情当中，就不会轻易的放弃和改变，这也是来到这个世界的关系吧。

    一边往下移动，夏目一边想着今后要如何解决耶俱矢的事情。

    “……很适合你啊，夏目小弟。”

    “咦？村雨小姐……额，不，村雨老师怎么也在这里。”

    “……当然是为了和学生搞好关系才在这里的，这群少年少女真是相当有趣，就算是甜酒也会喝醉。”

    “别给学生和酒类的东西啊。”

    将盘子放在村雨小姐的矮桌上，当夏目想要离开之时，她用筷子轻轻敲打着矮桌表面。

    放有佐料的碗的水面产生了波纹，扩散的同时又被杯壁所弹回来，激起几乎看不见的水花。

    同样是身穿浴衣的村雨小姐用手紧了紧胸口的衣服，用带着黑眼圈的眼睛望着夏目。

    “……你，认为到底该如何解决呢？关于风之精灵的事情，啊，不用担心，他们听不到的。”

    “该怎么说，关于如何解决耶俱矢的事情我还没有想好，毕竟是关乎她们之间存在的重要决定。”

    “……还真是喜欢为他人着想呢，对于你来说，好不相关的精灵就如此重要吗？”

    “这不是重不重要的问题。”

    夏目开始移动身体，朝着另外一桌前进。

    “而是身为人，身为英雄的问题吧。”

    许下承诺，做出的决定，不可能轻易改变。

    “……果然是夏目小弟，让人佩服。”

    村雨小姐用筷子拨了拨贝壳肉，露出了一点微笑。

    来到下一桌，夏目发现坐在那里的人正是琴里。

    “哟，夏目。”

    “你也在这里啊，亲自下来真的好吗？那边也需要一个指挥官吧。”

    “如果是神无月的话应该没有问题，比起这个，我听到你们的谈话了，如果你想要采取行动的话，就让我们来帮忙好了。”

    “帮忙吗？”

    “因为这也是我们的任务，你该不会想要一个人承担吧，那还真是抱歉，我可没有让你一个人行动的打算。”

    面对精灵，面对选择，不会轻易丢给夏目一个人。

    所以，只有做自己该做的事情。

    从头到尾只有一个而已。

    琴里夹起夏目给她的贝壳肉。

    “可以做的，不是只有约会了吗？”(未完待续……)