
    故事本该如此才对，但是――

    港口电影院的一楼大厅，因为上方的楼层都被破坏的关系，所以变成了一个露天水井，然而此刻雨水却被无形的障壁挡住，往四周倾泻而下。

    随后，这层无形的黑色障壁破碎了，像是被击中的脆弱玻璃一样，化成粒子往空中各处散去。

    雨水，渐渐变大，雨滴滴落在身上，让燥热的身体，沸腾的血液全部都冷静下来。

    大口大口喘着粗气，夏目望着头顶依旧十分黑暗的天空，整个人像是失去了所有力气一般跪坐下来，被自己刺破脖颈的美杜莎已经变成了碎片消失，剩下的，只有心脏被贯穿的夏郎格罢了。

    他还残留着一点意识，瞪大眼睛不敢相信地望着这一幕，对着夏目伸出手的他，在触碰到夏目身体之前，就化作雾气，只留下滚落在地上的湖中剑。

    成功击杀了最后一个敌人，夏目用残余的右手打开手机，等待死亡判定的通知。

    意识似乎将要远去，在往旁边倒下之前，就被赶过来的Saber扶住，而录则是飞到头顶，观察着四周的情况。

    “Master，我们赢了。”

    几乎用光了魔力，骑士王的少女对着夏目露出一笑。

    “啊啊，是啊，我们赢了，这样一来，就该……”

    “就该继续下去了吧。”

    新的声音出现，又一次，从舞台的幕后。出现了人影。

    身穿正规的礼服。带着高顶礼帽。玩弄着协助手机的人，一脸笑意的登上了现在的舞台。

    他的相貌，样子，语气，动作，以及神色，都没有任何不同的地方。

    那张脸，十分普通。同时，那张脸，也十分熟悉。

    “可以说是初次见面吗？我自己哟。”

    出现在夏目眼前之人，就是自己。

    除了服装之外，其他的几乎一模一样，身高也好，瞳孔的颜色也好，笑起来的模样也好，都没有什么差别。

    麻烦死了，厌恶死了。过去夏目将自己的未来给击杀掉，到了此刻。又必须面对现在了吗？

    “虽然十分抱歉，不过你的刚才的行动都白费了，那只是我的人偶罢了，雅典娜和美杜莎的战斗力还真是堪忧啊，所以，我最后的手段，是该给你看看的时候了。”

    当然，这称不上是最厉害的手段。

    爽朗的说着，夏目看着自己弹了一个响指，天空中冒出了一架Knightmare。

    那是不列颠帝国开发的第七代大型KnightmareFrame，以传说中亚瑟王的圆桌骑士中与兰斯洛特齐名的高文爵士为名。

    乘坐在上面的人估计不是鲁鲁修，而是――C.C.吗？

    高文从天空中缓缓落下，巨大的炮口对准了在场的夏目和Saber。

    “我和你不同，并没有经历过那些复杂的故事、剧情，所以不擅长战斗，也没有被感染，幸福和不幸对于我来说，都没有什么意义。”

    可是

    “突破盒子，成为‘王’的这个行动是必须要被阻止的，难道身为我自己的你还没有发现吗？这一切，其实就是默示录之架的阴谋，说什么害怕，说什么超越他的力量，实际上，一旦取得了胜利，只会带给他巨大的好处罢了。原本只能够伸手于创造出来的盒子的世界的它，将会借助这个力量染指真正的正常世界，那将是，让世界线崩坏的结局。”

    “我是，被利用了吗？”

    “当然了我自己，想要回到原来世界是不可能的，除非成为默示录之架的傀儡，这样才能够得到回去的权利，不过前提是――毁灭呢。”

    夏目听着自己的一番说辞，不知道该作何回答，同时，他的精力也已经透支了不少，意识朦胧起来。

    一边的Saber将手伸向湖中剑，可是一连串的射击直接阻断了Saber的行动，让她收回手，扶住夏目。

    “回到过去的生活是不可能的了，我并非厌恶世界，也谈不上讨厌世界，所以，偶尔想要拯救一下世界呢，不对吗？四号夏目？”

    说到底，这个自己也同样的厌恶着不幸罢了。

    正是因为这个原因，才会阻止夏目这边的行动，害怕夏目将不幸传播出去。

    只不过这个自己错了。

    根据他刚才的那番谈论，他并未经历过这边经历的不幸和故事以及战斗，那么肯定无法理解现在的情感。

    乘坐高文的C.C.正将炮口和枪口对准这边，只要对面的自己一下令，就会被射成马蜂窝。

    “所以我得出了一个很好的结论啊四号夏目，既然我们都出现在了这里，就让这一切结束，既没有可以回去的地方，没有等着我们的人，在这里结束不是很好吗？”

    “那只是，你而已吧。”

    夏目靠着Saber站了起来，嘲笑着这个未曾经历过那些故事的自己。

    “我可是，有想要回去的地方啊！”

    伴随着左肩伤口那撕裂的痛苦，夏目吐着血沫，摆开了Saber的搀扶朝着自己扑了过去。

    对面的自己立刻下达命令，架势高文的C.C.收到命令准备射击，同时夏目，做出了召唤的宣言。

    “我最后的手段！也给你看看好了！”

    魔法阵和空间碎裂一同产生，被黑色装甲包裹的少女，在降临于此的同时，横向挥舞的刀刃切断了高文机甲的炮口。

    翠绿色长发飞舞，纤细的身子和巨大的刀刃，那副模样的少女和驾驶高文的C.C.完全不同。

    “这是？C.C.？”

    “这是，我？”

    从高文的机体中传出了声音，驾驶高文的C.C.并未停下动作，她立刻调动身体展开第二轮攻击，靠着辅助炮口的连射和机枪进行打击。

    然而这些动作都被一一封锁了，如同鬼魅一般，精灵力量使用到极限的C.C.一刀斩开了高文的驾驶室，对着里面的自己大吼起来。

    “别对我的人类出手！你这个笨蛋！”

    “……为什么，我会……”

    这当然不是原来那个世界的C.C.，所以驾驶高文的魔女会惊讶也是理所当然的。

    “明明讨厌孤身一人，却想要结束掉这一切吗？想要，杀死人类吗？”

    “人类，指的是那个夏目？”

    驾驶室的魔女不清楚现在到底该做些什么，整个人处于对自己变化的惊讶当中。

    魔女说话小声，情绪并未有太大的起伏，可是夏目召唤而出的C.C.则是一脸愤怒的表情。

    “不管时间如何流逝，有着能够陪伴在自己身边的人，有不会让自己孤单的人，还有认同自己的人，这一切，你都要破坏掉？”

    “那些，与我无关。”

    魔女看了一眼身穿黑礼服的夏目，表情显得有些扭曲。

    那是疑惑，痛苦，还有不解。

    混杂着各种各样的情感，她听到了命令。

    “一群奇怪的家伙！还有改变了的奇怪的自己！在这里全部消失才是最正确的！四号夏目！你应该明白才对！已经回不去了！杀人了，做了事，一切的一切，都已经无法回到过去了！”

    “谁说要回去了！”

    夏目停下脚步。

    “我才不会回到原来的世界，刚才不是说过了吗？等着我的人，是有的，所以不回去，也不想要回去了。”

    “胡言乱语，胡言乱语，怎么可能！明明，明明杀人犯！犯罪者！”

    夏目看着自己的挣扎，他或许和自己一样，在万千的世界之中寻找救赎，然后，失败了。

    自己可以拯救自己，夏目此刻能够做到事情只有一件。

    对自己，告别。

    所以，再见了。

    所以，再会吧。

    所以，足够了。

    捡起地上的湖中剑，在C.C.压制那位魔女的同时，夏目走向了抱着脑袋的自己。

    “我啊，总是觉得自己不被需要，或许是正是因为过去的那起事件，才让我产生了这样的想法，只不过……”

    不管如何。

    在世界的某处，宇宙的某个地方，一个数值的世界线上，存在着需要那样的自己的人。

    就是这样才不会感觉到痛苦，就是这样察觉的幸福。

    这一点，面前的自己并未察觉。

    “终结就是开始，开始也是终结，为了等待着我的人，还有想要回去的世界，我的选择，只有一个……”

    既痛苦又开心，夏目做出了抉择。(未完待续……)