
    在这里就可以听到海浪声，那翻滚的浪潮以及被拍打的岸礁好似就在眼前一样，大海的魅力被一览无遗。

    根据士道的意见，三人从神社出发，购买了一些烟花之后，从旁侧的捷径走向海滩。

    两边是修剪过的杂草，看来这里的负责人应该经常出入这里，所以才会进行修剪的。

    然而杂草的影响虽然是解决了，但是路面的崎岖却无法立刻改变，可能是山路本身就难以休整，因此许多高低起伏的路面和大小的石块减缓了四个人的速度。

    因为是占据高位，所以海风从底下吹起，带来的潮气十分湿润，让人精神为之一振。

    和夏目与士道不同，两名少女都穿着木屐，想要很好的前进是不可能的，而夏目则是穿着运动鞋，走起路来要平稳得多。

    看了一眼前方的道路，虽说是捷径，可还是得花一些时间才能够到达到，不可能如此简单的就穿过这条山路。

    耶俱矢已经将棉花糖吃完，她小心翼翼地寻找着路上平整的地方，木屐的嗒嗒声不时响起，不断跳跃的她像是出现在山中的精灵一样。

    头发在跃动中飞舞，在落地之时，由于判断失误而踩到了一个石块，身子失去平衡而摔向一边。

    夏目已经看到耶俱矢的动作，快速跑过去的他一把抓住了耶俱矢的手，将其拉了回来。

    “没事吧。”

    “没，没事，只是一下子看错地方了。都是绿色。”

    耶俱矢小声回答。夏目没有做出什么回应。而是紧握抓住耶俱矢的左手，带着她继续前进。

    可迈开步子才走了三步，就被后方的士道叫住，回过神去的夏目看到了士道的举动。

    夕弦表情看上去有些开心，她正趴在士道背后，被他背着前进。

    夏目想了一会儿，他叫住自己的理由，也是为了让自己采取行动吧。为此，不做些什么的话，是不行的。

    走了回去，夏目松开了自己抓住的耶俱矢的左手，站到旁边。

    “怎么了吗？我才不会想要和夕弦一样，像个小孩子般被背着哦，不要靠近我啦！”

    “有什么关系，而且我不打算背着你。”

    什么意思？就在耶俱矢疑惑的时候，夏目将烟花的袋子绑在身上，以公主抱的方式将耶俱矢抱了起来。

    不是背。而是抱。

    夏目左手放在耶俱矢背部，右手支撑起她的双脚。整个人跑了起来。

    往回看去，夏目在抱着耶俱矢前进的同时对着士道做出了声明。

    “来比一比吧！看谁先到海边！”

    “没问题！”

    两个人，以背着和抱着的方式跑了起来。

    山路在夏目脚下显得平稳，大小的石块都被自己避开，就算是高低起伏的地面也因为着力点的正确而被避过了。

    被夏目抱着，因为太快，所以耶俱矢右手放射性的环住了夏目的脖子，左手在夏目胸口敲打。

    “太快啦！晃来晃去的！”

    “有什么关系！要加快速度咯！”

    “唉？！”

    比起担心太快，不如说耶俱矢更加害怕被抱着这种行为。

    她害羞的表情是因为不适应被主动做出亲昵的动作吧。

    夏目往左边拐去，而是到则是往右边拐去，虽然目的一眼，可是选择的道路不同。

    在途中视线相交，夏目随机抑郁而起。

    抱着耶俱矢跳了起来，飞过灌木丛，经过了横倒在地上大树，夏目提高速度。

    在自己怀中，耶俱矢望着不断后退的景色，紧紧抓住夏目胸口衣襟的同时开口问道

    “夏目你，已经决定了吗？”

    “…………快要决定了，你和夕弦的胜负，估计即将落幕吧。”

    “那么，你的选择是？”

    “这个时候保密才是最重要的哦，如果你想要知道真相的话，不如说思考一下自己的想法如何？”

    “自己的，想法？”

    “恩。”

    呼吸略微的急促，可是这点运动量夏目可以继续坚持下去，努力就是胜利，这是在老套不过的话了。

    视野顿时开阔起来，在穿越了树林之后，成功来到海滩附近小道上面，脸庞的行道树除了装饰之外，还用于固定水土。

    从这里望过去，可以看到整齐划一的民居，因为是夜晚的关系，所以在家的居民大部分都点着明灯，和海上的月光交相呼应。

    现在开始，就是直线距离，只要穿过这里之后，就只用越过台阶走向海滩了。

    就在这时，原本被夏目拉开距离的士道也冲了过来，他的头上有着许些杂草，夕弦正真替他将那些拿下来。

    耶俱矢并未看着两人，而是独自沉思起来，思考着夏目刚才所说的话。

    自己的想法吗？

    耶俱矢认为自己的想法早就已经确认了，所以不管如何去改变，都无法动摇那样的想法。

    自己的愿望和夕弦的愿望，可能在很多方面有着冲突，所以，所以耶俱矢才会拜托抱着自己的这个人。

    “拜托你，夏目……”

    “我明白。”

    “实现，我的愿望吧。”

    被少女所拜托的事情，了解少女愿望的夏目，在此刻大喊起来。

    用尽力气，想要超过士道，超过一切，带着耶俱矢更快的到达海边。

    两人的比拼胜负并不重要，可是夏目想要取得胜利，和耶俱矢先一步到达海滩上。

    没有承诺也没有其他想法，夏目只是单纯的奢求更快罢了。

    因为是英雄？

    因为是笨蛋？

    还是说，因为是自己呢？

    夏目摆动着双脚，紧紧抱住怀中的耶俱矢，用尽力量，撕扯肌肉，拉动着神经，朝着深黑色的，不断涌向岸边的大海前进。

    英雄和平凡，到底那一个才是最好的吗？

    确认不了，因为夏目是个贪心的人，两者都十分喜欢。

    不过今天，终究会选择成为英雄吧。

    不要背叛她的期待，不想要让她伤心，因此，最后的选择只有一个。

    前进吧。

    迷茫和疑惑只会让自己止步不前。

    一步踩在阶梯上面，接着用力，整个人飞了起来。

    和耶俱矢一起，两人一起率先落在了柔软的沙滩之上，努力的结果，或许就是如此。(未完待续……)