
    首先你必须了解一些事情。

    在行动之前，要做的准备，要带的东西，要干的事情，要去的地方，这样一来，才可以将自己的计划很好的，而且十分完美的实行下去。

    早餐结束，回到房间之中休息的夏目正坐在床边，从这里可以通过窗户看到无垠的大海以及湛蓝的天空。

    它们的颜色好似相互渲染一样，深邃的蓝以及清淡的蓝重叠在一起，就如同一幅水墨画般美丽。

    咸湿的海风夹带着热浪从窗户突入房间，原本冰凉的空气瞬间升温，一股燥热的感觉从心头冒出。

    “我，到底在干些什么事情啊。”

    两只手捂住脸庞，夏目对现在的行动，不，不是的，不是对现在的行动，而是对所有的一切疑惑起来。

    从原来的世界穿越到这里的自己，真的可以通过做到这些事情之后回去吗？就算回不去了，又真的可以成为默示录之架所认为的魔王？

    说白了，夏目认为自己只是一个喜欢游戏、电影之类的东西的学生、少年而已，经历这系列事情都不是他自己愿意的。

    正如世界是一个强制机构一样，就算再怎么厌恶也无法逃脱这个规则，那么，唯一需要的就是反抗。

    可是至今为止，从一开始到现在，杀了人、救了人、害了人的自己，真的能够提起勇气来反抗吗？

    拯救精灵少女的心情并非虚假，可夏目开始怀疑自己的存在就是一个虚假。正是因为这样，默示录之架才会想要看看‘盒子外面’的世界吧。

    通过打破常规，超越常理，以此来寻求单单属于自己的‘真实’‘事实’。

    侧身躺在床上，思考暂且停滞的夏目不太清楚自己的想法到底是什么。

    是前进？还是退后。

    是战斗？还是逃避。

    异世界的故事本来与自己无关，自己不过是个外来者，一个干扰剧情发展，推动异常故事的外来者罢了。

    简单来说，所有的穿越者，非这个世界的外来人。对于这个世界来说都是‘敌人’。

    或许就是这样。那个穿越者的墓地才会有那么多的墓碑。

    那些穿越者可能和自己一样意识到了，敌人不是世界中某个特定的存在，既不是关卡BOSS，也不是控制时间的神明。更加不是列国强者。而是所穿越到的整个世界。

    之前就听录说过。穿越者如果做出奇怪的事情的话，这个世界线的世界会自我修正，也就是说将穿越者当做最大的敌人给予制裁。

    因此。要是夏目的行动变得过激亦或者是太过错误的话，恐怕会被世界当做‘恶势力’来看待。

    最恶的其实不是坏蛋，而是随意穿越到其他世界的穿越者。

    所以夏目才觉得有些奇怪，如果穿越者是为了完成默示录之架的目的的话，那么默示录之架应该帮助穿越者进行世界的修正才对，夏目可不认为自己是穿越者中最为优秀的一个。

    在那个墓地，有成千上万个穿越者，必定有比起自己更加优秀的存在，如果那样的人也死掉的话，那么自己成功的几率就更加细微了。

    让自己恋爱？这还真是奇怪的任务。

    即便是现在不去思考那些，夏目也无法理解穿越者存在的意义。

    为了改变剧情？为了拯救世界？不管如何，听起来都像是某种借口一样让人发笑。

    一个乱入其他世界的人竟然想要拯救世界什么的，根本就不是普通人可以做到的事情。

    就是这样，夏目才对‘穿越者’这种系统产生了疑惑，发生了疑问，并且想要探寻穿越者真正的作用。

    世界会对自己的世界线进行修正，那么穿越者所改变的剧情说到底不过是世界安排而成的剧本而已，一切都按照世界修砌的道路前进，无法改变，无法拒绝。

    或许有人会知道夏目这样的想法，不过夏目还是会这么想。

    穿越并不是完全是幸福。

    体验剧情中人物的疼痛；感受剧情中人物的情绪；把握住剧情中人物的感觉；甚至是完全颠覆剧情的结果，这些，就是所谓的快乐？

    一个世界有着属于这个世界的规律，胡乱的改变只有两只字可以用来形容，那就是――笨蛋。

    穿越者可以说是一个吃力不讨好的存在，真正的穿越者肯定和夏目不同，才不会因为默示录之架的关系和一群少女、少年产生交集，而是更加伟大的，更加具有荣耀的事情。

    夏目不觉得自己是个伟人，大多数人都会产生同样的想法，可是现在的夏目却知道自己某个人的英雄。

    即便是没用的穿越者，也可以作出一些有用的事情。

    侧躺着的同时夏目从伸手可以碰到的柜台处拿下了一张纸条，这是一个手工做的，最后复印出来的传单。

    字迹倒是十分工整，不过添上去的画却让人望而生畏。

    传单的内容说的是在今天晚上，将在靠近海边的神社举办一场庙会，因为是神道教的关系，本来在白天就开始的庙会由于准备不足而拖延到了晚上。

    这些细节与夏目无关，但最重要的是就是这次庙会将成为打破现状的一个机会。

    耶俱矢和夕弦都想要让对方活下去，得到真正的八舞之名，而不是一直保持现状，为此，就必须有一次胜负才行。

    而这次的庙会，可能就是决定性的改变。

    时间是在今天晚上的七点半正是开始，对于夏目来说，庙会倒是在现实中第一次参加。

    那么，自己该做些什么呢？

    先准备好了。

    除此之外，就连C.C.和狂三的浴衣都必须准备好吧。

    从床上坐起来，跑到厕所用清水洗了一把脸，喝光桌台的茶水之后打起精神朝着门口走去。

    就在扭动门把的一瞬间，听到了细微的悲鸣声。

    “咦？”

    打开门，站在外面的人有三个。

    气氛虽然有些奇怪，不过夏目还是让她们进来了。

    C.C.和狂三，以及对夏目房间表示明显兴趣的耶俱矢一同走进房内，顿时变得吵闹不少。(未完待续……)