
    录的脸上挂着兴奋的微笑，然后，从旁侧的大海之中，遮天盖地的巨大舰船扑了出来，因为失去了空气，无法传音，脸色通红的林诡不能够命令夏娜和录的行动。

    飞起来的舰船遮挡了头顶的天空，几百米的空域都被其掩盖，世界更加昏暗。

    北海巨妖级别的舰船是夏目从《境界线》的世界中所召唤出来的东西――

    是的，规则说明只能够召唤出女性。

    然而规则中没有规定到底是什么样的女性，什么样的被认定的女性，亦或者是非人还是人类的女性。

    因此，在夏目眼中，这艘北海巨妖级别的舰船就是女性，所以钻过了这个空子，将其召唤起来。

    它那巨大的舰身砸向林诡，张开嘴巴嘶喊的他发不出任何声音，协助他的少女，录则是因为没有命令而待在原地，盯着上方的舰船。

    已经结束了。

    指定的砸落地点距离这里有一定的距离，产生的冲击波不会造成生命危险，所以夏目才会这么淡定。

    那艘巨大的舰船可以轻易压碎林诡的身躯，这样一来……恩？

    红色的身影朝着舰船的落地点跑去，那是，名为夏娜的少女。

    夏娜虽说是火雾战士，是与‘红世魔王’订契约将过去现在未来都献给王的做为容器和王的现世代理人的人类。

    因此，还是人类的她也需要空气。

    大幅度的运动会导致身体内气体的流失，比起自己的火焰。夏娜的脸色发青转而变红。面临窒息危险的她还是选择了战斗。

    在空气被自己取消之前。夏目就吸了一大口气，这也是料到夏娜的行动所做的决定。

    她可能回去救对方，为此必须使用就连夏娜也无法轻易切碎的东西当做武器。

    面对百米，千米的钢铁巨舰，就算是夏娜也不可能在这种状态下将其斩碎吧。

    真是麻烦。

    夏目也跑动起来，放佛是得到了命令一样，录也跟着行动了。

    两人在中间交汇，靠着体内储存的空气。夏目发出了声音。

    “录……”

    “……”

    点点头，录一把抱住夏目，嘴唇贴了上去。

    录是不死之身，但却可以呼吸空气，为此夏目让其在之前吸入空气，成为了自己的‘储气罐’一般的存在。

    嘴唇紧贴在一起，夏目没有丝毫杂念，而是拿过了足够维持接下来行动的空气，紧接着，被录扔了出去。

    身子空中飞着。料想到一些行动、过程、意外、结果的夏目，以极快的速度从后方逼近了夏娜。一把抱住她的腹部，将其口中的空气全部逼了出来。

    “唔哈！”

    夏娜朝着地上摔了下去，缺氧导致的行动迟缓开始发挥效果。

    在夏目扑倒夏娜的一瞬间，那巨大的战舰以碾压一切势头，砸在了林诡所在的地方。

    砰！

    整个电影院崩碎了，产生的气流紊乱不已，夏目和夏娜一同被震飞，而空气也在林诡被宣告死亡的同一刻恢复过来。

    夏目忍着疼痛站起来，望向和自己有点距离的夏娜。

    “已经没有战斗的意义了吧，那个人，已经被我杀掉了。”

    “……”

    “所以你知道吗？”

    “恩？”

    “可以回去了哦。”

    即便一切都改变了，但是

    “那个世界，也该有等着你的人才对。”

    光的粒子盖住了整个区域，一名穿越者的死亡，连带他的协助者和召唤者，全部消失殆尽，第一场战斗，以夏目的胜利告终。

    还真是，一场精彩的战斗。

    声音响起，从各个不同的地方，浮现出了身影。

    其他的穿越者们，似乎都已经聚集了过来。

    故事开始之前，必须做一个调查才行。

    在这个世界上，是好人多，还是坏人多呢？关于这个问题，肯定有着不同的答案。

    理想主义者会认为世界上的好人好多一些；非理想主义者则是会觉得坏人要多一些；怀有不同价值观的人，就会产生不同价值观结论。

    实际上，这个世界并不存在着好人，也并不存在着坏人。

    对于人类这种生物来说，多变性才是最重要的一点，如果人类失去这个要点的话，恐怕就不是人类，而是单纯的高智慧生物罢了。

    事情将影响一个人的判断，同时也会改变这个人的价值观，将其变成好人亦或者是坏人。

    举个例子，当有人要杀害某人的家人之时，那个某位就会成为‘坏蛋’，为了保护家人也不惜使用各种手段将那个敌人杀害。

    可这么一来，对于家人来说是‘好人’，可对于敌人来说，却是‘恶人’了。

    能过决定自身价值、好坏的存在，最大程度并非是靠着自己来区分，而是其他人，其他除了自己的外人。

    社会也会决定一个人的性质，如果想要成为一个好人的话，只有选择独自一人，孤独终老，这样才不会在被他人价值观的影响下改变自己。

    虽说好人与坏人难以区分，但对于夏目而言，他认为这个世界上，好人要多一些。

    他不是一个理想主义者，更加不是一个和平主义者，只是认为好人很多，才符合自己的情况罢了。

    每个人都渴望不一般，充满刺激，却又安全的生活，那么能够满足这些条件的，只有世界充满了好人才行。

    承当不幸的人不一定都是同类，正如刚才自己遇到的那个人一样，那个名叫林诡的人，就称不上好人。

    穿越者是一个特殊的群体，这个群体的利弊之处在于穿越者对自己力量的运用。

    比如召唤异世界强力少女当做协助者这个行动，有好处也有坏处，而这些，都要看个人的行动了。

    天空的黑色雨点放佛为了沾染这个世界一般下个不停，嘈杂的破碎声和喇叭声让人觉得有些烦躁。

    夏季的气息因为之前的核弹爆炸而失去了应有的特点，原本炙热的天气瞬间降低了不少温度，时至下午，却如同夜晚一般黑暗。

    冰冷的空气造成了呼出气体所产生的白色，站在废墟中央，打量着四周几人的夏目思考着从这里逃离出去的方法。(未完待续……)