
    等到所有人都聚集之后，众人在开始行动起来。

    夏目混在人群当中，庙会入口的大门被装饰上了许多彩灯和花朵，那不同的色彩放佛混合了清香一般入侵身体。

    吵闹非凡的庙会带来了前所未有的体感，不断擦肩而过的行人脸上都挂着幸福的笑容。

    头顶那漆黑如墨的天空放佛被渲染了一样，看上去分外明亮。

    两手边摆着许多不同的摊位，各种食物和小玩具都被当做商品进行贩卖。

    炒面的香味以及牛奶的味道重叠在了一起，再加上颜色鲜艳的苹果糖，让不少人为之倾心。

    这场庙会听说是为了祭祀居住在这个山头的神明大人，不过夏目没有调查过，所以不清楚人们提到的神明大人到底是谁。

    在这个国家，有些百万众神，想要一一了解也是相当困难的一件事情。

    走在自己旁边的人人耶俱矢，C.C.则是和狂三跑到前方，四处观望着。

    “我的浴衣，如何？”

    “当然，很好看。”

    准备好的回答，夏目并未犹豫，耶俱矢身上那水蓝色的浴衣和她十分相配。

    如果说她本身就是一朵花的话，那么浴衣就等同于衬托她的绿叶了。

    跟上队伍，除开夏目这边，士道那边也相当热闹，比起夕弦，让士道麻烦的人似乎是十香她们。

    的确没办法，如果拒绝其他人一起来的话。估计会把事态弄得更加麻烦吧。

    “人类，这边，我想要玩这个。”

    “我也是哦。”

    在路边停下，C.C.和狂三一起望向夏目，两者在下一刻蹲了下来，看着眼前池中的金鱼。

    舀金鱼吗？

    夏目身上带着一些钱财，如果是这种普通的娱乐项目的话，支付起来不成问题。

    看了一眼坐在里面，整理着自己招牌的店主，他似乎对夏目的视线十分敏感。朝着夏目眨了眨眼睛。

    【不必担心。那个金鱼大叔是我们这边的小伙伴。】

    “是，是吗？”

    听到琴里的声音，看来她一直在监事着这边。

    通话结束，夏目带着耶俱矢走向C.C.她们。开口问道

    “耶俱矢也想要玩玩吗？”

    “唉？可以吗？这个游戏是什么？很有趣？我可不会生吃金鱼哦。”

    “就算有。那种游戏也太恐怖了吧。”

    生吃金鱼。应该不会有人挑战才对。

    往正前方一看，发现士道他们就在不远处的射击摊位停了下来，因此这边可以拿出一点时间玩一玩。

    “那就来三人份的纸网吧。”

    “好叻！”

    店主大叔另外一个放纸网的箱子拿出了三个纸网。夏目看着他诡异的表情，不知道在其中做了什么手脚。

    三人接过透明的玻璃碗，开始搜寻水中的目标。

    “听好了你们三个，舀金鱼就是用容易破的纸网将想要的金鱼舀起来，最重要的就是对金鱼的观察，顺着水流和鱼的动向进行攻击，接着立刻顺势一提，就可以把它们给捉住了；不过因为容易破，需要掌握力道，就算失败了也可以重来哦，对对，就是这样――才怪啊！”

    三名少女以一秒钟一只的方式迅速清理池水中的金鱼，一边也在玩的小男孩愣愣地看着光束舀金鱼的三人。

    小男孩先是不理解发生了什么，看了一眼自己简单就破掉的纸网之后，开始哭了起来。

    一边和他同龄的女孩子也被传染，两个小孩子一起在这个摊位放声大哭。

    大人好恐怖！

    他们叫着离开，夏目就连阻止他们，给他们金鱼的机会都没有。

    “为啥这么简单就舀上来了！”

    “人类，是在嫉妒吗？”

    “真是的哟，我可是很厉害的。”

    耶俱矢附和一般的点点头，向夏目展示自己玻璃碗中二十多条金鱼的成果。

    夏目从耶俱矢手中拿过了纸网。

    “借我一下。”

    顺势就放进水里瞄准了为数不多几条金鱼。

    接着，嘿咻一声，比起纸网还大的金鱼被夏目的纸网给震飞了……

    “……”

    先是沉默，然后――

    “这玩意不止是放水！而且还这么坚硬！舀金鱼才不是这么玩的！”

    快要被玩坏了。

    “说什么这位客官大人。”

    店主大叔搓着双手，露出献媚的笑容。

    “刚才一定是您的内力将金鱼给震飞的啦。”

    “听你鬼扯。”

    “换个说法，其实刚才是金鱼自己飞起来了，它似乎比起水池，更加渴望蓝天。”

    “你以为金鱼都是笨蛋吗？”

    给我向金鱼道歉。

    从位置上站起来，让耶俱矢她们留了一条金鱼，将其他金鱼都放回去之后，一行人朝着士道他们的所在地走去。

    虽然不知道刚才发生了什么，但是三名少女都露出满足的笑容，看来她们对刚才舀金鱼的游戏充满了成就感，这就是琴里他们的帮助吗？

    走到射击店面前，站在那里的士道露出一脸困扰的模样，还在战斗的鸢一在射出最后一发子弹之后，也随即败下阵来。

    “发生了什么？”

    “你们那边结束了吗？我们这里可是相当麻烦，她们想要那些礼物，可是不管怎么射击，就算命中了都没有要摔下来的样子。”

    “恩？想要最高那一排的玩偶吗？”

    “是的，不过十香也说了，可以不用了。”

    那么我来试试。

    交了钱，夏目将手放在扳机上的时候，听到了来自于琴里的联络。

    【现在才告诉你们真是抱歉，那个摊位不是我们的哦，所以那些玩偶和礼物下面都沾有双面贴纸哦。】

    “怪不得难打下来。”

    夏目和士道异口同声。

    这么一来的话，就无法得到任何东西了吧。

    参与奖是纸巾什么的，夏目可不想要。

    【但是别担心，我们这边会帮助你们的，神无月，精确瞄准了吗？】

    【是的，舰长大人。】

    【OK，夏目不用犹豫的射击吧。】

    “我知道了。”

    于是，夏目扣下了扳机。

    接着，爆炸了。

    一个不知名的光束一闪，眼前的摊位的礼品之架全部破碎，礼物和玩偶散了一地。

    【可以要自己的东西咯，那么辅助完毕！】

    听着这个摊位店主失神的喊叫声，夏目苦笑起来。(未完待续……)