
    这是一个陌生的城市，不管是走到哪个地方，都会发现这个城市的一个特点，那就是没有出口。

    是的，这个城市虽然很大，很前卫，可是来到这里的夏目试过购买飞机逃离出去，可结果却是回到了原地。

    所以这就表明了，被放置在这里的穿越者们，只有死斗，并且取得胜利这个逃出的方法。

    身为其中的一员，同样被称作Savior的夏目，让自己冷静下来，从录那里得知一切的规则之后，开始了战斗。

    通过网络购买了这个靠近海边的电影院，靠着自身对现状的分析，城市的事件，确认了这一次的参加进来的穿越者有多少人，制定好计划。

    打算主动出击的夏目一直认为自己有着先手优势，但被偷袭了的现在，夏目不在那么悠闲了。

    这是一场游戏，堵上了生与死的游戏。

    失败者将会永远被排除舞台，胜利者将会取得王的资格，没有异议，没有犯规，只有真正的战斗。

    奔跑起来，忍着左臂的疼痛，夏目将自己制定的作战计划再度复述了一遍，作为协助者的录恩恩点头，这让夏目多少有些担心。

    录看上去就像是一个笨蛋一样，真的可以完成自己给她的任务吗？

    夏目已经知道了敌人经历过《灼眼的夏娜》这个世界，就是因此才可以通过花费20亿召唤夏娜当做助手。

    不过作为敌人的不只是夏娜，还有那个穿越者本人和另外一个看上去应该很聪明的银色短发的录。

    “夏目老师真的打算这么做吗？就算使用了这么多的钱，也不打算将自己经历过的世界中的少女召唤出来？”

    “召唤少女的方法当然可以当做王牌来使用。可我不太想使用啊。因为那样一来。就不得不和我一样卷入这场闹剧当中，面对生死威胁。”

    “该怎么说呢，夏目老师，真是温柔。”

    啰嗦死了，这根本不是温柔，而是类似于赎罪罢了。

    夏目想要回到那些世界，也想要回到原来的世界，所以如果自己将不属于这个世界的某个少女召唤而来的话。不就是逼迫她面临和自己一样的情况吗？

    将自己痛苦施压在他人身上，这根本就是最愚蠢的做法。

    “可是，一旦胜利的话，除了成为‘王’之外，那些少女也会存活下来哦。”

    “为此，必须杀死其他十四个……不，其他七个人啊。”

    其中肯定大部分都是召唤了少女的穿越者，这样证明了，要与那些少女们为敌，击杀她们的主人。

    一般来说。擒贼先擒王是最简单的做法，可面对超长战斗力的对手。只有先将这种对手杀掉或者是无力化才算是取得胜利的关键。

    从录口中听说，如果直接杀掉穿越者的话，被召唤的少女就不会遇到危险而回到原来的世界，但是也会存在着牺牲召唤少女，保护自己性命的穿越者。

    虽然不想要面对那种情况，可万不得已的情况下，眼前这位喜欢吃蜜瓜包的小姐，也会被自己杀掉。

    炎发灼眼之少女手持利刃挡在撑伞少年身前，赤之双瞳紧紧盯着夏目。

    见到夏目露出本身，少年将伞交给了旁边的银色短发录。

    “我还是第一次看到除了自己以外的穿越者啊，为什么，你只需要靠着录这个协助者就可以战斗了吗？为什么，不召唤异世界的强大少女呢？”

    “那听起来像是道具一样，让人十分不爽。”

    “是吗？对于我来说，这些人就是道具呢，那些该死的世界麻烦死了，一个个攻略麻烦死了，为了活下去也麻烦死了，所以，让这一切在这里终结好了。”

    我的名字叫做林诡，少年如此宣告，对着夏娜做出了命令。

    “喂，把他给杀掉就给你饭吃哦，三天一顿的饭菜想必十分想念吧。”

    “是，是。”

    夏娜一瞬间的迟疑过后，将刀刃对准了夏目。

    从对话来看，夏目已经了解到了这个叫做林诡的人的性格，而夏娜的举动和迟疑，则是她还保留着原本心意的体现。

    黑色的雨水并未浇灭夏娜身上的火焰，林诡看到战斗一触即发，补充上了一句话。

    “砍下去吧夏娜，就像是斩杀过去的敌人，坂井一样。”

    “…………”

    瞪大眼睛，夏娜在一瞬间就拉近了和夏目的距离。

    不清楚夏娜和那个人到底发生了什么，可是夏目从心底厌恶这个和自己一样的穿越者。

    原来如此，也不是所有穿越者都和自己一样，喜欢着自己经历过的异世界啊。

    他看上去十分厌恶、讨厌，甚至到了诅咒的地步，所以夏娜对于他来说，才是道具。

    “录！”

    “收到！三千电压的中段狙击炮发射！”

    作为协助者的录只会协助战斗，除此之外都不会协助。

    靠着录争取时间，夏目往前跑去。

    可是敌人的战斗力超过了想象，那把宝具之刃直接展开了录的攻击，炎发灼眼的少女左脚踩在曾经的沙发骨架上，逼近了夏目。

    对不起。

    似乎听到了这样的话语，夏目看着近在眼前的夏娜，采取了行动。

    “不必道歉呐夏娜小姐，那个人，就由我来揍飞好了。”

    “咦？！”

    夏目不是没有准备就通过这条路逼近对方，就在夏娜准备砍断夏目身体的同时，巨大的水流冲击过来。

    应急用的消防栓刚才就被夏目打开，现在不过是应用起来了罢了。

    这个造成不了伤害，可却延缓了夏娜的动作。

    “开始！”

    “收到！夏目老师！”

    夏目奋力躲过了夏娜的斩击，这让对方为之一惊。

    “和协助者一起战斗吗！？”

    林诡看到夏目的行动，立刻让身边的短发录对扑过去的录发起攻击。

    然后——

    “上当了！”

    和夏娜拉开距离之后，夏目见到短发录离开林诡身边，整个人大声吼了起来。

    “北海巨妖级航空舰召唤！四周临时气体的剥夺！以10亿为代价，进行支付购买！”

    “受理完毕————！！”(未完待续……)