
    情况发生了很大的改变，本来不会演变成战斗的现在却变成了那样的局面。

    就夏目个人而言，这是最糟糕的事情。

    夏目的复制能力只能够复制一种，如此一来，在录消失的现在，夏目不过是一个普通人而已。

    不，就算夏目目前拥有狂三的力量，却不能够随意使用，毕竟那对于身体的负担十分巨大，会造成严重的后遗症，从结果而言也会让自己身体残破不堪。

    自己不过是为了‘恋爱’而来，而面对又一次出现的战斗，根本无法做出很好的应对。

    夏目不希望发生和精灵对立的事件，因此打算以最和平的方式解决现状，不去思考战斗的情况。

    然而这个想法或许太过天真，从天而降的两名少女各自瞄准了自己的敌人。

    不想战斗是一方面，可是躲开敌人的攻击却又是另外一方面了。

    冲向士道和十香的人是八舞夕弦，冲向夏目的人是八舞耶倶矢。

    两者各自拿着属于自己的巨大突击枪，八舞耶倶矢的右手和右脚的手腕以及脚裸附近有着断断链铐，身穿蓝紫色的拘束服，性感且略微暴露。

    但现在不是思考这些的时候，面对将自己视作敌人的八舞耶倶矢，夏目采取了后退逃跑的行动。

    “喂喂喂！别给我逃跑啊！那就作为普通人类被我干掉吧！想要干扰我们的胜负之人赐予天诛！”

    “不是我！而是你右手边的那个人吧！”

    “他就交给夕弦解决了，剩下的就是解决你这个目睹者了！”

    “根本就是强词夺理！”

    “接招！”

    突击枪从后方刺了过来，夏目感觉到风流发生巨大改变之后奋力往旁边跳过去。

    地面被划开一个巨大沟壑。岩石和沙土变成碎屑飞了起来。

    “哎呀！哎呀！竟然躲过了！”

    让人佩服的反射神经。难道是经历过很多次战斗的战士吗？八舞耶倶矢对着夏目做出了如此评价。整个人从空中缓缓落在，停在夏目身后。

    “从很久开始我就没有和夕弦以外的人战斗过了，既然如此的话，你能够好好的满足我吗？”

    “都说了我的目的不是为了战斗！干扰你们的人是士道啦！”

    虽然将责任全部推给士道有些过意不去，不过那家伙有着利用精灵力量来恢复的能力，所以就算受伤也没问题吧。

    自己不用，一次失误就等于全盘皆输。

    “不用在意这些细节，我和夕弦的胜负迟早会继续下去的。看看谁才符合真正的八舞之名，不过在那之前，让我来会会你好了，人类。”

    根本不给夏目解释的机会，拿着突击枪的八舞耶倶矢朝着夏目展开了突击。

    因为两人之间的距离不远，所以当发生冲突之时，瞬间就接触在了一起。

    夏目盯着迎面而来的刀刃，整个人往后仰倒下去，在摔倒的同时就地一滚，暂且逃离出了八舞耶倶矢的攻击范围。

    察觉到夏目的举动。在砍下去的时候耶倶矢往前踏出一脚，为了停止冲劲。再来就是让自己停下后采取另外一个攻击手段。

    砍下去的枪刃立刻调转过来，夏目滚动的时候靠着动态视力捕捉到了紧追着自己身体的枪刃。

    两者的速度差不多，然而对方因为站在地上，而且有着刚才的顺势力量，所以比起自己快了不少。

    要被攻击了！

    没有办法，夏目只有使用出从狂三那里得到的力量，右臂附着上黑色的物质，放佛雾气和水流一般，黝黑的右臂被夏目举了起来。

    左手抓向地面，指甲被摩擦着，一团沙土也被握在了刮破皮肤的手中。

    停了下来，紧接着右手迎向了砍向自己的敌人的武器。

    砰！就像是钢铁和钢铁碰撞一样，围绕在夏目手臂上的黑色物质形成了一个屏障，在意夏目血液为食的当下展开了防御障壁。

    “你不是人类吗？竟然可以挡下我的攻击。”

    有些疑惑，可是面色不改的耶倶矢将被弹开的枪刃收回，质问起来。

    “我当然是人类，只是稍有不同而已，说起来你根本不必和我战斗。”

    “那又如何？你也是想要干扰我和夕弦的比赛吧！”

    “我对那个可没有兴趣。”

    “竟然说我没有魅力？！人类的审美观真是令人恶心。”

    “我从来没有说过，不如说你还是相当漂亮的啦。”

    八舞耶俱矢有着橙色的头发和水银色的瞳孔，头发在脑后盘起，体态较为纤细，个性活泼，总是一种女王般高高在上高傲强势的态度。

    有时候还会用一种像戏剧般的措辞说话，不过这只是为了让自己有作为精灵的威严而故意为之的才对。

    “说，说什么呢！无法理解，弱小的人类就是这般无趣的生物！给我接招吧！”

    这么大叫着，两只手握住长枪的耶倶矢气冲冲的扑向夏目。

    横向的斩击带来了巨大的冲击力，用右手挡住攻击的夏目直接被其砸飞了。

    在空中吐出一口鲜血，使用能力战斗的负担和反作用现在显现出来。

    抱住脑袋保护身体，下落之后夏目将左手的沙土洒了出去。

    作用不大，但哪怕是拖延零点一秒的时间也可以，也可以让夏目思考出结局现状的方法。

    落地之后站起来奔跑，身后挥舞着武器的耶倶矢大喊着‘站住！站住！’

    “谁站谁笨蛋！”

    稍稍的反驳一下，夏目转过身去出其不意地用拳头砸向耶倶矢。

    可是对方精通于战斗，立刻将枪柄当做盾牌挡住，转而反攻夏目。

    被逼退了几步，夏目身子突然撞在了什么东西身上。

    “夏目？”

    “士道？”

    两人背靠着背，敌人则是彼此面对着的八舞的风之精灵。

    “等一下！我们没有战斗的意思！”

    “否定，排除干扰者。”

    没有将士道的话听进去，八舞夕弦准备攻击。

    可是——

    “等一等夕弦，一直战斗下去似乎有些无聊。”

    “提问，所以？”

    “我们来体验一下人类的感情好了！”

    “疑惑。”

    “就是说——”

    耶倶矢用手指着夏目两人。

    “看看谁先让对手恋爱，谁就取得胜利，如何？”

    “赞同，从未进行的比赛。”

    所以说。

    夏目收起了攻击的架势。

    “这到底是怎么回事？”(未完待续……)