
    庙会还在继续，众人的夜晚也还未结束。

    夏目左手端着一盘章鱼丸子，头上斜戴着一个天狗面具，搜寻着某个人的身影。

    在那个射击摊位离开之后，夏目等人就朝着庙会的中心，也就是山上神社的方向出发，准备去那里参拜一下，而就是这段道路途中，夏目看到了熟悉的人。

    不过说是熟悉也有些奇怪，毕竟现在对方是作为夏目的敌人，最终的BOSS，以及背叛的辅助者而存在的，鲜明的黑发和白色浴衣，令人在意的背影从夏目视野边角快速经过。

    录那个丫头应该还在这个世界的某处监视着自己，为了完成她的任务，所以要看看夏目能否完成自己的任务。

    但不管她会如何行动，这个时候是绝对不会和自己见面的吧，毕竟现在的两人，已经不是原来的那种关系了。

    热闹的场景放佛和自己被透明的障壁阻隔一样，夏目回过神来，发现自己和其他人不同，无法很好的表露出情感，无法做出那种幸福的表情。

    十香手中的玩偶，C.C.提起来的金鱼，都像是在瞪着自己一样，让人觉得十分不适应。

    “人类……”

    衣袖被扯了扯，夏目这才发现C.C.不知在何时已经靠近自己。

    “那个，可以吃吗？”

    “我看看，啊啊啊，那个啊，当然可以，想吃吗？”

    “恩。”

    C.C.点点头。夏目则是跑到店家面前，买了多份棉花糖。

    见到夏目的行动，其他人也赶紧凑了过来，大声叫着让夏目请客。

    最后，不管是C.C.还是狂三，不管是双子精灵还是十香等人，都拿着由夏目开钱买来的棉花糖。

    如同白云一般的棉花糖看上去软绵绵的，耶俱矢站在夏目左侧，用手撕了一点递给夏目。

    “要吃吗？”

    “可以尝尝。”

    张开嘴将耶俱矢递过来的棉花糖吃掉，糖的发腻味道立刻感染着味蕾。可整体感觉不错。

    这个时候――

    “关于之前的行动。已经得出了决定吗？”

    “狂三……如果是那个的话，或许还需要一点时间。”

    “让人一直等待可是最不好的行动方式哦，我认为是夏目的话，应该可以更加的果断。”

    狂三意味深长的笑了笑。之后便加快速度跟上前方的人的脚步。

    在最后。她留下一句‘加油吧！’。

    加油吗？夏目不知道狂三现在怎么看待自己。她可能觉得自己是一个不负责任的人，即便是为了帮助他人而采取的行动，可归根结底。也是夏目本身的责任。

    所以说，狂三的心情比起相信着自己的C.C.来说，要分外强烈，在她眼中，夏目的地位恐怕岌岌可危了吧。

    狂三和其他精灵不同，比起她们要更加的淡定，更加的有秩序。

    因此才不会在夏目面前变得十分惊慌，才不会在夏目表露出自己真正的想法。

    她虽然被夏目封印了，可是并不代表着就不会反抗，精灵并非东西，而是有着自己思考和想法的生物，亦或者是人类。

    既然如此的话，夏目认为自己不得不加快进度了。

    耶俱矢就在自己身边，她像是动物一样小心翼翼地吃着棉花糖，时不时伸出舌头舔掉粘在嘴上的糖渍。

    突然，人群发生了什么躁动，从他们口中的叫喊声来判断，似乎是听说在哪里举行什么有趣的活动，这才造成了大规模的移民。

    放佛动物的迁移一样，地面震动着，不时撞过来的人让人难以站稳。

    夏目伸手一把抓住了耶俱矢的手，同时寻找着他人的身影。

    可由于太过吵闹和混乱，完全丢失了他人的身影，找不到其他人的所在之地。

    人群迁移散去，夏目看到了正前方，留在十字路口的两个人，是士道和夕弦。

    这种巧合让夏目疑惑起来，该不会，是琴里那家伙故意的吧。

    【OK，辅助完成！继续你们的约会吧！其他少女都悄悄地带走了哦！当然，提供了无偿的美味佳肴和休息场所！】

    果然如此。

    带着耶俱矢和士道他们混合，面对想要去找其他人的耶俱矢和夕弦，夏目做出了提议。

    “之前不是说了回去神社吗？那就去那里等大家好了，她们应该也会去那里才对。”

    “也对呢。”

    耶俱矢表示同意，随即便咬了一口棉花糖，朝着神社走去。

    和其他人走散之后，现在变成了四人两组的情况。

    夏目和耶俱矢在左边，士道和夕弦在右边，行走于这条被灯笼的火光和月光照耀下的道路上，陷入了沉默了。

    想要说些什么，可夏目在开口之前，却将话题一转。

    “到了，没想到这里就是神社。”

    穿过了鸟居之后，出现在眼前的是纯木质结构的神社，整体来说并不大，不过却很协调。

    往前走左拐是一个广场，在那里有一棵被注连绳围起来的大树，如果左拐的话，就会看到出现在下方城镇。

    正前方，本以为人声鼎沸的‘许愿池’面前却空无一人，抓住这个机会，士道提议大家一起许愿。

    夏目虽然不太相信什么神明，可是比起不去相信，认为神明存在要好得多，只有那样，才会去期待奇迹的可能性。

    将硬币投进箱子里面，进行两拜两拍再一拜的参拜礼仪之后，四个人低下了头。

    学习两个动作的耶俱矢和夕弦显得生硬，不过还是很好的完成了。

    接下来。

    夏目突然发现视野之中出现了一个摊位，那是靠近神社另外一个出口的摊位。

    在这里会有人买吗？

    这种顾虑显然是多余的，在夏目带着好奇心询问之后，得到其出售的商品并非祈愿符和平安符，而是烟花。

    或许是烟花二字引起了耶俱矢的注意，她的眼睛发光的看着彩色的烟花和其他东西。

    没有办法，购买了一些烟花，觉得等一下放也不错。

    “既然大家要等一下才来，要不要现在先放一些？”

    士道指着通往海边的捷径，提出了这样的意见，看来，他也知道要做些什么才行。(未完待续……)