
    对于一个人来说，穿越的意义到底是什么呢？

    去到不同的世界收服不同的少女？进入各种故事改变那里的未来？

    不管是哪一种结果，就夏目个人而言都显得有些无趣。

    这并不是什么大道理，不，应该说根本谈不上是道理，只是夏目无聊且无趣的想法罢了。

    之所以有人会穿越，其实说不定不是为了刚才提到的两种情况，而是单纯的为了‘改变’而已。

    伟人曾经说过人生只有一次，从降临世界之时，人生就已经差不多定型了，为此，如果想要改变人生的话，在同一个世界，同一个时间线是做到不得。

    人类充满了可能性，同时也充满了束缚。

    真正的自由对于任何人来说都是一件奢侈的事情。

    站在这个温泉旁边，之前才泡过一次温泉的夏目不得不再次下水。

    脚尖先没入水中，温和的水流开始包裹全身。

    虽说裹着浴巾泡澡有些不好，但是介于此刻的情况，夏目没有别的选择。

    噗嗒噗嗒的拍打着水面，放佛得到休息的鸟儿开始玩乐一样，名为八舞耶倶矢的精灵少女正在眼前的池水中活动。

    她的身上裹着最低程度的布料，黑色的浴巾紧紧贴着皮肤，从这里可以看到渐渐发育的身材。

    “没想到人类还有这样的设施呢，要我来评价的话，应该可以给一个高分，那就八十分吧。”

    “在你心中。什么才能够得到满分。”

    “温度太低了。至少给我有个几百摄氏度才行。”

    “那根本就不是温泉了。”

    坐在温泉里面。呼出一口气的夏目将身子靠在边缘，头部放在一块圆形石头上面，看着头顶的星空。

    接下来又会如何呢？这个世界的终焉，自己的终焉又会如何？

    想要恋爱的话，首先就必须喜欢上对方，爱上对方，可是这样的感情对于自己这个外来者来说，真的可以做到吗？

    所谓的‘穿越者’正是和‘外来者’一个级别。想要在异世界恋爱的话，就必须经历很多事情才行。

    以前看过的ZERO之使魔就是最好的体现。

    异世界的恋爱需要的不是战斗，不是对立，不是杀害，不是攀比，而是时间。

    一旦有了时间，人就会慢慢融入那个世界，甚至被一体化，成为了‘居民’而存在。

    “你在看什么呢？难道没有被我的身姿所迷倒吗？”

    见到夏目对自己没有什么兴趣，耶俱矢在水中摆出诱惑的姿势。身子微微前倾，露出雪白的胸口。

    “别看我这样。我好歹也是男性，小心等一下做出让你也吃惊的事情哦。”

    “没，没关系，只要你可以喜欢上我，让我取得胜利，战胜夕弦，什么都可以做哦。”

    “什么，都可以吗？”

    “……唔，不，不健全的事情不行！”

    夏目从边缘移开，走到了耶俱矢面前，伸出了右手。

    虽然拥有精灵的力量，战斗力绝对不低，可是耶俱矢只是闭上眼睛，并没有做出反抗。

    “看吧。”

    夏目用手抬起耶俱矢的下巴，她那略带朦胧泪水的瞳孔闪过一丝焦虑和不安。

    “我不会对你做什么。”

    放开耶俱矢，夏目将身子沉到了水里。

    回过神来，耶俱矢拍了拍自己的胸脯。

    “你是在说我没有魅力吗？实在是无法饶恕之人，赐予你的天罚好了。”

    “在那之前，你为什么想要取得胜利？为什么想要战胜八舞夕弦。”

    “……那是……与你无关之事。”

    耶俱矢或许不知道该如何回答，当然，她认为告诉这个人也是徒劳。

    自己和夕弦本来就是同一个人，因为降临于现世的意外而变成了两个人，但八舞之名只有唯一一人，所以两人之中，必须有一个消失才是。

    痛苦也好，悲伤也好，还有消失这件事情也好，耶俱矢都认为应该自己来承担。

    明明相互喜欢着对方，却又表现出明显的厌恶，这两个人的关系，从别的意义上来说羁绊相当强烈。

    见到夏目只露出鼻子以上的泡澡方式，耶俱矢也跟着模仿起来。

    “责么坐德姨姨？（这么做的意义？）”

    因为和夏目一样嘴巴被泡在水里，所以说话的时候伴随着气泡，声音也发生了很大的改变。

    “美语依依（没有意义。）”

    “腻朔化浩气乖（你说话好奇怪！）”

    “那么耶俱矢，对于你而言，让我喜欢上你，就可以取得胜利，然后……”

    “请不要说了。”

    两人从水中站起来，耶俱矢打断了夏目的话。

    夏目很清楚她们之间的约定，胜利者将会消失——

    “这是我跟夕弦的事情，只是希望你可以做出最快的选择而已，那样一来夕弦也无话可说了。”

    “我跟士道，谁先宣告出喜欢上了你或者是夕弦，就是那个人的获胜吗？”

    “恩，这就是我们的比赛，如果你可以配合一下就好了。”

    “那还真是抱歉，我无法配合，因为我也在寻求恋爱的方法。”

    “什么意思？？？”

    “字面上的意思。”

    夏目停顿了一下。

    “你想让我恋爱，我当然也想要恋爱，只是虚假的情感无法成为真正胜利的手段，不是吗？”

    “真是，正确又让人不快的说法，可是既然如此的话……”

    双手叉腰，挺起胸脯，耶俱矢做出了必胜的宣言。

    “我会让你恋爱的，夏目！”

    对于耶俱矢这句话，夏目只是给予苦笑回应而已。

    本来就觉得十分奇怪，为什么会让身为穿越者的自己恋爱呢？这么一来不就是故意造成修罗场吗？

    如果之后被柴刀的话，也太不划算了。

    想要恋爱，正是因为想要恋爱所以不会恋爱。

    一件事情的正反两面都具有一定的影响力，一枚硬币想要得到正面的话，多甩就行了。

    因此，想要恋爱的话，必须多试几次才行。

    这个时候一阵微风吹过，缓和的气流却带来了意想不到的效果。

    耶俱矢的浴巾，从昂首挺胸的她的身上垮了下来。

    “那个，耶俱矢小姐。”

    “什么。”

    “你的浴巾。”

    “浴巾？————呜呜呜啊娃娃啊啊！！！”

    “NICE！噗哦！”

    拳头，正中夏目腹部。(未完待续……)