
    对于中国的神话，夏目也了解不少，广为人知的夸父逐日、女娲补天、后羿射日等等都深深地记在脑海当中。

    可是除了自己国家的神话，夏目也在游戏和电影中知道很多不同国家的不同的神话故事。

    贝奥武甫、珀罗普斯、黄金羊毛之类的故事也相当清楚，为此，在这个国家，名为日本的极东岛国，夏目也听说过了一些神话故事。

    不过与其用故事来形容，用事故来称呼要更加恰当一点，这当然只是夏目的个人见解而已。

    此刻，就是日本神话中，天照大神发怒后躲进了天岩户的情况，让站在外面的众人无计可施。

    虽说在神话中是天钿女命不断跳舞来吸引天照大神出来，可是目前这种情况，别说跳舞了，就算全裸倒立也不可能吸引得了对方。

    站在门口，从被撞见自己帮助了夕弦开始，耶俱矢就一直躲在房间里面，足不出户，对于任何人的喊声都给予沉默来应对。

    将身子靠在走廊的墙壁上，夏目看着四周聚集过来的人。

    其他同学早早地就回到了各自的房间当中，让夏目等人过来处理是村雨令音的安排。

    自己左手边是C.C.和狂三，右手边则是士道等人，就连琴里都从Ratatoskr上下来，亲自查看情况。

    “人类，耶俱矢小姐发生了什么吗？肚子饿了？”

    “不是哦，或者说，应该有着和肚子饿一样的感觉吧。”

    那是一种惊慌。疼痛。无力的情况吧。对于耶俱矢的拒绝和闭门，夏目在门外的解释一点用场都派不上。

    用手摸着C.C.的头发，这位魔女小姐对摸头似乎非常喜欢，像一只猫咪一样微微转动脑袋，朝着夏目这边靠近。

    既然如此的话，用手梳理着头发，狂三从C.C.后面出来，她指着门口说道

    “直接强制闯进去不久好了？隔着一扇门。无论什么样的语言都显得十分虚假哦。”

    “狂三……可是那只会招致反感吧。”

    “哎呀，哎呀，真是令人惊讶的回答呢。”

    确实摆出了一脸惊讶的模样，狂三用右手食指轻轻点了点夏目的胸口。

    “你啊，不就是不断让人反感，最后却又将别人给说服，并且拯救了吗？如果是你的话，即便是采取武力的手段，也会有弥补的方法吧。”

    “那只是权宜之计而已，实际上我才不想要那么做。”

    夏目只不过是做出了最简单和直接的行动罢了。

    这一次和狂三不同。自己抛出的直球都被这一扇看似薄弱的门扉给阻挡了，自己的声音也好。心意也好，都无法传达过去。

    强制突破恐怕只会刺激耶俱矢而已，夏目想要想出更好的办法。

    沉默下来，狂三觉得自己不该打扰夏目，于是伸出手整理起C.C.的头发，脸上挂着有些令人在意的微笑。

    夏目已经将事情的经过全部复述了一遍，众人都了解之后，却不知道该如何解开误会。

    之前夏目和夕弦一起尝试着告诉耶俱矢，然而效果似乎没有。

    而且现在，夕弦也在——

    “提问，耶俱矢是在生气吗？可是那件事情真的只是意外而已，耶俱矢总是这样小气，气度就和那长不大的胸部一样呢，大家都很明白，耶俱矢，听得到吗？”

    没有回应，夕弦的激将法也宣告失败。

    想要继续说下去，不过夕弦的肩膀被士道抓住，她有些疲倦的揉了揉眼睛，和士道一起离开了门口。

    不过对于夕弦来说，这或许是一个很好的局面吧。

    她可以取得胜利，这样一来，两人之间的胜负也就会揭晓了——

    可是，夏目不期望看到那样的结局，同时也不希望耶俱矢因为牺牲夕弦而活下去。

    身为双子精灵的她们有着一起生存下去的方法，所以这个时候不该在这里浪费时间，而是要封印她们的力量，并且对其伸出援手。

    看着士道他们，十香和四系乃将晚饭放在了门口，从耶俱矢躲进房间里面已经过了四五个小时，肚子也该了饿了吧。

    可能身为精灵的她不会有这样的感觉，不过既然目前是学生，是‘人类’的八舞耶倶矢的话，就会吃饭。

    “……你有什么办法吗？这个时候不是该你出场了？”

    “就算村雨小姐这么说我也……”

    夏目对村雨令音的话感到一丝无奈，如果自己有办法的话，早就去做了。

    “……这种情况还真是没有预料到，毕竟她们会分开行动，然而你竟然被撞见了呢，大撸的时候。”

    “才没有啊！根本不是这个原因吧！谁会在大白天的做那种事情！”

    “……晚上就可以了吗？”

    “你根本没有听清楚我说的是什么意思才对……”

    之前就解释过了，看来村雨是故意说出这些话的。

    “……不过现在放松了吧，好好的努力好了。”

    “真是，有劳了。”

    夏目简单的回应，想着该不该采取些什么实质上的行动。

    “你的时间不多咯，之前在从Ratatoskr上下来的时候，我让神无月他们调查过此刻两名精灵的状况，尤其是八舞耶俱矢，从两小时前就不太稳定了。”

    “是这样啊，果然时间不多了，根据Ratatoskr的监视，耶俱矢没有从房间内出去吧。”

    “恩，除非是特殊的精灵，不然一举一动都会被我们监控到。”

    “那么。”

    夏目从墙壁上弹起身子，用手拍了拍脸颊。

    接下来，就是自己的‘约会’了。

    耶俱矢想要的未来，耶俱矢期待的未来，所有的一切，必须全部弄清楚才行。

    耶俱矢之所以会待在里面，理由估计不是全部都因为前不久自己和夕弦的误会才对。

    她也在思考着什么，也在想着什么，明明需要人支持，却和一个孩子一样独自承担。

    原本是一位精灵的耶俱矢和夕弦，彼此的愿望，恐怕极为相似吧。

    你们。

    夏目看着众人。

    “让我一个人在这里等着好了。”

    “可以吗？”

    面对琴里的疑惑，夏目笑了一下。

    “没问题。”(未完待续……)