
    夏目对这个长发男子，夏郎格的行动抱持着怀疑的态度，可却对他的说辞找不到能够挑错的地方。

    默示录之架任由穿越者自己发展，因此不会干扰，而强大的力量扭曲事项也是存在的。

    强大的力量可以改变一切，不管是过去还是现在还是未来，都可能受到影响。

    刚才夏郎格提到的‘世界线’的论法也没有什么缺陷，‘世界线’的变动的确可以将整个世界颠覆掉，细微的察觉就能够改变无数人的人生。

    只不过，他又是如何确认‘世界线’的正确性的呢？是靠着直觉？不，这个绝对不可能。

    是的，无数的世界线意味着无数的世界，想要回到原来的世界就必须将世界线修改成一模一样的数据，然而这种行动真的可能吗？

    还是说，他有着寻找世界线的方法？既然在他穿越的那个世界成为了神明的话，想必十分聪明和杰出。

    在夏目思考的同时，所有穿越者都从暗处走了出来，他们对夏郎格的说辞表示赞同，认为建立同盟比起相互厮杀要好多了，这才是最正确的选择。

    最正确的，选择？

    经历了希腊神话世界，成为最高存在的神明的夏郎格的号召力的确不同凡响。

    他甚至靠着自己的力量来到了这个世界，比起自己，更加像是一个英雄。

    恩？

    突然，夏目想到了一个致命性的地方。

    夏郎格成为了‘神’，这意味着什么？不死？不灭？不老？都不对。那只是说明他在那个世界是神明。而一旦穿越到了这里的话。就会失去神明的力量才对，就和自己没有了复制的能力一般，他也不在是神明了。

    这样一来，他的神明的力量就将不复存在，而做为改变世界线基础的‘神明’的他，此刻也只是一个普通人。

    忘记了，夏目忘记了这个最容易想起来的地方，在对话当中被夏郎格的一番说辞所欺骗。所误导。

    “如何各位？现在开始，放下警惕性，大家一起努力好了，来吧，别躲躲藏藏，在这里一起宣誓好了，以我们的力量，改变这个世界。”

    “真的，可以吗？”

    “如果可以回去的话。”

    “就算失败了，也没有什么损失吧。”

    这些人只看到了希望。或者说，得到了救赎。但是却忘记了自己真正的目的到底是什么。

    默示录之架不会容许真正超越自己存在的人出现，就和过去被压制的自己一样。

    那么，夏郎格这么做的目的是？

    陷阱？！

    “危险！现在所有人都散开！”

    无所谓了！夏目抓住距离自己最近的那个火红色卷发少女，拉着她往其他方向跑去。

    “你在……”

    火红色卷发少女想要质问夏目，可是话语却被夏郎格打断了。

    他望着行动起来的夏目，再看了看还处于迷惑当中的其他人，虽说其中有一两个因为害怕而逃散，但是剩下的猎物足够解馋。

    “显现吧，戈耳工的三女妖之一，美杜莎――然后，驰骋沙场吧，神话的战神，雅典娜！”

    从夏郎格后方那破碎的空间中，两名看上去十分成熟的女性跳跃出来。

    双翼蛇发的美杜莎，手持黄金长矛的雅典娜，在前者将一些人变成石头之时，后者的女武神直接挥舞起黄金长矛，将石块全部击碎。

    夏目拉着卷发少女跳入了电影院的一楼大厅当中，随之立刻奔跑起来。

    刚才仅仅一瞬间，避开了美杜莎的视线，夏目看到了三名穿越者连带着协助者全部被石化，然后击碎，步入死亡的终焉。

    夏郎格一开始的目的就是为了成队的猎杀除自己之外的穿越者，以此来达到让自己胜利的结果。

    在大厅奔跑着，因为之前就熟悉过这里，所以夏目和少女并未停下，而是一股脑地跑到了后方的港口。

    码头处停靠着一辆快艇，夏目让少女站上去之后，自己也立刻跳了上去。

    无视掉手机传来的三次震动，发动引擎之后夏目站到了快艇的驾驶位置。

    虽然不太会开这种东西，可只要发动了引擎，握紧方向盘将其扭转到想要的方向就可以了吧。

    眼前有着各种不同的按键，它们就像是多余的东西一眼，毫不在乎的夏目让快艇动了起来。

    引擎的轰鸣声在耳边响起，快艇以极快的离开了停靠港口，朝着河道上的上游出发。

    风在耳边呼啸，得以休息的两人很快的放松下来，夏目将方向盘固定，靠在上面。

    身后看不到追过来的人影，可能是去追其他穿越者了吧，这才没有理会逃跑的两人。

    “为什么要救我？我们，是敌人吧。”

    “为什么呢？”

    对于少女提出的问题，夏目反而是反问了回去。

    就算要击败眼前这名少女，夏目也不想要她就在那里轻易的死去，能够拯救一个人算一个人，能够活一段时间就算一段时间。

    “我叫做夏目，你的名字是？”

    “叫我六号就行了，四号。”

    是吗？看来她不喜欢将自己的名字告诉别人，就夏目而言，用号码来相互称呼也不是不可以。

    录在空中看着两人，她一边望着后面一边兴趣盎然的在头顶转来转去。

    “那么四号，你的协助者呢？”

    “……刚才你也看到了吧，她比我晚了一步，我之所以可以逃出来，也是因为你的关系。”

    “抱歉。”

    作为四号的协助者的录，已经被干掉了。

    夏目为此看了看自己的协助者，这个笨蛋丫头丝毫没有察觉到自己处于危险当中。

    对着她挥了挥手。

    “录。给我下来。在空中一直停留很危险。”

    “哦哦？是要人家跑到夏目老师的胯下吗？”

    “你的脑子没问题？”

    “放心啦。人家不会被夏目老师的胯下征服的！因为能够征服的人，只有章彦先生。”

    “你还是在空中被射穿好了。”

    真是不可思议。

    见到两人的谈话，四号的红卷发少女用手捂着嘴巴，发出小小的笑声。

    “第一次见到和录谈话这么顺畅的人，照顾我的那个录，总是十分沉默呢。”

    “性格不同的原因吧，录身为协助者。”

    夏目看了歪着头的录一眼。

    “她们都是为主人着想的。”

    “是这样吗？”

    四号既没有赞同夏目的话，也没有反对夏目的话。而是保持了之前特有的沉默。

    快艇在水面上朝着前方移动，距离上游专门的停靠港口还有一段距离。

    激起的水花不时拍打在二人身上，原本就冰冷的空气变得更加刺骨，夏季的柔风好事冬季的寒风一样，呼啸而过。

    见到六号穿着短袖长裙，抱着身子的她似乎正在发抖，夏目用左手控制着方向盘，脱下衬衣之后用右手递给了她。

    “穿上去吧。”

    “……所以说，为什么要这么做？”

    “我知道我们是敌人，可是在这里战斗只会两败俱伤而已。所以好好相处到其他地方不是更好吗？”

    “令人质疑的说辞，而且……”

    六号少女迟疑的接过夏目的衬衫。她别过脸去。

    “在这里战斗的话，拥有协助者的你可以随时杀了我才对。”

    “是那样啊。”

    夏目不可置否。

    说起来。

    将话题一转。

    “为什么六号不召唤协助者呢？”

    “你不也是一样，而且，我已经没钱了。”

    “我不召唤少女是有一些原因啦，可是你口中的没钱是什么意思？难道几十亿都用完了？”

    “恩……”

    一般来说，不管是什么样的人都不会轻易的全部花光才对，身为穿越者的她应该有这样的自觉，可是……

    “很可笑吧，我把所有的钱，都捐了出去……”

    “这…………”

    “这个世界也有着许多处于不幸中的人，就算我们无法离开这个城市，我也是知道的。我之所以可以成为穿越者，或许只是欺骗了默示录之架而已，我一点都不坚强，家人全部被杀害的时候，我却没有哭，这可能就被它看做是一种‘异常’了吧。”

    因为那个时候的我。

    “已经无法哭出来了。”

    家人一个个被杀害，年幼的妹妹也是如此。

    犯罪者以‘杀掉父母就可以保护妹妹’为理由让六号拿起了刀，可等到真正做出那些行动之后，就被背叛了。

    被本来就会被背叛的犯罪者给欺骗了。

    妹妹被杀害，而自己，也遭到了非人的凌辱。

    世界都是由一滩烂泥组合起来的，这样的世界，充满了不幸。

    戴在人脸上的面具背后全部都是肮脏不堪的东西，不过我，六号这么说着。

    “还是相信一些所谓的希望，如果那些钱能够改变这个世界的某个人的话，不是很好吗？那算是存留下来的我的唯一贡献吧。”

    然后。

    六号用夏目的衬衫盖住自己的脑袋。

    “然后，我要诅咒这个世界，所有的世界，活在这些世界当中，不如――”

    六号抬起头，脸上浮现出了痛苦和悲伤的神色。

    “不如，死去好了。”

    不带任何希望的，说出了这句话。

    既无法安慰她，也无法同情她，夏目不是好人，也称不上是英雄，这名厌恶了世界和活着的少女，已经被名为‘绝望’的情感所吞噬。

    红色的长发好似这个世界唯一的色彩一般，夏目伸出右手想要触摸她的头发，可是这个动作却被打断。

    少女那柔软的肩膀颤抖起来，略带哭泣的声音回响在夏目耳边。

    我当然想要活下去，可是根本活不下去。

    世界有着希望，但那不属于自己。

    “四号，如果是你的话，又会怎么选择呢？这个世界……这个，人生。”

    这个问题，成为了六号最后的话语。

    下一刻，快艇爆炸了。

    不，用被击中要更加恰当一些，强力的冲击粉碎了快艇的乘坐位置，因为移动而导致攻击有些偏差，所以夏目被攻击炸飞，而六号则是连同快艇一切被摧毁。

    刚才和自己谈话的少女，说着梦想和愿望的少女，变成了血色的雨滴落在水面上。

    身体各处好似在动摇一般，落入水中的少女呕吐起来。

    在头顶上方，被女武神带着的长发男子，夏郎格对着夏目招了招手。

    “那么，你就是，最后一个人了呢。”

    “混蛋！”

    “什么混蛋？这不过是活下去最简单和恰当的做法罢了，世界没有善恶之分，有的，只有存活与否；啊，对了，就和胜者为王败者为寇一样，失败和成功才是决定善恶的标准哦，。”

    “真是可笑。”

    “无论你怎么说，都无法改变你将要失败的事实。对他人怀抱着期待，本来就是一件愚蠢的事情，他人无法拯救自己，能够拯救自己的，只有自己。”

    对着雅典娜发出了指令，手持黄金长枪的女武神准备好了攻击。

    “干掉了三人，追到了一人，然后刚才有把那个少女杀掉，而现在对付你，只需要一名协助者就足够了。”

    于是，攻击吧。

    足够斩开河流的攻击，朝着夏目砍下。

    浮在水上，夏目已经无计可施，唯一的手段只有那个了。

    要，召唤吗？

    要，实行吗？

    要，背负吗？

    沉重的负担将会把人给压垮，真正的成功不一定可以换来幸福。

    但是夏目也想要活下去，回到自己真正的归宿。

    夏郎格需要有人来阻止，他的行动必定是错误的，不如说，不可能让他成为‘王’而活下去。

    就算是讨厌将其他人卷入危险当中，但最后的方法只有一个而已。

    那么，只需要一起成功好了。

    所以――

    “降临吧！辅佐之人！”

    不想要选择，随便什么都好，来一个拯救自己的人，和自己并肩作战，并且取得胜利的人。

    “遵从汝之号召，该说是，好久不见了吗？”

    劈砍天空，斩碎云层，闪耀黄金光辉的长剑，在夏目眼前绽放出来。

    带来胜利的光芒，承担了万千愿望的骑士，一袭战甲，一头金发，风流和金光包裹的长剑。

    骑士之王，阿尔托利亚.潘德拉贡的剑已经为了胜利而挥舞起来――――(未完待续……)