
    “我知道，夏目不会撒谎，比起我来说要更加的直率，过去你所说的那番话，至今为止我还记得。”

    她已经足够努力了――

    被耶俱矢相信着，这样的信任或多或少有些沉重呐。

    夏目从地上爬起来，不太好意思的挠着头发。

    “我去给你拿衣服，穿着围裙的确不太好吧。”

    “麻烦了，夏目……”

    另外。

    走出浴室的时候，夏目竖起了大拇指。

    “这个样子，相当不错哦。”

    “笨，笨蛋！”

    接住耶俱矢扔过来的洗发水，夏目走到卧室。

    打开衣柜的他突然听到了什么破风声，转身一看，自己的床的棉被中钻进了什么东西。

    “该怎么说呢……”

    又是其他人？

    夕弦估计不可能，她此刻应该也在缠着士道才对，除此之外，十香和四系乃这两个精灵就更加不会来了。

    走到床边，先是用手点了点鼓起来的棉被，想要拉开的一瞬间，夏目看到棉被被打开，右手被抓住，整个人被拉了进去。

    在里面，略带燥热的黑暗空间内，夏目闻到了一股香味。

    那是少女特有的，如同鲜花一般的香味。

    刚刚洗过澡的夏目使用的沐浴露的味道都没有盖过去，反而是变得明显起来。

    由于自己只是裹着一条浴巾，所以的正和棉被中的少女进行人们口中的‘肌肤之亲’。

    洗发水从手中脱落，夏目动了动显得有些嘶哑的喉咙。

    “你……”

    “晚上好。夏目同学。”

    “狂。狂三？”

    麻烦了。

    糟糕了。

    奇怪了。

    虽说狂三认同了自己的任务。可是这并不代表大晚上将耶俱矢带到房间里面，被看到的话一定会被怀疑什么。

    根据此刻狂三话说来看，她才刚刚到，所以应该没有被发现才对。

    那么――

    “这么晚了，来这里做什么？”

    时间是晚上十点，正值休息时刻。

    “来做什么？当然是为了服侍夏目同学咯，晚上一个人很寂寞吧。”

    “啊哈哈，的。的确呢。”

    “怎么了？声音有些颤抖？是因为和我一样一丝不挂吗？”

    “给我穿衣服！狂三！”

    好热。

    在被窝里面好热，可是出去谈话的话说不定会被耶俱矢听到，从而降低好感度。

    “没关系啦，人家有好好穿着夏目同学喜欢的吊带袜哦。”

    “那真是太――才怪！裸.体长袜什么的我才不会喜欢！”

    做出了强烈的声明。

    “是吗？真是可惜，明明在这里面可以做任何事情呢。”

    “任，任何事情……”

    “是哦，任何事情。”

    如同抛出了橄榄枝一样，夏目似乎被其吸引了。

    可是不行。

    仔细思考一下现状好了，从头到尾，从开始到现在好好的整理一下。搞清楚自己到底在做些什么事情，如何解决这样的情况。

    首先。自己和他们进行了一次烧烤聚会，在结束之后夏目和C.C.以及狂三回到宿舍，途中夏目将借用但是还剩下的白醋还了回去，同时被厨师长抓住，让自己跟他学厨师。

    再来，在自己奋力拒绝之后，从厨房逃离，带着复杂的心情跑到了房间，因为疲劳额陷入睡眠。

    最后，因为汗水和热气的原因，醒过来的夏目跑到浴室洗冷水澡，途中还上了一趟洗手间了，解决了燃眉之急。

    因此回到现在，在浴室之中遇到耶俱矢，在卧室的床上遇到全身上下只穿了丝袜的狂三，于是，变成了这样的情况。

    近乎半裸的自己，必须要解决同样近乎半裸的两名精灵吗？

    “对了夏目同学，为了今晚变得有趣，还把你最喜欢的绳子带过来了哦。”

    “不，我才没有那种兴趣，龟甲缚什么的才不会呢。”

    “还有这个三角木马和震动――”

    “呜哇！我知道了！反正你先等一下哦！”

    “在被窝里面吗？刚好可以将气氛弄得更加热烈呢~人家已经湿了呢~”

    容我告退一下。

    夏目从被窝炎热地狱和半裸狂三的束缚下出来之后，立马拿着自己的衬衫和七分裤跑到浴室，将其丢给耶俱矢之后听到了门口响起的门铃。

    “耶俱矢你在里面等着我…………来了！来了！”

    今天真是多灾多难。

    跑到门口，夏目套上浴衣之后，揉了揉头发打开大门。

    在走廊明亮的灯光下，穿着蓝色睡衣抱着枕头的C.C.站在门口。

    “人类，一个人，睡不着。”

    “………………”

    糟糕透了。

    “睡不着的话可以数羊哦。”

    “数过了，一万个人类也睡不着。”

    “好恐怖！”

    一万个自己好恐怖！

    看着站在走廊的C.C.，如果这个时候有老师巡查的话一定会被发现。

    一旦老师看到由女同学在门口徘徊，肯定也是会造成麻烦的。

    让C.C.暂且走进来，不够却让她现在门口等着。

    “C.C.能够在这里等一下吗？我要先整理一下房间，因为很乱。”

    “不，人类的房间再乱我也不会介意，希望可以找到坏掉的机器人。”

    “还不到未来垃圾场的程度啦！”

    对了。

    夏目从旁边拿出了一包零食，这是让自己和他学习做菜的厨师长给的东西，以为会被一包零食骗到，这也太小瞧我了。

    吃光这个就进来吧，夏目这么说着，用手摸了摸C.C.的头。

    “人类，再来一次……啊~”

    打了一个哈欠，像是猫咪一样，C.C.啃食着薯片。

    “恩，我去去就回。”

    摸了摸C.C.柔顺的长发，夏目跑到我是打算让狂三暂且躲在一个地方，如果被C.C.看到之后，估计也会造成同样的蝴蝶麻烦效应吧。

    可是就在这个时候，就在夏目跑到大厅的时候――

    “夏目你的衬衫好大耶，穿着松垮垮的哦。”

    耶俱矢从浴室跑了出来……

    “果然，棉被里面很热呢，外面空气很好呀。”

    狂三从卧室走了出来……

    “吃光了，可以再来一包吗？人类。”

    C.C.从玄关突入而来。

    事情，决定麻烦了――――

    夏目闭上眼睛，选择了最简单的逃避方法…………(未完待续……)