
    光与影的交错，白与暗的重合，在那黑色的天地之间，滚滚的雷声如同变成猛兽的上帝在咆哮一样。

    黑色的雨滴和冰冷的空气相辅相成，令人厌恶的低温天气开始入侵这个城市。

    奔跑在其中一条小巷中的他感觉到了浑身上下冒出来的黏着感，估计是黑色细雨的关系，导致其中的细微脏污颗粒变大，然后粘在衣服上面。

    每呼出一口气都会看到白色的雾气，虽然最终都被雨滴所打散，可通过这种现象可以确认现在的气温并不高。

    跑动的身影一共有三个，最前方的是夏目，后方则是手持缠绕着风之结界的长剑的少女，最后就是夏目的协助者录。

    之前的战斗已经告一段落，靠着身后的少女，Saber的斩击将那个夏郎格逼走，靠着这个机会，夏目才得以逃离开来。

    现在身上还剩下近30亿的钱财，所以用这些钱找一个住所是十分简单的，只不过夏目对于这种行动有些迟疑。

    首先，身份证之类的问题都可以靠着钱财来解决，但是一旦住进旅馆当中，肯定会留下记录吧，就算没有记录，夏目也认为夏郎格已经在各个酒店安插了人手。

    他知道现在的夏目不可能去买房子，唯一的休息手段就是去旅馆休息，而把握住这个先前条件的他绝对不会掉以轻心。

    夏目认为只要选择了旅馆的话，估计会立刻被夏郎格发现，这样一来。就不得不再次战斗了。

    刚才之所以可以简单的逃离。那是因为夏郎格并未使用全力。和Saber战斗的人只有雅典娜，而不包括美杜莎。

    只要她们一起攻击的话，这边就危险了。

    “现在是要去哪里？如果处于不利地位的话，比起一味的逃离，不如来一场真正的胜负，这才符合骑士之道。”

    “你还是老样子没有改变啊，Saber。”

    听到夏目的话，Saber停下了脚步。她那被黑色雨水打湿的金发依旧有着耀眼的光芒。

    即便是黑色水滴，可终究是如同镜面般的水层，和发梢落下的黑色液体比起头发的金发，要逊色很多。

    “我可是记得相当清楚，虽然我无法理解这个世界的存在，但估计又像是那场战争一样吧，所以此刻我会全力以赴，Master。”

    “你还的记得起那些事情吗？”

    “当然，树下的约定，Master并未忘记吧。曾经承载了人民愿望的我，作为骑士王的我。同时，不才的我，可是期待着追赶上自己脚步的Master。”

    这就是，作为协助者而来的意义吗？

    从回话来看夏目可以确认Saber记得过去的事情，也就是自己在去到那个世界，所以经历的一切。

    “所以说，为什么现在的Master变得这么弱小了？是什么原因呢？”

    “这个不重要，重要的是要先离开这片区域，那些家伙说不定会随时追上来。”

    “如果Master这么说的话。”

    跟上夏目的脚步，三人来到了一个两栋大楼之间的地下仓库之中。

    这算是在阴差阳错的情况找到的，夏目认为自己的运气倒还算是不错，毕竟这个藏身之处距离附近的便利店和超市蛮近的。

    坐在一个货物上，夏目思考着接下来的行动，不过却被甲胄碰撞和衣服摩擦声打断。

    自己旁边记得是放置瓷器的地方，为什么会有――

    这么想着，夏目将头移了过去。

    “呜哇哇啊！！！”

    在那里，将银白色盔甲和外套脱下来的Saber正在尝试着脱掉内衣，雪白的肌肤湿漉漉的，原本被衣服包裹的纤细腰肢也一览无遗。

    察觉到夏目的视线，微微转过头来的Saber头顶的呆毛直立起来。

    “你，你在看什么呀Master！！！！”

    “抱歉，抱歉！”

    暂且将影像保存，夏目对Saber的举动感到了疑惑。

    “怎么了？如果衣服湿了的话，不是可以使用魔力进行干燥吗？”

    “那种方式倒也可以，不过来到这个世界之后发现魔力无法补充，之前的战斗已经耗费了很多魔力，所以不想要乱用，打算等一下生火让其烘干。”

    “是这样啊。”

    这个世界的自己不是魔法师，所以就连魔力的供给也无法提供给Saber。

    “Saber，可以提一个问题吗？”

    “请说。”

    “对于我将你召唤到这个世界的理由、原因、目的，都不询问一下吗？”

    “那是……”

    Saber似乎迟疑了一下，地下仓库的空间中可以听到两人的呼吸声。

    而就在这个呼吸声当中，冒出了一点插曲。

    “这里和之前降临的世界不同，感觉不到任何魔力，不过Master之所以在这里，肯定是为了什么而战斗的吧，而我，只需要陪着Master战斗便可。”

    “可是……”

    “Master曾经说过要追上我，那在追上我之前，希望Master暂且当一下我的臣民，所以说，现在――”

    坚定的话语。

    “就由我来保护为了追上我而努力的Master好了。”

    “…………果然Saber总是坚定不移啊……”

    在两人谈话之时，录突然插了进来。

    她飞到夏目头顶，用手指着天空。

    “人家听到声音了呢夏目老师。”

    “声音？”

    “恩，远距离发射的洲际导弹，数量大约在――三十枚吧，每一颗之间都隔了一段时间才射出来的。”

    “什么？！！”

    能够做到这个的话，毫无疑问只有夏郎格，可是他已经召唤了两名协助者，剩下的钱财真的足够支撑他如何挥霍吗？

    而且三十枚洲际导弹的威力足以轻易摧毁掉这个城市，依照夏郎格的性格，他绝对不是想要同归于尽。

    他所召唤而出的名为雅典娜的女神和美杜莎的女妖，两者的力量应该足够保护他不受侵害了。

    也就是说，他想要将这个城市连同自己一起炸飞？

    毕竟Saber的力量需要的魔力的支持，不可能轻易守住这些导弹的攻击。

    同时，夏目也知道这个平行世界是真实存在的世界，虽说穿越者们被限制在这个城市，可生活在这个城市的人是无辜的。

    这里有多少人？几十万人？几百万人？不清楚，但数量绝对不少。

    那个家伙，将城市的所有人都当成了人质吗？

    继续呆在这里说不定靠着Saber能够防守一阵子，但那样一来最后只有失败。

    就在夏目思考的同时，远处的轰鸣声震动着大地，地下仓库的吊灯和货物乒乓作响，第一枚导弹，爆炸了。

    ――果然，从头到尾，自己的选择只有一个啊。(未完待续……)