
    行走在树荫所铺设的道路之下，夏目决定自己主动出击，不让耶俱矢和夕弦两人陷入到过去的局面。

    为此，现在要寻找的精灵不是耶俱矢，而是夕弦。

    可能是自己运气很好的缘故，夏目在看到一只鸟儿飞过头顶，朝着自己的家人的方向前进的时候，顺着它移动的视线下方，出现了到处张望，寻找着什么的八舞夕弦。

    她现在穿着校内的水手服，将金橙色的长发绑成三股长辫，有着和八舞耶俱矢比起来更好的身材。

    正往海边走去的她无精打采似的眯起眼睛，与耶俱矢个性相反般的冷静而温驯。

    朝着她跑过去，夏目在途中叫出了她的名字。

    “八舞夕弦同学！”

    “问好，这不是夏目同学吗？请问有事？”

    “要说有的话也有，八舞同学现在是在找人吗？”

    “声明，叫我夕弦便可，现在正在寻找从早上开始就不见踪影的士道同学。”

    五河士道也不在了吗？

    可能是在Ratatoskr亦或者是和自己做出了同样的举动，那就是他去找耶俱矢谈话了。

    因为夏目的想法是，只有确认了两名八舞精灵的心意，才可以更好的决定接下来的事情。

    如果单方面的确认，关心的话，只会带来不必要的麻烦。

    和夕弦一样，夏目看了周围一眼之后说出了自己的决定。

    “能够占用你一点时间吗？”

    “疑问，夏目同学想要谈什么呢？如果只是一点时间的话没有关系，我之后会去找士道的。”

    “那真是太好了。去那边坐一下吧。”

    在这个旅馆四周。因为有着数片不同的森林。因此设置了很多能够供人休息的座椅。

    座椅是石头制成的，在树荫之下显得有些冰凉。

    林间的风就像是从洞窟中吹袭出来的一样，略带潮气。

    和海风不同，比起大海，这阵风所带有的泥土的味道要清新得多，完全是不同的种类。

    斜斜地照射下来的太阳光十分耀眼，时值中午的现在，温度比起往常更高。不由得让人感觉到一丝燥热。

    说实话，夏目自认为自己是个耐热的人，不，是一个不害怕夏季的人。

    讨厌炎热，却不害怕夏季。

    这种话听上去虽说有些奇怪，不过事实就是如此。

    夏目认为自己的行动是存在着理由的，自己的人生是有着一定规律，不被他人所影响，只按照自己的想法前进。

    穿越到不同的时候，寻找活下去、回去的方法。这就是夏目。

    他喜欢现在的生活，同时。也还念过去的真实。

    即便这就是真实，夏目也认为这是和自己不同的，虚拟的真实。

    “我总是会幻想自己什么英雄。”

    “不解，夏目同学的意思是？”

    “嘛，像是普通的小屁孩一样啦，认为自己以后会是一个伟大的人，能够成为社会的栋梁什么的，可是那样的想法就连愿望都称不上，而是幻想。”

    用手将被风吹乱的头发弄回去，夕弦对夏目的话感到疑惑。

    她是精灵，或许对于她来说，让耶俱矢活下去就是一个愿望吧。

    那是愿望，而不是幻想。

    “好吧，有些跑题了……真是抱歉。”

    “否定，夕弦没有觉得任何困扰，不过夏目同学，你刚才说的那番话，我认为很厉害。”

    “很厉害？”

    “肯定，因为直率而又直接，和一直拖拖拉拉的夕弦不同，让人羡慕。”

    “是吗？”

    不管是谁，在特定的人的眼里，都有‘厉害’的一面呢。

    如果是过去的真实的世界，自己也会有肯定自己的人吗？这还真实讽刺的想法。

    摇了摇头，扔掉杂念般的思绪，夏目开口说道

    “那么，我想要问夕弦你一个问题，在你眼中，耶俱矢是什么的样存在。”

    “迟疑，夕弦觉得耶俱矢很重要；虽然我们因为降临到这个世界的事故而变成了两个人，彼此有了不同的想法和决定，甚至开始了战斗，可是在夕弦看来，耶俱矢是无可替代的。”

    就像是家人一样。

    夏目认为夕弦就是这么看待耶俱矢的，两人是同一个人，却又不是同一个人。

    不同的看法，相同的想法；

    不同的见解，相同的结果。

    八舞夕弦和八舞耶俱矢并未分道扬镳，她们在等待着对方，可是阻挡两人交流的障壁，靠着她们自己，是无论如何也无法打破的。

    需要一个助推，需要一个可以给予她们前进动力的人。

    或许士道做得到，或许自己做到的，又或许是他人做得到，事实就是这么简单。

    无论是精灵还是人类的一生，都在追逐和追逐中度过，一旦停下脚步，只有被时代抛弃，世界抛弃的局面。

    两名精灵各自的感情，应该相差不多才对。

    “我明白了，你们之间的胜利者，将会消失吗？”

    “确定，我知道夏目同学会保密，所以才这么说，我希望耶俱矢可以得到一个机会，她比起我，要更加喜欢这个世界才对。”

    所以――

    “请求，希望夏目同学讨厌耶俱矢。”

    “这还真是，预料之中的回答呢。”

    夏目从已经坐热的石凳上站起来，伸了一个懒腰。

    “你和耶俱矢一样，都不太坦率。”

    “结巴，我……”

    “我已经知道该怎做了，所以……唔？！”

    一阵狂风吹过，夏目看到了头顶的数字剧烈摇晃起来。

    头发乱飞，烟尘飞舞，只听咔嚓一声，干燥的树枝意外断裂，比起手臂还要粗的树枝直接砸向夕弦。

    “危险！”

    快速冲了过来，在将夕弦护在身下之时，背部遭到了重击，整个人扑下去，不过途中被夏目稳住，仅仅只是压倒了一点夕弦而已。

    “没事吧。”

    “肯定，我没事，夏目同学你……耶俱矢？！”

    突然听到了意料之外的名字，夏目转过身去，看到了站在林间道路的耶俱矢。

    “你，你们在做什么啊！夏目你！”

    “你听我说，在外人看来虽然是抱在一起，不过却是因为刚才的……”

    “我才不听你这个笨蛋，傻瓜的借口！白痴！白痴！”

    “耶俱矢！”

    跑离开去的耶俱矢在半路中只回了夏目一句话――

    “夏目什么的！最讨厌了！大笨蛋！”(未完待续……)