
    孙无极说完，沉吟片刻才继续说道“当初你拜我为师，所有金丹期修士都送了你一些礼物，只有为师没有送，你可知道是为什么啊？”

    “弟子不知。”

    “不知道就对了，见面就送的礼物，第一，不是什么好东西；第二，不一定和你适用；第三，你对那东西不够了解。这些，在修真界虽然算不得忌讳，但是却也很危险。

    别的不说，就说那三道保命的符箓，使用之前，你也不知道都是什么。有金刚不坏符，小乾坤挪移符，缩地成寸符，这些符箓虽然有区别，但如果不是专业的制符师还是很难辨认的。

    师傅今天留你下来，就是想问问你想要学什么？我提前告诉你，丹药、制符、炼器、法阵。都是小道，真正的大道只有两条，一个是术，一个是法。你更想要修炼哪一种？”孙无极说完，就开始悠哉游哉的喝着茶水。

    白善诺不知道他面临的是什么，术和法的争议，从千百年前开始就不相上下，有人觉得是术更加厉害，也有人觉得是法更加厉害，但是无论是修行术还是修行法，都可以直指通天大道，证道元婴。

    只是白善诺不知道啊，他穿越过来之后就是一个杂役弟子，每天不是做任务就是修炼最基础的功法，那有什么世界去管术呀！法呀！赶紧做几个任务，换两块灵石他不香吗？就算之前他有机会了解到术和法，他那个身份也没机会修炼不是，竹篮子打水一场空罢了。

    想到这里，白善诺决定鼓起勇气问了一下自己的师傅，什么是术，什么是法，总不能胡乱修炼吧。

    “既然你不知道什么是术，什么是法，那么为师就再给你解释一下。术，就是道术，你选择了什么样的道术，就相当于选择了你的手段，你李师兄的家传剑法，你毛师姐的的寒冰戟法，都是这个意思。

    法，就是功法，你选择了什么样的功法，就相当于选择了你以后的发展方向，你现在修炼的道法，是最基础的道法，没有什么额外的加成，谁都可以修炼，但是别的道法不一样，和你的体质相配的道法修炼起来，不但事半功倍，还可以增加你施展法术的威力。

    就比如说你李师兄的火属性功法和你毛师姐的冰属性功法，都是这个意思，选择修炼什么取决于你自己。”

    白善诺听到这里就明白了，通俗一点就是武术里面的功法和武学，你用九阳神功使寒冰神掌，可不是滑天下之大稽吗？而且听师傅的口风，毛师姐和李师兄都是术法兼修，那么自己是不是也可以术法兼修？毕竟只有小孩子才做选择题。

    “师傅，我可不可以两个都练？”

    “可以，我也没说只教你一个。”

    “可是你问的是我更想修炼哪一种啊？”

    “对啊，总要有一个侧重点吧。”

    白善诺怀疑师傅在搞他，而且是暗地里搞得那种，但是他没有证据。

    “师傅觉得是修炼术好？还是修炼法好？”

    “一般人觉得修炼术好，毕竟这个世界还是太危险了，稍不留神就有杀身之祸，所以好好修炼术法太重要了，只有你强大了，才有你的生存空间，但是我却觉得修炼法也不错，毕竟修仙修仙，不能成仙，那就毫无意义，所以我觉得修炼法好。

    当然了，这只是我的个人看法，你的五师姐和七师兄入门的时间相差不到五年，可是他们的实战能力却是天差地别，你的五师姐主修的是术，七师兄主修的是法。

    虽然你的李师兄荒废了几年，但是就是他以全盛的状态和你毛师姐对拼，胜利者也依旧是你的毛师姐，这就是术和法的区别。”

    孙无极说完之后，就把时间都留给了白善诺，这是他在修炼之路上的第一次选择，但确是至关重要的一次选择。

    白善诺也在仔细考虑，到底是应该主修术，还是应该主修法，虽然孙无极说的两种体系各有千秋，但是那一天毛师姐的三招戟法却是深深地烙印在白善诺的脑海之中，尤其是最后那一下，实在是太强了。

    “师傅，我想好了。”

    “恩，说出来听听。”

    “我想修炼法。”

    “哦？你没有看到你毛师姐和李师兄之间的差别？”

    “不，我都看到了。”

    “哦？那是你觉得我不会给你好的术类典籍？”

    “不，我相信师傅不会偏袒任何一人。”

    “那我倒是很想听听你为什么要主修法。”

    “因为我了解我自己，并且根据自身的实际条件做出的选择，首先我这个人不喜欢和人争斗，能避免的话还是尽量避免的好。其次就是我这个人天赋不好，不然也就不会这么长时间过去了依旧仅仅是外门弟子，直到您开恩收我入门。最后，就像师傅您说的那样，修仙修仙，修不成仙，空有那强大的术法又如何使用。”

    白善诺一口气说完之后，就看向了坐在身前的孙无极，静静地等待着孙无极的发落，其实他还有一点没有说，那就是系统，虽然说这个系统平时不怎么说话，但是却也是实际存在的，而且白善诺身为宿主也可以感觉到这个系统并不是那种战斗类的系统，自己又何必以己之短攻敌之长。

    只要我能突破下一阶，但是敌人不能突破，那我就是不可战胜的，打不过你我就耗死你，君子报仇十年不晚，你死了以后我再找你儿子孙子的麻烦，岂不美哉？

    而一边的孙无极却猜不到白善诺这么多的内心戏，只是觉得自己的弟子不但可以根据自身的状态合理选择修炼什么，而且十分认可自己的观点，还轻轻地拍了自己的几个马屁，很上道。这个白善诺很上道，自己可以好好培养一下，以后让他多给自己做做饭，师慈徒敬，也是一段佳话。

    孙无极想到这里，轻轻地清了清嗓子，“既然如此，为师就把我最得意的功法传授给你吧，此功法为赤炎无上决，正好和你体质相配，再传你配套的赤炎剑法，你看如何？”

    白善诺赶紧施礼，“谢过师傅。”

    “恩，这些功法你拿下去勤加修炼，不要怠慢了。以后有什么不懂得每个月初一来问我，也可以去问问你的其他师兄师姐，他们的境界比你高很多，指导你很简单的。”孙无极说完，轻轻地摆了摆手，示意白善诺退下。