
    只见白善诺扑通一下跪倒在地，“师傅在上，请受徒儿一拜。”

    这一声“师傅在上，请受徒儿一拜。”声音那叫一个洪亮啊，不知道的还以为谁被揍了呢。

    其实就是被揍了，本来白善诺做的好好的，正在考虑要不要拜师，以及拜师之后怎么隐藏系统，并且源源不断的拿出调味料，这些事情发愁的时候。

    前两天的那个小女孩就撤了他的凳子，狠劲一推，自己就跪倒在地，给他磕的膝盖生疼，他哥哥直接来了一句“师傅在上”。

    好嘛，不用考虑了，拜师吧。

    白善诺就顺着“请受徒儿一拜喊了下去。”

    虽然有点闹剧，但是事已至此，也就没什么好更改的了，本来这件事就是一件喜事，更别提白善诺当着所有人的面傍上了结丹期修士的大腿，以后谁看见他不得给孙无极几分薄面。

    白善诺无奈的摇了摇头，也不错，有了师承，也就不用自己一个人摸索着修行了，自己的思维和想法和这个世界不一样，修行起来有个人指点会少走很多弯路。

    “哈哈，好，我今日得此佳徒，双喜临门，宴会延期三日，这三日之内，所有人皆可自由取食。”

    “来来来，这事情突然，拜师礼什么的就免了，我给你介绍一下这几位师伯，只是你风姿卓绝李师伯，这是老痞子赵师伯，这是人狠话不多的林师伯，快快见礼。”

    “晚辈白善诺，见过几位前辈。”

    “好了，见过礼了，你们几个前辈是不是应该表示表示？”

    白善诺被孙无极这一操作惊到了，这个师傅可以，刚刚拜师就带着自己去收礼了，跟着师傅混有肉吃，这以后那还了得？

    “啪，还不谢谢你林师伯。”就在白善诺胡思乱想的时候，旁边的孙无极啪的一下扇向了白善诺的后脑勺。

    原来是一边那个人狠话不多的林师伯已经拿出了一块矿石和一卷玉简。

    等到白善诺接过来那块矿石和玉简才开口说道，“矿石，上品剑胚，卷轴，炼剑之法。”

    别人一看，这林师伯都送礼了，自己就是想不送也不合适啊。

    不一会，白善诺就知道了什么叫大佬的阔绰，有了飞剑的炼制之法，一身可以用到筑基期的法衣，一颗突破瓶颈的丹药，三道保命的灵符，一套困敌的法阵。

    这一套东西砸下来，直接是给白善诺来了一个鸟枪换炮，如果说原先的白善诺算是小有家底，那么现在的他直接就是百万富豪。

    “哈哈哈，好，我替我家徒弟谢过诸位师伯，菁菁，你带着善诺先下去休息，顺便告诉他一点注意事项。还有，你要是讲不好，我就把你偷偷出门的事情告诉你父亲。”

    “嘻嘻，爷爷你最好了，才不会告诉我父亲呢，对吧。”一边的小女孩应了一声，这时候白善诺才知道，自己前几天帮助的小女孩叫孙菁菁。

    “那可就要看你的表现了。”孙无极微微一笑，也不多说，小孩子嘛，他怕谁你就用谁威胁他就好了。

    知道孙菁菁把白善诺拉到一边，白善诺才从刚刚那种大佬间的阔绰之中回过味来，原来，这就是有钱人的生活吗？

    “呆子，回神啦，别走神了，你还不谢谢我，要不是本姑娘帮你，你就不能拜我爷爷为师了，以后你要经常陪我玩，并且给我做好吃的才行，你听见没有。”

    白善诺知道了，这小破孩就是为了一张长期饭票和玩具才帮自己拜师的，真是不太讲究啊。

    “你有没有考虑过我的感受啊？要是我不喜欢当你师傅的徒弟呢？”

    “怎么可能？刚刚你收礼的时候眼睛都看直了，不拜师你哪来的礼物？”

    白善诺微微一汗，难道自己刚刚的表现真的很丢人吗？就连五岁的小孩都能看出来？

    “喂，你有没有好好听我说话？”

    “啊，你说，我有在听。”

    “你是爷爷新收的弟子，排第九，你上面还有八位师兄师姐，不过二师兄，四师兄出任务死了，六师兄，八师兄筑基失败死了。大师兄外出历练了，只有三师姐五师姐和七师兄在门内，至于七师兄，你少和他接触就是了，别问我为什么。

    一会有人带你去认识他们，爷爷不是喜欢规矩束缚的人，所以只有三大原则，第一，以礼待人；第二，刻苦修行；第三，努力生活。

    我觉得都能做到，不是很难，一会我可以带去在后面的修行区选一处房子，以后没什么事的时候可以多去听听爷爷讲道，很多问题都可以问，爷爷会告诉你答案的，而且爷爷和其他十一个结丹期修士的关系很好。

    就算爷爷不知道，爷爷也可以帮你去问问，所以拜入我爷爷门下，绝对是上上之选。

    好了，那边的是就是房子，里面什么东西都有，大部分东西里面都有，包括最基础的修行功法，证明身份的身份玉牌。

    对了，成了师傅的弟子你就不再是宗门的外门弟子了，而是内门弟子，可以去宗门哪里领取月奉，也可以做一些内门任务。

    好了，我要说的就都说完了，我要偷偷跑出去玩了，你别跟着我，要是你敢暴露我的行踪，我就要三师姐把你吊起来打。”

    说完这句话孙菁菁就向着远处的哥哥跑去了。

    白善诺不禁感慨，还真是兄妹情深啊，还是小孩子好，想到那去玩就到哪里去玩，根本不用在乎别人的看法。

    现在想来当时肯定有人保护着这个小姑娘吧，就算自己不管她也不会把她的手烫坏。今天孙无极前辈就这么直接收我为徒，想必也是从那天知道了我的心性吧。

    所以说，还是要多做好人好事啊，不然运气来你抓都抓不住。

    对了，估计现在这个事传出去了，四爷要是知道我拿他的红烧肉做别人的寿礼，不会不高兴吧，我得赶紧去把剩下的红烧肉给他送过去。

    想到这里，白善诺稍做收拾，就急急忙忙的朝着自己之前的任务地点跑去，哪里还有一大锅红烧肉等着自己呢。