
    “快点快点，老板你快点，我这边一会要去当外门大比的监察弟子呢，你再不快点我就来不及了!”白善诺一边看天色，一边催着身边的杂货店老板。

    “你别着急啊，我已经很快了，我这里的生意这么好，你的时间都花在排队之上了，你下回早点来，我多给你一点。”这老板虽然说话不急不忙的，但是手上的速度却是半分不减。“好了好了，东西给你，灵石，一百七十块，一点都不能少啊！”

    “放心放心，不会差了你的灵石的，以后我还常来，记得给我便宜点啊。”白善诺接过了老板递给他的储物袋，有扔给了老板一个装着灵石的储物袋，不得不说，这个世界的储物袋做的很好，价格低廉，结实耐用，有点前世大国制造的意思，所以交易的时候大家都愿意把东西放在储物袋里，方便又安全。

    在接过了老板递过来的东西之后，白善诺就开始向着任务交接处跑去。

    “客官路上小心啊，记得下次还来我这里！”老板遥遥的招呼了一声，就颠了颠白善诺的储物袋。“啧，这可是一百七十块灵石啊，估计是哪个大家族的弟子过来采买了吧，真是富有啊。”

    老板不知道的是，白善诺根本不是什么修真大家族的采买弟子，这是白善诺的所有积蓄了，包括但不限于：上次和四爷一起卖肉的一百块灵石，白善诺这几个月身为亲传弟子的供奉四十块灵石，再加上白善诺平时积攒下来的灵石三十块。这已经是白善诺的全部家当了。

    “四爷，四爷，我没来晚吧？”奔跑了半个时辰的白善诺气喘吁吁的问道，不喘不行啊，白善诺因为买东西的事情准备了一会，时间有点来不及，刚刚白善诺可是压榨了身体之中所有的灵气和力量才跑过来的。

    “没有，还有一个小时，倒是你小子，咱们两个就是捞一笔快钱，你怎么累成了这个样子？一会赶紧把衣服换上，调息一下再过半个时辰就该咱们入场了。”四爷说着，就递给了白善诺一身衣服，示意白善诺到后面换上。

    “好，麻烦四爷了。”白善诺说完，就到后面的院子里面换上了身为临时的监察弟子的服饰，跟着四爷走向了外门大比的广场。

    “四爷，这一次的外门大比是什么流程啊。”

    “恩，这一次参赛的修士并不是很积极，除了那些不能离开自己的职位的人，大概有三千人参加这一次的比赛，第一天一共比六十场，选出六百个人来，剩下的六百个人明天再比。

    今天上午进行两次，一次十五场，共三十场，下午进行两次，一次十五场，共三十场，上下午合计六十场。一共有三十个正式的执法弟子和六十个临时的执法弟子。

    正式的执法弟子负责记录晋级的弟子信息，剩下的六十名临时的弟子，三十名两两一组负责看管比斗，防止发生意外，剩下的三十名负责看管赛场秩序，这只是第一天的安排，至于明天怎么安排则需要看今天晚上的比赛结果。

    咱们两个人是检查比斗的，放聪明点，有什么事我一个人就够用了，更何况我现在是筑基期修士，赛场上的都是炼气期修士，我肯定能镇得住，你就在一边打坐练气，不要松懈修炼，今天虽然没有你的师傅过来观赛，但是你也好好修炼。

    这一次比试你师父最少会增加三个记名弟子，到时候要是有几个人顺利地成为亲传弟子，分薄了你的利益，你哭都没地方。”

    白善诺知道这是四爷在提点自己，虽然口上连连称是，但是心里面却是苦笑，四爷啊，你不知道，今天我还能老老实实练气打坐，可是明天就算有我师傅看着，我也是不可能老老实实的练气打坐了。

    “行了，多了我也不说了，你小子鬼点子多，答应的再好该不听地还是不听，管不了你。”

    白善诺只是苦笑，自己和四爷相处的久了，刚刚有点心不在焉还被看出来了。

    “都懒得教育你，连老年人都不尊重了，行了，到地方了，一会少说少做，别犯错，走跟我站到方队里面。”

    四爷说着，和白善诺一起站到了穿着临时的监察弟子的队伍方阵之中，也就这个时候，白善诺才有时间观察一下这个宗门大比的场地，恩，就跟五年前一样。

    原本就是普普通通的广场，此时此刻竟然搭起来十五个巨大的擂台，广场四周也是台阶状的观赛场，擂台可以站下三百个人左右。

    而观赛场也是人山人海，现在的有比赛的人，再加上混战也没有什么好看的，所以这时候观赛场的人并不多。

    远处还有一排代表了结丹期修士的筑基期的亲传弟子坐镇。

    这甚至让白善诺有一种错觉，回到了前世的球场，观赛的是一个个球迷，而参加比试的人就是球员，让白善诺产生这种感觉的主要原因是，场地太大人太多了。

    “别看了，马上比赛就开始了，别跟个土包子一样，又不是第一次了，你丢人没事，我可丢不起人，别弱了临时监察弟子的牌面，”四爷用着筑基期弟子特有的传音入密的手法对白善诺说到。

    白善诺不禁翻了个白眼，无论到了什么时候，都有形式主义这种没有意义的事情。倒也是收起了自己四处打量的目光，不就是挺胸抬头站直吗？前世的时候他在大学军训的时候可是标兵！

    只是他这一挺倒是从方阵里面凸显了出来，没办法啊，那军姿一站，在懒懒散散的监察弟子的方阵之中太显眼了，上一次他太小，不管怎么站在人群里面都不显眼，但是现在不一样了，那一站，贼帅！

    远处的筑基期弟子也是注意到了他。

    “那边的那个临时的监察弟子挺帅的啊！”

    “诶，是诶，毛师姐你看看，那小子挺俊啊！”

    “去去去，跟没见过男人一样。”

    “害，你是没什么，我们师傅只收女弟子，平时可看不见这么多师兄师弟呢？”

    “对了，毛师妹，听说你师父前一阵子又收了一个入门弟子，还是个男的，怎么样，好看吗？”

    “好不好看你自己看看不就知道了吗？”

    这十二个筑基期弟子都是代表着自己师傅来的，就是男修士俊，女修士美，的那种师门排面，别的炼气期修士也不敢乱看，反倒是让他们无所谓的聊了起来。

    “行了，行了，你们几个别闲聊了，说说正经事，这一次该哪一家去宣布比赛开始了？”

    “好像是该林剑飞林师叔，林师叔的弟子，你去吧。”

    “好，那就我去宣布比赛开始。”

    那个男性修士说完，飞剑一甩，踏剑到了最中间的擂台之上。

    “我宣布，此次外门大比正式开始，监察弟子解散，到达自己的位置，甲子号令牌持有者按照自己令牌上的序号站到你所对应的擂台之上，等待开始号令。”