
    白善诺回头一看，自己的身后正站着一个怪物，有两条人腿，蜘蛛的身体，八条节肢，还有一张带着诡异笑容的猴子头。

    大概就是这个这个东西偷袭了自己吧，白善诺判断到，再想想刚刚自己被这个怪物困住之后所接触到的部位。

    不禁是涌上一阵阵呕吐的感觉，这怪不了白善诺，实在是这怪物太恶心了，就在这时候这只怪物身上的还有滴滴答答的粘液滑落地面。

    在白善诺观察这个怪物的同时，这个怪物也在打量着白善诺。

    “师弟，你来我的书房干什么？刚刚我一不留神没控制住自己，喝醉了，对不住，对不住，咱们回去接着喝酒。”这个怪物一开口，传出来的竟然是李师兄的声音。

    “哦？你说你是李师兄？那你怎么成了这幅样子？”

    这个怪物打量了一下自己，才发现，原来自己刚刚的变身之法已经被符咒冲破，不禁发出了桀桀怪笑。

    “真是失算了，没想到那张符箓还可以破除我的变身之法，既然被你看破了我的真身，那就没什么好商量的了，你就去死吧。”

    这怪物一跃，一个后旋踢狠狠地朝着白善诺飞了过来。

    而白善诺也是瞅准时机躲了过去，看着这怪物的一次次进攻，飞快的做出判断。

    第一，这只怪物没有灵气，或者说只会用灵气增幅身体而不会释放法术。第二，这个怪物虽然有八条节肢，但是使用频率并不高，更多的是保持平衡。第三，虽然这个怪物攻击力极强，但是由于身体的结构并不合理，所以移动比较缓慢。

    白善诺在做出了判断之后，立刻开始准备对策，和他硬碰硬是不理智的，而且对方移动速度较慢，最好的办法就是游斗。

    想到这里，白善诺看来看手里的剑，自己还不会御剑的法门。也没有什么远程攻击的手段，就算为数不多的那几个法术，也不是用来争斗的，更多的则是生活向的小技能。

    看了看四周，在书房里作战也不是什么好的选择，那么现在最好的选择就是冲杀出去，找人求救，这个怪物对自己有杀心，找人帮忙一同对付他才是明智之举。

    只要自己逃出了院子，找到师傅孙无极家的家丁，他们肯定会帮助自己脱离险境，要是碰到武斗系人员，没准可以直接拿下这个怪物。

    想到这里白善诺不再迟疑，向着大门处跑去。

    这个怪物也是瞬间看透了白善诺的心思，知道白善诺要逃跑，他有哪里肯放看透了他原型的白善诺离开。

    当即开口叫道“孙子，别跑，有胆色的，就和你爷爷我大站三百回合。”

    白善诺冷冷一笑，明知道打不过还不跑？真留下来和他大战三百回合的那才是傻子呢。

    白善诺那是根本没有迟疑，一溜烟的向外跑去。只是毕竟白善诺是第一次到达这里，对这里的诸多地方还不熟悉，所以即使跑动的很快，但是却总能被背后的怪物抄近道围堵，只得吃下几道强有力的攻击再继续逃跑。

    “小子，放弃挣扎吧，你打又打不过，跑又跑不掉，倒不如配大爷我乐呵乐呵，万一我觉得你有意思，舍不得杀你了怎么办？”

    “滚，就您那歪瓜裂枣的样子，也配和小爷我乐呵乐呵？”

    “啧，你怎么这么死心眼呢？只要我用上幻术，不论是什么样子我都有，而且你看看我有这么多条手，绝对能够让你爽到不能呼吸。”

    白善诺是差点被这怪物的一段话给恶心吐了，这一个长着猴子脸的怪物，竟然想要和他一度春宵？

    白善诺对这种跨物种交配是真的喜欢不起来。

    “别了吧，我这么多的纯阳之身好不容易保留下来了，在你这里交代下来了，可是有点难受。”

    “啧，男人，都这样，你看看你那李师兄，一开始跟个正人君子一样，到最后不也沉迷于本君的绝色天资。”

    “我说为什么李师兄看起来那么不对劲，果然是因为你对他暗下黑手。你到底对李师兄做了什么？”

    “我没对他做什么啊，你这可就是冤枉人了，我只不过是变成了一个女子罢了，他心甘情愿中了我的幻术，再也不愿意醒过来，这可是他自己的选择。”

    白善诺听到这里，心底不禁微微一寒，李师兄果然有问题，那么他盛情邀请自己过来做客是不是也是提前准备好的。

    如果是中了幻术的话，也就说得通为什么邀请自己的时候那么盛情，而自己和他喝酒的时候却一言不发。

    白善诺想到这里，不禁又加快了三分脚步，并且对这个怪物又多加了三分提防。

    而后面的怪物见到白善诺的速度又加快了三分，不禁暗暗咬牙，自己已经给了他这么好的条件，他怎么就这么不上道呢？

    而就在这时，白善诺和这个怪物同时发现，前面不远处有一个人影，两个人同时脱口而出。

    “李师兄！/夫君！”

    白善诺心底一惊，再回身望去的时候，哪里还有什么人腿猴子头的怪物，反而是一个绝美的女子在追逐自己。

    而那个女子脸上则是一幅泫然欲取的表情。

    “云娘，师弟，你们两个人怎么会在这里？师弟你不是在和我喝酒吗？”

    白善诺还没有来得及开口回答李师兄的问题，那边的怪物反而开口说到，“夫君，肯定是你这位师弟把你给灌醉了，他竟然要轻薄于我，你可要给奴家做主啊。”

    李师兄听到这里，原本只是微微发红的双眼，瞬间变得赤红，“师弟，我好心邀请你来我家做客，却没有想到你竟然会做出这种事情！你现在立刻解除符咒，自缚双手，随我去师傅那里谢罪。”

    随着李师兄的话语说出口，手里已经在暗掐法诀了，这种拜入师门已久的修士会的法术可不是自己那几个生活向的法术可以比的。

    现在的白善诺前有狼，后有虎。已经到了一个十分危险的境地，而他自己就算解除了防御法咒，自缚双手。

    那个被看透了本相的怪我会放自己随着李师兄去见师父吗？最大的可能性还是害死自己罢了。

    白善诺想到这里，做出来一个十分大胆的决定。