
    最后白善诺还是完成了这一笔交易，虽然自己更倾向于免费的把制作方法送给李师兄，只是李师兄说什么也不同意，最后只能含恨收下这两粒丹药。

    但是他真的不想这样，他是一个正直的人，一个朴素的人，是一个把丹药放进储物袋里的人，不能怪白善诺厚颜无耻，只能说李和泰盛情难却。

    进行完了这一场交易，白善诺觉得自己是时候好好研究一下师傅传给自己的这一套术法了，只是他还没来的及研究，一道传音玉符却是飞到了他的府邸之中，捏碎一听，却是四爷的声音。

    “小子，外门弟子的年终大比即将开始，有没有兴趣过来挣一笔外快。”

    所谓的外门弟子的年终大比，其实就没有关系的外门弟子的唯一的晋升途径，每一次外门大比，都会选择排名前五十的弟子晋升内门。

    而这些也外门弟子就脱离了杂役弟子的范畴，可以加入内门，领取供奉，专心修炼，为了筑基早做准备。

    而一旦这一次大比之中，有弟子的表现颇为亮眼，或者是某些长老见猎心喜，也可以破格录用这些弟子，被那些长老收为记名弟子的比比皆是，也算有了一个好的前程，拜托了杂役之苦。

    当然了要是那些弟子在成为记名弟子之后的表现依旧极为亮眼，也有可能成为白善诺这样的亲传弟子，那时候就了不得了，有师傅传法授宝，同门一起任务，不但大部分可以筑基，还可以四处游历增长自己的见识。

    据孙菁菁那个小丫头片子的不可靠消息得知，白善诺的大师兄，也就外出游历的那个男人，就是从外门大比之后一步一步升上来的，先是以第四名的成绩成为了内门弟子，又因为心性极佳被孙无极相中，让后就成为了亲传弟子。

    在成为了亲传弟子弟子之后，先是成功筑基，得到了一众的表扬，修为一日千里，马上就到了筑基中期大圆满，在宗门内已经很难有所突破了，所以就毅然决然的决定外出游历，听说不久之前已经突破了筑基中期，达到了筑基后期的修为，不日就会回来。

    至于为什么四爷会找到白善诺，说让他挣一笔外快呢？那就和这个外门大比的比赛机制有很大的关系了。

    因为基本上所有的外门弟子都会参加这个外门大比，来给自己搏一个好前程，所以就会造成参赛者大概达到几千人左右，而几千个人一一交手又实在是太过麻烦。

    所以每一次大比都会先用几场五十人混战来淘汰一批人修为太低，或者不善争斗的弟子，而由于这种方式过于混乱，就需要一些弟子过来帮忙观察，处理一些应急的情况，避免宗门的弟子产生什么无辜的伤亡，造成宗门实力下滑。

    而用来观察的弟子的修为，最基础的要就是炼气大圆满的境界，这个修为要求就直接卡死了一大批外门弟子，再加上比斗什么的，外门机会没有几个人可以混的上临时性监察弟子的任务，而且只要你的表现好，就算把你提升为正式的监察弟子也不无可能，这个职位就变得更加炙手可热了。

    基本上每一五十人处混战都需要两名弟子看管监察，而且基本上只要没有性命之忧，就不用理会那些人的争斗，再加上大家的修为都不会差太多，而且又都是外门弟子，大家都低头不见抬头见的，就算是想要打出来个性命之忧，也不容易。

    当然了，要是有玩什么赛内寻仇什么的，那么他的下场会非常的惨，当然那些监察弟子也会收到一些牵连，但是相较而言处理会轻很多罢了。

    当然了，多劳多得，少劳少得，在五十人的混战之后，还有较为公平的一对一比试，这些也是需要监察弟子的，只是这时候需要的监察弟子就少多了，只会留下一些修为较高的修士来继续监察，比如说四爷这一类的，有时候还有负责场地的修缮工作，比如说打坏了的擂台需要维修，这时候也是他们这些监察弟子动手。

    所以这个类似于裁判的监察弟子，在众人眼里面，就成了一个既不用干什么，在比完之后还能有一笔不错的任务奖励的职位，这简直就是天上掉馅饼的事情，又有谁会不喜欢呢？

    所以每到五年举行一次外门大比的时候，都会有无数的人想要争这个监察弟子的职位，来挣一笔外快，分一杯羹。

    以四爷的实力打别人那纯粹就是欺负人，在加上别人也没有几个敢对四爷出手的，所以每一次的快钱都有四爷一份，这一次当然也不例外。

    至于为什么四爷会叫上白善诺？那是因为白善诺和四爷关系好啊，一个人出线，自己找搭档，两个人做任务，原先都是四爷自己一个人看一场混战。

    但是自从白善诺成功的用饭菜跟四爷搞好了关系，四爷也不介意给分给白善诺这么一个职务，毕竟报酬是按人头算的，多他一个不多，少他一个不少，也不会分薄了四爷的报酬，白善诺也就乐得跟着四爷吃上这一口快钱。

    这次已经是白善诺第二次跟着四爷吃快钱了，本着有钱不赚王八蛋的思想，白善诺立刻就给四爷回消息了。

    “四爷等我，老地方见，我马上到。”

    白善诺发完这个传信玉符，立刻把刚刚得到的东西珍而重之的收了起来，至于为什么不带着？那就跟钥匙一样，随身带着都有可能弄丢，但是你要放在家里锁在箱子里面肯定没事，这种东西，他还是收好吧。

    白善诺收拾完了首尾，又看看自己的身上，确定没有什么问题之后，就朝着外门交接任务的地方赶了过去，只有先找到了四爷，才能知道关于这一次外门大比的具体事宜。

    到底是跟在四爷后面赚一笔小钱，还是跟在四爷后面赚一笔大钱，这是个一个艰难地选择题，但是无论怎样，都是赚的。甚至有时候报酬里面还会出现无数修士打破头的筑基丹，他要是再来一颗就额外增加了两成的把握了，必须争取一下。