
    白善诺匆匆的收拾了自己的摊子，然后又把那个小姑娘送到了一家据说是他们家的丹药店，白善诺就走了，把小孩子送到家，算仁至义尽了吧。

    收拾好首尾的白善诺迅速回到了自己的小房子，做起了自己最期待的事情。

    【系统系统，你现在有什么用？】

    【本系统是文化入侵系统，可以为宿主进行文化入侵提供帮助。】

    【能帮我修炼吗？】

    【不能。】

    【能兑换功法吗？】

    【不能。】

    【能炼器炼丹吗？】

    【不能。】

    【那我要你何用？】

    【本系统已经说过，本系统为文化入侵系统，可以为宿主进行文化入侵提供帮助。】

    【扯淡，所以我还是接着当我的厨子？】

    【请宿主自行选择。】

    白善诺恶狠狠的冲着自己的脑门比划了中指。

    什么用都没有，还在这给我弄得神神秘秘的，这不是浪费我的时间吗？

    这个世界是一个修真的世界，最重要的还是修真，其他的诸如饮食文化，音乐文化，诗词文化都极其衰弱，甚至凡俗中的御厨，给皇上做菜也不过多放点盐巴，还是粗盐。

    他承认刚刚赚取了一点世界入侵指数。

    但是这也没什么用啊，然后呢？没了，问这世界入侵指数有什么用，系统给他来一句。

    【请自行摸索】

    气的白善诺狠狠地锤了一下桌子，走了，去做任务，我再用你一次我白善诺就是个疯子。

    “四爷？给您一份麻辣兔头，给我再来一个任务。”

    “小白，咋滴俩，不高兴？给你四爷我说说？让四爷开心开心？”

    “竹篮子打水一场空，空欢喜一场，您别问了，我今天心情不好，改天请您吃大餐。”

    “行，我就爱吃红烧肉，我这一大块金刚猪的猪肉就给你了，烹饪好了记得给四爷拿回来。”

    “得嘞，瞧好吧您内。”

    白善诺说完这一句，就朝着任务所示的地点而去。

    突然间四爷一拍脑袋“坏了，这小子要的都是猎杀灵兽的任务，这次给他拿了一个照顾灵植的任务，麻烦麻烦，可别让这小子使坏，浪费了我的金刚猪猪肉。”

    白善诺还不知道四爷给他拿错了任务，还在气愤于这个破系统的垃圾，一边暗自咒骂着破系统，一边了解着自己的任务。

    “照顾植物？老头子给我拿错任务了？”

    白善诺看了看自己眼前这棵树，又看了任务卷轴，这绝对是四爷弄错了，算了正好趁着这个时候炖炖肉，妖兽肉都比较难以烹饪，甚至很多凡火连肉都烤不透。

    正好这个任务是照顾一个月的树，自己可以慢慢炖，而且这么一大块肉，四爷也吃不完，自己偷偷吃点四爷也不介意，妖兽肉还能提供少量的灵气，美滋滋啊美滋滋。

    【垃圾系统，给红烧肉升个阶，顺便来一份红烧肉的材料。】

    【叮~】一声犹如烤箱加热完毕的轻响，白善诺所要的材料就出现在了腰间的储物袋里。

    【叮~】又是一声轻响，白善诺的脑子里面瞬间多出来许多以前没有的东西。

    一个个人影出现在他的面前，切块，入料，翻炒，加水，收汁。一切都宛若天成，潇洒自然。

    如果说，普通人做饭仅仅是做饭，那么哪些人影则是在跳舞，每一个动作都恰到好处，甚至白善诺只知道他们是在跳舞，而不能理解他们跳的是什么。

    “妙哉，原来红烧肉还可以这么做。”【这就是升阶吗？竟然如此奇妙，我承认你不是一个一无是处的废物了。】

    【请尊重我一些，你的认知太狭隘了。】

    白善诺丝毫没有在意系统的语气不善，按照记忆中的那些人影的烹饪手法，开始进行烹饪。

    把金刚猪的肉洗净，切成麻将块大小，锅烧热放火麻油，爆香姜片大蒜花椒八角，倒入五花肉翻炒至两面微焦，加入料酒或者白酒、酱油、冰糖，转入砂锅加适量开水，慢火焖一个小时，出锅之前撒点胡椒粉和盐。

    白善诺看着这一大锅肉，伸出了筷子沾取了一点点酱汁，放到嘴巴里面尝了尝。

    “啊~~~真香！”

    【狗系统，我也做过红烧肉，为什么这个这么好吃。】

    【这很正常，升阶之后，不仅仅是食物的味道会提升，还会提升许多隐藏的属性，或者能力。】

    【哪这份红烧肉提升的是什么？】

    【叮~红烧肉（已升阶）：色香味+1、愉悦值+1、特殊能力：妈妈牌红烧肉，妈妈的红烧肉是治愈一些伤口的良药，他会让你想起那些你埋在内心深处的事情。】

    【为什么我没有感觉？】

    【你是宿主，菜肴的特殊能力对你无效。】

    【可惜了，我还想看看我埋藏着那些东西呢。】

    还没等白善诺在自己的红烧肉里面多陶醉一会，就被外面的声音叫醒了。

    “哥哥，哥哥，就是他，那个麻辣兔头就是这个人送给我的。”

    白善诺低头一看，两个小不点正在不远处看着他，可能是他刚刚陶醉在红烧肉的美味之中根本没有注意到。

    “就是你请我的妹妹吃的麻辣兔头对不对？”听起来是哪个小姑娘的哥哥。

    “额，恩，怎么了？”

    “我答应我妹妹了，我要重重的赏你，说吧，你想要什么奖励？”

    “啊？”这一下倒是把白善诺问住了，他从来没有想过要这个小姑娘回报什么，更没有想过欺负两个小孩子。

    “我什么都不要可以吗？”

    “不行，我说过要赏你！”这是哪个小姑娘。

    “这样吧，我偷了一份我爸爸的请柬，是我大爷爷过生日的请柬，我看着别人都很喜欢，就送给你吧。”这是哪个小弟弟。

    “就是，就是，说好了，你一定要来。”这是哪个小姑娘。

    这两个小孩子说完，一溜烟似得就跑没影了，只有一张烫金的请柬放在白善诺的身边。

    白善诺轻轻扶额，不论什么时候，小孩子都很麻烦。

    白善诺看了看那一张请柬，是金丹期修士孙无极的四百岁寿宴请柬。

    “啧，没想到自己也可以见识一下金丹期修士的风采，这是这去拜寿也不能空着手，要不我带两块肉过去？”