
    本着实战主义，和想到什么就做什么主义的白善诺，再考虑了这个事件的可能性之后，立马就支起了灶台，拿出了材料，用单身多年的换来的手速开始做菜。

    一开始他还打扰不到别人，可是越到后面他做菜的香气就越大，那些吃了饭的还好点，没有吃饭的比赛选手看着白善诺的眼神一个个就变得不善起来了。

    要不是白善诺穿着临时监察弟子的衣服，说不定那些人都要开始安排白善诺了。

    什么打虎式、大象拳、大象踢腿、袋鼠跳、地震拳、电眼逼人、饿狼前进、二龙戏珠、暴龙振翅飞翔、笨驴踢腿、仓鼠上车轮、豺狼捕兔、超行星燃烧、飞鹤捕虾、飞龙在天、飞天陲、飞天猴巧夺宝盒、飞象踩老鼠、飞鹰展翅、愤怒的章鱼一通着活。

    这小子太可气了，别人在擂台上面打生打死，为了博一个大好的前程而奋斗，你小子算半个裁判，不尊重比赛选手就算了，还在那边炒菜，你炒菜就算了，还做的那么香，这不是影响别人正常比赛吗？

    最后还是五师姐毛傲冰看不过眼，主动从台子上走下来，到了白善诺的身边问道：“小师弟，你这是干嘛呢？”

    台上的筑基期修士一举一动都有人注意着，随着毛师姐的移动，无数人的目光都随着毛师姐的动作转到了白善诺那边。

    “那小子在干什么？看起来像是在做菜啊。在比赛的时候做菜，看起来是要被收拾了吧。”

    “嘿嘿，你说他倒不倒霉，那可是孙无极孙老前辈的徒弟，传说是青龙帝国大元帅的女儿，一手方天画戟可是家传的，再加上灵气的催动，筑基期修士鲜有敌手，他要倒霉了。”

    “是啊是啊，以前可是没有出现过筑基期修士走下看台一说呢，我猜这小子最少要被打的修养一个月。”

    “你说一个月都是少的，上次有一个筑基后期的修士不知死活的想要强了那位冰霜美人。结果是什么你知道？

    那个修士三个月没下床啊，三腿骨折，他师傅一点点用丹火给他化开的寒毒，更别说孙老头极其护短，筑基后期的男修士最后还赔了一件上好的法器。

    就这件事情之后，所有的筑基期男修士都避这这个毛师姐呢。”

    在这些修士的交谈中，已经把毛傲冰描绘成了一个人形母暴龙的形象，听得一边的监察弟子一愣一愣的，这过去管也不是，不管也不是，不如就当没看见吧，眼不见，心不烦。

    那边的修士离得远听不到毛傲冰和白善诺在说什么，但是却把一边的四爷唬的一愣一愣的。

    什么？这个女的是他师姐？那自己刚刚说有事自己顶着岂不是很尴尬，都忘了这小子已经是人家结丹期修士的亲传弟子了。

    一边的毛师姐开始询问了：“小师弟，你这是干嘛呢？”

    “嘿嘿，这不是想借助着职务之便赚点小钱吗？”

    “你倒是职务之便了，想过后果没有？”

    “嘿嘿，这不是有师姐吗？”说到这里白善诺还贼兮兮的看了看四周。

    “师姐，一会我赚的钱分你四成，你看如何？”白善诺一边说，还一边搓了搓手。

    毛傲冰挑了挑眉毛，还分我四成？我一个月的家族供奉都数不清，差你这四成？不过却没有说别的，只是依旧问道白善诺在干什么？

    “师姐，我这一锅肉可以疗伤，我看他们比完赛可能会受伤，怕他们影响接下来的比赛，所以拿出来试试。”

    “你可知道扰乱了比赛秩序的处罚是什么？”

    “不会吧，不会吧，师姐，你不会要罚我吧。”

    “我告诉你，是罚扰乱秩序的人去矿山挖三个月的灵矿。”

    “别，师姐，我不卖了行不行，别让我去挖小黑矿。”

    白善诺有点慌了，他以为师姐是会罩着自己的，可是这师姐一上来就跟自己说这个不会是要安排自己吧。

    小黑矿啊，那可真是白善诺最害怕的事情了，里面没有公道，没有王法，只有任务。

    每天都要去挖灵石，挖不到指定的数量就不能休息，而且去了先解除你的储物袋，还会抽你储物袋里面十分之一的灵石作为孝敬，孝敬多的话没有人针对你，孝敬少了不给饭吃是常有的。

    白善诺身体还没发育成熟的时候被罚过一次，有筑基期的傀儡巡逻，众所周知，这种造物是没感情的。

    而任务所需要的矿石至少需要你不停地挖掘十五个小时，但是身体却抗不住这一份劳累。

    别说白善诺的灵魂是来自于二十一世界的成年人，就是这个世界的八十岁原住民也是被弄得求生不得，求死不能。

    别问当时白善诺有多惨，法了一个月的任务，他用了五个多月才出来。

    而这边的毛师姐看到白善诺被吓得身子抖了抖，也知道他怕了，也就换了收起了刚刚冰冷冷的表情，带上了一丝烟火气。

    “不是我说你，以后做事多考虑考虑后果，也许我会罩你，但是罩不住你怎么办？

    而且我听你的意思，你是明天还想再来一次？师傅护短是真的，我深有体会，但是师父要面子也是真的。

    估计明天来一次，师傅肯定会罩着你，明面上不会让你去矿山挖矿，但是因为你丢了他的面子，逐出师门却也不是不可能，毕竟你入门的时间还短，和他的感情也不深”

    “师姐教我，计安将出？”

    “今天我给你把事情担下来，你不要声张，明天你一定不能以监察弟子的身份来卖肉，你去那边的观赛场地卖肉，以一个做小生意的参赛者的身份去做。

    今天只要你的肉确实有效，明天肯定会有人去找你的，这样就不会扰乱比赛的秩序。

    还有，我可提醒你，虽然我也觉得你的饭菜很好吃，但是我上次可没有觉得你的饭菜可以治病疗伤这一说，别被人骗了。”

    毛世界说完还意味深长的看了白善诺一眼，意思很明显，你小子别被骗了还帮人数钱，最后自己被买到小黑矿里面。

    白善诺虽然别面上连连称是，但是心里却是涌上一种一种强烈的自豪感，系统出品，必属精品，别说你是筑基期的师姐，就是结丹期的师傅不也中招了吗？

    这是，说着说着，白善诺却发现那边的看台上却又过来了两个女子。

    却是他们两个看毛傲冰长时间未归，所以过来看看情况，也顺便结识一下这个胆大包天的小师弟。