
    白善诺看了看自己的李师兄，思考了一下，觉得应该先试试李师兄的态度。

    “师兄啊，要是这个云娘不是你夫人，而是一个怪物，你会怎么看？”

    “哦？你都知道了？”

    淦，白善诺心中暗骂，这个看起来什么都不知道的李师兄竟然什么都知道！他以为李师兄被那个怪物的幻术迷惑了，那个怪物也以为李师兄被他的幻术迷惑了。

    可是让他们想不到的是，这个看起来被迷惑的李师兄竟然什么都知道！就师兄刚刚的那波演技，白善诺可以给到满分。

    可是看白善诺沉默的有点久，李师兄可能觉得他被吓到了，于是又开口说道，“你是不是知道他的原型是三生兽了？”

    这下白善诺是真的服了，他们两个都被骗了，他和妖怪都被骗了，被这个他们以为被骗的人骗了，这简直就是谍中谍中谍中谍，这位李师兄不但知道他夫人是个怪我，而且还知道这个怪物的跟脚。

    可能是看到白善诺沉默的更久了，李师兄换了一个方式问道“你也中了他的幻术了？我有解药你要不要。”说完还掏出了一个小药包，塞到了白善诺的嘴里。

    白善诺是真的佩服到了这个李师兄，这个李师兄不但知道他夫人是个怪物，还知道了他夫人的跟脚，甚至还提前做好了解药，这个师兄有点稳健。

    李师兄看白善诺还没有说话，也有点纳闷了“不对啊，这药是师傅配的，不可能有问题啊，虽然不能治本，但是可以治标啊，可以说话了呀。”

    白善诺已经被震惊了，他都告诉师傅了，那自己是不是有点狗拿耗子多管闲事的倾向。

    “内个，师兄，你什么都知道？”

    “对啊，我什么都知道。”

    “那你就让他待在你的家里？”

    “害”说到这，李师兄微微叹了一口。

    “我家夫人三年前就死了，是因为一次探险出了意外，更是我亲手安葬的她。

    当这个怪物顶着我夫人的面容出现的时候，我也很吃惊，我知道这一切都是假的，可是我就是忍不住多看两眼，哪怕是假的。

    就这样过去了将近一个月的时间，我终于察觉不对，发现自己已经中了这种怪物的毒素，可是我这时候去找师傅才知道，这妖怪叫三生兽，长着三种兽类的形态而得名。

    最擅长的就是用幻术和自己产生的毒素蛊惑人心，以他人的欲望为食，我中毒太深，就算是师傅也救不了我，就算强行斩杀此兽，我也活不过三年，倒不如让我用这点时间多陪陪云娘。”

    说到这里，一阵难以压制的咳嗽声从李师兄的喉咙中传了出来。

    “我不该把你卷进来的，可是师兄没有办法，在我看到你一瞬间他就控制了我的思维，我没有办法控制自己，直到你和他陷入搏斗，我才勉强取回自己身体的控制权。”

    说到这里，白善诺已经全明白了，李师兄邀请自己来做客是因为被控制了，饭桌上不说话是在和那怪物争取控制权，自己打晕了李师兄，怪物就控制不了李师兄了。

    而之后怪物暗算自己不成，反而打了一波游击战，自己和怪物都消耗了大量体力，所以李师兄又夺回了控制权。

    因为李师兄不想害自己，就假装还被妖怪的幻术影响着，所以刚刚所有的举动都是为了救自己出险境。

    而如果自己的符咒没有打破妖精的化形，他对自己的杀心也没那么重，自己很有可能已经被就出来了，甚至还会被送到师傅哪里做一个全身检查。

    如果什么事情都没有，自己还可以小小的庆祝一下，回去洗个澡去去晦气，再吃着火锅，唱着歌，看上三两本小说。

    不得不承认，这个师兄确实不错，起码对自己不错。

    “这样吧，师弟，事情你都知道了，你先回去，我拖住云娘，他不会再找你的麻烦的。”李师兄说完，还朝着白善诺施了一礼，表示歉意。

    一边的白善诺看着李师兄，不禁感慨，这大概前世大概就是古道热肠重情重义的游侠儿吧，也只有这种重情重义的人，才会被这种妖怪的幻术迷惑的不愿意醒来吧。

    白善诺稍稍侧身躲过了这一礼，“师兄，你这样真的值得吗？他只是一个妖怪，还是一个雄性妖怪，到底不是你的云娘。”

    “师弟，你肯定没有谈过恋爱，你不知道那其中的滋味。哪怕那是假的，哪怕你也知道是假的，可是你还是忍不住深陷其中，不可自拔，纵他虐我千百遍，我仍待他如初恋。

    就像是飞蛾扑火，明明知道向前进是死路一条，却还是坚定地冲锋，那是是死也要亲自感受一下来自于火焰的温暖才能坦然的面对死亡。”

    李师兄说完，脸上还带着一丝甜腻腻的微笑，“我最大的愿望就是再吃一次云娘做的芦笋培根汤了，可惜我再也喝不到了。”

    说到这里，在白善诺被追的心惊胆战的时候都没有出来的系统突然间蹦出来。

    【叮，检测到李师兄的愿望，云娘的芦笋培根汤，发布随机任务】

    【叮，随机任务：痴情人的汤。】

    【叮，任务内容：做出一碗可以超越云娘的芦笋培根汤，让你的李师兄知道，有些东西确实无法代替，但却可以遇见更好的东西，只要让李师兄发自内心的认可，这一碗汤比云娘做的好喝，即可视为完成任务。】

    【叮，任务奖励：菜肴升阶一次。】

    【系统出来，为什么以前不告诉我有这种任务。】

    【叮，权限不够。】

    白善诺差点气的骂街，解锁了还不完全解锁，你是鹅厂的亲戚还是怎么了，等着我付费吗？

    好在白善诺也知道和这个系统生气毫无意义，还不如再好好思考思考任务有用，也就不和系统多加计较。

    “李师兄，要是有人做的芦笋培根汤比你夫人做的还好喝你会怎么样？”

    “怎么样？也许会以为云娘有灵，然后认认真真的考虑在剩下的三年里面发光发热吧，不过我不觉得会有人做的比云娘做的还好喝。好了，你走吧，我拖住三生兽，你去找师傅检查一下，看看有没有受伤什么的。”李师兄说完，笑着摇了摇头，就让白善诺离开了。

    “好，要是遇到了更好喝的汤，要记得发光发热，不能再整天饮酒度日了。”白善诺可不希望李师兄一喝芦笋培根汤，然后觉得此生无憾，不再眷恋人间，就此魂归地府。

    到那时候白善诺的罪过就大了，这个任务不做也罢。