
    “毛师姐，这就是你说的小师弟吗？好俊俏啊！”

    “做饭的技术很好呢！这红烧肉闻起来好香啊。”

    “来来来，我给你们引荐一下，这个是我的小师弟，之前已经给你们介绍过了。那就不多提了，小师弟，这是你的两位师姐，左边这位一身绿衣的叫清茶，你可以叫她清茶师姐，右边的这一身白衣的叫依莲，你可以叫他依莲师姐。”

    “白师弟你好啊，我是翡清茶，你叫我清茶师姐就好了。”

    “白师弟你好啊，我是白依莲，你叫我依莲师姐就好了。”

    这二女说完都跟白善诺见了个礼。

    白善诺在一边笑也不是，不笑也不是，赶紧趁着见礼的机会把头低下，嘴角疯狂**上扬。

    这两位师姐，一开始白善诺还没有注意到什么，但是配上她们的说话的语气和表情，那可真是绝了。

    但是你别说别的，就毛傲冰，翡清茶和白依莲这三个绝世大美人儿站在一起，那可真是赏心悦目，一边的议论声也越来越大了。

    “毛师姐，咱们四个人站在这里也不是办法，要不咱们还是回去吧，别给白师弟添麻烦了。”这是看似怕事情闹大的白依莲说的。

    “对啊，要是别人看到咱们三个人和白师弟一起聊天，对白师弟产生一点点不好的看法怎么办啊。”这是看起来为白善诺着想的翡清茶的说的。

    “也好，我家小师弟这么做是为了挣钱，要是挡了我家师弟的财路就不好了，那咱们几个就回去吧。”毛傲冰倒是无所谓，自己家的师弟，别人要是敢说闲话的话，就别怪她的方天画戟最近太干净了。

    “啊，原来白师弟是来赚钱的啊，人家也好喜欢这种自力更生的男人呢，要不我买你一份吧，就当是个开门红了。”一边的白依莲就好像是突然对白善诺的生意产生了浓重的兴趣一样。

    白善诺倒是无所谓，赚谁的钱不是赚？你出得起钱我就卖给你，你买的越多我就越喜欢你。

    “好啊，那就谢谢依莲师姐了，我这是筑基期的妖兽肉做的红烧肉，大份八十一块灵石够两个人吃，小份四十九块灵石够一个人吃，依莲师姐要几份？”

    白依莲的脸色有点僵，贵的要八十块灵石，便宜的也要五十块灵石，你这是做生意吗？你这就是明抢！丧心病狂！丧心病狂！

    这还不是最气人的，最气人的是这小子刚刚还看了看自己身边的毛傲冰和翡清茶，这是什么意思？那是在问自己只给自己一个人买吗！

    欺人太甚，自己一个月的供奉也不到五十块灵石，一顿饭就吃自己一个月的供奉，要是再算上旁边的两个人，绝了，自己三个月没有灵石周转了。

    “内个？白师弟，你没说错吧？大份八十一块灵石，小份四十九块灵石，是不是有点贵了？”白依莲强行挤出来了一丝微笑，虽然知道不可能有错，但是万一呢？万一他改口呢？

    “没有啊，就是大份八十一块灵石，小份四十九块灵石，要是依莲师姐今天没带灵石我请客就好了，就不必让师姐破费了。”白善诺是什么人啊？那可是深谙社会的究极老社畜了，能看不出依莲师姐什么状况吗？

    “没事，今天是自家师弟第一天做生意，怎么会耽误了师弟赚钱呢？这一顿我请就好了。”

    毛傲冰说完就随手掏出来一个储物袋，丢给了白善诺。

    “师弟，这是二百块灵石，剩下的五十块灵石算是我替这二位师姐送给你的见面礼物，看上什么买点什么。”

    “好勒，师姐大气，我这就给你们准备。”

    白善诺说完，这灵石也数不数，就丢到了一边的桌子边。

    这一幕看的一边的翡清茶和白依莲是咬牙切齿啊，这一对师兄妹，一个敢买，一个敢卖，根本就没把这二百灵石放在眼里，惹不起惹不起。

    殊不知一边的白善诺已经乐开了花啊，自己还没正式做生意，这灵石就收回来了，回去了自己可得好好请请自己的毛师姐才行。

    白善诺想是想着，手里的动作却一点也不慢。

    今天的生意他可是考虑了好久了，别的不说，就是这一套餐具就够他吹上一天的，这可是他严格按照前世的臭豆腐……呸……地摊经济的审美调制的。

    首先就是摊位的设置，严格按照前世的移动的摊位设置，虽然没有了发机动和轮子提供移动力，但是拥有了储物袋就不是问题。

    然后就是容器，容器是方形食盒，但是相较于传统的扁平，白善诺的形状更类似于后世的纸杯，仅仅是几个小法术就可以轻而易举地把这个碗做的好，何乐而不为呢？

    然后在餐具方面也没有用筷子，而是一根根精雕玉琢的石头签子，而且是卡通动物头的可爱风。

    把这一套东西放在这个世界里面，不但是一种审美的冲击，更是让大家有一个愉悦的用餐感觉，从而减轻对白善诺做生意这么黑的怨气。

    别的不说，在白善诺把三分红烧肉递给三位美人的时候，这三位师姐的眉目之中都闪过了依稀惊讶。

    以白善诺察言观色本事可以看出来，那边的依莲师姐和清茶师姐都极为喜欢，就连以高冷著称的毛师姐的嘴角都稍微的提了提，看得出来，无论是三岁的小女孩，还是二十三岁的美人，对于这种可爱的东西都是没有抵抗力的。

    可能是因为被美丽的东西刺激到了，就连刚刚因为价格脸色变得不太好看的依莲师姐的脸色都好了几分。

    “几位师姐，可以拿着签子插着吃，这些东西都是一次性的，用完之后还请收好，爱护环境，人人有责！”

    那边的依莲师姐和清茶师姐忍俊不禁的笑了笑。

    “我们就不打扰你做生意了，你加油吧。”

    “好嘞，几位师姐走好，欢迎下次光临。”

    几位师姐走了回去，这可把一边的闲人和参加比斗的人给羡慕坏了，三个美女相伴，不但没有被打的几个月下不来床，还有说有笑的，这个人怎么就不是自己呢？

    只可惜他们不知道啊，这是因为白善诺是人家的师弟，要不然，别说，说说笑笑，吃完你的东西再封了你的摊子就跟玩似的。