
    “这汤怎么样？”白善诺有点紧张地问道，虽然说这一碗汤他确实用心了，只是当事人不满意的话，他也没有什么办法。

    “这汤……这汤……”李师兄依旧没有发出任何评论，就这样在嘴里嗫嚅着这两个字。

    【叮，痴情人的汤任务完成，发放奖励菜肴升阶一次，请宿主再接再厉。】

    就在系统提示音响起来的那一刻，李师兄颓然的瘫倒在地上，那香气四溢的汤也洒了一地。

    “师弟，这汤比云娘做的好喝，真的比云娘做的好喝，可是我怎么越喝越不是滋味呢？”李师兄说着，豆粒大小的泪水从他的眼角流出，掉落到汤碗之中。

    “我跟云娘青梅竹马，两小无猜，少年时定下婚约，本以为踏入修真之路之后，就会天人永隔，没想到啊，没想到啊，她的天赋比我还好。

    可是她不但没有嫌弃我，反而把她自己的丹药份额拿给我修炼，只为了和我保持同一个进度，那天我想要那天地异宝，是因为那天地异宝和我属性相适应，可以加速我一成左右的修炼速度，就可以少借用一些云娘的药物了。

    终是没想到，为了这个宝物，云娘没了，要是早知如此，我要那宝物有何用啊！我只要我的云娘陪着我，这宝物再好，又怎么能比的上我的云娘。”

    李师兄哭着，说着，就像是要把这三年的委屈全都爆发出来。

    看的一边的白善诺和二女也为之动容，这世间最令人痛苦的事情大概就是如此了把，明明有可以共度一生的人却没有好好珍惜，直到失去了以后才变得追悔莫及。

    孙菁菁和毛傲冰两个人，一个年纪还小，对于亲情的认真都不够完善，一个虽然修行有成，却是根本没有谈过恋爱，无法理解为什么李师兄会哭成这样，更不知道如何去安慰李师兄。

    只是觉得自己四个人站在李师兄面前看着李师兄哭挺尴尬的，于是这两个女子就默默退后了几步，退回到了白善诺的府邸之中。

    白善诺一看这两个没有义气的都跑了，自己也跑了的话留李师兄一个人在这里哭那也不合适啊，只得强打精神，准备劝导一下李师兄。

    “师兄啊，你一个大男人，有什么好哭的啊，再让孙菁菁那小丫头子笑话你，你说这不是丢人呢吗？”

    “我知道哭没有意义，也知道哭换不回来我的云娘，只是我忍不住啊，不是有泪不轻弹，只是未到伤心处啊。”李师兄说着，泪水更加汹涌的流了出来。

    “是，师兄，我知道你难过，可是人死不能复生，你就是再哭也不能把云娘哭回来啊，当时云娘为什么毅然决然的以命抵命也要救活你，你心里面能没有数吗？她是希望你能够更好的生存下去啊。”

    “你别说了，都是我的错，都是我的错啊。”李师兄哭的越来越厉害了，已经有了不听劝的倾向，这就把白善诺气坏了，你一个大男人的，怎么还学会不讲理了呢？

    白善诺也没有办法管他，事到如今，白善诺也只能期望自己从网上看来的东西是真的了，毕竟这个办法可是能失心疯的范进都给拉回的良策啊。

    白善诺想到这里，默默的撸了撸袖子，轻轻地搓了搓手，把自己惯用的右手轻轻抬高直到越过李师兄的头顶，就在看着李师兄还在那里哭个没完，白善诺终于下定决心，救李师兄于水火的那一刻。

    “住手。”这一生娇呵从远处传来，自己回头望去，好像不是孙菁菁和毛傲冰在叫自己啊，那是谁？

    还不待白善诺反应，一道身影却是撞入了他的眼帘，竟然是现在云娘，也就是那个妖怪。

    “我不许你伤害他。”那个妖怪，还是雄性妖怪，就这么站在李师兄身前，恶狠狠的盯着白善诺。

    “我是他师弟，你却是个妖怪，而且还是同时骗着我们两个的妖怪，现在我身后还有一个师姐，你是一，我们是三，你打不过我们三个，我劝你最好让开，别影响到李师兄。”

    白善诺也恶狠狠的盯着这个妖怪，要是没有你，没准李师兄都已经成功地走出来了，我们还没找你算账呢，你在这里装什么好妖精？要不是他打不过这个怪物，早就打过去了。

    “我承认一开始我对这个男人不怀好意，但是我不得不承认我这个妖怪已经被他征服了，他重情重义，待人厚道，温柔大方，简直是所有女子的梦中情郎，我不许你伤害和泰。”

    这妖怪两句话说完，白善诺呆住了，带在白善诺府邸里的孙菁菁和毛傲冰呆住了，就连泣涕涟涟的李和泰李师兄都呆住了。

    我拿你睹物思人，你却告诉我，你想上我。妖怪，你的这种思想很危险啊。

    白善诺有点尴尬，那一只手就那么尴尬的举在半空中，要是这个怪物仅仅是个怪物，白善诺鸟都不鸟他，要是李师兄因为云娘对这个怪物也有意思了，他还有点不好下手了，不能破坏人家自由恋爱不是。

    李师兄看着这个妖怪的背影，嘴角直抽抽，我很思念云娘，思念她的一颦一笑，可是和你这个妖怪有什么关系。

    “白师弟！你退下！”

    “嗯？”白善诺暗道，师兄，你不会真的拜倒在这个妖怪的石榴裙下了吧。

    “去拿师兄的斩妖剑过来，我今年非要杀了这个怪物不可。”

    “好勒师兄，你等着。”白善诺看着李师兄那紫的发黑的脸色，就知道师兄还是从前的那个斩妖除魔的少年，没有一丝丝改变。

    那可是我吹了半天的师兄啊，怎么可能给我掉链子呢？白善诺这么想着，飞快的跑到李师兄家的大厅处，抄起挂在正中间的宝剑就给李师兄扔了过去。

    上回来的时候他听李师兄说过这把剑，这是他家前辈的本命法器，损耗灵气极其厉害，但威力也极大，不好掌控，所以一般情况只有出任务才会带上这把剑，平时的宗内比试或者切磋，李师兄一般都是用另一把佩剑。

    这一次看起来李师兄是真的被气坏了，毕竟无论哪一个男人想到自己被一个人腿，蜘蛛身子，猴子头的怪物喜欢，都会不寒而栗的吧。

    李师兄竟然可以把这个妖怪当成自己的妻子，就是知道真相之后也没有立刻挥剑砍人，反而默默隐忍，真乃英雄也。