
    白善诺离开了李师兄家，径直朝着师傅孙无极的府邸走去，希望可以通过师傅，来检查一下自己有没有什么后遗症。

    只是到了孙无极的府邸，却被告知师傅出门访友，没有十天半个月回不来了，白善诺刚想走，却看到了在大门内无聊至极，踢着石头子的孙菁菁。

    白善诺想起来这个小姑娘当时对自己说过，不要接近李师兄，那么这个小姑娘是不是知道点什么，或者说师傅孙无极曾经对她说过点什么。

    想到这里白善诺觉得孙菁菁也很重要，没准可以从小姑娘的嘴里套套话。

    “菁菁，跟我出去玩怎么样，我给你做好吃的。”

    在大门内踢石子的孙菁菁一听到白善诺的叫声，瞬间就转过了头，“要叫我师姐！”

    “菁菁师姐，跟我出去玩怎么样，我给你做好吃的。”

    孙菁菁的眼睛刚刚开始散发出希望的光芒，马上就又暗淡了下去，张着小嘴嘟囔道。

    “你自己玩去吧，上次我和哥哥偷偷跑出去被发现了，父亲不让我自己偷偷出去玩了。臭哥哥，还说是我强迫的他，明明是你情我愿的事情啊。”

    白善诺听到这里，哪还不知道事情的经过啊，肯定是上回他们给自己请帖那次被抓住了，再加上是孙菁菁央着他哥哥出去，事发之后只能自己一个人扛下来了。

    别说孙菁菁现在还是个小姑娘，但是倒是非常的讲义气啊，但是小萝莉嘛，是受不住套路滴。

    “你父亲说不让你自己偷偷跑出去玩，可是又没有说过不许别人带着你出去玩啊。”

    孙菁菁一听，眼中黯淡下去的光芒顿时又重新绽放了出来。对啊，父亲只说不让自己偷偷跑出去玩，但是有同门师弟着自己出去玩，既不是偷偷地，也不是自己一个人，那不就没事了。

    孙菁菁想到这里，顿时给了白善诺一个，你很懂事，我很看好你的表情，然后就要往外走，白善诺也以为可以顺利地从孙菁菁这里得到消息了。

    就在这时，本来除了白善诺一个人都没有的大街上，突然出现了一个人影，并且将一只手轻轻搭载了白善诺的肩膀之上。

    白善诺看不到身后，但是孙菁菁可以白善诺的身后，在看到那个人影的一瞬间孙菁菁的脸色就变了。

    这边的白善诺虽然看不到身后，但是他可以看到孙菁菁的表情，从孙菁菁的表情来看，自己身后一定出现了什么东西，而且十分可怕，就在他刚要回头的时候，突然发现一只手掌轻轻地拍在了自己的肩上。

    白善诺暗叫不好，在李师兄家活着出来了，不会在这又遇到什么妖怪吧。

    还没等白善诺回头，一道非常好听的声音却是从耳侧传了过来。

    “白师弟，你的胆子很大呀，你五师姐的任务就是看住孙菁菁这个小丫头片子，你要带她出去玩，就是说你要破坏本师姐的任务咯？”

    白善诺听到这里微微松了一口气，只要不是怪物和变态，有的商量就好，没有什么一顿饭摆平不了的，如果有的话就再来一顿，如果还摆平不了，那肯定不是在这个世界吃白善诺做的饭菜。

    想到这里，白善诺转过身去，微微倒退两步，找到了一个合适的距离，才开始打量起前面这个女子。很漂亮，是英姿飒爽的那种，至少给人以一种干练爽快的气质。

    “师姐，别冲动，要不小弟请你吃顿饭？别的不敢说，但是小弟的厨艺绝对是没的话说。”

    “不是吧，白师弟，你一顿饭能值几个钱，我要是看住她一个月，不让她随便乱跑，一瓶增加筑基期修士修为的丹药是跑不了了。”

    “师姐，师姐，菁菁还是个孩子啊，最大的乐趣就是出去玩玩，而不是困在这一方小院子里，等待着时间无意义的消耗。”

    “你说的不错，可是她也要修行，她天资很好，但是一天天光知道玩，那还了得？要是有一天她斗法失败，身死道消，那你说怎么办？”

    等到五师姐说到了这，白善诺已经基本清楚这个五师姐是个怎样的人了，简简单单四个字，外冷内热。

    虽然说，这个五师姐也知道小孩子要玩一玩才有快乐的童年，但是为了孙菁菁的未来着想，五师姐还是比较坚持不放孙菁菁出去玩，而是继续努力修炼。

    “师姐，菁菁已经把今天要学的都学完了，你就放我出去玩嘛。”孙菁菁说完，扑闪着大眼睛就从门里跑了出来，飞扑到了五师姐的大腿之上，牢牢地抱住了五师姐的大腿，这个小丫头也在努力争取着自己的自由。

    “小丫头片子下来，还有外人呢，讨打是不是。”五师姐有点脸红，虽然她是一个爽快人，但是这里毕竟还有白善诺这个男人，让他看见自己被一个小姑娘抱着腿确实有点不妥。

    “不要，不要，我才不要，五师姐才不舍的打我呢，我想出去玩，你不让我出去玩我就不下来了。”

    “快下来，我可以答应放你你出去玩了，但是我必须跟着你。”

    “耶，五师姐最好了。”孙菁菁说完笑嘻嘻的跳了下来，看着一边眼观口，口观鼻，鼻观心假装什么都没看的白善诺说道：“小师弟，走吧，咱们去哪里玩啊？”

    知道这一场闹剧收场，装作什么都没看到的白善诺才抬起头来，微笑着对五师姐说到，“这样吧，咱们两个人各退一步，我带她出去玩，但是不离开整个孙家府邸的范围。正好可以带你们去我那里，我做菜给你们吃。”

    五师姐一听，也觉得这个主意不错，也算是给了自己一个台阶下，再加上她本来就随和的性子，当即欣然应允。孙家的府邸也不小，基本上这一座山头都是孙家的，不然也不会给他们这些弟子一人一间大院子住。

    “好，那就听白师弟的，可不能出了孙家的府邸。”

    “没问题啊，我今天请二位吃些好的，还有几个问题请教二位。”

    “白师弟尽管问，无论是修炼上的问题还是生活上的问题，你尽管问就是，师姐都不会小气的。”

    “真的吗？那真是太好了，我正巧想要问一些五师姐怎么称呼？”

    “哈哈，原来光顾着说话都忘了自我介绍，我叫毛傲冰，是你的五师姐，以后还请多多指教了。”

    “师姐好名字，我叫白善诺，是个粗人，来，我带你们到我的院子去。”