
    白善诺谢过了师傅，又领过了功法，就退了出去。只是出了师傅的府邸，刚要回到家的时候，就看见李师兄在自己的门口等自己。

    “李师兄，你在这里是在等我吗？”

    “不错，确实有些东西想要让师弟帮帮忙。”

    “师兄尽管吩咐便是，只要能做到的事情我绝不推辞。”

    “哈哈，我就知道师弟是一个爽快人，那么这件事就拜托师弟了。

    我外出游历之后，希望师弟可以帮我收拾一下庭院，也不用多，每隔十天半个月去打扫一下就可以了，这是报酬，就交给师弟了。”

    李师兄说玩，就要把一个小盒子交给了白善诺。

    “李师兄，这怎么使得，大家同门一场，有什么事情你直接吩咐我就是了，又何必拿出什么报酬，这传出去不是要人笑话师弟我吗？”

    白善诺觉得，不就是收拾收拾屋子吗？同门一场，我免费帮你就是了，大学住宿的时候他就经常主动收拾卫生，现在都有法术这种作弊的东西了，就更没必要要人家的报酬了。

    “师弟，你不想看看里面是什么东西吗？”

    李师兄笑吟吟的，似是吃定了白善诺无法拒绝里面的礼物，因为这份礼物炼气期修士根本无法拒绝。

    “我一点也不想看，如果我知道了里面是我无法拒绝的礼物，那我选择根本不知道里面是什么礼物，这样就不会心动，也方便我拒绝。”

    白善诺却很有自知之明，我根本就不上你的当，你说任你说，就算再怎么天花乱坠，我不知道是啥，拒绝你就毫无压力。

    “师弟真乃妙人，既然你不看，那我就告诉你里面是什么，这里面装的是两颗筑基丹。”

    这一句话说完，李师兄就把这个盒子抛向了白善诺，根本没有在意白善诺会不会接住这个盒子，因为他知道，没有任何一个练气期的修士可以抵挡筑基丹的诱惑。

    这边的白善诺也十分配合的接住了盒子，因为那可是筑基丹，筑基丹啊！那是所有炼气期修士都梦寐以求的东西一颗就可以增肌一成的筑基可能性，虽然第二颗的药力会减半，但是理论上来说只要有一千零二十二颗筑基丹就可以强行把一个人的修为顶到筑基期。

    当然了，筑基丹没有那么易得，也没有什么傻子会把一千零二十二颗筑基丹给一个不能修行的废物，按理说一个人成为筑基期修士的可能性只有四成，有师门的弟子，他们的师傅可能会给一颗筑基丹提到五成，但是这就结束了，当然你有别的手段的话也可以增加突破的概率。

    以白善诺为例，本身突破的几率是四成，主修法可以加一成，师傅孙无极给一颗筑基丹可以加一成，这也不过是六成罢了。

    但是如果再加上李师兄的这两颗筑基丹就可以提升到七成了，而传说保持处子之身的人都可以额外增加一成所有境界突破的可能性，那么白善诺就已经可以达到八成了。

    如果白善诺再得到十二颗筑基丹，等到他修炼到炼气期大圆满，那就可以直接冲击筑基期，而且成功筑基的可能性已经达到了最大，除非出现极小的意外，当然了，也并非万无一失，毕竟大道五十，天衍四九，还有那遁去的其一呢。

    所以谁也不敢保证就说自己的修炼万无一失。

    当然了，那些都是后话，可是现在的白善诺却是不想松手了，筑基丹啊，这可是筑基丹，就是筑基期的修士有时都会为了自己的后代争夺此药，而自己的师兄一出手就是两颗啊，白善诺又如何拒绝的了。

    白善诺抱着这两粒丹药，有心想要还给李师兄，可是自己的手却不听使唤，就像爱玩游戏的人得到了全英雄全皮肤的账号，爱喝酒的人得到了拥有所有酒的酒窖，爱赌钱的人得到了透视眼，那种感觉。

    爱不释手啊！

    李师兄看到白善诺没有把丹药退还给自己，微微笑了笑，谁能抵挡？无人能敌！就连他筑基之前也是将筑基丹视若珍宝。

    “李师兄，对不起，这丹药太贵重了，我不能收下。”

    李师兄还没有来的及高兴，却又被白善诺一句话给扫了兴。

    “不是，白师弟，我没听错吧，这丹药你不要？你不想要筑基？”李师兄很吃惊，他真的很吃惊，他真的没有想到可以有人能够抵挡着筑基丹的诱惑，就是在筑基期修士眼中，这筑基丹也是紧俏货，可是这白善诺竟然拒绝了，他傻了吗？

    “并不是，我知道这丹药有多重要，也非常想要筑基，也不是你认为的傻子。”

    “可是，那你又为何……”

    “李师兄你听我说完，我在很久以前就明白了一个道理，大可不必对我好，也不必对我温柔，我已经习惯了冷漠和冷眼相向，我深知一切好运都在命中标好了价格，如果那些好运的代价我负担不起，请让它离我远一些，至少在灾难来临之际，我还有面对他的勇气。”

    这是白善诺在前世领悟到的道理，说不上好，也说不上坏，但是从那天以后，他不再去贪图一些小便宜，不再去弄一些很小的恶作剧。

    李师兄看着白善诺，很好奇他从哪里得来的这些歪理，还什么‘切好运都在命中标好了价格’难道你不知道我还有事情没有说完？

    “那个，白师弟，你会错了意了，我不是那个意思。”

    “恩？你不是那个意思？”

    李师兄苦笑，自己的这个师弟就算才十六岁，也不应该这么不上道啊，要是早知道这样，他直接说事情就好了。本以为自己以收拾房子相托，师弟觉得不合适，自己再提出另一个要求，也就不会显得突兀，谁想到自己的师弟还是个不贪别人便宜的正人君子。

    白善诺也是微微苦笑，麻蛋，自作多情了，人家不是平白无故的对自己好，自己刚刚还不争气的感动了一下，太丢人了。

    “师弟，其实我并不是把这两枚筑基丹白送给你的，这里面有我的理由。第一是到了我这个阶段，虽然这东西很难得，但是却也不过是丹药罢了，而且对于我来说也没有用了。

    而且我想用这两粒丹药和你换一下那道培根芦笋汤的配方，每一次品尝到这个味道，我都感觉云娘就在我身边。”

    李师兄说完，还轻轻的摸了一下鼻子，就跟他做了什么亏心事一样。

    “就这点小事？”就是一份菜谱而已，白善诺完全没有想到李师兄的两颗丹药就只是为了菜谱。

    “你不知道，我前半生庸庸碌碌，一事无成，幸得云娘陪伴，没有白活，这一份菜谱在你眼里可能就是一份菜谱，但在我的眼里，它是云娘。”

    李师兄说完之后，还深深的鞠了一躬，一鞠到底。