
    白善诺的反应不可谓不快，在想明白这一切的时候，就已经迅速的给四爷说明了情况。

    四爷的反应也不可谓不快，一瞬间就明白了其中的厉害。

    两人在明白了事情的复杂性之后，连摊子都没有管，立刻化为两道遁光向着两个相反的方向跑去，白善诺以最快的速度去寻找师傅孙无极搬救兵。

    而四爷带着所有的灵石往反方向跑，往宗门之外跑。

    让白善诺不带灵石去搬救兵，是让白善诺避免危险，要是他们发现白善诺身上没有油水，就不会动白善诺。

    毕竟白善诺是金丹期修士的弟子，而他师傅孙无极又是极为护短的存在，为了一无所有的白善诺杀人，根本不值。

    而到时候他们只要不对白善诺造成任何明显的伤害，白善诺也没有确实可行的证据，孙无极就拿他们没有办法。

    这就极大的提高了白善诺的安全性，和让他成功的到达孙无极那里搬救兵的可能性。

    而让四爷往反方向跑则是为了拖时间，只要不是结丹期修士出马，筑基期的修士四爷都有信心碰一碰。

    虽然说他的境界刚刚恢复还有些不稳，但是之前别管怎么说也是一方豪强了，这点信心还是有的。

    至于为什么要往宗门外面跑，那是因为大部分筑基期的修士在门内都是有职务的，可以调动一小部分的宗门法阵。

    而无论是炼气期的白善诺，还是刚刚回到筑基期的四爷，都不能调动法阵，在法阵里和别人斗，怎么死的都不知道。

    要不是白善诺必须要去搬救兵，他也想往宗门之外跑。

    至于找别人帮忙什么的，白善诺实在是不愿意相信这些素昧平生的陌生人，不是他喜欢恶意揣测别人，而是财帛动人心。

    要是引狼入室，让别人倒打一耙，死的只会更加难看。

    至于找熟人帮忙？找谁？四爷现在能说的上话的都是炼气期修士，来了也是送菜。

    白善诺虽然说有筑基期的师姐，可是比赛一结束人家就没了，白善诺在比赛结束后，还卖了一个时辰。

    他也想找毛师姐帮忙啊，可是他根本不知道毛师姐现在在哪里啊，不然光凭那一杆方天画戟就能劝退不少人，只是可惜啊。

    白善诺和四爷也没有了别的办法，分头跑吧，能跑一个算一个，只要逃出去一个就不算亏。

    无论是白善诺成功的找到救兵，还是四爷带着灵石逃了出去，这一批灵石都算存下来了。

    而且性命无忧，不要说宗门之内不敢乱杀人，五千块灵石，那是很多筑基期修士几辈子都赚不到的灵石。

    利益已经做够了，铤而走险反而变得正常了，只要手脚足够干净，这笔买卖就是无本万利的好买卖。

    这一批灵石到手，不知道够多少筑基期的修士修炼到结丹期。

    白善诺甚至已经做好了被人弄死的准备，但是，这一次，逃就好了。

    白善诺轻轻踢了踢腿，宗门之内可以御剑，但是速度有上限，跟跑步完全没有可比性。

    遁术虽然比跑步快，但是那是直线穿梭，所以只要我反应足够快，跑得足够快，就没有人能够追的上我。

    时间每一分每一秒都变得宝贵，白善诺和四爷对了一个眼神。

    “跑！”

    两个同时，发出一声爆呵，瞬间朝着两个相反的方向跑去。

    而就在两人爆呵出口的同时，一瞬间就有数道遁光激射而来。

    麻蛋，都不要脸了吗？现在的人流还没散完呢？白善诺在心底暗骂这些人吃相难看。

    但是没有办法，人为刀俎，我为鱼肉，想活命，别犹豫。

    白善诺和四爷只能同时加速，也就是这样，他们才堪堪躲开那几道遁光。

    而除了这几道遁光，广场边上也出现了很多的蒙面人。

    白善诺时怒极反笑啊，这些人，敢做不敢认，真是贱人，而且看他们的气息，除了筑基期的修士，还有炼气期的修士。

    什么人都想要来分一杯羹吗？也不怕咬到铁板上把自己的牙齿给崩坏了。

    一道道法术袭来，封锁着白善诺的前进方向，白善诺才跑了不到五步，就发现自己的面前已经被法术包围了，现在的他根本冲不出去。

    而一心逃跑的他根本没有准备任何法术，麻蛋，硬抗吧，白善诺咬了咬牙。

    没事，不就两发火球术吗，自己还有护体法衣呢，顶多毁个容，只要自己冲出这个广场。

    整个宗门都是禁止施放法术的，要不是今天这里大比，这里也不会允许施法。

    就在白善诺双手护头，准备硬抗的时候，突然耳中响起了四爷的声爆呵。

    “小子，低头。”

    白善诺来不及思考，下意识的相信了四爷的这句话，硬生生把正在奔跑中的脑袋低下。

    只听“嘭”的一声。

    白善诺再次抬头的时候，前面的火球术已经消失不见了。

    原来是后方的四爷看到局势不妙，就已经立刻掐诀念咒，准备好了法术，本来准备用三发冰箭术减缓别人的追击。

    结果一不留神就看到了白善诺准备硬顶的一幕，差地吓到四爷。

    那两发火球术，一道是筑基期的，一道是炼气期的，白善诺要是连中两道，就算有法衣护体，也是非死即伤。

    四爷也在心中暗骂，宗门已经腐朽成这样子了吗？为了钱可以在众目睽睽之下杀人？

    吓得四爷赶紧调转了两发冰箭术，射向了白善诺的位置，并且让白善诺低头，让自己的冰箭术撞到了两发火球术之上。

    两者互相抵消才堪堪没有让白善诺受到伤害，虽然白善诺的速度被阻了一阻，但是也好过直接被打晕过去。

    “你小子就没点保命的法术吗？你师父就什么都没给你吗？那可是堂堂结丹期修士！”

    四爷这句话既是在提醒白善诺，也是在警告别人，别过分，那可是结丹期修士的弟子。

    只是这一句话不但没有起到什么警告的作用，反而激起了那些人的凶性，敢出手的，都已经做好了死亡的准备，还会怕你的警告吗？

    直接就又是好几道火球术飞了过去。

    但是四爷的话却提醒了白善诺，当时拜师一共给了三道保命的符箓，自己在大师兄家用了一道，现在还有两道，都别在腰间。

    金刚符用掉了，还有瞬移类型的乾坤挪移符和加速型的缩地成寸符，只是自己不知道那一张是乾坤挪移符。

    但是现在的他还有选择的权利吗？