
    距离上一次李师兄和毛师姐除妖已经过去小半个月了，白善诺也在这段时间过上了轻松愉悦的小生活。

    每天不是默默地修炼增长自己的修为，就是从系统里面倒腾出一些佐料，还原一下前世的菜肴。

    偶尔毛师姐还有李师兄他们也会过来蹭饭。白善诺也就顺便问问他们，自己关于修炼上的问题。

    以前白善诺还要四处奔走，做些任务，担心完不成任务会不会被发配到灵石矿脉里面挖小黑矿，现在只要安心等着领供奉就好了，这小日子过的当真是好不惬意。

    白善诺有时候都在想，自己要不要再做几道菜送到师傅孙无极哪里感谢感谢人家，毕竟现在这么优渥的生活和师傅孙无忌可是脱不了干系的。

    白善诺这么想着，突然就传来了一道传音玉符停在了他们家的门口，白善诺激发玉符之后，竟然是师傅孙无极的声音。

    “你七师兄即将外出游历，所有还没有出师的人都来践行，你虽然入门不到一月，但是听闻你和李和泰关系不错，你也就来一趟吧。”

    等到声音结束后，白善诺才意识到李师兄要出去了，还是四处云游不一定什么时候能回来的那种。

    想到这里白善诺不禁皱眉，李师兄自己都说自己的寿命不过三年，难道不应该安安心心的在家中养病吗？出去的话岂不是徒增危险。

    想到这里，白善诺匆匆的出了门到隔壁的李师兄的府邸敲了敲门，想要问个清楚，见没有人应答之后就赶忙前往师傅孙无极的府邸。

    他想要去问清楚，咱们好好的在家当个混子不好吗？干嘛非要出去游历，您这身子又不行，客死他乡谁来给你守棺入殓，非要当外界的一抔黄土吗？

    这么想着，白善诺的脚步又快了三分，紧紧几分钟的时间就到了孙无极的府邸。

    府邸里的人并不多，一个人看到白善诺来了就把他引到里面了，这里面坐着四个人，分别是师傅孙无极，一个女人，五师姐毛傲冰，还有七师兄李和泰。

    剩下的就是一些下人和管家，当着这么多人的面，白善诺也不好意思就直接冲上去问李和泰说你怎么就出去了，有没有考虑到你自己的病什么的。

    “师傅，这位就是三师姐了吧，师弟白善诺，见过师姐。”

    “来，善诺啊，这是你三师姐，周杨。周杨，这是你九师弟白善诺。”

    “见过小师弟，以后修炼上有什么不懂得地方都可以来找我。”

    这位三师姐貌美异常，与五师姐的那种豪爽干练的气质不同，周师姐的气质则更像温婉大方的大家闺秀。

    当然了，这是大家第一次见面，白善诺也不好多打量人家，在互相见礼之后就先坐了下了，随口问道“菁菁师姐呢？怎么没看到她？”

    “嗯？菁菁师姐？本门时运不济，除了你外出游历的大师兄之外已经全都在这里了，还有哪个菁菁师姐？”

    这是孙无极说的话，不过孙无极马上就又反应了过来，孙菁菁，菁菁师姐，肯定又是自己那个孙女骗别人叫她师姐了，自己在座的徒弟里面就没有一个没中招的。

    想到这里孙无极笑了笑，自己收的徒弟无一不是心性上佳之辈，就连刚刚入门的白善诺也有保护孙菁菁的暗卫报告他的心性，可就没有一个人能不被那个小丫头片子摆一道的。

    “善诺啊，你以后不用叫她师姐了，她又没拜过师，说起来她应该叫你们师叔才对呢，这小丫头人小鬼大，你们不要怪她才是。”

    “不会不会，菁菁挺可爱的，我们喜欢她还来不及呢。”

    “好了。不提菁菁了，今天是你们的七师兄准备外出游历的日子，你们的七师兄才是这场宴会的主角。”

    “对，七师兄，你怎么想到要外出游历了呀，这一去山高路远，谁也不能保证你的安全，在加上三生兽对你下的毒，你这一去岂不是十死无生，这却又是何必呢？”白善诺连忙问道，他是真的不希望这个师兄英年早逝啊。

    “哈哈，师弟不用担心，我记得我和你说过，满足了我那个愿望之后，我就要去发光发热了，在师傅这里等死也不是办法，倒不如四处悠悠转转，也能散散心，万一真的有人能够治好我呢？”李师兄倒是不以为意，甚至反而来开解白善诺了。

    “是啊，白师弟，李师弟出去走走也不一定是个坏事，如果咱们这里有治疗李师弟的办法，师傅肯定就治好李师弟了，可是这个毛病到现在都让师傅束手无策，倒不如让李师弟出去转转了。”这是坐在一边的毛师姐。

    “是啊，白师弟，李师兄虽然这几年疏于修炼，但是筑基期修士的底子都在，好好修炼一段时间，估计不会有什么危险的，这个世界很大，也太过光怪陆离，没准真的有治好李师弟的办法。”这是初次见面的周师姐。

    “善诺啊，你不用担心你师兄，他这次外出游历要带着我的手书，前往南凤帝国寻找一位炼丹师，那位炼丹师和我有些交情，而南风帝国又以火系的功法著称，和咱们青龙帝国大不相同，你师兄是火属性的功法，没准那里真的有治好你李师兄的办法。”师傅孙无极也发话了。

    白善诺一看，在座诸位都商量好了，自己又有什么能力阻止，而且就如他们所言，李师兄与其在这里等死，还不如出去四处游历一下，再加上有了师傅的手书也就是有了一个治疗的方向，也就不再劝阻，坐下来安静吃着这一顿践行宴。

    只是白善诺入门不久，而且也不过是一个炼气期修士，跟饭桌上相谈甚欢的几个人有一层薄薄的隔膜。

    与其强行插入他们的话题找找存在感以显露自己的无知，还不如认认真真的跟桌子上的一桌子饭菜作斗争，想到这里，白善诺对桌子上本就不好吃的的菜肴更加挑剔了。

    这个菜盐放多了，咸；这个菜水放多了，水淋淋的，这个菜火大了，吃起来蔫巴巴的……整个一桌子菜，让白善诺批评了一遍。但是白善诺吃起来可一点也不客气，虽然不尽如人意，但是食材本身却和前世大不相同，倒也有点意思。

    只是和白善诺用调味品加工过的菜肴一比那就是一个在天上一个在地上，就在白善诺还在心里面批斗的时候，旁边的师父突然动了。

    用手在白善诺的后脑勺上拍了三下，“吃饭还不专心，一会你留下来收拾桌子，你碗里的饭都快要被你戳碎了。”

    “不是吧，师傅，李师兄都走了，我想给他践行啊。”

    “可以啊，和泰，一会你也留下。”