
    白善诺回到了自己一开始的任务地点，取了放在那里的一大锅红烧肉。最后收拾了一下自己所产生的痕迹，浇了浇花，施了施肥，就大踏步的离开此地。

    “四爷呦，这是我最后一次到你这里来领任务喽，不过你也别担心，小子我会经常回来看你的，这是给你做的红烧肉，你赶紧尝尝。”

    白善诺说完就一屁股坐在了四爷旁边的桌子上，把红烧肉递给了四爷，就拿起了四爷的小茶壶嘬了两口。

    “一别玩去，没大没小，才几天了就上房揭瓦了？你把我的肉给那些结丹期的老怪们吃我还没有怪罪你呢，你倒是先和我在这耀武扬威起来了。”

    四爷接过了那红烧肉，轻轻地嗅上一口，然后就直接白善诺从桌子上赶了下去，夺回了自己小茶壶。

    “怎么样？四爷，香吧，就是金丹期修士都赞不绝口。”

    “小兔崽子，四爷我什么大风大浪没见过，不就是这肉吗？还能让老子把舌头都吞了？”

    四爷说完，夹起一块肉就放到了嘴里，慢慢咀嚼，只是四爷吃着吃着，四爷的眼睛里就慢慢的变得模糊了。

    【不是，系统，四爷这是怎么了？吃出毛病来了？】

    【很明显，并没有，不过是想起来一些不堪回首的往事罢了。】

    【跟孙无极前辈一样？】

    【看起来是的。】

    【那为什么其他结丹期修士看起来没事？】

    【表达问题，想起来不一定说，更不一定会表现出来。】

    “小白啊~，四爷今天有些话想说，这些话放在心里太久了，四爷有点憋不住了。”

    “诶，行，四爷您说，只要有什么能帮得上忙的我一定帮您。”

    “这忙啊，你帮不上，本来我是筑基期修士，而且是很有可能冲击结丹期的筑基期修士。

    可是我还是傲慢了啊，我觉得我已经是筑基期修士了，我觉得我很强了啊，我以为我可以的，于是我就四处去参加比武，加入各种大比。

    当时年轻气盛，自视甚高，常常越阶挑战高手，很少输给对方，因为我有四招极其厉害的剑技，赢了一个四招郎的名头。

    可是终于有有一天我被人陷害了，一个熟人告诉我，在不远处的东林门在举行一场筑基期修士大比，第一名的奖品是一株五百年份的灵芝，然后我就去了。

    可那哪里是什么筑基期修士大比，那是东林门金丹期修士为自己女儿举行的比武招亲。

    虽然说我取得了第一名，可是那五百年份的药材却是他女儿的嫁妆。

    先不说他那女儿黑的跟墨汁一样，还长着一张鞋拔子脸，我自己有可能证道结丹期修士，为什么要向他低头？

    当时我就没忍住讥讽了他几句，说他小气，没想到哪位结丹期修士不顾颜面，悍然出手，直接把我打落炼气期，并造成暗伤，终生不可能进阶筑基。

    宗门向他讨要说法无果，也就只能作罢，没有人会为了一个炼气期修士得罪结丹期修士。

    后来，原来我得罪过得那些人也是纷纷跳了出来，痛打落水狗，让我根本不敢踏出宗门一步，只能靠着宗门的鼻息过活，所以我现在才混一个发布任务的职位。”

    说到这里，四爷悠悠的叹了一声，“小白啊，你现在是结丹期修士的弟子，以后定然风光无限，可你要记住，凡是三思而后行，不能因为一时口快而让自己后悔终生。”

    四爷说完，看了白善诺一眼，那里面都是劝导之情，那是怕白善诺少年得志，走了自己的老路，无论什么时候，灭杀摇篮里的天才，都会让人感到愉悦。

    现在白善诺才明白，为什么四爷只是炼气期却能受到宗内的所有炼气期修士的尊敬，为什么四爷在这任务交接处待了半辈子，没有出去吧做过任务，也没有去修炼过。

    受到尊敬是因为他本来是筑基期修士；这任务交接处待了半辈子，没有出去吧做过任务是因为他不敢出去有高阶修士要算计他；没有去修炼过是因为他这辈子无望筑基，就是修炼了也不过比别人多活几年罢了，没有希望的修炼，有什么意义吗？

    “小白啊，我知道你油嘴滑舌的，会说话，说的也好听，以后肯定比我混得开，但是你要永远记住，所有别人带给你的东西，别人也能带走，所有你未能取得的东西，都不属于你。”

    白善诺看着四爷，看着这冷冷清清的任务交接处，一种凄凉之感油然而生。

    也许眼前这个老头不应该待在这里，应该和孙无极前辈一样，子孙满堂，寿宴全派，可是他没有机会了，他只能待在这冷冷清清的地方等待着死亡的来临，也许生存对他来说，也是一种煎熬。

    “小的谢过四爷教诲。”白善诺恭恭敬敬的施了一礼，这一礼四爷受的。

    只是他没想到，四爷却轻轻地挪动了身子，没有受这一礼。

    “你现在是内门弟子了，身份比我这个老头还要尊贵，四爷以后就受不起你的礼了，被别人看见了要说违反门规，是要受罚的。”四爷打趣的说道。

    可是白善诺听完之后鼻子却又是一酸，四爷是个傲气的人，什么人给他行礼在他心里他都受得起，可是现在一个晚辈主动冲着他行礼，却要被他给躲开，还说出躲开的理由。

    这说明什么？四爷怕了，四爷怕人行礼了。四爷为什么怕人行礼？那是因为以前有人给他行礼，他受了，但是却受到了门规的处罚。

    这对一个骄傲的人来说是一个多么的大的打击。

    白善诺揉了揉自己发酸的鼻子，轻轻地拱了拱手，“在下省的了，多谢四爷教诲。”

    “诶，对了，去吧去吧，以后想起我来就来看看，你带菜，我有酒。”四爷拱了拱手，有晃荡了 旁边的小酒会示意。然后就微微闭上双目，假寐去了。

    白善诺又拱了拱手，才架起遁光往远处飞去。

    四爷注视着白善诺远去的遁光，又微微闭合双目，口中唱到“当时年少春山薄，骑倚斜桥，满楼红袖招。”