
    就在白善诺忍不住要问第二遍师兄我先走了的时候。

    旁边一直自斟自饮的李师兄却说话了，“云娘？你来这里干什么？这是我新进的小师弟。”

    白善诺现在浑身是汗毛倒竖，没有人动却打开了又关上的大门，朝着空无一物的地方说话的师兄。

    这里无不散发着一种诡异的气息，再加上偌大的院子只有师兄和他夫人两个人，虽然女主人把这个家设计的井井有条，却在一些地方有灰尘的堆积，也许，这间院子，真的有鬼！

    想到这里，白善诺的心脏开始不受自己控制的剧烈跳动，这是仙侠世界，人类都可以修炼成仙，好像有几只鬼也不奇怪，但是这玩意说起来正常，可是有谁不害怕啊。

    九州大陆的各种聊斋志异都无不显示着鬼是一种可怕的生物。

    想到这里，白善诺又赶紧重新打量了一下自己的李师兄。宽松的衣袍，被酒色掏空的身子，看起来一无所有的朴素白衣，和微微发红双眼。

    再想到从一开始自己就没有与这位李师兄有过实质性的接触，所以说，这位李师兄很有可能，也是一只鬼。

    想到这里，白善诺的脸色微微发狠，先下手为强，后下手遭殃，李师兄……对不住了。

    白善诺掏出那块林前辈给的矿石，这是他身上所携带的，最沉重的东西。

    白善诺看了看李师兄的脑壳，又看了看自己的矿石，又给自己的矿石加了一个金刚加持法咒，然后微微发狠，直接就拿着这块矿石朝着李师兄的后脑勺砸去。

    只听得“铛”一声脆响，脱手而出的石头飞向了远方，李师兄的脑袋上也鼓起了一个大包，李师兄的身体从桌子上慢慢滑了下去。

    “嗯？实体？”白善诺微微诧异，难道说李师兄不是鬼，是鬼的仅仅是他夫人？白善诺把手放到李师兄的鼻翼之前，甚至还有呼吸的气流从指尖划过。

    想到这里，白善诺微微松了一口气，虽然说刚刚自己那一下有点狠，但是对于修行之人来说也不是特别大的损伤。而这也意味着，自己今天只用面对一只鬼就好了，对于这个可能会反水的李师兄，就只能说一声对不起了。

    死道友不死贫道，李师兄，等我帮你解决完你家的女鬼，就算你不高兴，醒了之后也别怪我，人鬼殊途，人鬼殊途。

    想到这里，白善诺把刚刚才得到法衣穿好，并且在腰间别上三道保命的灵符，又给自己加持了一个雷电护身型的小法术。掏出了自己以前在用的灵器法剑，慢慢的警惕的走出了这一出院落，开始向着四周探查。

    他可没有忘了那一声‘云娘’。

    一间间的侧房耳室不断被白善诺探索而过，一条条抄手游廊被白善诺细致的观察。越是观察，白善诺就越是心惊，这座房屋的女主人确实了不起，不但运用建筑之法修建出了美景，甚至还有一些阵法相合。

    白善诺已经不知道发现了多少处藏有灵石的阵眼，要是在这里和这里的主人斗法，同阶修士胜率不超过两成，就是高阶修士来了也可以斗上一斗。

    要知道，整个宗门几千人，也不过是十二位结丹期的大修士，这已经是很惊人的成就了，要是白善诺有心思攻打这里，可能踏入门的那一刻就会被轰成渣渣。

    事已至此，白善诺只好硬着头皮走了下去，只希望那女鬼没有办法操纵阵法了。

    想到这里，白善诺又不禁摇了摇头，还是鲁莽了，自己应该克服一下心里的恐惧，再和李师兄套套话的，不然现在也不会想现在这样，跟一个无头苍蝇似的乱撞。

    也还好自己刚刚拜完师，得了些法宝，不然的话自己还真不敢就这么一个人独自探访，但是此时此刻自己刚刚把李师兄打晕了过去，下次再来的话他一定对自己抱有抵触心里，到时候自己得手的机会反而就变小了。

    想到这里的白善诺咬了咬牙，明知山有虎，偏向虎山行才是他白善诺的风格，要是一旦遇到危险就只想着跑，在这个危险的修真界有何谈生存。

    随着白善诺的不断探索，终于在一处书房发现了一些与众不同的东西，比如说那盏油灯隐隐约约的散发着一股肉香，那一方砚台里的墨汁鲜艳似血。所有的笔杆都是白骨制成。

    眼前的一幕幕更加让白善诺确定，李师兄的人府邸，就算是没有鬼怪，也一定有很多不可告人的秘密。

    只是他隐藏的太好了，自己没有办法发觉，甚至自己都没有实质性的证据证明李师兄有问题。

    探索完所有的地方之后，白善诺只能放弃寻找鬼魂的想法，决定暂时离开此地。

    可是还没有等他找到出口，听到有一个人在他的身后说话了，“师弟，你怎么跑了呀，师兄找你找的好苦啊。”

    这个声音，不就是李师兄的声音吗？

    白善诺猛地回头，却发现身后什么都没有，只有禁闭的房门，安静的伫立在那里。

    白善诺微微送了一口气，可是这口气刚刚呼出去一半，就再也呼不出去了，一只手紧紧的堵住了他的嘴巴。

    窒息感不断涌来，嘶，大意了，白善诺暗叫不好，只是他现在被紧紧的控制住，根本没有办法反抗，自己浑身山下没有一处可以发力反击的地方，而作为自己底牌的法衣，对着这纯物理的限制手段竟然也毫无反应。

    白善诺努力的伸手抓向自己腰间的保命符箓，尽可能无视着因为缺氧而带来的窒息感。

    终于，白善诺抓到了三张中的一张，狠狠的一撕，只听轰的一声一阵冲击波从符纸中冲了出来。

    这一股冲击波在爆发出来的一瞬间，就把制住白善诺的东西震飞了出去，并且在白善诺的身上形成了一层可以抵挡筑基期修士攻击的保护膜。

    只要白善诺不断地输送灵气，那么这张保护膜就会源源不断的自我修复。

    直到这时候，白善诺才有机会回头望去，看看是什么东西瞬间把自己制住，只是等他回头的一瞬间，就被那个怪物吓了一个透心凉。