
    第二天一早，白善诺做好了饭菜，才说叫二女起来吃饭，就看到孙菁菁和毛傲冰一左一右的坐在椅子上面，把白善诺盯的毛毛的，让白善诺怀疑昨天自己是不是有点过分，是不是应该主动认个错？

    就在白善诺思考的时候，坐在凳子的上孙菁菁已经先开口了。

    “你知道你昨天晚上都做了点什么吗？”

    “我好像没有做什么吧？就是怕你们两个睡不好，给你们加了两床被子罢了。”

    白善诺说到这里，孙菁菁这个小丫头的脸色都有被气得发紫的倾向，“你还好意思说？我和毛姐姐两个人，两个绝色美人，就这么坐在桌子边上睡了一晚上，一晚上啊，你还给我盖了个被子，我现在全身都是鱼香茄子味。”

    孙菁菁说到这里，都快被气哭了，自己虽然调皮了一点，但是自幼家境极好的她根本没有被这么对待过，到现在了她的小胳膊小腿还在发酸呢，这一切的一切都是对面这个臭男人害的。

    白善诺一听也无奈了，“那我也没办法啊，你们两个都喝得烂醉如泥，怎么叫都叫不醒，本来想把你们都扶到床上去的，但是我一想男女授受不亲，也就只好作罢，给你们一人加一床被子已经很不错了吧。”

    “那你就不能通知我们家的人来我们家接我吗？”

    “你要是不怕你们家的人知道你偷偷喝酒了，那我也无所谓啊。”

    “啊啊啊啊，气死我了，我不要你当我小师弟了。”

    一边的孙菁菁说完，就撅起了嘴巴，扭过头去，再也不看白善诺一眼，一边的毛傲冰却是微微一笑。

    “想必白师弟肯定还有事情想要知道吧，不然也应该不会如此的失礼的让我们留宿在这里的。”

    “啊，倒也不是什么大事，我想问问我这汤和云娘的一比，孰优孰劣？”

    本来呢白善诺也是不想让这二女睡在这里的，毕竟大家都是修真之人，肯定都有一两手解酒的手段，如果说孙菁菁还有可能是真的喝醉了，那么毛师姐则肯定是有意为之，再加上院子外面的隐藏的暗卫也没有接回孙菁菁的样子，白善诺也就懒得多想了。

    以不变应万变才是王道，哪有上赶着给自己找麻烦的，再加上白善诺虽然穿越过来了很多年，但是基本上没有什么朋友，而这两女却是极有可能喝过云娘的芦笋培根汤的存在，所以白善诺也希望这两个人给自己提提意见。

    因此出于种种原因考虑，白善诺并没有把她们弄醒，送回府邸，而是给她们两女一人加了一床被子就睡觉去了。

    到了现在虽然说起来的有那么一点点戏剧化，但是还在白善诺的可接受范围之内。白善诺把做好的早饭拿出来，立刻就又把这二女征服了。

    虽然仅仅是炸的酥脆的油条和热热乎乎的老豆腐，再加上可口的腌咸菜和撒了几粒盐的煎蛋，却又再一次的征服了这二女的味蕾，毕竟在这个饮食文化贫瘠的世界里面，早饭都是馒头白粥。

    看着吃的十分满足，已经平息了怒火的孙菁菁，和一边吃到第四根油条的毛傲雪，白善诺再一次肯定了之前的看法，没有什么是一顿饭解决不了的，如果有的话那就再来一顿。

    趁着这个时候，白善诺就按照自己的思路，又选用了已有的最好的食材，再加上种种系统出产的这个世界没有的调味品，做出了一道他觉得已经到达了他所能做到极限的一碗培根芦笋汤，准备一会给李师兄送过去让李师兄尝尝。

    就在他做完这一道汤，准备收工的时候，系统却突然间开口说话了。

    【叮，检测完毕，认真的培根芦笋汤：这是一个年轻人认认真真为他师兄所烹饪的汤，这碗汤中寄托着他最诚挚美好祝愿，服用后愉悦度+2。】

    这一下可把白善诺惊到了，以前不是没做过菜，可是认真的这个前缀却从来没有出现过，而且这可是愉悦度+2，就连白善诺升阶过一次的红烧肉，也不过是愉悦度+1。

    【系统，这个‘认真的’前缀是怎么回事？】

    【叮，宿主做的菜本系统会认真对待，马马虎虎和一般的菜肴本系统不想废话，前缀的出现需要很多条件共同触发。再说你从来没有认认真真做过菜，所以才会首次出现‘认真的’这个前缀。】

    【这么说，你是在怪我不用心喽？】

    【叮，请不要过度解读本系统的意思，本系统十分公平，公正，公开。】

    【那么触发的条件是什么？】

    【叮，您的权限不足，无可告知。】

    气的白善诺狠狠地用菜刀砍了两下案板，就像那个案板就是系统一样。就这还公平？公正？公开？都权限不足了还公开？

    白善诺又再次做了两次培根芦笋汤，他可以保证这两次他也很认真，可是却再也没有系统的提示音传来，让他不得不认可了‘前缀的出现需要很多条件共同触发’这个说法。

    在第三次尝试无果之后，白善诺终于鼓起勇气带着这一味汤去找李师兄，当然随行的还有孙菁菁和毛傲冰两人。

    孙菁菁是因为不想自己回去，而毛傲雪则是想着保护孙菁菁和白善诺的安全，所以也就顺道留了下来。

    出门不过两步，就到了李师兄的府邸，三人对了对眼神，就由白善诺上前一步叫门。

    “李师兄你在吗？我和毛师姐孙菁菁来看你来了。”

    不多时，大门从内而外的打开，李师兄从里面探出头来。

    “白师弟，毛师姐，你们怎么来了？还带着孙菁菁，这不是胡闹吗？快回去，快回去。”

    等到李师兄看到了外面的场景，就立刻开始轰人了，他已经知道自己不能完全抵抗三生兽的幻术了，所以不希望白善诺三人受到什么危险，更别提还有孙菁菁这个师傅最喜欢的小孙女在。

    就在这时白善诺开口说话了，“李师兄，可否借一步说话。”

    “可以是可以，可是白师弟你这不是胡闹吗？干嘛带菁菁来这里，一个小孩子家家的……”

    “师兄，你先听我说。前两天师弟听到了你的夙愿，再加上师弟素来善于烹饪，所以斗胆做了一碗培根芦笋汤，想要邀请李师兄尝一尝。”

    李师兄还没有意识到白善诺的意思，甚至他根本就没觉得有人可以做出一碗比云娘做的还好喝的芦笋培根汤，还在那里喋喋不休。

    “不就是试汤吗？你找谁不行啊？你非要找我？你又不知道我这里很危险。”

    白善诺也不和他多说废话，把碗朝着李师兄的嘴一怼就不说话了，态度很明显。

    你不喝，我就不和你进行交流。

    本来李师兄就是个好脾气的，看到白善诺这么一个态度，再加上白善诺是好意，就只得接过了汤，喝了一口。

    “这汤……这汤……”本来打算随便喝一口就把他们轰走的李师兄突然怔住了。

    “这汤……这汤……”