
    白善诺收拾好了自己的东西。

    就返回了孙家自己的所选的房子，刚一回家就看见对面的院子有个一个人走到了门口，白善诺还没来得及自我介绍，对面的那个人却是一个自来熟先开口说话了。

    “你就是白师弟吧，我是你的七师兄李和泰，你叫我李师兄就好了。”这位李师兄一开口就是一股浓重的酒气扑面而来，直接把白善诺熏得一个趔趄。

    白善诺不禁暗暗摇头，喝酒不是什么事，但是和这么多真的没问吗？

    “嗝，白师弟不请我进去坐坐吗？嗝，要不就到我那里去坐坐吧。你初来乍到人生地不熟的。嗝，有个师兄带带你也是好的。”这位李师兄说了三句话，打了三个酒嗝，直接把白善诺熏得够呛。

    “要不这样吧，小弟确实是初来乍到，还有很多地方没有弄明白，但是也还有很多东西要收拾，您给我一些时间，过个两点，小弟一定带上礼物登门拜访。”白善诺的态度十分诚恳， 只是这一份诚恳是在是做给了瞎子看。

    “嗝，师弟，你是不是觉得师兄喝醉了，我可告诉你，师兄没醉，师兄好得很。嗝，师兄可以再喝三百杯。你信不信？”李师兄盯着白善诺，好像是在等着白善诺作出回答，又好像是在寻找着白善诺身上的破绽。

    白善诺被这位李师兄盯得没了办法，只能做出让步，毕竟打又打不过，师兄总不可能直接对自己下狠手吧。

    “行吧，那师弟就陪师兄入府一叙，还望师兄不要嫌弃师弟我才疏学浅才是。”

    “哈哈，好小子，来来来，你小子合我胃口。嗝，比你两个师姐爽快多了，我一定拿最好的酒招待你。”

    白善诺看了看这位喝醉了的李师兄，也不知道他是真醉了还是假醉了，哪有一上来就醉醺醺的邀请别人去自己家喝酒的，更何况还是女生，虽然这个世界女子不怎么保守。但是像李师兄这样的邀请不解释才是正常的吧。

    随着李师兄的指引，白善诺慢慢的走进了李师兄的府邸。虽然李师兄看上去醉醺醺的，但是李师兄的布局品味还真是不错，假山环绕，池塘鳞涌，当真是一派落落大方的园林设计。

    “李师兄的家设计的真是巧妙，小弟今日那算是大开眼界了。”白善诺在一边真心夸赞道。

    “嗝，那是当然，这都是拙荆一手操办的。嗝，凡是看到的人无不朗声称赞，你小子眼光不错。”李师兄笑道。

    越往里面走，白善诺就越是觉得李师兄的夫人了不起，先不说这房子的布局设计极为精巧，在李师兄的空中，就算是这桌子和凳子之间的距离都有讲究。

    就算是白善诺努力去记忆，却也还是一个头两个大，可能这就是世界的差异吧，在这个世界看来基本常识一般的东西，在白善诺的眼里却是极为讲究。

    “来，嗝。师弟。嗝，坐，我去酒窖取酒。”白善诺坐下之后，一边的李和泰就去取酒了。

    白善诺注意到一个很奇怪的地方，就是虽然这一处院子不小，设计也极为精妙，但是很多地方都有明显的尘埃堆积，显得有些破旧，就是这样从外面走到里面却是一个下人也没有看见。

    如果说是一个人住，没有设计这么漂亮的园林也就罢了，可是明明设计了这么漂亮的园林，却没有认真打扫，反让让一些不起眼的地方吃土，那可就说不过去了。

    恰巧这时候的李和泰回来了，白善诺也就问出来了自己的疑惑。“师兄，你平时在家也没有召集几个下人吗？”

    “没有，嗝，拙荆不喜欢下人。说是明明不过自己动动手指的事情，嗝，却还要花钱让别人折腾半天。嗝，就显得很可笑了，所以这座宅子就我和拙荆两个人。”

    李和泰坐下，掏出了一大坛子酒，放到了桌子上，又拿出来两个碗给白善诺倒酒。

    “我也劝过她。嗝，说你雇上两个下人，把剩下来的时间用来修炼不好吗？她却总是说，这一切的一切，如果不是她和我两个人，那么就将毫无意义。

    嗝，来，师弟，我敬你一杯，从今天起就是一家人了。嗝，你还就住在我对面，以后咱们两个要常来常往才是。”

    白善诺赶紧举起酒杯回应。

    “应当是师弟敬师兄才是，今天可让师弟开了眼了，原来院子还可以这么设计，如果可以的话，师弟还想向着贵夫人学习一下才是。”

    说到这里，白善诺抬头看了李师兄一眼，只见刚刚明明还满面春风的李师兄就因为自己这一句话瞬间变了颜色。

    自己不会是说错话了吧，难道是师兄不喜欢自己向他老婆学习？也不是没有可能，所有男人在自己的女人这一块占有欲都挺强的。

    想到这里的白善诺赶紧打了个哈哈，希望把这件搪塞过去。

    “哈哈，要是师兄觉得不方便的话就算了，我觉得这种东西还是自己设计的好，老麻烦贵夫人的话也不是很合适。”

    白善诺观察这这位李师兄的脸色，就在刚刚自己提到贵夫人的时候，这位李师兄的脸色瞬间 变得极其难看。

    不会吧，不会就算仅仅是提一提这位李师兄也会生气吧，这样的话李师兄显得也太小气了。

    就在白善诺提了两边贵夫人之后，这位李师兄就再也没说过话，只是一杯一杯的喝着酒，也不吃菜，也不叫酒。

    就好像根本没有白善诺这个人一样，白善诺坐在一边，也猜不透这位李师兄到底是什么意思，想要干点什么。

    只是随着时间的漂移，白善诺渐渐地觉得有些不对了，时间已经很晚了，太阳已经下山，四周黑漆漆的一片，但是整个院子却没有一盏灯火亮起，就连白善诺所在的院子也是。

    虽然李师兄一直在喝酒，按理说那个坛子早该被倒得底朝天了才是，但是问题来了，李师兄还在用这个坛子倒酒，就连倒酒的动作都好像没有偏差过一分一毫。

    再回想起孙菁菁对自己说过的话。“你少和他接触就是了，别问我为什么。”白善诺不禁毛骨悚然，不会这个七师兄真的有什么不可告人的秘密吧。

    “哪个？师兄？要不我先走了？”白善诺问了问一边自斟自饮的李师兄。

    只是李师兄根本没有搭理他的意思。