
    须臾之间，白善诺就赶到了外门的任务交接处，找到了四爷。

    “嘿，四爷，最近过得怎么样？”

    “怎么样，肯定不如你这小子混的滋润就是了，不过话又说回来，你不都成了亲传弟子了吗？还在乎着这点蝇头小利？”

    “四爷你就别取笑我了，我虽然成了这亲传弟子，但是说到底也不过是个练气期的修士，得到的资源也有限，而且时间尚浅，也没存下什么家底，我还要多谢四爷您照顾呢。”

    “就你这看似乖巧的性子，你到了哪里都吃的开，我这也就是没别人能选了了，不然说什么也不便宜你小子。”

    “嘿，四爷，这外门里面谁不知道您照顾我，您放心，咱都记着呢，您就瞧好就行了，我以后一定好好报答你。”

    “边玩去，就你会说好听话，我都听腻了，也没点新鲜词。”

    “四爷，四爷，说点正事，这回的外门大比是个什么情况啊，都有什么注意事项啊。”

    “注意事项啊，好像没什么需要特别注意的，基本上还是老一套，和以前一样说起来你上一次不过十岁左右吧，五年前的我还以为这一次的你能参加外门大比呢，没想到五年之后你都成了亲传弟子了。”

    四爷说完，白善诺开始回忆五年前的经历。

    那时候自己也不过来到了这个世界十年，一无所有，如果不是被宗门的人捡了回来，估计没有任何行动能力的自己就可以在襁褓中慢慢等死了。

    就算到了这里，自己也不过是外门的杂役底子，五岁起就开始干活，没有任何的优待，要不是当时的四爷看自己可怜，只丢给自己一些简单的任务，自己可能早就去小黑矿挖矿了吧。

    没有实力就是死，在修真界，拳头大就是道理，拳头大就是天道。他一个小孩子，又能靠什么活下来呢？

    不过是仰人鼻息的可怜虫罢了，要是一单遇到危险，最先被抛弃的就是自己这种没有什么能力的人，他不甘心在这个世界就此完蛋，更不甘心成为别人的替死鬼。

    他去问四爷，有没有什么简单的任务，一个人就可以完成的那种，他不敢和别人一起做任务，他怕自己被别人盯上，盯上之后，十死无生。

    他斗不过任何人，修炼的是最基础的道术法决，在自身没有什么利益的时候，别人也懒得搭理他，就算有人拿他找存在感，忍一忍也就过去了。

    可是自己一旦有利可图，立马就回有无数人顺着这股血腥味赶过来，把他撕碎，分食他的劳动成果。

    每当他做完什么任务，都是第一时间把那些灵石换成丹药，立即吞服，虽然日子过的苦了点，但是也能活的过去，偶尔做点好吃的，犒劳一下自己，分给四爷一些当做他给自己任务的报恩。

    慢慢的四爷可能由于美食的原因开始照顾他，他也就借由着这份照顾过的不用再那么小心翼翼，敢于攒上一点点灵石。

    知道五年之前，四爷给了自己一个跟在他身后的机会，别人看到他跟在四爷身后，也就给四爷几分薄面，对他也连带着客气了几分，他靠着四爷的照顾，再加上年龄的增长，慢慢的开始积攒了一些资本。

    慢慢的，慢慢的，有了自己的破房子，有了一点点积蓄，有了一些依托，渡过了这些最艰难的境地。

    想到这里，白善诺又看了看身边的四爷，自己真是幸运啊，活了过来，还成了孙无极的亲传弟子，四爷是自己的贵人啊。

    “四爷，我请你吃饭吧。”

    “恩，什么时候？”

    “具体什么时候宗门大比啊？”

    “这个不清楚，上面还没说，但是既然已经在统计人数了，那么就快了吧，今天我把你的名字报上去，大概不到一周就会开始了。”

    “好，既然比试的时间还早，那么择日不如撞日，我看就今天吧，我给您做一顿，四爷您看如何？”

    “好啊，当然好了，也省的你小子放我的鸽子，这样吧，我这里正好有一块上好的烈焰猪的猪肉，这可是筑基期的妖兽肉，前一阵子别人送给我的，平时就是我也很难弄到手的。”

    四爷说完，就从自己的储物袋里面拿出来一大块猪肉，比上次的那一块金刚猪的猪肉还要大，纹理清晰，肥瘦相间，而且隐隐有一股灵气在其中流转，让人看了就食指大动。

    “四爷您想怎么吃？是红烧呢？还是清蒸呢？还是油炸呢？还是做成饺子呢？”

    “就你小子花样多不是？你四爷就爱吃红烧肉，别的不要，就要红烧肉，这块肉就是上一次我吃了你那金刚猪的猪肉专门淘换回来的。”

    “四爷，你说漏嘴了吧，你一开始还说这是别人送给你的，现在却成了你自己淘换的，四爷，你怕不是上次吃完了就一直等着我呢吧。”

    “讨打，你怎么什么都知道，你知道这么多有什么用？滚滚滚，赶紧给老子做菜去。”

    “放心吧，这道菜，我肯定给您安排的明明白白的。”

    白善诺说完，就准备处理这块肉。

    【叮~，检测到宿主准备用低等手法处理高等食材，进行提醒，一成可能性做出令人满意的菜肴，三成的可能性做出一般的菜肴，五成的可能做出次等菜肴，一成可能性做出难以下咽的菜肴。】

    【狗系统，不是，你给我滚出来解释解释，什么叫‘用低等手法处理高等食材’那是老子用了一次菜肴升阶才得到的手法，你管这叫低等手法，还有这个难以下咽的菜肴是什么鬼？我做菜就没有难以下咽过。】

    【叮~，检测到宿主的知识含量极为贫瘠，进行补充说明，普通的手法在本系统眼中只配烹饪普通的食材，炼气期的食材需要一品的手法，筑基期的食材需要二品的手法，结单期的食材需要三品的手法，以次类推，至于‘难以下咽的菜肴’你练烹饪的手法都不行，还像做出美味的菜肴？不炒糊了就不错了。】

    【那以后出现别的菜怎么办，让我用筑基期的鱼做个水煮鱼我是不是还得升两次阶？】

    【叮~，检测到宿主的可笑想法，再一次加以说明，你只要有一道到达了一个阶段，就可以烹饪那一个阶段的所有食材，只是没有升阶的效果罢了。】

    【这还差不多。】

    【叮~，对于您这么垃圾的宿主，我也觉得差不多呢！】

    白善诺“我哔……ρδικ哔……λÉÓŠÝ哔……系统你（此处省略一万字）ÎÁγΑΕ哔……大爷！”