
    五师姐说完，纤足稍一点地，瞬间就把大地点的龟裂，而她整个人也势不可挡的冲了出去，方天画戟带着无可匹敌的风压朝着妖怪的脑袋砸去。

    “第一招。”

    毛师姐说罢，这一击势大力沉的方天画戟就甩到了妖怪的脸上，而这一切都发生的太快，上一刻还在含情脉脉的注视着李和泰的怪物一瞬间就被打的倒飞了出去，双脚在地上磨出了两道深深地凹痕。

    “不错不错，吃了我这一击你的脑袋还没有碎掉，你要是人类的话没准我就替李师弟向你提亲了。只不过，可惜了呀。”

    “可惜什么？就因为我是妖怪吗？你们人类对于妖怪的偏见太多了？”

    “呵呵，吃了我第二招我告诉你为什么。”

    毛师姐说罢，把方天画戟微微抬起，再一次发动了势大力沉的一击，这一击是朝着妖怪的腰部砍去的，毛师姐竟然准备直接把这个妖怪给腰斩了。

    那妖怪吃完第一击，脑子就已经是晕晕乎乎的了，现在面对着这势大力沉的一戟，根本就无力躲闪，只能勉强的退了两步，就被迫接招。

    毛师姐的方天画戟还没降临到那个怪物的身上，一阵阵的风压就已经把那妖怪的毛发吹的乱飞。

    一戟及身，只听得“噗”的一声，那怪物直接被打的原形毕露，就连腰部也被划开了一道寸深的口子。

    “咳，咳，现在可以告诉我原因了吗？”

    “三生兽没有办法进行自我繁殖，想要繁殖后代，就必须借助人类的身体，而且是一男一女，强行配对。你要是个狐狸精什么的，能帮李师弟走出以前那段感情，没准我还会撮合撮合你们，但是你要是只对我师弟的身子感兴趣，那我就只能送你上路了。”

    毛师姐说完，把方天画戟往地上一插，开始掐动法诀。

    很明显是在续气憋大招了。

    而对面的三生兽一听毛傲冰道出了他的跟脚，也知道感情牌玩不了了，这一战没法善了，而且自己不是对面那个女人的对手。

    想要对付那边看起来比较弱的白善诺和孙菁菁是来不及了，直接面对眼前这个女人的大招自己没什么机会，还有李和泰在一边护法。

    “是你们逼我的。”那怪物说完这一句话，就开始疯狂的舞动自己的两条手臂，身后的八条节肢也在以一种奇怪的方式舞动着。

    首先将妖气凝聚在手上，并且令妖气以不同的方向不停流动并加以压缩，其他的八条节肢帮助完成着这个状态，最后形成旋转密度的“妖气球”。

    仅仅是从远处就可以感受到哪里的妖气有多恐怖，毛傲冰的脸色也变得更加凝重，手中的法决也更加迅捷了三分。

    “看我妖气球/戟法·画天地。”

    两道攻击遥遥相撞，一边是由三生兽发动的妖气球，球体在飞行的过程中不断地膨胀，从最开的的不过拳头大小慢慢的变成了一座房子大小，到装上去的时候差不多变成了二层别墅，一道道飞速运转的妖气风刃在球里面不断穿梭，随时都可以来一下满天风刃。

    而毛师姐这边的攻击则是完全不同，在师姐掐完法决之后，立刻拔出插在地上的方天画戟，势大力沉的双手一挥，一道大概七八米长的弧形光线就从方天画戟上挥了出去。

    只是声势上差了好多，不如对面的三生兽那么亮眼。

    本来白善诺还在担心毛师姐的这一击能不能顶得住对面的妖气球，毕竟大小差的太多了。

    可是接下来的一幕却是震撼到了白善诺的内心深处，那一道光线就像是一把利剑，轻而易举地穿透了那硕大的妖气球，妖气球瞬间炸裂开来，里面的妖气飞刃四处纷飞。

    白善诺和孙菁菁在院子里，没事么事情，毛师姐也没什么影响，仅仅是稍微挥乐挥自己的方天画戟，四周就再也没有一片飞刃可以攻击的到毛师姐。

    这边唯一比较惨的就是李师兄了，和妖怪斗法已经消耗了他的大部分法力，现在的他也没有人保护，就只能硬生生的吃了几击妖气飞刃，被打的吐了几大口鲜血。

    而妖怪那边就很简单了，本来那个妖怪看到自己的法术还没有发挥作用就被别人破掉了，还想要逃跑一下，在挣扎一下。

    可是毛师姐的那一击根本就没有给他机会，一道光线从三生兽的脖子间划了过去，那个猴子脑地就滑落到地面，那妖怪本来还待再说什么，只是这一击下去他就再也没有了开口的可能了。

    “毛师姐？这就结束了？”白善诺有些不敢相信，和李师兄打的难舍难分的怪物，真的没有在毛师姐的手上走过三招，几乎是几句话的功夫，那个妖怪的脑地就掉到了地上。

    难道李师兄真的很垃圾，或者说被妖怪掏空了身体，还是说毛师姐是真的太过厉害了。

    这时候一边的孙菁菁开口了，“白师弟不用诧异了，毛师姐可是很厉害的，在踏入修真界之前，毛师姐的家庭就是将门世家，自幼弓马娴熟，一杆方天画戟更是把那些想要追求她的人打的落花流失。

    在修真之前就已经可以逼的炼气期修士手足无措；到了炼气期就可以凭借这一杆方天画戟和筑基期修士打的难舍难分；到了筑基期之后，虽然没有和金丹期修士真正的动过手，但是师傅说她在同阶修士之中已经鲜有敌手了。”

    说完，孙菁菁这个小丫头已经换上了一副小迷妹的样子跑到了毛师姐的身边嘘寒问暖，说什么‘师姐你累不累呀’‘师姐要不要我帮你揉揉肩啊’‘师姐你的方天画戟可不可以给我摸一下诸如此类的’看的白善诺咂舌不已。

    原来不论在那个世界，都有这种偶像效应。

    直到一边的李师兄发出了痛苦的**声，才让白善诺回神。

    “李师兄，你没问题吧？”

    “现在还没有问题，但是你们要是把我丢在这里不理就有问题了。”

    “哈哈，李师弟别慌，我已经看过你的伤口了，都不是要害，躺累了起来就行了。”

    “五师姐你有没有同情心啊，一开始叫你你也不帮忙，到了最后才出手，现在还揭我老底。”

    “哈哈，那是你小子不顶用，外强中干的，打个架拖拖拉拉，一点爷们样都没有。”

    听完这句话白善诺和李和泰都很无奈，对不起，在您面前，我们两个可能永远都爷们不起来了。