
    李师兄一把把白善诺扔过来的剑抄在手里，整个人的气势瞬间就凌厉了三分，如果说喝醉的李师兄是一个落魄者，没喝醉的李师兄是一个落落大大的富家公子，那么从拿起剑来的这一刻，就变成了英武异常的游侠儿。

    “妖孽，看在你这一年之中并没有害过其他人，我可以允许你自行了断，不要逼我出手。”李师兄的语气竟然也变得冰冷异常，就像是万古寒冰一般，让人不可靠近。

    “李郎，我继续当你的云娘好不好，我可以为你延命，不去害你，也不害别人，咱们两个就这样长相厮守好不好。”那妖怪说到这里，脸上还微微一红，似是有些害羞。

    “还敢胡言乱语？今天我必杀你。”李师兄的脸色已经变得纯黑，眼底的杀意尽显。

    “方郎，不要生气了好不好嘛？你说什么我都依你，大不了人家让你在上面。”

    白善诺的脑海情不自禁的幻想了一下，然后又立刻把这种东西甩了出去，太重口了，受不了，受不了。

    “李家剑法第一式：向死而前。”李师兄说完，立刻一往无前的向前冲去，身随剑动，快若闪电，由一把剑带着整个身子冲了过去。

    “呀呀呀。小情人生气了呢，怎么办？消消火？”这妖怪一边语言调侃，一边躲闪着李师兄的剑技。

    这一句话说完，李师兄的脸色变得更加难看了，“妖孽，今天不是你死，就是我亡。李家剑法第二式：三十六连。”

    “啊？不是吧，能不能到床上厮杀啊，不但不痛，还很舒服。”这妖怪此刻一脸妩媚，那声音传到白善诺的耳朵里面，白善诺的骨头都酥了。

    然后白善诺表示，这个妖怪骚东西挺多，不光幻术超强，就连媚术的造诣也是不低啊。至少就凭几句话骚话，就能乱了一个一个人的心弦，绝对不是简简单单的幻术可以的。

    “幻术，媚术，你就只会这些了吗？李家剑法第三式：背水一战。”李师兄的剑法是越来越凛冽，那妖怪也从一开始的轻松惬意变的不得不小心应对。

    “哎呀，你生气的样子我也好喜欢呢。”

    白善诺表示真的呢欣赏不来，实在是有些辣眼睛，倒胃口。

    “师姐，还请速速助我一臂之力，不要让这个怪物跑了去祸害他人。”李师兄见自己久攻不下，而对面的怪我也逐渐萌生了退意，所以准备让自己的师姐帮自己一把，把妖怪杀死在这里，一了百了。

    只是虽然李师兄的想法很好，但是毛师姐不给力啊，更准的说是这个时候这个时候毛师姐掉链子了。

    因为毛师姐正一脸兴奋地看着他和妖怪斗法，却根本没有想要上前助阵的意思，而且面色还微微发红，最厉害嘟囔着什么。“这个妖怪是雄性？那岂不是说？嘿嘿……”

    就连毛师姐身边的孙菁菁都觉得现在的毛师姐有异常，认认真真的和毛师姐拉开了一些距离。

    白善诺一看这立刻就明白了，腐女，毛师姐看起来这么干练的一个人竟然深深地隐藏着腐女属性，这李和泰要不是她师弟，估计她都可以亲自把李和泰绑了送到妖怪床上。

    白善诺不禁以手扶额，觉得真的绝了，这都什么时候了，毛师姐竟然还有心思胡思乱想。

    “毛师姐？毛师姐？别胡思乱想了，口水都流出来了，李师兄有难，你不想去帮帮他吗？”白善诺还想劝劝毛师姐。

    没想到毛师姐却是毫不在意，“没事，没事，也就是李师弟最近这几年疏于修炼，才会变成现在这个样子，这个妖怪的修为远远比不上李师弟，正好给李师弟练练手了，我要真想灭了这个妖怪，只要三招。你好好看他们斗法，对你以后也有帮助。”

    白善诺看到毛师姐如此胸有成竹，也不知道如何再劝，只能继续的看着一边的李师兄和那个妖怪斗法。

    那边的李师兄一看，毛师姐没有丝毫想要出手帮忙的意思，只能继续想尽办法和这个妖怪缠斗着。

    不得不说，即使毛师姐说李和泰这几年疏于修炼，但是李和泰跟妖怪斗法的斗法，还是让白善诺受益匪浅。

    以前的白善诺做的任务都是些收集的任务，或者收拾收拾没开灵智的小妖精，真正的斗法经验几乎为零。今天看到李和泰和这个妖怪斗法，正好可以加深他对一些的法术的理解和运用。

    再加上李师兄的家传剑法确实厉害，这里又是师傅孙无极的府邸，有什么事情，就算一边的毛师姐兜不住，还有别人呢，想到这里，白善诺也就慢慢的定下心来，甚至还在抱怨自己。

    “啧，此情此景，两个人斗法，拳拳到肉，法术乱飞，可比前世的假打斗再加上五毛钱特效好多了，就是可惜了呀，没有爆米花和快乐水，不然岂不美哉？”

    一边的孙菁菁听见了，却是不知道什么叫五毛钱特效，也不知道什么叫做爆米花和快乐水，但是这并不妨碍她猜测。快乐水大概是一种水，那么爆米花就很有可能是吃的，想到这里小姑娘不禁口水直流。

    孙菁菁人小鬼大的咳嗽了两声，“咳咳，小师弟啊，我刚刚听你说什么五毛钱特效和爆米花，快乐水，都是吃的吧，做好之后记得给本师姐带一份啊。”

    这一下倒是把白善诺逗笑了，爆米花还有可能，快乐水就有点难搞了，可是五毛钱特效他给哪里做给这个小丫头吃啊。

    还没等白善诺开口，正在打斗之中的李师兄却是实在撑不住了。

    “毛师姐，我顶不住了，你再不出手帮我我可就真的要被这怪物抓走了。”

    白善诺一听，立刻看向战场之中，李师兄已经气喘吁吁，不复之前的凌冽，当然那个怪物也不好受，身上也被李师兄的剑法开了不少的口子，也是凄惨异常。

    毛师姐可能是觉得李师兄已经达到极限了，所以嘱咐了白善诺两句，就往前去了。

    “李师兄莫慌，我来助你，白师弟你把孙菁菁保护好，师姐我在三招之内取了这妖怪的首级。”

    毛师姐说到这里，取出来了自己的本命法器，竟然是一杆方天画戟，大概有三米长，虽然毛师姐看上去也有一米八左右，但是和手里的三米长的方天画戟一比，还是有点娇小。

    看的白善诺目瞪口呆，没想到毛师姐不但有着豪爽干练的性子，还有一把这么爷们的武器,当真是女中豪杰。

    “我要上喽，你们两个看好我是如何在三招之内取敌人首级的。”