
    白善诺看着周围的一个个修士，他真傻，真的。

    他早就应该想到那个小屁孩偷到的请柬肯定是高等级的请柬。

    自己所在的地方非常靠前，距离上手的孙无忌也不过五张桌子，而他所在的这一桌看上去至少都是筑基期的修士，就没有一个人的修为是炼气期的他可以看穿的。

    弄得他坐也不是，站也不是，只好眼观鼻，鼻观口，口观心，一个人老老实实的坐着，也不敢搭话。

    一边随着一个个修士的到来，这一场寿宴也正式拉开帷幕，一众修士开始推杯换盏，结交朋友。

    众人吃着吃着，一声苍老有力的声音穿过层层宴席，回响在众人耳边，这可是金丹期修士才有的能力啊。

    “老孙头，我给你祝寿来了，你不打算亲自欢迎欢迎我吗？”

    “嘿，你个老刘头，今天我可是寿星，平时可以，今天我还就偏不了。”

    “哈哈哈哈，你不会是怪我不请自来吧。”

    “切，要是知道你出关了，我去你家摆寿宴也行啊。”

    随着这一道声音响起，不断有其他的声音从远处传来，一道道身影转瞬间就出现在了孙无忌的身侧，转瞬间只有寿星一人的宴席就坐满了十二个人，而这十二个人无一不是金丹期的大修士。

    直到这时候，这一场盛宴才真正的开始。

    “老孙头，你这不行啊，我今天可是问着肉味儿过来的，你这一桌菜是瞧不起我们还是怎么的？”

    “嘿，你个老刘头，你怎么说话呢？这可是凤来楼的珍品，每一道菜至少都是近百灵石的珍品，这一桌子少说也是大几千的灵石，不比你的法器便宜。”

    “不对啊，你知道的，我的鼻子最灵了，不可能出错啊，你是不是偷偷藏了什么好吃的，没有拿出来？”

    “我是那小气的人吗？你尽管去搜，只要你能找的到，都给你吃！”

    “嘿，这可是你说的，你可不能后悔。”

    “反悔我是小狗。”

    “行，那这肉我是吃定了。去吧你们家的收到的礼物都拿出来。”

    “嗯？不是我们这的？是别的送给我的寿礼？比凤来楼还好？”

    “肯定啊，这种香气有两处，一处在你的礼物那边，一处是在这下面的宴席之中，所以定然是别人带来给你祝寿的礼物。”

    “哈哈，既然如此，何须你亲自动手，我让下人给你取过来便是。”

    白善诺越听越慌，这说的不会是自己送过来的那一块红烧肉吧，自己那一份红烧肉在这个饮食文化极度贫乏的世界说是天上的佳肴有点夸张，……额，好像不夸张，确实是人间难得一见的美食。

    征服他们的味蕾绝对没有问题，问题是自己就送了一小盅，这十二个人一人一块也不够分的啊！

    万一他们分赃不均再打起来怎么办？自己要不要找机会先撤啊。

    在白善诺胡思乱想的时候，那一小盅肉已经放到了这些金丹期修士的前面。

    “确实很香，确实很香，只不过不知道吃起来怎么样呢？”姓刘的金丹期修士说道。

    “怎么样？你试试不就知道了。”孙无极说完，就把那一小方炖盅打开。

    一股浓郁的香气扑面而来，别说是下面那些筑基期的修士口水不断，就是那十二位金丹期修士的鼻子都在不断松动。

    “诸位道友都是来给我祝寿的，这一小块肉不大，咱们一共十二个人，分成十二份，一人一块如何？”孙无极看着着一块肉有些犯难，香是香，就是太小了，一人一块都不够塞牙缝的，早知道就不拿出来了，自己吃也是极好的。

    “是极是极，当是如此。”其他十一个金丹期的修士则是连连称是，他们可是金丹期修士，什么大风大浪没见过，已经是接近这个世界上层战力了，可却还是被这么一小块肉给迷得神魂颠倒。

    “这块肉就由我来分吧。”说这话的是一个背负长剑的年轻人。

    “好，你林剑飞的飞剑最快，就由你分。”

    只见那个年轻人伸手一排自己背后的飞剑，飞剑飒的一声出鞘，朝着那一方红烧肉而去。

    几道剑影闪过，一方红烧肉被切成整整齐齐的十二块，那宝剑再滴溜溜的一转，一把长剑分成十二把小剑，各自托着一块肉飞到了十二位修士的碟中。

    做完这些之后这位中年剑修冷漠收剑，道了一声“请”就惜字如金的闭上了嘴。

    其他人也是见怪不怪道一声“请”。就各自夹起了自己肉放入了口中。

    静，静的可怕，十二位金丹期修士微微闭合双目，安静的品味这这一小块肉。

    其他的低阶修士看到中年剑修的的剑招惊住，也是不敢说话，一时之间，整个宴会一片寂然。

    就在这时，一个稚嫩的声音打断了整个宴会的的寂静。

    “爷爷，你怎么哭了呀！”

    说话的人不是别人，正式前两天白善诺遇到的那个小女孩。

    现在的孙无极是老泪纵横啊，一张脸上面全都是眼泪，上面写满了不同的意味，就像是饱经风霜后对最初那份美好的回忆。

    “我给诸位讲个故事吧。”

    “在二百年前，我还只是一个筑基期修士，远远没有现在这般威风。

    甚至于我混的其实并不好，尝尝有人欺负于我，我迫于生计，经常去各处前辈遗迹探寻宝物希望可以突破。

    那时我活的非常压抑，每天都过得生不如死，每天都过的煎熬无比，总在想着是不是回到凡人世界，当一方的土皇帝。

    可是突然间有一个闯入到了我的生活之中，他经常会说一些我听不懂的话，做一些在我看来不可思议的事情。

    有一天，我们一起遇到了一只筑基期的变异金刚猪，为了打败那头猪，我使用了一道燃烧精血的秘法，本以为我会就此死去。

    可是没想到，那个人给我灌了一碗肉汤，我就醒了过来，我仍然记得那个人临走时对我说过的话。

    我是一个不祥之人，这里也不是我的家乡，我在你身边可能会害了你。

    走了，不必记得我，我觉得你活的很累，大可不必如此，世间有很多美好的东西，但是唯有爱与美食不可辜负。

    那一锅红烧肉就留给你了，觉得累了就尝尝，我对我的手艺挺自信的。

    他这一去就是二百年啊，整整二百年啊，肉我早就吃完了，可是那个人我却一直没能忘怀，是他让我的生活充满意义。”

    那孙无极越说是越激动，越说是越感慨，甚至这一位结丹期修士的灵气都开始激荡，这可是高阶修士在情绪极度不稳时才会引发的天地异象。

    还好旁边的几位结丹期修士立刻把这份激荡的灵气压了下去，不然孙家寿宴可能就直接变成别人家的灵堂了。

    “快去找那位客人，不管他是不是二百前的那位先生，我都要感谢他让我再次回忆起这段往事。”