
    那就是用尽全身力气向着李师兄冲去，只要自己的速度比李师兄掐诀的速度快，再狠狠的给他来一下子，自己就可以脱离险境，并且继续向着远处逃离。

    而且白善诺看了看自己和李师兄的距离并不是很远，所以自己还是有机会的，想到这里，白善诺不再迟疑，大喊一句“冲啊”就拼命地摇晃起自己的双腿，再一次向着前方跑去，并且让自己的眼睛狠狠地锁定住李师兄。

    李师兄见到这一幕，不惊反笑“好好好，我本来还以为你是一个识礼之人，现在我反而相信云娘说到的，你想要对她图谋不轨了。师弟，受降！”

    这受降二字一出口，瞬间一股寒气随着李师兄的双手挥动，向前席卷而出，而这股寒气的目标也正是白善诺。

    白善诺刚刚全速向前冲刺，现在根本避无可避，就算是他想要止住身形，向两侧闪躲，身体的惯性也不允许他这么做了。

    此时的白善诺别无他法，只好看到那股寒气撞到了自己的身上。

    那股寒气一接触到自己，白善诺就感觉到一股刺骨的寒冷，而自己的灵气也随着长途奔袭所受到的攻击消耗殆尽，再也无法维持，随后白善诺的整个身子便被一层冰霜覆盖。

    身子变得僵硬无比，甚至无法控制自己全身上下的肌肉，只能在勉勉强强的顺着惯性往前冲了几步，就站在了李师兄五步之前的位置，就连说话，都无法做到。

    只是这五步犹如天堑，白善诺就算全力施为，也再无法移动半分。

    “好了，师弟，虽然你的想法不错，但是你的修为却跟不上，要是你早几年入门，也许还可以靠着这一股蛮力再往前冲几步，只是现在看起来还是有些稚嫩啊。”

    李师兄上前几步，轻轻地拍了拍白善诺的肩膀，帮他轻轻掸了掸肩上不存在的灰尘。

    “好了，虽然你不知礼数，但是师兄却也不会滥用私刑，走吧，陪师兄走一趟吧，在师傅面前可不能跟在师兄这里一样了，要知道礼数。”

    李师兄说完这几句，就把白善诺绑了起来，准备向着师傅那里走去的。

    就在白善诺怀疑自己是不是错怪了李师兄，李师兄其实不是和这个妖怪一伙的时候，李师兄没准真的会放自己一马的时候，旁边的那个妖怪却是突然开口了。

    “啊，啊，啊，我好痛，夫君，奴家好痛。”

    李师兄一听到这个妖怪喊痛的声音，立刻把白善诺放到一边，上前问道。

    “云娘，云娘，你怎么了？你不要吓我啊，你怎么了，你快说啊。”

    “夫君，这是奴家的老毛病了，没有办法治，但是曾经有个老前辈给我我们家一个偏方，那就是服食一些其他修士的血液，马上就可以制住疼痛。”这个妖怪说着，还瞟了白善诺一眼。

    白善诺在这个妖怪瞟过来的一瞬间就知道了这个妖怪的歹毒用意，这个妖怪想要喝干自己的血液。

    只是下一刻的事情却出乎了白善诺的意料，李师听到救治的方式之后，立刻给自己的手腕上开了一个口子，鲜血一下子就涌了出来，直接怼到了怪物的嘴边，根本就没有搭理自己。

    不光是白善诺愣住了，就连妖怪都愣住了。

    不是，我要你的血干嘛呀？我要的是你师弟的血啊！我好不容易才把你控制住，要是把你吸干了谁给我干活啊。

    这边的李师兄看见自己夫人血在嘴边却没有喝还连忙问道“夫人，怎么了，你不是疼吗？快喝两口啊！”

    “我……额……能不能喝你师弟的？夫君我心疼你。”

    “唉~，他的血有什么好喝的？他一个登徒子，修为又低，还不知道有没有什么有什么隐疾，你就喝我的吧，我也放心一点。”

    白善诺简直要为李师兄点赞了，这个男人太棒了吧，这么关心他老婆，更重要的是这么做完全可以救自己一命啊。

    “夫君我……”

    “好了，云娘，别可是了，你不是很怕痛吗？你就赶紧喝吧。”

    “夫君我……”

    “没事，云娘，你不用担心我，就是把我的血流光我也心甘情愿。”

    “夫君我……”

    “听话，云娘，你看你的小脸都白了三分，你再不喝，为夫都要心疼了。”

    白善诺在一边看的差点笑出了声，这李师兄真是神队友，就这样的话还真有可能让他把自己安安稳稳的带到师傅哪里。

    到时候自己再和师傅说明情况，让师傅出手降妖，那简直不要太顺利。

    云娘无奈，只能喝了点血，表示够了，就在李师兄再次把一边的绑着的白善诺提了起来的时候，一边的云娘再次作妖了。

    “啊，啊，啊，啊，我好难受，我好难受。”

    “云娘，云娘，你又怎么了？又有哪里不舒服吗？”

    “夫君，我头疼！我头疼啊！”

    “那怎么办？有什么办法治疗吗？”

    “那个老前辈说过，我现在这个情况可能是病情加重了，需要服食一条人类的手臂才可以。”说完，这个妖精又朝着白善诺飘了过去。

    他还就不信了，血液这种东西可以再生，这个姓李的舍得，但是手臂是不可再生的，难道这个姓李的还舍得？想到这里，他不禁邪魅一笑。

    他能想到的，李师兄和白善诺也能想到，刚刚还在看笑话的白善诺一下子就不好了，一条手臂没事，修真界就连活死人肉白骨都可以，接个臂也不算麻烦，可问题是一会这个怪物的病情继续加重要吃掉自己的脑子怎么办？

    这妖怪可不是什么善茬子，绝对下得了那个狠手，白善诺想到这里，立刻看向了一边的李师兄，心口都提到了嗓子眼。

    李师兄看了看自己的云娘，又看了看自己的师弟，再看了看自己的云娘，再看了看自己的师弟。

    “云娘，我有有一点话对我的师弟说，你稍微忍耐一下。”

    这句话说完，那个疼爱妻子的李师兄瞬间像换了一个人一样，轻轻地一提手，把白善诺甩到了一边的屋子里面。

    “你是不是知道了什么不该知道的事情，不然云娘怎么会如此反常？”