
    【好了，我骂累了，给红烧肉升阶吧，顺便来一份红烧肉的材料。】

    【叮~，检测到宿主还有一次菜肴升阶的机会，请问是否升阶？】

    【是，肯定是，我也不想不是啊，这不是有你吗？】

    【叮~，请等待，红烧肉开始升阶，升阶完毕。】

    【叮~】一声犹如烤箱加热完毕的轻响，白善诺所要的材料就出现在了腰间的储物袋里。

    【叮~】又是一声轻响，白善诺的脑子里面瞬间多出来许多以前没有的东西。

    就和上一次一样，一个个人影出现在他的面前，切块，入料，翻炒，加水，收汁。一切都宛若天成，潇洒自然。

    但是也有不一样的地方，如果说上一次系统给白善诺注入了这些记忆，只是让白善诺知道了这些东西应该怎么处理，但是却不知道为什么要这么处理，完全就是知其然而不知其所以然的。

    但是如果说到了现在，系统就补齐了为什么要这么做的原因，就是不但知其然，而且知其所以然。

    就像之前知道要收汁，但是不知道收汁有什么用，那么现在就知道收汁可以让红烧肉更加入味，原先会花刀和改刀，但是只会用一种，那么现在就可以无缝衔接，随意切换了。

    而且在菜肴升阶之后，原先白善诺的烹饪手法略显粗糙，而现在，白善诺得到了一套更加完整的烹饪方法，可以做出更加美味的食物了。

    首先准备，五花肉八百克、八角十五克、香叶一片、葱段五十克、姜片三十克、白砂糖二十克、盐适量、酱油二十五克、黄酒三十克、冰糖二十五克、花生油十五克

    然后把五花肉切成二点五厘米见方的块儿；用凉水下锅；水开后把肉块儿煮五分钟；捞出，控净水份备用；炒锅上火倒入少许油，煸香八角。

    倒入细砂糖；煸炒糖色；煸炒到微黄色即可；砂糖彻底融开，炒到稍微上色后，下入肉块儿煸炒，把肉块儿煸炒到耗干水份颜色透亮、表面微黄；并开始出油后烹入黄酒；倒入酱油翻炒；炒到黄酒挥发，酱油均匀的吸附在肉块上为止。

    把肉炒匀后，往锅中注入开水，水和肉块持平即可；然后，放入葱段、姜片、香叶；最后放入冰糖；盖上锅盖用小火焖煮三十到四十分钟；肉焖熟后，捡出葱、姜、八角、香叶不要；放少许盐，然后用旺火收汁。

    汤汁收净便可出锅；在收汁的时候，可顺便把多余的油滗出留作它用，而且此油味道很香，可炒菜还可做其它用途，熬汤的时候放一点点进去，不但可以调色，还可以增添香气，简直完美。

    白善诺开始慢慢的处理自己到手的烈焰猪的猪肉，一步一步的按照脑子里面的记忆走，等到白善诺按照脑子里面的东西，把红烧肉处理完了之后，一股香气已经顺着锅盖飘了出来。

    “小子，还没好啊？我都有点忍不住了。吸溜，吸溜。”

    “四爷，吸溜，吸溜，我也是第一次做这么高级的妖兽肉，我也没把握啊，你再等等。”

    “行吧，那我就再等等。”

    四爷和白善诺就在任务交接处炖着肉，不一会就香飘十里了，整个任务交界处的人愈来愈多，都过来看着这一锅肉，在那边吸溜吸溜。

    “四爷，您这是在做什么东西啊，怎么会这么香啊，我这两条腿都不听使唤了，非让我过来一趟。”

    “是啊，四爷，这也太香了，本来我也是说交完任务就走，可是我这双腿实在是不听话，说什么都不走了。”

    “四爷您看，我们也在这边等了半天了，要不就分我们一点点吧，我们也不多要，就那么一小口就行了，米饭我们自己带着呢。”

    几个人站在那里就是七嘴八舌的一通讨论，讨论的核心肯定就是白善诺的那一锅肉了，只是四爷不开口，他们也不好意思明抢，但是就站在那里不走了，意思很明显，今天四爷你不分给我们肉吃，我们还就不走了，你也没办法给别人交接任务。

    四爷一看也不是办法，自己也不好就强硬的把这些人给赶走，而这些人也没打算就看看，要知道，这个时代的人可没有吃过什么好东西，这些东西放在他们的眼里，那就根瘾君子闻见了毒味儿一样，根本走不动腿。

    四爷一看这样子，他们看起来也是不要面子了，就悄悄地对白善诺说：“小子，你那点肉够咱们吃的吗？这点人平时对我也客客气气的，要是不够咱们吃的话我就把他们赶走。”

    白善诺一看四爷在这悄悄摸摸的跟他说话，也就压低了声音说道：“四爷你放心吧，咱们这边足够吃了，就算你吃三顿都会有富余的，而且你的这块肉比上一还要大，分他们几盅完全没问题啊。”

    “行，那我就放心了。”四爷说完这一句，就站直了身子。“诸位道友，大家都是朋友，低头不见抬头见的，按道理来说这些肉不应该我一个人独享，但是没有办法啊，这些肉的价值不菲，而且你们也看到了，烹饪的手法是大家以前没有见过的，加入的调料也是我旁边的这位小友自己研发的，所以说……”

    四爷说到这里，还卖了个关子，故意罢口不言，可是边上的那几个人可就受不了了，我们来这等了半天，不就是为了这一口肉吗？您要什么您直接说就是了，你买什么关子啊。

    “四爷你说，只要条件不过分，那么吃几口肉的代价我们也是付的起的。”这个人说完，就一脸认真的看向了四爷，意思很明显了，那就是这一次的肉我们吃定了。

    “好，既然诸位愿意给我这个面子，那么我就卖与诸位一些，但是先说好，虽然烈焰猪的猪肉是我的，但是不论是烹饪还是调味料，都是这位白小友负责的，所以说最终定价，还是要由这一位白小友来负责，诸位没有什么意见吧。”

    “没有，没有，四爷说什么就是什么。”这些人说完，就一本正经的看向了白善诺，意思是你开价吧，只要不过分我们肯定买。

    白善诺看了看四爷，又看了看这些人，最后看了看自己，不禁摇头苦笑，这都是什么事啊，本来不过是四爷和自己吃点独食，却凭白多了这么些人来分，还让自己来定价，他怎么定价啊。

    那些调味料这个世界根本没有，对于他来说一文不值，但是对于这个世界的人来说，那就是无价之宝，还有人工费，前世的人工费一般都是百分之十五到百分之二十五左右，当然也不避免一些店大欺客的存在多要一点，可是自己根本不知道这块肉多少钱啊。