
    四爷又打量了白善诺几眼，确定他不会动自己的储物袋之后，终于是坐了下来。

    “小子，看不出来啊，你这做饭的手艺是一次比一次厉害了，这肉吃着更香了。”

    “那是，四爷，你也不看看是谁做的，咱家的手艺，那整个宗门就没有一个能做的比我还好的。”

    “行了吧你，说你胖你还喘上了，还整个宗门都没有哪位能够超过你的，你就那么厉害？”

    “不错，还真就那么厉害，不是我吹，论做饭，整个宗门无人是我一合之敌。”

    “吹吹吹，天上有牛飞。”

    “信不信随你，吃饭吃饭，先吃饭，就这道菜，先是以筑基期灵兽的妖兽肉为基础，再加上各种调味料提升味道，在用我升阶两次……咳咳咳，在用我的特殊手法作为桥梁，我敢保证，这道菜，超出你的想象。”

    “嘿，小子，你这么说我可得好好尝尝。”四爷说着，就夹起一块肉，放到嘴里，感受着这喜欢了一辈子的味道。

    这一块块的红烧肉，红扑扑，亮晶晶，颤巍巍，吃的时候一定要一口包住一块，用牙齿轻轻的往下纵切，先是一层是肥肉，但是却绝对肥而不腻，再下面一层是瘦肉，入口即化，下面又是一层肥肉，紧跟着又是一层瘦肉，层次分明，又不见锋棱，每一块都是醇香又带着些许甜腻，第一块入腹之后就再也停不下来了。

    四爷吃了第一块之后，筷子就舞动的飞快。太香了，实在是太香了，“红烧肉香味非常浓，有一股糖的甜香，烧烤一样的肉香，肉质滑嫩，入口即化，真是美妙无比啊！”四爷说完这句话，看向了坐在一边的白善诺。

    “小子，现在我有几分相信你说的话了，确实如此，确实是整个宗门都没有能够和你相比，就你的厨艺，我愿意称之为最强。”四爷说完，又赶紧加了几块放到了嘴里，这种香味，根本停不下来，如果不用心体会，那简直就是对肉的亵渎。

    越是这么想着，四爷吃的就越是快了几分，直到突然间，四爷觉得自己的心脏一痛，之后一种不能呼吸的感觉瞬间涌上心头，难道说这小子竟然给自己下毒了？为什么呢？难道是因为刚刚的那一百块灵石？

    “啊~小子，你~为什么要~要害我~~就因为这一百块灵~灵石吗？”

    四爷摔倒在地，身体不正常的抽搐了起来，变得十分奇怪，开始满头大汗，一双眼睛就好像变成了铜铃一样，死死地盯着白善诺，就好像是要白善诺给他一个交代一样。

    白善诺也慌了呀，自己没对四爷做什么啊，怎么一下子就这样了呢？这一瞬间有点出乎白善诺的意料了。

    【狗系统，你给我出来，给我好好解释一下为什么四爷会这个样子。】

    【叮~，红烧肉+2（已升阶）：色香味+3、愉悦值+3。

    特殊能力：有病治病，没病治伤的红烧肉，人这一生啊，难免磕磕碰碰遇到危险，这是谁都不能避免的事情，一些肉体创伤还好治愈，但是一些灵魂方面的缺失和诅咒怎么处理呢？来尝一尝这一份红烧肉吧。要么他透支你们的生命力把你们给治好，要么他透支玩你所有的生命力都没有把你治好，缘分，妙不可言!】

    【所以说现在是在透支四爷的生命力对吗？】

    【叮~，当然了，这你都看不出来吗？】

    【要么被治好，要么死的很难看那种？】

    【叮~，你觉得呢？】

    【那别的吃了我的红烧肉的人怎么办？】

    【叮~，他们的摄入量少，没什么效果。】

    【那么四爷挺过来的可能性是多少？】

    【叮~，扫描开始，目标锁定，四爷，开始检测。………………检测结束，此人身中诅咒，被打落境界，难以进阶，但是这个人有在坚持修炼，经常打磨自身灵气，灵气质量极高，成功去除诅咒的可能性是八成，生命力不会造成永久性损伤，可慢慢调养。】

    【那就好，那就好。】

    白善诺心中暗道，万幸，四爷挺过来的可能性十分大，而且别人也不会出现任何损伤，如果这一次四爷能够成功的消除诅咒，那么自己也算报了恩了。

    白善诺想到这里，也是紧紧地盯着四爷，和四爷死死地对视。

    四爷传递过来信息是，“麻蛋，老子对你这么好，你竟然陷害老子，你小子要么现在就杀了我，别让老子缓过来，不然老子非杀你不可。”

    白善诺得到的信息是，“小子，我这到底是咋了？我现在还有救吗？你小子赶紧给我想想办法，你别光看着了呀，老子要是死了怎么办？”

    白善诺传递的信息是，“老爷子你放心，忍一忍，只要苟过去了，马上你的修为就突破了，变身小说主角，吊打一切！”

    四爷得到的信息却是，“老混蛋你完了，忍着吧，你苟不过去了，马上你就要魂归地府了，你的遗产归我，安心去吧！”

    四爷简直是一口老血憋在了嗓子眼，真想把这小子瞬间生吞活剥了，可是就在这时，一种与刚才的感觉截然不同的感觉出现了，一股轻松敢瞬间席卷四爷的全身，灵气一瞬间变得充盈，甚至充盈的，就像一道瀑布似的灵气冲击着他好似枯井的身体。

    突然之间，那股灵气一震，就像多年的瀑布打破了他身体地极限的枷锁一样，灵气逸散了出来，灌满了他的整个身体，那种感觉，就是好多年之前一样，就像筑基。

    等等！筑基！我筑基了！我重新成为筑基期修士了！我的一身法力回来了！我的暗伤治愈了！四爷这一瞬间哭了，老泪纵横，三分是失而复得的喜悦，三分的重回筑基的激动，三分是回忆起之前的屈辱，自后一分，则是浓浓的对白善诺的感激，他做梦都想不到，最后竟然是这一份红烧肉，帮他消除了诅咒，冲破了枷锁，重回了筑基。

    此情此景，就应当吟诗一首!

    《时也命也运也》

    天有不测风云，人有旦夕祸福

    蜈蚣百足，行不及蛇,灵鸡有翼，飞不如鸦。

    马有千里之程，无人不能自往；人有凌云之志，非运不能腾达。

    文章盖世，孔子困于陈蔡；武略超群，太公垂钓渭水。

    盗跖年幼，不是善良之辈；颜回命短，实非凶恶之徒。

    尧舜至圣，反生不肖之子；瞽叟(gusuo)顽呆，却生大圣之儿。

    张良原是布衣，萧何称谓县吏。

    晏子身无五尺，能做齐国首相；

    孔明卧居草庐，作了蜀汉军师。

    韩信手无缚鸡之力，封了汉朝大将

    冯唐有安邦之志，到老半官无封；

    楚王虽雄，难免乌江自刎；

    汉王虽弱，却有万里江山。

    满腹经纶，白发不第；

    才疏学浅，少年登科。

    有先贫而后富，有先富而后贫。

    蛟龙未遇，潜身于鱼虾之间；

    君子失时，拱手于小人之下。

    天不得时，日月无光；

    地不得时，草木不长；

    水不得时，风浪不止；

    人不得时，利运不通。

    盖人生在世，富贵不能移，贫贱不能欺。

    此乃天理循环，终而复始者也。

    “老子翻身了！东林门！你们祈祷吧！别让老子成为金丹期修士！不然，你们都要为你们的所作所为付出应有的代价！”四爷说完，一声长啸发出，心底的郁结之气消散，四爷竟然在一瞬间竟然白发变黑，返老还童！

    四爷您被压得太久了，他应该愤怒，也应该报复，四爷去做你想要做的吧，我白善诺，愿意见证您的辉煌。白善诺在心底轻轻地说到。

    “啧，舒坦，舒坦，啊!这幅身体重回年轻的感觉太好了，小子，别的不多说了，等到我成就金丹，报仇的时候，你就跟在我后面捡好处听见没有？那些好处，就当是报酬了”

    “哈哈，四爷您放心好了，别的不行，跟在您的屁股后面捡东西我擅长啊！别的不说，当混子什么的我最喜欢了。”

    “就你小子会说话，这样吧，我恢复修为这件事你别给别人说，等过些天这次大比结束，我会消失一阵子，至于我去干什么你不要问，别人问你你也不必说，你只要说宗门大比之后再也没有见过我就好了，时机到了我回来找你的。”

    “都挺四爷你的安排，宗门大比之后，我就一问三不知就行了，有什么要做的事您尽管去做，有什么需要小子的直接叫我就好了。”

    “好，那就说定了，吃完这顿饭，就宗门大比再见了。”