
    “四爷，给挑个好做的任务。”

    说话的这个人，是穿越到这个世界十六年之久的现代人，名字叫做白善诺，是个有着吃货属性的文艺青年。

    “呦，小白，你这老是挑任务，快有人眼红你了。”

    这个人是四爷，听人说四爷年轻的时候也是筑基期的修士，后来都发遭人暗算，跌落了等级 ，一辈子都困在炼气期，就来这寻了一个清闲工作。

    “四爷，这是我我今天刚熏好的腊肉，给您两块，你拿着吃。”

    “嘿嘿，就你小子懂事，呐，这个任务，后山灵兔，我觉得挺适合你小子的。”

    “啧，要么说还是四爷疼我，有什么好任务都想着我。”

    “滚滚滚，腊肉留下你赶紧滚，别在这恶心我。”

    “得嘞，四爷您吃好喝好，我就先走了。”

    白善诺说完乐不滋的就走了，只给六爷留下一道嘚瑟的身影。

    “这臭小子，油嘴滑舌的，比我混得开啊！啧！诶呀！这腊肉！真香！”

    要是让旁的人看见，哪位一本正经的四爷还有这么随和的一面，怕不是要把眼珠子都瞪出来，这还是那个铁面无私刘四爷吗？

    在说白善诺，领了任务，就去后山了。

    “您说这兔子该怎么处理呢？咱们是生闷呢？还是红烧呢？啧！对了，麻辣兔头吧，到时候还可以卤些兔架吃。”

    想到这里，白善诺就不再迟疑，就要去抓了那五百只偷吃了灵植的野兔回来。

    只是让他没有想到的事情发生了，这些兔子，他抓不住。

    跑得比他快，跳的比他远，就算自己用法术去抓，把自己榨成人干也凑不齐抓住五百只兔子的灵气。

    白善诺看了看自己抓到的二十只兔子，又看看在一边啃灵植的兔子，和我过不去是吧就先拿你们开刀。

    想到这里，白善诺把自己好不容抓到的二十只兔子一通处理，修剪新鲜兔头，把耳根，眼皮及喉管一一剪掉。加料酒、生姜、葱等腌半小时去腥。去腥后炖煮祛除兔头残余的血水。炖煮去污后，到四川卤水中煨味上色50分钟。炒锅下菜籽油，熟透后下辣椒面、芝麻、白糖、食盐等翻炒出香后，下卤好的兔头卤上五十分钟。兔头在炒锅中充分吸收了麻辣甜鲜口感，就可以出锅啦。

    只是这个世界没有什么调味料，都是白善诺自己寻找类似的东西调制的，味道和前世一比差多了，但是也能凑活着吃。

    “啧，香！怪不得四川的麻辣兔头那么出名。只是可惜啊，完不成这个月的任务，下个月的资源没有了，运气不好还要去开矿。”

    就在白善诺感慨的时候，一道声音传了过来，“小哥，你这东西闻着挺香，你卖吗？”

    “哦，我自己做的，你要是想吃看着给就好了。”

    “这样吧，我这里还有一块灵石，你把那些兔头都给我可以吗？”

    “可以，太可以了。”完成了这个任务也不过是五块灵石，这就来了一块，要是不算资源点，绝对稳赚。

    “好，那我要是再抓一些兔子，你能帮我处理一下吗？”

    等一下，白善诺好像找到了完成任务的办法了。“可以，太可以了，你要多少只？我免费给你处理。”

    “三十只吧。”

    “好，蚊子再小也是肉，这三十只有了，五百只还会远吗？”

    想到这里，白善诺风风火火就要开始，只是他刚一动刀，传来了一声奇异的声响。

    【叮~，恭喜宿主成功外流一千份食物，成功激活本系统，获得食物特质：香飘十里；解锁调味品。】

    【什么是特质？】

    【是指宿主做出来的食物会变得与众不同，比如说香飘十里，宿主的食物香气会传出去很远。】

    【那么调味品呢？】

    【番茄酱，酱油，老抽，海天，王致和各种口味，但是需要你兑换。】

    这一刻白善诺的心里掀起了滔天巨浪，原来自己也有金手指，我也有系统！

    有了香飘十里，就不怕这兔头没人赏识，有了调味品，自己就可也做出更好吃的菜。

    只要自己不卖兔头，让他们拿兔子和自己换，自己岂不是很快就能完成任务？

    【我能兑换什么调料？】

    【基础材料已经全部解锁，每天只能取得小部分。】

    【料酒、生姜、葱、辣椒面、芝麻、白糖、食盐、菜籽油都可以吗？】

    【叮~可以，材料已经传送到宿主的储物袋了】

    ice，这一次任务肯定能顺利完成了。

    经过系统出品的调料的烹制，本就十分美味的麻辣兔头变得更加鲜美，再加上香飘十里的特质，很快白善诺的摊子边就挤满了人。

    “大家排好队，一只兔子换一只兔头，童叟无欺，先到先得。”

    就在白善诺一份又一份的卖兔头的时候，突然发现有一只小手伸向了自己的锅底。

    “诶，你干嘛？手不要了？”白善诺一把抓住那只小手的的胳膊。

    “我这一锅汁水可是沸腾着的，不怕你的小猪蹄子被烫掉了？”

    白善诺打量着对方，是个小姑娘，看服饰来说不是一般人家的孩子，这种小孩子一个人在外面，要么是自己偷偷跑出来的，要么是一时和大人走散了。

    再加上小姑娘只有袖口有些脏，白善诺几乎是一瞬间就猜出了，这是自己偷偷跑出来玩的。

    “怎么了？这小姑娘想偷你东西？”

    “不是，不是，这是我的一个远房亲戚的孩子，估计是玩饿了，想偷偷拿点吃的，不碍事，不碍事。”

    “噢，原来如此。”别人也没多问。

    白善诺轰走了看热闹的，觉得也没什么大不了，一个小孩子偷偷跑出来玩，饿了想吃点东西，成年人都不会介意的吧，把她说成小偷对自己又没有什么好处。

    白善诺只当是小孩子的恶作剧，但是在小姑娘的眼中，不但没有拆穿自己，还帮自己打圆场，这就是个好人啊。

    “来，兔头给你，拿着吃，可不许自己偷偷拿了，一会吃完我把你送回去。”

    小姑娘看着眼前这个奇怪的哥哥，自己刚刚偷他东西他没怪自己？还给自己吃的？还要送自己回家？呜呜呜呜~~好感动怎办？要不是自己第一次偷偷跑出来玩，自己一定像哥哥们一样，重重的赏！

    白善诺看着小姑娘一个人呆呆地站着，眼睛里隐隐有水汽升起，自己不会是吓到她了吧？

    “兔头我放在这里了，你自己吃，我还有事要忙，我先走了。”

    “好！”

    白善诺摇了摇头，自己来到这个世界十六年了，两世为人几近中年，还是摸不透女孩的心思。

    索性白善诺今天有更重要的事情，把这个抛到了脑边。

    随着白善诺终于卖出去了第五百份兔头，白善诺才有时间看看自己在这个世界最大的倚仗，系统！