
    白善诺目送着三位师姐离开，而这边的比赛也渐渐的开始了，白善诺直接拉起了一条横幅。

    【美味红烧肉，金丹期享受，有病治病，没病强身。】

    一边开始了自己的吆喝。

    “来来来，走一走，看一看，你买不了吃亏，买不了上当，大份八十一块灵石，小份四十九块灵石。

    一份包治百病，两份强身健体，三份延年益寿，红烧肉，味道好极了！

    什么？你还没心动吗？你们闻闻这个味道？心动了吗？我再问一遍？真的不买吗？”

    随着白善诺的吆喝声，再加上确实有一些大佬不在乎这些灵石，不一会白善诺就做上了自己的第一笔生意，那是一个老爷子，看着比四爷返老还童之前还要老一些。

    但是老爷子很大气，铜铃大眼一瞪，豪气干云的一拍桌子。

    “好吃吗？”

    “好吃。”

    “好，来一小份。”

    “emmm，好嘞。”

    来者是客，一份怎么了，那也比卖不出去强啊。

    可能是这这老爷子给别人开了个头，随着从众心理，别人也慢慢的开始过来买，虽然这个价格一问就劝退了很多人，但是价格能拦得住真正的吃货吗？

    白善诺前世一旦取得了什么成绩就会去自己喜欢的地方吃一顿饭，不单单是自我奖励，也是一种自我认同，并且美食会让他快乐，何乐而不为呢？

    随着那些比赛之中受伤的人一个个亲测有效之后，更多的人选择过来用美食疗伤了，白善诺的生意彻底好起来了，那些食盒和签子也受到那些女修士的喜爱。

    这一幕是所有人都没想到的，就连白善诺都没有想到，一开始他还只是卖卖自己做好的，慢慢的他发现自己做好的那些不够了，然后他就只能一边做一边卖。

    慢慢的他发现自己忙不过来，而且做菜是需要时间的，就算二阶的红烧肉有提升收汁的办法，但是为了最大程度的保留口感，白善诺还是不得不延长了做饭的时间。

    迫于无奈，白善诺只能让一边的四爷过来帮忙，随着四爷的返老还童，也没有多少人认得出来，正好当一个普普通通的收银员。

    至于别人眼红白善诺的利益？开什么玩笑，那个厨子可是能和三个筑基期修士谈笑风生的男人，他们这些炼气期的修士还是老老实实的羡慕一下就好了。

    不是没有筑基期的修士想要捞一点点油水，问题是他还没来的及动手，上边看台上的林剑飞的大弟子林剑出就下来买了九份红烧肉，还是客客气气的。

    那可是林剑出，林剑飞的大弟子，也是林剑飞的大儿子，整个宗门之中的最强筑基期剑修，内门大比的时候惜败于元婴期修士的徒孙。

    甚至那位赢了他的那位元婴期的修士的弟子后来承认他比不过林剑出，能赢全靠运气。不管是真是假，门内第一筑基期剑修的名头却是稳住了。

    那人一看，什么？就连门内第一筑基期剑修都客客气气的，这个人肯定不是自己惹得起的，要是打了徒弟，出来了师傅，那不就是给自己找罪受吗？

    这一下子所有人都熄了分一杯羹的心思，至于结丹期修士？还看不上这点灵石，就是看上了也没几个愿意跟孙无极过不去。

    就这样，白善诺就在那里安安稳稳的卖着自己的红烧肉，四爷安安心心的当他的收银员，至于检查比赛场的事情？

    他的场上的比赛那可真是彬彬有礼，一个个的尽显君子之风，点到即止，连轻伤都没有几个。

    受伤最严重的也就是一个弟子的手臂被划了一个小口子，不到三分钟自己结痂凝固的那种，绷带都不用打。

    白善诺都忍着不住夸他们一句懂事。

    而随着白善诺的生意越做越好，围着的人越来越多，而随着比赛的结束，参加比赛的的人越来越少，最后整个比赛场人数最多的地方就是白善诺身边的那一小块。

    知道的这是在进行门外大比的五十人淘汰赛，不知道的还以为白善诺前世的什么什么狂欢节呢。

    随着一份一份的红烧肉被做好，一份一份的红烧肉被卖出去，白善诺的存货也在不断的减少，虽然系统还在生产调味料，但是筑基期的妖兽肉是实打实的没有了。

    现在再去卖肉也来不及，虽然有的人说他们有肉，但是白善诺也不敢乱用，毕竟不论什么时候，食品安全问题都应该被重视。

    于是红火了将近两个时辰的买卖终于告罄，这让人眼红的生意终于结束了。

    白善诺和四爷齐齐的松了一口气，总算是卖完了，实在是太累了，白善诺做梦都没想到，有一天他会因为太累了而不想赚钱，这实在是太罪恶了。

    那可是灵石啊，可以加速修炼的灵石啊。

    “四爷，你赚了多少？”

    “我这边卖出去六十份，二十份是大份的，剩下四十份是小份的。你呢？”

    “我？我一共卖出去三十份，十七份是小份的，十三份是大份的。”

    “小子，我们赚了多少钱啊？”

    “你让我算一下，一共卖出去四十七份小份的，三十三份大份的。四十九X四十七=四千九百七十六块灵石。”

    白善诺说到这里咽了一口口水，这笔钱太多了，实在是太多了。

    他不会否认，这一次有新鲜感的原因，也有人数多的原因，但是太可怕了，四千九百七十六块灵石啊，就是抛去了他的本钱还有四千八零六块灵石，这个利润高的可拍。

    在算出利润的一瞬间，白善诺没有高兴，因为他知道，这一笔钱不是他一个练气期修士可以吃的下来的。

    别说他，就是他师姐，筑基期修士也吃不下来，他害怕了，白善诺真的害怕了，匹夫无罪怀璧其罪的道理前世被教育了无数次了。

    白善诺现在的第一反应就是，逃，离开这里，找到他的师傅，让他的师傅去求上面的人，这些灵石他可以一块不要，他只要活命，要知道这不是一次性买卖，这是一个可是续发展的交易，就算之后他的收益不如这一次，那也不是小数目。

    想到这里白善诺立刻从地上爬起来，朝着师傅的府邸跑去，财帛动人心，往大道上跑。一定要以最快的速度找到他的师傅，有人拦路，必死无疑！