
    白善诺挨了这三下也不疼，觉得可能是师傅有什么事情要交代给自己和李师兄，也就不再多言。

    至于为什么白善诺觉得师傅有什么事情要交代给自己和李师兄，当时那只猴子不也是头顶挨了三下才得了七十二般变化和跟斗之术吗？和高人在一起，只可意会，不可言传。一定是这样。

    于是白善诺也就等着吃完了饭，安安心心的收拾了桌子，等着师傅孙无极对他们两个人的发落。

    等到宴席散去，三师姐和五师姐离开，这里就只剩下白善诺和李和泰和孙无极三个人了。

    “和泰啊，最近这几年你心里苦，为师也是知道的，只是这种事情为师也没有办法，人死不能复生，这是天地法则，也是万物秩序，不可违背。得到你愿意出去游历的消息之后，为师也很开心，人啊，不能只活在过去里。”

    孙无极说到这里，李和泰想要打断他，孙无极却只是对他挥了挥手，你不必着急，等我说完。

    “这几年为师虽然没有过问你的情况，却也派人领取着你的供奉，至于任务什么的我都帮你压下来了，这些东西你自己走不出来的话，别人就算想要帮你也不过是痴人说梦罢了。

    索性你终于走了出来，为师也就不说什么了，这些供奉你拿着，够你用个十几年的了，还有这份手书，你找到那位前辈直接交给他就好了，到时候他知道你是我的门生肯定会帮你的，还有这件法衣，你的剑已经够用了，这件法衣就留给你防身了。”

    “师傅我……”

    李师兄还要在说什么，孙无极却再次摆了摆手。

    “你不用说了，为师知道你是个好孩子，那一次探险为师要是有时间就不会让你们几个单独去了，只是苦了你和云娘啊。唉~”

    孙无极说完轻轻叹了一口气，只是这悠悠的一声叹，却是让一边的李师兄再也压制不住自己内心的感动于伤感。

    “好了，要哭给我滚到没有人的地方去哭，你都已经当着你师弟哭了一回了，还想再来一回？你也不嫌丢人。”

    孙无极说完一挥手就把李和泰轰到门外，回头看了看白善诺。

    “你师兄就这个性子，是个性情中人，不会压抑自己的情绪，嫉恶如仇，以后肯定会吃大亏的。”

    “师傅，我反倒觉得李师兄的性格会让他多交一些真性情的朋友，也不是坏事。”

    “哈哈，你倒是看的透彻。知道为什么让你留下来吗？”

    “弟子不太清楚。”

    “哈哈，不错，好一个不太清楚，那我就和你说道说道。

    第一：你李师兄第一次让你找我检查身体你却没找到我，你不爱惜自己，谁都不能帮助你。

    第二：你师姐的任务是不让孙菁菁跑出我的府邸，但是你不但拐走了孙菁菁和毛傲冰，还让孙菁菁喝多了。

    第三：你明知道你李师兄家有怪物，有危险，你还带着毛傲冰和孙菁菁去了，这就不光是以身犯险了，还连累到了别人了，你那天的所作所为和你李师兄至云娘的安危于不顾有什么区别吗？”

    白善诺听完第一条，还觉得不算什么大事，听完第二条，背后就隐隐的渗出了细汗，听完了第三条，顿时就汗如雨下了。

    如果说第一条仅仅是自己不爱惜身体，那么第二条就是让师傅的宝贝孙女一个不大的小孩儿喝酒了，那么第三条，师傅已经是在怪自己至孙菁菁和毛傲冰的危险于不顾了。

    气氛一下子变得凝重起来，孙无极没有说话，就那么静静地看着站在身前不远处的白善诺，看着白善诺的脸色变了三变，开始汗如雨下。

    白善诺此刻开始叫苦不迭，打肯定是打不过的，逃也逃不了，要是孙无极存心弄死他，可能他连血溅五步都做不到，一项项方案在白善诺的脑底徘徊，马上又被一个个否决。

    身上的这些法器法衣肯定挡不住孙无极一击，自己的那些垃圾符箓也干不过他，直接偷袭的话机会也不大，只有最后一个办法了。

    【系统爸爸，你在吗？快救救我。】

    【叮~，啧，我实在是高估了你的智商，如果他想要弄死你，根本不会等到现在，现在估计就只是考验你的心性而已，还有，你这一声爸爸我记住了。】

    白善诺没有和系统争论爸爸的事情，而是在认真的考虑系统说的话。

    好像是系统说的那么个理，自己刚刚是不是有点当局者迷了？还叫了那个狗系统一声爸爸。

    坐以待毙不是白善诺的风格，再加上系统的分析，白善诺觉得自己可以试着搏一搏。

    想到这里，白善诺的身子突然间不抖了，汗也不流了，甚至还稍微整理了一下自己的衣襟。

    “师傅，弟子知道错了，但是还请师傅容我解释。”

    “哦？你还想要狡辩。”

    “并不是弟子想要狡辩，而是弟子觉得师傅得到的信息不够全面。

    弟子不来找师傅检查是因为弟子修行过一些医术，加上师傅出去这一趟没有个十来天回不来。

    弟子事急从权，想要了解一下关于李师兄的情况，才会让孙菁菁和李师姐到我那里一叙。

    至于为什么带着毛师姐和孙菁菁一起去李师兄那里，则是因为毛师姐武力无双，不是那妖怪可以对付的，定然不会威胁到孙菁菁的安全。

    弟子要补充的就是这些。”

    等白善诺狡辩完，不，解释完，白善诺就开始观察孙无极的脸色，刚刚那些话里面有真有假，甚至还有一个致命的漏洞，就是自己为什么要让孙菁菁喝酒，可是这怎么解释？

    难道说是孙菁菁自己偷着喝的吗？把责任推到孙菁菁的身上，先说白善诺能不能不要这份脸，就是他不要这份脸，这么说孙无极最疼爱的女儿，还不如说自己强行灌得的。

    只是孙无极好像没有在乎他这一番话的真实度，只是轻轻地抿了一口茶，就笑出声来。

    “哈哈哈哈，你小子不错，记住，无论是谁找你的麻烦，都要保持冷静，能在结丹期修士面前饶舌，你胆子肯真不小。”

    听完这一句话，白善诺就知道自己赌对了，孙无极没有想要弄死自己，甚至说根本就没有想要害自己，这只是一次考验。