
    白善诺把两人引进了自己的宅院，才回想起自己地院子冷冷清清，一回来就被李师兄叫过去做客，还没有来得及收拾。

    惹得五师姐和孙菁菁翻了一个白眼，这个男的不会是想骗她们过来干活的吧。

    不过反正用法术进行收拾的话，速度倒也很快，不一会三个人就把整个院子收拾好了。

    “毛师姐，孙菁菁，你们两个先坐一会，我去收拾几道菜，马上就好。”白善诺说完，就走向了厨房。

    看看了空荡荡的厨房，白善诺轻轻一拍自己腰间的储物袋，瞬间就有无数的食材从储物袋中飞了出来。

    想了想自己一会要收拾什么之后，白善诺就先给外面的二女送上了一份前阵子剩下的麻辣兔头，就开始准备一会的菜肴了。

    四菜一汤，再加上主食，就是白善诺今天所有的准备了。

    主食是白米饭，汤肯定是要拿芦笋培根汤练练手，菜已经有了麻辣兔头，白善诺又炒了一个带点酸味的醋溜白菜，一个偏甜口的鱼香茄子，再加上一个凉拌苦瓜。

    菜品正好凑齐了两凉两热，酸甜苦辣，只是这一道汤却需要白善诺好好花花心思了。

    本来呢，把处理好的芦笋放入食物料理机打成泥备用；再取少量芦笋切段备用；热锅热橄榄油，加入芦笋泥、牛奶、面粉一起煮到滚，再加入培根、芦笋段旺火继续煮15分钟；加胡椒粉、盐调味，洒上弄碎的芝士或奶酥粒就可以了。

    但是这是西方的做法，虽然有着可以促进消化，缓解疲劳，缓解心脏病、高血压、肾炎、肝硬化等症状，并具有利尿、排毒、保持身材、镇静等治疗的种种作用，但是这毕竟不符合中原大陆的做法习惯。

    白善诺也不知道李师兄的云娘做的培根芦笋汤是什么样子，只能硬着头皮把这道西式的培根芦笋汤做好。

    然后给二女盛上了两碗，等待着二女的最终审判。

    等到所有的菜肴都做好了，白善诺和二女分主次落座，开始今天的聚餐。

    还没吃几口，毛师姐的眸子就亮了起来，忍不住端起酒杯来。

    “早就听说白师弟做的菜味道极佳，今日一尝果然名不虚传，来，白师弟，我请你喝一杯，这一顿饭，真是比拿一瓶可以帮助筑基期修士修行的丹药还好。”

    毛傲冰说罢，提起酒杯，跟白善诺一碰，就一饮而尽，尽显女中豪杰的本色，就连白善诺都觉得自己略有不及，生怕一会毛师姐还没尽兴，自己就先不省人事了，于是赶忙把话题引到了自己想要知道的地方上面。

    “师姐可真是折煞我了，一顿菜而已，喜欢的话可以常来，倒是我有几个问题，可不可以请教你一下？”

    “哈哈，有好酒好菜作伴，白师弟你有什么问题尽管问就是，不必扭扭捏捏，惺惺作态，跟个娘们似得。”

    “内个，毛师姐，在这方面我做的确实不如你好，但是我想知道关于七师兄的事情。”

    白善诺刚提到七师兄，一边吃的喝的欢快的毛傲冰的动作戛然而止。

    整个饭局都陷入了一种诡异的沉默。白善诺不知道自己是不是说了什么忌讳的事情，而旁边的毛师姐的沉默更让他觉得自己可能犯了什么忌讳。

    沉默了许久之后终于是毛师姐开了口，“小师弟，你和七师兄接触过了是吗？”

    “对。”白善诺张了张口，最后也只说出了一个对字，孙菁菁早就告诉过他要离七师兄远一点，是他自己没有控制住自己。

    一边的孙菁菁刚要开口说些什么，毛傲冰却是轻轻地挥了挥手，示意孙菁菁不要再继续说下去。

    毛傲冰轻轻地抿了一口酒，“我应该想到的，当我看到这一碗芦笋培根汤就该想到，虽然和云娘做的并不是一种东西，但是很少有人会做这培根芦笋汤吧。

    白师弟，你不老实啊，当初的你用一块红烧肉让师傅讲了一个故事。呵呵，也不错，那么今天就为了你这一碗汤，我也应该讲上一个故事了。”

    毛傲冰说完，抿了一口酒，就自顾自的讲起了故事，根本没有在乎旁边的两个人有没有听。

    “所有师兄师弟中，只有李师弟，也就是你的李和泰李师兄是有知心的人的，平时他们两个人也是如胶似漆，所有的师兄师弟都喜欢开他们两个的玩笑。只是李师兄是个好脾气的正人君子，云娘也是大家闺秀。

    即使大家经常开玩笑，却也并不过分，他们两个人也不甚在。落落大方的态度反而让他们两个落了一个神仙眷侣的名头，只是可惜的是，好景不长啊。

    三年前有一处天地秘境开启了。我们推测可能有这一处天地秘境可能有天地秘宝出世，于是结伴而行，前去探查那处天地秘境。

    只是没有想到的是，那处天地秘境确实是有秘宝出现，可是我们几个实力低位，没有人可以取宝成功。

    只是那处秘宝属性与李师弟正好相配，李师弟却不愿放弃，打算强行取宝，我们几个劝告无果，为了避免额外的危险，于是出了秘境等他的好消息。

    只是最后的结果，却不尽如人意，出来的人是云娘，而云娘的怀中却抱着中咒昏迷的李师弟。

    大师兄见多识广，马上就判断出来李师弟中的是索命诅咒，并且极其恶毒。唯一的破解方法就是以命换命，而且时间紧急，不出一时三刻，这道诅咒就会生效。

    当时那处秘境十分偏僻，我们几个再也找不到别人，而修行之人有几个是不惜命的，没有人愿意为李师弟换命，更别提我们已经提醒过他不要强行取宝了，仁至义尽啊。

    云娘知道一切之后，没有失去理智，也没有歇斯底里，而是主动站出来说要替李师弟换命。

    这是他们家的家事，我们没能力同时救下两个人，相较于云娘，我们自然是更愿意救下李师弟，所以我们最后只能看着云娘对着李师兄催动秘法，以一命换一命。

    后来功法结束了，诅咒也转移了，虽然李师弟醒了，可是云娘却永远的沉睡了过去。

    李师弟虽然之前昏迷着，但是却可以得到外面的信息，只是无法向外界作出反馈罢了。

    他亲眼看着云娘一瞬间青丝白发，一瞬间红粉骷髅，最后又亲手埋葬了云娘。

    从此之后，李师弟就很少出院子了，也很少再和我们见面，我们知道他在怪我们，怪我们自私自利，怪我们见死不救，怪我们没有阻止云娘一命换一命。

    他是该怪我们，也该生我们的气，因为他的爱妻死了，可是他从来没有向我们发过火，就算是偶尔看见我们也是如同以前一般和风细雨。

    我们倒是希望他能够骂我们几句，敞开自己的心扉，只是我们也知道，以他的性子，终究不可能了。”

    毛傲冰的故事讲完了，饭菜也吃完了，培根芦笋汤和酒都被喝完了。

    这一处房间，只剩下一桌子杯盘狼藉，和两个醉倒的女子以及一个男子。

    毛傲冰求醉得醉，孙菁菁偷酒亦醉，只剩下一旁越喝越清醒的白善诺，看着这一大一小的两个美人发愁。

    我一个正人君子，这一男二女的实在是不太合适啊。