
    白善诺有些头疼，我就想来见见世面，你们这热泪盈眶，激昂慷慨是什么鬼啊。

    我就想简简单单吃个饭，虽然确实很难吃，但是你这个当面拆礼物，并且要找送这个礼物的客人可就过分了吧。

    难道说自己来错地方了？这里不是东方的玄幻世界，而是西方的奇幻宴会？

    还没等白善诺慢慢反应，上面就有一个小厮把礼单放到了哪位孙无极孙大修士面前。

    “不知道白善诺白小友现在身在何方，可方便出来一叙啊？”

    对不起，不方便，一点也不方便，我就装尸体就好了。

    白善诺想的很好，可是有人不允许他装尸体。

    “爷爷，爷爷，那个人我认识，那个人就坐在那边。”正是前两天吃了白善诺麻辣兔头的小女孩。

    白善诺沉默了，真是熊孩子，哪都有你，早知道今天你会卖我，那天就该把你的手烫成小猪蹄。

    “白小友，还请上前一叙。”孙无极没有给白善诺继续装尸体的机会。

    只见孙无极将手一挥，在他旁边平白多出来一张椅子，一套餐具，用极其温和的目光看着白善诺，就像看孙子一样。

    看的白善诺心里面毛毛的，我能怎么办啊，硬着头皮上吧，以不变应万变，八成是没有问题的吧。

    我堂堂祖安钢琴家，最美中国话继承人，影级口遁者，精通叽叽歪歪之术的带预言家，难道还能被下的不能说话不成？

    想到这里，白善诺狠狠地砸了砸自己发抖的双腿，让他们变得更加听话一些。

    好了，我一点也不紧张，白善诺给自己打了打气，一步一步的走到了桌子前，在十二位结丹期修士的面前坐下。

    “小友，不必紧张，虽然我们都是活了几百年的老怪物，但是我们可不喜欢人。”这是哪个老刘头，看出来白善诺有点紧张，在一旁打趣道。

    “几位前辈说笑了，在下的红烧肉难道不够好吃吗？”

    “哈哈，你小子心理承受能力不错啊，明明知道我们几个是结丹期的修士还能从容自若，心性难能可嘉。”这是一边的一位女修士。

    “小子是个孤儿，摸爬滚打十几年，也算见过几分市面，不至于在诸位前辈露怯。”

    “哈哈，妙人，当饮一杯!”那老赵头说完，一提杯，就把酒杯举了起来。

    白善诺赶紧将酒杯拿了起来一饮而尽，“谢过前辈厚爱。”

    “哈哈，不必客气，很多人都没有这一份心性，看看那孙老头有什么要问你的吧，我看着他都着急。”

    “哪都有你的事，你那只眼睛看到我着急了，我外面的名声有一半都是被你破坏的。”

    “哈哈，谁让你和我交朋友呢？我反正是不管了，我这个就这张嘴，改不了喽。”

    “去去去，真是后悔。”孙无极作势轰了旁边的老赵头几下，然后才一本正经的问起了白善诺。

    “年轻人，你怎么会做这道菜，可有什么师承？”

    白善诺一听，知道，最大的难题来了，那个人和自己没有任何关系，甚至可能是另一个穿越者，现在要做的就是让他和自己产生那么一点点不可查证的关系。

    “孙老先生，小子没有什么师承，我是孤儿，没有什么能力寻得名师，不过是自己胡乱修炼罢了。

    前一阵子小子有幸在做任务的时候找到一处洞府，那洞府没有什么东西，只摆放着几个瓶瓶罐罐，还有一张薄薄的羊皮卷。

    那羊皮卷上写着【凡得此卷，便是缘分，缘分既来，不可推却】

    【此有调料数味，皆自吾手，以法入菜，人间美味。得吾传承，是为吾徒，记名弟子，不束门户。】

    小子觉得那做菜之法有趣，便取了那些调味料，稍加研究，做出来这一道红烧肉。”

    说文化到这里，白善诺突然意识到一个问题，自己关顾着把这段关系弄得很玄乎，确实没考虑到用词的习惯，如果孙无极老前辈认识的那个人不喜欢说文言，而是喜欢说白话，那么自己刚刚所说的，就成了最大的漏洞。

    想到这里，白善诺偷偷瞟了孙无极一眼，看他还在思索自己所说的那些话，并未立马提出不对来，也就微微放心。

    旁边的孙无极想了一会，却是摇了摇头，“不是他，他说自己来自于味之秘境，应该不是那个人。”

    说到这里孙无极微微叹了一口气，“我忆先生，却不知先生仙乡何方，那味之秘境又到底在哪里。

    算了，不想着没有意义的事情了，小兄弟，既然你既没有居住的地方，又没有师承，不如就拜入我的门下如何？

    虽然我的炼丹之术不如旁边的李前辈厉害，剑术不如一边的林前辈厉害，制符不如那个老赵头，但是我的功法最为中正平和，跟着我修炼，我可以将我所知道的一切倾囊相授，你看如何？”

    说完，这一位孙老前辈就那样静静地坐在那里，等着白山诺做出他的选择。

    甚至孙无极都不认为白善诺是在思考，而是直接被这个消息给吓住了，他一个结丹期的修士，亲自收他一个炼气期的修士为徒，这已经很给他面子。

    这还是当着其他十一位结丹期修士的面，他们宗门一共就十二位结丹期修士，可以说除了元婴期的老怪物没有出现，这已经是最高级的邀请了。

    无数的低阶修士在下面观礼，那一个个后悔的是肠子都青了。

    为什么我没有带一块红烧肉来祝寿呢？为什么坐在那一张席位上的人不是我呢？为什么自己不能被结丹期的修士收为弟子呢？

    那位结丹期修士可是说了，倾囊相授啊，那就是关门弟子，就是孙无极死了，这些关门弟子也是有资格继承孙无极的部分家产的。

    想到这里，他们不禁又是一阵后悔啊，怎么那个傻子还不同意啊，孙前辈，你看看我，你看看我，只要您开金口，我肯定是纳头便拜啊。

    就在孙无极等的面子都有点挂不住的是时候，那边的白善诺终于有了动静。