
    等到这一声令下，所有在比赛场之中的人都动了起来。白善诺和四爷也站到了自己的既定位置。

    “小子，你去检查一下他们的令牌，检查完了，如果没问题等着开始就行了，要是有问题就让他回到他应该去的地方。”四爷说完，就闭上双目，一副高人的样子站在一边。

    白善诺不禁心中吐槽，路上说让我少说少做的人是你，现在让我去检查别人的还是你，说让我打坐练气的是你，现在打坐练气的还是你。

    当然了，这种话也就是暗地里吐吐槽，白善诺也不会真的说出来，检查完了确定没有问题了，就向着那十二位台子上面的筑基期代表示意。

    只是一抬头却正好看见坐在上手第六位的筑基期女修笑吟吟的看着自己。

    那个人不是别人，正是自己的五师姐毛傲冰，看着毛师姐一边和旁边的两个女修士对着自己指指点点，一边笑魇如花，白善诺的嘴角抽了抽，自己不会是被她给买了吧。

    别说，事实和白善诺猜测的还真就差不多了，毛师姐一边指着白善诺一边对一左一右探过头来的两个女修士交流。

    “师姐，师妹，你们不是好奇我的小师弟长什么样子吗？看见那个没有，就是你们说的长的挺俊的那个监察弟子，他就是我小师弟。”

    “哇噻？真的，毛师姐，你这个小师弟有没有双修道侣啊，我们这些女师傅的弟子都是女子，只有你们那些男师傅才可能注意男女均衡，女多男少不好分啊。”

    “是啊，毛师妹，成了亲传弟子就意味着踏入了筑基的门槛，而金丹又是可遇而不可求的事情，所以只要看的上眼的男性亲传弟子都有婚配，你这个有没有啊？”

    “啧，这我也不清楚，不过倒是没有见过他往自己的宅院里面领过女子，师傅说他是个孤儿，是被人捡回来的，应该并没有双修道侣吧。”

    “真的吗？那毛师姐你对他有心思吗？要是没有的话让给妹妹好不好，人家也好想要一个双修道侣呢！”

    “欸~谁不知道毛师妹是青龙帝国大元帅的女儿，就算修炼之人斩断尘缘，但是也需要凡人帮忙寻找修炼资源。毛师妹的资源都快赶上金丹期修士了，眼界很高的吧。”

    这一次毛傲冰倒是没有接两个人的话头，只是微微笑了笑，这小师弟做饭挺好吃的，要是自己不能够成功结丹，把他收入后宫也不是不行啊！

    白善诺不知道，就在刚刚，已经有至少两个女修士打了他的注意，当然了，就算知道了也不会怎么样，那打又打不过，人家喜欢强扭的瓜，那他自己也没办法啊。

    “好了，既然诸位都可以确定没有问题了，那么混战就此开始，比赛要注意三点。

    第一点，失去反抗能力和被打出擂台的人视为失败，不能被继续攻击，否则取消比赛资格。

    第二点，一但有人主动弃权，禁止继续发动攻击，不然视为放弃比赛资格。

    第三点，禁止使用超出炼气期修士的实力，包括但不限于丹药，符箓，法宝等……

    请务必遵守以上几点，一旦有不遵守者，即视为藐视师门，按照门规处置。

    现在，我宣布，比斗开始。”

    这位林剑飞的徒弟说完，就退了回去，静静的观察着比赛的擂台。

    这边的四爷看着比赛开始了，也就对白善诺示意，“你下去，这里有老夫镇着。”

    咱家白善诺也不是不识趣的人啊，美滋滋的就坐到后面去了，开始往外面掏东西。

    锅，炭火，盘子，碟子，案板，菜刀，大勺，简易的灶台，不一会就把他自己支起来的桌子放满了，四爷看着前面的争斗，还没有管后面，但是架不住白善诺实在是能着活啊。

    那家伙，切肉的声音哆哆哆哆，柴火烧的噼里啪啦，大力的翻炒飒飒飒飒，装盘子的时候那个勺子还非得再磕一下，那家伙，别说，声音大是大了点，但是听起来和演奏乐曲一样。

    一开始别人还没注意，但是四爷却是第一时间回头了，看着白善诺的这一套家伙事，开始疯狂打眼色。

    “你小子干嘛呢？这他娘的是宗门大比，你能消停点不？”

    “有什么规定说过宗门大比不允许监察弟子做饭吗？”

    “不是，你小子这个时候就在这里干这个？你干这个干嘛？”

    “干嘛？卖啊，昨天一份十几块灵石，现在我一份卖他们一百灵石，包治百病！瞬间恢复，明天就要比赛了，你今天腿骨折了，你买不买？”

    “你怎么就这么会挑时候呢？到时候别说是老子把你带进来的，老子丢不起那个人，还有，最后的灵石分我一成。”

    “太黑了，这回你可什么都没出。”

    “出，老子出我这张老脸，有什么事情我兜着。”

    “行，一成就一成，但是是刨除了成本的。”

    等到白善诺和四爷交换完眼神，白善诺又看了一眼台子上的五师姐，四爷啊，到时候那一成利润就当我给你的起步资金了，报仇怎么可以没有钱？挡事还是算了吧，那边是我的五师姐，挡事情不比你厉害？

    说完，白善诺加快了自己的动手速度，本来他也没有想今天就动手的，本来他想的是，等到明天，比赛的的肯定有受伤的，咱家这个红烧肉，有病治病，没病疗伤。

    再加上修士很少得病，自己这个不是能够治伤吗？为了恢复自己的伤势，花两百块灵石换一个立即恢复战斗力的机会，那不香吗？白善诺觉得肯定有人啊。

    再加上自己明天就不是监察弟子了，那么不管怎么做都没事情了。但是今天出了点意外，那就是自己的师姐在台子上！

    那么自己做一笔小生意师姐会不照顾自己吗？虽然为了讨好师姐可能要分薄一些利益，但是没关系啊，自己身为监察弟子，在外门大比做了一锅肉，名气直接就打出去了，再加上真的有效，那以后还不是生意滚滚？

    白善诺甚至都可以看到自己身为屌丝逆袭的那一刻了，而且再想一下，孤儿的身份开局，有贵人四爷保护，再加上系统相助，这不就是一个妥妥的前世小说里面的主角吗？

    啧，不想了，要开始表演真正的技术了。