
    白善诺想到这里，还是决定问问四爷着一块肉多少钱，想到这里，白善诺就向四爷问道：“四爷，您这肉是花了都少钱买过来的？”

    四爷却是向四周拱了拱手“诸位，一只筑基期烈焰猪有多难杀死大家都知道，一具完整的妖兽尸体可以买到大概两百块灵石，其中妖丹占一半，剩下的边边角角各占一部分，我这一块猪肉，花了整整六十块灵石，不知道这个价格公道不公道？”

    四爷说完，就看向了四周。

    “公道，公道，四爷公道。”

    “是啊，就是别的地方，这么大的一块妖兽肉也要七八十块灵石呢，四爷报价六十块，实在是公道。”

    “对啊，四爷是公道人，我们都信得过，您说六十那就六十，我们都信得过你。”

    这些人说话虽然嘈杂，但是认可这块肉的价格的意思还是表达出来了。

    四爷看到这一幕，对着白善诺微微一笑，低声说道“小子，怎么样，这一块肉我本来只花了四十块灵石，但是那是人家卖给我的友情价，再加上这些人受了我的恩惠，这个价格他们也可以接受，你也可以在网上抬一抬，只要不过分，他们不会不同意的。”

    白善诺听到这里哪里还不明白啊，四爷这是在提点自己呢，只要自己的要价不算太过分，那就可以随便要价了。

    想到这里，白善诺也清了清嗓子，“嗯哼，诸位听我一言，我呢也是一个讲究人，不会漫天要价的，所以我希望大家能够听清我说的话。

    我本是内门孙无极老前辈的亲传弟子，做的红烧肉可是就连金丹期老前辈都赞不绝口的美食，想必各位，也就知道我这一份肉有多美味了。

    而且平时大家肯定也都吃过这些妖兽肉，那么你们也就知道不是每个人都可以把这些红烧肉做成这个味儿了，我个人的工本费和这个肉钱一样，大家不会觉得很过分吧。”

    白善诺说到这里，专门停顿了一下，就是等着他们回答。

    “当然，结丹期修士才能享用的美味让我们吃一口死了也值了，你这个要价不过分。”

    “不错，要是结丹期修士都觉得美味，我们多花些灵石自然没有什么。”

    “是啊，是啊，我平生没有什么别的爱好，就是吃些美食罢了，可是我长了这么大，却从来没有闻到过这么香的肉，这一份肉我吃定了。”

    白善诺一看他们都不介意，暗骂自己奸商，人家都是百分之十五到百分之二十五，自己直接来了个百分之百，但是既然没有人拒绝，嘿嘿，那他就接着加价了了。

    “好，既然大家都不介意，那我就接着说了，这些调料是我从别的府邸探索的时候偶然之间得到的，就这个辛苦钱，总归是要有的吧，再翻一倍大家不介意吧。”白善诺说完，立刻住口不言了，就是想要看看有多少人同意，多少人不同意。

    “没有问题，小哥辛苦，我们多出些钱也是应该的。”

    “对，我们还要谢谢小哥呢，没事，我们出的起价。”

    白善诺一看，虽然说话的人少了很多，但是大体还是可以接受的，那么自己就还没压到他们的心理价位，价格嘛，还可以再加一加。

    “嗯哼，诸位，想必我刚才说的大家都挺清楚了，那么我也告诉大家，这些材料是用一点少一点，我最近为了满足自己的口腹之欲也用了不少，所以这调料钱在翻一倍，大家没什么意见吧？”

    白善诺说到这里，继续看大家的反应，想要看一看还有多少人可以接受这个价格。

    “好，我们也不是吃不起的，就请小哥全力为我们烹制了。”

    这一次说话的人就比较少了，都是那些修为比较高，或者家境比较殷实的修士，白善诺也觉得这一次的价格有点高了，也就没有继续加价了，反而准备开锅分肉。毕竟这钱真的不少了，六十块灵石翻一倍是一百二十块灵石，再翻一倍就是二百四十块灵石，再翻一倍就是四百八十块灵石了。

    四百八十块灵石啊，和最初的成本四十块灵石一比，那就是翻了十二倍啊，再加上无论是白善诺的手法，还是系统免费提供的材料，都是免费的，也就是说都是净赚，净赚四百四十块灵石啊。

    当然了，不可能全部卖出去，但是就是只买一半，那也能赚二百四十块灵石，刨去了四爷的成本，他们两个人一人就能分到一百块灵石，丧心病狂，丧心病狂啊，难怪别人说餐饮服务行业都是暴利，这确实暴利，太暴利了，白善诺都有点对不住这些人了。

    但是这钱该赚还是要转的，送到手边的钱不赚那是王八蛋啊。想到这里，白善诺从自己的储物袋里面拿出了无数个小炖盅，别问为什么白善诺会随身带上这么都小炖盅，那就跟修汽车的带个扳手一样合理，一个厨子，带上几把菜刀和一些炖盅太正常了。

    白善诺计算了一下，这些人之中大概只有十几个人能够花十大几块灵石吃上这么一口肉，于是就抄出来了一般分给四爷，让四爷收好，又抄出来了另一半，均匀的分成了十几份，放到了每一个炖盅之中，一份灵石，一个炖盅，几乎瞬间就把这些红烧肉分了个精光。

    而且每一个抢到了炖盅的都跑的飞快，他们可看到了，一个炖盅不过三五块肉，要是来个三五个熟人自己就一块也吃不到了，那是一个个的快马加鞭自己回家找米饭了。

    不说别人，就连一般的四爷都傻了，这小子干了点什么？空手套白狼，套了将近二百块灵石，这都不单单是丧心病狂了，这简直是丧尽天良了，这是黑心的肉贩子。四爷一边吐槽着这个小子的厚颜无耻，一边把白善诺递给他的一百块灵石放到了储物袋里面。

    这可是一百块灵石啊，就是他们两个做完监察弟子加起来也不一定有一百块灵石，他们两个加起来有六十块灵石就已经很多了，白善诺以前做几个月的任务也不过有上那么十几块灵石。四爷想到这里，看了白善诺一眼，以后一定要让这个小子离自己的储物袋远一点。

    白善诺看到四爷的动作，不经苦笑，这不能怪他啊，这全都要怪这些人太老实了，不然放到现代试试，还……恩，现代也有人敢这么吃，啧，不得不说，餐饮服务行业还是太过暴利呀。

    “四爷，别这么看着我，以后肉都凉了，咱们可是体面人。”

    “去你的体面人，我就没见过这么能骗人家钱的，这可是十倍的利润啊，就是最过暴利的炼丹师，一颗丹药的利润也不过一倍，还有可能炼制失败呢！你以后离我的储物袋远一点，听见没有？”

    “得嘞，吃饭吃饭，再不吃饭都该凉了，咱们先吃饭，先吃饭。”