
    在跟着宗主去寻找那个结丹期长老的时候，白善诺一直在思考一个问题，自己到底是哪里得罪了宗主，明明应该算是功臣的身份，却被人家这么拿捏。

    自己忙活了这么大半天，就算是没有功劳，按道理来说也有苦劳啊，怎么自己就这么倒霉呢？

    难道说是自己表现的太聪明了，对宗主产生了威胁？

    开的什么玩笑啊，自己不过就是一个炼气期的修士。

    等等，自己就是一个炼气期的修士。

    虽然白善诺很不想承认，但是他已经猜到了问题的根源，那就是炼气期修士。

    你修为很低，人家踩你两脚，怼你两下有什么问题吗？

    没有，不但没有，你还应该恭恭敬敬的谢谢人家怼你两下，踩你两脚，问问人家是不是辛苦了。

    he~tui！什么世道？自己要是个结丹期修士宗主会对自己这么刻薄吗？肯定不会啊。

    自己要是个结丹期修士，宗主会只给自己一个名不正，言不顺的两厂总督的公公身份吗？那肯定不会啊。

    你看看人家执法堂的堂主，结丹期的修士，看看人家的待遇多好？

    做了这么多丧尽天良，丧心病狂的事情宗主都不会杀他。

    实力啊，自己的实力还是太差了。

    白善诺想明白了，弱小是罪，是一切事情的原罪。

    “到了，你们都随我进去吧。”

    宗主说着，就进了这凤来楼的大门，缓缓地向里面走去。

    “这位先生……”

    一个伙计刚要拦住宗主，他旁边的另一个伙计就牢牢地拉住了他。

    “那是宗主，别失礼。”

    吓得那个人赶紧后退了两步，生怕自己哪里做的不好，再让宗主怪罪下来。

    宗主也懒得搭理他们，接着慢慢的往里面挪。

    “在下是凤来楼的少东家，不知道今天宗主大人到此所为何事？有用的到小人的地方您尽管吩咐。”

    这时候从白善诺的侧面走出来一个人，看着也是一表人才，正是这凤来楼的少东家。

    “执法堂的堂主今天也来了吧？你知不知道他在哪一间？”

    宗主淡淡的问道。

    “知道，知道，要是别人来问，我们凤来楼肯定是不能说的，那样有碍于其他客人的隐私，但是既然宗主问了，那么我们一定是知无不言，言无不尽，整个宗门都是宗主大人的，又有什么好隐瞒的？”

    白善诺暗自叫好，您看看，这种人多会办事，既给宗主留了面子，还保住了自己家的店铺的信誉。

    “不知道宗主大人有没有预约，要是预约好了的话直接进去就好了，要是没有预约的话需不需要我们代为传达一下？”

    看看人家，多会说话，不留痕迹的询问宗主是突然来访还是早有预约，并且给自己制造了隐晦的套消息的机会，虽然不一定有效，但是人家做的滴水不漏啊。

    白善诺都想把那两个看牢门的扯过来看看，什么叫会说话，什么叫白白长了一张嘴巴？那简直是天差地别。

    那边的少东家看到宗主没有说话，立刻就闭嘴了，再也不提自己刚刚说过的话，看看人家！多懂事，多知道分寸，一见到宗主不想说话，那就直接闭嘴。

    就跟刚说话的不是自己一样，一点也不怕尴尬，还把身子往后措了措，表示宗主你随意，我绝对不打扰你。

    看看，什么叫懂事？什么叫乖巧？什么叫察言观色？这不就是活生生的好例子吗？

    说实话白善诺都有点佩服这个人了，能够把察言观色做到不让人感觉刻意的恰到好处，啧，人才啊！

    只不过宗主的脚步虽然慢，但是整个凤来楼都在他的神识笼罩之中，只要他想要走到终点，那就一定会到达终点。

    看着门牌上写着“紫竹堂”的屋子，宗主朝着白善诺偏了偏头，“叫门。”

    白善诺悻悻的上前两步，轻轻地敲了敲房门。“咚、咚、咚。”

    “咚、咚、咚。”

    “咚、咚、咚。”

    过了好久，房门之内才终于传出来了一个声音。

    “谁啊？执法堂的堂主大人在里面谈事情，闲杂人等不要打扰。”

    白善诺看了看宗主，意思很明显，你看你怎么说吧。

    宗主倒也没在乎白善诺的无理，可能在他眼里面白善诺的无理就跟蚂蚁挥了挥自己的触角是一个意思吧。

    直接上前两步，把房门推开。

    一开始房门还被阻拦了一下，只是对面显然不是宗主大人的对手。

    在那几乎不可以察觉的一顿之后，宗主就接着把房门打开了。

    里面的一个人正死死地咬着牙，两个手臂发力，想要把那两扇门合上的感觉。

    只是在看看宗主那举重若轻的样子就知道了，哪怕对面再来上十个人也不会是宗主的对手的。

    “退下吧，让我看看是谁活腻歪了，竟然敢打扰我执法堂的堂主在这边用餐。”

    也是亏得挡门的那个弟子身高马大，看起来就跟一个小山似得，让那个执法堂的堂主根本看不间开门的是宗主，不然绝对已经被吓的跪下了吧。

    只是说出去的话那就是泼出去的水，是收不回来的。

    宗主轻轻地挑了挑眉。

    “执法堂的堂主？真是好大的威风啊？竟然连宗主都不放在眼里？还说我活腻歪了？”

    宗主的话音一出口，立刻就把那四个坐在桌子边上的人吓了一跳。

    两男两女，两个男人其中有一个是执法堂的堂主，堂堂的结丹期大修士，白善诺就是看了一眼也感到了一股威压。

    另一个则是有些怪异，看上去瘦瘦高高的，跟一个麻杆似得，白善诺看向这个人的时候没有像孙无极和执法堂堂主的那种威压，虽然看不透修为，但是应该只是一个普通的筑基期修士罢了。

    那两个女子到没有什么特殊的，都是炼气期的修士，非要说有什么不同的话大概就是长得挺漂亮的，穿的挺暴露的，喝的小脸红扑扑的，是很高级的服务行业人员。

    “宗..宗...宗主！”那个麻杆似得东西被吓得不轻啊，本来也是，来这边做了一点点不正规的黑色交易，竟然被宗主大人碰见了。

    而且自己身边的执法堂的堂主竟然说宗主活腻歪了，那可真是把这个筑基期的小修士吓得不要不要的，两边的人他都得罪不起啊，吓得他是赶紧翻身见礼。

    这时候那这个麻杆和执法堂的堂主一对比，就可以发现麻杆身边的那个结丹期修士还是很靠谱的了，毕竟人家虽然自知失言，也知道宗主大人主动到了这里事情肯定也不简单。

    但是那又如何呢？宗主大人还能直接杀了他这个结丹期的修士吗？那不是自毁万里长城的事情吗？更别提他还是执法堂的堂主，所以他倒是一点也不慌。

    只是他不知道啊，今天宗主来这里的本意就是杀了他。

    冷静的整理了一下自己的衣服，才躬身行礼道，“弟子不知道宗主大人亲自前来，实在是有失远迎，还请宗主莫要怪罪。”

    “哦？莫要怪罪？这是你一个有罪之人应该说的东西吗？”

    宗主这一句话说完，那边的结丹期修士脸色瞬间就是一变。

    “不知道宗主大人这句话是什么意思？弟子不是特别清楚，还请宗主明言。”

    “呵，明言？只是你不配站着听了，给我跪下！”