
    白善诺看着这三个人，感受到了深深地恶意，但是白善诺倒是不着急，有一句话说的好，在你没有手牌的时候，你可以试着把别人的手牌变成自己的手牌。

    好像还是一个术士说的，算了，是谁说的并不重要，但是这句话却深深地印刻在了白善诺的心里，毕竟摸别人的牌确实很爽。

    要知道，那些灵石都是宗主给的，所以说不可能是假的，而对面既然说是假的，那就一定是把这些灵石给调包了。

    要知道，宗主那边拿给他的灵石都是有宗印的，每块灵石上边都刻画着细小的宗门标志。

    要是这些灵石上面没有这些宗印 ，那就可以说明这些灵石不是白善诺的，要是这些灵石上面有宗印，那可就不得了了，那就跟造假钱一样，那是犯罪，是违反门规的。

    想到这里白善诺突然间还有点想要谢谢那个众多牙行的老板，这不会是上天带过来帮助自己的友军啊。

    上面的林剑飞在短暂的沉默之后终于开口说话了，“这样吧，既然你说这个白善诺用假的灵石来诓骗于你，那你可有什么证据啊？”

    “大人，我有，这里是他给我的灵石，还请大人过目，这些灵石都是假的。”那个众多牙行的老板说完就解下了一个袋子，交给了一边的执法堂弟子。

    那个执法堂弟子接过来了以后，就立刻交给了林剑飞，林剑飞拿起这一袋子灵石，仔细的看了看。

    “不错，这里面的灵石都是假的，看起来虽然都是真的，但是这些灵石只有表面上才有一层薄薄的灵气，但是实际上里面的灵气几乎可以忽略不计，所以说这些灵石确实都是假灵石。”

    林剑飞说完就把袋子往白善诺那里一扔，“说说吧，有什么好解释的吗？”

    林剑飞这一仍下子其实是在给白善诺机会，只要白善诺你把这一袋子灵石毁了，那么对面没有了证据，只要他稍微糊涂一下，这件事情就糊弄过去了。

    大堂里面的人有一个算一个，只要是带着脑子的就知道不可能有人带着这么假的灵石去做交易，更重要的是，那些老板哪一个不是见过无数灵石的主？

    就那一包灵石，做工粗槽至极，基本上没有任何可以称道的细节，那分明就是刚刚制造不久的，就这么拿过来丢人现眼。

    他林剑飞和这连城商行无冤无仇，他想不明白为什么对面要把他当一个傻子来看，难道是因为自己沉迷于修炼，外人已经不知道他这个结丹第一人的剑修了？所以不把他放在眼里了？

    他这么想其实是想错了，对面的老板其实就是个普通的修士，和连城商行也不过是简单的合作关系，为了让自己攀上这个连城商行的高枝。

    他就自作聪明的伪造了这一堆的灵石，他这么做的目的就是把水搅浑，然后再拖这个白善诺下水，只要自己做得漂亮，以后的连城商行做生意的时候给他优惠一点点，他就可以大赚特赚了。

    至于这与这个修士什么身份，有什么背景？是干什么的？

    这个老板是丝毫的不在意啊，因为他做了这么多年的老板，他根本就没见买这多人的人是亲自来的，他以为白善诺是一个不出名的修士家族的管家什么的。

    至于这个管家太年轻了？或者说这是某个厉害的人亲自出来的。

    别开玩笑了，那可是三千灵石，不是一个炼气期的修士可以拿出来的，更别说那些灵石上面都有宗印，只能是宗内发行的。这个炼气期修士根本不可能弄到这么多的宗门灵石。

    所以这个老板就自作聪明的玩了这么一出狸猫换太子，希望的就是让连城商行的人对他青眼有加。

    只是他想不到的是，这些灵石不但是白善诺赚来的，还是有正规途径的，被记录在案的灵石，要是白善诺的灵石没有宗印，他玩这一套只要连城商行帮忙施压，那就没有任何的问题。

    不但坐实了白善诺的罪名，还能帮连城商行的青阳门负责人出出气，自己再白捞一大笔灵石，这就是一石三鸟之计。

    问题是这是人家宗主给的灵石啊，还有宗主的信呢，他这么玩是在玩火，还是想要把自己烧死的那种玩。

    本来这个老板的计划是偷偷地打开自己所带的录像设备，只要有人敢销毁那一袋子作为证据的灵石，他就可以录下来，然后四处传播，到时候白善诺就是有理也说不清。

    甚至自己刚刚在和那边的连城商行的两个修士对视的时候，他们已经给自己偷来了友好的目光，他都以为自己马上就要发迹了。

    只是理想是美好的，但是现实是残酷的。

    人家林剑飞和白善诺两个人根本就没有准备销毁证据，而是认认真真的检查了一下这一袋子的灵石。

    上面的林剑飞在检查完了之后就把这个袋子扔给了白善诺，而白善诺在检查完了之后就把这一袋灵石还了回去，还回去的同时还递给了林剑飞一封信。

    虽然这个众多牙行的老板不知道那上面写的是什么，但是林剑飞一看就知道，这是宗主的亲笔，不但有任命白善诺的相关条例，还在信中说明了灵石和地契的事情。

    林剑飞看了这个小子一眼，这个小子够谨慎的啊，这玩意都可以保存这么久。

    “众多牙行的是吧？”林剑飞看了看底下的那个老板问道。

    “对，我就是众多牙行的老板。”那个老板应道。

    “刚刚那一份信涉及宗门隐秘，不适合公之于众，但是足够可以证明白善诺的那些灵石都是真的，你确定还要继续告下去吗？”林剑飞看着那个人的眼睛，他是真的不想继续让这个人告下去，在告的话会把宗主搞出来的。

    “我不信，这些灵石都是那个小子给我的，肯定是这个小子私自伪造的灵石，大人你没有证据证明那些灵石是真的，小的就不服，就要接着告。”

    那老板看着连城商行二人的目光，心中更是多了三分底气，你们是宗门长老又怎么样？我这边还背靠连城商行呢，这连城商行也不是谁都可以得罪的。

    这时候一边的白善诺先说话了，“大人，他怎么就一口咬定这些灵石是我给他的，为什么不一口咬定这些灵石是别人给他的，他也没有证据证明那些灵石是我给他的啊。”

    白善诺这一句话说出来，那个众多牙行的老板也是一愣，对啊，我怎么把这个事情给忘了，我也没有证据这些灵石就是白善诺给他的啊。

    虽然说他现在用的是人家白善诺的袋子，但是人家也可以死不承认，就是这是他换的。

    到时候这就成了悬案了，自己家的牙行还可能因为这个事情而减少客人，这不是牙行老板愿意看到的。

    事到如今，他也就只好提前发动一下自己的杀手锏了，那就是所谓的栽赃嫁祸，虽然还有一些细节没有完善，但是也应该没有什么问题吧。