
    白善诺喝了三盏茶，这期间左恶就一直在打那个中年修士，很快，右边就从两个看不出人形的东西变成了三个看不出人形的东西。

    “总督大人，收拾好了。”

    “不错不错，不愧是两兄弟，连打出来的人都那么像。”

    那个被打成猪头的的还在那边**。

    “哎呦呦，你们真是疯了，好大的胆子，执法堂的人你们也敢这般羞辱，我定要让你们好看。”

    “怎么还这么聒噪？”

    白善诺刚刚传递过去一个眼神，这边的中年修士立刻就萎了，死死地捂住自己的嘴巴，一句话也不敢多说。

    “你看，你早这样做多好，说不准连这一顿打都给省了，只是可惜啊，你懂事懂的太晚了。”

    白善诺笑了，那笑容看在修士眼里是那么恶毒，轻轻一个示意，左恶上就上去一顿乱锤把他打晕，然后就静静的等待着执法队的到来。

    不得不说，执法堂的效率还是有的，白善诺和左恶喝了第四壶茶水的时候，执法堂的人就到了。

    “老朽见过二位小友，不知道二位小友，有没有看到一个中年修士？”四个人中最年长的那个修士说到。

    “有啊，你看看那边那三个，有没有你说的中年修士？”

    “嗯？这三个？这三个竟然是人！失敬失敬，这个打法看起来是自己人？”

    白善诺看了左恶一眼，意思很明显了，你打出来的，你去和人家说。

    “欸~，称不上自己人，在下不过是做过一阵子的类似的工作，您现在是不是先治疗一下，问问他们发生了什么？”

    “你说的对，你说得对，确实应该先治疗一下。”

    这个修士说完，就拿出来了一颗丹药，一抬手扔进了他眼里的中年修士嘴里。

    “我张三，堂堂法外狂徒，竟然被你们压着打，迟早有一天，你，呃！…”

    还没说完，张三就晕了过去。

    “啊哈哈，不好意思，这是醒醒丹，吃了之后无论多么重的伤势都能醒一醒，先确认了身份我再给他治疗。”

    那个老修士尴尬的打了一个哈哈，心中不禁感慨，这手下的也太他妈重了，就是他们的妈也认不出来这是谁吧。

    明明只是皮肉伤却能只把人打晕而不打死，行家啊！

    最可怕的醒醒丹不是让人醒一下，而是醒九息的时间，但是受伤势的影响，伤得越重，醒的时间也就越短。

    那边的那两个人还有心思在哪里喝茶，要么就是对自己的手艺把握的极准，要么就是根本没把人命放在眼里的心黑手狠之徒。

    那老修士想到这里，看向白善诺和左恶二人的眼神也逐渐谨慎起来。

    也就在这时，他手中的的第二粒丹药就扔进了旁边另一个人的嘴里。

    “你们打吧，打死俺狗蛋也不会对不起哥哥的。呃！…”

    这个更惨，上一个还说了二十四个字，这个就惨了，只说了十九个字，然后就晕了。

    那老修士脸色又变了变，下一个不会更惨吧。

    这么想着，老修士就给最后一个人喂了丹药。

    “别打了！…”

    这个是最惨的，只说了三个字，但是就凭这三个字，这个老修士就知道眼前这个人是谁了。

    虽然这个人的风评很不好，但是不可否认的是，这个人是自己执法堂的人。

    “你们三个看好这两个人，我施法救治一下韩迅。”

    那跟在老修士后面的一男两女应了一声是，就站到了老修士身前。

    但是从他们的表情看，他们也不敢怎么样啊，他们三个人都是练气期，对面有一个筑基期的修士。

    而且按照现在这个情况，要是这个人动的手吗，他一个人就打了三个，自己这些人小胳膊小腿的，能让人家打几下啊。

    要不要打两下就直接装死啊？算了，还是一会直接装晕吧。

    万一人家碰自己一下，直接把自己碰死了，哭都没地哭。

    我们三个好惨啊，第一次出任务就赶上这个事，看牢房不好吗？是牢饭不放盐还是牢饭没加肉？

    凎！牢饭就没有菜，只有大馒头。

    就在这三个人胡思乱想的时候，那边的那个老头终于把半死不活的韩迅救活了。

    “原来是秦峰组长来了，秦峰组长，你可一定要管管这三个不法之徒啊！”

    “韩迅你别着急，这里只有两个人，你看看你说的不法之徒里面有他们两个吗？”

    “对，就是他们两个，还有另一个筑基期修士和他长的很像的跑了。”

    “既然这样。”哪位老修士看看了自己身边的战斗力，又看了看白善诺两个人。

    “你们二位可愿意陪着老夫走一趟执法堂啊？”

    说实话这一刻的秦峰组长心里是很没底的，别问为什么，问就是打不过，害怕。

    “好，我们二人正有此意，正好结伴同行，长老，还请头前带路。”

    白善诺说的很客气，只是秦峰长老却是不太想答应了。

    别问为什么，问就是觉得不对劲，你说平时谁敢惹执法堂？

    今天两个人不但惹了，而且还很淡定的等着他们来抓人。

    不但等到他们了，还说愿意陪着他们去执法堂，没有任何反抗。

    你说秦峰慌不慌？慌！慌大发了！因为这边只有两个人，还有一个去通风报信了。

    有点脑子的都应该知道，跑掉的那个才是最麻烦的那个。

    看了看自己那三个不成器的炼气期组员，都往外面掏大枷了。可把这秦峰组长吓坏了。

    他们三个怎么就这么不知死活呢？

    想到这里，他赶紧拦住了这三个人，劈头盖脸的就是一顿臭骂啊。

    “你们三个傻了吗？人家是什么？筑基期修士！你们呢？炼气期！你们能不能稍微尊重一点点前辈吗？你们有没有公德心啊！”

    “都干什么呢？你们要给人家上大枷？你们是什么东西？就不能稍微尊重一下前辈吗？”

    “人家做错了什么？你们知道事情的经过吗？赶紧的，问问人家状态好不好，不好就过两天再去执法堂也行，听见了没有。”

    这三个小修士被劈头盖脸的一顿骂给骂晕了，带犯人回执法堂，不都应该带大枷吗？自己记错了？

    再说了他们一个个的娇生惯养的，那经历过这个啊。

    更别说秦峰组长对他们都挺好的，那就跟自己的爷爷似得，那被这么骂过。

    那两个女修士一下子就要哭出来了，那眼里在眼里滴溜溜的打转呦，白善诺都心疼了。

    “不是，秦长老，他们两个是打伤我的犯人啊！”

    “你闭嘴，谁不知道你的风评不好，你别说话，事情到底是怎么样的是要经过调查才可以盖棺定论的，执法堂不是你韩讯的一言堂，是讲究证据的。”

    “你们三个还愣着干什么？没看见这里有两个重伤员吗？过来扛着，那边那个臭小子，你去前面带路，我防备着这三个嫌疑人逃跑。”

    “听到了吗？快去啊！还愣着干什么？”

    等到这个老修士骂完，那三个小修士才忙忙活活的去干秦峰吩咐的事情。

    那边的韩讯才说要在说点什么，就被秦峰长老直接怼了回来，被气得根本说不出话来，只能狠狠地给了秦峰一个眼神，让他自己去体会。

    秦峰看了看那三个不成器的组员，现在的脸上还挂着委屈和不情愿。

    不禁心中暗叹啊，别怪老夫现在的无情，他们两个要是出来装的小虾米，老夫给你们道歉，但是这两个人要是两条真龙，你们会感谢老夫的。

    “秦峰组长是吧？咱们什么时候出发？”

    “现在就走，现在就走，二位你请。”

    秦峰说完，让自己的组团带路，就在他们的侧面架起遁光飞向了执法堂。

    看着这二位到现在还稳稳当当的，一边的韩讯不禁咬牙切齿，你们等着吧，到了执法堂，弄不死你们我不姓韩。

    而另一边的秦峰则是加重了自己的怀疑，你们二位可千万不要给我们惹事啊!最近听说执法堂要新建两个组织，也不知道是福是祸啊。

    就这样浩浩荡荡的一行人就向着执法堂飞过去了。

    “对了，秦峰组长，你们的牢饭好吃吗？”