
    “这边的动静这么大，连法阵都被破了，宗门竟然没有一个执法堂的弟子来管，真的是烂了，烂到骨子里了。”

    “呵呵，你随便骂，这些执法堂的弟子，太不是人了，什么都没干还敢要三成，别说是你，就连我们也想骂他们。”

    白善诺在一边厉声呵骂，但是这些人根本没有理会白善诺的咒骂，反而和白善诺一起骂了起来。

    毕竟这些执法堂的弟子太贱了，什么都不干，就直接分走了三成利润，而他们这些带着刀子往前冲的才七成。

    更重要的是干了这一票，他们以后就要被迫背井离乡了，这么一想，他们还有一点点的小兴奋呢。

    “喂，你们觉得你们已经吃定我了吗？”

    “呀呵，这你这么说我们这么多人都吃不掉你了呗？”

    “那就试试。”

    白善诺这时候反而不慌了，一股俾睨天下的气势从他的身上散发出了出来。

    这一下反而让那些人不敢轻举妄动了。

    毕竟不管怎么说，这小子都是结丹期修士的亲传弟子。

    从一开始到现在都只是在逃跑，而没有一丝一毫的反击，太不合常理了。

    但也就是因为白善诺一直都没有反击过，反而让这些修士不敢轻举妄动，因为他们没有看到过这个小子的任何一张底牌。

    这小子一直都在逃跑，根本没有拿出什么超出炼气期修士的实力，唯一超纲的就是一开始的缩地成寸符和乾坤挪移符。

    这太不寻常了，这点东西配不上一个炼气期的亲传弟子的能力啊。

    所以每个人都在猜测，白善诺是不是有什么底牌。

    不，应该说白善诺肯定是有底牌的，只是白善诺还有拿出来，他们也不知道是什么。

    再加上刚刚白善诺那种俾睨天下的气势，直接把所有人都震住了，没有一个人敢轻举妄动。

    每个人都怕自己成了出头鸟，然后白善诺直接就是一排符箓飞射过来的，直接躺在这里。

    没有人敢赌，也没有人愿意赌，钱再好也要有命拿不是？

    没有人和钱过不去，但是也没有人和自己的性命过不去啊。

    他们不知道啊，白善诺现在内心慌得一批。

    白善诺底牌倒是有，但是那不是师门给的，而是四爷给的。

    他入门的时间还早，师傅就给了两套法决，别的什么都没给啊，就算那天拜师收了不少好东西。

    他也用不上啊，他的实力无法发挥他收的礼物的全部威能。

    白善诺能怎么样啊？他也很绝望啊。

    他这些年根本就没有攒下什么家底，尤其是今天的自己为了做菜，买的都是筑基期的妖兽肉。

    一下子就把他所有的积蓄花完了，他也很绝望啊。

    现在的浑身上下唯一的倚仗就是临走的时候，四爷给的一张符宝。

    至于什么是符宝？那是结丹期的修士，在知道自己自己元婴无望，大限将至的时候。

    把自己的本命法器一部分威能进行分割，然后炼制成符箓，这样的符箓几乎可以保留金丹期修士本命法器的五成威能，差一点的也有四成左右。

    但是不管怎么说这都是结丹期修士本命的法宝，和这些筑基期修士是有阶位差的，想要把这些筑基期修士全部搞死不好说。

    但是想要搞下来几块肉的话应该是不难的。

    白善诺咬了牙咬，他是真的不想用这个符宝，第一个是贵，第二个则是灵力不够。

    结丹期的本命法宝，最少也是五千灵石起步的东西，甚至可以说，只可能更贵，不可能便宜。

    就算自己手里的这张符宝是被用过得，但是价值也在三千灵石以上。

    这玩意低价就是两千灵石，不可能更低了，再低的话结丹期修士的面子往哪里搁。

    所以说这玩意最低就是两千灵石，而自己这个明显还能耗上不少时间，放到拍卖行就是四千灵石估计也有人抢着要，可能还会更高。

    至于灵气，那可是结丹期修士的本命法宝，每一秒催动的灵气都是海量的，再加上这是四爷给他的佛家法宝，还有对应的口诀，更是麻烦至极。

    白善诺对于四爷是真的看不懂了。

    自己原本以为他就是一个空巢老人，可是慢慢的，他发现不同了。

    怪异的身份，奇特的低位，强大的手段还有这可遇而不可求的佛家符宝。

    他来到这个世界的时间也不短了，可是却从来没有听过这里有佛家修士。

    至于为什么他确定四爷给他的东西是佛家的修士的宝物，那是因为催动口诀里面有一句话，前世的他太熟悉了，那就是‘世尊地藏’。

    当真是不可小看了天下英雄，一个宗门的任务交接处的修士，竟然能有佛家符宝！

    “兄弟们，我说一二三，咱们一起上，他就一个人，双拳难敌四手，他肯定不是我们的对手，只要拿到了灵石，大家各自平分。”

    不得不说，毕竟财帛动人心，刚刚本来被白善诺震住的这些人，在有心人的鼓动之下，还是一步一步的靠近了白善诺。

    一个个十分默契的开始隐晦的掐诀念咒，一个个的或大或小的灵气波动慢慢的包围了白善诺。

    白善诺看着这些人，不禁暗叹一口气，没办法了呀，真不是自己想动手的。

    白善诺轻轻地掏出四爷匆忙之间递给自己的符箓，轻轻地抛了出去，然后双手合十，开始吟诵。

    “雷电风火，杀！夜叉恶鬼，杀！魔尊妖孽，杀！地狱鬼使，杀！大威天龙，大威天龙，世尊地藏，世尊地藏，金刚诸佛，金刚诸佛，众神护法，众神护法，杀！杀！杀！”

    等到白善诺念完之后，一个偌大的钵盂已经出现在了白善诺的头顶。

    而在这个巨大的金色钵盂出现之后，白善诺体内的灵气就开始不断消耗。

    “这是什么东西？是防御法器吗？我怎么未曾见过？”

    “别管了，快发动攻击，这小子既然现在寄出来了这个东西，恐怕这个东西就是他的底牌了。”

    一瞬间无数法术齐飞，都一下子砸到了白善诺的金钵之上。

    但是金钵只是轻轻一转，就连周身的金光都没有消散一点点。

    不管看呆了众人，也惊呆了白善诺，乖乖，灵力的消耗这么低的吗？就跟？最低速度的御剑飞行差不多？

    这一下子可是把白善诺惊到了，什么情况啊？自己已经这么强了吗？消耗的灵气这么少的吗？

    白善诺还没想明白为什么，就发现第二波攻击过来了，但是这一下白善诺不慌了啊。

    就这个灵气的消耗量，他能一直顶着这个钵盂，直到飞到孙无极的宅邸。