
    白善诺看了看自己的手中的牌子，还是小心翼翼地收了起来。

    毕竟是筑基期师姐给的，还是要尊重一下的。

    白善诺收起了这一块令牌，转身就朝着自己的下一个目标跑去。

    开玩笑，现在是什么时候啊，可没有时间让他发呆，他还在面临着众人的追捕呢。

    于是白善诺二话不说，立刻就朝着竹林跑去。

    只是白善诺的不知道的是，他现在的安全性已经比之前高了不少。

    因为这一片桃林不但拦住了一批要追捕他的人，还给他提供了不少的喘息时间。

    和刚刚逃进桃花林时的他比起来，现在的他已经好太多了。

    不过即使这样，白善诺依旧没有放松自己的逃跑速度。

    因为他知道现在的自己的还差得远呢，还有很多人在等着他呢。

    就算那片桃花林能拖的住他们一时，却拖不住他们一世，可能不到半个小时这些人就又会追上来。

    而这段时间还是太短了，根本不足他跑到师傅那。

    所以最好的方式就是趁没有人找到他的时候跑到下一个目的地竹林，躲起来。

    慢慢的打坐调息，恢复自己的灵力，然后再次逃到下一个地方，以此类推。

    白善诺想到这里，不禁有点为难，要是自己一直躲在一个地方，肯定是没有危险的。

    只是……只是……害……

    四爷，这回我要是成功的搬到救兵，你可一定要请我喝酒。

    想到这里，白善诺就又加速的跑了出去。

    快点，再快点，还有四爷在等待自己搬救兵呢。

    也许自己可以苟活一会，等到别人拿到了灵石，自己又不知道他们都是谁。

    到时候自然没有人为难自己。

    只要自己一口咬定调味料用完了，自己也做不出来那么好吃的东西了，他们也不能咬定自己不放口。

    但是四爷呢？四爷怎么活下来，那么多人追四爷一个人，就算他本来也是筑基期的修士。

    但是终归根基不稳，很难成功突围。

    四爷现在唯一的机会就是白善诺，就是自己找到师傅去救他。

    而四爷为了自己安全，主动的拿过去了所有灵石。

    四爷那是已经做好了死亡的觉悟了吧，这又如何不让白善诺动容？

    我，白善诺，堂堂七尺男儿，就是被人抓住，严刑拷打，折磨致死，也绝不当那背信弃义之徒。

    白善诺想到这里，就立刻加速运行着灵气，向着竹林跑去。

    而他担心的四爷，却远没有他所想的那么狼狈。

    “一群垃圾，就凭这也敢来追我？宗门都这么烂了吗？”

    “呵，休得胡言，财帛动人心，各凭本事罢了。”

    “去你的各凭本事，这钱是我们凭本事挣得，你们就这般明抢？”

    “哈哈哈哈，只要你们死了，没有人知道真相，而这钱，自然就是我们凭本事拿到的。

    你难道还没有发现吗？这都快半个时辰了，怎么还没有人来管咱们？是不是很诡异啊。啊哈哈哈哈！”后面追击的众人之中一个人笑了起来。

    “果然，就连执法堂的弟子也被你们收买了吗？好手段，好手段啊！”四爷咬牙切齿的说到，这些人还真是手眼通天，就不怕执法堂的弟子倒打一耙吗？

    “兄台哪里的话，要不是我们不能做到一会就赚到五千灵石，我们也不会出此下策啊。”

    “不过是空口饶舌罢了，想要灵石，自己来取。”

    四爷说完，就又加快了自己的速度。

    四爷本来就是风属性修士，最大的倚仗也就是速度，虽然刚刚恢复筑基期的修为。

    根基还有些不稳，但是也不是什么人都追的上的。

    就这些土鸡瓦狗，他还真就没有放在自己的眼里。

    他担心的一会自己逃出宗门后该怎么。

    一直在宗门内绕圈子的话，根本不可能有机会摆脱这些人，不过是浪费灵力罢了。

    但是要是逃出宗门是什么后果，那就是自己身后的二十几个修士就可以施展法术了，自己的灵力就算再多也不可能一打二十。

    不出宗门死路一条，出了宗门九死一生。

    自己当时就不该脑子一热，把所有的灵石拿到自己的手上。

    但是现在说什么都完了，跑就是了。

    四爷也不跟后面的那些人废话，加快了自己的速度，就接着往外面跑去。

    而那些一看，这小子不说话了，又开始接着跑了，也一个个的加上速，就接着跑了过去。

    “大当家的，内门弟子里面没有这小子啊，亲传弟子里面我也没见过这张脸啊。”

    “是啊，大当家的，没听说那个外门的弟子速度能这么快啊。”

    “老大，我查了所有的筑基期修士，就没有找到这个小子的脸，这小子怕不是用了易容之术来混淆视听了。”

    “小的们，听好了，干了这一票，咱们五个人一个人就是一千块灵石，可别让他跑了，这一笔灵石，咱们势在必行！到时候咱们隐姓埋名，去隔壁的东林门修炼，岂不美哉”

    “好！！！！！”“还是老大聪明！”“是啊，老大连退路都想好了！”

    四爷听到几个人说话声，脸色骤然冷了三分，东林门，东林门，自己的宗门不好吗？非要去给别人家当狗？

    这几个人，我留他们不得。

    四爷想到这里，不禁又加快了几分速度。

    是啊，不出宗门死路一条，出了宗门九死一生。

    但是，这些人既然想要杀人越货，不知道有没有做好被反杀的准备。

    自己有个几十年没出手了吧！自己积压了那么多的火气。

    就先拿你们几个想要给东林门当狗的人，先来泄泄自己的火气。

    想到这里，四爷又拿出来两块灵石，一边跑，一边保持着自己体内的灵气充盈。

    不得不说，在逃跑这一个方面，白善诺和四爷一比还是太嫩了。

    白善诺只会挑一个大致的方向，然后撒开腿狂奔就好了。

    但是四爷呢？不但规划了路线，还能够运用各种路上的障碍，不断地消磨追他的人的灵气。

    而且还保持着自己的灵气充盈，可以确保自己时刻有能力发起反击。

    就凭这一点，就不得不承认，姜还是老的辣。

    所幸的是追击白善诺的人远远没有四爷多，而白善诺的运气也足够好，不然没准现在的白善诺已经被抓住了。

    四爷看了看眼前的宗门出口，又看了自己身后的那些修士，不禁露出了欣慰的笑容。

    既然你们好不容易追到这里了，那么，你们做好死亡的准备了吗？