
    白善诺在经历了和自己的师姐斗智斗勇之后，才把自己的处境给白依莲说了一个清楚。

    没想到却是听得一边的白依莲呵呵直笑，“没想到善诺哥哥这一路走过来经历了这么多艰难险阻呢？善诺哥哥很辛苦吧？”

    “啊，还行吧，万幸一路都走过来了。”

    “善诺哥哥的下一步就是去需找自己的师傅，帮自己主持公道吗？”

    虽然这句说的很对，但是听到白善诺的耳朵里面怎么就这么别扭呢？这个人怎么就那么不会说话呢？

    你这么说岂不是显得我很面子，遇到事情了只能找师傅。

    虽然说现在他确实只能找师傅就是了。

    但是确实会让人很生气就是了。

    “放心吧，我有办法可以把你送到你师傅那里。不过也不能平白帮你，你答应我一个不过分的小要求如何？”

    白善诺苦笑，还能怎办？当然是答应她了，毕竟自己现在已经没有别的选择了。

    “只要不是什么过分的要求，我都可以答应师姐。”

    “哈哈，那倒不用着急，我还不知道应该让你回报我一点点什么呢。这样吧，这块令牌善诺哥哥你拿着，以后有事没事常来我这里坐坐，这个小要求不过分吧？”

    “不过分，这个要求不过分，只要师姐帮我这一次，那我以后就是你这里的常客了。”白善诺说完还拍了拍自己的胸脯，以示肯定。

    “善诺哥哥真好，那我就送哥哥一程吧。”

    少女说完，直接就掐了几个法决，一瞬让白善诺的周围产生了巨大的变化。

    “翻江倒海！巨浪滔天！去！”

    随着白依莲手中的法决不断变换，一会就让白善诺看到了让他久久难忘的一幕，一道道水龙卷如风般奔涌出来。

    顷刻之间就包裹住了白善诺，而这些水龙卷把白善诺牢牢地包裹住，朝着一个方向激射而去。

    一瞬间这外面就炸了锅。

    “白依莲，你知道你在干什么吗？你当真要和我们所有人为敌？”

    白依莲看着激射而去的水球，却是浑不在意这些人的威胁。

    “你们是不是太把自己当回事了？”

    “今天我们拿不到五千灵石，就先杀了你再逃离此地，反正这青阳门我们也待不下去了。”

    “你们这是太可怜了，竟然身处死地而不自知，可笑，可笑。”

    白依莲说完了这一句话，还故作伤感的摇了摇头，像是在为这些人不值。

    这些人刚要发怒，且有一个人从众人之中走了出来，轻轻地解下了所带的黑色面巾。

    只见这个人轻轻地一抬手，那些黑衣人瞬间就全部禁声，由此可见，这个人在那些人之中，地位非比寻常。

    “在下左善，不知小姐何意，可否告知？”

    “还有一个懂事的，你们也不是只知道打打杀杀嘛。”

    “姑娘不要说玩笑话了，我们些人有几斤斤两我们自己清楚，我们是什么身份，想必姑娘也是清楚的，可是既然如此，我想不明白为什么姑娘还要和我们为敌。”

    “你们的身份我自然是知道的，可是你们是也太看得自己了一点？这一次你们招惹了你们招惹不起的人啊。”

    “你是说孙无极？我们并不觉得孙无极会因为这个人和我们过不去。”

    “在你们眼中就只有结丹期修士了吗？果然是让你们掌权太久了，你们的哪像狗已经的警惕已经不见了。”

    “那您是在说和他一起逃跑的那个筑基期的修士？此人虽然我们没有知道关于他的信息，但是对于他的身份也有了一些猜测。”

    “来来来，说说你的那些猜测，也好让我开心开心。”

    “那个人是任务交接处的四爷，对吗？”

    “没了？”

    “……”

    “说话啊！哑巴了！”

    “没了。”

    “真是可笑，就这？就这？就这？”

    白依莲深吸了一口气，平复了一下自己心中的怒火。

    “你们真的该大换血了，作为宗门的隐藏力量，你们已经烂成了这样了吗？”

    “还请白小姐明言，我们有什么不对的地方，我们改正就是。”

    “我也懒得和你们绕圈子了，你们听好了。”

    白依莲说到这里，轻轻地坐在了从水中浮起来的莲花之上。

    “你们，是宗门的隐藏力量，对外宣称的是你们出于了意外，或者渡劫失败，死的尸骨无存。

    可是你们也应该知道，你们作为宗门的隐藏力量，待遇甚至比我们这些亲传弟子都要好。

    唾手可得的修炼功法，世间难寻的的珍惜材料，千辛万苦得来的不是灵药，宗门没有亏待过你们吧？

    只是不知道什么时候起，你们变了，你们变得肆无忌惮了，行事乖张，全凭自己喜好。”

    白依莲说到这里，冷冷的扫了他们一眼。

    “投靠东林门，说的好听，做的好看，一边吃着宗门的给你们的俸禄，一边享受着东林门的弟子权益，慢慢的越来越不把别人放在眼里了。

    一个筑基期修士，一个有着亲传弟子身份的练气期修士，哪一个不是未来的宗门栋梁，你们为了五千灵石去祸害宗门栋梁？

    就你们这些人也配当修士？不配，你们真的不配。”

    气的白依莲是浑身发冷，四肢乱抖啊！

    “利益熏心，铤而走险，没有问题，这很正常。

    但是有问题的是你们蠢，你们知不道你们的薪俸是怎么来的？我告诉你们！

    那不是你们这些硕鼠挣来的。是人家青龙帝国大元帅的女儿给你们提供的，你们知不知道青龙帝国大元帅的女儿是谁？我告诉你们！

    青龙帝国大元帅的女儿就是毛傲冰，孙无极的亲传弟子，白善诺的同门师姐，而你们知不知道白善诺在他那位师姐心中的地位？我告诉你们！

    可以收入后宫之中当个面首！你们敢动白善诺，那就是在调拨青龙帝国大元帅的女儿的神经，而你们知道上一个这么干的人怎么样了吗？我告诉你们！

    他们全都以死谢罪了！你们是不是不信？

    我告诉你们！那个毛傲冰！是最有天赋的！也是最有实力的！也是最有可能问鼎元婴期的我修士！就是那些元婴期修士的弟子都比不过她！

    所以那一批人以死谢罪了，五十个筑基期的修士啊，宗门中流砥柱的实力了，说死就死了！要不是他们死了，根本就轮不到你们出头！

    人家死，那是因为人家是宗门做出让步的弃子，而你们死，纯粹是你们自找的！

    你们知道吗？你们摊上事了，摊上大事了！”

    白依莲说完，开始平复自己语气和表情，要是白善诺在这里，他就会知道自己的依莲师姐不但是一朵盛世白莲，还是一朵食人的霸王花！

    那些人被吓傻了，他们根不想不到白善诺的底牌不是孙无极，而是他的师姐。

    他们也更加想不到，那个师姐竟然掌控着他们的经济命脉。

    而他们更加想不到的是，那个师姐不但掌控了他们的经济命脉，还能一言断他们的生死。

    但是，最让他们想不到的是，为什么白依莲会这么好心的留下了给他们解释？