
    【系统大爷？你看，你能兑换调料，那能不能兑换一点肉啊？】

    【叮~，没有问题啊！你要你有文化入侵指数，你要他啥没有啊！】

    【那能不能用文化入侵指数给我换块筑基期的猪肉？】

    【叮~，啧，那就难了，我也想给你啊，可是你的文化入侵指数不够啊。】

    【你开玩笑呢？我从来没有用过，怎么就不够了呢？】

    【叮~，你平时解锁调味料不花钱吗？免费的基础材料不花文化入侵指数，但是二阶红烧肉他能用一阶的调味料做吗？而且每到一个量，你花费的文化入侵指数就会成倍增加！前几天一次出摊，你就已经花的七七八八了。】

    【那？系统大爷？你看能不能赊个账？】

    【叮~，赊账是不可能的，你没有羊，你让我怎么褥羊毛对不对？】

    额，白善诺陷入了深深的沉思，自己的材料不够？那他妈自己的计划不就完蛋了吗？

    “总督大人，总督大人？你那办法该不会是发呆吧？”

    白善诺努力撤出来一个比哭还要难看的笑容，“我没事，就是有点难过。”

    就在白善诺难过的空当，系统又说话了。

    【叮~，嘿，你想不想要块二阶的肉？】

    【难道你肯赊账了？】

    【叮~，那倒不是，只是我有一个办法，可以让你得到二阶的筑基期妖兽肉。】

    【那是什么办法？】

    【叮~，你能不能叫我一声爸爸？】

    【你说什么？】

    【叮~，我说~你能不能？叫我一声爸爸？】

    白善诺呆住了，这是什么东西？不，别管他是个什么东西，但是肯定不是以前那个纯洁善良的系统了。

    【内个？叫一声有有办法是吗？】

    【叮~，嗨呀~，讨厌，你就叫一声嘛~】

    【爸……爸？】

    【叮~，诶，乖儿子，我这就告诉你有什么办法，首先，你先让他们吃一顿不用任何文化入侵指数的普通红烧肉，你不就有指数了吗，然后你再换筑基期的妖兽肉，你看这不就行了吗？】

    【就这？】

    【叮~，就这！】

    “总督大人，你还好吧？我看你的表情已经扭曲的不成样子了，您是不是有什么隐疾啊？”

    “没事，我就是受了点刺激，心脏有点累。”

    “总督大人，要注意身体啊。”

    “恩，我知道了。”

    白善诺无力的朝隔壁的左恶摆了摆手，放弃了和系统争辩的欲望，和人家争能争得过吗？人家都成爸爸了。

    白善诺看了看身边的这些东西，我还能干点啥？做饭吧。

    白善诺收敛了收敛自己的心态，就开始做菜了，毕竟怎么说都做了好几回了，就算没有厉害的材料难道自己就不会做菜了吗？不！那是对一个厨子的侮辱！

    很多时候，一开始的人们是不接受，但是到了后来，他们就接受了，而且热衷于这一切。

    就像一开始还抱怨自己有了系统还要当厨子，现在已经主动地操持起来了身为厨子的任务。

    不一会，一份红烧肉就做好了，只是这是一份最最普通的红烧肉，只有极其细微的一点点香气，表面上也只有一点点细微的光泽。

    白善诺稍微点了一点汤汁，确实挺难吃，不如二阶的好吃。

    只不过他这一吧唧嘴，把两个牢头惊动了。

    “小子？这么快就做完了？”

    “是啊，是啊，我们先吃你没有什么意见吧？”

    “没有没有，二位大人喜欢吃是我的荣幸，我高兴还来不及呢？又怎么会有意见。”

    白善诺说完就美滋滋的把这份红烧肉递给了这二位牢头，本来就不想吃，你们乐意更好。

    等到二位牢头吃完之后，看着他们两个满足的表情，白善诺终于忍不住了。

    【系统，多少文化入侵指数了？】

    【叮~，二十点。】

    【够吗？】

    【叮~，差得远呢。】

    “二位牢头吃的还满意吗？”

    “满意，满意，做的不错。”

    “那么你看让别人也吃点怎么样？”

    白善诺指着围在自己的牢笼边上的那些犯人，一个个眼巴巴的看着那两个牢头手里的碗。

    一个牢头许是有点看不过去，就顺口问了一遍，“你们都多久没吃饭了？”

    “大人，小的自从被关进来，六个月没吃过一回饭了。”

    “大人，我是个孤儿，没有人探望过我，一年了，小的的肠胃，一年没过过油水了。”

    “大人，五年了，老朽被关进了来五年了，什么都没吃过啊，您就让我吃一口饭吧，我知道自己没什么时间了，来生，我来生做牛做马报答您啊！”

    这牢中的一个个，一片片，都爆发出恳求的声音。

    另一个牢头看了看这个牢头，“要不咱们？”

    “可是？这？”

    白善诺看了看二位牢头，他看出来了他们的犹豫，于是就对着周围喊道。

    “你们吃完饭会闹事吗？”

    “不会，我们以前没饭吃都不会闹事，现在有饭吃更不会闹事了。”

    “二位牢头，你看，他们都说了不闹事，可有一条律法规定不准犯人吃饭？”

    “没有是没有，可是，这……”

    “害……我们两个当了这么多年牢头，和诸位也有些情分，这一顿，我们两个请！”

    刹那间，整个监狱就安静了好多，一开始只是一两个人的小声抽泣，可是不一会的时间就变成了好多人在哭，慢慢的那声音变得撕心裂肺起来。

    “谢谢牢头，小老儿给你请安了。啊啊啊啊啊啊”

    “谢谢牢头，小的也给您请安了。呜呜呜呜呜”

    “谢谢牢头，我这贱命一条，我，我也给您请安了。”

    白善诺看着这一幕，脸上不禁露出了微笑。

    一边的左恶问道，“总督大人，为什么？为什么这些人会因为一顿饭高兴成这样？他们不都是修士吗？他们不都可以辟谷吗？”

    “左恶啊，你修炼多少年了？”

    “不瞒大人，六十年了。”

    “你吃了多少年的饭？”

    “回大人，三十年。”

    “好，你再看看他们，小一些的二三十岁，大一点的五六十岁，可是因为他们的家世不好，所以他们出不了这里。”

    “他们和你不一样，他们小的时候买不起辟谷丹，甚至他们人到中年才开始修行，所以吃饭这个习惯可以保持很久，也许会保持到他们被抓进来的那一天。”

    “也许一开始他们还有一些随身携带的干粮，但是等到干粮耗尽的那一天，有消化功能的肠胃突然间一无所有，肠胃会抗议，他们会饿，然后就只能被迫辟谷，但是他们忘不了以前的日子，忘不了以前能吃上饱饭的日子。”

    “慢慢的，他们开始每一天都在和饥饿抗争，每一天都在和自己的思想作斗争，每日找一些不太干净的水喝喝，勉强填满空空如野的肚子，这样的他们已经饿了太久了。”

    “也许就这样一直下去，他们也不会这样，可是咱们来了，咱们吃上饭了，这时候，他们的欲望就爆发出来了，这个时候，能吃点饭，对他们来说，已经是最美好的事情了，也许就是吃完就死的断头饭，也比饿着上路强吧。”

    左恶隔着墙和白善诺看着这些人哭，看他们哭的撕心裂肺，左恶不懂，可能也许永远都懂不了，这是阶级的差异。

    他没有体会过每天吃的饱饱的，因为他有辟谷丹。他也没有体会过饿肚子，因为他有辟谷丹。他也没有亲手做过饭，因为他有辟谷丹。

    他有辟谷丹，他是幸运的，也是不幸的。

    白善诺笑了，他知道左恶不会懂得，现在的他就算是想破脑袋也想不懂，为什么这些人会哭成那样，但是这是一个好的开始，他开始对食物好奇了，而好奇，是最好的老师。