
    白善诺和毛傲冰告辞的时候，甚至都可以看见宗主的眼睛在隐隐发亮。

    只是一出了那道门，毛傲冰就不高兴了。

    “小师弟你这是干什么？本来我可以给你争更大的权益的，可是你这么一闹，就赔了你一万灵石罢了。”

    “真的，一万灵石那个老头也说的出口，他也不怕丢人，师弟，你要是缺灵石你给师姐说啊，我送你几万都不是问题。”

    说完，毛师姐还认真的思考了一下。

    “师弟，要不我还是回去接着闹吧，怎么说这只给一万灵石都太少了。”

    白善诺看了看自己的师姐，这种有人维护的感觉实在是太好了。

    没看见吗？刚刚自己的师姐为了维护自己竟然连人设都不要了。

    自己以前那高冷无比的毛师姐竟然跟老祖宗耍无赖，白善诺都怀疑就在刚刚毛师姐也换了一个灵魂。

    但是看着自己说出东厂西厂的计划，自己的毛师姐竟然一点表示都没有，这才又放下心来。

    毕竟穿越这种事情还是太少了，而且出门之后毛师姐冷冰冰的脸色就又恢复了，白善诺也就不接着怀疑了。

    “没有关系，师姐，我这里有着五千灵气，再加上刚刚宗主许下的那些，我和四爷一人能有个七千五百灵石，用到结丹没有问题了。”

    “不不不，师弟，你想的太简单了，结丹只是开始罢了，真正重要的结婴和结婴之后的事情。”

    “师弟，你不知道，元婴期都是下界，这些倒是不急，重要的是，算了，说了你也摸不到。”

    “我告诉你，筑基期和结丹期的修士的寿命都太短了，大多数的元婴期修士都只能修炼到元婴初期，或者中期。”

    “但是这是不够的，修炼必须要有钱，一定要有钱，只有不担心钱，你才能肆无忌惮的修炼。”

    “你现在修炼是个什么样子？不用猜我都知道，顶多服食一点点丹药，不用聚灵法阵吧，没有辅助法器吧，甚至很多时候都不服用丹药吧，只是攥着两颗灵石吧。”

    白善诺现在的表情有点尴尬，师姐说的一点不错，他甚至连灵石都很少攥着，因为以前太穷了，习惯什么都不用了，就是干巴巴的盘腿修炼。

    “我告诉你，每个人的天赋确实有差别，但是天赋说的是可能的上限，但是真正的上限是不存在。”

    “筑基丹你肯定是知道的吧，只要给的筑基丹够，什么人都能突破筑基期，但是大部分修士一辈子也不过给自己准备三颗筑基丹，至于为什么？”

    师姐没有说话，但是白善诺却有切身的感受，因为穷，到现在他也只有师兄给的两颗筑基丹。

    “我告诉你，你知道我为什么不但再修术的时候还能修为不比任何人差吗？”

    毛师姐再一次看了过来，但是白善诺只能摇头，表示无知。

    “我告诉你，我每次修炼，先内服丹药，再外敷灵液，头上顶着帮助修炼的法器，身处于聚灵法阵之中。”

    “你知道吗？我的修炼速度是别人的五倍以上，而我花费的灵石，是别人的二十倍甚至更多。”

    白善诺觉得自己的脑子有点不过用，真的被惊呆了，无他，唯人穷尔。

    花费是别人的二十倍，但是收益却只有别人的五倍，那就是在烧钱啊，就相当于平白扔零食啊！

    “你是不是觉得我很傻，觉得我在浪费灵石？”

    毛师姐换上了一副十分认真的表情。

    “我告诉你，不是的，我买来了时间，我买来了别人四倍的时间。”

    “人家修炼修炼三十年，得到的是三十年的灵气，花了三十万灵石。”

    “我修炼，修炼三十年，得到的是一百五十年的灵气，花了六百万灵石。”

    “我买了时间，一百二十年的时间，人家修炼三十年，天资好的，没有资源，也不过是刚刚筑基。”

    “但是你再看看我，我现在已经筑基后期了，我这个修炼速度，不是任何人可以比的。”

    “所以灵石是不可能够的，再多也不够的。”

    毛师姐说完，一脸认真的看着白善诺。

    白善诺傻了，他太天真了，钱真是太重要了，原来有钱真的可以让修炼变得很简单。

    “好了，希望我说的这些能够给你一点惊醒，钱，真的太重要了！去好好的构思一下你的那个方案，要是不行，我就接着跟宗主闹。”

    说罢，毛傲冰自觉无趣，架起遁光就直接朝着远处飞去。

    偌大的执法堂门前，就站着白善诺一个人，就连那两个看门的都怕自讨没趣早早的就走了。

    白善诺就蹲在执法堂的大门之前，一遍遍的问自己怎么赚钱？

    香皂？水泥？玻璃？香水？造纸？

    没有用啊，人家那都是帮皇帝打工，自己需要的东西不多，而且那些都是凡俗之物，要是卖灵石的还是差一点。

    炼丹，制符，炼药，法阵？

    也不行啊，自己之前也就试过了，自己也就是一般水平，想要赚钱还真是有点难，而且练这个浪费修炼的时间，这不是自断根基的事情吗？只有傻子才会那么做。

    白善诺恶狠狠地想了想，最后也只能无奈摊手，自己唯一能够挣钱的路子就是做菜，想要发财还是要看系统的。

    而且有一个很现实的问题摆在了他的眼前，现在的他还没有本钱，一块灵石都没有。

    也不能这么说，还有个一两块，但是这点灵石能干什么？一瓶劣质丹药都换不过来。

    白善诺无奈的摇了摇头，想要赚钱啊，还是需要灵石。

    没有本钱，任你有千般本事都无法施展。

    为什么人家会进行黑船交易？为什么人家要持续的对外输出鸦片？

    为了经济，为了钱，那些人连最基本的道德底线都没有了，所以人家发家了，而且还是遥遥领先的那种。

    但是咱们能那么做吗？咱们不能啊，咱们要赚钱，不但要赚钱，还要堂堂正正的，光明正大的赚钱。

    白善诺站起了身，看着阳光向着远方撒去，释然的笑了笑，然后就去准备自己的方案了，这第一笔钱，一定要赚到手里。

    想到这里，白善诺坚定地向前走去，只给那两个看门的弟子留下了一个背影。

    “左门，你听到了什么声音了吗？我好想听到了一股声音。”

    “右门，你没听错，我也听到了，那股声音是，‘正道的光，照在了大腚上！’。”