
    只见不多时，就有两个修士各拿着两道托盘走向了台子下面的两波人，这托盘上面还盖着两张布，端的是神秘的紧。

    左边的那个拿着托盘走向了白善诺，右边的那个拿着托盘走向了韩讯。

    “你们两个看一下把，看看这个事情能不能私了，能私了的话私了，不能私了的话动刑。”

    这个结丹期的修士说完了，就直接把自己的眼睛闭上了，意思很明显，你们都乖乖的私了，那么这个事情就算了，别耽误我的事，更别逼我动刑。

    白善诺诺打开了自己的那个托盘上的布，一个储物袋和一张纸。

    【白贤侄，我和你师父也是老相识了，这里面有三千灵石，你手头不是不宽裕吗？这笔钱老夫出了，剩下那一千五百灵石你拿走，去把铺子装修装修。这件事就此作罢，你看就当没发生过？你看如何？】

    白善诺朝着上面的结丹期修士微微一笑，什么都没说，只是把灵石和纸都拿走了。

    只是这边的韩讯的信息可就简单多了，他掀起自己的托盘上的那个布，却发现上面只有一张纸写着几个字。

    【他，结丹期修士的亲传弟子。】

    就这么简简单单的几个字韩讯差点吓尿了，自己干了点什么？对着一个结丹期修士的亲传弟子装了半天？

    弃自己的命太长了吗？自己那行为不是啪啪的才打哪位结丹期修士的脸吗？

    想到这里，韩讯立刻抖若筛糠了，而旁边的张三看到那张纸吗，也是立刻抖若筛糠啊，只有旁边的狗蛋没事，稳若泰山。

    “哥哥，俺不识字，你们怎么了？”

    “狗蛋，没事，哥哥有点气冷抖。”

    “哪？俺也一样。”

    狗蛋说完之后，也就立刻抖若筛糠起来。

    白善诺看了看那边抖若筛糠的几个人，真是太可爱了，抖那么快，跟个小陀螺似的，难为他们了。

    上面的结丹期长老看见这一幕也是老怀大慰啊，不错不错，一边知道害怕，一边收了自己的灵石，很好很好。

    “嗯哼？你们两边的考虑的怎么样了？你们三个愿意原谅他们两个的无礼行为吗？”

    “大人，我愿意。”

    “大人，我也愿意。”

    “俺？俺也一样！”

    “嗯哼？你们两个愿意支付一千五百灵石的赔礼吗？”

    “大人，我不愿意。”

    “大人，我也不愿意。”

    “恩，既然你们都愿意那就和解了吧。”

    这时候一直安安静静的汤师爷又附耳上去了。

    “大人，他们不愿意。”

    “恩，他们……嗯？他们不愿意？”

    结丹期的修士张开了双眼，看向了那边站的稳稳当当的两个人。

    “你们两个不愿意？呵呵，那行吧，我又不是不情理的人，来人啊，把它们压到大牢里面候着，先关两天灭灭威风。对了，这两个分开关，听见没有？”

    “是，大人！”

    这结丹期的修士说完头也不回的就走了。

    麻蛋，连老子的面子都不给？你们怎就这么嚣张？怎么就这么嚣张？

    不把老子放在眼里是吧，跟我过不去是吧，行啊，老子也没必要让着你了，你是个什么东西，非要和老子过不去？老子不玩死你，那是你运气好。

    这结丹期修士是真的被气得够呛，收了老子的灵石还不给老子乖乖的做事？

    还当着那么多人的面让老子丢人，老子不收拾你们那是对不起我自己。

    “汤师爷？汤师爷？”

    “大人，怎么了。”

    “都是你那馊主意，让老夫在那么人面前丢人。”

    “大人，那谁也想不到那小子那么不上道啊，你看，他们不是被关起来了吗？”

    “大人，这样吧，你让几个人去吧韩讯他们几个人偷偷放出来，然后告诉他们，要是人家结丹期修士追究起来他们没有什么好日子过，只能当一个散修，更惨的话都不解释什么，因为当场就没了，而得罪了结丹期修士的人是不会被任何人接纳的，就连死敌东林门都不会接纳他们。”

    “现在他们的机会来了，大人您看那个炼气期的修士很不顺眼，然后你就给他们一个机会，悄悄地把那个炼气期的修士和筑基期的修士折磨一遍，只要你出了气，你就会保护他们，还会收他们当做记名弟子。”

    “然后这几个人把他们两个折磨一遍，你还怕他们两个不乖乖就范？就算他们不乖乖就范，那咱们一不做二不休，直接，咔嚓！最后再让他们三个背锅，岂不妙哉？”

    “诶呦呦，汤师爷，这五个可都是咱们青阳门的弟子，你说他们的命怎么就这么苦呢？两个被人折磨而死，三个被义士当街斩杀，真是天不佑我青阳门啊！你说是吧？”

    “大人英明。”

    “哈哈哈哈，去吧，好好干，做得好，你有个子侄也快要筑基了吧？我这里好像有几颗筑基丹，好好做，好好做啊！”

    这结丹期修士说完就走了，凤来楼有人请他吃饭，说是有个人抓错了，自己这么明察秋毫，总不能抓错了人不管吧，只要灵石给的足，各种翻案我都会啊！

    这结丹期修士想着想着，就乐乐呵呵的出了门。

    不错不错，天气好极了。

    而那边的白善诺和左恶可就没有那么好了，两个人被分关在来个监狱里面。

    “总督大人，你这是为何啊？咱们只要亮明了身份，就没有人敢和咱们过不去，你这又是何苦呢？”

    “这你就不知道了吧？你说是恨执法堂的人会说真话呢？还是爱执法堂的人会说真话呢？”

    “当然是都会说真话了！”

    “不错，孺子可教也，那么爱执法堂的人在执法堂的就有，而恨执法堂的人要去哪里找呢？”

    “监狱？”

    “不做，孺子可教也。”

    “可是，那应该怎么让他们说话呢？”

    “这你就不知道了吧？好好看，好好学，我做的事，你要学的还多着呢！”

    白善诺说完，就把厨具掏了出来，什么桌子啊，锅碗瓢盆啊，各种调味料啊，一样样的就全拿出来。

    不过这一下就把那边的两个牢头吸引过来了。

    “喂，你要干什么？”

    “怎么了？我肚子饿你们管牢饭吗？”

    “不管。”

    “那可真是太好了，那我做点饭，我做完了大家伙一起吃？”

    两个牢头互相看了看。

    “平常咱们俩光顾着喝酒了，吃过饭吗？”

    “没有啊？但是不是有花生米吗？”

    “那玩意能当饭吃吗？”

    “不能。”

    “那你多久没吃过饭了？”

    “我两年没吃过饭了，你多久没吃过饭了？”

    “我一年半没吃过饭了。”

    要不咱们让他试试？”

    “那就让他试试吧。”

    两个牢头的眼神交流完毕。

    “嗯哼，那你就试试吧，只要你做的让我们满意，那就没有问题。”

    “没有问题，两位大哥瞧好吧。”

    【系统，来活了，红烧肉的材料一份。】

    【叮~，请问要几阶的？】

    【废话，肯定是二阶的。】

    【叮~，你有筑基期的肉吗？】

    【我……我……我今天好像没带肉？】