
    “雷电风火，杀！夜叉恶鬼，杀！魔尊妖孽，杀！地狱鬼使，杀！大威天龙，大威天龙，世尊地藏，世尊地藏，金刚诸佛，金刚诸佛，众神护法，众神护法，杀！杀！杀！看我大罗金钵！收！”

    收字一出口，立刻就有一股吸力从金钵之中激射而出，而这股吸力的目标，正是这个东林门的修士。

    四爷的法宝祭出之后，轻而易举的就把那个东林门的筑基后期修士收入了自己的大罗金钵之中。

    “啧，区区筑基后期的修士，也敢在我面前嘤嘤犬吠？当真不知天高地厚。”

    “大师，大师，我错了，你放了我，你放了我好不好？出家人以慈悲为怀，你不会杀我的对不对？大师，你放了我吧，我真的错了。”

    这个时候东林门的修士在一把鼻涕一把泪的哭求啊，他不想死啊，他是有机会结丹的，他不想死啊，他想要成为结丹期修士，没准他还可以结婴呢？

    他错了，他真的错了，他不该为了这一笔灵石起了贪心啊，安安心心修炼多好？稳稳当当的结丹，在稳稳当当的结婴，可惜怕是没有机会了？

    “大师，大师，我错了，我真的错了，求求你了，放过我吧，只要你放过我，我给你做牛做马都没有问题。”

    “呵呵，小小孽障，平日里不好好修行，还学人家杀人越货？就凭这点本事，我就是放了你，你也难逃一死啊。”

    “不会的，大师，不会的，我发誓，只要你放了我，我就好好修行，就对不出来祸害别人，求求你放了。”

    “哦？你愿意发誓？以心魔起誓？”

    “大师，我愿意，我愿意。我以心魔起誓，只要大师放我一马，我就……咳咳。”

    这个东林门的修士再也说不出来后面的话了，以为一把宝剑正插在他的胸口。

    “大……大……？”

    “别，大啊大啊的了，你们东林门最喜欢出尔反尔，发誓跟放屁一样，你愿意放，我还不愿意听呢，好了好了，安心的上路吧。”

    “我……我……好……”

    “嗯嗯嗯，行了，我知道你好狠，来事别做人了，生而为人，我很抱歉。”

    那个东林门的修士再也说不出来一句话了，他已经永世长眠了。

    “害，反正你都没了，那就在住贫僧一把吧。”四爷说到这里，直接剥了这个人的衣服，又拿了他的身份玉牌，用了一个变身的幻术。

    直接就变成了刚刚那个筑基后期的东林门修士，然后就大摇大摆的朝着东林门的方向走了过去。

    “嗯哼，啷里个啷～啷里个啷～艳阳天那个风光好，红的花儿绿的草，大师我乐乐呵呵往前跑，踏遍青山人未老。”

    四爷就这样飘然去往了东林门的方向。

    那看上去简直不要太过惬意。

    啧，这就是诅咒被破后的感觉吗？真是浑身轻松啊。也不知道白善诺那小子怎么样了，怕是有一阵子吃不到他的红烧肉了。

    四爷不知道的是，在他回收了金钵的一瞬间，白善诺的处境就十分不好了。

    白善诺看着自己身后的无数法器，露出了一个绝望的表情。

    咱们能不能不要这样？能不能刚给了我希望，又接着给我绝望？

    这一天天的都经历了几波？挣了五千灵石是一次大起大落，桃花林是一次大起大落，竹林又是一波大起大落。

    难道修士的心脏很好就可以一直恐吓他吗？

    白善诺感觉的自己的心脏好累，发自肺腑的好累。

    一天经历了三次大起大落，早知如此，这五千灵石不要也罢。

    只是白善诺没有重选一次的机会。

    就在白善诺以为自己这一次必死的时候，他再一次得救了。

    而救他的的还是一朵朵莲花中的莲花。

    只见莲池里面飞出来了无数的花瓣，瞬间包裹住在那边等死的白善诺，然后滴溜溜的一转，就朝着莲池倒飞回去。

    恩？怎么不疼啊？难道我还没有死？

    白善诺带着这种感觉慢慢的睁开了自己的眼睛，之后他就骤然发现自己所在的环境变了。

    自己不是在那片莲池之外，而是在莲池的池底。

    至于他是为什么知道的？

    那当然是因为他现在就站在一朵巨大的莲花之上，站在一个巨大的气泡之内。

    而且这个气泡之中还不止他一个人，就在他几步远的地方还站着一个女子。

    “额，在下白善诺，多谢姑娘相救，在下已经会感激姑娘的。”

    一阵银铃般的轻笑传来。

    “小师弟啊，你怎么这么快就忘记了人家了呢？人家才不是什么姑娘，人家是你的依莲师姐啊！”

    这个女子说完，就转过身来，还气愤的叉起了腰，跺了跺脚。

    等到白善诺看清她的长相，不就是自己刚刚在比赛的时候见到过的依莲师姐吗？

    “师姐，没想到在这里碰到你了，这可真是缘分啊！”

    “是吗？原来是缘分吗？我还以为善诺哥哥是专门来找我的呢，人家好伤心呢。”

    白善诺的嘴角抽了抽，我该怎么办？在线等，挺急的。

    “额，我也没想到师姐住在这里。”

    “善诺哥哥是不是不喜欢我？我知道了，肯定是的，那我送你上去吧，上面还有很多人在等你呢。”白依莲说着说着眼圈都红了，就好像受了委屈似的。

    白善诺的嘴角抽了抽，这我该怎么说？

    “额，师姐，我现在很危险，能帮帮我吗？”

    “当然可以啦，只要是善诺哥哥想的，我都愿意做哦。”

    虽然白依莲说的一本正经，但是刚刚这位师姐的变化已经给小白造成了心理阴影。

    “额，师姐，可以把我送到我师父那里吗？现在有一个对我来说很重要的人在被人追杀，需要我去找师傅帮忙。”

    “是很重要的人吗？是女朋友嘛？原来善诺哥哥已经有了女朋友了吗？善诺哥哥愿意豁出命去救他真是一个有情有义的好男儿呢？依莲可不可以在你的心里也占一点点小地方？一点点就可以了。”

    白依莲说着，眼圈变得更红了，大有你不答应我就哭给你看的样子。

    “额，师姐？那个人是男的。”

    “真的吗？那真是太好了。”

    白依莲说完，脸上却又瞬间展露出了笑容，就像刚刚要哭的那个人并不是她一样。

    这一切的一切让白善诺感到十分佩服啊，这绝对是天生的变脸艺术家，自己要是能有白依莲师姐一般的本事，怎么也能过一个茶语茶艺八级吧。