
    第三天清晨，白善诺准时的来到了执法堂的门前，恭敬地走了进去。

    “宗主，弟子已经完全处理好了，还请宗主过目。”

    白善诺说完，就把一份玉简递给了躺在摇椅上的宗主。

    而摇椅上的宗主也是把这一份玉简轻轻地贴合在了自己的额头之上。

    《论两厂建立方法与持续发展可能性》

    要知道，古代锦衣卫是特别痛恨厂公的，因为锦衣卫应该是在皇宫中唯一被承认以及被允许的武装力量。

    但是因为当时的皇帝朱棣是抢来的皇位，所以一时间掌握不了这支力量，只能通过成立这个东厂来制衡锦衣卫。

    这个做法就导致锦衣卫的权力被大大削弱了，当时的锦衣卫几乎是没有什么权力，毕竟当时的东厂掌握着生杀大权。

    锦衣卫大多都是正义的人，因为他们也是曾经经过层层选拔才能够进入皇宫来保护皇帝。

    所以他们大都都是十分正义的人，因此他们就会看不惯东厂这种无恶不作的卑劣行为。

    所以必然会也会有一些反抗，而反抗的结果就是大多数就是经历酷刑过后死亡。

    也有一部分原因是因为东厂本来就是用来制衡锦衣卫的，所以东厂也会对锦衣卫特别的“关照”。

    在东厂的这种关照下，锦衣卫部门成员的生活简直是惨不忍睹，所以锦衣卫特别的痛恨东厂这群太监。

    所以过去的时候，锦衣卫是特别憎恨东厂的，但是西厂因为没有那种权利，所以这里的白善诺只建立了西厂。

    东厂虽然名为东厂，但是却是锦衣卫的天下。

    到时候东厂只有捉拿的权利，西厂只有监察的权利，为了避免两者苟合，则要让东西两场互相监督。

    而为了事情能够在重要的时候顺利进行，则需要东厂西厂有相同的利益关系。

    那么把什么作为核心推动力呢？那就是抓人，西厂确定了犯人，加以核实确定没有问题了之后，让东厂抓人。

    而东厂抓到了人之后，确定那个人有问题之后，可以领到一笔赏金，而这笔赏金同时发给两个部门。

    而为了避免这两个部门的腐败，可以检举揭发那些不作为的人，而那些不作为人则会被踢出去，而且是互相举报。

    避免双方密切交流，双方的办公地点要隔开，交流由执法堂代替，而执法堂不但有自己本来的职能，还会多吃来一个交流职能。

    但是这个职能和执法堂没有关系，所以他们不会偏颇，他们负责的只是把每个人确定了几个人，抓捕了几个人，把这些任务报表交换给两厂的人。

    让他们互相判断是谁耽误了他们挣钱，并且只告诉他们对应的代号，比如说“萝卜，青菜”而且每一次的每个人的身份随机轮换。

    谁也不知道谁，就不会徇私情。

    既把两个厂子困在了一起，又让他们互相制衡，白善诺觉得自己写的妙极了！

    至于那些无关紧要的官职名，服饰，身份信物，和一些其他的林林总总的东西，古装片看多了谁不会啊？

    自己简直是个治国小能手，要是自己当时穿成一个皇帝，那还不是……嘿嘿嘿。

    就在白善诺胡思乱想的的时候，上面坐着的宗主说话了。

    “这些注意都是你想出来的吗？”

    “对，都是弟子的浅薄之见，还望师父海涵。”

    “哦？浅薄之见？你这可不止浅薄之见，你这是良策，是能够去除祸患的良策。”宗主说着说着就笑了起来，笑的很畅快。

    “多谢宗主赏识，在下不敢居功，在下只是出出主意罢了，真正能做事的是宗门里的各位前辈，真正能够去除祸患的宗主大人。”

    “好好好，果然是个有趣的。你知道吗？五百年了，当年的西堂权利膨胀，成了宗门的祸害，现在的负孽堂虽然还好，但是也有那个趋势。”

    “但是你这个方案提出来之后，确实可行，解决了困扰宗门五百年的问题解决了。你真的很好，我在问你几个问题，你回答上来重重的赏。”

    “我想问问你，依你之见，谁来做东厂的厂主？谁来做西厂的厂主？谁来做东厂和西厂的联系人呢？”

    宗主发问了，而且问的是白善诺以前没有考虑过的东西。

    我就是拿出来一个方案而已，我又不是人事部的，宗门里面认识的人没几个，李师兄外出游历去了，师傅和四爷到现在还没有回来。

    你想让我怎么回答啊？现在自己比较熟的就是毛师姐和孙菁菁了，让孙菁菁这个小孩子管西厂？让毛傲冰师姐去官东厂？

    “弟子愚钝，不知道有谁可以胜任此项事务。”

    白善诺觉得很不好，这个宗主不会为了保密，或者说不想赏赐自己，随便找个由头除掉自己吧？早知道自己就不这么傻的顶出来了。

    “这可如何是好？这样吧，那我换一个问题。”

    “我觉得可以增加一职，叫做两厂总督，不能直接干预东厂和西厂的正常事物，但是一切交接都归两厂总督管理。”

    “而两厂总督作为监管者，自然不能和东厂西厂混在一起，所以要把他隔离出来，作为执法堂的人，你看如何？”

    “一切都听宗主的。”

    “不错不错，像你这么聪明的人不多了。对了，你叫什么来着？”

    白善诺脸上面无表情，心中却再吐槽，闹了这么半天，你连我叫什么都不知道，所以前两天的事情你也根本没有放在心上是吗？

    “弟子白善诺，参见宗主。白虹贯日，积善之家，一诺千金。”

    “你说得信物和牌子什么还有什么要改的吗？”

    “回禀宗主，没有什么要改的的了。”

    “恩，那就好。”

    等宗主说完了这一句那就好，随手掏出了一大块玉石，又吐出一口飞剑，只见飞剑在玉上随便削减了两下，宗主就站了起来。

    “白善诺是吧？”

    “弟子在。”

    “今日我任命你为两厂总督，可以检查任何弟子，直接掌管东西两厂厂公，这是你的令牌和信物，拿着吧。你身为两厂总督，一定要为了这两厂的发展尽心尽力。”

    说完这句话，宗主也不不管白善诺答不答应，就直接朝着白善诺把东西扔了过去。

    而白山诺看着东西飞了过来，下意识就是伸手一接。

    “好，既然你接了这个身份，我也说了你的责任，那么咱们再来谈谈你的待遇。”

    “你本来只是一个亲传弟子，而且只有炼气期的修为，这样吧，以后你的薪俸直接提到长老级。”

    “而且我好像说过要赏你一万灵石，现在我这里也没有那么多的灵石，听说你做饭的手艺不错，而且可以治伤，生意十分不错。”

    “这样吧，我折给你一个铺子，这个铺子原本是八千灵石都换不来的产业，现在抵四千灵石，我在给你六千灵石，作为你的启动资金。”

    “你做生意的时候，别那么……恩，别那么市侩，这是有利于宗门的事情，我会让大家多去捧场的。”

    “你的身份也不方便暴露，就只让东西厂的厂公知道就好了，而且既然你管的是东西厂的厂公，那么你的代号就叫“公公”，别的我会安排的。”

    “恩，就这样，我累了，你下去吧，到时候有什么不知道直接来找我。”

    宗主说完，也不管白善诺听没听进去，就把他给轰出去了。