
    白善诺一行人浩浩荡荡的来到执法堂的时候，可是把那两个看门的给吓坏了，不是吧。

    别的人可能还不是认识白善诺，但是这两位不可能不知道啊！

    前两天那个敲鼓的女人差点没把他们吓死，和那个女人一起来的男的就是这个人。

    要知道，那个女魔头可是带着方天画戟人肉串来的，而且这两个人出来了，人肉上的人可没出来，有点脑子的都知道这两个人不好惹啊。

    所以两个人十分从心的认认真真的朝着白善诺行了一个礼。

    “你老今天又来了？”

    “恩，又来了，又来了。”

    “今天您一个人来的？”

    “没有，身边这不是一群人吗？”

    白善诺说着指了指身边的这一圈人，左恶，秦峰长老，韩讯，张三，狗蛋，还有三个年轻的小修士。

    这一下子在座的诸位可就是心态各异了。

    左恶是知道那天发生了什么事的，他哥哥左善给他说了，还不够嫌丢人的呢。

    秦峰可就暗道不好了，这个人果然大有来头，一开始他以为连个看门的是在给左恶说话，毕竟左恶怎么说都是一个筑基期的修士，这样的礼遇是应该的。但是当他看清这两个看门的是在给白善诺行礼的时候心中则是暗道不好啊，这个炼气期的弟子竟然比那个筑基期的还不好惹，自己刚刚没有遗漏什么吧？

    一边的韩讯则是没想那么多，就是觉得这小子着实可恶，都到了自己的大门口了，那里面的人都是自己人，白善诺这小子还在那里装模作样，着实可恶。

    张三和狗蛋还晕着，什么都没有想，那边的三个年轻修士则是刚刚从被骂的状态之中脱离出来，还没有适应外界的情况，也没有有多想。

    内心戏最多的还是那两个看门的修士。

    ‘你看，这回比上一次好点了，那个女魔头不在，这小子收敛了好多，上一次少说也要有十几个人，这一次才八个人。’

    ‘别笑了，有什么好笑的？别说八个了，就是只有两个也不是咱们两个看大门的可以招惹的。’

    ‘嗷嗷嗷，你说的对，我这就收敛收敛。’

    ‘你收敛个屁，人家已经进去了，别没事找事了，看好你的大门吧。’

    两个人对了几次眼神，确定没有知道他们交流了什么之后，才松了一口气。

    看着进去的那一行人，左门和右门轻轻地的摇了摇头，干嘛要惹这个煞星，好好活着不好吗？

    不谈这两个心里面想的什么，咱们接着说白善诺一行人。

    白善诺一行人进了执法堂，就直接到了大堂，也是就询问事情的地方。

    “堂下何人，为何而来？”

    只见堂上坐着一个修士，是一个结丹期的长老。

    “大人，我是执法堂的弟子，事情是这样………这样………的。还请大人明查！”

    韩讯一看上面坐着的是自己经常孝敬的长老，一下子就来了精神，把事情的经过是添油加醋的讲了一遍。

    只是这长老看了看在那边一言不发的白善诺，不禁奇怪。

    这不是孙无极刚刚才收入门的弟子吗？以前就是个炼气期的修士，现在竟然有钱盘下来一件价值八千灵石的铺面，这可不是什么小数目。

    他们这些结丹期的长老每个月的供奉都没有那么多，这其中怕不是有什么隐情啊。

    那个小子叫什么来的？我得想想，好像是叫白善诺。

    “白善诺是吧？”

    “是的大人。”

    “有什么要解释的吗？”

    “大人，他说的都是真的，但是使他们无理取闹在先骂我们才动的手，再说了，动手的那个人是这个筑基期的修士，和我可没有半点关系啊。

    “恩，左恶是吧？你有什么要说的没有？”

    “大人，没有，人我打的，但是都没有打死，他们来是敲诈勒索来的，我这是正当防卫。”

    这一下这个结丹期的长老可是犯了难，你说这抓吧，是和孙无极那老东西过不去，你说要是不管吧，这执法堂要是有了裂隙，那么这队伍可就不好带了啊。

    “大人，大人，你别听他们胡说啊，我们这哪里是皮外伤？我们差点就没命了啊！大人，你可一定要秉公执法啊！”

    “俺大哥说的说的对，俺是个没文化的，俺也一样！”

    麻烦，一个个的全都是麻烦，人家一个结丹期的修士的弟子，你们管人家要什么月钱啊？是真的嫌弃自己活得时间太长了是不是？

    你要说打一顿吧，孙无极哪里不好交代，你要说直接放走吧，那是让自己人寒心，要不自己罚他们点钱？

    “白善诺是吧？”

    “会大人，正是在下。”

    “你纵容下人打伤他人，你就赔偿那三人每个人五百灵石你看如何？”

    这边的白善诺还没说话，那边的韩讯，张三和铁牛先急了。

    “大人，不能这样啊！这样的话有失公允！他们三个人，去他那里要钱，也没要到手啊，但是被他们这么打了一顿，那不是凭白挨了一顿揍吗？大人，您看看我韩讯这伤，别说五百灵石，就是一千灵石他也治不好我们得伤。”

    “是啊，大人，我们几个被打的太惨了，就算医治也不能完全治好，怕是好几个月也不能修炼了，这不是要了我们的命吗？我张三别的不说，这一条烂命也不值几个钱，可是我那苦命的二弟不行啊！”

    “额，额，俺铁牛是个没文化的，俺也一样。”

    本来说好的一万五，现在成了一千五，那可是差了十倍啊！

    “大人，我这里要钱没有，但是要命一条，要不您看，就拿我这条命抵了这灵石吧！”

    “大人，可不饿能够就这么轻易地放过他啊！”

    坐在堂上的结丹期修士是为之气结，干嘛呢？我执法堂大堂成了你们门口的菜市场了？能不能安生一会？

    你们五个那烂命值几个钱啊？加一块都不值一千灵石的，就不能给老夫安生一会吗？

    要不是看左边是结丹期修士的弟子，右边是执法堂的自己人。

    我直接上大刑伺候伺候你们，看你们是不是还有这么多的话。

    “汤师爷，你过来看看，这是怎么办啊？”

    一边一只袖手旁观，恭恭敬敬的师爷，上前了两步，附耳说到。

    “大人，你可是有什么难处？”

    “那边那个，孙无极的弟子，那边那群，执法堂收黑钱的。”

    “大人是不是两边都不想要得罪？”

    “废话，我要是得罪他们都打一顿就是了，还用得到你？”

    “大人莫急，我有一计，可破难题。”

    “那你倒是说说。”

    “大人只需，这样这样，再这样，在这样这样大事可成啊！”

    “恩恩，你说的也有点道理，那就按你说的办吧。”

    “后堂呢？过来一下，大人有事情要吩咐。”