
    “是谁在这里闹事啊？”不多时，外面走进来了不少的执法堂的弟子。

    他们是最近才上任的新人，正所谓一朝天子一朝臣，上一次的执法堂堂主被关押起来之后，就换了另一位结丹期长老，还是那位林剑飞，白善诺的林师伯。

    人家林剑飞可是正儿八经的剑修，修的就是那一把飞剑，人家自己的供奉都用不完，所以就需要贪墨什么油水，再加上这位长老为人淡泊，只讲功理，不讲人情。

    所以这些新来的执法堂弟子一个个兢兢业业，勤勤恳恳，生怕自己哪里做的不好，让林剑飞有什么不满，然后罚自己去扫厕所什么的。

    那这个工作可就是有味道的工作了，而且是重口味。

    所以这些执法堂的修士最近的变化那叫一个大啊，如果说以前的执法堂在别人眼里面是养不熟的狼，那么现在的执法堂在别人的眼里面那就是一条家养的狗。

    狼，对于他们这些兔子凶恶残暴，狗，温顺可爱，只对敌人凶猛。

    一时间整个执法堂的好评被硬生生的提高了三个百分点。

    当然了，这些并不重要，重要的是那些执法堂的弟子一进来以后的表现。

    本来井井有序的队伍，严明干练的执法堂弟子，在问了一句‘是谁在这里闹事啊？’的时候还没什么，但是等到他们看到了白善诺。

    ‘TM的’直接隐晦至极的爆了一句粗口，如果说以前的白善诺是一个谁都可以欺负两下的炼气期弟子的话。

    那么到了现在就完全不一样了，现在的白善诺那就是整个执法堂都要避着走的人。

    虽然这就是炼气期的弟子，但是他们都知道上一任的执法堂堂主的下台和这位炼气期的修士可是有着密不可分的关系的。

    就算没有人说出他的身份或者说知道他有什么职位，从外面看上去只是一个普通的亲传弟子，但是这个人可以直接联系到宗主的消息还是不胫而走。

    所以这些人根本不想和这个看起来简简单单的炼气期的修士打交道，谁都不知道这位看起来简简单单的修士身后到底有着多大的能量。

    当然了，一些结丹期的修士或者是通过偏门的手段，或者是利用自己的关系，已经知道这位代号“公公”的两厂总督，但是由于宗主那边要求隐秘，所以也就没有外传。

    但是别管怎么说，所有的执法堂的修士都看过了白善诺的画像，上面还有着代表禁止接触的红色叉叉，警示自己的后辈要小心这个人。

    今天这些人执法堂的弟子碰上了，自然就想起来了这个人到底是谁了，这就是那个被警示要禁止接触的人。

    好在这些人还没有乱了分寸，只是有一瞬间的不争气，之后又马上恢复了过来。

    “嗯哼！这里是青阳门的青阳坊市，所有人都应该遵守青阳门制定的法律，我听说这里有人要打人，难道你们已经狂妄自大到可以和青阳门对抗了吗？”

    这个人刚刚说完，白善诺就轻轻一拱手，“各位大人，是在下报的案，我前面的这个修士是连城商行的青阳门负责人，和我打赌打输了，不但没有支付赌注，还拔出剑来威胁我，请诸位青阳门的执法堂弟子来说个公道。”

    白善诺说完之后就又拱了拱手，等待着那个修士的自白。

    那些执法堂的弟子也是一样，人家说了一大串，你不说一点什么吗？

    只是这个年轻人的所作所为直接超出了他们的预料，那个连城商行的青阳门负责人从自己的腰间掏出来一个小一号的储物袋。

    然后轻轻地丢到了那些执法堂的弟子的脚边“在下对诸位执法堂的弟子仰慕已久了，想要请诸位喝喝茶，不知道诸位感不感兴趣呢？”

    白善诺眯起了眼睛，他不介意在怼一些执法堂的弟子，之前那个结丹期的修士都被他干没了，他难道会怕这几个炼气期的修士？

    而这些执法堂的弟子也微微的眯起了眼睛，要是以前这钱他们肯定会直接收下，而且这点还不够，就凭那个小子的态度他就得让这个不懂事的色中饿鬼在吐一倍出来。

    只是可惜啊，要是不知道自己面对的是个什么角色他们还会那么做，只是知道了自己眼前的那个叫白善诺的人的手段，这些灵石，可真就有些不够看了。

    “小丁，去吧那个储物袋捡起来，看看里面都是些什么东西？”

    “是，队长。”

    那个筑基期队长后面的炼气期小修士立刻上前两步，把那个袋子捡了起来，然后开始清点。

    “报告队长，这里面一共有三百块灵石。”

    小丁说完了就直接把这个储物袋递给了自己的队长，那个队长轻轻地颠了颠。

    “你还有什么要说的吗？”这句话是看着那个连城商行的青阳门负责人说的。

    那个人本来还在想是不是自己给的钱不够，想着要不要再给他们一点的时候，那个队长又发话了。

    “现在连城商行的青阳门负责人，聚众赌博，欠钱不还，坊市私斗，贿赂执法堂，简直罪该万死，现在，立刻把这个人抓住，带回执法堂审问，咱们执法堂一定要还青阳门一个朗朗乾坤，给这位被威胁的小哥一个交代。”

    这个队长说到这里，白善诺微微眯起的双目才慢慢睁开，不错，比之前的那些不好好做事，只知道收月钱的执法堂弟子好多了。

    要是让白善诺知道这一切都是他一手促成的，不知道现在他会作何感想。

    那边的仿佛胜券在握的修士也微微变色，不是，这是干什么呢？老子才是给你们钱的金主爸爸，现在你们不管我，反而要治我的罪？

    “你们是不是搞错了什么？我和你们的执法堂的堂主也是有些交情的，就这么捉拿我？你们也不怕上面怪罪吗？”

    “哦，是吗？”那个带队的队长皮笑面不笑的勾了勾嘴角，你怕是不知道我们的执法堂的堂主已经换人了吧？

    “我告诉你，为什么要关押上一任的执法堂堂主吗？因为他贪赃枉法，劫掠穷人！关押这种人，就是为了让大家能更好的捍卫自己的权利。现在！林剑飞来了，青阳门太平了！林剑飞来了，青天就有啦！”

    那个修士一听暗叫不好，自己以前的灵石吗，那不是打了水漂了吗？现在重新贿赂这个人，可能要花更多的灵石。