
    当然，关于为什么这个白依莲这么好心的给他们解释他们也不在意，现在最重要的事情是他们的命。

    “我在这里谢过小姐了，以后小姐有什么用的上的地方，在下一定万死不辞。”

    越众而出的修士左善，很认真的说到，只是他没有想到对面的是，对面的白依莲却好像听到了什么笑话一样。

    “有用的上的地方万死不辞吗？那可真是太好了，我不需要你万死，我只需要你在这里多呆一会就好了。”

    那个修士很认真的看了看白依莲，不知道他说的话是什么意思，因为他感觉今天他接受的信息太多了，脑子完全不够用了。

    “不知道小姐，这一次又是什么意思？”

    “你看，我说你们蠢你们又不爱听，可是你们要是不蠢的话怎么什么也不知道啊！”

    左善的脸色虽然依旧难看，但是还是再一次请教道，“还请依莲师姐明示这是什么意思。”

    “你这个人怎么就这么蠢啊！我什么意思你都不知道吗？那我告诉你吧，我要你留下来，那也不许去，就在这里等死，而且就连你后面的那一群人也一样，在这等死。”

    “凭什么？你就这么有自信能够把我们所有的人都吃下来，然后去邀功？”

    “不是我太有自信了，而是你们太过不知死活了，难道你们不知道，这里，是我的领土吗？”

    白依莲说完，轻轻一哼，只见小湖里的水一瞬间迸发而出，瞬间包围了在场的所有人。

    “第一个阵法你们能出来，那是因为人家不想多生事端，第二个阵法你们能够攻破，那是因为人家恰巧不在，至于我这个阵法你们能不能出来，那就要看看你们到底几斤几两的东西了。”

    说完，白依莲就作势要沉到湖底去，毕竟那下面才是她的老巢，她要做的就是把这人困住买毛傲冰一个好就行了，要是让她亲自动手？那可就是痴心妄想了。

    “你就这么肯定我们一定会输？我们也有两位结丹期长老坐镇，还有元婴期的修士护航，我就不信他还能反了整个宗门不成？”

    坐在水柱中的颓然的坐着的左善问道，他实在是不知道，为什么对面的这个女人可以做的这么绝。

    “你看，说了这么半天你还是蠢啊，人家不是要反你整个宗门，人家就是消灭几个没有用的部门罢了。

    第二，整个宗门，有三分之一的交易和他爹有关系，他爹要是和你们一样去支持东林门，立马就是青阳门的灾难，所以毛傲冰只能顺着。

    第三，你也太把自己当回事了吧？人家结丹期修士和元婴期修士很在乎你吗？你要是死了能讨好人家，多换点灵石，现在你就没了。”

    这边的白依莲说完，就再也没有兴趣看那些人一眼，直接沉入了湖底。

    那些人真是糊涂了，选这种白痴当领队，家底不被败完才怪呢，幸亏自己当初没有和他们混在一起。

    而且想必自己这一次买了毛傲冰一个好，这个好姐妹以后肯定会多关照自己一点点吧。

    想到这里，白依莲还有点期待白善诺早点感到他师父那里去了呢。

    你可一定要把它们搅得天翻地覆才行啊，不然我在你那里下注可就白瞎了。

    而这边的白依莲在念叨着白善诺，那边的白善诺却也是姗姗来迟的到达了自己师傅的府邸之前。

    白善诺那是一个兴奋啊，太难了，自己这一路走过来太难了，经历了三次生死危机，如今终于要报仇了，今天就让你们知道，什么叫打了小的，来了老的。

    白善诺想到这里，轻轻地掰断了自己脑袋上的木头簪子，然后又把自己的法衣换了下来，换成了一身普通至极的衣服，并且在地上滚了一圈，又轻轻地用菜刀划拉了几个口子。

    最后在掏出一个西红柿，在自己的额头上一排，然后把拉掉，切了一瓣蒜，在自己的眼睛上面一抹和，那简直不要太惨。

    白善诺想到这里，又掏出了一块镜子，仔细的打量了一下镜子中的自己，给了自己一个肯定的微笑之后，就冲进了师傅孙无极的府邸。

    一边跑还一边哭，“师傅救我，师傅救我啊！我太难了！你不知道啊师傅，你那苦命的亲传弟子被人从外门追杀到了内门，要不是弟子运气好，师傅你可就再也见不到我了！

    还有我那苦命的贵人，已经引着大部分的敌人先行离开了，不然徒儿就再也见不到你了啊！”

    白善诺说的那叫一个声情并茂，经历被他说得是感人肺腑，那真是闻者落泪，见者伤心啊，那一路故作跌跌撞撞的走进屋子。

    出来那只最喜欢装瘸子的狗看出来他没有缺之外，别的所有人都觉得白善诺可能再也站不起来。

    白善诺就这样一路跌跌撞撞的奔向了内堂，有这样跌跌撞撞的奔向了自己师傅的怀抱。

    “善诺？你这是怎么了？是谁敢对你下此毒手？你难道没有提过老夫孙无极的名好吗？”

    孙无极都傻了啊，这是什么情况啊？自己的这个亲传弟子才入门几天啊？就有修士这样欺负他。

    你看看，就连法衣都被打的没有一丝一毫的残渣，这一身衣服简直就是最朴素的粗布衣服，根本起不到任何防御的作用。

    难道是因为老夫沉默的太久了？他们已经忘了我的威风了吗？

    “师傅，弟子也不知道他们都是些什么人，但是这些人都穿着黑色的衣服，戴着黑色的面罩，而敌人在后面追，我在前面逃，一不留神就是万劫不复，弟子根本没有办法辨别他们是谁阿。”

    白善诺在观察着自己师傅的脸色，他可以确定，刚刚自己的师傅的表情有一瞬间的不自然。

    而这个不自然虽然消失的很快，但是白善诺却可以确定这个不自然确实存在过。

    不是吧，难道说这些人就连师傅都不敢动吗？

    白善诺猜的不错，这些人却是连孙无极都不敢动，但是孙无极的不自然却不是因为这个，而是因为毛傲冰。

    自己却是管不了这些人，但是他的徒弟能管得了，难道说自己还没有老就不中用了?

    孙无极想到这里摇了摇头，不得不说，时光催人老，自己的门下地弟子，死的死，伤的伤，外出游历的外出游历，唯一能够使唤的只有小三和小五，还有就是白善诺了。

    问题是白善诺的等级太低了，而小三和小五又是女修士，很多时候都会吃亏。要是自己的大弟子在该有多好啊，自己大概可以省很多事情吧？没准只要每天摸摸鱼就好了。

    只是他没有办法了，这些东西也就只能想一想了，欲速则不达，总不能为了一己私欲去让自己最得意的门生提前结束回来吧。

    孙无极想到这里，不仅摇了摇头“这样吧，我会用传音玉符把你五师姐叫过来，让你的五师姐带你去讨公道吧。”

    “对了，师傅，你能不能去帮我找一下我的贵人，他现在被追杀出了宗门，现在生死未卜，师傅你一定要救救他啊。没有那个人，我根本就活不到现在啊。”

    孙无极还没来得及发送传音玉符，一串脚步声就穿了过来。

    “师傅，弟子毛傲冰求见，希望师傅可以救一救白师弟。”

    人未至，声先到，虽然毛师姐还没有走进来，但是就凭毛师姐干练的性子，就直接把事情说给了孙无极。

    只是等他进来之后看到了孙无极和白善诺跟她大眼瞪小眼之后，却是微微一愣。

    “师弟，你逃出来？怎么逃出来的？”

    “师姐，这个事我可以一会慢慢给你说，师傅，你能不能去帮我找一下我的贵人，他现在被追杀出了宗门，现在生死未卜，师傅你一定要救救他啊。”