
    这两个人一进负孽堂，就看到几个大字。

    【人间罪孽不知几多，我一力承担。】

    【宗门琐碎宵衣旰食，我甘之如饴。】

    这一副对联就挂在左右，笔力虬劲，一看就是大家之风。

    只是换来的却是毛傲冰不屑的一笑，什么玩意？当了**还要立牌坊？

    两个人又走了几步，走到了正堂之内，就看到一列列一排排的人站在那里挨训！

    对，就是挨训。最上边坐着一个元婴期修士，身后还站着两个结丹期的修士。

    白善诺和毛傲冰走进来的时候，上边那个人骂的正欢呢！

    “你们看看你们，在职的五个堂主，本宗主不得不罢免四位；溜达执事，本宗主不得不罢免三位。”

    “看看这七个人吧，哪个不是两鬓斑白，哪个不是宗门的栋梁，哪个不是本宗主的徒子徒孙？他们烂了，本宗的心都要碎了！”

    “上一届宗主把宗门交到我的手里，我却搞成了这个样子，我是痛心疾首啊！我有罪于宗门啊！我愧对前宗主啊！我愧对天地啊！我恨不得我自己罢免了自己啊！我这个宗主有什么用啊！”

    “还有你们，虽然个个冠冕堂皇站在这里，你们，就那么干净吗？本宗主知道，你们当中有些人，比这七个人更腐败更肮脏！”

    “本宗主劝你们一句，都把自己的心肺肠子翻出来，晒一晒，洗一洗，拾掇拾掇！”

    “本宗主刚即位的时候以为青阳门最大的敌人是东林门，我带领门人弟子和他们打了七天！整整七天！死了宗门一半的的结丹期修士啊！死了无数的筑基期修士和炼气期修士！”

    “最后才勉强的和他们分庭抗礼，坐上了第二把交椅，让他们不敢和咱们打，咱们也有时间休养生息！”

    “分庭抗礼之后，我又以为最大的敌人是诸凤帝国，我和诸凤帝国的元婴期修士打了三天三夜！三天啊三夜！他和我都被对方打成重伤，两个元婴期修士被打成重伤啊！差一点本宗就死啊！我死了还有你们吗？”

    “在这之后，青龙帝国又和咱们闹掰了，啊，本宗和青龙帝国谈妥了，那边的东林门又硬气了，又成了咱们的心头之患啊。”

    “本宗主现在是越来越清楚了，青阳门的心头之患不在外边，而是在里面，就是在这执法堂！就在这负孽堂！”

    “就在本宗主，和你们这些长老执事当中，咱们这儿烂一点，青阳门就烂一片，负孽堂烂完了，青阳门就要烂上一多半，你们是要让我死无葬身之地呀！”

    “是，你们拿着最多的供奉，享受着最好的条件，可是然后呢？同室操戈！陷害忠良！你们心里面还有没有负孽堂？你们心里面还有没有本宗主？你们心里面还把不把自己当青阳门的弟子。”

    “想想吧，上一届的西堂堂主，吊死在煤山上才几年哪？忘了！那棵老歪脖子树还站在执法堂后边呢，天天的盯着你们呢！”

    “本宗主已经三天三夜没有修炼了，总想着和大伙说些什么，可是这话，总得有个头啊 。”

    “想来想去，只有四个字，那就是公平公正啊。可是这四个字，说说容易啊，身体力行又何其难也？”

    “这四个字，是本宗从心里刨出来的，从血海里挖出来的。记着，从今日起，此殿改为老歪脖子树殿！”

    “好好看看……来，你们都抬起头来，好好看看，想想自己，给本宗主看一个时辰。”

    “一会我问问你们有什么感悟！想不明白的，就去老歪脖子树旁边排队把！那捆仙锁都给你们放好了。”

    说完了，宗主就起身走到了毛傲冰和白善诺的身边。

    “我知道你们要什么，跟我来偏殿说话。”

    宗主说完，就转身到了偏殿。

    这边的白善诺可是激动坏了，那可是宗主啊，元婴期修士，能活一千年的老怪物。而且传说青阳门的宗主战力无双，打别的宗门的元婴期修士可以一个打两个，而且是压着打，这可绝对是猛人。

    一边的毛傲冰拉了白善诺一下，意思是你别发呆了，咱们今天可是来给你讨公道的。然后就带着白善诺跟着宗主的向偏殿的方向走去。

    “宗主，我今天来就是为了给我的师弟讨一个说法。”毛傲冰说完大刺刺的一坐，还把那个方天画戟人肉串朝着宗主的方向扔了过去。

    倒是白善诺在一边兴奋地小心翼翼，生怕自己失了礼数似得，看的毛傲冰，直翻白眼，还不够丢人的呢，然后使劲掐了一把白善诺，白善诺才安静了下来。

    “傲冰啊，最近你父亲还好吧？”宗主倒是并不太在意毛傲冰的态度，毕竟这是自己的孙子辈嘛，可可爱爱的孙女哪个老爷子不喜欢呢？虽然说有点暴力和无理，但是架不住这妮子天赋好啊！他是怎么看怎么顺眼啊。

    “拖您的洪福，现在还在青龙帝国当大元帅呢，要不然三十年前就应该结丹了。”

    “这也不能怪我啊，当时青龙帝国有难，人家诸凤帝国的修士宗门派出的是筑基后期修士，咱们也不能差了呀，可是到了结丹期就又不能插手凡俗了，当时只有你父亲的修为合适，派别人我又不放心，就只好麻烦你父亲喽！”

    “得得得，宗主，我们这也不是来唠嗑的，说说吧，我这师弟的事情怎么办？”

    “恩？师弟的事情怎么办？你师弟怎么了？不行，我不同意，你还小，现在谈婚嫁就太早了，这就是你师弟？来来来，跟我这把老骨头比试比试，打赢了我就同意。”

    宗主说着就到了白善诺的身前，一只胳膊就把白善诺提了起来，不得不说，这只胳膊肌肉虬结，苍劲有力，拳头足足有沙包那么，一拳就能给白善诺给锤没了。

    吓得白善诺赶紧把脖子往后缩了缩，原来宗主是这样的狠人，我可惹不起。

    “喂，老头子你可别装蒜，我就不信你不知道发生了什么事情，你要是不知道，我今天就赖在这里不走了，还要让我父亲削弱供奉。”

    “哇，小冰冰，你这样可就太伤祖师爷的心了，我可是把所有的人都抽调回来了，所有的筑基期和炼器期的修士到在看着呢，除了……”宗主指了指那扞方天画戟人肉串。

    “切，那可不行，我可不傻，这些人你管也得管，不管也得管，不然为了我小师弟的公道，我可就要再接着让我爸削减你的供奉了。”

    “嘿，你说什么你爸就听什么啊？我不要面子的吗？上回你爸爸削的六成全在我这，你随便让他削，反正到最后也是我的。”

    宗主说完，还极为不要脸的在那里一坐，眼睛一闭，开始装睡了。

    “啊啊啊，师弟，气死我了，让我来收拾这个老不羞。”

    吓得白善诺赶紧把师姐抱住了，一个是自己的师姐，一个是元婴期老祖，总不能看着师姐过去闹吧。

    就算人家关系好，可是万一看我不顺眼弄我怎么办？