
    不得不说，宗主的速度还是很快的，昨天白善诺还在思考宗主在第几层。

    而第二天，就有两个人来了，其中一个白善诺还见过，不就是那天追杀自己的人吗？

    被师姐串成了方天画戟人肉串的那个，虽然说自己不知道他叫什么，但是这张脸自己还是记住了。

    “还未请教二位尊姓大名？”

    “在下左善。”/“在下左恶。”

    “见过公公。”

    白善诺觉得很不舒服，大早上一起来，本来是雄风一站的时候，来两个不认识的人，叫自己公公，太扫兴了，太扫兴了。

    “说说吧，你们是干什么来的。”

    “公公，我兄弟二人都是宗主大人派给你的，随时听候你的差遣。”

    “公公，有什么事情可以尽管吩咐给我兄弟二人，只要能做到，我们兄弟二人在所不辞。”

    好嘛，又是两声公公，叫自己总督不好吗？

    “那么宗主大人有什么事情让你们传达给我吗？”

    “公公，是这样的，宗主大人说了，让我们兄弟二人跟着你，保护你的安全。”

    “公公，宗主大人还说了，让你尽快着手您的本职工作，他还给了我们一个袋子，让我们交给你。”

    这两个人说完，就交给了白善诺一个袋子，而白善诺打开这个袋子之后，却发现这个袋子里面的东西并不多。

    就是一些衣服，一些身份的象征，还有就是一封信。

    衣服是类似于东西厂厂长的衣服，不过东厂是黑色，西厂是白色，自己的这一身是灰色的，大概是象征着自己管理者这两个颜色吧。

    身份的象征也没有什么好说的，和昨天的那块大玉牌子一样，不过这个是长老规格的牌子，还有一些细小的象征。

    最后一封信不知道是谁写的。

    上面只说这两兄弟就是自己的属下了，自己可以随意使唤他们，告诉了自己掌管东厂和西厂的两个头子分别是谁。

    都是筑基期的修士，但是看名字自己不认识，想想也是，金丹修士那么金贵，怎么能一直拿出来镇场子？

    以前拿出来是怕这些弟子起异心，必须要压着，所以放了两个结丹期的修士镇场子，但是这些结丹期修士是不干活的，只是镇场子罢了。

    还有就是说要自己好好处理东西两厂的事物，做事情要认真一点，别得罪了不该得罪的人。

    最后在信的背面还贴覆这一张地契，这大概就是宗主所说的赔偿给自己的铺子吧。

    白善诺看完信，心里面有了数，也就不着急了。

    宗门里面能有多少叛徒？一共才几千个人了，能有一百多个叛徒就不错了。

    而且人家都已经躲到现在，不是说你换个方法就能把他们找出来了。

    抓人批条子的事情估计五天之内找不到自己，而互相点评的周期也改成了一年一次，那就更不用着急了。

    现在自己的身份大概就是一个吉祥物了，什么事情都不用做，什么事情都不用管，至少估计自己可以闲很久了。

    看来薪水小偷说的就是自己了啊，怎么还有一点点的小小的骄傲呢？

    白善诺想到这里，不禁黯然神伤，前世自己热衷于工作，常常征战与各种峡谷一线，在各种不同的地方经历枪林弹雨，为了生存不断撸树。

    现在呢？自己竟然成为了薪水小偷？

    白善诺现在的表情略显酸楚，然后又微微的摇了摇头，唉，大人，时代变了。

    “左善，左恶，走吧，跟我去看看我的那处铺子。”

    “是，公公。”/“是，公公。”

    “你们两个别叫我的代号了，怪别扭的，还容易暴露，以后平时就叫我总督就好了。”

    “是，总督。”/“是，总督。”

    不错，别的不知道，但是至少听话，听话可是很重要的事情呢。

    就这样，白善诺带着这两个人走到了地契所示的地方。

    “青阳坊，八十一号、八十二号、八十三号、八十四号，到了，就是这里。”

    白善诺抬起头看了看自己所在的这个地方，怎么说呢？还不错吧。

    一路走过来，所有的楼房都是制式，基本上都是中式的二层小楼。

    每一座小楼都古色古香，就像在这里沉淀了千年。

    “左善、左恶，你们知不知道这里存在了多久了。”

    “回禀总督大人，青阳门建立之初就把这里作为坊市，并且是唯一的坊市，常年对外开放，很多时候都可以看到很多不同门派的修士，甚至是南远修士联盟以外的联盟还有人在呢。”

    “是的总督大人，这片坊市从建立之初到现在大概经历了五千年了，由于选用的材料都是灵木，再加上阵法的维护，虽然时间已经经历了五千年，但是每一处楼哥都没有重建过，保持着最初的风格。”

    “而且总督大人您不知道，这里是完全禁止施法的，所有主动违反的人都会被永久性通缉，不能再踏入青阳门一本，就算是青阳门的弟子也是一样。”

    “大人可以进去看看，这里面的建设绝对巧夺天工。”

    白善诺听到这里，立刻一马当先的向前走去，巧夺天工吗？和前世比怎么样？

    白善诺踏入阁楼的一层，和在外面没有任何区别，虽然雕梁画栋，古色古香，但是前世也能做到。

    然后白善诺就走向了第二层，只是上了第二层他就发现不对了，因为第二层并不是终点，踏上第二层的他赫然发现，自己的左手边还有一道可以向上走的楼梯。

    第二层，第三层，第四层，第五层！

    整整五层，这个在外面看上去只有二层的建筑竟然有五层，虽然说这是修仙的世界，储物空间都有了，那么空间折叠技术也应该成型了。

    可是第一次看到的白善诺还是被深深的震撼到了，给自己的两个下属留下了一个乡巴佬的印象。

    但是白善诺不在乎啊，他现在有房子了，还是那种五层的大房子啊，每一层的空间都不小，这简直太完美了。

    白善诺恨不得立刻离开老师的府上搬到这来住，后来想了想，搬过来也没什么好的，还没有人指导自己修炼了，这简直血亏之后需，白山还是打消了这个想法。

    别管别的了，先把自己的这一家饭店建设起来再说吧。

    “左善、左恶，你们两个人去外面转转，给我统计一下一共有多少间铺子，这些铺子都是干什么的，那几家是业界良心，那几家的买卖最好。”

    “对了，一会你们再去看看最近流行的样子都是什么，然后去请最好的施工队，让他们用最好的材料刻画最好的阵法，咱家的铺面，可不能被别人比下去了。”

    白善诺说完，就上五楼，然这两个手下去干活了。

    白善诺不得不承认，有人代替自己干活，然后自己在坐享其成，这真是太享受了。