
    白善诺睁开眼睛，看了看四周，很安静，安静的吓人，没有一丝丝的声响传来。

    白善诺看了看周围，现在大概是清晨四五点左右吧，四处还是灰蒙蒙的。

    这一处牢房也不过四个火把，两个在牢头哪里，两个在牢房的最深处。

    “总督大人，你醒了？”

    “嗯？左恶？你也睡醒了？”

    “没有，小的一夜没睡！”左恶说着还挠了挠自己的脑袋，看起来有点尴尬的样子。

    “噢？你为什么一夜没睡？”白善诺也来了性质，总不可能吃饱了撑的吧？

    等等，好像也没准，左恶昨天晚上吃了三大碗饭，撑得睡不着也不是没有可能。

    “大人，你说你做饭怎么就那么好吃呢？小的昨天晚上吃了三大碗饭。”左恶说着，还不好意思的笑了笑。

    白善诺看的是嘴角直抽抽，你都六十岁了，怎么还跟个半大小子似的。

    等等，我懂了，相由心生，修炼之人闭关无岁月，所以心理年龄不会增加，也就是说，这个左恶虽然六十多岁了，其实心理年龄的话还是一个半大小子？

    “大人？大人？你又走神了？”

    白善诺回过神了，看着这个看起来也不过二十啷当岁的人，再加上这个世界的人远没有自己那个世界的人有那么多小心眼。

    啧，行吧，就他的心智还不如我这个老社畜呢。

    “没事，你想知道我做菜为什么那么好吃？”

    “是的，大人，能不能教教我？”

    “噢？你为什么要学这个？你不需要修炼吗？”

    “我想做给自己尝尝，我觉得做饭挺好的，大人做的饭就很好吃，吃好吃的东西就是一种享受”

    “好啊，这个没有问题，咱们出了监狱，不是要开饭店吗？到时候你给我打下手，我教你做菜。”

    “好勒，谢谢大人。对了，大人，你为什么会喜欢做饭啊。”

    “噢？你想知道这个？那好啊，我给你讲个故事吧，在很久很久以前，有一个神龙帝国的故事。”

    从前有一户人家，一夫，一妻，一子，三人。

    因为在孩子还小的的时候，他的父亲很忙，每天要么是在交际应酬，要么就是吃喝玩乐，而他的母亲也在应付着各种有关于职业技能的考试，所以这个小孩子很早就会做饭了。

    但是这个小孩子很懒，并不怎么喜欢自己做饭，很多时候都是吃母亲做的饭，而他的母亲并不是一个喜欢做饭的人，甚至把做饭当成一种负担。

    “做的饭菜无非就是那么几样，孩子不用吃，只要想想就知道是什么味道了。”

    “所以每当那个孩子的母亲开始做饭的时候，孩子都不喜欢吃，因为那种饭食没什么意思，只能填饱肚子，甚至谈不上美味，不过是开水煮油面饼罢了，虽然方便省事，但是只要是个人就会做，还不如他自己煮的。”

    “再过了一阵，孩子的父亲逐渐的不忙了，但是他的母亲却变忙了，所以他的父亲就开始做饭了，他的父亲是个喜欢做饭的人，常常琢磨一些新式的菜肴，见过的或者没有见过的，东方的或者西方的，南方的或者北方的。”

    “这是时候，那个孩子已经愿意早早地坐再桌子边上，等待着可口的饭菜的到来，甚至偶尔还会去帮他的父亲打打下手。”

    “直到有一天，这个孩子成家立业，有了自己的妻子与孩子，他的妻子不会做饭，但是擅长赞美他人，他的丈夫每一次做晚饭，他的妻子都会认真的品尝，然后做出最中肯的评价。”

    “虽然妻子的评价很中肯，但是妻子却毫不吝啬自己的赞美之词，每一次做晚饭那个丈夫都会有一种的强烈成就感，，慢慢的他开始热衷于得到自己的妻子的夸奖，热衷于挑选食材，淘米煮饭，也热衷于那道在桌边等着他的身影。”

    白善诺说到这里，停止了讲解，掏出来了一壶茶水润了润喉，也顺便递给了一边的左恶一杯。

    左恶接过了茶水，久久不语，然后……“总督大人，我怎么没听懂啊？”

    “朽木，朽木啊，这个故事的核心都这么明显了，你看不出来？他告诉我们，你要是不想做饭，就使劲夸另一个人，让另一个人乐意给你做饭就好了。”

    白善诺没好气的说到，在这世界我就是个孤儿，没爹没妈，没老婆没孩子的，说这么抒情的话干嘛？影响自己的心情。

    “大人，你说的有点道理。”

    “滚滚滚，就会浪费我的感情。”

    就在白善诺和左恶胡说八道的时候，大牢里面却进来了两个人，他们悄悄地用令牌打开了牢门。

    又一间一间慢慢摸到了白善诺的牢门口。

    “大人，大人，我们来救你出去了。”

    白善诺看了看外面那两个黑衣人，不禁惊讶，这莫非是东西厂的人自发的救我来了？

    还是说左善的动作这么快？这么快就搬好救兵了？

    白善诺心中一喜，不错不错，这个左善的任务执行能力还是很强的，不禁微微上前两步。

    “二位怎么称呼啊？”

    “在下韩讯。”、“俺是狗蛋。”

    额，白善诺的微笑还没来得收敛就僵在了脸上，这两个名字很是耳熟啊，那不就是昨天找自己麻烦的那三个人中的两个人吗？

    “大人，大人我们来救你出去，你快跟我们走吧。”

    “你们？救我出去？”

    “对，大人，我们救你出去。”

    “啧，你但凡今天晚上喝酒的时候，多吃上两粒花生米，你都不至于醉成这样，你把我送进来了，然后再救我出去？怎么好人坏人全都让你当了呀？这怕是不太合适吧？”

    “大人，你说笑了，在下当时是一时糊涂啊，在下一想明白自己的身份，就赶紧过来投奔您了。”

    “哦？投奔我？你知道我是什么身份吗你就投奔我。”

    白善诺惊了，不是吧，人家结丹期的长老说把我关起来就把我关起来了，他都不知道我的身份你知道我的身份了，难道说执法堂的人的嘴巴都没有一个把门的？

    白善诺不禁对自己的这个隶属于执法堂的两厂总督的身份产生了深切的怨念，这还什么都没干呢就暴露了，这个队伍不好带啊。

    现在知道我的身份的的人不就是左善左恶和宗主吗？左善左恶没有时间去暴露我的信息啊？难道说这个宗门嘴上最没把门的是宗主大人？

    嘶，不想不知道，一想吓一跳，没想到宗主原来是这种人。

    一边的韩讯也愣住了，怎么了？你不就是个金丹期修士的亲传弟子吗？老子连夜过来给你通风报信来了，你不但不感激我，还在那边埋汰我？你当真以为我好欺负吗？

    不过他在看了看一边的那个左恶，十分从心的得出了一个答案：行吧，打不过，我好欺负。

    “大人，您除了结丹期修士亲传弟子的身份之外还有什么其他的不为人知的身份吗？”

    “难道说你还不不知道我有什么其他的不为人知的身份吗？那你为什么要投靠我？今天不说明白，我是不会答应你的。”

    这回轮到一边韩讯尴尬了，麻蛋，这个白善诺除了是结丹期修士的亲传弟子之外竟然真的还有其他的身份，自己还不知道，这不是搞笑呢吗？

    本来还指望着戴罪立功，可是现在人家的处境在人家的眼里根本就不是事，甚至还不想出来，那自己还怎么戴罪立功啊？

    韩讯咬了咬牙，事到如今，也就只有出绝招了。

    “那个，干爸爸，您缺儿子吗？”