
    “那个，干爸爸，您缺儿子吗？”

    这句话一出口，白善诺的脸色立刻就变了，不是吧？这就到了认爸爸的时候了吗？

    白善诺的脸色十分僵硬，对面的韩讯的表情也十分僵硬。

    一个是根本就想不到对面会叫自己爸爸，一个是自己已经叫了爸爸了，但是对方不说话，自己也不知道说啥。

    最后还是白善诺先开的口，毕竟人家都叫爸爸了，那么自己再不干点什么，估计对方是不可能开口的了。

    “恩……我……不缺儿子。”

    然后气氛就再一次陷入了诡异的焦灼之中，两个人深情对视，白善诺看着韩讯，韩讯看着白善诺。

    “我承认，我摊上事了，我摊上大事了，我希望能够得到你师父孙无极的庇护。”

    韩讯艰难的说完了这一句话，只是等到他说完了之后，他反而变得无比轻松起来，话我已经说了，能不能成，不是自己一个人说了算的。

    “你说说吧，你摊上什么事了，需要怎么去解决？”

    白善诺一看对面的发言变得正常了，那么谈谈就谈谈呗。

    然后韩讯就把自己的的经历慢慢的讲给了白善诺听，从自己几个人被汤师爷找上，然后汤师爷是怎么吩咐他们的，他们和张三又兵分三路，他们两个到这里来就出白善诺，而张三找到白善诺的师傅。

    到时候再由孙无极出面护他们几个人的周全，只不过他在这里隐藏了一个极为重要的信息，那就是他们三个人并不是处于良心来主动营救白善诺的，而是怕被卸磨杀驴当成替死鬼来做地这件事情。

    事情听到这里白善诺就已经全明白了，这就是现在这三个人走投无路了，所以来求自己的收留了，那么核心的问题也就出来了，那就是自己为什么要收留他们？

    一开始来找事情的是张三，而之后找事情的是韩讯，你可以说他们干的事情是按规矩做事，是黑道的规矩，但是问题也来了，你黑道的规矩跟人家白善诺有什么关系吗？

    那是两厂总督，代号公公的长老啊，你个黑道凭什么那你的规矩要求人家，白善诺承认自己在有心算无心，甚至他是主动被抓到监狱里面来的。

    但是说到底还是你黑道的犯了事，才会给白善诺可乘之机，而白善诺已经付出了这么多，就准备收割一波消息然后收网了。

    你屁颠颠的跑过来，对白善诺说，我们是来救你的，你就跟我们走吧。

    那是个人都不会同意啊，更别提咱们的主角白善诺了。但是问题是他不同意又能怎么样？

    现在他和左恶是分开关的，对面有办法把他弄出去，但是他却没有办法把左恶弄出来。

    这个情况对于白善诺来说就是死局，唯一能做的事情就是把它们这两个人稳住，让他们放弃营救自己想法，然后主动逃命。

    说起来简单，但是做起来难，人家摆明了是想要拿他当免死金牌，甚至在带走他之后，还有没有别的没有对白善诺说的计划那也是未曾可知啊。

    拱手把自己的安全就给两个不认识的人？那是只有铁皮憨憨才会做的行为。

    现在的局面能够愁死白善诺，他就是想破了脑袋也想不出来怎么办。

    难道今天就只能这样了吗？

    就在这时，一个声音在他的耳边响了起来。

    “总督大人，你在和他们讨论一些什么呢？他们让你产生困扰了吗？需要我解决他们吗？”

    是左恶的声音，孺子不可教也，人家说话又没有遮遮掩掩，你又不是听不到，干嘛问我？再说了，你能出来吗就解决人家？

    等等，这个声音好像不是从侧面传来的，而是从，前面！

    白善诺猛地抬头，一个身影就站在韩讯和狗蛋的身子后面，两把剑牢牢地架在两个人脖子上面。

    是左善，左善回来了，他的两把剑就稳稳当当的架在韩讯和狗蛋两个人脖子上面，吓得两个人直打哆嗦却又不敢回头看。

    “左善，你回来的太及时了。”

    “能够为大人分忧，是我的荣幸。”

    “我有事情要和你说，你先把这两个人给我打晕。”

    只听嘭嘭两声，韩讯和狗蛋就双双的晕了过去。

    “左善，我让你做的事情你都做了吗？”

    “启禀大人，我已经把你的计划告诉了宗主，宗主表示这件事情全权由你负责，而且还让我告诉大人，你那块两厂总督的令牌可以挡住元婴期修士全力一击，让你放手施为，而别人看到了那枚长老令牌也就知道了你的身份和地位，不用害怕哪位结丹期的修士。”

    “他只要结果，他需要知道自己的执法堂烂了多少，他一手提拔起来的结丹期修士烂了多少，这些年做了多少冤假错案，不能让普通的外门弟子寒了心。”

    白善诺笑的有些不置可否，他不相信宗主对于此事是毫不知情的，宗主一定知道自己的执法堂烂了多少，也知道他一手提拔起来的结丹期修士烂了多少，甚至这些年的冤假错案一桩桩一件件都会反馈到他那里。

    毕竟执法堂可斗不过负孽堂，估计这一次宗主想要动动执法堂就是因为那位结丹期修士的手段非常，已经牢牢地把控住了整个执法堂，而到时候的两厂建立肯定要从执法堂里面挑人。

    原先容忍你是因为你能够办事，现在不但用不上你了，你还要成为我的眼中钉，肉中刺，那么我肯定是要除掉你的。

    白善诺也许对于别的还不太擅长，但是对于人性的把控可不仅仅是上网随便看了一点点心理学的短视频就草草了事的，那可是他自己偷偷研究了很久的东西，

    当然了，对于宗主所做的这些事情白善诺认为也是无可厚非的，看看古代的一个个皇帝就知道，那个不是在加强自己的中央集权的统治，自己的这个宗主这么做，那简直是太正常了。

    让白善诺不置可否的是宗主的态度，很明显，这一次的事情宗主并不准备主动出面，而是藏在幕后，等到自己把那位结丹期修士的罪状都收集到手里了之后，再发动雷霆一击。

    当然了，这是一个好听的说法，不好听的说法就是直接把自己当枪使。

    那么问题来了，自己能够不给宗主当枪使吗？肯定不能啊，自己不但不能不当枪，还要成为一把指哪打哪，百发百中的好枪，只有这样自己才能得到宗主的信任，也只有这样，他才能更加安全。

    这件事情有什么不好吗？也许有，但是白善诺不配说。

    他不但不能说，还要谢，要谢谢宗主给他这个机会，白善诺不得不承认，虽然浅入进来看看执法堂烂成了什么样子是他主动要做的。

    但是这样被人当枪使的感觉，还真是不好受啊。

    “行了，事情我都知道了，你把这两个人带下去吧，别让他们乱走乱说，顺便把那个张三也抓起来，你知道是哪个张三吧？”

    “属下明白的。”

    “好了，你去吧，我还要收集情报呢。”白善诺摆了摆手，就不再说话了。