
    老板偷偷地把手伸进了自己的怀里，捏碎了一块自己事先准备好的传音玉符，然后，外面就又响起了一阵鼓声。

    这个关头，汤师爷再一次走了出去，然后马上就又走了进来。

    “大人，来了个人，是来自首的，而其他说要交代自己的同伙。”

    林剑飞看了看那边的白善诺，平常也没什么吃了熊心豹子的小子天天往这跑，今天倒好，这个白善诺来了之后一下子来了三起案子了。

    白善诺和那个连城商行的不管，这是执法堂弟子不敢管，所以到这来了。

    那个老板显然要么和连城商行有些关系，要么是在进行某种交易，也是刻意来的。

    那么现在这个进来自首的，不会也是和目前的这个案子有关系吧。

    林剑飞有点头大，早知道就不出任什么执法堂的堂主了，还不如自己在家闭关呢。

    林剑飞揉了揉自己的额角，“传他进来吧，看看他说什么。”

    然后大堂里面就又安静了，白善诺是在思考对面又想玩什么脏板子，连城商行怀疑这是白善诺的阴谋，只有那个众多牙行的老板笑的稳健异常。

    不多时，外面走进来一个汉子。

    “大人，小的是来自首的，我有罪，我偷偷的伪造了一批灵石，还在那些灵石上面打上了宗印，小人自知自己罪无可赦，也不求苟活于世，就想把自己的同伙供出来，希望大人可以把我的同伙抓起来，不要让他用那些假灵石害人，这样小子也可以死的明白一点。”

    这个人说完，直接无视了被人的眼色，然后直接开始哐哐哐的磕头。

    “你能不能先不要磕头，然后告诉我你的同伙是谁？”林剑飞揉了揉自己的额角，不用这个人说他都知道这个人的同伙是谁，看看自己手边的一袋子灵石，又看了看那个哐哐哐磕头的男人，算算这个人敲鼓的时间。

    还用想吗？这一定是来栽赃嫁祸的，直接坐实白善诺制作假灵石的人。

    “大人，就是他，我是来投案的，没想到他也在这，还请青天大老爷做主啊，大人一定要对这种人严加处理啊。”那个人一指白善诺，然后就接着鬼哭狼嚎起来。

    白善诺嘴角抽了抽，这举报也太硬核了吧，虽然自己确实没有办这件事，人家也没有证据证明自己办了这件事了，可是要是放任这个人四处宣传，这个宗门自己也就不用待了。

    要知道，这个世界上可不止有清者自清，还有人言可畏，众口铄金这种东西。

    到时候所有的东西串联在一起，对面再伪造一点点证据，然后直接把自己的罪名坐实。

    你们是和上辈子的美利坚合众国学的吗？能不能不要这么擅长造谣生事，颠倒黑白啊。

    一边的林剑飞揉自己额角的手速又快了三分，他就知道，他就知道，果然是来指认白善诺的，这一套组合拳漂亮啊。

    虽然他以前没干过这个执法堂一类的东西，但是今天这一次绝对是开了眼了，当然了，要是还是之前的那个执法堂堂主也就不会有这么多的事了。

    原因很简单，人家根本就不和你玩这么多花样，谁给的钱多，谁就是对的，谁给的钱少，那你就活该挨欺负。

    “诶，那小子，人家说你是他的同伙，你不想说点什么吗？”那个连城商行的青阳门负责人乐呵呵的说到，是啊，他已经没事了，现在看狗咬狗一嘴毛就好了。

    至于那个众多牙行，和他们有什么关系，突然之间自己蹦出来的人，他们又不认识，到时候这些人干的漂亮自己就多赏他们一口饭吃，不听话的直接搞垮他们。

    这些人是做生意的，做生意的能和他们这连城商行的比吗？要是像那边的那个散修，他还真么什么办法，但是这些生意人，不会忍心自己的家产顷刻之间灰飞烟灭吧。

    白善诺看了一眼那边的肾虚脸，和他旁边的那张老脸凑在一起，那就是两朵盛开的菊花，还得是雨后残菊，黄的不行。

    不过你们这就觉得我没有办法了？开玩笑。

    “大人，他们，没有证据。”

    白善诺对这句话太满意了，太好用了，尤其是之前他们用这句话来怼自己的时候自己无言以对，而现在只能是他们无言以对了。

    就在白善诺心满意足的时候，对面却突然说话了，“大人，我有证据。”

    白善诺瞬间想要骂街，你们连证据都伪造好了吗？

    那个人说完这句话，就掏出了一块灵石，“大人你看，这是那小子给我的预付款，让我照着这一块来打磨，这灵石前不久还在他那里，这灵石上面肯定有这小子的气息，大人你一试便知。”

    那个人说着，就把这一块灵石扔到了林剑飞哪里，然后就继续接着磕头，白善诺已经从那个人的头顶看见血丝了，这也太狠了吧。

    至于气息，那肯定有我的气息啊，那灵石是自己付给老板的真灵石，那肯定有自己的气息啊。

    就算是没有自己的气息，往自己扔过得那个储物袋上随便蹭两下也就有气息了，这些人也太绝了吧。

    白善诺看着那些人的，感受着那些人恶意的微笑，不禁觉得事情有些棘手，来到这个世界这么久了，周围的人大部分都是同门，而自己平时又不怎么起眼。

    所以过得一直都很安稳，从来没有什么人来打扰他，而最近自己的身份提高了以后，源源不断的麻烦就一件一件的找上了门来。

    一开始的白善诺还没有察觉，但是今天的这一套组合拳却是让白善诺知道了一些东西。

    一些自己以前并没有在乎过的东西正在悄然发生着改变，甚至是自己的性格。

    以前因为实力和地位的问题，白善诺又经过上一世的调教，作为一个外表虽然还是小孩，但是内心却是远超于常人的究极老社畜来说。

    这个世界的人简直纯洁的就像是一张白纸，就算白善诺自娱自乐的玩一些梗，对面也不会知道是什么意思。

    就像曾经的他做完任务被别人诓骗了五块灵石，自己又斗不过他们，自己又拿他们没有办法，就做了一顶绿帽子送给了骗他的那个人。

    那个人收到帽子的时候竟然觉得自己做的太过分了，竟然抢一个小孩子的灵石，甚至是那个小孩子竟然还送了他一定亲手制作的帽子。

    那是一个悔不该当初，那是一个感激涕零，然后就把灵石还给了白善诺，洗心革面，重新做人，开了一家符箓店，现在是一个小老板了。

    再看看现在的自己，由于地位发生了变化，本来人家已经被自己气走了，但是自己却不依不饶要人家赔偿自己灵石，要是再往前倒腾两年，自己绝对不敢那么做。

    但是这一次自己错了吗？没有，错的不是自己，而是这个畸形的修真社会。自己只不过是行使自己的正常权利，却要被别人栽赃陷害，难道只有唯唯诺诺，人人欺辱才能过得平静些吗？

    不，那不是我白善诺的性格，即使是身为前世的老社畜的白善诺，也没有忘了对正义的追求和对自己所喜欢的事物的向往。

    那么，是时候让这些人感受一下和这个世界不太一样的东西了。