
    林剑飞看了看一边的连城商行的两个人，不错，至少这两个人很冷静，虽然现在的情况对于自己白师侄有些不利，但是那和自己又有什么关系呢？

    看在老朋友的面子上可以帮上一帮，但是要是仅仅因为他一个约等于长老的“公公”身份，帮他就没什么必要了，毕竟实力还是太差了。

    林剑飞又看了看白善诺，“你还有什么要说的吗？没有的话我就只能判他们他们无罪了，毕竟你的证据是不够的。”

    “大人，人证可以吗？有许多的修士都看见了，都看见我们两个对赌了，都听到我们的赌注了，都看到他失败了然后威胁我了。”

    “很可惜，不可以，如果说只有咱们自己宗门的本土修士，那么用人证判案是无可厚非的，但是因为对面的修士是连城商行的行商，所以咱们宗门的修士的证词带有感情色彩，按照南远修士联盟通用法来说是无效的。”

    林剑飞面无表情的看着白善诺，如果说有证据的话，他不介意让这些人吐出来一些东西，但是如果说没有证据的话，他也不能就直接判对面的那个修士有罪。

    那样的话就可就把青阳门的名声给败坏了，虽然说宗主把这个烂摊子交给他让他很不满，但是宗主既然把这个烂摊子给了他，也就是希望他可以好好处理这个烂摊子，而不是让宗门的名誉受损，这是宗主对自己的信任啊。

    这一刻的白善诺十分想念一个人，那就是前一阵子的韩讯，那个人可是小心到把汤师爷的话给录下的狠角色，要是自己当时也学着韩讯一样，把那些东西都给录下来不就可以成功白嫖三千灵石了吗？

    “大人，也许我们当时所在的那家牙行会有录音录像的东西，可能会留下了一些罪证，您看可不可以问一下那一家牙行？”

    林剑飞想了想，如果那家牙行确实有那种东西再好不过了，而且派两个人问问又花不了多少时间，问问的话好像也没有什么问题。

    “恩，既然这样的话，那就派两个人去你们所在的牙行一趟吧，你们两个有意见吗？”

    林剑飞看着那两个连城商行的人，本来以为他们会找各种理由拒绝。但是他没有想到的是，对面的两个人竟然一口答应了下来。

    “没事，大人，你尽管去，我们不着急，只有能有一个公道，等多长时间都没有问题。”

    这一下子林剑飞就觉得有些奇怪了，不是吧？难道这些人是那里的常客，知道那里没有能够录音录像的法术？还是说这些人有什么特殊的手段，就算有录音和录像也可以忽略不计？

    林剑飞倒是没有考虑太多，反正事情的结果和他没什么关系，而且看起来白善诺站着理，最后让对面的连城商行的修士吃点亏就行了，只要不做的太难看，应该没有人会找自己的不痛快吧。

    就在大堂里面陷入了一片死寂，没有一个人说话的时候，外面竟然又响起了一阵鼓声，着实让人心烦。

    “汤师爷，你去看看，外面那是怎么了？”

    “是，大人。”

    那个曾经站在执法堂前堂主身边的汤师爷，对着现在的执法堂堂主行了一个礼，然后就出去了。

    还不到几个呼吸的功夫这个汤师爷就又回来了。

    “大人，外面有人来了，来的是众多牙行的人。”

    “他们是来提供证据的吗？”

    “大人，并不是，他们是来告人的。”

    “恩，这还挺巧，他们告的是谁啊？”

    林剑飞问到这，汤师爷看了看林剑飞的脸，有些迟疑地说道，“大人，他们告的是白善诺。”

    “嗯？他们要告白善诺？哪个白善诺？是大堂下面的那个白善诺吗？”

    “大人，就是这个白善诺。”

    汤师爷说完这句话，和林剑飞一起转头看向了白善诺。

    因为刚刚他们说话的声音并不小，再加上修士的无感较强，所以白善诺听得清清楚楚，外面有人来告自己了？还是自己刚刚去过的众多牙行？

    “行吧，传进来吧。”

    林剑飞说完这句话就微微闭上了眼睛，看来，这一次的事情不简单啊。

    “传，众多牙行。”

    “大人，我们众多牙行冤枉啊。”

    林剑飞一听这话反而笑了，你们来告人家，进来以后却第一时间喊自己冤枉，可真是有点意思。

    “说说吧，你们这众多牙行有什么好冤枉的？”

    “大人，是这样的，您听我说，我们众多牙行只是很多牙行之中不起眼的一家牙行罢了，虽然说生意做得不是很好，但是也能勉强经营，但是今天出问题了，那个姓白的小子到我这里花了三千灵石买下人。”

    “然后他竟然给了我一堆假的灵石，大人你要给我们做主啊，不然这生意是没有办法做了。”那个人白善诺还记得，正式收自己的钱那个老板。

    这时候白善诺觉得事情有些超出自己的掌控范围了，没有道理啊，自己给他们的灵石是宗主给自己的，堂堂的一宗之主能拿假的灵石来蒙骗自己吗？不可能啊。

    而且自己刚刚还在地摊花出去了那么多的灵石，如果是假的灵石，没理由一个人都发现不了，然后只有众多牙行才能发现自己给的是假的灵石呢？

    想到这里白善诺往旁边瞅了一眼，正好看到那两个连城商行的修士对视一笑，似乎有什么阴谋已经达成，白善诺几乎一瞬间就反应了过来，这是对面的手段。

    而就在这时，那两个去众多牙行寻找类似于录音录像的证据的两个执法堂弟子回来了，而且结果不出白善诺所料，这两个弟子什么东西都没有带回来。

    这时候白善诺突然意识到一个自己之前忽略的事情，那就是这个连城商行的青阳门负责人为什么会去众多牙行，对面可能不是去招募下人的，而是去视察自己的产业的。

    想到这里，白善诺看向那个众多牙行的老板和那两个联城商行的修士的眼神就变了，这些人玩的够脏的啊，现在他们不但要给自己脱罪，而且还要反咬自己一口，然再让自己从原告变成被告，来一个身份大逆转。

    而那三个然感受到了白善诺的目光之后，齐齐的对着白善诺露出了一个诡异的微笑。