
    白善诺冷眼旁观着这一切，慢慢的那些人也许看没有什么热闹可看了，也许是手里的东西都扔完了，渐渐地都散去了。

    在场的只剩下白善诺，宗主，执法堂的堂主，麻杆，和那两个高级服务人员，就连那个少东家也是早早的退去了。

    “会不会觉得本宗主对你太严苛了？”

    白善诺没有说话，虽然白善诺觉得相较于是对那个执法堂堂主说的，他更觉得这是宗主对自己说的，但是他不想回答。

    说觉得他怕宗主大人不开心给他穿小鞋，说不觉得又挺违心，不是他的本意。

    “知道我为什么不杀他吗？”

    白善诺可以肯定这是宗主对自己说的，但是他还是不想回答，有什么好回答的？你想杀就杀，你不想杀就不杀，怎么回事我怎么知道？你现在就是说你喜欢他我也不介意。

    “因为我改变主意了，他的名声已经臭了，在宗门里面已经没有他的容身之地了，所以就这么直接杀了他浪费了，也没有必要。”

    “现在最重要的是压榨他的剩余价值，让他为宗门流干最后一滴血，吐出他贪污的资源，所以我让他参加修士联盟之间的争斗，这样可以最大的激发它的剩余价值。”

    “要知道，整个南远修士联盟不仅仅有我们青阳门和东林门，还有十余个其他的各种各样的门派，大家虽然平时会有一些摩擦，但是并不会发动宗门大战，因为那是在给别人趁虚而入的机会。”

    “所以就有了修士联盟之间的争斗，这就是消除宗门之间的矛盾的最好方法，因为其中有一个内容，那就是死斗，是的，死斗。”

    “战斗开始，不死不休。除了元婴期修士之外，所有的修士都可以参与死斗，包括结丹期，筑基期，炼气期。”

    “最后根据每个宗门的排名，重新划定每个宗门的领地范围，要知道，领地意味着资源，知道为什么东林门能够稳稳占据南远修士联盟的龙头老大吗？”

    “因为他的领地最多，所以他的资源最多，所以他能培养的修士也就越多，这件事情对于他来说是良性循环，但是对于别人来说就是恶性循环，尤其是我们。”

    “我们的宗门为什么不是第一？为什么我们就要一直当万年老二？为了停止这样的情况我决定让他戴罪立功，本来咱们宗门一向是派出两位结丹期修士，二十位筑基期修士，二十位炼气期修士。”

    “这一次，我们多派出一百一十一位，也就是三个结丹期修士，三十个筑基期修士，三百个炼气期修士。”

    “我对这一战势在必得，我们宗门就算不能夺得第一，也一定要从东林门身上狠狠地撕下来一块肉。”

    “所以它对于我们来说还是很有用的，有用的东西我不会轻易处理掉，好用的东西我也不会轻易的处理掉。”

    “明白了吗？现在的你还是太过于弱小了，对于我来说没有什么用，顶多就是好用一点点，你知道吗？弱小是原罪，所以呀，变得好用一点吧，哪一天你变得特别好用，无可替代的时候，我不但不会对你刻薄，还会给你特权。”

    宗主说完这句话，就直接带着那个执法堂的堂主走了，还顺手捎带上了那个麻杆。

    “去吧，你师父回来了，他应该带回来了一些你想要知道的消息。”

    白善诺看了看自己的双手，果然，弱小是原罪吗？自己还是太弱小了，主修道法的炼气期修士，放在人堆里面就是完全不起眼的存在吧。

    真的很有必要把修炼早日提上自己的日程了。

    想到这里白善诺也就不再迟疑，在这里待着毫无意义，还不如找师傅请教一下关于修炼上的困惑，或者赶紧去自己的地盘修炼一下来的实在。

    既然宗主都说了自己的师傅回来了，并且带来了自己所需要的消息，那么自己还是先去找一下自己的师傅吧。

    白善诺这样想着，就架起了一道遁光，朝着孙无极的府邸飞了过去。

    “师傅，弟子白善诺给你请安了。”

    孙无极仔细的打量了打量自己的弟子，自己出去去找自己的徒弟所说的那个四爷没有找的，等到自己回来了之后，宗主却告诉自己借自己的徒弟一用。

    他本来还以为是毛傲冰，却没想道是自己新收的这个炼气期的弟子，这个弟子还真是越来越让自己看不透了啊。

    “你说的四爷我没有找的，但是这个传音玉符是我在一个修士的尸体之上找到的，有兴趣的话你可以看看。”

    “还有一件事，那就是我不管宗主找你去做了什么，你一定要小心小心再小心，宗主和其他人是不一样的。”

    “虽然这么说有点失礼，但是这是一个事实，宗主只会对对他有用的人好，对于那些对于他来说没有什么用的东西或者说一次性的东西来说，更多还是像看一只蚂蚁一样。尤其是你这种低阶修士，就算是帮上了宗主的忙，也千万不要自以为是。”

    孙无极虽然这话说的很不客气，但是白善诺还是感受到了一股维护之情。

    对于宗主处理事情的方式，他已经体会过一遍了，没有什么好说的，确实就跟孙无极说的一样。

    甚至白善诺都在想，要不是那天有毛师姐出面维护自己，自己会不会因为在宗主眼里面是没有用的人，就直接把自己杀死，然后再把自己的灵石分给别人，以此来维护自己的统治地位，这也不是没有可能啊。

    至于四爷的事情，白善诺也不敢肯定四爷是怎么回事，那个大罗金钵的强大和好用历历在目。

    白善诺不觉得能够逃出那种东西的四爷会轻易死亡，甚至他觉得自己的大罗金钵的消失应该也和四爷有点关系，说不定就是四爷自己召唤走的。

    白善诺不知道，他的猜测已经无限接近于真相了，只是可惜啊，没有人跟他验证他想的再多也不过是胡思乱想罢了。

    白善诺接过了那一枚传音玉符，向师傅道了谢，就回到了自己的府邸，准备看看师傅给他的这个传音玉符到底有什么不一样的。

    等到白善诺准备好了一切，甚至布下了一个隔音法阵才捏碎了这个玉符。

    这个玉符传出了一道信息。

    “也不知得到玉符的人是不是你小子，不管是不是老夫现在也就只剩下这一枚传音玉符了。”

    “是的话你果然没有背信弃义，老夫没有看错人，不是的话那就随便了，老夫说的都是些没有营养的东西。”

    “老夫的安微你不用担心，一般的筑基期修士打不过我，一般的结丹期修士杀不死我。”

    “我现在群东林门玩上一玩，有缘分的话那就修士联盟之间的争斗再见，没缘分的话那就无所谓了。”

    “对了，你的那五千灵石老头子我就厚颜无耻的先用着了，等到修士联盟之间的争斗的时候我在还给你，不然真的想要的还给你的话确实有些麻烦，恩，那就这样。”

    这几句话说完这个传音玉符就破碎了。

    “修士联盟之间的争斗。修士联盟之间的争斗？这到底是个什么东西，有时间要去问问师姐了。”