
    白善诺慢慢的走到了那个人的面前，“听说你口技宗门第一？我来会会你。”

    那个人打量了打量白善诺，露出了一个诡秘的微笑，

    “原来你也擅长口技，那正好比比，如果你的口技比我的口技厉害，在下愿意为刚才的唐突道歉。”

    “但是如果你输了，你的这位女伴可就要借给我玩两天。”

    白善诺摸了摸自己的下巴，可惜了，这会还没长胡子，不然应该更有范的。

    “你这样不太合适吧，你只是道歉而已，但是我却要失去我的女伴，你这么会做生意又不要脸，怎么不去开商行？”

    “哦，你怎么知道我是连城商行的青阳门负责人？不过你说的也对，这样对你来说确实有点不公平，那么这样吧，我要是输了，你今天的单子算我的。”

    白善诺一开始还微微的汗了一下，没想到这个人的专业和他的性格如此对口，倒是这小子脑子一开窍，还不直接飞到天上去。

    当然了，这和白善诺也没有什么没关系，真正的让白善诺感到高兴的是这个人竟然用这个做赌注，要知道，那可是两千九百块灵石啊。

    “口技是吧，今天我就和你比试比试，也好让你知道，这青阳门不是只有你一个人会口技的，省的你夜郎自大，不知所谓。”

    白善诺说完，就轻轻地润了润喉，准备大干一场。

    要知道，口技是优秀的民间表演技艺，是杂技的一种。起源上古时期，人们用于狩猎，模仿动物的声音，来骗取猎物获得食物。

    据历史文字记载，战国时期《孟尝君夜闯函谷关》的故事中，“鸡鸣狗盗”是最早将口技运用到了军事。到了宋代口技已成为相当成熟的表演艺术，俗称“隔壁戏”。

    从宋代到民国时期在杭州盛为流行，表演者用口、齿、唇、舌、喉、鼻等发声器官模仿大自然各种声音，如飞禽猛兽，风雨雷电等等。

    能使听的人达到身临其境。这种技艺，清代属“百戏”之一种。

    当然了，还有一种口技就是众所周知的Beatbox，全称Huma

    Beatbox，起源于美国，是一种出现于1980年代的新兴Hip Hop元素，一种在21世纪初兴盛起来而形成的音乐文化。

    可以通俗的理解为节奏口技，但与中国传统口技有本质上的区别。

    要知道，以前百善诺的室友就是家传的口技艺人，虽然说白善诺并没有仔细的学过多少，但是不吹不黑，装模作样的学上两句那不是跟玩的。

    “你说吧，你要在哪里比试？”那个然说了一声，一副地方你随便挑，别说我欺负你的样子。

    白善诺也是看不惯这个13犯，决定要堂堂正正的打败他，“这样吧，咱们就在这里比试，光天化日，众目睽睽，也省的有人赖账。”

    这时候那个人的脸上突然流露出一种难以形容的猥琐微笑，心中暗道，不是吧，在这里表演口技的吗？会不会不太合适啊。

    白善诺看出了这个人在犹豫，“怎么了？这就怕了？还是说你根本就不是什么青阳门的口技第一？”

    “没有，我就是在想你这样是不是有点不合适？毕竟让这么多人看着？我也……”

    “我懂了，你不好意思是吧？那没问题啊，我来，先来行不行？”

    “行啊。那太好了，我看您的表演。”

    “行，睁大眼睛瞧好了吧。”

    白善诺说到这里，清清嗓子，然后就要开始表演口技了。

    “喳喳喳喳喳喳，噌噌咕咕，姑咕咕姑……苦恶苦恶。”各种鸟类的叫声那是连绵不绝。

    喳喳——喜鹊的叫声，噌——麻雀飞的声音，咕咕姑——珠颈斑鸠的叫声，第三声较重且拉长，苦恶苦恶——白胸苦恶鸟的警告声。

    然后，那个人就傻了，这好听是好听，只是这个和自己学的哪个口技不太一样啊，这不是一个东西啊。

    “兄弟，这就是你的口技？”这个人有点心慌的问。

    “对啊，这就是我的口技，你说的口技是啥？不是这个吗？”白善诺一脸憨厚的问道。

    我说的口技能是这个吗，我说的口技是沈河大人用了404天才勉强掩藏住的东西啊，不是这个口技啊，你这个我哪会啊？

    “我表演完了，该你了兄弟，好好表演。”白善诺说着轻轻地拍了拍这个人的肩膀，然后退到了一边，准备看这个人表演，这个人自然自称青阳门第一口技。

    想必也是有独特的方法的，如果能够模仿出更多的鸟类叫声，这样没准可以让自己的《百鸟争鸣》更进一步。

    白善诺这是抱着纯粹的学习精神想要和人家过过招，绝对没有想要看那个人出丑的样子。

    不信你看，那张憋笑的面孔维持的多努力啊，生怕自己一不小心笑出声来。

    那个连城商行的修士站了很久，脸色一会青紫，一会燥红，一会漆黑，当真是精彩无比，就差唱上两句了。

    蓝脸的窦尔敦盗御马~，红脸的关公战长杀，黄脸的典韦，白脸的曹操，黑脸的张飞叫喳喳。

    那修士憋了半天什么都没有憋出来，一气之下一拂袖子，好像要走，这一下子白善诺可就不愿意了，怎么能说走就走呢？那灵石的钱还没有结呢。

    “兄弟，等等，你欠我的钱还没有结呢？先把这个账清了再离场吧。”

    白善诺赶紧上前两步把这个人拉住，开玩笑，我浪费了那么多的时间陪你演了这么一场戏，你也不说谢谢，不结账，这就要走了？我看你根本就没有把我放在眼里。

    没想到那个修士却是二话不说，直接就拿出来了一把飞剑，直直的朝着白善诺挥了过去。

    “小子，我警告你，虽然我这一次栽在你的手上了，但是你也别太嚣张，我是筑基期的修士，而你只是炼气期的修士，我想杀你，易如反掌。”

    这人说完就想走，但是哪有那么好的事情？你不给钱就算了，但是竟然敢威胁白善诺？你是真觉得白善诺不要面子的吗？

    现在怎么办？叫执法堂啊，执法堂难道不是处理宗门纠纷的吗？你还想杀我？没看见我后面有三十个炼气期的修士再加上一个筑基期的修士吗？你也太看得起自己了吧？

    然后白善诺直接对着门外大喊，“快来人啊，有人在青阳坊市动武了，快来人啊，这里有人公然违抗宗门规矩，执法堂的人呢？都是吃干饭的啊！”