
    在张三哀嚎了不久之后，一个修士从五楼的楼梯口走了上来。

    “就是你们这里找的执法堂？”一个中年修士上了五楼，看着左面的坐着的三个人，和右边那两个被打的看不出人形的生物。

    “就是那边那两个东西找的你，和我们一点关系都没有，你问他们发生了什么吧。”

    “恩？”那个中年修士往右边看了看，好像？真的是两个人？

    这个修士又拿脚踢了踢这两个物体，恩，应该是人没错了。

    “别打了，别打了，我张三服了，你们别打了，保护费不要了，医药费也不要了，你们别打了，别打了啊!”

    “混账东西！睁开你的眼睛看看，到底是谁来了？”

    被声音一吓，那个被打成一个猪头的脸才使劲的，把那双已经被打肿了的眼睛挤出来一个缝。

    “师……师傅？师傅！师傅你终于来了，我们两个被打的好惨啊！师傅，你可一定要给我和狗蛋做主啊，狗蛋被打的更惨啊。”

    “混账！什么叫我给你做主？我是执法堂的人，那就是给执法堂做事的，我只帮道理和门规，心里面没有任何亲情和师徒之情，给我好好说话！”

    那个中年修士说着，还在“好好”这两个字上面加重了自己的语气。

    “是，师傅，我们两个今天过来这里收月钱，但是这个人不但不给，还…………，最后我和狗蛋就被打成这样了，师傅你要给我们做主啊。”

    张三挑着对他有利的话说了一遍，说完就接着嚎啕大哭起来，那可真是闻者落泪见者伤心，太惨了，太惨了。

    一个一米八的猪头抱着一个两米高的猪头在哪里痛苦，那画面，别提有多辣眼睛了，白善诺这边的三个人都没有眼睛看。

    “嗯哼，别哭了，禁声。”大概是那个人觉得这两个太给自己丢人了，哼唧的两声示意他们两个人别哭了，他也有点受不了，辣眼睛，真的很辣眼睛。

    “事情的经过我已经了解了完了，现在我可以告诉你们，不但月钱的三千灵石你要交，这两个人的医药费你也要出，一个人五千灵石，你给我摸个零头，一共一万五千灵石，有意见吗？”

    “有意见，我……”

    “好了，你别说了，有意见保留，我很忙，没时间和你唠唠叨叨，拿出来一万五千灵石今天这个事情还则罢了，你要是拿不出来，你们三个人就去吃牢饭吧。”

    “不是，你……”

    “别哔哔，我和你说了我很忙的，你就说你有没有，你要是没有的话就凑凑，你们三个人，每个人五千灵石，这也不多了，既然你们能够盘下来这个价值八千灵石的铺子，就肯定不差这么点钱。”

    “对了，还有啊，不要自作聪明，你可以试试是你们的招式厉害，还是我的招式厉害，但是把你的店铺打坏了可就不好了，我希望你们能够明白这一点，别给自己找不痛快。”

    “你们俩……”

    “别哔哔了，赶紧的，别商量了，一个人五千灵石，有就有，没有就跟我吃牢饭，什么时候凑齐了，什么时候出来。”

    这个中年男子好像终于说完了，也不管白善诺他们，就那么大马金刀的往凳子上一坐，等待着其他人三个人给他凑灵石。

    “执法堂的弟子都这么嚣张的吗？”

    “总督大人你不知道，现在这个宗门里面权力里最大的就是宗主，然后就是副宗主，长老，负孽堂，执法堂，最后就是各种弟子了。”

    “再加上宗门里面向您这样的长老寥寥无几，而负孽堂又不被人知晓，所以在宗门里面，执法堂还是很厉害的。”

    “而且啊，这些执法堂不管你有没有罪，都可以先把你抓回去审讯，就算没有事情再放出来，也是好几天的以后的事情了，所以说大家一般都不会得罪他们。”

    “这也就养成了他们行事乖张的样子，而且负孽堂为了保持隐秘，一般只对有重大怀疑的人动手，对大人动手那次是因为当时没有人知道你的亲传弟子的身份，所以他们才敢动的手。”

    “而且他们也不会直接对大人下杀手，基本上就是把你的灵石拿了就放人了，但是执法堂的人不但谋财，而且有私刑。”

    “这么说我当时被负孽堂选上说明我的运气还不错啊。”白善诺摸着自己的下把砸吧了砸吧嘴，那我是不是还要谢谢他们？这叫个什么事？

    “对了，如果你们对付他有几成把握？”

    “总督大人，我们随便一个人用一只手就能对付他。”

    “而且他还没有报信的机会，我们能在一瞬间把他拿下。”

    “没让你们直接把他拿下，你要给给好好教教他怎么怎么做人，知道了吗？负孽堂开始腐烂了，我想看看这个执法堂烂了多少，这样吧，你们把他打个半残，但是要让他可以往外面传递消息，可以做到吗？”

    白善诺怕他们听不懂，还额外给‘你要给给好好教教他怎么怎么做人’加重了语气。

    “大人何不如亲自视察，问什么要出此下策啊？”

    “让你做你就做，哪里来的那么多废话，这样吧，咱们三个也不能被人家包了饺子，一会左恶动手，左善跑出去报信，要是我们三天，三天还没出来你就去找宗主，知道我什么意思吧？”

    “大人，我们兄弟晓得了。”/“大人，我们兄弟晓得了。”

    “喂喂喂，你们好了没有，说完了吗？还不赶紧去借钱去，真就很喜欢吃牢饭是吧？”

    “很好，你们听明白了就好，既然他等不及了，那你们就去吧。”

    这个去吧一出口，左善左恶立马一左一右朝着两个方向跑去，左善朝着那边的楼梯跑去。

    左恶朝着那边的中年男子奔了过去。

    “看我招式！凤凰奔月、弗拉明戈舞步、黑虎捕食困小羊、黑虎掠过秃鹰、黑虎掏心、轰雷拳、猴子爬树、虎落鹰背、虎爪吃布丁、火山烧农场、鲸鱼摆尾、巨斧砍大树、飓风踢、老鼠偷奶酪、老鼠走迷宫、老鹰展翅、莲花飘、镰刀扫地、猎豹飞奔、羚羊飞跃。”

    这一套招式就安排了过去，这边的左恶防水，和那个中年修士打的难舍难分，而那边的左善则是一瞬间就逃离了此地。

    因为左恶的刻意防水，这边的的中年修士则是找准时间放了一道传音玉符出去。

    至于白善诺干什么？这不是还有五叶花的茶叶吗？他在这边喝着茶水看人家上演全武行不好吗？非要以一个炼气期弟子的身份去和人斗斗？让自己的队友单方面虐菜多好？

    那不是猪队友是什么？这种没有任何好处的事情白善诺是不会做的！

    至于刚才说的亲自视察？开什么玩笑？亲自视察有用世界上就没有那么多贪官污吏了，只有偷着来，才能看看他们本来的样子。