
    “恩？本宗主视察执法堂，还需要别人的允许吗？”

    白善诺一听这声音，就知道那个人来了，自己的宗主大人来了。

    “没有的事，宗主大人想来就来，想走就走，和我们没有关系，只是我们有执法堂堂主亲自下的命令，没有他的信物，任何人不得擅入大牢。”

    “好好好，我都不知道你们堂主的治下这么高明，竟然连宗主的话都不听了，好好好，他可真是厉害的紧呢！”

    是个人都能听的出来，宗主生气了，是啊，人家堂堂的宗主，元婴期的修士，常年亲自掌管比执法堂更厉害的负孽堂，今天在执法堂大牢门口被两个筑基期的小辈给拦住了。

    那就跟公司的老板在一群下属面前视察自己的公司的时候，被人家保安拦住说，对不起，这间厕所我们保洁的阿姨说了，为了省事，他不打扫这个厕所，为了保持干净你不能上这个厕所。

    那不是根本没把咱们的宗主大人放在眼里面，而在宗主眼里，自己的威严竟然比不上自己的金丹期修士弟子，好啊！好得很啊！

    直接就给了宗主一个杀手那位长老的理由。

    宗主也没兴趣跟那两个看大门的废话，直接散发出一股威压，把那两个人震晕了过去，就施施然的走到了大牢里面。

    “你们两个牢头不会也要拦着我吧？”

    “弟子不敢，弟子不敢，弟子这就退下。”

    那两个牢头说着就往外面跑去，笑话，他们又没有堂主罩着，有油水也轮不到他们两个，干嘛给堂主当狗？在宗门里面谁才是最大的难道看不出来吗？

    不是那两个看门的狗看不出来，而是那两个人一定和堂主有着千丝万缕的关系，这种人，早完蛋早好。

    这两个牢头这么想着，还十分“不小心”的把自己腰间的钥匙掉到了桌子上，然后才走了出去。

    不过那宗主是什么身份什么气度的人啊，人家想要开门还用要钥匙吗？人家想要施法这区区的法阵能拦得住吗？

    只见宗主闲庭信步的走到了白善诺的监狱的前面，灵力一鼓荡，瞬间就把白善诺眼前的监狱栅栏给震成了粉末，而没有一丝一毫的粉末能飘到白善诺的身上。

    “在下两厂总督，公公，见过宗主。”

    “我想要的东西你都准备好了吗？”

    “启禀宗主，您想要的东西我都准备好了。”白善诺说着，把自己的整理出来的冤假错案都交给了宗主。

    宗主把玉简贴到了脑袋之上，过了良久才重新说道。

    “不错，这确实是一份了不得的罪行，只是可惜啊，可惜他不足以搬倒执法堂的堂主，因为这些东西他可以说自己玩忽职守，并不知道。”

    白善诺许是早就想到了这件事，对着宗主身边的左善说道。

    “你从那三个人身上所取得的传音玉符呢？拿出来给宗主大人听听。”

    一边的左善听闻，立刻把自己从张三，韩讯，狗蛋三个人身上取得的传音玉符取了出来，交给了宗主大人，宗主大人也没有丝毫忌讳，直接就当着所有人的面把玉符捏碎了。

    “我告诉你们，大人说了这一次只要你们弄死了那个小子，他就会收你们为记名弟子，不但可以接着收月钱，还可以给你们往上再升升，记住了，手脚干净点，别让别人查出来有什么不妥”

    “还有，你们以后都注意着点，别再提到铁板上了，咱们家大人，只要到了元婴期，那就是妥妥的下一任宗主，所以你们别随便激怒那些结丹期的修士，要是那些修士跟咱们家大人为敌，罗织罪名可是很费劲的。”

    “喂，你们三个都听明白了吗？这点小事你们都做不好的话，那你们就没有活着的必要了。”

    宗主的脸上看不出任何想法，但是说的话却让白善诺的心里微微一沉。

    “黑白通吃，敲诈勒索，目无尊长，罗织罪名，陷害忠良。却实都是罪过，只是这些话不是他说的，而是那个汤师爷说的，对吧？”

    “宗主大人，难道玩忽职守，敲诈勒索，目无尊长，罗织罪名，陷害忠良。还不够判他的死刑吗？”

    “不够，何止是不够，还差得远呢，那是结丹期的修士，这座监狱里面的冤假错案就算再多一倍，也不够判他刑，敲诈勒索的再多，也不够做他的罪，罗织罪名只要害不到结丹期修士，那就不叫罗织罪名，至于目无尊长？修真界有几人把师傅当成父亲供着？”

    宗主似笑非笑的看向了白善诺。

    “如果你就这些东西，就真的是太让我失望了，因为这些东西都不够直接定他的死罪，虽然说可以，但是还不够，你懂我的意思吗？”

    白善诺懂不懂？白善诺懂，白善诺太懂了。

    这些罪直接定那个结丹期修士的死罪是不够的，但是如果是宗主想要让他死，那么这些罪名就够了。但是宗主不想那样，不但宗主的面子上面不好看，宗内也会变得人人自危。

    宗主想要弄死他，他就一定会死，但是这不是宗主想要的，如果这件事这么处理，这就是开了先河，其他的修士也就会看不起低阶修士，而在一个宗门之中，这并不是什么好事。

    “难道宗主大人一定要杀死他吗？”白善诺问道。

    “当然不是，每一个结丹期修士都是宗门那无数的资源堆上去的，宗门不会让任何一个结丹期的修士白白的牺牲。”宗主眯缝着眼说到。

    “那么为什么不因为玩忽职守而撤了他的职？再因为他敲诈勒索让他把那些钱吐出来？再因为他目无尊长罚他去挖矿呢？”

    白善诺低着头说道，他扎的很低，让人没有办法看到他的表情。

    “噢？你说的不错，玩忽职守的人是应该被撤职，敲诈勒索的人是应该把钱吐出来，目无尊长的人是应该受到惩罚。”宗主依旧眯缝着眼，看着低着头的白善诺。

    “既然这些事情都是因该做的，那么宗主大人为什么不这么做呢？”

    白善诺低着头说道，他感觉到了宗主灼热的视线，他感觉自己就像要被烤死一样。

    “你在教我做事啊？”

    “属下不敢。”

    “我再问问你吧，要是以下犯上该怎么处罚？”

    以下犯上？怎么个以下犯上法？是了，自己现在在执法堂挂名，而那个结丹期的长老是执法堂的堂主。

    自己帮宗主想办法弄他，自然也算是以下犯上了，自己教宗主做事，自然也是以下犯上了。

    宗主这一石二鸟之计玩的妙，不但让自己这把枪指哪打哪，还让自己主动把怎么处理自己的方法告诉宗主。

    宗主好算计啊。

    “额……以下犯上……应该，应该……”

    “没事，反正我也不怎么着急，你慢慢想就行，什么时候想出来了，什么时候给我答案，但是也别太晚，毕竟我这个人耐性不好。好了，跟我走吧，咱们去看看这个执法堂的堂主吧。”