
    等到陆慧语帮白善诺把东西买的差不多了，白善诺就停止了这种无耻的压榨陆慧语的劳动力的行为。

    其实更重要的是白善诺没有钱了，不然他还会接着买，本来他还以为自己的那点灵石能够买上一些东西就不错了，可是他万万没有想到啊。

    在陆慧语的神助攻之下，他直接把所有的地摊都扫荡了一边，甚至很多老板都恨这两个人恨得只嘬牙花子。

    看看那一对狗男女，往谁的摊子面前谁就要倒霉了，没有赚的人家钱都算你有本事。

    很多人都是做完了才发现自己做的是亏本买卖，甚至人家还要让你在搭上一些不太起眼的小零碎，你说这玩意他气人不气人？

    最后看着那个拎着两个储物袋的心满意足的男修士，还有那个有点意犹未尽的女修士，许多老板默默掏出了自己的大烟，狠狠地吸了两口。

    最后有些惆怅的说了一句，“这狗男女总算走了，好久都没有这么畅快淋漓的和别人过招了。”一时间还有点英雄惜英雄。

    白善诺可不知道那些人有那么多的戏，只是看了看远远超出自己意料的收获，对于陆慧语的态度立刻好了三分。

    要知道，人家一会还要帮着自己找人呢，可不能亏待了这个能省钱的大宝贝。

    “陆师姐，你砍了这么久的价要不要休息一下喝点水什么的？”

    “不用，这才哪到哪啊？你师姐我还没有拿出来五成的实力呢，一会你找人我再让你看看我的实力。”

    两个人有一搭没一搭的聊着天，然后就朝着一个牙行去了。

    陆慧语听说白善诺还是第一次来这里逛坊市，立刻拿出了一股东道主的气势，开始指点江山。

    哪家的佣人比较听话，哪家的侍女擅长才艺，哪家的下人只是中介，哪家的下人有卖身契，那是如数家珍，给白善诺那是讲的一套一套的。

    等她听说了白善诺想要十五个跑堂的伙计，十五个上菜的侍女，还有一个账房先生，外加上三个厨子之后，脸色逐渐变的有些难看。

    原因无他，实在是这种人不好找啊，跑堂的伙计那简单，上菜的侍女也不难，问题是这个账房先生和厨子不好找。

    因为账房先生需要你的计算能力比较好，不能人家结账来了你算不清账，这时候还没有计算器什么的，点菜靠吆喝，结账靠心算，账房先生一般都是父子两辈手把手的教。

    教会了子承父业，两口人吃饱了全家不饿，很难像现在的人一样，给你个单子和计算器，啪啪啪价钱就出来了。

    更难的那就是厨子了，有名的厨子都去了凤来楼，那家伙，凡是好吃一点的菜那都跟个什么宝贝似得，生怕别人学到了自己的菜谱。

    那些厨子就靠着一道菜就能吃遍天，凤来楼自己养了五十多个厨子。厨子内部实行的还是淘汰制度，那道菜什么价位？这个点的少没少？这个厨子是不是手艺退步了？要不要辞退他？

    哪有什么野生的厨子来找你挑啊？

    不过陆慧语却没有把这句话说出来，毕竟都还没有开始呢，这就开始打击积极性，那就有点过分了。

    陆慧语就带着白善诺在好几家牙行转悠了起来。

    “师弟，这些跑堂的伙计和上菜的侍女你是准备短租呢还是长租呢？又或者直接把他们的卖身契拿下来呢？”

    “师姐，这三种方式有什么区别吗？”

    “既然我说出来了，那就肯定是有的，短租呢给的钱会少一点，而且是三个月一给，麻烦的很，但是这种人比较多。”

    “长租呢给的钱会多一点，但是一般是几年一给，但是这种人因为干的时间长，签的契约时间也长，所以不用怕间谍或者走漏信息什么的。”

    “最后一种就是直接把他们的卖身契买下来，他们的人就是你的了，但是所需要的钱特别多，这种人的吃住由你负责，发不发钱全看你。”

    白善诺听完直接疑惑了，这都什么玩意啊，这可是修真世界，卖身契什么的真的好吗？还长工短工，区别就只有钱的差别吧？至于最后的卖身契，为什么这个世界连一点点的人道主义都没有呢？

    那边的陆慧语像是看懂了白善诺的疑惑，笑着说道：“你不用觉得奇怪。”

    “这里面有很多都是凡人，虽然肉眼凡胎，没有灵气，但是干些活什么的都是没有问题的。”

    “这些人大部分都是受到宗门庇护的地方贡献进来的，或者是一些没有灵根的凡人却想要留在修士的世界的，宗门没有直接让他们自生自灭已经很好了。”

    “剩下的一些有灵根的修士，要么是不愿做那些繁重的任务，所以自愿进了牙行，要么是得罪了人，不敢出宗门，所以寻求别人的庇护。”

    “至于剩下的那些有卖身契的修士，则大部分都是敌对宗门或者招惹了宗门的散修，这些修士为了活命自愿分出来一部分神念，受人掌控，只求苟活于世。”

    “当然了，要是有一天他们取回来自己的那一部分神念，他们就恢复了自由之身，这种情况不多却也不是没有过，操纵他们的修士被其他人阴死之后，那些人又不知道这些人和那个修士什么身份，常常直接粉碎那一部分神念，他们也就不再受人掌控了。”

    “还有一种就是中介，人家帮你找你需要的人才，而你则需要付给牙人一笔灵石，至于你和人家帮你找的那个人能不能谈妥，那就要看你的本事了。”

    白善诺晕晕乎乎的听着师姐讲了半天，最后大才听明白。

    一部分人生死在牙行手上，你雇佣他们，就需要把灵石给牙行，至于这些人能够得到多少钱，那就不是白善诺管的了，而是牙行负责。

    另一部分人呢是自由的，他们只是在牙行挂个名把自己推销出去，人家牙行只收介绍费，到底需要多少钱还是要看你和他们的具体交流。

    听了这么多，白善诺还是想要问问师姐的建议，自己的阅历还是太少了，甚至一些想法也不适用于现在的这个修真世界。

    所以白善诺觉得不如让师姐给自己推荐推荐，看看有没有什么好的选择。

    陆慧语也十分中肯的提出来自己的建议，比如说像这些小伙计，要一些聪明点的有眼力见儿的普通人就行了，并且可以直接把它们的卖身契买下来。至于剩下的那些侍女则可以选取一些修为低微的修士，租个短工，不断轮换。

    男人嘛，谁会喜欢一成不变的服务员呢？肯定是年轻漂亮，风格多变的遭人喜欢啊。

    至于厨子和账房