
    然后那个自称是连城商行的青阳门的负责人的人直接就被锁住了，一行人把他梱的严严实实的就往执法堂走去。

    白善诺本来以为这就没事了，但是没想到那些执法堂的弟子竟然请他跟着，说什么都不肯放她走，白善诺这一下就觉得奇怪了，没听说过执法堂办事这么认真啊，还非要自己走一趟，证据不都已经有了么？

    但是对面也是一群人来的，白善诺也不好太不给执法堂面子，就只好让陆师姐带着这些刚刚购置的下人到自己的店里面去，然后自己再跟着他们走上一趟了。

    不多时白善诺就跟着这些人来到了执法堂，最先看见白善诺这一行人的还是那两个看大门的。

    左门右门看到了白善诺，那是立刻恭恭敬敬的行礼，向着白善诺问好“您又来了。”

    那态度好的让那几个执法堂的人和连城商行的青阳门负责人有些摸不着头脑，难道说这个人不仅仅是一个普通的炼气期修士？还是一个隐藏了修为的前辈。

    “啊，来了，吃了吗？”白善诺也是笑眯眯和这两个人打了个招呼，虽然说没有见过几面，但是这个两个看大门的对他的态度很恭敬，他也不好让人家太尴尬不是？

    只是他这个问题不太好回答，修真人士能辟谷了之后谁还去吃那些糟糠一般的食物，但是问题是人家前辈现在问了，你也不能说没吃吧？

    “小的五年前刚吃过，一点也不饿。”

    “大人，我也是，五年强我们两个一起吃的。”

    白善诺一听差点笑出了声，他们这么一说倒像是执法堂不给他们饭吃似得。

    “行了，别客套了，今天有正经事，改天我家的饭店开张了，记得来啊。”

    “小的一定给大人捧场”/“小的一定给大人捧场”

    “行了，忙你们的吧，不打扰了。”

    白善诺说着就走进了执法堂的大堂。

    看着上边把腰背挺得笔直的林剑飞，认真的端详着手上的卷宗，丝毫没有在意到底是谁进来，稍作沉思，然后才在自己的案宗之上勾勾画画，任谁来了一看都是一个工作认真地的人。

    再加上林剑飞林师伯本就是剑修，远远望去犹如一把绝世宝剑，丝丝锋芒展现在众人的眼中，不得不说，和之前那个脑满肠肥的堂主一比，那可真是一个在天上，一个在地上。

    这些执法堂的弟子进来了没有打扰上面的林剑飞林堂主，白善诺自然也不会做什么出格的事情，那个连城商行的青阳门负责人也不完全是傻子，一看别人都没有说话，他也就很明智的闭嘴了。

    索性林剑飞没有一直晾着他们，过了十分钟左右，林剑飞才缓缓地把手上的卷宗放下，看向了这些站在堂下的人。

    “我晾了你们十分钟？你们不会怪我吧？啊？白师侄，你不会想要把我弄下去吧？”

    白善诺愣了愣？什么情况？自己也没干什么啊？怎么这就挨怼了？

    “不会不会，我对您这种前辈敬仰还来不及呢？又怎么会想要把你弄下去呢？”

    林剑飞看了看恭恭敬敬的白善诺，脸上没有丝毫的表情，让此时此刻的白善诺根本无法猜出林剑飞的心中在想些什么。

    “我告诉你，本来我舒舒服服的在自己的洞府里面闭关，希望闲着的时候可以打磨打磨自己的飞剑玩，但是就在几天前这种情况变了，宗主找上来了。”

    “威逼利诱让我出任执法堂堂主一职，我本来还在想，为什么宗主放着自己一手提拔起来的人不用，反而要让我这个闲云野鹤剑修来担任执法堂的堂主。”

    “到了这我就明白了，都是你小子搞的鬼啊，你看看这些卷宗，你看看你看看！”林剑飞说着还有些气不过的那些卷宗朝着白善诺一扔。

    “啥也不是，执法堂的弟子少了一多半，问题是还不知道他们都去哪里了，一问就是宗主带走了，你这我怎么办？我只能重新找人。”

    “问题是没钱，这堂堂的执法堂竟然一点灵石都没有，全都被上一任的执法堂的堂主给敛走了，到我这里就剩下一个空壳了，招人的灵石都是我自己掏的腰包，本来剑修就没什么身外之物，还被这么霍霍，真不如你直接把我弄走了呢。”

    白善诺听到这里总算是明白了，这个林堂主还真是怨念颇深啊，本来人家在家里面修炼的好好的，救过突然之间宗主来了，还要让他去担任执法堂的堂主。

    这就算了，问题是来了以后这里就是一个烂摊子，除了这个烂摊子什么都没有，就只能让林剑飞一直操心。

    没有人手就要招人，要招人又没有灵石，没有灵石就只能他自己自掏腰包，这根本就不是什么有油水的活计，这是赔钱的买卖。

    也怪不得林师伯这个堂堂的结丹期修士在这里阴阳怪气跟自己过不去，那是因为自己就是造成林师伯这个情况的罪魁祸首啊。

    不对，自己才不是什么罪魁祸首，真正的罪魁祸首应该是宗主大人啊，自己这是成了人家的替罪羊了啊，白善诺也只好自认倒霉，没办法，谁让自己在这里面也有不少的功劳呢？

    虽然这只是白善诺和林剑飞林师伯的闲聊，但是却把那边的连城商行的青阳门负责人给吓坏了，我滴乖乖，这是什么妖怪啊。

    不但口技很好，而且竟然和执法堂的堂主有不错的关系，竟然能让一个结丹期修士说出“你不会想要把我弄下去吧？”的这种玩笑话，别管是不是玩笑，自己这回好像真的踢到铁板上了。

    “行了，说说吧？这一会是怎么回事？赶紧的啊，我这边还有事呢？可别说是没事找事想来看看我啊，我的任务是很忙的。”

    林剑飞说完就回到了自己堂上的椅子上，意思很明显，开始你们的表演吧，我已经准备好了。

    一边的白善诺优哉游哉，自己这回站着理呢，这林剑飞当时看起来和自己师傅的关系也不错，肯定不会为难自己。

    但是另一边的连城商行的青阳门负责人感觉可就没那么好了，自己不但踢到铁板了，自己人还被关押了，罪状还有好几条，这一次可能真的要倒霉了。