
    “先生看我的样子很有钱吗？”白善诺笑着问道。

    “不不不，在下虽然也没见过什么世面，但是从先生刚才的表现来看，先生所在的并不是什么富裕之家，而且既然开了铺子，手头应该也没有什么闲钱。”

    “那先生你看我像个傻子吗？”白善诺再次笑着问道。

    “不不不，先生口齿清晰，思路明白，举止得当，又怎么会是一个傻子。”张三说完还轻轻的摇了摇头，加强了话语中的否定意味。

    “那么先生就是觉得我很好骗喽？”白善诺笑着问出来自己的第三个问题。

    “哎~，先生此言差矣，我观先生龙凤之姿，眼有精光，谈吐不凡，待人有礼，就是很多大户人家的弟子都不如先生，先生有怎么会很好骗呢？先生不要取笑我了。”

    白善诺再一次笑了，笑的很想骂人。

    "既然你也看出来了，我没钱，我不傻，我不好骗，你还张口就是三千灵石，如果你不是在拿我寻开心，那你是觉得我好欺负。"

    对面这个人傻了，没有啊！我没有拿你寻开心啊！也没有觉得你好欺负啊！这不是冤枉人呢吗？

    你说你要开个跟飞来楼一样的店，我都把税钱给你折了一半了？这难道很高吗？我这已经是业界良心了好不好。

    这也是为难了张三了，人家收保护费，都是两个人一起，一个人是讲道理的，一个人是用拳头讲道理的。

    只可惜这张三原来是山中恶匪，后来杀人夺宝，做掉了重伤的一个异人，而那个异人其实是一介散修，随身带着自己的功法和丹药。

    再加上张三虽然是个不法之徒，但是偏偏修炼的天赋很好，于是他就散了自己的山寨，只带上了自己最信得过小弟，和所有的锦衣细软，就毅然决然的踏上了修真之路。

    今天是他第一来收钱，人家一般都有老人带着，但是偏偏人家对他这种半路出家的土匪散修看不上眼，所以他就只能一个人带着自己的来收月钱了。

    再加上他又不知道人家怎么收钱，不熟悉行情，所以张口就是三千灵石。

    要知道，就是那些最挣钱的丹药铺子收的钱也不会超过五百灵石，他这三千绝对没有动过脑子，所以也就把白善诺气笑了。

    “张三先生，我这里的手头不太宽裕，能不能少交一点，只要价格公道，我绝对不会介意花钱买个清闲。”

    张三不屑，我还以为你要怎么样呢？原来不过是想要便宜点，便宜一点就便宜一点，我张三又不是小气的人。

    “那你看两千五百块灵石怎么？”

    “先生岂欺我哉？”

    “我怎么了？话可以乱吃，话不可以乱说啊，我可是讲道理的，我觉得这个价格一点都不过分，你不是也想买一个安生吗？”

    白善诺这一次终于明白了，要么是自己傻到不知道灵石的价值，要么是对面在装疯卖傻。

    而恰好就在这时，楼梯口哪里传来了三个人的脚步声。

    “你们等等，你们是干什么的啊，是哑巴了还是听不懂人话啊，我没跟你们说我家老大在谈事情吗？还不出去，赶紧滚出去。”

    进来的不是别人，正是左善、左恶、和狗蛋三个小弟，这是狗蛋是被左善左恶两个人一起架来的，那是一边走一边叫啊。

    “总督大人，小人上来的就发现这个自称铁牛的人在堵门，说他的大哥再和您谈事情，而且态度极其嚣张，所以小人就把他给架上来了。”

    “总督大人，林子大了什么鸟都有，这种人我们见得多的，就是些惯的，胡闹的，给他们瞧瞧颜色就好了。”

    白善诺看了一眼鼻青脸肿的狗蛋，啧，打的太狠了，要不是说话的声音没变，他肯定认不出来这是狗蛋，而且你们那是架着吗？人家被你押的都快喘不过气了。

    这边的白善诺还没有说话，一边的张三先急了，也对，毕竟狗蛋是他的人，吃亏的也就只有他了。

    “这是干什么？我的狗蛋兄弟怎么了？你们竟然要下此狠手？你们还是不是人了？像你们这种法外狂徒，就应该被抓起来，执法堂呢？把执法堂的人给我叫过来！”

    张三气坏了，自古以来都是他抢夺别人的东西，但是自己的小弟被打还是第一次，这些人简直丧心病狂。

    今天我就要把执法堂叫过来，看看这我这法外狂徒的诨号。

    “总督大人，你看，要不要，我们把他也？”左善说完，把手掌横着在脖子前面比划了一下，意思很明显了，不让杀人揍一顿没什么事情吧。

    “总督大人，你放心，我们两个自小就跟着其他大人学习过审讯的技巧，大人放心，就是把他打成个残废，别人也找不出一点毛病。”左恶说完，还阴恻恻朝着张三一笑，差点把张三刚提起来的胆气给吓没了。

    不得不说，这两兄弟在负孽堂干的这几年也不是白干的，气势还是很强的。

    白善诺看了看在那边趴着装作暴怒的张三，反倒是更加不着急了。

    之前我一个人打不过你们，现在加上左善左恶收拾你们两个还不跟玩似得？今天不把你们收拾的服服帖帖的那就算你们今天白来了。

    想到这里白善诺开口了，“哎呀，狗蛋兄弟是不是伤的很重啊，你看看需要多少医药费。”

    “三千灵石，一块都不能少，不然执法堂来了，我就让我的弄死你，还有那三千灵石的月钱，一点都不能少、”

    “此话当真？”

    “当真！”

    “果然？”

    “果然！”

    “那可真是太好了，只是我没有六千灵石你看怎么办啊？”

    “没有？没有你就等死吧。”

    “你兄弟好像伤的很重的啊，要不要去看一下？我怕他撑不到执法堂的人来啊。”

    “你这贼子，竟然还想毁灭罪证，这个机会我不肯给你的，狗蛋，兄弟，你忍住，狗蛋，你一定要忍住啊。”

    “放心吧，大哥，我忍得住，这些皮肉之苦有算的了什么？弟弟为你赴汤蹈火在所不惜！”

    两个人说完，那是抱头痛哭啊，张三是五分感动的，五分装的，至于狗蛋，那十成十都是疼的。

    “我打断你们两个煽情一下，我劝你先治疗一下他，因为就算执法堂的人来了，可能也帮不上你们什么，但是你要是不管他，啧，就只能希望刚刚左善左恶动手的时候有分寸吧。”

    左善左恶对了一个眼神，大人这是不相信我们啊。

    “总督大人你放心，我们下手很有分寸的，这个人顶多有个三五天下不了床。连轻伤都算不上。”

    “是啊总督大人，而且就算执法堂来了，也是这些人私闯民宅在先，敲诈勒索在后，我们只是正当防卫罢了。”

    “干得漂亮，既然这样的我就放心了，那就等会执法堂的人吧。”

    “呵呵，你们这群人，不知所谓，你们根本不知道我和执法堂的关系，劝你们赶紧凑钱，不让我让你倾家荡产，身败名裂，死无葬身之地。”

    “啧，嘴怎么就这么贱呢？那这样吧，那就连他一起打一顿吧，打到他不敢说话为止。”

    “嘿嘿，你来还是我来？”

    “哥哥，我来吧，刚刚我没打够，你老是拦着我。”

    “别呀，你一个多没意思，咱们一起吧。”

    “正合我意。”

    张三看着这两个摩拳擦掌走向自己的两个人，不是吧？我就放两句狠话，你们就要打我了？我错了行不行？我这法外狂徒的名号让给你们行不行？

    “别打脸啊！……啊！…………额！啊！啊啊啊！”