
    还不等白善诺开口，对面的空灵的声音就响了起来，“这样吧，公子，我打一个字谜吧，只要你猜出来了，那就算你通过了。”

    这一次的声音不再断断续续，变得很连贯，也不再是从身后传来，而是从自己的面前。

    一瞬间，白善诺的眼前再也不再是一片漆黑，而是出现了，一点点红色的光点，环绕在白善诺脖子上的两条手臂化为了点点花瓣，四散飞舞。

    慢慢的，花瓣完全散去，而白善诺的视线之中，那些红色的光点也慢慢的还原出来了本来的景象。

    一个穿着粉红色汉裙的少女就站在白善诺的眼前，看起来可能比白善诺还要小上几岁，大概就只有十三四岁吧。

    粉红的的汉裙自然地垂落到地上，而微风鼓动之间，少女腰间玉佩的流苏也轻轻的随风摆动。

    少女就那么站在桃花林中，和整个桃花林浑然一体，远远的看过去美得不可思议，就像是画中走出来的人儿。

    少女的脸上带着恬静的微笑，嘴角微微勾起的时候，就连注视着她的白善诺也轻轻地散发出同样的笑容。

    “公子笑了，虽然很好看，但却不知道公子为何发笑啊？”

    “我自问平生见过很多的美人，每一个都各有各的气质，但是像姑娘这种从画中走出来的人却是第一次遇见，所以不由自主的发笑。我觉得见到了此生最美的景色，桃花美人。”

    “公子说笑了，我可没有说的那么好，因为我要出的是灯谜，我只给公子一盏茶的时间，不知道公子准备好没有？”

    “我自当竭尽全力一试，若是答不出来，拜在姑娘这样的人手里，也没什么好遗憾的。”

    “噗嗤，公子真会说笑，我也见过许多的人，但是能和公子一样嘴甜的人却是没有几个。”

    少女憋不住自己的笑声，很失礼的笑了出来，她觉得自己眼前这个男人太有趣了。

    一个英俊潇洒的外门弟子，在没有任何人保护的情况下，独自一人被无数同门弟子追杀，以炼气期的修为带着无数灵石和那些筑基期的修士周旋。

    奇妙的躲到了自己的阵法之中，又恰好被自己第一时间注意到。

    在回答问题的时候脱颖而出，显示出了自己的智慧，没看见别的黑衣修士还在那里呆若木鸡的站着呢吗？甚至即使是自己在数术一道都比不过他。

    甚至一开始对于文学方面不经意间展露出来的自信，都引起了这个少女巨大的兴趣。

    妙人，真是一个妙人！

    “公子你可听好了，我这个字谜可不简单，我可以给你三次提示的机会哦。

    那么我的问题是：三十六时辰，打一字。”

    少女说完，轻轻拍手，一节桃树的树枝就垂了下来，少女轻轻地跳上去之后，桃枝就很自然的托起了少女，而少女也开始注视着白善诺的表情。

    这时候的白善诺，则是稍稍低头，三十六时辰？是指时间吗？还是在以某种生物做比？还是说三天？

    打一个字？拆分和添加都不可能，也没有借代的东西，不得不说，白善诺并不是很擅长这种猜字谜的游戏。

    “我可以问问第一个提示是什么吗？”

    “不可以哦！你不能套我的话，你只可以选择要还是不要。”

    少女依旧是那副甜美的笑容坐在枝头，踢着自己的小腿，拒绝了白善诺的要求。

    白善诺则是继续把头低了下去，没有办法缩小范围吗？这可真是有点难办呢？

    “那么请告诉我第一个提示吧。”

    白善诺抬头看向少女，这种问题他确实不太熟悉，需要一个提示。

    “第一个提示，和一切的动物都没关系。”

    和一切的动物都没有关系吗？白善诺再次低下头沉思，却没有可看到少女脸上狡黠的笑容。

    难道说是植物吗？瞬间开谢的是昙花，可是能够开满三天三夜的花是什么花？是这个世界独有的植物吗？

    白善诺轻轻地摩挲了一下自己的手指，这个提示不太够啊。

    “那么请告诉我第二个提示吧。”

    白善诺再次抬头看向了少女，他承认，第二次交锋他又输了，但是时间还有三分之一，他还来得及。

    “第二个提示，和一切的植物都没关系。”

    和一切植物都没关系吗？那就是说自己想错了，她指的是死物？或者说是一些具现化的东西。

    不，她的第一个提示是在误导我？那么第二个提示是不是也在误导我？自已要从头思考吗？

    白善诺的眉头皱的更深了，而那个少女狡黠的笑容却越来越明显，就像是偷到鱼的小猫咪，脸上看不出来，但是眼睛里面满是笑意。

    “那么请告诉我第三个提示吧。”

    白善诺无奈，不是他不好好猜，而是这两个提示都没有什么实质性的进展，那么白善诺就只剩下最后一种方法了。

    那就是把所有的线索都结合起来，看看能不能有新的发现。

    “第三个提示，这种东西是天然存在的。”

    少女笑的更加明显了，只是可惜的是白善诺没有看到。

    也许？这个问题的答案对这个少女并不重要，她在享受这个过程。

    只是白善诺却是没有办法感受到了，他还沉浸在这个字谜和三个提示里面。

    三十六时辰、和一切的植物都没关系、和一切的植物都没关系、这种东西是天然存在的。

    排除了动物植物，并且可以确定这种东西是天然存在的之后，就可以缩小范围了。

    风雨雷电，金木水火土，乾坎艮震巽离坤兑，不，八卦不算，八卦分为先天演化和后天演化，按理说没有。山河湖海，日月星辰。

    等等！白善诺感觉的自己触碰到了很重要的东西，那就是日月星辰！对，日月星辰！

    太阳，既不是动物，也不是植物，对于人类来说就是天然存在的，而一天是十二个时辰，三十六个时辰，也就是三天，三个日！

    三个日，晶！白善诺的脸上终于挂起来胸有成竹的微笑，但是他却不得不为少女的奇思妙想而赞叹。

    仅看题目，或者说仅看单独的提示都是很难猜出正确答案的，只有将三个提示和问题结合在一起看，才能得出正确的结论。

    “我已经猜出来了你的谜底。”

    “哦？我也感觉，你有了答案，只是不知道你的答案对不对。”

    少女笑的很狡黠，似乎是在期待着白善诺说出答案，直到这时候，白善诺才发觉，这个少女并不是在和自己决胜负，只是在享受这个猜谜与解密的过程。

    “我猜的这个字是晶，你说对是不对？”

    “公子果然厉害，这个字就是晶，在下陆慧语，小名晶晶，在下有礼了。”

    原来如此，是在猜名字吗？怪不得她会享受这个过程。

    “公子不要多想，你是第一个猜这个字谜的人，我这个字谜准备了好久了，但是只会向我感兴趣的人提，你是第一个哦！”

    少女说完，还俏皮的眨了眨眼睛。

    “对了，这个牌子给你，以后带着这个牌子来这片桃花林都会被幻阵困住，好了，你快走吧，我帮你把别人拦住，但是时间不多。”

    说着这个少女就像是想起了什么似得，把白善诺推到了桃花林外。

    白善诺看了看自己手上的牌子，又看看了消失在桃花林中的少女，不禁苦笑，这是什么意思啊？他两世为人怎么有点看不懂呢？

    而在桃花林里面，少女拍了拍自己发红的脸颊。

    “真是不争气呢！怎么一不留神不但把名字说出去了，还把小名给说出去了，就算自己对他有好感也不应该这样吧？自己修炼了三十多年了，怎么会突然间这样呢？连自己的信物都给了他一个，啊啊啊啊！羞死人啦。”

    “不，肯定不是我错了，一定是这些修士来了，扰乱了我的心境，那就好好惩罚一下他们吧！”

    少女说到这里，又换上了狡黠的笑容，轻轻地掏出来了她的几根飞针。

    “啧，是扎了痒穴丢出去呢？还是扎了笑穴丢出去呢？不管了，丑的两个都扎了再丢出去吧。恩，就是这样……”