
    白善诺一听，师姐给的建议确是很中肯，所以就按照着师姐的建议找了一家牙行。

    不就白善诺就和陆慧语走到了一家陆慧语强了推荐的牙行。

    众多牙行，看看人家的名字，就知道这牙行的人肯定不少。

    白善诺和陆慧语一走进去立刻就有一个聪明的小伙计把它们带进了一间雅室。

    “二位前辈，你们想要的什么？”

    “我们想要什么你们看不出来吗？我们要是想要符箓你们卖吗？”

    “呦，二位前辈，是小的嘴笨，您二位别生气，我是说您想要什么样的下人，要多少，小人去给二位前辈提前安排一下。”

    “恩，这还差不多，我们这次来招的人不少，一共三十多个，办好了少不了你的赏钱。”

    “是是是，前辈您说的是，你说吧，都要什么样的人，我这就去帮你挑。”

    “十五个聪明点的凡人，最好是干过跑堂的，十五个有点修为的侍女，要那些年轻貌美的，再要一个账房先生还有三个厨子，你去准备吧。”

    “得嘞，我给您泡上茶，我这就去拿他们的资料。”

    那小伙计说完给白善诺和陆慧语倒了两杯灵茶，就颠颠的离开了，这一笔要是谈成了可够他赚上不少的，万一老板一看他谈成了三十四个，那还不多给他发点赏钱？

    想到这里他的脚步更是加快了三分。

    一边的白善诺进来之后就一句话都没说过，都是由陆慧语在和那个小伙街打交道，看到小伙计走了之后才开口。

    “师姐，这就是你说的那家综合能力最强的牙行吗？这小伙计有点水平。”

    “害，他们家可不止这小伙计有点水平，一会你就知道了。”

    这两个让你闲聊着，不一会那个小伙计就抱着三个玉简过来了。

    “二位前辈您看，你们说要的人的信息都在这里了，这一卷是符合条件的男性凡人，这一卷是符合条件的女性修士，这一卷是厨子，至于账房先生则是实在是没有了。”

    那小伙计说完了就把这三个玉简递了过来，“对了前辈，我还有说一声，就是隔壁也有一群人在选侍女，您选好了尽快给我，不然让别人抢了先，可就没有了。”

    那小伙计说完这句话之后就走了出去，还把房门带上了。

    陆慧语则是直接把那三个玉简递给了白善诺，“挑人的话就看你的了，毕竟你想要什么样的员工需要你自己挑。”

    白善诺接过了玉简，轻轻地点了点头，就开始查询玉简，第一个玉简是符合条件的男性凡人玉简。

    白善诺看了看，这玉简还真不错，不但写了姓名，性别，身高，年龄，体重等一系列的基础信息，最后还有一张画像，让白善诺啧啧称奇，原来修真世界的人也知道照片的重要性。

    最下面则是一段关于他们都擅长些什么，什么吹拉弹唱，什么体力好，嗓门大，白善诺随便挑了几个看了看，觉得也没什么不一样的。

    最后挑了二十个面向比较老实的，准备等一会自己再挑挑，把最没用的五个人给淘汰掉。

    至于这些符合条件的女性修士的玉简跟男修士也没有什么不同，只不过把大头贴换成了全身照，给人看起来的感觉比凡人认真了一点。

    白善诺也是挑了二十个，准备一会面试的时候，把最没用的五个人给淘汰掉。

    至于最后那一卷厨子的，则就显得随意了一点，只有一张大头贴，剩下的就是几道厨子做出来的菜的样子，和关于这个菜的评价。

    这不是最重要的，最重要的是这一卷一共就四个人，一共就四个人啊。

    白善诺看了看，难道这个世界的厨子都这么金贵的吗？

    既然人不多白善诺就直接挑把这些厨子全都选上，然后让店小二去带人了。

    不一会，这个店小二就乌央乌央的带了一群人过来，个个是收拾的衣冠楚楚，光彩照人的女修士。

    “大人，这就是你要的二十个女修士了，我给您带来了，这里面因为有三个女修士被隔壁先选中了，所以只给您带来了十七个，您看够不够，不够的话我再去给您物色两个。”

    “不必了，本来我就只准备要十五个人，我从这里面挑就好了。”

    “谢谢大人体谅，我在外面等着，您先挑，您先挑。”

    这小伙计说完了就直接出去，还顺便把门带上了。

    “前辈万福金安。”等那个小伙计出去以后，这些女子就纷纷朝着白善诺和陆慧语两人施了一个礼。

    然后就不再说话，低眉垂目的等待着二人的挑选。

    白善诺随便问了几个问题，发现这些女修士都挺落落大方的，没什么好挑剔的，所以辞退了他看起来最丑的两个女修士，让店小二带着剩下的十五个出去办手续，等着下一波人。

    不多时，店小二就又带着另一批男性凡人进来了，这一次白善诺倒没有上回那么随便，那些女修士只要会上菜就好了，他们这又不是怡春楼。

    不过这些跑堂的要会的东西那就要多一点了，至少报菜名什么的你得会把，进来给菜谱，点菜自己挑？开什么玩笑？坐等倒闭？

    所以白善诺就直接来了一个大招，“这样吧，我考考你们，我这里有一套词，你们谁记得多，我就录取谁。”

    那二十个人一听那是立刻摩拳擦掌，准备大显身手了。

    “你们听好了，接下来的全文都是要求背诵默写的。”

    白善诺清了清嗓子，然后就大声吆喝起来。

    “有蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、卤猪、卤鸭、酱鸡、腊肉、………烩银丝、烩散丹、熘白杂碎、三鲜鱼翅、栗子鸡、煎汆活鲤鱼、板鸭、筒子鸡！”

    然后，然后这些小伙计就疯了，不带这么欺负人的，你刚刚一共说了六百三十七个字，你看看你干的这是人事吗？这怎么记啊？

    “行了，给你们半个时辰，一会开始默写，写的最少的五个淘汰。”

    白善诺说完就坐到一边喝水了，看着这些本来跃跃欲试，摩拳擦掌的的人，一个个变得苦大仇深好似便秘的脸，就剩下两个字了，舒坦！

    怪不得我高中老师那么喜欢让学生背课文呢？看着这人的表情也太爽了吧。

    白善诺不厚道的笑了笑，然后看向了一边的师姐，“师姐，我这个不会太难了吧？”

    “不会不会，我给你来一遍，有蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、卤猪、卤鸭、酱鸡、腊肉、………烩银丝、烩散丹、熘白杂碎、三鲜鱼翅、栗子鸡、煎汆活鲤鱼、板鸭、筒子鸡！”

    当当当当，陆慧语一口气那是就把白善诺刚刚说的所有菜名又念了一遍，那叫一个流利非常，那叫一个朗朗上口。

    然后白善诺就发现那二十个人的便秘就更加……不是，脸色就变得更加难看了，就好像突然发现自己是个傻子一样。

    不过白善诺倒是不太在乎，这一个测验就是看看谁更肯卖力气谁更肯学，只要回答的多的，那就是他的好员工，又不是要求他们一下子背下来。

    “师弟，师弟，你刚刚说的都是菜名吗？”

    “对啊，怎么了？师姐有兴趣？”

    “我挺想尝尝的，我从来都没有听过这么多的菜名呢。”

    陆慧语说着还俏皮的吐了吐舌头。

    白善诺强忍着把满汉全席拿出来的炫耀一遍的欲望，压下自己的心跳。

    “我都会做，就是时间上有点来不及了，这样吧，等一会挑完人我请你吃顿饭，我亲自下厨。”

    陆慧语此时此刻的内心的小人在疯狂鼓掌，这个木头脑袋终于开窍了，知道约自己吃饭了，还是他亲自下厨，这种不但数术好，而且还愿意亲自下厨的人真是不多了，要不让自己师傅去提亲……

    “再叫上左善左恶，这两天辛苦他们了，再叫上毛师姐，白师姐……诶？陆师姐，你怎么突然间脸色那么难看了？你没事吧？”

    “没事，没事。”我就不该对你那该死的榆木脑袋抱有那该死的期望。