
    就这样，白善诺浑浑噩噩的出了执法堂，又浑浑噩噩的回到了师傅孙无极的府邸。

    毕竟刚刚自己好像答应了很多东西，但是很多东西又很没有必要，纯粹是自己在给自己添麻烦。

    而且刚刚的交流自己好像没有对自己的文案做出任何解释说明，那么多的没见过的名词宗主一下子就懂了？

    所以这期间他一直在思考一个问题？老子是不是被坑了？

    而就在他想明白了自己真的被坑了以后，又开始思考，为什么宗主要坑自己？

    在想明白了宗主为什么要坑自己之后，白善诺差点跳脚大骂。

    这个宗主真不是个东西啊。

    刚刚在人家的底盘，是人家开的话头，是人家一直在引领着自己，最重要的自己竟然还没反驳一下，人家说什么就是什么。

    现在的白善诺连回去掀了执法堂的心都有了，要不是他的实力不够他现在就走。

    他终于知道为什么宗主要坑他了，不是说前两天师姐把他惹恼了，故意报复自己；更不是他看自己不顺眼，想要给自己穿小鞋。

    宗主的核心目标是红烧肉，对，红烧肉，就是自己那个包治百病的红烧肉，你说什么？你想不懂？那就让白善诺来教教你。

    首先，宗主只给了白善诺三样东西，第一，两厂总督的身份；第二，六千灵石；第三，一间铺子。

    再加上两厂总督的身份不便泄露，宗主让自己身份保密，也就是说，他实际上得到的，就是六千灵石和一间铺子。

    那个两厂总督的身份大概率还是因为自己的计划不够缜密，所以他要把自己捆绑在这里。

    一旦出了什么问题，他就可以名正言顺让自己帮忙。而宗主坐享其成就好了，好算计，好算计啊。

    抛去了这个没有什么用的两厂总督的身份，自己还剩下什么呢？一间铺子，六千灵石。

    那么自己能干点什么呢？第一就是把铺子卖了，第二就是租出去，第三就是自己用。

    一般人谁舍得卖啊？租出的来灵石来的又慢，而自己只要去买红烧肉，大赚特赚不好说，但是捞上一笔绝对没有问题。

    前两天的外门大比的名声还在呢，现在肯定有很多人想要吃他的红烧肉。

    再加上宗主当时说的那个话，那个意思不就开铺子，往外买红烧肉吗？作为购买材料的六千灵石的启动资金都准备好了。

    还不让自己要价太高，您说这宗主过分不过分？这不是耽误自己赚钱吗？

    狡诈恶徒啊！狡诈恶徒！

    虽然说白善诺本来的想法是安安心心的修炼，没事小赚一笔灵石。

    只要够自己花就好了。

    问题是昨天听了毛师姐那一席话，当真是茅塞顿开啊！

    修炼修的是什么？是道吗？不是的，是钱啊！修炼就是烧钱的过程。

    他不但要赚钱，还要可劲赚，赚不少才行。不然日后修炼起来灵石不够可就麻烦了。

    再说了，有句老话说的好，有钱能使磨推鬼。他是真的想要赚钱啊。

    只是这时候问题来了，人家宗主知道他有这么一条黑心的财路了。

    为什么没有让他交上去呢？难道宗主不需要钱吗？、白善诺猜测有两种可能性，第一种就是看不上白善诺的这点东西，虽然利益很大，但是人家看不上眼。

    你说什么？一个下午就能赚五千灵石？才五千？那么点的小营生谁在乎？你说什么？你在乎？那你就接着干呗。

    第二种就是，宗主没有亲眼见过这个东西，下意识的是不信的。

    你说什么？一个下午五千灵石？你做梦呢？想什么东西呢？要是真有这种好事我也去干，我还就不信一个下午能够赚五千灵石了。

    当然了，这只是白善诺的个人猜测，到底是不是这样，那谁也不知道。

    万一人家宗主想的是，恩，这个小伙子有前途，脑子快，想法多，能帮助我分忧，那么他想要点小钱，就给他点小钱，也不是什么大事。

    当然了，白善诺要是干猜，他怎么想都不会想明白的。

    人家宗主确实是想利用他，但是人家想要利用的还真不是他的红烧肉，毕竟红烧肉这东西说半天就是一道菜，你不吃，你就永远不知道他什么味。

    而这个修真世界那贫瘠的食物烹饪方法，还真就很难让人提起对吃的欲望，没看见那么多的高阶修士都去辟谷了吗？

    八成就是给难吃的不想吃饭了，所以辟谷了。

    真正的令宗主在乎的，是白善诺的两厂的建立方法。

    您就看这个名字‘《论两厂建立方法与持续发展可能性》’。

    这说明什么，说明两厂还可以继续发展，而谁知道怎么让两厂继续发展？

    那肯定是就是白善诺了。

    毕竟这个方法可是他提出来的，那么应该怎么发展，白善诺心里面肯定也有数。

    所以说人家坑白善诺的手法和白善诺自己以为的正好相反。

    你以为他要坑你的灵石？不，他真正要坑的是你的脑子。

    本来确实是要给白善诺一万灵石的，但是周转不开也是事实，所以宗主老人家在拿出来一个铺子，希望能够让给白善诺四千灵石的利益，以此来博取白善诺的好感。

    人家真正的想要留住你的方法是高官厚禄，那些供奉的东西很多都是灵石都买的东西。

    那可是长老级别的待遇，这就已经到顶了，已经到了青阳门的制高点了，不可能更进一步了。

    当然了，你要是法力精深，能够修炼到元婴期，也可以让你当一个副宗主。

    你要是直接修炼到宗门最强，宗主之位都可以禅让给你。

    至于灵石和铺子，灵石大家都是靠本事挣的，你能赚多少就赚多少，和人家宗主有一毛钱的关系吗？

    和人家一点关系都没有，你赚再多又不给人家，宗主能说不让你赚钱吗？

    你那也太看不起宗主的胸襟了吧。

    当然了，可能事情就是这么奇妙，缘分妙不可言也不是说说的。

    你以为的你以为的就是你以为的？

    那你也太瞧不起宗主了。

    你以为宗主在第二层？不，人家在第四层！

    事情的真相就是这样的。

    白善诺猜不到宗主是怎么想的，而那边的宗主也不知道白善诺会错了他的意。

    不过无所谓了，别管怎么说，白善诺都要乖乖的给人家干活不是。