
    白善诺在这一刻觉得自己有点累，心灵上的那种累，累的不要不要的。

    自己就是脑子抽抽了才会给人家当什么两厂总督，现在好了吧，麻烦找上来了吧，深陷泥潭，被人当枪。

    要不是白善诺有着前世的记忆，说不定现在已经感激涕零了，但是问题是他有前世的记忆啊，他把这个事情看得明明白白的，那么他现在的心里面就只有别扭了。

    索性白善诺也是个开朗乐观的，就算他现在生在多的气也不能解决问题，还不如想想早上吃什么。

    有一位伟大的思想家阿瑾说过，“我每天都在坚持不懈的思考三个问题，而且每一次这三个问题的答案都会有所变化。”

    “这三个问题就是：1.今天早上吃什么？”

    “2.今天中午吃什么？”

    “3.今天晚上吃什么？”

    “这三个问题将一直伴随着我，直到我死去，带进我的坟墓里。”

    所以想那么多有的没的干嘛？还不如想想一会吃点什么？

    这点人也恢复的差不多了，看起来也可以吃一点别的东西了。

    早上起来，那就吃点豆浆加油条吧。

    既然想好了吃什么，昨天晚上也答应给这些狱友们做饭了，白善诺也就不再含糊了，睡醒了，又不能干别的，闲着他也是闲着，做饭吧。

    白善诺今天准备做的是小油条，正好给自己的狱友补补身子。

    首先准备好材料，用两个个土鸡蛋，一瓶蒙牛的纯牛奶，一包五克的酵母，五百克克面粉。然后再加五百克牛奶，放入两个鸡蛋和少许的油和盐。然后慢慢搅拌，一边搅拌一边加面粉，面粉全部加入后，搅拌融合，揉面十五分钟左右，在揉面后，放入盆中发酵至两倍大，有蜂窝状，在面醒好后，切条状，两条叠加，然后用筷子压一下，下入油锅，炸至金黄。

    咬一口香酥柔软，那简直是人间极品，再加上一碗热热乎乎的豆浆，啧，直接给您补足一整天的活力，跳广场舞再也不怕抢不到C位了！

    白善诺掐准了时间，把做好的豆浆油条一份份的准备好，然后递给了一边的牢头，让牢头分发给众人。

    “大人，等一下，还有五份。”白善诺叫住了转身欲走的二位牢头，心说这么着急干嘛？不是还有五份呢吗？那一位还空着手呢。

    “额，不必了，那五份用不上了。”那两个牢头神色有些怪异，看向白善诺的眼神也有一点点，复杂？

    反正白善诺是看不懂。

    “嗯？怎么会用不上？这些餐具和昨天的数目一模一样，我不会输错的，你们别怕没有你们的，这不是，我给你们留的最多，豆浆的碗也是海碗，每一碗都放了雪糖，那味道没得说！”

    那两个牢头的神色有些不对，但是却也没有多说什么，只是再一次朝着白善诺摆了摆手，然后就走了。

    “左恶，昨天也没看间他们不给谁吃饭啊？这是怎么了？公报私仇呢？”

    左恶摇了摇头，有些不解的说到。

    “我也不知道，只是我可以清楚的感觉到，这个牢里面死了五个人，而且都是昨天夜里面死的。”

    “嗯？死人了？为什么？为什么会死五个？”

    “小兄弟，你别着急，我来告诉你吧。”这一刻另一个牢房里面的大叔说到。

    “你不知道啊，我们都是些散修，加入了这个宗门，那就是带艺拜师，根本不受重视，要是得罪了本门的修士，那就是被针对到死。”

    “那五个人，被关久了，也就知道自己出不去了，而在这里面又没办法修炼，也不过是等死罢了。”

    “他们吊着那一口气，也就是想当个饱死鬼，这饿死鬼啊，三魂七魄不全，没有来世的，所以啊，这些人就强行吊着一口气，死撑呢。”

    “至于他们为什么昨天死，那是因为他们没什么念想了，饱了，他们就不受这罪了。”

    那个大叔说完，还砸吧了两口豆浆，“别说，你的这豆浆挺甜，就是那五个老鬼喝不上喽，可惜，可惜。”

    “大叔，要是我能把他们救出去，你说他们还会选择自尽吗？”

    “不好说，不好说哦，有些人你看着他们的时候，他们有呼吸，有心跳，有灵力波动，但是他们已经死了。而你又能做什么呢？你什么都做不了啊！这一切的一切，都是命，都是命数啊！”

    那大叔说着又笑了笑，笑的有些凄凉。

    “总督大人，您别乱想，他们的死和你无关，那是他们自己的选择。”，左恶在一边劝道。

    只是白善诺会那么想吗？很显然，他不会，他不是什么好人，但也不是什么坏人。

    他在被那些人追捕的时候，也想杀人，那天师姐在宗主面前闹的时候，他真的希望可以把那些追杀他的人弄死，只是宗主不愿意，那么就只能算了，毕竟白善诺也不是什么愣头青，非要他们给自己偿命什么的。

    但是今天发生的事情不一样，那些人本来是可以再活一阵子的，甚至只要自己的计划成功，他们不但可以活下去，甚至还有很大的可能性获得自由。

    白善诺不禁问自己，要是自己昨天就告诉他们，自己是来暗访执法堂的，可以把它们救出去，那么事情会有转机吗？白善诺不知道，但是他觉得那些人的死和他脱不了关系。

    【叮~，恭喜宿主的厨艺得到了五个灵魂的认可，当宿主得到一定量的灵魂认可的时候，就可以发动灵魂抽奖功能。】

    【叮~，恭喜宿主解锁了系统的隐藏功能，希望宿主再接再厉，争取早日完全挖掘出系统的能力。】

    【叮~，灵魂认可：灵魂认可的要求十分困难，当一部分人或生物被宿主所折服的时候，宿主才有可能产生灵魂认可。】

    【系统啊，是不是只有我的饭吃死人的时候我才可以获得灵魂认可吗？如果是那样的话我宁可不要。】

    【叮~，你是不是太看得起自己了，还吃死人了才能获得灵魂认可？认可你的人不一定会被吃死，吃死了的也不一定认可，没有什么必然关系。】

    【那这五个灵魂的认可？】

    【叮~，他们是先认可的你，然后再自杀的，和你没什么关系。】

    【我不杀伯仁，伯仁却因我而死，这又叫我于心何忍？】

    【叮~，你是不是脑瘫？那几个人就是活着也没什么好活的了，长久的拘束已经改变了他们的身体，而且因为这个监牢了有禁灵石，在禁灵石的影响下，他们体内的灵脉早已经发生了不可描述的变化，活着还不如死了呢。】

    【可是终究是我害了他们啊！】

    【叮~，我现在很想给你两耳光，别在这里惺惺作态了好吗？事情都已经发生了，与其在这里自怨自艾，自暴自弃，不如好好完成你最初进来的目的。努力的让他们死的有一点点价值。】

    【叮~，哀其不幸，怒其不争。】

    系统说完这句话就沉默了，任凭白善诺说什么也不搭理他了。