
    白善诺看着这些等待着的人，也就不在迟疑，开始了自己的做饭之旅，今天他不但要做红烧肉，还续要做别的。

    白善诺想到这里，“左恶，你会做饭吗？害，算了，我猜你也不会，二位牢头大人，你们会蒸饭吗？”

    “额，我们二人做了许久的牢头，但是却从来没有自己煮过饭啊，这实在是不会啊。”

    “那二位牢头大人，你能不能给我几个可以做饭的人。”

    “小事，小事，你们有谁会蒸饭啊？出来几个。”

    只见二位牢头一说话，立刻有无数的高举着自己的双手，就好像希望自己被选中一样。

    “你，你，你，你们三个，帮他蒸饭，知道了吗？”

    “放心吧，大人，我们都会蒸饭的。”

    白善诺给他们起了一个灶，又把米和水给了他们。

    看着他们确实会蒸饭。

    这才放下心来，要知道，这个世界可没有电饭锅，更没有一键蒸饭这种方便的功能。

    因为今天牢里面的人多，所以这三个人选用的的是木桶蒸饭法。

    先将糯米洗净，放在清水中泡让糯米吃饱水，至于时间问题，交给法术就好了，这样糯米就变得松软，此时的糯米用姆指与食指就可以辗碎。

    用干蒸饭专用的那上小下大的蒸桶，这样可以使糯米受执更均匀,不至于上层中间蒸气多处到最后水分太高，而边部又半生不熟。

    而且蒸饭以木制蒸桶为佳，在隔离层铺一层干净的白纱布，把米放在蒸桶里并在桶上加盖。

    烧开锅水上蒸桶用中火蒸，由于时间较长要注意蒸锅里的水。

    不时往里注入一此些清水，但一次不要加太多，不然水再开时，时间将偏长。

    蒸约半个钟头后开盖检查，米粒通透时取几粒放入口中品尝,任何烹饪书的时间标准都没自己的嘴标准。

    如果米粒熟透并带有干蒸糯米那美妙的嚼头，那么就可以起锅了，而此时木制桶的好就就出来了。

    它透气，不会将饭的水气过多的留在桶中，以免在不透气的桶内吃太多水影响口感。

    白善诺不禁感慨，还是古代人会蒸饭啊，自己的那个世界虽然方便，却也失去了很多做饭的快乐。

    最典型的自动炒菜机，白善诺觉得那种东西根本就没有灵魂。

    白善诺看他们几个做的有模有样，这边也开始了自己的表演。

    首先自然就是自己最熟悉，也是最下饭的红烧肉了，然后做点什么呢？

    像这种长时间不吃饭的人，首次吃饭的吃饭的时候最好是摄入一些动物蛋白，比如说牛奶、羊奶、马奶，但是白善诺估计这些人也喝不惯，直接PASS掉。然后就是畜肉和禽肉，如牛、羊、猪肉、鸡、鸭、鹅、鹌鹑、驼鸟，还有蛋类，如鸡蛋、鸭蛋、鹌鹑 蛋。

    再然后就是鱼虾蟹，这些都是高蛋白的食物。

    白善诺想了想，最终决定今天的菜谱，一人一份红烧肉，一道孜然羊肉，一道清蒸鱼，一份蛋羹。

    一个盛一大勺西湖牛肉羹，最后再给他们来一碗双皮奶清清口。

    白善诺忍不住为自己的搭配点了个赞。

    啧，前世的那么多菜肴放在那里，都没人学，反倒是放到了古代可以发扬光大，真是稀奇，稀奇。

    白善诺收了杂念就开始做菜了，要知道，今天的食客可不是一个两个，整个大牢四五十号人，都在里面蹲着呢，还是吃不上饭的那种。

    所以分量一定要足，不但分量要足，而且自己要做快一些，让这些人少等一会。

    想到这里，白善诺手上的速度开始不断加快，如果说一开始大牢里的人们还能看清它在干什么，到了后面根本就是一串残影。

    更有趣的是这一串残影虽然刚开始看上去很乱，但是仔细观察之后，你就会发现那些残影简直就是在跳舞。

    这下一子就让这些再大牢里待着的人开了眼了。

    “老夫活了六十年，就没有见到过做饭能够做成这样的人物，当真是了不起。”

    “三百六十行，行行出状元，这种年纪就有这种技巧，这简直是太神奇了。”

    “是啊，小的有幸在凤来楼吃过一顿，他们那的厨子虽然做的饭确实好吃，但是一个个慢的跟蜗牛一样，还美其名曰修行，看看人家，那速度快的跟小陀螺似得，光做饭的样子就比那些所谓的大厨好的多。”

    “不对啊，这人我好像见过，是个孤儿吧，曾经我还看见别人欺负过他，他现在可能也就十六岁吧？”

    “啊？莫非？此子乃天授乎？”

    白善诺这会是在认真做饭，根本没有听那些人在说什么，要不然绝对会嗤之以鼻。

    天授？别让老天收了我这个二十多的外界来客我就心满意足了。

    就在人们看的赏心悦目的时候，白善诺已经做完了三道菜了。

    “牢头大人，再让三个人过来帮我盛饭吧。”

    “不用，我们两个亲自动手，省的有人偷吃。”

    “哈哈，那就谢谢牢头大人了。”

    白善诺说着，就拿出来一落饭盘，递给了这二位大人。

    这饭盘不是别的，正是白善诺前世上初、高中的那种饭盘。

    一个盘子四个凹槽，正好可以盛下四种菜。

    米饭，双皮奶，西湖牛肉羹这三种东西放在盘子里面不好盛，于是白善诺又单独拿出来了三个碗。

    不一会，每个人都拿到了自己的饭食，就是那边的两位牢头都有了一份。

    “诸位，请吧，在下对于别的不清楚，但是对于自己的手艺还是有点信心的。”

    “那四道菜配着米饭吃，剩下的的汤慢慢喝，别噎着，最后一晚双皮奶是甜品，可以在吃完之后慢慢品。”

    白善诺说完，和一墙之隔的左恶一起吃了起来。

    “左恶，你看我这些饭菜的滋味如何？”

    “好吃，好吃，着实好吃，可是……这和大人你说的信息有什么关系吗？”

    “啧，刚刚一直都挺聪明，现在怎么就这么笨了呢？咱们先跟他们打好关系，吃咱们的嘴软，拿咱们的手短，你还怕问不出东西来，你偷偷看看这些人的表现，有么已有看出来点什么？”

    左恶努力的把自己的眼神从饭菜上挪开，看向了四周，发现只有自己一个人在吃，其他人都没有动筷子。

    “额，大人？这是怎么了？”

    “好好看，好好学，少说话，那会显得你很蠢的。”

    “我很蠢吗？”左恶看着白善诺。

    当你问这句话的时候，我可以很负责任的告诉你，你很蠢。

    只是这句话白善诺没有说出来，因为他也不是太懂这些人为什么不吃饭，其实刚才他还想诈一诈左恶看看是不是什么习惯呢。

    想到这里，白善诺又扒了一口饭，不错，这孜然羊肉，香啊。

    就在白善诺享受自己的美食的时候，那些一动不动的人终于有了动作。