
    “啧，那小子怎么这么不争气啊，这才多久啊，就开始用符宝了？我的身份怕是不能用了。不行不行，我要找个地方打坐去喽。”四爷说完，立刻找到了一个地方开始打坐调息。

    只是这一次四爷的调息，确实有一些不伦不类，虽然仍然是左手仍然是正宗的道家法决，但是右手却是单手合十，悬于胸口。

    要是有人在一边的观察的话，就会发现，四爷整个人的身体都开始了变化，散发出一缕缕的金光。

    把四爷的脸色映衬得像是一尊人形金子，如果那个人识相一点，那就会发现，这不是普通的调息，而是正宗的佛家金身法门！

    四爷！佛道双修！恐怖如斯！

    “恩？真是的，修道修久了，左手都开始掐道家法决了，善哉善哉。”

    四爷说完。左手的法决一变，已经从道家法决一变，变成了佛家法决，并且轻轻一拍，左右手相合在了一起。

    数丈高的佛光冲天而起，那金色的光辉耀的人张不开眼睛。

    一股股精纯的佛力从四爷的身上涌出，又再次反馈到四爷体内的本命法器之上，弥补着这个法宝的灵气消耗。

    “啧，真是没想到，有一天我的法宝真的可以这样用，东林门，你们等着吧，要怪，就怪你们行事太过肆无忌惮了吧。”

    四爷说完，就又闭上了眼睛，开始默默地吟诵法决，弥补着体内法宝的灵气。

    “雷电风火，杀！夜叉恶鬼，杀！魔尊妖孽，杀！地狱鬼使，杀！大威天龙，大威天龙，世尊地藏，世尊地藏，金刚诸佛，金刚诸佛，众神护法，众神护法，杀！杀！杀！”

    回过头，再看白善诺，那简直是悠哉的过分啊，本来一开始他还是很慌的。

    但是越是飞奔，他就越是不慌了，因为这个符宝在刚才，消耗的灵气竟然越来越少了。

    白善诺当时都惊了，这也太舒服了吧，这张符宝他一定要买下来，就算是舔着脸求四爷也要买下来，因为实在是太好用了。

    他已经顶着这个法宝跑了将近二十分钟了，那些人也攻击了二十分钟了，可是白善诺却依旧健步如飞。

    反而是因为那些人顶着宗门的禁法大阵发动法术，不但法术的攻击力低得可怜，消耗的灵力也极为厉害，那一个个的都快被榨成人干了。

    白善诺看了看后面，又看了看自己头上的金钵，第一次知道了什么叫阶位压制。

    这简直就是丧心病狂。看看后面的那几个人吧，都已经步履蹒跚了，还在努力的追他呢，他都觉得不忍心了，差一点就用金钵砸过去了。

    要不是自己不能随便杀害同门，而敌人在暗他在明，他估计现在都忍不住动手了。

    害，我真是太商量了，就让宗门来决定如何惩罚它们吧。

    毕竟自己的师傅的那一关也不是那么好过的，白善诺就这么想着，就立刻跑向了前面的莲池，准备跑完这最后一程。

    可是就在这是，白善诺头上的金钵，瞬间崩解了。

    ？？？？？

    白善诺现在是一脸问好，什么情况啊，灵力输出也没有停止啊，怎么说没就没了呢？

    可是这一幕却是让后面的人兴奋起来了。

    之前这个小子顶着那个王八壳子，那是真打不动，就是他们用自己的本命法器耗尽所有的灵气发动全力一击，也不能在那个壳子上面留下一道划痕。

    你说怎么打，根本就打不了啊。

    但是现在不一样了，这小子的王八壳子没了，杀人夺宝，就在今朝，这些人一句话也没说，眼神没有对，直接就掏出来自己的本命法器开始搏命了。

    什么自己的本命法器会被认出来，然后暴露出自己的身份？

    不重要了，他们现在只想弄死这个小子。

    白善诺慌了，他不能不慌啊，这也太可怕了，十几把本命飞剑还有一堆叫不上名字的本命法宝，都已经瞄准了了他，他就是有十个胆子也不够用啊。

    就在白善诺的金钵消失的时候，四爷也遇到了麻烦。

    “呵，原来是佛门余孽，怪不得你的气息那么难以锁定，南远修士联盟不是你应该来的地方。”

    四爷从入定的状态中退了出来，看了看自己眼前的这个修士 。“为什么不偷袭我？”

    “我为什么要偷袭你，看你的气息也不过是筑基初期，我可是筑基后期的修士，偷袭你？那不是自降身份的事情吗？”

    那个人不屑的笑了，根本就没把四爷放在眼里。

    “和几十年前一模一样，不愧是你们东林门。”

    “听你这么说？你还和我们东林门做过一场？”

    “老夫何止跟你们东林门做过一场？要不是你们东林门厚颜无耻，我也不会落得如此境地。”

    “大胆，我们东林门也是你可以评价的？”

    本来还一脸无所谓的修士听到四爷侮辱了东林门，立刻怒不可遏的掏出来自己的飞剑，发动了攻击。

    “这一手飞剑挺漂亮啊，别那么大火气，我承认你们东林门有点东西行了吧，至少在养狗方面你们宗门没有输过谁。”

    四爷这时候反倒是不着急了，开始不断地撩拨着这个修士的神经，刺激着这个东林门修士的骄傲之心。

    “你是个什么东西？就凭你也配谈论我东林门？区区青阳门的杂牌修士，也敢对我不敬？一开始我还想给你个痛快的，现在看来不用了。”

    “别这样啊，先是一口一个佛门余孽，然后就是青阳门的杂牌修士，别的修士在你的眼里就那么不堪吗？”

    “在我眼里，除了我们东林门，你们都是垃圾，当年我们老祖身为元婴期修士，以一敌二不落下风，别的人可以吗？”

    “对啊，你不说我都忘了，你们宗门都擅长以大欺小，偷袭别人，堂堂元婴期后期的修士，打两个元婴期初期的修士还需要偷袭，也就你能这么骄傲了。”

    “啊啊啊啊啊啊，无知竖子，安敢狂言？”

    “哦？小小筑基期修士也敢跟我饶舌？看我大罗金钵！”

    四爷说完，就直接掏出了一张符宝，召唤出了一个金钵，要是白善诺在这里，就会知道为什么自己的金钵会消失了。

    因为那个金钵到四爷这里了，一个法宝，拓印两次，赚两份钱，真不要脸！

    可惜白善诺是没有机会机会知道了，因为他还在被一群修士穷追猛打呢。

    “尽然还有佛家法宝，你果然是佛门余孽，多说无益，看我宝剑。”

    四爷也不搭理他，直接把金钵一丢，就朝着那个修士扔了过去。

    “大胆孽障！雕虫小技竟敢班门弄斧！”