
    四爷猛地开始掐诀，他身后的人虽然看不到四爷手上的动作。

    但是却也知道不能让他出了宗门，一个个的速度又快了几分。

    只是他们不知道的是，这一下正和四爷的心意。

    他们冲的越快做出反应的时间就越少，撞到自己的法术上的可能性就越大。

    不是四爷看不起，而是这些人真的有点垃圾。

    “恕在下直言，在场的诸位，有一位算一位，都是垃圾，啧，我不是说某一个人。我是说你们所有人，每一个人，都是垃圾。”

    四爷这一句话，直接就像火上浇油一样，彻底的激怒了后面的人。

    他们一群人，对方一个人，他们不要面子的吗？

    追不上就算了，还要被嘲讽，这一个个的哪里受得了这个气，直接就全速冲了过去。

    但是他们不知道啊！

    四爷手里的法决早就掐好了，就等着那些人追出宗门来呢，四爷反手就是一个回首掏。

    几个呼吸之间，一道巨大无比的风刃迅速成型。

    而四爷看了看这一道巨大无比的风刃，又从怀里直接抓出来一大把符箓，想也没有想的就直接向后丢了出去。

    要知道，四爷平时没有什么花销，最大的爱好就是吃红烧肉和买卖符箓了。

    至于为什么四爷把买符箓当成一个爱好？

    那是因为四爷可是个明白人，真要有人来寻仇，能依靠的就只有自己。

    而这种消耗法力少，使用限制少，用起来极为方便的符箓，几乎很少的法力就可以激活的东西，又为什么不用呢？

    就这样，四爷手底下积攒的符箓，没有一千张，也有八百张，而且还有很大一部分是筑基期修士炼制的符箓。

    就凭四爷的风刃想要建工本来还有点难，但是再加上这一把符箓，直接搞死后面的人不好说，毕竟谁都有保命的手段。

    但是只把他们的底牌逼出来一两张，让他们不敢继续追，对于四爷来说那就是稳赚。

    于是四爷后面的那些人就惨遭风刃劈砍、符箓洗脸。

    而且他们本身也是刚刚出了宗门，也不过有三五个人准备了法术，面对这么多的符箓，和一看上去威力就无比巨大的风刃。

    这些人就算了赶紧掐诀念咒也稍微显得有些晚了，除了那几个准备了法术的人，别的人都是直接被打翻在地。

    就算是那几个准备了法术的人，扛过了这一波攻击，自身的状态也不是很好了。

    这一下子就让四爷就和他们拉开了距离，毕竟那一把符箓可不是开玩笑的。

    光筑基期修士全力施为的火球术就有三发。

    至于为什么没有死人，那是因为那些人身穿的法衣不凡，再加上聪明的也拿出来了几道符箓护身，这才没有人员伤亡。

    不然，呵呵，要是炼气期的修士想要接这一波攻击，就是有九条命也不够他们死的。

    不过就算是如此辉煌的战果，在四爷眼里也不过如此的，毕竟还没有真正的建功，要死人估计四爷还会欣慰一下下，现在还是算了吧。

    不过四爷倒是不急，他手里的符箓还有的是，不知道这些人还能顶的得住几波。

    四爷看了看后面那些被打的不敢上前的炼气期人，轻轻摇了摇头。

    “说你们垃圾，你们还不信，这么一波符箓你们都吃不下来，就这个样子你们还敢当强盗？强盗这碗饭，不是谁都能吃的。”

    四爷说完了，就换了个方向疾驰而去，只留下一地追又不敢追，不追又咽不下这口气的一地修士。

    “大当家的？你还好吧？追不追了？”

    “追，不能让他跑了，我已经联系了东林门的人，他跑的哪个方向正好是东林门的底盘。他跑不掉的。”

    “老大英明，追追追，快追，别让他跑了。”

    “等等，你过来，扶我一下，我今天没带防御性符箓，麻蛋，被这小子摆了一道，不能让他死的那么简单，你们知道了吗？”

    “老大放心吧，这小子最后肯定留给你，嘿嘿嘿嘿！”

    “嘿嘿嘿嘿，不错不错，走吧，赶紧的，别让那小被东林门直接拿下了。不然就没咱们的灵石了。”

    这个大当家的说完，就带领着自己的那一批人追了上去。

    至于四爷现在什么样？那可真是一言难尽。

    四爷他，迷路了，这也怪不得四爷啊，四爷已经几十年没有出过门了，这一出门还真不知道去哪里了，随便找了方向就开始飞。

    现在的他也不敢停，就一个劲的往前飞。

    不一会，四爷就看到一个一身白衣老丈在自己的身后御剑飞行，马上就到了自己的身后

    四爷就放慢了速度，准备朝这个人问问路。

    那老丈一边飞还一边唱歌呢，“艳阳天那个风光好，红的花是绿的草。我乐呵呵的向前飞，踏遍青山人未老。”

    四爷一看就飞了过去，“老丈，风清气爽哩。”

    “对呀，年青人，晚上出来走走，对修练是极其有益的。”

    “前辈，你鹤发童颜，健步如飞，但吐纳依然气静神闲，修行已到造极。请问你修了多少年？ ”

    “光阴不留人，转眼都二百年了。你呢？年青人？”

    “我？惭愧，我修龄只有几十年，不像老丈你可以偷天换日，鱼目混珠，我一眼就看出你不是好人！妖孽！我要你原形毕露！”

    四爷说完，飞剑冲天而起，就要斩了这人。

    “呦呵，不错啊，我想知道，明明我伪装的天衣无缝，你是怎么看出来的。”

    那人一看自己的伪装被看破了，索性直接解除了自己的幻术，并且问出来了自己感兴趣的话题。

    “呵呵，大晚上的御剑飞行，比我慢的不可看见我，而我一减速，你也顺势减速，你就是冲我来的，破绽？你的幻术一点破绽都没有。”

    “哈哈，厉害，我还以为是我的幻术，退步了，没想到竟然是我心急了。你很不错。”

    “你也配说我不错？区区妖孽，也敢跟我饶舌？看我大把符箓！”

    四爷说着，一大把符箓就扔了出去。

    “吃我大威天龙符！般若诸佛符！世尊地藏符！”

    这三张灵符可是四爷高价买回来的佛家符箓，和道家不是一个体系的东西。

    可怜对面的那个人还以为是什么不入流的小法术根本就挡不住，直接被这三道符箓打倒在地上。

    “噗，你这是什么法术，为什么我从来都没有见过？”

    那个人不甘心的问道。

    “呵呵，这你都不知道？这可是一佛道宗师给我的符箓，就连千年的蛇精都不是哪位前辈的对手，你又是哪位？”

    四爷笑了，笑的很轻蔑，就像是在看什么垃圾一样。

    “能不能不杀我？”

    “也不是不可以？我这三道灵符一千五百灵石，只要你给得起，我就不杀你。”

    “我没有那么多灵石，能不能先欠着，我以心魔起誓，一定会还给你的。”

    四爷笑了，笑的很宽容。

    “当然可以，哪位大师教过我要以慈悲为怀，不要总是打打杀杀的。”

    那个人露出了感激的笑容，就是看到了什么绝世的大善人。

    可是就在这个时候，就在他要以心魔起誓的时候。

    法海，呸，四爷一下子就掏出来了一把剑，直接插在了这个人的胸口。

    这个人脸上的感激之色还没有完全消散，但是眼中却是戴上了三分困惑，三分不解，还有四分的愤怒。

    “垃圾，安心的去吧，哪位大师不但告诉过我要以慈悲为怀，还用实际行动告诉过我，对付歹徒，不能心慈手软啊。”

    四爷说完，就轻轻地扶上了这个人的双眼，捡起来了这个人的储物袋。

    “啧，还有不少好东西啊，果然人无横财不富，马无夜草不肥，可惜还是不能弥补的我的符箓的损失。小白善诺啊，你可一定要弥补我的损失啊。”