
    白善诺感觉有点不好，不，应该说很不好，因为他现在被困在竹林里了。

    他本来是打算在这里稍作调息，过一会就赶紧逃离这里，可是他没想到的是，他被困在这里面了。

    让时间退回一刻钟之前。

    也就是在白善诺进入竹林之后就迅速收敛了自己的气息，再用了一张隐匿的符箓把自己的身形给藏好的时候。

    等他闭上眼睛调息后，整个竹林都依靠着他逸散的灵力开始慢慢的自发运转起来。

    整片竹林的竹子都在不断地变换着自己的位置，而打坐调息的白善诺却根本就没有注意到这点。

    或者说没有办法注意到这一点。

    慢慢的，白善诺身边的环境已经完全不再是之前的样子，而那股灵气波动也悄然隐去，就像没有任何变化一样。

    但是白善诺打坐调息完，睁眼之后就全变了，一开始他也没有太在意，就仅仅是以为自己记错了。

    但是当白善诺开始移动的时候，那些竹子也开始随着移动了，地面也在随着移动。

    整个竹林都在随着白善诺的气息的运转而变动，就在白善诺觉得自己已经全速奔跑了五分钟，不管怎么说都应该跑出去了的时候。

    白善诺不管怎么看，自己都和最初自己睁开眼的时候一样，甚至在他的感觉中，自己始终在这片竹林的深处，就跟没有移动过一样。

    这让白善诺有点慌了，他就算不知道自己已经进入一个困阵，也知道现在已经大事不妙了。

    但是此刻的白善诺并没有逃离困阵的手段，所以白善诺只能继续不断地摸索。

    而在白善诺不断摸索的同时，白善诺所在的竹林也逐渐被包围了起来，此时此刻竹林中的白善诺，俨然已经落入了那些修士的包围之中。

    与此同时的是这个包围圈还在不断地收缩，而这些人之间的空隙也在收缩，此时此刻，白善诺，危！

    但是由于阵内的白善诺因为对外面的状况浑然不觉，而在里面待了半天都没有摸索出什么办法，反而开始变得冷静下来。

    呼，我现在应该是被困住了，而想要破阵的方法只有两个，一个是找到阵眼或者阵门，另一个则是已武力破阵。

    想到这里，白善诺的手中出现的一个小的火球，轻轻地抛了出去。

    只是这个火球还没有抛出去多远，就撞到了一颗本来路径并不存在的竹子，而那个竹子微微一晃，就又把这个火球给返了回来。

    要不是白善诺眼疾手快的再用了一道冰箭术，估计已经被火球骑脸了。

    “看来完全没有办法用武力破阵了，那么就让我去找找阵门和阵眼？”

    这句话刚说出来，白善诺就摇了摇头打消了自己这个不切实际的想法。

    自己又不是什么阵法师和阵法奇才，从刚才的法阵可以把自己的法术弹回来，而不是直接吃下来看，这个阵法的所对应的等级应该不低。

    所以说……，所以说我还是等死吧。

    白善诺看了看这个法阵，又看了看自己，这根本就没有办法破啊。

    他根本没有学过阵法，也没有打破这个阵法的实力，那么剩下来的估计就只有落地等死了。

    总不可能有什么人来救自己吧。

    白善诺的这个想法还没有被自己压下去，在他感觉坚不可摧的法阵却突然开始了摇晃。

    不，应该说是被打的左摇右晃起来。

    稍微感受一下，还有一声声闷响从不远处的外面传了进来。

    很明显，有什么人来营救自己估计是不可能的了，那么应该是什么呢？

    还用想吗？肯定是那些被自己甩掉的修士靠着不知道什么样的追踪手段有追上来了。

    而他们在看到自己被困在法阵里面之后，为了避免夜长梦多，直接开始在外面强行破阵了。

    白善诺还没有想完，就又感到了一股远胜于从前的强烈震动感，至于这股强烈的震动感是怎么来的？

    很简单啊，因为外面的修士快要把法阵打破了来收掉自己的人头了。

    索性白善诺也不是什么坐以待毙的性子，立刻就又用了一张隐匿气息的符箓，把自己藏了起来。

    准备等待着法阵被破开的一刻，虽然还不知道法阵破开以后会怎样，但是多攒一点点灵气也是好的。

    白善诺还没有想完，只停一声轻响，整个法阵就这样被破了。

    紧接着就是无数道神识扫了过来。

    一道掉神识从白善诺的身上扫了过去，又扫了回来，白善诺拼命地告诉自己不要冲动。

    一定要稳住，要是这些人不能发现自己那自己不就又逃过一劫了吗？

    还没等白善诺想完，就感到一道暖洋洋的光线照射到了自己的身上，自己身上的隐匿符箓瞬间就被破了。

    “小子，躲得不错啊，心理素质挺好啊，只是可惜了，你的修为限制了你的眼界，而你的眼界决定了你的生死。”

    这个修士说完，一道火球术就又打了过来，吓得白善诺赶紧一躲。

    情况有点不不妙了，白善诺是眉头暗索。

    这一发火球术不是什么大事，只要想躲，这种基础法术还是很好躲的。

    让白善诺皱眉的原因有两个，第一个他现在的处境，外面有一圈修士包围着他，他想走但是走不掉。

    第二个是那道光线，那道光线可以直接把他从隐匿的状态给逼出来，那就说明游击战是没有办法了。

    而游击战不能用则意味着他必须做好一个打持久战的准备。

    而问题也出来了，那就是他一个炼气期的修士怎么和人家打游击战，自己的那点实力还不够人家一下方天画戟的呢。

    不得不说，由于白善诺以前对于筑基期修士的修为知之甚少，所以下意识的把毛傲冰师姐的实力作为基本实力。

    只是他不知道的是，就连自己的李师兄那种荒废了很久的实力，都比一般的筑基期的修士高出了很多，而自己的师姐则是更加厉害，至少能排到现在的前三。

    因为一般的修士是没有术和法这两种东西可以修炼的，而自己的师兄师姐，甚至包括白善诺自己都是术法双休。

    这也是为什么他一开始可以跑得过那些筑基期修士的主要原因。

    只是那些他不知道啊，他现在只知道自己已经深陷重围了，必死无疑了。

    【系统，你在吗？有什么办法帮我脱困没有？】

    【叮~,检查到宿主身陷险境，在寻求系统帮助，分析中，叮~，叮~，叮~……】

    【有办法你快说啊，别在那叮叮叮了。】

    【叮~，对不起，你死定了。】

    【唉，干嘛呢？出来啊，出啦帮忙啊！】

    白善诺觉得自己快被气死了，垃圾系统，宿主都要死了你也不管管。

    而就在这时，一波更加猛烈的攻击也从天空中袭来，白善诺脸色一凝，没办法了吗？