
    白善诺和毛师姐去白依莲那里一看，遍地都是被困在水泡里面的黑衣人。

    “多谢依莲妹妹了，有了这些黑衣人我们会方便很多的。”

    “傲冰师姐客气了，这不是举手之劳的事情吗？还希望傲冰师姐不要轻易放过他们，这些人已经烂到骨子里了。”

    “依莲妹妹放心，这一次没有他们的好。”

    白依莲和毛傲冰说完之后，就互相告辞了，白依莲接着沉她的湖，毛傲冰则是直接杀向了负孽堂。

    到了执法堂外，毛傲冰也没有把那些挂在方天画戟的被打晕的黑衣人放下了，而是直接开始敲鼓。

    一开始看门的两个弟子还没在意，但是敲到第五十下的时候他们慌了，而且面前这个带着方天画戟人肉串的女修士还没有停，他们终于意识到，事情大条了。

    本来么，修士都是有能力的人，侠以武犯禁，更别提他们这些修士了，有个口角动手比法是很正常的，但是三下就够了。

    你要是厉害一点，一大群人一起打，输了的不服气，敲个六下也就算了。

    要是出了人命，那可就是大事一件了，毕竟禁止同门操戈还是很有必要的，出了人命那是在损害宗门的利益，你敲个十二下也就算了。

    好吧，虽然还有什么状告金丹，转告元婴的事情，但是谁敢啊？那不是自寻死路吗？那已经不是执法堂能管的了呀。

    已经五十多下了，毛傲冰还在敲，执法堂也还是没有人出来，连个看门的知道不好了，但是晚了，五十多下，那可是元婴期的的宗主都会出来旁听的案子啊！

    而且每敲一下都是一笔灵石前十下是五十灵石，再来十下是一百灵石，再来十下是一百五十灵石，这可都是钱啊！

    不过还好，很快就是他们慌而是负孽堂的弟子慌了，因为负孽堂的人出来了。

    他们是毕竟也看了五十年的大门了，一些事情还是知道的，比如说负孽堂。

    十年前，西堂出了点事情，毕竟西堂太狂了，什么事情都敢做，终于有一天他们踢到了一块铁板之上，所以他们完了。

    那是一个漂亮的晴天，有一个筑基期小姑娘奉师傅的命令来执法堂找几个人，但是西堂的人却因为这个小姑娘起了些心思，非要占人家小姑娘便宜。

    你占就占，自报家门你不是闲的吗？他们还记得那天那个弟子说的什么，

    “小姑娘，你问我西堂算什么东西，现在我就来告诉你，执法堂破不了的案由我西堂来破。

    还有，你听好，执法堂不敢杀的人我杀，执法堂不敢管的事我管，一句话，执法堂管得了的我要管，执法堂管不了的我更要管，先斩后奏，宗主特许，这就是西堂。

    你师父也不过是一个和执法堂混的不错的结丹期修士，别让他来惹我们西堂。”

    然后西堂就没了，一夜之间，所有执法堂的弟子涌入西堂，把那些西堂的弟子都弄死了，除了几个有威望，做事正直的修士都被吊死在堂后的老歪脖子树上了。

    再加上正经人也不会到西堂待着，所以西堂的那件事成了禁忌，没有一个人敢提，因为不久之后就有建立了一个负孽堂。

    这个负孽堂，元婴期的修士亲自坐镇，结丹期的长老来了八个人，两个人一组轮流值班，青龙帝国的皇帝亲自送来了手书和牌匾。

    手书是这么写的；“我听闻贵派发生此事，十分沉痛，想不到堂堂的南远修士联盟的第二把交椅还有这种藏污纳垢的地方，堂堂的青阳门既然还有那种人存在。

    我虽然只是人间凡俗的君王，却也是青阳门的供奉弟子，希望我青龙帝国每年的供奉不是都交到了这种人手上，不然定是举国悲痛的事情啊！

    今日听闻负孽堂重建，希望贵宗可以像负孽堂名字一样背负罪孽，而不是鱼肉他人。”

    看到这封书信宗主差点气炸了，是，他们青阳门是跟青龙帝国有着不少的交易，甚至青龙帝国的大元帅还曾经是青阳门的弟子，后来青龙帝国有难，青阳门就派了一些弟子出去帮忙，而那个弟子就混到了大元帅一职。

    而且这两个单位还是互相扶持的，我发动百姓给你提供一些你们需要的修炼资源，而你们保护我的国家，大部分的宗门都是这样的，就连东林门也有凡人供奉，这太稀松平常了。

    只不过这一次被自己的老朋友的孙子的孙子的孙子的孙子拿过来取笑，宗主不要面子吗？

    所以宗主明确规定，以后负孽堂的修士在外面都要穿上黑色紧身衣，戴上黑色面巾，不能暴露了自己的身份。

    那两个负孽堂的修士一出来，脸色就变了，别的人他们不关心，但是十年前让整个西堂覆灭的那个女的的样子他们可忘不了。

    虽然那个女人从那件事情以后再也没有来过这里，但是这些修士常常看那个女修士的画像，就是怕给自己添麻烦。

    而眼前的这个女人，和那个人有九分相似。

    所以，这两个人十分默契的对了一个眼神就往里跑，一边跑还一边叫。

    “都他么放乖点，十年前地那个煞星来了，都他么的放乖点，别挑事，不知道为什么的就问问你们身边的人，听见没有？放乖点！”

    这两个人是痛心疾首啊，这个人怎么就又来了？她怎么就又来了？不会是闭关闭了十年，闲得无聊了就出来了就到这了吧？那可就太糟心了，一醒就来了，那他们是不是要完了？

    父债子偿？西堂的屁股负孽堂擦？

    不是吧，他们两个可是什么坏事都没有来的及干呢！不带这样的啊！

    而那边的，毛傲冰看到了这一幕也是有点无奈，不就是十年前和自己的老爹抱怨了一下吗？这些人怎么就这样了？

    她不知道，因为他那一抱怨，他爹硬生生的削减了宗门六成的供奉！一点都不念宗门情谊，差点弄得青阳门经济危机。

    要不是宗门弄死了一批筑基期的修士赔罪，她老爹能断得更久。

    毛傲冰无奈的摇了摇头，怪不得负孽堂都烂成这样了，就凭这些弟子的胆色他能不烂吗？小师弟，走吧，咱们该跟他们理论理论了。

    毛师姐说着，把这些人串在了自己的方天画戟之上，直接穿成了一个方天画戟人肉串。