
    所有人都不敢乱动，这个“所有人”自然也包括着白善诺。

    哪怕现在他感到有一双玉臂轻轻地环住了他的脖子，身后有一道躯体轻轻地依偎在他的背上，他也一动不动。

    “公子？这些人，为什么，要追你啊？”一道空灵的声音传了过来，让人不敢亵渎。

    “你是什么人？”白善诺有点害怕，这个人能在一瞬间贴近自己，并且就这样贴在自己的身上。

    实力太可怕了，至少绝对不是现在的他可以抗衡的。

    “公子，你还没有，回答，我的问题呢，但是我，可以，告诉你，我是，这里的，主人。”

    那道声音依旧空灵，而且无论是手臂还是身体都没有松开。

    “我叫白善诺，是金丹期修士孙无极的弟子，这些人眼红我的灵石，所以追杀我到了这里。”

    “哦？这么说，公子，还是个，有钱人呐，我好，喜欢。”

    那道声音依旧空灵，但是白善诺却拿不准他是什么意思？

    “姑娘，那些追我的人怎么样了？”

    “公子，你都，自身难保了，还担心别人吗？”

    我不是担心他们啊，我是担心自己的安全啊，只是这句话白善诺没有说出来。

    “不知道前辈是何处高人，和我家师傅有没有交情？可不可以护送我一下？”

    “哦？公子，很信任，我呀。只是，可惜了，你可以，叫我一声，师姐，就好了，和你师傅，没有交情，也不能，离开这，但是……”

    “但是什么？师姐可有办法救我？”

    “啊，有啊，我是幻阵的，主人，我可以送你出去，再拖他们一会，但是，你要，答对我，三个问题。”

    这个声音说完，环着白善诺的脖子的手臂微微收紧，白善诺不禁暗骂，这都是什么破习惯，女孩子都很喜欢问问题吗？

    “没事，您随便问，只要我知道，一定知无不言，言无不尽。”

    “呵，公子，好可爱呢？我真的，有点，喜欢你了。”

    “哈，姑娘，也很可爱，但是能不能先问问题，我这边时间有点紧。”

    “公子还，真是个，急性子，我，问你点，什么呢？啊，这样吧，也不知道，公子，擅不擅长，文学？擅长文学，的男人，都很有魅力呢！”

    啧，白善诺在听到这个的时候，心底就是一松，文学？呵！诗经你怕不怕！唐诗三百首你怕不怕！宋词你怕不怕！孔子语录和老子五千言你怕不怕！

    和我比文学？老子的文学知识领先你几十个世纪。

    “哈，小生不才，也读过那么两年书，却有很多的问题，正好跟姑娘一起讨论讨论，今天就献丑了！”

    “啊，公子，真是，让人，惊喜呢，好喜欢啊，那我出题了。”

    “您出，您出。”

    “那，我可问喽。鸡兔同笼，共有45个头，146只脚。笼中鸡兔各有多少只？”

    白善诺脸色瞬间一黑？这和我文学好不好有关系吗？这分明是小学水平的鸡兔同笼题好不好？文学有什么用？读题吗？

    “公子不会吗？是有些，强人，所难了，我换一道吧。”

    “不用，我会，只是我很好奇，你这题在文学的范围吗？”

    “不在啊，可是，公子，我也没说，我要出，文学，题啊。”

    “哈哈，姑娘真是一个妙人。”

    “公子，也是呢，答案，有了吗？”

    “你且听好:如果我假设这四十五只全都是兔子，那么就应该有一百八十只脚。但是你的题目说了有一百四十六只脚，那么这一百八十只脚和实际相比多算了三十四只脚。那么为什么会多出来这三十四只脚呢？那是因为一只鸡是两只脚，而我却算成了四只脚。如果用一只鸡来置换一只兔，就要减少两之脚，那么，三十四只脚里包含多少个两只脚，也就是我把多少只鸡当成了兔子，显然就是十七只。所以鸡有十七只，兔子有二十八只。”

    白善诺说完，还潇洒的吹了吹自己额角的头发，这是前世的小习惯，但是现在这么一吹，那简直是潇洒异常啊！

    别的不说，就凭身后的女子的双手更加用力了几分，白善诺就可以确定，这一道题过关了。

    “公子，真的，好厉害。那我，再考公子，一个，问题吧。”

    “小问题，你来便是。”

    “我问喽，甲、乙、丙三数的和是四十一,甲数的，二倍比丙数的三倍，大三,甲、乙两数的比为三比二，求这三个数。”

    白善诺再次挑了挑眉，不是吧，这么看不起人的吗？你的二元一次方程组我给破了，你就拿一个三元一次方程组？

    要是说白善诺对自己的语文还不太自信的话，那么作为一个理科生的他，对于自己的数学那绝对是自信心满满的啊。

    别说你这个三元一次方程，你就是再拿出来几个三元二次方程，那些前世的高中生，也是分分钟解给你看。

    “你且听我分析，让甲、乙、丙各自代表一个数值,①甲加乙加丙等于四十一 ②两个甲减三等于三个乙 ③而且两个甲等于三个乙，所以甲等于十八，乙等于十二，丙等于十一 。”

    等白善诺说完自己的解题过程，那身后的女主简直把他惊为天人啊！

    这个人好生的厉害，我今天要是不使出一些绝活，怕是三次三败，那面子不就丢大了。

    不行不行，我必须好好的想一道题，帮他不是问题，但是我的面子就不要了吗？

    “公子，你真的，好厉害，你知道吗？四十多个人，只有你，一个人，回答，上来了，两个问题。别的人，还在，数兔子呢！我，再给你，出一道题，你答对了，我还，可以，满足，你一个，小要求呢。”

    这道空灵的声音，说完，还轻轻的在白善诺的耳边吹了一口气，弄得白善诺的心里痒痒的，差点乱了他的定力。

    “你出题吧，我会的也不多，为了得到你的帮助，我尽力而为便是。”

    白善诺虽然说的很是客气，但是心底还是有一点点的不屑的，对于这些干修真的，他们的数学白善诺那是真的没报什么希望。

    要是真让他们把白善诺给难住了，那白善诺的数学老师非得从棺材里面爬出来，把白善诺弄死不可。

    “以我，的数术水平，怕是，考不住，公子，那我，就就，换个，问题吧。”