
    没有选择的余地，就算有，白善诺也不会去赌。

    面对这种情况别人会怎么做，白善诺不知道，但是现在的白善诺没有丝毫犹豫，两张符箓同时捏碎。

    也许这样会对缩地成寸符造成浪费，但是已经无所谓了，他必须借助小乾坤挪移符逃出去。

    符箓的力量立刻让他传送到了广场的边上，躲开了无数的法术，白善诺借助着缩地成寸符给他带来的初速度迅速向着师傅的府邸跑去。

    当白善诺踏出广场的一瞬间，身上的缩地成寸符的力量就被锁定了，让他的身形骤然一顿。

    但是还好，没有立即消失，只是这股力量在持续减少罢了，索性白善诺还负担得起。

    只要跑得到内门马上就是师傅孙无极的府邸，到时候就没有人敢撒野，唯一的难度就是怎么穿过外门。

    甚至在内门和外门的交界处，肯定会有人阻拦自己，但是这都不是什么问题，目前最重要的还是穿过外门。

    作为南远修士联盟中数一数二的有元婴期老祖坐镇的宗门，就是外门的占地范围也是不小的。

    就算从现在开始跑，跑直线，用着灵气加持的白善诺也最少要跑上两个时辰。

    白善诺也是第一次感觉宗门这么大是一种负担。

    但是没有办法了，后面的追兵已经赶过来了，白善诺可以做的就是加速加速在加速。

    作为在外门混迹了十几年的孤儿，白善诺对外门的的逃跑路线也是熟记于心的。

    现在的白善诺要做的就是往东北方向跑，那里有一片桃园，那里人多了也他们也施展不开，然后再往东南方向跑，那里有一片竹林，同样是为了减慢别人的速度。

    最后就是正东方向，哪里有一片湖，那里种着不少的莲花，自己曾经用灵气包裹着足尖，成功的涉水而行。

    要是别的不会这一招就要绕路，自己逃离的可能性就又大了不少。

    而只要出了那一片湖，白善诺就可以杀进内门，那里也应该是阻力最小的地方了。

    在敲定了逃离的路线之后，白善诺再也没有任何迟疑，向着东北方向的桃园跑去。

    而后面的遁光一看白善诺要跑，也是赶紧追了上去。

    再不确定白善诺要往那个方向跑的情况下，再用遁光是不理智的，那就跑吧，谁跑得快，谁就是赢家。

    顿时，青阳门上下出现了一场百年未见的景象。

    一个炼气期的修士在前面逃跑，后面有一群筑基期的修士在追，而筑基期修士的后面，则是一批炼气期的在追。

    而除了最前面的那个修士跑得飞快之外。

    后面的筑基期的修士在互相攻击，

    筑基期修士后面的炼气期修士在互相攻击。

    甚至筑基期修士和炼气期修士也在互相攻击。

    由于不能使用法术，所以噼噼啪啪的拳打脚踢之声不绝于耳。

    只是即使这样，白善诺和他们的距离也没有拉开，而是在一点点的拉近。

    从最开的二百米左右，变成了一百五十米左右，而这个距离还在不断缩紧。

    紧迫感涌上了白善诺的心头，加速，必须加速，再不加速的话，进入桃花林之前就会被抓住。

    白善诺咬了咬牙，在不考虑灵气消耗与体力消耗的情况下开始狂奔。

    白善诺感觉自己全身的肌肉都在燃烧，但是好歹是吧速度提起来了，然后就直直的朝着桃花林的方向跑去。

    后面的人一看，白善诺跑得飞快，哪里又肯让他就这么走了，一个个也是加快了速度。

    只是一步慢，步步慢，他们这一下只能眼睁睁的看着白善诺跑进了桃花林。

    有些事，白善诺不知道，但是他们这些入门已久的人知道，那一片桃花林是护山法阵的的一部分。

    不，不单单如此，所有门内的植物聚集地都是阵法大师的手笔，每一处植物园都是一处阵法。

    一旦进入的人超过限制，就会强行撑起法阵，有幻阵，有困阵，自然也有杀阵。

    而且每一处阵法通常都有一位筑基期弟子镇守，虽然那些弟子可能有事不在，但是没有人敢赌。

    桃花林自然也有筑基期的弟子镇守，而且更可怕的是什么？

    更可怕的是这些弟子都是那些结丹期长老的弟子或者晚辈，天然就和他们这些没有师承的弟子有了鲜明的对比。

    而且平常他们这些修士和人家互相也看不顺眼，要是知道自己这些人是为了抢夺结丹期修士弟子的灵石，肯定没有他们的好果子吃。

    越是这么想，他们就越是着急，打是很难打过的，这种地方的资源多，油水足，一个打两个轻而易举。

    而他们也没有拦住白善诺逃入桃花林，现在只有两个选择，一个是大家都别进去，就在外围等着白善诺出来，第二就是打家一起进去围了白善诺。

    双拳难敌四手，里面顶多有一个筑基期修士，再加上白善诺也不过是两个人，而他们这里一共有六个筑基期修士，和无数的炼气期修士。

    只要在镇守的弟子不是傻子，他们这些人一拥而上，那个人也要退避三分不是。

    大家都是为了钱而来，自然也做好了伪装，到时候吗，民不举，官不究，大家就当什么事情都没有发生过，皆大欢喜啊！

    这难道不是很好吗？

    这是这些人也没有多想，直接就一窝蜂地冲了进去，虽然说有门规在前，但是法不责众!

    这些人想的确实不错，只是可惜了。可惜他们猜错了一件事情，那就是这个桃花林的阵法是什么。

    如果是杀阵，大家都是同门弟子，阵法主人也不好发动。

    如果是困阵，大家谁也走不了，拿了灵石各凭本事破阵就是。

    只是可惜的是，这一处桃花林的阵法，是幻阵。

    是所有阵法之中的最为麻烦的阵法，只有阵主人才能不受到幻阵的影响，别人踏入幻阵之后是十分危险的。

    器官被欺骗不说，甚至还会受到阵主人操纵。

    所有踏入这个阵法的人，都在一瞬间失去了视觉，眼前一片漆黑，但是他们却都知道这里的阵型并没有改变。

    谁也不敢轻举妄动，挥动自己的武器，毕竟这里的主人肯定是在的，不然也不会一进来就触发了阵法。

    要是自己随意攻击，然后暴露了自己的方位，让别人以为自己是带着五千灵石的人，自己还活不活了？