
    只见他们其中的一个人慢慢的站起身子，接着就是其他的一个又一个人站起身子。

    这是要干啥？难道是因为我做的不合他们的口味？不对啊？我吃着挺香的啊。然后白善诺又重新往自己的嘴里扒了两口饭和一块红烧肉。

    没问题啊，最起码在我的正常水平之上，这些人怎么都看着我？莫非他们觉得非常难吃？然后想要打我一顿？

    还没等白善诺胡思乱想完，立马就有一个人向他鞠躬。

    那是最年长的一个人，那个老者有着满头的白发，眼角的鱼尾纹更是深不可测，然后这种老人竟然给白善诺鞠躬了。

    吓得白善诺赶紧站起身了，不是吧？干嘛啊？老年人平白无故给自己行礼是要折寿的。

    即使是手中的白饭掉到了地上白善诺也没有发觉，他赶忙上前两步想要扶起鞠躬的老人，可是他发现他做不到。

    还是一墙之隔，那一墙之隔又把他隔在了外面，根本碰不到老人。

    “老人家，你这又是干什么啊？何至于此？何至于此？快快起来。”

    这边的老人家还没起来，一个个直立的身体也慢慢的躬了下去，一鞠到底。

    “诸位，这是何必？不至于，不至于啊，不就是一顿饭吗？快起来，快起来，只要我还在这，我天天给你们做。”

    白善诺赶紧摆手，这是干嘛啊，他前世没少做饭，也没少做给自己亲近的人吃，但是没一个人吃完就给他鞠躬啊！这都是什么习惯？

    “小友，你不知道，你不会知道啊！我们这里来来去去的人太多了，每个月都会抓进来一批人，每个月又会送走一批人，我这个老头子在这里待了十五年了。”

    “这十五年，宗内的人小老儿没见过一千也有八百了，可是没有一个人愿意把口粮分给老夫，一开始老夫还会舔着脸求着人家给老夫一点点。”

    “可是大多数时间我都只得到了嘲笑，我一个老头子，土都埋到眉毛了，有什么想不开的？干嘛非要在这里受这个罪？我就是想当一个饱死鬼啊。”

    “我的亲人都先我一步走了，十年了，我是一口饭都没有吃过，可是我没什么别的要求啊！我也就想吃一口饭罢了，这难道是什么罪过吗？”

    “后来啊，我慢慢的习惯了，也放弃了，纵使我知道我再也出不去了，但是我就想吃一口饭，这就是我老头子的执念。”

    “不说了，说多了让人笑话，小哥器宇轩昂，英姿勃发，怕是和我们这些人不一样，但是我也猜不准小哥是干什么的，我就祝小哥一切顺利吧。”

    这老先生说完，才把腰直起来，打理了打理自己的胡子，然后找了点水擦了擦自己的脸和手，再把那块布扔到了那栅栏边上，才开始吃饭了。

    那吃饭的表情很神圣，很肃穆，很庄严，甚至白善诺已经无法形容那位老先生的表情到底是什么样子。

    他不明白一顿饭而已，为什么会神圣成那样，其他有几个人也和这位老先生差不多，都是好好打理了打理自己，然后才开始吃饭。

    每个人的脊背都挺的笔直，两股微微用力，皆跻坐，提气，蓄势待发。

    白善诺吃完啦自己的饭就开始观察他们，发现这些人吃的真的很慢，一块肉可以咀嚼大概四五十下。

    这个速度是白善诺不敢想象的，吃一顿饭，十分钟还不够吗？就这样，一顿饭，一群人，足足吃了一个多时辰，一个时辰之后两位牢头才把盘子收回来交给了白善诺。

    “麻烦二位牢头了。”白善诺对着二位牢头微微行礼。

    只是没有想到二位牢头略显复杂的看了他一眼，什么话都没有说，轻轻地摇了摇头就走了。

    白善诺不解啊，这是怎么了？刚刚明明不是这样啊，难道自己刚刚在哪里得罪了他们了？没有吧？

    白善诺就这样抱着满腹的疑惑睡觉去了，尽管他睡得很不安稳，觉得可能有什么自己不知道的事情正在悄悄发生，但是这也拦不住他睡觉。

    别管有多大的事，睡觉是不可能耽误的，要是耽误了睡觉，那可就是罪过了。

    有多少人因为没有好好睡觉，通宵工作，最后什么都没得到不说，最后还落了一个中年谢顶的下场？

    白善诺可不想那样，所以他自从穿越过来以后，每天都在保证自己的睡眠，更别提现在的他还要长身体。

    只是他不知道的是，在他睡觉的时候，另一处的执法堂的正在密谋着一些东西。

    “喂，你们三个都听明白了吗？这点小事你们都做不好的话，那你们就没有活着的必要了。”

    “汤师爷，您放心，我韩讯愿意为大人效死。”

    “汤师爷，我张三可是号称法外狂徒的男人，你瞧好吧，我不把那小子折磨死，我这个法外狂徒的名字不就白叫了。”

    “哥哥说什么就是什么，俺也一样。”

    “我告诉你们，这一次的事情只许成功，不许失败，失败了丢的只是大人的脸，但是你们丢的却是自己的命，你们听明白了吗？就这样吧，别再这边碍我的眼了，你们都走吧。”

    汤师爷说着，摆了摆手，示意这三个人赶紧走，别在他这边烦人。

    这三个人很是顺从的就退了下去。

    “师傅，咱们真的就按他说的做了？”

    “屁，要是按他的说的做，咱们三个都必死无疑，这样吧，张三，你胆子大不大？”

    “我？我法外狂徒，可不是说说的。”

    “你呢？狗蛋，你的胆子大不大？”

    “俺，俺也一样。”

    “好，既然你们两个都是有胆子的，那我告诉你们，人死卵朝天，不死万万年，咱们不但不能动那小子一根汗毛，还要把这件事告诉他的师父。”

    韩讯说完，就掏出一块传音玉符，里面储存的正是刚刚汤师爷给他安排的事情的语音。

    “这一次，咱们三个人都没有退路了，咱们是绑在一个绳子上的蚂蚱。现在，张三你以最快的速度赶往孙无极哪里，一定要把一块传音玉符亲自交到孙无极手上，而且一定不能让这段录音一录一次，这样吧，咱们三个人一人录一次，保证这段录音的真实存在。”

    “狗蛋，你和我走，咱们两个去找白善诺，咱们两个去和他请罪，就算被他打死，也一定要求得他的原谅。那个金丹期长老的手段我太熟悉了，他这是要卸磨杀驴啊，咱们万万不可以让他得逞了，听明白了吗？”

    “明白。”

    “俺，俺想和哥哥一起。”

    “狗蛋，这时候不是你胡闹的时候了，能不能活下来就看这一把的了，听话。”

    “俺，俺知道了。”

    “好了，那按计划进行。”

    之后，三个人就消失在了月色中。