
    很快，半个时辰，也就是一个小时的时间就过去了，轮到了考校那些小伙计的时候了。

    白善诺在椅子上兴致勃勃的校检着这些人的背诵成果。

    “有蒸羊羔、蒸熊掌……”

    “三百个字，下一位。”

    “有蒸羊羔、蒸熊掌……板鸭、筒子鸡！”

    “六百三十七个字，一字不差，你很好，你叫什么名字？”

    “回大人的话，小的叫刘瑞。”

    “很好，我记住你了，下一个。”

    就这样，很快二十个人就都念的一遍，其中有十八个都能背送到三百多个字以上，但是能够背诵全篇的就只有两个人，除了一开始的那个刘瑞，还有一个叫李浪的人，白善诺又辞退了最差的五个人，才把外面候着的那个伙计叫了进来。

    “大人，你挑完了？”

    “对我挑完了，你带着这十五个人去做一下登记吧，别的人就先不要了。”

    “好嘞大人，您跟我来。”

    “嗯？那几个厨子还要我亲自去请？”

    白善诺说完眼睛一瞪，这还没干什么呢，自己家的员工就开始给自己给自己摆谱了？难道这个世界的厨子都跟卧龙凤雏似得？

    不但可以做菜，还可以行军布阵，调兵遣将，厨子只是副业，主业是狗头军师？那好像也不是不可以。

    那个小伙计没有猜到白善诺在自己的世界里面胡思乱想，还以为这个前辈动了真火，所以才一直这么盯着自己。

    吓得他是连连摆手，“前辈，不是这个意思，是因为我们没有这些人的卖身契，只有他们的联系方式，你想要他们的联系方式需要先给我们一笔佣金，这样我们才能把他们的联系方式给你。”

    白善诺听到这里微微有些失望，轻轻的“哦”了一声就跟着小伙计走了，真是可惜了，白善诺还以为这些厨子其实都是什么隐世的高人，然后自己去拜见他们。

    他们一看自己就被自己深深地吸引，然后纳头便拜，磕头谢主，然后自己就可以一通修真了，只是可惜啊，自己不是主角，生活也不是写小说。

    前面的伙计每听到善后传来一声悠悠的叹息，就会加快自己的脚步，生怕自己的动作慢了让后面的这位不满意了，然后一气之下把自己弄死。

    白善诺追上一个凡人倒是轻而易举，所以很多刚从雅室出来购买下人的人和那些下人就看见诡异的一幕。

    两个人一前一后的飞速奔跑，前面的那个一脸惶恐，后面的那个一脸叹息，就跟两个傻子似得。

    好在交易信息的地方不远，白善诺和小伙计跑了几步就到了。

    “老板，这就是那个要厨子信息的前辈，我给你带来了。”

    老板抬眼看了看白善诺，多少有点看不上的意思，那些凡人不值几个钱，白送给眼前的这个年轻人都没有问题。

    但是那些炼气期的女修士可就价格不菲了，虽然说和这个人一起来的是个筑基期的女修士，但是能够租下来十五个炼气期的女修士就不错了吧。

    至于这四个厨子的联系方式，那可是在凤来楼当过厨子的，接着联系方式最少就要五十块灵石，四个就是两百灵石。

    再加上那十五个女修士，就是每个人只租三年，一年也是六十块灵石，三年是一百八十块灵石，十五个就是两千七百块灵石。

    虽然这老板看人的眼色很隐晦，但是却没有躲过白善诺的眼睛，不得不说这个世界的人还是太质朴了。

    白善诺的那个世界有专门的厚黑学教怎么看人，这些人的手段太低劣了。

    白善诺掏出来自己的储物袋，轻轻地颠了颠，然后就抛到了老板的桌子前面，幸亏刚刚买东西有陆慧语帮自己砍价，要不然的话白善诺还真就有不一定有足够的钱了。

    老板接住了袋子，看了看里面是三千灵石，立刻收起了那一副渴望却带有一丝丝怀疑的眼神，变成了诚信、可靠、热情、好客等等一系列的带有极强的正义感的形象。

    立刻恭恭敬敬的掏出来了一份玉简，交给了白善诺，白善诺探进自己的神识，不错，正是那四个厨子的联系方式。

    这老板虽然有些势利眼，但是总体来说，呸，势利眼。

    白善诺在心底恶狠狠地啐了一口，然后就准备去交接了那三十个人的卖身契。

    那十五个男人的卖身契都是永久的，直接交给白善诺就可以了，那些人的也很痛快。

    不过到了那十五个女修士的时候就麻烦了一点，因为白善诺租赁的方式是短工，所以不能直接给白善诺她们的卖身契。

    而是拓印下来一份子篇，到了三年之后这一份子篇就会失效，不过拓印的工人只有五个，拓印一个需要三分钟，白善诺正能多停留了一会。

    就在白善诺拿好了三十张卖身契的时候，准备和店里面的小伙计一起回到雅室的时候却看到匪夷所思的一幕，一个人正在和陆慧语对峙。

    那是一个怎样的人，白善诺不知道应该怎么形容，那个人头发灰白，双眼无神，出现泪痕或黑眼圈，皮肤黝黑，萎靡不振，看起来像没用的废物，有一股邪晦之气缠绕。

    活脱脱的一个色中饿鬼，还是肾虚晚期的症状，但是看他的衣着和外贸，也不过二十多岁，当然也不排除他驻颜有术的可能性。

    只是，白善诺觉得他可能连二十岁都没有。这一看就是被掏空了身体的色中饿鬼啊。

    “妮儿啊，你怎么这么好看呢？我还以为是谁要了这么多的俊俏妮呢？”

    “你他娘的好好说话，说的一点都不想，一看就是半路学过来的，一点灵魂都没有。你应该这么说‘妮儿啊，你咋这俊嘞，额还以为是谁要了这么多的俊俏妮呢？’”

    “原来你也喜欢各地方言？那么咱们要不要到雅室里面深入的交流一下，在下的口技可是宗门一绝，用过的人都说好。”

    “呸，你无耻。”

    “诶~，别这样，我的口技配合上牙齿可是人家一绝。”

    陆慧语脸色变了三变，没想到宗门里面还真有这张无耻之徒，自己本来打算带着这些人在门口等着白师弟，现在被这人这么说，要是让白师弟看见怎么办？会不会觉得自己是个坏女孩？

    “口技？我来会会你！”