
    白善诺回到了五楼，却也没有休息，毕竟这是自己的第一家铺子，一定要好好对待的。

    菜谱的话，自己可以学习学习饥饿营销的办法，毕竟自己脑袋里面的菜谱多到数不胜数，拿出几百道这些人没有见过的菜那简直不要太过简单。

    再加上自己还有红烧肉这种特色菜撑门面，这家铺子的生意肯定是没有问题的。

    自己先用红烧肉当做特色菜肴撑场子，再加上一些其他的家常菜不断轮换做地基，自己这家铺子还不火到天上去？

    白善诺想到这里，不禁“嘿嘿嘿的笑了起来，那个笑容是异常的猥琐啊。”

    就在他为了他自己的大好前程而开心的时候，突然有两个人从楼梯口走了进来了，打断了白善诺的胡思乱想。

    第一个一进来就张口说道“此路是我开，此树是我栽，要想……诶呦，大哥你打我干嘛？”

    “打你？我想打死你，我和你说了多少遍了？咱们不是截道的了，咱们是收保护费的，咱们这是正经营生！”

    说完这些话之后，后进来的这个人又打了前面的那个人一下，才看向白善诺。

    “我记得这家店已经两个月没有开门了，既然今天你来了，那么先生就是这家店的老板了吧。”

    这个人的虽然说的是疑问句，却是用的肯定的语气。

    白善诺仔细的打量了两个人两眼，不知道这两个人是什么意思。

    “你小子聋了？还是，是一个哑巴？你没听见我大哥问你话呢吗？”先进来的那个人倒是个坏脾气，还没干什么就开始语气不善起来。

    “不得无礼，我和你说了多少遍了，咱们已经不是那种山野土匪了。你要是再不学学礼数，下次就不带你了，赶紧给人家道歉。”

    后面的这个人倒像是个知礼的，说话没有之前的那个人那么不客气，还狠狠的用眼睛刮了自己的小弟一眼，意思的赶紧道歉。

    “兀那小子，在下狗蛋，刚刚失礼了，对不住，你别放在心上。”那汉子干干巴巴说完，竟然还回头看了看他家的大哥，那表情就跟邀功似得。

    看的白善诺虽然有千言万语想要说，却不知道从何处说起。

    “够了，还不够丢人的，不要打扰我和人家谈事情，你先下去，我叫你的时候你再上来。”

    “大哥，可是……”

    “没什么好可是的，难道这位先生还能伤了我吗？你先下去。”

    “行吧，那大哥你小心些。”那汉子说完竟然乖乖的走下去了。

    白善诺看到这里觉得有点不对劲，几个意思啊？

    你们到我的店里来，给我表演了一场闹剧，最后难道我还要和你打一架？难道我是你说的那种很不知礼数的人吗？

    不过白善诺到不急着发作，毕竟这是自己的底盘，眼前这个人也不过是筑基期的修士，倒也对自己做不了什么。

    “在下张三，见过先生？”

    “在下白善诺，见过先生。”

    然后……然后就没有然后了，那个张三就那么眼巴巴的看着白善诺旁边的凳子，也不开口说话。

    是不是我不请他过来坐，他就能盯着这个凳子看一天？

    很快白善诺打消了自己这个不切实际的想法，和别人一起浪费时间是不值得的，尤其是浪费自己的时间。

    “张三先生如果不嫌弃就过来坐吧，只是我今天刚到，还没有准备好茶水饮具，让先生见笑了。”

    虽然白善诺也就是客气客气，只是没想到对面这个人还认真了。

    “没事没事，我带了我带了，这是五叶花的茶叶，二十块灵石一小包，还请先生一尝。”

    这个人坐下之后，就从储物袋里面掏出了一个茶壶，两个杯子，甚至从那茶壶里面倒出来的还是冒着热气的。

    白善诺挑眉，对方这是有备而来啊。

    “先生就是这里的老板了吧？”张三问道。

    “是怎么说？不是又怎么讲？”白善诺到没有直接回答，毕竟这两个人的种种行为，有点可疑啊。

    “先生要不是这里的老板呢，那就是在下唐突了，在下愿意向向先生补偿一包价值二十灵石的茶叶。”

    “那么如果我是这里的老板呢？”

    “那么在下就要和您谈一笔生意。”

    “谈生意？和我谈生意？谈什么生意？”

    白善诺这么一问，反而让张三变得胸有成竹。

    “先生是第一次到这里开店吧？”张三自信的问道。

    “不错，可是这和你的交易有什么关系吗？”白善诺问道。

    “那就对了，只有第一次来做生意的人才会不知道我们的身份，也只有第一次的来这里做生意的人才会不知道我们的交易是什么。”

    “那我倒是要问问你们是什么身份，和我要做的又是什么交易？”

    “在下张三，是这个地方的半个主人，和执法堂也有一些关系，所以这个坊市的这一条街由我守护，至于交易嘛，先生想不想用一笔钱买一个安生？”

    白善诺疯狂挑眉，自己这是碰见收保护费的了？

    “只是不知道张三先生的保护费怎么收啊？先生的关系又有多硬啊？”

    “保护费？这个词用的好，你交了我们就保护你，你不交我们就保护不了你，还要打你，不错不错，很贴合实际情况。”

    “至于多少钱？这个你放心，在下童叟无欺，收多少钱要看你开的是什么铺子，进账多少钱，你要赚的多，我们就多要点，你要赚的少，我们就少要一点。”

    “至于关系有多硬，我告诉你，早过两天，整个宗门就要变天了，你啊，睁大眼睛瞧着吧。”

    张三说的不但井井有条，而且还很有自信，自信的都没有看白善诺的脸色。

    变天？执法堂能知道变天还有什么变天？肯定是东西厂的事情，这个方案才拿出去多久？两天，两天就连这个地痞流氓都知道了，这让白善诺怎么看执法堂？怎么看他们的保密系统？

    “你看我这个吃饭的铺子怎么算？”

    “恩，恩……，你是说你要开一间饭店？和凤来楼一样的饭店？”

    “在下没听说过凤来楼，不过要是吃饭的地方，那应该也差不多吧。”

    这一次轮到张三先生的脸色变得奇怪了，做饭的不知道凤来楼？那可是全宗门唯一的饭店，也是唯一活下来的饭店。

    这还是因为这个金丹期长老开的饭店，捧场的都是宗门盛宴，或者谁家过寿去做饭，这才勉强不亏本，就这个年轻人，他就敢说自己的饭店和凤来楼一样？

    也不怕风大闪了舌头？或者说这个人真有点本事？

    不过这样的话他可就就不好定价了啊，这个小子不会是要看我笑话吧？

    “你的这个铺子真的是饭店？”

    “当然，明天我就找人装修，再挂上牌子，到时候我请你吃饭。”

    “不了，不了，那倒是没有必要，你只要把灵石给我就好了。”

    “那么我应该给你多少灵石呢？”

    “我看，三千灵石吧。”张三听说人家凤来楼的税钱就是六千灵石，保护费人家没交过，也没有人敢去结丹期修士的产业闹事，自己要税钱的一半，这个不过分吧？恩，吧。

    只是对面白善诺的脸色微微一僵，三千？我现在浑身上下才六千，翻新店铺，设计桌椅，招收下人，那个不要钱？

    白善诺都不知道自己的六千灵石够不够，你一开口就要三千？你是真把乡巴佬当肥羊了。