
    第二天的白善诺起了一个大早啊，现在的自己才是真正的有的忙了。

    大牢里面的事情自然轮不到他来管了，宗主会找到一个合适的人，然后让那个人重新管理执法堂，那些牢狱之灾自然会有这位大人处理，而新官上任，不想步前一位大人的后尘，就一定会认认真真的把这些牢狱清理一遍。

    甚至在这段时间里面，宗主不但会把一部分执法堂的人分化道东厂和西厂，还会再把一些东西两厂的人暗中打入执法堂里面，避免执法堂成了别人的一言堂。

    只不过这些都和白善诺没有关系了，和白善诺唯一有关系的就是自己的小店应该开张了。

    有时候白善诺都在思考，自己的小店这么久都不开张，别人会不会怀疑自己不开张了，或者说把自己的红烧肉给忘了，自己可是好不容易在外门大比搞出来的名头，别人要是忘了就可惜了。

    自己帮宗主做了那么大的一件事，也没见宗主大人给自己什么奖励，早知道就不帮他的忙了。

    等等，自己好像想差了一件事情。

    自己是主动进去的，只主动被抓，是主动打入敌人腹地的，是主动把自己的性命交到人家手上的。

    然后宗主除掉人家执法堂的堂主只是顺手而为止，其实自己是捡了便宜的！想到这里白善诺不禁有些复杂，我就是一个憨憨，谁也别劝，憨憨自己承认憨憨。

    不过白善诺想了想也就不太在意了，毕竟事已至此，他还能怎么办？

    难道回到过去，给人家三千灵石？呸！除非他傻了，省下了三千零食不好吗？用这些灵石来修炼他不香吗？真是的，白善诺想到这里又豁然开朗起来。

    到了自己地那个铺面之前，白善诺才看见左善左恶两兄弟，他还以为这两个人去帮宗主大人处理事情了呢，没想到第二天就出现在了自己这里。

    来了就来了吧，正好自己还有些事情吩咐给他们，想到这里，白善诺就清了清嗓子。

    “上次我让你们做的事情你们都做好了吗？一下一共有多少间铺子给我统计了吗？这些铺子都是干什么的，哪几家是业界良心，哪几家的买卖最好都盼问清楚了吗？”

    “大人你放心，我已经查探清楚了，炼丹的铺子三十家，炼器的铺子二十家，制符的铺子十四家，布阵的铺子七家，还有一家拍卖场和一家买饭凤来楼。”

    “剩下的二十七家铺子要么是做一些原材料一类的交易，要么是一些中介类的东西，还有好几间目前都闲置着呢。”

    “其中炼丹的的店铺已百草阁为首，炼器的铺子已寒铁阁为首，制符的以两仪阁为首，布阵的都差不多，没有谁更厉害一说。”

    “恩，不错不错。最近流行的样子都是什么你们都看了吗？然后去请最好的施工队是哪家你们知道了吗？用最好的材料刻画最好的阵法需要多少灵石你们算过没有？”

    这一下子就把左善左恶给稳住了，刚刚还说的头头是道的他们瞬间就呆住了。之所以他们能够说的那么清楚，那是因为执法堂里面有关于这些店铺的摸排情况，他们只要照着念一遍就好了。

    只是这流行的样子，最好的施工队，花销这一方面他们可就不知道了。这不是强人所难呢吗？

    白善诺一看他们两个的表情就知道他们两个被问住了，倒是也没有再说什么，只是打发他们两个出去继续打听就是了。

    白善诺则是在思考一些更重要的事情，比如说店铺叫什么？

    前一世的白善诺就是个起名废，这一世的白善诺依旧是个起名废。

    白善诺还记得前世的他领养了一只猫，起了个命叫凯撒大帝，每一次自己叫自己的猫自己的猫都不带搭理自己的，肯定是因为不喜欢自己起的名字，而不是自己带他做了绝育。

    您说该起个什么名字好呢？

    妈妈的味道？不太合适。爸爸的味道？还不如妈妈的味道呢。

    要不叫松源，恒源，广源，益源？不行不行，一点创意都没有。

    那您说应该叫点什么呢？诶嘿，有了。

    白善诺记得自己前世在自己家的对面就有一个饭店，名字叫做者者居。

    取得是近者悦，远者来的意思，好像还出自什么书里面，这个名字不但古色古香，和这个世界的氛围比较贴近。

    更重要的前世那家者者居的饭店味道不错，里面的一道鱼子特别好吃，白善诺每一次想到都要流口水，比如说现在。

    白善诺用袖子蹭了蹭自己的嘴角，就决定是你了，者者居，老子的第一家店铺。

    不过这还不够，仅仅有了店面和名字是不够的，还需要一个稳定的后勤。

    比如说负责收钱的账房先生，负责招待客人的小跑堂的，负责做饭的厨子已经有了就是自己。上菜的服务也需要来几个。

    麻烦麻烦，从来没有想过开个店会这么麻烦，等着左善左恶回来了自己再去找几个人吧。

    想到这里，白善诺就拿出来老板的架子开始泡茶了。

    不得不赞一句，左善左恶的速度还是很快的，几乎不到半个时辰的功夫，左善左恶就依次回来了。

    先回来的是左善。

    “大人，最近比较流行的样式是麒麟瑞兽，店门口摆一对麒麟瑞兽，进来之后坐的是麒麟椅子，用的是麒麟桌子，壁画屏风什么的都是麒麟的，而且样式极多，整整五层楼的样式都可以不重样。”

    然后回来的是左恶。

    “大人，用最好的材料刻画最好的法阵没有问题，因为现在正好有一个施工队闲着，人家说了，只要一天的时间就可以把这些东西全部都弄好，就是要价有点贵，需要四千灵石，并且需要你先给一半，做完之后再收一半。他们说了，他们还愿意奉送一块牌匾作为开店的赠礼。”

    白善诺一听表示，我很欣慰，这个装修的效率，要是放在前世就是妥妥的超级建筑公司啊，至于四千灵石，现在的自己也不是特别穷，手里面还有六千灵石，再加上考虑到一开门也用不了那么多的材料，自己也有文化入侵指数可以兑换做饭的材料。

    这四千灵石反而也就不多了，至于雇人的问题，随便找几个心性不错炼气期的修士，每个月十五块灵石，换一个地方绝对没有白善诺这么大方好心的老板了。

    想到了这里白善诺也就不再迟疑，直接让左善左恶去找那个施工队，把自己的店铺从新装修一下，顺便自己再去四处逛逛，找找有没有合适的做工的人。