
    白善诺一直在那边挑挑拣拣，根本就没有在乎那些人的指指点点或者那些人的议论。

    别人买东西看的是那个东西的实际价值，白善诺哪能跟他们一样啊。

    他们的实际价值是根深蒂固思路和判断方式，但是白善诺的实际价值则是系统给出来的评价。

    什么极小的可能性，不错的可能性，极大的可能性。

    愉悦值增加一成、三成、五成、七成什么的。

    同样的东西在白善诺和别人眼里那根本就是两个东西。

    在别人眼里面除了炼丹的时候加一把防止炸炉的枝胶这一味药材，在白善诺的眼里面作为调料刷到烤全羊上面竟然有极大的可能性让烤全羊升上一阶。

    这个在别人眼里支配当做赠品的枝胶，白善诺直接买了五十瓶，而且那价格快赶上流行丹药的辅药的价格了。

    在别人眼里面作为淬炼法器效果极佳的黑瞳羊羊角，至少应该值三十块灵石的东西，在白善诺的眼里面只能提高半成葱油饼的愉悦度。

    那真是给他两块灵石都欠奉，那个老板竟然说愿意以二十块灵石的价格卖给自己，难道他以为自己很好骗吗？白善诺当行就拒绝了。

    弄得老板怀疑自己的东西有问题，标了一个十五灵石的价，瞬间就被别人买走了，气的那个老板是顿足捶胸啊，甚至都像揪着白善诺的脖领子问问，你是不是托？

    结果老板看了看被围的里三层外三层的白善诺，很从心的就放弃了，老板还不断地安慰自己，我那不是怂，是遵从了自己的本心。

    就因为这个，那个老板为了这件事在一次进阶的时候差一点遭受心魔入侵，走火入魔而死，不过这都是后话了。

    就在白善诺还在不断地挑选的时候，突然感觉自己的肩膀被别人拍了拍。

    “呦，这不是白善诺白师弟吗？我找你找的好辛苦啊，我把我的牌子给了你你也不说来找我，亏我还帮你挡住了追击你的那一批修士呢。”

    白善诺一开始刚听这幽怨的语气还没分辨出来，是谁来了，后来听到牌子和挡住了一批修士才想起来，这是在那片挑花林有过一面之缘的陆慧语陆师姐。

    一想到是有恩于自己的陆师姐来了，白善诺赶紧转身行礼，“在下白善诺，见过陆师姐。”

    陆慧语却很无所谓的摆了摆手，“没事，没事，青阳门的坊市和宗门其他的地方不太一样，不用那么守规矩的，我看你买的东西不少啊？”

    “啊，是，我再买一些对我有帮助的材料，以后可能会用到，所以趁今天有空了出来买一点。”白善诺点了点头，自己已经买了很多东西了，也没有什么好隐瞒的，人家问了自己就如实回答呗。

    “白师弟，我得说你一句，买东西不是你那么买的，今天让本世界教教你怎么砍价，你告诉我你想要买什么就好了，我来砍给你”陆慧语说着还挽了挽自己的袖子，表示自己要大干一场。

    白善诺本来还想要拒绝的，但是看着陆慧语已经开始在那里和老板砍价了，也就不好再打断人家，只能往旁边让了让。

    这一下子让正在观察着自己周围的陆慧语轻咬贝齿，自己这个白师弟怎么就那么木头呢？自己都放下筑基期修士的架子帮他砍价了，他竟然还跟自己站远了一点，难道自己身上有什么异味吗？

    想到这里陆慧语还下意识的嗅了嗅自己身上的味道。

    等下！我嗅你妹呢？我可是仙女，众所周知，仙女是不吃饭，不喝水，不出汗，不……等等等等的，我哪来的体味啊？

    想到这里陆慧语都要被气哭了，就不带这么欺负人的。

    不过一边的白善诺倒是一点点自觉都没有，看到陆慧语砍价确实很厉害，不但能够砍到自己的心里价位。

    甚至还能接着往下砍，甚至还能在再自己的心理价位那里再往下砍三五成，白善诺是直接惊为天人啊，甚至因为被这件事情震惊到的白善诺，已经在认真的思考了，自己以后再出来买东西的话，是不是都要先带上一个女孩子帮自己砍价？

    果然，不论在哪里，商场里面的女孩子的战斗力确实比男孩子厉害了一点点，白善诺看着砍完价还让老板搭上了几株草药的陆慧语下定了结论。

    不过这一幕就让围在他们身边的别人气坏了，本来大家是准备看看这个可能是个肥羊的修士会被宰成一个什么鸟样，但是却没想到不一会儿人家身边就出现了一个这么厉害的小情人儿。

    这让他们这些单身大龄男青年怎么想？当然了，更加生气的是哪些女修士。

    因为没有对比就没有伤害啊，那可真是货比货得仍，人比人得死。

    你看看人家小姑娘，筑基期的修为，漂亮的脸蛋，大方的性格，高超的砍价技巧，这个自己还怎么吊金龟婿啊。

    不一会，觉得没有什么好戏看的人群就慢慢散去了，只剩下了白善诺和陆慧语两个人。

    这时候白善诺才微微耸了耸肩，虽然说自己不怕被一群人围着，但是那种感觉怎么说都不会太好，现在人散了，白善诺才长呼了一口气。

    看了看还在帮自己砍价的陆慧语，这种感觉真是太好了，人家在一边和摊主软磨硬泡。

    自己在这边舒舒服服的看着，就是自己这一次出来的着急了，没有带茶水。

    等下，这个想法是不是有点失礼？自己是不是应该想想一会儿自己怎么报答她呢？

    要不这么好用的人形砍价仪器以后不给用了怎么办？

    等一会儿自己找完了下人，再请她到自己的店铺吃顿饭吧，不但显得诚恳，而且也正好展示一下自己的手艺，更重要的让她吃饭自己是有文化入侵指数赚的啊，那蚊子再小也是肉不是？

    想到这里白善诺对自己的计划暗暗点头，不错，是个会过日子的好男人。

    做出来决定的白善诺不禁开口说道：“陆师姐，你一会有空吗？”

    “有有……有的。”本来想要说有有有，只要是你找我都有空的陆慧语不断告诉自己‘我是仙女，我要矜持什么的’，才硬生生的压下了自己的兴奋，只说了‘有的’二字。

    甚至她还以为这个榆木脑袋开窍了，准备邀请自己去踏个青什么的，结果白善诺的第二句差点让她一口气没喘上来，直接噎死在那里。

    “那真是太好了，我准备开一家店，还需要找几个跑堂的，你有空真是太好了。”

    白善诺还为自己的行为点了个赞，你看，总是砍价赚的盆满钵满，我还是没有被这巨大的喜悦冲昏头脑，没有忘记找人的正式。

    但是旁边的陆慧语听了是差点没有直接掏出一把剑来，自己果然就不应该对这一根木头抱有什么期望对吗？