
    就这样，白善诺师徒三人兵分两路，朝着不同的方向去了，白善诺和毛傲冰要去的是执法堂，而孙无极则是去宗门之外找四爷。

    白善诺也也想去营救四爷，但是白善诺的修为太低了，四爷只有可能是金丹修士才能去营救，不然那些低阶修士去了也没有什么用，甚至都来不及给四爷收拾，所以这里白善诺只能去麻烦自己的师傅孙无极亲自去一趟。

    而兵分两路，则是最大程度的限制敌人的四处逃散。

    你们想要逃跑总是需要时间的吧，那些长年累月积攒下来的东西也花了不少灵石吧，难道说你们说不要就不要了？

    只要你们赶紧在我找到你们之前逃走，那我们也懒得一个一个找你们，但是要是你们没来得及逃跑，那你们就不用走了。

    毛傲冰心中的杀意已决，一定要杀死这些人，每一次宗门有难都看不见他们，但是每当宗门得到了什么利益，这些没有什么用的人就会出来疯狂的捣乱。

    为的就是中饱私囊，迫害无故，这种宗门的硕鼠蠕虫，吃的可都是他爹千辛万苦收集的资源。

    这些人简直就是害群之马，尸位素餐，根本死不足惜，所以毛傲冰直接着这白善诺在青阳门中奔跑了起来，目标就是那个负孽堂。

    而毛师姐也就在这个时候，听白善诺讲解了他这一路经历的生死危机。

    虽然说白善诺已经在刻意强化那个桃林女子和依莲师姐的帮助，也不断提到了四爷给他的符箓是极其好用的，但是毛傲冰听完还还是冷笑连连。

    这些人可真是厉害了，一个筑基期任务弟子，三个亲传弟子，三道阵法，这都拦不住他们了？

    下一步是什么？站在结丹期修士的头上拉屎？

    想到这里，毛傲冰轻轻地呼了一口气，怕自己被这些人气死。

    不过听完之后，毛傲冰还是对自己的小师弟刮目相看，虽然说陆慧语给自己发送了消息，自己就急急忙忙的去找师傅了，但是听完小师弟这一路的经历，还是忍不住对自己的小师弟青眼有加。

    乖乖，三次陷入的绝命的包围圈，又三次想尽办法逃了出来，这个小师弟果然不是一般人。

    而就在毛傲冰准备接着听白善诺说书的时候，却突然发现了另一枚传音玉符，捏碎了以后却是传出来了白依莲的声音。

    “傲冰师姐，我是依莲，我已经设法困住了不少追杀白师弟的走狗，记得来我的莲池收垃圾。”

    毛傲冰听到这里顿时就是一喜，原本自己准备直接带着白善诺到执法堂那边找到负孽堂的弟子，让后过去不讲道理，直接就是一顿莽，只要把对面莽住了，那么就是赢了。

    当然了，这种方法的局限性还是有的，那就是自己这一方没有什么证据，强行让人家背锅的话人家也不一定同意，对毛师姐的名声可能也会有些影响，但是毛师姐是那种在乎名声的人吗？她要是那种人，她就不会打断别人的三条腿。

    本来毛师姐是准备一顿莽的，因为他们本来也没有证据证明那些黑衣人就是负孽堂的人，所以他们是准备一顿莽的，莽过来正大光明，莽不过蛮不讲理，但是现在有了证据就不一样了。

    这些人，本来都死了，也确定查无此人了，但是他们又再一次出现了，万一你的负孽堂还有什么他的花名册，那么这就是你负孽堂见财起意，陷害忠良。

    那么对不起了，这就是你们的失职，而既然你们失职了，那么裁撤一些失职的人是应该的吧，至于裁撤多少，那就要见了面再说了。

    白依莲这一手顺水人情万的漂亮，没有人会为这种肮脏的事情给这些修士正名，不然他也一定会身败名裂。

    但是宗门法度又不允许你私自杀人，那么把这人捆起来，交给他们的苦主白善诺，白善诺不断不会放过他们，这些人还会是白善诺的把柄。

    想到这里，白善诺和毛傲冰改换了方向，朝着莲池的方向去了。

    而那边的金丹期修士孙无极的事件进程可就没有这么顺利了。

    因为他发现，战斗的痕迹有，负伤修士的行动痕迹也有，但是他找了半天也没有找到白善诺所说的四爷，但是自己宗门的修士有一个算一个他全抓到手了，一个也不少。

    孙无极找了半天，最后也只是在一片不起眼的草地上发现了一丝奇怪的战斗痕迹，为什么说这种痕迹奇怪？

    那是因为这种痕迹不是纯正的道家法门，也不是纯正的佛家法门，而是两种都有一点点的感觉。

    就像水和油同时往一个管子里面倒，虽然这两种液体都会因为重力而向下流，但是由于物理性质，这两种东西也不会完全互溶。

    所以那里的战斗痕迹才会让孙无极觉得奇怪。

    只是这个痕迹的方向是朝着东林门的方向去的，而孙无极这种结丹期修士私自接近其他修士宗门的领地是很危险的，所以孙无极也只能在边境转了几圈，确定没有什么线索之后就离开了。

    只是他不知道啊，四爷现在已经深入了东林门腹地。

    “你是哪里来的？来这里干什么？”

    四爷看着眼前的修士堡垒，不禁微微摇头，这青阳门确实是不如东林门、。

    要是刚刚青阳门的大门也安排十个筑基期修士，四十个炼器期修士，每五个修士一组，不停巡逻，那么自己估计也冲不出来吧。

    四爷看了看这里有这么多人，正面硬拼肯定是要吃亏的，所以四爷也没有轻举妄动，而是掏出来自己幻化成的的那个修士的令牌，轻轻地抛了上去。

    上面的筑基期修士检查了一下牌子，牌子没有什么问题，只是这一次做任务的时间有点快啊。

    “赵四，你这次的任务做的有点快啊。”

    “没办法，本来想要捞上一笔，但是点子扎手，我就只能先撤回来了。”

    守卫的筑基期修士看着四爷胸口前的那几个大洞，也是慨叹，这小子语气真好，这都没死。

    对左右使了一个眼神，意思是没有问题，开门吧。

    然后就把赵四的令牌还给了四爷。

    四爷稳稳的接住令牌，大摇大摆的就往门内走，而那些守门的修士，看着四爷大摇大摆的走了进去，也是放松了警惕。

    “好了，把门关上吧，今天早点收工，我带你们去春园楼快活一把。”

    “谢谢头……谢谢头……”

    而另一边阔步走进大门的四爷也是记住了这个名字，春园楼吗？