
    “你松开，师弟，你别拦着我，今天我非要让他知道我进步了多少。”

    “没用的，不过怎么说，像上回那种把他们得人头滚滚已经不可能了，上回是因为那些修士持权太久了，全烂了。”

    “你就是一个杀人的由头，没有你换个理由让他们死也无所谓，可是这一会不一样了。”

    “这回我亲自坐镇，那是哪个左善的个人行为，而且你师弟也没有事，不可能罚的太重，不然就是寒了修士的心。”

    “不行，难道就这么算了？那可不行，我小师弟差点没了，就这么算了可不行。”毛傲冰说完示意小师弟松开自己，气鼓鼓的就往旁边的躺椅上面一躺，开始耍无赖了。

    白善诺不得不表示佩服啊，都是耍无赖的好手啊！

    “小子，我感觉你在想什么不好的东西。”

    “这样吧，小冰冰，轻罚这些人，让他们给你的师弟谢罪行不行，外面还跪着一片呢，我也不能让他们寒心啊。”

    “不行，别的我不管，但是只是轻罚可不行，我小师弟可是差点就没命了，轻罚肯定不行。”

    “那这样吧，我重重的罚行了吧，这回你应该满意了吧？”

    “不行，不满意，我小师弟那么危险，他们可不单单是为了害命，他们还求财，重罚也不行。”

    “那这样吧，他们要贪你这个小师弟多少灵石，我双被赔给你们，这样可以了吧。”

    “那还罚他们吗？”

    “当然不罚了，灵石都双倍赔给你了，你还想怎样？”

    “不行我不同意。”

    “嘿，你这妮子，这也不行那也不行，那你说怎么行，难道要把我这把老骨头赔给你吗？”

    “切，你都一把老骨头了，我们才不要呢。”

    虽然人家宗主大人有大量，但是毛师姐这一次一次的无理取闹也是让白善诺认识到了毛师姐的另外一面。

    但是就这么干看着好像也不太合适，白善诺考虑了良久，还是准备站出来了。

    “那个…”

    “禁声，这里没有你说话的份。”

    “等着，师姐给你讨回来公道。”

    白善诺服了啊，一个是自己的师姐，一个是自己的宗主，这还真就没有他说话的份了。

    而且人家两个人还是师承关系，跟自己就更没什么事情了，这就让白善诺很尴尬了啊。

    “你说说，你想要怎么样，我可告诉你，威胁我是不可能的，你没那能力，你父亲也不会听你的。”

    “我不管。你必须重罚他们，并且补偿我的小师弟，丹药符箓灵石法器，样样都不能少。”

    "你还会不讲道理了是吗？我看你根本没把我放在眼里。"

    “对啊，你又不讲理我干嘛把你放在眼里。”

    白善诺嘴角抽了抽，虽然这时候他不想说话，但是他在不说估计可能就要出事了。

    “那个…”

    “没你说话的份。”/“没你说话的份。”

    “这样吧，我可以退一步，你把他们都杀了，我们不要灵石了。”

    “不可能，杀他们是不可能的，虽然说他们烂了一点，但是我还能镇的住。”

    “那个，我有个想法。”

    白善诺这一次学聪明了，他说快点，只要你们说的没我快，我就能说完。

    他这么一说，那两个反而卡不住他了。

    这一次还是宗主先说的话：“你说吧，只要你说的事情不过分，那我就听听你的意见。”

    “我有一计，可安宗门。”

    “你有一计，可安宗门？怎么安宗门？安的又是什么宗门？我一个元婴期修士都安不了宗门”

    ”来来来，让老夫听个笑话，你说吧，你要你说的不错，我也不是不答应你们的条件。”

    白善诺一看，别管有没有的，反正话题我扯过来了，只要一会他们要是再一次对骂的时候，不再发这么大的火就好了。

    刚刚这个宗主在上面骂人，让白善诺想起来一个典故，那就是陈道明老爷子饰演的皇帝大骂群臣。

    而怎么管理自己的手下，在很早很早以前，就有人教过了，那就是宦官。

    对，就是你们想象的那些个“八虎”，“十常侍”，虽然说太监这个东西在中国基本上已经消失了。

    但是不得不说，这些确实是干了不少的怀事，但是干好事的也有啊，以自己残破的身躯，下过西洋，也打过仗。

    他们的特殊性，造就了他们和常人不同的处事方式，但是咱们要的不是太监啊，咱们要的是他们的机构啊！那就是，东厂！

    这回您可能就要说了，那么您说了东厂？那不就跟西堂似得吗？

    对，看上去东厂和西堂很像，但是你别忘了，这个宗门只有西堂和执法堂，但是执法堂可不是锦衣卫啊！

    那么现在要干的是什么？那就是同时建立东厂和锦衣卫。

    而他们的职责也和过去的东厂和锦衣卫不一样。

    以前的东厂是官署名。明成祖时期为清除建文帝余党和体察民情，一方面恢复和加强锦衣卫，一方面于明永乐十八年设立东缉事厂，由宦官提督担任。权力在锦衣卫之上，只对皇帝负责，不经司法机关批准，可随意监督缉拿臣民，从而开宦官干政之端。

    而以前的锦衣卫原为内廷御林军，即皇帝的侍卫机构。前身为太祖朱元璋时所设御用拱卫司。明洪武二年改设大内亲军都督府，洪武十五年成立。锦衣卫长官为指挥使，以皇帝亲信心腹担任，下领有十七个所和南北镇抚司。锦衣卫是朱元璋为加强中央集权统治而设立的机构，特令其掌管刑狱，赋予巡察缉捕之权，从事侦察、逮捕、审问活动。

    那么现在东厂和锦衣卫要干的是什么？那就是同时设立，互相制衡。

    那么就简单了，一个负责检查，一个负责动手，然后再互相检举揭发，而且检举揭发有巨额赏金！

    让东厂的去检查修士弟子，让锦衣卫的去抓人，这配合，弄的白善诺只想骂自己，自己这是要害多少人啊，可惜了，可惜了啊。

    但是白善诺没有犹豫，那些叛徒的命算什么？宗主就在面前，不去巴结宗主，难道还要考虑那些两面三刀的叛徒吗？

    白善诺想到这里没有丝毫的心理负担，直接就把自己的这一摊腌臜的计划报了上去。

    而这种为了巩固帝位而产生的权力集中方式，则是彻底征服了宗主，原来还可以这么玩、。

    而且作为法力高深的修士，眼力老辣，却也直接看到了这种方式的缺点，那就是专权专治，但是有缺点怎么了？好用不就行了吗？

    只要他还是元婴期修士，他还有五百载的寿命，他可以慢慢调试，他有的是世间！

    “这样吧，虽然你的这个方法不错，但是具体思路还是要你一点一点的来，这样吧，我给你三天时间，只要你的办法好，我重重有赏，那些修士的命你拿不走，我给你一万灵石。”

    “你和你那个四爷一人一半，而且你那个四爷的身份有点可疑，我也可以不追究，但是方案，一定要把方案拿出来！”