
    白善诺是一步三的出了者者居的大门。

    慢慢悠悠的在这青阳门的千年坊市里面寻寻觅觅，反正他又不着急，那就慢慢磨呗，反正装修也要一天的时间呢。

    不得不说，青阳门的坊市还是蛮厉害的，整条街上都可以看到来来往往的各家弟子，还有很多的外门修士在和青阳门修士互通有无。

    再往前走上些许，就是修士们摆地摊的地方，这种地方只要缴纳一点点灵石就可以用上一天。

    所以很多修士会把自己没用的东西，或者一些店铺不收的小玩意都摆在这里，妄图赚上一笔外块

    比如说顺手捡到的一两块矿石，随手挖的几株年份不多的草药，一些妖兽的筋皮爪子，因为数量比较少，那些店铺不收。

    那些人拿着又没什么用，所以就摆到这里，由于这里收青阳门的庇护，所以很多修士都喜欢在这里交易。

    无他，安全。

    白善诺本来说先去一些中介的牙子那里挑一些帮手，不过既然看到了这些地摊，白善诺也就不着急走了。

    以前的他虽然知道有这么个地方，但是毕竟囊中羞涩，也就没来这里逛过，毕竟逛了半天，找到了自己喜欢的东西却买不起，那不是闲的给自己找罪受吗？

    今天到这个摆地摊的地方来，白善诺虽然是第一次，却也打定了主意，一定要好好逛逛，万一捡到漏了呢？

    这种事情也不是没有，不但不是没有，而且还是常常发生。

    摊主不认识的草药，往外卖是一个灵石，识货的一看，六十年的穿心草，买下来转手就是五十灵石，这可不是什么小数目，够白善诺做好几个任务的了。

    还有什么藏着上好材料的垃圾矿石，看起来破破烂烂实际上效果不错的法衣，打斗之后剩下了的半副阵盘。

    只要是有灵气的东西，就难免在这里转上几转，投机者在任何世界都不会少，只是优秀的投机者很少罢了，大部分还是含恨而去的。

    其实白善诺来这里还有一点点的私心，那就是看看自己的系统能不能用上这里的草药。

    毕竟高阶的菜肴需要高阶的妖兽肉才能发挥功效，万一这里面的几株草药能够增加自己的菜肴的能力，那白善诺就是做着梦都能笑醒啊。

    所以白善诺一边查看，一边和自己的系统开始唠嗑。

    【系统，你看看这里面有没有你需要的做饭材料，咱们买点回去吧。】

    【叮~，你小子想法不少啊？这种事情你都能猜的到？】

    【那是，这不是您的宿主吗？全靠您栽培。】

    【叮~，啧，今天怎么这么乖啊，我还有点不习惯呢。】

    【您瞧您说的？难道咱家平时不乖吗？你老开开你的法眼，帮咱们看看有没有什么有用的东西。】

    【叮~，行吧，咱也不是什么喜欢给宿主添麻烦的黑心系统，既然你都提出来了，那咱肯定是要认认真真干活的，但是……】

    妈的，来了，我就知道，这个狗系统没那么好说话，但是来了。

    【系统大人，但是什么？只要不是什么过分的要求，那咱们就一定给您满足一下。】

    【“叮~，那就还是那个小要求吧，你应该知道是什么小要求吧？”】

    小要求？什么小要求？还不到三秒，白善诺就想起来了上一次系统给自己提示时的那个小要求。

    【您说的不会是那个小要求吧？】

    白善诺试探的问了一句，但是人家系统根本就没搭理他。

    【系统大爷？你还在吗？你说句话啊？】

    依旧没有人回应他。

    白善诺悟了，不说那句话，这个系统摆明了是不搭理他了。

    【系统爸爸？】

    【叮~，好儿子，整那么多花里胡哨的干嘛？我刚刚扫描了一下这里的东西，恰好导致你刚刚叫我我没听见啊，对不住，对不住，我这就把那些东西有用传到你脑子里面，不用谢我。】

    系统说完，立刻又沉默了，白善诺暗戳戳的攥了攥拳，去你的没听见，就从你那个愉悦的语气里面我就知道，你肯定是就等着我叫你呢。

    还没有等白善诺在心里面暗戳戳的骂完，一股庞大的信息就瞬间传入到了白善诺的脑子里面。

    【红雪草：放到红烧肉里面可以增加一成的愉悦值。】

    【黑云石：放到普通的培根芦笋汤的里面有极小的可能性让培根芦笋升阶】

    …………

    问题是的是这个消息一但开始就停不下来了，白善诺的脑子里面一直在叮叮当当的乱响。

    【停，停，脑子要炸掉了。】

    【叮~，你说什么吗吗吗吗~我听不清清清清~】

    【系统爸爸，我错了，停。】

    就像以前的电视在关掉的时候静电会叭啦啦的响一下，白善诺的脑子里面也是一叭啦啦就瞬间陷入了死寂。

    白善诺不用想都知道，这是系统对于他的报复，真小心眼。

    不过系统也不过分，就弄了一会，等下？我为什么会觉得他不过分？他这么做明明就已经很过分了好吗？

    白善诺咬了咬牙，我不会有什么受虐体质吧？麻蛋，心里面毛毛的，不想了，万一被证实了这是真的，那系统以后还不没完没了了？

    想到这里白善诺不仅加快了自己的脚步，向着前面的摊位走去。

    这一次的系统变得贴心了好多，没有再直接把一堆消息直接往白善诺的脑子里面灌输，而是每当白善诺在一个摊位驻足一会之后，系统就会把那个摊位上面什么东西都有什么用，不断地反馈到白善诺的脑子里面。

    很快在这个不大的地方就出现了奇怪的一幕，一个年轻的修士每到一个摊位面前，就会驻足停留一会儿，差不多每过三分钟，这个修士就会向摊主询问自己所需要的东西的价钱。

    而且价格他买东西的方式很奇怪，有的东西要价远超于那个东西本体价值的时候那个年轻的修士也会毫不犹豫的买下。

    有的东西明明要价不高，甚至已经是赔本的买卖，那个年轻修士一听价格也是直接放弃，根本不在意老板说什么。

    由于那个年轻修士是一个个摊位不断扫荡，而且不长的时间就花出去两百灵石买了一些杂七杂八的下脚料。

    很快就吸引了别人的注意，不多时就有一群人跟着这个年轻的修士一起走了起来，毕竟看热闹是人的天性，更别提那个修士还挺帅。

    这就让一些男修士不由得猜测这个男的是不是小的时候脑袋被驴踢了？虽然皮相很好看，实际上是个傻子。

    一些女修士则是看他没有女伴，不但年少多金，长得还挺好看，所以不断地摸了过去，想要吊一个金龟婿。

    不一会他的身边就围了一圈人，变得引人注目起来。

    就在这时一双美眸看到了这个景象，然后下意识的朝着正中间看了一眼。

    “这不是白善诺吗？逛地摊逛的停舒坦啊，还有这么多人护送着？”