
    “左恶，准备准备，今天晚上，要有一场好戏看了。”

    “恩？大人？你得到你想要的东西了？你可别骗我啊，我可是识字的，别以为我不认那是什么。”

    左恶说完，还用手指了指白善诺手上的那本书的名字。

    《青阳门基础练气法决》

    “让你准备你就准备，哪来的那么多的事。”

    白善诺其实心里面还是有一点点慌的，毕竟昨天晚上那三个人来了，那么今天他们三个人就应该他们把我怎么样了的结果汇报给别人。

    但是由于他们昨天被左善带走了，所以理论上说他们是没有办法汇报信息的，那么那位金丹期修士得不到自己想要得到的信息。

    既然他没有得到他应该得到的信息，那么他就会去查，去查他为什么没有得到自己想要的信息，这个事情并不复杂，很容易就会查到他们到了大牢。

    但是他们却没有从大牢出来，那么那边的结丹期修士队伍就一定会察觉不对，很可能对自己下第二次黑手，白善诺可想好好活着，所以他才不会和一位结丹期修士正面交锋。

    今天网上让左善带着自己和左恶一起突围，然后直接找到宗主，让他看看自己提拔起来的人做了多少的冤假错案，然后再让几个无关紧要却知道很多事情的小吏出来补充说明。

    偌大的执法堂即使有千里之堤，也必毁于白善诺这么一个蝼蚁之手。

    白善诺想到这里，微微朝四周欠了欠身，自己能够这么快的把信息收集到，可是和这些人脱不了关系呢。

    想到这里，白善诺就开始吧那些修炼法诀上面所隐藏的信息一个个的提炼出来。

    一个又一个的真相浮出了水面，一个又一个的冤屈被白善诺挖掘。

    白善诺是越看越气，得到的消息越多就越是咬牙切齿，一个人的冤假错案，很多时候代表的不仅仅是一个人，更是一个家庭，或者一脉师徒。

    这些年这个结丹期修士做的是真的不错，是真的不错，能做出来这么多丧心病狂的事情，已经不是一句不简单可以形容的，那简直就是人性的泯灭。

    先抓了男修士，然后再逼良为娼；或者是抓了人家的师傅，掏空人家师徒一脉；更有甚者直接为了迎合高贵门阀，屈打成招数不胜数。

    当白善诺看完之后，对于牢狱中的这些人就只有同情，也许他们一开始并不是孤身一人，只是他们的那些亲友被执法堂压迫的苦不堪言，被压榨的妻离子散。

    白善诺是轻轻的叹了口气啊。

    他不知道怎么安慰这些人，他们被关了这么多年，很多人都想系统说的一样，自身的灵脉已经受到了损害，失去了修炼的可能，能够维持现在的境界都需要千百倍的努力。

    也许他们本来是有机会筑基的，但是因为在牢里所受的侵害，灵脉已废，灵石已尽，寿命将绝，不久之后就只剩下一抔黄土。

    又有谁能够给这些人鸣不平，又有谁能够把这些人失去的东西弥补回来。

    左恶看了看自己身边的总督大人，我是叫一下他呢？还是不要叫他呢？叫的话感觉会打断总督大人思考一些很总要的东西。

    但是如果不叫的话总督大人的脸已经扭曲的不成人形了，要不是白善诺一直在自己的身边，左恶甚至会以为自己旁边这个人是不是什么妖兽变得。

    “大人？大人？你还好吗？”

    左恶终究是把白善诺叫醒了，不叫的话不行啊，再不叫的话自己这边的通讯法术就要结束了。

    “怎么了？”

    “也没什么别的事，就是我和我哥哥的通讯法术快要维持不住了，我看看你有什么要说的没有。”

    “恩？你还有通讯法术？在牢里都能起作用？”

    “害，大人别管那么多了，我这边的法术快维持不住了，你到底有没有什么要说的？”

    “有，稳住，你告诉左善，我已经拿到了那个结丹期修士的罪证，去找宗主吧，找到宗主直接把那个结丹期修士给解决了就行了。”

    白善诺觉得这个能力太方便了，本来有点害怕夜长梦多什么的，要是晚上人家结丹期修士的人比左善的人先到那就麻烦了。

    没想到左恶和左善还能直接联系到，这可就有点神奇了，就是孙无极那种结丹期修士联系别人用的都是传音玉符，这两个人莫非有什么特殊的联系技巧？

    “哥哥，你听见了吗？”

    “是，属下谨遵总督大人法旨。”

    这道声音一结束，左恶就嘭的一声倒在了地上。

    “呼，我的乖乖，在这个牢里面发动通讯法术也太困难了，幸亏我和哥哥是一卵双生的双胞胎，本就有着心灵感应，再以心灵感应构建通讯法术，要不然还真不一定好使。”

    左恶说着还擦了擦自己额角的虚汗，太累了，他实在是太累了，这活不是人干的。

    白善诺听到这里也是明白了，合着人家用的不是法术，而是人家兄弟两个的心灵感应，学不来、学不来。

    “怎么了呀，就出那么多的虚汗？年轻人，你要注意身体啊。”

    ？？？？几个意思？左恶看向了白善诺，出汗不正常吗？

    “没什么意思，就是说你要节制，以后晚上少做一些羞羞的事情，保温杯里面泡点枸杞，最好再加点当归啊！”

    ？？？？左恶还没听懂，白善诺看他没有听懂，也就不再继续调侃，反正刚刚自己胡说八道了几句话以后自己得心态就平静了一点点。

    至于左恶怎么了？那谁管得着啊？管好自己他不香吗？

    想到这里，白善诺就厚颜无耻的继续调侃着左恶。

    什么少出入不正常的消费娱乐场所。

    什么多吃点六味地黄丸。

    什么有一味药，一瓶提神醒脑，两瓶永不疲劳，三瓶长生不老，一定要经常吃什么的。

    亏得左恶还以为白善诺是在帮他，还认真的询问了什么叫六味地黄丸，那一味长生不老的药叫什么？

    弄的白善诺也挺不好意思的，你说这个小伙子怎么就这么好骗呢？白善诺都有点不忍心这么骗人家了。

    而不多时过去，一股浩荡强烈的灵气就从大牢的门口传了过来。

    “恩？本宗主视察执法堂，还需要别人的允许？”