
    就在白善诺在一边枯坐的时候，两位牢头大人却扔给他了五个储物袋。

    “这是给你的。”其中的一个人对白善诺说到。

    白善诺指了指自己的鼻子，有点不确定，怎么就给我了？我和他们非亲非故的，这五个储物袋一看就是那五个死了的修士的遗物啊。

    “别指了，就是你的，这上面的禁制消失了，是那五个人自己取消的，我们两个人不贪这种便宜，人家是给你的，我们不要。”

    另一个牢头说完了就不再言语，和一个牢头坐到一边休息去了。

    白善诺狐疑的把这两个储物袋拿到了手里，有些不敢置信，就算这些储物袋里面没有灵石，没有丹药，但是就是一些修炼心得和各家功法就可以换上一笔灵石，再加上一些法器法宝，符箓阵法，怎么会有人和灵石过不去。

    等到白善诺打开储物袋的时候，才是真真正正的吃了一惊。

    因为猜错了，这些储物袋一贫如洗，一块灵石都没有，而且能换灵石的东西也是一点都没有，剩下的就是几本书和几页薄薄的册子。

    “小子，不用觉得吃惊或者是不可思议。”这还是那位大叔说的。

    “可是这……”白善诺还是想要再说什么。

    “里面是不可能有灵石的，要是真有灵石也早就换成吃的了，里面又是什么不用猜我都知道，几本他们自己修炼的法术，一些有的没的修炼心得，在加上一些不值钱的生活杂物。”

    “别问我我是怎么猜到的，因为我的储物袋也是这样的。”

    那大说说完灿灿的笑了笑，“都这样，在座的诸位都是这样，除了你们两个这种刚进来的，别人的储物袋都是这样的。”

    “你想要储物袋吗？你想要的我的也给你。”

    那个大叔说完，也不给白善诺拒绝的机会，就直接把自己的储物袋扔给了白善诺。

    随着那个大叔的声响，不断地有人把储物袋扔到了白善诺的牢里，白善诺看了这些储物袋，心中是百感交集啊。

    这些是这些狱友最后的东西了吧，他们大概是想把这个当饭资报答自己吧

    就在白善诺想要还回去的时候，却看见那个大叔的眼神不对，在拿手指着自己的嘴。

    嗯？别……拿回&**￥……你**#@~…*用。

    白善诺再次对了好几遍口型，最后的到的话是：别拿回来，这些储物袋对你有用。

    对我有用吗？白善诺下意识的重新看向了这些储物袋，然后打开了一个，确定里面都有些什么。

    “修炼的功法X5，修炼心得，制符的心得。”

    “修炼的功法X8，修炼心得，炼丹的心得。”

    ……………………

    ……………………

    “修炼的功法X6，修炼心得，炼器的心得。”

    全都是最基础的宗门修炼功法和修炼的心得，还有就是杂七杂八各种不同的心得了，甚至还让白善诺看见了一本《粪肥的发酵心得》。

    只是除了这些东西之外，就再也没有其他的东西了，只是这些东西对我有什么用？

    白善诺只能静下心来，一个一个重新看这些玉简。

    所有的修炼功法都是最基础的宗门基础聚气决，只是等到白善诺反倒第三页的时候，这些法决终于开始有了变化，有一些细小的东西和宗门的基础聚气决是不一样的。

    比如说白善诺手上的这一本，对照着自己所携带的那本功法，把所有的不一样的地方的字连接在一起。

    就会变成一些有趣的东西，“林户，因为盗窃被关了进来，盗窃了大户人家三百灵石，被大户人家当场抓住，然后扭送大牢，第二天就有人用五百灵石把他赎了出去……”

    白善诺又换了一本。

    “陈正，被人陷害目无师长，所以被抓了进来，一开始说五十块灵石可保平安，无果，被换成了一百块灵石可保平安，无果，被换成二百块灵石可保平安，陈正的灵石不够了，最后在监狱里面郁郁而终……”

    然后就是这个储物袋中的另一本修炼的功法，上面写的是

    “我，王辰，xx年xx月xx日被关进大牢，原因是和几个修士发生口角，最后引起了争斗，因为自己的灵石不够，也没有人愿意来赎我，所以一直被关在这里，这期间我把我在监狱中的所见所闻都一一记录了下来……”

    这哪里是是什么修炼功法啊，这里面的每一本都是对一场罪行的真实记录。

    白善诺粗略的数了一下，大概有两百多本，也就是说，在这所监狱里面，被人记录下了的各种冤假错案就有二百件，甚至还有很多的是不知道的，更可怕的有些大想是知道了也没有记录的。

    白善诺再看向这一本本基础修炼法决的时候，眼睛里面充满了怒火。

    那些人知道自己的身份吗？不知道。他们觉得自己会帮他们翻案吗？不会。

    那么这些人为什么要把这些东西给他？第一是觉得他的身份不一般，来到这里并不简简单单的是一个罪犯。

    当然了，白善诺比较倾向于他自己的第二个看法，这些人在教他，教他怎么记录下来自己的遭遇，教他怎么记录下来别人的冤屈。

    这些人的嘴上说着命数，嘴上说着看透了，其实心里面都没有看透吧？其实每天都被种种冤屈折磨着吧？每天都在想着为自己正名吧？

    谁愿意当一个无名之辈？谁又愿意被人冤枉？

    这些修炼法决就像一把刀子一样捅在了白善诺的心上，他们要么是散修，要么是自己资质不好的孤僻之人，要么是条件不好的穷人。

    所以才会修炼门派最基础的练气法决，是宗门给了他们修炼的机会，但是也是宗门的执法堂把他们牢牢的束缚住，让他们再也没有机会再继续修炼。

    你说这不可笑吗？这简直太可笑了，只是白善诺却笑不出来，牙齿紧咬，就是这些尸位素餐之人，就是这些颠倒黑白之人，就是这些徇私枉法之人，就是这些目无法纪之人。

    害死了这些什么都没有做的无辜者，害死了这么多一心修炼的求道者。

    就为了一点点灵石，难道人的性命真的不如那么区区几块灵石吗？

    你们所经历的不公白某知道了，你们的冤屈白某感受到了，你们的无助白某看在眼里，别着急，白某，这就为你们讨回公道。

    “左恶，准备准备，今天晚上，要有一场好戏看了。”