
    白善诺看完了修士的这一套审讯手段之后表示自己是真的学不来。

    不是因为太血腥了，而是因为自己的修为不够，施展不了这个搜魂大法，这是筑基期的法术，自己一个炼气期的修士还是努力的修炼吧。

    想到这里，白善诺往回走的步伐又快上了几分，麻烦麻烦，就因为那个色中饿鬼耽误的，这时间都快过去了一天了。

    这陆师姐也不知道等急了没有，天都快黑了，自己这一趟实在是有点不厚道了，还有那宗主，自己这一次帮他做了这么多的事情，也没见他拿出什么像样的奖励来，说是这件事情结束以后会酌情给予自己奖励。

    而那边的林师伯也是，说不知道宗主给自己多少东西，也不敢乱给，说是怕乱了规矩，再让别人说宗主小气。

    hei~tui，小气的不行，依白善诺之见就是两个小气鬼都不想把自己应得的东西给自己，然后编了点谎话来骗自己，到最后自己忘了这个事情了，他们就开心了。

    亏自己还独自让陆师姐一人先回去，让后到了他这执法堂一趟给他送了这么大的功劳，然后又跟着宗主跑了半天，最后跑完了有第一时间回到了执法堂，结果两个人谁都没有吧自己应得的奖励还给自己。

    早知道是这样的话，他就回去教自己的下人们报菜名了，才不和这几个老头子一起玩什么谍报游戏呢，这不是浪费自己的宝贵时间陪别人耗着吗？

    有这个时间自己还不如多修炼修炼，增加自己的修为。然后在好好的练练自己的飞剑，别一有事就让执法堂找了桃子，到时手他的奖励都得是他自己才行。

    想到这里白善诺不禁给自己打了打气，年轻人，加油，总有一天你可以成为世界首富的，不对，这是修真世界。年轻人，加油，总有一天你也可以成为修真界最强的。

    白善诺这样想着想着，就溜回到了自己的者者居，看着站在门外面尽忠职守的左善左恶，他忽然觉得这两兄弟也挺可爱的。

    “呀呵？等着我呢？没事啊，要是以后我万一忘了你们两个，你们两个自己回家就行了，不用在这等着我，行了，都散了吧，打烊了，各回各家。”

    白善诺说完就准备锁门，虽然说感觉自己忘掉了什么重要的东西，但是既然忘掉了，那就应该也不算太过重要，恩，就是这样。

    白善诺这样想着，就准备关门了。

    “白师弟，我等你等的好苦啊。”一个略显咬牙切齿的女音从店铺里面传了过来。

    白善诺挠了挠头，这声音听起来怎么还有些耳熟，等等，这个声音……这个声音不会自己的陆师姐吧。

    白善诺刚想到这了，里面就走出了一个熟悉的身影。

    “陆师姐，好巧啊，你也在啊。”

    “呵呵，好巧啊，你也在啊。”

    然后气氛就陷入了诡异的尴尬之中。

    白善诺尴尬是因为自己把这个事情给忘了，陆慧语尴尬是因为人家是一个女孩子，你不说话你等人家说话吗？左善左恶两个人则是不知道如何插嘴，实力允许但是身份不允许啊。

    “你吃了吗？”

    “没呢，你呢？”

    “我也没吃。”

    然后就又开始尴尬了，白善诺都像抽自己，这他妈的什么鬼话题啊？我一定是脑子抽抽了才会这么问吧。

    一边的陆慧语尴尬的想要杀个人，我一个宗门排名前三的大美人，人送外号“桃花仙子”，就在这跟你问吃了吗？

    “你最近过的……”

    “嗯哼，要不总督大人您做一顿吧？”

    白善诺差一点就要问你过的怎么样了，这时候还是左恶开的口打断的他，要不是左恶在监狱里面见过了白善诺做饭，他都不知道怎么接。

    一边的白善诺直呼侥幸，幸亏左恶打断自己了，要不然他要是真的问一句你最近过得怎么样，他感觉自己的这个世界将会发生什么不可控的变化，比如说什么从玄幻的世界变成什么古代言情。

    一边的的陆慧语也是尴尬无比，整张脸红的都快能渗出血来了，对面要是真问了一句你最近过的怎么样？她觉得她顶多回一句还不错，你呢？然后就又是无底线的羞耻轮换，或者说另一个更加尴尬的话题。

    其实那边的左恶也挺尴尬的，他一个下人，不，他一个下属，说什么都轮不到他来插嘴，但是他觉得他不上不行了啊，这个门口别说白善诺和陆慧语，就是他和左善都能闻到一股浓浓的尴尬气息。

    一边的左善好一点，至于为什么？他会告诉你们钢铁筋肉直男根本就不会在乎会不会让女生尴尬吗？不吹不黑，没有什么是一坛酒解决不了的，如果有的话那就用两瓶。开玩笑，直男人会再乎女士的尴尬吗？当然不会了！

    所以在刚刚，最坦然的是左善，最淡定的是左善，最没有注意周围氛围的还是左善。

    万幸现在的白善诺已经有了有了解围的方法，那就是做饭，滚去厨房。

    不过这倒也是一件好事，你闷头做饭也比在这个寒冷的夜晚洒下一地的尴尬好的多吧，然后白善诺就麻溜的赶往厨房去了。

    一边走还一边想，这个厨房可不太行，这个小楼的格局不好，本来一开始还没有什么感觉，一楼也有几个可以用的灶台，但是相较于这个小楼的格局来说还是可以的，但是现在问题来了啊。这厨房是透明的，干什么都能被看见啊。

    原来白善诺的打算是顶楼自己住两室一厅再加上独立卫浴和一个小厨房，四楼给自己的伙计住，他们的待遇差一点，睡一个四人间的宿舍，然后三个宿舍一个卫浴，是不是有点熟悉？

    厨房什么他们吃大锅饭就好了，独立的厨房他们也不会做饭啊，这样就又省了，白善诺忍不住为自己精妙的设计点了一个赞。不过这样还能空出来半间，要不再把这个厨房也改造成客用厨房？

    再说了，那些修士可能连床都不需要，一个蒲团就解决了所有的问题，根本就不需要厕所和厨房，但是自己依旧给他们建设了，自己可真是一个良心的老板啊。