
    陆慧语看着那边坐的整整齐齐的两拨人，还是觉得有些神奇。

    但是一边的白善诺知道，事情远远没有这么简单，虽然这些人看起来是坐在一起来了，但是其实却还是暗暗叫着劲呢。

    要不是刚刚正好有这波执法堂的弟子们进来，白善诺可以肯定，到时候打起来的可能性大概是百分之九十，剩下的百分之十是和这些执法堂的弟子一起打。

    只是这波执法堂的弟子们来了，而且是在什么都不知道的情况下来了，恰巧给了这些人一个缓冲。

    不然白善诺就只能等他们打完了自己再收拾残局了，当然了，也不是没有别的情况，比如说这两拨人越说越气，越说越气，最后一起去决斗的地方签下一个生死状，打生打死了事。

    现在白善诺看见的不是平静，而是平静之下的旋涡，这些人可都不是什么好相与的，自己人还没什么，但是那些外门的修士都被介绍了一遍了，个个都是心黑手很之辈，哪一个不是凶名在外？

    至于这些人会不会很好说话？白善诺拿脚指头都能想出来，估计这些人已经在算计怎么不着痕迹的弄死自己这些人了。

    想到这里白善诺不禁一阵阵的头疼，怎么安心的开个店就这么难啊，他就想安安稳稳开个店，然后慢慢地积攒灵石用于修炼，到南远修士联盟大比之前到达筑基期的修为，然后到时候抓抓内奸，回来过过自己的小日子，怎么这一天天的就麻烦不断呢？难道说自己就不适合开店？

    不，不是自己不适合开店，而是自己的实力还是太差了，没有能力守护住自己的店铺，要是自己有一身结丹期的修为，这些人谁敢在这里闹事？自己一拳把它们锤成两个小饼饼，闹事？命还要不要了。

    想到这里，白善诺不禁想到了自己的毛师姐，这应该是筑基期修士里面的顶尖战力了，而结丹期的修士他根本就没有注意过、

    不，不是他没有注意过而是结丹期的修士根本就没有在它面前动过手，就是自己的师傅在教导自己的时候也没有动用过灵力。

    所以对于战斗力有着最为直观的概念的就是陆慧语了，只是白善诺想了想陆慧语曾经说过的话，那种用灵石来换取时间的修炼之法，然后就自卑的发现，自己根本就修炼不起啊。

    至于直接把毛师姐请过来当自己小点的保镖，自己现在连陆慧语的工资都付不起，再弄来一个毛傲冰？自己攒灵石的计划不就打水漂了吗。而且，就算自己付得起人家也未必肯来啊，人家家大业大的，给自己当个保安是不是委屈了点。

    不，不是委屈了一点，而是实在是暴殄天物啊，白善诺想到这里不禁摇了摇头，打铁还需自身硬，自己的修为太差了，现在自己的饭店里面稍微有一点点的事情自己都镇不住，也真的是很无奈啊。

    要么自己去高价聘请两个保安？让后让这些保安给自己镇场子？问题是两个也不够啊，刚刚那些外门的修士筑基期加起来有十一个，青阳门这边至少是十一个，打起来的话还会更多，光这些加起来就是二十二个筑基期的修士了。

    二十二个啊，就是十几个练气期的女修士就把他的家底掏得一干二净，再来二十多个筑基期的修士，就是把白善诺买了都还不起这一批灵石，钱虽然不是万能的，但是没有钱却也是万万不能的。

    就在白善诺在这边自怨自艾的时候，那边的墙角的那个修士却已经把目光挪到了白善诺的身上，至于为什么？当然是因为这个修士的红烧肉实在是不一般，就连他都有些按耐不住自己刻意保持的淡然了，这他娘的太香了。

    他先是夹起来一块肉，闻了闻，想要确定一下是不是真的是这份红烧肉传过来的香气，然后他就发现，真的是这块红烧肉传过来的香气，太香了，实在是太香了，这种味道就算是修为恐怖如他也没怎么体会过。

    要知道，他的修为在整个南远修士联盟都可以横着走，而在其他的地方也是至高无上的存在。

    但是就这个味道，实在是太稀有了，他曾经在一处秘境的林子里面喝过一杯大妖猴赐给他的猴儿酒，可以与这红烧肉相提并论，不是因为那猴儿酒有多么的好喝，而是因为这红烧肉不能增加修为才降低了不少分数。

    他也曾在龙江之上泛舟而行，恰巧碰见一条紫电云龙，掐头去尾，抽筋剃鳞，把肉切成薄片，然后沾着龙江的水调制的香醋食用，虽然回味无穷，但是却也不及这一块红烧肉。

    在让后就是在三百年前，他吃过一枚世间罕见的六色灵芝，放到嘴里即使是没有添加任何配料，都是一等一的至宝，只是药理激发的太快，他还没有细细品味就被疼晕了过去，这也是他生平觉得最可惜的事情了。

    只是他没有想到，在这么一个不起眼的地方，他竟然能够吃到这种美味，本来这青阳门对于他来说不过是一个类似于景点一样的地方，但是没有想到是的这里还有这样的惊喜。

    要知道，在他的眼里，这人生最重要的事情就是吃喝二字，别的东西你说重要也重要，但是却绝对没有这两项这么重要。

    要不是因为喜欢吃喝，他也不会独自闯荡那一处秘境，为的就是那一口猴儿酒，要不是因为那一口紫电云龙的龙肉刺身，他也不会被龙江龙族追杀千里，身中诅咒，终生不能踏入龙江半步。

    至于那珠六色灵芝，这就是他游戏风尘的真正原因了，那群人到处都在追杀自己，要不是自己跑得快，根本就没有机会来吃这一份红烧肉，又想起来那个服务生说这一份红烧肉是免费的，他又开始思考自己的灵石够不够他一直吃下去了，这些东西这么好吃，应该不便宜吧。

    昨天自己就吃了白食，今天总不能还吃白食吧，等等，看刚刚的那个样子，这家店里面的战斗力不高，南远修士联盟的修士修为也没有太离谱的，要不自己就委屈委屈给他当个保镖？换一点灵石？