
    “客官里边请，今天本店新开张，三天之内吃饭，五折优惠老板赔本攒人脉，您试试吗？”

    “那边的二位，我一看您就器宇轩昂，着实不凡，要来试试吗？这可是结丹期修士的亲传弟子亲自掌勺的，好吃的不得了呢。”

    “呦，客官，您几位啊？要不要来试试啊？今天你在这吃一顿，明天您肯定还想来，一看您就不是我们青阳门的修士，要不要试试我们青阳门的饭菜？”

    “嘿，客官，你吃点什么？我们这里有蒸羊羔,蒸熊掌,蒸鹿尾儿……和板鸭筒子鸡。您试试？ ”

    “好好好，二号桌一位，过来招呼着！”

    就在这时候一道响亮的声音传了过来，“结丹期长老孙无极到！”

    本来在后厨指点着厨子们做菜的白善诺赶紧出来迎接自己的师傅。

    “你忙你的，不用招呼我们。”师傅孙无极拒绝了白善诺的搀扶，带着其他的几个师姐师妹往着三楼的雅室走去。

    “师傅说的哪里话，我这边没有什么要忙的，该怎么做菜这些我找过来的厨子都学会了，招呼店里面有我亲自调教的小伙计，什么都不用管，我放心得很啊。”

    白善诺说着还指着店内的布置一一的介绍，“师傅你看，这一楼的大厅呢，是给炼气期的修士和筑基期的修士吃饭的，二楼的雅间需要预定。”

    “三楼则一个个被分隔开的环境，每个单间可以容纳二十个人，都是提前给结丹期的修士和元婴期的修士准备好的。”

    “每个人都有自己的固定的房间，我都专门找人加固了隔音法阵，确保每一个房间都可以保证客人的隐私问题。”

    “白师弟，我也要，我也要，我也要专属的房间。”一边的孙菁菁主动地朝白善诺要起了房间。

    “好好好，还有好几个多余的房间，分给你一间。”白善诺对于孙菁菁也很是喜欢，当即就答应了他的要求。

    孙无极看着眼前的弟子们其乐融融的一幕，也感觉很是欣慰，但是嘴上还是制止道，“怎么这么没规矩，乱朝你的师兄要东西，我的那间给你还不够吗？”

    “师傅，不必如此，我再给菁菁一间就好了，这青阳坊市鱼龙混杂，以后她来了有自己的包间也会安全很多。”白善诺却是满不在乎，别人的死活他管不了，但是自己家的孩子必须宠着。

    孙菁菁一看白善诺答应了，赶紧跑到白善诺的后面抱着白善诺的大腿，朝着自己的爷爷吐了吐自己的小舌头，这幅可爱的样子，却是把在场的所有人都给逗笑了。

    旁边的两个师姐也加入了聊天的过程之中，白善诺用自己的前世学来的谈话技巧，不断地活跃着气氛，一时之间是羡煞旁人啊。

    看看人家，这是什么神仙师徒啊，师慈子孝，其乐融融。再看看自己的师徒关系，除了帮师傅干活，还要经常包红包给师傅，差距啊，就是这么显现出来的。

    白善诺刚刚把自己的师傅送进了房间，就被两个善解人意师姐轰了出来，虽然说孙菁菁很想让白善诺留下来，但是就这么短短的一会，那几个厨子已经从后厨跑出来看了白善三回诺了。

    白善诺再不回去还不知道要出什么乱子呢，白善诺看到这一幕，也就只能告罪一声，“师傅您们尽管挑，今天我请客。”就赶紧朝着自己的厨房走去。

    “我说你们，我都秘密培训了你们一周了，怎么还是出错啊。”白善诺急急忙忙的赶到后厨，今天可是开业第一天，可容不得半点马虎，要是第一天就把事情搞砸了，以后哪里还会有客人上门来啊。

    “老板，我们是真不行啊，我们几个实在是忙不过来，就您走的那一小会儿，外面的女服务生已经催了七八回了，我们也不想啊。”焦三一脸无奈的说到。

    虽然时间已经过去了一个星期，他们经过不断的学习，已经可以做很多菜了，但是手艺还很生疏，没有白善诺在一边的话他们根本就忙不过来。

    都怪那些店小二，大家都是培训了一周，你们怎么就那么会拉客人呢？还有那些女服务生，你们怎么就那么能说会道啊，让他们少点几个菜不行吗？没看见客人根本吃不了吗？

    这几个厨子是欲哭无泪啊，为什么受伤的总是他们，难道他们真的很蠢吗？

    “赶紧的，别愣着了，看着我给你们炒啊？”

    白善诺说着，一手接过了锅，一手拎起来勺子，二话不说的就开始他的表演，看到那些厨子还在呆呆的看着他的表演，赶紧让他们回神。

    开玩笑，自己就离开了一小会他们就乱成这样，自己要是去休息会儿，这店还不开不开了？

    要知道，今天可不光师傅知道他的店铺开张了，宗主和林剑飞都知道他这里开门了，要是那两位来了，可没有善解人意的师姐把自己轰走。

    就在白善诺这么想的时候，一道响亮的声音传了过来，“宗主大人和执法堂堂主到！”

    你看看你这乌鸦嘴，说什么就来什么，刚刚吵了几道菜的白善诺赶紧擦了擦自己的手，然后朝着外面走去。

    拿着眼睛一打，外面最为受人瞩目的两个人，不就是宗主大人和执法堂的堂主吗？

    “宗主大人，您来了，和我到三楼的雅室去吧。”白善诺还没来得及转身，就被宗主大人叫住了，“不用麻烦了，我在大堂里面吃就好了，能和本宗的成员一起吃饭，我也很高兴。”

    宗主这一句话，立刻吸引了周围无数人的好感，这一手光明正大的收买人心不得不让白善诺称赞一声，妙啊！

    然后宗主大人就走到了整个大厅最中间的位置，坐了下来，一边的林剑飞也随着宗主的脚步走到了那张桌子，三楼的孙无极听到了宗主大人到了的消息，也赶紧走了下来，坐到了这一张桌子。

    单单是这三个人坐在一起，就给白善诺增添了无数的客人啊，要知道，以前虽然说宗主不是没有和其他的结丹期修士吃过饭，但是宗主就这么坐在大厅里面，没有泄露一丝的威压，和所有的修士一起吃饭，这却是头一遭。

    宗主大人坐在这里还不到一柱香的时间，本来还挺空旷的大厅立刻就变得拥挤了起来，无数内门的修士和外门的修士都来一睹宗主的风采。

    就连其他宗门的修士都跑过来吃饭来了，就是为了看看这传说中的天之骄子，青阳门宗主的样子。

    不得不说，明星效益不管在哪里都是那么的好用，宗主大人在这里一坐就能给白善诺招揽无数的客人，可不是前世那些带货的流量小生可以比拟的。

    看着这个座无虚席的大厅，后面的厨子都快疯了，宗主大人，求求您收了神通吧，我们几个普通厨子遭不住啊。