
    白善诺现在要做的事情是什么？钱，去找宗主和林剑飞要钱，再不给钱他的饭店就开不下去了，试问，一给没有钱买菜的饭店该怎么经营？很简单，不用经营了，倒闭就完了。

    毕竟当初可是说好了好了给他奖励的，脱了这么久都没朝他们要，白善诺已经很给他们面子了，怎么了，官民合作还不给民吃饭了，现代社会帮忙抓住通缉犯了还有赏金呢，再不济还有锦旗呢，必须朝他们要点灵石，不然自己喝西北风吗？

    “大人，您又来了啊？”/“大人，您又来了啊？”

    说这话的不是别人，正是白善诺的老熟人了，左善左恶二位。

    “没事，手里没钱了，今天找你们堂主借一点。”

    白善诺说完，也就不再多言，直接朝着里面走去，只给这两个人留下一个坦坦荡荡的背影。

    不管怎么说，排面不能丢，一会不管林剑飞给不给东西，现在都不能弱了自己的威风。

    白善诺走到大堂的时候，早就有人把他的行踪报告给了上面的林剑飞，林剑飞看着这个小子，其实是非常不喜欢的，这小子来了执法堂三次，每次都有事情发生，不是个让人省心的东西。

    第一次直接让宗门的执法机构发生改革，第二次直接让执法堂的堂主完蛋，第三次则是直接抓出来人家的一串卧底。

    他可不想再出什么事情了，现在光那些陈年旧案就够他麻烦的了，现在他都明显的感觉到了自己的发际线在悄悄地向后移动，这可不是什么好兆头，至少对于他来说不是什么好消息。

    “你干什么来了，有事赶紧说，没事赶紧走，我现在忙得很。”本来就忙的不行的林剑飞看到白善诺没有直接赶人就已经很客气了。

    “也没什么事情，前一阵子我不是有功劳吗？这一阵子我这里实在周转不开，想要朝你借上那么一点点的小钱。”

    白善诺说这话的时候拿出来最标准的八颗牙齿的笑容，俗话说得好，伸手不打笑脸人，我来你这要钱，你就是不给也别让我下不来台就行。

    当然了，要钱这一回事不管怎么说都会让被要钱的人不太开心，毕竟是自己的钱到别人手里了。

    林剑飞也是如此，无论什么时候，一旦涉及到钱的问题，那就是很危险的问题，林剑飞一听这人是来要钱的，脸色立刻就变了，因为宗主那边的奖励已经定下来了，他这边的奖励虽然降了一个规格，但是也有数目了。

    问题是这小子不乖乖的在家等着，你跑到我这边了来要来是几个意思？难道我一个堂堂的结丹期的修士会贪你的拿点钱么？

    “章程已经下来了，但是按道理呢，是先由宗主赏赐你之后，我们才会赏赐你的，不然就乱了章法，而我们执法堂是最讲章法的，所以你懂了吧？送出去。”

    白善诺还没有来的及说什么，一边的汤师爷突然上前两步，带着无可匹敌的灵压就把白善诺带了出去，甚至白善诺都没有反应过来发生了什么就应经站在执法堂之外了。

    “白小友，这就是你的不对了，就算我们家大人要把东西给你，前提也是他主动给的，他要是不给你也不能直接要啊，不然这成了什么了，人家怎么说都是结丹期的修士，要面子的。”

    “现在啊，你应该去找宗主，宗主呢贵人多忘事，虽然已经把赏赐你的东西准备好了，但是却还没有派人给你送过去，说不准是忘了，这样，你去问问宗主那边，看看宗主那边怎么说，这样我们也好办事。”

    这汤师爷不愧是混迹官场多年的老油子，直接把一切事情都推到宗主的头上，这点事情和林剑飞一点关系都没有。

    当然了，人家已经把话说的这么直白了，白善诺在赖着不走也是自讨没趣，白善诺也就只能去找宗主大人了。

    好在宗主的所在地离这里不远，白善诺架起遁光，不过一会的时间就到了宗主的门前。

    还没等白善诺敲门，里面就传来了一道声音。“进来吧。”

    不是宗主，那又能是谁呢？白善诺赶紧走了进去。

    “说说吧，今天来我这里有什么事情吗？”

    “弟子也没有什么别的事情，就是最近手头有点紧。”白善诺舔着自己的脸对着宗主说道。

    “恩？你的赏赐还没有发吗？也对，这一阵子我忙晕了头了，确实是耽误了一下，这样吧，我给你块牌子，你拿着这一块牌子去发供奉的地方换就行了，事情结束了直接把牌子一抛就行了，没什么事情就走吧。”

    宗主说完就继续闭目调息了。

    看看，看看人家宗主，再看看林剑飞，什么叫差距？这就叫差距？一边扣扣索索的，一边大大方方的，不就些许钱财吗？一个堂堂的结丹期修士，执法堂的堂主跟我一个小小的炼气期修士计较，也不嫌丢人。

    白善诺在心中腹诽了林剑飞，顺口就说了一句。“多谢宗主，过两天我的饭店开张，来玩啊，走了。”

    白善诺说完就往外跑，不为别的，顺嘴了，有点没大没小了。

    “等下。是我给你地契的那间吗？”

    “额，对。”

    “行了，走吧。”

    白善诺听见这句话如蒙大赦一般的赶紧往外走，心中暗道，成了，宗主都在我开张那一天来的饭店，以后生意会红火地不得了的吧。

    白善诺出门之后，就朝着执法堂遁去，这一下子宗主都把东西给我了，你总不能还拖欠我的东西吧。

    于是白善诺就顺顺利利的从林剑飞那里拿到了自己想要的东西了，也是一块牌子，用完就丢的那种。

    得到了这两块牌子，白善诺压制不住自己内心的兴奋，立刻扯着领取供奉的地方去了。

    然后从领取供奉的地方出来的白善诺，就觉得自己神清气爽啊，别的不说，灵石他给的太多了。

    只要钱到位，什么玩意都干废！

    看看白善诺现在的口袋里面都有什么？五千灵石，五粒筑基丹，百年的药材五株,大小不一的星辰石五颗，炼气期的强身药剂一瓶，筑基期的强身药剂一瓶，保命用的缩地成寸三张，各式各样的发起材料一堆。

    看的白善诺是眼花缭乱，一时间觉得宗门的是不是穷疯了，才会拿这些东西来凑数，不过好在这一批灵石解了他的燃眉之急，而那些零零碎碎又可以当成他做菜的辅料，他还是美滋滋的收下了这些东西，然后开始准备自己的开店之旅了。