
    白善诺做完了自己的红烧肉，而且是原原本本的二阶红烧肉，白善诺一点折扣都没有打，甚至因为白善诺做的极为认真，还出现了愉悦值+1的特效。

    当然了，白善诺也没有指望一边的任红衣一次性就记住这道菜该怎么做，只要是能记住几分皮毛白善诺就极为满意了，毕竟那四个行家学了一个星期也没有掌握多少东西，任红衣第一次学，能记住多少就记住多少吧。

    虽然说白善诺并没有想过任红衣可以记住多少，但是任红衣倒是真的没有让他失望，可能是因为没有受过本土厨艺的熏陶，记住的理解性的东西反而比那几个正牌的厨师还要多。

    让白善诺反而吃了一惊，本来白善诺是没指望她可以记住多少的，只要是对面不是一看就忘，什么都不知道就行，白善诺慢慢教，肯定是可以出师的。

    但是白善诺问了她几个问题之后，眼前的这个人不但可以把简单的问题对答如流，甚至还可以举一反三的提出几个困难的问题。

    然就让白善诺很吃惊了，要知道，很多东西都是需要天赋的，比如说写小说这东西和做饭这东西。

    前者没有祖师爷赏饭吃，究其一辈子，可能也就是一个扑街，写出来的小说一个人看的都没有，还经常被人说文笔不好。

    后者没有祖师爷赏饭吃，究其一辈子，可能也就是在家里面做做菜，让家里人吃吃，一辈子都不会做出让人感到幸福和快乐的料理。

    所以说有些事情真的是看天分的，而任红衣可能就是个有天分的，至少比焦三他们四个人要有更多的天赋。

    对于这一点白善诺可真是喜出望外啊，笨徒弟虽然学的慢，但是只要肯学肯定是没有问题的，只是如果有聪明的徒弟的话，谁又会不喜欢教一个聪明的徒弟呢？

    现在的白善诺终于知道为什么前世的老师们喜欢聪明的孩子了，不是人家会多少花言巧语，而是本来需要讲三遍的东西，人家听一遍就知道，而别人需要听九遍，别说是老师，就算是一个普通人也不会喜欢和那些交流都费劲的人说话吧。

    听着任红衣问出来的问题，白善诺自然是一一解答，虽然说任红衣还没有怎么上手操作过，但是理论方面却成型的很快，在白善诺的默许之下问完了她想要问的所有问题。

    看着任红衣要出去接着做工，白善诺就顺手让她把眼前的这一盘菜送出去，给那个修士再额外的加个菜，只是这一举动却让有些单纯的任红衣有些看不懂。

    “前辈，这个人没有点这道菜吧，咱们这样私自送菜的话，他会接受吗？而且别人知道了会不会觉得咱们饭店区别对待啊。”

    白善诺看着眼前问出这个问题的任红衣，轻轻的笑了笑，这个人的心理年龄还是太小了，有点小家子气。

    “如果你在街上，突然有个人送给你一个你不可能拒绝的礼物你会拒绝吗？”

    “当然会拒绝。”任红衣几乎是没有思考的回答道。

    “你没有听清楚，我说的是你不可能拒绝的礼物。”白善诺再一次强调了“不可能拒绝”这几个字。

    “没有什么不可以拒绝的，别人没有任何理由给的东西我当然不会接受。”任红衣却还是一本正经的回答道。

    白善诺看了看眼眼前一本正经任红衣，笑了笑。

    任红衣觉得眼前这个人的笑容让他很不喜欢，就像是三十年前她还小的时候她母亲看她的目光，要不是修士的记忆力足够好，而写修炼的时候不会储存很多没有必要的记忆，她可能都不会回忆起来这是她母亲看她的目光。

    “问什么要这么笑。”任红衣问道。她有些不解，也搞不懂，因为除了母亲之外没有人这样对她笑过，虽然自从母亲死后自己就签了卖身契，再也没怎么见过几个熟人。

    “没什么，我就是突然间想到了一件很有趣的事情。”白善诺如此解释道，因为他也不能说我是因为你的想法太幼稚而发笑的吧。

    “没有事，你不用想那么多，你只要去给他送这道菜就好了，他一定会接受的，至于别人会不会觉得咱们的饭店区别对待？没有人会注意别人都点了什么菜，也不会注意别人的菜上的都对不对。”

    看着任红衣似懂非懂的深色，白善诺也知道自己这话估计对面是没有理解，但是没有关系，慢慢来呗，这又不是个傻子，就是思想太简单而已，思想简单又不是什么坏事，虽然这样的人更同意被骗，但是这样的人的快乐也很简单。

    “以后我做菜的时候你可以随时进来观摩，而且那些材料你可以随便取用，但是做完了之后不要浪费，你可以自己吃，也可以让别人吃，但是浪费粮食是可耻的。”

    这一次白善诺的话任红衣却是听懂了，很高兴的点了点头，就给外面送菜去了。

    白善诺看着这个小姑娘的身影，不禁感慨啊，要是人间都是这种热爱和平的单纯善良的人，那该多好啊。

    当然了，人性没有好坏之分，更多的是后天的环境所培养的，像任红衣这样单纯的人还是太少了，更多的是经历了很多的事情的人，习惯了和别人勾心斗角的人，还有那些喜欢损人利己的人。

    就在白善诺在一边感慨的时候，任红衣却匆匆忙忙的跑了进来。

    “老板老板，不，不……不好了”

    “别急，慢慢说。”

    “外，外面快要打起来了。”

    “嗯？”

    白善诺一听这话立刻就往外跑，打起来了？那还了得？这可是自己的饭店啊，要是第二天就打起来了这叫个什么事啊，他必须要出去看看。

    走到大厅的一瞬间，白善诺就开始叫苦不迭，因为这几个对峙的人他大部分都在刚刚四处乱看的时候见过。

    看起来来自北方的几个一身白衣的女修士，来自极西之地的两个穿着皮衣且裸露着大量肌肤的蛮子，以及那个一袭黑袍的青年，只不过现在还多了一个拄着拐杖的老婆婆和一个住着拐杖的老爷爷。

    而这些人的对面的服饰则是整齐了很多，都是统一的青阳门的服饰。

    白善诺一看这个情况就暗道不好。自家宗门的势力和其他地方的修士要打起来了。