
    白善诺是屁颠屁颠的去看望自己的救命恩人了，不管这位前辈救自己是因为一时兴起，还是抱有什么不可告人的目的，这都不妨碍白善诺打蛇上棍不是？

    在这个世界，跟强大的修士打好关系，那就跟前世你有一个土豪朋友一样，那甚至可以直接改变你的生活。

    白善诺已经想好了，只要对面这个修士不讨厌他，那么他就忍辱负重，认个干爹什么的也不是不可以。

    毕竟前世那些人叫马云爸爸的时候那么诚恳，那么认真，眼睛里面甚至还充满了希望，那么自己认个干爹什么的也不过分吧。

    万一这个干爹再来一句“吾儿善诺有大帝之资。”那自己还不跟打通了任督二脉一样，迟捷飞到天上去！

    白善诺想到这里，那步伐不禁更加稳重，表情里面也全是成熟稳重之色，隐隐有大将之风。

    白善诺不禁为自己的状态点了个赞，这波小哔~装的，简直妙哉，三分的尽在掌握，三分的不过尔尔，三分的不卑不亢，再加上一分的发自内心的感激。

    我这演技要半个奥斯卡小金人不过分吧。

    只是等到白善诺走到了那个人的桌子前，只是自己还没有按照自己的计划向眼前的这个人不卑不亢的见礼，那个人就先说话了。

    “您就是这里的店长了吧？请坐，我是一个四处游历的修士，来到您的店里之后觉得您的红烧肉做的十分好吃，见到你受人刁难，忍不住出手，还望勿怪啊。”

    这一下就把白善诺准备了好几步的恭维话给憋住了。

    不是，你堂堂的一个大修士，修为比我们的宗主都高，为什么还这么谦虚啊？难道这就是传说中富有亲和力的上位者吗？爱了爱了。

    当然了，白善诺也没有人家的谦虚就不把人家放在眼里，毕竟人家可是实实在在的大修士，人家谦虚是人家的事，你也不能因为人家谦虚就看不起人家啊。

    白善诺只当人家刚刚的作态是人家的修养，让自己坐下来说话也不过是为了避免人家暴露身份。

    做出了一个我懂的表情就坐了下来，然后就满怀感激的说道，“前辈仗义出手，晚辈感激都来不及啊，又怎么会怪罪前辈啊，我要是真的那么做了，还不让世人耻笑万年吗？前辈莫要再提此事，不然就羞煞小人了。”

    这位前辈对于白善诺的态度还是很满意的，他就是习惯了客套客套，这个老板要是真的不懂事，不给自己面子，那么他也不介意教教这个老板怎么做人。

    幻术这玩意还是很有必要学的，他会的也不少，只是他用的比较少，但是为了达成目的的时候，用一下下也无可厚非，比如说在他想要吃肉的时候。

    索性这个老板还比较规矩，知道自己几斤几两，这样才能更友好的交流下去，毕竟道不同不相为谋，只有志同道合的人站在一起地时候，才会有友好的交流。

    这个修士想到这里，于是就拿出来了自己的说辞，既然已将看好了眼前这个人，那么说说自己的目的，反而成为了现在的第一要务。

    “我看你这小店虽然简陋，但是做出来的饭菜却是美味无比，想来你也是有着几分本事的，只是可惜啊，我看你这里的服务生虽然不少，但是却没有修为高深的修士坐镇吧，不然也就不会有刚刚对峙的那一幕了，也不会有人把你拉入幻境了。”

    这高阶修士虽然只是侃侃而谈，但是白善诺却仿佛抓住了一点点东西，那就是，这个人好像对自己有点好感啊，不然应该不会说这么多的。

    白善诺想到这里，决定换一个外交的方式，由一开始的稳健型，转化为哭穷型，至于这么转化的目的，就是希望这位高阶的修士可以留给自己一点点东西。

    白善诺想到这里，就把自己一开始的严肃稳重，化为了一点点的有口难言，把那种虽然我有话想要说，但是却不知道该不该说的样子演了一个十成十。

    而对面的这位修士一看，也是立刻心中一动，看对面的这个表情，这是有什么难言之隐啊，要不自己就顺水推舟一下？

    “咳咳，小友，不知道你可是遇到了什么最难处，没有关系吗，你尽管说来，只要是我可以帮到你的，必然是不会吝啬的，想我辈修士，不就是与天争命的存在吗？而咱们这些与天争命的人更是应该互相帮助，没事，有什么困难你尽管说。”

    白善诺一听这话，当及时大喜过望，不管这修士抱着的目的是什么，只要他能保护自己的安全，那么就让他利用自己一下也没有什么，毕竟以自己的修为根本就没有和他谈条件的资格，而对方既然愿意帮助自己，这就已经是天大的福分了。

    而且就算对方明摆着有问题，白善诺也不介意去出卖一下自己的肉体和灵魂，只是要看看对面要给出自己多少价码了。

    “前辈，事情就跟你说的一样，我这里确实是有这足够的服务生，不光光是服务生，就连后厨的厨子，打下手的伙计，算账的先生都是足够的，只是我这么没有能够自我防卫的修士力量啊。”

    “本来我还以为这里是青阳门的千年坊市，没有多少人敢在这里闹事，但是今天我发现我错了，我错的离谱，如果没有足够的实力来保护自己，那么无论在哪里都太过危险了，只是我这里实在是没有钱了啊。”

    “本来当初聘请人员的时候我就把钱花了个七七八八，后来又强行东拼西凑了一笔钱钱来购买饭菜原材料和酒水，现在的我已经身无分文了，再也没有能力去聘请一些安保人员了。”

    “前辈，我好惨啊，一天时间两次危险，您说我该怎么办啊，要是早知道开这家店这么危险，我还不如老老实实的去修炼啊。”

    白善诺说的是声泪俱下，要不是白善诺对面的这个修士早经历大风大浪，还真着了这个小子的道道。

    但是想要让自己给这个小子打白工，那你想的也太简单了吧，他不要面子的吗？