
    白善诺把自己的计划全盘告诉了任红衣之后，就潜身到后厨去了。现在的任红衣已经被自己推出去了，自己也就必须赶紧做几道菜了，一定要赶得上任红衣的说辞。

    其实白善诺的计划很简单，只要自己拿出来二阶的红烧肉，那些人还能说什么别的？肯定会被我我的二阶红烧肉吸引住，然后把重点放到肉上面，而不是那些虚无缥缈的面子之争，白善诺有那个底气。

    想到这里，白善诺走到后厨的步伐就又快了几分，任红衣去去吸引这些人的注意力他还是有一点点不放心，所以他要尽快。

    而那边的任红衣也按照白善诺的讲解开始自己的表演，“诸位诸位，听我一句话，你们来这里，是为了吃饭呢？还是为了和别人闹别扭呢？”

    虽然任红衣一开始的生意不大，但是这下面还是有看热闹的食客开始应声咯，“当然是为了吃饭来了，要是为了闹别扭怎么会来饭店呢？”

    “那我再问问诸位，你们知不知道本店的招牌都是什么啊？”

    “你这店开门也没几天，我们怎么会知道，不如你再说说你们店的招牌都是什么？”

    “哈，那可就太多了，我们这里的每一道菜，都是招牌菜，但是我知道我要是这么说你们肯定不相信，我要是一道一道说，你们也都等不及，那我今天就介绍介绍我们老板最最拿手的招牌菜吧。”任红衣清了清嗓子，然后就接着按照着白善诺给他说的继续介绍。

    “我们老板虽然每一道菜都是外面吃不到的绝活，但是最拿手的还是要数红烧肉这一道菜，就因为这一道菜，我们的老板那运气那是势不可挡啊。不知道你们知不知道孙无极孙老前辈？”

    任红衣一说这话，下面立刻就有修士站出来说话了，“孙老前辈谁不知道，结丹期修士里面老好人谁不知道啊，听说这位前辈最是仁善，前一阵子还因为一份红烧肉收了一位炼气期的修为做了自己的亲传弟子，这可以说是非常的少见了。”

    任红衣一看这位修士知道的不少，就更高兴了，这意味着她的说辞将会更具有说服力，“既然大家都知道这个事情，想必也一定很想尝尝这一份红烧肉的味道吧？而做出那一份红烧肉的老板不是别人，正式我们的老板。这种事情是做不了假的，你们可以和四周打听打听。”

    任红衣这一句话说完，周围立刻就热闹了起来。

    “真的吗？这里的老板真的是结丹期修士的弟子吗？”

    “应该是真的，我听说前一阵子孙无极确实来过这一家店铺，而且是这家店老板亲自迎接，他们的关系极好，看起来确实很像师徒。”

    “唉，你那个消息都过时了，这家店不光来过结丹期修士孙无极，还来过执法堂的堂主林剑飞和宗主大人，看见那张桌子没有？就是最中间的那一张，据说宗主来吃饭的时候就是坐的那一张桌子。”

    “这要是真的那份红烧肉肯定真的是非常好吃，也不知道是什么味，只是小弟我囊中羞涩，有点吃不起啊。”

    随着这些人的议论，店内的气氛逐渐变的缓和了起来，没有那么的剑拔弩张了，虽然那两批修士还在对峙着，但是那些执法堂的弟子却是一个个都坐到了一张张桌子上，开始朝着周围的服务生问今天能不能点一份红烧肉，而一份红烧肉又需要多少钱。

    任红衣一看现在的气氛被烘托的差不多了，然后就接着说道，“既然今天大家都是来吃饭的，不是闹别扭的，那就是给小店面子，我刚刚也介绍过来本店的红烧肉，想必大家对于这道菜也是垂延三尺了吧。”

    “我们老板说了，今天天气好，是个吃饭休闲的好事日子，但是呢不适合打打杀杀，所以呢，我们老板愿意赠送每桌一份红烧肉，点了红烧肉的那一桌，就不收红烧肉的钱了，我们的老板呢，就是想让大家一起享受一下今天这美好的氛围，大家说怎么样？”

    “好，太好了，老板高义，我们也不是不懂事的人，今天的天气这么好，又有什么好闹腾的？”随着那些客人的起哄，慢慢的对峙的两拨人也算是有了一个台阶下，也就不再那么咄咄逼人了，互相看着对方，给了几个眼神，充了两拨恨之后也就坐回了自己的桌子上。

    白善诺这时候安排着自己的小伙计开始上菜，每一道菜都端到了那些人的桌子上，就很快的退了回来。然后他自己又吩咐给负责收钱的陆师姐说，“那几桌刚刚站起来的青阳门的修士不要收他们的钱了，不能让自己家的修士寒了心。”

    陆师姐了然的点了点头，表示自己知道了，然后对着白善诺说道，“你怎么知道这些人会因为这一道菜就不再对峙了？”

    一边支棱着耳朵的任红衣也往这边靠了靠，她也很好奇为什么老板仅仅几句话就让这些人不再互相看不顺眼了，虽然说那些话的人是他，但是真真正正想出办法来的人却是白善诺。这种几句话就能让两拨人消磨隔阂的方法太神奇了。

    白善诺看着眼前这两个十分不解的人，不禁笑了笑，她们这个时代收集信息的手段还是太稀少了。

    在自己的那个世界，电视剧和电影已经成了成为了很多人的消遣方式，这是不争的事实，虽然说有些人觉得这只是一个消遣的手段，但是不可否认的是，很多收视率很高的电视剧都是有着其独特韵味的。

    而其每当一个电影和收视率被大量播放的时候，就会出现很多网络上的名人来分析和蹭热度。

    会对当时的人物背景和社会环境进行一个评判，虽然说这些人说的也不全对，但是大部分还是很客观的，别的人白善诺不知道，但是在他看的时候他确实觉得这些人物分析能够给他带来一些帮助。

    白善诺前世的时候，在看完了一些电视剧和其人物的介绍，慢慢的就会把自己代入其中的一些经典场面，然后思考破局之法，而今天骑虎难下的场面是电视剧里面经常出现的，所以白善诺就直接套用了一下电视剧里面的办法，他也没有想到一下子就把问题解决了。

    只是他肯定是不能就这么说的，而是清了清嗓子，“嗯哼，山人妙计，其人难解此中意。”

    一边的陆师姐却是哼了一声，“切，不说就不说，弄得这么玄乎。”