
    很快一天的营业就结束了，除了宗主大人、孙无极、林剑飞之外，就再也没有什么大人物来到，但是源源不断的客流还是让白善诺赚了个盆满钵满。

    “这位先生，你看我们都打烊了，要不您到别的地方接着吃，我们啊要休息了，这样吧，今天这顿饭我给你免了，你看行不行。”

    大堂里面还剩下唯一一个坐在角落里的客人，白善诺本来是不准备亲自招呼这个人的，账本他都看完了，也累了一天了，但是这个人白天的时候被宗主提起过，白善诺也不敢大意，只好亲自过来送客，怕那些小伙计激怒了这位大人。

    虽然说白善诺说的很是客气，姿态方得也很低，但是这个男人却没有搭理他，而是自顾自的喝着杯子里面的酒水。

    那是给炼气期的修士喝的酒水，但是这个修为深不可测的人却点了，桌子上的菜肴已经被吃完了，这个人就一口一口的喝着杯子的酒水，让白却善诺有点看不懂。

    “先生，先生，你能听见我说话吗？”

    长时间的沉默和不应答让白善诺稍微有一点点的尴尬，笑得有些僵硬的脸和弯的有些酸的腰正在向白善诺控诉他的这种行为。

    终于又过了将近三分钟，眼前的这个人终于把那个小酒杯里面的劣酒喝完，轻轻地敲了敲桌面，“既然你说不要钱了，那我就不给了。”

    然后就步履轻快地走出来白善诺的者者居，白善诺甚至都以为这是这个人是故意的，不，白善诺把自己这个不切实际的念头压了下去，因为对面肯定是故意的。

    算了算了，不就是一顿饭吗？我请了，白善诺倒不是很在意，要是一顿饭就能把对方送走，这对他来说也是一件好事啊，毕竟老话说的好，请神容易送神难。

    于是白善诺让伙计把这张桌子收拾了之后就回自己的房间里，累了一天了，实在是太辛苦了，要是有个人给按摩就好了。

    奈何白善诺还没有想完，哐哐哐的敲门声就响了起来。白善诺只能万般无奈的去把门打开，看看是谁来的这么巧，打开门一看，不是熟人，正是左善左恶两兄弟。

    “这么晚了，你们有什么事情吗？没什么就回去吧。”

    白善诺看着这两个人下了逐客令，拜托，我已经很累了，让我休息休息怎么样？这几天他吃住都在者者居，也没见这两个人晚上来找他，现在来找他，肯定是有事情，他已经很累了。

    “总督大人，我们来这里主要是说一下有关于订单的问题。”

    “嗯？订单，什么订单？”白善诺有些迷惑，这啥时候就出来了订单了啊，他不记得自己接下来了什么订单了啊。

    “是这样的，你的红烧肉不是可以治疗外伤吗？宗主也说了让两厂的人来吃，但是由于两厂的人比较多，而且又互相制衡，不能知道对方的身份，所以我们就想到了送饭。”

    “是的，总督大人，到时候让我的哥哥去给东厂送饭，然后我去西厂送饭，这样不但可以增加咱们的营业额，而且这种有治疗的作用的饭菜对于东西两厂来说也是好东西。”

    是了，因为原先白善诺打的旗号是治疗外伤，而且也只治疗了外伤，所以其他人还不知道这个红烧肉其实是包治百病的。

    “而且我们可以在这里朝他们要一些抽成，这样咱们的一道菜却买了两手钱，岂不美哉？”左善左恶说完了就看着对面的白善诺。

    他们不知道自己的建议会不会被接纳，因为这是他们两个自己商量的，之前并没有给白善诺通过气，所以说白善诺如果不同意的话他们两个也没有什么办法，只不过这种对白善诺和两厂都有好处的事情，白善诺应该也不会拒绝吧。

    他们两个在这里想着，却不知道对面的白善诺也在思考着他们的计划的可行性，要知道，外卖这个东西，在白善诺的那个世界已经普及了，而且靠着送外卖的收入，一个快递小哥一个月甚至可以有近万元的收入。

    更重要的他会大大的促进人们的消费，你不是不想要出门吗？那我们负责送货上门，只需要几块钱的外卖费用，你就会消费出十几二十几出去，这对于店家来说也是赚的啊。

    再想想这个世界的修士，哪一个没有当过宅男？哪一个没有闭关修炼过？现在有了外卖，你就是在闭关的过程中也可以的得到自己的东西，岂不美哉？

    只是现在的白善诺没有足够的手段和人力，不然他要是弄个送外卖的肯定能赚上不少，而现在左善和左恶既然提出来了，也没有什么好拒绝的，这两个人提出来的还是专送，要是换成各个地方的配送白善诺都考虑给他们调配出一套制服了。

    “这是好事，我同意了，这样吧，以后你们给他们送饭的时候可以给他们打个八折，记住，是以你们两各个人的名义，宗主说了我的身份不要暴露。”

    就这样，白善诺轻轻松松的就把这两个人送走了，甚至还有些高兴，隐藏身份？隐藏的了吗？只要左善左恶经常在他的身边出现，东西两厂的人就一定会对自己的身份产生怀疑，到时候自己半推半就的认下这个身份，能给自己带来不少便利。

    至少东西两厂的成员以后知道了自己的身份，肯定会暗中给予便利的，到时候去南远修士联盟的大比，白善诺也就多了可用的信息和人手。

    这时候的白善诺才终于有时间躺到了自己的床上，准备真正的进入自己的梦乡，泛酸的腰部让他再一次的不禁幻想要是有个人给按摩就好了。

    而就在这个时候，哐哐哐的敲门声竟然又响了起来。

    “谁啊，谁啊，又没用公德心啊，别人不需要的睡觉的吗，人家第二天起来还有工作啊。”

    就这样抱怨着，白善诺打开了自己的房门，外面竟然是之前自己招聘的女服务生任红衣，而且穿的还很漂亮，这，这，这，这……

    他还是个未成年人啊，这种手段也太太太太妙了吧。

    白善诺立刻把房门打开，把任红衣邀请了进来，“这么晚到这里来，有什么事情吗？”白善诺拿出来他这个年纪不该有的温和。

    “老板……”