
    咳咳，自己身为这家店铺的老板，有义务关心自己的店员，满足她们的一些欲望和需求。

    但是，但是他不是什么随便的人，如果要求太过困难的话，知心哥哥太费劲的话，还是让他当冷酷无情的老板吧。

    所以说，她来这里的目的是什么来的？

    “老板，你看我有没有当厨子的天赋？”任红衣有些怯生生的问道。

    嘎？就这？白善诺还以为她要来一场什么有关于潜规则的艳遇呢，谁知道对面一上来就是这么生硬的问题？

    难道咱们不应该是先谈谈心，然后喝杯茶，你提出自己的困难，然后向我透露出什么东西，最后我半推半就的表示可以是可以，但是你应该付出一点点的代价。

    而你在这时候表示自己身无长物，想要和我行那不可言状之事，最后我义正言辞的拒绝你，并且表示我不是那样的人，但是我愿意给一个机会，你感激涕零的表示你会好好的努力的吗？

    你这一上来就直接提出自己的要求是怎么回事啊，难道我看起来是很好说话的人吗？还是说这里的人习惯被拒绝之后再给出自己的条件？

    就在白善诺待在哪里思考到底是出了什么问题的时候，对面的任红衣却觉得自己可能是没有机会了，起身就想要离开。

    这一下倒是惊醒了白善诺，不是，你这就走了？不再试试？别啊，万一我同意了呢？

    其实这也怪不得任红衣，毕竟任红衣是这个世界的本土修士，哪里有那么多的弯弯绕绕，而且一看上去心理年龄也非常小，所以才会三更半夜来问这种问题。

    至于为什么不是白天问？当然是因为害羞了，万一当众被拒绝怎么办？那岂不是很丢人？不像现在，既然拒绝了自己，自己走人就可以了，根本就不会有什么尴尬或者说不好意思什么的。

    白善诺一看对面真的要走，赶紧挽留，今天的生意挺忙的，有人主动愿意当厨子来帮忙是好事，现在可以让她先去切切菜练练刀工什么的，只要她耐得住寂寞，并且展现出这方面的天赋，白善诺还是很愿意多一个主动学习厨艺的弟子的。

    “你能告诉我你为什想要当一个厨子吗？”白善诺问出来自己的问题，如果对面只是想要试试，或者说心血来潮的自己是不会答应的，毕竟厨子也不是什么轻松地活计。

    日复一日的面对着灶台和案板，其中的枯燥不言而喻，而且灶台的灼热，四溅的热油，切菜是的刀伤，这对于一个女孩子也是很不友好的，就算是一开始很认证，但是想要坚持的下来也不容易。

    所以说白善诺很想看看任红衣是怎么说的，如果他可以给自己一个满意的答案的话，自己日后也可以慢慢的培养她，如果以后的哪一天她可以独当一面的话，白善诺就可以彻底开始自己的养老生活了。

    “啊，这因为我很喜欢客人们吃到饭菜是露出来的笑容，那是发自内心笑容，时不掺杂任何的特殊的感情的笑容，我想要通过自己的努力让更多的人露出这种笑容。”

    任红衣说出这句话的时候，表情很是认真，而且她给出的理由很简单也很质朴，让白善诺想起自己以前的一个朋友，那是一个汉文化爱好者，每当提到汉服或者其他的东西的时候。

    那个人总是会不厌其烦的讲述着他说过很多遍的故事，给出自己的建议，眼中有着光芒的劝导别人也试试汉服，那是一个十分优秀的人，简单而纯粹，做着自己喜欢做的事情，活的很是快乐。

    “是这样吗？那么如果明天我有时间的话，你就跟着我学做菜吧，我希望你能记住你今天说的话，并且一直保持着这个心态。”

    白善诺看着眼前的这个一脸认真的女人，同样认真的说出来自己同意的话语，任红衣听到白善诺同意了，登时眼中散发出来了一道夺目的光彩，让白善诺不禁感慨，像啊，真是太像了，就和那个人一模一样。

    很快眼前的这个人就收拾好了自己的心情，那股兴奋劲让她的脸颊都微微发红，但是白善诺并没有注意到，他陷入了自己的回忆之中，如果当初的自己再努力一点点，是不是就可以留住他了呢？

    任红衣看到自己的老板陷入了沉思，也就没有在说什么，只是在心底里面不断的提醒着自己，明天一定要注意老板有没有时间，之后就离开了。

    但是刚刚走出门的任红衣看着迎面走来的账房的陆慧语，却是不禁一呆，自己来这里是为了成为一名厨师，那么陆前辈来这里是干什么的呢？等等，那天陆前辈和老板的关系好像很是亲密呢，老板都专门给她做菜了，所以说陆前辈不会是和老板……

    想到这里任红衣的脸变得更红了，赶紧低了地自己的头，然后就朝着楼下走去。

    而对面的陆慧语看到任红衣也是惊讶异常，自己现在来这里是因为账本对不上，但是任红衣怎么会这么晚了还待在这里？而且脸还那么红？难道说？！

    陆慧语想到了这里，本就迅猛的步伐变得更加急促，一把就推开了白善诺的房门，好啊这个臭不要脸的小师弟，像我这么漂亮的大美人你不理不睬，我还以为你喜欢男人了呢？结果今天这么晚了你他娘的在自己的房间里玩潜规则？呵，男人！

    一把推开门的陆慧语本来想要好好的教教白善诺怎么做人，但是在他看到躺在沙发上衣衫整洁的白善诺突然就是一滞，不应该啊？他怎么会穿的这么这么整齐？而且看上去也不是那么无欲无求，好像还陷入了回忆？

    而躺在沙发上的白善诺看到气势汹汹的陆慧语也是一愣，自己刚刚回忆着自己那位友人的按摩手段，房间的就被气势汹汹的打开了，他还以为有谁眼红自己的生意想要对自己下黑手呢，却没想到是陆师姐。

    “额~hi？”

    再一次陷入了尴尬的场景被白善诺用极其尴尬的手段打断了。

    “你没有和任红衣……？”陆慧语迟疑的问道？最后的声音小的细如蚊蝇，连她自己都有些听不清了。

    “额？我和任红衣怎么了吗？”白善诺也有点迟疑，我就是收个厨艺徒弟，没怎么吧？“她想学厨艺，我答应了，怎么了吗，她有什么问题吗？”

    陆慧语一听就知道自己想错了，呵呵，也对，眼前这个人对自己都没有一点点的兴趣，不是断背山就是性无能，怎么会和别人干那种事情呢？

    “没事，就是账目有些不对，少收了二十块灵石。”陆慧语说着有些尴尬掏出来自己的账本，“宗主那边没有收钱，你的师姐师妹没有收钱，但是还是少了二十灵石，账目有些不对。”

    毕竟是自己账本不对在先，而且破门而入质问人家确实是太失礼了。

    白善诺倒是没有察觉对方的尴尬，接过了账本核对回忆了一下，发现原来亏欠的是最后一个走的那个人的灵石，这个陆师姐还真是认真啊。

    等到白善诺跟陆师姐说明为什么账本会差出来二十灵石之后还被陆师姐埋怨了一通。

    毕竟人家算了三遍才确定就是少了二十灵石，而身为罪魁祸首他却要在这边睡觉了，这个行为确实是有点过分了，而就在他想要道歉的时候，对面的陆师姐却提出了一个更过分的要求，那就是住在他的五楼！

    “师弟，你看都这么晚了，我就不回去了，草草的在你这里休息一下就行了，你看怎么样，这样还能提高我的工作效率。”

    白善诺表示，这是赤裸裸的诱惑，自己还是个孩子，你这样的话可是有点过分了！我又打不过你，难道我还能拒绝你吗？