
    最终白善诺也没能要回来自己的文化入侵指数，索性就放弃了，但是白善诺的心底却一次又一次的劝告自己，别给他一般见识，他就是个破系统，你不要管他，你别和他一般见识云云的，然后就做饭去了。

    索性白善诺做了这么久的红烧肉了，也算是摸到了一点点的门道，一旦进入这个做菜的模式之后就立刻不再想那些有用没用的了，而是认认真真的做着自己的红烧肉了。

    而且在这种玄之又玄的情况之下，他不但发现自己的做菜速度变快了，而且还有一种玄之又玄的感觉也出现了。

    白善诺沉浸在这种玄之又玄的感觉之中，就算最后装盘的时候都没有注意周围发生了什么，就在他想要再接着回味一会的时候，周围突然间就传来了一堆吸鼻子和咽口水的声音，，把白善诺从那种玄之又玄的顿悟的状态之中挤了出来。

    白善诺睁眼一看，原来房间里面都已经堆满了人，不光之前的孙大叔，李大叔，张大叔来了，还有三个中年妇女和三个孩子，不错，不错，这还挺知道好东西要一家人一起分享啊。

    “你们怎么来这么多人干什么呢？不对，你们是怎么进来的啊？”

    白善诺看着眼前的这些人问道，幸亏这些人刚刚没有恶意，不然自己就刚才那个状态肯定很危险，但是想到这了白善诺又有了点怨气。

    他知道，刚刚他肯定是进入了一种玄之又玄的，可遇而不可求的，名为顿悟的状态了，刚刚的那种情况下，只要是自己充分的把这个状态经历完，肯定是对自己的厨艺大有好处的。

    只是可惜啊，他还没有顿悟完，就被一屋子的声音给吵醒了，还是那种吸鼻子的和吞口水的声音，这一下自己的顿悟就全完了，白善诺又怎么可能一点点的怨气都没有呢。

    “那个，小哥，我们四户人家都住在这条巷子里面，平时有什么好吃的都是一起拿出来吃的，今天这边有一阵阵的香气传来，我们几个有没有接到焦三的消息，所以就过来看看，没想到是小兄弟再次掌勺，至于我们是怎么进来的，嘿嘿。”

    其中的张大叔指了指那个没关的房门，白善诺才想起来，是了，自己把焦三背进来的时候没有关门，这些人直接走进来就好了。

    想到这里白善诺看着这个为首的张大叔，他的双手在慢慢摩挲，眼睛却一直注视着眼前的那一份红烧肉，就连呼吸都比平时快了几分，就像是在争着抢着的呼吸那一份香气一样。

    白善诺一看他的这个样子也就明白了，这些人平时都是街坊邻居什么的，平时有什么好吃的那也是拿出来分分，今天遇到这白善诺了，他们以为是焦三下的厨，就过来了，进屋一看才发现做菜的白善诺。

    你说走吧，又舍不得这些香气，你说不走吧，好像又不太合适，所以这些人就一直待在这里了。

    白善诺只是稍作沉吟，也没有赶这些人，一是没有那个身份，毕竟这不是他的地方，二是没那个必要，从焦大壮一声吼，这三个就立刻出现的样子来看，这些人的关系确实不错，自己也就没什么必要装恶客登门了。

    “这样吧，这一份红烧肉是我给焦三做的，这一份红烧肉是我给焦三做的，而且用料不菲，你们呢，要是想吃，就要经过焦三的同意，毕竟如果他吃的不够的话，他的腿可能就无法恢复了。”

    白善诺这么说是有他的想法，做这么一份红烧肉不难，那材料的钱他也不是负担不起，但是他总觉得焦三给他当厨子的这回事还是有点玄乎了。

    别说他觉得，放谁身上谁不觉得玄乎啊，刚刚还说什么都不答应，偏着头赶人，结果过了没多久，人家自己就出来了，还是态度很坚决的要给他当厨子，甚至把自己家传的秘籍都拿出来。

    你要是说焦大壮演得好，白善诺也就不怀疑什么了，问题是焦大壮什么都没干呢，对面就直接纳头便拜了，他也没啥王八之气啊。

    他要是有王八之气之前也就不用混的那么惨了，灵石都得攒着花，这跟他的预想完全不一样啊。

    所以白善诺准备再试他一试，只要这个焦大壮愿意放弃把自己的腿治好的可能性，把这些肉分给大家，那他就会相信这个焦大壮的心性，只要你的心性好，就算抱有着什么目的，在白善诺的眼里也没有那么多事情。

    至于焦大壮会怎么做，那谁知道呢?毕竟他又不是焦大壮，就算焦大壮为了自己把所有的肉都吃了，一块都不分给别人，从各个角度来说都是可以的。

    毕竟人最重要的还是自己啊，放弃把自己的腿治而让自己的街坊邻居吃两块肉，怎么看都是一种白痴行为。

    当然了，无论怎么做都有他的理由，白善诺要的就只是看看焦三的选择罢了。

    于是白善诺就找了一个干净的地方坐了下来，然后静静的等待着，那边除了大人训斥小孩子的声音之外，就在也没有了其他的响动，直到……

    “哥哥，俺把药带回来了，你可一定要治好俺爹啊，不然俺可和你没完，俺一定找俺的孙大叔，李大叔，张大叔给俺讨个公道。”

    那小胖子还没进门就开始嚷嚷了，在这个安静的小房子里面实在是太引人注意了，所以在小胖子还没进来的时候，所有人的目光就都集中在了门口。

    焦大壮进来的一瞬间就被无数的目光锁定了，本来嚷嚷着的大嗓门也在一瞬之间收了声。

    “内个，孙大叔，李大叔，张大叔，你们都在啊？那俺爹被他治好了吗？”

    焦大壮有些迟疑的问道？毕竟他也不知道这是一个什么情况啊，怎么这些人都在这里等着他呢？

    “你爹还没醒呢，你快去把药给他服了吧，今天算是遇见高人了，说不定你的身上的病还真就都能治好。”

    张大叔说完，还看了白善诺和一边的肉红烧肉一眼，眼神里面充斥着一道光，就像是看到了什么艺术品一样。

    白善诺心说，就算是我做的红烧肉却是好，但是你们几个这样看着我，我怎么还是觉得有点慌啊，毕竟这孙大叔，李大叔，张大叔三个人的眼神，却是不像是一般人看见了美食啊。