
    就在白善诺转身，悄悄的移动到了一个不起眼的地方时，焦大壮却是直接返回了自己的父亲身边，问出了一个自己刚刚想到的问题。

    “爹，你不喜欢那个哥哥吗？你为啥不给他当厨子嘞？”

    焦大壮自己问出了的这个问题在他的心底很重要，要是自己的爹爹不喜欢外面的那个人，他是无论如何也不会完成那个人的计划的，毕竟就算是坑爹，也不应该让自己的爹爹不高兴才是。只有适度的坑爹，才是长久地坑爹。

    “你不懂啊，咱们家就会这么一道菜，别的东西我根本没有学过，那个人看到我做出来的蛋炒饭的第一态度是失望，就证明他对我的菜品不满意，而你父亲我又没有学过别的菜肴，咱们拿什么给人家当厨子啊，就算人家不嫌弃，咱们自己的心里面能没点数吗？”

    焦三说道这里，忍不住深深地叹了口气，他不想跟着那个人当厨子吗？他想，他特别想，但是问题是他没有那个能力啊。

    与其等人家觉得自己不行，然后自己再去自取其辱，倒不如直接拒绝人家的提议，这样还体面一点，省得日后人家打自己的脸，凤来楼的事情让他知道了，去他娘的人间自有真情在，管好自己就行了。

    “爹，你咋这么想呢？我看着那个哥哥不像是一个坏人，就算到时候会被人家辞退，倒不如咱们现在先跟着人家当一阵子的厨子呢？万一人家觉得爹你是个可造之材，然后把人家一身厨艺传给你呢？这样你不就更厉害了吗？”

    在焦大壮的心里面，没有什么事情是自己的爹爹完不成的，爹爹在他的心里面比元婴期的修士还要厉害。

    焦三听到这里不禁是苦从中来啊，自己这一辈子就在做饭这件事情上面耽误了，自己要是不知道修仙这回事还好，当一个厨子苦是苦了点，但是还能养活老婆孩子。

    但是问题是自己知道了修仙，又怎么会忍得住当一个凡人呢？毕竟仙家神通可以长生不老啊，为了修炼自己常常修炼，但是吸收的灵气却少之又少，老婆觉得自己是个疯子，然后就自己跑了，现在自己就只剩下儿子了。

    自己一边做菜，一边修炼，虽然做菜能够赚上一些灵石，但是更多的时候还是饥一顿饱一顿的，还要经常被高阶修士欺辱。

    自己倒是没有什么，可问题是自己有孩子啊，自己又怎么忍心让自己的儿子跟着自己受苦？

    再后来自己加入了凤来楼，以为这凤来楼啊，就是自己存身之所，只要自己好好表现，日后就是修炼不出个什么了，能够给自己的儿子攒下来一点点的东西，自己也就没有白活着。

    问题事情根本就不是自己想的那样，更何况现在因为做菜，自己的腿都折了，一辈子也就是个瘸子了，虽然说这是修真界，各种灵丹妙药数不胜数，但是那不是自己一个炼气期一二层的小修士可以负担的起的啊。

    炼气期一二层，呵呵，自己这也可以叫做修炼吗？只能说可以感知到灵气罢了，连最基本的法术都无法释放，连最基本的神识都无法诞生，自己又是修炼的哪门子仙。

    再看看自己的大胖小子，因为没了母亲的缘故，从小懂事的就早，五岁了就知道照顾自己了。

    可是他不想要让自己的儿子这么懂事啊，这些懂事都是伤痛换回来的啊。

    焦大壮看着自己的爹爹这样看着自己，觉得有些不对，连忙出声安慰道，“爹，没事，你要是不待见那个哥哥咱们就不给他当厨子了，你要快点好起来啊，咱们家的灵石不多了。”

    咱们家的灵石不多了，这一句话就像一把烧的火红的菜刀一下子砍到了焦三的十根手指一样，自己这是造的什么孽啊，就剩下一个儿子了还让儿子跟着自己受苦？

    想到这里，焦三更是悲从中来，吓得焦大壮更加手足无措了，“爹，你这是咋咧，没事，没事，你别难过，这种难过的日子马上就过去了。”

    “孩子，你不懂啊，孩子。”

    焦三说着，眼角就流出了几颗虎泪，男儿不是不流泪，只是未到伤心处啊，自己无所谓，怎么样都行，但是自己的儿子是个有天赋的，他不应该跟着自己受这个苦啊，焦三想到这里，脑中就像划过了一道闪电。

    自己的儿子不应该跟着自己受这样的苦楚，可是自己因为抹不下面子，又一份工作自己却没有珍惜，而是给人家甩脸子，让人家走。

    自己还没有自己的儿子懂事啊，自己的儿子都知道家里面的灵石不多了，自己却因为气急之症，都不知道现在的家里面还有多少灵石，糊涂啊，自己不能这样糊涂下去了，自己必须做出一点改变。。

    “儿子，你现在快去看看，那个哥哥还在不在，只要他还没走远，你就一定要拦住他，快去，快去。”

    焦三说完这句话，就狠狠的一推自己的儿子，让他往外面跑。

    “知道了，爹，我这就去。”

    焦三看着自己那个脚步有些踉跄的五岁儿子，心中一时间是百感交集啊，儿子啊，你放心，今天爹就是跪在地上求人家，也要找一份工作，给你把灵石挣下了，让你的修仙之路变得平坦一些。

    焦三想到这里，把自己一直藏在衣服夹缝里面的一本做菜的秘籍掏了出来，这一份秘籍是从他们家祖上传下来的，但是上面的字迹无人可以认得，但是据他的爷爷所述，这是一本从虚空裂缝里面得到的东西，上面的东西都是美食的制作方法。

    自己祖传的蛋炒饭就是先祖从这上面学过来的，虽然说他自己看不懂这上面写的是什么，但是这已经是自己最珍贵的东西了，希望自己把本菜谱献给那个年轻人之后，那个年轻人会看着这个菜谱的面子上不要拒绝自己给他打工的要求。

    想到这里，焦三不禁暗骂自己混蛋，刚刚也没见你这么硬气，现在人家被你赶走了，你却知道反悔了，甚至把自己祖传的东西都拿出来了，早些时候的你都干什么去了。

    然后焦三就一瘸一拐的抱着自己的秘籍向着外面走去了。