
    白善诺忙忙活活的钻进了厨房，然后就开始捯饬起来了，因为这一顿饭的目的是为了报答陆师姐，再加上陆师姐看起来很喜欢桃花的样子，白善诺决定做一些有关于花的菜肴。

    白善诺最先想到的是桃花粥，无他，以为以前的白善诺自己就很喜欢喝，今天不过是恰逢其会的拿出来罢了。

    想到这里，白善诺不禁开始回忆起和桃花粥有关的东西。

    桃花味甘，性微温，是一种天然的润肤品。

    要知道，桃花粥可是唐代民间岁时食品。在寒食节前后，用新鲜的桃花瓣煮粥，甚至到了明末的时候，这种风俗还存在与千家万户之中。

    《太清方》中写道：“三月三日采桃花，酒浸服之，除百病，好颜色。”阳春三月桃花盛开，此时采摘下桃花瓣阴干，放入粥内，常服可添娇色。

    这种美容的菜肴想必陆师姐应该也会喜欢的把。

    白善诺想到了这里，淘米的动作又快上了几分，因为这种粥的做法比较简单，白善诺一会要准备的菜肴是另一种以桃花瓣为原料的美味。

    一般来说，煮桃花粥的材料就只需要鲜桃花十五朵，粳米一百克。

    首先用盐水洗去桃花上的浮尘，然后稍微用棉布或者纸吸收一下水分，然后把大米淘洗干净，等到水开了以后再把桃花放进去，开始大火煮开转小火。中间多次搅拌，防糊底。

    煮至自己喜欢的浓稠度时，下入桃花，关火焖十分钟。就成了一碗美丽清甜的桃花粥。口味清淡，难度极低，简直是所有男生拿来讨好老婆的不二选择了。

    试问有什么东西比煮一碗粥更简单呢？试问有什么能够比一碗带有桃花花瓣的粥更能抓住女孩子的心和胃呢？

    熟白善诺直言，这一碗粥一拿出去必定能够俘获陆师姐的胃，再加上自己的秘密武器，肯定能够涨一波好感度。

    至于涨好感度有什么用？嘿嘿嘿嘿嘿嘿……没错，就是像你们想象的一样！

    当然是拿过来砍价了，试问有一个东西能帮你剩下一半的钱你们会怎么样？当然是好好供着了！

    让后白善诺又赶紧开始做另一样东西了。

    那就是鲜花饼！鲜花饼是一道以面粉、玫瑰，玉兰、桃花、菊花等为主要原料的小吃。

    鲜花饼是一款以云南特有的食用玫瑰花入料的酥饼，是具有云南特色的云南经典点心代表。鲜花饼在云南当地烘焙品牌大都均有销售。

    每年4月，等待鲜花饼的上市早已成为当地人民的共同期待，排着长队等待购买新鲜上市的鲜花饼早已成为司空见惯的现象。

    白善诺记得自己前世就非常喜欢，每年到了四月份就会让自己在云南的朋友帮自己快递一点回来，价格的话大概是一两块钱就可以买到一个。

    相比于那些蛋挞蛋糕什么的，对于白善诺来说这个价格真的是太友好。

    要知道，这玩意可以同时霸占两种路线，囊中羞涩的人可以买上一块解解馋，那些大户人家也有更加高级的版本。

    据史料记载，鲜花饼早在300多年的清代由一位制饼师傅创造，由于鲜花饼具有花香沁心、甜而不腻、养颜美容的特点，而广为流传，从西南的昆明到北方的天津均有所见。

    晚清时的《燕京岁时录》记载：“四月以玫瑰花为之者，谓之玫瑰饼。以藤萝花为之者，谓之藤萝饼。皆应时之食物也。”

    食用玫瑰花的花期有限，而这种饼只用食用玫瑰花的花瓣，这也是鲜花饼颇显珍贵的一个原因。

    随着鲜花饼名声的日益升华，经朝内官员的进贡，使之一跃成为宫廷御点，并深得乾隆皇帝的喜爱，并获得其钦点：“以后祭神点心用玫瑰花饼不必再奏请即可。”

    今天白善诺所要做的事情就是来上一份桃花饼。

    关于鲜花饼的制作有四道工艺，分别是采摘、制馅、饼皮和烤制。

    采摘：食用玫瑰花的采摘是一项十分考究的工作，必须在每天清晨伴着晨露开始采摘，采摘至上午九点前后便须结束。因为九点之后气温开始上升，鲜花的香气会随之挥发，进而影响花卉品质。

    制馅：新鲜的玫瑰花去蒂，将花瓣摘散，加入砂糖轻轻揉搓，根据干湿情况加入蜂蜜调味，保留花香，去除苦涩，封好避光发酵2-3天，入馅的时候根据需要加入一定量的的熟糯米粉，降低湿度，增加馅料的粘稠度。

    饼皮：使用猪油、水、面粉制作油皮和酥皮，包裹馅料时，酥皮在里，油皮在外包入桃花馅。

    烤制：在饼皮表面刷上一层蛋液，用竹签戳几个洞，避免烘烤的时候变形破碎，150°中火入炉烤制25-30分钟。

    然后再装盘，配合着刚刚的玫瑰花粥那简直就是艺术品。

    收拾完了这些东西，白善诺就带着这将近四十人份的桃花饼和桃花粥出去了。

    要知道，吃饭的人可不止有陆师姐，还有那十五个凡人，修士可以辟谷，但是凡人你总不能不给饭吃吧。

    既然凡人都有吃的了，又做了将近二十份了，那十五个女修士的量白善诺也就顺手做出来，毕竟不能厚此薄彼不是，人家都认认真真的过来给你干活来了，你还能因为一顿饭的事情让人家心生怨念吗？

    这不是君子之道，也不是白善诺这么优秀的老板会做的事情。

    所以白善诺就带着四十个人的伙食出来了，多做的那几分是为了预防这些人太能吃了，毕竟白善诺也不知道他们能吃几个人份的。

    “陆师姐，你尝尝，这是我专门给你做的桃花粥和鲜花饼，我敢说，整个宗门，你再也找不出来这种东西了。”

    陆慧语听到这里甚至还有些感动，看看人家，才不是什么榆木脑袋呢，专门为自己做的饭，还都是桃花的，这也太体贴了吧。

    陆慧语还没有来的及说什么感激的话，就看见白善诺转头看向了别人。

    “左善左恶，等久了吧，来尝尝，这是我专门给你们做的桃花粥和鲜花饼，我敢说，整个宗门，你再也找不出来这种东西了”

    “行了，你们三十个也别干看着了，一起过来吃吧，吃饭就是要热热闹闹的，我专门给你们做的。”

    然后看着白善诺的背影，陆慧语的两只手微微的一用力，直接就把那个托盘给捏碎了。

    对不起，你就是个榆木脑袋，我就不该对你抱有希望。

    “陆师姐你的托盘怎么了？手没事情吧？”

    “啊，没有没有。”

    “恩，咱们这么熟，我就不朝你要托盘的钱了。”

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓。”

    “唉，左恶，咱们这里有耗子吗？”

    左恶看了一眼那边暗暗磨牙的陆慧语，心中不禁暗叹一口气，这就是所谓的媚眼抛给瞎子看吧。