
    就在白善诺和这些人闲聊的时候，外面突然之间走进来一队人，看衣着就是执法堂的样子，而且走进来的还是说说笑笑的，看起来根本就没有注意到这里面的情况，应该也不是来管这里发生的事情的。

    而这一队人走进来，那边的那个大汉样子的修士也是微微一愣，然后就哐哐哐拍自己的嘴巴，心里面不断的痛骂自己，你说你的嘴巴怎么就这么碎呢？看看，这下好了吧，被人家打脸了吧。

    当然了，愣住的也不仅仅是这个大汉，对峙着的两方人都愣住了，纷纷表示这是什么情况？一般情况下这个时候不是没有执法堂的人来的吗？今天怎么来了？

    而那些执法堂的弟子也愣住了，怎么了这是？怎么两拨人分成两侧对着站着啊，难道说他们觉得我们这些执法堂的弟子做的不错，这是来夹道欢迎他们来了？

    那也不应该啊，毕竟这么多修士呢，欢迎他们的话来点自己门派的人就很给面子了，那些一看就是外门的修士这是几个意思啊，难道说他们的事迹连外门的修士都折服了？他们也没有做出什么对外界有很大影响的事情啊？难道说这些是常驻在青阳门的修士？

    但是这也太夸张了吧？不过如果说他们针对的不是自己的话，又为什么所有人都注视这自己这群人却不说话？也没有理由啊。

    而另外两拨人在这个时候也不敢轻举妄动，他们虽然不怕这执法堂，但是也不想惹上什么麻烦，这就造成了一个麻杆打狼两头怕的局面，虽然两边都不清楚这些执法堂的弟子是谁照过来的，但是想要有一方先开口的话大概率是不可能的了。

    白善诺很快就想明白了其中的关键，那就是这波执法堂弟子不是谁找过来的，而是自己过来的，甚至他们都不知道这里发生了什么事情，就是简简单单吃顿饭而已。

    白善诺看着这些人在这里大眼瞪小眼，觉得也不是个事，所以白善诺决定主动出手了，你们不是不敢轻举妄动吗？你们不是不想惹祸上身吗？我来给你们帮帮忙，让你们坐一起你看怎么样？

    想到这里白善诺就悄悄退后了两步，然后走到了一个隐秘的角落，对着一直在看自己的任红衣招了招手。

    任红衣一看见白善诺给他招手，就立刻走了过来，“师傅，你叫我？”

    “看见这三拨人了吗？”

    “看见了。”

    “知道他们现在是一个什么样的状态吗？”

    “不知道。”

    白善诺看着一脸好奇的任红衣，然后就不厚道的笑了。不知道？不知道就对了，你要知道了就不会乖乖的上当了。

    白善诺想到这里，脸上的笑容不禁更加开朗了几分。

    “我告诉你，现在他们的身份啊，属于一个叫三足鼎立的状态，谁都不敢轻举妄动，生怕破坏了现在得之不易的平衡，你懂我的意思吗？”

    白善诺故作玄虚的看着眼前的看起来并不大的少女，一脸蛊惑的问道。

    “我不知道这个状态，也不是很明白的意思。”

    少女一脸认真的回答道。

    “很好，既然你不明白的话，那我就给你简单的说明一下吧，现在他们三个团体都属于一个诡异的状态，就是随时都有可能动手，但是却又不太敢动手，生怕到时候吃亏，而他们一旦动手，就会影响到咱们的生意。”

    少女对于白善诺话里面的那种诡异状态懂得不多，但是这些人一打起来会影响生意的事实却是听出来了，于是少女对于这一帮人的好感立刻就下降到了一个冰点。

    白善诺看着少女的这个表情，不禁点了点头，很好，要的就是这种状态。

    “我相信你也不希望咱们的生意受到影响，所以我给你出一个主意，能够让他们的心平气和的坐下来交流，而不是打打杀杀的主意，你觉得你能不能完成这个任务？”

    虽然白善诺说这句话的时候说的是一本正经，但是少女还是本能的察觉到了一丝丝的不对，那就是既然自己的老板已经有了解决的办法，那么他为什么不自己去，而是让自己去呢？

    自己从小就好骗，这是娘告诉自己的，而娘肯定不会骗人，所以自己肯定很好骗，老板这次不会是在骗自己吧。

    任红衣想到了这里，立刻换上了一副警惕的表情，然后狐疑的看着眼前的老板，问出来自己经常问的一个问题。

    “我读的书少，你不会骗我吧？”

    白善诺笑了笑，“你怎么会这么想呢？我可是手把手教你怎么做菜的人了，天地君亲师，咱们可是仅次于亲人的人了，我又怎么会骗你呢？”

    “你真的不会骗我？”少女还是有些迟疑，但是白善诺真诚的语气却也打消了她的一部分怀疑。

    “我肯定不会骗你的。”

    “好，那你就说说你的计划吧。”少女这般说道，只是她不知现在的她已经落入了白善诺的计划之中。

    白善诺看到了这一幕，不厚道的笑了，然后就把自己的计划全盘托出了，至于为什么不是他去做？当然是因为他有更加重要的事情了，如果自己在这里活跃气氛，那么谁来做菜呢？

    自古以来，想要解决问题的最好办法就是在酒桌吃吃饭，喝喝酒，感情到了，事情就成了。要是不成，那就是你喝的不够多。

    当然了，那是你们的身份地位不平等的时候的被逼无奈的选择，但是当大家的身份平等的时候，自然就没有那么多的事情了。

    你一杯，我一杯，大家的感情喝出来了，问题就解决了，就算你们不喝酒，光坐在一张桌子上吃吃饭，关系也会变得融洽很多，现在的情况不是两边的人非要怎么样，而是两边的人都处于一个骑虎难下的情况。

    那么现在最紧要事情就是缓和一下这两拨人的关系，只要这两拨人的关系缓和下来了，能够坐在一起吃饭了，那么事情就会好说很多，这时候最能调节关系的不是白善诺，而是一个漂亮的女修士。

    所以白善诺才会让任红衣先吸引一波这些修士的注意力，然后再让她配合自己，不断地磨合这些人的关系，不求他们化敌为友，只要安安生生的出去，不影响自己做生意就行了。