
    白善诺掏出了自己的名单，仔细的看了看名单上面第二个人所记载的地址，恩，和第一个人离的很近。然后又看看的其他几个人所记载的地址，恩，这几个人住的很近，最后又看了看这条街的名字，不错还就是这个巷子。

    啧，缘分到了。这上面所记载的四个人，一个姓焦，一个姓李，一个姓张，一个姓孙，这不是刚刚好和刚刚的四个人同一个姓吗？

    你说这巧不巧？小说里面都不敢写的这么巧，四个厨子住在一起？也不怕咸甜二党打起来？

    白善诺看了看这个巷子，正好是住着四户人家，一个是焦三家，焦三正对面是张家，焦三的邻家是李家，斜对面是孙家，看门牌号还真是这四户人家。

    得嘞，这下省事情了，也不用一个一个找了，等着人家回来吧。

    至于为什么要等着而不是先去孙家看看？当然是因为张家和李家都没有吃红烧肉而只有孙家吃了。

    您可以说孙家那是因为他儿子不吃就死了，白善诺也知道，但是这难道是白善诺原谅他的理由吗？我可以理解你的行为，但是我并不能认可。

    所以很清楚了，一会看看张家和李家这两家的手艺怎么样，只要不会比焦三差，不，只要和焦三差不多他就招纳回去慢慢调教。

    其实白善诺也想过招一批普通人把它们训练成厨子，但是别的不说，那个时间太长了，最起码的刀工都不知道要训练多久，别说端出去菜粗细不一般大，受热不均匀影响口感，就算你长短差的太多都影响美观。

    所以白善诺考虑了良久，最后还是决定招一批厨子，然后自己在慢慢训练他们，毕竟你多多少少是个厨子，总不能还不如外行吧。

    老话说的好，隔行如隔山，内行坑外行，有一百种方法，其中还有九十九种是坑了你你还不知道的，这九十九种里面又有九十八种是坑了你还要让你谢谢他的。

    所以说这些人别管多多少少吧，肯定比那些外行要好得多吧，就拿焦三来说，虽然那份蛋炒饭在白善诺眼里很中规中矩，但是那是在白善诺眼里。

    白善诺是个什么东西？那是在二十一世纪的各种饭店吃过了各大菜系之后还偶尔吃点西餐的现代人，你要是换成一个这个世界的人来了一看。

    好家伙，这哪是什么蛋炒饭啊？这就是一活脱脱的，喷香七彩珍宝味，而且还是那种有钱都吃不上的那种，你看看那萝卜切得，大小一样，你看看那蘑菇切得，和萝卜的大小一样。

    恩，可能也就这样了，但是这都是青阳门的凤来楼的高级员工了，你还想要多好的人才？凤来楼的掌勺的吗？人家肯来你舍得给灵石吗？白善诺的者者居还请不起这么大的神。

    当然了，白善诺要是把自己的厨艺暴露出去，或者说把自己的饭菜的功效全部暴露出去，那很快就会吸引一群人，但是有必要吗？完全没有必要，树大招风，何苦来哉？

    难道开着自己的小店，每天招呼上几桌客人，闲暇时小酌两杯，无趣时四处走走，这难道不是舒服吗？

    反正白善诺前世的目标就是四十岁有自己的房子，体面的工作，懂事的孩子，温婉的妻子，朝九晚五，打卡上班，心血来潮时出去旅游，意气风发时酒酣赋诗。

    只是可惜啊，到了二十五岁还没有稳定的工作的他知道，这辈子估计是不可能那么舒服的活着了。

    “果然啊，年纪大了就是容易多愁善，两个世界的年龄加起来，自己都已经变成了人家口中的油腻大叔了吧。”白善诺这么想着，还手握成拳锤了锤自己的腰。

    不想这些没有用的了，想半天该是什么样还是什么样，地球……不，这个世界的灵气又不会围着他转，还是现实一点把，对了，自己好想完成了系统的任务了，就是当时人太多了，自己也没注意看任务的奖励是什么来的。

    【叮~，祖传的菜谱任务完成，发放奖励1.菜肴升阶一次（随机），2.秘籍的翻译，请宿主再接再厉。】

    【叮~，检测到菜肴升级随机版，请问宿主是否使用？】

    【用，为什么不用，不用是傻子。】

    【叮~，随机升级开始抽取，本次抽取为小吃类，请宿主做好准备。】

    这句话一说完，白善诺的脑子里面突然出现了一个大转盘，恩，就是那种商店促销抽几折的大转盘，上面分了无数个区域，每个区域的大小都一模一样。

    这是个区域分别是老北京爆肚、麻辣烫、花甲粉、炸串、冷签、章鱼小丸子、华夫饼蛋仔、臭豆腐、冰粉、火爆鱿鱼、鸡蛋汉堡、不问豆腐、缸炉锅盔等等一系列的美食。

    【叮~，请问宿主什么时候开始？】

    【系统，你这个轮盘是所有的小吃都在上面吗？】

    不得不说，这个东西有点把白善诺给吓到了，不为别的，因为实在是太多了，就刚刚的十三样连冰山一角都算不上，如果是三百六十度的话，这些在上面占了不到三度，这些小吃也太多了吧。

    【叮~，很可惜，并不是，这只是一小部分，还有很多的不同年代的不同国家的小吃没有办法挤到轮盘上面，毕竟指针的大小是固定的，东西全上的话指针最少可以直到五个以上，你就太赚了。】

    【我*&%@￥#*@#~）||、&…%￥#】

    【叮~，好了，别给爷逼逼赖赖的，你又碰不过爷，抽取开始，嘭，嘭嘭嘭，嘭嘭嘭嘭嘭，嘭嘭嘭嘭嘭嘭】

    一阵不可描述的声音响起，指针开始疯狂地转动，直到慢慢的，指针越来越缓，越来越缓。

    恩，蒜蓉粉丝蒸扇贝不错，那个烤鹌鹑蛋也行，水晶凉粉我也可以，诶~，烤鱿鱼吗？

    【系统，看看属性。】

    【叮，烤鱿鱼（已升阶）：色香味+1、愉悦值+2、特殊能力：火爆鱿鱼呦！三块钱一串，十块钱三，你买不了吃亏，买不了上当，吃到就是赚到。吃完以后，口腔将会被这满满的火爆之气占满，除了宿主的菜，其他的菜肴将会毫无意义。】

    【系统，我是不是中大奖了？】

    【切，一时的狗屎运罢了，有什么好高兴的。】

    他急了，他急了，白善诺开始兴奋了，这绝对是神技啊，只要吃了我的烤鱿鱼，你在吃其他的菜肴将会毫无意义，解释解释？那就是没味儿啊，别说十块钱三，就是一百块钱三你都只能吃我的。

    【对了，我记得我还有一个秘籍的翻译，拿出来看看。】

    【叮~，看看你这一副小人得志的样子。】

    系统说着，白善诺的脑中就出现了关于这个秘籍的信息。