
    “店家，你的酒怎么买？”白善诺走进了一家酒店，然后开始仔细的打量这家店的整体布局，总的来说还可以，但是还入不了白善诺的法眼。

    酒店的掌柜的看见白善诺走进来，仅仅是打量了一眼就不再细看，立刻就察觉到了这个人的不简单。

    毕竟这里的设计都是他亲自动的手，而他则是整个南远修士联盟都小有名气的建筑设计师，恩，小到只有他自己知道的设计师。

    以前呢，也不是没有人来过这里，每一个进来的人都会被他的设计所震惊，但是眼前的这个人只是轻飘飘的看了几眼就收回了自己目光，根本就没有被自己的设计吸引到。

    这是没有把我设计的东西放在眼里面啊，我得试他一试，要是这个人说的驴唇不对马嘴，狗屁不通，那么他说什么都不会把自己的酒卖给眼前的这个粗鄙之徒。

    “先生，我看你很不把我们店的设计放在眼里啊？难道说先生有什么高见？还是说我们的设计太过低俗了？”

    白善诺看了一眼走过来的掌柜的，看上去不过二十岁的年级，恩，确实是还没有被社会和生活磨炼过的年轻人的样子。

    喜欢拿着鼻孔看人，自命不凡，恃才傲物，觉得除了自己以外其他的人都是垃圾。

    不错，白善诺喜欢这种人，因为这种人虽然傲气的很，但是只要搔到了他们的痒处，把他们拿捏住，那么他们就会一心一意的为你所驱使，这种年轻人最好用了。

    “怎么了？这些东西都是你设计的？”

    白善诺说着，还十分巧妙的避开了眼前的老板的视线，摩挲了自己身边的一个桌子。

    “不错，在下虽然是这家酒店的老板，但是却也同样是附近小有名气的设计师，我看先生一开始不把我的设计放在眼里，所以特来上前讨教。”

    这个掌柜的说着还往前走了走了几步，增加了自己的气势，看起来还挺了不得的样子，要不是白善诺根本就没看他，说不定还真的会以为这个年轻人的气势很强。

    “讨教谈不上，因为你根本就没有讨教的资格，以这些东西的样子来看，你这个人没有师承，所有的东西都是靠你自己摸索的吧。”

    白善诺把自己的注意力从桌子移动到了椅子，依旧看都没有看这个掌柜的一眼，啧，毛刺都没剃干净，肯定是野路子。

    掌柜的脸色变了三变，自己都还没有开口谈有关于设计方面的事情，对面却在几秒之间就摸清楚了自己的底细，难不成这个人是有师承的？

    “先生所言不错，这些东西却是都是在下一个人闲暇的时候所摸索出来的东西，不知道先生有什么高见，可否愿意跟晚辈分享一二？”

    掌柜的突然的把自己的状态放得很低，表现的谦卑起来，言语也不再像之前那么激烈，丝毫不在意之前白善诺言语之间的无理，反而客气的讨教起来。

    白善诺一听对面的这个语气就知道自己猜对了，对面确实是没有师承的野路子，而且已经极为的信服自己了，只要自己就略施小计，哄骗这个年轻人还不是易如反掌？

    “咳咳，我这个口有点渴啊。”

    虽然白善诺没有回头，但是却也可以感觉道身子后面那仿佛刀光一样的眼神，这小子不会是看出来我的打算了吧？

    在短短的几秒的安静之后，最后还是由这个年轻人率先打破了沉默，“我这里有五块灵石一壶的酒，算我请前辈的。”

    这句话一说出来，白善诺就知道这个事八成是成了，不为别的，就因为鱼已经上钩了，在你愿意掏钱的时候，你就已经输了。

    “在我看来，你的设计，是先以对称设计为主，然后再进行精雕细琢，力求每一个的细节都被刻画的纤毫毕现，我说的没错什么疏漏吧？”

    别问白善诺是怎么看出来的，就连两条椅子腿最下面的那边都有花纹篆刻的痕迹，还是凤凰那种费事的铭刻，再加上每一片羽毛都铭刻的十分对称，就可以猜出眼前的这个人的设计重点了。

    而且这个年轻人也十分的配合，一下子就被唬住了，在这个年轻人看来，对面这个人好厉害啊，自己的设计理念确实是以对称设计为主，然后再进行精雕细琢，但是对方竟然在短短几秒就发现了，这是什么？这是这方面的专家啊！

    “敢问先生，我的设计有什么错误的地方吗？”这个掌柜的说完抱拳躬身，态度显得极为诚恳。

    谁知道白善诺却没有说话，只是指了指自己的嗓子，就不再言语。然后……然后这个年轻人就懂了！

    “前辈这么厉害的人物，和这五块灵石一壶的酒确实是不太合适，我这里还有二十五块灵石一壶的酒，这酒才算我请前辈的。”

    白善诺的脸上虽然依旧云淡风轻，但是内心深处却依然笑开了花，这个年轻人，有点好骗啊。

    “呵呵，错误倒是谈不上，但是一些建议还是有的，你看，你追求细节没有问题，但是力求每一处的细节都纤毫毕现就有点没有必要，你可曾听闻过犹不及一说？”

    白善诺说完，就很神棍的闭上了眼，因为白善诺对于这种年轻人可是很了解的。

    你不能直接指出他的错误，不然他是听不进去的，但是呢，只要你要把他哄的舒服了，之后再让他自己去悟，一旦对面觉得你说的对，那么对方会瞬间对你产生无以复加的钦佩之情。

    “过犹不及？过犹不及，是了，我自己设计出来的东西我自己都做不好，别人又怎么可能做得好呢？图纸画的太过精巧，以至于自己都做不到，这就是过犹不及啊！”

    那掌柜的说到这里，眼睛中陡然爆射出两团光芒，他知道，自己的机缘来了。

    “先生，既然我已经过犹不及了，那我又应该如何改正呢？”

    年轻人依旧恭敬的问出了自己的问题，而年轻人对面的年轻人也就像之前那样，只是指了指自己的嗓子，就不再言语。

    “都怪在下的眼拙，有眼不识泰山，前辈莫怪，前辈这样的人物，只有这一百二十五一壶的灵酒才配的上的。”

    年轻人十分认真的说出了这句话，然后就恭恭敬敬的把酒放到了白善诺身边的桌子上。

    “啧，我看你心诚，这样吧，我心情好，索性就告诉你一些东西，但是法不可轻传，还有很多东西需要你自己去悟。”

    这时候的白善诺非但没有去碰那壶酒，凡而是拍了拍自己身边的凳子，示意年轻人过来坐。