
    一顿饭吃完，吃的那是宾主尽欢，当然了，抛开白善诺的厨艺不谈，能够造成这个情况的主要原因还是因为这些人根本没有吃过什么好东西，要不然也不会就因为这一碗粥和几块饼失了礼数。

    那些凡人因为常年的身份地位的不平等，所以 比较自觉，吃完了自己的那一份别管饱没饱都没有再要，那边的那些女修士本来是有心多讨要几块的，但是耐不住对手太强了啊。

    陆慧语吃了第一口之后就表示根本停不下来了，然后就是第二块，第三块，很快就吃完了。

    但是问题也来了，这没够吃啊，然后就把手伸向了另一份等白善诺吃完了自己的那一份的时候陆慧语已经在吃第五份了一共三十四个人，白善诺怕不够吃做了五十份，但是没想到就算是这样白善诺依旧是低估了这些人的战斗能力。

    光陆慧语一个人就吃了五份，明显还能接着吃，要不是白善诺看过去了，说不定现在已经在左右开工的吃着两份了。

    白善诺看过去的时候陆慧语正准备把自己的魔爪伸向另外两个盘子，但是白善诺这么一看，又让她手足无措的不知道该不该伸手。

    那一副想要伸手去拿，但是又怕自己吃得太多被人笑话的样子像极了白善诺前世的那些出门聚会的小女生。

    虽然白善诺觉得这没有什么问题，修士嘛，本来就很久都没有吃过饭了，但是消化能力又不弱，再加上没有吃过这么好吃的东西，多吃一点点也没有什么好尴尬的。

    但是那边的陆慧语却恨不得把自己的头埋到桌子下面去，当着这么多人的面，被自己有好感的人看着自己伸手去抓那么多吃的，实在是太羞耻了。

    但是还好白善诺也就是看了一眼，然后立马转过头去，使得那边的陆慧语才没有那么尴尬，迅速的抓过来那两个盘子，然后向着那三十个人做出来了一个恶狠狠的表情，宣示了一下桌子上的东西的主权，然后才接着享用自己的美食。

    而剩下的那些修士却也没有表达出什么太过惊讶的样子，好像外面十五六岁但是实际上不知道多大的筑基期修士有这一副面孔也没什么好惊讶的。

    然白善诺不得不再一次感慨，这个世界的人肯定不会在乎自己的年龄问题了。

    吃完了饭，白善诺觉得这个陆师姐应该走了吧，这饭也吃过了，就当是赔礼道歉了，结果却发现人家一点点的要走的意思都没有。

    “陆师姐，您看，这夜已深沉，要不然……”

    “要不然？”

    “要不然我就不送你，今天我也怪累的，早点修炼睡觉了。”

    白善诺说完就很认真的看着陆慧语，真的，我没有别的意思，我就是在赶你走。

    “白师弟这是在嫌弃我了吗？”

    陆慧语一听这话，马上就换生了一副泫然欲泣的模样，要不是白善诺是个钢铁直男，说不定心一软，就把她给送回去了。

    “没有，我没有嫌弃你。就是单纯的觉得时间不早了，你该回去了。”

    “你还说你不是嫌弃我？”

    白善诺决定放弃和女人讲道理了。

    “那陆师姐有什么打算吗？”

    “打算？没什么打算啊？”

    “那你是准备赖在我这里不走了吗？”

    “你看你这是说的什么话，我是那种人吗？”

    两个人四目相对，期间隐隐有火光爆射。

    两个人对视了良久，终是放弃了这种毫无意义的行为，白善诺放弃是因为他是在太累了，继续对下去他可能就要睡着了。

    至于一边的陆慧语则是简单多了，白善诺不看她了，她自然也就没有必要继续盯着了。

    “这样吧，我以后给你当账房先生，但是你要负责我的一日三餐，你看怎么样？”

    白善诺还没说什么一边的陆慧语就接着说了。

    “你先别着急着拒绝，我知道你的数术比我还要好，但是你不能既当厨子又当账房吧，我知道你现在也还没有账房先生，所以你也不用着急着拒绝。”

    “账房先生一般都是父子手把手的教，教会了子承父业，两口人吃饱了全家不饿，所以你很难找到账房先生了。”

    “再说了，就算随便给你找一个不知根知底的账房先生你就敢用了吗？肯定不敢吧。但是我不一样啊，我连你的命都救过难道会贪墨你的灵石吗？”

    “再说了，我这么漂亮的人在这给你当账房先生，这不是很能招揽客人的一件事情吗？你难道不想要招揽客人吗？”

    “最后，也就是最最重要的一点，你要是不答应我，那我就觉你的你是在瞧不起我，既然你瞧不起我，那我就要和你过不去，天天来给你添麻烦，话已至此，你看着办吧。”

    话说到这，陆慧语就气鼓鼓的坐在了一边。

    她容易吗？就为了当一个账房先生，威逼利诱一个修为远远不如自己的人，最后还像推销商品一样的推销自己，难道自己有那么廉价吗？还是说自己变丑了？

    想到这里陆慧语赶紧掏出了一面镜子照了照自己，然后就发现没有错啊，还是那么漂亮啊？

    难道是自己的身上？呸呸呸，不可能的好吧？她一个仙女就算不洗脚脚也不会有什么臭味的好不好，自己的身上怎么可能会有味道！

    那自己这是怎么了？等等，难道说！

    陆慧语想了想，觉得自己的这个想法非常有可能。

    她先是不着痕迹的打量了一下白善诺，看到白善诺在思考自己所说的东西，然后才把自己的目光转移到其他的地方。

    她的眼神十分巧妙地从左善左恶的面庞之上不着痕迹的拂过，确定这两个人长得确实有点东西，然后有打量了一下这两个人的身材。

    左善十分有男子气概，左恶稍微阴柔一点点，但是都是无可挑剔的大帅哥，再加上两个人极其相似的脸庞。

    嘶！陆慧语激灵灵的打了一个冷颤，感觉自己已经猜到了事情的真相。

    要不然这个男人为什么会对自己一而再再而三的无视，为什么会对于自己的示意那么含糊其辞，为什么会带着这两个十分俊美的双胞胎。

    难道说，我那惊天地泣鬼神的还没有开始的爱情这就要胎死腹中了吗？

    陆慧语这么猜想着，看向白善诺的眼神就愈发的古怪了。

    白善诺面对着这个古怪的眼神，从自己的思考中回过神来。

    “你的条件我可以答应你，但是你的饭钱会在你的工资里面扣，还有，你每天都要认真工作，不然我会炒你鱿鱼的。”

    “啊？炒鱿鱼好吃吗？”

    白善诺看着对面那张呆萌的脸，总觉得对面的这个人的思想发生了什么变化，幸亏他不知道陆慧语想了一些什么，不然绝对会把陆慧语的脑袋打掉。

    你才龙阳之好，你全家都龙阳之好。