
    白善诺听完了他们的讲解，不禁慨叹啊，无论是哪个世界，都有这些损人利己的腌臜货来恶心人，这种人就应该抓起来，然后牢底坐穿。

    “那不知道到焦三现在那哪里啊？”白善诺拱了拱手问道。

    “就在你后面啊。”那个汉子用一副看傻子一样的目光看着白善诺。

    “额，那为什么我叫了半天的们都没有人应答啊？”白善诺压制住了自己爆粗口的欲望。

    “因为里面没人能搭理你啊。”那个汉子用接着一副看傻子一样的目光看着白善诺，甚至怀疑这个人脑子有问题，你说你这问的不都是废话吗？

    “额，那为什么里面的人不能搭理我啊。”把善诺用灵力抚平自己额头上青筋，又用法术护住自己的心脏，保证自己不会被气死之后问出了自己的问题。

    “很简单嘛，焦三的老婆很早以前就跟着别人跑了，现在只有焦三和他的儿子相依为命，焦三晕着，焦三他儿子去熬药了，肯定没人能搭理你。”

    那汉子说完，还有些怀疑的看了看白善诺，这不会是个傻子吧，这么简单的事情他怎么就想不明白呢。

    白善诺这边也是忍得很辛苦，我就想问问他们，我找到了以后为什么没有人搭理我，怎么就这么费劲呢。

    “既然焦三不再，那么我能不能问问他儿子在哪里？”

    “在这呢？我们看你提着他还以为你是来找焦三麻烦的，没想到你是来找他当厨子的啊。”

    那汉子说着还把躲在他身子后面的小孩往前推了推。

    “张叔，你别推我，那个人说要吃了我，他吃小孩，他肯定是怪物变得。”

    那小孩说着还止不住的往张叔后面缩了缩，好像这样能够给他带来安全感一样。

    “没事的，那是哥哥跟你开玩笑的，哥哥不会吃人的。”

    白善诺努力的在自己很愤怒的状态下挤出了一个微笑，谁知道这个微笑一出场反而让那个小孩又往后面缩了缩。

    白善诺不禁摸了摸自己的鼻子，难道我笑起来很丑吗？怎么那个小子跟真的见了妖怪似得。

    “焦大壮，别愣着了，这是有人要让你爸爸当厨子去咧，你还想不想顿顿吃上肉，想的话就赶紧招待人家啊。”

    那张叔说着，还推了推这大胖小子。那焦大壮一听顿顿有肉吃，登时就变得勇敢起来，连着往前走了几步。

    “你真的能让我顿顿都吃上肉？”

    “那就要看看你爸爸的本事了。”

    “你放心，四里八乡吃过俺爹做的饭的人都说好，俺爹的手艺肯定没有问题。”

    “哈哈，先让我看看你父亲再说吧。”

    白善诺说完，就任由这些人带着自己走进来那扇掉漆的大门之中。

    只是进入了大门之后白善诺却觉得有些不妙。

    “这就是你父亲？他还能清醒过来吗？”

    床上的人看着昏迷的很严重的样子，这么多的人进来还一副醒不了的样子。

    “俺也不知道，但是郎中说只要接着吃药，肯定能够醒过来，但是腿可能治不好了。”

    焦大壮说着还有些难过的低下了头。

    “原来是这吗？先让你爹吃药吧，等你爹醒了我再和他谈谈。”

    白善诺说着就看着焦大壮给他爹喂药。

    一碗药汁，一粒丹药，最后还有一张符箓，让白善诺不得不佩服，看看，这就是仙家神通，不但能够吃药，还有符水。

    只是最后那一道符并没有像白善诺预料的一样被烧成符水，而是在撕碎了以后发出一道白光照射到了焦三的头上。

    再一次让白善诺感慨，看看人家，治疗的手段都这么难以琢磨。

    焦三在床上悠悠转醒，很快就注意到了这个除了自己的儿子和街坊以外的陌生年轻人。

    “不知小兄弟来我这里有何贵干啊。”

    “爹，他是找你去给他当厨子的，你给他当了厨子，人家能保俺顿顿有肉吃。”

    焦三说着还舔了舔嘴唇，看起来已经很久都没吃过肉了。

    “不得无礼，我没教过你在外人面前要知进退，懂礼数吗？又把爹的话当成耳旁风了是不是？”

    “焦大哥倒是不必急着教育孩子，我就想要问问你还能不能做饭，愿不愿意到我这里来当一个厨子。”

    白善诺问出这句话的时候在注视这焦三的表情，想要看看焦三是怎么想的，对方要是不能做饭还想要到他那里去混吃混喝的话是绝对不可能的。

    “害~，虽然说我也很想到您那里去应聘一下厨子，但是你也看到了，我这腿是瘸了，现在又被气出了毛病，怕是难以胜任此事啊。”

    焦三说话的时候表情和眼神都很真诚，看不出来是在撒谎的样子。

    但是白善诺一听这个就乐了啊，治病救人？那什么玩意能比自己的二阶红烧肉好使啊？

    “瘸子和晕厥都不是问题，我有办法治好你，只是前提是你有让我治好你的价值才行。”

    白善诺说着看向了已经有了一层薄薄的积灰的灶台，意思已经很明显了，我可以治好你的病，但是你也要拿出一些真本事来，不然这笔亏本的买卖我是不做的。

    “你真的有办法治好俺爹的腿，俺们找了很多看病的，都说俺爹的腿没救了，俺就说他们都是庸医，俺爹还不信，爹，你有救了。”

    那边的焦大壮听到了白善诺可以治好自己爹爹的大腿，一瞬间就来了精神，看向白善诺的眼睛里面就好像有了光。

    就连一边的焦三都兴奋异常，“小友，你说的可是真的，我的这条腿你真的能够治好？”

    “当然，只要你做出来的饭菜能够让我满意，那么我治好你的腿易如反掌。”咱们家的红烧肉，那可是包治百病的东西。

    “好，既然如此，那我就一定让小友看看我的本事，儿子，拿拐。”

    “好嘞爹，你的拐。”

    两个人一应一喝只见，焦三就已经拄着拐杖站了起来，“我每次服药只能清醒大概一个时辰，不知道小哥要怎么考校我的厨艺？”

    “既然时间紧迫，那就做一些你的拿手菜吧，让我看看你的上限在哪里。”白善诺说完就换成了一副抱着肩膀看好洗的样子，不为别的，这个世界的厨子做的饭他还真没放在眼里。

    “既然小友这么说了，那我就得拿出来我看家的本事了。”焦三刚说完这句话，突然之间表情又变得极其尴尬，似乎是想要说什么但是又有点说不出口的样子。

    “焦大哥有什么事情直接说就是，不必为难，只要我能做到的，一定鼎力相助。”白善诺看出了焦三的尴尬，于是开口说道。

    “咳咳，我家没粮了，小友能不能借我一点。”