
    焦三说着，把自己头扭了过去，让别人看不到他的表情，估计现在的他也很挣扎吧。

    焦三把头扭了过去，那几个妇道人家就往前走了几步，白善诺没有猜错的话这些人是要分肉了。

    白善诺也没有阻止，反正这是人家焦三自己做出的选择，人家愿意瘸着，自己也没有办法不是，至于任务，呵，咱家的任务可没有什么任务期限，十年后再治疗也一样，奖励什么的又不着急。

    就在白善诺准备用看好戏的目光等待着那个人来分肉，看看会不会因为分肉打起来的时候，这里面经常带头的张大哥却是一把拦住了自己的妻子。

    “你上去凑什么热闹？人家给你你就要啊，咱们儿子又不是第一次挨揍了，那一次我揍他揍得没有分寸？放心吧，这小子没事，过个三五天就又皮实了。”

    那妇人觉得自己男人说的也对，虽然儿子不省心，但是她男人比较让人省心，基本上没有出过出过什么事情，自己的儿子一般三天就好了，最多也就是五天，大概后天就没事了。

    “可是……”可是人家都去了，咱们不去的话，那不是委屈儿子吗？更何况咱们也可以吃啊。

    “哎呀，没什么好可是的，咱们家没有和人家抢的必要，咱家那就是小伤，没事，儿子你说，你三天后能不能自己养好？”

    “爹，没问题，三天后我自己就好了。”

    “听见没有，儿子都说了没事了，有什么好可是的，走走走，回家回家，你的衣服洗完了吗？我今天多炒几个菜，好好吃吃，行了，走了。”

    张大叔说完就走了，左手拉着自己有些不舍的妻子，右手抱着自己一步三回头的儿子，大踏步的往外面走去，一边走还一边说。

    “不就是红烧肉吗？你爹也会做，虽然你爹做的没人家做的好吃，但是你的做的量大管饱，叫声好爹，今晚上让你吃够。”

    “好爹爹。”

    “嘿，走，夫人，给儿子卖肉去，你这件衣服也穿了好久了，走，咱们再买上几尺布，给你做件新衣裳，再给你买个簪子。”

    “爹爹，我想吃糖人。”

    “吃什么糖人？对牙不好，但是爹今天心情好，只许你吃……”

    说话声渐行渐远，慢慢的听不清了，只剩下三个人的背影朝着不远地凡俗集市走去。

    看到这里，一边的李家大哥不仅笑出来声。

    “好你个臭老张，就你会做好人是不是，你家儿子过两天就没事了，难道我家闺女磕一下还能成一个残废？真是好笑。”

    “娘子，走了，今天咱们再逛逛医馆，给女儿看看腿，几块灵石的事情，拖这么久，真是麻烦。”

    “妮儿，你想吃糖人吗？走爹爹带着你卖糖人去，咱们家卖一堆，买回来馋着张家小子，就是不给他吃。娘子，走，买两幅丹药，争取在突破一层。”

    “爹爹最好了，我要吃好几个糖人才行，对了，还有糖画……”

    这边说着，李大叔也带着自己的妻子和女儿走了，相较于张家的不舍，李家就只剩下欢快了，其乐融融，不愧是让焦三都羡慕的家庭啊，白善诺在心里面下意识的评价道。

    到了现在，这间不大的屋子里面，就只剩下焦家和孙家两家了。

    白善诺看得出来，孙大叔也很想离开，但是他的妻子不撒手，他也是真的舍不得自己的儿子。

    而躺在床上的焦三虽然依旧侧躺着，没有说话，但是从刚刚离开了两家之后变得急促的呼吸可以得知，焦三并没有睡着，而是依旧在静静的等等别的决定。

    孙大叔嘴巴嗫嚅了几下，最后还是没有说出什么话，而是任由自己的妻子走上前，撑走了几块肉之后默默地走回他的身边。

    知道妻子的这一套动作做完，孙大叔都没有说什么，只是从他攥得紧紧的拳头可以知道，他的内心没有看上去的那么宁静。

    妻子轻轻地扯了扯他的衣服，意思是我们该走了，别打扰人家了。

    孙大叔有些犹豫，表情有些挣扎。

    但是最后的他还是放弃了，至于放弃了什么别人不得而知，白善诺不清楚，焦三也不清楚，但是可以肯定的是，那挣扎的表情最后从他的脸上消失了。

    “焦贤弟，我对不住你，但是我真的不想放弃这个机会，不管那个人说的是不是真的，我都想试试，这对我的孩子来说太重要了，我不能眼睁睁的看着他死在我的前面，不能眼睁睁的看着白发人送黑发人。焦贤弟你可以理解吧。”

    孙大叔说完这些，最后则是头也不回的走了，和他一起走的是面色复杂的妻子，和懵懵懂懂的孩子。

    他的孩子和他的妻子也不知道他放弃了什么，但是他知道，他放弃的，是和张哥、李哥站在一起的权利。

    男人的友谊，在于你能不能和他们玩得到一起，志趣是否相同，看法是否相似，以及许许多多其他的因素，但是不可否认的是，你做的每一件事都会改变别人对你的看法。

    他们不会说出来，但是以后会下意识的远离你，不说，是没有说出来的必要，远离，是因为他们不再承认你。

    他和张哥、李哥是一起搬过来的，他们三个人能够玩到一起自然是有他们的理由，但是今天以后可能就不一样了，自己的行为无异于砍了自己兄弟的腿来救自己的儿子，虽然别人可以理解，但是别人却不会赞叹他的行为，这就是男人。

    他也走了，是被自己的老婆拽走的。

    这时候焦三才转过身来，带着泪光的眼睛看向了白善诺，“让小友看笑话了，这么大的人了还是特别容易哭，对不住，对不住。”

    白善诺则是淡淡的摇了摇头，“没啥，男人嘛，这不是挺挺的就过去了吗？你看你儿子都没哭，你有啥好哭的，不嫌儿子笑话？”

    “小兄弟你说的是。”

    “是就赶紧吃，我算着这个量不但可以把你的腿治好，他们家儿子的肺病也没什么好担心的，赶紧吃，吃完了我还得接着找人呢。”