
    最后白善诺还是把陆慧语送了回去，人家怎么说都是筑基期的女修士，让她睡员工宿舍有点不合适，让她睡白善诺的房间白善诺自己又舍不得自己的新房子，最后还是毅然决然把人家给送了回去。

    毕竟现在还没有厨子呢，也开不了业，让她在这里还要给她发工资，还要管饭，就这样让人家骗吃骗喝的，那不是咱们家白善诺的风格。

    所以白善诺不但毅然决然的把它送了回去，还认认真真的告诉陆慧语，你千万千万不要早来，因为你来早了我们是不管饭也不发工钱的。

    气的陆慧语真香把这呆子埋起来，然后种到土地里面，来年收获了一群呆子之后一个一个杀着玩。

    白善诺告别了陆慧语，休息了一晚上之后，就去寻找他目前最在乎的人了，厨子！

    那些厨子的居住地点在自己的信息里面都有详细的标明，但是玉简上面有很多修改的痕迹，要么是这些厨子喜欢四海为家，要么就是付不起房租四处辗转漂泊。

    所以说白善诺还是觉得自己应该尽快找到这些厨子，不为别的，要是他们搬家搬到自己找不到的地方了自己还得再花五十块灵石。

    灵石这个玩意本来就是用来花的，但是浪费是十分可耻的行为，本着能够一次找到绝对不找第二次的原则，白善诺就快马加鞭的照着地图上标记的地方走去。

    “哐哐哐，有人在吗？哐哐哐，有人在吗？”

    白善诺敲了敲房门，等待着里面的人应答，从这处屋舍来看，这一家人过的却是不怎么好，房门的彩漆多有脱落之处，铜把手也丢了一个，一看就是年久失修的样子。

    “哐哐哐，有人在吗？哐哐哐，有人在吗？”

    白善诺已经叫了四次门了，但是一直都没有人应声，就在白山开始怀疑自己是不是找错地方的时候。

    外面不远处走过来一个小男孩，正是朝着自己所在的地方走来的。

    “小朋友，你们家大人呢？”

    白善诺向小孩招了招手，问出了自己的问题，即使是在修真世界，这么小的小孩也很少独自在外面的，毕竟无论在哪个时代，人贩子都扮演着让人深恶痛绝的角色。

    那个小孩打量了一下自己眼前的这个人，看上去也不是很大的样子，爷爷说过，这种人应该叫哥哥。

    “哥哥，俺家大人在家中休息呢，你来这里有什么事情吗？”

    小孩仰着头，可可爱爱的问道。

    “我在找一户叫焦三的人家，你知道这户人家在哪里吗？”

    白善诺说着就看向了这个小孩，这个小孩子太可爱的，小脸蛋挺圆润的，让人很想要掐上一把。

    只是谁知道，白善诺不提焦三这两个字还好，白善诺一提到焦三这两个字，对面的小孩几乎在一瞬间就变得警惕起来，身子不着痕迹的往后靠了靠，还把自己手缩到了袖子里面。

    白善诺不知道为什么自己说完这句话之后这个小子会有这么大的反应，但是既然有反应的话就说明这个小孩子应该知道焦三的。

    “小朋友，怎么了，你认识这个叫张三的人吗？”

    白善诺问出了自己的问题，只是对面的小孩却把头摇的像一个拨浪鼓一样。

    “没有没有，我不知道什么叫张三的人，也不知道他们家在哪，你请回吧。”

    这个小孩说完就要从白善诺的身边溜走，而且速度很快，白善诺差一点都没有抓住他。

    “骗人的孩子可不是什么好孩子哦。”白善诺笑眯眯的把这个小孩子提溜到自己的眼前，笑眯眯地对着这个小孩子说到。

    没想到他不动这个小孩还没什么，他刚一把这个小孩子提起来，这个小孩就开始大喊大叫起来。

    “来人啊，抓小孩啦，快救救我啊，孙大叔，李大叔，张大叔，你们快来救救我啊，救命啊，抓小孩啦。”

    一边说，还从自己的袖子里面掏出了一根小木棍，抽打在白善诺的胳膊上。

    “闭嘴，在说话把你吃掉。”

    白善诺说着做出来了一个恶狠狠的表情，毕竟手被抽了几下可是很疼的。

    虽然说这个表情确实有效的把这个小孩子给吓住了，但是无奈的是这个小子已经喊出来了，从旁边的几个地方蹭蹭的跑出来几个大汉。

    “你，把那个孩子放下，别乱动，不然别怪我们的法术不长眼睛。”

    为首的一名男子死死地盯着白善诺，好像白善诺有什么举动的话就会第一时间把自己的法术打到白善诺的身上。

    白善诺没有办法，只能把这个孩子放下来。

    这个孩子一落地就一溜烟的跑带了这几个汉子的后面。

    “兀那小子，你是什么人，来这里是干什么的？”

    “我是青阳门孙无极前辈的亲传弟子，来这里是为了找一个叫焦三的人。”

    “你说你是来找焦三的？你找他是来干什么的？”

    那汉子说完，表情又凝重了几分，好像只要白善诺的答案不能让他满意他就会马上发动自己的法术一样。

    “我是一家饭店的老板，来这里的目的是找一个会做饭的叫焦三的人，我在这这局得到消息，那个叫焦三的人就在这里，所以就过来了。”

    “你确定你是来找焦三做工的？”那个汉子虽然还是再问，但是手里的法决却是悄然散去了，一是因为这样长久的维持法术十分消耗灵力，第二则就是因为焦三这个人了。

    看着对面散去了法术白善诺才松了一口气，对面三个人来得太快了，他都以为这个小孩是他的托了。

    焦三是个厨子，但是也是个瘸子，本来他的腿是没有事情的，但是因为他在凤来楼做饭的时候顶撞了以为筑基期的修士，那个筑基期的修士仗着自己修为比焦三高，再加上那个修士家境比较好。

    就把张三的腿打折了，又往里面输入了一些寒冰之气，本来要是医治及时过不了一两个月就恢复过来了，算不得什么大事，哪个修士身上没点伤啊。

    但是问题来了，能恢复过来的前提是医治及时，焦三却没想到凤来楼的厨子的手艺虽然比不上焦三，但是歪门邪道知道的不少，为了排挤焦三硬是拖着人家郎中，说自己腰酸背疼，就是不让郎中给焦三看病，本来能够治好的病因为耽误了治疗，最后落得个残废的下场。

    焦三气不过，去找凤来楼的管事，但是排挤焦三的那个人就是管事的弟弟，管事随随便便的使了点灵石就把焦三给打发回来了，并且不再让他在凤来楼当厨子了。

    气的焦三一口气没有缓过来，怒急攻心昏死过去，就剩下一个儿子照顾他的饮食起居，要不是焦三平日里攒了点灵石，连现在的医药费他都付不起。