
    白善诺想到这里，下意识的推了推自己的眼镜，却发现自己根本没有眼镜，是啊，这个世界的自己的视力好的跟望远镜似得，怎么会需要戴眼镜呢。

    看来刚刚的自己有点较真了，不过，为什么不较真呢？

    “林堂主，能让我问他几个问题吗？”

    林剑飞看了看现在的白善诺，有些不解，这个小子刚刚还是一副无所谓的邋遢的样子，现在怎么看起来充满了斗志？

    然后林剑飞就下意识的看了看那个连城商行的结丹期修士，那个修士显然也是感觉到了周围的气机有些不对，但是他还没有发现是谁的气机变化了，只是在下意识的打量着四周。

    果然这个小子的气机变得不一样了，只是这是为什么呢？林剑飞陷入了自己的沉思

    虽然这一切说起来很长，但是从白善诺说话到林剑飞做出判断，也不过一个呼吸的事情。

    “既然你想问，那你就问吧。”

    “谢谢大人，那边那个磕头的别磕了，我问问你，我是什么时候让你制造的假灵石？”

    那个一边的磕头虫明显楞了一下，不对啊，剧本上不是我一直磕头不就好了吗？没说自己什么时候见过他啊？

    磕头虫看了一眼自己的老板，很隐晦的问了一问：我怎么说？

    那个老板想了想，隐晦的伸出了一个手指头。

    磕头虫又递了一个眼神：这回你可得加钱。

    那边的老板不着痕迹的点了点头。

    “大人，我是在他来众多牙行之前一个时辰把灵石给他的。”

    磕头虫看了一眼自己的老板，老板在点头，看来加钱有望了，甚至还有些得意，又能多赚一点了，

    “哦？你说我在来这个众多牙行之前一个时辰和你交易的灵石对吗？”

    “对，就是一个时辰之前，我非常确定。”

    “好，我一个时辰之前正在和我的师姐青阳门的坊市的地摊那里买东西，有无数的人可以给我作证，你要不要把它们请过来问问？”

    “我还要事先告诉你一件事情，那就是咱们两个人都是青阳门的修士，也就是那些人的证言可是有效的。”

    白善诺说着习惯的推了推自己不存在的眼镜，看向了突然之间头顶冒虚汗的磕头虫。

    “我，我，我一时记错了，那就是两个时辰之前。”

    “哈哈哈哈哈，好啊，两个时辰之前是吧，我两个时辰之前也在和我的师姐买东西，你确定是两个时辰吗？”

    “啊这？”

    磕头虫流汗流的更厉害了，他的法衣竟然在以肉眼可见的方式变湿。

    “而且你提到了众多牙行，你怎么知道我去了众多牙行啊？”

    “因为，因为我跟踪你来着。”那颗磕头虫就好像突然间抓住了救命的稻草，兴高采烈的说到。

    “是吗？那你可真是厉害啊，你有什么证据可以证明你跟踪我了吗？你能说说我在到众多牙行之前都去过那家店铺吗？你可要想清楚了，那些店铺我可是花了钱的，可别说错了。”

    “这，这，你去……”那个磕头虫再一次把目光甩向了自己的老板，却发现自己的老板根本就没有看自己一眼，这意味着什么他很清楚，他没有利用的价值了。

    “真相只有一个，那就是你是来冤枉我的，所以你不知道咱们什么时候交易的，因为咱们根本就没有交易，你也不可能知道我去了哪里？因为你根本没有在跟踪我。”

    “大人，情况已经很明显了，那就是这个人根本没有和我交易过，他所做的一切都是为了冤枉我伪造灵石，还是有宗印的灵石。那么问题来了，林堂主，这一通的罪名加起来的话，应该判他什么罪，我想你比我熟吧。”白善诺说完，又顺手推了推自己不存在的眼睛，然后看向了林剑飞。

    本来林剑飞还想夸他两句推理的很精彩了，但是这一刻的林剑飞很想骂人，我才来了几天了？难道我一定要比你熟吗？没想到你竟然坑老子。

    林剑飞看了一眼自己身边的汤师爷，意思已经很明显了。上吧，你还指望我去胡说八道吗？你想让我给他来一个死刑吗？

    汤师爷收到林剑飞的暗示，立刻向前一笔，开口说道，“慎绍辉诬告他人，实行诬告反坐原则，也就是说慎绍辉现在最同制造假币，又因为他本身也在制造假币，罪加三等。即刻打入大牢，过段时间发配灵矿，开采灵石，直至死亡。”

    汤师爷一说完，这个慎绍辉就好像要晕过去一样。

    “慎绍辉，你现在不许晕，我告诉你，你现在要是交代了自己是被什么人指使的，我会考虑从轻发落，但是如果你负隅顽抗，然后装晕，那你就等着灵矿坐穿吧。”

    慎绍辉一听这话，立刻强行给自己续了一口气，自己要是晕一下，以后估计就只能在灵矿哪里渡过了，他可不想这样。

    “大人，我都说，我如实交代，是那个众多牙行的老板指使我干的，是他让我污蔑这位白善诺的。”

    这个慎绍辉几乎在一瞬间之间就调转了枪头，敌军变友军，白师侄的表现还真是令人咂舌啊。

    “慎绍辉，你别乱说，你有证据吗？”那个老板慌了，他也没想到这几乎板上钉钉的事情，那个白善诺还能反杀啊。

    “大人，我有，我有证据，那个众多牙行的老板说了，事成之后，就送我五百灵石的报酬，他手里面的灵石都是我伪造的。”

    “最近我的宗章不知道怎么磕了一下，左下角缺了一点点，但是不仔细看根本看不出来，所以他让我伪造的灵石的宗印的左下角都会浅一点点，这就是证据。”

    那林剑飞一看，果然如此，这些灵石的宗印的左下角都会浅一点点，所以说都是慎绍辉伪造的。

    慎绍辉一看反正都把话说到这里，也不结巴了，也不慌了，就开始说老板是怎么找到他的，又和他做了些什么交易，为什么要陷害这个白善诺，以及事成之后给他什么好处。

    那口条好的都快赶得上说相声的了，不，就是在相声界那也是好的盖了帽儿了的存在。

    那众多牙行的老板一看，这慎绍辉什么都交代了，连证据都掏出来了，自己也没办法幸免了，就准备晕过去了。

    不为什么，就因为被汤师爷的罪名吓的。

    “仇文山，教唆他人诬陷无辜，私自制造带有宗印的灵石，且自身也参加了污蔑，即刻没收全部家产，并且发配其家人子女，打入大牢，过段时间发配灵矿，开采灵石，直至死亡。”

    本来他都要晕过去了，这时候就又到了白善诺出场的时候了。

    “仇文山，不许晕，我告诉你，你现在要是交代了自己是被什么人指使的，我会考虑从轻发落，但是如果你负隅顽抗，那你就等着灵矿坐穿吧。”

    仇文山本来也要立刻像抓住了最后一根稻草一样，但是马上他就泄气了，本来他还想要做一回有功之臣，只是可惜啊，可惜这一切都是他自导自演的，人家根本就没有指使他，就是他想要倒打一耙、栽赃陷害，他也没有证据啊。

    仇文山不禁在心中长叹一声，我的家人啊，对不起，我小看了那个炼气期的修士了，也高看了自己的能力了，要连累你们了。

    “喂喂喂，别愣着，我觉得你还有机会再抢救一下。”