
    他可以确定，这份红烧肉在几分钟之前他刚刚吃过，问题是自己吃的这一份跟人家手上拿着的那一份根本就没有可比性。

    毫不夸张的说，之前在自己眼里还是世间少有的美食，和白善诺手里的那一份一比，那就跟糟糠一样，根本就不是人吃的东西。

    明明是一脉相承的手法，但是看起来缺差了那么多，他敢肯定这些饭菜是一个东西，所以是不应该有这么大的差距大的。

    但是现在的他甚至对自己的嗅觉和自己的认知产生了怀疑，‘难道？一份红烧肉在不同的人手里真的会千差万别吗？’。

    他不知道的是，在他眼里面虽然是一脉相承，但是确实两个人做出来的料理其实是一个人做出来的。

    区别只在于一个人是否用心罢了，虽然说白善诺的前一份也是认真做的，毕竟谁都希望自己的生意好一点赚的钱多一点。

    但是后面的这个是在贤者模式下做的，肯定是远超前面的那一份，再加上这一份放了很多的秘制材料，所以才会让那个修士产生这是两个人做的饭菜的感觉。

    但是，这些饭菜其实都是白善诺做出来的。

    这时的白善诺已经把饭菜摆到了这位修士的面前，然后恭恭敬敬的施礼，开始解释起来。

    “前辈您看，你的救命大恩我是无以为报啊，所以我就只能做这么一到饭菜，聊表心意，希望前辈不要嫌弃。”

    “虽然我知道前辈刚刚已经吃过一分了，但是我做的这一道红烧肉已经可以算得上我的巅峰之作了，在短时间之内，我怕是很难超出现在的水平了。”

    白善诺说的都是实话，自己现在最拿的出手的就是这一道红烧肉了，别的东西虽然他也有，但是肯定入不了这位修士的法眼，随意还不如直接放弃了。

    而后面很难超出现在的水平也都是实话。现在已经到达了他的极限了。

    虽然说菜肴的升阶也不是没有机会，但是对于白善诺来说贤者模式确实很难再现了。

    毕竟念头通达这么多年了他还是头一次，而这头一次也是在他倾注了大量材料才做成这样的。

    然而对面的修士在听到了他的介绍以后也是稍稍回神，毕竟自己身为一个高阶修士什么大风大浪没有见过？

    虽然说自己是真的没有见过这样的饭菜，一瞬间有点失神，但是多年了锻炼的反应能力让他没有失态。

    不过是微微一愣神功夫就又恢复了过来，然后十分自然的点了点头。

    “不错，确实有几分东西，我闻着你这道菜比之前的那一道菜好上太多了，想必你也下了一份苦心，辛苦你了。”

    这修士说完之后先是咽了咽口水，然后才继续说道。

    “这饭菜想必是极其美味的，我又怎么好意思吃独食，不如这样吧，你也坐下来一起吃些吧。”

    这修士说着，还轻轻的敲了敲桌子，桌子上的餐具就顺势移动到了白善诺的面前。

    白善诺看得出来，这是一种极为高深的灵力控制手段，反正现在的他用不出来。

    只是白善诺虽然看出来了人家用高深的灵力控制手段请自己坐下，但是一时之间却也不知道自己有没有那个资格。

    如果是之前他还抱着聘请人家的这种不切实际的心思的话，现在的他已经端正了自己的态度。

    人家可是高阶修士，自己又和人家道过歉了，现在就那么大刺刺的坐下多多少少显得自己有点不懂事。

    而且自己既然已经知道了人家的身份，像刚刚那种没轻没重的事情肯定是做不出来。

    只不过人家看起来诚心相邀，那么自己直接拒绝也不太合适啊，所以说现在的他处于一个极其矛盾的状况。

    那就是虽然自己不太想要坐下，因为自己知道自己有几斤几两，但是人家却让自己坐下了，因为人家想要和自己聊聊。

    他能怎么办，那就稍稍违背一下自己的本心呗。

    白善诺想到这里，虽然犹豫再三，却也还是坐了下来。

    毕竟是前辈的面子，总不能不给吧。

    对面的修士看到白善诺坐了下来，也是微微一笑，毕竟一个较为平和的交流状态是一个好的交流的开始。

    等到白善诺做下来之后，这个修士倒也没有一开始就先说什么，而是先夹了一筷子肉放到了自己的嘴里。

    他可是忍了半天了，自己不动筷子，对面的这个小子肯定不会先动筷子，所以他也不劝了，直接就夹了一筷子肉放到了自己的嘴里。

    不得不说，这一筷子肉还是很让这位修士满意的，因为这一份肉不但在色香味上面征服了他，而且还让他得到了一种从未有过的满足感。

    这种满足感怎么说呢？是一种很奇妙的感觉，就像是全身上下都被灵气充满了一样，一种暖洋洋的感觉已经覆盖了他的全身，虽然全身上都充满了力量，但是却没有一点点想要发泄的欲望。

    就像是一个杯子里面的水，倒到了一个刚刚好的样子，多一份则会溢出来，少一份则不能填满这以这个杯子。

    这个修士久久的回味着这种感觉，而坐在桌子另一边的白善诺看到这个修士夹了一块肉就什么都不说了，也忍不住自己的欲望了。

    因为白善诺也知道这肉好吃啊，之前是因为这是给别人做的，他也不好意思自己吃，也就是沾了一点点的汤汁吃。

    而现在有了机会，对面已经吃起来，自己夹走一块也不会有什么问题吧。

    白善诺想到这里，就悄摸摸的夹起了一块，然后放到了自己的嘴里。

    这一下子他瞬间就被这份料理给征服了，这种诱惑可比那一点点的酱汁要厉害的多。

    然后白善诺就和那边的修士一起进入了这种满足的状态。

    在外人眼里面很奇怪的一幕就出现了，有两个人手持筷子，也没有什么大动作，就闭着眼在哪里不停地咀嚼。

    直到很久以后，那边的修士也才堪堪比白善诺先醒过来一点点。

    他打定了主意，无论如何，这个保安他当定了。