
    白善诺匆匆忙忙的找宗主去了，不为别的，他可没有忘了自己的陆师姐在等着自己，自己刚刚拖沓的时间已经很长，接着让别人等下去的话实在是有些不合适，所以白善诺才会显得略有匆忙。

    “你急急忙忙的赶过来就是为了这件事情？”宗主轻轻整理了一下自己的衣服，看向了一边的气喘吁吁的白善诺。

    “是，是的，宗主大，大人。这里还有那块修士给的传音玉符作为证据。”白善诺说着就把出执法堂之前林剑飞给她的那一块传音玉符作为证据，交给了一边的宗主大人。

    “好，既然如此，那就看看他们连城商行在我们青阳门埋下了多少的钉子，也让你看看有什么改进的地方。”

    宗主说完这句话，立刻带着白善诺往着一处偏远幽静的山头走去，一边走还一边解释。

    “这是我设置的东厂，因为以前的负孽堂跟执法堂一直都是在一起的，但是这一次为了隔开东西厂的职能和试探，我就各选了两个山头，都不起眼，作为他们的总部。”

    “到时候你交接情报的时候，让左善和左恶直接去找人就行了，他们可以直接联系东西厂的两个厂公。这样办事情的效率也可以提高一些，还有什么不完善的地方，你尽管和和东厂的厂公提就是。”

    说话的功夫，白善诺和宗主就从一个地方火速的赶到了另一个地方，宗主随手打了几个法诀出来了，就看见前面光秃秃的山上面竟然突然显现许多之前没有的东西。

    “好了，我们到了，这一次，定要让那些杂毛修士知道什么叫老虎的尾巴摸不得。

    亭台楼阁，应有尽有，知道这是东厂，不知道的还以为是什么隐藏起来的花柳巷之类的东西呢。

    这时候从正门之处走出来一个人，看着十分威严，是个结丹期的修士“宗主大人，您怎亲自来了。”

    “我旁边的这个炼气期修士得到了一条密报，有一家商铺的老板是连城商行的探子，随时汇报一举一动的那种，这种人留不得，现在你立刻清点人马，准备捉准备捉捕，千万不能让他们跑了，我要知道，这连城商行在我青阳门打进了多少钉子。”

    宗主说完，一挥袍袖，看起来是生气无比啊。对面的修士也很快的知道事情的严重性，立刻点齐了人马，准备去隐晦的抓人。

    别说，这东厂的集结十分之快，虽然大部分都是炼气期的修士，筑基期的修士只占其中的三成左右，但是排列的却十分整齐，并且看上去形形色色，干什么的都有。

    就像白善诺说的一样，化整为零，有做小买卖的，纯游客，炼器的，制符的，炼丹的，甚至还有两个人的衣着是其他宗门的修士，然后这一行人就四散开来慢慢的向着那个据点摸去。

    不得不说，这些人伪装的非常好，就是白善诺也不敢保证迎面走过来一个人到底是普通人还是这东厂的修士，能够做到这样绝对和这个东厂的厂主有着密不可分的关系。

    要知道，白善诺以前也没有操练过这种个东西，他只是一个二十一世纪的普通人，能够提供的只有一个大概的模型和一个大致的思路。

    但是想要真正的把东厂和西厂建设起来还需要一些实干家的具体行动，不然白善诺拿出来的东西再好再先进，那也不是一个人光凭想象就可以做出来的。

    想到这里白善诺看了一眼那个东厂的厂主，想要看看这到底是一个什么样的妖魔鬼怪，一偏头却发现那个东厂的厂主也在看自己。

    宗主大人好像看见了他们两个人的动作，于是就指了指白善诺介绍起来，“孙无极那个老头的亲传弟子，没事你可以去他那里看看。对了，这小子就是两厂厂督，他的代号是‘公公’，关于东厂和西厂的看法就是他提出来的，你可以和他多交流交流。”

    然后又指了指那个东厂的厂主“这个是东厂的厂主，也就是你直接可以联系的东厂负责人，至于西厂的负责人这一次行动你看不到，下一次需要他的时候我再带你认识，你要是有什么建议就直接和他说，他一定会虚心接受的，你们都是一心为了宗门的人，本宗信得过。”

    白善诺在心里面暗暗撇嘴，你说信得过就信得过啊？你要是信得过就早点让我们认识认识啊，非要等出事了才来让我们认识认识，你这还说你信得过我们，骗五岁的稚童呢？

    这话白善诺没敢说，真要这么说了可就看不到明天的太阳了。

    “原来您就是东厂的厂主，真是失敬，在下只是异想天开，胡说八道罢了，却没有想到真的有人可以把东厂打理的井井有条，东厂能够做到现在这样，和您的安排脱不了关系，日后大家再提起东厂，肯定不会忘了您的。”

    白善诺说着就朝着那个修士行了一礼，虽然刚刚的那一席话有一点点的夸张成分，但是对于一个可以把偌大的东厂打理的井井有序的人他还是很佩服的。

    “不不不，真是英雄出少年，我和你师父私交甚笃，没事也能说上几句话，上一次在孙无极的寿宴之上我还见过你，你小子很不错，你这些东西虽然我是头一次接触，但是里面的规划却极其详尽，各种情况都有应对之法，事无巨细都有安排，了不起，了不起。”

    那个修士虽然受了白善诺的一礼，但是一大套的好话也丢了过来，把白善诺砸的晕晕乎乎的，这可是第一个对自己有如此嘉奖的结丹期修士，才说要再客气几句，却被宗主打断了。

    “客气的话就不要接着说了，现在东厂的人已经包围了那家店铺了，让我看看你的手段吧，我需要看到成效。”宗主说完就看向了一边的东厂厂主。

    “宗主大人且看，在看过了白小友的建议之后，我又做出了一些细节上的调动和一些行动上的思路，宗主大人您看着就好了。”

    这个人刚说完，那些化整为零的修士根本不需要指挥，就直接化零为整的朝着最中间的哪一家店铺汇集而去。