
    焦大壮眼含热泪的吃了这半份红烧肉，沉默良久，最后还是忍不住憋出一句话来，“那个，还有吗。”

    “没做够你的量可真是抱歉了啊。”白善诺仔细的打量了一下眼前的这个男人，怎么突然间觉得他有点没心没肺啊。

    “爹，好吃吗？俺闻着也香，下次要是还有能不能让俺也吃点？”

    一边的焦大壮实在是忍不住这种诱惑，问出了自己的问题，他本来是不想问的，但是太香了，这让他无法拒绝。

    “害，都怪为父的腿，要不然这些肉一定有你的一份。不过这个肉吃完了不光腿上暖暖的，就连全身都暖暖的，真是厉害非常啊。”

    “没事，爹，你吃，我就是闻着好闻，俺不吃也没事。”

    一边的白善诺觉得这两父子这么聊，很有可能把天聊死，于是主动插话道。

    “好了，你们两个先别说了，焦三你先试着走两步，走两步要是没什么事，才能证明你的腿好了。”

    “对对对，，小友你说的是，我这就试着走两步。”

    焦三说着在焦大壮的搀扶之下下了床，然后试探着往前走了几步，一开始还走的小心翼翼，生怕自己的腿哪里出了问题，然后摔一个恨的。

    但是他马上就发现了自己没有出现自己所预料的那些事情，反而是步子十分轻快，没有一点点受伤的感觉，要不是腿上的绷带还在，他甚至都以为自己好了。

    “这，这，这，果真是神奇如斯，小友好厉害的手段。”

    焦三说着就要叩谢下去，这对于他来说也太神奇了。

    一开始这个年轻人说他又治好自己的腿的办法，他还以为是什么灵丹妙药，但是考虑到自己的家境自己都打算放弃了。

    后来听这个年轻人说，这一份红烧肉只能够治好他的腿，他就更是失望了，他当了这么些年的厨子，还没有听说过能够治疗伤病的饭菜，虽然传说结丹期的妖兽肉吃了可以强身健体，但是那也不过是传说罢了，他一个炼气期的修士又怎么能吃到结丹期的妖兽肉。

    后来他更是把自己的这一份肉分了出去，要知道，就算是一整份肉他都不觉得可以治好他自己，更别提只有这么半份了。

    直到吃完这半份肉他觉得自己的全身上下都变得暖洋洋的时候才觉得自己今天可能是真的遇见高人了，不然怎么会有这么神奇的红烧肉呢？

    直到下床的前一刻他都害怕自己会摔一个狗啃泥，但是没想到自己的真的好起来了，这对于他来说简直就跟做梦一样啊，这也太神奇了。

    再加上回想起之前的白善诺的嫌弃的眼神，自信的态度，无奈的动作，看戏般的神情，最后再加上这一份红烧肉，你说眼前的这个人是游戏人家的活神仙他都相信，对，这人极有可能是大能转世，不然怎么会如此厉害？

    现在，在焦三的心中对于白善诺的推崇已经到达了一个无以复加的地步。

    “好了，你也不要着急，一般的骨折的恢复需要三个步骤，也就是骨折愈合的 血肿机化期，这一阶段纤维连接生长需约两周左右。然后就是骨痂形成期，即骨折已达临床愈合阶段，此期约需两个月左右，最后也就是骨痂塑形期，骨髓腔再通，恢复原形过程需约两年左右。 ”

    “虽然说你现在是一个修士，你的身体状态肯定要比那些凡人好的多得多，但是你也要知道一点，那就是在你的骨折恢复之间，他还有其他的损伤，所以为了治疗其他的损伤，你的腿并没有好的完全。”

    “在我看来，你现在的腿也就是骨痂塑形期，恢复如初什么的你别要乱想，这毕竟不是时光倒流，等等吧。

    大概再过上三四个月，你的腿才会变得和最初的一样，现在虽然也没有什么问题，但是注意不要让它受到二次损伤。”

    白善诺说的是一套一套的，把对面的焦三唬的是一愣一愣的，毕竟这个人修炼很很多年，也不过就是个炼气期一层的普通厨子。

    哪里见识过这么神奇的医术，和这么专业的医嘱啊，别说焦三被唬的一愣一愣的，就是焦三那什么都不知道的大胖小子也被唬的一愣一愣的。

    至于你说白善诺是怎么知道的这么清楚的，说出来的话是一套一套的，呵，白善诺会告诉你们他的腿也骨折过吗？就看看刚刚这个焦三的这个状态，他就第一时间回想起了自己的骨痂塑形期。

    说完了这些，白善诺自觉也没有什么别的事情了，就准备告辞了，到时候留下了一个地址，让焦三自己顺着这个路线去他的店铺。

    至于这个焦三会不会爽约？开玩笑，除了凤来楼意外整个宗门就只有他一家饭店了，除非焦三能回凤来楼，不然他就只能乖乖的给自己打工。

    当然了，现在还不是休息的时候，他还有很重的事情没有做呢，至少就在那份名单之上就还有三个厨子呢，他在焦三这里耽误的时间的已经很长了，现在他所需要做的事情就是寻找下一个目标了，不然到时候人家换地方了他就又要多花钱了。

    对于以节俭为本的白善诺来说，胡乱的浪费不必要的灵石这是不可原谅的事情。

    “咳咳，那就说好了，我这者者居的地址告诉你了，三天之内过去上班，但是我有可能不在，如果我不在，你就跟两个叫左善左恶的人说一声就好了，他们会安排好你们的。”

    “对了，还有啊，虽然我们管食宿，但是你的家属是不负责的，你的儿子怎么办你自己看着办啊，要是他也去的话饭钱可以不管，但是住宿费还是要交的，听见没有。”

    白善诺看着焦三点了点头，心想也没有什么别的需要交代的了，就点了点头，然后掏出来自己的那份名单，准备朝着下一个人的地方走去。

    “对了，我和你说啊，你最好呢在做一些康复训练，这样对你的腿恢复有好处。行了，就这样吧，我还有别的事情，不伺候了。”

    说完白善诺就走了出去。

    焦三望着白善诺的背影内心久久不能平息，“儿子，他可真是个好人啊，他对于爹的恩情爹是还不了了，你要好好修炼，成为一个伟大的修士，然后去报答这个人。”

    “爹，俺知道咧，俺一定会好好的报答他的。”

    “恩，你知道就好，咱们收拾收拾，准备搬家，要去青阳坊市住了。”