
    是夜，无眠，白善诺跟陆慧语只有一墙之隔，虽然说白善诺前世也是一个行家了，但是问题是这个世界的身体他没有身经百战啊，这十几岁的少年血气方刚，脑子里面只要出现了一点点不该有的东西，他就会忍得很辛苦啊。

    差一点白善诺就要念冰心诀了，而就在他想要念冰心诀的时候，在他的脑子里面突兀的出现了一个声音。

    【叮~,更新完成。】

    然后，然后没有然后了，但是这声音一响，白善诺自然就不会接着装睡了，他开始回忆自己的系统有没有给自己说过更新。

    但是经过了回忆之后，白善诺马上就变得相当疑惑，我也没记得什么时候你说过你要更新了啊，怎么大晚上的来了个更新完成啊，难道说你以前更新都是偷着更新的？就为了不让我知道？那你可真是个小机灵鬼儿。

    【狗系统，你给我出来，你是不是偷偷更新没有给我说？】白善诺这一下彻底不困了，说一千道一万，现在系统才是他安身立命的根本，结果他这么信任系统，系统却偷偷更新不告诉他。

    这就像你很爱一个人，很相信他，然后突然间有一天你发现他出轨了，一股浓浓的背叛感瞬间席卷了白善诺，刚刚明明还十分燥热的身体瞬间变得十分冰冷！

    【叮~，你这戏也太多了吧？我不就自己更新一下吗？你至于在那边小声哔哔吗？你是有多大的碎碎念啊？】

    系统终于是忍不住打断了眼前这个人的碎碎念，没有别的原因，这个人太能哔哔了，他是一个高智能，有想法，喜欢让宿主叫他爸爸的高级系统。

    而且他现在可是刚刚升完级，变得更加高了，和眼前的这个碳基生物根本就不是一个体系，所以他实在是不想让眼前的这个低等生物接着毫无意义的浪费他的时间了。

    【你凶我？】

    【叮~，呵呵，给你脸了？有话说有屁放。】

    虽然系统的话说的很不客气，但是却把白善诺问的一愣一愣的，等下，我叫他是为什么来的？

    对了，这逼更新没给我说，现在看小说的软件都知道在看的书更新了推一下，你更新了竟然不跟我说！

    【咳咳，你更新了对吧，说说吧，你更新了之后都有什么用？我现在在这个世界就全指望你了，咱们难道不应该多一点点了解？】

    【叮~，这话倒是在理，但是你以后说话最好客气一点，不然一旦那天我不高兴了，哼哼哼哼哼哼哼哼……】

    系统笑了，笑的很是张狂，白善诺感受到了这一份张狂，却心中不断的告诉自己，让他狂吧，反正他是给你服务的，他越强你就越吃香，这是好事，这是好事。

    随着白善诺不断的安慰自己，慢慢的他的心情也逐渐的稳定了下来，有求于人，就要学会把姿态放低。

    就在白善诺不断地去安慰自己的时候，系统已经开始说话了。

    【叮~，本次更新是突然性的，所以我也没有通知你，是从你今天早上正式开门的时候开始的，到了刚刚才结束，本次系统的更新的原因很简单，那就是你的店铺终于开门了，可以给你开放更高的权限了，还有一些以前隐藏的功能现在都可以使用了，可喜可贺、可喜可贺！】

    听到这里白善诺才微微恍然，原来系统不是故意不告诉他，而是事发突然没有来得及通知自己，虽然结果都是一样的，但是如果像这样解释一下的话，就会更容易让人接受。

    那就像是你发现你很信任的人出轨了，但是经过你仔细的缜密的推测以后，你发现他没有出轨，那个人是他同父同母的亲生姐姐。

    当然了，现在的问题不是容不容易接受，而是自己的有了更高的权限，可以使用更多以前隐藏的功能。

    信息的不对等不论在什么时候都是对知情者更有好处，现在自己的权限提高了，那么能知道的事情也就更多了，自然也就对自己有了更多的好处。

    【系统，我现在的权限到什么等级了？】

    【叮~，权限不足，无可奉告。】

    【……】

    【……】

    【你他娘的，拿我寻开心呢？】

    【叮~，无可奉告就是无可奉告。】

    【怎么提升权限？】

    【叮~，权限不足，无可奉告。】

    白善诺看了看眼前的系统，他再一次觉得自己上当了，无可奉告？都升级了还全是无可奉告？

    【算了，那就说说你掩藏的功能吧。】白善诺算是看出来了，只要和权限有关的问题，那么自己的权限就一定不够，这样没有意义的问下去，还不如说说别的。

    【叮~，请稍等。】

    虽然这一次的系统让白善诺稍等，但是总算这一次的他却没有再一次来一个“无可奉告”来让白善诺失望，很快的，一条条一列列的以藏功区就被系统给划分了出来。

    一、个人信息：在这里可以查看到他的个人信息，大部分都是一个模糊的统计概念，并没有具体地注明。比如说修为只写了个炼气期九层前期，法术只列举了几个他常用的法术。

    二、饭店信息：可以详细的查看自己的饭店的信息，无论是大厅里的桌椅板凳的磨损程度，还是厨房的干净整洁度，又或者说是饭店里面各种剩余的东西还有多少，这些在他的饭店信息面板都可以看得到，方便了白善诺检查店里面的卫生。

    三、任务信息：原本需要触发的随机任务变成了不需要触发的轮换任务，比如说今天的任务一是卖出一百道菠菜粉丝，任务二是卖出二百道孜然羊肉，每一天都有十个任务，虽然说任务的难度不同，但是大体都是卖出多少道菜，而任务的奖励值都变成了文化入侵指数。

    四、商店信息：每天白善诺的商店里面都会出现很多的菜品升阶秘籍，有十个格子，每天刷新一次，随着升阶的秘技的阶位不同，他们所需要的文化入侵指数也大不相同。

    五、抽奖信息：白善诺做出的饭菜是可以征服灵魂的，只要积攒到足够的灵魂，就可以进行灵魂抽奖了，白善诺依稀记得自己曾经在监狱里面用饭菜征服过五个灵魂，后来就再也没有征服过了。

    白善诺看着对自己开放的五个信息，心中是无比激动，因为他知道，他已经有了一套稳定的晋升方法，那就是开店，做任务，完成任务，领取文化入侵指数，然后购买升阶秘籍，只要给他的时间足够长，那么他就可以把所有的菜肴都推到一个不可思议的高度。

    当然了，还有那个不太靠谱的抽奖信息，毕竟来到了这个世界这么久，他也不过是征服了五个灵魂，所以说他对自己也没有什么信心，而且那边的抽奖明码标价，一千个灵魂一次。

    其实白善诺现在在怀疑一件事情，那就是自己的以前的系统可能都算不上一个完整的系统，毕竟他是一个很被动的东西，有很多的缺点和缺陷，自己开启他都是在机缘巧合之下，而现在这个有着明确的升阶方式的系统才是可以算的上是一个完整的系统。

    然后白善诺就开始认真地研究自己脑子里面的五个面板中的两个，也就是任务信息和商店信息。

    毕竟个人信息对于他来说没有什么用，给出来的信息都是很基础的信息，没有什么实际的意义或价值，而饭店信息他看了又不能改变什么，明天再慢慢看也不用着急，所以目前来说最有意义的就是任务信息和商店信息了。