
    站在焦三家门口的白善诺正在嗑瓜子呢焦大壮就从里面的跑出来了，吓得白善诺的焦糖味的瓜子在焦三的家门前撒了一地。

    一边嗑瓜子他还一边念叨，“高兴吧，碰见我算你走了大运了，要是别人谁会给你治腿？也就是我，简简单单的一碗红烧肉就可以化腐朽为神奇，要不然老子也不管你。”

    要知道，这个世界的医师大部分都是由厉害的炼丹师担任的，接骨驱寒的丹药不是没有，想要治好焦三不难，问题是这需要的灵石太多了，白善诺估计要一百块灵石左右，以哪个勉强算是修士的焦三的能力，这一百块灵石太难了。

    虽然说凤来楼给的东西不少，但是显而易见的焦三给他儿子使的东西也不少，所以估计是没什么积蓄，又没了收入，所以才会一直拖着。

    这边的白善诺正磕着瓜子呢，那边的焦大壮就跑来了，白善诺一时不察，让这大胖小子撞了一个趔趄。

    “你可不许走啊，俺爹说了，不能让你走。”焦大壮一把就抱住了白善诺的大腿，说什么都不撒手了。

    “诶，不是，我说，你这是干什么呢？啊？不是让你演戏吗？怎么跑出来抱我的大腿来了，你说你这是干的个什么事情啊，快撒开，一会你那些什么张叔叔，李叔叔的又出来和我对质来了。”

    “不行，俺不松，说什么都不松开，俺爹说了，不让你走，你可不能走，你要是走俺就喊俺的张叔叔。”

    “行行行，我不走，我不走啊，这样，你先告诉我，你有没有按咱们的计划表演啊？”

    “没有，俺没有按咱们的计划表演。俺爹不喜欢你，不让你走，你死了这条心吧，俺是不会让你伤害到俺爹的。”

    “不是，怎么就伤害你爹了呢？你不想你爹站起来吗？你不想顿顿吃上肉吗？你不想吃哥哥的蛋炒饭吗？”

    “想，俺很想，但是俺，俺更希望俺爹高兴，俺爹说不让你走，俺就一定不让你走。”

    白善诺扶额，觉得自己的脑仁一阵阵的法疼，不是，怎么了啊，怎们好好的不行吗？你陪我演个戏，你高兴，我高兴的事情，怎么你爹就这么扰兴呢？

    就在白善诺和焦大壮僵持不下的时候，焦三推开了破旧的房门，从里面走了出来，让后，哐当一下跪在了地上。

    “小友，在下刚刚唐突了，我对我刚刚的所作所为感到抱歉，这是我们家的祖传的菜谱，现在我把它献给你，希望你大人不计小人过，饶了我这一码，只要您愿意让我给您当厨子，你让我做什么都行。”

    焦三说这番话的时候恨不得把自己的头埋在地里，要不是实在是不会别的了，他又怎么会开出这样的价码，要不是这个修真界实在是不需要厨子，他又怎么会如此卑微？还有这个门槛，谁设计的这么高，老子一条腿跳不过来直接就跪在这了。

    焦三的这一跪让白善诺有点尴尬，这种尴尬来源于前世的良好的教育。

    现在的他的行为就像是某某某地痞流氓在欺负什么孤儿寡母一样，还是身带残疾的孤儿寡母。

    更重要的是，那个小胖子不是说自己的没有演戏吗？这么快就成了？你小子不错啊。

    想到这里白善诺就给了那个小胖子一个你很不错，就是你把鬼子，不对不对，嗯哼，就是你把你爹引到这里来的？

    焦大壮此时此刻也是懵逼的，他爹让自己拦住这个人，其实就是想给这个人当厨子，那自己刚刚的所作所为岂不是很像一个憨逼？

    不，自己现在就是一个憨逼。

    白善诺一看这个小胖子一副，小问号，你是不是有很多朋友的样子，差点没有笑出声来，这小子的表情很丰富嘛。

    这时候还是系统突然出现才让他回过神来。

    【叮，检测到焦三的愿望，儿子的未来，发布随机任务】

    【叮，随机任务：祖传的菜谱。】

    【叮，任务内容：现在人家已经无条件的准备把这份家传的秘籍交给你了，但是你却在这里发呆，真当老实人可以一直跪着吗？就是别人不管，本系统也要管，所以请立即治好焦三的腿疾，并且聘请他为者者居的厨子。】

    【叮，任务奖励：1.菜肴升阶一次{（随机）别问我为什么是随机，这个任务都这么简单了，你还想要我怎样？}2.秘籍的翻译（我承认，其实这次任务的发布根源是因为我看上那本菜谱了，但是他对你也很有用，别愣着，快干活。）】

    白善诺看着这个久违随机任务，在短暂的失神过后，立刻就要把焦三扶了起来，开玩笑，现在人家可是自己的任务道具，可不能亏待了。

    “焦大哥，您起来吧，别跪着了，没有必要，我就是想要招一个厨子罢了。”

    “不，你不答应我的条件，我说什么都不起来，我意已决，你就不要再劝了。”

    焦三说着，又把自己的头扎得更低了一点，又把这个秘籍举得更高了一点，这让白善诺不禁怀疑，这人是不是什么小白文看多了啊，怎么就这么谦卑呢？就是没有系统我也肯定会帮你的啊，毕竟现在厨子不好找，抓住一个算一个啊。

    “我答应你的条件，现在你就是我者者居的一份子了，现在你可以起来的了吧。”

    “在下就先行谢过了，我焦……”

    这句话还没说完，焦三才刚刚站起来一半的身子，突然间又一下子栽倒了。

    “淦，不是吧，你是来碰瓷的吧？”白善诺看着眼前倒地不起的焦三，不禁产生了深深的怀疑。

    这肯定是来碰瓷的吧啊喂，要不然怎么解释一开始说什么都不愿意，现在直接跪着求我，而等自己一答应马上就晕过去了。

    大叔，没看出来啊，奥斯卡的小金人指日可待了吧？

    但是焦大壮这个大胖小子可不管那么多，他下意识地就以为自己的爸爸是被白善诺给害了，张口就要哭啊。

    幸亏白善诺眼疾手快，一把就把这个大胖小子的嘴巴给捂住了。

    “等到，先别叫，先看看你爸爸是怎么了。”