
    白善诺看着这些要打起来的人，一时间也不知道要如何是好，毕竟两边的人都是他的顾客，只是按照道理来说他是青阳门的修士，他应该在帮助自己的师门才对。

    问题是两边的人他都不想要得罪啊，这两边的人都是给他送钱的，只要有一波人被打败了，那么自己的钱可能就收不到了，这还了得？要知道，开这家店一开始的目标就是赚钱。

    这些人要是不让自己的赚钱，那就是和自己为敌，想到这里，白善诺不禁上前一步，大喝一声！

    “有什么事情别冲动，冲着我来。”

    白善诺这一句话瞬间吸引了无数人的眼睛，几乎是一瞬之间，对峙的两方的所有人几乎都看向了白善诺。

    “你又是个什么什么东西，一个区区的炼气期修士，也敢口出狂言？是不是没有试过我的拳头？”

    “就是就是，别在那里嘴花花，你要是厉害就过过试试我们的拳头，只要你的拳头够大够硬，我和塔木哒就给你一个说话的机会。”

    几乎是在白善诺话音落下的一瞬间，场中的那两个蛮子就开始说话了，蛮子的脾气是最冲动的，一言不合就打一架是常有的事情，不仅对外族如此，就连他们蛮子自己的部落有时候意见相左了都会直接打一架，谁的拳头大谁说的话就是道理在他们那里是一种常态。

    这两个人一调拨，那边的一群白衣服的女修士也开始说话了，而且字字句句都是对白善诺的不屑。

    “就是就是，现在不管什么人都可以出来装大哥了是吗？也不撒泡尿照照自己的样子，就这个样子还是别出来吓人了，还有什么事情冲着你来？你也不看看自己有几斤几两，姐姐们吃人的时候你还没出生呢。”

    这一段话可把白善诺气得够呛，人家蛮子虽然喜欢动手动脚，但是你们这些女修士动不动就说别人丑是怎么回事？难道小爷我不帅吗？我可是人送外号玉面郎君的男人啊？还吃人？你看看你那说的是人话吗？

    气的白善诺当场就想要反驳两句，但是他还没有来得及说话，那边的黑衣修士却把话头接了过去。

    “别别别，你们别这么说，万一人家真的有什么了不起的身份怎么办？人家话都没有说完，你们就在这里说个没完，你们这是不是有点过分了啊，毕竟不管则么说，人家可都是能进出厨房的人，难道厨子就不是人了吗？”

    “我靠。”白善诺直接是在心中暗骂啊，这小子比那些女的还阴，人家只是拿自己丑说事，你却直接拿我的职业说事，厨子怎么了？你妈没给你做过饭？我还是这家店铺的老板呢？你怎么不说说啊。

    这时候那个老头子和那个老婆子说话也就不客气了，“不是吧，不是吧，还真的有人觉得自己很厉害啊，原来就仅仅是个炼气期啊，我们两个老头子和老婆子还真的是很害怕呢，毕竟我们虽然已经都是筑基期了都还不敢说有什么事情冲我来啊。”

    “哎呀，人家还是个厨子呢，别小看人行不行，厨子怎么了？你要是让他不高兴了，万一他在你的饭菜里面吐口水怎么办？这饭啊，可就变脏了，虽然说本来也就不见的有多干净，但是你还是小心一点点的好啊。”

    白善诺这一下子算是开了眼了，没有脑子的热血蠢货两枚，一群臭屁的狠的女修士，一个损的不行的黑袍青年，还有两个阴阳怪气的老头子老婆子。

    好么，这一群人全都来自己的饭店吃饭就算了，最可气的是还凑一块了。

    白善诺都有些怀疑是不是因为自己的这个房子风水不好，才会被宗主直接赏赐给自己。

    这时候的白善诺刚想要和这些人対对线，毕竟前世的他可不是什么好脾气的，你要是敢喷我，那我就肯定要喷你，打游戏的时候一喷九都是常态。

    一边打字喷对面五个人菜，一边用语音和自己的四个队友对骂，开玩笑，忍着？我忍你祖宗！

    我不但要骂，还要骂的极为恶毒，极为阴损，气得你晚上都睡不着觉，别说什么日后自然会有人教他做人，he~tui，我今天就教你做人，而且就要现在，毕竟有些人现在不骂，以后就再也没有机会了。

    白善诺本来刚刚准备开始自己的吟唱，却没有想到青阳门的修士率先帮他发难了。

    “不是，你们有什么好显摆的啊，就因为你们是筑基期的修士吗？我们这边的这么多的筑基期的修士你们是看不见啊还是怎么了啊。是不是有点看不起人啊，你们两个蛮子想要打架是吧。”

    “来来来，和我比试比试，我练了盘岩拳法二十多年了，还真的没有怕过谁，我一拳就把你们两个都打成小饼饼，还是一拳两个小饼饼的那种。”说这话的是个身材魁梧的修士，身高接近两米，就是那两个看起来健壮无比的蛮子想要看着他的眼睛也要仰视。

    这一下子那两个看起来凶狠的修士直接的就哑了火，虽然还说话，但是立刻就不像刚才那样能哔哔了，乖得跟个孙子似得，看的白善诺直撇嘴，还以为真是什么勇士呢，原来不过是几个欺软怕硬的怂包。

    这些青阳门的修士一看那两个蛮子不敢继续说话了，立刻就有钻出来了两个女子，对着那些白衣女子就开始了。

    “就你们还有脸说别人丑？也不看看自己什么德行，人家都说要想俏，一身孝，我看也不尽然嘛，就拿你们几个来说，也不看看自己长得具体有多丑，都能拿出来给小儿止啼了，还出来吓人呢？”

    “看看你们周围散发出来的寒气，你们是不是拿冰块做的啊，怎么都这么冷啊？专门把自己最丑的一面定格住了然后出来丢人现眼吗？我们两个就算自己不好看也还有自知之明，不会把自己打扮得跟个妖精似得，你们怎么就这么想不开啊，不会是家里面刚刚死过人吧。”

    这两个女子的嘴巴端的是厉害的非常，就连本来是打算劝架的白善诺都忍不住在心里面为这两个女子叫好。师姐，干得漂亮！