
    白善诺打开了自己的任务系统，然后见看到了自己的十个任务。

    任务一：卖出一百分地三鲜；奖励：五点文化入侵指数。

    ……

    任务五：卖出五百分凉拌苦瓜；奖励：二十五点文化入侵指数。

    ……

    任务十：卖出一千份土豆炖牛肉；奖励：五十点文化入侵指数。

    白善诺在心里面算了算这些任务，发现虽然说这些任务看起来好像就是卖多少道才，但是却是比较难以完成的，究其原因还是因为者者居小了。

    按一天两顿饭的话，他的者者居可以盛下一百多桌，中午一张桌子可以招待三次客人的话，晚上一张桌子可以招呼五次客人左右，但是就算是人连着人，八次次次座无虚席的情况下，也不过是八百多桌而已。

    而且想要让所有人都点一道菜那根本就是不可能的，白善诺估计自己就是用上了打折促销的手段能有五百道菜卖出去就算不错了。

    虽然说任务有十个，但是白善诺经过周密的计算之后，觉得自己充其量也就是完成前五个的样子，而前五个任务奖励的文化入侵指数也不过是七十五点左右罢了，加起来的话还是少了点，至少跟后面的比起来还是少了点。

    但是人家的任务是这么给的，他也就只能尽力完成了，好在这些任务是每天轮换的，只要时间足够多的话，白善诺还是可以攒下一些文化入侵指数的，再加上这个世界的人吃到他做的菜的时候，也会产生一些文化入侵指数，

    然后白善诺就开始看他最最最在意的商店信息了，要知道，这是最直接的可以提升他的菜肴的品阶的办法了，所以白善诺自然也会更加在意这里面的信息。

    炒虾仁儿、元宵锅子、拌肚丝儿、麻酥油卷儿、韭菜鸡蛋盒子、鱼香茄子煲、香酥鸡、麻婆豆腐以及白善诺再熟悉不过的，红烧肉，两行五列十个格子。

    每个格子的下面都标着秘籍的价格。

    唯一有区别的就是前面的九个都是一阶的菜肴，而红烧肉的阶位是四阶。

    虽然说白善诺还没有明白它们的刷新机制，但是既然看到了自己的红烧肉无论怎么说都要仔细看看吧。

    于是白善诺就看了一下它的价格。

    【指定菜肴升阶秘籍：四阶红烧肉】

    【价格：十万点文化入侵指数】

    白善诺的小心脏不争气的跳了两下，十万点文化入侵指数啊，那是多少啊，现在自己的手里面只有不到两千的文化入侵指数，就算自己每天坚持不懈的把前五个任务做完，那也需要三十年的时间才行。

    然后白善诺又看了看其他的价格。

    【指定菜肴升阶秘籍：一阶鱼香茄子煲】

    【价格：五千点文化入侵指数】

    白善诺的心脏又是不争气的跳了两下，自己攒了将近二十年的文化入侵指数，都不够一个一阶的菜肴升阶，原来自己以前一直都是个混子吧。

    白善诺看了看这些东西的价格，又看了看自己手里面的存款，一时之间心里面是百味杂陈。

    他发誓，自己一定要好好的做菜，努力的赚取文化入侵指数，做出更好吃的饭菜。

    他记得鲁迅先生曾经说过一句话，那就是“这世间唯有爱和美食不可辜负，但是爱情是在是太过的难以琢磨，所以我决定从这一刻起开始认真的面对的美食，我已经辜负了一样，不能再辜负另一样了。”

    然后白善诺就沉沉的睡了过去，实在是太累了，他实在是太累了，他四次准备睡觉，但是却被吵醒了四次。

    左善左恶是第一次，任红衣是第二次，陆师姐是第三次，而系统的这一次是第四次，他实在是太困了，困的他连按摩都不愿意想了。

    很快的不想按摩的他很快就陷入了梦想，但是在陷入了梦境中的他不知道，在另一个遥远而神秘的世界，一个人的正在创造的小说竟然完美的插入了一句话。

    “这世间唯有爱和美食不可辜负，但是爱情是在是太过的难以琢磨，所以我决定从这一刻起开始认真的面对的美食，我已经辜负了一样，不能再辜负另一样了。”

    这个人抽了两口烟，忍不住看了看自己写下了来的两句话。“我为什么要写这句话？难道我说过吗？也许吧？谁知道呢？就算后人看见了也无从得证了。”

    于是这个人就继续写着自己的小说，不再想那么多没有用的事情了。

    而这边的白善诺则是做了一个奇怪的梦，他梦见一个有胡子的人认真的对自己说着什么，好像是我没说……，我没说有……。

    但是他记不清了，他是被自己的陆师姐从床上硬生生的拽起来的，他都不禁在想，看上去柔柔弱弱的陆师姐，怎么手劲就那么大呢？还没轻没重的。

    他不知道的是，陆师姐差点没有被他气死。

    昨天晚上陆师姐连门都没有锁，就开始和衣打坐了，虽然说她的本意是看看自己的这个小师弟是不是那种容易被美色诱惑的人，本身并没有想过和白善诺发生什么。

    毕竟虽然当时的他没有和任红衣做什么，但是他还是收了任红衣作为厨艺上面的记名弟子，所以说陆慧语怀疑这里面难免有一点点的美人计的成分。

    于是陆慧语就决定当了一次白给少女，呸，这都不是白给了，这是自己送货上门来了，她想要看这样的方法看看白善诺会不会越界。

    但是让她万万没有想到的是，自己的这个小师弟真的是太过优秀了，竟然什么都没干，他竟然什么都没干，他可是个男的啊。

    一开始陆慧语还没有觉得怎么了，但是随着到了后半夜的时候，那间房子里面的气息流动发生了变化，要不是她通过一些小法术确定了对方是在打呼噜，她还不会这么生气。

    她陆慧语一个大美女，都主动的送上门来了，你就算是没有动什么歪心思，但是你是不是该表示表示？是不是应该睡不着觉、心痒难耐、欲火中烧？你不到一会就睡过了是怎么回事？

    就算是有法阵隔绝声音还是有一阵阵的空气震动不断地传了过来，那个呼噜不可谓不地动山摇啊，只是年纪轻轻的就只知道睡觉，还打那么响的呼噜，她真是痛心疾首啊。

    他难道不知道自己的大师兄是个四处留情的花花公子，五师兄是个自小拥有发妻的人吗，他怎么就不知道开开窍呢？

    虽然说白善诺要是对她动手动脚她肯定会教教白善诺规矩，但是白善诺你什么都不做，也太看不起老娘了吧！

    只是这种话她终究说不出口，顶多怀疑两遍白善诺身体有什么隐疾罢了，然后就冷冰冰的把他拉扯了起来。

    “有人来了，去做饭。”

    白善诺看着匆匆离开的陆慧语，不禁产生了一个疑问，她是不是那几天到了，不然怎么这个样子？

    对了，他说有人来了？谁来这么早？一般这个时间不都是随便吃点早点吗？不行，我得看看是谁打扰了我睡觉。