
    随着焦大壮把这一碗符水给他老爹送服下去，晕过去很久的焦三也是悠悠转醒了过来。

    “爹？爹你睁开眼睛了？爹，你没事吧？”

    “嗯？恩。”

    虽然一边的焦大壮在焦急的问候，但是很显然，昏迷了一段时间的焦三还没有回过神来。

    “嗯？我这是在哪啊？我记得，那小友好像同意我给他当厨子了，大壮？大壮你人呢？可不能让他走啊。”

    虽然焦大壮的眼睛已经睁开，但是没有焦距的瞳孔却显示着他的状态并没有那么好。

    “我就在这呢。”

    “好，您没走就好，您放心，我以后肯肯定好好干，我这厨艺没的说，你放心就好了。”

    “你先别着急，我这边有个选择题，需要你做一下。”

    白善诺似笑非笑的说到，好戏就要开始了，我怎么舍得走呢？

    焦三听到有一道选择题需要自己做一下，瞳孔的焦距慢慢的开始显形，重新找回了一点精神。

    “您说，我有在听。”

    白善诺确定焦三恢复了神智以后，也就没有耽误时间，谁知道他什么时候就又晕过去了？

    直接把那一份红烧肉摆到了焦三的面前。

    “我实话跟你讲，现在，我这里有一份红烧肉，他的作用就顶同于一些灵丹妙药，治病救人，生肉接骨都是轻而易举的事情。”

    “你的腿疾呢，对于这个红烧肉来说也是轻而易举的事情，但是你要知道，这红烧肉是有富余的，也就是说他完全可以治好你的腿疾，而且肯定会有剩余。”

    “现在问题来了，谁也不知道几块肉就能把你的腿治好，但是你要是吃的不够估计是好不了的。”

    “而且呢我的材料有限，现在就只能做这么一份，在想要也没有了，你知道我的意思吧。”

    白善诺说完了笑了笑，在他心里人畜无害的笑容在别人的眼里却变得极为无耻。

    你说这人过不过分，明明就能治好别人，但是你偏不，你让别人自己选择要不要被治好。

    按理说焦三就是一点都不分给别人也没有问题，但是你真的一点都不分给别人合适吗？人家在这段时间肯定也给他们家提供了不少帮助。

    比如说焦大壮的伙食问题在焦三晕着的时候就是街坊邻居帮忙解决的，而且大家都出了不少力，收拾卫生，换洗衣服，焦大壮干不了都是别人代劳。

    以前的情分，再加上这一段时间的维护和照顾，你要是真的不分给人家，人家就是表面上毫无怨言，但是心里面也不会痛快的吧。

    就像你辛辛苦苦的舔了三年的女神，到头来不但没有把你放在眼里，反而让你在她结婚的时候帮那个男的买套房当婚房。

    那只要是个人都受不了的，虽然说这个比喻比较夸张和少见，但是对于那三户人家又何尝不是如此？更重要的是这份红烧肉实在是太香了，要是什么别的东西他们可能也不会那么失态，问题是民以食为天啊。

    那三个中年妇女已经在扯着自己家的男人开始吹耳边风了，“你看看，这么大的一盘子肉，肯定用不了那么多啊，我不吃，你不吃，但是让孩子吃一块没什么吧？咱们帮了他这么久，人家都要走了，吃他两口肉当报酬又怎么了。”

    “切，妇人之见，难道当初咱们帮人家的时候是为了人家的回报吗？你不要这个脸，我还要这个脸呢，人家焦老弟以前在咱们有困难的时候没有接济过咱们吗？”

    “我不管，你看看咱们家孩子馋的，你再看看其他两家，你不要，难道人家还不要吗？你看看你儿子，都饿瘦了，要是其他人都不吃我也就不说什么了，要是人家都吃了，就我和我儿子没吃上，那我肯定不答应。”

    “要么怎么说头发长见识短呢？你看看其他两家，难道就是那种见到食物就走不动道的人吗？”

    “我不听，你没听见那人说吗？他说能治病啊，你忘了咱们家儿子肺不好了吗？大夫说他活不过成人礼，就算修炼了也不过三十岁，你难道就眼睁睁的看着你儿子死吗？我怎么就嫁了你这么一个窝囊废啊，就当是我当初瞎了眼，和离，和离，我去找个有本事的。”

    那女的说着就呜呜的哭了起来，一开始这妇人说话的声音还不大，别人听的也是隐隐绰绰，但是越到后面声音越大，和离几乎是吼出来的。

    而那男的也被说的哑口无言，谁不心疼孩子啊，那可是自己的骨肉至亲，说没了就没了？那谁受得了啊，可是他又有什么资格去向人家要吗？没有，一点都没有，人家凭什么要放着自己的腿部不管，治你儿子的肺？

    另外两家虽然没有闹成这样，但是一时之间都没有说话，既没有说自己不要，也没有上去要，气氛一时间就陷入了诡异的宁静之中。

    白善诺看着这一大厅的人觉得有点好笑，怎么了？就这，人性在这一刻暴露无遗，既有着贪婪，又有着道义，虽然都是白善诺自己造成的，但是，人生百态，真是让人猝不忍视。

    一直在沉默着的焦三终于说话了，“几位哥哥嫂嫂大可不必如此，大家都是一起待了将近十年的街坊了，哪家有点事谁不是帮衬着？就像焦某人晕倒的时候，我们家也多亏几位庇护，不然早就遭了贼了。”

    “孙哥，你们家儿子的肺不好我们都知道，你也不用为难，这一份肉我分一半给你家儿子，那小子啊，我看着就喜欢，打心眼里面喜欢，这孩子要是能平安长大，那我也高兴啊，我这个成年人一份有富余，你家儿子吃一半肯定没问题，”

    “李哥，你也别跟嫂子闹别扭了，谁不知道咱们四家里面就你们两个家庭和睦，你们两个是真的让人羡慕不已啊，快别闹别扭了，不就是丫头的腿磕了一下吗？也不是什么大事，我给你们四分之一，以后啊，看着点丫头，别让丫头跟着这点小小子们玩，多危险啊。”

    “张哥，这会可是你做的可不敞亮，以后啊，孩子不能随便打，你看看人家李哥家的丫头都没说什么，一直给我家焦三说等她好了接着五个人一起玩，你把你家小子打那么厉害，还怎么让他和别人一起玩啊。剩下的四分之一给你家小子养伤，张家小子，我说的对吗？”

    张家小子还很腼腆的扭了两下，“没事，我爹打就打了，过一阵子自然就好了，是我不对，我要是不推李家丫头，李家丫头也不会磕一下的。”

    “哈哈哈。张哥，你看看你儿子，还不怪你，行了，这一盘肉你们分分，我这药效快过了，我得，我得眯一会儿，诶，得眯一会。”