
    然后白善诺就看见了让他永生难忘的一幕，那些一个个化整为零的修士开始分批次的进入那个铺子。

    慢慢的，这个铺子的人变得多了起来，最绝的有两个凶神恶煞的修士往这家店的门口一站，然后这家店就再也没有人进去了。

    而因为里面的人越来越多，所以不断的有修士完成自己的交易，买下自己喜欢的东西之后就走了出来，虽然这个店家觉得自己的店铺比平常热闹了几分，但是却并没有觉得又是什么不对的地方。

    也许今天的生意突然就变好了呢？店铺的主人就这样的安慰着自己，但是慢慢的，他发现自己的店铺里面只剩下了一群不买只看的人。

    而且这群人的目光虽然很隐晦，但是基本上都聚集在自己这里，虽然他还不知道自己已经暴露了，但是在他的心里面却已然敲醒了警钟。

    “诶，你过来，去往我常去的地方买上进一些无尘粉回来。”

    那店长叫过来了一个店小二，让他出去买点东西，让后亲自为东厂的两个修士卖力的介绍着自己的商品。

    但是就在他还没有说上两句的时候，东厂的人动手了，来了好几批的人，肯定是做好了完全的准备才动的手。

    在第一时间他们就制住了自己身边的人，然后又在第一时间封锁住他们的灵力，确保这些人没有办法施放法术，造成不必要的人员伤亡，那家的小儿还没有出门就被拦了下来。

    而门口的人影和在窗边交谈的顾客则确保这没有人可以发现里面的异常。

    如果说这还只是让白善诺觉得有点惊讶而已，那么后面发生的事情可就是真的厉害了。

    毕竟前面的事情只要是训练有素的大汉就可以轻松地做到，但是后面的这些东西却是修真界才做得到的事情。

    只见这些人从自己的储物袋里面掏出来一些东西，然后对着店老板和店小二稍作调整，就变成老板和店小二的样子，让人根本分不出真伪。

    白善诺甚至都在思考，自己前世要是有这个水平，是不是可以当一个二三线靠脸吃饭的流量小生，或者网红。

    在这些人改变了自己的相貌之后，就立刻掐了几个法决把这人押到了一个客人不常去的地方，而那些伪装的人则继续充当着老板和店小二的身份。

    看到了这一幕，那个东厂的厂主满意的笑了笑，对着白善诺和宗主大人说到。

    “宗主大人和白小友想不想看看里面在发生着什么？”

    “前辈的意思是我们还能看看里面发生着什么？”

    “那是当然，只要咱们三个人稍加遮掩，隐藏修为，变得不起眼就可以进去了，然后你就可以正大光面的看看里面发生了什么。”

    说到这里这位东厂的厂主大人考虑到白善诺可能还没有学过易容之术，就多加了一句。“我们两个比较显眼是为了遮掩一下身份，白小友这种炼气期的修士比较常见，不施展变化之术也是可以的。”

    他这么说着，就赶紧施展了变化之术追上了朝着那家店铺走去的宗主。

    白善诺跟着这两个人走进了店铺之后，就发现这些人虽然还是这些人和之前一样，老板做着老板的事情，店小二做着店小二的事情，顾客做着顾客的事情。

    但是却不太真切了，但是白善诺也没有多嘴，能够做成这个样子也很厉害了，至少表面上看不出来有什么毛病，这些人都是用了心的。

    虽然说还没有百分百还原，但是这本来就是伪造的东西，又怎么可以强求呢？想到这里白善诺还有些佩服这些人，不去混演艺圈而是当修士有点可惜了。

    再往里面走，就是一座法阵，这几个人走到法阵之前的时候，法阵就突然裂开了一道口子，似乎在邀请着三个人进去。

    宗主大人自然是一马当先的走了进去，然后一边的东厂厂主看着宗主走了进去也就赶紧跟了上去。

    白善诺一看只剩下自己了，就是不想去也没有什么办法了，索性就跟着进去了。

    不进去不要紧，一进去可就是真真正正的吓了一跳，不得不说，修真世界的东西他这个现代人有点难懂。

    一进去就是可以看到这个法阵被分割成了好几个房间，每个房间都在关押着一个人，每个人都有两个人共同审问。

    审问的都是白善诺在上交的计划里面提到的问题，比如说性别，年龄，叫什么，干什么的，问什么来这里。

    而那个东厂的厂主也加入了别的东西，那就是你的同伙都叫什么，是什么，多大了，干什么的。

    一个人在一边问，另一个人在一边记录，这些被束缚起来的人只能被动的回答着问题，如果拒绝回答直接就是一个法术丢上去，那玩意比现在的酷刑还要好用。

    在问完之后有专门的人把信息汇总到一起，再通过比对看谁说的真话多，看谁说的真话少。在统计结束之后，重头戏就来了，那就是搜魂之术，这种搜魂之术往往会对受术者造成不可逆的损害，最正常的结果是直接死亡，好一点的变成白痴什么的。

    所以第一个受术者一定是谎话最多的那个人，在对他用过了搜魂之术之后重新询问这些人问题，然后把谎话第二多的那个再来一遍搜魂之术，这一下子就可以把事情明白的七七八八。

    在问完了事情的经过之后，在开始推断这些人的下一步要怎么做，做什么，有侧重点的问，有选的问。再知道这些情报之后，进行第三轮搜魂之术。

    这里就不得不说搜魂之术的特点，他只能零散的读取重要的记忆和距离现在比较近的记忆，要是你搜人家十年前的晚饭是什么你也搜不出来。

    经历了第三轮的搜魂之后，需要的信息已经完全了解到了，那么下一笔就是去探寻这些人的同伙，把其他的钉子找出来。

    不得不说修真界的情报获取能力真的是太方便了，虽然有点不可重复利用，十分的浪费，但是耐不住这个东西他确实好用啊。这个情报的准确程度太高了。

    再加上这些人本来就是卧底，对于其他的疑似卧底的人也会格外的上心，所以不但可以顺藤摸瓜，还可以顺藤摸葫芦，顺藤摘葡萄。

    总而言之，青阳门的所有卧底都面临着一个巨大的危机，而更重要的是，这场危机的来临极快，所有卧底都无法幸免，因为这一次他们的卧底不再仅仅是青阳门，还有存在合作关系的其他卧底。