
    这边的两个师姐刚骂完，那些女修士的脸色瞬间就变了啊，有从白色变成惨白的，也有变成菜绿色的，还有变成酱紫色的，看的整个青阳门的修士都变得舒心异常啊。

    而就在她们的脸色变得非常难看的时候，又出来了一个锦衣青年，对着那个黑衣修士就开始了。

    “不是，我说你哔哔什么呢？看不起厨子啊？你妈没给你做过饭还是你根本就没有妈妈？啧，我觉得后者的可能性更大，毕竟要是一个有妈妈的说话不会这么冲，就跟吃了耗子药似得，你在哪里叽叽叽叽什么呢？你是长了几张嘴巴啊，还是十几张、二十几张啊，这么不把自己当个玩意。”

    这个修士损完了对面，立刻就有一个须发皆白老者站了出来。

    “不是吧，不是吧，不会真的有人很喜欢倚老卖老吧，不会真的有人仗着自己的修为以大欺小吧，不会真的有人觉得自己在人家的底盘就可以随便撒野了吧。你们两个也不过是筑基期的初期罢了，我这种宗门里面天赋最差的都是筑基期的后期了，你们还真的可以很自满啊，难道你们不觉得你们的年纪都活到狗身上了吗？”

    “再说了，厨子怎么了啊，你们是看不起厨子还是怎么了啊。你们看不起人家厨子你们别进来吃饭啊，装什么大头蒜呢？你们有几个脸啊，指着和尚骂秃驴，也就你这种为老不尊的东西能干的出来。”

    这一下子对面全都安静了，他们承认他的修为也算不得多好，但是他们也就是怼了怼那个炼气期的厨子，对面这群青阳门的修士就跟不要面子了似得一窝蜂下场了，这也没有必要吧，就不怕他们几个人翻脸？还是说青阳门就这么团结？

    白善诺也没能想到这时候还能有这么多的修士站出来给自己一个炼气期的修士撑腰，这就是青阳门吗？真是爱了爱了。

    这时候最先出来的那两个蛮子反而成了对面的人里面最有底气的那种，反正这些憨货根本不懂什么人情世故，蛮子的族群也没有什么固定的地方，惹不起的话逃跑就是了，再说了，极西之地的蛮子多得是，这些人要是打过去，没准还能帮他们除掉几个敌对关系的蛮子呢。

    再其次就是那个黑衣修士了，这个人本来就是一个心黑手狠的散修，杀人越货更是常态，最为精通的手段就是一套逃命的法门，所以他也丝毫不慌，青阳门对于外门修士也不敢下死手，不然青阳坊市也就不会有如此光景了。

    然后就是那两个老头子老婆子了，他们两个人也是散修，但是到底是年纪大了，修为很难再有所寸进，没事就靠着坑蒙拐骗，捞取一点点刚刚踏入修真界不久的修士的灵石。

    至于最慌得，就是那一群来自北边的女修士了，他们虽然来自于北边，但是由于北边的极寒的特性，灵兽和灵草都十分稀少，那边的修炼那度很高，南远修士联盟的东西虽然也不富裕，但是青阳门这样的门派想要弄死她们几个绝对是轻而易举的事情。

    要是青阳门的青阳坊市不再对他们这些极北之地的修士开放的话，不单单是她们几个，就算是她们的宗门都有可能成为众矢之地，所以说来说去，反而是眼前的这些女修士不敢闹得太过。

    但是这些东西别人不知道啊，青阳门的修士一看现在的这个状况，人数最多的就是这些女修士，足足有六个筑基期的女修士，然后就是那两个老人和两个蛮子，人数最少的还是那边的黑衣青年，从头到尾这个黑衣青年都没有对谁表示的太过热络。

    白善诺看着又陷入了诡异沉默的两批人，也不知道他们为什么会陷入这诡异的沉默的状态。

    但是看着这个情况，他还是下意识的靠近了青阳门修士的的队伍里面，毕竟不管怎么说了，刚刚是敌是友都已经可以分辨了，还是自己宗门的修士比较亲近一些。

    想到这里，白善诺不仅走到了一个看起来比较冷静的师兄旁边开口问道，“师兄，这是怎么了，为什么你们要和这些修士对峙啊。”

    那个修士看了眼前的白善诺一眼，看着他好像什么都不知道的样子，就给他解释起来。

    “你不知道，对面的那几个修士都是大有来头的，啧，也不能这么说，应该说对面的那几个修士的名声都不怎么好。”

    “那两个极西之地的蛮子，一个叫做塔木哒，一个叫阿达丹，都是赫赫有名的蛮族勇士，但是因为这两个人野心太大，想要谋求他们部落的酋长之位，却没有与之匹配的实力。”

    “虽然这两个人联手暗算他们的当代酋长，按时却没有成功地拿下酋长之位，反而被他们的酋长打成重伤，这两个人一看情况不妙，立马就开始逃跑，他们的酋长生怕有诈，所以也没敢追出去，反倒是让这两个人捡了一条命。”

    “从此以后，这两个人就在一个山头开始打劫过路人，靠着他们提前设下的陷阱，也算是有了一点点的名头。不过最近他们的生意不好做了，准备往咱们这边发展，所以他们才会在出现在这里。”

    “而那边的那六个女子，也不是什么好相与的货色，在极北之地也是赫赫有名的角色，人送外号白衣六煞，他们有一种秘法，可以直接把修士身体里面的灵力激发到肉体里面去，然后再以啖肉增长修为，个个都是狠辣异常。”

    “曾经这六个人吃了一个结丹期修士的爱徒，那个结丹期修士追杀了她们几个七天，都没有抓住她们，反而被她们跑了，从此以后这些人虽然有了名气，却也不敢再在那里待着了，从极北之地到了咱们这里，专门引诱那些定力不够的修士，先把他们骗到没有人的地方，然后再生吞活剥，据说咱们的门派都有不少修士遭了他们的毒手。”

    这个修士说完了，还摇了摇头，似乎是在惋惜那些惨遭毒手的修士。

    白善诺若有所思的点了点头，然后问道：“可是你还没有说那你们为什么会对峙啊。”