
    连城商行的这老头这一下子明白了，对面这一次是铁了心要问出来一点什么了，自己要是不说的话，今天还就不能全身而退了。好算计，好算计啊！这老头差点没把他快要老掉了的牙给咬碎。

    “林堂主，您这么趁人之危，撕破了脸皮的扒我们老底，是不是有点不要脸了？”

    连城商行的老头咬着牙，从自己的牙缝里面逼出来了这几个字，想要问问这个林剑飞，他怎么敢？他怎么敢这么做，真当他们连城商行好欺负吗？

    那林剑飞看着这个咬牙切齿的老头，觉得有些好笑，这是个老双标了吧，但是却没有对他说什么。

    “汤师爷，你过来一下。”林剑飞朝着汤师爷招了招手。

    “大人，怎么了？”汤师爷小跑着赶过来问道。

    林剑飞指着连城商行的修士说：“这个老头，他的孙子，犯了事了，他过来，给他孙子作伪证，私闯了执法堂，打伤了执法堂的弟子，然后问我，说我趁人之危险，说我撕破了脸皮的扒他们老底，是不是有点不要脸。”

    “来来来，你给我翻译翻译，我听不懂他说的不要脸，你给我翻译翻译，什么叫不要脸。”

    汤师爷愣住了，你刚刚不都说明白了吗？我这指着人家老头的鼻子再骂一遍不太合适吧。

    “不是，大人，这还用翻译吗？您这不都说了吗？”

    “我让你翻译给我听，什么叫不要脸？”

    “不用翻译啊，这就是不要脸啊。”

    白善诺听见这边的话也走过来了，“难道你听不懂什么叫不要脸吗？”

    “师侄，我没问你，我在问我的汤师爷，我就想让他翻译翻译，什么叫不要脸！”

    汤师爷开始冒汗了“不要脸嘛？”

    “你，汤师爷，翻译出来给我林剑飞听听，什么他妈的叫不要脸！什么他妈的叫他妈的不要脸！”

    “什么他妈的叫不要脸啊？”汤师爷看向了一边的白善诺，意思很明白了，你快劝劝你家师叔啊。

    白善诺一挑眉，劝劝我家师叔？好！我给你好好劝劝！

    “汤师爷，我告诉你什么叫不要脸，就是，他们家的人犯了事，拒不承认，颠倒黑白，买凶诬告，在大堂之上想要毁灭证据，最后闯了别人的执法堂，打伤了人家的弟子，最后还要问别人，揭人老底是不是不要脸，这就是不要脸，听明白了吗？”

    汤师爷都傻了，我让你劝架来了，你怎么还煽风点火啊？

    一边的林剑飞仿佛了然的点了点头，好像明白了原来这个就叫不要脸。

    “汤师爷，听明白了吗？给翻译，翻译。”

    汤师爷一看明白了，要么这两个不怎么熟的人一个叫师叔叫的跟亲爹似得，一个叫师侄叫的跟亲儿子似得，这他妈的是觉得我以前干的坏事太多整我来了吧，行，今天我也豁出去了。

    “大人，我知道什么叫不要脸了。不要脸，就是，他们家的人犯了事，拒不承认，颠倒黑白，买凶诬告，在大堂之上想要毁灭证据，最后闯了别人的执法堂，打伤了人家的弟子，最后还要问别人一句，问别人揭人老底是不是不要脸，这就是不要脸。”

    “啊，翻译的不错，原来这就是不要脸，那边的那个老头，你听见了吗？”

    林剑飞看着被三个人轮着翻骂了三遍的连城商行的双标老头问道，那个老头气的是一佛出世，二佛升天啊，整张脸都扭曲成了一团，不知道的还以为菊花变异了呢。此时此刻的他身体微微颤抖，想说什么又不敢说，身上散发着丝丝寒气，体现着这个老头的天人交战。

    过了好久，那个老头才有些落寞的说到，“在下听见了。”

    “听见了就好，你要是没听见，我们还能再给你翻译翻译。”

    “不用了，老夫听见了。”

    “听见了就好，我现在再问你一遍，是谁，告诉的你，你孙子被带到执法堂来了。”

    “是隔壁商铺的老板。”

    “你有证据吗？”

    “这是传音玉符。”老头说完朝着林剑飞把玉符一扔就要走。

    林剑飞右招了招手“等等，我们家执法堂的弟子让我替他们朝你要一份医药费。”

    那老头颤颤巍巍的解下了一个腰间储物袋，然后再一次的恶狠狠的仍向了林剑飞。

    那白善诺看的都不忍心了， 这老头要是想不开，回去了被气出个心脏病脑血栓什么的会不会直接就羽化了啊。

    “道友高义，还未请教尊姓大名，日后我们上门拜访，也好高呼道友名讳。”

    老头一听这个，直接就化作一道遁光朝着远处飞去，一点留恋的意思都没有。

    白善诺无奈的摇了摇头，“这就顶不住了，真没什么意思。”

    一边的林剑飞却是给了他的后脑勺一巴掌，“小小年纪不想着修炼，非要气一个老头，有点我当年的风范了，还有啊，以后见到了这种自己不要脸还骂别人不要脸的，就得这么恶心他。恶心的他三天睡不好觉，修炼心魔入侵，他才会知道什么良言劝人三冬暖，恶语伤人六月寒，咱们，这是在教他做人。”

    白善诺听到这里，嘴角不禁微微扯起，这个林剑飞林师伯没有他看上去的不善言谈，也没有看上去的拒人于千里之外，甚至从刚才的三骂老头来看，还是一个快意恩仇的人啊。

    “看看你那个猥琐的表情，我一猜你就没想什么好东西，我知道你现在是两厂厂公，代号‘公公’，前途不可限量，现在，立刻，马上，把这枚传音玉符交给宗主，是时候让那些被抽调的人干活了。”

    “啊这？你知道他们是干什么去了？你不是说不知道吗？”

    “切，我们结丹期修士可是总内的仅次于宗主的最强战力了，没有我们不知道的，只是我们想不想知道罢了，至于为什么那么说，这些东西能够讲给外人听吗？”林剑飞说着指了指远处飞到天边的老头和那个连城商行的色中饿鬼。

    白善诺才了然的点点头，林师叔说的对，这些东西确实不能随便泄露出去。

    “好了，快去吧，把这东西给了宗主，宗主一定会奖励你的，这个袋子里买的灵石也有你一份，那个小子的东西也会有你一份，不会让你吃亏的，还不快去。”

    林剑飞说完就朝着大堂上的桌案走去，他还要据需整理自己的那些案宗，这个烂摊子他弄了半天都没收拾完一成呢。

    白善诺看着林剑飞的身影，还真是难以把那个工作认真的人和那个站在连城商行老头面前骂人的人联系在一起。

    或者说整个青阳门的修士都是外冷内热型的？毛师姐是，这个林师伯也是？不对啊，那陆慧语师姐怎么那么热情啊。