
    白善诺的第一个反应就是不好，这个人肯定和四爷有关，而且不知道是敌是友，不，应该说眼前的这个人是敌非友，不然不会一上来就把自己拉入了幻境，而是应该和自己仔细商量一下。

    这一瞬间白善诺的心底一瞬间有千百个念头翻涌，这个人是和四爷有什么关系，和自己又是什么关系，会给自己带来什么样的麻烦，刚刚的对峙是不是和这个修士有关？

    虽然白善诺这边一瞬间翻涌了无数的念头，但是对于对面的这个黑袍修士来说却没有任何影响。因为对于他来说，只要眼前的这个人只要知道佛道双修的那个人就足够了，这意味着那个人还存在着。

    “看你的样子你是知道他的存在的，说说吧，你们有什么关系，他现在在哪里？”

    这个修士用一种奇异的语气说出了这种话，至少百善诺以前从来没有听到过这种语气，这里面裹挟着无数的蛊惑和劝导，让白善诺忍不住想要说出自己和四爷的关系，即使他明明知道这种事情是不能说的，甚至即使是知道说出去了会对四爷造成不好的影响，但是白善诺依旧不能管住自己的嘴，开始诉说着自己知道的事情。

    “我是被他捡回来的，他对于我来说更像是一位……”

    就在白善诺刚刚想要说出‘他对于我来说更像一位亲人’的时候，一股莫名的震撼波传来，一瞬间白善诺就又敏锐的发现自己又重新取回了自己的身体控制权。

    随着那股震撼波一起传来的是自己眼前的这个幻境，开始出现了一道道的裂痕，就像是被子弹打碎的镜子一样，一道道龟裂的痕迹瞬间出现在了四周，而且这些裂痕还有要不断扩散的样子。

    而之前那个和他交流的声音也传来了一声闷哼，就好像是受到了什么强大的攻击一样，只不过那个声音明显还有一点点的抵抗能力，硬生生的把后面半声嘶咽又压了回去，而四周出现的裂痕正在缓缓地弥补。

    虽然并不是很契合，就像是用胶水强行粘合在了一起一样，虽然不规则且缓慢，但是可以看出来，那个黑袍人并没有想要就此放弃。

    而就在这个幻境即将修补完成的时候，又是一道高了几度的哼声响起，然后一瞬之间，被修补的七七八八的幻境彻底破碎，周围的丛林树木就像是被打的粉碎的飞屑一样四散纷飞。

    白善诺一下子就回到了自己的身体里面，而他的对面站着的黑袍青年看起来则很是不妙，头发已经被汗水打湿，滴答滴答的垂落到地上，一瞬间就形成了一小滩水，看起来狼狈至极。

    此时的他双眼四处打量，头颅不停地左右扭转，像极了一只受了惊的兔子在观察是哪里射来的弓箭，只是虽然他扫视了半天，但是终究是什么都没有发现。

    直到陆慧语看着这个黑袍人结完账不但没有走，而且在一瞬间留了那么多的汗，然后又开始四处打量，觉得有些不对，开口问道“有什么事情吗？”才让那个黑袍青年回过了神。

    那个黑袍青年先是仔细的看了看眼前的白善诺，然后又再次深深的扫视了一下四周，然后就快步的走了出去，不，应该说是飞一样的跑了出去。

    他知道，今天他踢到铁板上了，而且还是那种可以轻易把他拍死的铁板，他决定了，短时间内不会再来这里了，不，不是短时间，是接下来很长的一段时间都不会来这里了。

    他好不容易才得知在这里的任务交接处混日子的四爷的身份，必须立刻赶回去，这个消息必须有人传达，自己绝对不能死在这里，可不是他怕死，而是因为他有更重要的任务，对，就是这样。

    这时候陆慧语才觉得有些不对，向一边的白善诺问道，“这个人怎么了，刚才还好好的，但是一瞬之间就像是一个受了惊的兔子一样。”

    而陆慧语这句话一说，白善诺才从那种如梦似幻的环境之中恢复了过来，看着那个逃一样跑出去的身影，擦了擦自己的虚汗。

    “我也不知道，太可怕了，这种幻术太可怕了。”

    白善诺轻轻地拍了拍自己的胸口，他觉得自己还是小看了这个世界，这个世界的可怕远远超乎他的想象。

    他本来以为这个世界有着可怕的法术，强大的体术，但是也就是这样了，更可怕的诅咒虽然也有，但是相比如果他天天吃红烧肉的话也不是什么大问题，总有一天可以解开的。

    但是这种幻术，这种一瞬间可以吧别人拉进自己的世界里的幻术才是真正的无懈可击，这种可以一瞬间让别人说出自己心底的秘密的幻术才是真正的杀敌于无形。

    试想有一天你正在斗法，本来和人家打的不开胶，这边突然有一个人对你释放一个这样的幻术，你怎么办？

    你只能等着人家的法术打到你的身上，把你轰的四分五裂，一点点反手之力都没有。

    而且看自己身边的陆师姐的样子，根本就没有发现自己被人家的幻术控制了。

    这就很恐怖了，同阶修士都不能察觉，高阶修士对于低阶修士碾压，那么高阶修士呢？是不是对于高阶修士也能有一定的影响，白善诺收束了收束自己的思绪。

    此时的白善诺的心里面只有劫后余生的欣喜，以及满心的感激之情。

    他听见了那两声清哼，也看到了那破碎的幻境，自然知道不是那个黑袍修士突然之间大发善心，把自己放了出来，而是有贵人出手相助。

    这才是真正的贵人啊，能够救自己的性命的人，这是可遇而不可求的事情啊。

    想到这里白善诺四下看了看，知道看到桌子那边的那个宗主提到的修士在冲着自己笑，白善诺瞬间就明白了，这就是自己的贵人啊。

    白善诺想到这里，不禁快步走到了那边的修士那里，准备好好感激一下自己的救命恩人。