
    不得不说，那个珠子还是很争气的，不但从一开始就记录下了那个色中饿鬼是如何接近的陆慧语，还包括他是怎么口出狂言，骚扰女性给记录了下来。

    然后就是和白善诺对赌，对赌失败后的拔剑威胁，执法队赶到后的贿赂，这一切的一切都真真正正的展示在了大堂之内所有的人的眼前。

    林剑飞笑了笑，说道：“赖不掉了吧，证据确凿了吧，你不是嘴硬的很吗？来人，把这个色中饿鬼给我拿下。汤师爷，念念他的罪行。”

    “是，大人。”汤师爷先应了一声，然后就开始细数这个色中饿鬼的罪行。

    “今有连城商行筑基期修士来青阳门作祟，骚扰青阳门女弟子在前，聚众赌博在后，欠人钱财，坊市私斗，甚至还想要贿赂执法人员，之后拒不认罪，意图反诬他人，实在是罪无可赦，罄竹难书。”

    “但是念在其非青阳门的本门修士，青阳门不能直接对其进行依法判决，现在先限制其人身自由，依法收监，如果连城商行有其他异议，可以于南远修士联盟进行总审核，审核之后，再做出最后判决。若连城商行并无异议，则立刻按照青阳门规矩处置。”

    那个色中饿鬼开始慌了，“不可能，不可能的……干爷爷，他们的证据都是假的，都是假的啊，干爷爷，干爷爷，你一定要帮我呀……”

    那个结丹期修士却没有说话，先把那个修士紧紧抓住自己的袖子的手给扒拉了下来。

    “乖孙儿，不要怪干爷爷啊，干爷爷也不可能帮你了，现在人家证据都有了，而且是人证物证聚在，爷爷也不能把你捞出来，连城商行也不是铁板一块，大家为了连城商行的名誉，不会管你的。”

    “干爷爷，干爷爷，你帮帮我，你帮帮我，你给我一个机会好不好，你不是最疼我了吗？”

    “你怎么还看不出来啊，不是干爷爷不想帮你，是我帮不了你啊，你看看那几个人，现在他们哪一个对你不是恨之入骨？那个磕头虫在恨你，老板在恨你，青阳门因为你骚扰他们的女弟子，所有人都在恨你，你现在能保住一条命就算不错了，我回家以后帮你照顾好你的妻儿吧。”

    那个结丹期的修士说着就要往外走，他也没有脸在这里待着了，太丢人了。自己的一世清名毁于一旦，回到了连城商行还要被其他人以此攻击，自己的总负责人的身份这一下子也保不住了。

    就在他失魂落魄的往外走的时候，一把飞剑却突然之间顶在了他的脖子上。

    “干爷爷……对不起了，你们不要过来。”

    那色中饿鬼竟然是直接挟持了自己的干爷爷，然后威胁青阳门的修士不要捉拿他。

    那白善诺差点笑岔了气，这个人不会是吓傻了吧，你挟持自己的干爷爷有什么用？你挟持我都比挟持他强啊。

    “这是我们连城商行的结丹期修士，你们别过来，你们一过来我就杀了他，到时候你们这些青阳门的修士也不会好过的。”

    “小王八蛋，想造反呀？”那结丹期修士被气得脸都紫了，他过来帮自己的干孙子翻案，然后却被自己的干孙子劫持了，这孙子真他娘的坑爷爷，还不够他丢人的呢。

    “你们现在马上放了我，不然，不然……不然我一剑弄死他！”

    林剑飞看着这一幕突然间有点意兴阑珊，修士之前的感情就这么靠不住吗？不对，应该说能把这种色中恶鬼当成自己孙子的人，可能多少沾点脑瘫。

    “连城商行的无辜修士，委屈你了，要你为他而死了。我会奏明连城商行的总主人，将你风光大葬的，对了，我们执法堂也有录像系统，会让他们一眼就能看出来你是被你的干孙子弄死的呦，汤师爷，关门，放狗。”

    那色中饿鬼一听这个登时就慌了“不行。”大喝一声就要推开自己的干爷爷，然后向外逃跑。

    就在这时，一边的汤师爷嘟囔了一句，“早干嘛去了？”，一抬手，一方大印就出现在了半空之中，唰的一下就朝着那个色中饿鬼压了过去。

    那色中饿鬼有心闪躲，但是因为其修习不精，根本不能和汤师爷比，汤师爷一下子就把这个色中饿鬼压在了大印之下。

    一边的连城商行的结丹期修士也是自觉没趣，说了一声“畜生，我不管你了”，然后就要朝着门外面走。

    “诶，那修士，你别着急啊，咱们还有事情没有说完呢。”

    那结丹期修士一听林剑飞说的这话就不敢走了，无他，打不过，原先自己这一边就算干不过，对面也不敢直接对自己干什么，但是现在自己这一边有错，而自己来这么一躺，那就是帮凶，伪证。

    算上刚刚的行为，私闯执法堂，打伤人家弟子也都是事。

    那结丹期修士只能恶狠狠的在心里面骂了自己几句。

    什么我就是狗拿耗子多管闲事，出门没看黄历，脑子出了点问题，多少沾点脑瘫什么的。

    然后才恢复了一个平静的心态，然后不断地在对自己说，别管这个畜生了，到时候直接把他的妻女卖到牙子里面，也省的自己再被坑一次。

    想到这里的时候，这个结丹期修士回头的时候已经换上了一副笑眯眯的样子，俗话说的好，伸手不打笑脸人，自己姿态都这么低了，他们应该不会再骂自己了吧？

    “执法堂的堂主大人，您还有什么事吗？要是没事的话我就先回去了，我突然间想起来我家里养的老母鸡还没喂呢，我得回去喂鸡了。”

    这边的林剑飞一看对面这老头换了一副笑眯眯额样子，也就开始笑眯眯地和人家聊了起来，人家都这么合作了，咱们也就不装的凶神恶煞的了，吓到了老年人可就不好。

    丝毫没有在意自己刚刚差点把人家杀死的行为。

    “没事，没事，您看，我这边吧，也没什么大事，但是吧，和您又脱不了关系，就想着和您商量商量，不然我们也不好交差啊，你说是吧？”

    “那不知道大人有什么问题要和我谈一谈啊，只要是我知道的，一定知无不言，言无不尽。”

    “那可真是太好了。我就想问问，是谁，告诉的你，你孙子被带到执法堂来了。”

    这句话一出口就把这老头问的愣住了，因为这句话是诛心之语。

    他为什么能在他孙子被抓起来的第一时间赶过来？那肯定是因为有人给他通风报信了，所以他知道自己的孙子被人抓了。

    那么问题来了，他的干孙子今天又没有带着下人，那家众多牙行的人又没有自己的联系方式，那么是谁在第一时间把信息传到了自己这里呢？

    当然是他们连城商行往青阳门打进来的钉子啦，而且是时刻准备着往青阳门搜集信息的负责钉子给他传递的信息。

    对面这是要干什么？对面这是要废了连城商行在青阳门的耳目，不得不说，那个白善诺不是什么好惹的，而这个林剑飞，更不是什么好东西。

    “诶嘿，您老人家怎么还愣神儿了呢？要不要我把你带到堂上清醒一下？”林剑飞笑着把自己的手放在了老头面前晃了两下。