
    累了一上午的白善诺终于有时间清闲下来了，说实话，这一上午可把他累的够呛，不但但是一直站着，还需要不断的翻锅里面的饭菜，再加上颠勺，这可真的是太累了，就算白善诺修仙的体质也有点顶不住了。

    总重要的是，他没吃早饭，经过了一天的劳动的他已经饿得前心贴后背了，白善诺表示，原先还不知道厨子这么累，只知道羡慕人家的工资，现在才知道一名好的厨师到底有多辛苦。

    白善诺慢慢悠悠的离开了后厨，点了一份小笼包之后就坐在一边等着上菜，一边不断地扫视着自己的餐厅，观察一些修士界的风土人情，别说，就在他打量四周的时候，四周也有人在打量着他。

    一开始他还没注意，只是坐在一个角落里面，趴在桌子上，然后不断地那眼睛打量着四周的环境，看看有没有其他宗门的修士，又或者说比较养眼的妹子。

    就这么一会还真让他看见了不少的东西，比如说靠窗的那边有两个修士，看上去都五大三粗的，而且面部都有奇怪的花纹。

    按照典籍上面的记载，这些人应该是极西之地的蛮子。

    这些蛮子最擅长和野兽打交道，有着可以增强野兽能力的秘法，甚至在传说中还有厉害的蛮子可以和自己的宠物人兽合一，变成一种半人半兽的怪物，以此来大大的增强的自己的战斗能力。

    但是传说这些修士的脾气都非常差，最喜欢的事情就是打架，并且不太喜欢和蛮族以外的交流，所以白善诺在察觉到这些人往自己这边看的时候就赶紧偏转了视线，避免造成一些不必要的误会。

    还有另外的一张圆桌，看上去都是年轻貌美的女修士，但是穿的衣服却不似南远修士联盟的本地服饰，而是北边的服饰风格，都是白色的衣衫和白色的发带，脚底登着一双白色的绣鞋，看上去都是白花花的一片。

    要不是这些女修士还会说话交流，不是的传来几声莺莺燕燕的西语，白善诺都快以为这些人都被冻住了呢，这些女修士所在的那张桌子周围根本就是其他的修士，一阵阵的寒气不断从她们的身体的各处散发出来，跟大冰块子似得。

    白善诺欣赏了一会就把自己的视线瞥到别的地方，他发现有一个穿着黑色袍子的年轻人正在看着自己，那个年轻人在发现了自己偷看别人别逮到的时候还不在意的笑了笑，然后就看向了其他人。

    看起来就跟白善诺一样，都是闲着没事在等上菜的时候四处打量的样子，白善诺看了这个修士两眼，让后就把自己的视线转移到了其他的地方，因为这个修士绝对不是好惹的。

    这个修士的袍子上面沾染着一些黑色的圆点，腰间鼓鼓囊囊的有着很多的储物袋，脑袋上的那个簪子一看就不是凡物，你说这个凡物是怎么看出来的？当然是因为这个簪子和他的头发因为一些黑色的风干物被粘连在了一起啊。

    然后白善诺就在自己的眼睛一转的时候，发现了唯一的一个熟人，那就是昨天的那个连宗主的都看不出来修为的那个修士，这个修士就跟昨天一样，坐在那边的角落里面喝着自己的小酒，就跟外面的世界跟自己一点关系都没有啊。

    但是，但是你过来只喝酒不吃菜是什么意思啊，看不起我家的饭菜是吗？好端端的一屉小笼包竟然真真齐齐的放在蒸笼里面，丝毫没有被动过的痕迹。

    正好这时候白善诺的小笼包也端了上来，白善诺就轻轻地夹起一个放到了嘴巴里面，嚼了嚼。

    他觉得这个味道还不错啊，今天的小笼包都是一个馅的，所有的都是牛肉大葱的包子，馅料都是他提前一天调出来，然后再用冰系法术直接封起来的，随然蒸的时候都是自己的小伙计动的手，但是再怎么说都有一阶的水准，也不算难吃啊。

    再配上白善诺亲自盯着熬出来的骨汤混沌，那叫一个美味，那叫一个鲜香，没有理由不好吃啊。

    但是想到这是一个连宗主都看不透修为的人，觉得这一阶的饭菜不是很好吃也不是不可能的，白善诺就觉得有点对不住人家。

    你看，人家都你这里来吃饭来了，但是你的菜太过难吃，让人家只喝的下酒，却吃不下菜，这多不好意思，你这饭店的菜要是让人家吃着难吃那还不嫌丢人的。

    于是白善诺思考了良久，最后还是决定自己回后厨好好做上一道菜，然后在给这位前辈送过来，别管怎么说这可都是高阶修士，好好供着的话打下一个良好的关系，只要那天这位前辈一开心，手指头缝里面随便掉下来一点点没用的东西，都够白善诺吃上个一年两年的了吧。

    于是白善诺就毅然决然的朝着后厨走去，我不累，我一点都不累，并且不断的告诉自己，我爱做菜，做菜使我快乐。

    这时候的客人并不多，白善诺准备趁这个时候把自己新招收的徒弟任红衣叫到身边，传授一下有关于做菜的方法。

    不管怎么说这都是第一个找上门来的弟子，开开小灶什么的都是应该的，于是白善诺就又顺手叫上了任红衣。

    正好现在的人并不多，很多服务生和伙计都在歇着，任红衣也在这些人里面，听到白善诺传音的她立刻就跟着白善诺往后厨走去了。

    “咳咳，今天正好闲着，为师看你也挺闲的，我也挺闲的，那么我就从今天开始正式教你怎么做菜。”

    不得不说，看着对面认认真真的样子，白善诺还真是产生了一点点好为人师感觉，毕竟不管什么时候，“老师”这个词在人们眼中都是很圣神的东西。

    白善诺看着眼前的这个女人随着自己的讲解，不断地点头的样子，已经在考虑要不要把这个人收为自己的正式弟子了，毕竟这个学生不但学习的态度十分认真，而且说出的那番话也给了白善诺很大的触动。

    “想要通过自己的努力让更多的人露出这种笑容。”如果这句话是认真的，白善诺相信她会成为一个优秀的厨师，毕竟越是纯粹的人，就越是容易达成自己的目标。