
    那个年轻人小心的坐在了凳子之上，只落下了半个屁股，随时准备起身，以表达自己的激动和仰慕之情。

    白善诺看对面这么配合自己，本来想要摸摸下巴上的胡子，却突然发现自己根本没有胡子，所以就摸了摸下巴。

    “这样吧，你先告诉我，你觉的你自己的缺点在哪里？没事，大胆的说，只有你勇敢的说出来，我才能给出你最中肯的建议。”

    掌柜的听到这句话，不禁被眼前这个人话所吸引，对啊，只有我自己找到了自己的缺点，他才能给我最中肯的建议，这比外面那些一上来就说你哪哪哪有毛病的人正确的太多了。

    掌柜的经过了深思熟虑之后，试探着顺着白善诺的话，问出来自己的问题，“您说，我是不是，太过追求于细节了。”

    “好，很好，你能认识到这一点非常好。”只要你顺着我的话说，你肯定能被我忽悠瘸了，“咳咳，你可曾听闻一句话？叫重剑无锋，大巧不工！”

    那年轻人的掌柜先是低头沉思，良久之后确定自己没有听说这这句话，又思索稍许，最后却也只能无奈的摇了摇头。

    “在下资质愚钝，难堪大用，还望前辈细细说明，也好让晚辈涨涨见识。”

    “不错，你很虚心，这是好的品质，既然你诚心诚意的发问了，我自然不会不告诉你。只是法不传六耳，你且倾身过来。”

    白善诺说完，微微朝着自己的左侧偏了偏头，右侧的年轻人就十分听话的附耳过去了。

    “我跟你说，重剑无锋是剑走偏锋的对立面。也是剑走偏锋的下一个阶段。剑走偏锋说的是在与对手实力有差距的时候，更多注重的是技巧。”

    “而重剑指的是相对的绝对实力，在与对手有绝对优势的情况下，无需任何技巧，你，听明白了吗？”

    说完这句话之后，白善诺就静静的看着眼前的年轻人，看着他时而沉思，时而高兴，时而面露难色，时而似有所得的表情神秘的点着头。

    而那个年轻人看着他的动作，仿佛也受到了极大的鼓舞了，终于在一段时时间之后，开口问讯。

    “您向我讲述的这些，是不是在告诉我要注重基本功夫的培养，不要光注重表面上的文章。放下那些精雕细琢，而且注意一些最基础的东西？”

    白善诺看着年轻人高兴的面孔，欣慰的笑了，虽然说你具体悟出来了什么我并不知道，但是既然是你自己悟出来的，对于你来说就肯定是对的，年轻人你只要找个方向去努力就好了。

    那个年轻人看到白善诺欣慰的笑了，自以为已经掌握到了其中的奥妙，脸上的笑容变得更加的灿烂。

    他站起身收起了这一百二十五块灵石的灵酒，欠身说道“前辈，您给予了晚辈这么多的指点，晚辈实在是没有什么好报答您的，这样吧，我这里有一壶五百灵石的佳酿，我这就给您取来。”

    说着这个年轻人就要去拿酒。

    “慢着，你觉得我教给你的东西就值这五百块灵石吗？”白善诺慢条斯理的问道。

    那个年轻人听到这句话非但没有生气，反而变得诚惶诚恐起来。

    “前辈，晚辈不是那个意思啊，只是晚辈只能拿出来五百块灵石，再多的话我赔不起啊。”

    “那你是觉得我是那种喜欢平白拿人东西的人吗？”

    “前辈当然不是，前辈交给我的东西是无价之宝，我已经是占了极大的便宜，前辈又怎么会是平白的拿别人的东西？”

    “不错，我看你和我有缘，那我就照顾照顾你生意，这年头酒的生意不好做吧。”

    白善诺这句话一说，这个掌柜的立马兴奋起来，这个人竟然真的没有想过平白拿自己的东西，而是真的要照顾自己的生意。

    要知道，这个世界虽然是修真界，但是和后世那种日新月异，百家争鸣的现代社会可不一样。

    就跟美食文化极差一样，这里的美酒也不怎么样，这家铺子是掌柜的祖产，基本上赚不到什么零食，现在还没有倒闭的原因就是因为攒了几千的回头客经常捧场。

    今天的这个前辈不但授予了自己设计之术的更高境界，还要照顾自己的生意，你说这让这个年轻人怎么不感动，怎么能不兴奋，自己今天才算是遇到了有道高人！

    “前辈，您可真是个好人啊。”这人说着就施了一礼，表达了自己对于白善诺的感激之情。

    “不用忙着说好话，有这时间倒不如给我好好的介绍介绍你的这些酒，我也好确定怎么照顾你的生意。”

    “好好，前辈你跟我来。”

    掌柜的说完，就一马当先的朝着一个极其隐晦的地方走去。

    “前辈，这就是我们的酒窖，这里面就是我们酒店的所有酒水了，你说您看上了什么，所有的酒水我只收你成本价，就当是我孝敬前辈了。我给你介绍介绍啊。”

    说完年轻人就开始给白善诺介绍他们的酒水，“你看着一款，价格适中，非常适合炼气期的修士喝，即使是修为低位的炼气期，买上两瓶也不会觉得囊中羞涩。”

    “你再看看这一款，这一块非常适合筑基期的修士喝，虽然这个酒的价格贵了一点点，但是他却是真的好喝，很多筑基期的前辈都会到我们这里买上一些，留着喜欢的时候再喝。”

    “您在看看这一排，这一排可就不简单了，这里的每一种酒都是百年以上的珍藏佳品，就是结丹期修士修士看见了也会心动不已，一般人呢我是不会买的，但是今天既然前辈来了，我就是都买给前辈也无不可。”

    “前辈，我在给你看看这几瓶，这几瓶都是酒中的君王，这一瓶，潋滟光色……”

    随着这个掌柜的滔滔不绝的讲述，白善诺才渐渐的回忆起来眼前的这个人不单单是一个搞设计的，还是一家酒店的老板，各种各样的酒水，对于眼前的这个年轻人全部都了若指掌。

    白善诺就是随便听听都有想要把所有的酒都买下来一些的欲望了，好在看了看自己空空无几的钱袋，白善诺才把这些不切实际的想法压了下啦。

    “这样吧，那些给炼气期修士的酒水我要一千瓶，给筑基期修士的酒水我要一百瓶，再来十瓶的你所说的佳品，恩……再来上一瓶你的潋滟光色。”

    “前辈，这么多的酒水你喝的完吗？”

    “谁告诉你我是要自己的喝的？这些酒水，统统都给我送到青阳坊市的者者居，到时候会有人把钱给你的。”

    “前辈，你看是不是给些订金？”

    “怎么了，你还怕我会骗你不成？”

    “那倒不会。”

    “行，那就说定了。”

    白善诺说完就走出了这家酒店，化作一道遁光朝着远处飞走了，至于订金，开玩笑呢？他是真的没有钱给人家当订金啊。

    掌柜的看着白善诺远去的背影，沉默了良久，最后还是选择了欺骗自己。

    “白给的酒前辈都不要，那么他应该是不会骗我的吧。”