
    白善诺在注视着眼前这个男人的手法，非常的普通，甚至没有一点点的令人耳目一新的感觉，但是白善诺还是看完了。

    “小友，来尝尝吧。”

    焦大哥把这一碗简简单单的蛋炒饭放在了白善诺的眼前，然后就用一副十分满意的表情看着白善诺和他面前的这碗饭。

    说实话，白善诺不是醒要打击自己面前的这个男人，但是他真的不觉得这一碗蛋炒饭怎么样，鸡蛋的蛋液都没有炒开，米饭蒸的稍微有一点点老，葱花放的也早了。

    白善诺眼里，如果满分是五分的话，这一份蛋炒饭大概可以得到三分左右，也就是说刚到及格线左右，连四分的优秀拿不到，但是考虑到这个世界的饮食文化还很落后，白善诺就又有了一些了然。

    至于为什么焦大哥会给他一份蛋炒饭，那还要从焦三要的材料说起。

    “我家没粮了，小友能不能借我一点。”

    “好说好说，但不知道焦大哥需要哪些材料呢？”白善诺一边说一边把手伸向了储物袋。

    虽然系统能够凭空变出材料，但是白善诺为了掩人耳目还是习惯从储物袋之中把材料掏出来。

    “鸡蛋、大米、葱、青豆、香菇、胡萝卜、虾仁就这些吧。”

    焦三说完，白善诺就把这些东西交给了焦三，虽然说焦三在念到这些材料的时候白善诺就对焦三想要做什么有了一定的猜测，但是等这道菜真的出现的自己的眼前的时候还是忍不住的失望了。

    这就是可以再凤来楼排的上号的厨子吗？

    白善诺忍不住在心里面摇了摇头，无他，这道菜他太熟悉了，熟悉到他闭着眼睛都会做这道菜。

    不，在白善诺心里面这都称不上菜，这是一个主食，还是那种家常的主食，难度的话，大概比方便面难一点吧，因为这个翻炒的不注意的话很容易让鸡蛋糊掉。

    但是，但是你这也太蒙事了吧，白善诺看着对面焦三的那张信心满满的脸，实在是不忍心把这句话说出来，怕打击到焦三的积极性。

    万一，万一它只是看上去很普通呢？其实这份蛋炒粉的味道比看上去好得多？

    抱着试一试的心态，白善诺还是盛了一勺然后放到了自己的嘴里，好吧，就是普普通通的蛋炒饭，及格线左右。

    “焦大哥，这就是你的全部实力了吗？”白善诺放下了勺子，平静地问道。

    焦三听到这句话突的就是一愣，难道说这位小友不满意吗？不对啊，凤来楼的修士吃了以后都对自己的蛋炒饭赞不绝口啊。

    那管事的都说了，只要自己息事宁人，自己就还可以在凤来楼做工，要不是自己实在是气不过自己也许就答应了。

    难道说是因为自己久病在床，所以手艺变差了？也不应该啊，当时自己一天做三十份，每天就做这一道菜，身体都产生了记忆，不应该啊。

    难道是自己的配方有错？也不对啊，这是自己的太爷爷当御厨的时候研究出来的，就是皇帝吃了都赞不绝口。

    他爷爷传给了他爸爸，他爸爸又传给了他，他还准备传给焦大壮呢，配方也不会有错啊。

    想到这里，焦大壮在白善诺的眼神授意之下轻轻地给自己崴了一勺，放到了自己的嘴巴里面。

    稍作咀嚼之后，他觉得没问题啊，应该就是这个样子了啊，难道说对面的那个少年对这个不满意？

    “小友是对这道蛋炒饭不满意吗？这已经是焦某的全部水准了，要是小友不满意，那就请回吧。”

    焦三觉得对面的这个年轻人在刁难自己，这已经是人人赞叹的蛋炒饭了，就是在凤来楼自己凭着这一手蛋炒饭都能扎住根，现在的这个年轻人竟然不满意？他这是就是在刁难他焦三读书少，好骗罢了。

    白善诺看出来对面的意思，很明显，你要是不露一手，让我见识一下你的厉害，我焦三是不会服的。

    “这样吧，焦大哥，我也做一份你做的菜，你看看我做的如何？”

    白善诺在心底叹了口气，要不是这个世界的厨子太少了，自己又何至于在这里浪费时间呢？

    “好，只要你的蛋炒饭比我的好吃，我愿意从此再也不做这一道菜。”

    焦三的底气很足，虽然说这个小子亲眼看着自己的做了一遍，但是看和做往往是两个概念，最常见的就是。

    脑子：我回了！

    手：嗯？你会了？会什么了？

    所以焦三根本没把这个小子放在眼里，甚至怀疑这个年轻人是来拿他开玩笑的，根本就没想要诚心拿他当厨子。

    焦三的态度白善诺看在眼里，就连一边的焦大壮都看出来了周围的气氛不对，他又怎么会不知道焦三觉得他是个骗子呢？

    白善诺对此并没有说什么，毕竟只有拿出来相应的实力之后，别人才会从心底里尊重你。

    米饭一中碗，新做的或是上顿的剩饭都可，干爽为佳。

    米饭做法是大米洗净，加水蒸米饭，米与水比例1:1.3~1.5，水面可滴两滴食用油，开锅后10~15分钟左右即可。

    再讲青豆、香菇、胡萝卜、虾仁切成米粒大小的小碎丁备用。

    鸡蛋一个，打入碗中，加少量盐，然后将鸡蛋快速打散打匀，持续20秒左右。

    将锅内倒入花生油，烧至六七成热，放入葱花炝锅，出香味后倒入蛋液。

    然后把准备好的米饭倒到还没有凝固的鸡蛋上，迅速翻炒，将鸡蛋与米饭融合，最好是蛋液包裹每一粒米。

    加入盐和青豆、香菇、胡萝卜、虾仁的小碎丁，再充分翻炒，出锅即成。

    白善诺把这一道蛋炒饭做出来以后，给自己打一个分的话是九十五分，还没有做到蛋液包裹每一粒米，只是包裹了七成左右，颠勺的时候懒惰了一点点，翻炒的不够均匀。

    等到白善诺把这一道蛋炒饭做好之后，盛到盘子里面，一股淡淡的香气就从这一份堆成小山模样的蛋炒饭之中逸散出来。

    别说白善诺自己很满意，打到了九十五分的高分，就是一边的焦大壮都忍不住口水直流，看着蛋炒饭的样子就像是看到了自己最喜欢的玩具一样。

    焦三看着这一份蛋炒饭，沉默了，如果之前有人说你当做宝贝的蛋炒饭别人也会，别人不但会，而且做得比你好吃。

    那焦三一定让他知道什么叫沙包那么大的拳头，只是今天的话，这一幕确确实实的出现在了自己的眼里，这就让他的内心很是复杂了。

    “在下受教了，以前是在下太过自满了，焦某人从今以后，再也不做蛋炒饭就是。”