
    白善诺收拾了收拾，准备出去看看是谁打扰他睡觉了，然后就愕然的发现，不是某一个人打扰了他的睡觉，而是整整一群人打扰了他的睡觉，刚从顶楼走下来的他就看到整个大厅里面竟然都已经坐满了人。

    而自己的伙计，女服务生，厨子，账房先生。所有人都已经在各司其职的工作了，整个店的员工的就只有自己一个人是刚刚睡醒的样子。

    啧，忘了，这些人都是修士，都不需要睡觉的，打坐一会就好了，问题是你们几个凡人伙计也不需要睡觉吗？就非要衬托的本老板很懒吗？

    白善诺在心里面表扬了一下自己员工们的勤劳，然后又鄙视了一下自己的懒惰，然后就准备去接着睡觉了。

    别问为什么，问就是回笼觉睡起来比较舒服。

    至于做饭？自己的厨子不都在哪里了吗？自己这个老板这时候不无情的压榨一下自己的员工，都对不起自己后世老板教育自己的狼道精神。

    只是可惜啊，他才走了不到两步，就被没好气的陆慧语给拉了回来，“你要去干什么？”

    陆慧语盯着白善诺问道，她在自己的心里面发誓，只要这个人敢说出什么滚去睡回笼觉的鬼话，自己就好好教育教育他什么叫认真工作。

    “啊，没什么，我就是想来我的被子还没叠，我去叠个被子就回来。”

    白善诺撇了撇嘴，也就是我打不过你，要不然我一定开了你，敢这么没大没小的跟你老板说话？我不扣你工资你就不知道谁是老板。

    陆慧语看着眼前的白善诺，想要看出来他是不是在撒谎，只是可惜啊，她要是能从白善诺的脸上获取到什么信息，那么白善诺那么多年就算是白混了，说谎不眨眼可以前世最基础的技能。

    陆慧语看了一会，发现自己什么都看不出来，就只能放他走了，只不过不放心的她还是提醒了白善诺一句：“你可快点啊，今天来的不人不少了，从早上天还没亮的时候就有人开始排队了，你手底下的那些厨子根本就忙不过来。”

    白善诺只要点了点头，打消了自己的回笼觉计划，毕竟太久不上菜的话会影响客人们对于者者居的看法，而现在白善诺的者者居还没有强大到店大欺客的程度。

    而且一家好的饭店的发展成型，跟饭店的服务也有很大的关系，人家百年老字号傲气一点别人会说人家地底气在这呢，要是新开的店铺傲气一点，人家都会诅咒这家店倒闭。

    毕竟无论在什么地方，资历这个东西都是很重要的。

    白善诺上了楼收拾了屋子，又洗了一把脸让自己精神一点，然后才走下了楼，开始自己的烹饪时刻。

    白善诺先是告诉那些小伙计，让他们把今天的十道特价菜按照由一到九的顺序打折介绍，以便于自己完成今天的轮换任务。

    虽然这样会减少一部分收入，但是只要是明眼人都知道该怎么选择，毕竟灵石你赚多少不重要，只要够花了就行了，而这些菜肴的升阶却是可以一直跟随自己的，而且每一道菜都有实用的技能。

    看着外面的那些人满为患的场景，白善诺的心里面还是有些激动了，前世他也不是没有到过好的饭店吃过饭，但是像这种天还不亮就来排队，大清早就座无虚席的场面他还是第一次见。

    当然了，这也跟他前世的选择性更多有关系，现在这个世界，整个青阳门的就只有他的者者居和凤来楼是饭馆，别人想要吃饭的话就只有在他的者者居和凤来楼之间选择，所以才会有这么多的客人吧。

    虽然说他的饭菜可能不是每一道都比凤来楼做的好吃，厨子们也不是每一个厨子都比凤来楼的那边厉害，但是问题是他的价格实惠啊。

    同样是一份熟牛肉，凤来楼最低也需要二十块灵石，而在他这只需要两块，这简直就是天壤之别，如果说凤来楼面对的消费者是筑基期的修士和结丹期的修士，那么他的者者居面对的就是炼气期的修士和筑基期的修士。

    虽然说格调好像是低了那么一点点，但是问题是你搁不住人多啊。

    现在的凤来楼可还是门可罗雀的状态呢，而他的者者居却已经是座无虚席了，虽然没有什么具体的可比性，但是白善诺还是忍不住高兴，要是这种座无虚席的状况能够一直维持下去，那么自己的任务从一到十完成起来就都不是什么难事了。

    若果说一天可以收获二百二十五点文化入侵指数的话，相较于之前的七十五点那就是翻了三倍，四阶菜肴的秘籍本来需要的三十年积攒也就变成了十年的积攒，这对白善诺来说真是再好不过了。

    毕竟那就算是炼气期的修士寿命也不过是短短的百年而已，而且升阶的难度是递增的，想要让自己的红烧肉升到五阶的话，看那个价格至少需要自己努力一百多年左右啊，就算是他晋升了筑基期也要他一半的寿命。

    但是好在客人变得更多了，现在的任务就变得简单了很多了，再加上那些客人们零零散散的贡献出来的文化入侵指数，白善诺现在炒起菜来那是充满了激情，只见他的两手纷飞，一道道的菜被做好，一道道的菜肴出炉，看的旁边的厨子是目瞪口呆。

    这老板的实力也太夸张了吧，大家都是当厨子的，都是用的别人的切好的菜，但是你的速度一个人比我们四个人都快是怎么回事啊，大家做的是一道菜啊。

    他们不知道的东西是，白善诺在做菜的时候已经用出了系统交给他的手法，可以让锅的受热更均匀，火属性的灵力也在帮他活跃着火焰，所以他炒菜的时候才会看上去特别快。

    当然了，这些东西就是现在的白善诺想要教给他们学，连一阶的手法都没有学会的他们估计是不可能完成的，所以白善诺也就只能自己多辛苦一点了。

    好在他做菜的时候会有源源不断的文化入侵指数入账的消息，可以一直振奋他的精神，于是白善诺就这么痛苦并着快乐的不断做了将近三个小时的饭菜。

    直到客人变得少了以后才有时间稍微休息一下下。