
    那修士听到这里，其实是有一点点的不快的，毕竟修为的差距在哪里摆着呢，你就这么给我哭穷合适吗？

    虽然我确实说要帮你，但是你竟然想要空手套白狼是不是有有点不讲究了，不过这他倒也没有直接说什么，毕竟这玩意不就是互相试探才有意思吗？

    要是对面随便报一个价，而自己又毫不思索的同意了，那只要是个脑子没有问题的就知道的自己有问题，正好现在的自己反正闲着也是闲着，倒不如不如逗他一逗。

    那修士想到这里，故作沉思了一会才开口说道，“这样吧，我观你不过是炼气期的修为，这种修为毕竟还是太低微了。想要不被别人欺负，高超的修为是重中之重，为了你有一个好的前程，我决定帮帮你。”

    “这样吧，你先看看这一粒筑基丹如何？”

    修士说完还真拿出来了一颗筑基丹放到了白善诺的面前，虽然说这颗筑基丹的品相不错，但是他再好不也就是一颗筑基丹吗？

    而白善诺一看这玩意脸色当时就是一僵，恨不得在心里面捶死自己，你说你怎么那么贱呢？你好好的跟人家说你这里没有保安，想要招一个人不就好了吗？

    现在好了吧，你说话不说明白，现在人家没听懂，直接给你拿出来了一颗筑基丹，你说怎么办吧。

    你说说你，你是要呢还是不要呢？要的话现在的白善诺所求的根本就不是这么一颗筑基丹，而是一个长久的打手。

    可是你要是不要吧，人家都把东西摆到你的眼前了，你再不要，然后说我想让你给我当保安，你看看人家会不会一拳锤死你。

    对面修饰一看白善诺僵硬的表情，不禁心中一乐，你看看，你给我玩揣着明白装糊涂是吧，现在傻眼了吧？

    想到这里，这修士又拿出来了一个玉简开始介绍，“这筑基丹你为什么不要啊？哦，我懂了，想必你是天资不错，根本就不需要这筑基丹。恩，这是好事，那么这样吧，我这里还有一卷《天策奇术》，是筑基期的修士的修炼功法，你要不要？”

    白善诺一看这玩意，心中就更加抵触了，你看看这是什么玩意啊，对我来说是一点作用都没有啊，我这里有自己的师傅给的适合的功法，我要你这《天策奇术》又有何用？就算修炼了又能如何？不还是一个筑基期的修士吗？

    就在这时那修士又拿出来了一柄小锤子，那个小锤子上面刻画了花鸟鱼虫，看其实端的是漂亮的紧啊，而且其间隐隐有宝光散发，一看就不是凡品。

    “年轻人，脸色不要那么难看嘛，眼看就知道你对那本秘籍不满意，想必你是有了更好的秘籍，那你再看看我这个锤子，我这个锤子可了不得，这可是我筑基期的时候使用的法器，虽然说现在的你还用不了，但是日后拿出来也是不可多得宝物，你看如何？”

    白善诺看着对面好似憨厚老实的表情，不禁心中暗骂，我谢谢你，我真是谢谢你了。

    看看人家都拿出来了点什么？一颗筑基丹，一本筑基期的修炼法术，一把筑基期的修士法器。

    不可否认，这些东西都不错，随便拿出去一件都可以换得不少灵石，但是问题是这些东西对于白善诺来说根本就没有用啊。

    他需要的可不是这些筑基期的宝物，而是一位可以保护他的高阶修士，是的，这些东起确实不错，但是对于他来说有什么用啊？带到棺材里面去吗？

    问题是他还不敢生气，你看看人家，筑基期的东西随随便随便的就拿出来好几样，根本就没有把筑基期的宝贝放在眼里，修为比自己的宗主还要高，根本就不是自己可以比肩的。

    更别说人家拿出来的都是好东西，随便给一些炼气期的修士，都够那些修士高兴好久了，可不能说人家不给面子。

    然而问题是他不需要啊，他真的不需要，筑基丹他虽然想要，但是他也有不少。

    功法更是从师傅那里拿的，法器的祭练材料林剑飞林师伯也给了，这些东西虽然对于普通修士来说都是好东西，但是对于白善诺来说又哪里能够比得上这位大神本身，只是这位大神不上道，自己又能怎么？

    不，不应该说人家不上道，而是说人家已经很给你面子了，这可是高阶修士，能够愿意帮他本来就是他的荣幸了，然后人家愿意给他一些宝物，他这时候是应该心怀感激的，而自己现在还想要让人家成为自己的保安。、

    也不知道当时的自己是怎么想的，竟然会有这种不切实际的想法，也幸亏这位修士没有和自己计较，不然也许今天在这里被人家打出翔来都有可能。

    白善诺想到这里，还安慰了安慰自己，你看，本来就不可能得到的保安，换成了一粒筑基丹，这是好事啊，这不就相当于白捡了一粒筑基丹吗？

    白善诺这么一想，顿时又觉得心态好了很多，你看，人家就算真的要给自己的当电鱼，咱们又付不起人家的工钱，自己刚刚绝对是脑子缺了一根筋，才会产生那么不切实际的想法，你就说你自己安安稳稳的修炼不好吗？

    只有自己的强大了，那才是真正的强大，别人再怎么强大都和你毫无关系，白善诺想到这里，就收起来自己一开始的拉拢之心，灭的自己的想要认个干爹的志向，开始老老实实的和眼前的这个修士交流。

    “在下先谢过前辈了，前辈救我已经是帮了大忙，对于我来说已经是万幸，又怎么好意思苟求前辈在给我些帮助？就算别人知道了什么都不说，我也没有颜面在苟活于世了，帮助之事不要再提。”

    白善诺说完就施了一礼，表达了自己的感激，然后又接着说道。

    “前辈，在下刚刚侥幸逃得一命，一时之间失了礼数，还请前辈原谅，我本就是一个普普通通的炼气期的修士，刚刚竟然还妄想让你做我的保安，我自己这种事情绝不可能发生，却还是忍不住揣度，让前辈见笑了。”

    白善诺说完再施了一礼，表达了自己的歉意，然后又接着说道。

    “前辈帮我，本应该报答前辈才是，只是我现在身无长物，几乎把一切东西都投到了这个店铺里面，根本没有什么可以报答前辈的了，只有这手艺还算过得去，这样吧前辈，我亲手给您做一顿饭，还希望您不要嫌弃。”

    白善诺说完在施了一礼，之后就头也不回的往后厨走去，根本就不给眼前的这个修士拒绝的机会。

    他现在只想找一条地缝钻进去，自己把事情想得太简单了，要是把自己想要让一位大修士给自己打白工的事情说出去肯额定会被别人笑死的吧。

    肯定是今天的自己智商不在线了，不，应该是自己受了那幻境的影响才会变得如此不智，对，都是那个修士害的，而不是自己没有带脑子。