
    虽然说宗主只是象征性的点了几个小菜，但是白善诺却是一点也没有马虎，亲自动手，拿出最好的状态给宗主大人做了一道菜。

    除了宗主这一桌和师姐师妹那一桌的菜，从头到尾都是白善诺亲自动手的之外，别人的菜白善诺顶多就是是炒一下，洗菜切菜都是由别人来完成的。

    要知道，白善诺为了今天可是专门把这些招来的人培训了一周，虽然和前世的四星五星的酒店比不上，但是在这个世界却是真真正正的独一份，而且白善诺还耍了一个小心眼，那就是每一桌都送一道菜，火爆鱿鱼！

    要知道，这道菜的特殊作用可是，吃完以后，口腔将会被这满满的火爆之气占满，除了宿主的菜，其他的菜肴将会毫无意义。

    也就是说只要你今天吃了白善诺的火爆鱿鱼，别的菜那就跟嚼蜡一样，根本吃不下去，虽然说由于这份鱿鱼并不是从头到尾都由白善诺来搞定的，但是即使是这个效力打了折，那也会给白善诺带来一大批回头客，简直不要太舒服。

    看着宗主吃的十分满意的表情，白善诺也十分高兴，只要宗主多来几次，自己这里的生意就再也不用发愁了。

    为了拉拢住宗主，白善诺还把他前几天从那个年轻的掌柜的手里骗来的潋滟光色掏了出来，给宗主大人送了过去，不得不说，这一瓶酒却实是上好的灵酿。

    就是前世喝过各种红酒白酒的白善诺在闻到酒瓶子里面散发出来的香气的时候都忍不住为之沉醉，很多人都想向他买上一瓶。

    在白善诺说明了这里只有一瓶，并且给了宗主的时候，这些人才无可奈何地放弃了，但是不得不说，白善诺这个轻飘飘的马屁把宗主拍的很舒服。

    看来宗主对于饭菜的要求并不是很高，但是却是一个好酒之人，这让白善诺再一次为自己之前空手套白狼的行为按上了一个富有先见之明的借口。

    “你过来坐。”宗主对着倒完酒的白善诺说到。

    “啊这，不太好吧。”虽然说他现在的隐藏身份是两厂总督，但是那是暗地里的身份，明面上就是一个结丹期修士的亲传弟子，虽然他帮了宗主几个忙，但是要是坐下的话还是有点失礼的。

    “让你坐，你就坐，哪来的那么多废话。让你坐下是有事情要和你说。”

    白善诺听到这里才坐了下来，但是坐姿却是前一阵子他熟悉的只落下了半个屁股，随时准备起身的样子。

    宗主先是小声的说了一句，“那边那个角落的修士的修为连我都看不透，很有可能不是咱们南远修士联盟的修士，你小心些，不要招惹他。”

    然后才开始说正事，白善诺则是趁着这个时候看了一眼宗主所说的那个修士，看起来高高瘦瘦的，是个很年轻的修士，长得也不错，但是看不出来有什么有什么别的不同的地方，也许？他吃饭的很快？

    白善诺很快的收敛心神。开始听宗主说的正事，“南远修士联盟的大比你应该知道吧？我需要你加快修为，到时候作为筑基期的修士去参加战斗。”

    “因为虽然前一阵子我们顺着连城商行的间谍得到了一些消息，但是其中还牵扯着一些其他的修士，比如说最大的东林门和几个其他的小门派，只是我们却不能确定他们都是些什么人。”

    “不过只要是间谍就会有露出马脚的一刻，经过我们几个人的商量，我们觉的南远修士联盟的大比就是他们路出马脚的时候，所以你最次也要尽快的达到筑基期，到时候去参加南远修士联盟的大比才不会死的很难看。”

    “那些筑基丹你在拿到的时候就应该有心理准备了，所以这一段时间你务必要加紧修行，就算是那灵石堆也要把自己的堆成一个筑基期的修士，不然到时候没有人能保的了你。”

    白善诺听到这里，不禁有些头疼，只有有事的时候才会想到他，就连发给他的奖励都是计算好了的，怪不得还有几张保命的灵符，他就知道准没好事。

    索性宗主除了这个没有说什么别的，而是吃着自己的小菜，喝着自己的小酒，示意白善诺，“我要说的事情已经说完，你自己滚蛋吧。”就跟两个结丹期修士进行着他们的交流。

    白善诺得到了这个示意，立刻识相的退了下去，生活就像是强奸，既然你无法反抗，那就……那就记得带上防狼喷雾。

    人家的话已经说明白了，以前他只知道内门的弟子都需要参加南远修士联盟的大比，只不过结丹期的和结丹期的打，筑基期的和筑基期的打，炼气期的和炼气期的打，所以他根本不慌。

    像他这种亲传弟子，在炼气期的修士里面拉不开太大的差距，所以也就没有什么好担心的，到时候随便操练操练，走个过场，拿个不错的名次就行了。

    但是这一次不一样了，宗主大人下了命令了，自己要和筑基期的修士打了，要是碰见个李师兄的那样的修法的还好，要是碰见一个像毛师姐那样的修炼术的。

    白善诺都不敢接着往下想，活着不好吗？怎么就非要跟自己过不去呢？

    就这样白善诺是高高兴兴的来，意志消沉的走，现在的他只有在听到灵石碰撞时的声音才能感到慰藉。

    不行，白善诺要问问陆慧语现在赚了多少钱，他现在急需安慰！

    “陆师姐，到现在为止咱们赚了多少钱了？”

    “你别着急，我给你算算啊，所有菜品都是五折销售，但是酒水都是原价，虽然说大部分都是吃菜的，喝酒的很少，但是也是一笔很可观的收入呢。”

    “说个数吧，现在的饭菜大概是赚了不到八百灵石，酒水的话赚了三百灵石左右。”

    “你说多少？”

    “饭菜八百灵石，酒水三百灵石。”

    “咦~呀呀呀呀，我滴个天活爷呀，赚钱赚得这么快啊！”

    要知道现在才不过是中午罢了，晚饭还没有开始呢，要是到了晚上，这个收入还有可能再涨一涨！而且这里面的饭菜的收入赚的是大头，过了三天的五折优惠期，这个收入还可以再翻一倍左右，这让白善诺怎么能不兴奋。

    现在的白善诺就只有一个念头，“赚翻了，赚翻了，我要进入小康了！”