
    “在下受教了，以前是在下太过自满了，焦某人从今以后，再也不做蛋炒饭就是。”

    焦三说着，竟然直接拿起来了案板上的道，朝着自己的手砍去，而且速度极快，一看就是用上了力道，真的不打算要自己的这只手了。

    白善诺一看这还得了，我就比试比试厨艺罢了，你怎么还动上刀子了呢？白善诺是连忙上前阻拦，想要让焦三住手。

    “焦大哥，别冲动，别冲动，输了就输了，没有必要把自己的手砍了吧。”

    焦三听到这楞了一下，感觉好像事情和自己预料的不太一样啊？难道不应该是自己把手砍了，他就答应不再为难自己，然后放自己和儿子走的吗？这剧本不太对啊。

    “你不是来羞辱我的？”

    白善诺听到这也楞了一下，我羞辱你了吗？虽然我觉得你做饭难吃，但是那是事实啊，和羞辱有什么关系吗？

    就在这时对面的焦三竟然再一次准备砍自己的手。

    “等等，你怎么会觉得我是来羞辱你的？咱们之前不是谈的好好的吗？”

    白善诺也没见有觉得自己哪里做的过分了啊，顶多就是做饭的时候有点傲慢，但是却没有说要逼的对面把自己的手给切了啊。

    “是，是吗？那个，小友，焦某对不住你，你看，你看……”

    你能想象一个满脸络腮胡的中年男人对着你嗫嚅是一个怎么样的情景吗？白善诺不知道别人，但是现在的他十分尴尬。

    而且他也看出来了，对面也不是很想砍掉自己的手，当然了，没有人喜欢砍掉自己的手玩，尤其是对方已经瘸了，肯定会更加在意自己的手的。

    “焦大哥你有什么事情直接说就好了，不用不好意思的，只要是在下力所能及的，能够帮到你的，在下一定不会推辞。”

    白善诺说到了这里，对面的焦三才换了一副表情，跟白善诺说了起来。

    原来这焦三想要自废一只手不是没有理由的，这算的上一些厨子的私斗了很久的一种不成文的规定。

    每个厨子都会有一道自己引以为傲的菜，就算厨师对自己的每一道菜都很有信心，也会有最好的菜和最熟悉的菜这一说。

    如果是一个厨子在自己最引以为傲的菜上面输给了别人，那是很羞耻的，很多厨子就会从今以后金盆洗手，再也不会做菜，而碰上一些偏激的人，比如说焦三这样的，更是会自废一只手证明自己的诚意。

    虽然在白善诺这个现代人眼里不会有什么感触甚至觉得他们很蠢，但是入乡随俗，人家自己愿意你还能拦着吗？

    虽然说这种陋习只在凡人的地方盛行，到了修士这里就很少会出现这种情况了，毕竟所有的修士的主职业都是修炼，没有人会因为厨艺比试废了自己的手。

    但是焦三原来就是一个普通人，修行也是半路出家，所以才会去凤来楼当厨子，为的就是给自己的儿子攒下一点灵石，以作日后修炼只用。

    这两天焦三诸事不顺，再加上自己最擅长的东西又被别人打败了，心灰意冷之下才想要废了自己的一只手，但是没有想到人家白善诺根本就没有和他切磋的意思，这让焦三好不尴尬。

    索性白山诺说清了此事，只是来想要让他当自己的厨子，并没有想要张三的手的意思，这才让焦三放下心来。

    “焦某愧对于小友的盛情，没想到我做了三十年的蛋炒饭，却比不上小友仅仅看上几眼，真是令人惭愧，让焦某去当厨子的事情就休要再提，焦某虽然只是一个厨子，但是却也知道什么事情做得，什么事情做不得。”

    焦三说完此事，把头一偏，再也不提此事，做出一副送客的样子，就再也不搭理白善诺了。

    气的白善诺这叫一个够呛，求求你了，求求你不要再装了，我都答应你保全你的手了，你怎么还傲娇起来了呢？我就是想要找一个厨子，怎么就这么难呢？还‘什么事情做得，什么事情做不得’。

    我就找一个厨子，会做菜就行，你是喜欢作奸犯科，还是本身就是法外狂徒，老子都管不着好吧，只要你安安心心的在后厨给我做菜我就谢天谢地了。

    白善诺打眼一瞧，虽然这个焦三有点油盐不进的意思，但是他的儿子的意志力好型就没有他那么坚定了。

    虽然说利用小孩子时很无耻的一件事情，但是这是为了自己的饭店着想，虽然说有利用的嫌疑，但是互惠互利的事，那日后不就成了你情我愿了吗？

    先到这里，白善诺虽然走出了门，却又对着焦大壮招了招手。

    “小子，你过来，我问问你，你想不想吃哥哥做的蛋炒饭？”

    “想是想，但是俺爹不待见你，你走吧，俺也不吃。”

    “唉~，你小子怎么就这么倔呢，跟你爹一个德行。”

    “俺不许你说俺爹，在俺眼里俺爹是最厉害的。”

    焦大壮说到这里气鼓鼓的，看起来绝对是被气坏了，但是白善诺倒是笑眯眯的，有句老话说的好，失去理智的孩子啊，好骗！

    “你想不想让你爹的腿好起来？”

    “俺想，俺做梦都像”

    “那你想不想顿顿都吃上肉？”

    “想，俺好几天都没吃上肉了。”

    “那你想不想吃哥哥做的蛋炒饭？”

    “俺，俺也想。”

    “那哥哥既能让你爸爸重新站起来，又能让你顿顿吃上哥哥的蛋炒饭，还能让你吃吃上肉，你看怎么样？”

    “你说的是真的吗？你可不能骗人，骗人的是小狗。”

    “好，骗人的是小狗，那咱们拉钩上吊可好？”

    “好！好！”

    “拉钩上吊一百年不许变，变了的是小狗。”

    两个人拉钩上吊之后，白善诺就把自己的计划告诉了焦大壮。

    很简单的一个事情嘛，小人驱之以利，君子欺之以方。

    你不是油盐不进吗？你不是不给我当厨子吗？你这个浓眉大眼的，要是受了我的恩惠，那你还能不乖乖就范吗？

    那肯定是不行的啦，所以这里就要提到一个重要角色，那就是焦大壮这个小胖子，虽然这个小胖子人微言轻，但是还是有一点点的利用价值的。

    至少在白善诺看来，焦三现在唯一在乎的也就是他的儿子了，别的可以不在乎，但是儿子出了事情他能不管吗？

    为人父母的肯定不可能啊，只要小胖子演得好，今天把焦三拿下，晚上给这个小胖子加鸡腿！