
    白善诺这么想着，就回到了自己的后厨，开始动起手来。

    白善诺那边是念头通达的走了，可问题是这边的修士就呆住了啊，不是，小子，你怎么说走就走了啊，我也没说不能给你当护院啊，咱们再商量商量啊，你这小子的脾气怎么就这急呢？

    而且还恭恭敬敬的施了三礼，态度恭敬，看起来是完完全全放弃了想要空手套白狼的心思，虽然说他可能并不知道自己的修为，只是想要试试有没有那个机会。

    现在对面觉得没有机会了，直接就要走了，反而是让修士这边无奈了，对面那个小子好不容易鼓起勇气朝着自己这里走过来了，意思也是想要让自己给他当保安，但是你怎么说走就走了啊？

    你说说这又是何必呢？现在气的这个高阶修士是有苦也说不出啊，他本来就想要逗逗这个小子，但是他也没有想到这个小子一言不合就走了，走之前还乌鲁乌鲁说了一通话，根本就没有给自己开口的机会，说完就走了。

    哪有你这样的，办事情不办到底，这不就跟开玩笑的似得吗？不管是什么事情你只办一半他肯定成不了啊，你再试试，努力的把他办完不好吗，万一成了呢？

    现在那个修士气的只想赶紧上前两步把白善诺的脑袋拧下来看看里面装得到底都是一些什么东西，怎么就连这么一点点的耐力都没有，你说连这么一点点的定力都没有你还当什么修士啊。

    那修士哪一个是随随便便的成功的？每一个成功的修士都必须经历千辛万苦，历经种种磨难才能算一个成熟的修士。

    只是不管这个修士现在是如何的暴怒，都没有办法改变白善诺已经离开了的事实了，现在的他呀，也就只能想一想有没有更好的解决之法，能不能想一个办法把那个没有定力的小子再给骗回来。

    在另一边做菜的白善诺可没有一点点把高阶修士气的咬牙切齿的觉悟，而是在认认真真的做菜。

    要知道，他在做菜的时候是否认真是会影响到菜肴的愉悦值地，只要是他做饭的时候越认真，投入的感情越多，做出来的菜肴也会越好吃。这一点他早在就很久之前就已经在李师兄身上得到验证了。

    再想到这位修士不但救了自己的命，甚至想要给他一些东西增加他的自保能力，还没有计较自己想要让他做自己的保安，这种品德高尚的修士去哪里找啊，这种人真的天上少有，人间难寻啊，白善诺觉得今天自己可以碰见他，就是自己人生中的一大幸事。

    对于这种品德高尚的修士，自己人生路上的贵人，难道他不该拿出自己百分之二百的精力来给人家做菜吗？

    白善诺甚至觉得自己的灵魂在这一刻都达到了升华，毕竟人类努力的动力就是内在的满足，而内在的自我满足是可以提升一个人精神状态的。

    白善诺虽然刚刚没有做什么，充其量也就是把自己不切实际的幻想告诉了自己的幻想对象，然后再认认真真的表示自己歉意。

    但是就这也不是谁都可以做出来的，毕竟人类是有劣性根的，很难正视自己的错误，而是会想尽一切方法去狡辩。

    打个比方来说，就像你因为道听途说觉得你的一个同学或者同事不好，然后顺口骂了他几句。

    但是后来你见到他以后发现这个人和你所设想的并不一样，是一个谦和君子，极其优秀。

    这时候你觉得你之前诽谤他的行为是一种极其无礼的修为，虽然你想要向他道歉，但是你真的会这么做吗？

    你会直接对他说，“对不起，我之前听别人说你是个坏人，所以我就顺便骂了你几句，后来我发现你不是坏人，抱歉，我不是有意骂你的”

    也许有人会说他回去向那个人道歉，但是我相信大部分人不会做这么多此一举事情。

    这里有一个重点是你的同学和你是同等地位，但是高阶修士的地位可比白善诺高的多。

    所以白善诺这一举动不但需要莫大的勇气，更是做出来了很多人绝对不会做的事情，但是这看似多此一举的行为，却让他变的念头通达。

    现在的那种通达的念头让白善诺有了一种奇异的感受，那简直就像是开启了贤者模式一样，而开启贤者模式做菜白善诺还是第一次，不吹不黑，白善诺觉得他今天的饭菜绝对是这一阵子里面做的最好的一次。

    当这一份红烧肉做好的时候，也没有辜负白善诺的期望，装盘的那一刻是瞬间香气四溢，美味无比。

    【狗系统出来，看看属性。】

    【叮~，扫描中，扫描完毕：红烧肉+2（已升阶）（贤者模式加成）（特殊材料加成）：色香味7、愉悦值6。】

    【再把之前普通的二阶红烧肉属性拿出来看看。】

    【叮~，红烧肉+2（已升阶）：色香味3、愉悦值3。】

    白善诺看了一下两道菜的属性，说实话还是蛮开心的，升阶之后的红烧肉就已经是色香味3、愉悦值3的菜肴了，而在白善诺认认真真的烹调之后就已经形成了一次加成。

    再加上白善诺之前收购的那些零零散散的材料，凑到一起，最后合成在一起，变成了色香味7、愉悦值6的菜肴。

    在白善诺小心翼翼的用筷子沾了一点点的汤汁放到嘴里面，他发现自己竟然下意识的吮吸了一下筷子。

    因为这份红烧肉实在是太香了，白善诺敢保证，就算是外面那一位真正的见多识广的高阶修士，也绝对没有吃过这么美味的菜肴。

    因为在前世吃过无数美味的白善诺也没有吃过这么美味的菜肴。

    白善诺想到这里，找了块毛巾擦了擦手，然后就亲自端着这一份红烧肉走了出去，然后走到了那位高阶修士面前，向这位高阶修士表达自己的歉意。

    而那位修士也在白善诺走出后厨的那一刻，强大的神念就已经不受控制的捕捉到了那股香气。