
    就这样，这个修为高超的修士开始思考自己成为人家的保镖的可能性，然后默默地点了点头，应该可行！

    依靠刚刚发生的事情可以知道，这家店铺是没有足够的护卫的，而这个老板刚刚经历了这种情况，应该是十分需要一个保镖的，至少他招收一个保镖的希望会比平时更加强烈。

    这个修士想到这里，又想了想自己的身份，现在的自己除了被龙江通缉以外，也没有什么其他的不好的事情，虽然六色灵芝的事情的影响还在，但是那些人自己也理亏，再加上自己的身份这个地方的人知道的应该也不多。

    既然这样的话，这个修士反而就放下来了自己的尊严，毕竟人家也不知道自己的身份，只要自己不主动说漏嘴，那就没什么了。

    至于为什么他非要在这里当一个小小的保安，这其中自然也有他的考虑。

    自古以来，就有自己人和外人的区别，你是一个熟客，不过你在怎么熟，你也只是个客人，但是如果你成功的打入了敌人的内部，那可就不一样了，自己人永远都是有特权的。

    最简单的打个比方，他几点开门，几点关门，几点来干活，几点可以休息，几点可以吃饭，吃的都是什么。这些东西只要你成了自己人，你自然而然的就清楚了，不会有丝毫的不解或者说不适。

    当然了，这只是这位修士的想象，因为他没有当过别人家的保镖，所以也就不会知道别人家的保镖一边都吃什么，他只是想当然的觉得，只要自己成为了这个店铺的一员，就可以很轻易地摸清这家的底细，然后吃吃喝喝。

    而且对于自己人来说，老板应该更加关照才是，提供一些外面没有的东西，不对外销售的美食，这应该是常识吧，他这么想着，不经对于成为这一家饭店的保镖还有些期待了起来。

    至于能不能应聘的上他根本就没有考虑过，毕竟他的修为已经功参造化，只要自己表现出来一点点的威压，对面还不是立刻欣喜若狂的同意？为了隐藏自己龙江通缉犯的身份，当一个小保安真的是太合适了。

    想到这里，他开始接着吃肉了，毕竟就算是真的成为了这一家店铺的保安，也不能浪费了这一顿的饭菜啊，白给的东西，不吃白不吃啊。

    而另一边的白善诺可就没有那么放松了，在柜台后面和陆慧语有一搭没一搭的聊着，其实他还是很慌的，万一这些人吃完饭再打起来怎么办？自己总不能再来一份红烧肉吧？

    好在这些人没有白善诺想象的无耻，这些人在吃完了这一份红烧肉之后，就开始各自结账退去，除了给他讲解有关于这件事情起因的两个修士认出他来了之外，根本就没有其他人注意到他曾经站出来说过“冲我来。”

    不过想想也是，毕竟这些人都是筑基期的修士，对于他们一个炼气期的修士，能够记住他跳梁小丑一样的表演就很给面子了，至于能不能记住他，那还是算了吧，大家不是一类人。

    白善诺想到这里，胆子也就大了起来，开始认认真真的收款，直到那位黑袍修士的出现。

    那位黑袍修士先是正常的结完款，然后突然间冲着白善诺笑了一笑，然后白善诺就感觉一阵天旋地转，陷入了一阵黑暗之中。

    “嘿，这是我的幻境，你看怎么样？”这个声音从四面八方传来，让人根本不能分辨这个声音到底是从那里传来的。

    白善诺摇了摇自己有些晕的脑袋，然后就发现自己所处的位置已经换了一个地方。

    陆慧语不见了，自己的小伙计不见了，女服务生也不见了，柜台不见了，客厅也不见了，自己熟悉的东西都不在了，自己似乎已经离开了者者居，到了一处未知的丛林里面。

    “这里，是哪里？”

    白善诺抬起头朝着天上问道，他很确定自己刚刚就在者者居里面，这个人应该还做不到一瞬间就带着自己转移到了一个很远的地方，更别提自己身边还有筑基期的陆师姐，结合一开始自己听到的声音，白善诺可以确定，自己所在的位置应该是一处幻境之中，而自己的本体应该还是者者居里面。

    想到这里，白善诺开始变得有恃无恐起来，而就在白善诺问出问题不久后就有人回答了他的问题。

    “这里当然是我的幻境，至于你为什么在这里，当然是我拉进来的，你想不想问问我为什么会把你拉进来吗？”

    “那你为什么会把我拉进来？”白善诺问。

    “你怎么这么听话呢？不错，尽然你问了，我就告诉你，你应该知道我的身份了吧。”

    那个黑袍修士说的是疑问句，但是问出来的句子却是肯定的语气，至于他为什么这么自信，白善诺就无从得知了。

    “我确实刚刚听说过你，听说你是悬剑宗的弃徒，是个欺师灭祖之辈。”

    “有点意思，你知道的不少啊，但是你怎么就确定你知道的是真的呢？”

    “我不确定，但是我只知道这些。”

    白善诺的回答很简单，因为他今天才知道有关于这个修士的事情，也只是道听途说罢了，至于这个消息是不是真的，那又有什么关系呢？反正他觉得对面的这个人不介意。

    “不错，我确实不介意，你也不用好奇我是怎么知道的，因为这里是我的幻境啊。”

    眼前的那个黑袍修士说完，还很是自得的笑了笑，他确实有自得的本钱，毕竟这种可以知道其他人隐私的办法无论什么时候都是让人恐惧的存在。

    只是对面的白善诺并没有表现出来太强的恐惧让他很不爽。“我都已经可以探知你的隐私了，你还不害怕，你这个人有点意思。”

    “我想您把我拉到您的幻境里面一定有什么特殊的理由吧，不然应该没有人会做这种费力不讨好的事情。”

    “不错，在这种情况下还能保持一个十分从容的态度，你很有趣，今天的时间有些紧，刚刚已经浪费了一部分了，现在就只能节约一点点了，我就想问问你，有没有见过一个佛道双修的修士。”

    当这句话一出来，白善诺的第一个反应就是，不好！