
    白善诺把这个大胖小子的嘴巴给捂住了，说了好半天才让焦大壮冷静下来，然后白善诺才慢慢的朝着焦三抹去。

    “我可更你说啊，你爹这样可和我一点关系都没有，我从头到尾都没有碰过他一下，就是拿秘技的时候都只是摸到了秘籍，你爹的晕倒可和我一点关系都没有啊。”

    “俺不信，俺从小读的书就少，俺爹老是说俺好骗，所以俺才不听你的胡言乱语呢，要是俺爹真出了什么事，俺第一个找你，你跑都跑不了。”

    “别说那些没用的，就你那小身子骨，你还能拦住我，我三拳两脚就能把你摁在地上摩擦，还是那种用脸摩擦地皮的那种，你知道吗？”

    “老子在很久很久以前，那也是响当当的一介人物字号，脚踢南山敬老院，拳打北海幼儿园，站在太平间喊一声，就没有一个人敢出声的，知道人家怎么称呼我吗？‘带着五个穿黑色西装的黑人暴徒的黑棺乐团的黑棺音乐家！’那就是我了，以后招子放亮点，别看见谁都以为好说话。”

    白善诺说到这，看着自己身后的这个小东西又有要哭的景象，不禁头皮发麻，这年头的小孩子怎么什么梗都不知道啊，这小子刚刚肯定以为我说的都是真的了，你怎么也不硬气一点呢？

    “你不许哭，你敢哭我就立马把你摁在地上摩擦。”

    吓得焦大壮赶紧擦了擦自己眼角，“不，不哭就不哭，你吼那么大声干嘛？人家还是个小孩子，你喊的小声一点，小声一点，人家不就不哭了吗？”

    说完焦大壮还小声的啜泣了两下，刚刚白善诺被这个小子用最怂的语气说最狠的话给逗了一下，是差一点儿就笑出声了，那带着五个穿黑色西装的黑人暴徒的黑棺乐团的黑棺音乐家！’形象差点崩塌。

    白善诺故作严肃地道，“恩，这就对了，我小点声，你也不许哭，听见没有，现在最重要的看看你爹怎么了。”

    白善诺说着就上前探了探焦三的鼻息，虽然说白善诺不觉得对方真的是在装，想要讹自己的钱，毕竟刚刚自己都以大欺小了，这焦三还没搭理自己，估计是真的晕倒了，只是这人好端端的，他怎么就晕倒了呢？

    “喂，小子，你爹有没有什么隐疾，比如说大喜大怒就会晕倒什么的？”

    “没，没有，就是前一阵子我爹被气坏了，每喝一副郎中开的药，都会清醒一个时辰，一个时辰后就会晕倒的。”

    “恩，这就对了，我知道你爹这是怎么回事了，你爹肯定是因为药效过了，所以才会晕过的，可跟我没有什么关系啊，所以你只要再给你爹弄一副要就好了。”

    “这么说俺爹这个样子真的黑你没有关系是吗？”

    “你这小子怎么……算了，以后你爹就是我的厨子了，我身为老板，虽然这个世界没有什么五险一金，但是我还是帮帮你们吧，这样，我把你爹背回去，你在后面拖着点，听见没有？”

    焦大壮听着白善诺的意思，他爹的晕倒和白善诺没有什么关系，这才放下心来，上前帮着白善诺把焦三移到了家中。

    “行了，你小子也别再这碍眼了，你去赶紧的，再让那个大夫开一副药，就是那个能让你爹醒一醒的，别的你就不用管了，赶紧的，听见没有？”

    白善诺说着还推了推这个小子，让他赶紧去，毕竟自己现在有任务在身，还要治疗焦三呢，就算自己把红烧肉做好了，他爹昏迷着吃不下去也不行啊，自己总不能硬顶吧。

    或者说直接拿着筷子使劲往下捅，嘶，那画面太美了，没眼看，没眼看。

    焦大壮又看了自己的爹一眼，确定了白善诺不会对他爹做什么坏事，才一步三回头的往外走去。

    “你可别随便伤害我爹啊，不然我回来了是不会放过你的。”

    “快点吧，三十年河东，三十年河西，宁期白发翁，莫欺少年穷的时代已经过去了，别的不知道，你现在没耽搁一秒，你爹就晚好一秒。”

    “奥奥，好，那我去了。”谁知道焦大壮刚刚应了声，还没有走几步就又回来了，“不对啊，大夫说了，说这药吃多了对身体不好，不能老吃啊。”

    “去去去，赶紧去，我能治好你爸爸，他们都是庸医，听明白了吗？”

    “奥奥，好，俺知道咧，俺这就走。”

    焦大壮说完这句话就赶紧往外面跑去，结果跑到一半才反应过来，自己是不是被骗了？那个人说了自己是个大夫了吗？好像没说吧？然后自己就傻呵呵的被骗出了买药来了？

    本来焦大壮还有心回去反怼几句，问问那个很能吹的哥哥是不是骗了自己了，但是最终也没有狠下心，而是朝着一家医馆走去。

    至于为什么这么做？别管怎么说，他都说了能治好自己的爹了，他要是治不好再说，焦大壮打定了主意，就全速前进的往医馆跑去。

    人呐，就是这样，平时好好的还没事，但是一但遇到什么重大的困难了，那就慌了神，哪怕就是一根稻草，也要拼命的伸手去抓住才行。

    白善诺倒是没有管那么多，他只要做好自己的红烧肉就可以了，等着焦大壮把药拿回之前，自己把这肉做好，然后等焦三醒了以后，一吃自己的红烧肉，那还不得感激涕零，纳头便拜？

    白善诺想到这里，就往自己的储物袋抹去，所有的器械和材料掏出来之后，才发现，自己没有带筑基期的红烧肉。

    恩，好像是很久都没带了，自从自己上一次被抓的时候就没有，一直拖到现在的自己都还没有买呢。

    不过好在这一次的情况比上一次好了一点，毕竟这一次自己不光在大牢里面让很多的人吃了自己的菜，积累了一些文化入侵指数，还给自己的三十个店员外加陆师姐和左善左恶两兄弟做了一堆的鲜花饼，这一次的文化入侵指数应该没问题了吧？

    【来，系统，滚出来，来一份筑基期的猪肉。】

    【叮~，好的，听你的，但是鉴于你与本系统有点意见，本系统这一次会多收一点点的手续费，你不介意吧。】

    【淦，介意，我介意，我靠，我错了，你别扣了行不行？】

    【叮~，很抱歉，不行，以后记住，对于你的系统爸爸要放的尊重一点。】

    【喂，你别走，你出来，你个混蛋，你换我血汗钱。】

    白善诺看着自己的【文化入侵指数：0】不禁流下了独属于男人悔恨的泪水，曾经一份廉价的商品我没有珍惜，直到失去了以后我才追悔莫及……如果，如果再给我一次机会，让我重新选择一下，那我他娘的一定多骂你这个狗系统两句，先过过老子的嘴瘾再说别的。