
    白善诺随便打量了两下这个册子的信息，顿时发现，这个玩意才是真正的大奖，怪不得系统发布任务都要得到这一本册子。

    只见这个普普通通的册子上面的普普通通的字体，在经过了系统和翻译的白善诺的眼中，变成了闪闪发光的的十一个大字《***厨艺学院基础教材》。

    下面还记录着总编和责编的信息。

    总编：少林寺方丈梦遗大师  责编：少林寺十八铜人

    【这，难道就是传说中连食神都去进修过的少林寺后厨的基础教材吗？】

    【叮~，然也。】

    【那具体有用什么作用吗？】

    【叮~，脑瘫？看。】

    白善诺看了看那个趾高气昂的系统，在心里面再三叮嘱自己不要冲动，不要冲动，然后才慢慢的开始翻看起自己手中的《***厨艺学院基础教材》。

    白善诺慢慢的阅读了这一本册子之后，然后就发现，自己真的捡到宝贝了。

    虽然说现在他已经可以做出二阶的菜肴，但是这二阶的菜肴对于他来说就像是文章本天成，妙手偶得之。

    他能把道菜做好不是因为他知道这道菜的具体做法，而是在于系统的魔力，即使是他自身会知道了二阶菜肴的做法，但是问题是他不能把这个东西交给别人。

    但是这本秘籍不一样，他上面记载了什么样的菜肴应该怎么做，为什么要那么做。

    比如说原先白善诺知道着一块肉怎么切，也知道为什么要真么切，但是他不知道怎么教给别人怎么切。现在有了这本秘籍，不但我教给你怎么切，还告诉你应该怎么搭配，要怎么做，是先焯水还是先过油，一样样的门门清，两个字：行家！

    虽然说这只是《***厨艺学院基础教材》，里面讲解的东西都是基础中的基础，但是就是这些基础中的基础也可以把这个世界的厨子的厨艺推到一阶，要知道，现在的白善诺的手艺也不过是二阶罢了。

    当然了，虽然他们想要到达一阶的难度会非常大，而且没有十年二十年的努力估计也达不到，但是这对于白善诺来说已经是好事了。

    因为只要他的手底下的厨子的菜品到了一阶，那些不入流的餐厅还能和他的者者居比吗？那完全不可能啊，到时候白善诺只要负责躺在灵石的海洋里面数灵石就好了，这样太舒服了吧。

    想到这里的白善诺舒服的忍不住激灵灵的打了个颤，现在的他都已经似乎感受到了来自于未来的那份香甜的金钱的气息。

    “小友？小友？想什么呢？小友，口水流出来了。”

    就在白善诺沉浸在自己的美好幻想的时候，一边有一手轻轻地推了推他，让他从自己的环境之中苏醒过来。

    白善诺睁开眼睛，仔细观察了一下四周，还是自己所在的地方，只不过旁边这个三个人，正是李家大哥和他的妻子女儿。

    白善诺还没有说话，对面的李家大哥倒是先说话了，“小兄弟，饿了吧，走，跟着李大哥吃饭去，我可跟你说，别人不知道，但是你李大哥的饺子可是一绝，当时在凤来楼也是赫赫有名，今天你可是有口福了。”

    白善诺本来也打算看看这李家大哥和张家大哥的厨艺，如今这李家大哥主动的送上门来了，他自然不会拒绝，反而是客气几句就跟着李家大哥往里面走去，一点不好意思的感觉都没有。

    “那就谢谢李大哥了，正好我今天也没怎么吃，我今天可要好好的试试你的手艺。”

    “哈哈，小友也是爽快人，今天我就让你看看我的手艺，不吹不黑，你李大哥的拿手绝活是三鲜干贝的饺子，整个青阳门就没有一个人的饺子做的比我好吃的。”

    “哦，没想到李大哥的手艺这么厉害，我必须要认真品尝了。”

    “害，这才哪到哪啊？做的再好吃不也就是这个样子吗？还不是从凤来楼待不下去了才出来混的。”

    一边的张家大哥这时候也是从外面走了回来，乐呵呵的看着几个人说到。

    “嘿，怎么了，老在外人面前揭我老底，饺子你还吃不吃了？你要是不吃我就喂狗了，省的糟践粮食。对了，记得一会把你蒸的馒头给我一些，我当早餐。”

    这边的李家大哥也不着恼，同样是面带微笑的说到。

    “吃，怎么不吃，到我嘴里不比到狗嘴里面强啊？小友啊，我跟你说，我们四个啊，原来都在凤来楼作过工，只是奈何我们势单力孤，被排挤了，所以才被赶了出来，其实说实话啊，我们四个人的厨艺其实都差不多，只是运气不好呦。”

    说着李家大哥就开始给白善诺介绍为什么他们四户本来厨艺不错的人为什么会被凤来楼逐出来到这个鸟不拉屎的小巷子居住。

    本来呢他们四个人并不互相认识，但是由于他们的性格十分相似，都是那种虽然厨艺虽然很好，但是却不喜欢拉帮结派的那种，所以慢慢的他们开始变成了别人排挤的对象。

    这是很正常的事情，毕竟在你拒绝了别人的好意的时候，那就要准备好来自别人的恶意，起初他们还并不在意，觉得也没什么。

    受点欺负就受点欺负呗，毕竟你是一个人，人家不欺负你欺负谁？你又没有什么能力，所以他们就一直沉默着。

    直到有一天，他们发现了焦三的事情，他们开始慌了，因为他们不知道他们会不会经历这样的事情。

    但是等到他们想要重新加入以前他们不屑一顾的小帮派的时候，却发现人家不再接受他们了，这下他们开始慌了，但是没有办法。

    他们只能一个个的询问，希望找到一个可以容身的小组织，但是最后发现没有一个小帮派愿意来接纳他们，因为这些人的小组织都已经成型了。

    而那些大帮派又看不上他们这几个连那些小帮派都看不上的人，所以最后他们三个人一合计，突的发现整个凤来楼就只有他们的三个没有小帮派。

    本来他们还在考虑他们三个人自成帮派，但是人家却好像已经发现他们的计划似得率先发难了，这三个人走投无路，又不想被人暗害。

    所以只能咬了咬牙，决定不再在凤来楼当厨子了，去别的地方碰碰运气，好在这三家的修为比半路出家的焦三好的多，生活修炼倒是不成问题。

    白善诺左手馒头右手饺子的坐在路边听完了故事，表示馒头整的不错，饺子也挺有灵性，顺势就问出了自己的问题。

    “那你们现在有什么计划吗？”

    “我们两个？没有，我们两个就是修炼，争取冲击一波筑基期，到时候的日子会好过很多吧。”

    “是啊，是啊，张哥说的是，过好日子才是重中之重。”

    “不，我想问的是你们还想不想当厨子？”

    “想，怎么不想？不做菜的厨子还能叫厨子吗？我现在就像去给人家当厨子。”

    “是啊，是啊。谁说不是啊，老给自己做菜，做菜做的都没味了。”

    “行了，你们两个人我我收了，以后你们就是我者者居的厨子了。”

    “内个，小兄弟，这薪资怎么算啊？”

    “是啊，是啊。”

    “薪资？那就跟凤来楼一样吧。”

    白善诺说完了这句话就走出了这个巷子，决定厨子的事情就像这样了，他还有很多的其他的事情没有做呢，不会一直停留在这里，有什么问题让他们去问焦三吧。

    比如说材料的采买，比如说开业前伙计们训练，再比如说一些开酒店之前的试营业阶段，这不都需要他来认真准备吗？所以说人员的齐备并不是真正的齐备，只有每一环都准备好了，才是真正的准备好了。

    白善诺思考了一会了，直接找准一个方向飞遁过去。