
    有时候我们没有选择的权利，我们可以做的就是把我们现有的事情做得更好罢了。

    独眼龙这一刻才深切的认识到这句话的意思，无他，因为说的实在是太对了，很多时候，他根本就没有选择在哪里发动攻击的权利，他有的仅仅是能不能把这一波攻击发挥到极致的能力罢了。

    所幸他真的发挥到了极致，至少是他眼里面的极致，虽然那个修士已经在他发动攻击的时候就已经发现了他，但是自己的攻击还是足够突然，速度还是够快，在他还没有来得及做出应对之策之前，自己的飞剑就直接砍到了那个修士的肩膀之上。

    只不过可惜啊，这一剑砍进去的并不深，没有直接的把这个修士的一条手臂都给砍下来，但是万幸的是这个修士的一条手臂暂时不能用了。

    他在心中暗自可惜，要不是这个修士开着三张护盾防身，可能就凭着自己的这一件，就可以分出胜负了吧。

    本来他是直接朝着那个修士的脑袋去的，他希望直接一剑把这个修士的脑袋斩下来，但是可惜啊，可惜的是他虽然有这个心，也这么做了。

    但是在最后的千钧一发之刻，对面的那个修士趁着护盾阻上一阻的时间，稍微偏了偏他的脑袋，终究是躲开了他的致命一击。

    虽然对面的这个修士躲开了他的致命一击，但是独眼龙也已经十分满意了，毕竟他本来也对一剑弄死眼前的这个修士没有什么把握，但是第一剑就能建立如此功业，倒是让人十分欣慰。

    而对面的那个修士也是十分吃惊，他其实一开始注意的地方并不是那个修士所埋伏的地方，而是在那个修士埋伏的地方旁边有一朵发蓝光的小花，他在这种山洞里面的看到了这种小花，忍不住多看了几眼，要不然今天还真有可能被那个修士给一剑弄死。

    不过现在好了，那个修士已经从躲躲藏藏之中站了出来，他对自己有信心，他相信在一对一的战斗之中，最终的胜利者肯定是他自己。

    虽然对面的那个修士确实很强，虽然对面的这个修士刚刚的攻击出乎意料，但是好歹他占尽人和啊。

    想到这里，这个修士就插招换式的跟那个修士打在了一起。

    一开始他还是对自己很有信心的，毕竟他手中的剑可是宝剑，不但削铁如泥，而且和自己的属性极为的相配，在自己施展法术的时候有无穷的威力，所以他一开始丝毫不会担心自己打不打得过。

    可是越是打到了后面，他就越是心惊，因为对面的那个修士的飞剑不但不弱于自己，反而隐隐约约的强上一丝，这就让他十分心惊了，不经无论什么人在自己最得意的殿堂被别人击败了之后，都会觉得耻辱和不可思议，这对他来说这实在是太令人沮丧了。

    虽然他还是发了疯似得发动着属于自己的攻击，可惜不但自己的剑术比人家差了一点，就连自己的宝剑都不如人家，这么打下去该怎么打，而且现在的对面的那个修士还死死地压制着自己，让自己的没有办法施展其他的手段，只能被动地挨打罢了。

    而那个独眼龙则是十分的兴奋，现在的他终于有机会痛打落水狗了，刚刚一直被的追杀的怨气，行走在死亡边缘的恐惧，在这一刻都出现在了他的脑子里面，他需要发泄，他需要告诉眼前的这个人，你招惹错对象了。

    他的剑越来越快，甚至连风都跟不上他的速度了，他的剑每一次挥击都会带起来一道道的劲风，然对面的那个修士疲于应付，再加上现在的他已经赌上了全部的体力，灵气，精神力。

    他知道，这一波攻击之后，如果自己没有把对面的这个人弄死，那么要死的人就一定是他了，因为他实在是太累了。

    不过独眼龙一只提着的心终于降下来了一点点，那就是现在的他终于拥有了主动权了，不再像之前那样被动挨打了，现在就让他好好地出一口恶气吧。

    此时他的剑一剑快过了一剑，已经慢慢的从那个修士身上割开了许许多多的伤口，只不过并不严重罢了。

    但是他不满意，仅仅是这样的话他根本就不可能满意，因为这对于修士来说是在是聊胜于无，毕竟这些东西只要找个时间找个地点，随便调息一下都可以很快的恢复过来，连会不会留下疤痕都不用担心。

    所以她还要更快，还要更狂，要让对面的这个修士真的无法还手才行，至少要在开出三个巨大的伤口，他这一次突袭才算是一次成功的突袭。

    一剑，一剑，一剑，第四剑，第十一剑。

    独眼龙的计策是有效果的，在他的攻击更加快捷，更加的不计后果之后，他的剑法再一次从他的敌人身上破开了两道巨大的伤口，虽然远远比不上第一的攻击效果，但是看起来还是蛮恐怖的。

    一道是来自于左腿的第四剑，一道是来自与右臂的第三剑，再加上最初的那一击，现在那个一直处于上风的修士看起来的话反而没有独眼龙的状态好了。

    远远的望上去，任谁都会觉得，现在占上风的人都会是独眼龙而不是对面的那个修士。

    只不过，到此为止了。

    那个挨了三剑的修士也终于醒悟了，你的宝剑很厉害，你的剑法很厉害，你可以压着我打啊，但是然后呢，我要是不和你打了你又能怎么样呢？

    想到这里，这个修士在主动地挨了一剑之后飞快的拉开了距离，来吧，我不和你玩了，你的剑术不是很厉害吗？我不和你你剑术了，我和你比施法。

    这一下就轮到独眼龙有些难受了，这个洞穴就这么大，想要躲开攻击的话很难，这里根本就不适合躲闪，反而是硬碰硬的攻守反击更加适合现在的状况一点。

    只不过对面的那个修士实在是太贱了，他现在释放的攻击都是符箓攻击，那种消耗的灵气的很少的攻击，根本就不和你对着消耗，意图已经很明显了，我告诉你，今天我要磨死你。