
    白善诺走到了者者居的一楼，这才发现时间已经不早了，似乎自己这一觉是睡了一天一夜，正好一轮啊。

    不过白善诺到时并不在意，睡觉嘛，那肯定是怎么舒服怎么来。

    虽然自己昨天晚上喝了不少，但是经过一天的代谢和灵气的滋养，白善诺觉得自己除了头比较疼意外什么事都没有。

    白善诺不进再一次感慨，这修士酿的酒就是不一样，虽然说确实容易上头，但是不伤身体，这就是好酒，一会儿自己还要再偷偷摸摸的喝上两杯。

    虽然说前世的白善诺并不怎么喜欢饮酒，但是耐不住这里的酒实在是好喝啊。

    白善诺这么想着，就又悄咪咪的牵回来了一瓶酒，然后又坐在了昨天的那个小角落里面接着喝起酒来。

    毕竟喝酒这种事情还是自己偷偷摸摸一个人喝比较符合白善诺的审美，要是一群人乱喝一气那就变成了应酬，一点意思都没有。

    白善诺一边痛斥着那不合理的酒桌文化，一边喝着自己的小酒，颇有一种世人皆醉我独醒的感觉。

    当然了，白善诺这一次学聪明了，经过了仔细的分辨之后得到了一个结论，那就是：筑基期的酒（毒药），炼气期的酒（仙酿）。

    所以白善诺这一次终于体会到了什么叫飘飘欲仙，什么叫酒至微醺。

    不过就在他享受着这种饮酒的快乐的时候，突然之间就发现自己本来这个没有什么人的小角落里面慢慢的坐满了人，而且这些人还都是自己不认识的人。

    这就有点不对劲了啊，毕竟者者居一层还是有着很多的人的，没有理由说都围拢在自己这里啊。

    难道你们就不嫌别扭吧吗？白善诺觉得情况有些不对，自己不会是混入到什么神秘势力里面了吧？

    他不过就是想要喝点酒罢了，怎么就那么多的事情啊。

    白善诺刚刚准备离开这里的时候，一个人就走到了自己的面前，把自己按了回来，然后就开口道“你今天还讲不讲故事？咱们说好了的，昨天没有讲完，今天接着讲，你今天可不行走，看到了吗？这些人都在等着你讲故事呢。”

    然后……然后白善诺就蒙了，我什么时候说过自己要讲故事了？这是昨天的事情吗？我怎么想不起来啊，你可不要骗我。

    虽然白善诺表示自己完全不知道发生了什么，但是人家这么信誓旦旦的，那么这件事很有可能是真的，只是，我怎么完全没有印象啊。

    就在白善诺和这个人大眼瞪小眼的时候，陆慧语过来了，一看到这个僵持的局面，立刻往前走了几步说道“那个，白师弟，你过来一下。”

    白善诺一听这句话立刻如蒙大赦一般的走了过去，这些外人的说话的话是不是真的没有办法考证，但是自己的师姐应该是不会骗自己的吧。

    “师姐，你叫我。”

    “你怎么在这里呢？”

    “我在这里喝酒啊，怎么了？”

    “你傻了，你忘了昨天说过什么了？”

    白善诺蒙了，我昨天说了什么了？难道我还不能来这里了？

    陆慧语一看这个样子也就明白是什么情况了，白善诺这是忘了自己昨天晚上都说了什么了。

    然后陆慧语就赶紧给白善诺解释。

    “你忘了，昨天晚上你不是喝醉了吗？然后你非要说什么我要拿故事换酒，我要拿故事换酒，什么五花马，千金裘，呼儿将出换美酒什么的，你非要喝，我看你喝的也不少了，就说这样吧，咱们明天再接着行不行。”

    “然后你就说行，你说要明天大家不见不散，这些人问你明天还讲不讲故事了，你说你讲，你肯定讲，只要大家愿意听，你就愿意讲。然后大家就说明天还在这里聚，不见不散。”

    “现在人家来了，你也来了，那你肯定要让人家满意啊，要不然咱们者者居的名声不就毁了吗？而且这件事是你说的，现在肯定也要让你来干 ，不然你的名声不也就没了吗？”

    “本来我还以你就是和人家开开玩笑，今天你不回来了呢，谁知道这么一会的时间你就跑回来喝酒了。”

    陆慧语一边说着，一边整理着白善诺的衣服，让他看起来不再是那么的糟糕，而是有一点意思。

    当然了，她已经闻出来了白善诺身上的酒味，只不过她只是稍加提醒，并没有多说什么。

    而那边的白善诺也被这巨大的事情给震惊了，任由陆师姐摆弄着自己。

    过了好久才回过神来，试探着问道，“陆师姐，也就是说，我跟他们说好了，今天我要在这里讲故事是吗？”

    “当然了，我不是已经给你讲的很清楚了吗？快别愣着了，准备准备，一会上去了可别丢人。”

    陆慧语说完就把白善诺推了回去，而这时候被推上去的白善诺恨不得狠狠地抽自己两巴掌。

    我让你酒至微醺，我让你飘飘欲仙，现在好了吧，后悔了吧，知道什么叫喝酒误事了吧，知道什么叫天作孽有可为，自作孽不可活了吧。

    更尴尬的是他完全不知道自己现在应该说些什么，自己总不能再把自己的过去说一遍吧？昨天自己说是因为自己喝醉了，而且还不知道自己在干什么的情况下做出来的事情。

    现在自己应该怎么办？胡说八道是万万不可能的，自己的名声可以不要，换个地方改个名字就好了。

    但是自己的者者居不行啊，这才刚有点起色，总不能这就不干了吧，要是就这么让自己努力了那么久的事情打了水漂那真能活活把他气死。

    而且看着四周坐满了的人，每一个人的目光都盯在自己的身上，意思就已经很明显了，今天自己要是不能说出点让他们满意的东西出来，自己大概率是走不了了。

    就在白善诺搜肠刮肚寻找酸诗的时候，突然之间一个人吸引了他的注意力。

    那是一个穿着虎皮裙的秃子，手里还拿着一个棍子，正在用手抓着自己的馒头吃。

    白善诺一看这个就明白了，今天的自己有故事了，不但今天的自己有故事了，往后的九九八十一天自己都有故事了。