
    新选出来的这个人一看就是个老实的，至少比刚刚那个人要老实的多，不过那些人一看还没有选到自己，索性也算是躲过了一劫。

    然后这些人就一起欣赏起来了第三个人的表演。

    那些细作是希望依靠这个机会，多观摩观摩，看看有没有什么破局之法。

    而冯厂长则是在看这个演员会不会出现什么纰漏，会不会对后面的审问造成什么不好的影响，自己应该怎么补救。

    至于白善诺，白善诺则是在单纯的欣赏这个人的演技，毕竟他来到这个世界好久了，什么娱乐项目的都没有的日子着实有些枯燥。

    虽然那些风楼女子多的是各种手段，看起来也是姿色各异，甚至只要你付得起价钱，就连筑基期的女修都可以任你玩弄。

    但是，白善诺他太穷了啊，根本就进不去，混进去也会被轰出来。

    这些地方一壶茶水就是他两个月不间断的做任务的酬劳，他又怎么舍得把自己的钱花在这种事情上面。

    所以白善诺不但没有在这种娱乐项目上面花钱，就连其他娱乐项目的开销也很少。

    老话说的好，万贯家财搁不住败家子儿，白善诺肯定是勤勤恳恳兢兢业业的积攒自己的本钱的。

    再加上其他的修真界游戏确实比不上前世的即时战略游戏，所以白善诺更加是无欲无求，开始进行刻苦努力的修行，不去在那些没有用的地方浪费时间。

    今天既然有人愿意主动演戏给她看，这种事情他又怎么能够轻易地放过，肯定是要认认真真看着人家表演的。

    再说了，不管怎么说都是他安排的一场大戏，光请客人看了，委屈了自己，这交个什么事啊。

    所以白善诺可是认认真真的看着人家表演呢。

    而那个修士也在很认真的表演，他先是颤颤巍巍的把自己的手伸了进去，这外面的人虽然看不见他的表情。

    但是只隔着一层帘子而已，终究是有眼尖的看出来这个人有些迟疑，不过这个大家觉得这个人不太可能是奸细因为这人一看就是傻里傻气的，大概他刚才的动作是害怕吧。

    就在这时，那个憨货好似终于下定了决心，把自己的手狠狠的伸了进去，上上下下左左右右的使劲摸了摸，然后再把自己的手伸了出来，最后往外一掏。

    外面的人隔着帘子看不真切，虽然有几个胆大的放出了神念，可是终究是看不透那个莲子。

    他们现在也是心焦的紧啊，刚刚已经杀了一个了，这个不会继续杀了吧，青阳门的间谍那么多，怎么偏偏自己被抓起来了啊。

    很快，他们就知道了自己想要知道的答案，毕竟手上有没有记号什么的，仅仅是翻翻手就可以看见了。

    “厂主大人，这个人的手上并没有任何记号。”

    帘子后面传来了一个汉子的声音，结合着抱拳的动作，外面的人很容易就知道了是哪个人在说话。

    “这个人的手上真的一点印记都没有？你们好好看看，这个人有很大的嫌疑。”

    冯厂长用一种不可思议的口气说道，就好像觉得这个人根本就不可能不是奸细一样。

    “怎么啦，冯厂长，你是对我的宝贝不放心吗？我的宝贝显示他没有问题，那么他就是没有问题，按照规矩应该放他出去了，不是吗？我可把话放在这里了，这个宝贝，你们爱信不信，不信的话当初就不要求我，我还有要紧的事情，你不测我就走了。”

    这时候坐在椅子上的练气期白长老十分倨傲的开口说道，似乎是在表达着对于冯厂长怀疑不满，有似乎是真的又要紧的事情要办。

    一旁的众人看着白善诺的这一副倨傲的姿态，虽然觉得很是不可思议，但是却也不敢多说什么，只想看看一边的冯厂长如何作答。

    只不过让他们吃惊的是，平时看起来不可一世的冯厂长现在竟然有一份怯懦，就像是明明不想放那个人走，但是却不敢说的样子。

    这一下就让那些细作想了很多，冯厂长这个样子已经让他们吃惊，而一些聪明的，想起来了白善诺的身份的人才是真正的吃惊。

    因为他们认出来了，这个修士，这个坐在椅子上面十分倨傲的修士就是白善诺，就是结丹期修士破格收录的弟子。

    就是经常出现在青阳门宗主身边的那个人，就是那个让他们猜不透的人。

    现在他们有点明白了，为什么这个人可以被结丹期修士破格收录为弟子，为什么这个人可以经常出现在宗主身边。

    别说是练气期的修士，就算是一头猪，有着这样的宝物都可以飞黄腾达，而白善诺的倨傲更让他们觉得这个人恃宝傲物，白善诺借着了不起的身份在他们的心里面又坐实了几分。

    “一个大男人有什么好婆婆妈妈的，我可是很忙的，时间紧，任务重，今天我还没睡…修炼呢，赶紧的，别耽误我的时间。”

    “是是是，我一定不耽误您的时间，我这就放他出去。”

    随着白善诺的敲打，冯厂长只能看似无奈的吧这个人给放走了，而那些人则是亲眼看着看着那个憨货从帘子后面走了出来。

    甚至一边走还一边挠头，就好像好奇为什么自己被放出来一样。

    而这时候那边的白长老和冯厂主还在对视，就好像互相十分看不顺眼一样。

    而就在这个时候，那个看起来十分憨比的家伙竟然一改之前痴痴呆呆的神色，而是从双眼之中爆射出一模精光。

    看着里面的演员四号，做了三个动作。

    而后周围的人立刻就明白了一件事情，那就是这个人也是内奸！

    而且这个人不但是内奸，而且不是一个简单之辈，竟是一个大智若愚之人，看起来憨憨的，其实根本就不是那样的。

    这个人不但想出来了破局之法，还成功的实施了，更重要的是他竟然还冒着危险把他蒙混过关的方法传递给了自己的同伙！

    这，好一个谋算无双、大智若愚、心细如发、忠肝义胆的绝世无双之人，这些人都快感动哭了。