
    白善诺就这样，一边说书一边喝酒，口渴了就喝口酒稍微休息一下，不累的话就一直这样说书。

    短短的一个晚上白善诺就说出去了将近三回，当然，然的收入也很可观，除了那些吃饭的人，在他这里也围了不少喝酒的人，而且这些人可能是被自己喝酒的动作给带动了。

    自己这里喝一杯，他们就跟着喝一杯，白善诺发现自己这么一说书，不但拉拢住了一批客人，还让这些客人支付了一笔不少于饭钱的酒钱。

    这就属于开源节流里面的开源了，毕竟之前白善诺的生意里面可没有这一项，而多了这一项收入的白善诺还是很开心的。

    毕竟灵石都是慢慢的攒出来的，白善诺相信，只要自己肯努力，总有一天可以达到自己的毛师姐那种用钱修炼的程度。

    “好了，诸位客官，今天的书咱们就说到这里，如果大家还想听，那就明天的同一时间，同一地点，咱们还在这里集合，我就不送了。”

    白善诺说到这里，就想要往自己的房间里面走去，毕竟就算是喝了不少的酒，他还是觉得很累的，尤其是嗓子，几乎都要冒烟了。

    不过就在他想要离开的时候，却有人不高兴了，那个一开始让他说故事的那个人又走了过来。

    “不行，你不能走，现在还早呢，你必须再说一回，不行，你必须再说两回才行。”

    这个人说到这里，还挥了挥自己的拳头，意思很明显了，你要是不说的话，可别怪我的拳头不长眼睛。

    这一下可就把白善诺给惹火了，你敢威胁我，你是不是吃了雄心豹子胆了？

    今天也不怕告诉你，我现在可是有保镖的人了，而且可是修为比元婴期还要高的存在。

    白善诺想到这里，就给那边正在喝酒的石榴使了一个眼色，‘是你出手的时候了，帮我脱困。’

    只是白善诺没有想到的是，他这一行为就好像是媚眼抛给了瞎子看。人家石榴根本就没有管他，白善诺这一下子可就不淡定了，咱们可是说好了当保镖了，你这么着可不厚道。

    白善诺想到这里，立马就又给了石榴一个眼神儿，他可以肯定，石榴石看见了他的眼神的，只是不知道为什么石榴没有打理自己。

    白善诺不禁在心里面暗骂“我就知道这个是个靠不住的，我真傻，真的，你说这种能够威胁别人让自己给别人当保镖的人，又有什么信誉可言呢？”

    然后白善诺就尴尬了，只能在那个人的拳头之间做出选择了，是挨揍还是不挨揍，这是一个问题。

    不过就在白善诺陷入深深地沉思的时候，终于有人来帮助了他了。

    肯定不是那个在那边喝酒装作看不见他的石榴，而是自己的陆师姐。

    这个人的修为和陆师姐差不多，人家一看自己在这么闹下去的话也没有什么结果，人家的靠山也来了，也就只能悻悻作罢，向着一边走去。

    被陆师姐解救出来的白善诺现在是满心满眼的感激之情啊，还是自己的师姐靠得住啊，根本就不是外人能够比的。

    白善诺这么想着，还狠狠地瞪了那边的石榴一眼，完全忘了他眼睛变红了在心里数落自己的陆师姐算计他的时候了。

    而那边的石榴也是在心底微微叹息一声，这小子的师姐来的太及时了，要不然说不准他就可以多听一回了。

    也不知眼前这个人的脑袋是怎么长得，这些故事说的那么好听，让他都不自觉地沉迷进去，想要多听一回。

    不，想要多听一回并不准确，应该说他希望白善诺可以一直说下去，直接把这一本说完了。

    只是可惜了，这家伙的师姐出来搅局，让自己偷鸡不成蚀把米，估计自己在这个小子的眼里变得更加不好了吧，害，可惜了。

    白善诺这边则是完全不知道那边的石榴是怎么想的，也不知道自己的这本魔改版小说在别人眼里面是怎么样的新奇，又是怎么的吸引人。

    他知道的只是自己太累了，太辛苦了。

    刚刚喝酒醒过来的他实在是太累了，再加上说了这么久的书，他应该休息一下，不，不管应不应该，他想要休息一下。

    然后白善诺就跑回来自己的卧室。

    只留下来了这一群人在这里讨论，接下来的江红会遇到什么情况，他们接下来会遇到什么样的情况，他们接下来要面对什么样的情况。

    这些人一下子就沸腾了，因为以前他们的根本就没有见过这种东西，这对于他们来说实在是太有趣了。

    甚至还有好几个人在这里争的脸红脖子粗，差一点就要打起来了，只不过那边坐在角落里面石榴一个眼神就把他们给震住了，虽然说明明这个修士身上没有传来什么威压。

    但是还是让他们不敢乱说什么，只能乖乖地想办法解决，要么去外面的决斗场见，要么这件事就此作罢。

    照这么看的话，白善诺请回来的这个石榴还是有点用的，只不过不好管束罢了。看在万物万事都没有完美的东西的份上，石榴相信白善诺是不敢和他对着干的。

    他们从出生到现在就没有听过这么好听的故事，实在是太爽了，听得他们畅快淋漓，他的他们毫发不爽。

    刚刚听书听得太过入迷的他们忘了给自己的亲朋好友传递这种消息，现在听完了书的他们立刻开始给自己的亲朋好友传音写信，想要把这些东西传递给自己的亲朋好友。

    一边的陆慧语也坐在一边陷入了自己的沉思，因为白善诺给她带来的惊喜实在是太多了，不单单是厉害至极的数术造诣，就连说故事也这么厉害。

    不但说出来的故事别具一格，而且还那么的吸引人，陆慧语从来没有见过这种人。

    那个女孩不怀春？那个女孩不喜欢本事多的男人？那个女孩不会对自己看不透的男人产生好奇心？

    陆慧语暗暗咬牙，白善诺，我一定要摸清你的底细。