
    白善诺听完了这些消息，然后再这空荡的大厅之中亲亲的踱着步子。

    他不喜欢打没有准备的仗，但是这一次的情况确实是出乎了他的意料。

    无他，格局小了。

    这一段时间之中白善诺确实成长的很快，但是没用啊，他就是成长的再快，他也就是一个练气期修士啊。

    目前这是什么情况啊？这是两个甚至两个以上的宗门之间的博弈，这可不是什么小事情，也不是随便什么人都可以插手的，就比如说白善诺。

    你一个练气期的修士，凭什么干预人家两个庞然大物的决定，非要说一句话，那就是螳臂当车，不自量力。

    白善诺看了看冯厂主，发现冯厂主正在看着自己，其眼中还不断地闪烁着不明的意味。

    只不过依白善诺来看，这副眼光之中，更多的还是不屑吧，对自己的不自量力的不屑。

    自己抱着出一份力的心态来了，然后却发现在自己根本帮不上忙，白善诺承认，这一刻他其实是蛮失望的。

    毕竟不论对于任何人来说，这都实在是扫兴异常啊。

    “白小友，何故愁眉不展啊？”冯厂主许是看到了白善诺的愁眉不展，于是关心道。

    其实这冯厂主对于白善诺还是有一些期待的，没有像白善诺自己想的那样那么不看好他。

    毕竟不管怎么说，这个人都是宗主眼中的大红人，而且做出来的东西和事情也是确实不少，这个人要是真的拿出来一些东西，他说不准真的会让这个年轻人去试试。

    只不过现在他看到这个年轻人一副愁眉苦脸，也就知道这个年轻人多半是没有什么办法了，毕竟还是个炼气期的年轻人啊。

    而白善诺看着这个人，也猜出了眼前的这个人在想什么，肯定是觉得自己名不副实，拿不出什么切实有效的措施，挺让人失望的吧。

    不过他白善诺也没有办法啊，这东西真的不是他能够染指的。

    而就在这个稍稍有些尴尬时候，外面突然传来来了一道传音玉符，直直的飞落到了冯厂主的手上。

    白善诺看到这一幕，下意识的想要回避一下，只不过他还没有来得及开口，人家冯厂主就先一步开口说话了。

    “既然白小友在这里，那就一起听了吧，说来你身为两厂总督，要是对于两厂的食物丝毫都不了解，这也说不过去是不是。”

    冯厂主这一刻在向着白善诺释放善意，毕竟不管怎么说，这都是自己的名誉上司，就算这个人的实力不能服众，但是这并不妨碍这个人是宗主眼前的红人啊。

    冯厂主风风雨雨半辈子，不管怎么说都是有见识的人了，对于白善诺这种年轻才俊，他还是比较友好的，毕竟多一个人朋友，就少一个敌人，要是这个年轻人能记自己的好，这是稳赚不亏的事情啊。

    而一边的白善诺却是对于西厂的事物也比较好奇，毕竟不管怎么说，东西两厂这个概念都是自己提出来的，这两个厂子能够发展成什么样台还是蛮好奇的。

    今天能够切身体会一下西厂的办公过程，他还是比较期待的，索性他也就答应了下来。

    然后这道传音玉符就在这两个人的注视之中被捏碎了。

    “这里是宗门边境，那些人并没有疯狂地攻击我的阵型，反而是在不断地消耗我们，就像是想要牵扯我们的注意力一样。”

    “这些人在取得到一定的优势之后就会从进攻转化成防守，而且靠着人数的优势，我们根本不能进行有力的反击，所以我们怀疑这些人的目标可能根本就不是入侵青阳门。”

    冯厂主和白善诺听到这个信息之后，两个人立刻在同一时间陷入了沉思，只不过在这一刻这两人所思考的东西却不太一样。

    白善诺想的是这些人下一步会做什么，而冯厂主想的则是这些人为什么要这样做。

    至于这些人的目的到底是不是青阳门，反正白善诺和冯厂主都不是很担心。

    原因很简单，对面来的人实在是太少了，少到了根本不会给他们造成威胁。

    这些人同时进攻了八处青阳门的边界不假，但是从这些人这么久还没有成功的拿下来任何一处青阳门的边界来看，这些人的目标根本就是不是什么青阳门，而是一些其他的东西。

    而且除了这些人的进攻不给力之外，这些人派出来的高端战斗力也实在是太少了，这青阳门少说也是南远修士联盟的的第二把交椅，你派一群筑基期的修士来进攻人家的边境，真要让那拿下来了这青阳门这么大的宗门难道不要面子的吗？

    其实在有人支援青阳门的边界的时候，就已经发现虽然对面的进攻看起来十分凶猛，人数也不少，但是对方的进攻意图并不强烈，反而感觉这些人是为了吸引注意力而在这里展开的假大吸引注意力。

    尤其是在林剑飞到场之后，本来他还以为会有什么势均力敌对手让他试试自己手中的利剑怎么样，没想到对面根本就没有人能够挡住他的一击，毕竟对手最厉害的也就是筑基期的修士了，对于他来说那就跟砍瓜切菜似得。

    他的心态也已经从最开的怒不可遏变成了心存疑虑，毕竟这些人实在是猥琐了，在发现了他们打不过自己之后，这些人甚至完全放弃了进攻，反而转变成四散逃匿，根本就没有人搭理林剑飞。

    这一下子林剑飞哪能不知道发生了什么啊，这很明显是敌人的调虎离山之计，只不过对面的调虎离山之计是阳谋，就算他知道自己中了人家的圈套，他也不能现在就撤退。

    毕竟这个青阳门就他一个人来了，别的结丹期修士都在宗门之中待命，而现在发现这些人根本就不需要结丹期修士处理之后，更没有派出他们的必要了。

    林剑飞现在要做的就是疯狂地屠戮这些敌对的修士，争取早一些解决这些跳梁小丑，解放自己带过来地执法堂的修士，然这些人做更有意义的事情去。