
    那个独眼的修士稳了稳自己的心神，然后就慢慢的把全身的灵气波动压到最低。

    希望以此来降低自己的存在感，然后好达到自己一会一击必杀的目的。

    因为那个人的修为比自己高，灵气比自己充足，状态比自己好，神识比自己强壮，自己在正面冲突的情况下基本没有胜利的可能。

    所以这一波埋伏才显得更加重要，毕竟他就算有些本事。

    逃了半天的命的他现在也只不过是强弩之末，而对面那个人的可是真真正在的状态良好，只要是个人，带点脑子就知道现在的情况根本就不可力敌。

    所以他现在就只有一个选择，一击必杀，那那个修士反应过来之前杀死他，一旦陷入缠斗，他很有可能直接万劫不复。

    他好不容易逃到这里来了，可不想还没有干什么呢就被人家给弄死。

    想到这里，他爱惜的摸了摸陪了自己几十年的宝剑，这是自己的飞剑啊，这一把飞剑可不是什么大陆的货色，而是陪着他出身入死的宝贝。

    他修有一口藏剑决，里面的秘诀就是，平日里面整天和自己的宝剑生活在一起，把飞剑当成自己的亲人，给他足够的尊重和信任，然后慢慢的孕育剑灵。

    他吃饭的时候以自己的精血喂养飞剑，他睡觉的时候飞剑就在他的床边，他修炼的时候这把飞剑就在他的膝盖之上，在他打架的时候，这一把飞剑就在他的手中替他阵斩敌寇。

    毫不夸张的说，这一把飞剑就是他的爱人，就是他的妻子，这也是他为什么可以在之前的战斗之中杀那么多人的原因。

    他的家不仅仅是他在修炼这一口剑决，他的弟弟同样也在修炼这一手藏剑决，但是修炼的远远没有他精通，所以他也不知道自己的弟弟日后会怎么样。

    毕竟他只交给了自己的弟弟前三层的藏剑决，还有后面三层没有告诉自己的弟弟，希望自己的弟弟可以有更好的攻击手段吧，不然他可能不但没有帮到自己的弟弟，反而会给自己的哥哥带来困难。

    想到这里，他的嘴角还抑制不住的勾了起来，我愚蠢的弟弟呦，希望你永远都不要知道你的哥哥为了你也曾出生入死。

    却也希望你可以知道，你的哥哥一直都视你为我的骄傲，你的哥哥其实并没有我表现出的那么冷酷。

    而就在这个时候，他感受到了风的波动，看来那个人来了啊。

    他掐了掐自己的大腿，让因为长久的高精度的作战而导致萎靡的精神重新焕发出了活力，努力的让自己有些干涩的唯一一只眼睛睁的更大一些。

    然后就是藏剑决了，最后再用大拇指轻轻地蹭了蹭自己的剑柄。

    老伙计，这一次就看你的了，你要是争气的话我们就可以再活一阵子，你要是不争气的话啊，明年的今天就是你的忌日。

    而在另一边，一直处于追击的状态的是修士也慢慢的放缓了自己的脚步，以为附近实在是太安静了，他已经抹黑前进了十几里，但是他也不知道那个独眼龙到底在哪里。

    因为虽然他在每一个岔路口都认认真真的分析了那个人可能会在哪里逃破，但是因为这里的岔路口实在是太多了，他也不能够确定自己走的路就是正确的一条。

    不过好在现在的种种证据都在告诉自己自己所走的路是正确的，因为这里的血腥味越来越重了，而这里的血液也是越来越新鲜，这意味着那个独眼龙已经离自己很近了。

    他也已经拿出来自己的宝剑，他这一把宝剑是他的师傅送给他的，不但是用极品的炼器材料锻打而成，师父为了增强这把宝剑和自己的契合度，还专门找到了厉害的修士为自己篆刻符文，来增强自己的和这把宝剑的联系。

    虽然说这把宝剑的和自己的关系还不能到达如臂指使，但是在他看来也是极为不错了，至少比那些随便拿过来一把就开始用的人好太多了吧。

    他相信这一把剑可以在这出危险的环境之中保护好自己，虽然很盲目，但是他愿意这样盲目下去，不然的话，面对着未知的恐惧就会悄然袭来，将他撕碎。

    他现在其实是有一丝丝的后悔的，因为要是自己刚刚在路上攻击的更加凶猛的一点的话，是很有可能在这个独眼龙找到这一处洞穴之前弄死他的。

    不过现在说什么都完了，每个人都要为自己的错误买单，只不过今天轮到他了而已，但是他不想就这么放过这个人，毕竟追了一路了，多多少少都应该收回来一点点的利息吧。

    而且他虽然觉得这一处洞穴对于自己来水哦十分的危险，而且还有些不利，但是倒也还没有达到把他吓得需要逃跑的地步，不就是伏击与反伏击吗？在真正的战斗力面前，任何的攻击与还击都显得苍白无力。

    稍稍平复了一下自己对于未知的恐惧，这个修士就接着往前走去，可是还有等他走到七步，一个极为不起眼的角落突然杀出来了一个修士，他定睛一看，不是那个独眼龙又能是谁呢？

    其实那个独眼龙现在也很无奈，因为他其实并不想在这个地方发动攻击的，但是再往前走这个洞穴就要走到头了，只要那个修士一走到头，肯定会更加认真的往回搜查，到时候自己肯定会更加危险。

    虽然现在的伏击地点和伏击位置都不是很理想，但是没有办法，机不可失，失不再来，就现在的话，成功的可能性反而更高一点。

    想到这里，他也不再迟疑，再一次的稍稍压制了一下自己的呼吸的气息，然后把自己的宝剑微微的往上提了一提，然后就悍然发动了冲锋。

    只不过他没有想到的是，在自己发动冲锋的一瞬间，那个修士竟然回头了，他竟然在自己发动攻击的一瞬间就发现了发动了攻击的自己。

    但是现在的他已经没有退路，只有豪赌一把，相信自己的手中的剑，就像他之前做的那些事情一样，他相信自己的剑可以处理好这个状况。