
    白善诺在那边还只是提心吊胆说书，而更多的人的生活，则是在刀尖上面舔血，毕竟修真界，远远都不会太平。

    青阳门驻地，这里的传送阵最近使用的愈加频繁了，不仅仅是因为他们的宗门出了一个远近闻名的说书人，更是因为南远修士联盟大比越来越近了。

    使用这座传送阵的修士各行各派的都有，但是总体来说都是比较富有的。

    毕竟传送阵传送一次要花上不少灵石，即使是一般会传送三到五个人，这些修士均摊这笔费用也会让小修士心疼好久。

    只不过修士太少了很可能抵抗不住空间压力，人太多了传送的能量又有可能不够，所以一般以三到五人为佳，大家也只能被迫抱团。

    当然了，你的修为足够高的话，也就不用在乎这么多的麻烦事了，莽就行了。

    传送阵的光芒一闪，意味着他被使用了一次，五个人影被传送了过来。

    “你们五个，过来做一次登记。”青阳门的执事弟子坐在这道传送门前，记录着每一次使用这所传送阵的人。

    毕竟这个传送门是宗门里面很重要的财产，修建一座传送阵的价格比培养一个结丹期修士简单不了多少。

    青阳门这么多年的积累，也一共只修建五座传送阵，其中一座并不对外开放，作为宗门的隐秘能力，用来应付突发状况。

    那五个修士听到了这句话，为首的一人走到了这个执法弟子的身前。

    “在下一届散修，蔡英，筑基期初期，自东林们传送过来，是来做生意的。”

    这个人很熟悉这里的风格，不需要青阳门的修士提醒，就说出了自己的身份，姓名，自何处来，来做什么。

    青阳门的执事弟子看了看眼前的这个人，觉得没有什么问题，又把自己的视线转向了其他的四个人。

    “那么这个四个人…”

    “在下一届散修，苏正，炼气期九层，自东林们传送过来，是来做生意的。”

    “在下一届散修，秦敬，炼气期九层，自东林们传送过来，是来做生意的。”

    “在下一届散修，郭志，炼气期九层，自东林们传送过来，是来做生意的。”

    “在下一届散修，刘静，炼气期十层，自东林们传送过来，是来做生意的。”

    那个执事弟子不由得多看了几眼这几个人，这四个人虽然看起来脑子并不怎么聪明的样子，但是他一时间也没有办法考证，也就只能是先把这些人给记录下来。

    毕竟既然是一起来的，那就肯定是用的同一座传送阵，但是这五个都是来做生意的，怎么看起来就这么别扭呢？

    “小兄弟，你记录完了吗？要是没有什么事情的话我们就先走了。”

    那个修士看青阳门的执事弟子有点走神，不由得开口提醒道。

    “啊，记录完了，记录完了，你们是第一次来吗？需不需要几个导游，毕竟我们青阳门还是很大的。”

    青阳门的执事弟子犹豫再三，还是想要在他们的身边安插一个人探探口风。

    只不过让他失望的是对面也一副很警觉的样子，三言两语就拒绝了他的建议。

    “不用了，我们都是去做生意的，不需要转什么的，恰巧我来过两次，所以我们自己去就行了。”

    这批修士拿了通关文牒，然后就朝着青阳门的千年坊市就去了。

    这个执事弟子看着这些人的背影，犹豫再三之后，最终还是发送了一道传音玉符出去。

    “蔡英，苏正，秦敬，郭志，刘静五人结伴而来，极其可疑，不知所为何事，希望严查。”

    然后这个修士就揉了揉自己发晕的脑袋，是不是他最近老是干活，太辛苦了，今天怎么突然之间就这么累了，要不这个月的任务做完之后就休息几天吧。

    不过话说最近来他们青阳门的修士是不是太多了？比平时多出来了一倍以上，而且理由大多数都是来吃饭和来听书的，就算是那个叫白善诺的修士有些本事，也不至于这么厉害了吧。

    就他的这个传送阵，平时都是一个闲职，但是现在每时每刻都要盯着传送阵，不知道什么时候就会来一群人，不行了，不行了，他要小睡一下。

    “蔡英，你的诅咒行不行？人家可是觉得咱们行踪可疑了。”郭志扭了扭自己僵硬的脖子，有些不满的说道。

    一开始蔡英可是说了，一切接触让他来，不会出事的，结果现在第一关就出现问题了，怎么能让其他人满意。

    “你们还好意思说我，你看看你们的自我介绍都说的什么？你们就不能说自己是来吃饭的，听书的，或者说来拜师的？练修为都不想编？你们怎么就这么懒啊。”蔡英也有些不高兴了，你们就不能配合一下我的工作吗？

    “都别说了，那个修士的发送了一道传音玉符，我已经给拦截下来了，蔡英，管好你的诅咒，赶紧然他发挥效力。”

    “放心吧，放心吧，我的诅咒肯定是没有问题的，现在他已经浑浑噩噩了，再过个不到三天肯定暴毙。”

    “好，我们对你的诅咒还是有信心的，那咱们就深入一下吧。记住了，一定要深入到各行各业之中，不要被人看出来。”

    刘静看了看现在的天色，暗道，现在的话应该已经开始了吧，为了我们的计划，这些流血牺牲是必要的，弟弟，活下来。

    一边的秦敬似乎是看出来刘静的沉默，或者说因为这两个人的名字比较像，秦敬向来比较关心自己团队里面的这个人。

    “刘静，你要知道，每一次大时代的变革都意味着流血和牺牲，这会让很多人感到疼痛，但是我们无法避免这种疼痛，如果我们退让了，那么那些人的鲜血和牺牲都将白白浪费。我们能做的，就是做好自己的事情，尽可能的减少镇痛的时间。”

    秦敬看着眼前的这个人，希望他振作一些，他知道眼前这个人的亲人可能正在完成一项危险的任务，但是他还是希望自己眼前的这个人能够振作一点。

    他们不是唯一的队伍，但是他们的是先行者，如果到了必要的时候，他们可以为了掩饰后来人而牺牲，但不是现在，现在的他们还需要为了后面人打听情报。

    他希望刘静可以振作一点，得到的情报越多，得到的情报越重要，那些后来者就越安全，哥哥，你也是这么想的吧？

    他不知道，他不知道自己的哥哥会怎么样，虽然说自己的哥哥修炼的天赋没有自己好，老是让他操心，但是他应该不会傻到来参加吸引火力的任务吧，不然他们这一脉可就绝后了。

    害，有个这样的哥哥还真是让人不省心。

    就这样，这一行人心思各异的人慢慢的散入了偌大的青阳门。