
    那个修士就这样带着自己的问题一路回到了西厂，然后就把白善诺和那个修士交给了其他的人。

    而就在白善诺刚刚被西厂修士带走的同一时间，孙菁菁就带着杜蕊蕊去找自己的爷爷去了。

    “爷爷，白师弟被别人抓走了，你需不需要去通融一下？”

    孙菁菁看着那一边浇花的孙无极，一下子就扑到了自己爷爷的背上，两只小脚还一晃一晃的，像是想要给自己爷爷的颈椎增加一点点的困难。

    “诶呦，下来下来，爷爷的老腰可搁不住你这么折腾。”

    孙无极慢吞吞的从地上站了起来，就好像他一个堂堂结丹期修士真的是一个凡人老头子一样。

    他在这样体会着身为老年人的天伦之乐，不得不说，这种浇浇花种种草的生活还是很有意思的，再加上自己可人的小孙女，他的老年生活足以让很多人都羡慕了。

    “诶嘿，就不就不，我就不下了，我就要这样待着。”孙菁菁说完还在爷爷的腰侧踢了踢自己的小腿，表示着自己的抗议。

    “快下来吧，你的朋友还在那里看着呢，可别在朋友的面前丢人了。”

    孙无极看见了一边揣着手手十分安静的杜蕊蕊，一瞬间就猜到了这就是自己安排在孙菁菁身边的保镖曾经给自己汇报过的那个孩子。

    “小朋友，今天怎么有时间到我这里玩来了？你们不是很喜欢在白善诺那里听书吗？”

    他孙无极虽然不太喜欢出门，但是依他堂堂结丹期修士的身份，想要知道什么根本就不用他亲自出手，明天都会有人送来消息。

    宗门里面有什么事情都瞒不住他，现在这些小孩子最喜欢的事情就是跑到白善诺那边听故事了。

    而一些修士也很喜欢这种休闲的方式，再加上老婆孩子愿意，也就呆着自己的家人前去听书。

    有能力的修士会要上一壶茶水，再配上几样糕点，慢慢一个下午就过去了。

    穷一点的修士也会要上一壶小酒，配上一碟茴香豆，一碟花生米，那感觉，实在是享受极了。

    别说别人，就是他自己也也伪装成普通修士去看了看孙菁菁在哪里安不安全。

    咳咳，他一个堂堂结丹期修士，怎么会不屑于在大厅听书呢？他那是担心自己的孙女，所以偶尔会去看看。

    再加上他的孙女偶尔会给他讲述一些内容，所以他才不会偷偷摸摸的过去听书呢，对，就是这样。

    对了，他那里的糕点是真的好吃，就算是他这种老餮都忍不住多吃了两块。

    那边的杜蕊蕊先是看了看孙菁菁，然后又看了看孙无极，别看她跟孙菁菁玩的挺好，但是小姑娘该认生还是会认生的，要是一个帅气的大哥哥或者是一个漂亮的大姐姐，想要和这些小女孩交流一下还是比较简单的。

    但是你要是在他们面前放一个五百多岁的老男人，别管这老人帅不帅，都是很难产生好感的。

    一边在自己爷爷背上的孙菁菁看到了自己的小姐妹的目光，想了想也就猜到了自己的小姐妹为什么会这样看着自己，大概是自己的小姐妹认生了吧。

    孙菁菁想到这里不禁摇了摇头，虽然自己的小姐妹给自己炫耀过她离家出走的经历，但是就凭她这个胆气，估计没走个多远就被饿死了吧。

    孙菁菁想到这里就又忍不住想到了那个送杜蕊蕊来的老头子，虽然白善诺一直都在怀疑那个人是一个人贩子，但是如果认真来看的话，那个老头话可能真的不是什么人贩子，而是一路把杜蕊蕊护送过来的人。

    “爷爷你就别为难她了，她是我新认识的小姐妹，现在还有一点点的认生，对了，我刚刚问你的问题你还没有回答我呢。”

    孙菁菁说着就拿小拳头锤了锤自己的爷爷，她可以肯定自己刚刚说的话爷爷都是听见了的，只不过他没有搭理自己。

    “你问的什么问题来的？爷爷老了，记不住了，这么一下就忘了。”

    “爷爷，我跟你说的是，白师弟被别人抓走了，你需不需要去通融一下？就像是爸爸做错了事情的时候你去找别人通融一样，你别以为我不知道，我知道的可多了。”

    孙菁菁说着还俏皮的朝着自己的小姐妹眨了眨眼睛，似乎在说你看我知道的多不多。

    只不过坐在她爷爷背上的她根本就看不到自己爷爷的动作，她的爷爷本来捋胡子的举动硬生生的因为她这一句话把柔顺的胡子给揪折了几根。

    他爷爷忍不住在心中暗骂啊，这个做事情不谨慎的儿子，就这么点事情连自己的女儿都瞒不住，还能让自己的女儿在外面炫耀，就不能让自己少操点心吗。

    “好了，好了，你别说了，爷爷听见了。”

    孙无极感受到自己的孙女好有点意犹未尽感觉，好像还想要在说些什么的样子，立刻制止了自己的孙女童言无忌的行为。

    孙无极组织了一下自己的语言，然后准备告诉自己的孙女一点点东西，虽然白善诺也是他的弟子，但是在自己的孙女和弟子之间，怎么选择还不是显而易见的事情吗？

    “小朋友，这样吧，你先到外面等一下下，吃点点心怎么样？我这里有一点点悄悄话和自己的孙女说。”孙无极说完还朝着杜蕊蕊笑了笑，希望小姑娘理解一下的自己。

    那边的杜蕊蕊看到了孙无极的样子，第一反应还是看向了自己的小姐妹，自己的小姐妹不会因为刚刚说了点不该说的话而被打屁股吧。

    而那边的孙菁菁看到杜蕊蕊看了过来，直接给了她一个没事情，你放心，出去吧的放心表情三连。

    然后杜蕊蕊很自觉地就出去了，反正自己已经想要帮助过自己的小姐妹了，但是人家不需要的话，自己肯定是没有必要闹得太过的。

    所以杜蕊蕊很是顺从的点了点头，“那我就出去了，你们说了叫我一声。”

    然后杜蕊蕊就顺着外面的下人的指引，走到了一处偏厅吃点心。