
    白善诺并不知道外面现在发生着什么事，但是他正在似缓实快的处理着一些东西。

    比如说那些幕后黑手现在准备做些什么，是有办法在最短的时间之内把这件事情处理了。

    毕竟等人家把事情做完了，他们再出场的话，那黄花菜都凉了，所以他只能插手试试，看看能不能提高一些效率。

    所有的遗留的痕迹都被人家模糊了的话，他就是有一千种办法也是没有什么用啊。

    白善诺这么想着，突然之间皱了皱眉，因为他想到了一个不怎么好的好办法，那就是把这些人都审查一遍。

    这里的这些人不是说那些外人，而是说那些作为青阳门的修士的自己人。

    他记得自己前世在很小的时候听说过一个故事。

    这个个故事是说，这个世界上最古老的测谎仪是在意大利罗马和希腊的圣母院门廊。

    这个测谎仪由一块完整的大理石雕刻而来，外形就是一个人头，五官俱全，甚至还有头发和胡子。

    听说，只要把手伸进去就会被发现是否说谎，一旦说谎了，很有可能就会被咬断手。

    听起来有些恐怖，当然但这也只是一个传说罢了。

    而测谎的重要步骤就是把手伸进人头的嘴巴里，便可以得出结论了，因此这个最古老的测谎仪也被成为“真理之口”。

    测谎仪的传说使它成为了很多人关注的焦点，慕名而来的群众想要来试一试是否真的如传说所言恐惧。

    事实上，亲眼见过测谎仪的小伙伴们表示它并没有那么可怕，人头不过是井盖似的雕刻品，人们也自然将传说内化于心，也相信这能够检验爱情的真谛。

    而在他的家乡也有类似的传说故事。

    比如说曾经有三个间谍来到了一个人的军队之中，而这个人也明知道他的军队里面的是有间谍的，但是他却没有办法把这些人挑分出来。

    这时候他手下的谋士就给他出了个一个主意，内容大概是这样的。

    这样，咱们就大大方方给他们说，在们已经知道有间谍混进来了，而且我们不但知道你们混进来了，我们还有分辨出来你们的办法。

    我现在有一只神奇的宝贝，现在呢我把这个宝贝放在一个盒子里面，这个盒子的上面还有一个洞，现在你们这些人把你们的手伸进这个盒子里面摸一摸我的宝物。

    我的这个宝物会给那些间谍留下一些奇怪的印记，而正常人则不会有任何事情发生，所以你们不用担心，我的法宝不会出任何错误，只要你们来这里测一下，马上就会真相大白的。

    这个谋士说完之后，就指挥着自己麾下的所以士兵去一个个的触摸那个盒子。

    而所有的士兵虽然觉得有点不可思议，但是由于这是他的主公的谋主的安排，他们也都乖乖的照做了，乖乖的摸了摸这个盒子里面的宝物。

    而那些间谍一看，这个谋主的威望竟然如此之高，想必定然有过人之处，所以这个谋士的宝物说不定是真的存在的，所以他们也不敢大意，只能战战兢兢的去试试。

    而在这时候正好有一个间谍自作聪明，提出来了一个看起来十分绝妙的主意，既然人家说的是摸上去之后才会展现出印记，而只要什么都不做那不就没有问题了吗？

    另外两个人一听，对啊，只要他们不去摸的话，肯定就不会有任何印记了，而那些摸了的人也什么都没有，这样的话大家不就都一样了吗。

    这三个人交流了一下自己的意见，觉得这个办法确实可行，然就还就真的这么做了，等到他们这么做完之后，发现自己的手也确实没有任何印记的出现，这让他高兴坏了啊，这样的话自己这些人不就蒙混过关了吗？

    而在等到所有的人都摸过了那一件宝物之后，谋士让大家把自己的双手伸出来，看看周围的那些人和自己的双手有什么区别。

    这三个人很是放心的伸出来自己的双手，想让大家看到自己的双手是没有问题的，和大家的都一样。

    可是真的等到别人也把自己的双手伸出来之后，他们就发现自己错了，而且错的离谱，因为等他们伸出自己的双手之后，发现除了他们三个自己人的双手之外，别人的双手都是黑黑的。

    而他们三个人也就自然而然的被带到了主公面前。

    他们三个人疯了似得解释，说他们三个人忠心耿耿，没有任何问题，说这个宝物是不是出了什么问题，因为当时谋主说的是只有间谍才会被染上印记，而此时此刻这么多人都被染上印记了。

    那家伙，那哭的叫一个惨，那就一个真情流露，那叫一个赤胆忠肝，不得不说，这几个人的演技确实是很好，甚至就连是主公都以为他们几个人被冤枉了，底下的士兵也以为这个宝物出现了问题。

    然后这时候谋士就站出来，告诉这几个人，说你们中计了，在那个盒子里面放着的东西，根本就不是什么宝物，仅仅是一块黑炭而已，所有摸过这一块黑炭之人，手都会变得黑黑的。

    而所有心里有鬼的，觉得自己摸上去会有印记的人根本就不会去摸那一件宝物。

    所以在场的大军之中，每一个人的手都是黑色的，只有这三个人的双手是没有任何印记的。

    别人一听，哦，原来是这么一回事，那个盒子里面根本就不是什么宝物，仅仅是一块黑炭而已，而这几个人因为心里有鬼所以才不会摸那个宝物，所以才会和他们不一样，所以他们的手才会是黑色的。

    而那三个细作听到了这一番话，也就知道自己中了人家的奸计，但是现在说什么都晚了，自己已经成了人家的阶下囚。

    所以总结起来，在很久很久以前白善诺的那个世界已经有了这种高级的心理博弈，今天白善诺需要做的不是别的，而是重新把这个心理学博弈放在这玄幻的世界，看看能不能把几条鱼炸出来。