
    第二天一觉醒来的白善诺觉得自己的浑身都不舒服，脑子昏昏沉沉的，就像别人给他来了一锤子一样。

    白善诺先是揉了揉自己发疼的脑壳，然后才开始回忆自己昨天晚上都干了点什么。

    自己一开始就是在喝酒来着，顺便感慨一下世事的变迁和两世为人的差别。

    然后自己好像就喝醉了，而且这一次自己喝的有点多，可能是因为自己最近太累了吧。

    然后酒保说自己的钱没有带够，让自己拿故事换酒，自己正好闲着没事，就把自己的做的梦给人家讲了一边。

    然后…，等等…酒保？自己一个人在自己的饭店里面喝酒，哪里来的酒保？

    然后白善诺赶紧重新思考了一下昨天自己到底做了什么。

    他记得昨天喝酒的时候好像有陆师姐来的，然后陆师姐和自己一起喝的酒。

    呃，等等，也就是说那个酒保其实并不是酒保，而是喝醉了自己错把跟自己一起喝酒的陆师姐当成了酒保！

    细思极恐，白善诺当时就是一惊，因为他记得人家说的是拿故事换酒，然后自己就拿自己在这个世界的经历当成故事给人家说了。

    自己说一段，然后人家就给自己倒上几杯酒，自己说一段，人机就给自己倒上几杯酒。

    一开始自己还以为是因为自己的故事精彩所以酒保愿意给自己倒酒，现在他想明白了，根本不是自己的故事精彩，而是人家在听自己过去的经历。

    更可怕的是他喝酒喝的断片了，根本就不知道自己到底说了什么，又说了多少，一旦自己去思考那些东西，自己的脑袋就会给自己抗议。

    他现在是一点办法都没有了，只能等等看了，看看有没有人知道昨天晚上都发生了什么，然后自己再从别人的嘴里听听自己都干了什么。

    白善诺想到这里，不禁用了的锤了锤自己的额头，我就是个憨憨，明明知道喝酒误事，无数电影也体现过喝酒误事的后果。

    可是昨天晚上不知道为什么，自己的话头根本就忍不住，那一句句的妙语连珠，连自己五岁的时候干过什么蠢事都说了。

    对了，自己肯定把自己呗三头野狼吓得哆哆嗦嗦的事情也说了，毕竟这个事情对于他来说，实在是太恐怖了。

    甚至很长的一段时间里面，白善诺都沉浸于那一种恐惧症之中，根本就不能冷静的处理都发生了什么事。只知道恐惧和逃避，只剩下最后的本能，有时候就算是在上厕所的时候他都觉得有三只老狼盯着他。

    他到现在都没有想明白为什么那三只老狼会放过他，是觉得自己的肉不够他们三个狼吃呢，还是因为他们看出来了自己是一个修士，动起手来他们占不到便宜？

    白善诺想到这里，不禁想要把这些念头和昨天自己做的蠢事一起甩出去。只不过由于这样做的话他的头只会疼的更厉害。

    他也就只能揉揉自己太阳穴，希望可以分担自己的痛苦。

    白善诺稍微的喘了喘气，调整了一下自己的身形，然后又用灵气温养了一下自己因为宿醉不听使唤的身体才跌跌撞撞的向外走起。

    只不过他在往外走的时候，拉开房门的一瞬间正好和一个人撞到了一起，那个人不是别人，正式昨天晚上的那起事件的始作俑者——陆慧语陆师姐。

    当然了，白善诺不知道眼前的这个人是为了套自己的话才灌的自己的酒，但是他可以肯定自己喝成那样肯定和陆慧语有密不可分的关系。

    白善诺看着端着水盆被水洒了一身的陆师姐，立马眼睛就红了，虽然说现在看起来人家是给他帮忙来了。

    但是都是因为这个人，昨天晚上就是她让自己把那些故事都说出来的。

    白善诺想到这里恨不得立刻走上前去把那个人打一顿，当然了要不是自己的修为不够，他可能已经在动手了。

    再说了，他现在没有动手也不是说他白善诺怂了，而是因为他宿醉的身体不能改知带来一丝一毫的安全感。

    不过好在自己现在已经把正主找到了，在她嘴里听到的消息应该是最准确的吧，白善诺想到这里。

    就要拉着陆慧问问自己昨天到底干了点什么，然后直接拽着陆慧语往里屋走去。

    “陆师姐，我拉你进来没有别的意思，就是想问问你，昨天晚上我在喝酒的时候说了多少废话。”

    白善诺满怀希望的问出了自己的问题，希望自己不要犯什么原则性错误，也不要暴露什么吧，不然自己以后可就要小心了。

    “你问我你昨天晚上你都说了些什么？”

    “这是一个很难回答的问题，毕竟你说的实在是太多了，你还需要我再一一复述一遍吗？”

    陆慧语可没有开玩笑，作为筑基期修士的她记住几句话肯定没有什么问题，更别说自己对于他说的东西还是比较感兴趣的东西，但是要想一字不差的重复，还是需要一点点的东西的。

    “那就麻烦师姐了，还请您一一叙述一遍。”

    白善诺说这句话就开始等着对面的审判，而对面的陆慧语也不着急，想了一会才开口说道，“你行我从哪里开始说？是从你说说刷卡、扫吗的时候开始，还是从你第一次做任务那一年开始，又或者说从你…”

    陆慧语还没有介绍完，白善诺就直接摆了摆手，“从头说，从头说，从咱们两个第一次交谈的时候开始说。”

    陆慧语听到白善诺这么说，也就不着急了，反而坐到了桌子边给自己到上了一壶茶睡，要知道，白善诺昨天说的东西可不少，要是整个重复一遍可要费上不少的口水呢。

    不过想到自己有意套话灌这个师弟酒的行为，陆慧语也没又拒绝，反而是认认真真开始叙述起来。

    一开始白善诺还有些担心，但是听到陆慧语说到自己没有印象的地方之后自己还没有说出什么荒唐话，白善诺的那个小心脏就放回了自己的肚子里面。

    要知道，他现在能混的这么好的原因有两个，一个是因为自己有着系统这种外挂一样的存在。

    而另一个则是伴随了自己两个世界的知识，要知道匹夫无罪怀璧其罪的道理。

    白善诺虽然不知道自己的系统会不会被别人窃取，但是想要他的前世的知识的话，用一个搜魂之术得到他的所有记忆还是比较简单的。

    要是那些高阶修士对自己不计后果的使用，估计直接把自己的智识全部搬过去也只是微不足道的小事。

    不过想到昨天晚上的自己就算是喝醉了之后自己都什么都没有暴露，白善诺还是忍不住为自己点了个赞，自己这也太可靠了吧。

    想到这里没有了后顾之忧一身轻松的白善诺就美滋滋的走了出去。

    只是没有回头的他注定看不见此时此刻陆慧语看他的复杂表情。