
    宗门之内，一处一处的危险被评定，一场一场的闹剧被解决。

    一队队的西厂弟子在四处巡视，按照着那些条子上的信息，一个一个的核实，然后又一个一个的抓起来，最后在一个一个的扭送回去。

    他们这一次可是一点都不客气，不听话的我劝你听话，什么？你不听劝，那么有办法了，去死吧。

    为首的修士直接二话不说就发动了攻击，没有时间搭理你们了，听话是最好的事情，至于不听话怎么办？当然是把你们给送走了。

    所有的为首的修士都是修为超高的修士，只要对面不是结丹期的修士，或者说不是很多人在一起，那么对面将会毫无反抗能力，安安心心上天就是了。

    甚至这些领头的修士有一个的锤子上面还带着鲜血，为的就是节约时间，这一处探索完了直接去下一处，根本就没有时间去处理锤子上面的鲜血。

    很多人都还没有明白发生了什么事情，然后就直接被扭送了，你们要是什么事情都没做自然也不应害怕，只要我们核实之后你们有任何问题，那么我们自然会安安稳稳的把你送走，但是你要是有点什么不干净的案底，那么我们也就只能抱歉了。

    就这样，这些西厂的弟子在四处游族，四处狩猎者那些有问题的人，没有任何人敢于阻拦这些人。

    明事理的自然不会去阻拦这些行色匆匆的人，而不懂事的，给你一锤子就完事了，想要拦住这些人，宁配吗？

    就这样，本来各种各样的事情连绵的不绝的青阳门变得安静了很多，不仅仅是因为那些有问题的修士被抓起来了，也是因为那些闲散人员被这一队队的人给弄怕了。

    这些人实在是太凶残了，你要是不搭理这些人还是好的，要是你明着和这些人作对，直接就是一锤，根本就不管你什么身份。

    而就这样，也让青阳门的修士知道了这件事情的不简单，敢于这么做的修士只有两种，一种是实力强大到让所有人都害怕的；另一种就是人家的背景让人家根本就不怕任何麻烦的；当然了，还有一种叫做不怕死的自然而然的被这人排除了视野之中。

    用脑子想想也知道，这些人能够有这么多的队伍，自然有他们的理由，不然的话这些人的做法为什么惊人的相似？

    都是对照着条子找人，问问你愿不愿意走一趟，愿意的话自然是好事，不愿意的直接就是一法器，再不听话再来一法器。

    简答粗暴的很，而过去了这么久还没有人来找这些修士的麻烦，再加上这些人的修为也不过是区区筑基期，这些人也就是知道了，这些人的身份肯定是很了不起的。

    毕竟像是负孽堂、西厂、东厂这种东西，虽然从来都没有拿到过明面上来，但是这玩意不简单就是不简单，每个人都知道宗门里面是有这个东西的，只不过大家平时都会三缄其口，不希望有麻烦找上门来罢了。

    既然今天这种人都出来了，而且是明目张胆的出来了，那就意味着宗门现在一定是遇到问题了，至于遇到了什么样的问题他们就不知道了。

    也许是他们没有必要知道，也许是即使他们知道了什么也没有能力更改分毫，虽好还不如不知道呢。

    很多时候事情就是这么的操蛋，但是没有办法。

    那些青阳门的普通修士既然已经知道现在的情况，自然也就不会继续给宗门增添困难，能够回到自己家里面安心修炼的都回家安心修炼了。

    不能安心修炼地也是在自己现在所在的铺面里面休息着，不在在街上四处游荡，甚至有一些头铁的修士想要出去四川晃悠，也被那些明事理的修士给拦住了。

    都什么时候了还老想着给别人添麻烦，真不知道你是怎么活到现在的。

    那些修士也乐得有人帮自己，对于这些懂事的修士也就不再麻烦，而是直接锁定了那些麻烦的人。

    而就在这时，一堆人已经摸到了白善诺的者者居。

    “西厂修士办案，所有闲杂人等一律闪开，负责不要怪我们的法器不长眼睛。”

    这个修士的这句话还没有说完，立刻就有一股强大的威压降临到了他的身上，而降临这一份威压的人不是别人，正式白善诺家的新晋保安，石榴。

    虽然这股威压已经第一时间把这个修士压倒在了地上，但是这个修士还是把这句话说了出来，由于之前白善诺的书说的甚是精妙，没有什么别的人出声，所以这位修士的大嗓门一来就特别的显眼了。

    而这时的白善诺也恰好说到了一段的结尾，索性就说了一首定场诗准备接待这位有些猴急的客人。

    远看忽忽悠悠，进看飘飘遥遥。

    不是葫芦不是瓢，在水里一冲一冒。

    有人说是鱼肚，有人说是尿泡。

    俩人打赌江边瞧，原来是俩和尚洗澡。

    “好了，石榴，收一收你的威压，让我们看看这一位修士到底是怎么了，为什么这个时间要闯我的者者居。”

    说实话，白善诺对于这件事情也是比较吃惊地，毕竟自己好说歹说也是两厂总督，身份和地位都在那里放着呢，就算是那些修士不知道他的身份，他也要正视自己的下属啊。

    而这个什么都不知道，也什么都不打听的修士也确实吸引了白善诺的注意力。

    就从明面上的身份来说，他是结丹期修士的亲传弟子，不看僧面看佛面，这些人多多少少也应该照顾着点不是，而且平时还有左善左恶给这两个厂的弟子送饭，难道他们就不会打听打听自己平时吃的饭是哪里来的吗？

    其是白善诺这也是错怪了人家，毕竟人家也就是个小修士，根本就不知道这里带着多少大神，只不过是条子上面的一个人经常来这里听说，他们觉得这个时候这个人很有可能也在这里，所以就闯了进来。

    再加上之前的耀武扬威，他们根本就没有想过有人会栏自己，所以一下子就变得十分尴尬了。