
    杜蕊蕊一下子就愣住了，天逸阁杜家，这可是一个非常厉害的家族了，虽然他们家没有并没有什么元婴期的修士坐镇。

    但是传说他们和诸凤帝国的修士有着很深的关系，每当他们做出了新样子，第一批衣服肯定是送到诸凤帝国的，只有诸凤帝国的修士挑剩的衣服他们才会送到其他的地方贩卖。

    而且他们有这一种极其特殊的方式，可以在那些衣服上面刻画法阵，而除了那些最各式各样的复杂阵法之外，他们还会给这些衣服附上一层清洁术，无论是多么复杂的法阵，他们都可以在上面再附上一层清洁术。

    而且他们除了帮上诸凤帝国的修士之外，他们的家主也是一个结丹期后期的修士，一手飞针端的是厉害无比。

    没想到一直陪着自己玩的好朋友竟然是南远修士联盟的人，这可真真的是让她感到极为吃惊，毕竟不论怎么说，他们家离这里都是在是太远了。

    青阳门不是没有天逸阁杜家流传出来的衣服，但是因为关系不太和谐，所以传到他们这里之后，不但衣服的样式都是比较老的，而且特别贵，最重要的是，根本就没她的型号的衣服，她想要买衣服都没有。

    她都攒了好多零食了，再加上吧白师弟送给自己的灵石卖给别人，自己的手上已经有了一笔巨款，但是就算是这样，自己都还是没有可以买上一件衣服。

    再想起来刚刚杜蕊蕊才说过她有七八十件这样的衣服，孙菁菁就在心里面肯定了杜蕊蕊的身份，这肯定是天逸阁杜家的小公主。

    想到这里，她不禁一阵阵的兴奋，自己和天逸阁杜家的小公主做朋友了，那么是不是意味着自己以后再也不缺衣服穿了，想到这里，小姑娘还有些高兴。

    “请问，我是不是天逸阁杜家的小公主和前辈有什么关系吗？”一边的杜蕊蕊有些冷漠的问道。

    这种语气让孙菁菁有些陌生，在印象里面，杜蕊蕊催来没有用过这种语气和她说过话。

    “你是不是天逸阁杜家的小公主和我一点点的关系都没有，我也丝毫不在乎你是不是天逸阁杜家的小公主，毕竟我家的孙女就老老实实的在我的身边呢。只是你也要知道，有很多人担心着你。”

    孙无极说完还有点无奈的摇了摇头，“你已经出来了不断的时间里，虽然不知道你是怎么从天逸阁跑到青阳门来的，但是想必这一路上你也吃了不少的苦吧。”

    孙无极说着还看了看这个和自己孙女差不多大的小姑娘，这个小姑娘就静静的在那边站着，不哭也不闹，不争也不吵，就好像天逸阁的杜家跟她一点关系都没有一样，想必这个小姑娘在天逸阁待的并不顺利吧。

    “现在天逸阁杜家的家主正在发动所有人去寻找他们家的小公主，想必那个人就是你吧，因为你和这一副画像有着九成九的相似，相传杜家的家主因为他们家的小公主不见了，所以十分焦躁呢。”

    “不管你是怎么想的，但是我还是建议你看一看你的父亲，至少回个话什么的，不要让他太过担心。”

    孙无极说着，就从怀里面掏出了一张画册合一快玉符，而那张画册上面画着的正式杜蕊蕊，让孙无极的话语平白增添了些许的可信度。

    而看着杜蕊蕊的表情就知道，杜蕊蕊十分心动，看起来她也十分的想要和自己的家人联系一下。

    但是杜蕊蕊却没有立刻发这个消息，而是看了看孙菁菁，眼神之中还有一些不舍，似是虽然想要回家，但是却又十分不舍得自己的小姐妹一样。

    孙菁菁在一边也是听明白了自己爷爷的意思，明明是自己的小姐妹，可是爷爷却要拆散他们，让自己的小姐妹回去，自己的爷爷实在是太过分了。

    几乎是肉眼可见的，孙菁菁扑闪扑闪的大眼睛就开始蒙上了一层水汽，可怜巴巴的看着自己的爷爷和自己的小姐妹，任谁看了都会觉得十分可怜，想要安慰一番。

    而一边的孙无极虽然有心要劝劝自己的孙女，但是却没有任何办法，毕竟虽然他很想自己的孙女开心，但是这个小姑娘也是一个小孩子，家里人发现她不见了肯定也是十分的担心。

    这个女孩和自己的孙女是一个年纪，要是自己的孙女没了自己肯定会担心不已，所以按理说自己本来不该掺和人家的家事，但是自己还是忍不住站了出来劝了劝，就当是为了自己的孙女吧。

    老人想到这里，颇有些无奈，自己也是好心，却偏偏像一个坏人一样，现在自己的孙女不知道怎么恨自己的呢？

    “前辈，我想问问，我能不能只报一个平安，告诉他们我什么事情都没有啊，现在过得很好啊，我不想回去。”

    “我在家里面没有什么朋友，也没有人和我玩，我的娘亲因为生我的时候难产死了，我觉的父亲可能不喜欢我，从来都不和我玩，家里面的下人也是，每天都忙着做衣服，没有人管我。”

    “我现在好不容易千里迢迢跋山涉水的来到了青阳门，而且结交了菁菁这一个朋友，我不想回家，我想听故事，然后再把我听到的故事告诉娘亲。”

    小姑娘说着，隐隐有几分委屈，眼睛也是变得扑闪扑闪的，好像下一秒就要哭出来一样。

    “我也没有说你一定要回去，你要是喜欢的也可以先住在我们家里，等到你想走的时候再走就可以了。”

    孙无极也是极为尴尬，本来自己也没有打算把这个小姑娘送回去，毕竟菁菁的朋友太少了，只能和自己的那些徒弟玩到一块，而现在又和白善诺走的最近，身板也没有什么同龄人。

    能够有着杜蕊蕊这个朋友也是十分好的，只不过今天他们好想会错了自己的意思，自己根本就没有想过把他们送回去，而是只要让她抱个平安就好了，弄成这个样子，他一个老头，属实有些尴尬。