
    听风谷，小洞天。

    “师傅，这一次我到青阳门收获颇多，赚取了三千二百块灵石，各种百年灵药五百株左右，各式炼器材料二百余种，还有一些人口，请师傅定夺。”

    一个筑基期的修士对着那个台子上面的说道，这是自己几十年都见不上一次的师傅，平常最喜欢的事情就是四处转悠，他从来都没有见自己的师傅修炼过，但是他每一次感受到师傅身上的威压的时候都会知道，自己的师傅修为又精进了。

    说起来他的这个师傅可是一个厉害的角色，不，应该说整个听风谷都是厉害的角色，只不过他的师傅尤为厉害。

    他们听风谷并不以法术或者体术出名，也不精通炼制丹药符箓，但是他们有一道推算秘法，可以推算出来一些东西，借此逢凶化吉，所以无论在哪里，这听风谷的名师都是实打实的响亮。

    而且他们不单单接受修士推演卜算的请求，就连许多的凡人国家的国王都和他们有密切的关系，这种条件让他们在信息方面也远超于其他的宗门。

    如果说有的宗门像军火贩子，有的宗门像土匪恶霸，有的宗门像桃源隐士，有的宗门像贸易中心，那么听风谷就是一个情报贩子，还是那种信息收集的很全面很强的行业龙头。

    这让他们一边做着无本万利的买卖，一边靠着先人一步的信息占尽先机，要不是他们的推演秘书并不是所有人都可以修炼，他们早就一统挣个修真界了。

    要知道几乎所有修真界的大事或多或少的都会有他们的影子，这才是这个宗门真正可怕的地方。

    “这件事情你做的很好，相信宗门里面没有比你更会做生意的修士了，你要勤加修炼，这样我们才能把更多的事情交付给你。”

    “多谢师傅栽培。”

    “好了，那些有的没的就不用多说了，我还有其他的事情问你，最近很多人都在朝着青阳门的发现聚集，你可知道问什么吗？”

    “这，弟子不知，还请师父明示。”

    “你打听情报的能力还有待于加强啊，最近的青阳门有一个叫白善诺的人很是出名，听说他在青阳门说的故事很有意思，很多人都莫名的想要去听上一听。”

    “弟子在青阳门的也打听过这个人，这个人不仅在说书方面很有一套，而且做的饭菜也美味至极，因为他做出来的菜肴美味至极才被结丹期的修士破格收为弟子，不然的话可能现在还是一个普普通通外门弟子。”

    “而且弟子经过之前对一些钉子的询问，得知这个白善诺可能没有表面上看上去的那么简单，他不仅仅会说书和做饭，可能还在其他方面有所建树，不然也不可能和他们的宗主搭上线。”

    “据我们的钉子所知最近青阳门的宗主一共现身了两次，而这两次全都白善诺全部在场，而且好像和那些事情都有过交集，所以这个人远远没有别人所说的那么简单。”

    师傅听完了自己的徒弟所说的话，认真的点了点头，自己的徒弟的能力还是不错的，虽然是商贾出身，但是做事情让人放心，自从收他入门之后，宗门的经济压力一下子小了很多，自己才有时间四处玩玩，这么好用的弟子可不能亏待了。

    而且这个弟子做事认真，每到一个地方都会和哪里的暗桩交换信息，就算哪里的暗桩出了问题，他也会第一时间调查清楚，有这种办事认真又面面俱到的弟子真是太舒服了，要不自己赏他一些法宝？

    这个小子虽然是商贾出身，但是却不怎么爱钱，让自己根本就不知道应该怎么奖励他，而且还是个工作狂，根本就闲不住，就算自己给他放假他也会拒绝，真是让人头疼啊。

    “这样吧，我这里有一粒丹药，可以延寿五年，你拿去用吧，不要太过操劳，有什么事情多跟师父讲，你的师兄师姐也是爱玩，有事情的话多去找找他们，相信他们会很愿意帮助你的。”

    这师傅说完留下了一颗丹药就出了洞天福地，他也想去看看那个能让这么多人争相追捧的白善诺到底有多厉害，说的故事到底有多好听，甚至这个人本身又有多少秘密。

    像他们这些活了几百年的老怪物，或者其实是很枯燥的，沧海桑田不过眨眼，能够听到一些有意思的故事也是极好的，不然他也就不会四处跑了，还不是为了四处凑凑热闹。

    想到这里，他脚下的法器不禁又快了几分，要知道，凑热闹这种事情，去晚了可就没有意思了，对了，还要叫上几个老朋友一起，不然他们要怪自己有好东西不带他们了。

    想到这里，他再也按捺不住自己的兴奋之情，直接就朝着一个方向飞去了。

    而他不知道的是，在他的眼里面听话异常的工具人弟子竟然慢慢的揭下了一张脸皮。

    “啊，这东西戴起来还真是难受，以后一定要让他们改进改进，脸上实在是太痒了，忍不住挠的话岂不是很过分？”

    这个人说完就又拿起了那个装着丹药的盒子，“啧啧啧，这可是真正的能够延年益寿的丹药，而且还是能够延寿五年的丹药，放在别的地方可不是结丹期的修士可以随随便便拿出来的。”

    这个人看看了周围，再也没有别人的人了，不禁揉了揉自己那张脸皮之下的脸，实在是太辛苦了。

    “算了，闲着也是闲着，不如趁着这个时间四处转转，没准可以发现很多有趣的东西，毕竟这里可是远近闻名的听风谷，这个身份以后就不能用了，哪有如宝山而空回的道理？”

    这个修士打定了主意之后就开始围绕着这个冬天四处巡视起来。

    要是白善诺能在此处，就一定会发现这个人正是不久前在他的饭店里面闹事的悬剑门弃徒。

    与此同时，不同的人，不同的宗门，都在传播一个叫做白善诺的说书人所说的故事。