
    最后白善诺还是得到了两个铺子，正好是者者居的左面和右边的铺子，只要稍加改动，就可以打通这两件铺子。

    虽然说白善诺一开始是不想要什么的，但是耐不住宗主非要给些东西，他也就只能受着。

    今天他去西厂干活，其实完完全全属于公干，这些事情都是他的分内之事，他没有理由不做。

    虽然他什么都不做都不会有人来指责他什么，但是他既然已经做到了这个位子，就应该去做点什么不是吗？

    所以他抱着满腔的热情去了，去想办法，去做事情，为的就是可以在这种危机的时候出一份力，并没有想过要什么封赏。

    只是他也没有想到，自己只不过是随随便便挑出来了一个计谋，就让冯厂主一时之间惊为天人，想要通过宗主来拉拢自己。

    虽然自己的不想要什么封赏，但是既然人家帮自己求了，自己说什么也不能不领情，而且宗主也愿意给，那再不要就是傻子。

    其实倒不是宗主多愿意给他什么东西，而是作为一宗之主，他必须做到赏罚分明，就算是表面上的赏罚分明，那也需要赏罚分明。

    不然以后又有谁愿意把自己的性命托付给他，又有谁愿意为了他的宗门而辛苦付出？

    所以无论是于公于私，白善诺都只能收下这一份封赏。

    出了门的白善诺看着手上的这两张地契，其实还是很高兴的，毕竟不管怎么说，这都是意外之喜，如果仅仅是为了做好事儿做好事，那么做好事的人就会少很多，想到这里，他其实还帮了宗门一把。

    走在路上的白善诺则是开始了自己对于这两张地契的使用方法。

    第一就是扩充自己的店面，让自己的店面变得更大一些，虽然说这样做却是可以让自己的者者居变得更大，但是考虑到现在自己的者者居都有些坐不满，这种行为完全是浪费的行为，白善诺就又把这个主意束之高阁了。

    然后就是第二个使用方法，那就是把自己的现在的店面给分化一下，把他的职能都给分化出去。

    因为自己的店铺现在并不仅仅成为了一个吃饭的地方，还成了一个听书的地方。

    而听书的人一般来说虽然也会用饭，但是却也不会一直吃。

    你一顿饭吃两个小时还不行吗？但是你要是听书白善诺一下就是说四个小时。这些时间虽然又聪明的店小二回去收拾桌子，给这些人倒上茶水，备好糕点。

    但是这些人终究是和那些吃饭的人不一样，修士们聚在一起吃饭，要么就是三五个人一起交流，要么就是有什么重要的事情。

    这些人交流起来就会和白善诺说书的声音互相影响，虽然他目前还可以把这种事情给压下去，但是长此以往，绝对是没有什么好处的。

    所以他最近也一直在想，这个事情到底要不要在继续进行下去，毕竟说书得来的钱，远远不如人家点上一桌子菜的。

    现在有了这两张地契，自己也可以稍稍的改装一下自己的者者居了，毕竟只要有了地方，你想要怎么扩张就怎么扩张，修真界每个人都在争分夺秒的修炼，还真没几个人会跟你拼死拼活的。

    到时候自己甚至可以把者者居做成一条产业链，比如说者者居饭店、者者居茶楼、者者居戏院、者者居奶茶店。

    只要自己把这东西做成品牌，并且只在自己一个人这里使用，到时候自己还不是赚的盆满钵满？

    当然了，想在想那么多其实还是有些不切实际的，毕竟现在正是多事之秋，能够稳住现在的场面就已经很不错了。

    自己刚刚和宗主进行了一番交流，最后才知道，原来刚才宗门之前的林剑飞并不是为了奸细这一件事情来得，而是为了那些犯边的敌对修士而来的。

    要知道，青阳门已经很久没有出现过这种场面的外敌入侵和奸细乱舞了，要知道，修真界的每一个修士资源都是各个宗门慢慢培养的，而培养到一个可以用的阶段，最少需要个几十年。

    而今天出现了这么多的修士，足够掏空所有修真门派的家底，就算是东林门都不一定能够掏出来这么多东西，想要不痛不用的痒掏出来这么多的乌合之众，至少是需要十几个大小门派。

    这对于青阳门来说并不是什么好的信号，但是事已至此，又能如何呢？就算是有人有心想要算计青阳门，他青阳门又能怎么办？

    就算是抓出来了这么多的奸细，就算是俘虏了那么多的修士，他青阳门难道就敢主动发难了吗？

    当然是不敢的，而且俘虏的修士越多，抓的奸细越多，他青阳门就越是不敢轻举妄动，现在的青阳门就如同一个在冰上慢慢行走的年轻人。

    他知道自己随时都有可能掉进无底深渊，但是他却不敢使劲的往前跑，因为谁也不知道下一步会是怎么样的，会有多么的危险。

    他现在只能慢慢的，稳稳的前进，时刻小心着四周，谨防着敌人的偷袭，才有可能慢慢的走到最后的重点。

    虽然这个局面并不是很好，但是对于青阳门来说却也没有什么选择了，人家已经把一些东西摆到了明面上，而他们也把一些东西从黑暗之中挑了出来，不管大家为什么这么做了，但是现在的水面已经不再平静了，该做点什么，就做点什么吧。

    虽然说这些事情大部分是宗主和冯厂主再说，他在一边仅仅是旁听，但是就算是这样，白善诺也知道现在的局势非常的不容乐观，虽然这一次算是他们成功地把敌人的计划打乱了。

    但是这还不过，这还差得远呢，她们还需要亮一亮自己的拳头，以此来告诉这些人，他们青阳门还不是谁都可以拿捏得，有些大门大户的他们确实是惹不起的，但是一些小门小派，真把我逼急了，你们谁都讨不了好。

    只有这样，那些宵小才不会有什么移动，也只有这样，才能让青阳门的稳定继续持续下去。