
    这些人实在是太感动了，要是自己身边的人都是这样谋算无双、大智若愚、心细如发、忠肝义胆的绝世无双的人，自己以后还需要怕被出卖吗？

    肯定不会，自己不但不会被出卖，在遇到危险的时候还有有人不辞辛苦的拯救自己。这些人一时之间都恨自己没有这种同伙。

    而且这个人抓时间抓的极准，在他给自己的同伙打信号的时候，那边的白善诺刚好在和冯厂主大眼瞪小眼，所以他们就算是看完了这个憨货的整套动作都不会被那两人发现。

    这些人又是一阵感慨，恨不得以身替此人只同伙，而就在他们还没有感慨完，突然间有一个人想要给他们添点堵了。

    “冯厂主、白长老，你们不要被这个人给蒙骗了，这个人可不是什么好东西，他刚刚……”

    “哼！”

    这个人还没有说完，一边的冯厂主就是一哼，“我和白长老做事，难道还需你来教教我们到底该怎么做吗？”

    而这一声暴喝，竟是硬生生的把那个人给喊晕了过去，而周围的那些人也纷纷低下头，不敢看冯厂主扫视的目光，甚至一些本来想要检举揭发的人看见了这一幕，本来还想要检举揭发的人立刻就闭上了自己的嘴。

    早就听说过这个冯厂主为人蛮横不讲道理，今天总算是见到了，要是青阳门的人都这么做事，也许根本就用不上他们这些细作，他们自己就会把这偌大的青阳门给败光了。

    “行了，把头都给我抬起来，你们要是低着头怎么知道我指的人是谁啊？恩，你，就你了，你去测测。”

    冯厂主说着，就指向了刚刚才开始表演的演员四号。

    而这演员四号看到这一幕，胸中已经有了的底的他可是丝毫不慌的，因为刚刚自己的队友已经告诉自己应该怎么破局了，他索性就大大方方的向着里面走去，态度不卑不亢，看起来根本就不是去受审，而是去上朝一样。

    这些人看在眼里，又是一阵忍不住的唏嘘，你看看人家，看看人家的这两个奸细，一个是谋算无双、大智若愚、心细如发、忠肝义胆的绝世无双之人，另一个泰山崩于前而色不变，麋鹿行于右而目不顺，明明是受审弄得都跟上朝一样。

    看了看人家，再看了看自己的同伙，什么叫一个天上一个地下啊，这就叫一个天上一个地下，差的何止是一筹啊。

    不过他们就是想的再多也没有办法，毕竟这是人家的奸细不是，只不过这些在场的奸细每一个人都是老老实实的记住了这两个人的面孔，这两个人值得他们这些人结交一番。

    等到自己这些出去了，一定要好好认识认识这一方豪杰，也只有这样的人物，才配得上自己。

    这些人想到这了，又避了避地上躺着的那个修士，心中不屑的撇了撇嘴，什么东西嘛，不知死活，也不知道这冯厂主的喜好就在这里聒噪，也活该你被打晕过去，估计就只有青阳门的修士才会盛产这种蠢才了。

    而就在这时，那个泰山崩于前而色不变，麋鹿行于右而目不顺的修士也走了出来。

    “大人，这个人的手上也没有任何的印记。”

    帘子后面传来了那个西厂的弟子的声音，给出了大家一个意料之中的答案，而那个一本正经的修士走出来以后，还朝着这些人点了点头，表示这个方法确实可行。

    而这些人看到了这个样子反而是不觉得有什么好害怕了的，你看看人家，做奸细都作出了一种正人君子的感觉，我们还差得远呢，然后就一个个开始低眉垂目，等待着来自于最后的审判。

    “好了，下一个，就你了。”

    冯厂主看着一个站的最值得人点了点，虽然他不知道这些人为什么一下子就变得一本正经了，甚至还有点宁死不屈的意思，但是自己的一些都是照着白善诺的规矩来的，想必是没有什么的问题的吧？

    而那个人被点到的人看到了自己被点到了，也是丝毫不带慌乱了的，他周围的人主动给他让开了一条路，让他体面的走到了帘子后面，这一路这个修士的腰都挺得笔直，让人根本就猜不出来这个修士心里在想什么。

    只有这个修士自己知道，他有点忘了刚刚那个修士做的几个动作都是什么了，好像是先把自己的一只手放进去。

    然后再不碰到那个球的情况下来会不断地摇晃着自己的手，最好在装作自己摸到了什么的样子，最后再拿出来，然后就大功告成了。

    他这么想的，然后就这么做了，虽然他的心里面还有些没有底，但是这些东西他却一丝一毫都不会表现出来，刚刚才有了一位表率，自己这些人也不能丢人，他这么想着，就强压着自己的紧张，然后把自己的手抽了出来。

    对面的那个执法堂的修士看了他的手几眼，然后又翻过去看了几眼，互相对视一眼，然后就向着外面通禀道。

    “厂主大人，这个人的手上也没有任何的痕迹，也不是奸细。”

    听到这一句话，这个修士的面色就是一喜，自己成功了，自己也成功了，那两个修士都是好样的，现在的自己也不能脱了他们的后腿。

    想到这里，这个修士还是那副用那副喜怒不行于色的脸孔点了点头，似乎是在说就应该是这样，虽然他的眼里面全是欣喜之色和逃过一劫的兴奋，三十那两个青阳门的修士却好像根本就没有发祥一样，只是低着头等待着下一个人的到来。

    而这个修士在走出去之后，还学着上一个人很是淡然的点了点头，似乎是在说，我已经确认过了，这件事情就是这样的，他们的方法很好用。

    然后就走了西厂的大门，只不过他还没有彻底放松下来，就已经被一棍子敲晕了，然后放到了一个大箱子里面。

    在这些人都看看不到的角度，冯厂主的嘴角正在疯狂地上扬，这个白善诺确实是一个有手段的，这些人竟然还真就乖乖的进套了，到时候只要自己把这事说出去，他们就是不招又能如何？不要怪自己心狠手辣了。

    而那一道布帘子后面的两个修士对视了一眼，也是满面的讥讽之色。

    好像再说，喂，你看到了，那个修士还挺能装的，明明都怕得要死了，还在那里强装镇定，真是太有意思了。

    憋住你那笑，别让人家看出来了，不然一会少不得让厂主开罪你，不过一想到那个修士的那张脸我就想笑，明明一本正经的样子，却怎么看怎么猥琐。

    而一边的白善诺也是微微一笑，不错，自己的计划很是成功，轻轻松松的就搞定了这些人，而到现在为止，他们的付出还几乎是零。

    一个不需要租金的盒子、帘子、药丸子，再加上五个演员，啧，不得不说，和白善诺这种有着后世智慧的人玩，这些人还是嫩了一点。