
    白善诺一边在这里喝酒，一边回想着这几天所发生的事情，一桩桩一件件的，所有的故事都慢慢的清晰起来。

    自从自己有了系统相助，就变得十分幸运，不仅仅是因为系统给力，也是因为自己能够把持得住自己的内心。

    虽然自己成为了人家的亲传弟子，但是依旧兢兢业业，尊师重道，尊敬师姐，而且一般都是跟着自己人混日子，基本上每一次遇到危险都会有师兄师姐的在侧。

    平时修炼的时候虽然危险，但是自己却也不觉得有什么问题，毕竟师傅会给自己这些人护法的。

    再往前一阵也是，自己虽然是一个人做任务，但是因为管理任务的人是四爷，经常可以帮助自己，无论是生活上，还是任务之上，都对自己有极大的帮助。

    自己可以在精力最好的时候做最适合自己的任务，虽然时常会有些惊险和刺激的任务会超出自己的预料，偶尔也会陷入一些困境之中，但是大部分任务自己还是可以凭着运气和实力化险为夷的。

    自己以前做任务可以算得上天时和任何占了两个，只剩下一个地势不占，但是对于自己来说已经很好了。

    毕竟自己就是一个普普通通的小修士，是那种没事的时候偷偷地摸摸鱼，做做自己喜欢的事情的混子罢了。

    只不过这一阵子，虽然自己依旧是兢兢业业，尊师重道，尊敬师姐。但是由于自己身边的人的身份却变了，自己身边的人也从一群可以保护自己的人变成了一群需要自己保护的人。

    自己虽然慢慢的接过了人家手里的担子，只是自己还不太适应，所以才会觉得日子变得很难过了吧，也许是因为自己以前被保护的太好了罢了。

    果然还是自己太幼稚了对吧？白善诺这么想着，又给自己续上了一杯酒。

    想自己前世不过是一个普通人，过着朝九晚五的生活，每天闲着的时候就看看小说，打打游戏的老咸鱼。

    简简单单的过着自己的小日子，虽然在大部分人眼中是一个不求上进的夲货，但是夲货有什么不好的吗？活得轻松自在又惬意，只要不想家里人，那就是一人吃饱全家不饿的存在。

    虽然说日子过得枯燥了一些，但是生在一个和平稳定的国家，却也可以尽情的享受繁华盛世，看着那些歌舞升平的景色。

    但是自己来到了这个世界之后啊，嗝儿~白善诺打了个酒嗝儿，然后又喝了一杯。

    自己来到了这个世界之后啊，一开始发现自己变成了一个婴儿可差点没有把他吓死。

    自己一个婴儿，连动动胳膊腿的力气都没有，就被人家扔在了荒郊野外的，还不如直接把他弄死呢。

    再然后自己就被四爷给捡回来了，自己一开始还挺害怕这个人的，因为这个人会飞！当时自己可是被吓坏了，因为这意味着自己来到的地方不是一个简单的世界。

    没过几天自己就慢慢地接触了修行，虽然自己的天赋并不是很好，但是哪一个男儿没有一个御剑飞行的梦想，哪一个男儿没有十步杀一人千里不留行的憧憬。

    虽然天赋不好，但是白善诺还是毅然决然的踏上了修行之路。

    慢慢的，他可以一个人做一些收集类的简单任务了，他还记得自己第一次完成任务得到资源时的喜悦。

    然后自己慢慢的成长，从一个小孩变成了青年，可以做一些复杂的任务，然后偶尔用自己的手艺取悦一下自己。

    再给那些对自己不错的人做做饭，联络联络感情，过着自己的小日子。

    然后突然有一天自己就有了系统，成为了结丹期修士的亲传弟子，有了不错的资源和身份，修习着结丹期修士给的典籍，那时候他甚至以为自己是什么天之骄子，气运主角。

    慢慢的发迹，虽然发迹的有点快，但是白善诺并不介意这种快，因为他知道自己的天赋不好，自己发迹了之后修行的速度可以变得更加快捷。

    没准自己还能冲击一下元婴期呢！白善诺想到这里，有些醉的他不禁笑出来了一个鼻涕泡，这日子啊，实在是太好了。

    现在他已经有了不少的筑基丹，有着不少的时间，虽然说突破境界所需要的具体时间不知道，但是肯定可以冲击筑基期。

    而且有了一处自己的房产，一个五层的小楼，这要是放在前世这是他想都不敢想的东西。

    想到这里白善诺又忍不住笑出声来，这人啊，你说怎么一不留神就发迹了，这可都是运气啊。

    白善诺想到这里，不禁又多喝了两杯。

    “你怎么喝这么多？”

    一边清算完账本的陆慧语还没有来得及揉揉自己坐的发疼的腰部，就看到了不远处喝的烂醉的白善诺，鼻子上还挂着一个鼻涕泡，嘴里戳着酒杯，整个人就跟一滩烂泥一样伏在桌案之上。

    “我？我怎么了，我喝的可一点都不多，再说了，我可是这家店的老板，你凭什么管我。”

    白善诺虽然确实有些醉了，但是还可以勉强分清自己在干什么，是谁在跟自己说话，那边说话的人是陆慧语，是自己的员工，也是自己的师姐，而自己正在喝酒，虽然有点醉，但是还在自己的控制范围之内。

    那边的陆慧语撇了撇自己的嘴巴，真是不知道自己为什么会眼睛一瞎就看上了这个臭师弟，呸呸呸，自己可没看上他，就是有好感罢了，对，有点好感。

    因为产生了好感，所以自己也偷偷的打探过他的过去，她发现这个人虽然明明是一个很普通的人，各方面虽然都很普通那种，但是却侥幸被结丹期修士收为弟子，虽然说即使被收为了亲传弟子也就那样吧。

    他虽然也做了几件了不起的事情，给自己搏了一个不错的身份，但是在她眼里这些东西也就那样，毕竟无论怎样的名头都只不过是虚名罢了，最重要的还是修为，但是慢慢她发现自己对于这个人还是不够了解。

    他还是不知道这个人的数术技巧是从哪里得来的，也不知道为什么这个人做的饭可以那么好吃，要不是为了数术技巧，她才不会来这里当他的账房先生呢，难道是因为喜欢的吗？开什么玩笑，她可不是随便的人。

    而且更可恨的是这个小子一点也不尊重自己的师姐，明明自己是一个女孩子，他却一点也不懂得怜香惜玉，这么多的账本都是自己一个人计算，他的数术明明那么好，却也不帮帮自己。

    陆慧语想到这里，那真是越想越气，脸都被气得鼓了起来。

    本来她是想忍一时风平浪静，退一步海阔天空的；但是她控制不了自己的脾气啊。

    那真是忍一时越想越气，退一步咋想咋亏。

    哼唧！不行，她要去套眼前这个人的话，她要问清楚这个人的数术是从哪里偷偷学来的。