
    “要不，咱们都放下飞剑？这样，为了表示我的诚意，我不但把我的飞剑放下，我还主动的解除身上的防御，你看这样如何？”

    “啊这。。。这实在是太好了啊。”

    就在对面的修士真的放下来自己的手中的飞剑，还主动接触了那五颜六色的防护法阵之后，独眼龙真的差一点点就真的和对面和谈了，毕竟对面给的诚意实在是太足了。

    只不过可惜啊，他是一个卑鄙的人，更是一个睚眦必报的人，对面的那个修士刚刚放符箓放了那么久，总该让他反击一下了吧。

    他这么想着，虽然把自己的飞剑放了下来，但是上面依旧缠绕着自己的神念，只不过由于他修炼的法术的原因，让这一份神念十分隐晦罢了，不过要是认认真真的审视的话，还是可以发现不同的。

    不过现在他把自己的飞剑放到了自己的身子后面，用自己的身子来吸引注意力，让对面把注意力都放在了他的身上，这样他就可最大程度的限制对方了。

    就算对方在自己接近的过程之中发现了不对，可是这又能如何呢？只要自己接近到了一定的范围，那么就是对面这个人的死期。

    “我真没有想到，咱们两个人竟然还有和谈的机会，毕竟以你刚才的攻势来看，我还以为不杀死我，你会誓不罢休呢。”这个独眼龙明显属于没话找话，但是就这也已经是是尽了他最大的努力了。

    毕竟刚刚还在打生打死的两个人想要在一瞬间变得十分和谐，这本来就是不可能为之的事情啊。

    “我也没有想到你会主动的要求和谈啊，不过毕竟我的命还是很金贵的，就算是有着百分之一的可能性，我也不想要去冒这个风险，所以和谈对于我们两个人来说实在是再好不过不是吗？”

    这个青阳门的修士也是微笑着说道，虽然他很想直接杀死对方，但是就目前来看，对面也是比较有诚意的。

    但是这两个人心中到底是怎么想的，那就只有他们自己才知道了，真真正正的和谈然后再放了对面，估计这两个人都没想过这件事情吧。

    “你说的是，您的命可金贵着呢，和那些随随便便就可以收割一波的韭菜可不一样，像你这样的修士，应该受到足够的礼遇和优待。”

    “你也不错，像你这么理智冷静的修士，想必也是贵派不可多得人才吧，要是死在这一次的战场之上也太过可惜了，毕竟大家都是宗门里面的种子选手吧。”

    “话是这么说不假，但是我还是比较好奇道友是为什么会在这里啊，要知道你这样的就精英修士，贵派想必是舍不得把你放在边境的吧。”

    “啧，你说的不错，就像我想不到你这样的修士会做这种近似于炮灰的任务一样，我也不知道我为什么会在这里。”

    这两个人说到这里，互相暗骂对方一声老狐狸，对方根本就不吃亏，真正重要的信息对方根本就一点点的都不带透露的，贱的不行，真要是信了他的和谈那才是有鬼了。

    “你刚刚用来那么多的符箓，想必你的消耗也不小吧。”独眼龙用肯定的语气说道。

    “要是像你这这么说的话，想必你的消耗也不小吧，毕竟你刚刚躲闪的姿态是实在是太狼狈了啊。”青阳门的修士皮笑肉不笑的说道。

    “你这么说的话可就没有意思了，我可是真心实意的想要向你投诚的，你要是这么不珍惜我的话，可能咱们下一刻就会重新打起来也说不定呢？”

    “哇，那你就有点看得起你自己了吧，刚刚还被我打得狼狈不堪，想要主动和谈的人是不是你啊”

    “啊这。。。。。看剑！”

    就在独眼龙看似忍不住，是则蓄谋已久的斩出自己的这一剑的时候，对面的青阳门的修士也是直接在机身上又拍了十几道符箓，然后一直背在后面的双手也拿到前面，飞快的掐诀念咒。

    “狗贼，你卑鄙，咱们说好了和谈，可是你却准备暗算我，我从未见过由此厚颜无耻之人。”

    那个独眼龙这么说道，就像刚刚掏出飞剑的不是他一样，接着就继续斩出了自己势大力沉的一剑

    而对面的青阳门修士也显然是不甘示弱，虽然现在的自己的法术还没有准备好，但是只要自己手上的法决不会乱的话，嘴上痛快痛快也是没有问题的。

    “先说和谈的人是你，但是先一步发动攻击的人也是你，真要是说厚颜无耻的人应该是你才对吧，不过想必你也不会承认，那么你就在死后向阎王爷诉说自己的罪行吧，对了，你可一定要记得说说你自己有多无耻，毕竟在这一方面，我相信这个修真界都没有人可以比得上你。”

    青阳门的修士虽然嘴上开着嘴炮，但是手上的动作却是一点也不慢，几乎在一瞬间就把自己想要结的法印给结好了。

    “这种话还是你留着去给阎王爷说吧，对了记住，到了阎王爷一定要告诉阎王爷是谁杀的你，对了，你还不知道我的名字吧，让我告诉你吧，你就带着着无尽的无知去死吧。”

    “九龙缚命决！”

    “三闪虹光剑！”

    这两个人的攻击都朝着对面攻了过去，虽然说这两个人的修为差不多，但是从这两个人的攻击效果来看，还是青阳门的修士厉害一点。

    毕竟一个看起来就很牛逼，虽然到不了他嘴里喊出来的九条龙，但是就仅仅是他是施展出来的五条虫，看起来也是声势浩大的异常。

    但是对面的这个独眼龙施展的三闪虹光剑可就没有九龙缚命决帅了，毕竟人家的是九条肉虫一起飞，而他则是自己握着自己的的飞剑使劲往前冲，那X格差了可不是一点半点。

    只不过这并不会影响他的剑法的威力和速度，毕竟这可是性命之争，一不留神就会死人的，虽然说现在他的赢面不大，但是总要试试的吧。