
    “我们的计划并不是没有可能性的。”杜蕊蕊在一边说道，她想要劝服白善诺，她觉得他的计划是可行的。

    以为内他很小的时候就在自己家的店里面玩了，虽然别的她不敢说自己很厉害，但是在设计衣服，裁剪衣服这一方面，她对自己还是很有自信的。

    别的不说，至少她的父亲大人，也就是天逸阁杜家的家主都称赞她有很高的制造衣服的天赋。

    她的父亲从来都没有骗过她，想必她是真的很有天赋的吧，再加上平时家里面讲述怎么制造衣服和剪裁衣服的时候自己都有在场，那些基础的阵纹法术自己也学了一个七七八八。

    而且自己也常常设计衣服穿，自己现在穿的这一身就是自己做出来的，就算是自己再做一些衣服，没有现在的好看，但是肯定也在青阳门的一般水平线之上吧。

    所以小小的少女对于自己的计划充满了信心，甚至为此还招聘了一个自己的代理人，也就是一边的孙菁菁，要是自己这里有什么问题的话，就有孙菁菁全权负责了。

    而孙菁菁用自己的零花钱入股，和他一起做生意，要是赚了钱的话她们两个就平分。

    只不过在他们了解了市场的行情之后，就发现自己的想法十分的不成熟。

    如果仅仅是盘下来一个铺子那么这些灵石肯定是够用的了，但是她们是买衣服的而不是买布的，所以他们这里必须要有成衣。

    她杜蕊蕊自己是带了不少的衣服，但是这些衣服都是小孩子的衣服买或者说都是女孩子的衣服，连男孩子的钱都赚不到。

    所以她们一合计，决定再引进来一个同伴，和她们一起发财，经过精挑细选之后，他们最后选择了白善诺，除了这个人的生意做的确实不错以外，还有一个原因就是这个人对于自己很好，所以她想要带着这个人赚钱。

    只不过这个人好像不太领情，不，也不能说不太领情，而是说这个人好像不觉得自己可以赚到钱，这可真的是太气人了，他怎么可以觉得自己赚不到钱，自己的手艺可是很好的。

    杜蕊蕊想到这里，下意识的鼓起了自己的双颊，做出了一个在她的眼里面十分生气，而在别人眼里十分可爱的表情。

    而在这个时候，白善诺也是做出了一个属于自己的判断。

    首先就是她们两个人为什么回来找自己，虽然说他不排除这里面有他和这两个小娃娃关系十分好的原因，但是经过了仔细的琢磨，他又注意到了几个之前没有注意到的细节。

    那就是为什么这两个崽崽今天才来找自己，要知道，做生意这个事情时间早一点也可以，时间晚一点也可以，偏偏赶在自己拿到地契的时候来和自己说做生意，很难不让人多想一些东西。

    而白善诺也就下意识的想到，这两个崽崽可能是受到了谁的指示，比如说宗主大人，或者是自己的师傅孙无极这两个人的暗示。

    其内容大概就是他们两个人被这两个崽崽给烦透了，然后为了把自己解脱出来，然后就和这两个崽崽说。

    “你的师弟白善诺现在手上有两张地契，你们两个不是想要开个店玩吗？现在这个人不但是有地契的，还是个有钱的，你们只要去找他就好了。”

    然后这两个崽崽就会在自己刚刚拿到了地契的时候来找自己，虽然说这么想自己的师傅和宗主大人有些对不住这两位前辈，但是仔细想想就知道这是十分有可能的，所以白善诺才会得到这一个结论。

    而另一个可能性就是这两个崽崽可能通过某一种手段得知了自己手上现在有地契了，想要做生意的她们也就自然而然的找上了他，而这个手段在这里特质孙菁菁，毕竟杜蕊蕊才来这里没有多久，不太可能有自己的消息网。

    而孙菁菁的爷爷在这里有着很大的权限，很有可能就是几个嘴上没有把门的下人在讨论的时候提到的。

    当然了，白善诺是不会知道这两个人之所以今天来找他，根本就和他得到了两张地契没有任何关系。

    不过是一个人没有钱了，本来想要保密的天逸阁杜家小公举的身份又突然被人家发现了，所以也就不想隐藏了才顺势准备开个店罢了。

    而至于为什么会牵扯上一边的孙菁菁，则是因为孙菁菁想要让自己的小姐妹有钱了多设计几套衣服，然后让自己有更多的好看的衣服穿。

    有时候生活就像是这种玩笑一样，一个人在一边的疯狂地猜测和算计，但是得到的答案却和真正的结果差了十万八千里。

    而另一边的另外两个崽崽则是在丝毫不知情的情况下就让一个刚刚妙计索敌寇的两厂厂督被摆了一道，缘分，妙不可言。

    但是白善诺此时此刻却没有了继续一探究竟的愿望，不管怎么说，都是两个小孩子一时兴起罢了，就算是亏了钱，孙菁菁还不起自己的师傅孙无极还还不起吗？

    这又不是什么七出十三归的高利贷，自己到时候只要本钱的话师傅肯定不会赖账的。

    再说了，万一这两个崽崽撑的久一点，过了很久的时间才倒闭，到时候没准自己已经靠着者者居富可敌国了，根本就不在乎这点小钱了。

    这可不是白善诺盲目的自信心,而是来自于他对自己厨艺的自信，更是因为他对于自己的系统的自信，虽然说这个系统平时不显山不漏水的，但是想要做点好吃的菜什么的，这个系统还是很给力的。

    不就是两个小孩子想要造着玩吗？自己准了，又不是什么大事，自己准了就准了，钱嘛，赚了不花的钱那还能叫钱吗？只有你花出去了的钱，那玩意才能叫钱呢。

    想到了这里，白善诺清了清自己的嗓子，然后在问道，“你们想要多少钱，准备开在哪里，手底下有多少人，到时候我是用钱入股，还是单单的把钱给你们？”