
    白善诺看了看从地上站起来的这个修士，觉得这青阳门啊，终究还是乱了啊。

    这些人来他这里闹事，闹了也就闹了，他白善诺也不是小气的人，这里还有人镇场子，无论从哪个角度来看，这者者居都不会有什么麻烦。

    可是别的地方该怎么办呢？别的地方一是没有他这种结丹期修士亲传弟子的名头，二是没有没有石榴这样的高阶修士可以坐镇，那么青阳门到底会乱成什么样子则是未曾可知。

    刚刚那个西厂的弟子来这里是有条子有批文的，他来这里肯定也有他的理由，放在一边晾着他也不是个事，不如问问他为什么来这里，买他一个人情。

    白善诺想到这里，不禁开口说道，“不管怎么说，既然你现在有公务在身，而且是拿着条子来了，那么不管你做些什么我们都是不应该怪罪的，但是事情你也看到了，整个者者居都安安静静的，没有任何事情发生。”

    那个修士听到这里，先是看了看自己的条子，又想到了刚刚的那一股威压，然后又看看这一屋子的人，只能是被逼无奈的点了点头。

    他不点头又能怎么样啊，刚刚的那股威压他都已经感受到了，现在他能做的就是好好听人家的话，看看人家愿不愿意帮他了，他刚刚敢直接进来是仗着自己的修为，现在既然打不过，当然是要老实一点点了。

    “既然你也点头了，那您就卖我一个面子，条子上面，哪个人有罪，哪个人有嫌疑，你告诉我们，别惊扰了哪些无辜的客人。”

    白善诺说完，就给了那个西厂弟子一个眼神。

    这一下子那个西厂弟子心里面就有底了，诶嘿，有戏。

    “毕竟在座的诸位都是我的贵客，惊扰了我的贵客，你们肯定是开罪不起的，但是话又说回来了，你们毕竟是奉的宗门的命令，不管你们想不想干，你们说了都不算。”

    “这样吧，只要是青阳门的修士，不管你们要做什么，我相信宗门里的人物都会配合你的，不然这些人在宗门最危险的时候都不能挺身而出，又谈何帮助？”

    白善诺说到这里，在座的修士还有很多都没有明白白善诺的意思，你一个饭店的老板，不保护好来你这里吃饭的客人，你就不怕以后人家不来你这里吃饭吗？

    当然了，也有许多的修士马上就想到了白善诺为什么要这么做，白善诺这一举动，这是在刷声望啊。

    让那些西厂的人带走自己家的弟子是因为占着大义的名分，这些修士也应该配合西厂的弟子。

    自己家的修士配合一下自己的宗门有问题吗？不但没有问题，而且只要不配合的人肯定不是什么好东西。

    而那些外门的弟子什么都没干，跟人家也没关系，白善诺也管不着人家，所以白善诺根本提都不提。

    “菁菁，这个人这么做，不怕他们宗门里的人针对他吗？”

    一个小姑娘问着她身边的另一个小姑娘。

    说起来也是巧了，这个小姑娘不是本地的修士，而是在几天前和另一个老头一起来的。

    那个老头一副神棍的样子，嘴里说着什么这妮子与你有缘，劝白善诺好生照顾这个小姑娘，这样对白善诺有好处。

    白善诺一看，这小姑娘长的水灵灵的，一看就是娇生惯养的，白善诺再一听这句话，立刻就把这个小姑娘拉倒了自己的身后。

    倒不是白善诺生出来了什么歪心思，而是哪个神棍样，再加上这个小姑娘，让白善诺突然想起来一种人人喊打的职业“人贩子”。

    这还得了？白善诺当时就把小姑娘扯到身后，报了官，等着执法堂的弟子来了这里，核实清楚才让那个老神棍走了。

    这其中主要还是那个小姑娘的功劳，人家小姑娘主动承认这个人并没有拐卖她，而且还是帮助她走到了自己的目的地，白善诺这才放过那个老头。

    就这，白善诺还一直小心提防着这个老头办坏事呢，要知道，就算这个小姑娘承认这个老头没有伤害她，但是知人知面不知心，万一这个老头隐藏的很深呢？

    所以白善诺一直死死的看着那个老头，把那个老头看的都不好意思，一路小跑着就逃走了。

    当然了，白善诺看着还是不放心，就让孙菁菁一直带着这个小姑娘一起玩，争取把这个小姑娘的家世套出来，争取赶紧把这个小祖宗送回家。

    只不过这个小姑娘也是皮实得很，孙菁菁使出了浑身的解数，都没有办法把这个小姑娘的嘴给撬开，不过好在孙菁菁这么久的努力也没有白费。

    问出来了这个小姑娘姓杜，叫杜蕊蕊，只不过她还想要问出来一些别的东西却是无能为力了。

    “嗨呀，蕊蕊，我告诉你，我家白师弟可厉害了，你问问自己，你以前听过这么好听的故事吗？肯定没有吧，所以你要相信他。”

    孙菁菁说完，还一副老神在在的用自己的小手手拍了拍杜蕊蕊的小肩膀。

    趁着杜蕊蕊看不到他的手的时候，在杜蕊蕊的肩膀上面擦了擦自己手上的唐渣。

    而杜蕊蕊看着孙菁菁老神在在样子，也就选择了相信她。

    直到她在整理自己的衣服的时候，发现自己的衣服上面有很多唐渣的时候，她才知道自己又被孙菁菁欺负了。

    “啊，臭菁菁，你实在是太讨厌了，我不喜欢你了，不和你玩了。”

    杜蕊蕊说着就挥着小拳头冲了上去，想要反抗一些东西，就被孙菁菁反手按住了。

    “别闹别闹，没看人家都在干正事吗？这样吧，我请你吃个红烧肉，我掏钱。”

    “啊这……”杜蕊蕊犹豫了，她是一个资深的小吃货，红烧肉这个东西自从他吃过第一次就再也没有办法拒绝了，她知道现在自己可能再也没有办法反抗眼前的这个恶魔了。

    “两顿。”

    “成交！”

    白善诺在远处看着嘻嘻成一团的两个小姐妹，不禁耸了耸肩。

    这才是小孩子啊，看不懂大人的脸色，也不用看大人的脸色，只要负责开心就好了，如果有什么非要守护的东西，大概就是这个了吧。