
    而白善诺被那个人带到了一处监狱，就在在那个人把自己送进去之前，白善诺给那个准备关押自己的人看了一下自己的牌子。

    一个象征着普通长老的身份的牌子，然后就表明了自己的来意，想要见一见西厂的厂主。

    而那个人因为在交接白善诺的时候就已经被那个人交代过，这个人不是坏人，而是义士，所以这个人也就直接带着白善诺去见西厂的厂主了。

    而恰巧这个时候西厂的厂主刚刚结束了会议，在大厅里面休息，所以白善诺就直接见到了西厂的厂主。

    恩，是一个看起来很精明的中年人，穿着很普通的黑色衣服，放在人堆里面根本发现不了的那一种。

    而这个时候这个西厂的厂主也在观察着眼前的这个年轻人，这个年轻人就是两厂总督啊，看起来很普通啊。

    不过就算是这样，他也没有小瞧眼前的这个年轻人，因为眼前的这个年轻人提出来以前的他们从来都没有思考过的东西，可以说是一个改革者，或者说是一个变革者，这在他眼中是极为了不起的。

    虽然他这里也有有关于白善诺表面的情报，但是那些东西实在是太中规中矩了，如果不是他亲自派信得过的收集的他都会以为这一份情报是假的。

    其实这也怪不得他，毕竟白善诺来到这个世界之后是在是太谨慎了，在知道这个世界真的有他理解不了地东西的时候，他还是极其唯唯诺诺的，也就是现在他的身份提升了，有人给他撑腰了之后，他才变得敢于重拳出击。

    要知道在以前，白善诺修炼的时候是一个人，平时生活的时候是一个人，外出做任务的时候尽可能是一个人。

    修炼的天赋很普通，甚至可以说是及格线以下，非常不起眼的那种，也没有什么天才地宝来精进修为。

    随意这个西厂厂主在得到这一份情报的时候才会下意识地以为这一份情报是伪造的，因为它实在是太没有用了，这种东西就跟那些废纸差不多。

    好在除了这些普普通通的东西之外，他还得到了一些平常人得不到的信息，毕竟是西厂的厂主，情报部门的滥用职权怎么能叫滥用职权呢？

    那些情报就是这个小子先是以一个搞笑的方式成为了结丹期修士的弟子，然后用一个看似不可思议的方式让一个本来在等死的人重新寻找生活的意义。

    一个人溜着一个巨大的负孽堂，在众多人封锁追击的时候，不但逃了出来，而且毫发无伤，并且在之后还让庞大的负孽堂随之解体，就这一份手段和心性，让人如何不觉得这个人了不起。

    在这之后，这个人又深入敌营，躲到大牢里面去探查执法堂的事情，然后又做出了让真个负孽堂翻转过来的事情。

    在这之后，又干翻了一个商行的分支局点，抓出来了不少内奸。

    就不吹不黑的说，这个年轻人的事迹足可以称得上一声传奇，所以对于眼前的这个年轻人，他还是抱着足够的尊重的。

    再短暂的眼神交锋之后，还是白善诺先败下阵来，毕竟他的修为还是低了点，这个人的修为比他高，搞不过，搞不过。

    “想必阁下就是西厂的厂主了吧，果然是年纪轻轻一表人才啊，了不起了不起，在下白善诺，佩服至极。”

    虽然白善诺不知道眼前的这个人对他的态度和看法怎么样，但是一上来就吹一套肯定是没有问题的吧，像他这种长得刷，说话又好听的人，到哪里都是吃得开的。

    事实也正如白善诺所料，这个人听到白善诺这一番话，一本正经的脸上也是直接露出了笑意，算是接受了白善诺的这份善意。

    “不不不，我哪里算的上年纪轻轻一表人才啊，真正年纪轻轻一表人才的人是你啊，放眼现在的青阳门，你白善诺绝对算得上年轻才俊，你说的小说也是一绝，我的下属常常有到你那里去听书的。”

    然后就是两个人来了一拨商业互吹，都把对方吹的很舒服，这样不但可以在极短的时间之内建立两个人的友好关系，还可以让两个人借此机会来交流一波信息，确认是敌是友。

    而经过两个人这么一交流，发现对方这个人确实不错，应该挺好交流的，这才开始新一轮的正式交流。

    “不知道今天是什么事把白小友召唤过来了，平时从未见过白小友来到这里，这一见让我感到很是新奇啊。”

    西厂的厂主率先抛出了自己的问题，毕竟这个人是自己名义上的顶头上司，就算确定了这个人是友非敌，多套套话也是没有任何问题的。

    “冯先生也就不必开我的玩笑了，现在的宗门的情况应该是不太妙吧，已经有人拿着条子到了我的饭店里面抓人了，我想这个宗门应该说出了什么事才对，来的时候我又看到很多地方都有黑烟升起，所以的才有了我这一遭。”

    在刚刚的商业互吹之中白善诺也得到了一部分眼前的这个人地一部分信息，这个人性冯，是筑基后期的修士，也是结丹期修士的亲传弟子，也有机会冲击结丹期。

    方式也算的上是一方的风云人物了，不过今天的白善诺来这里也不是为了闲聊的，所以就直接抛出了自己的问题。

    那就是这个宗门到底发生了什么事情，为什么会有人到他这来抓人，为什么会有很多地方有黑烟升起。

    然后这位冯性修士也没有隐瞒，毕竟这种事情也没有什么好隐瞒的，只要随便拉扯几个弟子就可以知道这件事情，索性就直接说了出来。

    从青阳门的边界遭受人家的攻击，同时有九处地点被人家突袭，执法堂的弟子前去支援。

    到宗门之内发生暴乱，各种暴力事件层出不穷，他们迫于反击，以至于之后的一系列的事情。

    白善诺也在一片听着，一边听一边附和两声，让一边的冯厂主也不知太过尴尬。