
    西厂，厂主府。

    “厂主大人，你看，这一部分情报是执法堂的弟子送来的，这一部分情报是咱们自己人传递过来的，虽然都是报告青阳门现在发生的灾难和宗门边界发生的事情，但是细节之处还是有一些不同。”

    “执法堂的弟子送过来的信息比较驳杂，很多都是没有用的信息，或者说经过我们的比对，这些信息并没有多大的联系；而我们自己人送过来的信息就少了很多，但是这些信息的联系比较强，其中很多地方都可以发现一些联系。”

    这个人说着，就把这些东西交给了自己的厂主，双手垂落等待着厂主大人发号施令。

    而那个厂主大人都是没有丝毫的着急或者紧张的神色，好像就算是再大的事情都和他没有任何关系一样，接过了这两份情报之后慢慢的阅读起来。

    一开始他还是不甚在意的，毕竟这些事情的影响并不大，很多事情都不需要两厂或者执法堂出手，就是他们青阳门的普通弟子联合在一起，就可以轻松地处理了这些事情。

    但是随着一份份情报的传递，一个个不好的消息接连不断的传了过来，他也不能继续保证自己的淡定从容了，直到他听到青阳门的宗门边界同时出现了八处突袭的时候，他才意识到自己有些大意了。

    现在的情况远没有自己预想的轻松，但是好在也没有糟糕到让人无法接受，所以在大概二十分钟之前他就已经召集了所有没有事情做的西厂弟子，在他的厂主府展开了会议。

    经过了简单的整合之后，整个西厂已经犹如一个巨大且精密的机器，开始疯狂地运行起来，一份份情报被收集起来，一份份情报被分门别类，一份份情报被大家讨论，一份份情报被拆解，柔和，粉碎，最后交到了厂主的手里，然后再由厂主去发号施令。

    就犹如现在这样，厂主拿着这一份情报开始仔细的阅读起来。

    所有的有可能的关联信息已经被标记了起来，很多若有若无的现需哦也被重点勾画了出来，为了确保信息的准确性，还有很多的西厂弟子进进出出去核实情报。

    就算是白善诺来了也不得不赞一声，这个西厂的厂主有些东西，就算是他亲自上场操练这些人，也不一定能够做到这样。

    很多处的纵火之处都属于偏于地区，而在这些地区的灾情在严重到一定的程度之后，都会被人发现，或者说有人主动叫人去处理这事情，而且所有的火灾发生地点按照顺序连接起来差不多三条直线。

    很多处的争斗都是因为简单的口角争执，这些人在争斗之前好像都是互相不认识的存在，但是很巧合的事情都是虽然他们争斗了起来，但是一般情况下并不会闹出人命，而且这些人在引发了大范围的争斗之后，最初引起争斗的那两个人都消失了。

    那些失窃的案件也很有意思，大部分都是家贼作案，而这些作案的家贼平时无一不是老实之人，甚至是做了十几年都始终如一日的老实可靠，不少都已经从一开的店小二做到了一方执事或者小头目。

    西厂的厂主看着这些情报，这时候他终于明白西厂的作用了。

    如果是在以前，仅仅依靠执法堂或者负孽堂的话根本就做不到现在的这个样子，虽然能够得到的情报有很多，但是根本就没有任何的联系，即使是有一些联系也不会像现在的这样，几乎把一切东西都展示在了你的面前。

    “传令下去，纵火之人，争斗之人，失窃之人，立刻开抓人的条子，把这些条子送到东厂，让他们去做事。”

    纵火的案件看起来是青阳门很幸运，在危难之刻恰好有人可以发现这一处困境，毕竟且即使的制止这一次的损失。

    但是仔细看来，这根本就是一个人在纵火，到了下一个地方让这嗝地方的人去他之前纵火的地方救火，再在这里防火，以此往复制造混乱。

    争斗的人也是在可以制造混乱，本来是两个没有什么关系的人，怎么会因为三言两语就争斗起来，然后再因为这几句争斗而打的头破血流。

    而那些失窃的人则更是可笑，家贼作案、平时是老实之人、十几年都始终如一日的老实可靠，这三个要点合在一起，那简直就是坦白的可怕，这不就是直接给别人说，这些人都是卧底，等的就是这一天，就是为了这一天挑事而准备的。

    而在这些情报条子递交到东厂之后，整个东厂都沸腾了起来。

    这是他们第一次遇见这种事情，第一次遇见出事不到一个时辰就可以抓人的，这个效率也太快了，而且人家还把为什么抓这些人，这些人都做了什么，他们的姓名、修为、住址、职业都标明了出来。

    这可比像以前那种无头苍蝇一样四处乱窜好太多了。

    而且，他们也压抑很久啦，宗门动乱的时候他们插不上手，因为他们没有那个权力，也没有抓人地条子。

    在外敌入侵的时候，他们插不上手，他们没有命令不能离开这里，就算离开了这里他们去了也只是给人家添乱。

    但是这并不妨碍他们想要给宗门效力的心情，这并不妨碍他们想要把那些作乱的人都杀死的怒气。

    现在，条子来了，抓人的条子来了，他们终于可以做些什么了。

    “你们，都他娘的，给老子点起武器，杀过去，这些人，一个人都别给爷放过，都他娘的把招子给爷放亮了，我不希望你们有了这么完备的情报还出现伤亡。”

    “对了，也用不了这么多人，这样吧，来一半的人去随我抓人，一半的人去审问那些最近抓起来的奸细，东厂的人说了，这一次的十强和他们脱不了关系，给我好好的审问，只要死不了就行。”

    这人说完，就亲自带着这些人出去了，今天，他们要狠狠的出一口恶气。