
    陆慧语想到这里，就挑了一瓶筑基期的酒走到了白善诺的身边。

    “你没醉是吧？”

    “对，我还没醉，我还能喝。”

    “那好，正好本姑娘闲来无事，咱们一起喝。”

    陆慧语说着就不容分说的坐在了白善诺的对面，给白善诺续上了一杯，然后就开始灌起白善诺来。

    白善诺本来就是年轻人的心性，哪里管那么多？喝酒喝，谁怕谁。

    “来来来，满上这一杯，今天，不把你喝趴下，我就不性白。”

    白善诺这时候其实已经有些醉了，要是以前的他肯定不会说这些话的。

    “好好好，给你满上，咱们看看谁把谁喝倒。”

    陆慧语说着就又给他满上了一杯，开玩笑，她可是筑基期的修士，对于她来说这些酒根本就不算什么，但是对于炼气期的修士来说，这些酒的度数可是不低的。

    而且如今根本就不需要她灌酒，对面的白善诺只要有酒就喝，根本就不给别人劝酒的机会，当然了，没有劝酒的机会自然也没有套话的机会。

    陆慧语一看这也不行啊，他要是光喝酒不接话那也没有用啊，自己不能套话的话，光给人家倒酒那不是更加让人生气吗？

    她想到了这里，不禁换了一个思路。

    你不是喜欢喝酒吗，你不是喝个不停吗？那可真是太好了，你不回答我的问题，我就不给你倒酒，那你回不回答我的问题？

    陆慧语这么想着，确定了计划方针的他把酒壶往自己的怀里揽了揽，然后轻轻的咳了两声。

    “咳咳……，你想要喝酒对不对？”

    “对，酒，给我酒，今日但求一醉。”

    “但是喝酒是要钱的对不对？”

    “对，要钱，我有钱，我用钱买的酒。”

    这边的陆慧语轻轻一笑，好，对面的这个人已经完完全全的喝醉了，现在的他已经上钩了，那么自己的套话计划可以实施了。

    “你的钱可不够买的我的酒，想要喝这酒，你还需要付出点别的东西，你愿意吗？”

    “我的钱不够？好，刷卡吧，再不行扫码也行，这样的话够了吗？要是还不够的话你看看我身上有什么东西值钱，拿去换了吧，我说了，今日但求一醉。”

    现在的白善诺已经完全喝醉了，前世的记忆已经慢慢的涌上他的心头，酒精的作用让他逐渐分不清现在是在自己的那个末法时代还是在这个修真世界。

    但是他到觉得没什么，背负着一个世界的秘密，实在是太辛苦了，有时候偷偷地醉一下下，暂时放下那些秘密，也不会有什么关系吧？总不可能有什么人故意套自己的话吧。

    白善诺想到这里还为自己的机智点了点头，毕竟一直背负着秘密还是太痛苦了。

    只不过要是让他知道自己对面的人不是酒吧的酒保而是想要套他的话的筑基期的修士，想必可以一下子把他的酒劲给吓没了吧。

    只不过已经醉了的他肯定是不可能分辨的出来的，现在的他只能任凭对面套话了。

    其实这时候的陆慧语还是处在一头雾水之中的，什么叫刷卡？什么叫扫吗？

    是跟刷盘子和扫地一个意思吗？用自己的劳动来换一份工钱，然后再用这一份份工钱来换酒喝？

    嗯，也不是没有可能，以前自己就听说过很多凡人酒鬼为了喝上一口酒什么都干得出来，没想到今天的白师弟也是这种人。

    “咳咳……我可不要你刷什么卡，或者扫什么吗，我需要你拿一些故事换酒，你看怎么样？”

    “哈哈，故事换酒，真是熟悉的套路，来来来，我有故事你有酒吗？”

    白善诺回想起来那个我有故事你有酒吗的老梗，发现自己对面的这个人酒保还是性情中人啊。

    陆慧语眼睛一瞪，以前怎么没有看出来眼前这个人真么轻浮呢？还什么我有故事你有酒吗？你那些故事我还不屑的听呢，只不过她肯定是不会这么说的，而是耐心的问了起来。

    “既然你说你有故事，那你就讲讲吧，我这个人正好爱听故事，只要你的故事足够好听，多换给你一些就又有何妨？不过话可先说好了，只有我喜欢的故事才可以换酒，我不喜欢的就什么可就什么都换不了了。”

    陆慧语说着还把酒壶放在了白善诺的耳朵边上晃了晃，让白善诺听到这酒水碰撞酒瓶壁的声音，好让他讲讲自己的故事。

    “好，今天我就让你开开眼睛，我给你讲一个仙侠的故事，前两天啊我做了一个梦，那个梦可是太神奇了，有着许许多多的我没有见过的东西。”

    白善诺说着就滔滔不绝的讲述了起来，有着前世的看小说的底子的白善诺这一次可是得到了一个好好发挥的机会，开始讲述起了自己的故事。

    而对面的陆慧语也逐渐的被这个故事吸引住了，也许是那种新奇的叙事方法，也许是这两者都有，但是不管怎么说都把陆慧语牢牢地吸引住了。

    随着白善诺的讲解，陆慧语也逐渐知道白善诺以前的过往，这两个人一个人不断地讲故事，一个人不断地倒酒，郎才女貌夺人眼球，反倒是吸引了不少听故事的人。

    慢慢的不单单是陆慧语一个人听故事了，而是白善诺的这一桌周围坐着不少的喝酒听故事的人。

    要是白善诺知道喝醉了的自己把自己穿越过来的的人生经历讲给那些修士听，不知道会不会后悔的想要撞墙，但是现在的他肯定是管不住自己开始发漂的嘴了。

    随着白善诺说一会，醉一会，喝一回，再接着说一会，醉一会，喝一回的样子，旁边的那些人也不着急了，纯粹当一个消遣，毕竟这些动不动就宅在家里修炼个几十年的老宅男、老宅女可没有手机电脑，生活枯燥的可以。

    他们不但不着急了，还开始有说有笑的讨论着白善诺的剧情。

    “诶，兄台，要是你也一个人在炼气期二层的时候同时被三条野狼围住的话你会怎么样？”

    “切，那还用想吗？当然是三发冰箭术送他们归西了，难道我会跟他一样被吓得哆哆嗦嗦吗？”

    “兄弟，话不是这么说的，你怎么就知道你还有三发冰箭术的法力，你可是一直在开着遁术奔跑的。”

    “切，要是我肯定……”

    这些人逐渐开始争论起来，就像是古代那些听书的人对书的剧情不满意，恨不得自己上场的那些人一样。

    只不过这人倒是都很注意自己的音量，生怕把那个讲故事的人叫醒了，那种自己师傅诉说自己丰功伟绩的故事他们都听腻了，只有这种情节跌宕起伏，内容起起落落的故事才是好故事。

    画个酒钱听故事，他们绝对自己挺赚的。