
    白善诺想到了这里，反倒是不慌了，该怎么做自己已经心里有数了，下面要做的就是把自己的气势做足了。

    反正现在地主动权在自己的手里面，那么不管自己干点什么，人家还不是得乖乖的等着。

    想到这里，白善诺就立刻朝着自己的房间跑去，一边跑还一边喊，“别着急，你们等一下，我去拿点东西，马上就回来。”

    至于为什么白善诺要朝着后面喊，当然是因为人家在后面追啊。

    就照着这个情况来看，白善诺就知道，今天这个事情是没有办法善了了，那么多人都盯着自己呢。

    不过好在自己现在已经有了办法，白善诺就开始找着自己比较符合自己审美的方块状物体，然后他就看到了自己屋子里面的砚台。

    这砚台是他之前在摊子上面买的，虽然不是什么好东西，但是胜在小巧玲珑，而且雕刻的很好，所以白善诺就顺手买下来了。

    今天白善诺还真就用到这个东西了。

    白善诺把这块小砚台拿在手里，轻重正好合适，由于自己根本没有研过墨，看着也很干净，再加上摸起来很舒服。

    就决定是你了。

    白善诺拿着这一块砚台走到了刚刚的位置，轻轻的一甩自己的袍袖，把这个小砚台在桌子上一拍，瞬间就吸引过来了无数人的眼球。

    白善诺一看他们的眼睛都已经汇集到自己的身上来了，然后就开始了自己的说书第二步，定场诗。

    白善诺喝了一口自己刚刚顺过来酒水，有清了清嗓子，然后就就开始念诗。

    龙川竹影几千秋，云锁高峰水自流，

    万里长江飘玉带，一轮明月滚金球。

    远看西北三千界，势压江南十二州，

    好景一时看不尽，天缘有分再来游。

    正好四句，这是《乾隆豋庐山诗》白善诺其实并不知道这是谁写的，只不过在前世听郭老师说相声的时候学过来的。

    “既然今天诸位都到了，我也没有失约，那么今天咱们就说书听故事。”

    白善诺说完这几句，在这一小块地方之中还响起了稀稀拉拉的掌声，让本来没有注意这里的人看向了这里。

    “昨天说的都是我自己卑微鄙陋的经历，今天竟然有这么多的人捧场，那我肯定就不能接着说那些故事了，但是诸位放心，我今天的故事肯定比昨天的故事还要精彩。”

    白善诺轻轻擦了擦自己额头的虚汗，刚刚可真是吓死他了，刚刚自己说到不能接着说那些故事了，那些人就有要起哄的苗头，要不是自己说话说的快，又通过后半句话把这个话头圆回来了，还不知要出什么幺蛾子呢。

    “口说无凭，你们肯定要说了，我凭什么说这个故事比昨天的故事还要精彩？你们就放心吧，肯定比昨天的故事还要精彩。”

    “至于我为什么这么说？当然是小弟听过了这个故事之后，以为绝妙才会给大家说，要不然小弟也不会有这么大的底气。”

    “不过话又说回来了，小弟在这边说书也是辛苦，这样吧，我也不要求大家给我钱了，只要诸君在这里多喝几壶酒，多吃几道菜，我就多谢诸位了。”

    白善诺说完，看着这些人也没有着急，也就放下了心，然后开始了讲起了自己的《大唐西行趣游记》。

    “今天咱们说的是一个强大的修士转世成为一个普通人的故事，话说从前有一个女修士，修为可怕的可以直接一拳打碎诸天，没有一个人是他的一合之敌，只不过高手都是寂寞的，所以她也慢慢地感受到了寂寞。”

    “不过这不是什么问题，她是谁阿，她可是当时最最厉害的修士，没有之一，她决定自己再重新修炼一边，不过为了避免自己直接因为各种意外死亡，她决定提前收服几个人来保护自己。”

    “她先是去妖族收复了当时最最厉害的妖猴，让这个人做自己保镖，为了避免这个猴子在自己转世之后伤害自己，所以她直接使用秘法让这个猴子和自己的灵魂定下誓约，让这个猴子只能听自己的。”

    “然后她又到了魔族，收复了当时最为厉害的猪魔，为了避免这个猪魔生出异心，所以他又再次对这头猪使用了自己的秘法。”

    “之后为了避免自己死后什么都不记得了，就让自己的老仆人也和自己签订了契约。”

    “当她转生之后，她成为了一个普通人，她的父母给她起了一个名字叫做江红……”

    白善诺是一边讲一边观察着这些人的表情，然后他就发现，这些人好像还都喜欢自己魔改版的《大唐西行趣游记》，这就让白善诺很惊喜了。

    因为他从来都没有学过怎么说书，唯一知道的知识也不过是看着别人说过了几场相声，自己说的这些故事在他眼里根本就没有原版的西游记好看。

    但是这样的魔改版不但更加迎合这里的修士，而且还可以相比于本来的文学性，有着更多的趣味性，至少在白善诺看来，现在的情况比自己预料的要好得多。

    看到这一幕，白善诺就安下了自己那一颗一直悬着的心，毕竟在真正的说书之前，谁都不知道具体情况是什么样的。

    相比于其他的三本书，这一本书显然更加贴合这些修士的胃口，当然了，白善诺唯一记住的书也就是这本书了，毕竟其他的书看起来哪有这种神话传说有意思？

    而且白善诺得到这些信息的主要手段不是看书，而是去看电视剧。

    不果白善诺看着这些人的反应，好像还不错的样子，至少已经从一开的只是看着自己说，变成了一边喝酒吃菜一边看着自己说书。

    这对于白善诺来属于哦无异于是一种巨大的鼓励啊，毕竟这证明有人愿意为他付钱了，而且这给他花的钱还不少呢。

    这这事情对于白善诺来说可是有着很强的激励性的，毕竟能多赚的方法，肯定都是好方法。