
    执法堂，林剑飞。

    “现在的局势不容乐观，我们宗门的边界线同时被很多人发动了攻击，情况非常严峻，现在，立刻，马上，去支援他们，就算我们明知道这个是阳谋，就算我们明知道这是一个圈套，我们也必须走上一趟了。”

    林剑飞看着眼前的这些人，对于这些人他还不够了了解，甚至于执法堂的遗留问题他都没有处理完，但是这一切的一切不是理由，现在必须有人站出来解决这个问题。

    他不管这些人是不是那些人的同党，因为他留下的这些人家眷都在青阳门内，这些人总不会连自己的家人都不顾了吧，再加上他们都是从祖上开始就在青阳门修炼，所以林剑飞额外的信赖他们。

    这一次外敌入侵实在是太过突然了，没有人知道他们打的主意是什么，但是所有执法堂的弟子都知道这一次很危险，因为遭到入侵的地方足足有八处，除了这八处之外，宗门之内还有很多地方都遭到了不同的破坏。

    虽然这些破坏都不严重，在一众修士的通力合作之下，很快就平息了下来，但是这个时间太巧了，让他们完全没有办法放松下来。

    他们知道，这肯定是早有准备的蓄意破坏，甚至在破坏发生的时候，就有一些人趁乱四处传递着情报，但是他们没有那么多的人手，这些人手分散成八组之缘边境就已经很紧张了，没有办法再去平定宗门之内的事物了。

    现在的他们只能选择相信自己的同门了，相信他们可以排除那些心怀鬼胎之人的下作手段。

    林剑飞不知道这件事情是针对青阳门还是针对他，但是这件事情他必须要解决，而且是犹如秋风扫落叶一般的快速解决，不能漏出一丝疲态，不然一旦青阳门露出了自己的疲态吗，绝对会被别的宗门瞬间撕碎。

    林剑飞可不觉得那些宗门真的是什么乖宝宝，他们青阳门能够占据南远修士联盟的第二把交椅，靠的从来都是实打实的实力，而不是什么阴谋诡计，要是他们的实力不能镇压那些小宗门，那么青阳门以后就要陷入漩涡之中了。

    不单单是他们青阳门，就算是东林门露出了疲态，他们青阳门也不介意联合一些小门小派去从东林门的身上咬下一块肉来。

    林剑飞觉得有点好笑，明明之前那个人在任那么久都没有出现什么问题，现在自己一上任就要面对这些问题，怎么看都有问题啊，只不过要是针对他一个人的话，对方这么大张旗鼓的搞事情，也太看得起他了。

    不过，要是真的只针对他一个人倒是一件好事啊。

    “汤师爷，你去审问一下之前的那个堂主，看看他跟这件事情有没有什么关系，告诉他，只要他坦白，那么他就还有机会活下去，他要是什么都不说，那么他就没有活下去的必要了。”

    林剑飞说着，就发出去了一道传音玉符，这道传音玉符是给宗主的，这件事情事关重大，必须要告诉宗主大人，至于宗主大人会怎么做，那就不是他管得了的了。

    不行，他要亲自去宗门边界一趟，他必须要亲自看一眼才能放心，他不知道这一次到底来了多少人，而这些人又有多少目的。

    但是他觉得他没有知道的必要，他的父亲是青阳门的修士，死在了这一方土地，他的母亲是青阳门的修士，死在了这一方土地，他也是青阳门的修士，他也会死在这一方土地，而他的孩子也会是青阳门的修士，也将死在了这一方土地之上。

    谈不上什么宿命不宿命的，只不过是恰巧他们都在做需要他们去做的事情罢了，而且他们这一脉做事情又比较显眼，所以危险性比别人大一些罢了。

    他们的这一脉世代剑修，自千年以前就是剑修，只不过最近这些日子安宁的太久了，也许是因为他们已经太久没有参加争斗了，别的宗门已经忘了他们青阳林氏的厉害了，也许，今天他要讨教一些人的高招了。

    他这么想着，脚尖一点，立刻飞纵出去，青阳门的小子们，可别死完了。

    而与此同时，那些宗门里受到破坏的地方也在被一一恢复。

    “快点快点，这里还有一些火星，会水属性的法术的修士跟我一起施展甘露术，只要施展的人够多，即使是有着宗门法阵的压制，也可以成功的施展出来，所以大家听我口令，三、二、一……”

    这样的情况比比皆是，有的地方是火烧，有的地方时是地动，有的地方时失窃，有的地方是争斗。

    平时安静平和的青阳门，在这一瞬间变得纷乱异常，各式各样的修士因为各式各样的心思，在这一刻彻底解放了自己心中的猛兽，开始做一些他们一开始没有想过的事情。

    而随着这些事情的扩散，这些人争斗的威力也变得愈加严重。甚至有一些地方已经发生了流血事件，索性更多的人还是处于一个相对理智的状态，所以他们的没有加入这场争斗，而是选择及时制止自己的同门做一些出格的事情。

    慢慢的，随着愈来愈多的事件被平定，愈来愈多的人回到了理智的状态，现在的他们回想起来，自己好像在刚刚陷入了一种诡异的状态，虽然这个状态的时间很短，但是却在一瞬之间爆发了压在他们心底已久的恶念。

    很快，这一件件的事情被一些隐秘而特殊的渠道反映到了一个地方，西厂的修士看着这一份份的情报，再加上那些执法堂弟子传送过来的情报，知道了现在的青阳门正在处于一个什么样的状态。

    他们正在遭受别的宗门的试探，这种试探很危险，如果青阳门在短时间之内把这种试探抵御在外自然是再好不过的事情，但是如果他们不能把这件事情抵御在外，数不清的麻烦可能就要降临在他们的身上了。