
    看着这两个小姑娘认真点头的样子，白善诺决定帮他们解决一下问题，毕竟刚刚自己该做的都做了，现在不帮帮人家有点说不过去啊。

    想到这里白善诺轻轻咳嗽了两声，表明自己要帮她们解决问题了，拿着两个小姑娘也是很认真的准备听白善诺准备怎么说。

    “咳咳，虽然我刚刚说了很多的问题，但是这些问题都有解决的方法。”

    然后白善诺就开始给他们解释如何除了这几个问题。

    其实这几个问题并不难处理，只要有灵石的话这些问题完全可以迎刃而解，但是这些问题着重最大的问题就是没有灵石、

    好在虽然白善诺现在虽然没有什么灵石，但是其他的东西他还是有不少的。

    虽然刚刚自己给这两个小姑娘说租房子最少要租三个月，还要有押金什么的，但是如果是熟人的话，根本就没有那么多的问题了，不就是直租一个月吗？自己就是让这两个崽崽在这里玩一个月也没有问题啊。

    至于押金，那就更不用了，这两个崽崽虽然有点调皮，恩，特指孙菁菁有点调皮，但是也不是坏人，所以也没有什么好担心了，最大的问题也就顺势解决了。

    而刚刚的第二个问题和第三个问题其实也不过是一个问题，也就是人手的问题，还是那一句话，只要是有灵石的话，这些问题肯定不是问题，但是要是没有灵石也有没有灵石办法。

    一个很简单的事情就是让白善诺自己的人来凑一下就好了，反正自己手下的人不少，走出去几个也没有问题，随随便便抽出来几个让给这两个崽崽不就够了吗？

    至于完全的问题，其实也不用担心，因为这两个地契都在自己者者居的旁边，真要是有什么危险的话，只要让他们喊一句自己就可以听得见了，要是让他们喊一句都来不及的话，他自己去也不过是送菜罢了。

    所以这么一想，所有的问题尽然都因为这件事情迎刃而解了，虽然这并不是最优解，但是这个解法毕竟十分的便宜，竟然还让这两个小崽崽高兴起来。

    “好了，接下来让我们谈谈关于投资的事情吧，我这边不但出灵石，出人，出地，还出力，所以你们想要给我几成的利润啊？”

    白善诺笑眯眯的问道，虽然不一定能赚到钱，但是逗逗孩子不好吗？要是一天天的尔虐我诈岂不是很没有意思？

    白善诺这么想着，脸上挂起来一种十分和善的微笑。

    毕竟刚刚一直在和那些细作斗智斗勇，十分的疲劳。现在可以和两个可爱的崽崽进行一些不友好的交流，再顺便签订一个不友好的契约，实在是太能够平复一下白善诺的内心了。

    而就在白善诺问出这个问题之后，让那两个小姑娘好好思考了一阵子，然后才同时说道。

    ——“给你一成好不好？”一边的孙菁菁看着这个笑眯眯地白师弟问道，人家都说这个时候要压价，人家都是从一成开始加价，那么想必自己也从一成开始加价是没有问题吧？

    ——“给你五成好不好？”一边的杜蕊蕊看着眼前的这个笑眯眯的人问道，她的父亲自小就告诉他自己，要老老实实做人，本本分分做事，有人帮她的时候，就一定要记得人家的恩情，而现在的白善诺不就是他父亲所说的那种人吗？

    然后这两个小姑娘一对眼神，立刻就给自己的小姐妹发送器信号来。

    ——“你为什么要给他的那么多的利润啊？你看看这个人，他已经给了我们那么多的帮助了，后面肯定会加价的，所以咱们现在才要给的少一点，不然的话咱们两个人不就成了给他打工的了吗？”

    ——“你为什么要给他的那么少的利润啊？人家已经帮了咱们那么多了，无论出于什么心里，咱们都应该好好的补偿人家吧，要是给的人家太少了，然后人家不愿意帮咱们了怎么办？”

    两个小女孩飞快的交换着信息了，最重要的是这些信息还都很有道理，所以一时之间谁也不能说服谁、

    一边的孙菁菁想要说服杜蕊蕊少给一点点，而一边的杜蕊蕊想要说服孙菁菁多给一点点，所以两个人就开始使用了传说中的瞪眼大法，两个人都会想着着眼睛看着对面，似乎是在看谁先眨眼一样。

    只不过一边的白善诺知道，这只是两个小姑娘谁都不想要让步，但是却又不想破坏两个人的友谊所以才产生了这种状况，其实按理说的话，这一切的起源都是因为他才对。

    “你们不用互相盯着对方看了。你们就是盯得再久也盯不出来什么的，这样吧，她说的是一成，你说的是五成，咱们取一个中间值，我只要三成你们看怎么样啊？”

    白善诺不紧不慢的说道，毕竟这两个崽崽都蛮可爱的，要是因为这还不能确定能不能盈利的东西就先损伤了友谊，那么白善诺觉得这件事可就实在是太过于不值了。

    而一边的两个小姑娘看到白善诺自己说出来了一个数字，而且确实取得是一个均值，所以也就不再多说什么，只是闷闷的哼了一声就偏过头去，不再看对方，好像在生对方的气一样。

    白善诺看到这一幕无奈的摇了摇头，但是想到小孩子心性，脾气来得快去得也快，也就不想那么多了，小孩子吗，说不好了就不好了，说好就又好了，只要不是因为什么太过分的事情，一会就颠颠的跑回去自己玩了。

    “对了，你们想好了叫什么名字了吗？毕竟一个店铺的名字也是很重要的要，没有一个好的名字，就不会有人想要有购买的欲望。”

    就像一个网站里面有很多的书，这些书每个书都有一个属于自己的名字，那么你为什么会选择其中的这一本书呢？还不是依靠于名字吗？所以其一个好的名字还是很重要的。

    “我们还没有想过。”孙菁菁看了杜蕊蕊一眼，意思是要不你取个名字？

    “要不你取一个名字吧，就像你的者者居一样，近者悦远者来。”杜蕊蕊倒是没有急着自己起名字，而是对着白善诺说道。