
    看着对面修士的一道道符箓，独眼修士变得愈发绝望了，他的灵气本来就不多，刚才能够压着人家打全靠自己的一口气吊着，对面根本就没有发挥他的灵力的充足的优势的机会，一直被他压着打，所以他才会那么顺利地压制他。

    但是现在自己根本就做不到刚刚那样了，人家的灵气充沛的一匹，在根本不和他近身的情况下，对面那真的是想怎么打就怎打，根本就不用把它放在眼里，也不用把它放在心上，只要全心全意的在那里烧钱就行了。

    可是现在的情况是他还一点办法都没有，他不是没有符箓什么的，但是在刚刚的混战之中就已经消耗的差不多了，现在真的就只能看着人随便甩符箓了、

    他现在恨不得狠狠地给自己来一耳光，让你贪刀，让你贪刀，你刚刚要是不贪刀，不想要多砍一剑，而是直接贴着身子接着打，对面根本就离不开他的攻击范围，那不就什么问题都没有了吗？

    得了，现在好了，只能被对面压着打了，可是就算是现在后悔也已经晚了啊，对面更本就不不再给他机会让他切过去了，他能怎么办，他也很绝望啊。

    而对面的那个修士现在根本就不管那么多了。

    态度很是明显，我就不管不顾了，我就是不施法了，我就是要磨死你。

    一张张的符箓就跟不要钱似得，火球术、火箭水、火弹术、火龙术、火刃术、风刃术、风剑术、冰箭术、木灵光。

    那一道道的低阶高阶的法术就跟不要钱，一个劲的就往他这边砸了过来，而他根本就没有把发形成有效的反抗的手段，毕竟他的灵气实在是太少了。

    他现在只能靠着自己的飞剑斩出一道道的剑光，来勉强进行防御，可是就靠着他的一道道剑光根本就不能挡开所有的攻击，还是有很多的攻击打到了他的身上。

    可是这话不是最让他绝望的，最让他绝望的是对面的那个修士在不断地释放这一道道的符箓的同时，还不断地在自己的身上拍着一道道的防护符箓，从他这里看过去，最少有十几种不一样的防护灵光。

    这还没有排除他释放了相同的防护法术，导致防护法法术的灵光一致，根本分辨不出来是几层，这就让他十分绝望了，本来对面就是极为难以对付的东西了，现在这个东西还往自己的身上拍了无数的防护符箓那不就更难对付了吗？

    用一个现代的东西来形容一下这个东西，这就是传说中的坦克车，还是那种没有冷却时间可以一直开炮的坦克车。

    而就在这个修士迫于压力，终于忍不住要放弃的时候，却突然发现对面哑火了，也不能说是完全哑火了，而是对面虽然现在也在发动着攻击，但是根本就不是像一开始那样的无脑攻击了，而是变得更急缓慢了。

    但是这也足够让人感到欣喜了，这让本来已经意志消沉的独眼龙又重新燃起来希望，因为这个独眼龙一下子就猜到了对面的速度放缓的原因，那就是对面的这个修士没有多少符箓了。

    淦！这个东西的符箓终于用完了，就刚刚的那短短的一小段时间，对面至少放出来了近百道的符箓，这些符箓可不仅仅是灵气的构物。

    这一张张薄薄的符箓可都是灵石啊，符纸是要钱的，丹砂是要钱的，符笔是要钱的，最终要的是人工也是要钱的，而且人工花费的灵石是最多的。

    要知道，就算是以低阶法术一块灵石一张符箓，中阶法术五块灵石一张符箓，而对面的这个修士在刚刚最少就花费了三五百块灵石，这还没有算特殊的符箓，就仅仅是最普通的符箓就是三五百块灵石了。

    对面的那个修士这根本就不是斗法，对面的修士这是在用灵石生生的砸人，根本就不带和你讲道理的，我就是用灵石砸你，我用灵石换你的灵力，就是欺负你没有钱。

    这种感觉可真的让人不爽啊，独眼龙握了握自己的手中的剑，在刚刚的磕碰之中，自己手中的剑稍微有一些磕口了，就这些磕口足够让他心疼好久的，可是最让他心疼的不是宝剑的损伤。

    而是他现在的状态，刚刚的那一大摞符箓，虽然他又在尽力的回避和躲闪，已经尽力的避免了硬钢，但是无奈这个洞口实在是太狭窄了，就算是他把自己的身法运转到极致也还是硬接了不少的法术。

    现在的他体内的灵气还剩不到半成，体力也已经见底，现在对于他来说无异于弹尽粮绝，不应该说现在的他就是弹尽粮绝的代名词。

    不过他还是想要试一试，毕竟，自己还有一张底牌没有用出来呢，虽然他相信对面的那个修士也有很多的底牌还没有使出来，但是这已经不重要了，只要然他没有机会用出来，那么对方的底牌根本就算不上底牌。

    而怎么让对方没有机会用出来自己的底牌呢？当然是把对方弄死了，只要对面死了，那么对面就算是有再多的底牌又有什么用呢？还不是不堪一击坐等死亡？

    要知道，就算是把他压制到了弹尽粮绝，他都没有使用出来，这一份杀手锏可是真真正正的杀手锏。

    他敢说，同阶修士之中，能够接下他这招杀手锏的人不到一成，再加上自己现在是以命搏命，以偷袭的方式来发动，这意味着他的攻击将会再强上几分，所以他对自己的最后一击，有着绝对的信心。

    只是不知道对面愿不愿意给自己这个机会了。

    “喂，能不能停一停，别打了，你的符箓应该也没有多少了吧，那些修士就算和你是同门的关系，但是应该是也算不上多好吧，不然你就不会有一开始猫追耗子的心态了，要不咱们商量商量，握手言和如何？”

    其实他的心里面也没有底，甚至根本就不觉得对面会同意，但是不管怎么说都要试一试吧，只要对面一犯浑，给自己找到机会，那么自己的杀手锏就会在一瞬间洞穿眼前的这个混蛋。

    现在的自己所需要的，仅仅是一个机会罢了。

    只不过他没有想到的是，就在自己说出了这句话的同时，对面的修士竟然一本正经的答应了，脸上的神色认真的让他都觉得对面是真的要和他和谈一样，然就接着自己的话说道。

    “要不，咱们都放下飞剑？”