
    “喂，菁菁，你那个哥哥该不会是一个傻子吧。”

    杜蕊蕊看着那个自己主动伸手伸手请求被人家铐住的那个青年，忍不住这么问道。

    毕竟这个修士看起来也太傻了吧，明明都已经打了人家了，而且看起来还很厉害的样子，为什么又主动把自己的双手铐住了？

    这不会真的是个傻子吧，菁菁和这个男的一起玩，会不会只长肌肉不长脑子啊。

    自己要是一直和菁菁一起玩的话，自己会不会也变成一个只长肌肉不长脑子的人啊。

    不要不要，这种想法实在是太危险了，杜蕊蕊这么想着，还使劲的摇了摇头，想要把这种想法摇出去。

    “我家白师弟才不是傻子呢，他这么做肯定是有他的理由的。”孙菁菁信誓旦旦的说到。

    要知道，自从白善诺给她讲过了魔改版的西游记之后，她就再也没有怀疑过自己家的师弟是不是智障，她早已经深深地陷入了这个故事里面，甚至他总是在思考自己能不能成为江红那样的女修士。

    身子下面坐着一只龙妖，带着几个厉害的人物四处找事，能够相处这种故事的人怎么可能是一个傻子嘛。

    只不过她这种无条件信任白善诺的样子，在杜蕊蕊眼里面更加坐实了一个只长肌肉，不长脑子的形象。

    甚至现在可可爱爱的孙菁菁在可可爱爱的杜蕊蕊里面，已经变成了一个身高八尺，腰围也是八尺，长着一脸络腮胡子，胸口还有半尺长的护心毛的人形妖怪了。

    当然了，白善诺不会知道这两只小东西在想什么鬼东西，他现在需要去东西两厂一趟。

    当然不是因为他打了一个人，而是因为他身为东西两厂的厂督，在这种时候，他有必要去参与一下这种事情。

    之前是因为他不知道，但是现在他既然知道了，那就没有理由继续沉默下去了。

    当他的宗门到了需要他的时候，他肯定是没有理由拒绝的，就算宗门没有主动召唤他，他也要主动的掺和上去。

    他白善诺是个惜命的人，也是一个喜欢苟发育的人，更是一个喜欢扮猪吃老虎的人，但是他也是一个有情有义的人。

    他喜欢做有把握的，喜欢打信息不对等的战役，喜欢在细节方面取得胜利，但是在走到绝境的时候，他很喜欢放手一搏。

    要知道，如果白善诺真的是一个什么都不在乎的人的话，刚刚那个修士那么说话的时候，白善诺就不会有那么激烈的反应了。

    不过在自己去执法堂之前，他还需要在做一些事情，不然就算是让他走，他也是不会放心。

    “诸位朋友，诸位前辈，今天让大家看了这么一场笑话，说实话，这不是我白善诺的想得到的，但是既然事情发生了，我也就没有什么好说的了，毕竟刚刚那一幕大家也都看见了，确实是在下冲动了。”

    白善诺说完先是冲着四处拱了拱手，然后才又接着说道。

    “我白善诺，本来不过是一个婴儿，如果不是被青阳门的修士捡回来的话，根本就没有今天的白善诺，要不是孙无极前辈收我为徒，我也不会有现在的成就。”

    白善诺说完，又朝着师傅府邸的方向拱了拱手表示自己对于自己师傅的尊敬。

    “但是我对于我刚刚做的事情没有一丝丝的后悔，刚刚我说了这么半天，想必大家都清楚了，没有青阳门，就没有我白善诺的今天。”

    “对于这个青阳门，我是满心满眼的喜欢，对着这青阳门的一草一木，我差不多都熟记于心，至于我为什么要开这个店铺，其实很简单，我希望有更多的客人吃完我做的饭之后可以感到快乐，然后从而获得一天的精力。”

    “刚刚我动手了，现在我要被抓走了，但是我没有一丝丝的后悔，我觉得我打得好！”

    白善诺几乎是吼出来的这句话，要知道，自从他开始说书之后，就再也没有这么费嗓子的怒吼过，不过今天，他觉得喊这一嗓子很有必要。

    “真的，我觉得我打得好，打的很好！大敌当前，如果自己人都不能紧密的联合起来，那么又凭什么来抵抗外敌呢？我已经好几天没有出过我的者者居了，但是我知道，就算外面的世界再乱，这青阳门都可以护我周全。”

    “但是如果青阳门的里面乱了，那么外面的敌人可能转瞬之间就会杀到里面。”

    “我，诺，三尺微命，一介书生，不是显赫之后，不是贵族门徒，但是我知道遇到了外敌入侵的事情之后我应该怎么做，就算是拼上了我这条命，我也一定要做好这件事情。”

    白善诺说完，朝着四周拱了拱手，然后才朝着自己的小伙计吩咐起了几件自己的私事，与其说是私事，倒不如说是在自己走后者者居的生意应该怎么打理。

    “你们记住，从今天开始，所有饭菜，只要是那些执法堂的弟子，东西厂的弟子，为宗门做出来贡献的弟子，所有人吃饭喝酒都给他们打五折，只收他们的成本价，再苦都不能苦了这些为了宗门做贡献的人。”

    “凡是遇到了有困难的青阳门的修士，能帮则帮，不能帮的就尽可能给他们指一条明路。”

    “要是碰见那些贪生怕死之徒，那些大奸似忠之徒，那些惹是生非之徒，那些造谣生事之徒，恕我们者者居不敢接待。”

    “最后，这些来听我说书的朋友，我保证自己不会断更，等我出狱之后，差多少天的评书，我就给大家补多少天的评书，我白某人说到做到！”

    白善诺说完这最后一句话，就毅然决然朝着那个西厂的修士走去，不知道的还以为他这个人要赶赴刑场了呢。

    别的不提，不管白善诺配不配拿一个后世的小金人，但是在这一刻他无疑是非常优秀的。

    君不见，那两个可可爱爱的小姑娘先是被白善诺骗出来了好几滴眼泪，又被白善诺的最后几句话给折服，正在拼命的鼓掌。

    而白善诺在听到由这两个小姑娘带动的掌声之后，就知道自己今天演的这一场戏，总算是成了，自己以后就是一个合格的大演说家了。