
    “好了，既然我是以资金入股的，那么我就告给你们说说我从你们刚才的计划里面听到的不足的地方吧。”白善诺说出了这句话，看了看这两个崽崽的表情。

    这倒不是因为白善诺怕了这两个崽崽，而是他希望看看这两个崽崽能不能接受他的意见，毕竟如果这两个个崽崽不听话，不撞南墙不死心的话，他就只能任由着两个崽崽胡闹了。

    但是如果这两个人崽崽愿意听话的话，那么就以为这两个崽崽还有救，那么他就算是多花一些钱的话也没有什么，毕竟只要听劝，就算她们两个人走上了岔路，自己也可以拉回来。

    而随着白善诺的这一句话说出来，这两个崽崽立刻就变得严肃起来，收起了刚刚气鼓鼓和撒娇的表情。

    而白善诺也把他们的样子放在了自己的眼里面，这两个崽崽看来还是愿意听话的。

    “咳咳，那我就把我看到的差错告诉你们了啊。”白善诺清了清自己的嗓子，然后就开始讲解她们的计划到底都在哪里有问题。

    “第一个问题，你们以为租一个店铺只需要交钱就好了吗？其实是不是的，因为这里面有一个押金的坎你们就过不去。”

    “押金就是我怕你们拆了我的铺子，所以我希望你们可以听我的话，如果你们没有经过我的同意，就私自对我的房屋进行改造，我可是会扣你们的押金的。”

    “而且租房子没有一租一个月的，不然到时候你们不租了我还要重新寻找新的客源，所以一般租房子最少都是租三个月，也就是说你们一下子就要给我三个月的租金，而押金一般都是一个月的租金。”

    “这样算起来第一个月你们就需要给我三千二百块灵石的押金，已经比你们的预算还要高了。”

    白善诺说完，看着这两个崽崽，而这两个崽崽也是在一边苦大仇深的思考着这个问题。

    那可是四个月的租金啊，三千两百块灵石，虽然现在的她们东拼西凑已经成功的赚到了差不多的灵石了。

    而这么做的问题也就跟着来了，那就是如果她们用这笔钱来交房租，那么他们就没有钱来买材料了，然后…，然后他们的店就开不下去了。

    白善诺发现这两个人却是陷入了沉思之后，就接着抛出了自己的第二个问题。

    “你们说你们不需要店员是吧，孙菁菁负责定价和接客，杜蕊蕊负责制作和收银对吧？你们想的却是不错，这么做的话也确实可以让你们节省下来很多的钱，但是你们有没有想过如果人手不够怎么办？”

    “要知道，你们只有两个人，要是同时有三个人来到你们这怎么办？也许你们可以一个人负责两个人，负责三个人，但是这让你们的客人会怎么想？本来有着购买欲望的客人一看这里根本忙不过来，可能当时就放弃了。”

    而白善诺说完了这一席话，这两个崽崽都换上了一副恍然大悟的表情，那个样子好像是在说——是是是，您说得对。

    看的白善诺一口老血差点没有喷出来，本来他以为这两个小姑娘是早就做好了准备，但是看现在的这个样子，这两个崽崽根本就没有考虑过这个问题。

    好在白善诺还有自己的第三个问题，也就没有吐槽什么，接着问出来了自己的第三个问题。

    “你们有没有考虑过有人闹事怎么办？”

    这一次孙菁菁学会抢答了，“不会的，肯定不会有人闹事的。”

    那个欢呼雀跃的表情就好像是在说，你看，我终于可以回答你的一个问题了。

    只不过小姑娘的这个表情让白善诺不仅摇了摇头，崽啊，你还是太年轻了啊。

    “不会有人闹事的，我的爷爷是结丹期的大修士，想要欺负我们还要看看他们有没有那个实力，再说了，这里还有执法堂的修士，不会有人闹事的。”

    孙菁菁说着，还给了白善诺一个自信满满的眼神，就好像她已经胜券在握了。

    那个表情可爱的，可爱的白善诺太想要好好的打击她一下了。

    “嗯嗯嗯，你说的很好，可是你有没有想过来自于青阳门之外的修士根本不知道你的爷爷是结丹期修士的这个事实？”

    “啊这……”

    “你有没有考虑过执法堂本来就是欺负你的一份子，要知道，在我还没有开店的时候，就已经有人因为我要在这里开店而收我的保护费了。”

    “啊这……”

    “我再问问你，要是有一个外门的结丹期修士看见了你们的店铺里面只有你们两个小姑娘，你们又该怎么办啊？”

    白善诺说完这三个问题，刚刚还胜券在握的孙菁菁已经像一个泄了气的皮球，干巴巴的趴在了杜蕊蕊的肩膀之上。

    白善诺看着两个崽崽，虽然他刚刚问的问题不一定会发生，有一点点的运用话术欺骗小孩子，以此来掌握主动权的倾向，但是说实话，白善诺说的这些问题，并不是没有可能发生的，只不过是可能性的大小罢了。

    他可是真真正正的为了这两个崽崽好才会这么说的，要不然他才懒得和这两人崽崽聊这么多呢。

    但是看着这两个崽崽一副生无可恋，自己根本就不能的成功的表情，白善诺还是忍不住心软了一下下。

    “你们两个别这个样子啊，我只是提出来你们两个的潜在问题，又不是说你们两个肯定不会成功，你要你们肯听我的，然后再好好地规划一番，我相信咱们还是有成功的可能性的。”

    两个崽崽听到这里眼里面才重新焕发出来了光彩。

    对啊，白师弟说的对啊，要是自己一个劲单干的话确实很有可能因为白善诺的那几个问题失败，但是现在问题不是出现了吗？只要自己避开这些问题不就又可以成功了吗？

    想到这里的两个崽崽才又重新从眼中爆射出一股精芒，我们的零花钱还有戏，绝对不能在现在就轻言放弃。