
    白善诺因为自己的书火了，变得更加忙碌了。

    但是这对于有一颗咸鱼之心的白善诺来说，这实在是太辛苦了吧。

    虽然说灵石肯定是要赚的，但是也不能为了赚钱把自己的生活给荒废了吧，以前自己就算是做饭很累，但是只要没有客人了就是到了自己休息的时候了。

    现在不一样了，早上做饭做到中午，然后又去接着说书，说完书又接着去做饭，一直做到晚上左右，忙碌了一天的他才有机会休息一下。

    好，忙碌了一天终于有机会休息了，那么你是愿意修炼一阵子还是好好休息呢？

    别人不知道，但是白善诺肯定会选择睡觉，而且是深度睡眠。

    修士确实可以依靠修炼来代替睡眠，但是这只是代替精神上的休息，你的肉体上的疲惫该疲惫还是要疲惫的。

    就像你前一天跑了个八百一千，即使你在凳子上坐的再久，第二天你该怎么了累，还是怎么累，毕竟你休息的只是你的精神，而不是你的肉体。

    白善诺决定，为了今天的休息，他不干了，不做饭了，也不说书了，就算天王老子来了，今天他也要休息。

    “红衣，你上来一下，我有点事情要你去做。”

    白善诺 躺在床上叫了叫自己的小徒弟，不得不说，这个小徒弟还是很优秀的，学习厨艺那是相当的块。

    焦三他们四个人虽然进步不慢，但是和任红衣一比就有些相形见拙，就连他们四个人也是大大方方的承认了任红衣的优秀。

    任红衣也没有骄傲，依旧是认认真真跟在白善诺的身边学习怎么做菜，而白善诺对于自己这个小徒弟的这种态度也是很满意的。

    如果人家只是天赋比你好就算了，现在人家是不短天赋比你好，而且还比你认真。

    这种人有谁能够不喜欢啊，反正白善诺是做不到的。

    这就导致白善诺在者者居里面除了左善左恶之外，比较亲近的人就是任红衣了，毕竟任红衣是在他看来也是自己人，别人可就不一样了。

    “师傅，怎么了。”

    “我今天感冒了，风寒入体，难以支撑，今天我就不出屋子了，除了石榴要吃饭指定是我做，不然就不要打扰我了。”

    白善诺说完，还故作无力的摆了摆手，就好像真的感冒了一样。

    “可是师傅，咱们都是修士啊，修士还会生病吗？”

    “恩？修士不会感冒的吗？”

    白善诺听到了这个答案，有点怀疑人生，却是，请病假是他前世的习惯，在自己特别难受的时候他会请个病假睡会懒觉，一般的话调理个一天左右也就没有什么事情了，之后该上课上课，该上班上班，在这个世界竟然不好使？

    而那边的任红衣许是看出来了白善诺的心思，“师傅，修士是不会生病的，你要是太累的话要不就少工作一会，多休息一会？”

    白咸鱼听到了这一句话立刻又变得不想动了，干活干活，一天天的除了干活就是干活，他就不能休息休息吗？难道修士就不是人了吗？他又不是什么工作机器，他只是一个懒散的人，这样的日子不是他想要的。

    就在白善诺瘫在床上的时候，外面传来了一道熟悉的声音。

    “白师弟，我来找你玩了，快点出来。”

    然后一个小小的身影就直接破门而入了，白善诺打眼睛一瞧，不是别人，正是孙家的小祖宗，孙菁菁。

    “你怎么来了？今天你家爷爷没管你？”

    “嘿，白师弟，你们就这么不会说话呢？我到自己师兄家里玩还需要我爷爷同意吗？”

    白善诺斜瞪了这个小东西一眼，他就不该问，这小东西肯定是自己偷偷跑出来的。

    “你赶紧回去，不然我要是不告诉你爷爷你爷爷肯定连我一起罚，我还想要多活几年呢。”

    “白师弟，我不想回去，我也想听故事，我不想在家里面了，家里面都没有人陪着我玩，你就给我讲故事嘛。”

    小姑娘说着还撒了个娇，撒完娇之后又卖了个萌。

    看着这个小姑娘一副你不同意我就不走的样子白善诺也就只能从床上爬了起来。

    白善诺发誓，他绝对不是被这个小姑娘给可爱到了，而是一直躺在床上赖着会教坏小朋友的。

    就这样，白善诺终究还是爬了起来。

    “先说好，你只需坐在我旁边，不许你和别人坐在一张桌子上，毕竟现在来这里的人太多了，就算你在我身边我也不能保证你的安全。”

    “好了好了，知道了，别啰嗦了，快出来吧。”

    白善诺看着这个没心没肺的小姑娘，看着她那一蹦一跳的样子他就知道这个小姑娘根本就没有听进去，幸亏自己现在有着高阶修士坐镇，不然这里有这么多的人，他连自己的安全都不敢保证。

    白咸鱼没有办法，只能认真的洗漱一番，然后准备出去说书了。

    等到白善诺走到了自己的者者居一层一看，立马就愣住了，这是什么情况啊？

    只见原先熙熙攘攘的听书的地方已经变得座无虚席，而且出现了很多的生面孔，自己家的小姑娘都没有地方坐了。

    但是这也不对啊，自己上推荐了？这哪有什么推荐啊，这些人不会是有什么歹意吧。

    白善诺想到这里，立刻上前两步，把自己家的小姑娘抱在怀里，用着审视的目光看着这些人。

    “小兄弟，你今天还说不说书啊，我们都是千里迢迢赶回来的，还有很多人还在往这里赶呢，你今天说不说都给我们吱一声。”

    “哈哈，没事，今天突然之间看到了这么多生面孔我还有点慌，不过既让大家是千里迢迢来听我说书的，我也自然不能驳了大家的好意，还请诸位稍作休息，我马上就好。”

    白善诺说完，就转回到了自己的那张桌子那里，把小姑娘放在了自己的身侧，一拍惊堂木。

    道德三黄五帝，功名夏侯商周。

    五霸七雄闹春秋，顷刻兴亡过手。

    清时几行名姓，北芒无数荒丘。

    前人播种后人收，说什龙争虎斗。

    守法朝朝忧闷,强梁夜夜欢歌。

    损人利己骑马骡,正直公平挨饿。

    修桥补路瞎眼,杀人放火儿多。

    我到西天问我佛,佛说———我也没辙！

    “今天，我就接着给大家说说这《大唐西行趣游记》里面的大猴妖。”