
    对于陆慧语的心思白善诺是不知道的，不仅仅是陆慧语，在场的所有人的心思他都是不知道，他也没有时间一个个去猜。

    他现在所知道的就是他这个行为又让他赚了一波钱，本来者者居一般情况下是坐不满的，但是白善诺在这里一说书，除了那些吃饭的之外，还有很多听书喝酒的。

    这一下子就大大的利用了剩余的桌子，给他带来了很多的便利，能够转更多的钱。

    当然了，更重要的还是名声，白善诺在这里说书，而那些听书的人如果喜欢白善诺说的书就会经常来，要是带来了其他的客人，有相当于免费给白善诺打了一波广告。

    你说这样白善诺还能不高兴吗？简直直接转了个盆满钵满，名利双收。

    白善诺想到这里，不由得在床上翻了几个身，这修士的钱就是好赚，他们都吃了没有文化的亏啊。

    当然了，白善诺绝对不会把这种事情说出去，昨天才审视了自己的所作所为的白善诺决定要发扬低调做人，高调做事的传统，扮猪吃老虎，闷声发大财。

    现在的白善诺总算是搞明白了，什么叫知识就是力量，知识就是金钱。

    而就在白善诺躺在自己家的床上不停翻滚的时候，外面却已经掀起了一场说书热潮。

    讲的就是白善诺所讲述的故事，就是白善诺的魔改版西游记。

    一时之间街坊四邻争相传唱，如果说之前大家对于白善诺的认知也就是一个普普通通的练气期修士，结丹期长老的亲传弟子，和做饭挺好吃的年轻人。

    现在大家对于白善诺的认识则成了一个饭店的老板，脑子里面有着奇思妙想的说书人，能够讲出让人浮想联翩的故事。

    就这样，白善诺的名字在青阳门里面犹如一场旋风飞快的席卷了内门外门，甚至就连一些其他地方的修士在接到了相熟修士的传信后都知道了这个叫做白善诺的说书人。

    东林门内，一群修士坐在一起。

    “张哥，这一次就你去青阳门的千年方式了，你快给我说说青阳门那边出了什么事情了，”

    “是啊是啊，他们都说青阳门出了一个说书人，讲的故事可精彩了，很否认都喜欢听呢，你能不能也给我们讲讲发生什么了。”

    “是啊，张哥，听说那个人还是一家饭店的老板，做饭做的可厉害了，也不知道是不是真的啊。”

    最中间的那个修士许是被这些修士问的不耐烦了，站起来拍了拍自己坐在地上沾到的土，开口训斥道。

    “一天天的光想着玩，也不见你们修炼的时候有这种性质，你们要是把这方面的动力放到修炼上面，你们也就可以和我一起去青阳门。都别说了，都给我滚去修炼。”

    这修士训斥完这些修士就头也不回的走了，一边走还一边想到。

    这些人本来就不喜欢好好修炼，现在自己要是再给他们说说书，得了，以后也别想好好修炼了，一天天的光想着听书算了。

    劝他们修炼他们还不听，美其名曰什么劳逸结合。让你们劳逸结合，现在听不了书了吧，下一次他还要去。

    红花会，一大一小两个女修士站在了一处饰品店的门口，一个年龄小的修士缠着自己身边的姐姐给自己讲故事。

    “嗨呀，好姐姐，你就接着说嘛，人家也好想知道江红姐姐后面怎么样了呀，说嘛说嘛。”

    听到这里那个年龄稍大的女修士不禁摇了摇头，她就知道，自己只要说上两回自己家的小祖宗就肯定把持不住了。

    只不过自己加起来也不过听了三章，又怎么给自己的小师妹讲啊。

    要是自己的师傅知道了自己不但没有督促自己的小师妹好好修炼，还不务正业的给她讲故事，怕不是她们两个人都要挨揍了。

    “师妹，后面的事情我知道的也不多，因为我也就在那里听了一小会，吃完饭我就走了。要是知道你喜欢听我肯定会多呆一会的。”

    “啊，师姐，他们那边还有饭菜可以吃吗？我听说你已经辟谷好久了，难道你偷偷去那里吃饭了？你讲不讲，你要是不讲我就告诉师傅，你偷偷吃饭了。”

    “呀，你个小妮子，长本事了是吧，连你的师姐你都敢威胁了？好，你威胁吧。今天我要是受了你的威胁，这个世界我就白当了。”

    “师姐不要，师姐不要，我错了我错了，你接着给我讲故事好不好？师姐，我求求你了。”

    “现在知道求饶了？晚了，你自己修炼去吧，师姐还要事情要做。”

    这个女修士说完就转身回了店里面，继续这自己的工作，只是她不知道的是，自己的小师妹已经准备了好了自己的门派逃离计划。

    “臭师姐，不给我讲故事。臭师傅，不让我出去玩。你们等着吧，等我自己偷偷跑出去，听完了故事回来也不给你们讲。”

    这小女孩想到这里，还开心的笑了笑，然后就回到了自己的房间里面，搞出来了一把粉红色小剑，又拿出来了自己攒的零花钱。

    轻轻的颠了颠自己手里的储物袋，确保了自己的法器没有问题，小姑娘又看了看自己的符箓、法器、丹药。

    “不错不错，我已经准备好了一切了，要不再给母亲告个别吧，恩，这样就走。”

    小姑娘临走之前还拍了拍陪了自己好久的那一棵树。

    这一棵树是母亲在她出生前种的，后来母亲难产的时候死了，这棵树就一直陪着她。

    她不喜欢爹爹，爹爹虽然对她是极好的，只不过爹爹太古板了，什么事情都不让她做，就连钓鱼都不允许。

    算了，自己也知道爹爹是对自己好，自己就勉为其难不怪他了，毕竟自己可是一个宽宏大量的小宝贝。

    好了，自己要走了，她有她的路要走，她要去听故事了，她要追寻自己的道路去了。

    “娘亲啊，我要走了，以后我有什么好吃的东西和有趣的故事就不能给你说了，你要等着我回来啊。”