
    白善诺不想同意是真的，但是看着对面隐隐升腾起来的威压，白善诺也就只能选择妥协了。

    他觉得他从一开始就不该管这个修士说什么，我不管你说什么，我不接那个话茬，随便你怎么玩，跟我一点关系都没有，这样的话对面根本就没有机会胁迫自己了。

    但是不管怎么说都走到了这一步，人家已经在逼着你乖乖就范了，白善诺也就只能希望这个修士守规矩一点吧，毕竟他打不过人家。

    不然要是真的闹起事情来，十个白善诺都不够人家摁下一根手指头的。

    好在对面虽然以势压人了，但是却也还没有直接动手，而是主动保证起来。

    “我最近经历了一些事情，心情不是很好，刚刚稍微有点冲动，你别见外。”

    我想见外，我见外有用吗？我见外有用我疯狂见外！

    “我敢保证，既然我在你这做事情，就肯定会保护你们的安全，以后这里有我镇守，你尽管放心便是。”

    我放心，我怎么放心啊？你这一上来就以势压人然后让我放心！

    “我这边也没有什么别的要求，工资我估计你也付不起，所以我就不要了，你只要保证我的三餐就行了。”

    你要求这么高你别来啊，我求求你，换个地方吧，你随便去个地方都能弄一堆钱，你何苦和我过不去呢？

    “还有，我这个人没什么爱好，就是喜欢喝酒，虽然你这里没有什么好酒，但是我也不难为你，随随便便来一些就行了。”

    “好的好的，都听您的。”白善诺微笑着说出了这句话，根本看不出来刚刚他在心里面是如何骂眼前这个人的。

    白善诺听完，在心里是忍不住叹息，这不就是养大爷呢吗？好吃好喝的供着，打不得也骂不得。

    唯一良心点的也就是工钱这一方面了，虽然说人家肯定看不上自己的这点小钱，留下来当保镖多半也是因为自己做出来的饭菜。

    但是他是真的不想供着这个爷啊，一般情况下执法堂就把事情办了，执法堂办不了的时候再说别的有的没的。

    只是他一上来就招募了这么一位厉害至极的保安，白善诺自己也不知道是福是祸。

    算了，别管怎么说吧，是福不是祸，是祸躲不过，这样了就这样了吧，可别再出来什么幺蛾子了。

    “那行，既然前辈都这么说了，那么在下也就不矫情了，只是虽然我与前辈交谈良久，还不知单前辈的姓名，但不知…”

    “我的名字啊，说出来你也不一定知得道，那我就随便起一个化名吧，你们以后叫我石榴就行。”

    那修士说完，就接着开始吃肉，绝口不提刚刚发生的一切，弄得白善诺也不知道这应该如何是好了，最后也能拱了拱手，朝着一边走起。

    一边走还一边在心里面直嘀咕，你说说这叫什么不好啊？西瓜，苹果，橘子，梨。

    哪一个看起来都比石榴正经，非要叫一个石榴。

    不过这话白善诺终究是没敢说出来，只是走到一边的后厨，准备和自己小伙伴们说说情况，别以后冲撞了人家还不自知。

    虽然这个修士看起来不坏，而且也解释了之前为什么变得冲动易怒。但是白善诺还是觉得小心驶得万年船，多注意一点肯定没错。

    所以趁着店里面的人走了七七八八，白善诺赶紧吧所有人都叫到了后厨，准备开一个员工大会。

    这个员工大会的目标只有三个，那就是小心，小心，还是他娘的小心。

    毕竟这可是大修士，下人们一旦冲撞了肯定没有好果子吃。

    要是一不留神得罪了人家，这些人可就真真正正的倒霉了。

    虽然人家说过自己会克制好自己，但是这东西哪能靠别人保证啊。

    自己的安全只有牢牢的掌握在自己手里面那才能算安全，别人施舍给你的安全那能叫安全吗？所以白善诺觉得自己很有必要敲打敲打这些人。

    “你们要知道，这位修士的身份不一般，而且修为也高的可以。所以没有什么事情别找呲人家，虽然他的具体修为我也不知道，但是你们只要知道这个人的实力连宗主都摸不清就可见一般了。”

    白善诺说完，下面就引起了一阵哗然，虽然说这些人里面见过宗主的不多，但是在他们的眼里面，宗主就是最强的战斗力了。

    而今天突然有出现了一个更厉害的，这些人一下子就坐不住了。

    比如说，什么？这天下还有比宗主更厉害的人！什么？那个人就在咱们的饭店里面！什么？以后我们就要一起工作了？

    当然了，这也怪不得他们，毕竟要么是凡人，要么是练气期前几层的修士，也没见过什么世面，以前一直以为最厉害的就是宗主。

    今天突然遇见一个比宗主还要厉害的人当然感觉极为吃惊，白善诺等他们说完了之后才接着说到。

    “这个修士喜怒无常，你们没事注意点，不要招惹人家，以目前的情况来看，这位修士应该是比较遵守秩序的。”

    “只要你们不招惹人家，人家也不会搭理你，但是你要是招惹到人家了，别说我了，就连宗主大人都救不了你，明白我的意思了吧。”

    白善诺这一句话说完，这些人立刻就安静了，如果是之前是对那个修士的修为的吃惊和好奇，现在则是对那个修士的害怕。

    没有谁不想好好活着，面对这种一个手指头就能碾死自己的人修士的时候，这些人还是本能的畏惧了。

    虽然白善诺之前已经说过这个修士是讲道理的了，可是具体什么样谁有说的清呢？

    这些人都恢复了理智，这一刻他们甚至都觉得白善诺是不是哪里出问题了，为什么要做出这种决定。

    “我觉得你们肯定在想，为什么我这个老板会作出这种决定。毕竟这事关大家的身高，肯定是不能儿戏的，但是我也没有办法。”

    “这期间事情的有些复杂，我也就不一一说明了，但是我可以跟大家保证，我一定会想办法保护大家的安全，这样吧，我这里有一块牌子，一旦出了事情，你们就去执法堂找林堂主，然后再让林堂主去找宗主，这可以最大程度的保护咱们的安全。”

    白善诺说完就把一块牌子放到了一个看起来极为老实的下人手中，给这些人吃了一粒定心丸。

    这件事情刚做完，白善诺还没来得及说散了吧，就有一个女修士站了出来问道，“老板，如果你们两个的意愿违背了，我们听谁的？”