
    就是你吧鬼子引到这里来的？

    这句话其实源自于白善诺前一世非常喜欢的一个小品，不过今天他觉得这句台词非常适合他的计划。

    那就是杀鸡给猴看，至于怎么杀鸡给猴看？

    嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，看白善诺的表演就知道了。

    “冯厂长，所有人嫌疑人都到了这里了吗？”白善诺看着一边的冯厂长十分严肃的问道。

    “不错，所有的嫌疑人都已经带到了这里，只要你一声令下，咱们就开始测试，看看这里到底有多少奸细。”

    一边的冯厂长也十分严肃的回应到，其实他是不想这样的，因为他更熟悉的审讯方式是一个红脸一个白脸，这种两个红脸的方式他还是有点抵触。

    虽然白善诺已近告诉他这是为了达到效果所必须做的，但是他还是不喜欢这样，他觉得这么做容易让犯人反弹，这么做不好不好。

    不过既然人家提出来了，他也不好违了白善诺的意愿，毕竟这个人的意愿看起来是确实可行的，而且人家也告诉自己他这是为了达到表演效果。

    “咳咳，想必让大家来到这里的原因大家已经清楚了，无缘无故的让大家来到这里想必大家都有些怨言，在下先给大家道个歉。”

    白善诺说完就先作了一个揖，表示自己的歉意，虽然那些人有些不置可否，但是至少没有人站出来顶撞白善诺。

    “既然大家都接受了我的道歉，那么想必大家是可以继续…”

    “我反对！”

    白善诺还没有说完，一个人就向前一步，从这五十多个人中走了出来，丝毫没有作为一个犯人的自觉。

    “我反对，我不接受你的道歉！”

    白善诺看了看这个人，确定这个人是自己的演员之后，就给暗处的人使了一个眼神，好戏，开场了。

    “你不接受我的道歉是吗？”白善诺看着自己的演员如是说道。

    “对，我不接受你的道歉，你说…”这个演员还没有说完，立刻就有两个筑基期的修士一左一右的押住了他，还顺手在他的嘴里塞了一块破布。

    “好了，好了，我最讨厌这些打断我说话的人了，一点礼貌都没，拖下去，砍了吧。对了，我最近心情不好，不想见血，做的干净一点。”

    白善诺说这句话的时候，还十分不经意的扒拉了两下自己腰间象征着长老地位的腰牌。

    这是什么？这是赤裸裸的威胁。

    而那个修士也被另外两个修士押到了一道布帘子的后面，还是点着灯的，可以阻挡修士神识反差色布帘子。

    然后在场的五十多个人，就那么眼睁睁的看着那个修士被一口举起来的人明晃晃的大刀一刀斩首。

    甚至那个掉下来的头颅，和那个微微颤抖的尸体都在告诉他们这个人练气期修为的修士没有开玩笑，一言不合，真的会杀人的。

    而那些溅在布帘子上面的鲜血也在向他们诉说着一个事实，不听话，只有死。

    “好了，别愣着了，我也是很忙的，大家都配合一下我的工作，这件事情办完了，我还要回去听曲儿呢。”

    跋扈，相当跋扈，已经因为刚刚的血腥缩了缩瞳孔的人一种人再一次看向白善诺的时候，只有一个感觉，那就是跋扈，可是人家有跋扈的资本。

    以练气期的修为有了结丹期的地位，前途不可限量，既然人家愿意跋扈，那么他们也就只能受着。

    “好了，这不都挺听话的吗？冯厂长，跟他们说说今天咱们都要干点什么吧，我这嗓子不好，不行多说话。”

    白善诺说完，就懒洋洋的坐回了自己的桌子，那是根本就没有把在座的诸位放在眼里，就连冯厂长他都没有放在眼里。

    只不过冯厂长丝毫不在意，因为这都是他们计划好的，白善诺只需要做一件事，那就是装，白善诺装的越好，他们的计划的成功几率也就越大。

    他们也会配合白善诺装，而且还是不留余力的那种。

    “既然您已经累了，那我就快点说了。”冯厂主带着点谄媚的笑看向了白善诺，而白善诺仅仅是微微的点了点头，连话都没有说。

    而那些人也因为这个猜测白善诺的身份了，能让一个宗门的执法机构这么谄媚的，一定是了不得的人物啊。

    “咳咳，我告诉你们，你们都给我听好了，一会你们要把手伸进一个盒子里面，去触摸里面的一件宝物，这件宝物这位白长老带过来的，他可以通过你们的触摸来决定你们对于青阳门是否带有恶意，是不是别的宗门带过来的奸细。”

    “所以一会，你们要全全听我们的指挥，不要有什么异动，一会只要你们把自己的手伸进这个盒子里面，触摸哪个宝物，这个宝物就会把那些奸细揪出来，在他们手上留下种种不一样的痕迹，至于青阳门的修士则不会留下任何痕迹。”

    “为了避免耽误白长老的时间，一会你们的速度一定要快，一会一个一个人来，每个人都要测试一遍，听见了吗？”

    虽然冯厂主说的这些话里面还有一些漏洞，但是事急之下，这些人也没有时间考虑了，因为他们的第二名演员立刻就要出场了。

    “好了，怎么鉴别你们自己的身份你们已经知道了，那就别浪费时间了，那个人，就你了，赶紧来，然后照规矩做，只要你没有问题，我们肯定是不会伤害你的。”

    “我？为什么？我…明明…没有嫌疑的，为什么不让第一个人去，为什么要让我来？你这是不是针对我，你们不能这样，你们不能这样。”

    是个人就知道这个人有问题了，可是西厂的修士根本就不给他反抗的机会，几乎是押着这个人，把他的手伸了进去，而等他们再把这个修士的手拉出来的时候，所有人都清晰的看到这个人的手上充斥着类似于墨迹的东西。

    “我不是，我没有，别乱弄！”

    那个修士就好像什么秘密被撞破了，立刻就想要挣脱反抗。

    而这时候一边的冯厂主直接就是一掌轰了过去，直接把这个人震晕了过去，然后才淡淡的吩咐道。

    “好了，这个人带到后面咔嚓了吧，今天白长老不想见血。”冯厂主说完了还在脖子那里比划了一下，然这些人把这个人带到帘子后面杀。

    “对了，这个盒子也带进去吧，有奸细选择揭发告密的减轻他们的惩罚，这种不听话的，直接杀了就是。”

    冯厂主说完就又挥了挥手，表示你们可以下去了，然后望着那些人，随手指向了自己的三号演员。

    “你，就你了，别看了，该你了。”