
    不知道过了多久，这一块躺在地上的黢黑焦炭终于是动了动。

    虽然很是轻微，但是依旧昭示着这个人的苏醒，他此时的第一个感觉就是痛，全身上下都在痛，而且不是那种简单的痛，而是一种复合的痛，不但有烧伤、刀伤、骨折等等一系列的伤害，还有一种毒素一直在自己的身体里面肆虐。

    但是这丝毫不会影响他的喜悦之情，因为他还活着，只有活着的人才拥有喜悦的权力。至于死人？死人没有任何权利！现在他还活着，这就意味着那个小子死了，这对于他来说简直就是双喜临门。

    他无声的裂开了自己的嘴，虽然没有一丝一毫的声音发出来，但是他知道自己的笑了，自己笑的很猖狂，那是活下来的人才有资格发出来的笑声。

    只不过笑了没有几声的他突然间就笑不出来了。

    原来我的状态已经差成了这个样子了吗？独眼龙强忍着这突然袭来的痛苦，然后慢慢地摸向了自己的储物袋，结果让他十分欣喜的发现，自己的储物袋真的竟然还没有损坏。

    真不愧是杀人越货的必备佳品啊，就算是结丹期的法术都没有损坏这个储物袋啊，我是应该庆幸这个东西的质量实在是太好了呢，还是因该怀疑这种东西会让杀死自己的人建一个便宜呢？

    不过更多的还是庆幸吧，因为这时候还可以依靠自己的那微薄的神念来从自己的储物袋里面获取一些丹药，至于那个死在自己不远处的战利品，他一是不觉得自己有能力爬到人家的身边。

    二是即使自己碰到了人家的身边，自己也不一定有能力解开人家储物袋上面的禁制，所以说还是自己的东西用起来比较安全。

    他勉勉强强掏出了几颗作为疗伤药的存在慢慢的吞服了下去，却差点没有被这几粒丹药给害死。

    原来我身体里面的丹毒已经厉害到了这个程度了吗？这几粒丹药在吞服下去之后，不但没有发挥他们的应有的作用，反而是作为一种能源供给到了自己身体内的丹毒之中。

    而自己身体里面的丹毒，也因为这一个药力变得更加猖獗，开始不断的入侵自己的身体细胞，麻蛋，这老王头的丹药丹毒竟然这么的厉害，下次再也不贪这种小便宜了。

    想到这里，他强行压下自己纷杂的念头，开始调动自己身体里面为数不多的灵气开始慢慢的压制逼出自己体内的丹毒，不得不说，他还是很幸运的。

    因为这些丹毒虽然厉害，但是索性他之前吃的丹药足够多，虽然后面的他晕了过去，但是这些丹药依旧在发挥着自己的作用，给它补充了不少的灵力。

    而他一边用这部分灵力继续炼化药力，一边用炼化出来的灵力开始反制丹毒，在他双管齐下的调控之下，他才终于把那些烦人的丹毒全部压制了下去，他还是幸运的，他这么想到。

    在这之后就是疗伤药了，因为他已经逼出去了所有的丹毒，现在的他是可以服用丹药的了，然后他就慢慢的从自己的储物袋之中掏出来为数不多的疗伤丹药，然后开始了内服。

    至于为什么不选择效果更好的外敷，那则是因为他的身体实在是太差劲了，没有能力给自己进行外敷，现在的他只能选择内服了。

    肯能真的是气运之神开始眷顾他了把，这些内服的丹药十分的听话，开始化作一道道的暖流温暖着他的四肢百骸，就算是已经烧得干干巴巴的皮肤，也在这些丹药的作用之下重新开始焕发活力。

    这些效果的作用十分的明显，原本就连抬抬手臂都十分困难的他已经可以试着翻身了，再过了一会觉得差不多了的他，才慢慢的开始给自己涂抹一些外用药液，而这些药液的效果更是明显，几乎是肉眼可见的，他的皮肤开始复原。

    不过也就到此为止了，丹药虽然很好用，但是毕竟不是万能的，在很多时候，丹药能够提供的还是急救和辅助作用，而现在的他已经可以行动了，还是早早的离开这里为妙。

    毕竟这里说到底还是青阳门的地界，保不准就会有人来到这里检查一下，再加上自己之前根本不知道自己昏迷了多久，所以说现在的他其实还是非常的危险的，所以他了做出了决定。

    那就是先摸尸，看看有没有什么自己可以用得到的东西，然后再去其他的地方躲起来慢慢的养伤。

    说做就做，决定摸尸的他没有丝毫的迟疑，开始在那个自己亲手送葬的尸体之上慢慢悠悠的摸了起来。

    不得不说，青阳门的修士还是很富有的，至少这一支青阳门的修士很富有。

    因为独眼龙选择的杀敌方式是一刀枭首，所以这具尸体身上的大部分东西还是很完整的。

    一把筑基期的本命飞剑，虽然因为他的主人已经身死，宝剑也有所损害，但是依旧不失为一件好的战利品。

    一双附有轻身法术的靴子，因为这一双靴子几乎没有遭受到任何的伤害，所以品相看起来相当的不错，相信放到坊市上面会有很多人喜欢的。

    一块小巧的护心镜，因为他的攻击之前主要是冲着这个人的四肢和脖子去的，所以这一块护心镜的品相看起来也十分不错，而且因为这种东西一般都是各家各户重点打造的东西，所以比之前的那两个东西更加值钱。

    最后就是三只小巧的储物袋了，这些储物袋因为有着那个修士设置的禁制，他倒是不急着看，等到一会安全了，自己慢慢消磨一个没有主人的禁制还不是手到擒来的事情吗？

    至于其他的东西，想什么法衣玉佩什么的，因为之前和他的斗法已经毁坏了大半，己经失去了价值，倒不如让这个青阳门的修士死的体面一点。

    说起来，这个修士的死也让这个独眼龙感到十分的唏嘘，因为也许本来应该死的人，或许不是对面吧。

    如果再来一次的话，死的人很有可能是他，不过没有那么多的如果了。

    处于对面让自己的活下来的感激之情，独眼龙决定给他一个体面的葬礼，就不剥除他的衣服了，顺便再给他挖一个坑埋起来就是。

    不过就在他手中的法器戳到地面的时候，突然发现地面闪出了一道灵光，之前斗法的时候因为这种光线太暗了看不见，现在因为就剩他一个人了反而变得十分显眼起来。

    而这些灵光最后都集中到了洞穴的深处，这就让他不得不重视一下了，难道说他时来运转了？今天和该有什么宝物属于他？

    弟弟，你不要死，等着哥哥！