
    “爷爷，原来事情是这样的，那我就可以理解了。”孙菁菁在一边说道，一开始她还以为白善诺遇到危险了，但是听完了爷爷的解释之后，她才知道一切都是自己多虑了。

    白师弟那个臭家伙原来什么事情都没有，根本就不像自己担心的那样，他会遇到危险，被人严刑拷打，需要自己去营救。

    人家去那边不但是到了自己的统治范围，想吃点什么就吃点什么，想喝点什么就喝点什么，没准还有什么小厮把他伺候的好好的。

    想到这里他的气就不打一处来，这个臭师弟，明明什么事情都没有，也不给自己说一声，亏自己还那么担心他，强作镇定的去请救兵了。

    不过事已至此，她倒也没有什么好说的了，反正人家一点事情都没有，自己就是担心也是白担心，还不如去吃吃喝喝来得痛快。

    再说了，自己这一通小跑，可是为难了自己的小胳膊小脚了，累了自己个半死，却做得一番无用功，小姑娘的心里面委屈极了。

    当然了她觉得主要错误还是在白善诺那里，这个人实在是太坏了，自己要是见了他一定要好好的收拾收拾他，让他知道什么叫尊重师姐。

    恩，自己一个人可能镇不住他，那么自己就带上毛师姐，想必有毛师姐，一定可以把白师弟给震住的。

    小姑娘想到这里，还十分满意的点了点头，似乎是在为自己的决定满意。

    “好了，能不能让我见见的小朋友？”孙无极慈眉善目的说道。

    嗯？孙菁菁本来还有一点点小走神的状态立刻就回归了正常，什么？自己的爷爷竟然要见自己的朋友，不会是不想让自己和自己的新朋友玩吧。

    想到这里，小姑娘的眼里立刻就充满谨慎，生怕自己的爷爷想要夺走自己的好朋友。

    “你先告诉我，你要和我的好朋友说些什么，不然我是不会让你和我的朋友一起玩的，对了，我必须全程和我的好朋友在一起。”小姑娘说完，还努力挤出来了一个凶神恶煞的表情。

    只是这股表情对于孙无极来说，实在是有点可爱的过头了。

    “好好好，爷爷依你，爷爷都依你，只要你让你的小朋友和我一起聊一聊，那么爷爷就都听你的。”

    孙无极说完了还勾了勾自己的小孙女的鼻子，自己的孙女实在是太可爱了，一点也不像那个臭小子，一点也不可爱。

    孙菁菁皱了皱自己可爱的小鼻子，她不喜欢这样，因为她已经是个大人了，她讨厌别人还把她当小孩子看。

    不过她并不介意白师弟把他当成一个小孩子，因为在白善诺那里小孩子不会受到不公碰的对待，他会把自己放到一个和他一样的高度，这才是她喜欢的，这很公平。

    而且白师弟总会给自己很多的果脯和点心，还有糖，各式各样的糖，现在白善诺在她的心里面的地位已经很高了，比…比……比李师兄还高。

    虽然小姑娘想得很多，但是并没有耽误正事，而是去叫自己的好朋友了。

    “蕊蕊，你过来。”孙菁菁朝着杜蕊蕊招了招手，示意她到自己的身边来，而那边的杜蕊蕊也很是顺从，放下来手中的糕点从凳子之上跳了下来。

    拍了拍自己的小裙子，然后就跟着孙菁菁外孙无极那里去了。

    而一边的孙菁菁这时候才突然注意到了这个小姑娘的衣服，好像这个小姑娘自从和自己的一起玩以后，就一直是穿的这一件衣服，而且还没有换过其他的衣服，最重要的这个衣服一点也不会脏。

    这是不是就是传说中的自带清洁术的衣服，突然间她也好想要一件，只不过青阳门里面并没有买的。

    而那些从别的地方引进来的带有清洁术的衣服根本就没有她的型号的，所以她才特别希望长大，这样就可以一直穿自己最喜欢的裙子了。

    而今天看到杜蕊蕊的这一件衣服，她觉得自己的机会可能来了，他真的太想要一件这样的衣服了，所以她就直接问出来了。

    “蕊蕊，你还有这样自带清洁术的衣服吗？”

    “有啊，有很多啊，大概有七八十件吧，你喜欢吗？你喜欢的话我可以给你一些，毕竟这一段时间都是吃你的、住你的我也有一些不好意思了。”

    七八十件，这也太多了吧，虽然孙菁菁并没有说什么，但是眼里面的羡慕还是显而易见的，这可是带有清洁术的衣服啊，竟然有七八十件，这至少需要进万的灵石吧。

    那可是近万的灵石啊，没想到自己地这个不显山不漏水的好朋友竟然有着这么多的灵石啊。

    “耶，太好了，我也有可以自动清洁的衣服了。”

    虽然她不知道自己这些衣服有什么好吃惊的，但是既然自己的好朋友喜欢的话，自己就给她一些吧，毕竟这在天逸阁实在是太不值钱了。

    一件衣服几十块灵石，还有什么族兄族姐送给自己的，只要是最新潮的款式她都有，自己的小姐没喜欢自己就送她一些又能如何？

    对于自己来说反正是一些可有可无的东西。

    孙菁菁很是高兴，她觉得只有杜蕊蕊对她这么好的人才算是真正的朋友，一会自己的爷爷要是对她不利，自己一定会给她打掩护的，我真是这天地下最好的朋友。

    孙菁菁想到这里，可爱的小脸上又悄悄地浮现出一丝笑意，哼，我孙菁菁真是太棒了。

    孙菁菁就带着这种心情走到了自己的爷爷面前，“爷爷，我把人带来了，说好了你不许欺负她，你要是欺负他的话，我就打你。”

    孙菁菁说完还打了几下喵喵拳，表示自己的威力，虽然她也知道自己不能把自己的爷爷怎么样，但是为了自己的好朋友，无论如何自己都要硬气起来。

    而就在她整么想的时候，自己的爷爷突然间说了一句话，让她一下子就愣住。

    “你是天逸阁杜家的小公主对吧？”