
    一部分的西厂弟子去抓人了，另一部分西厂弟子则是选择去看看那些硬骨头了。

    原先他们还有用，虽然也是严刑拷打，但是不会闹得特别厉害，因为他们想要吧这些人的价值一点点的榨干，但是现在不一样了，你们要是不把你们的计划全盘托出，那么你们进没有活下去的必要了。

    这些人这么想着，一个个的掏出了只有在负孽堂才会用的刑具，心中暗道‘你们可不要怪我们啊，要怪就怪你们的嘴巴太硬吧。’

    他们这一次绝对不会心慈手软，虽然说他们本来就不是什么心慈手软之人，但是来到了西厂以后，他们已经收敛了很多了，这一次，可真是对不住了。

    这些人这么想着，就一人一个的把那些人带走了，看看是你们嘴巴硬，还是老子的刑具硬。

    不多时，西厂的审讯室就传出来了一阵阵的打击之声，和一些人实在是熬不住的痛苦嘶吼。

    “喂，我跟你赌一碗酒，我能在半个时辰之内把所有的情报都拷问出来，你敢跟我赌吗？”

    “有何不敢，我也有把握在半个时辰之内把所有的情报拷问出来，咱们谁先考问出来算谁赢，输了的人请所有的弟兄喝一碗酒如何？”

    “好好好，今天就让你见识见识我的厉害，你愿意请人喝酒，这可真不是什么好习惯。”

    这两个修士说着，就开始发动了狂风暴雨一般的攻击，他们的那些话是故意说给这些细作听的。

    他们为的就是在心理的层面上先压到这些细作，然后再表明一下今天的他们的决心，所以他们才会说出这种话。

    要知道，在场的认可还不少呢，一人一碗酒的话也是不少钱呢，今天他们越是豁出去了。

    宗门的损失令他们愤怒，但是他们知道他们不能因为愤怒而失去理智，他们还要处理很多信息，还有做出很多应对。

    所以今天只能对不起这些人了，也许你们的嘴很硬，也许你们的任务很光荣，也许你们有着自己的父母、妻子、孩子，甚至我们都很敬佩你们可以嘴硬那么久。

    但是抱歉了，即使你们有再多了的理由，你们在我们眼里也是入侵者，也是罪人，今天，我将不再把你们当人看，不再本持着人道主义。

    因为你们每多抗一秒，都意味着我们的人要多面对一秒的危险，所以没有人会可怜这些细作，他们唯一能做的，也许就是受刑的时候多骂两句了吧。

    一个西厂弟子想到这里，看着眼前的这一件单人审问室中的修士，残忍的笑了笑，要怪就怪你落到了我的手里吧，我可不想请那个臭屁的家伙喝酒。

    “喂，你知道凌迟处死吗？凌迟就是指处死人时，将人身上的肉一刀刀割去，是一种肢解的惩罚，一般在凡人世界，最厉害的行刑官可以做到切割一百多刀而受刑者不死。”

    “不过我比较厉害，毕竟咱们可是修士，总不能手艺比凡人还要差吧，至于我有多厉害，大概就是我可以割个一百个一百多刀吧，当然了，这不是这说我的手艺有多好，而是作为修士的我们想要完成这个刑法实在是太简单了。”

    “你知道吗？我切割你的每一刀都会用火属性灵气加持，这就导致我切割你的每一刀除了疼痛之外，还会有这一种灼烧感。”

    “而在我割下来之后，又会立刻对着你的受伤之处进行一次冰属性灵气加持，这样不但可以刺激你的肉体，还可以给你止血，让你活的更久，怎么样，是不是心动了。”

    西厂的弟子看着眼前的这个人，他觉得眼前这个人让他很讨厌，明明在他介绍完如何行刑之后，别的人多多少少都会表露出一丝丝的害怕，而他要做的事情就是把这一丝丝害怕扩大，以此来突破别人的心理防线。

    而只一次他失败了，这么多年以来第一次失败了，眼前的这个人就算听完了自己所说的话，却还是跟进来之前没什么两样，就像自己是在对着一段木头说的话，这让他产生了一种莫名的焦躁感。

    就行是每天都在看视频的你突然遇到了流量不够用的情况，到月到还有一半的日子，附近没有WIFI，没有人给你开热点，你打开手机明明有想要做的事情你却什么做不了。

    他觉得自己受到了挑衅，他很生气，就在他想要狠狠地给眼前这个人来一下子的时候，他突然又冷静了下来，对不起，刚刚我冲动了，但是现在不会了。

    “喂，你别不出声了，你这样会让我觉得很没有意思的，但是你别着急，好戏才刚刚开始啊。”

    就在一群人在审问着这些细作的时候，已经有几个人走到了门主的身边。

    “宗主大人，这些是我们的粗浅推断，虽然我们可以肯定这些人都是细作和一些明显是闹事的人，但是我们还不能够得出他们到底要做些什么，现在到底要怎么做还需要宗主大人来定夺。”

    宗主大人看了看这些递交过来的情报。

    “这些人都可以确定是有问题的人对吗？”

    “是的，宗主大人，这些人都是有问题的人。”

    “那就好办了，能够活捉的活捉，不能活捉的立刻击毙，还有那些有可疑的，你们先把他们扭送进执法堂，不需要证据，我的口令就是证据，只要是拒绝合作的，想要逃跑的，也立刻击毙，这时候还不服从宗门管理的，也就没有活着的必要了。”

    那个修士躬身领命，然后就去做这件事情了，也许宗主大人的的命令有些偏执，但是就行是宗主大人说的一样，这些修士如果在这个时候都不服从宗门的管理，也就没有必要给他们留什么面子了。

    宗门在危机的时候你不能主动帮忙，难道还指望灭门的时候你出来帮我们处理事情吗？他们青阳门又不是开善堂的，在我们需要帮助的时候，你得能帮得上忙，使得上劲，这样才是一个正常的宗门。

    要是你只想享受权利，而不像履行义务，那你们可是想的太好了。你们付出了多少，才能拿到多少，等价交换才是任何世界不变的法则。