
    两个崽崽听到了白善诺这么问，第一个反应是这些问题应该怎么回答，而他们马上就意识到了，白善诺真的准备借给他们钱了，不对，是真的准备投资他们了。

    能被投资对于两个女孩来说是一个好事，这意味着她们真的可以向她们所计划的那样，去开辟一个店铺，然后获取灵石了。

    当然了，对于她们来说问题也不是没有，那就是现在有人给她们投资了，也就意味着她们现在是欠着别人钱的了，虽然这个人是熟人，但是越是熟人压力越大，责任也就越大。

    两个崽崽打定主意，自己绝对不能亏钱，要对得起把钱借给自己的白师弟。

    而一边的白善诺看到了这两个崽崽又开始走神了，只能轻轻的咳嗽一声，告诉他们，该回过神来了，然后就又问了一遍自己的问题。

    “你们想要多少钱，准备开在哪里，手底下有多少人，到时候我是用钱入股，还是单单的把钱给你们？”

    毕竟不多怎么说，自己都打算把钱借给她们了，现在自己有必要看看她们准备的怎么样，要是他们准备的不好的话，自己还能帮她们查漏补缺，总不能真的就让这两个崽崽自己来吧。

    而这两个崽崽听到了白善诺说的话，也是立刻就会过了神来。

    “我们计算过了，铺子的钱是一个月八百灵石的押金，我们先租一个月的看看行情，然后就是买材料的钱了，最基础的布匹要花费将近三百灵石，各式丝线需要将近五十的灵石，各式各样的绘制法术的材料需要一千灵石，还有就是各种零零散散的东西也需要将近一千灵石，至于店员的话，我们两个就够了，剩下了一大笔灵石。”

    孙菁菁在一边一边掰扯着自己的手指头，一边告诉白善诺她们的心里价位。

    而白善诺则是加了加这两个崽崽光灵石需要花多少，八百的租金，三百的布，五十的线，材料一千，杂碎一千，加起来也就是三千一百五十块灵石。

    白善诺不禁倒吸了一口冷气，这些灵气实在是太多了就算是现在的者者居能拿出来也会让他们的资金变得紧张，甚至直接没有钱买蔬菜或者买酒。

    好在一边的杜蕊蕊好像看出来白善诺的僵硬的表情是有点为难，于是就赶紧接着说道。

    “虽然加起来的话一共需要三千一百五十块灵石，但是菁菁已经给了我一千五百块灵石了，你只需要再给我一千六百五十块灵石就好了。”

    听到了这个数字的白善诺脸色才变得稍微好看了一点点，毕竟三千一百五十块灵石对于他来说也实在是太多了，但是要是一千六百五十块灵石的话就会好很多了。

    再加上他现在手里就是有两张地契的，也就是说店铺的租金也可以省下来了，那就是说自己只需要给她们八百五十块灵石的现成的灵石就好了。

    然后孙菁菁就接着回答起白善诺的第二个问题，也就是把她们的店铺开在哪里。

    “我们想了想，本来想要开在闹市区的，但是我们两个女孩子在那里开店确实是不太安全，再加上那里没有什么熟人照顾，所以我们就决定在你的旁边了。这样的话咱们两个之间还可以互相照顾一下。”

    白善诺听了也是微微点头，原因无他，那就是这两个崽崽把店铺建在他的旁边的话地契拿过来就可以用，不用再和别人置换什么的，可以省下来很多时间，却是也可以互相照顾。

    孙菁菁看到白善诺又点了点头，立刻就趁热打铁的说出来自己对于第三个问题的看法。

    “人员的话我们两个人就可以了，我负责定价和接客，蕊蕊负责制作和收银，虽然人数不多，但是有我们两个在肯定是没有问题的。”

    孙菁菁说完还用力的点了点头，根本就没有发现一边的白善诺的脸色有些不好看了。

    还什么但是有你们两个在肯定是没有问题的，开什么玩笑啊，要是真的只留你们两个小孩子在的话，肯定会别那些坏人坑的连裤子都买不起的吧。

    不过白善诺倒也没有立刻就否决小姑娘的提议，毕竟如果太早打击到这两个崽崽的话，让她们畏手畏脚，不管说心里话怎么办，所以白善诺决定等她们回答完自己的问题之后自己再打断她们。

    “最后一个问题，也就是你们是打算让我是用钱入股，还是单单的把钱给借你们？”

    白善诺说完就看向了孙菁菁，虽然说他对于这个答案并不在乎，毕竟他觉得这两个在在根本就赚不到钱，但是既然是她们在朝自己借钱，自己的问问看看她们是怎么想的也没有什么问题吧？

    只不过等自己问完了这个问题之后，回答自己的却不是刚刚一只主动回答问题的孙菁菁，而是站在一边的杜蕊蕊。

    因为在白善诺眼里面，孙菁菁好像根本就没能理解什么叫入股，所以用求助的眼神看向了自己的好姐妹，而她的好姐妹也很自然的站了出来。

    “当然是资金入股了，毕竟我们一开始就想要拉着你赚钱，而不是单纯的赚钱，再说了，你是第一个愿意借给我们钱的，所以我们就算是投桃报李的话也会带着你一起赚钱的。”

    一边的杜蕊蕊说的极为认真，就好像是在就想好了这一刻的说辞，而她的说辞也确实是让白善诺很是满意，毕竟不管怎么说，到底能不能赚到钱，至少人家杜蕊蕊给他的感觉就很舒服。

    这个小姑娘不会是什么商人的女儿，然后因为不愿意和自己的父亲同流合污，然后才毅然决然的离家出走了吧？

    虽然白善诺很快就在自己的心里面否定了自己的玩笑话，但是他不知道，这个杜蕊蕊真的是商人的女儿，而且是天逸阁杜家的的女儿。

    只不过她离家出走不是不想和自己父亲同流合污，而是想要见见外面的世界，然后回去说给自己的母亲听听。

    “好了，既然我是以资金入股的，那么我就告给你们说说我从你们刚才的计划里面听到的不足的地方吧。”