
    今天是一个喜庆的日子，因为一些不知好歹的被好好的教训了，比如说不知道是什么身份的间谍，比如说不知道什么身份的俘虏，比如说不知道身份的细作。

    当然了，还有很多其他的人也被青阳门彻底清洗了一遍，但是最值得庆幸的还是这些不知好歹的人被教训了。

    因为这些人都是随时有可能对青阳门造成损害的人，虽然造成的损害不会太深，但是这些人在青阳门之中眼中，却绝对是留他不得。

    这种人还是趁早杀了的好，不然那些去抓捕他们的人不就白白牺牲了？虽然有些小门小派想要把他们的人要回去，但是奈何这一次的青阳门早有准备。

    收集了这些人想要对青阳门不利的证据，所有想要把自己的人要回去的宗门，必须拿出等价的东西来赔偿，不然当场行刑。

    虽然这一举动无疑惹怒了很多人，但是青阳门并不在乎，就这些连打入敌方的探子都舍不得的人，又凭什么和他们开战？

    要么把灵石留下，要么就看着自己的修士死去，根本就没有第三条路可言。

    大部分人是根本没来，一少部分则是用灵石资源把自己人赎了回去。只有几个人不长眼的结丹期修士亲自带队想要动手劫法场。

    结果宗主大人直接把一个结丹初期的修士的脑袋壳打爆了，就像大锤下面的核桃，那碎片是四散纷飞啊，直接崩了旁边两个结丹期的修饰一脸，而一下子这两个修士也就老实了。

    不就是几个弟子吗？就是整个门派死绝了，只要自己还活着，未必没有东山再起的可能性，但是自己要是真的不知死活的和人家动手，说不定就被人家留下来了，那可就真的没有机会翻盘了。

    再加上东林门这个最大的门派也没有派人过来认领弟子，这些人也就息了联手的心思，毕竟一群人加起来，也抵不过人家元婴期修士一招啊。

    打个比方，炼气期的修士是弩箭，筑基期的修士就是手枪，结丹期的修士就是步枪，元婴期的修士就是导弹，只有更上面的，他们就不知道了，毕竟在南远修士联盟，元婴期修士就是修为最高的修士了。

    他们虽然有心想要反抗，但是却根本没有那个实力，人家想要弄死他们，那比捏死一只蚂蚁麻烦不了多少，最后这些人也就只能作罢，带着几具尸体回了自己的宗门。

    白善诺看着这些人的人头纷纷落地，那些人也收敛了熟悉之人的尸体，他也就知道没有热闹看了，索性就准备回去。

    孙菁菁这个小姑娘在看到刚刚的人头滚滚的时候不但没有害怕，反而还拍手称快，这才是白善诺想要回去的真正原因，毕竟不管则么说，一个小姑娘看见了一地人头，拍手称快的，多多少少看起来脑子有点问题。

    “陆师姐，咱们现在回去吗？”

    白善诺十分有礼貌的问了一下一边的陆师姐，毕竟今天是陆师姐邀请他过来的，说的是今天没有什么客人，所有人都来这里看热闹了，问他看不看。

    他一天今天没有客人了，所有人都来这看热闹了也就想看看到底是什么东西有这么大的吸引了，也就一并过来。

    没想到来到了这里一看，只看到杀了一个人头滚滚，而没有别的项目，白善诺这一下子就觉得无趣了。

    毕竟虽然不知道这个世界的人怎么看待杀人，但是对于一个二十一世纪的人来说，多多少少心里还是有些膈应的吧。

    虽然他不会妇人之仁的想要帮助自己的敌人，在想办法给西厂帮忙的时候也早就做好了有人因为自己而死的准备。

    但是当真的遇到了有人就这毫无反抗能力的被杀死在自己的眼前的时候，白善诺还是有点不喜的。

    而一边的陆慧语在这会也是看出来了白善诺的不喜，但是她倒是没有给白善诺开脱什么，因为她觉得这么做是对的，如果今天青阳门吃了这个哑巴亏，那么别人就会欺负青阳门的。

    他青阳门从来就不是好欺负的，虽然我们现在可能打不过你，虽然我们现在没有你们强，但是如果你们真的想要欺负我青阳门，那就要做好被咬下来一口肉的准备。

    让白师弟看看这个世界的这幅样子也好，不然他平时看起来和和气气的，真的遇到了绝杀的境地又该怎么？

    “再等等吧，一会还有一个嘉奖仪式，所有立下功劳的人都会被嘉奖一翻，如果那个人战死了，就会由他的父母，兄弟，妻子，儿女来继承他的这一份奖励。”

    “虽然现在的青阳门有些窘迫，但是在这种活动的时候，青阳门绝对不会少了任何人的薪俸，没有一个人会在这里面克扣别人的嘉奖。”

    只不过虽然陆慧语说的很好听，但是白善诺却没有继续留下去的兴致了，在看过了一场无意义的屠杀之后，即使是白善诺，也只想早早的回到自己的店铺里面，平复一下自己的心情。

    想到这里的白善诺给陆慧语主动打了一个招呼，然后就带着孙菁菁走了。

    “白师弟，怎么了，你都这么大的人了，难道还会同情心泛滥吗？要知道，在战场上，最要不得的就是妇人之仁。”

    陆慧语虽然没有说话挽留，但是一边的孙菁菁却是在一个没有什么人开口说话了，而且这话一说出来就让白善诺皱了皱眉。

    现在的小孩子是这么不可爱的吗？一副老气横秋十分臭屁的样子，看的白善诺只想打两下她的小屁股，只不过想到这是孙无极的孙女，白善诺又把这份冲动给压了下来。

    毕竟不管则么说，师傅的孙女还是有那么一点点的特权的，而这份特权就是白善诺没有直接动手，而是选择了耐心的讲道理。

    “你觉得我是在妇人之仁吗？”

    “怎么了，难道不是吗？这些人都是要害我们的人，他们该死，你为什么不拍手叫好，你为什么不拍手称快？”

    白善诺看着眼前一脸认真的小姑娘，张口想要说些什么，但是又觉得说了没有什么意思，但是要是什么都不说的话，却又显得不太合适，所以他最后决定捡一点简单的东西说说。