
    而在另一边，那个独眼的修士已经被一个人逼到了一处不起眼的小路之上。

    “喂喂喂，你现在怎么这么狼狈啊，刚刚的那种气势去哪里了？”这个人一边追，一边不断地凝聚着攻击攻击着这个人，看起来轻松无比，就像是在戏耍一只老鼠。

    “喂喂喂，再快一点，再快一点，你看看你，哪有刚才慷慨赴死，舍生取义的姿态，你这也太逊了吧。我刚刚可是听说有不少人都死在你的手上了，现在这么狼狈的你可真是不堪啊。”说着这个修士还十分不经意的散射出去几道剑光，虽然这几道剑光都没有瞄准那个独眼修士，可是就仅仅是蹭了两下，依旧让那个修士多出来了几道伤口。

    “哇，你难道都不会还手的嘛？求求你了，你赶紧回头打我几下吧，不然老师我一个人攻击你，会让别人觉得我很不友好的。”这个修士一边攻击着，还拿出来了一个苹果，根本就有那个人放在眼里的样子。

    而那个独眼的修士现在也确实十分狼狈，因为他没有办法，他体内的灵气实在是太少了，根本就不足以对抗身子后面的那个修士。

    就算是现在也是靠着自己自己吞服的但要强行续命，自己不调息打坐，药力无法完全吸收的，不单单是一种浪费，还会产生一些丹毒出来，短时间之内可能还不显山不漏水，但是要是一直这样拖下去，很有可能直接就被丹毒毒死了。

    难道真的没有办法了吗？难道我真就要死了吗？

    他实在是不甘心啊，他不想死，他觉得自己还有活下去的必要，他还想要继续守护自己的亲人，他忍辱负重出卖自己的队友来逃命，不就是想要活下去吗？可是这个贼老天，这个贼来天偏偏不遂自己的意。

    后面的这个修士明显修为在自己之上，追上自己就是一个时间问题，而对方不立刻追上他也不过是想要耗尽他的灵气，尽可能的减少伤亡罢了。

    敌人比你强并不可怕，可怕的是敌人就算比你强了还稳扎稳打的动脑子来对你发动攻击。

    对方不但是稳扎稳打，还不但的稳稳的消耗你，这就让他看不到任何的希望了，他不想这样，无论是接着逃跑，还是现在扭头便战，都是死路一条，他已经在拼命地寻找一个契机了。

    可是他已经逃了这么久，却还是没有发现任何的契机，也没有一个友军出现，他觉得可能是刚刚自己逃命的那一波实在是有点过分，所以老天惩罚自己让自己找不到一个援军，然自己在这种绝望的情绪之中灭亡。

    我的弟弟啊，可能我真的不能继续守护你了。

    他的精神渐渐地有些昏昏沉沉的，因为它的眼睛瞎了一只，他根本没有办法注意到自己瞎了的眼睛的那一侧，他只能释放出自己全身的精神力去感知自己身后的危险。

    可越是这样，对于他的消耗也就越大，他现在的灵气消耗量是平常的几倍甚至是十几倍，甚至一般的回复灵气的丹药在他的最里面已经没有什么用了。

    而就在这时，他突然发现前面地山上有一处山洞，而且还是一副人工开凿的样子，而他的精神力探过去却发现自己的精神力被压制了。

    随意他决定赌一把，赌这就是自己的机缘，赌自己可以在这处山洞之中发动反击，他不知道他为什么会有这种感觉，但是修炼的人或多或少都是信命的。

    所以这一刻他毅然决然的朝着那个山洞冲了过去，希望这就是自己活命的契机。

    而他身后的那个修士也是发现了他的意图，但是就在他想要加速的时候却发现刚刚自己追击起来还游刃有余的人现在却根本追不上了。

    但是他可不是这么容易放弃的人，到手的鸭子怎么可能让他飞了？肯定是死死地攥在手里面，这个人他注意好久了，这个人的眼睛就是他乘机弄瞎的，这个人头，他收定了。

    然后他也就一溜烟的追了过去，而且还不断地发出剑光追击着前面的那个人，希望以此能偶减慢那个人的速度。

    不过显然这个人比他预想的还要难缠，就算是面对这致命的攻击，那个修士也仅仅是稍微变动了一下身形，就算是受到了相应的损失，也丝毫没有减速的意思。

    这个表现已经很明显了，今天我就算是死，也要死在那个洞里面。

    这时候一直追在这个人身子后面的那个修士也没有办法了，只能眼睁睁看着那个独眼龙进了这个洞穴。

    他站在洞口这里变色变化不定了一会，最后还是决定继续追踪下去，毕竟当初追踪这个人的时候自己也说了，一定会把他的人头拿回去给自己的师兄师弟祭天。

    而且自己追了他这么久，他应该已经吃了不少丹药才是，这一路他没有时间休息，所以丹药的效力对于他来说应该是少的不能再少了，只要自己小心一些，对付一个独眼龙应该是没有什么问题的吧。

    他这么想着，就一步一步的慢慢的走进了洞穴，为了保险起见，在进入洞穴之前，他还是在自己的身上拍下来了几张护体符箓，确保如果有什么突发状况的话自己可以在第一时间反应过来。

    而在踏入了这个洞穴之后，他就发现这个洞穴确实是很不简单了，因为这个洞穴正在压制着他的神识的探查，平时可以覆盖方言几十米的神识现在竟然连几米都覆盖不了，这无疑又增加的他的危险程度，主不过现在的他都走到这里了，断然没有再回头的道理了，所以就毅然决然走了下去。

    而与此同时，那个独眼龙也躲在一个十分不起眼的岔路口那里等待着猎物的前行。

    他觉得老天待他还是不薄的，因为自己的神识消耗的厉害，现在有了这一处压制神识的洞穴，因为自己的眼睛瞎了，最终的决战可以在这种狭小的空间之内进行，只要自己把握好机会，也许真的可以吧。