
    独眼龙没有一丝丝的迟疑，抱着自己宝剑就冲了过去，而那个青阳门的修士的火龙也终于触碰到了他。

    好烫，这是独眼龙的第一个感觉，这种灼烧的感觉甚至已经让他失去了对自己的身体的掌控。

    几乎在这一瞬间，他就想要抽身而退，只不过他忍住了，他不能退了，他要退了，就是白死了，现在往前杀，还有一个换掉的可能。

    此时此刻，他的双臂在身体的最前面，所以也最先受到灼烧，而早就在之前的碰撞中变得破破烂烂的法袍，也在这一刻也彻底报废了，只留下一些散碎的灵光昭示着它曾经存在过，不过现在已经没有人再注意了。

    而在法袍被烧完之后，有着护主功能的玉佩，也在自主护主的同一时间发动了自己的能力，然后因为抵抗不住就彻底破碎了。

    只不过这一道灵光不但没有像以前那样发挥其应有的威能，甚至那些细小的玉屑都被烧成了粉末。

    而独眼龙也只在那块玉破碎的一瞬间感受到了一丝丝的凉意就再也没有其他的感觉了，而在那一瞬间的清凉之后，那一股灼热的感觉也因此变得更加强了。

    这件这枚玉佩没有发挥出来应有的效力也让独眼龙稍稍吃了一惊，毕竟这一块玉理论上可以阻挡筑基期修士的全力一击，而其竟然在一瞬间破碎并且化为飞灰，这意味对面的五条火龙的攻击阈值甚至达到了结丹期。

    不过他没有更多的时间去心疼和吃惊了，这是他身上最后的护体的法器，剩下的唯一带有防护功能的东西，就只有他自己的灵气了，这意味着剩下来的一切东西都需要他来硬抗。

    只不过他的心里面也清楚，在这种等级的攻击之前，他自身的灵气防御也不过是泥牛入海罢了，以一个残破的灵气状态面对一个满状态的结丹期法术，必死无疑!

    妈蛋，再拼一次！

    他没有能力继续防御青阳门那个小子的攻击了，现在的他只能拼尽全力向前冲锋了，幸亏这些火龙攻击的是他的上半身，而不是他的双腿，让他还有继续向前冲的可能，好在现在他的剑离那个青阳门的修士已经不足两米了，那么自己要做的事情就不多了。

    现在，出剑！

    这一剑包含了他的全部希望，因为这可能是他的最后一击了。

    弟弟啊，弟弟…

    而这一剑，也不愧是他作为杀手锏的一招，没有让晕过去的他失望，在那个青阳门修士的眼里，这一剑，他躲无可躲，只能硬抗。

    因为这一剑真正的攻击不是来自于剑，而是那把飞剑里面的剑芒，那道剑芒在独眼龙出剑的一瞬间，就从那把飞剑之中射了出来。

    青阳门的修士甚至觉得自己出现了幻觉，因为这一道剑芒在他的眼里面成为了这天地间唯一的存在，其他的东西好像都变得如虚似幻了。

    这道剑芒的剑光犹如白昼一般，照亮了周围的一切，如果独眼龙没有晕过去的话，他就会知道，自己的这一剑的声势丝毫不比别人的差，甚至在视觉效果上远远超过了那五条火虫。

    只不过这件事情他永远都不会知道了，因为这把飞剑是他的本命飞剑，而这道藏剑诀的真谛就是完完全全激发修士本身的灵气，在剥夺飞剑的灵气和灵性，以无上的威势发动这一招。

    这一战，不管他是死是活，都不能再一次发动这招剑诀了，本命灵器因为被榨出了所有的灵气和灵光，根本就没有修复的可能，没有三五十年的调养，修士本人根本就遭不住，就算是重新祭炼一件本命法宝，进度也会变得十分缓慢。

    不过好在他现在结果是好的，因为这一贱，让对面的青阳门修士只能无力的等待着审判，他已经做不出来多余的反抗了。

    虽然那道剑光在他的眼里如此之慢，但是他却根本做不出任何有效的反击。

    也许，慢的不是剑光，而是他的身体，也许快的不是剑光的速度，而是他的思维。

    原来，这就是死亡的味道吗？

    在这一刻，这个青阳门的无名修士甚至有点羡慕那个独眼龙了，在死亡之前晕过去，不用直面死亡的大恐惧。

    他亲眼看着眼前的剑芒不断地靠近了自己，而自己拍的身上的那些符箓在这道剑芒之前就跟纸糊的一样。

    第一层。第三层、第七层。这些防护罩甚至没有能够降低眼前的这道剑芒的亮度， 在这一刻他真的是十分的绝望。

    因为现在的独眼龙虽然已经脱力了，但是现在的自己已经没有办法对他造成任何伤害了，因为自己根本就挡不住那道剑芒，自己马上就会死了吧。

    他这一刻真的开始后悔了，要是自己一开始就不惜一切代价杀死这个独眼龙，要是自己在他躲到这个洞穴的时候放他一马，要是自己刚刚没有拼尽全力发动法术，而是让这个法术可以守护他一点，要是……

    他有太多的理由活下来，他有太多的机会活下来，他本来是应该活下了的，只不过没有那么多的要是，没有那么多的理由。

    他这一刻甚至有些释然，怪不得师傅老说他的性子要改，怪不得自己的妻子总说自己太过轻佻，怪不得自己的师兄师弟总觉得自己的攻击方式有问题，原来其实自己的问题有这么多啊。

    只不过，人死的这一刻之前真的可以回忆这么多的事情吗？等等，为什么我没有感觉到任何的伤害？难道？

    他满怀希翼的低下了自己的头颅，然后，他就觉得自己的脑地是不是低得太低了？再然后，他的脑袋就直直的朝着地下落了下去。

    此时的他最后的一个念想就是，原来，自己已经死了啊。

    而随着他的死亡，他释放的那五条火龙也在慢慢的消融，而在这没有什么燃料的山洞之中，这些火龙也不怎么持久，慢慢的，终究还是泯灭了，最后这个山洞之中，就只剩下了那个独眼龙了。

    虽然他的浑身上下都已经被烧的黢黑，但是还在微微起伏的胸口暗示着这个人还没有死，而那些隐藏的药力，一部分在昏迷之中自行的修补着他的身体，一部分则是化为了丹毒不断地侵蚀着他的身体。