
    青阳门与东林门的交界处，一场无声的厮杀正在进行。

    青阳门的修士已经知道有人渗透过来了，但是他们的法阵只有预警功能，而没有反击的功能，他们只能把已知的消息放出去，然后再祈祷宗门的支援快一点来，毕竟青阳门的修士，可没有临战脱逃的鼠辈。

    这一次值守边境的修士一共有将近三百位，其中主要的是炼气期的修士，但是筑基期的修士也有不少，这一对面的速度很快，而且都加持了特定的隐匿法术，他们只能被动防守了。

    “所有青阳门的修士听我号令，不要做出无谓的牺牲，边打边撤，在减缓对面进攻速度的同时，尽可能的保证自己的安全，我们以第二警戒线为防守阵地，主动让出第一警戒线。”

    “切记，你们每一个人都是我青阳门的修士，在没有命令的情况下，没有人可以主动献出自己的生命，一定要减少自己的伤亡，我不希望明天的庆功宴少了谁的面孔，动听见了没有？”

    “明白！”

    “散！”为首的修士的手重重的一挥，这些修士立刻按章平时的训练隐匿在一个个地方，并且施展自己的手段来拦截那些试图突围的人。

    为首的修士看着这些修士，稍稍心定。

    每一个能够执行守边任务的弟子修为都不差，炼气期的修士都是炼气期八、九层以上的存在，而且都有一两手的绝活，他相信只要稳扎稳打，这些人可以给对面带来不少麻烦，至于能不能撑到支援。

    他不知道，虽然这三百个人都是训练有素的修士，他也不知道这一战之后还能再看见几个人，或者说自己还能不能再看见他们。因为对面显然是有备而来，如果对面的人设么事情都做不出来才是好笑的事情吧。

    不过没有关系，大家都是修士，活的时间也不久了，与其寿元耗尽，死在不知名的洞府之中，倒不如死在战场之上，毕竟一个人死的孤苦伶仃，有人一起死的话，黄泉路上也不孤单。

    自己家的先祖不是修士，而是军中上将，能够死在战场之上，这是他的归宿，老祖祖训“丈夫许国，实乃幸事”而今自己已经不属于任何一国了，而是青阳门的修士，那么，自己就许了这青阳门吧。

    想到这里的他立刻抽身，朝着警报最强，敌人最多的地方去了，敌人最多的地方，也应该是敌人最强的地方吧，他这样想到。

    半个小时之前。

    “这一次，你们要抱着必死的决心去做，我不要你们杀多少人，不要你们有多辉煌的战果，甚至我都不希望你们参与这一场斗争，因为这是一场没有准备，没有把握的战斗。”

    “但是这一场战斗你们必须参加，因为你们要去为别人战斗，那些人比你们重要，至少他们的任务比你们的任务重要。

    ”

    “也许你们或多或少的知道，咱们在青阳门打下的暗桩正在被一个一个的拔除，我们不知道是谁有这种本事把我们的暗桩一个个的拔出来，但是事情已经发生了，我们必须采取行动了。”

    “我们要在我们的暗桩被完全拔出来之前再做出来一些事情，而且他们是主动牺牲的，他们是英雄，你们也是英雄，而那些去做任务的也是英雄。”

    “你们的任务就是拖，拖时间，拖援军，你们没有名号，你们的死亡不会有任何的名分，但是你们要知道，你们的事迹是会被我们铭记的。”

    “去拖住他们吧，给那些出任务的人拖时间，让他们有时间混入青阳门之中，给我们的暗桩拖时间，让他们把信息给传递出来，给那些出任务的人和我们的暗桩拖拖时间，让他们完成信息的交换。。”

    这个修士说完，掏出来了一瓶丹药分发给一行人。

    “这丹药是激发潜力的丹药，你们要发挥你们最大的潜能，我希望你们可以明白我意思。”

    这个修士说完，就把这里丹药放到了自己的嘴里，压倒了舌头下面，这可以保证他在第一时间完成丹药的吞服，为自己的宗门散发最后的余温。

    而其他的修士也是有模有样的学着把丹药放在了自己的舌头底下。

    “喂，小子，你这么年轻，你来这里干什么，像你这样的种子就应该好好修炼，然后找机会发挥更大的作用，只有那些没什么净尽可能的老修士才会来做这些事情。”

    一个年长的修士对着自己身边的修士说道，他想不明白，为什么这个修士年静轻轻的要来送死，毕竟在出任务之前就已经说明了，这是一次几乎必死的任务，只有拖到了对面的援军赶来，他们才有机会撤离，而对面的援军来了，他们还能有机会撤离吗？

    更何况他们这是主动入侵，宗门不会承认他们的身份，他们就是死了也是白死，除了这个任务的奖励之外，只要脑子没有问题的人应该都不会选择这个任务吧。

    “啊？我吗？我来参加这一次任务是为了我的哥哥，我的哥哥也参加任务了，我不能告诉你他的任务是什么，但是为了他的安全，我想要试上一试。”

    “哦？”那个修士觉得自己眼前的这个修士有些意思，竟然真的还有人会为了别人而拼命吗？他还以为这些东西都是闲着无聊的臆想出来的东西呢，没想到今天竟然还真的碰见了一位。

    “那你的哥哥知道吗？”

    “我不知道，因为我的哥哥并不知道我参见了这一次的任务，但是，我才他可以才出来吧。”

    “你怎么这么有自信你哥哥会猜出来？”

    这个修士有些好奇了，难道这就是那些故事中的心灵感应？

    “不是，因为每一次我哥哥有危险的时候，我都会参加相应的任务，以次来争取我哥哥的存活几率，而当我处的任务很危险的守护，我的哥哥也会参加相应的任务，来争取我的存活几率。”

    “你们兄弟的感情真好，要是有机会的话，一会你就躲在我的后面吧， 你和你哥哥出生入死这么多次了，要是这一次你死了你哥哥没死，那你哥哥会很伤心的把。”

    这一次这个年轻的修士没有接话，而是轻微的摇了摇头，过了良久才询问道，“你口口声声看不起这个任务，那么为什么你还要来参加呢？”

    “我？因为我的弟弟被派遣过去做任务了。”这个修士笑了笑，说起来，自己和自己的弟弟也是和他们一样吧，只不过他和他的弟弟都嘴硬，不对，是他的弟弟太过傲娇了。

    明明帮了他还装作什么都没有发生的样子，他真的以为自己什么都不知道吗？我愚蠢的弟弟呦，你还是太年轻了。

    年轻的修士看了看自己身边的这个修士，哂笑一下，没有说话，他觉得他身边的这个人是一个死傲娇，说什么都没有用的。