
    暮色之下，白善诺看着那一张带着血的帘子， 本来透光性很好的帘子在这一刻已经被糊的看不到什么了，就连自己想要看看里面都在也看不清了。

    “这是最后一批人了吧。”白善诺冲着自己身边的冯厂主问道。

    “是啊，这已经是最后一批人了。”冯厂主这般回答道。

    他们两个人都没有想到，就是这么简简单单的一个骗局，竟然是直接就定下了这些人是不是那些奸细。

    冯厂主此事再看向白善诺的眼神已经变了。

    如果有一天，此子若是于我青阳门为敌，留他不得。

    自己一开始并不是没有考虑过这个计策的可行性，虽然他是第一次看到这个方案，但是这个方案确实是厉害的紧，至少在他看来是没有什么问题的。

    但是无论是什么事情，一旦涉及到人心，那么这个事情就会变得复杂，即使是在简单的事情，一旦涉及到了人心，种种猜忌、怀疑、试探就会层出不穷。

    所以一开始虽然他也很看好这个方案，但是在他的眼里，这个方案就算是有五成的成功率就已经很不多了，至少可以成为自己攻破那些细作心理防线的一种手段。

    但是等到这个小子提出来了自己的方案之后，他就觉得这个事情不错了，加上里面的所需要的细节类的小东西。

    比如说隔绝神年的小盒子，作为天才地宝的物品，他就又给这个方案增添了一成的可能性。

    这就已经是六成的可能性了，一般情况下，就算是他来试探别人，也只会有三成或者四成的成功率，也就是说甚至自己在这方面不如这个年轻人。

    等到白善诺告诉自己他可以再演一出戏，以此来增高成功率的时候，自己还以为这个年轻人犯了急功近利的毛病，甚至自己还想要在劝他几句呢。

    可是等自己听完了这个小子准备的表演之后，他不得不承认，这个小子是个有才华的，至少这般精妙的主意自己是想不到的。

    而算上这个表演，他们的计划的成功率至少可以再提上二成，这可是八成啊，八成的成功率啊，这可是一件十分了不起的事情。

    要知道，就算是自己揣度人心多年，依旧不过只有三四成的把握罢了，可以说在这一道，自己眼前的这个年轻人已经胜过了自己很多倍了。

    这么危险的东西，只有掌握在自己的手里才是足够让一个人安心的，如果这个人有一天变成了东林门的工具，想必自己的青阳门可就危险了吧。

    一定要拉拢住他，一会自己定要在宗主面前替他多多的美言几句，让他得到归属感和认同感。

    只不过他不知道的是，他身边的白善诺早就对青阳门有了极高的认同感，这不是一朝一夕的事情，而是白善诺在青阳门长久以来慢慢的养成的认同感。

    不仅仅是孙无极对他的好，不仅仅是毛师姐对他的好，不仅仅是四爷对他的好，也不仅仅是那天的师兄师姐在他的店铺里面对他的维护，这些东西啊，都是一点点的积累起来的。

    白善诺觉得虽然这个修真界真的很凶险，但是对于他来说算的上被逼到绝境的就只有负孽堂那些人来追捕自己的那一次了，那一次可是真的把脑袋别到了裤腰带上。

    而之后的那些事情，要么是自己阴别人，要么是别人阴自己，这些事情虽然会让他紧张，但是说到了都被他摆平了。

    和别的修真者中的穿越前辈不一样，自己没有什么厉害的系统，通天的资质，来自于上古的宝物。

    自己也没有遇到什么大磨难大机缘，甚至自己的生活可以算得上有点枯燥，但是这种生活去正是不知道是多少人想要得到却又得不到东西。

    要是在这个时候白善诺要是知道了自己身边的这个人怀疑自己会不会背弃青阳门，那估计会直接怀疑那个怀疑他的人是不是抱有什么不好的心思了。

    就算他是不会指名道姓的说些什么，但是他会通过自己的种种手段，告诉这个人，你，小看了天下的英雄，也小看了我白某人。

    虽然我白善诺仅仅是一个炼气期的修士，但是这点气节，我白某人还是有的。

    “既然事情已经准备的差不多了，那咱们就一起到宗主那里走一趟吧。我要给宗主汇报汇报工作，却对于你的计划理念不够清楚，到时候正好让你给宗主大人讲一讲你的构思。”

    冯厂主笑眯眯地说道，这是冯厂主主动把功劳让给白善诺的举动，要是一般的人还有可能不理解为什么还有他到宗主面前叙述计划，但是相比眼前这位工于心计的年轻人应该可以明白自己的意思吧。

    只要宗门给了他足够的恩惠，想必这个人就算是哪一天想要背叛了，有着这一层关系在，也会多多照拂宗门的吧。

    而一边的白善诺也是自然没有让他失望的道理，冲着冯厂主拱了拱手就欣然领命了，这可是人家主动让给自己刷功劳的机会，自己可不能轻易地放过。

    不过没有想到，这个人在已经拿到了自己所有的计划之后，但是竟然还愿意把功劳主动分润给自己，这种人实在是不多了，没想到这样的人竟然还是和自己一起工作的人，这种事情实在是令人高兴啊。

    而一边的冯厂主见这白善诺竟然明白了自己的意思，对于白善诺的看法不禁又高了几分，毕竟虽然自己早已有所准备，但是当人家真的能过做到这一步的时候，还是比较让人高兴的。

    就这样，两个人非常和谐的一起走到了宗主的门外。

    在这一路上，一个人是为了留住一个人才刻意的想要和另一个人拉近关系，而另个人也想要和自己的同事打好关系。

    所以一路上这两个人左边一个“白小友”，右边一个“冯大人”地，让不知道人还以为这两个人是什么失散已久的亲兄弟呢。

    “好了，白小友就和我一起面见宗主吧。”