
    白善诺和冯厂长都已经掌握住了破局的关键，他们现在要做的就是把那些藏起来的家伙一个个的找出来，然后一个一个的教育一遍。

    也好叫这些人知道，来算计青阳门，要付出多少代价可不是你们说了算的。

    几乎是在一瞬间，白善诺脑子里面就出现了无数的主意，古人的、今人的。国内的、国外的、一瞬间无数的念头都在他的脑袋里面翻涌。

    但是最后白善诺选定的主意还是把让人把手放在箱子里面的那一个，而不是那种原始的测谎仪。

    毕竟这里可是修真者的世界，就算是断掉了一只手也没有什么好害怕的，大不了再接上就是了，就算是有诸多的限制，但是并不是没有机会。

    所以大家对于这个测谎仪的恐惧程度并不多，反倒是因为以后还能把手接上，大家有一咬牙，没准就让他们混过去了，白善诺可不想放过这些人。

    而那个把手伸进小黑盒的方式是不同的，如果说前一个测谎仪利用的大家的恐惧心理来测试真假；那么这个小黑盒利用的则是大家的猜忌心理来探测有无奸细。

    而这个小黑盒的正真的精髓则是利用人的惯性思维，让他们聪明反被聪明误。

    你很聪明吗？你想出对抗的办法来了吗？你已经看破了我的小心思了？那么对不起，你要是真的这么想的话，你才是真正的中了我的圈套了。

    再加上这个世界是个神奇的修真世界，那些在常人看起来不可能的东西在这个世界反而变成了可能。自己哄骗住他们的可能性又多了几分。

    而对面越是相信白善诺他们的盒子里面真的有宝贝，也就越是容易被白善诺所欺骗，最后导致聪明反被聪明误。

    而这里面有很重要的一点，那就是一定不能让外人看出来其中的奥妙，最好根本就不要给这些人反应的时间，让他们在第一时间测试，然后第一时间把他们揪出来，一口气做完这些，才是最最保险的，因为一旦让对方有时间思考，那么他的计划的成功率就会降低很多。

    当然了，白善诺也不是托大之辈，当时先人选出来了这个方法，其实还是有很多的缺点的。

    但是那是因为当时的时间紧，任务重，又有群敌在侧，必须要马上出结果，所以才会闲的匆忙，有很多的地方没有办法雕琢。

    但是到了白善诺这里可就不一样了，虽然同样的是时间紧任务重，但是好在对方的人数并不多，外敌也被挡住了，所以他只需要安排好自己的计划就可以了。

    这对于白善诺来说是一件好事，因为这一层关系，他的担子无疑轻了很多，也有时间休整这个不太完美的计划，让这个计划更加适应他的处境。

    不过真的要注意的还有很多，既然想要把其他的修士都给吓住，那么就一定要准备好万全之策。

    第一就是盒子里面宝物，这个盒子必须是可以格挡修士神念的盒子，不然如果人家随随便便的一扫，就知道里面是什么东西，那不就白准备了吗？所以这个盒子的准备至关重要

    第二就是里面的宝物，一定不能是什么常见的东西，必须是有标记作用的而且没有什么人知道的东西，要是让人家因为这宝物猜出来了这个事情的原理，那就又白准备了，所以这宝物必须是宝物，还要是那种与众不同的宝物。

    虽然白善诺不觉得有什么人能够在一瞬间想到这个东西的原理，但是有备无患总是好的。

    第三则是最最重要的一点，那就是怎么诓骗这些人，毕竟修士都是狠角色，不是你随随便便威胁两句就会开口的，大家都是百年的老东西，不好骗的。

    而在白善诺对着一边的冯厂长说出了自己的疑虑之后，冯厂主却是有些迟疑。

    “白小友，你说的前两个问题并不难解决，难解决的是最后一个问题，这一点还就要你多多费心了。”

    冯厂长说完轻轻拍了拍白善诺的肩膀以示托付，然后才开始解释起来。

    白善诺提出的第一个问题其实最是简单，因为这种隔绝修士神念的东西虽然不常见，但是只要去找总是有的，恰好宗门的后勤部就有现成的东西，只要冯厂主派人去拿就好了。

    至于什么天地异宝那就更好说了，不就是放在盒子里面的东西吗？人家又看不见是什么东西，一会他亲自去宗门的炼丹房借一颗结丹期的突破丹药回来就行了。

    因为这丹药不但体积小巧，可以放在盒子里面，更重要的是这玩意香气扑鼻，只要不是傻子就能闻出来盒子里面放的是宝贝，而能够当卧底的人又怎么回是傻子？

    至于第三个问题，他就有点爱莫能助了，毕竟他虽然能够当上这个厂主，依靠的主要是他的老成持重和滴水不漏，至于想出计划的什么的，他是一点也不擅长。

    与其自己说出一点点自己不成熟的看法给别人添堵，倒不如一开始就什么都不说，反而省事了，所以他也就大大方方的托付白善诺，希望白善诺可以把这个主意再补充补充，尽量做到完美。

    而这边的白善诺一听人家可以帮他处理前面两个问题，顿时也很是欣慰，有事感觉自己轻松了许多，毕竟最困难的问题一下子解决了两个，这个事情就算成功了一多半啊。

    剩下的东西只要自己再努力想一想，然后处理掉就好了，毕竟人家已经帮自己摆平了两个巨大的困难，自己只需要摆平一个就好了，这和前世那些无脑压榨员工的上级领导相比，简直是可遇而不可求的好老板啊。

    至于怎么让其他的修士更加轻易地如套？白善诺其实在心里面也有了自己的打算，毕竟没有那个金刚钻，谁也不敢揽那个瓷器活不是？

    他白善诺已经给那些奸细准备了一场大戏真的是十分期待那些人看完这场大戏之后会是一副什么样的嘴脸啊。