
    这个修士想了良久，最后还是觉定，主动出击，山不向我来，我自向山去。

    自己刚刚已经把这个这个小子给玩坏了，现在人家肯定不会想要让自己的当他的保安了，不过没有关系，大不了自己舍下一点点的面子。

    我就说我是一个游戏人间的结丹期的修士，对，这样我的修为还比较好让人接受一点，总比我一上来就给他说我是大罗金仙强吧。

    这位修士可不知道白善诺已经知道他的修为很高了，虽然没有猜到我是大罗金仙，但是也已经知道他是修为远高于元婴期的修士了。

    “咳咳，我说小子，你不是给我哭穷吗？你不是说你这里没有人保护吗？这样，我来，我来给你当保安，我来给你看家护院，但是我也有一个要求，那就是你每天都要给我做出这道菜的水平的饭菜。”

    白善诺一听这个，不禁是在心中苦笑啊，你以为我不想做出这种水平的饭菜吗？我也想啊，问题是这玩意可遇不可求啊，不是随随便便就可以做出来的。

    虽然说做菜的材料他还有一些，但是他却已经没有那种贤者状态了。

    想到这里，白善诺不禁摇了摇头，“前辈，虽然我也想要做出这种品质的饭菜，我也很希望你可以留下来帮我，但是我实在是没有办法。”

    这个修士一听这个立马就不高兴了，我都把要求降得这么低了，我也看到你做的菜了，就在这里放着呢，现在你跟我说做不出来？这不是和我开玩笑呢吗？怎么了？真觉得我脾气好是吧？我最恨人家骗我！

    “小子，你可想清楚，我可是结丹期的修士，我要是给你当护院，就算是你们宗的宗主来了我也能过上几招，我这样的修士想要去给人家当护院，人家高兴还来不及呢。”

    “你再看看你，我就让你做个菜你都推三阻四的，你这可就不像话了，难道你是没有把我放在眼里吗？还是说我一个结丹期的修士你都不放在眼里了？”

    这修士说到这里，一股威压直接轰到了白善诺的身上，这一瞬间让白善诺觉得自己有些喘不过气来。

    白善诺这一刻是充满了无奈啊，我也想让你当我的护院啊，我也想让一个修为深不可测的人给我当护院啊，我也想要这种不要工钱只包吃住的高级修士给我干活啊，问题是我是真的做不出来啊。

    白善诺想到这里，强行顶着威压开口说道：“前辈融禀。”

    这四个字一说出口，这一股犹如汹涌潮水的威压才慢慢的散去，让白善诺有了喘息的机会，刚刚的那股威压实在是太强了，强的他几乎无法呼吸。

    那边的修士也是暗暗地调息，已经太久没有低阶修士欺骗过他了，那种随意掌握别人的生杀予夺的感觉太诱人了，虽然他还保持的礼貌，但是对于低阶修士，还是有着一份鄙夷吧。

    “说说吧，为什么你没有办法，我刚刚一不留神没有收住，这是我经历了一些事情的后遗症，希望你不要在意。”

    白善诺稍微缓了缓，喘了一口气，然后才回答道：“既然前辈问了，那我就如实说了，现在我做不出来那道菜有两个原因，第一就是材料问题，有些材料已经用完了，而我这边也不知道什么时候才能找得到，所以短时间内做不出来。”

    “第二就是状态问题，就像炼丹制符一样，修士的精神状态会极大地影响炼丹和制符的成功率，做菜也是一样，做这道菜的时候我已经达到了一个玄之又玄的状态，而现在一旦脱离之后就很难再回到那个状态当中，所以我做不出来。”

    白善诺说完这两个条件之后就开始微微喘气，他现在十分后悔，他怎么就招惹了一个这么不能招惹的存在。

    看见了吧，什么叫神威如狱？刚刚那一瞬间的威压倾斜在了自己的身上，白善诺甚至都以为自己要死了，而周围的人一丝一毫的变化都没有，这就说明什么？说明人家把自己的威压控制的十分好，只倾斜到了白善诺的身上。

    白善诺现在终于明白了什么叫请神容易送神难，他这处小庙实在是容不下这尊大神啊，到时候这位大神一个不高兴想要把自己弄死，就连宗主都拦不住。

    自己还是太天真了，因为人家帮过自己一次就以为人家会一直帮自己，到底是谁给的自己这种自信？当真是不知道死字怎么写。

    现在只希望眼前的这个修士知道自己做不出来，然后生气的离开，要不然的话，自己可能就真的没有好日子过了。

    而那个修士听到了这些消息之后也慢慢地冷静了下来。白善诺说的那些话也不是没有道理，但是要是仅仅凭这么几句话就想要把他给哄走却还是想的太简单了。

    要是自己真的走了，那才是真的再也吃不到这种美食了，自己走南闯北这么些年，真的能够超过这份红烧肉的菜根本就没有，别管这修士说的是真是假，留下来才是正理。

    材料没有可以慢慢凑，状态没有可以慢慢找，但是今天自己只要放走了这个小子，他要是逃跑了自己可就找不到了，所以自己一定要留下了，还是以正当的身份留下来。

    这修士想到这里，最后开口说道：“这样吧，既然你说了做不出来，那咱们也不是不情理的人，我可以给你时间让你慢慢做，只要你做出来了以后能让我吃就好了，这段时间我给你当保安，保护你的安全你看怎么样？”

    ‘我看怎么样？我看不怎办样，一点也不好，我就想要老老实实经营我的店铺，危险点就危险点，最起码不用时时被人监视。’

    只是白善诺最终没有这么说“前辈既然愿意留下，那么自然是晚辈的福分，你想要待多久那就待多久，只要前辈能够保证我们的安全，那我们自然也会敬着前辈的。”