
    当然了，话头迁回来，而冯厂主想的则是这些人为什么要这样做，白善诺想的是这些人下一步会做什么。

    在冯厂主的眼里面，这些人做出来这种事情，一定是有所图谋的，不然也不会放出这些类似于炮灰的东西来吸引他们的注意力，他们的目的是这些炮灰之外的东西，这种东西的价值比这些修士的生命更加重要。

    所以他作为西厂的厂主，他有必要弄清楚这些人这么做的目的是什么，只有知道了他们的目的是什么，他才可以有针对性的布局，做出一些有利于宗门的举动。

    而白善诺想的是这些人下一步要做什么，其实他和冯厂主的思考路线是差不多的，只不过一个人的思路是在考虑这些人为什么要这么做，而另一个人思考的则是这些人下一步要做的是什么。

    其实这两种思想是差不多的，甚至在某一方面来说还是互补的。

    这两个人对视一眼，然后就立刻走到了青阳门的地形图之前，然后飞速展开了自己的分析。

    对面既然派出来了这么多人来他们的边境作对，那么对面的目标肯定不会是在宗门的边境附近。

    而如果他们的目标不是青阳么的边境，那么这些人的目标应该在青阳门的里面。

    是的，而且在这一段时间之内，宗门里面发生了很多事情，一开始大部分人还以为这些人的目标是青阳门的边界，但是现在看来，这些人的目标不是青阳门的边界，反而是青阳门的内部。

    既然是青阳门的内部，那么他们就一定会露出马脚，毕竟青阳门的修士可是不少，想要瞒着这么多的青阳门的修士做出来一些事情，可能性还是很低的，毕竟这些人也不是摆设。

    对，所以这些人才会疯了似得放火，抢劫，谩骂，斗殴。这一切的一切都是他们为了隐藏自己的图谋所付出的行动。

    这么说来，那些放火，抢劫，谩骂，斗殴的引导者、举报者、行动者都很有可能是对方派过来的人。

    而为什么这些人最近会跳得这么频繁，则是因为东西两厂现在掌握的人越来越多，拿下的见习越来越多，这些人不知道自己还可以撑多久，所以才会做出这种类似于急先锋的行为。

    西厂的厂主想到了这里，立刻就发现了其中的关键点，然后就看向了一边的白善诺，而与此同时白善诺也正想冯厂主看了过来，很显然，白善诺也想到了这其中的关键。

    那就是在对方的筹划里面，这一批外围的炮灰是牺牲品，那些放火，抢劫，谩骂，斗殴的引导者、举报者、行动者还是牺牲品，只有那些趁着这些混乱传递信息，四处逃散的人才是对方最最在乎的人。

    而这些人现在很还没有落榜，但是这些人多多少少和那些放火，抢劫，谩骂，斗殴的引导者、举报者、行动者有着或多或少的关系，所以现在的破局之处就是那些刚刚被抓起来的人。

    这两个人几乎在同一瞬间想明白了这个道理，预示着两个人立刻做出来相应的判断。

    审问，严加审问，不，应该说是严刑拷打，就算是严刑拷打，也一定要问出来这些人背后都是那些人，都有那些人在算计青阳门，而青阳门又能够做出哪些反击，这些都需要细细的谋划一番。

    而就在这一时刻，外面的叛乱也已经接近尾声，毕竟结丹期的修士亲自出手了，想要弄死一些筑基期的修士，那还不是一杀一个准，想要弄死谁就弄死谁？

    “喂，你还好吗？怎么样，能不能再撑一会？”一个瞎了一只眼睛的修士朝着自己的身边的一个断了一条手臂的修士问道。

    “放心吧，就算是你死了，我都死不了，我对我自己可是很有信心的。”另外的那一个独臂修士则是狠狠地吐了一口唾沫。

    他们两个人觉得自己实在是太倒霉了，本来在他们的进攻的时候发现了对面的援军来了，他们就已经开始打退堂鼓了，但是没有办法啊，已经杀红了眼的青阳门的修士怎么会放他们走，那是不要命的向着他们的追击。

    他的眼睛是因为人家的一次反击没有的，另一个人的手臂则是为了帮他躲过致命一击而作出的牺牲。

    本来也是，这两个人一开始在进攻的时候冲的最靠前，两个人都希望自己这边引起的骚乱多一点点，他们的亲人的安全性就高一点点。

    所以这两个修士杀了很多人，也自然而然的被很多人记住了，现在到了痛打落水狗的时候，自然是不会放过他们。

    也就因为这样，这两个修士被追的最凶，在他们这里修为最高的修士被人家一剑斩死的时候，这两个人也就陷入了好几个人的围攻之中。

    “喂，你还行不行啊，这么多人在这里，一会打起来的话我可能顾不上你。”那个独眼的修士对着身边的独臂的修士说道。

    “就你？你还是管好你自己吧，我可不想再一回头的时候就发现你已经死了。”那个独臂的修士十分不屑的开口说道，不吹不黑，他的修为可比那个独眼龙高得多，独眼龙提醒他还不如管好自己呢。

    “喂，要是这一次我逃出去了，你的哥哥我会把他当成我的哥哥去看待的。”

    “不用了，我的哥哥我自己会看的，只不过你的弟弟又没有人管可就不好说了。”

    “都一起在死神面前走了几招了，你这个人就不能骗骗我？”

    “呵，你想听假话你早说啊，汝父母，吾父母；如妻儿，吾妻儿；汝兄弟，吾兄弟。”

    “我……也一样。”

    “你说啥？我没听清。”

    “不用听了，杀出一条血路出去吧。”

    那个独眼的修士轻轻一弹自己手中的飞剑，然后直接咬破了自己的舌尖喷出去了一口精血，染到飞剑之上。

    然后……然后……他就化作一道剑光激射而去，头也不回的逃命去了。

    而那个独臂修士看到这一幕，刚刚想要学着逃跑，就被一剑贯穿了胸口。

    “放心吧，他马上就回去陪你了，你们兄弟情深，我会成全你们的。”