
    青阳门边界，一望无垠，到处都是漂漂亮亮的景色。

    什么被烧焦的大树啦，什么断成七八块的尸体啦，什么直接被撵成肉泥的糊糊啦，那家伙到处都是啊，一眼望去眼花缭乱，简直是最纯粹的人间炼狱。

    一座小山的顶峰，六名正在对峙，虽然那边四个修士的修为比较低，而那两个修士的修为比较高，但是毕竟双拳难敌四手，使得这两个修为较高的人也不敢轻举妄动。

    “喂，咱们商量商量，你们放我们两个走，以后咱们互不相干如何？”

    终于有一个修士打破了现在的沉默，他们的时间不多了，这里毕竟离得青阳门比较近，他们每在这里多停留一分钟，就意味着他们离活下去的机会又远了一步。

    他们不想忍了，在和这四个人对峙下去，他们只会被更多的修士包围，然后被硬生生的耗死。

    “商量？有什么好商量的？你们来到了我们的宗门范围之内，二话不说就袭击了我们宗门的修士，要不是我们这些人赶来了，他们估计都会死在你们的手里了。”

    “现在你们两个跟我们说商量商量？我们的师兄师姐想要活下去的时候你很和他们商量了吗？现在想起来要商量来了？晚了，我告诉你们，今天咱们六个人里面，要门你们活下来，要么活下来，绝对不会有两方的人同时活下来的可能。”

    那两个修为较高的修士互相看了一眼，“既然这么说，那么这一场战斗就是非打不可的喽？没有一丝丝的罢战的机会？”

    他们打心里暗想要避免这一次争斗，理由还是上面那个，他们想要活下来，在这里耽误的时间越久，他们活下来的可能性就越低，他们不想要这样，但是事到如今，已经没有办法了啊。

    “记住了，今天杀你者，青阳门筑炼气期修士是也。”

    那四个修士低喝一声，就结成一个战阵，向着这两个人杀了过去，他们知道自己的修为远远没有着两个人的修为高超，但是既然是在自己的宗门附近发生了争斗，那就万万没有让他们平白溜走的可能。

    他们青阳门的修士，从来都不是好欺负的。

    而那两个修士一看这一幕，也不再废话，而是和这四个修士插招换式打在了一起。

    一处密林之中，两个筑基期的修士正在疯狂的互相攻击着。

    一道道剑光不断的朝着他们的敌人飞去，一道道的法术从刁钻的角度飞射出来，在朝着一个刁钻的地方飞了过去。

    “停手吧，这样打下去咱们两个人谁也奈何不了谁的，不如就此休战，你放我一马，我给你一份卖命钱，你看如何？”

    那个穿着花花绿绿、看不出来属于哪门哪派的修士朝着那一个青阳门的修士说道，他真的打累了，他不想继续和这个人打下去了，再打下去谁也奈何不了谁，大家就是拼消耗了。

    而一场拼消耗、拼灵气的战争，又有什么意义呢？他不想这样，他可是筑基期的修士，不是那些炼气期的炮灰，他知道事情更多，他了解的东西更全，所以他更想要活下来。

    他是个有天赋的，他还没有遇到什么瓶颈，他的修为还可以更进一步，他可不想把自己的生命耽误在这里。

    “停手？对不起，我浑身的灵气都十分的激荡，不知道为什么根本就停不下来，想来是见到你以后我情难自禁，想要跟你好好交流一下，所以你还是不要见外了。”

    青阳门的修士撇了撇嘴，想要买自己的性命？你买得起吗？你的双手之上都沾染了不少的青阳门的修士的性命，你的命能够买几条？

    现在危险来了知道跑了，自己打不过知道跑了，呵，晚了。

    真当他们青阳门的修士都是泥捏的吗？开什么玩笑，今天不好好杀杀你们的威风，以后别人都以为青阳门是软弱可欺的，想走，先把你的大好头颅留下来。

    “难道就没得商量了吗？你要知道，咱们两个打下去谁胜谁负可不一定，你要是非要找死那我可就成全你了。”

    那个花花绿绿的修士被烦的没边了，不想跟这个人继续虚与委蛇下去了，战场之上，没多存在一分一秒，都是对自己的生命的不负责任，既然他不肯放自己走了，那么自己就只能亲自动手把他给送走了。

    “哈哈，现在的你才算有了几分威势，刚刚你的那些攻击都跟挠痒痒似得，实在是没有什么意思，既然现在你开了窍了，我肯定是会以最好的状态来面对你的。”

    “还有，记住了，到了阎王爷那里记得告我的状，今日杀你者，青阳门筑基期修士是也。”

    最后，一处平原之上，站立着一个结丹期的修士和无数的筑基期的修士和炼气期的修士。

    而且竟然是以一种合围的态势，然这些低级的修士把那个结丹期的修士给包围了起来，而那个结丹期修士也不着恼，反而是一副风轻云淡的神色。

    “告诉我，是什么让你们胆敢把我包围起来，又是什么，让你们敢向我发动攻击。”

    林剑飞淡淡的看着这些人，此时此刻，他的心中不但毫无波动，甚至还有一点点的好笑，一群筑基期的修士和炼气期的修士竟然敢合围他，看来自己真的是太久不动手了，然这些人觉得自己好欺负呢。

    “没有什么好说的，我们本来就是死士，抱着必死的决心来的，要是我们这些渣滓一样的东西，如果可以把你这个结丹期的修士带到土里面，那么我们的死反而变得更加有意义了。”

    林剑飞看着这一群乌合之众，真的是十分好奇，为什么这些人会有这种不切实际的想法，他们难道就没有见识过结丹期的修士威力吗？

    想要依靠结阵来杀了一个结丹期修士没有问题，可是就凭这些心思各异的乌合之众就想要杀死自己，是不是有点异想天开了。

    “好吧，记住了，今日杀尔等者，青阳门结丹期修士，林剑飞。”

    说罢，林剑飞，单手掐了一个剑决，万剑齐飞。