
    白善诺深深地看了说出这句话的那个女修士一眼，因为他觉得这句话实在是太有意思了啊。

    自己现在可是他们的老板，是给他们的发钱的人。自己拿着他们的卖身契，教他们怎么成为一个合格的员工，然后这些人反过头来问我。

    “老板，如果你们两个的意愿违背了，我们听谁的？”

    你看看，这说的还是人话吗？自己辛辛苦苦的做了这么多，但是就因为人家比自己的修为高，在什么都没有干的情况下就直接让自己的员工反水了。

    妙啊，真是妙啊，因为人家都不知道这件事情，这些东西都是那个女修士自己做出来的，这可真是自己的好下属啊。

    白善诺甚至都不知道该如何形容自己现在的心情。啧，实力啊，这个世界的实力真的太重要了，要是他也是个修为高深的大修士，自己的这个员工想必也不会说这种话吧，不，即使是想要说这种话却也不敢真的说出来触怒自己的眉头吧。

    白善诺深深地看了那个提出这个问题的女修士一眼，开口问道，“你觉得呢？你觉得如果我们两个的意愿违背了，你们听谁的？”白善诺看着那个女修士的眼睛，想要看出她到底是怎么想的。

    “我吗？”那个女修士指了指自己，有些不确定的问道。在白善诺给了一个肯定的眼神之后才继续说道，“我觉得我们应该听他的，毕竟那个人是大修士，谁都不知道他生气之后会做些什么，没有人可以承受元婴期修士的怒火。”

    白善诺看着这个人笑了啊，看着眼前因为那个女修士的话而变得交头接耳的那些团体笑了，很好，他真的敢说，没有人可以承受元婴期修士的怒火？那么自己的怒火就不是怒火了？

    白善诺真的是气急了，只是不知道该怎么说才好，因为怎么才能骂一个人骂的文质彬彬又不讨人厌呢？这个问题困扰他很久了，要不然他早就开始了。

    怎么了？没有这种话吗？没有的话我能恶狠狠的打她一顿吗？

    就在白善诺在思考自己以前是不是太随和了，然后导致这些人以为他好欺负的时候，突然间有一个人出列一步，朗声说道。

    “诸位，我不知道你们是为什么来的这里，又和老板是怎么说的，最后跟老板达成了什么样的协议，但是我焦三保证，在老板和那个修士的意志相违背的时候，我肯定是会选择老板的。”

    “我焦三是个粗人，很晚才接触修行，踏入修真界的时候已经很晚了，后来靠着自己的手艺在凤来楼给人家当厨子混口饭吃。”

    “而我在凤来楼就绝对不会有这种选择谁的问题，因为那里的每一个人都知道，凤来楼的老板是谁，那就坚定地拥护谁，毕竟是老板给了他们钱，而没了老板，他们就什么都不是。”

    “所以焦某人私下里面认为你这个问题很好笑，我不知道老板在你眼里面是什么，但是这样不把老板放在眼里的人在凤来楼不一定什么时候就会被打折了双腿了。”

    焦三说道这里，使劲的一拍自己的腿，“我给你们说，我这个人能够重新站起来，获得新生，全靠老板栽培，而在做菜的这一方面，也是老板教会了我很多，要不是我资质有限我觉得我还可以学会更多，所以我是打心眼里面佩服和敬重老板的。”

    “别说和外面的那个人的意志相违背，就算是外面的那个人想要杀老板，也得先从我焦三的尸体上踏过去。不为别的，就为了我这条腿是老板给的！手艺是老板教的！吃的饭是老板赏的！”

    焦三说完这些话的时候，要不是因为人太多了环境又过于严肃，白善诺都忍不住想要给他点个赞，看看，看看，什么叫员工啊，这才叫员工，像刚刚那种能问出来意志相违背的问题的人，不一定什么时候就反咬自己一口了。那不是员工，那是狼。

    白善诺给了焦三一个坚定地眼神，意思大概是‘好兄弟，今天就给你升职加薪’之后，就用复杂的眼神看着这一群人。

    这一群人最后慢慢的分成了两派，一派是以焦三为代表的派系，这个派系是自己和外面的那个修士的意志相违背的时候会支持自己的人，而另一个派系则是以问出那个问题的修士为主，也就是到时候会支持那个大修士的人。

    其实说实话的话，白善诺其实并不在乎那些人真正在自己和那个大修士意见相左的时候听谁的，没有人和自己过不去，就是白善诺自己到了那个时候都有可能改变自己的看法。

    但是问题是他不允许有人就这么当着他的面挑衅他，自己还没死呢，那个人也不是他们的老板呢，现在就开始给他点眼药水了？

    好在那一派的人不多，维护自己的人有自己收复的四个厨子，全体的签了卖身契的小伙计，记名弟子任红衣，师姐陆慧语，还有三个不知道名字的女服务生。

    只有剩下的人站在了那个女修士那边，虽然不多，但也是十几个，白善诺不想数这些人了。

    白善诺忍不住揉了揉自己的额角，什么叫人心散了队伍不好带，这就叫人心散了，剩下的那女修士自己以后无论说什么他都是信不过的，而那些女修士从现在开始就已经不把自己放在眼里了。

    真不是自己不争气啊，而是自己的队友实在是不给力啊，不过这样也好，正好也可以看清楚哪些人是死心塌地的跟着自己混的，哪些人是把自己当成工具人的。

    白善诺把这一切都看在眼里，没有再说什么，只是说了一声散了吧就回到了前台，他是真的没有想到，开店还没有几天就能出来这么多的事情。

    白善诺有些复杂的看着坐在墙角喝酒那个代号为石榴的年轻修士，心情变得十分复杂，救我的人是你，威胁我的人也是你；帮我保护店铺的人是你，让我的店铺离心的人也是你。也不知道以后你会在我这里扮演一个什么样的角色啊。

    白善诺想着，自己拍开了一坛子酒，因为炼气期的修士的酒水卖的最好，索性他就拿出来了一坛筑基期修士的酒来买醉。