
    这两个人稍稍等了一会，然后才有一个人把他们两个带了进去，而在把他们两个带进去时候，正好从侧门出来了一个人。

    “林师叔！”白善诺看到林剑飞从宗主府走了出来，主动打了一个招呼。

    毕竟不管怎么说都是结丹期修士了，还是在那些结丹期修士之中除了师傅意外自己最熟悉的人，看到了自然要打一个招呼。

    “林前辈。”一边的冯厂主不卑不亢的打了个招呼，毕竟他的修为是靠着自己硬生生的走到了这一步，和这些高阶修士没有什么关系。

    虽然看到了结丹期修士表达了一下自己的尊重之情，但是说实话，他和这个人又不熟，打个招呼就是了。

    再说了，虽然这个人在修位上面远胜自己，但是大家还不都是长老的身份。

    他是执法堂的堂主，自己也是西厂的厂公，大家都是实权阶级，互相给个面子就好了，所以他也没有显得太过热络。

    而一边的孙无极显然也没有想到会在这里看见熟人，看到是白善诺和一个不怎么熟悉的人在叫自己。

    他就下意识的回想了一下子两个人的身份，哦，想起来了，一个是西厂厂公，一个是两厂厂督。

    相比这两个也是因为那些入侵青阳门的人而来的吧。

    他很自然的就上前几步和白善诺搭话，而白善诺也是顺理成章的和自己的师叔交流起来。

    冯厂主一看这个场面，非常识趣的往后退了几部，表示自己不会偷听他们的对话。

    “师叔也是为了青阳门刚刚发生的事情而来的？”

    白善诺小声的问道，就好像在交流什么机密的事情一样。

    “不错，你也是因为这个事而来的？没想到你这个两厂厂督知道的还不少啊。”

    林剑飞觉得有些稀奇，毕竟自己可是才从边界回来，他们得到消息得到的这么快吗？

    “那是当然，而且我还在这里面出了一份力呢。”

    白善诺这般说道，表示自己的两厂厂督绝对没有白干，而那边的林剑飞听到他这么说。

    不禁又仔细的看了这个小子几眼，这个小子可以啊，既然都上了一次战场了，而且衣服整洁如新，心理素质不错啊。

    让白善诺在他的心里面的地位又提了提，这小子不错，不但有脑子，还敢上战场，是个能做事的。

    有些感慨年轻人长大了的感觉，轻轻的拍了拍白善诺的肩膀，表示到，年轻人，我很看好你，加油吧。

    然后才大踏步的离开了此地。

    而一边的白善诺也是一种与有荣焉的感觉，自己也为这个宗门尽了一分力啊，白善诺如是想到，然后也就快步的走到了宗主府的门内。

    开始向宗主汇报起了自己的工作，主要是有冯厂主来说，一些细节的地方再有白善诺来进行补充，相得益彰。

    而宗主听完了这个事情的经过，又拿过了冯厂长所整理的报告单，好好看了几眼，然后才轻轻的呼出了一口气。

    不得不说，他捡到宝了，一开始他其实是看不上这个练气期的小子的，迫于毛傲冰那个丫头片子，才给了这个小子一个面子。

    然后这个小子就慢慢拿出来了一些了不起的东西，比如说一开始那个让自己心动的东西两厂的计划。

    在接下来的帮自己褥下来的那个执法堂的堂主。

    以及接下来所顺藤摸瓜把持住的那些奸细。

    以及今天再交出来的这个折子以及那个天马行空的计划，无一不在昭示着这个年轻人的锋芒。

    一开始他不过是中意着一个计划，然后他慢慢的发现，这个小子不断的给他带来着惊喜，脑子里面远不止那一个计划。

    自己真的是捡到宝了啊，现在再回想起来，当初的那个陌生的少年已经变成了一个非常厉害的人物了。

    “你想要什么奖赏，你说吧，这一次又算你大功一件。”宗主笑着问出了这一个问题，他觉得这个少年做的是不错的，是应该赏的。

    只不过自己已经破格赏了他身份，位同长老，现在又能赏他一些什么东西呢，资源吗？

    宗主陷入了自己的沉思，青阳门其实最近的并不宽裕，从之前的青阳门的负孽堂为了抢夺灵石去算计白善诺就可以看出来。

    要是宗门有充盈的财务，执法部门就算是贪婪，又怎么会糜烂至此，敢于当街杀人？

    要是自己这里又充盈的资源，又何必将那个铺子当成灵石兑给白善诺？

    要是执法堂的资源充足，自己又怎么会拖着白善诺的赏钱不发？又怎么会给他发那些零零散散的小玩意？

    虽然他有着自己的千年坊市，虽然他有健全的任务制度，但是自家的事情自己知道，没钱了就是没钱了。

    不然别人也渗透不进来这么多的奸细，自己刚刚粗略一扫，这一阵子一共抓了二百多个奸细啊，二百多个奸细啊，这可都是修士的奸细。

    凡人的奸细有多少更是难以计数，青阳门的修士一共超不过五千个，这已经不少了，虽然比不过东林人的人多，但是一个个也十分的精悍，悍不畏死。

    青阳门走的是精兵路线，但是越是精兵路线消耗的灵石也就越多，他现在的真的有点难办。

    内门弟子都各有各的薪俸，就是不做任务也有供养，可以安心修炼，而外门弟子虽然需要做任务来兑换资源，对于宗门来说也无异于杯水车薪。

    更别提宗门有一条灵石矿脉快要被挖空了，要知道，那可是灵石矿脉啊，少了这一条灵石矿脉，青阳门的进项最少会缩水三分之一，到时候青阳门只会更加的紧张。

    现在自己是真的揭不开锅了，先看看这个小子想要什么吧，要是这个小子想要一些功法的话，自己就又可以剩下一笔灵石来了。

    而白善诺听到了宗主要赏自己，却没有什么好说的，其实他现在什么都不缺了，缺的只是时间，功法自己的有了，杂七杂八的材料自己有了，突破修为的丹药自己有了。

    而且自己的者者居虽然不能说日进斗金，但是至少也能算上财源广进了，自己还真不需要什么封赏了。

    “我什么都不需要。”