
    “你们想要开店？”白善诺看着眼前的这个小小的人儿，觉得自己的接受能力可能有些差。

    毕竟眼前的这一幕实在是有点挑战他的接受能力，爱一个粉雕玉琢的小女孩，竟然想要自己开一家铺子，还是在和自己说，她是觉得自己能够帮上她还是怎么的？难道他看起来像是很容易给然帮忙的人吗？

    再说了，她为什么觉得自己会把开店的本钱借给她呢？这个小姑娘实在是有点异想天开了，毕竟这可不是几块灵石的事，而是好多好多的灵石的问题啊，想要开起一间铺子来，没有三五千的灵石是办不来的。

    更别提在这里开店需要的那些手续，就算是白善诺也是看了好久才有所明悟，白善诺觉得如果让这个小孩子自己来的话，肯定是完不成的。

    ——等等，为什么我要考虑这种问题啊，我考虑他的成功率有什么用吗？很明显实在是没有什么用啊，因为这件事情本身就不能让人看好，就算是勉强让人看好了又如何？自己真的要借给她四五千的灵石吗？

    虽然自己的店铺也开了一阵子了，但是自己的也还没有赚取多少灵石呢？没有理由不赚自己的灵石而把这些钱放到别人那里啊！

    所以白善诺一直在告诉自己，不要相信她们的鬼话，不要被她们可爱的外表所迷惑，不要以为她们所表现出来的楚楚可怜而心软，因为这种事情肯定是不可能够成功的。

    毕竟如果放在前世的话，这个年龄的孩子还在上幼儿园，你可以说修炼之人的孩子早慧，但是就算是再怎么早慧也不会平白多出来十几二十年的阅历吧。

    所以他是真的不想搭理这两个小丫头片子，只不过现在这两个丫头片子死死地抱着他的大腿，他就是有千种办法，也不能不管这两个小丫头片子啊。

    白善诺又蹦跶了两下，发现自己实在是甩不开这两个牛皮糖，也就只能作罢，让她们两个抱着自己的腿和他们交流。

    “来来来，你们两个和我说说，为什么非要和我借钱开个铺子，你们去找别人开个铺子不好吗？你问问你爷爷愿不愿意支持你，你要是他愿意支持你，我肯定是无条件的支持你的。”

    白善诺希望自己可以把这两个牛皮糖甩给别人，比如说自己的师傅孙无极，他那么喜欢自己的孙女，他的孙女想要浪费一点点的钱财，相比他是不会介意的，这样自己就可以剩下来一波钱了。

    “我本来也是想要找我的爷爷的，但是我爷爷不相信我们，所以我们就决定不找他了。毛师姐我是不敢找的，现在就只有你可以帮我了，所以你就帮帮我嘛。”

    孙菁菁在一边撒着娇，一边打着自己的小算盘。

    这件事是不能让爷爷插手的，不然自己的爷爷就算是不会抢自己的零花钱，但是要是自己挣了很多的钱，他一定会以帮自己保管的名义收集起来的，这样自己现在就花不了了，那么自己的这个店就算是白开了。

    至于毛师姐？毛师姐人家根本就看不上自己的这一点点小钱，说不定还会直接给自己很多很多的灵石，这样自己还怎么艰苦卓绝的创业啊，自己好不容易才打起来的精神一定会被那些灵石打下去的。

    再加上这些人里面只有白善诺有开店的经验，也就是“者者居”，而其他的人都没有干过这一行，所以目前来说最可靠的人就是自己的白师弟了，自己一定要把他拉上自己的贼…不对，自己一定要带着他一起分钱。

    孙菁菁想到这了，不禁被自己的仁义所折服，觉得自己实在是太好了。

    而一边的白善诺却着实有些为难，你说你们要是开个饭店，开个茶楼，开个旅馆…等等，这三个东西好像是可以放在一起开…等等，这也不是重点。

    重点是你们开了一个卖衣服的铺子，为什么又需要自己来做指导，自己根本就是七窍通了六窍——一窍不通啊。你说这两个女孩子是不是病的不轻？

    而且这两个空口白牙就想要往自己手里面套灵石，不对，还有地契，这两个小姑娘胆子不小啊，一张地契，再加上两千灵石，这可是张口就来了。

    还不说她们有什么准备，让自己只管放心等着分钱就是，自己怎么可能放心啊，但凡是跟钱有关系的事情就没有小事。

    “行了行了，我没有说就一定不把钱借给你们……”

    “那么你是要把钱借给我们喽？”

    白善诺还没有说完，孙菁菁就欢呼雀跃到，就好像已经拿到了钱一样，让白善诺不禁抚了抚自己的额角，要是让这两个孩子自己出去玩，会不会被人家买了还帮别人数钱？

    应该不会，毕竟孙菁菁是结丹期修士的孙女，而杜蕊蕊却没有任何靠山，所以说他们和有可能卖了杜蕊蕊，在让孙菁菁帮忙数钱。

    白善诺使劲揉了揉自己的额角，然后才开口说道。

    “你们让我先说完，我没有说就一定不把钱借给你们，但是你们要告诉我为什么要把钱借给你们，借给你们之后你们会做什么，怎么做，到底能不能赚到钱，要是赚不到钱的话，我肯定是不会答应的。”

    白善诺的这些话是一口气说完，根本就没有给孙菁菁开口的机会，他怕自己一点被孙菁菁插话了就再也找不回来自己的思路了。

    “其实你不用担心，这些东西我都可以告诉你的。”一边一只抱着白善诺一条腿却没有说什么的杜蕊蕊却突然之间开口说话了。

    生来就比较内向的她对于自己抱着别人的腿不撒手的这件事情还是有些羞恼的，所以小脸还红红的，煞是可爱。

    “我们向你借钱是因为我们的钱实在是不够用，我自己身上并没有多少灵石了，大部分在路上就已经花光了，所以想要开店就只能借钱。”

    “而在你把钱借给我们之后，我们会用这些钱买一些材料，然后去做一些衣服往外面出售，以此来赚取灵石。至于怎么做你不用担心，我是天逸阁杜家的人，我很会做衣服的，肯定可以赚到钱的。”

    小姑娘说话的时候很是认真，但是就算是再认真也不能改变她实在是太小了的事实，这让白善诺根本就信不过她们两个人，只不过人家都已经央求了自己这么久了，而且意思也很明显了，你要是不给钱我们是不会屈服的。

    所以白善诺被迫陷入了深深地沉思，自己应该借给她们多少钱，才能让她们在被骗的不是特别惨的情况下知道赚钱不是一件容易的事情呢？