
    白善诺抱着这个心态回到了执法堂，虽然汤师爷有些好奇白善诺为什么回来的这么晚，毕竟虽然有书则长，无书则短，但是白善诺和山鬼的交流了不少的信息，所以多多少少还是花了一些时间的。

    白善诺用自己去买了一些不常见的材料材料搪塞了过去，汤师爷一想，此子做饭确实经常加入一些不知名的材料也就没有多想，只是说他的师父催过他一次，让他尽快准备，然后就不再多说什么了。

    白善诺见汤师爷走了，也就马上开始收拾起来，毕竟虽然别人就算看着白善诺做饭也不能对他造成影响了，但是一边和别人说话一边做饭显得对汤师爷有些不尊重，所以白善诺还是放弃了一边做饭一边交流的想法。

    而在系统的指导之下，白善诺很快就把这个饭给做完了。

    【系统，检验一下这两道菜的品质。】

    【叮~，扫描中，扫描完毕红烧肉+2（已升阶）：色香味5、愉悦值5。虽然你没有获得任何属性的加成，但是加入了许多稀奇古怪的材料之后，仍然让这份菜肴变得异常美味。】

    【叮~，扫描中，扫描完毕毛血旺（已升阶）：色香味+3、愉悦值+4。虽然你没有获得任何属性的加成，但是加入了许多稀奇古怪的材料之后，仍然让这份菜肴变得异常美味。（请记住，这不是正道，只有不断的升阶菜肴，才是让食物百变得美味的最好方法）】

    白善诺看着这两道文字，很是满意的点了点头，很好很好，毕竟是自己兢兢业业勤勤恳恳做出来的菜肴，虽然毛血旺的品级不如红烧肉的高，但是在材料的加成之下，仍然有了很大的进步。

    而那份二阶的红烧肉，也是除了自己在各种模式加成之下，做出来的数值最好看的菜肴了。

    看着这两份美物无比的菜肴，自己却不能吃的感觉，实在是太差了，想到这里，白善诺不禁坚定了一下自己的想法，自己送进去就走，绝对不多停留一分一秒。

    然后就是，“小白啊，留下来吃点吧。”

    “好的师傅！”真真真真香！

    四个人坐在桌子前面，除了白善诺自觉是个小辈筷子动的比较慢以外，另外三个人是一点也不知道客气为何物，哐哐哐的就往自己的碗里夹菜。

    白善诺看到这一幕，虽然自己也很想吃，但是看着这些人吃饭的动作飞快，一种满足感也就从心底升了起来。

    看嘛，结丹期的修士都喜欢我做的饭菜，对于一个厨子来说，还能有什么比看着用餐者把饭菜吃完更加令人的满意的吗？

    而这些大佬一边吃饭喝酒，一边也就慢慢的回到了一开的谈话状态。

    “对了，我刚刚说到哪了？”

    “你说到这一次你都发现了都有哪些宗门了，又有多少能和那些探子对上号。”

    “对对对，我接着给你们说，这一次啊，各式各样的门派还真的来了不少，但是还有几个是和宗门里面那些探子对不上号的。”

    林剑飞说到这里，其实已经算一定的宗门机密了，白善诺都已经起身准备离开了，却又被自己的师傅按了按。

    “不妨事的，我的这个徒弟现在是两厂厂督，本身也有一个长老的身份，这方面没有什么忌讳，说不得他还能给咱们提供一点不一样的信息呢。”

    两位长老看到孙无极都这么说了，也就没了什么忌讳。

    一边的林剑飞和这个小子很熟，虽然有点事他就来麻烦自己，但是心性却没有问题。

    另一边的孟江海一看也就没有什么好说的，人家两个人都没说什么，自己一个人唱反调那多尴尬啊，所以也就闭口不言了。

    其实这点东西对于三位长老都是一些可有可无的东西，这些筑基期修士再怎么强，也不过是一群筑基期修士罢了，更别说他们的主力只是练气期的修士了。

    说一句不客气的话，他们还没有吧这点小打小闹的事情放在眼里，要不是白善诺主动站起来了，都不会有人提这件事。

    不过是是茶余饭后的谈资罢了。

    而白善诺坐在一边的感觉就不一样了，毕竟他的修为和眼界就在那里放着呢，根本就是不是一个水平线。

    所以仅仅是这些大佬的饭后谈资，也足够让白善诺觉得目眩神迷了。

    而一边的大佬对于白善诺的作态却是毫不在意，还是那句话，等级实在是太低了。

    除了偶尔会有孙无极给白善诺做一些补充之外，根本就没有人在意白善诺听到了什么。

    “这一次来的人实在是太多了，各门各派说都说不完，有的是有宗门没探子的，有的是有探子没宗门的。”

    “反正我当时上战场的时间不短，但是真要说有什么厉害的角色却是丝毫未见，端的是有些意思。”

    然后这些人就开始扯东扯西的 虽然白善诺对于其中很多的东西都不是太懂，但是就仅仅是他能知道的东西就已经够他的了。

    比如说那个妇人的身份，前身的她就是一个鬼修。

    白善诺看到她的鬼样子，根本就不是那个孟绵延搞出来的，而是很久以前就有了的样子。

    至于为什么孟绵延一开始会表现的那么明显也就很好理解了，毕竟你家的犯人跑出去了，你肯定也会着急。

    听这几个人说，这个女人的修为并不低，至少在筑基后期左右，之所以会被孟绵延修理的那么惨，是因为青阳门用特殊的手段封印了她的法力。

    所以这个鬼修才在短时间之内不能随意伤人，但是随着这个鬼修得到时间的越来越远多，青阳门对与她的紧致就会越来越低，直到失效。

    如果说一开始白善诺还觉得那个女人是个可怜人的话，现在的白善诺再一次看到她则会升起浓浓的抗拒的感觉。

    至少一定会严密的保护自己，毕竟鬼修的手段大多诡异至极，十分危险，你可能在不知道的情况下就已经着了鬼修的道，然后死的蹊跷无比。