
    白善诺用丹药冲到了练气期十二层之后，就停止了自己疯狂地升阶举动，毕竟这些灵气都是靠炼化丹药得来的，而不是靠着自己一点点的修炼得来的，多多少说还是需要再次炼化一番的。

    白善诺轻轻的抚了抚自己的衣服，站起来活动了一下自己的身形，立刻从身子里面穿出来了一阵噼里啪啦的爆响，看来由于他保持一个动作太久了，就连身体都在隐晦的发出抗议了。

    白善诺稍微动了动身子，然后就把自己的神识放到了就把飞剑之上，毕竟是自己辛辛苦苦炼化的飞剑，却还没有起上一个好听的名字，想到这里，白善诺决定搜肠刮肚，为自己的这一把飞剑准备一个好听至极的名字。

    “为了不去霸道，你的名字里面一定要有霸道二字；为了不去威武，你的名字里面一定要有威武二字；为了……，……要有威风二字。”

    “既然如此，那我就给你起一个与众不同的名字吧，从今以后，你就叫做‘烈焰腾空灼烧万里威武异常霸道无边威风堂堂快若闪电无坚不摧金刚不坏剑吧！’”

    白善诺说完这个长达三十三个字的名字，还轻轻的弹了弹飞剑的剑神，确定这把剑没有提出反对意见之后，就满意的点了点头，毕竟是自己冥思苦想了半天的名字，要是一上来就被否决了却不是很丢人？

    好在现在没有人可以否决他，他就愉快的把这个名字决定了。

    “以后也不能总是叫你‘烈焰腾空灼烧万里威武异常霸道无边威风堂堂快若闪电无坚不摧金刚不坏剑’，就给你起一个简单点的名字就叫‘烈焰剑’怎么样？”

    白善诺说完这个名字，又在飞剑的剑脊之上弹了弹发现飞剑依旧没有提出反对意见，于是就愉快地决定了自己的飞剑的名字“烈焰剑”，好名字、好名字。

    给飞剑起完名字的白善诺又稍微活动了一下自己的筋骨，就决定接着修炼，毕竟他还需要接着吸收灵气呢。

    想到这里，白善诺有些苦恼的看了一眼那边堆积如山的丹药，要是我少积攒一点点丹药，现在是不是就不会这么痛苦了？

    白善诺这么想着，最终却也只能摇了摇头，然后接着去修炼了。

    不管则么说，现在的境界还需要稳固，而他现在的体内还有一部分的丹毒没有化解，于是白善诺又开始化解自己体内的丹毒。

    随着白善诺一次次的运转法决，这些丹毒也被他一点点的逼出体外，由于这些丹毒都是草木毒，所以腐蚀性并不强，只不过再吐出去的那一刻，一股浓郁的植物精气还是散瘀了出来。

    对于动物来说这东西是毒药，但是对于灵植来说却是不可多得的养分，白善诺虽然没有种植什么仙草，但是就算是拿出去跟别人置换些宝贝却也是极好的。

    等到逼出了这些丹毒，白善诺就又开始接着服用一遍的丹药，周而复始之下，纵使是哪些丹药堆积如山，却也是在飞快的消耗，在加上白善诺的境界提升之后，炼化灵气的能力又有所提升，所以这些丹药的消失速度比之前还快上几分。

    就这样，白善诺一边吞服丹药，一边逼出丹毒，持续了将近两个月的时间，终于把自己的修为提升到了炼气期十二层的圆满之境。

    而这时候也提出来了一个新的问题，那就是还要不要继续修炼，不同的练气功法所能吸纳的灵气也不同，差一点的功法可以修炼到炼气期十层左右然后准备筑基。

    好一点的功法可以修炼到炼气期十二层再进行筑基，更好的功法则是十三层或者十四层。

    至于炼气期十五层？这样的功法肯定是有，但是却不多见，也不太建议修炼。

    毕竟炼气期是一个打基础的境界，你的基础打得越牢，能够上升的境界也就越高。

    举一个简单的例子，炼气期十层的修士和炼气期十五层的修士一起筑基，差出来的灵气将会是炼气期十层的一办。

    筑基之后就是筑基期的一半，结丹之后就是结丹期的一半，结婴之后就是元婴期的一半。

    大家同样是施放法术，他放了五个天神引雷决就没有灵气了，你放弃七个还有余力，怎么选择大家也就很清楚了。

    虽然看上去炼气期的境界越高，突破筑基期以后也就越厉害，可是实际上却不是那么一回事。

    你的容器越大，你需要的灵气也就越多，除非你天资过人，修炼一天等于别人修炼两天，那么还是建议你量力而行，一边比较推荐的是修炼到炼气期十二层大圆满就可以冲击筑基期了。

    不过白善诺在这个时候却是犯了难，要是现在突破的话，他的那些丹药对于筑基期的修炼来说并不能起到什么作用，那么这些丹药不就浪费了吗？

    要是继续修炼的话，自己的天资不够，又会不会平白蹉跎岁月呢？

    其实这个问题不仅仅是白善诺要面对的，也是所有修士都要面对的，要么就选择少积攒些灵气，早点突破到下一阶段，要么就多积攒一些灵气，远胜同届修士。

    没有两全其美的方法就算了，最讨厌的是，这些修士每个人都知道，这个选择关系着他们的未来，虽然说的早点突破到下一阶段看起来不错，但是一旦遇上瓶颈，你就算是修炼的再快不也要被他给卡死吗？

    就在白善诺为了这个问题冥思苦想的时候，他突然之间想起了自己的师姐说过的一句话。

    “希望我说的这些能够给你一点惊醒，钱，真的太重要了！”

    资质不够的话，是不是可以用烧钱来代替？

    这个想法一从白善诺的心底冒出来他就再也压制不下去了，如果毛师姐说的没有错的话，只要灵石到位，修炼的速度是可以直接翻倍的对吧？

    就像自己的资质明明不怎么样，但是自己却靠着自己的想法和钱财，硬生生的把自己的突破几率顶到了十成。

    “嘶！”白善诺倒吸了一口冷气，要是真的这么修行的话，那么他岂不是……