
    准备好了法剑，有了心仪的本门法宝，白善诺就准备开始冲击筑基期，而以前所做的种种准备，也终于可以在这一刻统统用上。

    最先服用的丹药，自然是石榴前辈给他的那颗可以稍稍改善他的资质的丹药，虽然他不知道这里的“稍稍”指的是多少，但是却很是期待，毕竟即使是他在青阳门里面做了了这么多的事情，却也还是没有得到一颗类似的弹药就可以知道这颗丹药的重要性了。

    看过无数小说的白善诺当然知道改变一个的天赋有多困难，所以他才会一直以筑基为目标不断督促自己，他生怕自己因为天赋太差而选择放弃修行，所以每一次入睡前都给自己施加一个心理暗示“明天你的天赋会有所改善。”

    而事实证明，心理暗示对于一个人的天赋改变没有什么用，资质差就是资质差，就算是可以自欺欺人，却也不能能加他的修炼速度。

    本来他还以为自己的资质一辈子也就这样了，却没有想到突然迎来了转机，这又能么能让白善诺不重视这颗丹药。

    当白善诺珍而重之从自己的储物袋中取出来了这一粒丹药之后，有慢慢的剥开了这颗丹药的外膜，最后在放到自己的嘴里。

    虽然这一套动作明明简单至极，但是白善诺却足足做了一分钟，他可以明显的感觉到自己的手在发抖，毕竟这一颗丹药实在是太珍贵了。

    等到白善诺终于把这颗丹药放到自己的嘴里的时候，这颗丹药几乎在一瞬间就消失了，虽然他确定自己的嘴巴没有张开，但是那些丹药就像雪花飞向炉火一样，消失的没有一点痕迹。

    要不是白善诺突然发现自己的嘴里充满了灵气，腹中饱含着药性，他都以为自己的但要真的丢了。

    在发现这颗丹药确实开始发挥属于他的作用之后，白善诺立刻盘膝而坐炼化从这颗丹药之中渗透而出的药力，然后再不辞劳苦的把这种药力运送的四肢百骸之中。

    不多时，一种暖洋洋的感觉就席卷了白善诺，一双无形的大手开始抚摸他的全身，在这一刻，他感到了无比的轻松与舒适。

    虽然他不能明白自己为什么会产生这想法，但是这种舒服的感觉实在是无法抵抗，他发现自己的眼皮开始慢慢地发沉，虽然他已经在极力的避免自己睡过去，但是那种舒适的感觉却不会因为他的想法而改变。

    最后他只能无奈的闭上自己的眼睛，然后不断的对自己说，我就睡一小会，我就睡一小，一定不会出现什么问题的。

    想到这里，白善诺终于再也坚持不住，选择拥抱着温暖沉沉睡去。

    而白善诺这一睡，就是一个月的时间，等到他醒过来时，发现自己的嗓子干的要死，浑身也处于一种已经把自己的精力消耗的一干二净了的感觉，这时候的白善诺甚至连用手臂支撑自己站起来都做不到了。

    轻轻地拍了拍储物袋，靠着储物袋里面的辟谷丹和清水，白善诺终于从那种虚脱的环境之中醒了过来，而再一次的醒过来的白善诺除了感觉睡觉睡得很辛苦以外，就再也没有其他的感觉了。

    就连别人所说的那种应该充满全身的黑色物质他也是半分也无，好在白善诺对于这种提升天赋的事情并不抱有多大的希望，权当是自己为了修炼好好睡了一觉，然后不疑有他，就准备接着修炼。

    其实这也怪不得白善诺，毕竟灵气的吸附在这个时候根本就无法有什么直接的感觉，需要在修炼的时候产生出灵力波动之后他才能真正的感受到自己的变化。

    只不过白善诺之前从来没有用过这种丹药，所以不知道应该怎么判断罢了，在缓过来了之后，白善诺就先定了定自己的心神，然后不再管理此事。

    毕竟现在的他还需要尽早的冲到筑基期，所以再稍微休息了一会之后，白善诺就重新进入了打坐练气的状态之中。

    而这一次陷入打坐练气的状态之中，也确实发现一些与之前不同的地方。

    就好像呼吸的时候，突然间从自己只能呼吸一小口的感觉，变成了自己现在一呼吸就是一大口的感觉，提升的感觉，大概是三分之二吧。

    虽然白善诺的身体对于灵气的感应还不敏感，但是这么夸张的增幅，却还是让白善诺知道了那一颗丹药到底有多重要。

    只不过现在的石榴前辈已经走了，就算是他想要感谢也没有地方了，他就只能把这一份恩情牢牢地记在心里，等到有机会的再去报答石榴前辈。

    在服用了第一颗丹药之后，白善诺所要做的事情就是接着嗑药，毕竟他现在的修为距离筑基期还差很多，所以现在的他想要筑基的话，就要接着服食丹药，然后把药力转化为自身的灵气。

    聚元散，吞；提气散，吞；正一散，吞；溯源丹，吞；大乌丸，吞；早在知道了自己的天赋不好就开始积攒的丹药，终于在这一天被白善诺翻腾了出来，一瓶瓶的丹药甚至把一个储物袋都装满了，而白善诺现在所要做的，就是把这丹药全部都吃下去。

    白善诺这时候已经不管这些丹药是他认识或者不认识的了，一次吞一颗，一颗需要两三个时辰的炼化时间，再算上那些只有饱腹作用的辟谷丹，此时此刻也唯有一句任重而道远才能形容白善诺了。

    好在随着丹药的吞服，白善诺的修为也在一步一步的飙升，炼气期九层、炼气期十层、炼气期十一层、炼气期十二层。

    知道白善诺修炼到炼气期十二层，白善诺所准备的丹药也不过用去了三分之二，要是让人知道白善诺在这里这么浪费丹药，一定要大骂这个小子暴殄天物，那一粒粒的丹药可都是灵石啊，你这么服用根本不能有效的炼化所有的药物，实在是太过于浪费了。

    也好在白善诺现在的洞府里面也就只有他一个人，所以不管他怎么浪费，都有人可以管他了。