
    被汤师爷领着走到大堂之外的白善诺到现在还有些晕晕的，毕竟自己好像从头到位一共就说了两句话，然后自己记这么被轰出来了？

    白善诺觉得自己有点迷啊，对了，那女人是什么身份自己也不知道，那些长老们也没有解释什么，就好像是讳疾忌医的病人一般只字不提，可是越是这样她就越想知道这个女人到底是什么身份，毕竟人都是有好奇心的嘛。

    只不过就凭他一个人，就算是想破了脑袋也不一定能够想出来这个女人是什么身份，还不如问问别人呢，他索性就先把这件事情放下了，准备先考虑考虑别的。

    比如说自己迷迷糊糊的来，然后又迷迷糊糊的出去，不管怎么看都跟一个憨批一样，甚至于更像自己被利用了一样，他根本就想不明白这是为什么啊。

    难道说是因为自己的心境最近真的实在是太过不稳了，所以才会出现这种种的怪异之像？还是说……自己中了人家的幻术？

    可是没有道理啊，自己一点感觉都没有，又能是谁给自己下了幻术。

    想到这里，白善诺下意识的调动了一下自己身体里面的灵气，却发现是完全正常的啊，这一下子他就彻底宕机了。

    “算了算了，不想了今天的这件事情确实有点离奇，跟自己平时完全不一样，等一会问问师傅吧，要是有什么问题的话，师傅肯定是知道的吧。”

    行到这里，白善诺也就不再多想，找了一个空旷的地方做饭去了。

    而这时候，大堂里面的三个人却已经摆好了桌子，取出了好酒，开始唠嗑了。

    “老孙，你说说你那个麻烦的徒弟到底什么时候能发现自己被别人利用了？”

    坐在上首位的林剑飞说到，毕竟他是这里的主人，作为东道主的他坐上上首位实在是再合适不过了，而他的左右两侧正好是孟绵延和孙无极，两个人一左一右的坐着，不远不近，距离是刚刚好的。

    “那小子不蠢，应该很快就能反应过来不对劲了，诶，你看外面的灵气波动，这小子已经是发现不对了。”

    “恩，你那个徒弟还不算蠢，但是处理事情还不够冷静，都知道那个人是我儿子了，还非要让我儿子来执法堂一趟，平添了不少麻烦。”

    “孟江海，话也不是这么说的，要不是人家的徒弟白善诺发现了这个人，咱们三个还凑不到一起呢，再说了，你自己的儿子都没有吧那个犯人给看住了，还有什么好炫耀的。”

    “不提这事，不提这事，咱们还是说说你去边境的事情吧，这一次他们搞出来了这么大的动作，他们是又坐不住了吗？说说这一次都有哪些人？”

    孙无极这个老好人赶紧站出来和稀泥了，毕竟人家是给自己的徒弟出头的，总不能这让这两个人打起来吧？

    只不过等孙无极后面的这个问题问出来，确实让现在的气氛微微一滞。

    “害，本来我是不想说的，可是既然你问出来的，我在不回答的话也不合适，索性就说给你们听听吧，到时候的南远修士联盟的大比也让你们的子侄徒弟做好准备。”

    孙无极说完这句话之后，先是微微沉吟了一会，似乎是在会忆当时的那一场战斗，过了须臾之后才接着说道。

    “这一次的他们可真的是有备而来的，流云门的流云剑法、御兽宗的妖兽灵宠、三仙剑的三线剑法、五十门的碧甲术……甚至我还看到了母子鬼胎，只不过拿东西动作太快，行迹不定，我也不能确定到底是不是母子鬼胎，不过想来应该是没有错的。”

    林剑飞林林总总的说了各式各样的门派，和各家门派最引以为傲的东西。

    只不过在这一声声的叙述之中，却让孙无极和孟江海感到了无尽的压力，因为这些人来的实在是太多了啊。

    流云门是南远修士排行第十七的势力，御兽宗是南远修士联盟排行排行第六的势力，三仙剑派是南远修士联盟排行排名第十一的势力，五十门虽然只是一个家族，但是却最为难缠，因为他们足足有五十多种修炼的功法，对付起来让人最是头疼。

    还有母子鬼胎，那可不是南远修士联盟的东西啊，那是鬼宗用来进攻的手段，阴狠无比，乃是用怀胎十月的孕妇活活祭炼而成，最重要的是，那个胎儿必须是祭练者的亲生骨肉啊。

    发明这门法术的人简直是丧心病狂！

    “你确定那是母子鬼胎？饭可以乱出，但是话不可以乱说，你要是现在把话收回去的话还来得及。”

    孟江海盯着林剑飞，无比希望他告诉自己，他刚刚只不过是开了一个不合时宜的玩笑；他刚刚只不过是嘴瓢了说错话了；他刚刚只是把自己不成熟的猜想说了出来。

    “江海兄，你觉得我是那种信口开河的人吗？我是多么的希望当时是我看错啊，但是根本就没有用，我看看清清楚楚，那就是母子鬼胎。”

    “虽然我们把驱使母子鬼胎的那个修士抓住，但是那个被母子鬼胎纠缠的修士，确实是被掏空了五脏六腑，七窍流血而死啊。”

    林剑飞说完，不禁是摇头苦笑，如果可以，他也希望是自己看错了，但是事实就摆在那里，与其骗一骗自己的老伙计，还不如就把实话给他们说了。

    一边的孙无极听到了这个消息，也是变得眉头紧锁起来，本来就密集的皱纹在这一皱之下又多了很多，足以让旁人知道这个人现在有多苦恼。

    要知道，母子鬼胎是鬼宗的修炼手段，而南远修士则是共同抵制鬼宗的，要不然南远修士联盟也就不会从中型的联合修真实力变成小型的联合修真实力，现在接二连三的出现鬼宗的修真势力，是祸非福啊。

    一边的二人显然也是清楚此事，没有人再接着说话，就好像杯子里面的酒水的香气再也诱惑不了众人一般，三个人仿佛都变成了一尊石雕。