
    白善诺看着一边的焦大哥和任红衣心里面不禁是有一些感慨的，毕竟一个是自己的徒弟，另一个是自己虽无师徒之名，却有师徒之实的徒弟。

    这两个人也算是自己十分亲近的人了，但是相较于自己的师傅对待自己如何，自己对于这两个徒弟差的还是太多了。

    更多的时候自己像是一个甩手掌柜的，除了在做菜的方面自己传授了他们一些知识以外，自己做的其实不多，真是令人汗颜啊。

    “虽然我对你们不错，但是你们真的能够一直站在者者居这边，和我其实没有什么关系，主要是依靠你们自己的自觉性和坚定性。”

    “这些日子想来，我确实对你们亏欠很多，再过一阵子就连者者居都要易手，很可能对于你们的生活掀桌造成打击却没有和你们说，我现在这里赔罪了。”

    白善诺说完这句话，刚刚想要行一个礼，却被这两个人给合力制止了。

    “师傅说的是哪里的话，这件者者居本来就是你的，就算是你想要把这个铺子交给别人，也全都是您自己的事情，我们这些人到时候自然会在谋求别的出路，你又何必道歉呢？”

    “是啊，白兄弟，我老焦的这一条命是你给的，我这一条腿也是你医治好的，我早就想把自己卖给你了，只要有用得到焦某的地方，就是风里来雨里去，焦某也是在所不辞，所以千万不要再说这种话了。”

    白善诺只当这两个人是讲究人，不愿意让自己为难，却也不好负了自己的这两个徒弟的好意，也就不再执意赔罪，而是正式展开了自己的补偿计划。

    “你们要知道，过一阵子再来接手者者居的人就是宗门的人了，到时候他们用不用你们，或者说你们能不能为他们所用皆在两可之间，而我也说过要教他们厨艺，所以如果你们和宗门闹掰了，到时候你们的下场将会十分难看。”

    白善诺说完看了看两个人，两个人都是若有所思的点头，示意自己已经知道。

    “你们能够知道这件事情的重要性就好，千万千万不要觉得者者居是咱们的产业宗门就要让咱们，咱们要始终拥护宗门才是。我今天把你们两个叫到后厨，不是为了别的，而是为了给你们留下安身立命的机会。”

    白善诺说着拍了拍自己的储物袋。

    “我不知道这一次的南远修士联盟的大比什么时候开始，所以也就只能早做准备，随时准备离开，所以在这一段时间之中，我所交给你们的东西你们要尽可能地学，要知道，每多学会一种菜肴，你们未来要走的道路就会宽敞一些。”

    虽然白善诺前世竟然给自己的后辈讲讲课，说说大道理什么的，但是现在对着两个和自己差不多年龄，甚至其中一个比自己要大很多的人，在这里讲大道理，多多少少还是有一点点尴尬的。

    白善诺为了避免自己心里的尴尬之感慢慢的发酵，就开始执行自己的计划了。

    “你们也知道，我能够发际到现在，凭的就是这一手红烧肉，虽然你们原先也学了，但是学的还不够高，还不够精，接下来的几天里面，我会一边教你们怎么做更好的红烧肉，一边教你们怎么做更多的新鲜菜肴，你们最好用心看用心学。”

    “这些东西都是你们安身立命的本事，一旦我吧我所掌握的东西交给宗门，宗门里面不乏天资卓绝者，很有可能会超过你们的进度，现在我交给你们一些没有交给他们的东西，把这几个特殊的学好，一招鲜吃遍天，以后也就够用了。”

    虽然白善诺说的时候有两份痛心疾首，但是自己的这两个徒弟能够收获多少却已经不在他的考虑之中了。

    自己倾囊相授，他们尽心治学，相信他们可以学到对自己有用的东西吧。

    白善诺摇了摇头，想太多没用的不切实际，只希望这两个能够继承自己的厨艺，到时候他们怎么选，想要做什么，都不是自己可以控制得了地。

    到时候宗门愿意把这两个人留下来给，自然是最好的，大家的生活和现在差不多，要是宗门不愿意把他们留下来，就凭那一手红烧肉，也足以让他们两个成功各个势力的座上宾了。

    其他的他就算是想管，却也管不了了，毕竟他不过是一个小小的筑基期修士，和那些随随便便就可以翻云覆雨的修士相比还是差太多了。

    在南远修士联盟带着，他的修为还可以算是的上一般，要是去了那个大型的修真势力，自己的这个修为也不过是给人家做一个外门弟子。

    其实白善诺对于自己的前路是很担忧的，他不知道自己的路在何方，他不知道自己接下里的生活是什么样的，他既抗拒着在一个地方生老病死，又抗拒着外面的世界。

    要是这里不是危险的修真世界多好，要是这里是那个法律健全的红色帝国该有多好，现在的自己应该已经放心大胆的踏上了飞机，看着外面的风景，然后静静的等待着飞机降落的一刻。

    回到自己的故乡，坐着一个三五块钱的三蹦蹦回到自己的单元楼下，然后坐着电梯上了楼，最后敲门看看家里的人都在不在。

    啧，肯定是自己刚刚突破，心境还有些不稳，不然怎么会想起来这些东西，这些有的没的，根本不能对现在的他造成任何影响，他要活下去，好好的活下去。

    只要他自己不作死，不随便暴露自己的身份，靠着自己的这一门手艺，自己应该可以混得很不错吧？

    到时候直接自己拜自己为师，说自己的是者者居出来的厨子，毕竟者者居在青阳门的千年坊市里面立足了很久了，周边的其他修真势力也开始注意到这个地方。

    白善诺觉得自己的这个主意是可行的，虽然自己拜自己为师有点异想天开，但是凭着这一个身份好好苟一苟还是有操作空间的。