
    如果说一开始的白善诺还只是因为好奇而上前一探的话，那么现在的白善诺可就是真的想要主持公道了。

    不因为别的，就以为这个妇人的这一张脸和手，实在是让他升起了一番恻隐之心。

    来看看吧，这一怎样的一双手啊，上面一块块的浮肿让人心寒，细细密密的伤口里面不断地有血水流出，让人根本无法想象这事是一双手，就像是一个一个被剥去了外皮的兰石榴。

    再看一看那张脸，虽然大部分的地方都已经被伤疤遮盖，只有很少的地方才是正常人该有的皮肤，可就是这样，青一块紫一的皮肤依旧在控诉着自己的悲惨经历，没有经历过那种伤害的人根本不知道那是一种怎样的创伤。

    最可怕的是她的两只眼睛，一只眼睛变得灰蒙蒙的一片，没有办法继续转动，而仅剩的那一只眼睛里面则是几乎要实质化，甚至是溢出来的悲伤。

    白善诺看到这个人的第一眼是浓浓的恶心，因为这个人实在是没有一个人样。

    在这之后才是一股浓烈的同情之心，只要是个人就会知道，这个女人的经历一定悲惨到了极点，而且不是一次两次的伤害，而是成年累月的伤害。

    白善诺张了张口，想要说一些安慰的话，却又想起来自己根本就不知道该怎么安慰一个这样的人，也许，这种人根本就没有办法安慰吧，甚至于即使是安慰了，也没有什么用吧。

    白善诺沉默了良久，最后还是从储物袋里面掏出来一件崭新的衣服，想要给这个女人披上，只不过就在他即将给这个女人披上衣服的时候。

    这个女人就像是受到了巨大的惊吓一样，先是用双手护住自己的头部，然后才是双腿疯了似得摩擦地面，想要离白善诺手里面的东西更远一些。

    白善诺有些沉默，因为他不知道应该如何作答，也不知道自己该怎么做，因为刚刚那个女人的动作，完全是因为长年累月遭受打击的之后形成的本能的保护自己的反应。

    他两世为人还是第一次碰到这种情况，本来就不会安慰别人的他，现在也就只能像一个傻子一样的呆愣在当地。

    过了不久，还是那个女人先动了起来，可能是因为预料之中攻击没有打到她的身上，然后她才慢慢的张开眼睛，发现这个人，没有要攻击她的意思。

    那眼光之中的悲伤、害怕、迟疑等多种情绪，让白善诺在一瞬之间爆发出了前所未有的愤怒，为什么？这是为什么？执法堂、东西厂、那么多的执事弟子，都阻止不了这种情况的出现？

    白善诺的拳头攥了攥，牙齿咬了咬，最后还是先平息了自己的怒火，然后才开口说道。

    “但不知何故为此哭泣，且于我说来，定然帮你讨一个说法回来。”

    这是他的一个小习惯吧，喜欢在愤怒的时候压缩自己的语言，抬高自己的音量，这样做会让他的内心稍稍的舒服一点。

    只不过他说完这些，那个妇人却是迟疑地摇了摇头，不是不想，而是不敢，不是不愿，而是不能。

    “我听到你说你的儿子死了，难道你不想给自己的儿子讨一个公道吗？”

    白善诺这一次说完，虽然那个妇人犹豫了很久，但是最后还是摇了摇头，儿子已经死了，自己也已经被折磨了三年了，自己刚刚好不容易跑了出来，一时失态才会那样，如果可以，她还是想好好活着。

    “我知道你是想的，只不过你不干是吗？现在执法堂的堂主换人了，是一个……很好的人，如果可以的话，你可以去试试，我可以给你做保。”

    这一次那个人妇人明显迟疑的更久了，但是恐惧最终还是战胜了愤怒，想了很久的她最后只是摇头，然后就站起身子，想要离开这一片地方，这一片地方还不够安全，自己应该走的更远一点才是。

    “被欺负的人不知你一个人吧？你想不想帮一把他们？”

    这一句话说完，本来还有一些意动的妇人一瞬间变了颜色，二话不说就往远处跑，而且速度奇快，至少应该有筑基期的修士水平了。

    只不过还没有跑上几步，她的动作立刻就缓慢了下来，一条条的虫子从她的嘴里满爬了出来，本来就颇为囊肿的双手直接爆裂开来。

    一声声意味不明的嘶吼从这个女人的嘴里传了出来，既像是在恐惧着什么，又像是在对着什么东西讨饶。

    白善诺很快就明白啦，这一有人对着这个女子使出了手段，果然不多时，远处就有一群人来到了这里，为首的是一个带着几分戾气的青年修士，而这个年轻人的后面则是跟着一个老年修士。

    这个老年修士的身边飞着一种怪异的虫子，而这种虫子的飞行轨迹十分的有规律，竟然是和那个女人的嚎叫声一应一喝，好不吓人。

    “你这贱妇，跑的还挺远，你不是很能跑吗？你不是本事不小吗？来啊，接着来啊，这次让你跑了，少不了我的一番责罚，但是你放心，我受到了多少责罚，你就会受到多少的惩罚，对了，因为你实在是不乖，那就翻三倍吧。”

    这个青年修士一边说一边用脚踹着这个女子，其动作之剧烈，声音之大甚至让别人以为他踢得不是一个人，而是一个破麻袋罢了。

    那个女人不敢反抗，不，应该是没有一丝一毫的能力反抗，剧烈的疼痛只能让她不停地用自己的脑袋撞击地面，以此来希望可以减轻疼痛。

    白善诺看着这一幕，有些说不出话来。

    他的那个世界可能并不是一个好的世界，但是他的国家是一个好的国家，不可否认，在繁荣之后总有些看不到的黑暗，但是在绝大部分的情况下，他是你最坚实的护盾。

    虽然他早就知道这不是那个以人为本的世界了，但是看到了这一幕的他，还是忍不住的生气了。