
    虽然白善诺觉得自己可能还没有到时来运转的时候，但是他并不没有沮丧太久，毕竟不管怎么说他都得到了一份金色传说，对于运气向来不怎么样的他来说，这就已经足够了啊。

    【叮~，金色传说！十八把金厨具——黄金炒锅，这一来自于另一个世界的神秘炒锅，但是遗憾的是在时间的推移之中，灵物为了保护自己选择了封印自己的灵性，在集齐整套的十八把金厨具之后，灵物才会解除自身的封印。在此之前，你无法发挥此法器的全部威能。】

    白善诺看着眼前的这个灰不溜秋的锅，瞬间觉得不好了，就这？就这？就这？就这？就这么个破锅，你告诉我他是金色传说？

    还什么金色传说，就凭这颜色，我说他一声灰色垃圾都没有抬举他。

    由于某些人深受忍一时越想越气，退一步咋想咋亏的影响，所以白善诺对于这个锅立刻就没了好脸色。

    而白善诺本着一不做二不休而态度，直接一脚就提到了这个锅的上面，你说你和灰色垃圾冒充金色传说就算了，你还浪费我一次抽奖名额，简直是罪无可赦！

    只不过既然白善诺踢得时候固然足够果决，那么因为疼痛跳起来的时候也就固然足够高了。

    “麻辣个鸡儿，这玩意以次充好就算了，我也没什么好说的，毕竟每个人都有伪装自己的权利，浪费我一次抽奖名额也就算是了，毕竟我这个人运气本来也就不太好，但是此时此刻你竟然还谋害我，其心可诛，其心可诛啊！”

    只不过纵使是白善诺叫的再欢，也注定没有人来安慰一下他幼小而受伤的心灵，反正那个想要让他叫爹的系统是不会的。

    【叮~，咳咳，那个宿主啊，我这里有一个办法可以帮你让这个东西发挥出来应有的价值，不再做一个灰不溜秋的垃圾，但是这里面还要看你舍不舍得那么做。】

    【恩？你今天怎么会那么好心？事出反常必有妖，你说你现在肚子里面是不是又装了一肚子的坏水？】

    【叮~，天地良心，你说我除了让喜欢让你你叫我爸爸之外，难道我坑过你吗？你要是这么说话的话可就太没有良心了，太让本系统心寒了，啊啊啊啊啊！天可怜见啊！】

    只不过虽然那边的系统说的稀里哗啦，但是白善诺这边是一点都不信呐，就你会演？你哭那么大声干嘛啦，我也没有看见你掉眼泪啊。

    系统哭了一会慢慢的也就收声了，可能是发现白善诺根本就不在会他怎么哭，脸上也就有点挂不住，也有可能是单纯的喊累了，于是就收起了那一份委屈的伪装。

    【叮~，咳咳，你扎样看着我会让我很尴尬的，咱们能不能正正经经谈交易，你说出你的诉求，我说出我的愿望，说不定咱们还能一拍即合呢。】

    【你看，好好的交易就弹交易，弄得更感情似得，没什么意思你说对不对？早这样不就好了嘛。】

    【叮~，对对对，你看我这系统本来也就是个辛苦活，生活又十分贫瘠，没有允许又不能随便翻阅宿主的记忆，这不是实在是太无聊了吗？我这里确实有可以加快你解封这些金厨具的方法，但是……】

    【但是什么？你但说无妨，只要不是特别过分的要求，我都可以满足你。】

    【叮~，你能不……老规矩……就是……叫……】

    系统说道这里还有一点点的扭捏和不好意思，让白善诺顿时有了一种不好的预感。

    【不会是，你又想让我，叫你……】

    白善诺的颜色十分难看，让他的脸色变得更加难看的是系统竟然还含情脉脉的应了一声。

    【嗯。】

    虽热连熟悉的“叮~”都没有了，但是他却还是嗯了一声。

    【那我叫了？】

    【叮~，叫吧。】

    【…d…】

    【叮~，好了，看消息。】

    这句话一说完，系统就彻底消失不见了，至少不再出声了，然后白善诺就得到了一连串的信息。

    【叮~，恭喜你得到了套装，十八把金厨具，鉴于此物的特殊性，在你之后的抽奖过程中，你将有更大的几率再一次抽到十八把金厨具。】

    【叮~，请你相信我，虽然你的这一把厨具被封印了，但是并不等于你的每一把厨具都被封印了，请保持乐观，谢谢。】

    【叮~，鉴于你第一次就抽到了被封印的十八把金厨具之中顺序较为刻前的黄金炒锅，而很不幸的黄金炒锅又被封印了，你愿意更改一个抽取机会来重新抽取一次吗？（你一定要知道头上有人好办事的道理，既然你都叫了我爸爸了，那么一声爸爸大过天，我肯定会帮你的！）】

    白善诺看着这三道信息，虽然说自己又被系统骗着叫了一次爸爸，但是既然系统给了足够的利益了，那么自己这一声，咳，反正这玩意又不是人，不丢人。

    白善诺在心里面安慰了自己好几次以后才又回过头来看着这三道信息，第一道信息和第二道信息对于现在的白善诺来说都是废话，毕竟他拿到的是一个被封印的金厨具。

    但是第三条消息就不一样了，毕竟第三条消息是可以化腐朽为神奇的，反正自己手里面刚刚好抽到了一个灰色垃圾，正好趁着这个机会把他扔出去，重新抽一次。万一自己再来一个金色传说呢？

    白善诺想到这里，里可是不再迟疑，把自己刚刚抽到的【琥珀杯】掏了出来，选择重新抽取一次。

    其实他的心里面是有点膈应的，毕竟他抽的两件白色物品和一件灰色垃圾分别是【象牙簪花箸】【琥珀杯】【三光蝶】这三样，而如果他的眼睛没有瞎，脑子也够好使得话，就可以想起来自己当时看清的三个名字就有这三样的东西。

    更加凑巧的是他的眼睛没有瞎脑子也够好使，让他一下子就联想到了抽奖和自己一开始想到的漏洞。

    那哪里是什么系统的漏洞啊？那是系统给的大机遇，只要你的眼里足够好，你肯定可以获得你想要的东西，想到这里真的是能够后悔死白善诺。

    让你乱看，让你乱看，现在后悔了吧？

    只不过事已至此，白善诺也没有什么好说的了，而且系统也帮自己争取到了再来一次的机会，不就是再抽一次吗？总不可能有比灰色垃圾更加垃圾的东西了吧？顶多就还是灰色垃圾嘛，进步的空间非常大，退步的机会一点不给。

    白善诺甚至觉得自己又行了，根据运气的守恒的定律，在即再来一个金色传说总不过分吧？