
    白善诺没有让这种错愕持续多久，在这种状况之下，他的一些问题更容易得到被提问者接近于本心的答案。

    “这段时间里面你也吃了不少的苦吧，毕竟只是一个炼气期的修士，我对于你现在的状态深有体会，尤其是管理着一个非常赚钱的铺子，掌管着几十号人的饭碗，有些力不从心的是正常的。”

    白善诺承认他现在的所作所为有些不厚道，他这是在诱导着任红衣说话，虽然说他的诱导不一定有效，但是做了就是做了，他需要看看自己的者者居里面有没有因为他的离开而产生出一些吃里扒外的人来。

    不要怀疑一个人的忠诚度，不然他绝对会狠狠地给你上上一课，无关于对错是非，在绝对的利益面前，没有人敢说自己就一定可以抵抗住诱惑，这是动物趋利避害的本性，在聪明的人身上，这种行为变得尤为明显。

    “那个孙性的厨子在几年前就已经开始和一些人产生接触了，虽然其他的几个厨子也知道，但是并没有要和我说的意思，这个消息是我的人知道的，要不是我的人多留意了一下，说不得我就会一直被蒙在鼓里。”

    “剩下的两个厨子也不太实诚，老张和老李也都相继和一些有了接触，虽然他们的做的很隐蔽，但是手段和老孙也差不多，所以我推算了一下，也找到了他们和其他的人家畜的证据。”

    “只有最后一个老焦没有和那些心怀不轨的人有什么接触，但是我也不能确定，有可能是因为我没有找到他的证据，但是现在我比较信任的人就是老焦了。”

    白善诺听着任红衣的叙述，看起来对于这件事情并不意外，但是时不时地敲敲动的手指昭示着他的内心并不平静。

    老孙啊，是那个一开始就和另外三个人产生隔阂的人是吗？他第一和外面产生联系倒是不奇怪，毕竟如果和一些人没有办法合作的话，背叛看起来也就不那么难以理解了。

    至于老张和老李，可以说在情理之中吧，毕竟只要不断有人拿出来让他们难以抵抗的东西，那么这些人很难挡住一次次的诱惑和冲击，只要是人，就会有弱点啊。

    至于老焦，他记得自己第一个找到的人就是他的儿子，自己还把他的腿给治好了，虽然说自己对于他的恩情不小，但是他能做到这个程度也实属不易。

    最后他看向了任红衣，自己的这个徒弟，自己的者者居能够越做越好和她肯定脱不了关系，尤其是在自己留下来的四个厨子里面有三个离心离德的情况之下，还能把者者居越做越好，绝对是出了不少力的。

    “我记得你当初和我的说的当厨师的目的是‘因为你很喜欢客人们吃到饭菜是露出来的笑容，那是发自内心笑容，时不掺杂任何的特殊的感情的笑容，你想要通过自己的努力让更多的人露出这种笑容。’对吧？”

    白善诺看着这个女孩的眼睛，虽然过去了很多年，但是任红衣的容貌并没有什么变化，至少在白善诺看来变化不大。

    “是的，我仍然记得自己的目的，并且在一直为之而努力。”任红衣说这句话的时候眼神没有任何的闪躲，可以看得出来，她不但没有忘记自己的目的，而且应该经常以这个目的来激励自己。

    白善诺对此说不上满意或者不满意，毕竟这是人家的事情，只不过任红衣这么做值得他再交给任红衣一些别人得不到的东西，比如说更加珍贵的菜肴，比如说升阶之后的菜肴。

    这种东西并不是不能学会的，只不过他们毕竟没有系统，上限就摆在那里，而白善诺的上限则是没有上限。

    所以白善诺丝毫不担心什么教会了徒弟饿死了师傅这一类的事情，他反而是期望这些人可以多学会一点东西，不要让他的努力成了无用功。

    “好了你先下去吧，我在和其他人谈一谈，你先帮我把老焦叫进来，稍微晚一点我在交给你几个菜。”

    白善诺说完就任红衣就很乖巧的退了出去，如果说原先的白善诺只是她的老板的话，现在的白善诺已经是他的前辈了。

    不一会，老焦就被叫了进来，他看到白善诺之后直接就是一通恭维啊，什么年少有为、修炼神速、前途无量。

    白善诺是毫不客气照单全收，这些夸奖总是这么悦耳，也是应得的东西，他是绝对不会客气的。

    “老焦啊，你来这里的时间也不少了吧？”

    “回老板，有些年头了。”

    “你觉得者者居待你如何？”

    “者者居待我自然是极好的，老板您和任红衣对我都是极好的。”

    “既然如此的话，有人要当者者居的仇人，你会怎么处理呢？”

    “我这条腿是您给治好的，我这条命是您救回来的，不管是什么人和我们作对，只要您一句话，风里来雨里去，我是敢不从命啊！”

    “让你抛头颅洒热血什么有点夸张了，咱们这个也是正经买卖，人家吃什么，咱们就做什么，人家不需要什么，咱们也不能硬上什么。”

    “是是是，老板您说得对。”

    “恩，既然你这么说，你的三个老邻居想要对者者居不理，你怎么看待这件事啊？”

    “……”

    “……”

    静，两个人都没有说话，老焦被问住了，而白善诺则是在等待者老焦的回答，只要回答不过分，他还是很愿意买他一个人情的。

    “……”

    “……”

    “既然是他们三个，焦某也无话可说，毕竟您虽然救过我的命，但是这三个人对我也很是照顾，我很难对他们三个出手，我也不会请求您网开一面，我愿意尽可能的补偿您的损失。”

    白善诺对于这个结果很满意，要是老焦能二话不说把队友买了的话，说不定哪天老焦就会把他买了，有原则有讲义气的人，才是好用的人。

    “你不用紧张，我又不是什么坏人，这样吧，你帮我去叫另外三个人进来，我有些话对他们说，晚点我教你几道菜。”