
    他肯定不会知道这两个人在想什么，就算是知道了也不会在意，毕竟等级差的实在是太多了，所以人家根本就不会在意这两人在想什么东西。

    但是白善诺却觉得自己的机会来了，要是自己和人家比的话，自己肯定是比不过人家的，但是话分两头说，要是自己的师傅来了，自己的主动权可能就会大一点了。

    毕竟一个是师傅亲至，一个是父亲驾到，这两个人站的层面是一样的，而自己和人家的儿子在人家的眼里面，就算是有点差距，但是肯定比自己和人家的儿子站在一个平面上来的机会要大一点。

    想到了这个方向，白善诺其实是暗暗地松了一口气的，毕竟他刚刚只是被愤怒冲昏了头脑，但是又不是什么傻子，从最初的那种愤怒回归了理智之后，他就已经开始理智的处理这个问题了。

    首先来说，愤怒是没有问题的，只是他觉得愤怒是没有问题的，但是当时自己的态度却不太正常，毕竟自己就算是愤怒，说话的语气也不应该那么僵硬啊。

    所以他开始检查了一下自己的心境，然后发现自己的心境有点不稳，虽然不排除自己刚刚看完处决奸细之后心境有些不稳，但是也不排除自己可能中了幻术。

    毕竟就算这种几率虽然很低，但是却也不是没有，尤其是本来自己的心境很是平静，今天却突然有些乱之后，更加让他产生了一丝丝不对劲的感觉。

    尤其是那个孟绵延和赵老来的实在是太巧了，那个女人虽然逃得很快，但是却在没有逃离自己的视线之前就已经被拿下来了。

    其实还有一点也是白善诺的重点怀疑对象，那就是虽然那个孟绵延长得确实有点凶厉，但是不管怎么说都是一个结丹期的修士的儿子，就把他当成一个暴戾之徒的话，格局小了。

    想到这里，白善诺又有些迟疑的看了一眼那个妇人，因为那个妇人的惨状是显而易见的，但是这执法堂的堂主林剑飞却没有一丝丝的关注。

    甚至根本就没有把这个女人放在眼里，按道理来说这是非常的不合理的，除非这个妇人还有什么自己不知道的特殊之处，要不然没有理由这么做啊。

    想到这里的白善诺的神色越来越怪异起来，因为种种迹象都在指出，好像有问题的不是这个孟绵延，而是倒在一边的那个妇人。

    这个妇人在孟绵延嘴里好像还是一个犯妇或者贱妇来的，不会真的是自己弄错了吧？

    就在白善诺这么想的时候，他的师父孙无极和孟绵延的父亲孟江海竟然是在同一时间到了，之间两道遁光一左一右的降临在执法堂之外的土地之上，化作了两个修士。

    其中的一个修士正式白善诺的师傅孙无极，而另一个陌生的修士应该就是孟江海了，事实也确实不出白善诺所料，这两个人见面一打招呼，就交代清楚了两个人的身份。

    “孙长老，好久不见，好久不见，身子骨还硬朗吧。”

    “哈哈哈，孟长老风采依旧啊，确实是有一阵子不见了，你那边身体怎样啊。”

    虽然说的都是没有意义的客套话，但是白善诺却是从里面抓到了信息，那就是这两个人的关系好像还不错？

    毕竟看这两个人都挺客气的，不太像是有什么芥蒂的样子。

    “今天不知道这林长老叫我们来有什么事情，要知道我这边的事情正进行到了一个极为关键的时刻，要是没什么重要的事情，我今天可就要卷他一点好酒才行。”

    那个孟江海说话也不客气，大摇大摆的就往执法堂里面走去，虽然嘴上说着自己的事情进展到了一个极为关键的时刻，但是看他风轻云淡的样子，倒也不是什么必须立刻弄好的事情。

    “谁说不是呢，我那边炼丹正好练到了关键之处，要不是这个林剑飞说有重要的事情必须要我亲自来一趟，我说什么都不会来的，要知道，我那丹药已经练了好些天了，要是练废了可够我心疼好久的。”

    孙无极虽然说话没有孟江海没有那么不客气，依旧是那副老好人的样子，但是气势上也没有落了下风，一边和孟长老吹嘘着，一边走进了执法堂。

    而执法堂的堂主早早地就感应到了这两道遁光，很早就出来迎接来了，这时候看到了两个人的出现，也快步上前迎接这两个人。

    “不是吧，难道我说话就这么难以让人信服吗？说了有要紧的事情和你们说，就肯定有要紧的事情，不然我也不会传音让你们两个亲自来一趟。”

    “好嘛，正事还没有开始呢，一个就盯上了我的好酒，另一个就盯上了我的丹药，你们两个挺能啊。”

    孙无极一边嘴上不饶人的说着一些家常话，一边把这两个人引导了自己的执法堂大堂之中。

    而这两个人人一进到执法堂的大堂就看见了四个人，两个年轻人，一个老人，一个妇女。

    很奇特的一个组合，分成两边，遥遥相对，看起来像是有些矛盾的样子。

    只不过这两个人所认识的人是不同的，一个是认出来了自己的徒弟白善诺和一边的孟长老的儿子孟绵延。

    而另一边的人则是只认出来自己的儿子孟绵延和家仆老赵，至于那个妇人和另一个年轻人他倒是没有认出来。

    这两个人毕竟都是结丹期的修士，一瞬息就已经想明白了这个事情的经过。

    其实这个事情的经过也很简单，无非就是两拨人闹了别扭了呗，只不过两边的实力都不小，所以林剑飞这个堂主也不好判，就只能把这案件相关的两个大人叫了回来给自己的子侄擦屁股。

    再看看自己旁边的这个人，这些人老成精的结丹期修士哪里还猜不到这一次的的对手可能就是自己旁边的这个人了。

    好在大家都是结丹期的修士，低头不见抬头见的，大家的关系也都还不错，所以说虽然第一时间就猜到了事情的经过，但是这两个人却没有说什么，而是互相看了对方一眼。

    得嘞，又要干这种擦屁股的活计了，毕竟大家都是结丹期的修士了，门下的弟子难免因为他的身份水涨船高，再加上这是以实力为尊的修真界，这种擦屁股的事情他们也很熟悉了。