
    白善诺附耳过去，一边的冯厂主就立刻给他说道，“白道友，你是不知道，这一次啊，真是我的机缘到了，厂主念在我这件事情功劳最大，竟然给了我一颗能增加结单几率的丹药。”

    “虽然这里颗丹药能增加的几率只有不到半成，甚至为了激发药理还有辅修一门功法，可是就这样这颗丹药也是可遇而不可求的，都是命啊。”

    冯厂主说完，就又躺回了自己的椅子上面，一边拍着扶手是一边笑，那高兴劲，白善诺就是闭着眼睛封上耳朵都能感觉的到。

    “冯厂主，你看，我这边的奖励还没有发下来，你说这一次我能得到什么奖励啊。”

    白善诺这句话一说，本来是十分乐呵的冯厂主一下子就不笑了，换上了一份认真的表情。

    “你的奖励还没有发放？那不应该啊，咱们青阳门是最讲规矩的，赏罚分明，从来没有拖欠，既然我们的奖励都已经发了，那就断然不可能没有你的啊，怎么会呢…”

    冯厂主一边说，一边站起来慢慢的转了几圈，看得出来，他确实在为白善诺担心，毕竟奖励这东西，不单单是白善诺一个人的奖励，也是青阳门的根基，总不可能是他得罪了什么人被人卡主了吧？

    也没有道理啊，看着宗主见到这个小子见怪不怪的样子，谁会没事去刁难他啊，再加上这小子自己的身份不算，别人不知道他是两厂总督、长老之位。

    就凭他的师傅是孙无极，执法堂堂主林剑飞也看好这个小子，就不应爱有人敢从中作梗啊。

    冯厂主想到这里，又看了看白善诺的脸，这小子一脸纯良的样子，看起来也不像是喜欢惹是生非的，虽然说他前一阵子的那个计策挺阴的，但是那也不应该啊。

    冯厂主越想是越没有头绪，越想就越是觉得不可能，都这年头了，还有人会卡别人的奖励吗？

    只是这其实也怪不得冯厂主在一边冥思苦想，远在宗主府的宗主大人也是微微皱起了眉头，这个小子的奖赏，有点难搞啊。

    毕竟自己给这小子江上不是一次两次了，虽然说不算是什么特别值钱的东西，但是对于炼气期的修士来说却是完完全全够用了，完完全全是没有什么好送的了。

    自己总不能送一堆重复的东西吧，毕竟这东西送了之后不但没有什么用，还会造成资源浪费，这对于本就不富裕的青阳门来说是完全不允许的啊。

    难道说自己要送他一些筑基期的东西，可是这个小子的功劳换不了什么筑基期的东西啊，毕竟这两个阶段的差距是一个质的提升，不光光是这两个阶段，所有的大境界的提升，都是一个质的提升。

    要不自己问问这个小子想要什么，然后再送给这个小子？那样是不是有点掉价啊。

    宗主向了良久，最后做出了一个决定，那就是你自己来吧，他堂堂的一宗之主为了这么几个奖励头疼半天，这不是给自己找不痛快吗？

    想到这里，宗主立刻给白善诺就给白善诺发了一道传音玉符。

    然后就静静地等待着白善诺的到来。

    而一边正在和冯厂主交流心得的白善诺也是在突然之间接到了一枚传音玉符，而这枚玉符一来，本来是在不停地踱步的冯厂主立刻就不着急了。

    “白道友，你看这不是来了吗？我还以为是怎么回事呢，原来是时间不到罢了，平白的让我担心了一下，宗主大人没有事情不会随意召见其他人，现在既然把玉符传给你了，肯定是你的奖赏下来了。”

    冯厂主说着还还做出了一个恭喜的动作，直接恭喜白善诺的奖赏终于来了。

    而一边的白善诺也是惊喜异常啊，虽然说以前宗主大人也没有不发奖励，顶多是小有拖欠，但是现在的自己急需修炼资源，所以还是忍不住着急了。

    毕竟钱只有到了自己的手里，然后花出去了，那才能够叫做钱呢，不然那玩意可是不能算钱的。

    现在听到冯厂主说自己的奖励很有可能下来了，白善诺也是忍不住上前几步去接住那枚传音玉符，然后开始查看里面的消息。

    “来我的宗主府一趟，这次你的功劳不小，我可以酌情给你发布一些奖励，你可以在路上考虑考虑你需要什么，别来的太晚。”

    消息很短，几乎是不多不少五十个字左右，不过这短短的五十个字就足够让白善诺高兴了，毕竟自己期待已久的奖励终于来了，最重要的是还可以自己挑，这简直是意外之喜啊。

    “冯厂主，我这里需要去找一趟厂主，我就不多留了，添麻烦了，我先走了。”

    “没事没事，应该的，别让宗主等久了。”

    冯厂主多走了几步，把白善诺送了出来，他现在对于这个小子的好感是越来越多了，一开始不过是觉得这个小子年少有为罢了。

    但是现在发现，这个小子在宗主那里还不是一般的红人，那是非常的讨喜啊，宗主大人亲自发放奖励，这儿待遇可不是谁都能有的，就是他的奖励也不过是自己去领取的，这说明什么还不够清楚吗？

    一边的白善诺也是十分感激冯厂主，毕竟冯厂主刚刚也确实是为自己担心了一下，虽然他不觉得凭两个人的关系值得冯厂主这么做，但是既然人家做了，那么他也应该有所表示才对。

    人情，不就是礼尚往来吗？等到自己的到了筑基期之后，真的要是接手两场之后，自己和冯厂主的关系越好，到时候办事就越顺利，能够尽量争取的一定要尽量争取才是。

    就这样，来吶个个人有互相客套了一番，然后才各自往各自要去的地方走去，白善诺去宗主府，冯厂主去看看西厂的各项事宜。

    等到白善诺作别了冯厂主，立刻提速赶往宗主府那里，要知道，他等这一天等了好久了，今天如愿以偿，还是自己选择，筑基丹啊，又有照落了。