
    “汤师爷，话不能这么讲，你说我为什么那么多人谁都不挑就挑你一个呢？你有没有好好想过这个问题啊？”

    “恩？为什么只挑我一个不挑别人？你还好意思说这句话，你挑的着别人吗？只要是你来了，我就都得加班，你以为就是说说的？”

    汤师爷看着眼前的这个小子，这个小子蔫坏，就不能让他找到一点点的主动权，不然这个小子一定会活活的麻烦死你的。

    还什么那么多人都不挑只挑我一个？你敢挑别人吗？人家可不会跟你一个炼气期弟子讲道理，只要这个小子胡搅蛮缠，就是一顿胖揍，还得是那种没有个三五天根本掉不下去的那一种。

    你说说你为什么不挑别人，不就是欺负我是一个老实人吗？

    “汤师爷，你这么说的话可就不对了，咱们两个人可是大有渊源的，毕竟一开始就是你出策陷害我的，现在玩三天两头的找你麻烦，你没有看出来我是在练习怎么报复你吗？”

    白善诺这句话一说完，气的汤师爷只想把地上的两根烧火棍狠狠地塞到白善诺的最里面，我让你胡说八道，我让你报复我。

    只不过这一次的白善诺的动作比他还要快得多，就在他刚刚想要动手的时候，白善诺就已经笑嘻嘻的认错了。

    “诶，汤师爷手下留情，手下留情啊，我不是故意的，我就是最近太无聊了，想要你唠唠嗑，刚刚的所作所为多有得罪，还望前辈勿怪。”

    白善诺说这话的时候毕恭毕敬，态度特别真诚，要不是汤师爷深深地清楚这个人的本性，说不定就被这个小子给骗了。

    “不扯那些没有用的，有话快说，有屁快放。”

    “你看看，汤师爷，你又着急了。”

    “WDNMD”

    “您别激动，您别激动，我就想要问问，刚刚那个小子带着的那个女人到底是个什么身份。”

    白善诺看着汤师爷的眼睛，自己铺垫了这么久，就是想要从侧面拉近自己和汤师爷的关系。

    长时间的弹性对话会慢慢的调动起汤师爷的谈性，而自己主动的气汤师爷就是希望乱了汤师爷的阵脚，毕竟谈的越多，说的话越多，带出来的东西也就越多。

    只要给汤师爷一种你告诉我我想要的，我就不会再麻烦你了的感觉，相信汤师爷是很愿意告诉自己一些东西的。

    白善诺想到这里，目光中的渴求不禁又强烈了几分，要知道自己这一次可是有心算无心，靠着后世的经验来对付现在的老古董，多多少少对面都会透露一些东西给他吧。……吧？

    而一边的汤师爷也果然没有让白善诺失望，一听到白善诺只不过是想要知道那个女人的身份，立刻就开口说道。

    “你早说嘛，不就是这个女人的身份吗，她就是……”

    “她就是？”

    “她就是你小子又想套我的话。”

    汤师爷说着把自己的核桃狠狠地在桌子上一排，“这种事情是你能知道的吗？要试试你能够知道的，你师父肯定会告诉你的，要是你不能知道，我告诉你难道对于你来说还能是一件好事吗？你能不能带上你的脑子？”

    汤师爷一边说一边拍，恨不得把自己的手里面的两个核桃给拍碎了，只不过在灵气加持的作用之下，虽然灶台的表面被砸出来了一个个的小凹坑，但是那对核桃却是完好无损。

    “行了，走了，不送。”

    汤师爷说完这句话，三步并作两步的往外面走去，就凭你小子还想套我的话？还是在练练吧。

    白善诺目送着汤师爷的离开，虽然有些惋惜没有从他那里套出来什么话，但是倒也不能算是毫无收获。

    那个女人的身份果然不简单，而且听汤师爷的意思，自己的师傅是知道的，不行咱们就问问师父呗，师傅总不至还没有你这个师爷好说话吧。

    白善诺想完，就把这些没有用了的信息抛了出去，做菜，要专心致志，不然做出来的菜是不会好吃的。

    白善诺为了讨好一下自己的师傅和两位前辈，决定把自己前一阵子才买到的菜谱贡献出来。

    今天这一道菜的名字，叫做，毛血旺！白善诺前一阵子觉得自己嘴里没味，就想起了这一道鲜香麻辣的毛血旺，尤其是里面的毛肚，更是白善诺的最爱，导致白善诺看到这一道的菜的时候脑子里就只有一个念头，一定要换下来。

    等白善诺回过神来的时候，自己的手上就只有一本薄薄的册子了，本来打算今天出去游玩结束后做给大家吃的，但是这一耽误，白善诺就把这件事情忘了，直到现在的他才想起来。

    这可是扎扎实实的大菜，其中主料有六种，辅料则是十四种，制作过程足足二是二道工艺，再加上系统的升级，就算是他还没有亲自动手做菜，他也对于这一道菜充满了期待。

    首先准备好五种主料：鸭血，牛百叶，黄豆芽，莴笋，黄鳝，毛肚。

    其次在准备好十四种辅料:红辣椒，花椒，香菜，葱，姜，蒜，油，盐，郫县豆瓣酱，生抽，料酒，白糖，鸡精。

    首先莴笋去皮切块，锅中加少许盐把莴笋焯烫过凉，再把放入洗净的黄豆芽焯烫两分钟过凉，放入牛百叶焯烫捞出过凉，放入去骨的黄鳝片焯烫，洗去上面的黏液备用，再把鸭血切块煮上两分钟过凉。

    在这之后则是把所需要的调味准备好备用，先炒锅倒油爆香葱姜蒜，加入郫县豆瓣酱和火锅底料炒出香味，倒入适量的清水，一点点的生抽，一点点的的白糖。

    然后先放入血块，再加入黄鳝片，加入料酒煮上五到八分钟去腥。去完腥之后放入牛百叶，再加入黄豆芽，再加入莴笋块继续煮上二到三分钟。

    可以在这时再另外拿一个锅加入香油，小火炸香黄花椒和红辣椒，放入切好的火腿片，加鸡精调味关火后把毛血旺盛入碗中，铺上一层细细的毛肚片，最后一口气浇入炸好的麻辣油。

    只听完噼里啪啦一阵爆响之后，微微点缀上一些香菜，便是一份美味无比的毛血旺了。

    而这就是系统出品的毛血旺，入口Q弹的血块、劲道的牛百叶、浇上辣油的豆芽，和软嫩的莴笋，还有那肉质极佳的黄鳝，以及让白善诺魂牵梦萦的毛血旺。

    呜呜呜呜~我今天要吃两大碗饭！