
    【叮~，重新抽奖已结束，恭喜宿主，金色传说！】

    【叮~，金色传说！十八把金厨具——黄金杵，这一来自于另一个世界的神秘捣蒜杵，但是遗憾的是在时间的推移之中，灵物为了保护自己选择了封印自己的灵性，在集齐整套的十八把金厨具之后，灵物才会解除自身的封印。在此之前，你无法发挥此法器的全部威能。】

    白善诺看着自己眼前的这些信息，本来还算欣慰的脸上瞬间有些疲惫，眼圈也微微的有些发红，果然啊，不能只看第三条信息的，还有第一条呢。

    系统，WDNMD，一辈子！

    就这？这就是再来一次的机会是吗？黄金杵？不就是个捣蒜的吗？

    你这不是欺负人呢吗？

    白善诺想到这里恶狠狠地咬了咬牙，算你狠，狗系统，我记住你了，我不但记住你了，还记你一辈子！

    哪有这么干的？本来我以为自己可以重抽一次，总该抽点有用的东西了，甚至他都没有想什么宝贝，就仅仅是比灰色垃圾强一点就行，可是这个狗系统呢？这个狗系统做了点什么？

    金色传说！金色传说的捣蒜杵！还是封印的金色传说捣蒜杵！

    你给我一个白色物品我都不会多说什么，可是封印的金色传说？那能叫金色传说吗！

    就这一下就让白善诺碎碎念了二十分钟，不过好在白善诺也不是什么特别钻牛角的人，毕竟自己用一个灰色垃圾换回来了一个金色传说，还是自己赚了，恩，应该是赚了。

    调整好心态的白善诺立刻看向了自己的另一个奖励，绿色精品，金色传说已经很操蛋了，总不可能连绿色精品也这么操蛋吧？

    白善诺想到这里，就立刻瞅向了一边的绿色精品。不管则么说，绿色的精品纵使是操蛋也不会比这个金色传说更加操蛋了吧。

    所以这一眼，白善诺还是十分佛系的，只不过当他看到这个东西的时候，他却又淡定不了了。

    【叮~，绿色精品！神圣三感——味之感，当你品味一种美食的时候，你可以直接追溯这种食物的初态和终态，但是请你一定要记住，一味地模仿将无法超远现有的作品，只有不断的创新，才能做出更高规格的菜肴。为了能够成功的做出更高级的菜肴，请试着凑齐神圣三感——嗅之感和神圣三感——视之感，请相信我，当你凑齐神圣三感之后，你一定可以做出原产现在的菜肴。】

    白善诺看着这些提示，只觉得得到的这个神圣三感——味之感可能是真的捡到宝了。

    追溯初态和终态啊，这一看就和时间有关系，而众所周知的是，一旦和时间扯上关系的，就没有一样东西是凡物，现在既然这一件神圣三感——味之感可以和时间扯上关系，就容不得白善诺不认真对待。

    想到这里的白善诺立刻就开始了自己的试验计划。

    最简单的方法，那就是做一道自己喜欢吃的菜，然后看看这个味之感的成效。

    说做就做，白善诺直接做了一份四阶的红烧肉出来，虽然只是一份最基础的红烧肉，没有加入任何的调料，但是毕竟已经到达了四阶的程度，数据上面还是很好看的。

    【系统，过一边数据看看。】

    【叮~，红烧肉+4（已升阶）：色香味+6、愉悦值+6。特殊能力：通用美味，众所周知，不是同一种生物对于美味的评定是不一样的，但是由于你的出色厨艺，你成功的让其他的物种也接受你的厨艺。】

    看着这一份数据十分标准的红烧肉，白善诺二话不说直接就发动了神圣三感的味之感。

    一瞬间，一种玄之又玄的感觉就降临到了白善诺的身上，就好像一层迷雾把他给包裹住了，然后这些迷雾在他的眼前具现出来了一些东西。

    从白善诺制作这一份红烧肉的开始到结尾，在这一片迷雾之中分毫不差的演示了一遍，就像一台脑中的录像机一样，甚至可以随着白善诺的意志来前进和后退。

    在白善诺觉得自己已经看得差不多想要离开的时候，这种感觉也就主动散去了，这种三维立体摄影机加超级VR也太棒了吧？

    白善诺立刻觉得这个东西十分的有意思，能够让人在一片迷雾之中观看别人是怎么做菜的，而且是从头看到尾，以后自己想要偷谁的师就偷谁的师，这种感觉让他都想现在就去试试自己的新技能了。

    心血来潮的白善诺瞬间就开始了自己的实验，那就是在自己先做一份更差的，在做一份的更好的，会不会和现在有差别？

    本着实践是检验真理的唯一标准的精神，白善诺手脚麻利的再做了两份红烧肉出来，一份好，一份坏。

    而这两份肉在吃到嘴里之后，立刻发生了不同的变化。

    虽然说迷雾依旧是那一片迷雾，但是那些做饭的迷雾再一次出现在白善诺的眼中的事后却又突的不一样了。

    虽然依旧是这些迷雾在白善诺的脑子里面晃悠，但是做的差的这一次在白善诺用火用大了的时候却依旧是用火用大了，而做的好的这一次在白善诺用力两味特殊材料的时候也用了这两味特殊的材料。

    看到了这一幕，让本来的兴致高昂的白善诺不禁慢慢的皱起了自己的眉头，吃做的普通的红烧肉的时候，迷雾所表现的出来的就是普通的做法。好的是做的好的做法，差的是做的差的做法。

    而这一刻的白善诺才明白过来，系统标示中的“一味地模仿将无法超远现有的作品，只有不断的创新，才能做出更高规格的菜肴。”是什么意思。

    就是说你看到什么就是什么，但是这只是厨子做着一道餐时的样子，至于你更改温度，更改速度，它会变的更好还是更烂，你却根本猜不透，只能靠着你自己的经历去判断。

    如果仅仅是这样的话，确实是没有办法超越自己的样板的，但是系统既然说了当你凑齐神圣三感之后，你一定可以做出原产现在的菜肴。

    那么就说明在集齐了神圣三感之后，味之感或者嗅之感和视之感一定可以给他一些前所未有的惊喜，白善诺对于另外两感还是充满期待的。