
    “不介意的话介绍一下自己怎么样？我叫白善诺，是一个炼气期修士，师承青阳门结丹期修士孙无极，还未请教您怎么称呼。”

    白善诺说完就转了转头，看向那个人的脸部，只不过一席薄纱阻断了他的所有念想，让他只能看到一双极为传神的眼睛。

    “我不过是一阶孤魂野鬼罢了，可没有你那么高贵的身份，你只要记住我叫山鬼就好了。”

    “既然如此，不知道‘山鬼’姑娘来我这里到底有什么用意呢？”

    白善诺不疾不徐的问道，现在主动权已经到了自己的手里，要是再不能反客为主，把谈话节奏拉扯到他所熟悉的地方，那么他这个后世的社畜就白当了。

    “喝，你没有必要知道，你只要知道我和你有仇就是了，我现在没有时间和你在这里废话，我就想问问你，三花谷的修士现在怎么样了。”

    “三花谷？那是什么东西，在下从未听说过，不知道姑娘是不是找错人了。”

    白善诺说着，打量了一些这个女子的服饰，发现她的着装极为讲究，从头饰到外袍，再到裹袖和手链，每件衣服上面的花纹都相辅相成，一看就是花了大心思的。

    而能穿着这种衣服的人，更是非富即贵，可不是一般的刺客死士穿得起的。

    三花谷？好像有两个奸细被自己测出来了，这个女人是为了那两个女人来的，不过三花谷只不过是一个小门小派，这都可以渗透到青阳门之中里了吗？

    “白道友可真是怪人多忘事，我们三花谷有两个小姑娘被你们扣押起来了，其中这里面的主要功劳还是您啊，要不是你的计策好用，各门各派也折不了那么多的精锐。”

    “就那些人也能叫精锐？连一个小小的心理战术都玩不过，有什么好炫耀的，还是说各门各派就这么小猫两三只了？”

    “你也不用嘲讽我，你这一手攻心之计也确实玩的漂亮，但是那又如何呢？你自己不过是一个练气期的修士，只要我想，我随时都可以弄死你，所以我劝你好好管管你的嘴巴，免得祸从口出。”

    “呵呵，说了这么久，咱们就别浪费时间了，想必你就是那两个人的上级吧，‘彼岸花’这么好听的代号，不知道要比山鬼好上多少倍呢。”

    白善诺在刚刚的这段时间里面，已经在自己的脑子里过了无数遍，最终在一个不起眼的小角落找到了有关于这个三花谷的详细介绍。

    三花谷，建立宗门还不到五百年，是一副三胞胎姐妹建立的门派，因为只招收女弟子和女性散修，所以才会在短时之间迅速壮大，现在宗主已经成了结丹期的修士，其余人则没有一个突破结丹期。

    而这个人作为那两个小姑娘的上级接头人，是一名筑基期中期的修士，虽然现在的白善诺打不过她，但是白善诺到也丝毫不在意她会不会杀死自己。

    毕竟这里还是青阳门的地界，自己对她也还算有用，应该不会这么早就把自己的杀死吧。

    “白道友果然有一套，能够在这么短的时间里面猜想到我的身份，你这个两厂总督却是了不起。”

    “没事没事，这都是道上的朋友看得起，给我的虚名罢了，不值一提，不值一提。”

    “我可没有功夫和你在这里扯皮，我就想知道，我们家的两个小姑娘现在怎么样了。”

    “怎么样了？能怎么样啊，今天的菜市口行刑你没有看吗？应该都死在那里了吧。”

    “呵，那为什么我没有看到我们家那两个小姑娘的遗体？活要见人，死要见尸，别想拿话来搪塞我。”

    “那我可就不知道了，毕竟负责收集信息的是东厂，给他们定罪的也是东厂，收监他们的还是东厂，你不去找东厂的麻烦，反而来找我的麻烦，想必是因为打不过吧。”

    白善诺说完这句话，眼色一凝，瞬间掏出来了一张符箓撕开，一道灵光就包裹住了白善诺。

    “我还以为你是真的不怕死呢，没想到也是一个胆小如鼠的废物罢了。”

    “呵呵，我只是不喜欢把自己性命交到别人手里，至于别人怎么看，我并不在乎，相信你也看出来了我没有想要和你争斗的心思，我劝你现在快走吧，不然一会让别人发现了，你就是想走也走不了了。”

    白善诺再一次看了看眼前的这个人，他不想打，但是主动权不在他的手里，虽然说不一定就打不过人家，但是没有人喜欢用自己的身家性命做赌注。

    “我再问你一遍，我们家的两个姑娘现在到底在哪，你要是再不给我一些有用的信息，那你就等着我下一次来暗杀你吧，你要知道，下一次的我，不会给你解释的机会的。”

    这个女人说着还挥了挥手里的匕首，这哪是下一次不给他解释的机会，这是这一次不满意就不给他机会了，这女人，有点小心眼啊。

    “哈，你要是想要得到一些信息那也不是什么难事，但是要看你愿意付出什么，等价交换原则是我最喜欢的原则了，没有之一。”

    白善诺说完还好整以暇的等待着这个女的下一步动作。

    “您可真是贪心啊。”

    “谢谢夸奖。”

    “不怕撑死。”

    “只怕你撑不死我。”

    飒的一声，一把宝剑从山鬼的一侧直接打到了白善诺的保护罩上面，发出了一声叮的轻响。

    “防护罩不错，能顶得住我这一击。”一边的山鬼略带嘲讽的笑了笑。

    不过白善诺却没有时间在乎对方嘲讽的一笑，因为现在他的后背已经被冷汗浸透了，刚刚那一击，虽然没有打碎他的防护罩，但是却已经消耗了不少的灵气。

    而且看对面的那个山鬼，根本就没有发挥十成十的威力，甚至不过是在吓吓他罢了。

    他稳定了一下自己的内心，知道自己现在的状态还差不多，平复了一下自己的内心。

    “那我就谢谢前辈的宝剑了。”

    “胆气不错。”