
    白善诺看着眼前的孙菁菁觉得自己很有必要和她好好的讲讲道理，虽然也许在这个世界对于这种人就应该杀了。

    但是在白善诺眼里不是，虽然和小孩子这轮这种东西会显得有点没有品位，但是白善诺觉得还是要争上一争。

    那就像是你在街上看到了好好的一棵树倒了，那么你想不想让这颗树恢复原状？你肯定想。白善诺强烈要求，你不想也得想。

    所以白善诺决定好好告诉告诉眼前的这个小姑娘，什么叫仁慈，什么叫妇人之仁，白善诺觉得这不单单的是两个概念，更是两个世界的思想之争。

    你觉得这是妇人之仁？我却不那么想，既然今天坐到一起了，那么索性就说道说道。

    “你为什么觉得我这是妇人之仁？”白善诺觉得，想要说服一个人，虽然是极为困难的，但是晓之以理，动之以情，认认真真的讲道理，相比还是有机会的吧？

    自己先问问为什么觉得自己是妇人之仁，然后再针对她所提出来的不合理的地方告诉她自己不是妇人之仁，相比这么做的话，应该可以让她更柔易接受自己的观点吧。

    当然了，白善诺也不是非要说服这个小姑娘不可，只不过如果可以的话，这样做好像也没有什么问题吧？如果现在的这个世界需要一场变革，那么他很乐意成为一个推动者或者改革者。

    至少在关于善恶的层面之上，当然了，说这么多的究极原因是因为白善诺不想要在这个小丫头片子之前丢了面子，仅此而已。

    “你敢刚说我是妇人之仁，那么想必你对妇人之仁肯定有一个很深刻的概念，你们我也想要问你一个问题，什么样的人才不算是妇人之仁？或者说到底是什么样的人，才算是善良的人？”

    小姑娘很显然也没有想到因为自己的一句话白善诺就会想这么多，明明刚刚陆师姐一开说他妇人之人的时候他就没有还口，男人都是大猪蹄子这句话果然不假。

    不过现在的白善诺既然问出来了，她也不不打算蒙混过关了，毕竟她确实觉得白善诺有点妇人之仁了。

    刚刚那可是杀敌人，杀那些对自己的宗门有害的人，对于他们来说不友好的人，这种人肯定是应该杀的。

    要不然如果有一天，自己和别人斗法的时候，自己的杀手锏都被奸细摸得一清二楚然后告诉自己的对手了，而自己还是对于自己的对手一无所知的时候，那不就是送死去了吗？

    要是自己本来就打不过，然后准备了一个十分隐秘的绝招，准备和那个人同归于尽，结果那个人提前知道了自己的绝招，然后再轻描淡写的躲了过去，那么自己不就是果断白给了吗？

    所以刚刚白师弟肯定是妇人之仁了，孙菁菁想到这里，颜色一肃，然后一本正经的说起来了。

    “什么叫不妇人之仁？我告诉你，就是在刚刚的那种情况之下，你看着他们就被杀了，就算不拍手叫好，但是也不能表现的那么无所谓，你要知道，他们可都是坏人。”

    “如果你看到了坏人受到了应有的惩罚你还觉得他们可怜，那么你就是妇人之仁。”

    孙菁菁一本正经的说到，她觉得她说的很对，赏罚分明是最基础的制度，也是最简单的制度，要不然这个世界还不一片混乱？

    白善诺看着孙菁菁，孙菁菁说的不是没有道理，只不过这么小就能说出来这么有道理的话，倒是让白善诺吃惊不小，不过你要是就仅仅凭着东西就想说服我白善诺。

    哼哼，无异于痴人说梦。

    “我告诉你什么叫善良吧，善良就是人类会为了在最远方的人类遭受痛苦和折磨的时候感到愤怒，这就是善良。”

    “我刚刚不愿意看，就是因为我觉得他们在遭受苦难，我在他们遭受痛苦和折磨的时候感到愤怒，我不是在单纯的标榜我很善良什么的，我只是单纯的不喜欢这样罢了。”

    “你只看到了他们的死亡，所以你觉得他们都是坏人，是叛徒，是细作，是该死的，可是你有没有想过，他们是父亲，是儿子，是丈夫，是一些人生命之中不可或缺的人。”

    “当然了，他们对于我们来说他们做出来这些事情他们该死，但是你也要知道，他们根本就没有选择的权利，别人让他们来潜伏他们就只能来潜伏，别人让他们当炮灰，他们就只能当炮灰。”

    “你爱着自己的宗门，你喜欢里面的人，你愿意和自己人分享快乐的事情，这都是对的，没有错，别人也会因为你这做而对你有好感。”

    “但是因为立场的不同，他们就必须对于自己的熟人痛下杀手，必须向自己不喜欢的人提供情报，这对于他们来说并不公平。”

    “甚至对于他们背后的那些宗门来说，他们的生死一点也不重要，东林门的人死了那么多，一个东林门的人也没有出现过，这就很能说明一些问题了。”

    “彼之良药，吾之砒霜，彼之英雄，吾之仇寇。大概就是这么个意思吧。”

    白善诺看了看眼前的这个崽，明显是认真听了，然后就陷进去，也很是高兴，有人更够认真的聆听你的言论，也是很让人高兴地一件事情啊。

    “白师弟，要是照你这么说，那么所有人的都即使好人，又是坏人，你这不是诡辩之术吗？”

    “我这可不是诡辩之术，我这不过是实事求是，说的都是事实，只不过因为你喜欢听，所以你下意识的认为是错的罢了。”

    “那么要向你这么说想要每个人都是好人，那么所有的人就应该是一家人，可是这是不可能的，只要有人的地方就会有江湖，就会有冲突，你那是不可能实现的。”孙菁菁眨了眨眼睛，然后给白善诺定了一个性，只不过她不知道的是。

    白善诺已经在心里对她的定性做出了反击。

    ——呵，终有一天，赤旗会插满整个地球，所有人都会亲如一家，按需分配，按劳分配将会是主旋律，天下大同，社会共产将会是那个时代的基本论调，也许那个时候还会有些许不公平，但是这个世界本来也没有绝对公平，但是我相信，那个时候，将会是最美好的时代。

    那是一代又一代人的梦想，那是一个代代伟人恪守的本心，那是一次次面对虎狼的坚定信念，那…曾经是他的国，只不过，他还没有来得及看到。