
    陆慧语走了，走的不带有一丝烟火气，甚至没有跟别人打招呼，只是在白善诺安排了两个聪明的小伙计去记账的时候，才有一些人猜到了陆慧语已经走了。

    而安排好了账房先生的事情之后，白善诺决定要和左善和左恶谈谈，这这今天每天都看不到他们的人在那里，要不是白善诺偶尔知道他们在给东西长送饭，说不得就要以为这些人已经走了呢。

    为了避免这两个人接着消失在他的眼前，所以他决定赶紧和左善左恶说一说自己的看法，而就在他想要上前的时候，左善和左恶突然之间就走了过来。

    “总督大人，我们兄弟俩要走了，最近正是在用人的时候，东厂和西厂也很需要我们，所以我们也只能暂时请辞一段时间，至于什么时候有空，我们也不知道，还请总督大人答应。”

    “是啊，因为那些奸细和探子的事情，很多部门都已经焦头烂额了，因为这件事情牵扯到的人实在是太多了，所以我们两个虽然有万分不舍，但是却也只能辞行了。”

    两个人说完了一抱拳，就做来了一副要走的样子，希望白善诺答应他们的请求。

    只不过，这件事是白善诺没有想到的过的，虽然他想要和左善和左恶说些什么，但是他想要说的可不是什么请辞的事情，而是有关于外卖的事情，要是这两个兄弟真的很喜欢的外卖的话，那么者者居的外卖就有他们负责了。

    但是就在这时候，这两个兄弟朝着他请辞是他万万没有想到的，以为他从来没有把自己当成这两个人的上级，毕竟自己的修为也就那样，这两个人能够听他的命令他就已经很知足了，平时一些小事他也不会找这些人。

    但是今天这两个人突然找他来辞行，他又能怎么？他完全拒绝不了啊。

    “既然你们想要离开，那么你们就走吧，我从来都不是你们的上级，我只把你们当成是两个厉害的朋友，既然现在你们有更要的事情需要去做，那么大胆的放手去做就好了。”

    白善诺说完就轻轻的拍了拍这两个人的肩膀，毕竟不管则么说，这两个人都亦步亦趋的跟了他很久，也帮他处理过很多的麻烦，解决了很多的问题，一时之间这两个人都要走了，他还有一些不适应呢。

    左善左恶对视一眼，然后就头也不回的走了出去，这里虽然他们不待了，但是日后若是想了回来看看就是，毕竟在这里待了蛮久的。

    白善诺看着左善左恶离开的背影，还想要感叹些什么，却发现又有一个人朝着自己走了过来。

    而来的那个人不是别人，正式自己现在的首席保镖，石榴。

    “喂，小子，都走了这么多的人，我也就不在这里待着了，毕竟我在你这待的时间也不短了，待的太久了对你也没有什么好处，所以我也就走了。”

    石榴前辈就好像是单纯的想要提醒一下，然后也不等白善诺说些什么，就信步朝着外面走去。

    白善诺看着他潇洒的样子，也就不再多说什么，毕竟前面走的三个人和他都比较熟了，不告而别的话不太合适，而他如果不回应一下的话，也不太合适。

    只不过，石榴前辈……白善诺想了想，什么都没有说出口，毕竟石榴前辈可是很厉害的，就连元婴期的修士他都不放在眼里面，想必真的是有什么极为厉害的危险让他不得不这么做吧？

    白善诺也没有多想，这种前辈高人，能够紧紧因为一些食物就保护他的安全，这本身就是一种天大机缘，要是让那些高价聘请保镖的人知道，怕不是会立马气的暴毙吧。

    就在石榴走出者者居大门的那一刻，头也不回的朝着白善诺扔了一颗丹药就头也不回的走了。

    只有远处才有一道只有白善诺才能听见的声音传了过来，这里丹药拿着吃，虽然别的功效没有，但是却可以稍稍改善你的天赋，大概就是从烂泥扶不上墙，变成了扶得上墙的烂泥巴。

    虽然话很难听，但是白善诺很机智的抓住了重点，“改善天赋”！虽然不知道这个药的具体功效怎么样，但是既然人家都给了，想必肯定是有的吧，毕竟这个前辈欺负自己也没有什么意思。

    白善诺拿着丹药，仔细看了看，根本就没找到石榴的身影，只能朝着虚空拜了三拜，然后就准备回去给自己的人发衣服了。

    只不过，今天会走这么多人是他万万没有想到的，四个人，一个是他的账房先生，两个是他的左膀右臂，一个是他的首席保镖，一下子全没了。

    白善诺抓了抓自己的头发，忍不住轻轻地呼了一口气，来的时候是缘分到了，去的时候是缘分散了，大家能走这么一程，已经是一件好事了不是吗？缘分啊，妙不可言。

    想到这里，白善诺就重新打起来了精神，然后准备安排一下事宜，他也该去修炼了，为了南远修士联盟大比做些准备。

    想到这里的白善诺先是叫过来了三个没有灵气的灵气的小伙计，然后就开始交代起来。

    这三个人平时也算是学过一些数术，高深的问题想不明白，但是仅仅用来记账算账想必是没有问题的，再加上他们的卖身契都在自己的身上，也不担心他们背叛。

    正好一家酒楼，一家茶馆，一家给天衣阁送过去，

    光这样的话人手看起来还不太够，必须要有一些可以给自己看场子的人，专门请保镖的话实在是太贵了，自己只能算计一…咳咳…自己只能和一些讲讲道理，看看能不能用自己的三寸不烂之舌来招揽几个义士。

    想必是没有问题的吧，不行自己的就去找自己的师傅借点人，以前是自己一个人不好意思开口，但是现在这是为了保护菁菁的安全，想必自己的师傅肯定不会吝啬的吧？

    我该去招谁借点人呢？正在白善诺思考和自己相熟的人的时候，突然看见了一队执法堂的修士，你看看，这不就是你瞌睡了就有人来送枕头吗？