
    经过了仔细的挑选，白善诺最后选择了一块看起来奇形怪状的石头，这个石头大致为一个六角形，但是镂空的地方非常多，看起来又极度对称，让这块石头熬过第一眼之后，该摆上带来了一种十分异样的美感。

    而宗主大人看着他拿着这一块石头过来，整张脸都忍不住变了变样子，这让白善诺下意识的猜测到，自己现在手里面拿着的石头，绝对不是凡品，至少自己一口气拿过来那四件一层的宝物的时候，宗主都没有露出过这种表情。

    “你有好好看这一块石头的介绍吗？”

    “弟子看过了。同心石8.4分，是在种种机缘之下形成石头，常常用于炼制子母剑、子母刀以及各式各样的成套武器。”

    “那么你是觉得以你现在的能力可以炼制子母刀、子母剑这一类的宝贝，还是你能够炼制更加复杂的成套器具？”

    宗主看着白善诺的样子，想要仔细瞧瞧，这个小子为什么要拿这块石头，能够增加法器锋利度的金锋石他不选，能够增强防御能力的连山石他不选，最后选一个这个劳什子的同心石？

    他现在真像把这个小子的脑袋撬开，看看这个小子的脑子里面到底装的是什么。

    “弟子并没有能力炼制子母刀、子母剑这一类的宝贝，但是弟子却有一些其他的构想，那就是把现有的法器重新祭练一下，然后炼制成成套的法剑。”

    白善诺的这番话并不是无故放矢的，因为他听毛师姐说过有关于成剑炼成的事宜，这是她在一处古修士遗府发现的方法。

    哪一位修士可以说是一个天才，因为他是一个散修，手头的资源非常的有限，在机缘巧合之下得到了三把飞剑，而这三把飞剑他每一把都舍不得放过，所以就想着直接把这三把飞剑都祭练成自己的本命武器。

    虽然说以前的修真界并不是没有这种事情的发生，但是大多数的修士都死得很惨，毕竟贪心是要付出代价的。

    这个修士既不想放弃这三把飞剑，也不想死的很惨，所以就决定把这三把飞剑祭练成一套飞剑，只不过这三把飞剑灵气各异，长短不一，想要强行炼制十分困难。

    于是这个修士就想了一个办法，那就是用同心石来炼制这种材料，要知道同心石本身就是用来炼制子母刀、子母剑这一类的法宝的材料，说不定用这种材料来炼制真的有可能成功，于是这个修士就抱着这种想法实验起来。

    不得不说，这个修士真他娘的是个天才，再用了几把炼气期的飞剑和同心石试验了几次之后就真的成功的把三把飞剑祭炼到一起。

    但是这里也不得不提一句，这个修士也真他娘的是个疯子，在找到诀窍之后，他竟然直接用三把筑基期的飞剑和同心石展开炼制，并且成功之后直接当成了自己的本命法宝。

    要是在一个宗门里面，这种人说不定就会被各种长老当成炼器奇才，然后细心培养，最后成为一个宗门的栋梁之才。

    只不过这个小子并没有那么做，即使是他明知道自己可以凭借这一手大富大贵，也丝毫没有把这份炼器之法交给那家宗门的心思，在自己成功了之后，就把这个秘密埋在心底，其他人看了他同时御使三把飞机的时候，也只当他神识强大，没有多想。

    最后这一门法术随着他的斗法失败，伤势恶化为终点，永远的随着他躺在了自己的洞府之中，可能是他不想自己的智慧结晶就此消失，也不想自己一个人永远的保守着这个秘密，于是他最后还是把这种炼器方法记录了下来。

    知道毛师姐打开了他的洞府，这种手段才真正的流传到了下一代修士的手里。

    现在的白善诺想要炼制成套的法器，也不是没有原因的，毕竟修炼的是法不是术，所以攻击能力天生就比人家差得多，为了可以增强自己的实战能力，所以白善诺想要搏一搏。

    老话说得好，搏一搏，单车变摩托，撑死胆大的，饿死胆小的。

    白善诺也不贪心，他现在手里面的飞剑很多，只要把这些法剑在一起祭练，祭练成功了之后，他的战斗力至少会比其他的战斗力多出来一倍，对于南远修士联盟的大比又多了几分自保的手段。

    宗主见他此意已决，虽然依旧有一些心疼宝贝，却也不再阻止，而是同意了这件事情，毕竟是一宗之主，这点魄力还是有的。

    “既然你已经做出了决定，还有什么需要更改的吗？没有什么需要更改的之后，咱们就走了。”

    “弟子都是没有什么好更改的，但是有几个问题想要请教一下宗主，那灵龟壳和五枚铜钱这种可以逢凶化吉的宝物，为什么一直放在宝库里面，毕竟这种东西一看就是不可多得宝物，用好了受益的不是一两个人，而是整个宗门啊。”

    宗主大人听完了白善诺问题，立刻就给出了一套表准备的答案，就好像已经诉说了无数次一样。

    “这件宝物却是是不可多得宝物，却是可以增幅自己，增幅朋友，增幅宗门，但是这种宝物使用的大家实在是太大了。”

    “正常情况下，只有在一个修士修为达到一定境界，或者修为无法寸进的时候，才会选择接触炼器炼丹，或者占卜等手段，毕竟修士修士，修的是长生。”

    “这种法器的作用本来就很是偏门，适合的人又非常的少，而且一件宝物需要分两次买，所以选择他的人就会少之又少，只有在这一方面特别有天赋的人，才有可能尝试这种东西。”

    “毕竟这种东西准不准先放在一边，窥探天机是要受到惩罚的，有多少惊才艳艳之辈都毁在了这宝贝手里，所以他才会在这里吃灰，我劝你小子也别打它的主意，小心死都不知道怎么死的。”

    看着宗主的熟练程度，白善诺至少肯定他回答了无数次这种问题，也对任谁看到这种宝物在这里蒙尘都会心有疑虑吧。

    “行了，还有别的问题吗？没有的话就走吧。”