
    最后白善诺弄了半天才搞完自己要筑基的具体事宜，师傅除此之外还给了他一把筑基期的飞剑，虽然飞剑他已经有了很多把了，但是这玩意毕竟是有价无市的东西，虽然不如筑基丹稀少，但是却比筑基丹重要。

    毕竟一个只不过是突破到筑基期的丹药，而另一个则是货真价实的筑基期用的宝物。

    等到师傅回到了自己的洞府之后，白善诺就欢天喜地的把他给送走了，然后就直接回到了自己的者者居，只不过回到了者者居之后他确实发现自己忘了要人了。

    执法堂的兵也没有借过来，师傅孙无极的人也没有要过来，这一下子可好了，总不能刚走就舔着脸皮再回去一趟吧？

    想到这里白善诺不禁苦笑，自己被一时的利益冲昏了头脑了啊，毕竟灵石虽然是好东西，但是自己的店里没有保镖，那自己刚才做的就是一锤子买卖，而不是细水长流的生意。

    不过到现在了，白善诺也没有别的办法了，雇个厉害的保镖是别想了，但是找两个筑基期的修士应该没有什么大问题吧，然后白善诺就直接去牙行聘请了两个筑基期的修士。

    这两个修士和白善诺只是雇佣关系，到时到点就不干了，想要让他们接着保护自己的产业，就要接着提供灵石，白善诺挑了两个筑基中期的修士，然后交够了钱，就去安排别的事情了。

    毕竟越是到这种筑基的紧张时刻，要麻烦的事情就越多，除了现在的这些事情之外，白善诺还要去提升自己的修为，可以说忙得不行。

    白善诺也正好趁着这个机会把自己的小徒弟任红衣提拔成了店长。

    到时候店里的大小事务都由她来负责，除了担心这个小姑娘做不到三年换一次人以外，其他的事情都没有什么好担心的。

    至于天衣坊的那些分成，这两个小姑娘愿意给就给，不愿意给就算了，本就是哥哥带着妹妹玩的事情，只要这家店不倒闭就没有问题了，这样那两个小丫头片子就不会太过伤心了。

    想到这里，白善诺就又接着去办别的事情，比如说自己的奖励什么的，现在连人家的奸细的尸体都被砍了，奖励什么也应该核算核算了吧。

    不说什么额外的奖励，就是把那些修士的储物袋里面的东西挑出来一些给了白善诺，白善诺就可以美的没边了。

    毕竟这一批奸细可不是什么小数目，更是各个阶段的都有，就是他的储物袋里面全是废品，他相信积少成多之下，就是买破烂也能买个不少钱吧。

    虽然说宗门就算是直接吞了白善诺也没有任何的办法，只能寄希望于宗门的吃相没有那么难看了。

    想到这里，白善诺准备先去找找冯厂主，看看冯厂主那里有没有关于自己奖赏的信息，顺便再打听打听冯厂主的奖赏是多少，虽然说自己只出了一个主意，但是却恰恰是自己的主意把这些奸细抓出来的啊。

    想到这里，白善诺就又直接架起一道遁光飞向了冯厂主的那里。

    等到白善诺飞到冯厂主那里的时候，冯厂主正在一边喝茶呢，就那个悠闲地样子，让人好生嫉妒不是？

    “呦，冯厂主，您歇着哪？”

    白善诺一上来就笑着打了个招呼，他知道自己是来给人家添麻烦的，但是俗话说得好啊，伸手不打笑脸人，自己的态度都这么的好了，对面的冯厂主一会就是生气，应该也不会把自己怎么样的吧？

    其实这完全是白善诺多心了，因为冯厂主对于白善诺的看法还是很好的，无论是这个年轻人的主意，还是因为这个年轻人做的事情，无论何处都当得起年少有为，少年天才这两个词。

    除了白善诺的修为太低了以外，冯厂主对于这个从来不插手自己事物的名义上的上司，还是很有好感的，更别提白善诺前几天给他送的那一波功劳，现在冯厂主看见白善诺之后高兴还来不及呢，又哪里来的了生气一说。

    “呦，白道友来了啊，这还是多亏了你啊，要不是前两天你判断出来了难么多的奸细，我也没有办法这么悠闲，你是不知道，最近青阳门里面没了这些个奸细作乱，那治安不止好了一成啊。坐坐坐，咱们啊，得好好聊聊。”

    “那是修仙纨绔也是听话了很多，没什么事情不再老往外面跑，太给我们省心了，你是不知道啊，就连宗主都对我们的工作效率十分满意，直言远胜负孽堂，这还是多亏了你啊。”

    冯厂主说完还笑着拍了拍白善诺的肩膀，这个小道友还是很优秀的嘛，就因为这个小道友给自己的出的主意，自己的西厂在和东厂的那些人交接的时候，平白的压住了人家三分。

    就跟自己的修士长得更高，戴的面罩更黑一样，生生的弄出了一种气势来，让他这个西厂的厂主也是与有荣焉啊。

    “真的吗？我可是要先恭喜恭喜冯厂主了，您都受到了宗主大人的奖励了，想必你的奖励也不小吧。”

    白善诺说着，用带着问询的目光看向了一边的冯厂主，而一边的冯厂主果然也没有让他失望，丝毫没有隐瞒的就说出自己的奖励都有什么。

    “这一次宗主还是很大方的，整个西厂的俸禄都涨了三颗灵石，这可是不是钱呢，再加上那些赏赐下来得东西，那可真是绝了。”

    冯厂主说完，还很是满意的敲了敲拍了拍椅子的扶手，“具体的数目我给忘了，但是这一项项的实在是太多了，我猜着应该都是那些死了的修士的东西，但是东西都不错。”

    “各式飞剑八十把、各式铠甲三十二套、各式法衣一百六十件、各种符箓七百多张、各种阵盘三十张、配套的阵旗三百六十面。这还仅仅是整个的东西，还没有算各种散碎的灵药、散碎的材料、散碎的法器……”

    这冯厂主是一点也没有把白善诺当成外人，说完之后，示意白善诺附耳过来，有私密的话跟他说。

    白善诺听得正是激昂澎湃，立刻就附耳过去，准备听听冯厂主还有什么高见。