
    白善诺即将就要离开者者居了，该教的东西他都已经教了，任红衣学得快一些，老焦学得慢一些，但是两个人都学了不少东西，白善诺对这两人也就放心了，毕竟是安身立命的东西。

    比较让白善诺意外的是在教徒弟的过程之中，系统意外的出现了一个叫做传承的分支，白善诺问了系统半天，到最后系统也没有说清这个玩意到底是干什么的，只不过说这个东西确实对他很有用罢了。

    白善诺索性也就不再理他，任其自流去了真正完善好了再用他不香吗？为什么非要辛辛苦苦自己研究呢？

    在这段时间里面，白善诺还抽空去看了一眼天衣阁，虽然说杜蕊蕊那个小丫头走了，但是这个店却做大做好了，很多青阳门的修士和附近的小型修真势力都会来这里买些衣服，白善诺对此也是乐见其成。

    虽然说白善诺不太想要这两个小丫头留给他的分成，但是这两个小丫头都十分的认真，白善诺也就不再言语了。

    看了一眼一边的茶楼，也是每天都在赚钱，白善诺支取了所有的灵石就准备加入到南远修士联盟的大比之中了。

    毕竟这一走白善诺就不打算回来了，到时候直接隐姓埋名，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    甚至白善诺已经做了一份详尽的旅游计划书，比如说今天到哪里玩，去吃哪个小吃，明天去哪里玩，去吃哪个小吃？

    这个东西是任红衣友情提供的，本来是任红衣准备用自己的厨艺和人家互相交流一下的，到时候可以博采众长，吸取各家的精华。

    但是这个玩意被白善诺看见了，白善诺的第一反应就是，这玩意可以详细的告诉自己该去哪里玩，可以吃哪些美食，然后就顺手摘录了一份，一开始任红衣还有点舍不得，不过在白善诺多用了一天时间来教他做菜之后，任红衣也就不再不高兴了。

    “毛师姐、白师姐、翡师姐，你们都到了啊，对不起，我有点事情给耽误了，所以来得晚了一些。”

    白善诺的姿态放得很低，因为他身前的这三个人分别得毛傲冰毛师姐、白依莲白师姐、翡清茶翡师姐。

    这三个不但在修为上远远胜过了他，而且成名已久，不管从什么程度上，白善诺都应该对这三个人尊重一些的。

    “白师弟，你来了。”/“没事了，我们也才来不久。”/“再等一会也没关系，现在可以吃到者者居的老板亲手做的饭我们可是很期待呢。”

    这三位师姐也没有拿什么架子，都很随和，她们比白善诺来得早是因为她们没什么好收拾的，常用的东西都在储物袋里面，到时候这个南远修士联盟的大比比完了他们也就会回到青阳门了。

    一边的白善诺虽然来得比他们晚了一些，但是也并没有晚太多，更加没有吃到，这个面子她们还是愿意买给白善诺的，毕竟不管怎么说白善诺都是筑基期的修士了。

    可以称的一声道友，和他们平辈论交。

    “白善诺，到我这里来，咱们师兄弟有好久没见了，今天咋们可得好好唠唠嗑，我听说你最近一直在闭关，相比也有一些东西不清楚，我可以给你详细的说一说。”

    最先开口的自然是白善诺的本家师姐毛傲冰，虽然另外两个人也很想说话，但是这两个人毕竟没有人家亲近，也不好喧宾夺主。

    白善诺一看自己的师姐主动招呼自己，自然就颠颠的跑过去了，自己这一次可以跟毛师姐一起走，肯定可以安全很多。

    “这一路还要多多麻烦几位师姐照顾呢。”

    “没事，你跟我们客气啥啊，有什么事情就尽管说，你现在对外的身份还是炼气期的修士，你的白师姐和翡师姐到时候都会给你保密的，虽然你现在是筑基期的修士了，但是该休息就休息，别着急，毕竟以这一路之上要是太过活跃，难免被有心人看出来哪里不对劲。”

    毛师姐的一番解释，让白善诺知道了白师姐和翡师姐都是知道了他的修为的，并且既然让这三个人和他在一起，肯定也有保护的意思，白善诺就有对这一路的安全放心不少。

    “丑化我先给说，现在可千万不暴露了你的实力，不然对你的南远修士联盟大比也不好，对你的项上人头也不好，想必你现在也知道自己是多值钱的。”

    “为了保护好你的安全，虽然这一路会有高阶修士带着咱们飞行，但是该御剑的时候，你就站在我们的法器上，别自己单飞，听见了没有？”

    然后就是毛师姐的一通关会，这让闭关了很久的白善诺不禁觉得十分温暖，还是自己家的师姐好啊，这么久了，不但一点都不生份，还这么照顾自己，让白善诺觉得心里面暖暖的。

    “是啊，白师弟，你要觉得哪里不舒适了，你就及时的给我们说，我这水属性的功法练得久了，对于一些治疗法术也是有些心得的，有什么难言之隐的话可以来找我。”

    “是啊，你的白依莲师姐最善水系法术不但治疗的手段花样繁多，而且给人的感觉也十分舒适，很多人都喜欢找他来治疗自己的伤势呢，但是我就不一样了，我比较擅长的是木系功法，你要是中了毒什么的可以来找我，而且我的萧吹得也很好听，可以帮人宁静心神呢。”

    可能是翡师姐说话说的有点多，还舔了舔自己的唇角。

    白善诺站在一个男人的角度上来说，这个姿势还是蛮诱惑的，就在白善诺准备谢过两位师姐的时候，这时候天空之中突然之间就传过来了一道声音。

    “现在能来的应该都来齐了，诞生怕死的人去了也只会给咱们青阳门丢人，老夫就不等他们了，都到老夫的飞剑上来吧。”

    这声音就好像春雷一样，一开始还把白善诺吓了一跳，后面发现这位是自己家的结丹期修士这才稳下心神，看向飞剑。