
    白善诺看着眼前的这三个人，倒地不起的妇女，一脸傲慢的年轻人，一个负手而立的老人。

    同样都是人类，为什么会有这种差距？大家都是人啊，有差距是在所难免的，但是这么大的差距，让白善诺的内心始终无法平静下来。

    如果这一件事不发生在白善诺的眼前，白善诺肯定不会说什么，更不会管这种事情，甚至还会不咸不淡的开开玩笑，因为这件事情和他没有任何关系。

    但是等到这件事情真的发生在他的面前的时候，他知道自己的不会坐视不管的，几十年的教育告诉他，你不能对于这件事视而不见，几十年的思维却告诉他，只扫自家门前雪，休管他人瓦上霜。

    当然了，无论他管与不管，他都有无数的理由来说服自己应该怎么做。

    毕竟人嘛，想要为自己开脱实在是太简单不过了，但是那么选择却意味他又一道坎是过不去的，那就是他的良知。

    可笑吗？不可笑，也许现在管这一件会让自己的限于危险之中，但是白善诺自认为还是有机会脱身的，而且，不管则么说，世事难料凉人血，满腔孤勇是少年。

    “你们几个，和我走一趟吧，去一趟执法堂。”

    白善诺看着眼前的这两个人，至于那个人女人，她自己是做不了自己的主的。依眼下的情况来看，现在应该做的就是注意这两个人了，避免这两个人伤害到自己才是重中之重。

    而那个人听到白善诺这句话的时候，就好像听到了什么天大的笑话一样。

    “赵老，我没有听错吧，眼前的这个人竟然想要和他去执法堂走一遭，真的是太好笑了。”

    这个年轻人这么说着，虽然嘴上说的是太好笑了，但是眼里面却没有一丝丝的笑意，反而是充满了冰冷。

    ——呵，不知道哪里来的杂毛野狗也敢在本少爷面前叫嚣？还说让我去执法堂走一遭，今天不教育教育你，怕是平白堕了本公子的英明。

    “少爷，你没有听错，你眼前的这个人啊，确实是想要让我们和他去执法堂走一遭，快吓死老奴了，要不咱们赶紧跑吧？”

    这个老年人此时此刻的状态和这个年轻人很像，都是一模一样表里不一，虽然嘴上说着害怕，但是这个人就站在那里，依然不动，浑身上下慢慢的泄露出来了一股威压冲向白善诺，这，完完全全就是在威胁。

    ——妈的，今天我带少爷出来玩，竟然有这么个东西竟然敢打扰我们两个人的兴致，真的是活腻歪了啊。

    在这一瞬间，这两个人就完成了一次交流，虽然他们两个人什么都没有说，也没有传递神念什么的，但是就那么一个眼神，这两个人就知道了对方在想什么。

    虽然说这种事情对于一个仆人来说不过是基本操作，但是对于一个主子来说，这就有点不正常了，毕竟主子哪里需要在乎仆人的心思？

    所以这两个人一定不是主仆，或者说即使是主仆关系，却也一定不是一般的主仆。

    白善诺看出来了这两个人不是好惹的，也从这两个人的眼中读取到了他们的态度，但是白善诺却并没有因此而退缩，多多少少他都是结丹期修士的弟子了，就这么一点点的威压和两个人的态度，还不足以压倒他。

    所以他的态度并没有变，只是定定的看着这两个人。

    “我说，你们跟我去执法堂走一趟，听明白了没有？没有听明白的话我也可以再说一遍，和我去执法堂走一趟。”

    白善诺的语气十分的不客气，因为他觉得自己也没有客气的必要，和这种人渣在一起，有什么好谦虚客套的。

    白善诺这么不客气的说了这一句话，反倒是让一边的张老多看了眼前的这个年轻人一眼，毕竟在这种情况下，还能面不改色的说出让他们去执法堂走一趟的话的人，不管怎么说都不是一般的人吧？

    除非眼前的这个人是一个傻子，不然就是这个人有什么倚仗，不过看他年纪轻轻的样子，修为也不怎么高深，看起来反而像是哪家的少主。

    只不过他在青阳门混迹了这么久，还真就没有留意过这一号人。

    其实也不能怪他没有记住白善诺，毕竟整个青阳门的人数可是数不胜数，年轻一辈的人也算得上人才济济，了不起的人多了，他白善诺有算的上是哪一根葱？

    要知道，白善诺虽然挂着一个结丹期修士亲传弟子的名头，但是说到底也不过是一个炼气期的修士，又怎么会入得了眼前这个修士的法眼。

    而白善诺又算不上什么名家之后，不过是一个孤儿罢了，所以在那些有传承的家族收录人的地方肯定没有白善诺的位置。

    所以这个人才会不知道白善诺的身份，也想不起来这个人的信息，实在是因为……白善诺太垃圾了啊。

    “在下结丹期修士孟江海家中的门客，这位是孟江海的长子，孟绵延，不知道你是什么人，能不能给我们行一个方便？”

    赵老很是客气的打了一个招呼，毕竟眼前的这个人可能不知道他们的底细，相信这个人知道了他们的底细之后，应该不会自取其辱吧？

    抱着这种怀疑的态度，赵老终究是说出了这一番话，毕竟不管怎么说，结丹期修士名号应该是比较好用的了吧？

    要是这个小子真的不识抬举，什么身份都没有就硬要在这里跟他们纠缠不休的话，今天这里有一个修士一不留神被摔死了，可真的是一个不幸的消息呢。

    “在下是结丹期修士孙无极的亲传弟子白善诺，虽然算不上什么东西，但是路见不平拔刀相助应该不是什么问题吧？”

    白善诺虽然说话依旧硬气，但是他的心却还是禁不住的往下沉了几分，因为他知道，自己最大的底牌，结丹期修士亲传弟子的身份，第一次在别人面前不好使了。