
    白善诺把这把法剑收了起来，然后才开口说道。

    “想必道友来此，肯定是得了什么人的消息了吧，不然的话不会这么坚定的认为你们的人没有死，也不会知道我这么一个混子所隐藏的身份，那么，不知道给到与传递信息的人是哪一位，能不能透露透露。”

    “我的东西你也收了，按理说咱们的交易也应该完成了，我就好奇你怎么就有这么厚的脸皮，接着在我这里套消息？”

    “道友啊，话不能这么说，毕竟虽然咱们的交易完成了，但是我的情报能不能让你满意可就不是我说了算的了。”

    虽然白善诺现在慌得一批，但是嘴上却是绝对不能落了下风，自己的身份被人知道了，就意味着自己已经置身险地了，毕竟自己做的事情不光彩，他可不想每天都有人三更半夜拿着匕首和自己谈心。

    “如果我告诉你那个人的身份，你能给我多少消息？”

    “当然是我根据你给我提供的消息的程度，由我来判断我回馈给你多少消息。”

    “不愧是做生意的大老板，漫天要价玩得挺熟练的啊。”

    “彼此彼此，你也可以坐地还钱啊。”

    山鬼看着白善诺的眼神变了，变得极其的不友好，而且这份不友好十分的突然。

    “没时间和你废话，你也没有必要拖时间了，我告诉你我所知道的信息，然后你把我家两个姑娘现在在哪里告诉我，如果有什么可以不受节制的身份令牌就更好了。”

    山鬼说完，就不再言语，她觉得虽然自己是筑基期的修士，但是却拿这个炼气期的修士毫无办法是一件很耻辱的事情，更可恨的是，从一开始到现在，说话的进度都不是自己所擅长的，以至于自己在无意之中泄露了很多的信息。

    与其接着让对面的这个人套自己的话，还不如把自己的交易筹码都放出来，看看对面能不能拿出来与之相应的筹码。

    而一边的白善诺看到对面的这个女人的态度，他就知道基本上没有办法继续套她的话了，啧，可惜可惜，不过白善诺在心里面筹划了筹划，觉得也差不多，然后就开口了。

    “可以，我可以给你关于你家那两个人的信息，但是我需要出卖我的人的信息，除此之外，我还可以给你一份东厂的结构布置图，但是我需要更多的信息。”

    白善诺看着对面的山鬼，就要看她上不上道了，自己的诚意给的很足，但是怎么选择还要看对面的这个人怎么选择。

    “可以，但是我怎么知道你是不是在诓我，口说无凭，多多少少要拿出来一点证据吧？”

    “没问题，我可以以心魔立誓，给你的情报都是真的，但是同样的，你怎么保证你的信息是正确有效的。”

    “心魔立誓？我还是第一次看到把心魔立誓说的如此漫不经心之人，因为这种人不是傻子，就是疯子。不过从现在起，我开始欣赏你了，虽然你只是一个炼气期的修士，但是我相信你的前途不可限量。”

    “我的前途怎么样，那不是你说了算的，既然没有问题，咱们直接立誓就好了，我还要回去给师傅做饭呢。”

    山鬼看着眼前的这个人，觉得这个人确实是有点东西的，旁人避之不及的心魔立誓，他却毫不避讳，不过既然能用别人的命换自己人的命，这种事情又何乐而不为呢？

    “我花臣以心魔立誓，接下来所说之语句句属实，如有半点虚假，必遭心魔反噬，不得好死。”

    “我白善诺以心魔立誓，接下来所说之语句句属实，如有半点虚假，必遭心魔反噬，不得好死。”

    两个人发过了誓，关系也就缓和了下来，毕竟现在多多少少大家都算是合作关系了。

    白善诺从对方的口中得到了到底是谁要出卖自己，而白善诺也把两厂的分布图给了这个人，虽然算不上什么皆大欢喜，但是却完成了两个人之间的利益交换。

    “白道友，要不是实验里面有不能直接出手的规定，妾身真的想直接杀死你呢，毕竟你这个人实在是太不可爱了。”

    “是吗？没想到咱们竟然想到一块去了，要不是你以心魔立誓不能随便伤害我，我还真的很害怕被你一下子弄死呢。”

    “告辞？”

    “不送。”

    山鬼说完，直接就是一道遁光划过，瞬息就不知道飞出去了多远，让白善诺不得不感慨一番，人家筑基期的修士确实比炼气期的修士厉害的太多了，就这个遁光的速度，比自己的速度要快上三倍不止呢。

    只不过你再快又能如何？你就是到了结丹期，那也不如我一道传音玉符不是？

    想到这里，白善诺直接取出来一枚传音玉符，说了几句话之后，就直接抛向了空中，任凭这个传音玉符自己去寻找自己的主人了。

    “呵呵，这一次的奸细有点意思，单项传讯、黑布罩头、只写不说，确实是有点手段的样子，不过背后背着一把剑这个条件不会有很多人符合，走一步看一步吧，看看两厂的弟子有没有这个人的消息。”

    “对了，希望这个冯厂主争气一点吧，虽然我已经向他介绍了事情的始末，但是终究有我的问题，相信在有心算无心的情况下，冯厂主解决这个女人应该不是什么问题。”

    想到这里，白善诺又从自己的储物袋中取出来了那一把法剑，轻轻地弹了一下，回声清脆，却是一把不可多得好剑。

    啧，这个女人的出手还真是大方，也不知道到时候冯厂主收割战利品的时候还不会想着我，算了算了，能够从筑基期的修士那里骗过来一把宝剑，我还是知足吧，不然容易死了都不知道是怎么死的。

    白善诺收敛了自己的心神，然后就直接朝着执法堂遁去了，毕竟自己现在还要去做饭呢，这一把飞剑好是好，但是可远远比不上筑基丹的价值。

    抱大腿还是腰包粗壮一点的大腿，师傅，等着我，今天不把你们的味蕾征服了，我就对不起这一颗筑基丹。