
    白善诺看着眼前的这个人，看着他装出来的冠冕堂皇和胆气，嘴角勾起了一抹属于龙王的微笑。

    “说的很好听，去从任红衣那里支取灵石吧，叫上老张和老李，你们三个人都被辞退了，你们三个人一起来，没准还真的有机会打到我这个不起眼的者者居。”

    白善诺笑了笑，就示意这个人可以退下去了，他对于这个人没有一丝一毫的好感，能够把给别人当狗的话说的这么冠冕堂皇，这个人也算得上是独一份了吧。

    那老张和老李虽然背叛的也不多，但是既然背叛了就是背叛了，把这三个人调到一起，没准可以让他们的开局顺利几分，不过如果不顺利地话，那就只能怪他们几个倒霉了。

    白善诺看着这个人离开，从自己的椅子上面站了起来，伸了一个懒腰。

    这些人走了也好，自己的者者居就要交给宗门了，自己手里面的菜肴也要教给宗门的修士，这可是早就和宗主大人约定好的了。

    到时候这三个人自立门户，而宗门继承者者居，到时候谁胜谁负白善诺不用想也知道。

    你把钱和地方都准备好了？你把人都准备了？再过几天就走是不是连黄道吉日都算好了？不过可惜啊，你肯定没有算上地利，只要你还是在青阳门开店，那么你就只能亏得血本无归，不要太小看了青阳门了，这可都是利益啊，没有人会在利益之前让步。

    要是这几个人正正经经做生意没准还有一条活路，要是这几个人想要整什么歪门邪道的，那就等着被青阳门玩死吧。

    想到这里，白善诺不禁摇了摇头，自己还是要给任红衣和老焦准备一条后路，虽然自己和青阳门有约定，但是就怕青阳门真的吃相太过难看，直接把这两个人一丢让他们自生自灭了。

    到时候这两个人要么开一间小店，勉强维持生活，要么就远走他乡换一处地方经营，不然这两个人肯定也比不过掌控了者者居的青阳门。

    不过青阳门毕竟是一个大型宗门，吃相应该没有他想象的那么难看吧？

    正好自己回来收到了系统赠予他的一份大礼，正好可以派的上用场了。

    【叮~，恭喜你成功的回到了自己的者者居，在你闭关的这段时间里面，你的小店完成了轮换任务“卖出一百道孜然羊肉”“卖出一百道红烧肉”…………“卖出一千道京酱肉丝”等任务，获得了海量的文化入侵指数。】

    【叮~，正在计算中，正在计算中，正在计算中，正在计算中，正在计算中，……计算完毕。】

    【叮~，你一共离开了九年左右，一共完成了三千二百八十五次轮换任务一、一共完成了两千九百五十七次轮换任务二、一共完成了两千六百二十八次轮换任务三、一共完成了两千三百次轮换任务四、一共完成了一共完成了一千九百七十一次任务五……】

    【叮~，您一共获得了获得了一百万文化入侵指数，滴滴滴……恭喜你……滴滴滴……恭喜你。】

    白善诺听着瞅着点数的跳动，此时此刻的心里面只有满足，原因无他，只因为系统给的实在是太多了。

    一百万啊，以前自己觉得五千点文化入侵指数只能获得第一阶的菜肴实在是太贵了，但是现在他知道了，这个价格实在是太便宜了，他足足可以把两百道菜升级到一阶，那可是两百道菜。

    更别说更高的四阶也只是需要四万文化入侵指数罢了，呵呵，白善诺的脸现在不可控的成为了一朵老菊花，没办法啊，人家给的真的是太多了，他根本就不好意思拒绝怎么办？

    【系统，我现在想要看看商店。】

    【叮~，如你所愿。】

    这道系统的答复之声一响，白善诺的眼前立刻就出现了一道光幕。

    十本菜谱赫然全都在列，而这些菜谱加起来也不过是十万文化入侵指数，对于刚刚赚了一大波钱的白善诺来说不过是毛毛雨了，所以白善诺很豪爽的全部都买了下来。

    而这些菜谱里面正好有红烧肉的三阶制作方法和四阶制作方法，白善诺是见猎心喜啊，二话不说就往自己的脑袋上面一排，白善诺几乎是在一瞬间就明白了四阶的红烧肉应该怎么做。

    【叮~，在不断地烹饪和练习之后，你终于有了升级到三阶的能力，现在你完全可以做出来一份三阶的红烧肉了。】

    【叮~，红烧肉+3（已升阶）：色香味+6、愉悦值+4。特殊能力：专心致志，美味的东西总是能够让人情难自持，在吃了这一份红烧肉之后，你的心思将会全心全意的沉浸在美食之中，外界的消息将很难打扰到你。（包括但不限于视觉、触觉、听觉、嗅觉、味觉、感温、感光。）】

    白善诺看到了瞬间就产生了无数种关于红烧肉的妙用，比如说自己准备暗算一群人，然后在布置好的法阵里面请他们吃饭，等到他们全部都在专心致志的吃饭的时候，自己直接发动法阵，甚至直接可以让他们死的不明不白，妙啊！

    【叮~，检测到宿主在白日做梦，特别做出提前提醒，让人难以被打扰不是说完全不被打扰，而是让他们可以全心全意的品味美食，请不要用本系统来满足你那龌龊的想法。】

    麻蛋，既然不能完成我想要做的事情，那么要你何用？差评！

    白善诺直接在心里面给这一项能力打了一个差评，然后再看向了四阶的红烧肉的信息。

    【叮~，在不断地烹饪和练习之后，得到了一点点的灵感启发的你终于有了化腐朽为神奇的能力，你成功的把三阶的菜谱成功的升级到了四阶的菜肴，现在你完全可以做出来一份优质的四阶红烧肉了。】

    【叮~，红烧肉+4（已升阶）：色香味+6、愉悦值+6。特殊能力：通用美味，众所周知，不是同一种生物对于美味的评定是不一样的，但是由于你的出色厨艺，你成功的让其他的物种也接受你的厨艺。】

    难道我以后也可以成为传说中的动物之友了？

    白善诺看着自己的第一个没什么用的技能，再看看自己这个动物之友的技能，难道说，人类的的运气真的是守恒的。