
    白善诺回到了自己在师傅那里的洞府，然后就给相熟的人都发了一道传音玉符，说明自己要努力修炼，然后突破到筑基的境界了。

    虽然白善诺不觉得他们会有什么事情需要找自己，但是却还是留下了一个消息，毕竟万一出了什么事，也不至于让别人替自己担心什么的。

    而那些不熟悉自己的人，也可以通过这些人得到自己的消息。

    等白善诺把所有事情都处理完了之后，就打开了洞府自带的禁制。

    这里毕竟是师傅所建造的庭院里面的一间，受到了阵法的增幅，虽然灵气不如师傅的那座庭院浓密，但是却也要远远的超过青阳门的其他地方。

    如果在这种地方修炼，灵气的吸收速度最少要比在白善诺的者者居里面增加两成，也就是说白善诺在这里修炼十年的功效，顶的上别人修炼十二年。

    一步差步步差，那些修仙世家的弟子就因为看过见过，享受的东西也多，差距也就在无形之中慢慢拉开，而这些世家的子弟也远远比那些散修要厉害很多。

    要是让白善诺在正常的情况下，不是被一个修士捡到，而是被一个凡人捡到，可能他的人生中最大的际遇就是一辈子的富家翁吧。

    想到自己就要冲击筑基了，白善诺立刻收束了那些没有用的杂念，把没有用的东西都放下，掏出了一颗颗的灵石按照一定的规律安置在这里的阵法上面，激发了府邸自带的聚灵法阵，而这一作小聚灵阵可以再一次加速这里的灵气的凝聚。

    虽然这里的灵气异动可能会惊扰到孙无极的家人，但是因为白善诺早已经跟自己的师傅打过招呼，所以也不会有人来为难白善诺。

    毕竟白善诺只不过是一个炼气期的修士，就算是凝聚灵气，在凝聚到一个度以后，因为白善诺的吸收速度可能还没有法阵的凝聚速度快，人家也不会太在意这里的事情，顶多就是会在白善诺突破筑基期的时候有所感应。

    “这么做应该就差不多了吧。”白善诺看了看这座法阵，摆放整齐的丹药，以及在筑基结束之后需要同化的本命灵器。

    然后就开始一件件的进行自己的修仙事宜，第一步，成功炼制自己本命灵器；第二步，成功的突破筑基期；第三部，成功的稳固自己的境界。

    要知道，白善诺虽然早就已经准备好了好几把厉害的本命法剑，但是却一直对于这件事情不怎么上心，毕竟他对于自己的争斗也没有什么信心。

    但是现在不一样了，毕竟他已经拿到了之前觉得是自己拿不到的同心石，可以以次才增强自己的战斗能力，那么多多少少是要准备一下的。

    毕竟拿起一把剑的人是武士，能够御剑飞行的是修士，能够万剑齐发的是仙人，白善诺本来以为自己以前也就是来个御剑飞行，但是如今有机会多剑起发，那怎么能不趁这个机会欺负欺负别人？

    念及此处白善诺就从自己的储物袋里面抓出来了一把又一把的火属性飞剑。

    这些飞剑有的是师傅赏赐的，有的是白善诺自己得来的，也有的是完成任务的封赏，最后还有一些是他自己提前去坊市上面淘换回来的飞剑。

    本来白善诺是准备凑一套五行剑的，但是不知道是不是人家刻意给他准备了不少的火系飞剑，现有的七把飞剑里面有五把都是火属性的。

    然后白善诺索性就直接把那两把飞剑换成了火属性的飞剑，又求购了一把中品的飞剑，一把上品的飞剑。

    虽然炼制出来以后这就把飞剑的品阶都会同质化，明显存在的差异也会缩小，但是既然是底子好就是底子好，平常的时候白善诺只拿出一把飞剑来，把其他的飞剑当做底牌，直到那天陷入绝境的时候在召唤出其他的八把飞剑，足以杀别人一个措手不及。

    没几个底牌的话，倒是还是不够安全。

    而百善诺放弃了其他材料换回来的那块同心石也确实没有让他失望，在阅读了从师姐那里要回来的卷轴之后，白善诺的已经在心里面试验了无数遍，但是当他真正动手的时候还是很紧张的。

    只不过那些实验在真正实践的时候还是略显单薄，好在在他的灵力无以为继的时候，这一块同心石却主动地发挥了作用。

    这九把法剑在同一时刻被那早已准备好的神识系在一起，然后逐渐飞到了离地三尺高的地方，而这些飞剑也开始围绕着那一块同心石开始缓缓地转动。

    慢慢的这些飞剑的距离越来越近，然后聚到了一起，从这些飞剑里面不断地飞出来碎屑，然后又补到另一把飞剑之上，这一现象让白善诺不得不佩服那一位前辈。

    以前的时候成套的飞剑都是依靠提前放入同心石，在出炉的时候放入早已准备好的磨具里面，最后配成成套的法剑。

    白善诺虽然以前也不是没有见过成套的法器，可是见是一回事，自己练又是一回事，而这回自己真的成功成功了又是一回事，这让白善诺怎么不心潮澎湃啊。

    这是他自己炼制的本命飞剑啊，到时候只要自己成功筑基，把这一套飞剑炼成本命，在这个偌大的修真世界，也算是脱离了凡人的身份，有了安身立命的根本。

    到了这个时候，上面的那些飞剑已经炼制到了最后一步，剩下的事情都已经不需要白善诺出手了，只要等到灵气收敛，这九把飞剑成型，就算彻底炼制成功了。

    白善诺看着头顶的九把飞剑转速慢慢下降的样子，就知道这九把飞剑的祭练要完成了，随着时间的推移，这就把飞剑的转速越来越慢，但是这些飞剑的灵气波动却显得越来越强烈，最后慢慢的垂落于地上。

    白善诺知道，这是他们的同化已经到达了定点，只需要再温养一段时间之后，让这些飞剑和他产生一定的联系，稍加祭练，他就成功了。