
    “行了，咱们有点志气行不行，这不过是一处偏殿，就把你弄成这样了，这要是让你走入大殿之后，你还不知道会变成什么样，也不嫌丢人？”

    “不嫌丢人，不嫌丢人，弟子根本就没有见识过这么些个宝物，实在是情难自禁，实在是情难自禁啊，如果不是宗主大人在这里，相信我的口水已经流到地上了。”

    白善诺这些话虽然有恭维的意思，但是不得不说，这里面至少有五分是真心话，他是真的被吓到了，这里的宝物实在是太多了。

    虽然他还没有打开宝库的大门，但是就这外界的建筑，难道还不能够说明什么吗？

    一边的宗主大人听了他的恭维，态度也是缓和了很多，又想到这个弟子的经历，便多了几分释然之色，毕竟是穷人家的孩子，没见过什么世面，也就不和他多计较了。

    “这里是一处偏殿，里面的宝物都是青阳门的修士一代一代攒下来的，虽然算不上什么稀世珍宝，但也是寻常时候难求的物件，千万不要弄坏了。”

    “以你这一次的功劳，虽然只能选取货架第一层的东西的，但是念在你已经多次给宗门立下了大功，我就允许你破格取用一件第二层的东西吧，记住，你只有五件事物的选择权利。”

    宗主说完，大袖一甩，护住架子的道道灵光在一瞬间就消失的无影无踪，而一边的白善诺也终于可以看到货架上面的东西。

    和白善诺预想的有些不同，白善诺本来以为这些架子会满满当当的，只不过真的当白善诺看到的时候，却发现这些货架竟然有五成左右的东西是空的。

    这种巨大的落差让白善诺颇为失望，就像你被告有人要请你吃大餐，但是等到你真的到了请客的地点的时候，发现人家请你吃的竟然是临街的“老四削面”，八块钱吃到饱，无限续面那种。

    这谁受得了啊，更别提的这些货架越是下面，东西就越少，这就代表着白善诺的选择性也就变少了，白善诺那脸拉的都快到地上了。

    不是吧，裤子都脱了你给我看这个？

    白善诺虽然觉得这样有些失礼，但是还是忍不住回头看了看自己的宗主大人，就这？

    咱们青阳门的宝库，让我充满希望的地方，就这？

    一层的货架我还以为会让我挑的眼花缭乱呢，结果一共就十七、八件？你这是欺负谁呢？

    可能是白善诺的眼神有了作用，也有可能是宗主自己有点不好意思，干巴巴的开口说了几句话。

    “自从咱们青阳门衰落以后，赚的灵石就一天比一天少了，虽然我也很想为这个储物架添砖加瓦，但是无奈啊，现在的我还每天都在为这个青阳门的财政发愁呢，又怎么能够做到给这个宗门添砖加瓦啊。”

    “以前这个架子上面还有不少东西的，但是这些年一次次的赏赐，一次次的亏空，最后也就只剩下这些零零碎碎的东西了，我也是深感无奈啊。”

    “本来上一代宗主大人就已经亏损了很多的东西了，我就是有心想要把那些东西弄回来，但是却是真的有心杀贼无力回天啊。”

    宗主大人每说一句，脸色就会变黑一分，说完这三句，就是白善诺也能看出来现在的总宗主大人十分的不痛快了。

    看到宗主大人这个样子，他也就不敢造次了，稍稍点头示意自己明白了，然后就上前两步前去挑选着自己所用得到的东西了。

    这个法器造型太丑了不行，这个法衣的颜色太媚俗了不行，这个盾牌的防御力太差了不行。

    就在白善诺挑挑拣拣了一会之后，最后还剩下六件宝物让他难以选择。而这几件宝物分别是七宝琉璃伞、朝云雾露珠、之尘衣、千机针匣、鬼火阵阵盘、还有一面雕龙画凤的护心镜。

    虽然这些宝物并不是这些东西里面最好的，但是也都在一流和次一流之间，算得上筑基期可以用上的不可多得的宝物了。

    只不过这些东西都是各自有各自的功效，让白善诺一时之间难以抉择。

    七宝琉璃伞可以形成一道护身光幕，还可以收取东西，绝对是不可多得奇物，相较于其他的宝物来说，虽然没有那么直接，但是却是一件用处繁多防御性法宝。

    一边的朝云雾露珠也是，在注入灵力之后，可以不断地释放出一道道朦胧的水幕，虽然不见得说他的防御力有多强，但是却可以削减敌人攻击的速度和力道。

    之尘衣则是一件可以隐匿行踪的法宝，穿上这件衣服之后，可以隔绝别人的神念，到时候去参加南远修士联盟的大比这一件衣服的功用可是很大的。

    千机针匣也是这样的则是可以一次行发射出一千枚毒针，但是毒药需要自己去寻找，虽然射击范围很广，射击强度很大，但是对上防护罩之后能力会消减很多。

    鬼火阵阵盘则是在提前布置下法阵的情况下，可以在法阵之内幻化出团团鬼火，一次来攻击敌人，虽然这件法宝的发动条件十分的困难，但是却是攻击力最强的法宝了。

    至于最后的护心镜，并没有什么实际的介绍，只是简简单单的摆在那里，白善诺看了看也没有看出来这个东西哪里特殊了，顶多材质硬了一点点罢了。

    这六件法宝里面白善诺只能选四件，只不过白善诺挑来挑去，也不过是看上了三件宝物。

    分别是之尘衣、护心镜还有七宝琉璃伞。

    千机针匣完全是一个鸡肋，只要有防护罩的人就可以从容的应对这个法器，针上的毒药也要他自己寻找，对于一些练毒或者用暗器的人来说这件法器确实很好，但是对于白善诺来说，基本上没有什么用。

    鬼火阵阵盘也是，虽然这件法器看起来十分不凡，在先手的情况下也很有用，但是白善诺毕竟不是真正的阵法师，对于这种东西用起来还不够熟练，南远修士联盟也用不上这种东西啊。

    至于朝云雾露珠，这个法器和七宝琉璃伞有点重复，不过白善诺选了选最后还是选了七宝琉璃伞，毕竟这把伞形的法器背在背上可比一个珠子帅多了。

    而且实用性上面也是可以放出一道护体灵光的七宝琉璃伞更加实用一些，所以白善诺也就选择了这把伞。

    “你确定就要这三件宝物，这些东西都是可遇不可求的东西，那件朝云雾露珠配合七宝琉璃伞组成的防御能力可是很强的。那鬼火阵阵盘也是好东西，你确定你就要三件？”

    “是的，弟子就要三件，那些东西虽然很好，但是却不适合弟子，所以能不能换成两粒筑基丹给我？”

    “两粒筑基丹？可以，我在绕给你二百灵石吧。”

    白善诺一合计，也不算亏，然后就欣然同意了，准备去看一下第二层的宝物了。