
    白善诺带着孙菁菁回到了者者居的旁边的天衣阁，虽然说杜蕊蕊有叫白善诺帮忙取名字，但是由于受到后世熏陶的白善诺实在是不擅长给这种店铺取名字，所以最后也就只能用天逸阁常用的店铺名字天衣阁了。

    毕竟白善诺知道的衣服店的名字就只有什么“百衣百顺”、“包你满衣”、“天衣无缝”这种名字了，要不就是一些衣服的牌子，根本就不知道怎么给古代的衣服店取名字。

    而一边的杜蕊蕊看到白善诺起的这些名字，最后还是决定用天逸阁衣服的的通用名天衣阁，毕竟不管则么说，自己家的产业名字多多少少都能给自己带来一点点客人吧？

    毕竟天衣阁也算得上是一个大牌子了，做出来的衣服既可以供给元婴期修士，又能供给炼气期的修士，高端和低端的市场都有天衣阁的存在，再加上天衣阁的知名度，肯定不会让别人不知道这是买什么的。

    白善诺把孙菁菁送到了大门口，就打算回到自己的者者居去了，该说的自己都说了，能不能好好经营得住天衣阁就看着两个小东西的了，毕竟当厨子做菜才是他的本职工作，买衣服这个东西，他是真的一窍不通。

    “白师弟，等等等等，你进来一下。”孙菁菁朝着白善诺勾了勾手指，想要让白善诺走进她和杜蕊蕊开的天衣阁，但是奈何白善诺根本就不领情。

    大早上起来就看到了那样的画面，白善诺决定今天中午吃点素的，刚刚看完那些人被杀的一幕，就算白善诺并不怕什么，但是多多少少还是有点膈应的。

    早点回去早点做饭，早点吃饭早点休息，他想起了他的国来了，他需要好好休息一会，在被子里面缅怀一下他的故乡，所以他保证，他不会因为任何人停顿他的脚步。

    “哎，白师弟，我叫你呢。”孙菁菁看着白善诺快了几分的步伐，难道自己这根美少女很让人讨厌吗？白师弟竟然一放下自己就要走，这种人实在是太讨厌了，活该他到现在都没有对象。

    至于白善诺，装作听不见就好了，他很累了，他想休息，他保证，绝对不是因为他怕麻烦，而是他真的很想回去缅怀一下自己的国。

    “你别走了，我们今天给你准备了一份礼物，你要是走了的话我们就不给你了。”孙菁菁冲着白善诺吼道，她保证，这是最后一次，要是白善诺再不回头，她就真的不把那个礼物送给白善诺了。

    毕竟那可是蕊蕊做的衣服，看起来就很好看，应该可以买不少灵石呢，既然白善诺不识货的话，那么自己为了不让蕊蕊亲手制作的宝物蒙尘，高价卖给自己人，应该不过分吧？

    就在孙菁菁刚刚完成了自己的理论计划，还没有来的及发出自己的会心的微笑的时候，却发现前面有一个黑影就站在自己的脸前面。

    ？！

    孙菁菁猛地一抬头，才发现原来站在自己的身前的人就是白善诺，难道是自己刚刚想东西太入神了所以没有看到？

    孙菁菁不仅自我怀疑起来，毕竟任谁发现自己的面前有这么大的一个人，肯定都会被吓一跳的，更别提是她啦。

    她不知道的是一边的白善诺则是暗暗出了一口气，毕竟自己干刚才装作听不见人家讲话，但是人家一说有礼物自己就立马回头的话，多多少少显得自己有点那啥了。

    所以白善诺才成孙菁菁走神的时候，飞快的回到了他的身边，然后再做出了一副我在这里等了你半天了，你在想什么的样子，还顺便理了理自己的衣角，让自己的行为变得更加可信。

    而事情的结果果然也不出他的意料，虽然孙菁菁却是有被他的突然出现给吓到，但是却没有怀疑自己的是因为礼物才留下里的，自己的人设没崩。

    “好了，我带你去看看我和蕊蕊给你精心准备的礼物。”孙菁菁说着，就牵着白善诺的手朝着天衣阁里面走去。

    “我给你说，这些东西可都是蕊蕊一个人做的，花了很多时间和心思呢。一会不管你满不满意，都不许你说蕊蕊的坏话，你一定要喜欢知道吗？”

    孙菁菁一边走一边说道，毕竟她只知道这是蕊蕊亲手做的衣服，至于衣服用的什么料子，好不好看，她就一点也不知道了。

    就是蕊蕊给白善诺准备了礼物的这个消息也是陆师姐带着自己和白善诺出去玩的时候蕊蕊才告诉自己的，让自己回来了之后告诉白善诺有他的礼物。

    想到这里孙菁菁不禁有些生气，哼，杜蕊蕊你这个坏家伙，明明咱们两个人的关系更好，但是你却不给我准备礼物，只给白善诺准备礼物，你实在是太可恶了，今天你要是不给我一个交代，我就不理你了。

    孙菁菁想到这里，已经打定主意了要给杜蕊蕊一个好看，以此来报复她不给自己准备礼物的事情。

    而就在这时，他们也看到了正在二楼剪裁衣服的杜蕊蕊。

    “人我给你带来了，你说的你要给他一个礼物的，别的我就不管了。”孙菁菁虽然这么说着，但是认可是没走，一双大眼睛也从来没有离开过杜蕊蕊。

    很显然，虽然嘴上说着要走，但是其实他还是很希望看一看这个礼物到底是什么的，毕竟谁还没有一个好奇心啊。

    而那边的杜蕊蕊一看正主来了，也就暂时放下来自己手里的活计，然后从一个柜子里面取出来了了一个储物袋，递给了白善诺。

    “这是一些衣服，用都是很基础的材料，样子也是很普通的样式，但是很适合给你的下人们穿，这样的话他们看起来会整齐很多，只不过我并不知道这些衣服他们合不合身，要是不合身的话可以拿回来，我再给他们修一修。”

    杜蕊蕊还没有说完，就感觉有一只手已经落到了自己的脑袋上面。

    “承蒙照顾，不胜感激。”

    “恩。”