
    最终孟江海的计划也没有得逞，实在不能怪孟江海准备的不过全面，而是因为那两人陷入在自己的回忆之中不到二分钟就从那种状态里面脱身出来了。

    发现毛血旺已经被孟江海吃了三分之一的他们自然是各显神通，把一双双筷子舞的飞快，甚至已经加持了灵气，要不是孟江海用灵气护住了这个盆子，说不定这个毛血旺直接就被灵气给挤炸了。

    就是这样，这三个结丹期修士的灵气也没有回收一点点的，反而是因为没有了后顾之忧之后，筷子弄得更急凌厉了几分。

    要是筑基期的修士在这里，随随便便一筷子都能在他们那稀薄的灵气护罩上面，给他们扎出来一个又一个的洞洞。

    “你们两个，能不能有一点点前辈的样子？不就是一个……对了，不就是一个毛血旺吗？你们至于吗？咱们让白善诺那个小子再做一份不就行了吗？不至于不至于，你们要是在增加灵气的输出，我可就保不住这个盆子了。”

    这句护不住盆子了一出口，另外两个一收力道，弄得孟江海差一点把这个盆子甩飞出去。

    幸亏孟江海反应过来了，不然这三个人直接就什么都不用吃了。

    “行了行了，看看你们的样子，不就是让白善诺那小子再做一份吗？咱们几个人只要开口了 他又拒绝不掉，你们看看你们现在像个什么样子？有没有一点结丹期前辈的感觉？我替你们感到羞耻！”

    孟江海说完，又夹了一筷子放到了自己的碗里面，慢慢的吃了起来。

    “我们两个人还没说你呢，我们两个人在这边陷入了回忆，你也不说等等我们，行吧，你不等就不等了，可是你偷偷给自己的手上加持了一个隐匿法术就过分了吧，你还有脸说我们两个。”

    林剑飞说完，甚至还隐隐有了一种继续出手的冲动。

    “好了好了，咱们几个都各退一步行不行？都别争了，真叫小辈们看了可就成了笑话了，这样吧，我出一个主意，咱们不是三个人吗？你孟江海不管我们两个人就吃了你的那一份，这样，你再去让白善诺做一份，我们就不追究你的责任了。”

    “你们……算了，我去就我去。”

    本来孟江海对于再做一份这间事情是很支持的，但是没有想到提出来这件事情的人是自己，跟自己吃什么没有够一样。

    只不过现在那两个人都已经站到了统一战线了，自己就是心里面有一百二十个不乐意，自己单枪匹马的又打不过他们两个人，也就只能作罢了，算了算了，就当是自己刚刚吃独食的惩罚吧。

    不过自己刚刚何止是吃了三分之一？自己刚刚那一下子直接就吃了二分之一，只不过他们两个不知道下面有多少没看出来罢了，自己去就自己去，反正我血赚。

    孟江海想到这里，腰也不酸了，腿也不疼了……等等，我好像是真的腰也不酸了，腿也不疼了，甚至于一口气都能直接跑个十八层了。

    不行，我必须赶紧找到那个小子问问，看看这道菜里面到底有什么玄机，要是那份红烧肉真的像他们传的那样有治伤的功效，我算这个小子大功一件！

    想到这里，本来还觉得有些丢人的孟江海也就管不了那么多了，立马就朝着有白善诺灵力波动的那个地方走去，等到他感到的时候，白善诺正蹲在一边就着锅底吃米饭呢。

    这把这孟江海给尴尬的啊，你看看，人家自己都没得吃了，自己竟然还想要让人家再做一份，实在是…实在是…实…，还是让他在做一份吧，委屈了谁也不能委屈了自己。

    “咳，白善诺是吧，我们几个老头子没有吃够，你看能不能给我们再做一份？”

    本来这孟江海还是有一点点的脸红的，但是为了自己的口腹之欲，本来还有一点点的那为情的感觉就那样直接消失了，变得痛快起来。

    “本来做着一道餐确实不难，既然你想要做的话小子再做一道就是了，只不过小子现在的材料不多了，并不能支持我再做上一道菜，您看这……”

    白善诺的话没有说完，但是那一副难为情的样子却直接让孟江海有了一种一样的感觉。

    这小子不错啊，敲竹杠都敲到老夫的头上来了，不过这样的话更好，只要你愿意提要求，这件事情反而变得简单了不少。

    “行了，知道你们这些弟子的难处，这样，我这里有一颗筑基丹，你拿去吧，赶紧去外面购置一点点的材料，顺便再给我们做一份红烧肉，要你自己做的那种。”

    孟江海说完抛给了白善诺一粒丹药就转身走了，让一边的白善诺不知道如何是好。

    我可是一点点的敲竹杠的意思都没有，就是想要去买买材料，这颗丹药是他自愿给我的，和我一点点的关系都没有啊。

    其实这也怪不了白善诺，毕竟青阳门的不成文的规矩就是天下没有白吃的午餐，即使你是高阶的修士，却也不能平白的欺负低等修士。

    这种规矩本来是怕那些炼气期的修士被筑基期的修士欺辱，后来在几个结丹期的修士以身作则之下，反而变成了什么不成文的规矩一样。

    而刚刚的孟江海直接抛给了白善诺一颗筑基丹也是因为这个的原因，虽然筑基丹这东西对于他们来说也算稀罕物件，但是却不重要。

    现在能给了白善诺，做成一笔交易，反而让一边的孟江海觉得自在了几分，让白善诺再做一份红烧肉也没有那么难以启齿了。

    不得不说，这是一个对两个人都好的现象，白善诺多了一粒筑基丹，孟江海觉得自己抱住了自己的面子，皆大欢喜、皆大欢喜。

    唯一要辛苦一点的就是白善诺了，他还要再去再去买上一些材料，做出来一份红烧肉和毛血旺给这三位前辈送过去。

    只不过在颠了颠手里的丹药之后，白善诺只觉得这一刻——真香！