
    白善诺架起一道遁光就朝着集市飞了出去，他不但要买上做一份红烧肉的材料和一份毛血旺的材料，他还要多买一些。

    没有理由人家都在那边喝酒吃肉，自己守着锅在一边吸溜一点点的汤底，白善诺想到这里，驾驭的遁光不禁又是快了几分。

    等到他到达集市的时候，才堪堪过了几分钟而已，而在接下来的几分钟之内，他不但买了一些做菜的主材料，而且还弄了一些可以提升菜品品质的材料，这才罢休。

    而就在他买菜的时候，突然觉得前面的那个身影有点熟悉，那个人好像是一开始相貌极参的妇人？

    白善诺只是粗略的看到了一个背影，并不能确定是真的还是假的，索性他也没有那么无聊，既然现在那个人女人的身份能让汤师爷不愿意开口，自己也就没有必要上赶着找什么麻烦。

    一开始自己上前也不过因为几分恻隐之心，以为那个人是被谁欺负的惨了。但是现在既然知道那个人是一个麻烦，他也就没有必要主动接触。

    你看不见我，我也看不见你，大家互相无视一波，岂不美哉？

    反正白善诺对于这种麻烦的事情还是比较抗拒的，在加上现在自己本身的身份就挺特殊，说不得就有一些想要了这个青阳门两厂总督的项上人头，自己还是躲远一点吧。

    白善诺抱着这个心思，目不斜视的卖完了自己想要的材料，然后就朝着一个相反的方向走去了，反正那个人和自己的也就是一面之缘，只要她没正面看到自己的长相，那么应该就没有什么问题吧，现在的自己还差着几味辅料，自己买完就走。

    想到这里的白善诺转身朝着下一个店铺走去了，不再留意那一道身影，只不过他没有想到的是，虽然他不想被那一道身影注意到，但是事实往往与一个人的希望事与愿违。

    在白善诺离开的时候，那个妇人本来隐藏的极好的身影顿了一顿，然后猛地抽了抽鼻子。

    虽然这一幕有些突兀，但是没有人会注意这一个丑到了极致的妇人，所以并没有人在意她的怪异举措。

    是那些追兵发现了吗？不对，不是那些人的味道，自己反而觉得这种味道并不熟悉，应该是有过一面之缘的人，难道是那个修士？

    这个妇人想起来了自己刚刚逃出来之后遇到的那个修士，但是又在心里面否决了这个猜测，毕竟这实在是太巧了，巧到不可思议的程度。

    大家在荒郊野外的相遇，然后却重新再坊市里面见面，这个可能性可以说是微乎其微，也许是她感应错了吧。

    想到这里，她又接着朝着一个不起眼的房子走去，那里面有着助她脱困的信息。

    而白善诺离开了这里之后，走到了自己极为熟悉的店铺里面，一家药材店。

    【系统，开启探测模式，看看都有哪些材料可以给我的饭菜进行升级。】

    【叮~，开启扫描模式，请稍等，正在扫描中。】

    白善诺已经从定期从哪些摊位搜集信息的模式变成了去药材店购买可以给自己的菜肴加分的材料，毕竟去那些摊位寻找无异于大海捞针，而在这里买则可以迅速找到自己需要的东西，效率不知道提高了多少倍。

    【叮~，扫描完毕，可提升的菜肴的材料共有六十三种，可提升红烧肉和毛血旺这两道菜肴的材料共有六种，其中四种可以提升毛血旺，两种可以提升红烧肉。】

    呀，意外之喜，白善诺本来以为能有两种提升毛血旺的材料就不错了，没想要居然足足有四种，这对于他来说完全是意外之喜，毛血旺的口感至少可以提升六成，甚至更高。

    抱着这一摞的材料的，白善诺美滋滋的就准备回执法堂了，材料已经准备好了，剩下来的事情就是让自己大显身手了。

    就在白善诺自信满满的往回走的时候，才走了几步远的白善诺突然觉得自己的脖子微微的一凉。

    “别动，你现在敢多说半个字，你一定会死在我的手里，现在把你的手放到妾身的腰上面，装作咱们两个人很熟的样子，我相信你是一个聪明人，就当可怜可怜我好吗？”

    白善诺感到自己脖子间的温度，下意识的眯了眯自己的眼睛，他不喜欢被人威胁，但是形势比人强，此时此刻的他却也不得不暂时听从那个人的意思。

    慢慢的把自己空空的两只手的一只朝着那个人的腰部抹去，而另一只手则是朝着自己的储物袋摸去。

    “别动，你哪只手别动，不要想着去触摸你的储物袋，你可是结丹期修士的亲传弟子，妾身可是害怕的紧呢，你说对吗，白善诺先生？”

    虽然这个声音略显嘶哑，但是不能听出这个人曾经是一个娇滴滴的美人，只不过这个女人嘴里面近乎于嘲讽的语气，却是让白善诺十分的不爽。

    “我可以按照你说的做，但是你必须告诉我你的身份，不然就算我死了，我也不会答应你的要求的，既然你在这么多人之中挟持了我，想必，我对你还有点用吧。”

    白善诺一边说一边想要看看这个人的脸，信息搜集的越全面，对于自己就越有利，这是冯厂主告诉自己的经验之谈，自己很愿意接受这一份经验之谈的影响。

    “现在你的性命都在我的手上，你竟然还行要和我谈条件，你是不是太看得起自己了？”

    这个人不愿意被白善诺危险，一边说着话，一边又把冰凉的匕首在白善诺的脖子上面贴了贴，态度极为强硬。

    “既然你真的有本事杀我，那就来试试吧，反正我最近干的黑心是不少，被人杀了也算好的，对了，我可提醒你，我现在是按照师傅的命令出来采购东西，你可以慢慢的拖，我反正是不着急。”

    “只希望你也不要太过畏惧于结丹期修士的怒火。”

    白善诺一边说，一边还往前走了几步，就直接把自己的脖子往那个匕首上面递了过去，而后面的事情也就如同他所预料的那样，这个人不但没有杀他，反而收了收匕首，生怕一不留神就会弄死的样子。

    “姓白的，你不要得寸进尺，把我逼急了，对于咱们两个谁都没有好处。”

    这个人说完了这句话，就把匕首收了回去，虽然白善诺依旧感受到了她的神念还附着在自己身上，但是现在至少有了和谈的基础不是吗？