
    宗主大人看着一鞠到底的白善诺，其实这并没有出乎他的意料，虽然他并没有在白善诺的事情上面花费太多的心神，但是这个小子现在就只能依靠自己了。

    “我现在给你两个方案，第一个方案：老老实实的待在宗门里面，不要期待有什么奇遇了，就老老实实的修炼，靠着你的者者居赚钱，然后修炼到结丹期，这样的你就有了自保的能力，即使是你的赏金进一步提高，别的结丹期修士在想要动你也要看看自己有几斤几两，而别的元婴期修士自持身份，也不会和你过不去的，毕竟灭杀一个结丹期的修士，那可是要面对一个宗门的怒火的。”

    宗主并没有说第二个选择方法是什么，而白善诺则是在考虑着这个方法的可能性，所以宗主府之内一时之间竟然陷入了一种诡异的宁静。

    老老实实的修炼，然后等着更进一步？

    白善诺扪心自问觉得这可不是什么容易的事情，毕竟虽然炼气期的他没有遇到什么瓶颈，但是筑基期的话可就不一定了。

    炼气期的修士再怎么说也算是半个凡人，单纯的吸收灵气的话很难说会碰到瓶颈，只要扎扎实实的修炼就行了。

    但是筑基期的修士可就不一样了，那可是筑基期的修士啊，得到了天地的认可，各种誓言受到天地的见证，修炼的瓶颈更是随处可见。

    到时候自己一直在宗门里面打坐的话，运气好一点三五年就突破一个瓶颈，运气不好的话，三五十年也突破不了一个瓶颈。

    在加上一直修炼到结丹期才能获得自由，这个条件实在是太苛刻了。

    要知道，青阳门几千个修士，只有十二位成就了结丹期修士，而这些人无一不是天资过人之辈，就他这个烂天赋，选择了修炼到结丹期再出去，还不如就直接选择死在青阳门里面现实一点呢。

    “宗主大人，您说有两个方案，这第一个方案实在是有些难做，您看能不能说说第二个方案。”

    “第二个方案？当然可以，那就是从今天起，隐姓埋名，放弃白山诺的身份，重新换一个身份生活，虽然平日里面还是有被看破的危险，但是毕竟做过了一些伪装，只要你能伪装好自己，平时看到熟人隐晦一点儿，这个方案也是极好的。”

    宗主说完这第二个方案，白善诺就立刻开始盘算了起来，毕竟这个方案看起来的话比第一个要现实多了，只不过是隐姓埋名罢了，自己现在不过是一个小小的筑基期修士，为了活下去更名改姓不丢人。

    只不过……

    他不一定能够把自己的目的给藏住啊，它能够混到现在的这个地步，靠的不就是自己的一手饭菜和系统吗？别的还好说，要是自己那天一激动，做了个菜，人家一想不就知道自己的身份了吗？

    这方案看起来可行是可行，只不过要是真的实施起来，估计难度也是不小啊。

    “宗主大人，虽然您的第二个方案真的很好，但是对于弟子来说确实不太合适，你看还有没有第三个方式？”

    白善诺说完小心的看了宗主大人一眼，毕竟自己的这个要求有些过分，人家都给你了两个方案了，你这边还问第三个方案，先不说把不把人家放在眼里，你自己想想合不合适？

    “这个方案也不行，那个方案也不行，你这要求还真不少，但是第三个方式也不是没有，就是不太稳妥。”

    白善诺一听当是大喜过望，还有其他的方法就好，哪怕是危险一点，但是最起码不用自己隐姓埋名或者龟缩一处了啊。

    “其实这第三个方法也很简单，那就是远遁他乡。”

    “你要知道，这一份悬赏只在南远修士联盟有效，即使是那些人在别的地方杀了你，也必须回到南远修士联盟来才能兑换赏钱。而杀手这玩意是不愿意到一个陌生的地方去的，所以理论上只要你逃得够远，那么活下来就会变得再简单不过？”

    白善诺开始认真的思考第三个选项，虽然说这是宗主提出来的第三个选项，看起来也有一些可操作性，但是这一份可操作性是要建立在那些人真的不会想要弄死他的前提下才行，要是这些人铁了心为了三万灵石杀他，他跑多远都是白跑。

    白善诺这么一想不禁愁眉苦脸起来，她从来没有想过，有一天活下去都会变得很难。

    “你不用愁眉苦脸的，我知道你现在在想什么，你是不是觉得这个方法有点不切实际，觉得这个方法不太现实呢？”

    白善诺虽然没有说什么，但是眼神里面却已经表现出来了，我就是这个意思，就是这个意思，我觉得不显示十分的不现实，特别的不现实。

    “你不用着急，虽然这个方法看起来不太现实，但是你要是把这三个方案一起实施一下呢？”

    恩？一起实施一下？

    自己先隐姓埋名一下，对外宣称自己已经死了，然后再远走他乡，唯唯诺诺的在人家的宗门里面寻求庇护的同时努力的修炼。

    嘶，这个方案看起来好像确实有点可行啊。

    等到白善诺再一次抬头的时候，看向宗主的眼神都变了。

    这个方案看起来十分可行，但是这里面却涉及到一个问题，那就是宗主同不同意。

    自己终究是青阳门的修士，现在隐姓埋名去别的宗门厮混，这属于什么？这属于滋敌。

    青阳门花了那么多的灵石，出了那么的多的材料，让白善诺享受着种种福利，给了白善诺种种便利，最后这个白善诺一走，这些资源不就是全部都打了水漂吗？

    而宗主大人是什么人物？他一眼就看出来了白善诺在担心什么。

    “你且附耳过来，我这里有些事情要和你说，你且这般这般…再这般这般…最后…这般…配上这般，听懂了吗？”

    “弟子明白。”

    白善诺说完这话之后，那时扭头往外就走啊。