
    时候不多，白善诺就到了自己的者者居，因为之前给任红衣发过了传音玉符，所以在者者居的门口很早地就有一大批人在等着他了。

    打头的是自己的徒弟任红衣，然后就是四个厨子，再然后就是身穿制服的小伙计和女侍者。而其他地方也聚集着很多来看热闹的人。

    “欢迎老板归来。”

    由着任红衣起头的喊声很是响亮，这一声齐声高呼的‘欢迎老板归来’甚至盖过来茶馆里面的额说书先生。

    一时之间让旁边的外门修士频频侧目，不禁暗自好奇，难道这就是者者居真正地老板吗？看起来有点年轻啊。

    白善诺看着在外面迎接他的人，说不感动那是不可能的，毕竟是自己的产业，有着自己的心血，这么长的时间过去了，这么多人还认他这个老板，还愿意出来迎接他，狠狠地满足了一把白善诺的虚荣心。

    白善诺到了店门口，挥了挥手，屏退了这些人，让他们该干什么就去干些什么，不要耽误了客人吃饭，然后才带着任红衣和四个厨子以及最老的一批小伙计走进了自己的身为老板的那间屋子之中。

    这间屋子很新，看起来也没有被人怎么动过，没有一点点的灰尘，可以看得出来打扫这里的人很用心。

    白善诺也对这里的状态很满意，毕竟这里当初是他一手设计的，再次回到这里总有一些说不清道不明的情怀在里面。

    “好了，你们都坐下吧，这一段时间里面，者者居能变成现在这个样子，少不了你们的努力，你们都是者者居的功臣，也理应坐下。”

    白善诺让这些人坐下，虽然这些人并不一定都像他说的那样为者者居做出着自己的贡献，但是他这么一说，无疑让很多人想起来刚开始的那段日子，想起来眼前的这个筑基成功的年轻人就是他们的老板。

    “好了，都坐下吧，难道说我不在这的这段时间里面，红衣对你们很苛刻吗？要是这样的话，那我可就要罚她了。”

    白善诺这句话一出口，让一边的任红衣的脸色变得有些不自然，她毕竟是一个炼气期的女修士，平时说什么话也并不是很有用，如果让白善诺觉得她不行的话…

    她确实会有一些下不来台，但是也不是什么大问题，毕竟她的功劳也无可抹杀。

    不过这些人却很给任红衣面子，一听到白善诺都这么说了，也就坐到了自己的椅子上面，而那些小伙计一看这几个厨子都带头坐下了，也就跟着坐下了，这时候任红衣才如释重负的坐了下来。

    “老板，你就别吓唬红衣了，这一段时间她做事兢兢业业、勤勤恳恳可没有一丝偷懒，者者居能变成现在这个样子，和她脱不了关系呢。”

    “是啊，是啊，老板，任红衣的努力我们都看在眼里，你就别吓唬这个小姑娘了，平时她也挺辛苦的，做起事情来又认真，可别人这个小姑娘钻了牛角尖。”

    一边当厨师的老张劝了起来，一边的老李也就跟着应和了起来，不一会一屋子的人就都在说任红衣的好了。

    白善诺对于这个状况还是很满意的，虽然他刚刚的那句话说起来很想一个玩笑，但是却也是一种试探。

    要是没有人给任红衣开脱或者直接就出来指责任红衣的不足，虽然说白善诺不会完全相信他的话，但是这却也证明了任红衣的工作能力有些问题，既然现在这么多人都在为任红衣背书，也就没有什么好担心的了。

    “今天把大家嫁到这里来，主要是有一些话想要和他家说，大家都知道我现在的这个脑袋值了不少钱，再加上我到了筑基期他们可能翻倍的提价，所以我继续抛头露面当你们的老板就不太安全了。”

    白善诺这句话一说完，人数不多的大厅里面立刻就出现了小声议论的声音，不过白善诺倒是不太在意，毕竟这些人都要换老板了，再不讨论讨论他就要怀疑这些人是不是早就被人收买了。

    看着这些人议论的差不多了，白善诺就伸出手来压了一压，示意这些人可以先休息一会了。

    “不管你们听到这个消息的时候是怎么想的，有没有人被收买过，这些对于我来说都不重要了，当然了，对于你们的新老板来说也不重要。”

    白善诺说完，朝着这几个人扫视了一眼，除了一个厨子和两个小伙计的表情不太自然之外，别人看起来都挺正常的。

    倒不是说这些人一定都没有受过贿赂，只不过是他们伪装的足够好，至少白善诺看不出来有什么异常罢了。

    “我过来和你们说这件事情，只是我觉得这件事情有必要和你们提一下罢了，至于你们是怎么想的，我并不在意。”

    白善诺稍稍沉吟一下，然后又接着开口说道。

    “你们这些小伙计都散了吧，四位老哥都在外面等一会，我先和任红衣说一点事情，然后在和你们聊聊。”

    然后白善诺就只把任红衣留了下来，开始了一些简短的问话，倒不是觉得四位做厨师的老哥不可信，而是有些话必须要和任红衣单独说。

    一会白善诺还会和其他人单独聊天，毕竟这四个老哥哥已经学会了所有的基础菜肴，完全可以自立门户了，甚至说把这些东西卖给一些人，一次在短时间之内换得远远超出预期的资源，但是他们并没有这么做，这就足以让白善诺认真的对待这这些人。

    “很久不见，有什么事情要和我单独说说吗？”

    白善诺一开口就把任红衣问蒙了，你把我单独留下来，难道不应该是你主动向我发问吗？如果说你这个问题也算一问的话，那就当我什么都没有说吧。

    白善诺看着错愕的任红衣，不仅感受到了来自于心灵上面的愉悦，在一瞬间问出一些让当事人不知道怎么回答的问题，本来就是令人愉悦的行为。

    白善诺从这种状况之中，知道了自己现在的状况，有一点点来自于筑基期修为的从容不迫，也有一点点来自于回到自己所熟的地方的一点点放松。