
    白善诺满心欢喜的带着一储物袋的衣服回到了自己的者者居里面。

    自己的小伙计们一人一套，自己的女服务生一人一套，陆师姐一套，自己一套，还可以剩下几件，对了，剩下的都留给石榴。

    你说为什么没有厨子们的？厨子们又不出来，只在后厨忙活，有好衣服也也没有办法穿，还不如给送餐的左善左恶呢。

    想到这里，白善诺拍了拍这个储物袋，看看人家，多么讲究，再想想孙菁菁。

    害，算了，还是不想了。

    在这里慨叹人生的白善诺根本就不知道，被自己摆了好几道的杜蕊蕊已经摆了他一道。

    那是那种摆了他一道，他还要要念人家的好的那一种。

    真不知道要是等白善诺知道真相之后，会作何感想，可以肯定的是孙菁菁到时候一定会很高兴的。

    分完了衣服的白善诺看着大厅里面三三两两的食客，一股淡淡的成就感从他的心底里面慢慢的浮现。

    这些客人是他的客人，吃的是他教出来的厨子做的饭菜，在座的每一个人，都是对于他的肯定，对于者者居的肯定。

    看着忙碌的小伙计，在一边八卦的女服务生，不断翻炒锅底的厨子，和坐在柜台里面记账的陆师姐。

    白善诺又涌出来了一股淡淡的成就感，这些人都是他的员工，在为他工作，给他挣钱。

    这些东西要是放在前世，那是打死白善诺也不敢想的事情，而今天在一个异界实现了他当老板的愿望，不得不说造化弄人。

    他又复儿看了看自己说书的那个地方，已经没有什么人坐在那里了，自己不单单是断了更，更无耻的是烂了尾。

    自己魔改的小说，里面的实力刻画非常笼统不说，剧情方面更是漏洞百出，他已经不止一次把自己的女主角叫成唐三藏了。

    索性他就直接烂尾了，虽然有很多修士因为这个想要揍他一顿，但是有石榴在，这些无理的客人也只能被石榴规规矩矩的请了出去。

    “喂，走什么神呢？我还以为你会比我先回来的，却没有想到是我先回来的，孙菁菁呢，怎么只有你一个人？”

    陆慧语拍了拍白善诺的肩膀，唤回了白善诺神游天外的意识。

    白善诺也是被陆慧语一拍才回过神来，然后下意识的就开始回答陆慧语的问题。

    “没有，我回来之后把孙菁菁送到天衣阁去了，然后我就一个人回来了，因为在她哪里耽误了一些时间，所以我回来的晚了一些。”

    白善诺说着还套出来了一套衣服递给了陆慧语，一边说明自己为什么回来的晚了一些，另一边也是顺手把工作服给她。

    “样子还挺漂亮，花了不少钱吧？”

    陆慧语拿过来了这件衣服，在自己身上稍稍比划了比划，看起来还是很不错的样子。

    这样的衣服应该值不少的灵石了，没想到自己的这个师弟还有大方的一面啊。

    “没花多少钱，这是杜蕊蕊送的，每个人一件，以后就是我们的工作服了。”

    白善诺说着就朝着下一个目标走去，今天没有人请假，所有人都在店里面，正好趁这个机会给他们发了，也省的自己到时候一个一个的找。

    只不过他还没有朝着坐在店里面休息的左善左恶走去，却又被陆慧语一把拉了回来。

    “喂，这是工作服的话，那我可就不要了。”

    嗯？白善诺有些差异，怎么是工作的服的话就不要了，难道是因为觉得工作服太丑了，啧……也不对啊，因为我看着这些衣服也不丑啊。

    就在白善诺还在胡乱猜测的时候，一边的陆慧语却是主动地交代了自己不想要这个工作服的原因。

    “接下来的时间里面，我需要回去修行了，不能继续再在这里当账房先生了，所以我这一次来是为了辞行的。”

    陆慧语一边说，一边回想着这些天的经历。

    一开始为了研究数术所以才接近的白善诺，然后又因为一份心动成为了这里的账房先生。

    一边帮白善诺整理账本，一边慢慢的学习来自于白善诺的数术知识，现在自己想要的东西基本上都得到了，也就没有留下来的必要了，再加上南远修士联盟大比的接近，他已经没有时间接着在这里浪费了。

    虽然在这里的日子让她仿佛看到了一片新的天地，但是也是时候离开了，一直被束缚的鸟儿，是无法张开翅膀飞行的。

    在这里当账房先生当的久了，就连自己的最拿手的幻术用起来都有一些生涩了，至于那最开始的一份心动，现在已经荡然无存了。

    毕竟相处的时间久了，慢慢的两个人都熟悉了，要么就会变成情人，要么就会变成兄弟。

    想想现在的自己，和白善诺不就是跟兄弟一样吗，所以也是时候离开了。

    白善诺看了看眼前的人儿，想起来了自己最初看见她时的心动，也想起来当初她考自己的问题，甚至自己的储物袋里面现在就有她给自己那一块牌子。

    真是时光如梭啊，已经过去那么久了，白善诺不知道说什么好，对方对他有好感他是知道的，对方的优秀他也是知道的，但是他却配不上啊。

    自己现在确实是有了一间自己的店面，赚了不少的灵石，也有着位极人臣的身份，但是自己却给不了眼前的这个人一个交代。

    自己想要成为一个高阶修士，这是他的目标，也是他不断地努力的根本原因，他想要成为可以徒手撕裂虚空的修士，然后再找找自己的国家，看看过去了几千年之后，那个地方是什么样子的。

    但是他的天赋太差了，这意味着他想要进阶很难很难。

    他不敢发展这一段感情，因为这段感情一旦发展，他自己也不知道会不会沉溺于红尘之中。

    他可不是什么柳下惠，要是有吃干抹净的机会，他肯定不会放过的，而一旦吃干抹净的后果，很肯能就是一辈子卡在瓶颈，无法寸进。

    所以很快白善诺就回过神来，想明白了自己该做什么，不该做什么。

    “既然如此，那我就预祝你修为精进了。”白善诺微笑的看着陆慧语，让陆慧语看不出来他的表情。

    “那我就借你吉言了，我出来了你可要请我吃饭。”陆慧语也微笑的看着白善诺。

    这种微笑是她跟着白善诺学的，因为这种微笑可以让别人看不懂你在想什么，在很多时候都很有用，比如说现在。