
    白善诺飞到了厂主府的时候，还微微的有些气喘，毕竟强烈的运行灵气之后，不可避免的会造成身体的劳累，而它今天的速度甚至已经超出了他被追杀的那两天的日子，可想而知今天的白善诺是有多兴奋了。

    由别人引着白善诺进去，白善诺就在大厅里面看到了宗主大人。

    “宗主大人。”

    “来了？看你的样子还挺着急，不过也对，只要是个人都不能拒绝这种诱惑吧，选择自己正好需要的东西，永远是可遇而不可求的，行了，跟我走吧。”

    宗主说完，用袖子一卷白善诺，然后白善诺就发现自己落到了一把飞剑之上，而之后飞剑飙升的速度，则更是让白善诺血脉沸腾。

    刚刚做完结丹期修士的飞剑的他，又能再坐一遍元婴期修士的飞剑，这个待遇也着实是不错了。

    “宗主大人，咱们现在哪里啊？”

    “哦，我还以为你真能沉得住气呢，既然沉不住气了，那我也不妨告诉你，现在要去的是青阳门的宝库。”

    这句话一说完，飞剑的速度又是快了三分，纵使白善诺努力的用灵气护住全身，但是一股股的劲风吹来，还是让他知道了现在的自己有多弱。

    就算是他把灵气的全部调动起来，都还不能抵抗这一股股的风压，甚至宗主大人就站在他的前面，已经抵抗住了大部分的风压。

    元婴期的存在，恐怖如斯。

    虽然说白善诺有心想要让宗主大人的速度慢一点，但是考虑到这是人家带着自己去宝库，自己和人家的身份差距又十分悬殊，白善诺也就不好意思说这种话了。

    任凭一股股的狂风席卷自己的身躯，这种激荡的感觉，甚至让他忍不住想要高歌一曲，只不过碍于宗主大人就在身侧，他也就只能强行压抑自己唱歌的欲望，然后在心里面小声哼唱。

    “狂浪是一种态度，狂浪在起起伏伏，大风带着我摇摆，梦在燃烧 ，心在澎拜，不用徘徊，大摇大摆漂在人海，随着心情放肆嗨，别服输 跟着脚步，要爱你就来”

    这个感觉，得劲，真得劲。

    就在白善诺沉浸在自己的歌声里面的时候，突然之间就感觉自己的后难勺一疼。

    ——麻蛋，有人拍老子！

    这是白善诺的第一反应。

    ——麻蛋，宗主拍老子！

    这是白善诺的第二反应。

    不过好在这两道反应来的够快，差点就要骂出去的话瞬间被白善诺从新塞回到了肚子里面。

    “宗主大人，我们到了？”

    “到了？早到了，我还好奇你在那面一只点什么头呢，怎么了你还恐高啊？”

    宗主看着这个小子，他觉得不至于啊，以前也不是没带过这个小子上天，难道是因为自己的速度太快了，让后吓到他了？

    “没有，我只不过想到了一些事情，然后想了一下，没什么事。”

    虽然白善诺嘴上说着没有什么，但是心里面还是稍稍谴责了一下宗主这种攻击音乐大师的行为，虽然观众只有一自己个人，那你也不能打断我的演讲啊，作为补偿，一会我多要一点东西没有问题吧？

    “行了，别废话了，进来看看吧。”宗主说完，就用无上手段直接打开了此地的针法禁制，然后又顺手推开了这个藏宝地点的大门。

    白善诺亦步亦趋的跟在后面，生怕自己一不留神踩中个什么机关，毕竟这个地方可是一个宗门的宝物收藏地点啊。

    明面上既然没有什么看守的弟子，那就说明这里一定有很多隐秘的阵法禁制，他的胆子小，修为低，可不想死的不明不白的。

    宗主大人一看白善诺这么懂事，就亦步亦趋的跟在他的后面，也就不再说什么没有用的废话，直接一步步的解除禁制，然后再一步步的等待这一道禁止复原再去往下一个禁制。

    一道道属性不同的禁制，一个个不同功用的禁制，直把白善诺看的眼花缭乱。

    “这个地方，是咱们青阳门的根基，虽然说现在的青阳门已经大不如前了，一般只能吃老底，而不能去填补宝库的库存。”

    虽然宗主说这句话说的很突然，但是白善诺却丝毫没有因为这一句话失去兴致，这可是青阳门的宝库啊，就算是只出不进，剩下的东西也绝对是珍品中的珍品。

    宗主大人发现白善诺没有因为自己的这一句话而失去兴致，倒也没有再说一些别的什么，毕竟怎么说都是青阳门的宝库，虽然为了充门面，他把一些自己的东西放在了宝库里面，但是这些东西对于白善诺来说一点用都没有。

    相信这个小子不会拿到自己的东西吧，宗主这么想到，然后就推开了最后一道大门。

    哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗~~~~~~~~~~~~~

    一道道霞光闪过，立刻把这地方变得神异非常，一开始不过是普普通通的石头门户这一刻竟然都变得金光灿灿，差点没有把白善诺的眼睛给闪瞎了，这就是金钱的力量吗？强让我死在这股力量之下吧。

    走过一道金门之后，里面跟外面相比，那是丝毫不差啊，一个个的用以支撑的的柱子都是上好的炼器材料，而这柱子上面竟然镶嵌了一颗颗的上品灵石。

    雕梁画栋，勾心斗角，每一处瓦片都是七色琉璃，就连最最普通用来装饰的一草一木，都是上好的灵植。

    这里的万事万物无一显示着青阳门当初的繁华，也无一不证明着青阳门当时有多强胜，想必要不是当初南远修饰联盟有这那以劫，现在的每一个宗门都会有不止一位元婴期修士坐镇吧，甚至还有可能出现更厉害的修士。

    白善诺甚至在想，要是把这些资源动用在他自己的身上，别说筑基结丹，就是元婴期修士也不过须臾吧？

    这时候的白善诺再想到总助当时说的没有钱了，瞬间就觉得自己幼小的心灵遭到了伤害。

    您都这个样子了啊，您竟然还更跟我说没有灵石了，你这可不仅仅是厚颜无耻，你这完全是丧心病狂。