
    白善诺站到了这把飞剑之上，一种异样的感觉立刻就涌上了他的心头，无他，实在是因为这一把飞剑实在是太大了。

    这把飞剑长不下百米，宽不下六十米，甚至还在不断地延伸，直接给了白善诺一种遮天蔽日的感觉，就在白善诺还在吃惊的时候，就已经被毛傲冰拉着走上了飞剑。

    “别吃惊了，这是咱们宗门流传下来的宝物，虽然用起来比不灵活，并且只有结丹期修士才能操纵，但是这把剑可怕就可怕在他的延伸没有上限，而且消耗的灵气并不多。”

    “曾经宗主就把这把飞剑的面积控制到上万，但是到了那个时候每扩大一些都需要付出更多的灵气，宗主也到了极限，所以目前已知最大的范围就是上万。”

    “这把剑是宗门的财务，并不属于某一个人，每当咱们宗门有什么大型活动需要的时候，就会召唤出来这把飞剑，然后带着那些修为低下的弟子出去。”

    白善诺在经过了毛师姐和其他两位师姐的合力说明之后，立刻就明白了这把飞剑的作用，和他现在的主人。

    一般的修士飞剑最多也就是站上去四个人，而且一旦站上去四个人就会般的极度危险。只有站上去两个人的情况下才是安全的，毕竟飞剑的第一用途是用来杀敌的，而不是用来飞行的。

    但是这把飞剑不一样，它的设计好像本来就是为了载人的，所以在这一方面他有着独特的优势，但是在战斗上面就差了很多，因为这把飞剑实在是太难操作了，虽然你已经在用全身上下所有的灵气去操纵这个飞剑，他的速度依旧是那样不急不缓的。

    当然不急不缓说的是对于当前的境界来说不急不缓，要是白善诺用筑基期的能力去追这个结丹期修士操纵的飞剑，记过就只有累死了。

    这让那些对于这把飞剑给予厚望的修士给狠狠地恶心了一下，这把真的不善于争斗的剑，也就真的没什么人喜欢了，只有在带队的时候才会凸显一下他的作用。

    而这一次带队的修士也是极其厉害的，除了本身就是一位结丹期修士之外，这个修士的本命法器是一柄扇子，扇风的时候可以让他的法术攻击力翻倍，着实是强的可以。

    更何况这个修士本来还是一个炼器手法十分高明的炼器师，他身上的宝贝更是数不胜数，很有可能在斗争的过程之中直接拿出来一个没有见过的就把你给弄死了。

    这位结丹期的修士在很多时候可以做到一打二甚至于一打三的壮举，在同阶修士里面的应该算是很刻前的了，人送外号“火老魔”，不过他更喜欢叫自己“老铁匠。”

    “行了行了，都坐稳了，老夫要走了，你们都控制好自己的身形，修为低的可以抱着点自己临近的修士，可别摔下去了，不然你要是在想要追上来可就难了。”

    这个人说的都是实话，但是却没有什么用，毕竟修为高的修士自然不会在乎这点波动，而那些修为不好的又怎么敢来参加南远修士联盟的大比呢？

    所以这就造成了一种老头在的逗他们的感觉去。

    不过这个老头的速度是真的快，至少在他发动飞剑突然加速的那一瞬间，白善诺并不能控制好自己的身体，要不是毛师姐在他即将失去平和的时候拉了他一把，他现在可能就真的被甩到下面了。

    “谢谢毛师姐，谢谢毛师姐。”

    白善诺有些心有余悸的擦了擦自己并不存在的冷汗，刚刚要是掉下的话，凭借自己的飞行速度也要追一会吧，毕竟以现在的速度来说，已经超过了他的飞行速度了。

    在这个时候毛师姐又接着解释道，“这个结丹期修士的修为极其恐怖，至少是结丹期中期，很多人在斗法方面都没有办法一对一的打过这个人，再加上他长时间的打铁熬炼自己的身体，很多时候一拳就能解决问题了。”

    只不过这个一般不会那么做，说这样的话会破坏他的暴力美学。

    在他的暴力美学之中，最帅气的解决斗争的方法就是直接一拳把敌人打到坑里面，至于那个人能不能活下来，那就不是他能管得了的，短的是强悍如斯啊。

    毛师姐说话的时候，那个结丹期的修士也开始说话了，此时此刻的他就坐在剑尖之上，冲着后面的这些修士坐着，完全用神念开道，即使是以这么快的速度飞行，也完全不用担心撞到什么其他的东西。

    “这一次南远修士联盟的大比，是宗门之中十分看重的，你们务必要去取得一个好的名次，这样不光会让你的脸上有光，还会让你们的宗门以你为荣。”

    “到时候你就是整个宗门里面耀眼的那个人，所有的男女修士都会为你臣服，我告诉你们，我现在的夫人就是因为我战斗的那个时候得了一个第一名，然后她就开始对我死缠烂打，因为我这个人不够冷漠无情，所以砸手里面了，你们到时候可要留神一点。”

    这个结丹期修士用简简单单的几句话就让这些男女修士直接燃起了对于南远修士联盟大比的思路，不仅让白善诺感慨，这些结丹期的修士，就没有一个是简单的，话虽然是粗话，但是却意外地好用呢。

    “行了，我要告诉你们，即使是以我结丹期的修为，操纵者这么大的一把飞剑，灵气也那难免会供给不上，所以要你们单飞是避免不了的，但是我告诉你们，为了让你们有一个舒适的环境，毕竟保持一个良好的状态。”

    “这个飞剑的大小不会变，你们单飞的时间也不会太长，都明白我的意思吗？”

    “明白！”

    “很好，要的就是这种气势，到时候不过面对什么样的修士都要拿出来这种气势，听见没有！”

    “是！”

    这些修士每一个人都变得热情高涨，就好像他们一定会取得胜利一样，即使是以白善诺的心性，在这么多人的带动之下，也忍不住有些激动了。