
    他想通了，在这一刻，白善诺觉得自己的脑子已经清醒的不能再清醒了，资质不够，那是穷人才会思考的问题。

    这种问题，根本就不是坐拥系统的他需要思考的，你说他没钱了？这一道菜换你几十颗丹药不过分吧？

    没有钱？怎么可能，虽然钱这个东西并不好赚，但是对于每一道都好吃到灵魂之中白善诺来说，这真的只不过是一个数字罢了。

    不就是灵石吗？他有的是，糟，可劲糟，能糟践多少就糟践多少，千千万万别看不起咱们家系统的挣钱能力。

    白善诺想到这里，也就不再迟疑，继续快乐的展开自己的嗑药之旅，那些丹药省的多，他要是不是努力的嗑药，不知道还有多少时间才可以突破。

    为了早一点突破境界，这药，他磕的心甘情愿，他磕的无怨无悔。

    时间就这样过去了，半年，炼气十二层大圆满；一年，炼气期十三层大圆满；一年半，炼气期十四层大圆满，要不是他的功法只能修炼到炼气期十四层大圆满，他甚至还想要冲击一下炼气期十五层呢。

    当白善诺炼化了最后一颗丹药，一口浊气吐出去，他的修为却再也无法寸进了。

    这就是炼气期十四层大圆满吗？这种感觉实在是太棒了。

    就像是猛吸了一大口气充满了自己的胸膛一样，那种饱涨的感觉，实在是太充实了，虽然明知道这是因为境界修为突破太快的后遗症，再过一阵子就会消散，但是却丝毫不会阻碍白善现在想要喊两嗓子的冲动，原因无他，实在是太棒了。

    白善诺看了看自己这一段时间的积累，足足四十多瓶丹毒，这是什么概念，就算是一颗种子，也可以在八倍生长速度的情况下生长五十年。

    白善诺再一次站直了自己的身子，他的剑在这些日子里面已经被他温养了很久，虽然不说如臂指使，但是用起来却简单异常，极为舒适。

    虽然这一身修为都是用丹药催出来的，但是修士们修炼了这么多年，早就有了解决的办法，稍稍压缩自己的修为之后主动散去一定的修为，然后再重新修炼，虽然看上去有些得不偿失，但是却可以做到消除大部分的后遗症。

    至少在修炼上面不会出现在任何问题，白善诺为了保险起见，在自己的但要足够多的情况下，不但主动的把已经修炼到十四层大圆满的灵气散到十三层大圆满整整重修了一层。

    甚至还因为丹药实在太多，又打通了一些用得到或者用不到的细小经脉，虽然说这些经脉看起来用处不大，但是随着白善诺修为的增长，这些经脉将会越来越结实，现在打通了远远比修为有成了再打通方便的多。

    确定自己浑身上下都没有任何问题之后，白善诺把自己千辛万苦收集起来的那些筑基丹都取了出来，整整十五粒圆滚滚的筑基丹就放在他早就准备好的木盒里面。

    每一粒丹药都有龙眼大小，一个个药香扑鼻、色彩明艳。放到凡人世界里面，说不得这些东西就要成为可以掀起血雨腥风的异宝。

    第一颗丹药，七成；第三颗丹药，八成；第七颗丹药，九成；第十五颗丹药，十成。

    这十五颗丹药到了白善诺的肚子里面，不但飞快的化作一股股的精纯的灵气，这些灵气还开始像是有意念一样的慢慢的形成了一个台子的模样。

    只要是筑基期的修士看到这一副样子就会知道，这就是道基，没一个筑基期修士都要凝聚的道基。

    白善诺一看这些丹药竟然主动的帮助自己搭建道基，立刻是欣喜异常啊，资质越差的人就越难搭建道基，而现在这些丹药竟然主动的帮他搭建道基，现在的他只要往自己的道基里面注入灵气就可以了。

    得益于炼气期十四层大圆满的境界，白善诺倾注灵气的时候是一点也不心疼，那是哗哗哗哗哗哗的往里面灌啊。

    而那十五粒丹药形成的道基模具也是足够坚挺，不但吸收住了这些灵气，还在把这些灵气压实之后扣出一个个的小细节。

    白善诺这时候才知道为什么筑基丹会形成一种有价无市的局面，实在是因为这种丹药实在是太过逆天了，不但可以主动地帮助修士筑基，还可以雕琢修士的道基，虽然白善诺不知道这种雕琢有什么用，但是既然有这些花纹，肯定比没有的好吧？

    要是让别的修士知道白善诺的这种想法，说不得就要打死这个得了便宜还要卖乖的臭小子，道基上面的每一个道纹都可以帮助修士吸纳灵气，虽然不能直接改善修士的天赋，但是却可以增加修士修炼的速度。

    这可是天地之间难寻的好事，别人都是依靠自己的能力先压缩灵气，然后再筑道基，最后趁着自己有精力再刻画道纹。

    哪有白善诺这样的一上来就是十五颗筑基丹啊，不过这样也好，这种东西知道的人越少，那些高阶修士的地位就越稳固。

    资源就这么点，我能够多拿一些就多拿一些，至于你，反正我是管不着的。

    随着灵气的灌注，不但道基的形状越来越大，可以承载的灵气越来越多，上面的道纹也被刻画的越来越明显，等到白善诺把自身的炼气期十四层大圆满的灵气灌输到最后一点的时候。

    这道基则是彻彻底底的成型了。

    而这一刻的白善诺突然之间就觉得自己的身子一轻，像是解脱掉了什么枷锁，脑子一快，像是装上了什么马达。

    可能这就是传说中的天人合一境吧，白善诺以前没有到达过这种境界，自然是不懂得，但是从书籍上面汲取的知识告诉他，这就是修士们成功的筑基之后得到的天地的馈赠。

    从今以后，白善诺就算是脱去了肉体凡胎，可以称的上一声仙师了。

    不过白善诺却没有兴奋，而是准备趁着这个时候祭练自己的本命法宝。