
    白善诺和孟绵延看不到自己家大人的表情，但是自己闯了祸，把自己家的大人引来的感觉终究是不太妙的，所以两个人都极为聪明的选择了老实待着，谁都没有多说话，毕竟多说多错，还是等着别人先开口吧。

    只不过他们两个既然没有开口的意思，那三位结丹期的修士就更加的不着急了，犯错的又不是他们，你们不愿意说话就不愿意说话呗，正好他们一起聊聊。

    “老林啊，我听说前一阵子你亲自去边境走了一趟，怎么样，没有受什么伤吧？”

    “我会受伤，开什么玩笑，来的全都是一些炼气期的修士和筑基期的修士，根本就不足为惧，除了最后他们做了一个阵以外，根本就没有任何看头，就算是他们喝了组成的一个阵法，也不过是给我添了点擦伤罢了。”

    “你个林剑飞了不起啊，几十年前就已经闯下来了赫赫威名，没想到这件事情竟然还把你给请动了，我想要是他们知道你会亲自出手的话，说什么都不回来这么多的人吧？”

    “还别说，一开始我也以为这是什么了不起的大阴谋呢，后来听说这些人就是炮灰，为了给那些宗门里面的奸细制造机会的，我还说怎么一个个的那么不经打，原来都是一群垃圾。”

    “你可别和说，就算是一群垃圾，你一个人独自面对也是大功一件啊，最近宗门里面关于你的事情也变得跟多了，怎么了，你快要突破元婴期了？”

    “那倒没有，虽然说我现在的修为还没有遇到瓶颈，但是修为的增长已经变得很慢了。所以在这一次我才会亲自出征，为的就是希望可以寻到一丝突破的机会，只是可惜啊，这一次又是白跑一趟。”

    林剑飞说完这一句话，三个人是各自都有些感慨，其实到了他们这个份上，修炼资源什么的根本就用发愁，光宗门发的就用不清，但是没有用啊，一旦遇到了瓶颈，他们的修为就很难提高了。

    要知道，修炼容易，突破难，尤其是突破瓶颈。

    平常修炼就已经很耗费时间了，但是突破瓶颈的时候只会有过之而无不及，因为这一个打磨问题，你必须一点一点的打磨自己的瓶颈，用力气一点一点的把那个隔膜冲散，低阶修士没有个三五年过不了这个坎，而高阶修士可能一辈子就卡在这个坎上了。

    要知道，修行从来都不是什么简单的事情，尤其是到了他们这个境界，可能一辈子就卡在这里了，一辈子都无法寸进，只能去寻找大机缘或者大危险。

    在生死之间突破，或者依靠奇特的机缘强行冲破。

    这不过这两种方法实在是危机重重，很多人就是一辈子卡在这里也不愿意冒这个危险。

    毕竟你卡在这里可能被困个七八十年，可是你要是去寻找机缘的话，没准明天你的尸体就会分散于各种野兽的肚子里面，所以啊，修炼之人最怕的东西有两样。

    一个人引诱人们修炼的时候走火入魔的心魔，另一个就是修为的暂停符号瓶颈了。

    而修为越高也就越是危险，离开了南远修士联盟去更高级的实力确实有机会获得更高级的功法，弱化现在的修炼难度。

    可是也难保人家一看你孤家寡人的想要杀人越货，或者欺负你修为低，把本来当惯了人上人的你变成下等人。

    这些东西可都是真实存在的，虽然南远修士联盟不是什么大的修士联盟，而且常常发生内斗，但是消息还是比较灵通的，所以这些人也很有自知之明，不去给自己找麻烦。

    “对了，别老说我一个人的了，说说你们吧，有些日子没见到了，说说你们过得怎么样吧。”

    林剑飞撇开了这个略微有些沉重的话题，朝着另外的两个人问道，这两个人都知道的自己最近的情况，可是自己对于这两个人的消息却是一无所知。

    老听人家讨论自己也没有意思，他索性就问了问这两个人最近过得怎么样了。

    “我们过的怎么样？也就是混混日子喽，肯定是没有你活得精彩就是了，毕竟我们两个人一个每天就是住在家里面炼丹，另一个每天就是处理这样那样的事情，一天天的，可不像你在执法堂执法堂这边多姿多彩。”

    “多姿多彩，你们可别讽刺我喽，这一天天的，全是各种各样的文案和冤假错案，处理的我头都要大了，还有什么鸡毛蒜皮的小事也是接连而至，早知道我说什么都不来这里虚度我的光阴。”

    “不错了，不错了，大家到了这个地步，也就是一直闲着了，真正有什么大事的时候轮不到咱们来管，要是一些个小事情，他们又不敢麻烦我们，我的法器啊，都快放烂了。”

    就在这三个人的不断闲聊之中，一边的孟绵延终于是撑不住了，毕竟自己要是再不处理处理那个妇人，那个妇人可能就撑不过了。

    虽然说这个女人该死，但是绝对不是现在，只是现在她是不能死的，所以自己开口就自己开口吧。

    “三位前辈，这个妇人的伤势有些恶化了，您三位看看能不能让我先处理一些这个人的伤势？”

    “没事没事，你自去除了这个女人的伤口，有什么自己处理不了的问题也可以来问问我们，我们三个也是有点水平的。”

    “这种小问题就不劳烦三位前辈了前辈了，我自己就可以处理了。”

    “既然说到你这里了，你们就说说吧，为什么你和那边的白善诺回来这个执法堂走一趟，还带着这个落魄的女人？虽然说以前不是没有两个男子为了一个女子争风吃醋的事情，但是我觉得你们两个不会吧。”

    林剑飞看着局面已经被打开了，然后用开玩笑的语气就问出了自己的问题，毕竟不管怎么说事情还是要处理的。

    一边的白善诺和孟绵延一听林剑飞的这个话就知道了，重头戏终于要来了，是时候看看对方的手段如何了啊。