
    白善诺看到了这一队的执法堂的修士，一瞬之间就知道自己的保镖该找谁了，那肯定是自己的老冤家执法堂啊。

    别的不提，白善诺在这个宗门里面最熟的人不就是执法堂的修士吗？一桩桩一件件的事情都和他们有着或多或少的关系，今天自己遇到苦难了，作为老朋友的执法堂也应该表示一下吧？

    想到这里，白善诺就朝着自己的熟悉的不能再熟悉的执法堂走去了，以前去都是给他人家添麻烦，今天去却是要主动算计人家，这让白善诺的心理逐渐升起了一种异样的感觉，难道我很喜欢算计别人吗？

    白善诺带着这样的念头走了一路，这一条路他走的很多遍，驾轻就熟，就算是闭着眼睛他也可以轻而易举的到达目的地，所以不到一会的时间，他就已然走到了执法堂的大门门口。

    白善诺看着那熟悉的门框，就跟自己的上一次来一模一样，就连看门的那两个门将都还保持着上一次的动作，就像着两个人从来都没有动过。

    而那两个人守门人看见了白善诺也是十分熟练的躬身行礼，白善诺也回了一礼就慢慢地朝着执法堂里面走去。

    那两个人见状也不阻拦，只是直起身子接着守门，毕竟大家已经很熟了，也就没有通传的必要了，这个主三五天来一趟，每一趟都会带着人走，机智如他们才不会带着这个人给堂主大人添堵呢。

    “林师叔，我来找你了。”

    本着近庙拜神，进屋叫人的原则，白善诺还是很客气的给林剑飞打了一个招呼。

    虽然一边的林剑飞十分想要装作看不见他的样子，但是人家都叫你了，你也不能什么都不做吧。

    想到这里，他也就只能稍微提了提眼帘，瞥了那个麻烦一眼。

    “你不在你的店里面好好待着，老往我的执法堂跑干什么，难道你很闲吗，你要是很闲的就好好修炼行不行，你看看你的修为，都已经停滞多久了？”

    虽然林剑飞说的都是事实，但是白善诺却是一点自觉都没有，张口就开始反驳起来。

    “我来你这里看看你怎么了，你可是我的好师叔，我这里啊，不知道为什么，一旦想到了麻烦事，第一时间显高的就是你，所以才会经常往你这里跑啊。”

    而一边的林剑飞听到了这句话，眉毛不可察觉的动了动，不是吧，不是吧，他不会又来找自己的麻烦了，他要是再来找自己的麻烦自己能不能直接一剑把他给砍了，毕竟这个小子实在是太麻烦了。

    什么鸡毛蒜皮的小时都来找执法堂做，谁家吃饭不付钱，谁家在他们店门口吐痰，这种小事如果执法堂都要管的话还不直接把执法堂累死？也真亏这个小子想得出来。

    “是吗？一有麻烦就能想到我啊，那你今天来是不是有什么麻烦啊？”

    “哈哈哈，师叔你可真是料事如神，我今天……”

    “停，来人啊，把他给我拖出去，说什么都不要开门，今天除非有人死在外面，要不然你们就别开门。”

    林剑飞说完一甩袖子就直接走了，文件？案牍？算了吧，让他好好休息休息吧，他现在一看见白善诺就觉得麻烦，一点处理公务的心思都没有了。

    今天要不是自己和汤师爷联手，都不一定能够成功的把这个小崽子拦在外面，想到这里，林剑飞不禁又有了一丝丝的欣慰，至少，自己已经找到办法处理他了。

    “呜呜呜呜……呜呜呜……呜。”

    白善诺的就在一种被捂着嘴的状态之中被人带出来了执法堂。

    “白贤第，您也别怪我鲁莽，实在是我们的大人被你烦怕了，你看看，这块方巾是蚕丝的，绝对是最新的，用来堵你的嘴你绝对是不亏的，就这料子和材质，少说少说也要二十块灵石呢。”

    “至于为什么我们会把你架出来，这也是没有办法的事情啊，上一次我们客客气气的请你出来，结果那两个修士都是新来的，不知道你这个人是什么性子，还真就让你把他们忽悠了。”

    “现在我们家大人立了死命令，只要他不想听你说话了，直接就是塞上一块方巾，然后把你架到外面，绝对是不会给自己添堵的，你就死了这一条心吧。”

    汤师爷说完了才摘下白善诺手中的这一块布团，然后塞进了白善诺的胸口里面，做完这一套动作的他，速度飞快的回到了执法堂内部，并且还“嘭”的一声就把大门给关上了，动作熟练地就像在美没有人的时候演练了无数次。

    而才被开了口封的白善诺则是有些无奈，难道自己真的很讨人厌吗？明明没有啊，自己只不过是把那些做坏事的人挨个检举揭发了一遍。

    虽然说自己没有证据，但是只要仔细查找，肯定是可以找到证据的，就像那天吃了饭不给钱的那个人，在他们店里不吃东西却随地吐痰的人。

    最后都找到证据了啊，自己这是做了一件你好我好大家好的事情啊，只要没有了这些宗门恶霸，迟早有一天，宗门可以变成美好的人间。

    不过现在自己被赶出来可就有点难办了，毕竟现在人家都已经发了狠话了“今天除非有人死在外面，要不然别开门”，看来是被自己烦怕了，自己也就只能委屈委屈自己，先走一步了。

    毕竟总不能真的死一个人吧。

    而就在白善诺刚要离开的时候，就听到了远处隐隐有一道哭声传来，而且好像还是“还我命来、我儿命苦啊”这样的啜泣之声。

    不是吧，这死的也太巧了吧。

    不对，我不是这个意思，我的意思是，既然今天这件事情被我遇到了，那么我就一定要给他们主持公道，伸张正义，把宗门变成美好的人间。

    想到这里，白善诺立刻义不容辞的上前几步，朝着那个抽泣的中年妇女问道，“但不知何故为此哭泣，且于我说来，定然帮你讨一个说法回来。”