
    那边的孟绵延走出了执法堂才堪堪的松了一口气，至少自己的父亲还是很给自己面子的，没有当众修理自己，虽然也许回了家少不了一阵胖揍，但是只要修养个一两个月，自己就又是响当当的一条好汉。

    孟绵延想到了这里，又看向了一边的赵老。

    “赵老，这一次可真的偷鸡不成蚀把米，本来还想靠着那个傻小子去执法堂玩一会的，结果这一肯定是少不了一顿胖揍的了，你说我也太倒霉了吧。”

    “少爷，当初您既然接了这么一个苦差事，就应该好好坚持下来，不是老奴说您，你要是老这么偷偷把人放出来玩的话，肯定要出事的，毕竟常在河边走，哪有不湿鞋？”

    “您听老奴一句劝，咱们先缓缓，你先修炼一阵子，等老爷把这件事情忘得差不多了，咱们再玩，您可不要再顶风作案了，不然老爷非拆了我这一把老骨头不可。”

    赵老语重心长的说到，这些犯人都是要饭，所以都是严加看管的，一般情况下他们怎么可能掏的出来？那都是自己家的少爷偷偷放出来的，然后在以追捕之名给自己放放风。

    平时老爷就算是知道这件事情也不会说什么，毕竟那些犯人都是一群疯子，老和疯子在一起，就是正常人也会变成疯子的，所以自己少爷偷偷出去放风的时候老爷也就睁一只眼闭一只眼了。

    不过这一次玩出事情来了，自己还是劝劝少爷吧，可千万别触怒了老爷的眉头。

    毕竟就算少爷再怎么是老爷的心头肉，老爷揍起来却是一点也不心慈手软，看的自己都觉得有点不太合适，人家少爷出了事情都是打仆人，就他们家出了事情打主子，他自己都觉的心里面过意不去。

    “害，我爹可不会把您的老骨头拆了，每次出来玩别责罚的都是我，赵老你却是平白多了一个月的假期，有时候我都怀疑你是不是我失散多年的亲爷爷。”

    这本来不过是孟绵延的一句玩笑话，但是此时的赵老一听见这句话脸色瞬间就是一白啊，只不过孟绵延此时正在回忆着些许事情，并没有注意到一边的情况。

    好在一边的赵老飞快的反应过来自己的反应有点大，稍微整理了整理自己的表情，发现一边的孟绵延并没有关注自己这里，才慢慢的松了一口气。

    好险好险，我还以为这孙子发现什么了呢，原来不过是虚惊一场，可不能让他继续胡思乱想下去了。

    “少爷，不是我说，最近咱们青阳门不太太平，真的要以小心为上，我听人家说最近闹起来的人不少。都是经历过那一次杀场的信得过的人，说是这一次有传说中的母子鬼胎现世，再考虑一下你看守的人物，咱们最近还是老实点吧。”

    一边的赵老语重心长的说道。

    自己家的老爷和少爷都是看守那些人的，如今鬼修来了，是玩玩不能大意的，说不准啊，一不留神就被人害了性命，就这样还没有办法说理呢，毕竟只要和贵修扯上关系的，就没有几个人有好下场。

    “我知道，赵老你放心吧，我是那种没轻没重的人吗？既然事情已经到了这种地步，我肯定是好好在家待着，毕竟金窝银窝都不如自己的狗窝，再说了，我也怕我爹在揍我一顿。”

    “少爷你能这么想实在是再好不过了，不过您也不要误会了老爷，他也是希望你变得更加优秀啊，要不然老爷也就不会对你这么费心了。”

    “行了，行了，赵老您别说了，说来说去都是我错，我都听了不下几万遍了，今天你高抬贵手放过我好不好。”

    “行，少爷既然不想听，那老奴就不说了，但是老奴说的话句句属实，不信您可以亲自问问老爷。”

    “别别别，咱们别来这一套，我也是去问他，还不如直接被他打死呢，走了走了，赶紧回去，不挨揍我就一直睡我的春秋大觉，挨揍那我就挨完揍再睡我的春秋大觉。”

    孟绵延说完就直接架起了一道遁光朝着自己的目的地飞去，而一边的赵老看着自己小爷腾空而起的遁光，也只是摇了摇头，希望少爷能够一直这么乐观下去啊。

    另一边，相较于孟绵延和赵老的善意问答成了可遇而不可求的东西，白善诺正在和汤师爷在一边据理力争。

    “不是，我说汤师爷，我就朝你要写东西有那么难吗？你这也太小气了吧，这么一点点的东西都不舍的给？”

    “我去你的，你那是一点点的小东西？你那是要拿了老夫的命根子，这核桃我盘了一百多年了，只要不是在修炼的时候我都在盘，你跟我说你拿他给堂主大人熬汤？我信了你的邪！”

    “不是，咱们别这么激动好不好，不就是这么一副核桃吗？等到明年核桃成熟的时候，我赔你一车行不行啊，保准是个大皮薄，一个个的好吃的紧呐。”

    “你小子别和我油腔滑调的，我在乎的是哪些核桃吗？我这可是灵种，虽然品阶不高，但是也是灵种，你拿那些凡俗的核桃跟我换？你是真不不懂事还是假不懂事。”

    “你看看，我不就是和你开一个小玩笑吗？你这反应怎么就这么大啊，要不您看这样，咱们去炒货店，你说要多少咱们就要多少。”

    “小兔崽子，我去你的吧，你再给我揣着明白装糊涂，我就让你知道知道马王爷就几只眼。”

    “不开玩笑了，说点正经的，你在这里缠着我不放我走到底有几个意思，我那边还有一对公文没有处理呢，办什么事情都给我快一点，别耽误了我办正事。”

    汤师爷看了一眼这个麻烦，虽然早就知道这个人平时就是一个麻烦蛋，但是却没有想到这个小子这么不要脸，揣着明白装糊涂，非要弄老夫的核桃。

    这小子，大大滴坏啊，以后不管什么事情，只要是和他没有关系的，我一定有多远就躲多远。