
    孙无极看着白善诺那一副吃惊的表情，就好像是在说自己的师兄怎么会被轻易夺舍了一样。

    “你不必吃惊，也不用觉得不可思议，你的师兄我还是知道的，毕竟那是我自己的徒弟，他能有几斤几两我心里面有数。”

    “他肯定不会去偷什么南风门的法术，所以这一定是人家的栽赃陷害，这没有什么好说的，毕竟在修真界直接杀人夺宝的都多了去了，欲加之罪何患无辞，定然是他去寻的那位结丹期的炼丹师交给他的功法十分神异，被人觊觎罢了。”

    “至于十五个人围堵，呵呵，不过是想要活捉你师兄，然后一直追着他却不搞死他，想要耗尽他的灵气之后做到手到擒来罢了，然后人家一看他只用鬼修的手段，自然是觉得他被夺舍了，再去为一个可能不存在的法术去浪费精力物力是不值得，所以他们就放弃了。”

    “过一阵子我会亲自去南风帝国一趟，然后去好好问问那些人为什么会扣留我的徒弟，你们几个就在门中修行，最近这世道不太平，不要去冒险了。”

    孙无极说完看了白善诺一眼，现在自己门下修为最低的弟子就是这个白善诺了，到现在也不过时炼气期的修士，其他人再低也是筑基期的修士，唯一能让自己的放心不下的徒弟也是他了。

    毕竟这小子以最低的修为干最危险的事，以一个炼气期的境界去掺和东西两厂，到现在还没有被人弄死，最算是在高明的舞者，一直在刀尖上跳舞也只有死路一条。

    更别说这小子保密工作做得还不怎么样，自己不费吹灰之力就能得到的信息，想必别人也一样，这个小子能活到现在也是沾了修为低和天赋差的光，不然早被人捏死在摇篮里了。

    “我一会收拾收拾就走了，现在不管你在修炼上面有什么问题都可以问我，需要什么资源也可以先和我说，只要不过分我都可以满足你，你入门最晚，资质最差，修为最烂，万物万事都要停师兄师姐的话。”

    一边的白善诺虽然被自己的师傅一阵的猛批，但是字里行间都是对白善诺的好，白善诺也就忍了，更重要的是，师傅都说了‘现在不管你在修炼上面有什么问题都可以问我，需要什么资源也可以先和我说，’自己的机会这不是来了吗？

    白善诺想到这里，立刻整了整自己的衣服，然后开始向着自己的师傅询问起来，毕竟现在的他修为已经卡在这个地方很久了，而自己的师傅现在有时间单独指点他一个，肯定是要珍惜的。

    从灵气怎么运行，再到怎么凝聚，再到怎么突破，白善诺把自己所有有问题的地方都说了一遍。

    而一边的孙无极以结丹期的修为来知道白善诺，那实在是太简单不过了，不管白善诺有什么问题，都会在三言两语之间给白善诺解释的明明白白。

    甚至还会在一些说出一些常人不知道的东西，让白善诺对于自己的问题变得更加的深刻。

    这不禁让白善诺感慨啊，姜还是老的辣，自己的师傅在修炼一途上比他们厉害的太多了，根本就不是筑基期的修士能比的，而他这个门最晚，资质最差，修为最烂的人更是拍马难及啊。

    在问完了有关于修脸上的问题之后，白善诺又实在是忍不住，最后只得又问了一句关于那个妇人的事情。

    毕竟那个妇人看起来还是有些隐秘的。

    “你说孟绵延那个小子看守的那个妇人？你不用管，那个女的是个鬼修，常常用自己的至亲之人来修行鬼术，等到她的至亲之人都死完了之后，就开始自己制造亲近的人来修行鬼术，这种人连人都已经算不上了。”

    “要不是宗门现在需要撬开她的嘴，别说让她从牢房里面跑出来，早就让他死的灰飞烟灭了，在她被厉鬼纠缠之后，神志也变得有些不清醒了，时好时坏的，这种人你别管了，可怜之人必有可恨之处。”

    孙无极说完之后，脸色都变得难看了几分，毕竟那个女人的事发实在是太下作了，以自己为母体孕育鬼胎，而且一生就是五十多个，再用鬼胎的双眼凝聚自己的眼睛，希望以此来得到鬼眼。

    想象就让人觉得可怖，这种人瞎了一只眼睛都算是便宜她了。

    而一边的白善诺明白了有关于那个妇人的事情之后，也就不再多想了，自己只不过是被她疯的时候所吸引了，过去的时候她又清醒了。

    至于那个孟绵延，可能也不是施暴的一方，只是因为长期和鬼修混在一起染上了一些凶厉之气吧。

    想到这里，白善诺就开始朝着自己的师父要了一些辅助修行的丹药，告诉自己的师傅自己已经有了筑基的念头，而且就在这段时间附近。

    一边的孙无极听到之后也表示同意，现在成为筑基期的修士之后就可以参与南远修士联盟的大比了，虽然现在白善诺的长老之位已经有了很多的资源，但是南远修士联盟的大比的奖品可是有钱都买不到的。

    然后就应了白善诺的要求，不就是筑基丹吗，现在他就这一个炼气期的弟子，给就是了，自己还有四颗，全都给他

    白善诺在自己的心里面算了算，自己这一下可是厉害了。

    师兄给的两颗筑基丹，做任务之后给的五颗筑基丹，石榴给的筑基丹，孟江海给的筑基丹，这就已经有了九颗筑基丹了，对于别人来说就已经是别人的三倍了，在加上师傅四颗筑基丹，只要再来两颗，他几乎就有了十成十的把握了。

    至于最后的两颗他也不是没有办法，最新的奖励还没有到位，两颗筑基丹肯定是没有问题吧，在加上石榴临走之前给的自己那颗可以稍稍改善天赋的丹药，自己要在在无法成功筑基，那自己可就真的不如找颗石头一头撞死自己了。

    就这天赋他还是别修仙了，活着就是给修真界浪费灵气。