
    白善诺继续听着这几个人茶余饭后的闲聊，慢慢的知道了很多宗门的秘辛，或者仅仅是很久以前的事情。

    而越是这样，这种对话对于白善诺的吸引力也就越大，白善诺听得也就越是认真。

    毕竟人的好奇心，永远是最难以控制的东西。

    慢慢的，白善诺也从这几位的最里面听到了一些青阳门和鬼修的斗争。

    在很久很久以前，青阳门，不，应该是整个南远修士联盟都是很厉害的，在整个修真界也算得上一股势力，不算大，但是却可以排得上中型的实力。

    只不过他们曾经经历过一次大战，所以南远修士联盟才会变成一股小型修真势力。

    那一年鬼修势大，由于凡间的战乱不断，所以冤死幽魂，怨气僵尸层出不穷，本就能力诡异的鬼修在这些鬼物的帮助之下，更是如虎添翼。

    本来是小型势力的鬼修一步步的成长，渐渐的变得生猛了起来。

    本来这是很正常的事情，毕竟修真势力的变化极快，一人得道，鸡犬升天。

    南远修士联盟并没有在意这种事情，或者说就是他身边突然出现了一个大型修真势力，南远修士联盟也不会在意多少。

    只不过这一次的鬼修爪子伸的太长了。

    他们已经不在满足于自己的势力的冤魂野鬼，毕竟连年的征战已经死伤无数，就算是把剩下的几个国家灭了，也榨不出多少幽魂了。

    然后这群鬼修就想了一个主意，是的，我们自己这里已经没有孤魂野鬼和活人了，但是别人哪里有啊。

    所以他们很快就把主意打到了自己好邻居南远修士联盟上面，毕竟这里没有鬼修，而且已经很远没有发生过战乱了。

    想必这里的人一旦打起仗来，他们的私藏就会丰厚起来。

    所以他们开始了他们的计划，着急了一些聪明的凡人，教会了他们一些可以蛊惑人心的法术，然后四处游说君主发动战争，不死不休。

    事情一开始和他们预想的一样，很快南远修士联盟的凡人国度就一片大乱，但是那些高高在上的上仙并不在意。

    毕竟凡人嘛，死完了再生就行了，只要供给他们的灵物不断，死完了这些上仙也不会心疼。

    但是纸是包不住火的，人死的太多了，怨气凝结的太多了，修士修炼也会受到影响。

    直到有一天，南远修士联盟的凡人死伤一空，灵物供给链断裂，修士们走火入魔现想增加严重。

    那些上仙们终于发现不对了，毕竟自己的根基都要损毁了，再发现不了不对直接就亡了。

    南远修士联盟的修士顿时愤怒不已，偷偷摸摸坏人根基，这还了得？

    直接发动整个南远修士联盟的实力，直接深入敌人腹地进行偷袭，虽然对面早就防着南远修士联盟进行反扑，但是事出突然，他们也没有完全防住。

    这一下好了，一场混战在所难免，虽然那些鬼修已经在尽力防守了，但是终究抵不过南远修士联盟。

    基本上灭了十分之六的鬼修，而南远修士联盟也是死伤惨重，覆灭了将近四成的修士。

    虽然这场仗一开始的战果十分辉煌，但是随着时间的推移，鬼修可以以战养战，而南远修士联盟的修士则是死一个少一个。

    越到后面，这场仗打的就越是艰难，最后有一位修士凭借一己之力，连斩鬼修三大知名修士，这才换了胜利的基础。

    余下的战斗，在一个月的时候草草收尾，因为一波未平，一波又起。

    一个小型的佛门修身实力看着南远修士联盟和鬼修拼杀的很惨，就自以为机会到了。

    想要坐收渔翁之利的佛门也采用了偷袭的战术，想要直捣黄龙，从南远修士联盟的内部瓦解掉南远修士联盟。

    刚刚作为战胜势力的南远修士联盟还没有来得及清点自己的战利品，就只能重新火速赶回自己的老家，面对这些偷家的敌人。

    最后的结果就是南远修士联盟虽然取得了最后的胜利，但是却也因此一蹶不振，发生了严重的断代。

    慢慢的从中型修真势力变成了小型修身势力，昔日的荣光一去不回，这让所有的南远修士联盟都变得极为痛恨鬼修和佛修。

    只不过木已成舟，南远修士联盟就是再多的话想要说也没有机会了。

    从此以后，南远修士联盟的生存条件越来越差，慢慢的被周围的中型势力所蚕食。

    自此以后，只剩下小型的南远修士联盟，再也没有中型的南远修士联盟，过去了三百多年了啊，青阳门也依旧是不死不活的吊着。

    这也是问什么青阳门的修士特别记恨那些鬼修和佛修的原因，这两个势力都给他们造成了严重的损害，所以整个南远修士联盟的人对这些人都不算是友好。

    慢慢的，因为南远修士联盟的资源越来越少，培养出来的修士就一代不如一代，只能被人家一步步的蚕食的干净，虽然南远修士联盟想过反抗，但是在资源越来越少的情况下，只能形成一个恶性循环。

    虽然南远修士联盟有人再想办法，但是无奈人家逼得太紧了，所以慢慢的被迫跌下神坛。

    即使是经历了这么多年的南远修士联盟，也不过只有鼎盛时期的三分之一罢了，对于那些中型的势力来说，南远修士联盟就是一块肥肉。虽然大家已并没有撕破脸皮，但是随着时间的推移。

    大家就慢慢的放弃了这个心思，因为收入和付出是在是不成正比，所以他们没有选择吞并，而是只掠取资源，而他们的这种行为，让本就不富裕的家庭变得雪上加霜。

    修士啊，没有资源修的是什么仙？又能修出来什么样的仙？慢慢的，稀松平常的元婴期修士变得罕见。

    作为炮灰的筑基期修士也变成炼气期的修士，整个实力都跌了一层，此次南远修士联盟慢慢的淡化在世人的眼中。

    而其他的实力也没有赶尽杀绝，怕南远修士联盟狗急跳墙，慢慢的，南远修士联盟也在小型修真势力里面占了一小股力量。