
    说实话，虽然这些衣服白善诺想要弄一些根本就费不了什么事，甚至也花不了多少钱，不过是随手的事情罢了。

    但是自己买东西和别人送的礼物那完完全全是两个概念，更别提这是杜蕊蕊送给他的礼物了，要知道，杜蕊蕊不过是一个小孩子，虽然修炼之人早熟一点，但是她为自己准备了这样的一份礼物，很明显是花了一番心思的。

    毕竟自己前一阵子口说了一句自己的员工没有员工服，穿的什么样子的都有，有些难以辨认。

    今天这个小姑娘就给自己松了这么一份礼物，说不感动是不可能的，再加上这个小姑娘脸上一副这很正常，不过是报答你罢了的样子，让白善诺真的忍不住揉了揉这个丫头的脑袋。

    看看人家家养出来的丫头，再看看自己家的野孩子，咱们差距就那么大呢？

    一个不过是暂住在自己那里的人，从来没有给自己增添过什么麻烦，而自己也不过是在做饭的时候多做了一份她的，这个小姑娘就送了他一份礼物。

    再看看自己的家的丫头片子，现在还想要偷偷拆看看看这些盒子里面装的衣服都是什么样子的。

    害，真是货比货得仍，人比人得死。

    只不过虽然话是这么说，白善诺看了一眼孙菁菁之后也没有做出什么过激的举动，自己家的崽崽，不可爱一点的话，也算是一种另类的可爱吧。

    “蕊蕊，谢谢你了，我把衣服带回去给他们看看，要是有什么不合适的话就让他们自己再再过来找你。这些衣服多少钱，我还是给你算一些吧，你还没有开张呢，我就先从你这里拿走这么多的衣服，实在是不合适啊。”

    白善诺说着，就拿出来了一个储物袋，表示自己会付出灵石的，绝不占你这个小姑娘的便宜。

    而对面的小姑娘则是拒绝了白善诺的这一番举动。

    “不用了，这衣服你就先收下吧，这一段时间里面承蒙你的照顾了，这些衣服对于我来说只不过是耗费了一些时间罢了，你就拿回去吧。”

    “不行，不行，哪有第一天就开始做亏本生意的，这钱我必须给，我必须给。”

    就这样，一个人不想要收钱，但是另一个非要给钱，这两个人就这样僵持了起来。

    而一边的孙菁菁则是看的有些不耐烦了，不就是一些衣服吗？有什么好推推让让的，你不喜欢就给本姑娘，你想要送就送给本姑娘。

    本姑娘绝对连眉头都不皱一下，你们看看你们两个，推辞不休的样子，就不能爽快一点吗？自己还等你们办完了事情好好审问为什么蕊蕊没给自己礼物呢。

    “你们两个人也真是的，大家都这么熟了，有什么好客套的？这样吧，我给你们出一个主意，这些衣服虽然是蕊蕊送给你的的礼物，但是你作为一个大人，直接收下来也不合适，这样吧这些衣服给你，你按照市价的一半给钱，就算是天衣阁的第一笔生意了。”

    虽然孙菁菁的和这个主意很草率，但是好像也没有什么更好的办法了，这两个人一直在这里推推让让也不是什么办法，索性两个人就按照孙菁菁的方式来了。

    白善诺看了看这些衣服，都附有最基础的清洁法阵，而且样式虽然不算最新款的，但是却也是流行的的样式，一共做了有四十件衣服左右，分男女两款，做工也很细致。

    这样的衣服，一件大概就值个五块灵石左右，虽然说不是很贵，但是多多少少也是杜蕊蕊的一片心意，所以白善诺也就欣然接受了孙菁菁的提议，拿出来了一百块灵石递给了杜蕊蕊。

    而杜蕊蕊一看这个样子也不好推辞，只能收下了这些灵石，放到了柜台里面。

    白善诺这才心安理得离开，而在离开之前，又千叮咛万嘱咐的对着杜蕊蕊疯狂介绍自己最新研究出来的几道菜市，让她晚上一定要归来吃饭，看到女孩答应之后，白善诺才心满意足的离开。

    而等到白善诺离开之后，孙菁菁才挠着杜蕊蕊的痒痒逼问道：“说你们为什么只给他准备礼物，而不给我准备礼物，你这个偏心的人，我以后不和你玩了。”

    杜蕊蕊受不来孙菁菁的疯狂攻势，只能求饶道：“停停停，谁说没有你的礼物了？我只不过还没有做出来罢了，你很着急吗？你要是着急的话我倒是还有很多。”

    “额……你还有很多？”孙菁菁瞬间迷茫了一下，不是专门给人家做的感谢的礼物吗？怎么会还有很多？

    “对啊，我还有很多。”杜蕊蕊说着就拉开了一个柜子，里面整整齐齐的全都是刚才一摸一样的盒子，数量多的一时间根本就数不过来。

    额……孙菁菁的大脑有些宕机，不是说专门给人家准备的谢礼吗？这里怎么会有这么多，还是整整齐齐的收拾好的，没有理由啊，就算是杜蕊蕊一刻不停的制作衣服，那也需要好一阵子才能做好这么多的衣服啊，难道说……

    孙菁菁突然之间行到了一种可能，那就是这些衣服根本就不是杜蕊蕊自己做的用来感谢的衣服，而是她早就准备了的现成的东西。

    “这些东西，不是你专门用来感谢白师弟的？”孙菁菁有些迟疑的问道，毕竟一个是自己的师弟，一个是自己的好友，这样问有些不太合适。

    “当然不是了，这些都是我们天逸阁杜家的新人练手的衣服，成品会直接放到市场上面去买，不合格的会被收集起来。而这些都是按照我们模子制作出来的失败品，然后拿到我那里去修改了，这些衣服都是这样的。”

    杜蕊蕊理所当然的说到，要是这些衣服都是她做的，那还不是要累死她，但是每件衣服都有她的手笔，毕竟模子是他的，不合理的地方也是她改的，最后的成品自然也可以是说是她亲手做的。

    “所以你刚刚？……”

    “对，我刚刚在骗你的白师弟，这些衣服太多了，总要想个办法处理掉才是，要是能够废物利用换成灵石就更好了，你也很想要这样的礼物吗？要不你也被骗一下？”

    啧，不得不说，杜蕊蕊的演技还是不错的，要是让白善诺知道自己身为一个股东，既然让被另外两个股东合起来骗了，最可怕的是自己当时尽然还心甘情愿，感动异常，怕不是会直接羞耻的把自己的脑袋放到脸盆里来一个寒冰术吧。