
    一般的修士在筑基之后由于耗费的神念精神太多，往往很难趁着这个机会祭练自己的本命法器，但是白善诺却不一样，他现在可是精神饱满，中气十足。

    什么？祭练本命法器？这可真是太好了，我正愁自己的精力没有地方耗费呢。

    精力充沛的白善诺不再迟疑，用神念操纵着那九把飞剑就来到了自己的面前，早就已经和这些飞剑建立了联系的白善诺只要让这些飞剑和自己的道基产生一些联系就好了。

    本命法器的祭练本来就不是一朝一夕的事情，而是一个长时间的积累，现在他能够做的其实也就是让自己的飞剑和自己的道基产生一点点的联系。

    想到这里，白善诺就操纵着自己的神念开始往自己的道基上面勾画九把小剑的图案，到时候只要自己的这九把法剑和自己的道基产生联系，在自己提升修为的时候，这些法剑的阶位也会跟着一起提升。

    这就是本命法宝的妙用，而且在本命法器祭练完成之后，这几把飞剑和他的联系完全可以说是如臂指使，只要在他的神念控制范围之内，他就是控制着自己的法剑跳舞都没有任何问题，这让白善诺怎么能够不欣喜呢。

    白善诺这么想着，神念的动作不禁快了三分，一开始还没有注意，但是在白善诺努力的打磨了半天之后才发现自己只不过勾勒出了九个凹槽之后，白善诺才知道为什么铸就道基会那么难，为什么那些修士会觉得筑基是凡人和修士之间的一道坎。

    白果白善诺仗着自己现在的精神饱满，倒是也不怕神念耗尽，他现在刚刚筑基正式高兴地有劲没处使的时候，不就是磨吗？来呗。

    与是白善诺就抱着这种轻松的态度，开始一遍又一遍的用自己的神念冲刷起了自己的道基，要是让别人知道白善诺现在的举动，绝对是羡慕嫉妒恨啊。

    修士在突破之后，越早让自己的本命法剑和自己的道基建立联系，对于本命法宝的好处就越大，所以就算很多修士在筑基成功，精疲力竭之后，也不会放纵自己休息一下。

    要是让他们知道这个崽子不但一点都不累，而其还越干越来劲的时候，一定要先用尿滋醒这个家伙。

    光这样还不过，还要问问这个小子，“喂，黄不黄？咸不咸？涩不涩？甜不甜？醒了没有？”

    你要是不觉涩我这童子尿就算是白攒了，你要是不觉得得甜我这糖尿病就算是白得了。

    今天非要好好治治你不可， 不然你就不知道你的马爷爷有几条腿！

    只不过一边的白善诺却是根本就没有这种觉悟，反正他现在有大量了的神识和灵气，浪费了就浪费了，浪费了又能如何能？

    你要是能一次性吃下去十五颗筑基丹你也可以这样啊，只要你有灵石，很多看起来很难得东西一下子就会变得非常简单，这也是白善诺要开这一家者者居的原因。

    自己修炼了这么久，也不知道外面都这么样了，自己的者者居这几年应该攒了不少钱了吧？毕竟自己的名声都打出去了，配方也交给他们了，只要没有什么大问题的话，给自己挣点出关之后的生活费没有什么问题吧。

    小丫头的店铺是不是关门大吉了呀，应该不会吧，怎么说也是天逸阁杜家的小公主，这点水平应该是有的吧？

    也不知道师傅有没有把李师兄的问题处理完毕，师傅一出手，便知有没有，一个结丹期修士，不论在哪里都能吃的开吧。

    毛师姐应该快要尝试结结丹了吧，毕竟毛师姐的修为可是硬生生的用灵石砸的，不过冲击结丹期的话应该不会一次就冲过去了吧？毛师姐可能先冲击一两次然后再积累积累经验吧。

    南远修士联盟的大比快要开始了，希望自己的现在出去还不算太晚，可以成功的赶上南远修士联盟的大比，到时候正好也和各门各派的修士比划比划，虽然说自己的战斗力不怎么样，但是好说歹说也有九把本命法剑呢。

    要是自己出关太迟耽误了大比的话宗主的任务应该就不算完成，到时候宗主会不会罚自己，毕竟执法堂的是一个赏必行，罚必果的宗门，向往自己要是没有完成任务的话宗主不要把自己弄得太惨。

    毕竟没有功劳也有苦劳啊，他白善诺辛辛苦苦这么久，也不能把他的功劳都一棍子抹杀了吧。

    想到这里，白善诺又想起了下落不明的四爷，询问四爷身份的那个修士，石榴前辈现在怎么样了。

    种种思绪不停地闪过白善诺的脑海，唯独和自己的本命灵器的东西一点都没有。

    不过这样也好，越是不假思索，便越是自然，越是自然，就越是好用。

    就在白善诺在脑海里面第一千八百六十四次模拟红烧肉应该怎么做的时候，冲刷了不知道多久的道基终于有了这九把法剑待的地方，并且这几把法剑也十分的听话，滴溜溜的一转就飞到了各自应该在的地方。

    此时此刻，白善诺就好像多了九根手指头一样，想要让他们怎么动就怎么动，不对，这几把飞剑的灵活程度比手指还厉害。

    白善诺一张口，这九把飞剑就齐刷刷从自己的口里面飞了出来，一番舞动之下直接幻化出一道剑花出来。

    而白善诺自身的灵力一震，这朵剑花又瞬间变成了一朵火花，不但有着火焰的威势，还暗藏着法剑的杀机，这不禁让白善诺欣喜异常啊。

    “这么好的剑招不应该没有名字，我以后就叫你赤炎杀机吧，希望你以后可不要让我失望啊。”

    白善诺想到这里，不禁长啸一声，自己闭关了这么久，每天不是修炼就是修炼，除了修炼还是修炼，现在终于修有所成，把自己的三个二闭关目标都打成了，现在的自己终于有机会出去了。

    者者居呦，你的皇帝，就要回来了。