
    等到大家酒足饭饱之后，白善诺就由师傅孙无极带着远遁而去了。

    “怎么样，今天听了这些东西，你对于鬼修和佛修的看法是什么？”

    孙无极突然之间开口了，让在一边感慨着比坐飞机爽的白善诺都有一点点的没反应过来，鬼修和佛修？和他有什么关系吗？他什么都不知道啊。

    此事此刻的白善诺是懵逼的，这种事情在今天之前自己是一点也不知道，就算是知道南远修士联盟对于鬼修和佛修非常的不友好，他也没有机会知道这种秘辛啊。

    他要是早知道师傅要问这么多的问题，他当时就不一直在那里吃饭了，一定掏出一个小本本把这东西记在书上。

    “没什么，我就是问问你对于这两种修士的看法，没有什么别的意思，放心大胆的说。”

    许是一边的孙无极看着自己的徒弟半天没有答话，就有主动的催了催。

    而他这么一催，白善诺就更不相信他说的鬼话了，你要是真的没什么意思哪里会一直催，你真分明就是想要知道我的看法，然后还在一边骗我，你这个糟老头子坏得很。

    只不过虽然白善诺在心里面腹诽自己的师傅，但是该有的尊敬还是要有的，既然师傅问了，那么他就算是瞎说也要说出个一二三来。

    “师傅您看，我觉得这个问题没有什么意思，咱们青阳门属于道修，而道修和鬼修和佛修都是修士，大家都是修行的人，吞吐天地灵气于自身，所以我觉得，既然大家都是修士，就应该一视同仁吧…”

    白善诺越说声音越小，越说越没有底气，因为从侧面看虽然看不出师傅脸上的悲喜，但是从快了几分的飞行速度上，白善诺还是觉得自己的答案可能并不能让自己的师傅满意。

    “你对于鬼修和佛修的看法就是这样？”

    这一声话语里面听不出喜怒，至少白善诺听不出来喜怒，不过由于之前的猜测，白善诺下意识的觉得是自己的回答让师傅十分不满，所以师傅才会这么无悲无喜的说话。

    “弟子，弟子，确实是这么认为的，因为弟子曾经在一本书上看到过，力量没有善恶对错之分，甚至使用力量的人也没有绝对的善恶对错之分。彼之良药，吾之砒霜。彼之仇寇，吾之英雄。”

    白善诺没有抬头看自己的师傅，但是他可以明显的感觉到自己的师傅飞行的速度放慢了一点。

    难道是自己说话的作用起效了？还是说师傅准备加速之后找个地方把自己杀人灭口？

    就在白善诺心里有些毛毛的时候，白善诺的师傅却是开口说话了。

    “你还记得你的李师兄吗？”

    李师兄？白善诺其实对于李师兄的印象还是很深刻的，毕竟这是自己遇到的第一个师兄，并且这个师兄还让自己的成功的完成了一次任务。

    “李师兄待人是极好的，古道热肠，翩翩君子，我自然是记得的。”

    孙无极看了白善诺一眼，显然是没有想到白善诺会对自己的师兄做出这么高的评价，毕竟这两个人相处的时间并不多，虽然不是说一面之缘，但是待人极好、古道热肠、翩翩君子？自己的徒弟有这么优秀吗？

    “有人给我传来了消息，李鸿飞去了南风帝国之后，因为一些其他的事情，他选择了成为鬼修。”

    孙无极说罢，给了白善诺两个玉简，示意他自己看。

    而一边的白善诺听到了师傅所说的话之后之后，也是好奇自己的李师兄到底是怎么了，于是就把一枚玉简贴到了自己的额头之上。

    三个月前，南风帝国东部出现了鬼修，召集修士前去斩妖除魔，因为鬼修太多，南风帝国选择与散修合作，一部分无门无派的修士和外出云游的修士纷纷选择行侠仗义，在三个月前的某一天集合人手，围杀鬼修。

    围杀一开始就不太顺利，本来是悄无声息的包围，却不知道那一只小队走漏了消息，导致不但包围没有成功，反而因为提前暴露，被鬼修用种种手段吞掉了一小半的修士。

    此次事件的负责人一看事情不对，立刻决定由隐秘包围转换成冲锋强攻，再次陷入鬼修埋伏，等到南风帝国的散修冲到鬼修的面前的时候，各路好手已经损失了一半。

    最后散修一方只能选择仓促应战，虽然小有斩获，但是不敌鬼修势重，只能在丢下一部分尸体之后四散逃离。

    这份玉简到了这里就没有了，白善诺看完这份玉简就把视线投向了自己的师傅。

    这份玉简，怎么看怎么觉得不可思议啊，南风帝国为什么要和散修联手啊，他又不是没有本土的修士，还有在隐秘的包围的时候走漏风声，然后又在冲锋的时候遭到埋伏，最后取得了一点点战果然后就跑路了？

    小说里都不敢这么写啊，写这一份战报的人要么就是瞎写的坏人，要么就是没带脑子的蠢货，要么就是又坏又蠢。

    一边的孙无极似乎是看出了白善诺的不可思议，示意他稍安勿躁，让他接着往下看。

    白善诺看到了自己的师傅的意思，然后就把第二枚玉简贴到了自己的额头之上。

    这一枚玉简写的信息比上一枚玉简简单了很多，但是上面的内容却不一样。

    三个月前，有一位青阳门的修士在南风帝国游荡，手段极为厉害，一手火系法术威力十分强大，疑似偷取了南风门的法术，所以派出十五名好手追捕。

    这十五名好手一路走一路追，最后追击到南风帝国东部，青阳门弟子不敌，最后逃到鬼修的底盘，这时候正好赶上大战结束，所以那些修士不敢深追，看到那名修士被鬼修抓住之后，以为此人必死无疑，便自行离开了。

    一个月后，这个修士重新出现，此时的他不再使用火系的法术，但是鬼修的法术却变得厉害至极，怀疑此人已经被鬼修夺舍。

    这枚玉简写到这里就没有了。