
    不一会，外面就走进来了老张和老李，这两个人倒是比较坦然，脸上并没有体现出什么惊慌的神色。

    “老板。”

    “老板。”

    “别人都是一个一个来，你们怎么一下子进来了两个？”

    白善诺笑呵呵的看着这两个人，等待着这两个人的解释。

    “老板，我们两个人在一起比较熟，经历的事情也比较多，老李他嘴笨不会说话，所以有什么事情您问我就行了，我什么都知道。”

    一边的老张开口说道，白善诺看着这两个人，觉得这两个人可能是想要和他摊牌，但是却又有些不想的样子，一时之间也拿不住这两个人是作何打算。

    “记这么说的话，你能保证你说的话可以全权代表老李吗？”

    虽然不知道这两个人为什么要一起来，但是既然这两个人愿意这么做，受贿的时候也差不多，所以问一个和问两个都是一样的，毕竟这两个人到最后他是不会用的了，既然背叛了，不管出于什么理由，都是背叛了。

    如果大家全都背叛了，那也就没有什么好说的，可能是别人真的遇到了什么困难，但是既然这些人叛变了，而老焦没有叛变，这本身就说明了一些事情啊。

    “是的老板，我说的话的意思就是老李的意思，老李也同意了。”

    “既然你们选择了这种方法，到也无可厚非，那么有几个问题，我问，你们答，你们只需要回答是或否就可了，听明白我的意思了吗？”

    “是。”

    “是。”

    “很好，我喜欢和聪明人谈话，和这样的人聊天的话会让我感到轻松和愉快，毕竟有些问题问一遍不会，问一遍不懂，实在是太扫兴了，你们懂我的意思吧？”

    “是。”

    “是。”

    “非常好，接下来放轻松，只是几个很简单的小问题，一点难度都没有，你们只要回答就好了。”

    “第一个问题：者者居这些年对你们是不是挺好的？”

    “老板……”

    这句话老张还没有说完，白善诺就用自己的眼神制止了他。

    “请不要这样，我说过，这是一个很简单的问题，我不需要别的答案，很简单的‘是或否’，不需要额外的解释。”

    白善诺看着老张的眼睛，此时此刻他的眼神里面充满了侵略性和不容违背的意志，让不过是炼气期修为的老张和老李虽然想说些什么，最后却只能压下自己在说什么念头，只是十分简单的回答着白善诺的问题。

    “是。”

    “是。”

    “很好，就这样，下面的问题也这样。”

    “第二个问题：身为老板的我活着任红衣是不是对你们挺好的？”

    “是。”

    “是。”

    “第三个问题：者者居的同僚对于你们是不是挺好的？”

    “是。”

    “是。”

    “第四个问题：是不是有人说服了你们背叛者者居？”

    “老板，我们……”

    “是。”

    “是。”

    他们的问题再一次被白善诺压了下来，那充满了侵略性和暴虐意思的眼神和威压让他们不敢多言，只能是按照着白善诺的意识，说出了两个选项之中的一个。

    “好了，既然你们背叛了，那也就没有什么好说的了，毕竟背叛这种事情，有一就有二，有二就有三，我没有时间会管你们下一次会不会接着背叛我，毕竟我的时间也很宝贵，而你们的下一届主人也不会在乎你们。”

    白善诺稍作沉吟，还是觉得就这样吧他们两个放走有点可惜了。

    毕竟他们的厨艺是自己一手教出来的，也是自己在他们最困难的时候给了这些人一个机会，只不过这些人没有珍惜，平白把这个机会给浪费了啊。

    “我不知道在我回来之前，你们把我教给你们的东西泄露出去了多少，但是从现在开始，答应我不再对别人泄露我教给你们的做菜方式可以吗？”

    这一次那两个人犹豫了很久，最后才用细如蚊吟的身影说了一声“…是…。”

    白善诺也就没了管理他们的兴致，轻轻地挥了挥手，示意他们可以走了，然后静静地等待着自己的下一位客人。

    “老孙？我没叫错吧？”

    白善诺看着眼前的这个男人，虽然还只是炼气期圆满的修为，但是这一刻这个人的灵力波动却十分的活跃，而这也恰好证明着这个人最近的很有可能冲击筑基期了。

    后来居上的修为，和其他三个人不在合群的现象，以及刚刚最开始的时候白善诺提到背叛时这个人也变了脸色，所以这个人做了什么也就不难猜了。

    “是的老板，您当然可以这么叫我。”

    一边的老孙态度虽然还很恭敬，但是眼底的那一丝一闪而逝的不满却还是被白善诺给看到了。

    “虽然我对于你的背叛并不出乎意思，但是你能不能告诉我，你为什么要选择背叛，我觉得一开始你和其他三个人的关系还不错，而你却是第一个选择背叛的。”

    他看着眼前的这个人，没有再说些其他的，他对于这个的背叛并没有什么感觉，毕竟者者居很快就不是他的产业了，别说说背叛了，就算是他们把者者居拆了和他也没有什么关系。

    但是这个人毕竟是这几个人里面最先选择背叛的，白善诺还是想要听听他有没有什么好说的。

    “老板啊，既然你都知道，那我也就没有什么好说的了。良禽择木而栖，良臣择主而侍。你这个者者居终究是太小了，要是我一直可以从你那里学到做菜的手艺在你这里带着也就待着了。”

    “可是你一走这里对我也就没什么用了，实话告诉你，你要是再晚来几天，我自己就分出去了。”

    “地方我已经找好了，买菜送菜的我也安排好了，酒水更是比你的还要完善，到时候我独立出去，自己挣钱多好，也不至于在你这里受气。”

    白善诺看这眼前的这个人，其实对于这一刻的老孙他还是有几分敬意的，毕竟按照他说的，他这一次的行为无异于是一次为了自己好的主动行为。

    而那些二十一世纪的年轻人谁没有一个自己当老板的创业梦？

    只不过啊，这个人早就和那些人商量好了。是他选择了背叛，而不是选择自立。

    你要是自己想要开店，那绝对是一件很有勇气的事情，但是你要是因为觉得自己得到的利益太少，而选择给别人当狗，那么这些冠冕堂皇的话语只会显得可笑。