
    毕竟他只是一个结丹期修士的亲传弟子，而人家却是一个结丹期修士的亲儿子，这其中的差距不言而喻。

    虽然说这师傅啊就跟父亲是一样的，但是能把自己的徒弟当成儿子的又有几个人啊，而能够把徒弟当成儿子的人又能把几个人徒弟当成儿子啊。

    反正白善诺以前常用的身份现在是不好用了，以前去执法堂的时候，借着这一层关系啊，林剑飞肯定会偏袒他一点点的。

    但是现在要是再去了执法堂的话，偏袒不偏袒他不一定，但是肯定会偏袒对面的这个人白善诺是知道的。

    虽然说自己和宗主那里有一点点的关系，林剑飞现在也比价看得起自己，但是那可是结丹期修士的亲儿子，没有人会因为他得罪一个结丹期修士的。

    毕竟这笔买卖肯定是赔本的买卖，只要不是傻子都知道怎么选，只不过要是有绝对的证据的话，相信林师叔还说愿意讲道理的吧？

    对面的两个人听到了白善诺说的话，先是一愣，楞的是这是哪家结丹期修士的亲传弟子，然后就是一笑，笑的是这个小子仅仅凭着一个结丹期修士亲传弟子的身份就敢找他们的麻烦，是不是活的不耐烦了？

    “你说你想要和我们去一趟执法堂对吗？”

    “对。”

    那个人用怀疑的语气问了一句，而白善诺则是用了一句肯定的语气，他那肯定的语气甚至让对方有些欣喜。

    毕竟在宗门之中的日子也是很无聊的，不是每天都会有有意义的事情可以做，也不是每一天都会有这种不怕死的东西出现让他收拾。

    但是今天有个人想要自己去执法堂一趟，为的还是一个女人，这就很有意思了啊。

    他看了看白善诺，一个挺帅的少年人，穿的也不错，但是怎么就脑子不太好使呢？要是自己没有承认自己是结丹期修士的儿子。

    这个人要是想要带他去执法堂也无可厚非，但是这个人知道了自己是结丹期修士的儿子之后，他还敢让自己和他走一趟，这是不是有点不把自己放在眼里了？

    不不不，不仅仅是不把他孟绵延放在眼里，而是那个人根本就没有把他自己的命放在眼里，但是没关系，他喜欢这种人，他极喜欢疯子和傻子。

    “走走走，事不宜迟，咱们现在就走，李叔，带上这个女人，咱们跟着这个人去一趟执法堂，对了，兄弟，你叫什么名字啊，咱们亲近亲近，以后说不真咱们还会成为朋友呢。”

    那个人一听白善诺真的要带他去执法堂看一眼，甚至比白善诺都要兴奋，立刻就招呼赵老把那个女人带上和他们一起去执法堂，就像生怕白善诺不去了一样，甚至还和白善诺称兄道弟起来，就像是什么多年没有联系的老朋友一样。

    那个热情程度让白善诺都感觉有些难以接受，不过既然对方愿意去一趟执法堂，那么他也就没有什么好说的了，现在对方不但十分配合，还主动地想要去，他就更说不出来什么了。

    很快一行人就有到达了执法堂，而这一次，由于是孟绵延带的头，白善诺竟然也被放出进去了，虽然有人通禀，但是就这也足以看见孟绵延的地位确实不低了。

    “说说吧，你们两个人一起到我这里来有什么事情吗？”

    林剑飞有些头疼，因为这两个人都是麻烦，区别不过是一个是大麻烦，一个是小麻烦罢了，但是说到底这两个东西都是麻烦，足够让人不喜的了。

    “林叔，这件事情你要问他，是他非要带我们来一趟执法堂的，所以我们就跟着来了了一趟。”说话的人正是孟绵延，虽然他说的不全面，但事情就是这么个样子，白善诺也就没有再补充什么。

    只不过他不想补充，但是有人想要让他补充，林剑飞看着这个平时能说会道的小子，这一刻这个小子竟然还不说话了，这可是着实有点离奇，所以他反倒是想让这个小子说说话了。

    “你也说说话吧，那光然人家一个人说话也没有什么意思啊，万一他说的有什么不对的地方你就大胆的提出来嘛，万一他说错了怎么办？”

    连减肥看着这个平时嘟嘟嘟嘟就像一个机关枪一样的小子，他终于不说话了，这实在是太令人兴奋了，兴奋的他恨不得今天多吃两大碗饭。

    “回大人，这个人说的句句句属实，我没有什么好解释的，也没有什么好分辩的。”

    林剑飞此时此刻才突然发现了情况有点不对，虽然说这个孟绵延看起来什么事情都没有，说话的时候也是笑着的，但是从白善诺明显抗拒的状态之中，他还是看出来了一些不同的地方。

    “怎么了，你是看不起本官的为人还是怎么了，既然你把人家拉过来肯定就有你的道理对吧，来说说吧。”

    林剑飞看着这个小子，虽然说这个小子麻烦是麻烦了点，但怎么说都是林剑飞的亲传弟子，要是这两个人小打小闹的话，也没有什么好说的，各打五十大板就好了，到时候谁的面子都不会丢。

    再说了，就算是哪边的人真的犯了什么大错又能怎么样，现在他们是落到了自己的手上，就算他们有再多的麻烦，自己还不能给他们摆平吗？

    林剑飞越想就越觉得自己说的有道理，什么事情是自己不能摆平的？来来来，你尽管说，要是我真的不能解决，那就把你们的师傅和爹叫过来呗，反正这一阵的我看那些文书看得我都头疼了，正好叫过来几个人陪自己吃吃饭，喝喝酒。

    这小日子过得，那简直是给个神仙也不当啊。

    想到这里的林剑飞不禁看了这两个人一眼，然后才装模作样的说道：“你么有什么事情就赶紧说，我可是很忙的，更不巧的是我刚好约了你的父亲和你的师父吃饭，麻溜的，别跟我们三个添麻烦。”

    只不过林剑飞说完了这一句话却不知道这一句话会对这两个人造成多大的影响。