
    当然，白善诺到最后也没有搞定自己的两大碗饭，毕竟这是给师傅做的，虽然他也很想吃，但是为了避免自己一口气把这一锅毛血旺吃完，犹豫再三的白善诺最后也只能放弃了自己的这个想法。

    罢了罢了，自己回了家再慢慢做，自己想要吃点什么还不是手到擒来，费不了什么事的。

    在一次次的自我安慰之后，白善诺终于放弃了自己再来上两大碗饭的冲动，摸了摸因为吃了一片毛肚而沾染了辣油的嘴巴，准备把这道菜端上去。

    做事稳健的他还在把这道菜端上去之前蒸上了一桶米饭，自己带的材料就这么点，你们吃饭了就浇着菜汤吃饭吧，再好的我也没有了。

    想到这里，白善诺又偷偷地打量了一下自己做出来的这一道菜的品质。

    【叮~，毛血旺（已升阶）：色香味+2、愉悦值+1、特殊能力：火辣辣的毛血旺，吃完了这一份毛血旺之后，你会感到充满了力量，那些陈年旧伤仿佛一扫而空，现在的你恨不得围着操场跑上一百圈来挥散汗水。去吧，这就是青春——by木叶的苍蓝野兽（一个穿着绿色紧身衣，留着西瓜头，牙齿会反光的男人的忠告。）】

    白善诺看着这足足一百四十四个字的系统介绍，不禁暗暗的吞了吞口水，虽然这一份介绍好像混进去了什么了不得的人物，但是就是这足足一百四十四个字的绝对是白善诺做菜以来最多的一次。

    你是一个优秀的人，你要抵住这一份诱惑，不过是一道毛血旺而已，你回家以后可以天天吃，没有必要拘泥于一时，就这样，把它放下，把它放下。

    白善诺在劝慰自己半天之后，才依依不舍的把这一份毛血旺放到了结丹期修士的桌子上，本来应该解释一番的他二话不说扭头就走，只要我跑的足够快，咽口水的姿势足够潇洒，就没有人知道我被馋的够呛。

    对，就是这样，谁都别拦着我走，谁来谁死，谁来谁死，谁来谁死。

    跑回了自己的临时厨房的白善诺还不知道自己的师傅和两位结丹期的前辈已经在疯狂地吞咽口水了。

    “咳咳，孙长老，你收了一个好徒弟啊，这道菜式见所未见，闻所未闻，肯定是你那徒弟研究出来的新菜，不得不说，实在是太香了。”

    “林长老说的不错，虽然我已经偷偷的易容去了者者居无数次，但是我每一都在为者者居里面的种种菜肴而赞叹，你这个徒弟收的好啊，真是令人羡慕。”

    一边的孙无极则是没有像这两个人一样失态，毕竟无论怎么说自己都是白善诺的师傅，要是因为自己徒弟随随便便的一道菜就口水横流，这让别的修士怎么看自己？

    “没事，既然二位喜欢的话，那就不妨多吃一些，我那个徒弟平时嬉于厨艺，疏于修炼，但是做出来的菜却是真的好吃，就是我也是十分喜欢的。”

    孙无极说完，暗暗吞了吞自己的口水，不禁在心中暗想，我以后是不是该多唱唱红烧肉以外的吃食，今天的这个毛血旺竟然给了自己一种从未有过的感觉。

    都怪这个小子，平时也不多来找找自己，给自己做点吃的什么的，弄得现在自己竟然还要到人家家来蹭饭才能吃到自己徒弟做的饭，只还有天理吗？

    什么叫丧心病狂啊，这就叫丧心病狂啊。

    “要不咱们一边吃着，一边说着？我不是不想和你们认认真真的讨论剧情啊！我是觉得咱们一边吃一边聊的话咱们谈论起来比较理智。”

    “对，我觉得林长老说的很有道理，虽然咱们已经成为了结丹期的修士，但是却已经不能浪费粮食啊，要知道，现在的凡人世界还有很多人饿死呢，虽然咱们贵为修士，却也要知道浪费可耻啊。”

    孙无极看着这两个人一辈子没有吃过什么好饭的样子，分明就忘了自己之前怎们在心里面腹诽白善诺了。

    但是不过怎么说，白善诺的菜吃多了，孙无极的抵抗力比这两个人的抵抗力可是厉害多了。

    “行吧，那咱们就一边吃一边说，大家都是自己人，没有什么好讲究的了，其筷吧，都起筷吧。”

    孙无极说完，就率先架起了一筷子火腿放到自己的嘴里。

    嘶，那个感觉，就好像是在十冬腊月大雪纷飞的日子里面，守着热热乎乎的炉子，看着自己的妻子抱着自己的孩子，和自己聊天的日子。

    ——老夫眼花了啊，老婆孩子热炕头，老婆孩子热炕头啊！

    而一边的孟江海和林剑飞看到孙无极夹了一筷子之后，也立刻是夹了一筷子菜放到了自己的嘴里，而这两个人却是分别产生了不同的感觉。

    林剑飞看到了自己刚刚得到自己的第一把宝剑的那一幕，那时的他还很矮，父亲摸他的头都需要把身子弯下来。

    ——飞剑啊，你也看到了吗？

    至于孟江海则是简单了很多，他吃下以后就除了一股热热乎乎的感觉之外，就在也没有其他的感觉了，看着身边表情复杂的两个人，他还以为自己错过了什么呢。

    不过就算他闭上眼睛使劲想了几次都没有想出来什么之后，他就放弃了，毕竟人家两个人不想吃饭，喜欢来点饭前回忆什么的，他可没有这个习惯啊。

    你们愿意回忆那你们就回忆吧，使劲回忆，可着劲回忆，没人跟我抢更好，等我吃完了看你们后悔不会后悔。

    孟江海想到这里之后，就又立刻加了一块鸭血放到了自己的嘴里。

    这种口感，这种食材碰撞牙齿的感觉，害，为什么我就没有一个这么会做菜的徒弟呢？不行不行，要不我也收几个徒弟？

    毕竟会做饭的徒弟不好找，但是找几个徒弟让他们学做饭却是再简单不过来，对，就这么办。

    孟江海又夹了一筷子，就彻底停不下来，算了算了，我就不记恨那个小子和自己儿子闹事了，手上的匿迹法术一定要好好维持，绝对不能打断他们的回忆。

    着吃独食的感觉也太棒了吧，不行，饭来。两大饭！