
    白善诺出了宗主府，立刻就朝着者者居飞去，刚刚听完了宗主的办法的他明白，现在能够留给他的时间已经不多了，他现在所要做的就是立刻整合自己的资源。

    钱不是万能的，但是没有钱是万万不能的，再过一阵子，他就要去参加南远修士联盟的大比，在参加大比的时候，不管他最后能拿下来什么成绩。

    到时候自己只要在比斗之中逐步暴露自己筑基期修士的身份。再在别人的配合之下来一个死无全尸。

    然后放出去了自己已经死了的消息，给大家一个交代，到时候那些恨自己的人和那些想要生啖其肉，生饮其血的人，对于自己的狩猎之心也会慢慢的收敛。

    而等到没有人注意到自己之后，他再隐姓埋名的去别的地方修行，直接就是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    虽然说不排除到时候有人可能凭借着蛛丝马迹推断出自己的身份，但是只要没有证据，就是杀了白善诺他也拿不到那三万灵石，这种费力不讨好的事情，估计是没有什么人愿意做的吧？

    而且经过和宗主大人的一番商量，因为宗主的计划，和白善诺的主动让步，青阳门也给出了自己能力范围之内的帮助，到时候青阳门不但不会为难自己，甚至还会主动地给自己提供便利。

    首先就是青阳门一只承认自己的身份，只要自己不主动叛出青阳门，自己就永远都是青阳门的弟子。

    这一点很重要，要是自己在外面玩了一圈，成了结丹期的修士回来之后，人家青阳门却不管他了，那么暴露了身份的他可就又危险了。

    所以宗主到时候会在东厂的档案里面给他安排一项特殊的任务，这样他的身份就会得到青阳门的认可，甚至在很多时候白善诺依旧可以用青阳门的身份狐假虎威。

    第二就是到自己死无全尸的配合，毕竟是南远修士联盟的大比，看着自己的人不在少数，到时候想要制造假死，然后避免别人看出端疑，最重要的就是有人愿意配合自己，并且给自己打掩护，并且这个掩护必须天衣无缝。

    毕竟是南远修士联盟几十年一次的大比，所有的大型实力的掌门人都会亲自坐镇，到时候只要让他青阳门潜伏在别人宗门的人给跟他斗上一斗，再由宗主出手帮他打掩护，那么这一方面就可以说是万无一失了。

    而之后就是他要付出的代价了，这个世界上可没有什么白吃的午餐，就算是有白吃的午餐，也不一定是给你的午餐，白善诺觉得如果用一点点的利益可以换来自己的性命无忧，这是一笔非常划算的交易。

    白善诺现在唯一能够让宗主满意的东西，除了他的手艺，就是他脑子里面那些新奇的想法了。

    只不过脑里面的那些东西拿不出来，所以他可以做到的事情就是贡献出来自己的手艺了。

    白善诺和宗主的约定就是把者者居这个产业让给宗门，而他做菜的手艺也会全部教授给宗门的修士。

    要知道，整个青阳门一共就两处可以吃饭的地方，一处是有结丹期修士撑腰的凤来楼，而另一处是白善诺的者者居。

    随着时间的推移，凤来楼慢慢的就经营不下去了，也不能说经营不下去了吧，而是说凤来楼的盈利比以前少了很多很多。

    一开始大家碍于面子还是去凤来楼请客，毕竟这里的格调怎么说都比白善诺匆匆建设起来的者者居要好得多，但是慢慢的人们就发现了，他这个凤来楼确实是比不过白善诺的者者居。

    第一就是饭菜的问题，别管你搜集的厨子有多厉害，但是你这边的菜谱能比白善诺带过来的还要全面吗？难吃的、不好吃的菜肴会被慢慢地淘汰，这是一个不争的事实，只有备受喜欢的菜肴才能经得住时间的沉淀。

    这个世界确实有他的菜肴的独特性，但是相比于白善诺的那些从来没有在这个世界上面出现过的菜肴，无疑是白善诺的菜肴更胜一筹。

    第二就是就隐秘问题，虽然说凤来楼是结丹期修士开的店铺，但是在保密的能力上却比不过者者居，虽然后知后觉的凤来楼也开始在雅间上面刻画法阵了。

    但是他毕竟是失了先机，而且也有一些人怀疑他的机密是被凤来楼泄露出去了，在这种情况之下，直接导致了一大波的顾客从凤来楼倒向了者者居。

    虽然说这些顾客大多是因为有事情才来这里一边吃一边谈，但是日积月累之下，也给白善诺贡献了一大波的钱粮。

    第三则是地利的问题，白善诺的者者居旁边现在可是服装店、茶馆这样的娱乐性设施。而凤来楼旁边则是开了一家丹药店和一家灵器店。

    从白善诺这里往外看什么时候看到的都是穿着漂亮衣服的女修士，什么时候都能听到茶馆里面说书先生讲的故事。

    但是从凤来楼那边出来就不一样了，能看到的都是精装的汉子、能听到的是打铁之声。

    既然你是选择去吃饭的，肯定会下意识选择一个让自己愉悦的地方吃饭。

    当然了，相较于凤来楼一成不变的人员，者者居漂亮可人的服务人员和三年一次的新鲜感，也给者者居带来了巨大的收益。至于那些修士承认不承认，大家心里面还没有个数吗？

    综合以上种种原因，凤来楼的倒下看起来更像是一种必然，而者者居的雄起，也在大家的意料之中。

    只不过宗门里面开店可不行什么交税，那些所谓的黑恶势力也不敢和执法堂硬碰硬，这就直接导致别人只能眼红着这些财富却毫无能力可言。

    真以为孙长老的威名和宗主的威压不好使是吧？

    白善诺自知这样的一份财富自己是守不住的，而宗主也在这个时候提出了这件事，白善诺就欣然同意了这个要求。

    按照计划自己马上就要离开这里隐姓埋名换个名字生活了，这个者者居到时候也不会和他有太多的联系，既然可以让宗门打理这个产业，不用担心这个产业的未来。

    自己还可以有一份不错的分成，白善诺觉得自己没有什么好不满地，甚至在一些情况下来说，是他赚大了才对。

    除了有一点点的舍不得之外，白善诺倒是没有什么其他的感觉，在这么长时间的闭关之下，他招收的那一批厨子还在这里为他工作他都觉得有些不可思议了，看来自己的小徒弟任红衣确实有点水平。

    不过现在的者者居倒是什么情况，还需要他亲自再去者者居看上一眼才能做决定。