
    白善诺一出关，打开了自己的府邸大门之后，立刻就看到自己的门前密密麻麻的传音玉符。

    其实一开始的白善诺还是很高兴的，毕竟这些传音玉符证明了自己的重要性，要是一个人在宗门里面长时间闭关却没有一个人在乎过，这才显得很可怜不是吗？

    只不过在注意到这些传音玉符里面有一道是亮红色的之后，白善诺就觉得有些不好了，毕竟这种大红的传音符只有要紧的时候才会有，一般情况下是不会发这种颜色的传音玉符的。

    而白善诺捏碎这道传音玉符之后，里面立刻传来的宗主的消息。

    “出关之后立刻来我这里一趟。”

    虽然是短短的一句话，但是这可是宗主亲自发过来的，还是红色的传音符，白善诺必须认真对待。

    立刻架起一道遁光朝着宗主府的方向飞了过去，顺便趁着这个时候把这些传音玉符一枚一枚的看了起来。

    其中这些玉符主要分为三个大类，一类是友好的问候自己的有没有出关的玉符，这些玉符大多还是附加上一些宗门之内发生的大事，还有一些南远修士联盟的事情，这些东西看看就可以了，并不需要回复。

    第二类则是任红衣给自己汇报工作的传音玉符，这样的传音玉符每个一个月就会有一枚，上面记载的则是这个月的收入和者者居发生了什么事情，这些传音玉符也不用急着回，自己去见完宗主之后再管也行。

    不过白善诺犹豫再三，还是回了一到传音符，表示自己现在已经突破到了筑基期，现在已经出关了，但是还有些事情要做，等处理完了事情会亲自到店里面一趟的。

    第三类传音玉符则比较零散，干什么的都有，师傅的、毛师姐的、陆师姐的、白师姐等很多人都给他发了传音玉符了，这些玉符则是需要一一回复的，还有一些邀请一起出去做任务的，或者是一起外出游玩的，也需要白善诺尽快的回信。

    毕竟人家是一番好意，不管他去不去，都要承人家的这一份人情不是？

    就在白善诺一边处理传音玉符，一边感受自己的修为到达筑基期之后和之前的自己有什么不同的时候，他终于飞到了宗主府的大门之前。

    门口的两个人一个人快速进去通禀，另一个人则是带着他朝着大厅走去。

    白善诺一进会客大厅，一道目光瞬间就落到了他的身上，而这个人不是别人，正式青阳门的宗主大人。

    白善诺一看宗主大人早就等在这里了，立刻上前两步过去请安。

    “宗主大人。”

    “起来吧。”

    等到宗主大人示意白善诺坐下之后，才开始接着说话。

    “你现在修为已经到达了筑基期了，那就跟着此次出去大比的部队一起去大比一次吧，毕竟这次大比马上就要开始了，我本来以为你还要再过一些日子才能出来，看来你的资质也不算特别的差。”

    白善诺一听这话立刻苦笑啊，哪里是自己的资质不算特别的差啊，自己的资质那是真的非常非常差。

    要不是石榴前辈的那颗能够改善资质的丹药吃了下去，他都不知道自己的资质到底有多差。

    如果说原先他吸纳灵气的方法是用一根吸管吸取管子里面的水，那么现在他的天赋就是用自来水管来运输灵气，这根本就是不是一个概念。

    而即使是自己的资质改善了，吃了那么多的丹药，自己也不过是比宗主所预期的日子提前了一些而已，也就是说还在宗主大人的意料范围之内，白善诺的资质到底有多差也就可想而知了。

    宗主大人先是褒奖了一下白善诺，然后才接着说正事

    “一开始让你去参加南远修士联盟大比的目的是在这一路上揪出来一些内奸和反贼，但是计划跟不上变化，谁也没想到这些内奸会和那些人里应外合一波把他们所知道的信息传了出去。”

    “但是计划跟不上计划，那些老奸巨猾的没有被逮住的，现在估计也就不抓了，而且不知道他们从哪里得到了拿个主意是你出的消息，现在他们都想要把你弄死，在黑市上面，你的这个人头已经被标到了三千灵石。”

    宗主说完，就给了白善诺一个眼神让他自己体会。

    这可是三千灵石啊，这是什么概念？一般情况下，对于炼气期的修士的悬赏最多也就三百灵石，毕竟炼气期的修士战斗力也就那么样，能够标到三百灵石也是因为有些修士不出门，所以比较难抓，等的比较辛苦罢了。

    但是白善诺呢？这可是十倍啊，三千灵石，虽然说白善诺现在远远不是三千灵石就可以买下来的，但是这很明显已经坏了规矩了啊。

    就连各大宗门的宗主的亲儿子标价也才一千灵石了，由此就可以知道那些人有多恨白善诺了，白善诺现在的修为到了筑基期，他们很有可能接着涨价，这让白善诺十分怀疑自己能不能接着活下去。

    毕竟炼气期的悬赏和筑基期的悬赏一般差了十倍，而白善诺现在的价格再翻十倍可能直接就到了三万灵石，三万灵石是什么概念？这可不是什么小数目，即使是一些结丹期的散修也会动心。

    甚至可以这么说，只要白善诺现在踏出宗门一步，他的安全就再也没有人可以保证了。

    甚至就算是在宗门里面他的安全也不好保证，三万灵石，已经可以让很多人铤而走险一波了，现在是外面还不知道白善诺的情况，要是让外面的人知道了白善诺已经到了筑基期了，说不得很多人就要铤而走险一波，来看看白善诺的项上人头好不好拿走了。

    白善诺现在的第一个反应很直白也很简单，那就是“宗主救我！”。

    白善诺很清楚现在的情况，那就是现在的他已经保不住自己了，而自己的师傅又不在宗门之内，现在他可以求救的人，就只有宗主了。