
    这第二层的宝物可是比第一层的多了不少，至少比那十七八不大不小的宝物好了很多。

    白善诺面对这么多的宝物，自然要主动两步上前看上一看，一时之间，各种各样的宝物信息浮现在一个个的宝物旁边，对一件件的宝物进行了详细的介绍。

    白善诺不禁对这种行为大为赞美，要知道，在各种各样的书籍里面，都有着上古异宝因为种种原因，遗失了具体的使用方法，所以被各种各样的人捡漏，直接或间接的培养了一代又一代的主角，然后再向宗门发动复仇。

    而青阳门老祖宗的这宗做法，则是大大避免了这种情况的发生，甚至还在每一种宝物介绍的最下面详细的标注了这种宝物的推荐评分。

    是的，你没有看错，宝物评分。

    六合子午剑7.3分、罗天小幡8.2分、三阳恒光剑7.7分，可以说是非常的贴心了，不单单做出了宝物的介绍，还详细罗列了这些宝物所做出的事情，最后再加上这细致入微的评分，让白善诺不禁怀疑修建这处偏殿的人是不是完美主义者。

    “行了，别没头没尾的乱看了，这一层的宝物就算是你在南远修士联盟之前到达了筑基期也不一定有多大的作用，评分越高的宝物需要的灵气也就越高，甚至很多宝物可以供结丹期修士使用，我建议你多看看那些炼器材料，用这些材料重新祭练你的法器，可以大大的提升他们的威力，这才是你提升战斗力的最好方法。”

    宗主大人乌璐乌璐说了一大通之后才闭上了自己的嘴巴，但是他给出来的建议却很有效，对于现在的白善诺来说，这些宝物确实有一点点华而不实的感觉，远远没有那些可以重新祭练法器的材料有用。

    白善诺虽然听取了宗主大人的建议，把自己的重心放到了炼器材料上面，但是眼睛却还是忍不住在一些评分超高的法器上面多转了两圈。

    其中最为醒目的一个龟壳和五枚铜钱，而这个龟壳的评分和五枚铜钱的评分都非常高，一个达到了9.4、一个达到了9.1。

    那个介绍上面是这么写的：灵龟壳，这是一位元婴期修士常常把玩的手件，虽然看起来并没有什么特别之处，但是经过元婴期修士的长时间滋养，这件宝物已经逐渐产生了一些不一样的东西，虽然他的防御力在筑基期的宝物里面称得上前三，但是我相信你在看到了后面的五枚铜钱，但是我相信你绝对不会用它来进行争斗。

    而另外五枚铜钱的介绍也差不多：这是一位元婴期修士常常把玩的手件，虽然看起来并没有什么特别之处，但是经过元婴期修士的长时间滋养，这件宝物已经逐渐产生了一些不一样的东西，虽然他的打击能力并不出众，但是我相信你在看到了前面的灵龟壳之后，绝对不会用它来进行争斗。

    这两件宝物实在是太绝了了啊，只要是个人就能看出来，这两件宝物其实是一件宝物，只不过被人为地标为了两件宝物而已，再结合关于这些宝物的形容词，只要是个人就能猜的出来这玩意可以用来占卜的灵宝。

    白善诺不是没有在外面看到过给人占卜的人，毕竟修士这个玩意，越是修炼就越是信命，这玩意是夺天地之造化为己用，所以常常可以感受到天地对于他们的启示。

    但是问题就在于，他从来没有看见过这样灵光四溢的王八壳子和铜钱儿，就是筑基期的修士给人家占卜，用的王八壳子和铜钱也不过是看起来好看一点，灵气充沛一点，这么灵光四溢的东西，他是这真真正正的第一次见。

    一边的宗主大人也看到了白善诺的眼神在那里停驻了良久，却也没有多说什么，毕竟人各有志，不可强求，他刚刚已经提醒过了白善诺应该选择什么，白善诺要是选择其他的东西，却也没有什么好说的。

    更重要的是，这玩意是两个一套的东西，白善诺只有一个选择机会，他不觉得白善诺会只拿走其中的一个。

    很快，白善诺的眼神也如他所料的转向了下一件宝物。

    随风刃、紫金枪、五色钉、紫云帐、太和镯、迎气坠、无论哪一件都十分当得起他们的评分，也让一边的白善诺眼花缭乱。

    而能够重新祭练法器的材料则更是五花八门，彻底让白善诺知道了青阳门的底蕴有多强。

    太阳石、青金石、紫和石、白云石、庚金石、连山石、各式各样的不一而足，除开这种金石类的材料，还有数不上来的草木材料：辰籽花、汝阳木、生雷芝、三风草、一个个的分门别类的摆好，也是价值不知道多少的灵物。

    只有站在这些东西面前，白善诺才知道自己以前在青阳门坊市见到的东西有多垃圾，之前的那些零零碎碎提升菜肴是一成一成的提升，这里的材料提升菜肴则是五成五成的提升，也就是说，这里的东西的品质，至少是其他地方的五倍左右。

    这是一个什么样的概念还需要想吗？白善诺现在唯一的怨念就是他只能选一件东西实在是太少了，空有宝山而不可得大概说的就是现在的白善诺的感觉了吧。

    看这一排排珍贵的炼器材料，白善诺再想到自己只能取用一件的事实，不禁扼腕而叹，还是因为自己的功劳不够大啊。

    不过现在也不是想这些事情的时候，所以白善诺也就开始一样样的认真检查这些东西的品质，至少他要尽可能地选择对于他来说最有用的东西，毕竟这里这么多的东西，要是挑花了眼，挑不出来什么好东西，或者挑出来一个对自己的没用的好东西。

    那是对于自己生命的不负责任，南远修士联盟大比一天天的逼近，不说争取一个好名次，努力活下来这个小目标总不算过分吧？