
    白善诺看着一边的孟绵延，希望它先开口，毕竟他发现事情可能没有自己想象的那么简单，所以让自己直接开口很有可能就是一个多说多错的局面，倒不如让对方先开口，自己再看看情况。

    而一边的孟绵延则是希望白善诺先开口，毕竟这件事直接计较起来的话，是自己让那个贱妇跑了出来，自己这边也是有错，倒不如让白善诺先开口，自己见缝插针，也好跟自己的父亲大人解释解释。

    就这样，两个人都抱着这样的心思，竟然是谁都没有先开口，而气氛也就这么僵持了起来。

    一边的三个结丹期的修士那可都是活了不知道多少年的怪物了，白善诺和孟绵延的小心思他们还能不知道吗？不过是都不想先开口说话，怕自己受到责罚罢了。

    “白善诺啊，平时你不是嘴巴挺快的吗？今天怎么一句话都不敢说了？有什么事情你就放心大胆的说说，这边有你的师傅和你的师伯呢，肯定会为你做主的。”

    平时这白善诺老是个他添麻烦，他早就想收拾收拾这个小子了，省的他平时不管大事小事都来找自己。

    今天好不容易有着这样的一个机会，不欺负欺负他就对不起因为这个小子掉的那些头发。

    而一边的白善诺和孟绵延一听，顿时是有人唉声叹气，就有人高高兴兴啊，只不过人家既然都说出来了，他白善诺一个小小的炼气期的修士还能怎么办？自然是乖乖听话喽。

    “今天我看见一个女子，状态十分的凄惨，不但被打的凄惨异常，甚至生不起反抗的心思，弟子于心不忍，想要帮上一帮，所以就上前问话。”

    “只不过就在我上前劝慰的时候，这个女子就好像感觉到了什么一样，立刻朝着远处逃去，我跟上去看，只见那有一个人对那女子百般欺辱，一时不忿，所以就上前阻止，想要让那个人和自己去执法堂理论理论。”

    “虽然我在此之后知道了这位修士就是孟江海孟前辈的儿子，但是弟子不认为身为结丹期修士的儿子就可以肆意的欺辱同门，所以才毅然决然的带着这个人来执法堂了。”

    白善诺说完，还看了一眼在那个大堂一角的女人，证明自己说的话句句属实，没有半句假话。

    只不过在他说完之后，那三位结丹期的修士并没有做出反应，反而是齐齐看向了一边的孟绵延，准备看看孟绵延如何自白。

    而一边的孟绵延看见自己的三位长辈都看过来了，自然也不敢有所隐瞒，一五一十的都说了实话。

    “三位前辈，弟子本来是在尽忠职守的看守着那些犯人，只不过今天不知道怎得，一时不察的情况下竟然让一这个女的跑了出来，弟子不敢放任她离开，带上了家仆一路追踪，终于在一座山头追上了这个犯人。”

    “只不过自己刚刚抓住这个人，就被那边的白家师弟拦住，非要带我来这执法堂走一趟，要不然弟子是万万不敢打扰前辈办公的啊。”

    虽然两个人都只是说了个大概，但是这三位结丹期修士是何等的人物，心里面早就有数了，再加上这两个人的说辞，那心里面就跟明镜一样，什么事情都知道了。

    “行了，这件事情的始末我们已经完全知道了，这件事情倒不能说你们两个都有错，一个是尽忠职守，而另一个则是路见不平，这样吧，我们三个还有些事情要谈，你们两个就都退下去吧。”

    林剑飞在这里待的时间是最久的，知道的东西也是最多的，本来让这两个人来的意义就是把他们两个人的家长叫来，至于其他的地方，这两个人已经没有什么意义了，索性直接让这两个人该往哪里去玩就往哪里玩去。

    “可是这个女人……”白善诺还是忍住不多提了一句，毕竟自己来到这里就是为了她，要是什么都不明白就被他们打发走了，白善诺多多少少还是有些不甘心的。

    就算是有什么特殊的情况，自己知道一点应该不过分吧，毕竟都闹到这里来了，自己的压力也是很大的。

    “不愿意走是吧，行，那你就留下来吧，本来这里的厨子做的饭就不好吃，出去买饭又浪费时间，今天既然你主动送上门来了，那么不用用那就是浪费啊，留下来做饭吧。”

    林剑飞说完看了一眼旁边的孙无极，递了一个眼神过去。

    ——让你家的徒弟给咱们做顿饭，你有意见没有？

    ——没有，听说这小子捣鼓出来了一些新的菜市，今天就让他做了。

    “对了，你就做几个新菜式吧，有什么事情去和汤师爷说，你先下去吧。”

    林剑飞说完就摆了摆手，示意白善诺先退下，即使一边的白善诺有一肚子的话想要接着说，但是既然人家不允，他也就只能先退下去了。

    平时自己的师傅对自己这些徒弟们好，不立什么规矩，让大家都可以畅所欲言，开开玩笑，对自己是极好的。

    但是今天既然出来了，自己就不能不懂规矩给自己的师傅丢人，虽然刚刚出言说那个女子的事情本来就有些问题，但是那毕竟是第一次。

    要是再来一次，在谁哪里也说不过去，所以他虽然心里面有点不甘心，但是还是退了下去。

    一边的孟绵延看到这边的白善诺退下去了，也就想要退下去，反正人家都走了，自己一个人在这里晾着也不是个事啊，只不过得不到允许，他也不敢乱动，就乖乖的在一边束手而立，听候发落。

    “行了，一天天的没个正型，说了让你好好看守那些犯人，这种事情你都办不好，我怎么放心把咱们家偌大的基业交给你啊？”

    “父亲不要说这些气话，你修为通天，福寿绵延，肯定用不着让我来接手这么大个担子的，孩儿以后绝对不会再犯了。”

    “我懒得说你，快别在这里丢人了，赶紧给我滚到你该去的地方去，到时候我再慢慢的收拾你。”

    孟江海说完，孟绵延就如蒙大赦的往外走。

    “等等，这个女人也一并带走了，以后注意着点，别然她再随便乱跑了，这一次他能跑出来肯定和她本身的法术有些关系，下次可别着了她的道。”

    孟江海说完朝着背着那个女人的赵老挥了挥手，就让他们离开了。