
    慢慢的白善诺把这些剩下来的菜谱一本一本的全都排到了自己的脑子里，然后一本一本的翻看起了这些菜谱内所包含的信息。

    从书面上看，这些菜肴的基础属性都已经得到了很大的提升，而且这些菜肴之中的大部分特殊能力都让人十分的满意，白善诺也就放心了。

    毕竟有些能力在某些时候说不定会起一些反作用，所以白善诺还是很用心的看了看的，这些特殊能力里面，有主动的有被动的，用厉害的有辅助的，再加上那些数值的提升，这让白善诺觉得这一笔钱花很赚。

    “不错不错，有了这些菜肴和文化入侵指数，自己肯定可以在离开之前再交给任红衣和焦大哥一些东西。”

    白善诺看着系统上面不断地闪过的一道道数据流，心里那是十分的满意啊，毕竟这些东西都是自己辛辛苦苦挣起来的，现在能够用这些东西来强大自己和自己的朋友，无疑是可以让白善诺十分的愉悦的。

    【对了，系统，我记得咱们还有一些其他的功能吧？】

    【叮~，我靠，你小子没忘啊，我还以为可以昧下来一点东西呢，既然被那发现了，那也就没有什么好隐瞒的了。】

    系统说完，又是一道道的数据流从白善诺的呢眼前闪过，但是这一次的数据流里面所包含的东西却和白善诺的预想差了十万八千里。

    看看，这点东西都是干什么的？他白善诺好像要的不是这个啊，他就是想要看看自己的属性，和者者居的属性，但是随着眼前的这一道道信息流的组合，竟然让白善诺看到了一个他已经忘得差不多的能力。

    【叮~，抽奖功能功能正在启动中，启动中，启动完毕，配件加载中，加载完毕。】

    【叮~，恭喜宿主，在您闭关的这段时间之内，您的者者居成功的征服了五千六百五十六个灵魂。】

    【叮~，抽奖轮盘锁定中，轮盘锁定完毕，请宿主在准备好之后开始抽奖，你将获得一个令你满意的奖品。】

    然后白善诺就看到了一个大转盘，很常见的那种大转盘，只不过这个大转盘被分成了不知道多少份，对于白善诺来说，即使是以筑基期的修为都无法看到每一个小格里面写的奖励信息都是什么。

    只有一些看起来普普通通的白色格子才能够让他看清那里面都有些什么。

    【象牙簪花箸】【琥珀杯】【三光蝶】等等一系列的若隐若现的名字如走马观花一样的出现在了白善诺的眼中，而白善诺也在这个时候发现，只要自己努力的去看，就可以让本来看不清的东西变得清晰一些。

    只不过他不知道这个是系统的漏洞，还是就这么设计的，不过想来这样对于自己应该是有些好处的，所以他也就懒得说了。

    【系统，说说吧，这玩意都有什么用啊？】

    【叮~，啧啧啧，这些东西可都是好宝贝啊，所有的和美食有关的东西你都可以依靠这个转盘来抽到，而这个转盘一经锁定，几乎就没有再一次重新更换的机会，这是因为曾经有一个系统被一个欧皇抽了十八次，每一次都是SSR，为了保证宿主们的公平公正，所以在你抽完这一个轮盘之前，你是不会得到其他的轮盘的。】

    白善诺再看了一眼这个轮盘，顿时觉得这个轮盘变得友好起来，毕竟对于非洲酋长来说，这种比较公平的抽奖机制实在是很难让他不开心啊。

    【那还等什么啊，开始吧，让我看看我这个非酋能够抽到点什么？】

    【叮~，抽奖即将开始，每抽十次第十次必出顶级物品，十连抽再附赠一次，本抽奖系统绝对公平，如果您的运气实在是差到了极致，不要灰心也不要害怕，毕竟就连厉害如系统，也不能改变运气。】

    等到这一大段话说完，整个抽奖的轮盘离开开始飞速的转了起来，对于白善诺这种顶尖的非酋来说，只要不出那种什么用都没有的废物他就心满意足了。

    【叮~，第一次抽奖已结束，恭喜宿主，金色传说！】

    然后，然后白善诺就傻眼了。

    啊这！金色传说？这是个自己抽到的东西吗？难道自己时来运转了？

    此时此刻的白善诺甚至有些晕晕乎乎的，作为一个喝冰红茶从来没有摸到再来一瓶的男人，作为一个吃干脆面从来没有摸到过再来一包的男人，作为一个一个抽奖无论什么时候都是谢谢惠顾的男人，白善诺觉得自己错了，错的离谱。

    他那里是什么运气不好啊，他那是在积攒运势，根据白大先生的运气守恒定律来说，他的运气就不应该太差。

    怎么说都是二十一世纪的优秀青年，不但德智体美劳全满发展，而且乐于助人，喜欢帮忙，平时还特爱笑，这种人的运气说什么都会太差才是，可是为什么？为什么前一世他的运气会那么差呢？

    现在好像一切都有了答案，那就是他的运气是不断积攒出来的，经过时间的推移，否极泰来，前一世他的运气唯唯诺诺，这一世他的运气必定重拳出击。

    白善诺甚至已经看到了自己获得美好明天的个场景，什么走路的时间捡到万年难得一见的天才地宝，什么睡觉的时候以外的领悟了难得的功法，什么被大天帝找到，然后告诉自己他其实是人家的私生子，最后还非要说他有大帝之姿，非要传位给他。

    真的，要不是现实最后却还是狠狠地给了他一耳光，白善诺甚至都想要要怎么不努力，要怎么糟践自己的青春了。

    【叮~，第二次抽奖已结束，恭喜宿主，白色物品！】

    【叮~，第三次抽奖已结束，恭喜宿主，灰色垃圾！】

    【叮~，第四次抽奖已结束，恭喜宿主，白色物品！】

    【叮~，第五次抽奖已结束，恭喜宿主，绿色精品！】

    ？？？？！！！！

    此时此刻，白善诺甚至觉得即使是四个问号都不能够表达他的困惑，而那四个叹号也不足以表达他的吃惊。

    搞什么啊？咱不是才决定从此走上不归路，四处认干爹，走路捡灵宝，睡觉悟功法，然后你就告诉我，我抽了一个灰色垃圾？

    白善诺陷入了沉思，果然啊，做人不能太攀比，还是要踏踏实实做自己，别想那么多没有的和不切实际，最后还是要靠自己努力的。