
    白善诺看着自己眼前的这个铁塔般的壮汉，不自觉的咽了一口口水，这和战斗力没有关系，也不是白善诺怕了，而是这个人实在是太壮了。

    虽然说真正打起来的话白善诺是肯定不会怂的，但因为是这个人长得太高了，很容易产生一种压迫感，再加上他浑身虬结的肌肉，导致整个人就跟个铁塔一样，确实让人心惊，一望之下确实会产生浓浓的压迫感。

    白善诺不禁在心中暗暗叫苦，这可真是人在剑上坐，祸从身边来，本来自己看着那个结丹期修士说完了话了，这飞剑的速度也稳定了，他就准备熬一锅热汤解解乏呢。

    锅刚一支上这个人就过来了，二话不说就对他恶语相向，字里行间都是他不配坐在毛傲冰的身边，应该有点自觉，放聪明点，把这个位置让给他。

    好在白善诺还没有来得及说上什么，一边的毛傲冰主动站出来说话来了。

    “我跟你说了多少遍了，不要打扰我的正常生活，不要打扰我的正常生活，你是不是跟我有仇啊？”

    毛傲冰面色不善的看着眼前的这个人，这个男的名字叫苏木，也是一家有传承的修真家族的子弟，无论是修为还是战斗力都是青阳门里面都可以称得上是顶尖的。

    甚至有一些年轻好事的人排了一本南远修士联盟大比最有可能的夺冠的名单，眼前的苏木可以拍到前三十，却也算得上年轻才俊了，只不过毛傲冰对这个人却一点也不感冒。

    先不说这二米二的身高，确实是太高了一点，而且这个男人一身的肌肉也不是她喜欢的样子，所以她对于眼前的这个小巨人并没有多少好感。

    只不过这个苏木不知道得了什么失心疯，非要缠着她不放，虽然毛傲冰已经说过很多次了的，“你别打扰我的正常生活”、“请你离我远一点”、“咱们两个并不合适”这样的话。

    但是这个人不管怎么都缠着她不放，对于这件事她是真的烦透了，毛傲冰也不是没有思考过把这个人揍一顿的可能性，只不过每一次毛傲冰打这个人的时候，这个人都不带还手的，还咋一边的“啊~啊~~啊~啊~”的十分享受的般的叫唤，这她哪受得了啊？

    都是宗门里面的修士，低头不见抬头见的，她也不好逼得太紧，而那边的苏家对于苏木的行为视若无睹，一点教训的意思也没有，毛傲冰也就只能自认倒霉，平时躲着这个人走了。

    惹不起她还躲不起吗？从今以后，毛傲冰没事都避着这个人走，这个人也没有恬不知耻的天天蹲点，所以平时毛傲冰也就没怎么在乎过这个人。

    不过今天不一样了，飞剑就这么大，她就算躲又能躲到哪里去。只是今天这个人不但主动找上门来了，还一上来就挑衅她师弟，这就让她的脸上有些挂不住了。

    本来他师弟现在的身份就极其特殊，一不留神就会陷入危险之中，上面也安排了保护好师弟的任务，要是因为这个莽汉而导致自己的师弟陷入危险，这是她最不想看见的事情。

    “毛师妹，话不是这么说的，自古有言是‘十年修得同船渡’，咱们能够坐在一柄飞剑之上这是缘分啊，你说是不是啊？”

    “是你个鬼啊，现在立刻马上离我这里远一点，尤其是不要影响到我师弟给我们做饭，不然我今天非要把全部的实力都拿出来不可，我倒是想要看看你到时候还能不能很享受发出那些声音。”

    “毛师妹，我这不是看你们四个人冷清吗？我和别人又不熟，想要找一个人熟悉的聊会天，咱们又何必闹得这么僵呢？刚刚我出言不逊也不过是不知道眼前的这个人是干什么的，现在既然知道这是你的师弟了，我给他赔个不是还不行吗？”

    这个苏木说完，还真就认认真真的以筑基期的修为，给白善诺这个炼气期的修为的修士赔了一个手理，然后犹豫了一下，又掏出来了一瓶丹药，一并送到了白善诺的眼前。

    “这是我以前无意之中得到的筑基丹，想必白师弟还没有筑基吧，这样，这三粒筑基丹就当是我的歉意了，还希望白师弟不要嫌弃。”

    白善诺看着这一瓶丹药是拿也不是，是不拿也不是，毕竟他现在已经是筑基期的修士了，虽然说这种丹药依旧是一种硬通货，但是对于白善诺的吸引力也没有那么大了，而且三粒筑基丹的价值也不低，无功不受禄，白善诺也不好意思拿。

    但是他要是不拿吧，这可是炼气期修士最为梦寐以求的东西，他要是不表现的热切一些的话，又不太符合常理，这让他不禁有些为难。

    好在这个时候他的毛师姐又主动站了出来的，替他打了圆场。

    “我们又不差那三颗筑基丹，你这是看不起谁呢？我师弟要是需要筑基丹的话自然有我家师傅给找，要是我家师傅有事自然由我来准备，我们还不至于去求别人。”

    虽然这边的毛师姐说话说的不怎么客气，但是一边的苏木却是毫不在意，甚至换上了一副，什么？你竟然和我说了这么多话！而且还不愿意让我破费实在是太贴心了的表情，直接把一边的毛师姐恶心的够呛。

    “没事没事，算不得外人，算不得外人，大家都是青阳门的修士，都是一家人，一家人不说两家话，你拿着就是。再说了，这怎么能叫求呢？这是我主动给这位师弟的谦礼，你要是不收就是不原谅我。”

    这大汉一边说着，一边拉过了白善诺的一只手，直接把这一瓶丹药放到白善诺的手里面了。

    白善诺不动声色的使劲抽了抽手，然后发现除了自己的肌肉微微隆起以外，人家的手那是纹丝不动，也就放弃这个想法。

    这可真不能怪他，人家二米二的大汉拉他一个一米八的人的手，腰已经弯的很厉害了，姿态也放得很低了，他再拒绝也有点不合适了。

    当然了，要是忽略了苏木眼里面那一丝“你要是敢不收老子找机会亲自拆了你”的表情就再好不过了。

    “毛师妹，你看看，这位师弟都主动的把这谦礼收下了，咱们就是一家人了，不要那么见外了。”

    苏木说着就直接盘腿坐在了毛傲冰的身边，而白善诺也就只能给自己的师姐递过去了一个无奈的眼神。

    那意思很明显了，师姐呦，这个滚刀肉我是没办法了，你自己看着办吧。