
    这一刻白善诺突然觉得赵师伯这个老痞子的称呼有点客气了，这怎么能用老痞子来称呼呢？这分明就是一个老流氓啊。

    自己和他才是第一次见面啊，这个人竟然朝着自己借钱，那可是自己辛辛苦苦挣来的血汗钱啊，他一句话就要借走。

    白善诺现在觉得自己钱包非常的危险，但是却又不好说出来什么拒绝的话，这是人家师叔帮自己出头才说的这种话啊，虽然自己不知道师叔是怎么给自己出头的，但是师叔还能骗自己吗？

    等等，万一师叔骗自己怎么办，毕竟这个师叔刚刚那一套操作微微的有一点点的无耻啊。

    你说这不给吧，不太合适。可是你说这要是给吧，那不就显得他自己很冤大头吗？

    就在白善诺迟疑自己到底应该怎么办的时候，一个熟悉的声音从远处传了过来。

    白善诺第一次感觉到，毛师姐清冷的声音竟然是那么的好听，竟然可以让感到无尽寒冷的他瞬间变得温暖。

    毛师姐的说话声缓缓地从后面传来，“赵前辈，你在这里干嘛呢，不会是在为难我的小师弟吧。”

    “没有，傲冰啊，你想什么呢，白师侄既然是你师傅的弟子，那么就是我的师侄，我又怎么会为难我自己的师侄呢？”

    就在这个老流氓说话的时候，白善诺看的清清楚楚，这个老流氓来回搓动的三个手指几乎在一瞬之间就收进了自己的袖子里面。

    然后换上了一副道貌岸然的表情，一本正经的看着自己身后，并且另一只手飞快的给自己打手势，让自己什么都别说。

    白善诺现在就算是想要开口也晚了，在人家没打手势的时候说了实话也没什么，人家都打了手势了，你再不给人家点面子，这不是让人家难看吗？

    虽然白善诺这时候突然有了一个大逆不道的想法，那就是让我们来痛扁这个老流氓吧。

    只不过这个想法也就是在他的脑子里面转一转，他是绝对不敢说出来的。

    “希望你真的是这么想的，不然我手里面的方天画戟只面对这些普普通通的炼气期修士可是一点意思都没有。”

    “傲冰啊，真是的，你说你让我说你什么好？你看看你赵师伯，你在看看你说的那些话，你觉得合适吗？你再过不久就可以尝试结丹了，到时候咱们就都是结丹期的修士了，我还能骗你吗？”

    “赵师叔说笑了，整个青阳门里面谁不知道就数您的话是最不能信的，我这也是怕自己的师弟不明不白的受到损失什么的，所以才斗胆问问您，不过要是我的师弟真的被您骗了，我也就只能让我加师傅过来和你商量商量了。”

    这边的老痞子一听毛傲冰竟然说要去找他的师父，一瞬间好不容易才弄出来的笑脸立刻就消失了。

    “去去去，你们都会只会拿老痞子开心，却不允许老痞子自己开心，和你们玩一点意思都没有，还不如让我和那些不知道我是老痞子的人一块玩呢。”

    “前辈又开玩笑了，谁不知道老痞子您是最讲究的，和你做交易的人虽然没有人不骂你，但是却没有一个人说自己吃亏了，您要是和我的师弟做交易，还要您多多照顾我师弟才是。”

    “切，你这么说还差不多，老痞子我最喜欢这种会说话的人了，既然你都这么说了，那么我老痞子多照顾照顾你这个师弟肯定是没有问题的啦。”

    老痞子说完这句话，就把自己的目光从毛傲冰的身上移回到了白善诺的身上。

    “本来老痞子我是想要逗逗你的，但是你的师姐都这么说了，咱们也不能认死理不是，最开始我是想要让你给我做做饭，我吃了两顿白食，然后再给你打造法器的时候多用点材料。”

    “不过既然你的师姐都开口了，逗你就免了，但是饭还是要吃的。不然你师父老说你做饭做的好吃，我还没去过呢。”

    “前辈说笑了，我做的饭其实很一般的，我之前在宗门里面开了一家者者居，这里面的焦大壮和任红衣都深得我的真传，你要是想吃的时候可以找这两个人。”

    “嗯？你是不想给老痞子做饭喽？”

    “没有，没有，晚辈绝无此意，晚辈只是说……”

    “好了，你不用说了，老痞子不想听，好好给我做饭就行了，以后每天三顿饭，老痞子我还要吃宵夜，你假死之后就跟在我身边。”

    “直到我把你的法器打造完了，你就自由了，听明白了没有。我可告诉你，我给你的法器用的材料好不好，完全取决于你给我做的饭好不好吃。”

    老痞子说完之后还挥了挥手，就像赶苍蝇一样朝着白善诺挥了挥。

    “行了走吧走吧，虽然老痞子我这些年没有攒下来多少钱，但是买下这些五十门的修士的命的钱还是有的，不行老痞子我就耍个赖就行了。”

    然后这位赵师伯就把头扭了过去，看着远处的擂台嘴里喃喃道：“这一次没有整到那个小子，下一次咱们可以这样……这样，再这样……这样……”

    毛师姐拉了一把还呆在那里的白善诺。

    “走了，还在想什么呢？你还真的想被那个老痞子给骗一骗？他刚刚是不是骗你的灵石了？”

    毛傲冰一边面无表情的往前走着，一边用淡淡的声音问道。

    “没有没有，只不过觉得这个老痞子很想我的一位故人，不知道那位故人现在怎么样了，一时之间有些感慨。”

    “你现在才多大，怎么会有那么多的感慨。”

    “师姐不要取笑我了，我这只不过是一时的走神了。对了师姐，我刚刚才问完白师姐你为什么没和她在一起，她说你去参加擂台赛了，没想到师姐你打擂台这么快啊。”

    “没什么，不过是一个平平无奇的筑基后期的修士罢了，要不是他的那件本命法宝很厉害，我根本就不用出第三戟。”

    ……所以您的意思是你用一戟破坏了一个同阶修士的本命法宝，然后再用一戟直接杀死了那个修士是吗？

    莫非您就是传说中的一戟超人？没有什么是一戟解决不了的，如果有的话就再来一戟呗。

    “我感觉你在想什么很失礼的事情。”

    我没有！我绝对没有想象师姐变成秃头的样子，师姐在我的眼里面是神圣不可侵犯的，我怎么可能会有那种想法。

    “没有，师姐，我在思考我的下一场战斗是什么时候。”

    “今天主要是处理杂鱼，每个修士都要参加三场战斗，明天才是真正的战斗呢，从现在开始你可以休息一天了。”

    “是吗？那可真是太好了，终于可以好好休息一下了，刚刚那三产战斗打的我脑子都有点昏昏沉沉的了。”

    努力的适应了一下毛傲冰噎死人不偿命的聊天方式之后，白善诺准备趁着这个时候好好的治疗一下自己的伤病状态。