
    【既然说好了讲故事，那么该做好的准备就一并都做了吧。】

    怪人说完之后，袍袖一甩，本来空无一物的地方，却是突然出现了许多的东西，不但有最基础的那些可以吃的东西，还出现了很多热乎的吃食。

    最让那个长老觉得不一样的，是这个怪人从一直都在坐着的姿态突然之间换成了站着。

    站在了一个方方正正的桌子后面，桌子上面还有一块方方正正的木头和一杯热热乎乎的茶水。

    【这是我听别的说的东西，现在讲故事的人要想讲故事啊，必须有这样的行头，不然都没人听，只不过这些东西只在青阳门里面流行，你们不知道也是情有可原。】

    怪人说完，喝了一口茶水，拍了一下惊堂木，然后就又顺嘴念了一首定场诗。

    【伤情最是晚凉天，憔悴斯人不堪怜。】

    【邀酒摧肠三杯醉，寻香惊梦五更寒。】

    【钗头凤斜卿有泪，荼蘼花了我无缘。】

    【小楼寂寞心与月，也难如钩也难圆。】

    【今天我就给你说说故事，这故事啊，我自己一个人也在心里面埋了许久，今天要是真的能够有幸讲出来，也不枉我辛苦了那么久。】

    【你们这些人啊，都只知道青阳门有一无上秘宝，却不知道青阳门到底有多厉害。】

    【你们这一行人啊，让我想起来我们当年的那一群人。】

    【同样的是不知好歹，同样的是想要夺了青阳门的秘宝，同样的呼朋引伴，找了一堆人。】

    【可是啊，我们最后也没能拿了青阳门的秘宝，反而是把自己也交代给了青阳门啊，永生永世任其驱使，再也不得自由，现在你们这一群人进来了，我们啊，也就算有伴了。】

    【你们不知道，当时我们啊，来的人可比您们这些臭鸟蛋烂番薯多多了，那是四五个元婴期的修士齐至，每一个人都是当时顶尖的人物了，再算上我们带领的人，就是青阳门的修士再翻一倍也不是我们的对手。】

    【我们本来以为啊，我们几个人都已经亲自出手了，这个小小的青阳门，还不是手到擒来吗？所以我们根本就没有在意这青阳门的修士能不能拦住我们，我们几个人直接就是往里面突，一点都没有客气的意思。】

    【事实，也确实不出我们所料，我们几个人一起联手，虽然当时的青阳门有三位元婴期的的修士，可是双拳难敌四手啊，在我们几个人的围攻之下，也只能是无奈的败退。】

    【我们几个人心系宝物，也没有追击，只是任他们几个人随便逃跑。其实我们根本就不担心这些人最后会跑到哪里去。只要我们拿了宝物，到时候就不是我们追他们，而不是他们追我们了。】

    【我们几个抱着这样的想法，直接物理破门，那些一般的炼器材料和那些灵石等物资，我们根本是连看的兴趣都没有啊，让那些低阶修士随便拿，我们的目的只有一个，那就是秘宝！秘宝！秘宝！】

    【后面的事实也不出我们所料，秘宝就在最里面的地方，我们几个人虽然对于阵法这个东西并不熟悉，但是对于武力破阵却是各自有各自的研究。】

    【经历了一番波折之后，我们几个人虽然却是花费了一番手脚，但是却也顺利地破开了最后一层禁制。】

    【当我们望向最后一层禁制的时候，发现那里只有一个朦朦胧胧的珠子，看上去十分的不起眼，甚至都没有灵气外泄，连这种宝物最基础的效果都没有。】

    【不得不说，这样我们失望透顶了。】

    怪人说着，还悠悠的叹了一口气，而一边的修士却明显是想要让这个修士接着讲下去，因为那个修士曾经做的事情就是他们现在所做的事情啊。

    能从这个怪人的手里面多得到一些情报，也就意味他们可以多增加一分拿到秘宝的机会。再加上没有人和宝物过不去，他自然是希望这个怪人继续讲下去的。

    【别急，别急，人啊，一旦太久不说话，说话都会变得不利索了。当时的我虽然看到了那个不起眼的珠子，但是却并没有在意，因为那个珠子实在是太稀松平常了，我当时是有希望看不上的。】

    【但是我看不上，却有人看得上，那个人是个急性子，一看大家都不去拿那个珠子，他就上去拿那个珠子了。】

    【只是谁都没有想到，他一拿那个珠子，就出事了。】

    【在触碰到珠子的一瞬间，他浑身的灵气都被飞速的抽尽，一瞬间就从一个年轻人的样子，被抽成了七老八十的样子，我们可都是修道之人啊，修道之人的寿元悠长绝对不是说说的。可是他还是被直接吸成了人干，】

    【那珠子的威力，可想而知，可想而知啊。】

    【在那个修士被吸成了人干之后，我们几个修士虽然察觉到了危险，但终究是晚了一步，我们几个大意了啊。】

    【看到那个修士被吸成人干的那一刻，虽然我们已经飞快地抽身后退，但是终究是晚了一步，要是我们几个聪明一点点，在那个修士发出嘶吼的一瞬间就往后推，估计是可以活下来的吧。】

    【我们几个想要离开，但是终究是没能离开，直接被那一颗珠子给定住了，那一刻我们才知道为什么之前那颗珠子那么不起眼，因为那颗珠子没有主人供应灵气，所以已经干涸很久了，在那个修士被吸成人干之后，我们几个人也被定住了。】

    【那时候我们的思维都变得僵硬了，即使只是的短短的几秒，在我们的感觉之中却不必几个时辰短，即使是现在我们回忆当时的状况，那几秒在我们的回忆之中，也好似几个时辰一样。】

    【在这之后，我们就被吸进了那个珠子里面，不是我们的肉体，而是我们的灵魂。】

    【我们的灵魂从那个时候起，就再也不属于我们了，只要青阳门的修士掌握了那一颗珠子，往里面施加灵力，就可以催动我们几个人的身体，我们几个人那时候就再也控制不住自己了。】

    【一开始我们并不在意，可是过了一阵子，我们突然发现，我们几个人的神魂的损耗是没有办法弥补回来的。】

    【也就是说，我们几个会慢慢的消亡，知道没有人再记得住我们。】

    【我们几个不甘心，我们几个人想要活下来啊！】

    那个怪人满脸的不甘之色，即使是这个结丹期的长老没有经历过，但是从这个怪人怨怼的语气之中推测，他刚刚说的这些经历都是真的。