
    “师姐，这样不太合适吧？”白善诺整了整自己的腰带，觉得浑身上下别扭至极，有些尴尬的看着毛傲冰。

    这一身衣服实在是太华丽了，华丽到他要是在没有人服侍的情况下肯定会被这一身衣服给困住，直接被卷成一个蚕蛹，而且这衣服也不适合战斗，那长长的衣摆和后面那两条拖地的“尾巴”，只能给他的闪转腾挪带来困难。

    以前的白善诺要为生存担心，后来一直都在努力的修炼，这样的衣服却是他第一次穿，要多别扭就有多别扭，要不是这里的人太多了，说不定他已经脱下来了。

    不过毛傲冰却没有在乎白善诺的动作和表情，而是很是满意的点了点头，发出了一声由衷的赞美。

    “不错不错，翩翩少年，锦衣玉袍，有点那么点小帅了。”

    虽然白善诺觉得这一身的衣服十分的不适应，也太过华丽，但是人靠衣装马靠鞍是怎么来的啊？那都是打扮出来的啊。

    本来白善诺现在的这一身皮囊就十分的优秀了，在穿上了这一身的衣服之后，那是更加的气宇轩昂，卓而不凡了，走到街上能让不少涉世未深的小姑娘变得脸红心跳的吧。

    这样的白善诺更加让毛傲冰满意了，能够让一个人的气质变得更加出彩，那就证明这件衣服买对，但是好的衣服只有穿在好看的人身上才是好的衣服，这老板的眼光还真可以，衣服和白善诺相辅相成，她很满意！

    在这里花钱就足够让他感到痛快，这就叫做把钱花到了刀刃上，完成了她教育自己师弟的第一步，那么接下来就可以挑一些其他的东西了。

    “嗯！真不戳，这样吧，咱们再去看看别的东西，衣服是有了，配饰什么的还没有呢，咱们可都得置备齐全了，不能让别人觉得咱们孙无极的弟子都可怜到没有钱穿衣服了吧，这可不是师姐非要教你花钱，而是咱们不能堕了师傅的面子。”

    “好了，别呆着了，走了走了，今天本师姐一定把你打扮得英俊潇洒，风流倜傥，仪表堂堂，玉树临风不可，至于灵石方面你不用担心，你就是敞开了花，师姐这里也花不完。”

    人家毛傲冰都已经这么说了，白善诺还能再说什么啊？跟着人家去呗，人家安排什么就是什么了，反正他自己不用动，全程都有人在服侍。

    在毛傲冰肯花钱，白善诺乖乖听话，服务人员尽心尽力的情况之下，玉佩、蹀躞、带钩、符牌、佩剑、荷包、扇子、扳指、簪花、抹额这些东西，在专人的专门的服饰之下一一佩戴完毕，这些东西此时此刻安置在白善诺的身上，不但丝毫不显得烦乱，反而又给白善诺增加了三分不一样的气质。

    本来就极帅的面孔现在变得更加俊美，整个人的身材也被完美的体现了出来，衣服上面的花纹和图案连成一片，任谁见了都要赞上一句“陌上人如玉，公子世无双”。现在不但毛傲冰对于这一套衣服十分的满意，就连白善诺本人都对这一套装备十分满意。

    不就是钱吗？毛师姐说得对，钱就是用来花的，你要是盯着一摞钱能够笑出声来那是有病，但是能够花道让自己满意的东西，他就值了。花！可劲造，就是毛师姐不想让他接着逛都不行。

    就在这样的过程之下，一边走一边买衣服，白善诺和毛傲冰足足转了半个多时辰。

    事实证明，只要能够让男生在逛街的时候花上不少于女生的钱，他们也会逛街管的十分愉快，一点都不觉得觉得累，至少现在的白善诺就是这样。

    “行了，师弟，衣服都买齐了，你对于法器方面还有什么要求吗？要是没有什么要求的话咱们就回去了，要知道，毕竟在外面的话，想要买的好的法器无异于大海捞针，因为不论是功法的契合度还是使用方法都会和你从小长大的宗门有一些区别，所以能够用自己的就用自己的吧。”

    “而且这里的法器说不定就会被人下了什么不知名的法咒，有可能在你对敌的时候狠狠地阴你一次，所以如果没有什么特殊的必要，咱们这就回去吧。”

    毛师姐一边说一边从储物袋里面掏出了无数的东西，一样一样的递给白善诺。

    有着买下来的衣服，白善诺多看了两眼的配饰，一些杂七杂八的小东西。

    来这些东西白善诺就是多看了两样，毕竟这些东西的光观赏价值比他们的实际价值高得多，所以相较于花那么多没有用的钱来买下来着不切实际的东西，白善诺更加倾向于买一些可以提升修为的丹药。

    “恩，差不多的话就这些东西了，你现在还年轻，要努力修炼，但是师姐我就不一样了，要不是为了庇护你进行假死，我现在应该就已经筑基了，要不是每一次的南远修士联盟大比都不能出现太多的结丹期的修士，而且那位长老的炼器手段确实可以刺激那些人，不然的话这一次的带队修士就是师姐我了。”

    毛傲冰说完之后又活动了活动自己的手腕，自己都快要成为结丹期的修士了，那些人竟然还想要成为自己的双修道侣，这不是痴人说梦吗？就凭他们筑基期的修为还想要睡老娘？她一戟就能把他们劈成两半。

    “恩，这一次麻烦师姐了。”白善诺对于自己这位师姐的好感还是很高的，尤其是在这位师姐送了自己这么多灵石之后，白善诺对于师姐的好感度已经到达了一个顶点。

    不要觉得现在的白善诺肤浅，就像一个和你关系很好的人突然开始天天请你吃饭，天天请你喝酒，出去玩的钱都由他来出，你对他的好感也会在短时间之内迅速上升。

    “我这里也有一份小礼物，还希望师姐不要嫌弃。”白善诺说着，就从自己的衣服储物袋里面掏出了来了一个美丽的蝴蝶发簪。

    白善诺看到自己的师姐抽了好几次这个发簪，但是可能是碍于面子或者出于人设，并没有买这个簪子，所以白善诺就极为机智的在一次换衣服的途中去把这个簪子买下来了。

    开玩笑，咱们虽然没有师姐那么有钱，但也是花了心思的，虽然他手里面的钱财没有毛傲冰那么多，但是将心比心，这个簪子他还是买得起的，虽然这个看起来普普通通的簪子竟然花了白善诺八千灵石，但是白善诺掏钱的时候可是连眼睛都没有眨一下。

    咱家也不是那个一穷二白的白善诺了，而是一个小有家产的筑基期修士，钻石王老五的啦~~

    一边的毛傲冰笑了笑就收下了这枚簪子，就好像不过是普通的物件罢了，只不过她把簪子放到了袖子里面而不是收进储物袋里面就让白善诺知道，自己这一波又赌对了，毛师姐是喜欢这个簪子的。