
    【可是我们没有办法，失去了肉体的滋养，我们的神魂终究是不可控的慢慢的衰弱了下去，就在这个时候，那些青阳门的修士却突然告诉我们，我们还有活下去的机会。】

    【那个机会就是让我们努力的去吞噬别人的神魂，只要我们吞噬了别人的神魂，我们的神魂就可以保存下去，甚至是凭借着别人的神魂壮大，然后获得种种不思议的神通和能力。】

    【一开始我们几个人是不愿意那么做的，因为大家的神魂本来就已经柔弱不堪了，纵使是想要一展身手，但是条件却已经不允许了，我们已经没有办法了去猎杀别人的神魂了。】

    【但是就在我们的神魂彻底消失之前，这些青阳门的畜生却往珠子里面投入了一些我的下属的神魂，虽然仅仅是一些低阶的修士神魂，但是我们的神魂本能的选择了去吞食这些生物的神魂。】

    【然后我们就发现，原来通过吞噬其他生物的神魂确实是可以增长自己的神魂的，这一次，大家都疯狂了。】

    【既然能活下来，而且是真的可以活下来，那么为什么不这么做呢？代价不过是别人的生命，完全可以接受啊。】

    【一场厮杀开始了，我们几个人虽然都是元婴期修士，但是却来自于各个地方，每个人之间都没有什么旧情，就是能够聚集在一切也是因为这一次聚众夺宝的建议。】

    【现在既然只要消灭了别人就可以让自己活下来，每个人都不客气，开始拼了命的撕咬自己身边的修士，而且这种撕咬竟然出乎预料的好。】

    【别人的一块神魂竟然可以转化成自己的神魂，而且这种神魂的转化率在八成左右，吃得越多，恢复的越多，甚至还可以凭借着吞噬别人的神魂，得到一些以前从来都没有得到的，可以用神魂来伤人的法术。】

    【一开始只是简简单单的撕咬，但是随着大家发现自己都可以释放法术了，大家也就彻底不客气了。各式各样的法术不要命的开始往外放了。】

    【我的修为在里面本来就不第，然后在吞噬了妖兽的神魂之后，然后看着其他的修士的神魂，虽然有心把这些人都弄死，但是又害怕只剩下自己一个会被青阳门开刀。】

    【其他的几个修士也是这个想法，所以我们达成了一个协议，那就是维持住现状，虽然大家都有魂术在身，但是一味地吞噬别人，到最后还不是受制于人，恰好青阳门也觉得可以多留下几个修士，看看哪个好用。】

    【所以我们这些人竟然真的的奇迹般的活下了下，就连我们自己都没有抱着这个期望，只是觉得能有三五个人活下来就不错了，最后竟然活下来了七八个修士。】

    【而这，才是真正的噩梦的开始。】

    那个怪人沉默了一下，可能是在组织着自己的语言，也有可能仅仅是因为下面的事情是他所不想要提起的。

    只不过长老并不明白他在为什么而沉默，毕竟大家都活下来了，而且还有了魂术，也得到了延续自己的生命的方法，所以局面应该是比一开始要好了不是吗？

    在沉默了一段时间之后，那个怪人终究还是继续讲了起来他们的故事。

    【本来我们觉得我们的好日子就要来了，那些青阳门的修士既然没有一鼓作气把大家逼死，那么大家应该是有机会好好活下去的，顶多为他们所用，给他们当牛做马罢了。】

    【但是就在晚上的时候，突然有一个人偷袭了另一个人，不，不应该说是“人”了，应该说“神魂”，突然有一个神魂偷袭了另一个神魂。】

    【在大家都没有反应过来的情况下，直接有一个魂体被周围的另一个魂体吞下去了三分之一，这个神魂一出声，那个偷袭者就又施展了自己的魂术，让这个被偷袭的神魂瞬间遭受了一次神魂打击。】

    【本来就被人偷袭了一口，紧接着又受到了其他人的魂术，那个魂体的能力十成直接就去了五六成啊。】

    【在加上那个神魂既然被当做偷袭的目标，偷袭者肯定也只捏柿子要挑软的捏，结果就是这个魂体根本没有反应过来当时是什么情况，直接就被偷袭者彻底吸收了。】

    【虽然当时我们已经发现了这件事情了，但是我们也都只不过是魂体，那个偷袭者又施展了一个震慑类的法术，我们几个魂体立刻就魂力不支了。】

    【最可气的是，那个魂体竟然主动把那个被偷袭者的神魂又吐出来来了七成，让我们几个人平分。】

    【本来就近乎于在绝路上的我们那里想的了那么多，立刻分而食之，第二天醒来之后，那些青阳门的修士看到少了一个神魂之后，立刻就想明白了事情的原因。】

    【在一看我们每个人的神魂都变大了，连给我们一个解释的机会都不给，直接就认定是我们几个人一起猎杀，分而食之的。】

    【然后惩罚来了，整整一个月都没有新的神魂被投入进来啊。】

    【然后我们就疯了，没有人想要死，所以我们只好真真正正的战斗了一次，那一次，每个人都没有留手，招招致命，全部都是杀招。】

    【我仗着自己的魂技是那种消耗比较低的魂技，以战养战，别的魂体都是释放的技能越多，自己的消耗就越多，甚至有时候连收支平衡都做不到。】

    【但是我不一样，我知道，只要自己稳扎稳打，到时候活下来的人里面，肯定有误一席之地。】

    【这一次战斗很快就结束了，毕竟大家的魂力就那么多，打一阵子，后继无力就结束了。】

    【最后，某家技高一筹，成功的占了那些人的便宜，成了最后的胜利者。】

    【当时已经是你不杀人，就是人家来杀你的情况，所以我没有任何留守，即使是活了·下来，我也自觉命不久矣。】

    【可是，到了最后只剩下我一个人的活下的时候，我才发现，事情并不是这样的。】

    【那个珠子不知我们这一个一个空间，他们把筋疲力尽的我放置到了另一个空间。】