
    今天的天是蓝的，花是红的，草是绿的，就连远方的地皮都是土黄色的，在这么真实的大自然之中，甚至是真实的有点丑的大自然之中，白善诺感觉自己的心情有点微妙。

    本来今天应该会是美好的一天的，他可以和自己的师姐一边御剑飞行着，唱着歌，吃着火锅在这这真实的大自然里面把友好的革命友谊升华一下。

    但是就在刚刚，突然间跳出来的两个魔鬼筋肉人破坏了白善诺好不容易才构建起来的美好的气氛，弄的白善诺是接着制造气氛也不是，就这么停下来也不是，动作都有些僵硬了。

    如果只是两个魔鬼筋肉人就算了，毕竟哪里都不缺用下半身思考的生物，尤其是在毛师姐确实漂亮的可以的情况下。但是你能不能跳出来两个厉害一点的啊，就这个筑基期初期的修士都不够毛师姐塞牙缝的，这种小东西只要让陆师姐那么轻轻轻轻的挥上一戟，拿起还是不是在一瞬之间变得灰飞烟灭，四处乱飘？

    你请了两个修为这么低的修士就算了，他们还没有开始行恶的时候，竟然出现了两个人来英雄救美！要是陌生人就算是了，毕竟陌生人还有那种随机的可能性，但是这一次蹦出来的那个人不是别人，正是那两个老熟人。

    顾行、苏木！

    你们两个人能不能不要用这么下作的手段来试着套取毛师姐的欢心啊，就算是用下作的手段能不能用点心啊，别说他这个旁观者都觉得自己的尴尬癌都犯了，就是毛师姐的表情都变得有点难看了。

    再说了，那两个魔鬼筋肉人一看就不是专业的，明明还没有打到你们两个人呢，你们两个人就飞也似的摔出去了，一边倒飞还一边啧呀乱叫的，难道这两个师兄的修为已经做到可以碾压同阶修士了？

    白善诺突然间觉得自己的火锅里面不香了，就像是突然之间飞进去了一只死苍蝇，不断地在自己的锅里面翻腾来，翻腾去，偶尔还还用那副死苍蝇眼砍自己一会一样，我这心态都崩了啊！

    “咳咳，毛师姐、白师弟、坏人已经被我们两个赶走了。”这两个人见到自己都演了一场大戏之后，白善诺和毛傲冰都没有让他们两个人坐下来的意思，于是就主动上前两步开口搭话了。

    “恩，我们看见了，还有事吗？没有事的话你们可以走了，我们这里现在不接待外宾。”毛傲冰冷冷的说道，那不带感情的声音让白善诺感觉现在的毛师姐和刚刚一边吃着火锅唱着歌的毛师姐完全是两个人。

    难道我今天调的汤底不是川香麻辣的而是传说中的冰激凌火锅？白善诺试探的点了点儿锅里面的汤放到了自己的嘴里。是川香麻辣的没错啊，但是怎么就这么冷呢？

    “那你们两个要不要邀请我们两个人坐一……？！你竟然……唔..唔唔……”苏木的话还没有说完就被被顾行捂住嘴了。

    “那你们师姐弟两个继续，不用谢我们了，我们两个就先走了，我们就先走了啊，都吃着喝着啊，不用担心我们。”顾行说着这句话就强行把苏木给拖走了。

    而且就这样以一个极为不和谐的角度拖到了一处偏远的地方之后，顾行才松开了自己的手。

    “顾师兄，你别拦着我，今天肯定是因为那个小子迷惑住了毛师妹了，不然他怎么会对我的计划无动于衷？我今天一定要宰了那个小子。”苏木一边说还做出了一副夸张的样子。

    “苏木你别这样了，根本就不是那个小子迷惑住了毛师妹，而是咱们两个的计划实在是太差劲了，你没看到那两个魔鬼筋肉人的表现有多差劲吗？我都尴尬的不知道该怎么继续演下去了。”顾行用扇子敲了敲自己的额头，麻烦啊，麻烦。

    “顾师兄，你说怎么办，我也不知道这外面的演员那么不靠谱啊，这方法是祖传的，我老爹给我说过，这个方法老好了，我娘就是被我爹这么骗来的，现在谁知道外面的人会这么不敬业。”苏木也是无能叹息，这里的人实在是太菜了，要是让他们家里面的御用的英雄救美的人来，今天这档子事肯定可以成功的。

    顾行听了心中暗暗不屑，你这也就是骗骗涉世未深的小丫头还行，你要是再用这个手段骗毛傲冰，不一戟劈了你算我白对她分析了这么久了。

    只不过不屑虽然是不屑，但是毕竟是自己的盟友，该拉拢还是要拉拢的，该安慰还是要安慰滴。

    “没事没事，你这一计不成，我还有一些计策，今天咱们两个人兄弟齐心，肯定可以率先拿下毛师妹，到时候在们两个人的问题再内部解决，你看怎么样？”

    “既然顾师兄还有计策，那么就按照顾师兄的来吧。”苏木有些无奈的摇了摇头，自己的这个脑子想想怎么出拳打人还行，但是要是想要让他来讨取别人的欢心，那还是算了吧，他根本就做不到，现在家传的骗术不好使了，那就看看师兄的计策吧。

    “你且附耳过来……咱们先这般..这般……然后再……这般..这般……最后再这般这般……此事可能，听明白没有？”

    “虽然我听的不是很懂，但实际让师兄说的这么厉害了，我就跟着照做就好了，想必是没有问题的吧。”

    两个人又嘀嘀咕咕的商量了一番细节，然后才开始准备着他们的第二个计划。

    就在这个时候，白善诺在一边乖乖的吃着涮羊肉，决口不和毛傲冰说话，现在毛师姐的气场可以把人压死，现在在一边冷静的吃肉肯定不会有错的。

    “害，师弟，你倒是说吃的痛快啊。”毛傲冰看着白善诺在一边只吃肉不说话的样子，不禁是悠悠的叹了口气。

    “师姐，我也不想这样啊，可是我又能做什么呢？现在的我不过是一个炼气期的修士，跟人家打起来根本就不够人家一拳的。”我倒是想帮帮你，可是条件不允许啊，我就是个普普通通的炼气期修士，太早的暴露自己的修为无异于求死之道，他和现在的毛师姐还没到冲冠一怒为红颜的地步吧？

    “也对，你就是一个‘炼气期的修士’，可是为难了你了。”，毛傲冰在‘炼气期的修士’这几个字上面加了重音，可以让白善诺知道她 的不满，只不过白善诺又能怎么样，你长得太漂亮，有那么多的人想要泡你难道还要怪我喽？

    白善诺第一次觉得自己这么无辜。

    “行了，不吃了，我先回去休息了，你自己在这里歇着吧。”毛傲冰说完这句话就准备走了，要是一会这两个苍蝇再冒出来，她可不保证她的方天画戟有没有长眼睛，要是自己一不留神把他们两个砍了就有点过分了。

    白善诺看着站起来的毛傲冰，心底有些无奈，自己的这个师姐是真的被这两个苍蝇烦坏了，连这么好吃的火锅都不吃了。

    “行吧，师姐慢走，我就不送了。”毕竟这里还有这么一大锅肉呢，这要是不吃的话实在是太浪费了啊，前世的白善诺为了响应国家的积极号召，每一次吃饭都坚决做到光盘，吃不完的就打包带走，一个人难道能够因为他的境遇变得不一样了就改变他优秀的品质吗？不可能！

    不仅仅是因为白善诺的内心足够坚定，也是因为这个系统出品的火锅底料实在是太香了，他还能再吃三大碗。

    就在白善诺准备再加一块肉的时候，突然有一道声音从远方传了过来。

    “啊，你看着天，你看这花，你看这草，你看着地，此时此刻的我实在是忍不住想要吟诗一首。”