
    好在不到一会毛傲冰、翡清茶和白依莲就追上了他们两个人，而这三个人追上来以后，虽然苏木还在一边说个不停，但是已经从稍微照顾着点白善诺变成了对着毛傲冰大献殷勤。

    不得不承认这让白善诺所承受的压力骤然一松，不然他很怀疑自己的修为会不会因为大打出手而无法继续隐藏住。

    而且一物降一物在那个时代都是通用的，苏木的克星就是毛傲冰，虽然这个苏木是个哔哔机，但是在毛傲冰的一句安静之下，让白善诺感受到片刻的宁静。

    好在经过了一段时间的自由飞翔之后，那个结丹期的老者则是再一次的掏出了那把飞剑，招呼着那些弟子上剑。

    “行了，都站上来吧，这一路上会遇到不少的人，到时候我在给你们慢慢介绍的，你们要小心他们，在比斗的时候，每一个人都会成为你们的敌人。”

    随着时间的推移，慢慢的不再是青阳门独自一派催动这一把大剑四处飞舞，不一会就可以看见几个修真势力被他们超过去，又或者也会有寥寥几道遁光超过现在的他们。

    而在这个超越和被超越的过程之中，青阳门的结丹期长老也开始给白善诺他们普及一些其他宗门的资料。

    “那个所有修士站在一把红色飞剑之上是流云门，你们要额外的注意他们的流云剑法，就是我在和他们的修士争斗的时候，也要小心他们的流云剑，因为他们的剑术实在是太灵活了，一不留神之下你的脑袋可能就没了。”

    “再那边所有修士都站在一只大蛇身上的修士都是御兽宗修士，面对这些修士的时候你们都要加倍的小心，因为你永远不知道他们有多少灵兽，而他们的灵兽种类繁多，最是难缠。”

    “看见那几个人没有，连接成一片的碧绿色遁光的那边，那些修士都是五十门的，虽然宗门的能力不怎样，但是在吹牛这一方面他们绝对名列前茅。大道五十，天衍四九，遁去其一，他们竟然敢说自己找到了遁去的一，这不是吹牛是什么？遇到他们倒是不用小心了，这群人最擅长的青甲术就是当王八。”

    “到时候给我狠狠的揍他们，老一代的是老王八，小一代的是小王八，咱们青阳门最爱干的事情就是打王八壳子，看见他们谁都别留情，给我狠狠地打，给我下死手，听见没有？”

    “谨遵长老法旨。”

    这些人的捧场让这位结丹期的修士很是高兴，微笑着捋了捋自己的胡子。

    “很好，要的就是这种态度，对于我们的敌人，千万不要留情，到时候你们谁打的狠，可以找我来定做一件法器，虽然材料要你们自己出，但是手续费我可以一文不取，而且要是你们能杀了我刚刚说的那几个小崽子，在给你们打造法器的时候，我可以给你们提供一点点我的珍藏。”

    再说这句话的时候，他还“十分不经意”的让几块上好的炼器材料掉到了飞剑之上。

    他这一句话再加上他的举动，直接让这些修士全部都沸腾了啊，这可是结丹期修士的珍藏的材料，寻常人无论怎么求都求不到的东西啊。

    而就在今天这位长老竟然要慷慨解囊，这让他们怎么能不惊喜，一时间是人人都卯足了劲，准备一会大展身手呢。

    就连白善诺旁边的苏木都开始微微喘息，能让这种人微微喘息，看来这个长老准备的东西是真的十分好了，这让白善诺不禁有些好奇，到底是什么样的东西能够让这位苏木师兄如此失态。

    就在白善诺在一旁暗自好奇的时候，另外一个男性修士到了离他们不远地地方，笑着和苏木打起了招呼。

    “怎么了，苏木，是不是又在惦记着这位长老的千钧石了？”

    “顾师兄，什么都瞒不过你，我一直十分想要得到一块千钧石，但是苦于没有机会，四处寻觅而不得，唯一一块知道下落的千钧石就在这位前辈手里，虽然我们家族多次为我前去寻求此石，只不过这位长老喜怒无常，礼物都被原封不动的退了回来，口风也是一点不松。”

    “本来我还以为没有机会了呢，但是现在既然现在这位前辈主动开口了，我觉得我的机会来了啊，到时候再由这位练器大师亲自动手，把千钧石熔炼到我的擎天柱之中，到时候我的战斗力就有可以提高三成了，这可是平时求都求不来的机缘啊。”

    “既然苏木你这么倾心这块千钧石，那么要是我有机会就帮你求得这一块千钧石，怎么样啊，反正对于这位长老的存货，我是没有什么贴特别喜欢的，只需要……”

    这位顾师兄还没说完自己想要的是什么，白善诺身边的苏木就开始疯狂的摇头了，“不不不，顾师兄，你就不要诱惑我了，不管你给我的什么样的东西我都不会放弃毛师妹的，你休要拿那一块千钧石来框我。”

    一边的顾师兄看到这一幕只是哑然，这苏木倒是一点面子都不给自己留，二话不说就拒绝了自己的提议，尤其是这时候毛傲冰恰好也在白善诺的身边，让自己被毛师妹狠狠地刮了几眼。

    顾师兄讨了一个没趣，也不着恼，极为厚着脸皮的就杵在这里不走了，有一搭没一搭的跟这个苏木聊着。

    但是只要是有心人就能够看得出来啊，这个股师兄是醉翁之意不在酒，而其意在美人也。

    一边的毛傲冰本来就因为苏木在这里面色有些不善，现在没有想到这苍蝇不禁一来来了一只，竟是一来来了一对。

    旁边的白依莲和翡清茶看着这里的三个男人其中有两个人在为毛傲冰争风吃醋，还有一个是人家毛傲冰的师弟，不禁有些泄气。

    她们两个不管怎么说都是两个大美女啊，现在竟然让人家当成了空气，真是不懂风情，要不是这一次的任务就是保护好白善诺，说不定现在她们两个人就已经远远的走到了一边了，这酸水，她们不犯也罢。

    一边的白善诺也是这个时候才知道自家师姐的魅力有多大，不过想想也是，即使是饱经后世各种美颜、PS、滤镜、写真集轰炸的自己在第一次见到师姐的时候也不禁微微失神，白善诺对于现在的情况也就见怪不怪了。

    别的男修士不是不想过来，而是因为这个圈子就这么大，已经没有空隙给他们坐了，而他们也有点拉不下脸来和这些人尬聊，要不然说不得也就舔着脸过来了，就是现在他们那灼热的视线都照烧在了白善诺的身上。

    白善诺在心里安慰了自己一番“师姐就是香饽饽，不管是什么菜都可以配，所以这些人就癞蛤蟆想吃天鹅肉，一个个看过来了，反正师姐都不在乎让他们在一边尬聊，自己想那么多干什么。”然后就老老实实的炼气去了。