
    【这里是哪里？为什么这里会这么吵。】

    一个修士微微睁开了自己的眼睛，有些不适应这里的环境，只不过入眼的却是一片黑暗，让他不确定是周围本就是一片黑暗，还是他被人束缚了视觉。

    【我记得我跟着大部队一路前进，我怎么会云在这里呢？】

    【你醒了，那么就让游戏开始吧。】

    【你在说什么？什么游戏开始？我正在参加围攻青阳门的争斗，识相的赶紧告诉我现在这是在哪里，你是干什么，不然不要怪我对你不客气。】

    【我说了，游戏开了，游戏一旦开始，就没有任何人可以把这个游戏停下，现在，选择吧。】

    这一声选择吧落下，本来眼前一片漆黑的他突然发现，自己正坐在一张圆桌旁边，而这张圆桌的对面则是一个身着灰袍的修士。

    【现在我告诉你有些规则，我不会第二遍，所以我希望你可以认真听我说的话，还有一点要注意的就是，你现是我的俘虏，我不希望有人破坏我的游戏规则，不然……】

    老者袍袖一甩，周围的一块看台直接上移了几丈，露出了看台之下的滚滚岩浆。

    【不要选择这个东西，毕竟人体不是什么优秀的燃料，你会把我的岩浆池弄脏的。】

    老者说完这句话，也不管这个修士有没有认真的听他的话，直接开始诉说游戏规则。

    而那个修士虽然不愿意相信老者说的那些话，但是现在的他并没有其他的选择，只能先照着这个老者的意思来了。

    【游戏规则如下，这里有六个杯子，其中有一杯是毒酒，其他五杯都是正常的酒水。】

    【接下来，我会告诉你那杯酒是毒酒，那一杯酒是正常的就，然后我会在你的眼前把他们的位置调换，然后你需要喝下这些杯子里面的一杯酒。】

    【喝完之后，咱们将会开始下一轮，我将会把剩余的五个杯子的位置重新调换，而你需要喝下剩余杯子里面的一杯酒，重复三次。】

    【听明白了吗？】

    在这个修士介绍游戏规则的时候，这个修士趁机用恢复了视力的眼睛观察了一下四周，然后就发现这四周的看台之上，既然全都是这一次出动任务的修士。

    就连一位结丹期的修士也在这里，每个人都被梱的严严实实的，只不过他们的嘴里却什么都没有，自己一开始觉得嘈杂，就是因为这些修士在说话。

    看着昔日的同门竟然被困在这里，这个修士的内心一时是又惊又怒。

    惊的是这个老者竟然有这种能力，让结丹期的修士都被牢牢地束缚在哪里。

    怒的是这些修士都是自己的熟人，很多人都给予过自己帮助，如今就这么被困在这里。

    【我再问你听明白了吗？】

    那老者微微有些生气，自己已经说了规则和他们的生命息息相关，这个人竟然还不认真听他说的话，这让他很生气，他决定一会然归自己的手法更快一些。

    【听明白了。】

    【很好，游戏开始。】

    老者说完这句话，立刻从储物袋里面掏出来了六个杯子放在了这个桌子上面，然后取出一个酒葫芦，依次倒上了五杯酒，又从自己的怀里面掏出来一个葫芦，倒上了第六杯酒，这样六杯酒就倒好了。

    【现在六杯酒已经倒好了，最后一杯酒是毒酒，其他的五杯酒都是正常的酒，看好了，你没有反悔的机会。】

    老者说完，双手放到了六杯酒的上方，然后立刻用自己的双手开始调换起来这六杯酒的位置。

    第一杯和第三杯交换，第六杯和第四杯交换，第五杯和第二杯交换……然后是第四杯和第三杯交换……然后是第三杯和第二杯交换。

    一开始这个修士还想要用自己的神念去跟踪那一杯酒，然后就发现自己的神念顶多离体三寸就再也不能往前延伸了，根本就触及不到那个杯子。

    幸亏他反应的快，在发现自己的神念触碰不到那个杯子的时候，立刻记住注意力，然后自己的眼睛开始盯着最后一个杯子，即使老者的手速飞快，他依旧确定了那一杯之中包含了毒药。

    【好了，看清了吗？选择吧，你要喝下去那一杯酒。】

    按道理说我刚刚看到的有毒的酒是第二杯，也就是说只要我不选第二杯，那么无论我选择那一杯都是可以的。

    【我要喝第一杯。】

    【可以。】

    老者说完，很痛快的就把第一杯给了他，根本就没有在乎这个修士选择对不对。

    不过也是，反正不管对面选哪一杯他都会高高兴兴的，因为喝酒喝多了，可是会晕的，这一次没有选对，还有下一次，不是吗？

    那个修士接过了老者递给他的就，一饮而尽，然后惊奇的发现，这杯酒并不难喝，反而极为香醇，入口即化，直接流入了腹中。

    【好酒。】

    【我知道。】

    老者轻轻应了一声，然后就继续开始给几杯酒掉换位置。

    第一杯和第二杯交换，第五杯和第四杯交换，第三杯和第二杯交换……然后是第四杯和第三杯交换……然后是第四杯和第五杯交换。

    修士觉得自己喝了酒之后有些晕晕乎乎，但是还可以接受，自己依旧可以看穿那个老头的手法，选出正确的酒喝下去。

    这一次是第五杯酒，也就是说自己可以从其他的几杯里面继续选择，而且不会出事。

    【选择吧。】

    【我要喝第一杯。】

    【当然可以。】

    老者说完，依旧很是痛快的就把现在的第一杯酒给了他。

    他也是如同上次一样一饮而尽。

    【好酒，比上一次好喝。】

    【当然，会越来越好喝！】

    老者并没有和他闲谈什么，在应了一声之后，开始了第三次游戏，双手快速的舞动，让这修士选择自己应该喝那一杯酒。

    第四杯和第二杯交换，第五杯和第四杯交换，第一杯和第三杯交换……然后是第二杯和第…杯，第几杯交换？

    修士开始慌了，他醉了，按理说仅仅两杯酒他是不会喝醉的，但是这个酒，谁也说不准。

    乱了，全乱了，他忘记了是那一杯是有毒的了，他现在是真的害怕了。

    等等……第二杯不管是和第几杯换的，第二杯肯定是没有毒的，而且这一次第二杯换过以后就再也没换过了，我可以喝第二杯！

    想到这里，这个修士本来已经开始慌乱的内心又重新安静起来。

    【现在你可以做出最后一次选择了。】

    【我要喝第二杯。】

    【可惜了。】

    老者虽然嘴上说着可惜，但是依旧手脚麻利把第二杯酒递给了他。

    让他不知道这个老者到底在可惜什么。