
    白善诺管不了这种滚刀肉，毛傲冰也管不了，一边的白依莲和翡清茶自然也没有办，不论在什么时候，这种滚刀肉绝对是最难处理的。

    再加上这个人胆大心细，看起来是一个大块头，但是该有的细腻一点也不差，再加上不要脸，这种人做事实在是太容易成功了。

    不，应该说不要脸的人不管在什么时候都比较容易成功。

    尤其是在感情这一方面，后来者能够位居上游依靠的不就是这种东西吗？

    白善诺自觉没有什么理由来干涉别人的感情，虽然其中的一个人是自己的师姐，但是这种事做的越多，反而越不讨好，倒不如装作什么都看不见了，省的他心烦。

    所以白善诺把自己的全部的心思都放在的眼前的这一锅汤上面，这一锅汤是极为常见的鲫鱼汤。

    常见到几乎是家家户户都会做的菜肴，只不过白善诺这一锅汤其实还是有一点点不同的，那就是他这一锅汤是系统出品的一阶菜肴，不但在色香味上面无可挑剔，甚至里面地鱼肉也是如蒜瓣一般。

    白善诺看着这样的一锅汤，只觉得自己是食指大动啊，因为他前世就十分喜欢喝汤，记忆里面爷爷熬的鱼汤最是美味，呈奶白之色，入口鲜香，白善诺一顿就能喝四大碗，而自己这一世收到系统的加持，做的饭只会更加好吃。

    想到这里，白善诺看着自己的这一碗汤，啧，就这样的碗不吃饭我能喝五碗。

    在最后出锅的阶段，白善诺有稍微撒上了一点点系统出品的胡椒粉，这才给自己盛了一小碟试试味道。

    香啊！这一口鱼汤不但鲜香无比，再加上这系统出品的胡椒粉之后，一口滑落到肚中，更是暖暖和和的。

    然后白善诺就给身边的四个人一人盛了一碗，加上自己一共是五碗汤。

    虽然他和这个苏木不熟的，但是人家是带着礼物来的，自己四个人喝让这个人看着确实是有一点不合适，也就一并盛了。

    其实这四个人在闻到这汤的气味就已经坐不住，只不过白善诺没有说话，他们也就没有说话，现在白善诺既然主动地把汤都送到他们的手里了，自然也就没有了拒绝的理由，每个人都大口大口的喝了起来。

    “白师弟你这汤真的是太好喝了，再来一碗。”

    “是啊是啊，喝着这碗汤，我都不觉得冷了，即使是风吹到身上也不觉得刺骨了。”

    “是啊，是啊，白师弟，你这一手实在是太神奇了，简直是化腐朽为神奇啊。”

    一边的苏木看着旁边的三个人都说出了赞扬，寻思着自己是不是也该说几句的时候，却发现旁边的三位女士都在看他。

    “额，怎么了吗？”

    “难道你觉得这碗汤很难喝吗？”

    一边的毛傲冰率先发难，被这个人缠的最紧的人就是她了，所以看这个人最不顺眼的也是她，现在既然机会了，肯定是要怼上两句的。

    而一边的苏木看着自己经常献殷勤的对象既然因为这一碗汤的原因主动怼他了，自然是明白自己说的话要是不能让这位满意，以后可能就要变得更急艰难了。

    “咳咳，虽然我也很想赞扬赞扬这位师弟做的这一锅汤，但是奈何自己没有什么文化，不能像几位这样具体说出来这碗汤都好在哪里，那么在下就献丑了。”

    另外两个人对这件事倒是并不在意反而准备听听这个苏木能够说出个什么来，毛傲冰则是要看看这个人能从嘴里吐出什么象牙来，白善诺则是想要看看自己的汤能不能征服这个人的味蕾。

    “咳咳，既然大家都期待着，那么就说了，咳咳~这汤，卧草、牛逼！”

    这个牛逼一出来就没有别的话了，而且他喊得声音还特别大，让周围的人都侧目往这边看了过来，翡清茶和白依莲两女咯咯一笑就不再注视这个人，很文雅的接着喝起来自己的汤。

    毛傲冰说了句粗鄙之后也就不在看这个人，而是喝起来了自己的汤。

    一边的白善诺则是多看了这个人两眼，这个人倒是挺会啊。

    这不就跟后世网络上面经常流传的一句话吗？奈何自己没文化，一句卧槽走天下。

    就显出你来了！

    不过白善诺倒是没有多说什么，这个梗懂就是懂，不懂就是不懂，不然自己说出来就有了贬低苏木的嫌疑，他没有那个挑事情的兴致，所以只是在心里面笑了笑罢了。

    过了一会，白善诺看着旁边的几个人都喝得差不多了，就把这锅汤拿了起来，然后朝着一些低阶的修士走去了。

    “这一路寒风刺骨，要是不嫌弃的话，就喝了这碗汤吧。”

    白善诺说完就开始向着那些修士分发起汤来，有些人接受了白善诺的这一份好意，也有些人选择了拒绝，还有一人拿出来一些小东西作为交换。

    但是不过怎么说，白善诺几乎把这些修士都问了才把这些汤发完，看着空空如野的大锅白善诺满意的点了点头，这下好了，一点都没有浪费。

    然后白善诺就把自己的材料都放回到了自己的储物袋里面开始打坐练气了，然后为即将到来的御剑飞行做准备。

    而那些喝完汤的修士也开始打起了精神，慢慢的开始修炼起来，要是一个两个还没有什么的人在意，但是等到所有喝过白善诺的汤的修士都开始打起精神调息之后，自然有人猜到了这碗汤的不同。

    只不过他们已经没有机会了，白善诺这一次就做了这么多，没有喝到的就没有了，至于再做一碗？开什么玩笑，什么时候者者居的老板变得这么廉价了，我的东西我可以给你，但是你不能要。

    等到过了一会，那些拒绝了白善诺的鲫鱼汤的修士发现了自己与他人的不同之处的时候，虽然后悔的要死，但是一看白善诺身边的四个筑基期的修士自然是不敢闹事，只能在心里面埋怨自己的没有接受白善诺的好意。

    对于这些人的想法，白善诺丝毫没有在意，因为他正在研究这一碗汤带来的效果，我管你是感激还是后悔，都没有我的菜肴重要。

    【叮~，鲫鱼汤（已升阶）：色香味+1、愉悦值+1、特殊能力：热热乎乎暖身体，这一碗汤喝下去，你将不受寒冷的侵袭，即使是冰系的法术，你也可以凭借此项能力产生一定的抗性。——老话说的好，多喝汤，不受伤！】