
    随着对面的拳头的推动，从身后推到身前的这段时间里面，那个拳影的大小至少又变了两三倍。

    而白善诺也是趁着这个时间把自己的剑盾组合了出来，然后疯狂的注入法力，希望自己的飞剑可以抗住对面的这一拳。

    “白道友接好！”

    “你来！”

    两人都是一声暴喝，然后忽而烈打出来他的拳头，而白善诺也把自己的剑盾推了出去。

    虽然一般修士对拼的时候不会把自己的防御法术释放的太远，不然可能来不及回防。

    但是这一次对面的修士这一拳是全力一击，很难说还有再一次发动攻击的能力，而且对面的这一拳打到了白善诺的剑盾之上毕竟会形成一股冲击波，还是把这个东西弄得离自己远一点好些。

    而且要是没有挡住的话，白善诺也有时间制造第二层防御法术，反正这个选择对于白善诺来说，不管怎么做都是不亏的。

    只见那个光拳和剑盾相撞的时候，两股灵力则是直接开始较量起来，那边的拳影想要直接从这九把法剑之上开一个大窟窿，白善诺的这九把飞剑也是严防死守，根本不退后一步，不给对面一丝一毫的机会。

    “喂，你们说这场比赛谁赢，要不要开个赌？我压那边的白善诺赢，三百灵石。”

    “嘿，怕你不成，你可能不知道，对面那个小子的那一拳，可是御兽宗里面赫赫有名的法术，灵兽一拳。”

    “这一拳打出去，不但把自己的灵力打光了，还能把自己的合身的妖兽的灵气也都打光了，端的是不容小视。最奇妙的啊，是这灵兽一拳里面还附带一丝妖魂，虽然使用之后会让妖兽迎来一个多月的萎靡期，但是却也赋予这一拳一些灵智，你看着吧，这一拳的能耐，可不止这么一点呢。”

    对面的这个修士说着，就看到对面的那一拳灵光，在发现迟迟没有突破对面剑盾的防御之后。

    竟然拳光一扭，朝着另一个方向突围而去，转了一圈之后，接续朝着白善诺的飞了过去。

    “我丢，这是什么剑招，现在我反悔，去压忽而烈行不行？”

    “买定离手，完了完了，说你晚了就是晚了，你这五百灵石我可就笑纳了。”

    “不行，先放着，要是一会确实是这个叫白善诺的输了，你再拿走也不迟。”

    “行行行，我就把钱再在这里放一会，不过一会你可别舍不得啊，该是我的钱，一分都不能少。”

    两个人说完就接着把视线移动回了擂台之上，但是两个人明显变得心不在焉了，一个是拿到了灵石之后心里面美的，另一个是没有拿到灵石，心里面苦的。

    只不过台下的一切并不能影响到台上的比斗。

    白善诺看着那个朝着自己飞过来的拳头，手中的法决一变，那九道飞剑立刻分解开来，然后重新朝着那个拳头飞了过去。

    剑盾·二式·剑球

    这一下子，那几把飞剑直接把这一个拳头给包住了。

    到了这一刻，白善诺提起来的心脏才微微的放了下去。

    如果说一开始的剑盾·剑火是消耗类型的防御法术，那么这一剑就是困敌类型的防御法术。

    现在这个剑球把这个发着白光的拳头包住以后，虽然被那个拳头打的四处乱飞，但是好在在白善诺不断地加持发力之下，最后也没有出什么意外，依旧死死地包裹着那道拳影。

    直到白善诺的火属性灵气慢慢的把这个飞剑里面的拳影炼化，这个剑球才散解开来。

    “喂，看了白善诺接住这一拳了，现在应该把钱给我了吧？”

    一开始那个以为自己要输钱的修士笑道，这实在是太令人惊喜了，有什么比这个本来以为要是失去的东西又忽而复得能让人惊喜吗？

    尤其是这可是二百灵石啊，他要是攒钱的话也要攒好久呢，现在直接回到了自己的手里，又怎么能让他不惊喜呢？

    “别着急啊。”

    “凭什么不着急？把钱给我，你要是想要耍赖的话，我可不介意让你试试我的拳头。”

    “哎呀，你看看，咱们说的可是输赢，不是能不能接住一拳。”

    “恩？”

    那个修士听到这里，立刻回头看去，看台之上的比赛果然没有分出胜负。

    刚刚把九把飞剑召回来的白善诺还没有来得及下台，就感到自己的后脑有一股劲风袭来，立刻就是反手一剑，挡在自己的脑后。

    只不过那一拳势大力沉，而自己的这一剑属于仓促应敌，白善诺直接被那一拳给打飞了出去。

    “白道友，不好意思啊，你的人头实在是太值钱了，尤其是对于我这种小修士来说，所以啊，您的人头，我收下了。”

    忽而烈怪笑一下，然后就用着双拳朝着白善诺砸了过去。

    “喂喂喂，这么欺负人不好啊吧？”

    台下的大汉不满的吼道，这可是五百灵石啊，要是本来应该自己失去的灵石再快失去的时候被拿了回来有失去了，这就相当于自己亏了一千五百灵石啊。

    青阳门的其他修士也是立刻面色不善起来，为首的赵师伯直接用自己的威压朝着那边的御兽宗压了过去。

    “御兽宗，你们能不能更无耻一点，当着这么多人呢？说话怎么就跟放屁一样呢？”

    “嘿，老痞子，你懂什么，我这个叫兵不厌诈，难道在真正的比斗的时候人家会跟你公平竞技吗？”

    “好，这个仇我们记下来，你们最好不要每一个弟子都这么无耻，要是你们的每一个弟子都这么无耻的话，我不介意给你们御兽宗的每个人也上一个赏金。”

    “嘿嘿，你要试试吗？大不了大家就一起对着挂赏金喽，我倒是很想看看你能挂多少人的赏金。”

    两大结丹期修士时针锋相对，只不过说再多也不过是扯皮罢了，毕竟御兽宗可么有青阳门财大气粗，而青阳门也不可能连着给两个人宗门挂赏金，在修世界里面，夜郎自大可是无异于自掘坟墓的行为啊。