
    “当你以为我要在上面发动进攻的时候，其实我就在下面。”

    “什么！”

    白善诺瞳孔一缩，还没有来得及反应，然后就发现自己的背上狠狠地挨了一拳。

    原来就在刚刚白善诺试着用飞剑格挡第一个大步向前的分身的时候，这个分身确实就像是白善诺所预想的一样，直接就被他一剑分成两半，然后就消失不见了。

    在他面对第二个贴地疾行分身的时候，也是一剑直接就把那个分身给懒腰斩断，分成两节掉到地上，然后消失不见了。

    接下来要面对的就是第三个人了，也就是高高挑起来的那个残影，这时候白善诺的警惕性已经放松到了一个极点。

    因为刚刚所发生的一切都和他所料的不差一丝一毫，尽在他的掌握之中，第一个分身是幻想，第二个分身也是幻想，第四个踩不出来水花的也是幻像，那么现在的第三个，就一定是真的。

    【所以，再见了，谢阳明，不，应该是是再也不见。】

    就在白善用全力刺出这一剑的时候，这一剑确实狠狠地刺到了那个人的胸口，就像是一剑刺穿了谢阳的脖子一样，这一剑也顺利地刺进了这个身影的心脏。

    再然后，这个身影就消失了，就好像之前的两个影子一样。

    【等等，什么！消失了！】

    白善诺的瞳孔一缩，自己好像，犯了一个很严重的错误啊，那就是，为什么敌人不会在这种拼命的时候，注意自己的脚下有没有水花呢？如果敌人经常用这一招的话，那么他肯定也会知道这个缺点。

    所以，很有可能高高跃起的那个人是个诱饵，自己身后的那个故意控制着自己不让自己踩出水花来的身影才是真人！

    只不过现在的白善诺即使是反应过来的，也有些晚了，毕竟这一招刺剑的招式已然用老，全力施为的他，根本没有机会回防，白善诺现在唯一能够做的就是激发出自己的灵气，做出一个可以护体的灵气护盾。

    只不过这个护盾，只不过是一时的灵气所建造的，而且最基础的灵气护盾的防御能力也有限，所以这个护盾的防御能力，也就只能用“聊胜于无”这四个字来形容了。

    【你以为我要在上面发动进攻的时候，其实我就在下面。】

    这一记重拳直接狠狠地砸到了白善诺的背上，即使是有着灵气护盾做缓冲，这一拳还是毫不减速的锤到了白善诺的侧腰。

    白善诺的眼睛当时就红了啊，那可是自己的腰子啊，每个人男人都极为看重的器官，这个人既让偷袭自己的这里。

    “贼子，你用肾击，你给我去死吧！”

    白善诺这一声中气十足爆呵则是让五十门的谢阳明吃了一惊，自己不是明明打中他了吗？为什么他好像一点事情都没有？

    然后，他就只能永远的带着这个问题疑问下去了，因为在他失神的片刻，他就已经被白善诺的法剑洞穿了喉咙。

    或者，他也可以问问地下的阎王老子，为什么白善诺结结实实的收了自己一拳之后，还跟个没事人一样。

    一开始白善诺地高调入场和那个修士与白善诺的精彩对白吸引了不少的人，所以这时候关注他们的人还是蛮多的。

    再加上刚刚那个五十门的修士那一招确实很亮眼，所以现在不光是谢阳明好奇为什么白善诺没事，就是那些观众也好奇为什么白善诺没事。

    其实就连白善诺自己也有点好奇为什么自己的没事的，毕竟自己刚才计算失误，把真身当假身，假身当真身，所以根本就没有想到对方的这一记大杀招，也没及时的施加防御，只不过撑起了一个薄薄的灵气护罩。

    就连周围的人也都到看了，他刚刚是仓促应敌，没有做好准备。

    所以白善诺怎么就来了个两极反转、极限反杀呢？除非他作弊了。

    所以为了表明这场不公平的比赛的公平公正，也是为了解答各位的疑惑。

    裁判上前检查了一番白善诺到底凭借着什么完成这一场反杀，只不最后得出来的结论却让人略微有些无语。

    【青阳门修士，白善诺，穿着的白色华服是一件高阶的法衣，可以抵抗一次筑基期修士的攻击。五十门修士，谢阳明，修为不过是炼气期十一层，未能破开法衣的防御，所以让白善诺有反击的能力，最后完成反杀。】

    虽然这一份解释极为的简单，但是却非常合理，而且本身法衣也是法器的一种，也是实力的一部分，一开始还觉得白善诺在作弊的修士，在这一刻都发现是自己错了。

    只不过这件衣服的能力实在是太强了，就算是筑基期修士的一击都可以挡得住，炼气期的修士穿着这种法衣还是有点胜之不武。

    不过这又算得了什么呢？这可不是对方犯规了，而是因为对方有钞能力啊。

    钞能力这个东西既然拿出来了，大家也就不再说什么，甚至还有几个胆子大的女修士朝着白善诺抛了几个媚眼。

    想要勾搭一下这个刚刚大展神威的修士，看看能不能给自己带来一分庇护，就算仅仅是来一次鱼水之欢，这个修士有钞能力的话，也不会亏待她们吧，所以这些人就开始疯狂地抛媚眼了。

    只不过现在的白善诺处于一个心态极度不稳定的情况，所以并没有在乎这些女修士抛过来的媚眼，而是一步一步的走回到了自己的看台哪里。

    “怎么样，这就是你小看别人的代价，现在我相信你不会小看任何人了吧？”

    毛傲冰看着眼前思绪有些飘忽的白善诺，其实是可以理解他的感受的，因为当时在她参加第一次争斗的时候，也是因为大意，所以吃了大亏，并且差点死在那个人的手上。

    到了现在即使已经过去了很多年，但是当时的生死一线的感觉，却永远的存留在了她的心里面。

    “是啊，师姐，实在是太危险了。”

    慢慢回过神来的白善诺朝着自己的师姐狠狠地鞠了一躬，刚刚实在是太危险了，要不是自己的师姐带着自己买的法衣提供了保护，白善诺很难想象自己的下场回是什么样子。

    当场死亡也许不至于，但是下场也一定不会好到哪里去，毕竟到时候对面那一拳打到自己的肾上面，自己的挨了这一下倒是没有什么，但是到时候自己的灵气一旦溃散，看在自己杀了对方的弟弟的情分上面，对面跟他可一定不会客气。

    现在自己能够保全，全靠师姐的这一身衣服啊，所以白善诺对于自己的师姐还是很感激的，自己的师姐，有救了自己一命。

    “行了，不要再说这些没有用的事情了，去回复回复自己的灵气吧，今天可不止这一场战斗要打呢，把你永远不知道你的下一次争斗会面对于来自于那个宗门的的那个修士。”

    “只有做好了完全的准备，才有可以战胜别的修士，然后完成我们的计划，所以去休息吧，你还有重要的事情要做呢。”

    毛傲冰说完这些话就又把视线放到了下面的那些争斗之中，别的不说，虽然这些修士战斗了就这样，这些修士的功法和战斗方式确实有不少的可取之处，可以学习学习。