
    邴雯是一个筑基期的修士，她本来是不能参加这一次行动的，但是她的父亲是一名结丹期的长老，所以在她的央求之下，她的父亲最终还是带上了她。

    虽然她也不是必须要来，但是谁不想看看青阳门的秘宝啊，那可是南远修士联盟最厉害的东西了。

    在加上这一次行动可以得到大量的资源和贡献值，实在是太让人心动了啊。

    在加上带队的人是她的父亲，不管则么说，以父亲结丹期的修为肯定是可以护她周全的，所以她毫不犹豫的参加了这一次活动。

    说不定，凭着这一次的优异表现，可以让自己在宗门里面选一个有趣的职位呢。

    父亲最近经常说他最近忙于工作，都没有时间修炼了，要是让自己来帮父亲的话，父亲应该就有时间了吧。

    这么想着，第一次出远门的邴雯不但没有一丝一毫的害怕，反而期待着青阳门的修士惨死在自己手里面的样子。

    有的被自己的宝剑扎成了刺猬，有的人被自己的法术烤成了焦炭，虽然有两个修士突破了外围的防御想要来伤害她，但是因为有着自己的父亲保护自己，所以她根本就不用害怕。

    事实也果然不出她所料，那两个修士还没有来的及靠近她，就被父亲的法剑一剑斩成了四段。

    还是父亲的修为高强啊，即使是对面这么强大修士，在结丹期的父亲的面前，也不躲不开一剑两半的命运啊。

    只不过这一次她的父亲罕见的没有批评她，难道是因为自己这次的表现已经足够好了吗？还是说父亲已经忙碌的没有时间来教训自己了？

    希望是前者吧，不然就算这一次父亲没有教训自己，等到回去之后，父亲也还是会教训自己的。

    这样想着的她，随着队伍的推进也开始慢慢的向前移动，不移动不行啊，因为后面的修士始终在向前推动着，虽然现在的她的灵气已经不多了，但是为了更好的进攻敌方，她还是可以再冲一把的。

    【嗯？再冲一把？自己为什么会有这种念头，自己就安心的躲在父亲身后不好吗？至于这些炮灰，死了就死了，虽然不是一次性的消耗品，但是却没有什么人在乎过这些人的性命。】

    邴雯想到了这里，慢慢的开始调整自己的战术，跟在别人的后面开始遥遥的施法，只攻击那些离自己非常远的修士，至于那些离自己比较近的，让那些宗门里面的修士去的抵挡就好了。

    至于那些敌人的攻击怎么办？

    肯定是由自己宗门的修士替自己抵挡啊，虽然他们施放法术释放的有些慢，但是只要他们用自己的身体作为城墙，保护自己应该并不困难吧。

    毕竟自己的身边还有这么多人呢，让他们为了自己而死可是他们的荣幸啊，自己可是带队长老的女儿，他们死了就死了，不值一钱。

    邴雯这么想着，虽然攻击的距离越来越远，攻击的频率越来越快，最后已经完全放弃了防守，但是却依旧没有一个修士可以攻击到她。

    因为这里实在是 太 安 全了，不但有身为结丹期修士的父亲给自己遮风挡雨，还有自己周围的低阶修士用生命保护来自己。

    这种感觉啊，这种感觉简直不要太好，她已经完全放开了手脚，灵气没有了？那就直接吞服丹药，有攻击躲不开了，直接用周围的人的身体来抵挡就好了。

    青阳门的修士，接受我毁灭性的打击吧，记住了，杀死你们的人，是我邴雯。

    这个女修士发动攻击的频率越来越快，用的法术消耗的灵气也越来越大。

    渐渐地她发现自己的灵气开始不够用了，但是这怎么可以啊，她可是来刷贡献值的。

    自己可不能被周围的修士给比下去了。

    对了，自己可以燃烧自己的精血，然后透支自己的灵力，不就是有点危险吗？可是有点危险又能怎么样，自己是来刷贡献值的，就算是因为施放法术透支了，到时候自己用上一些丹药肯定也可以恢复的对吧。

    这样的话，那就没有什么好害怕的了吧，所以，让我们开始吧。

    一滴精血，一口精血，全身上下一半的精血，最后，是邴雯全身的精血。

    还不够，还不够，还不够啊！

    邴雯犹豫了一下，虽然自己的精血已经没有了，但是自己如果自爆的话，应该也是没有问题的吧。

    而且要是自己自爆的话，一定可以得到不少的贡献点的吧，所以说，为了贡献点，就让我自己变成一场盛大的烟火吧！

    邴雯做出了这个决定之后，就不再犹豫，直接引动了自己最后的灵力，然后开始自爆。

    【轰！】

    这一次爆炸，非常的成功，炸死了三四个周围的修士。

    “长老，刚刚又有一位女修士自爆身亡了。”

    “这个修士的信息有记录吗？”

    “禀报长老，这个修士叫邴雯，是咱们宗门的筑基期女修士，刚刚升到筑基期没有多久，是一个孤儿，因为资质不好，也没有什么资源，即使成为了筑基期修士之后，也没能拜入任何一位结丹期修士的门下。”

    “而且，而且……”

    “而且怎么了？你这这说下去。”

    “而其，这个叫邴雯的女修士是被强迫参加这一次行动的。根据我们的统计，那些自爆而亡的修士大部分都是在宗门里面比较不得志的普通修士，而那些过的比较轻松的修士，无论修为高低，都没有发生自爆的现象。”

    这只队伍的首领眉头皱了皱，他雷老虎从一介凡人修炼到结丹期，用了三百多年，这三百年的时间里面，什么样的场面他没有见过？

    即使是再离奇的事情，也一定有他的原因，自己的这些弟子的死亡，很有可能时发生了一些他不知道的事情。

    但是这样下去不行，这一次他一共带出来了七十多位修士，到了现在晕过去了五十多个，而这五十个修士里面已经自爆了二十多个，不光炸伤了那些昏迷的修士，就连那些正常的修士也有被波及到的。

    可是郁郁不得志的弟子永远都是大多数，他们不可能让大部分的修士满意，要是这么看的话，今天真的要死不少的修士了啊。

    他现在有些后悔自己的决定了，自己现在面对的可是青阳门啊。

    曾经的南远修士联盟第一大宗，现在自己贸然来到了这里，让着自己的弟子和自己一起身陷险境，这不是一个合格的长老所为。

    但是现在是问题已经变成了这样了，他们已经没得选择了。

    “传我的命令下去，这些修士就先不要管他们了，生死有命，富贵在天。他们能够活下来是他们的本事，他们要是活不下来，是他们的缘分不够。”

    “现在你们所有人，都跟在我身边全速朝着青阳门的中心地带冲过去，让我们看看这些青阳门的修士到底在导什么鬼。”

    “我感受到了，其他的结丹期修士都在朝着青阳门的中心地带进发，咱们也去，咱们一定要让他们付出应有的代价。”

    【去死吧，青阳门的修士，我这一记自爆，又杀死了三个青阳门的修士，哈哈哈哈！我是最强的。】

    有个修士面色开始变得狰狞，狰狞的样子让人怀疑他到底是是不是一个人，他这副恐怖的样子让人不敢靠近，因为大家都知道，这个修士离自爆不远了，刚刚已经死了二十多个了，这个与不会例外的，就在下一刻，“轰”的一声，这个修士也死了。

    在这些入侵者看不到的地方，一个声音从不知名的存在之中传向了远方。

    【三十四，有点慢。】