
    就在青阳门的修士还没有到达的时候，从另一边属于五十门的那座看台之上，却在突然之间展现出来了一只大手，朝着白善诺所在的擂台就拍了过去，看那样子，似乎是连一边的那个裁判的死活都不管不顾了，一定要杀死白善诺一样。

    “竖子，你连着用不明不白的手段杀害了我宗门的三个弟子，今天我定要除了你这个卑鄙无耻的竖子。”

    这个声音听起来十分的恼火，只不过这恼火是真是假就不好说了。

    那个手掌也是神奇的紧，迎风而涨直接变大了数十倍，就连飞行的速度都十分的快捷，即使是那批青阳门的修士看到手掌以后已经开始加速了。

    但是要是想要赶到白善诺现在所在的地方也显得有些力有不逮，就在那些青阳门的修士以为白善诺要生死难料的时候，另外一声爆呵也从青阳门的看台之上传了过来。

    “混账，打得过就是打得过，打不过就是打不过，每一次都是打了小的就来了老的，你们难道真的以为我青阳门没有人了吗？”

    这一道声音虽然没有了那种恼火的感觉，但是也是中气十足，很有力量感，真要说起来的话，这个声音比之于刚刚的声音还要威严，还要让人信服，甚至让人听了之后直感到自己的心神都为之一颤。

    这等声音落下之后，一只手掌也飞了出来，不但后发先至的打到了属于五十门的手掌之上，还直接把那个五十门的手掌给轰碎了，让那些青阳门的修士有机会把白善诺从擂台之上接到了看台之上。

    “老痞子，我就知道是你，只有这么不要脸的东西，才会教出来这么不要脸的弟子，有本事就别玩阴的，真刀真枪的干上一架。”

    “我去你的，这个老东西可别倒打一耙了，我们这的修士是怎么你了啊，值得让你这么对待？你们那个修士菜了就是菜了，别找什么没有用的理由，老老实实的等死不好吗？到时候还说不得给你留下来一个全尸。”

    “你现在再看看，现在连尸体都没有了，好了吧，满意了吧！你就是想要回家纪念一下都没有东西可以带回去了，你真的想要让你们五十门的所有人给你陪葬吗？让所有人都整整齐齐陪着你？我告诉你，我们青阳门还真就没有怕过谁，不怕死的话尽管来就是。”

    “青阳门的老痞子，我可告诉你，这里可不是你青阳门，这里是南远修士联盟的比赛场地，你这么狂的话迟早会有人收你的。”

    “我狂？难道我很狂吗？我的弟子为什么连续三次碰到了你们？肯定是因为你们从中作梗了，你们心面有数没数，要是论狂的话，你们这种藐视整个南远修士联盟共同制定的规则的行为岂不是更狂？”

    “你们五十门的别给我整那点有用没用的，一开始一个炼气期十层的修士，发现打不过之后就出来了一个更厉害的修士，然后连筑基期的修士都出来了。我劝你们见好就收，不然一会真的让南远修士联盟联合正法司查出来点什么了来，我可就要说上一声抱歉了。”

    那么边的五十门的修士听到青阳门的结丹期修士这么说，虽然说话的时候还是咄咄逼人，但是却也泄了三分胆气，毕竟联合正法司要是真的查出来自己在这里面从中作梗的话，到时候他就成了人人喊打的过街老鼠，别说接下来的争斗怎么办，不被人家联合起来赶出去就不错了。

    五十门的修士这么一想，也就不再闹腾了，一开始他想要那么做不过是护孙心切再加上护子心切才会像刚才那么的冲动，不然不至于当着大家的面直接就施展了那种需要耗费不少灵气的神通。

    只不过现在既然自己的修士打也没有打赢，自己吵也么有吵赢，一时之间有点丢人了。

    虽然他现在十分的气愤，很想找到一个可以胖揍对面的机会，但是面对青阳门的那个老痞子他是真的打不过啊，南远修士联盟都知道青阳门的修士的战斗力是数一数二的，远远不是他们这些五十门的修士可以比拟的。

    “行，今天我放他一马，但是他叫白善诺对吧，我记得他是有赏金的，你等着，这个小子一旦突破了筑基期，我一定好好的悬赏悬赏他，而且只要是我五十门的弟子，只要能杀他者，赏筑基丹三粒。”

    那个五十门的声音说完之后就沉寂了下去，好像是觉得这样就够了，也有可能是在和自己的门下弟子私下讨论应该怎么弄死白善诺。

    但是确实没没了声息，只不过你五十门没了声息，那边的青阳门却不高兴了。

    这边青阳门的带队长老，看着对面这么明目张胆的出来悬赏他带的队伍里面的修士，那是气不打一处来啊，你们五十门自己打不过就算了，打了小的来了老的就算了，犯规直接想要击杀我们的修士就算了。

    你们竟然还当着我的面威胁我，来来来，今天不给你们的人头加加价，你就不知道我们青阳门的修士有多狠。

    “青阳门的弟子听好了，他放了我们一马，我可可不想当他们一马。从现在起，你们每杀他们一个炼气期的修士我给你们一千灵石，每杀死一个筑基期的修士给你们三千灵石。”

    “甚至我可以发发狠，给你们第二个选择，你们也可选择不要灵石，然后再在我的收藏里面选择一件材料，让我给你们打造成武器。”

    “这个约定不仅对青阳门的修士有用，即使是其他宗门的弟子杀死了五十门的修士，也可以来我这里换取奖励。”

    “噗~~~青阳门的老匹夫，你怎么敢，你怎么敢，你们青阳门的修士难道已经准备好跟我们五十门开战了，你们……噗~~~”那边的五十门的结丹期长老听到青阳门的结丹期长老这么说，直接是气的吐出来了一口血啊。

    那可是他五十门的修士，以后每个修士在别人眼里面都不再是修士了，而是一块块的灵石，这个事情要是真的发生了，自己就是五十门的罪人了。

    “五十门的修士你闭嘴，我告诉你，别给我装什么无辜，更别给我装什么受害者，我们青阳门的白善诺才是被你们算计的，这件事情就是说到别人那里也是我们占理，你们这些五十门的修士还是别贼喊捉贼了。”

    “啊啊啊啊啊，青阳门的老匹夫，你很好，你真的很好，一会我一定要看看你上不上场，到时候我再好好的照顾照顾你。”

    “可别放大话了，你想要好好的照顾照顾我？就凭你？我一个人大战三个结丹期的修士时候你还不知道躲在哪里瑟瑟发抖呢，不过你既然说了，我就肯定会好好会会你的，不然其实不是对不起你的好意吗？”

    只不过这一次五十门的修士终于是不再说话了。

    这还说什么啊，他们偷偷地更改抽签结果，连着和那个叫白善诺的小辈连战三回已经很不要脸了，自己直接对那个炼气期的白善诺出手也是坏了规矩的。

    现在的话，比有钱自己肯定比不过那个擅长炼器的老匹夫，论战斗力的话自己也没有人家这种以一敌三的猛人强，现在在再看看那些青阳门的修士，一个个眼珠子都兴奋地变红了，自己身后的这些修士就跟脑门上个个刻了一个“危”字一样。

    连带着看他的眼神都变了，自己以后在五十门里面的声望是不会好了。

    气的他差点把自己的牙齿给咬碎了，这个青阳门的老匹夫，是真的不当人，要不是自己打不过他，自己一定要和他比试比试。

    其实造成这个局面都怪他刚刚有点着急了，他应该更稳健一些的。

    只不过那个青阳门的修士越级杀死了一个会青甲术的修士，这在以前可以说是闻所未闻的，同阶修士里面不是没有可以打破青甲术的妖孽，但是想要越阶打破五十门的青甲术，那种事情只发生在上古时期。

    算了算了，自己的脸这一次是彻底丢光了，也不知自己师兄给的消息准确不准确，要是准确的话，就让这个老痞子在得意一阵子吧。

    到那时候他就只不过是一条断脊之犬，任凭其怎么嘤嘤犬吠，都不有有人会去在乎一条丧家之犬的看法的。