
    “呃啊……”

    这一次战斗之后，过了不知道多久，白善诺才努力的睁开了自己的眼睛，不为别的，实在是因为这一次的攻击手段太过强劲了。

    虽然白善诺已经提前做好了准备，用灵气护住了比较脆弱的的重要部位，但是真当狒炎爆爆裂开来的一瞬间，白善诺还是没有来得及闪躲，直接被爆炸开来的气浪掀飞了出去。

    被气浪掀翻出去之后，白善诺还没有来得及做出其他的反应，就感到了一股强烈的灼烧之感，紧接着他就感觉自己仿佛进入到了什么炼丹炉里一样。

    浑身上下就没有一个不被烈焰炙烤的地方，一开始他还可以依靠着这些火焰所包含的灵气和自己所修炼出来的灵气如出一辙来勉强操纵这些火焰。

    可是等了一会，等的他的所有灵气都消耗一空了，这些火焰还是没有燃烧完，他就只能靠着自己的护体宝物硬抗了，没有办法的的他在最后只能丢了一叠水属性的符咒下去，可就是这样这些火焰还是没有一丝一毫的想要燃尽的势头。

    就在这时而他的灵气和神念终于消耗一空了，他也就无可奈何的晕了过去。

    等到他晕过去了之后，在他不知道的情况下，他身上的法衣再一次开始护主了，虽然在没有了灵气供应之后，这种保护变得有些苍白无力，但是至少保证了白善诺的头发眉毛不至于被烧完。

    直到这些火焰彻底熄灭，他的样子出现自大众眼里的时候，他已经完全失去了意识，就连他自己刚刚被法衣庇护着经历了一次生死大劫也毫不知情。

    直到现在缓缓清醒过来之后，白善诺才睁开了自己的眼睛，观察了一下四周的环境。

    在发现自己已经到达了看台上之后，白善诺稍稍用口水润了润自己干涩的嗓子，然后才开后说道。

    “白师姐，我家师姐和翡师姐去哪里了？”

    “呦，善诺师弟你醒了，平时看不出来，你的战斗力这么强，我还以为你是那种不善于争斗的苦修士呢，快给师姐说说，你刚刚的那一击是怎么发出来的。”

    白依莲好像完全没有听到白善诺的问题，直接开始追问起白善诺是怎么发挥出那么厉害的一击来的了。

    “白师姐，能不能先告诉我我家师姐和翡师姐去哪里了？”

    白善诺游又用嘶哑的声音问了一边，这一次白依莲终于不像刚才那么不靠谱了。

    “啊这，师姐问你两个问题你都不理我，果然，我肯定没有你毛师姐重要。我也知道自己不讨喜，喏，你的毛师姐和翡师姐都去参加擂台赛了，还有那两个毛师姐的追求者也去了，最后就只剩下我这个没有牌子飞到手里面的人在这里守着你了，你还不领情，只关心另外两个姐姐。”

    就在白依莲这么抱怨的时候，突然之间就有一个牌子飞到了她的手里。

    “白师弟，现在我的牌子也到了，我就要去参加擂台赛了，刚跟你我的牌子没有到现在就到了，白师弟，我好害怕啊，毕竟我的修为没有翡师姐高，战斗力没有白师姐强，你能不能帮帮我啊。”

    白善诺无力地勾了勾嘴角，连一个最基础的笑容都没有能扯出来，算了算了，她不说我就找别人问吧，到最后他也只说了一句干巴巴的师姐小心。

    “师姐一路小心。”

    “呀，你竟然还会叫我小心，我还以为你不会给我说什么呢，好了好了，既然我的牌子到了，我也就不和你多说了，刚刚你师姐说了，让你醒过来之后去找带队的结丹期修士，就是坐在最上方的那一个，本来我是可以扶着你去的，现在我要去打擂台赛了，没有办法帮你了，你不会怪我吧。”

    “不会不会，您快走吧，要是一会迟到了，人家再算你弃权可就得不偿失了。”

    “那师弟你多多小心，我先走了啊。”

    白依莲说完就走了，白善诺揉了揉自己的额头，招架不住，招架不住，还是先去看看那位结丹期的带队长老找自己干什么吧。

    这么想着，白善诺就慢慢悠悠的走到了长老的面前，这可不是他不想好好走，实在是自己体内的灵气无多，对于灵气产生依赖性的身体也渐渐的有点不听话了。

    “长老，您找弟子有什么事情吗？”

    “小子，你很不错。”那老者好像看到了白善诺有些紧张，于是笑了笑才接着说道。

    “你不用那么拘束，你叫我一声赵师伯就好了，咱们以前见过，就是孙老头的那一场大寿之上，他们都叫我老痞子，但是你要恭恭敬敬叫我赵师伯听见了没有。”

    “是，赵师伯。”

    白善诺很是恭敬的叫了一声赵师伯，人家叫赵师伯老痞子那是自己人的爱称，但是自己要是敢叫赵师伯老痞子，那就是没大没小，不知好歹了。

    只不过白善诺没有想到的是，自己的这一声赵师伯好像真的让赵师伯十分的受用，竟然还能让赵师伯很是满意的点了点头，这就让他有点受宠若惊了。

    “你既然是孙无极的弟子，那么咱们两个也就是熟人了，对于熟人，我赵痞……咳咳，我赵师伯还是很照顾的。”

    “刚刚在你昏迷的时候，我为了给你做主，说了青阳门的修士每杀他们五十门的一个炼气期修士我给咱们家的修士一千灵石，每杀死一个筑基期的修士给咱们自家的修士三千灵石，当然了你们也可选择不要灵石，在我的收藏里面选择一件材料，然后让给们打造成武器。”

    赵师伯说到这里，看了白善诺的一眼。白善诺有些不明就里，但是却也没有想太多，只是点了点头，示意自己有在听。

    “然后我不是为了给你们撑腰吗，所以我就说了，外门的修士也可以来我这里兑换这个奖励。”

    赵师伯说到这里，就又看了白善诺的一眼，这一次的白善诺虽然还不知道自己的使波折是几个意思，但是却微微的有了一丝丝不妙的感觉，师伯为什么和自己说这些事情呢？

    虽然白善诺已经有些迟疑了，但是最基本的谈话礼仪还是要有的，所以变化三年就接着点了点头。

    “师伯我现在的灵石稍微有那么一点点的不够用，所以白师侄啊，你看看你那里……”

    虽然赵师伯的这句话没有说完，但是那两根两个世界通用的三个手指来回搓动的手势却让白善诺知道了现在的赵师伯是个什么意思。

    此时此刻的白善诺仿若看到赵师伯的头上有一个小人举着一把大刀，一边朝着自己乱挥，一把疯狂大喊。

    “打劫，打劫，打劫，打劫，打劫！”