
    白善诺可以肯定，自己念的这一段话，对面是接不住的，虽然在白善诺的那个时代，一件事情广为人知或者流传天下是一件很简单的事情，但是即使是这样，能够流传天下的诗句还是太少了，毕竟人们的欣赏水平变高了。

    想那种随处可见，或者是不值一钱的文章，根本就不会有人在乎，只有有意义或者说有价值又或者能够引发他人共鸣的诗句才可以做到这种程度，而白善诺刚刚念的这一句，恰恰可以。

    “浮世三千,吾爱有三,日月与卿,日为朝,月为暮,卿为朝朝暮暮的”这短短的三十个字，就可以表达无限的爱恋，当白善诺说出这一句话的时候，顾行就再也没有了成功的可能，因为现在顾行所要应对的不是一个人，而是一整个世界。

    “顾师兄，我只是想要让你来帮我优化优化这个句子，想必不是很难吧，以顾师兄的才学，这种小事，岂不是手到擒来？”

    白善诺微笑的看着那边脸色逐渐呈现出酱紫样变化的顾行顾师兄，非常适时的补上了一刀，让顾行的脸色一瞬之间变得更加难看了。

    他现在很生气，真的很生气，还没有等他放几句狠话，苏木突然从不知道什么地方站了出来,然后捂住了他的嘴就拖着顾行就往一边走去。

    “那你们师姐弟两个继续，不用谢我们了，我们两个就先走了，我们就先走了啊，都吃着喝着啊，不用担心我们。”那说辞和顾行当时拖走他时说的那是一摸一样，说他们两个只见没有什么见不得人的事情白善诺都不信。

    只不过不过他信不信都已经和他没有任何关系了，毕竟人都已经被拖走了，难道他还能追上去不成。

    “苏木你别拦着我，我要杀了那个小子，那个小子绝对没有那种水平，他肯定在欺骗毛师妹，这种人竟然用这种卑劣的手段来讨取毛师妹的欢喜，我一定要宰了他。”顾行现在的脸都气的扭曲了，他受不了这个，他受不了这个。

    明明他都快要成功了，毛傲冰看着他的眼神都有一丝丝的敬仰了，现在竟然被这个小子给搅和了。

    你说你要是用这种文采，想要那种仙子没有，非要和他们抢一个毛傲冰，这太过分了，更过分的是，这个小子的问题他还真没答上来，丢脸啊，太丢脸了，他的面皮被这个小子打的啪啪作响，还是在自己最喜欢的毛师妹面前被打的啪啪作响。

    要不是苏木拦着，现在他就可以把那个小子生吞活剥了，吃他的肉，呵他的血，这种不当人子的混蛋，就应该被人道毁灭。

    “行了，顾师兄，你想想别的办法吧，咱们两个现在算是栽了，我那个主意还好一点，虽然没有成功，但是最起码没有造成什么反面的后果。”

    “但是你的主意可就不一样了，刚刚我看着毛师妹看着白善诺的眼神都变了，那小眼神，卟呤卟呤的呦，要是能够照射在我的身上该有多好啊。嗐~”

    “嗐~，这一回算是彻底栽了，我也没有想到那个小子竟然还会诗词，我能怎么办啊，现在的我也很绝望啊。”

    这两个人深深地叹了一口气，然后就肩并着肩靠着一棵大树坐了下去，本来一开始毛傲冰看着白善诺的眼神也就是普通的师姐看师弟的眼神，但是这一次不一样了啊，这一次是那种卟呤卟呤的敬仰眼神，他们现在是真的害怕自己的女神沉沦了。

    可是事实总与期望事与愿违，就在他们两个无能叹息的时候，此时此刻的白善诺则是被毛师姐求着再念两句。

    “冰山师姐突然热情似火怎么办。”、“卟呤卟呤的闪光视线如何应对。”、“一般的穿越者当完了文抄公之后应该做什么。”这些都是白善诺现在要研究的课题，因为现在的毛师姐跟刚刚完全判若两人。

    “人世间有许许多多东西，而我爱的却只有三种。分别是是太阳、月亮和你，白天爱的是太阳，夜晚爱的是月亮，至于你？你是我，你是我的朝朝暮暮。这一句话的意境实在是太好了，这种程度是我一辈子都达不到的啊。”

    “短短一段话就那么的打动人心，不自觉就会让人爱上它深深的意境，师弟啊，没想到真人不露相，露相不真人，你才是我身边隐藏的最深的那一个。”

    毛傲冰从未觉得白善诺像现在这么顺眼过，虽然说以前也不讨厌，但是充其量也就是一个做饭很好吃的师弟罢了，但是现在则不一样了，自己的这个师弟怎么怎么看怎么顺眼呢？

    “师弟啊，这种话，你还有吗？能不能再给师姐我念两句，平时师姐我对你不错吧，现在能不能满足一下师姐我这个小小的要求？”

    毛傲冰说的很是诚恳，语气里面也把自己的放得很低，让白善诺都不知道应该怎么去拒绝毛傲冰。

    “你姐，你看你这，我不过是平时闲得无聊的时候随便想想罢了，当不得真，当不得真的，你随便看看就好了，就连我自己都不觉得这些句子怎么样。”

    白善诺没想到这些句子对于毛傲冰的杀伤力有这么大，如果让他知道了的话，就算是被人家的酸诗酸死他都不会多说半个字出来，而且这还只是一个简简单单一句话，不是什么名流千古的诗词，就有这么大的魅力了。

    那自己要是拿出来个《凤求凰》，自己的师姐会不会瞬间晕过去啊。

    白善诺收齐自己的这个想法，他还是老老实实的把，就这么个句子毛傲冰都说了半天了，要是拿出来个《凤求凰》，毛师姐很有可能直接拿出来那个方天画戟把自己分成两半。

    “我再说一句行吧，师姐，你这么逼我说我也说不出来啊，文章本天成，妙手偶得之啊，等我想出来之后，第一时间给你说行不行啊。”

    “文章本天成，妙手偶得之，这一句也甚是精妙，再来一句就再来一句吧，有这两句打底，第三句想来也不会太差。”

    毛师姐的这一句‘有这两句打底，第三句想来也不会太差。’瞬间让白善诺息了随便说两句糊弄过去的心思，不得不在心里暗叹一声，师姐就是师姐啊，一点投机取巧的机会都不给。

    “行吧，行吧，第三句肯定不会让师姐失望就是了，请师姐挺好。一样花开一千年，独看沧海化桑田；一笑望穿一千年，几回知君到人间。”

    等到白善诺说完了这一句话，就看到毛傲冰又开始微微失神，思考自己的诗句了，白善诺对于与这种情况毫不意外，毕竟前世的他写点小句子，也是可以让一些小女生脸红的，这种诗句就是对付文艺女青年最好的杀器。