
    其实白善诺决定接下来对面一招也是有着自己的考虑的，毕竟这是御兽宗的修士，又不是五十门的修士，虽然不知道御兽宗和青阳门的关系好不好，但是既然对方能够大大方方的提出这个要求，那么应该是不错的吧。

    而且对面的这个条件确实很让人心动，那可是流岩猪啊，配上自己的高阶红烧肉，必定可以让人知道什么才是真正的美味。

    再加上最最重要的一点，也就是对面的修为没有自己高，实在不行自己就把自己的隐藏修为暴露了，难道自己筑基期的修士还能被这个炼气期的修士给阴死吗？

    开什么玩笑，不就是硬接一招吗？这一找他接了，不是他白善诺看不起御兽宗的修士，而是他的修为给了他浪的底气。

    “那么白道友可准备好了，我唯一能够拿的出手的，就是我的这一招了。而且全力施展之后我就会陷入昏迷状态，根本没有办法控制自己的行动。”

    那面的忽而烈说完了，然后就慢慢的打开了自己的灵兽袋，从里面飞出来了一个小老虎。

    小老虎白乎乎的，刚出袋子的时候可能还没有睡醒，迷迷糊糊的还有点可爱。

    只不过出了灵兽袋之后，这个小老虎迎风就长，等到他落到地上的时候，一对比拳头还要大的多的虎眼慢慢睁开，里面全然是嗜血之色，让人一看就心惊不已。

    “道友，我这头零虎妖兽身长三米九，重八百斤。不但已经超越了普通虎类的极限，而且还和我心意相通，在一会和我融为一体之后，我们将会对你发动我的最强一击，还希望你小心一些。”

    白善诺看着对面放出来的老虎眼角不禁抽了抽，八百斤的东北虎，你以为我是“马老师”啊？还是我的滑铲可以直接弄死他啊？

    你这个东西明显算犯规了吧？

    白善诺这么想着，转头看向了一边的裁判。

    然就发现这个裁判除了不着痕迹的往后退了几步，根本就没有想要开口的意思。

    得了，逼都装完了，想走也不是那么容易的了，只要自己打起精神，接下来对面的这一招应该不是什么问题吧？

    然后白善诺就看着对面的修士手上掐着法诀，嘴里面喃喃念诵着什么，最后用力一拍自己身边的老虎。

    一人一虎竟然在这一刻闪过了一道黄光。

    这道黄光闪过去之后，那个修士和老虎都失去了身影，只剩下了一个人身虎首的怪我。

    而在这时，周围的看台之上也传来了一道道的惊呼。

    “快看，快看，你就是御兽宗的不传之秘，人兽合一之术，传说想要施展这个法术，修士和妖兽就必须做到心意相通，不然修士很有可能受到兽魂的影响，然后一辈子都无法变回来了。”

    “变不回来还不算什么，最可怕的是到时候修士的神魂会被妖兽的神魂融合，最后完全失去自我，变成一个只知道吞噬的妖怪。”

    “别的不知道，但是看这个这个修士的修为之前不过是炼气期大圆满，他的妖兽也是炼气期的大圆满的修为，可是到了现在足足有筑基期初期大圆满的修为，我估计啊，要不是这个修士用特殊手段护住了自己的神魂，没有和那个妖兽完全融合，不然甚至可能达到筑基期的中期。”

    “我现在反而有点担心那个青阳门的修士了，虽然他确实用特殊手段隐死了那个筑基期的修士，但是现在要是直面筑基期修士的至强一击，估计应该没有什么生还的可能吧，毕竟他只是一个炼气期大圆满的修士。”

    “诶，那个虎头修士开始动了，这是不是要出招了？”

    随着那个虎头修士轻轻地活动了几下，整个身体都发出了类似于虎啸之声的爆响，这是身体筋骨被开发到极致之后的变化。

    “白道友，小心了！”

    那个虎头修士再说话的时候，除了那个修士本来的声音之外，还有老虎的咆哮之声从虎口里传出来。

    随着虎头修士右腿扯后半步，左腿微微躬起，把身子的重心倾倒了前面，左手后收握拳，右手成掌对着白善诺，浑身的灵气都开始鼓动起来。

    然后白善诺就感受到了一股强烈的魔法波动，这股灵气波动直接锁定了白善诺所在的方向，并且开始蓄力。

    白善诺的心里面出现了一个感觉，那就是，这一拳，他接不住，说什么都接不住，至少以现在的这修为是接不住的。

    也是啊，毕竟是筑基初期大圆满的全力一击，就算是有取巧的嫌疑，但是依旧不是炼气期的修士随随便便就能接下来的攻击啊。

    白善诺又看了一眼那边的忽而烈，他承认一开始他有些小看这个人了，而且这个人也远没有他看上去的友好。

    “白道友，请接招。”

    他说着，左拳开始慢慢的推动，朝着白善诺的方向，那拳头上面的灵光凝如实质，很显然不是白善诺可以接的住的。

    想要左右逃窜，但是白善诺却发现对面已经牢牢的锁定了自己的身形，自己就是想要躲避对方的这一拳，也没有办法。

    这一拳只能硬接，没有任何的取巧的方式，对面的这个修士可真是舍得啊。

    对于自己用出了这样的杀招，自己要是不在那出来一点东西的话，怕是会被直接送回家吧？

    想到这里，白善诺也不再直接，直接解开了对自己的修为的压制，这一刻他的灵气从炼气期大圆满，变成了筑基期初期，虽然灵气波动还没有超过对面的修士，但是却已经可以做到分庭抗礼了。

    下一步则是把自己压箱底的防御能力拿出来，不仅仅是法衣附带的那种防御，而是他本人修炼的防御法术。

    剑盾·剑火。

    也是师傅交给他的功法里面附带的招式。

    这个招式的原样是用一把飞剑分化出九道剑影，然后组成一道剑盾，再由剑盾散发出熊熊火焰以作消耗。

    但是白善诺现在有着自己的九把本命飞剑，也就不再需要分化剑影这一步了，直接一出手就是九把真剑。

    这么做不但减去飞剑分化剑影所需要的灵气，而且还让他的剑盾的防御变得更加强盛，虽然达不到九被，但是两三倍还是有的。

    再加上这一式防御的法术来自于自己修炼的功法，修炼起来更是得心应手，这已经是他最强的防御法术了。