
    白善诺看着对面挥过来的双拳，只能是开始施展手段闪躲起来，毕竟对面的攻击确实十分凌厉，不好硬接。

    忽而烈的每一拳都瞄准了白善诺的要害之处，稍有不慎白善诺就要被放倒在地上。

    “道友，你这么做，难道就不怕被别人耻笑吗？”

    “被别人耻笑？开什么玩笑？别人不是一直在耻笑我吗？你们笑我是蛮子，不会说你们的话，等我学会了你们的话，你们又笑我不会写你们的字，等我学会了写你们的字，你们又笑我只是个蛮子，就算是学的再多也只能是个蛮子。”

    “难道就因为我是个蛮子，就一定要被你们笑话吗？我不是蛮子，我忽而烈是草原上的男子，我忽而烈信仰着大天神，我忽而烈是堂堂正正的男儿，不是蛮子。”

    那个叫忽而烈的男子每说一句，都会打出一拳，每打出一拳都会掀起一道道的劲风，虽然他用的力道变大了，但是他的速度却没有一丝丝的下降，只是让人觉得又了三分，似乎是发泄着自己的不满，又似乎是在证明着什么。

    白善诺看着这个汉子，突然有点想笑，但是嘴角勾了勾，最终是没有笑得出来。

    “现在，我突然觉得你有点可怜了。”

    “果然，果然你也是这么觉得的，只不过我不需要别人的可怜，所以还是请你去死吧。”

    忽而烈说着一拳打出，直接在擂台之上开了一个大洞，掀起来的粉尘让白善诺眯了眯眼睛。

    “我说你可怜，不是因为你是蛮子，而是因为你钻了牛角尖了。”

    “我不听，我不听，我不听，给我死来！”

    “你知道吗？南远修士联盟是我见过最好的修士联盟，可能是因为我没有见过别的修士联盟，也有可能是因为我仅仅看到了他好的一面。”

    “但是我还是想要告诉你，这个世界即使没有你想的那么好，但是也没有你想的那么坏。”

    “你看，即使你对这个南远修士联盟十分的不满，但是他依旧给了你存身之所，即使你口口声声说着他们把你当做蛮子，可是你依旧从御兽宗那里学到了适合的法术。”

    “我相信即使你是蛮子，也不是目光所至，尽是敌手吧？宗门里面肯定也有你的朋友，肯定也有着会帮助你的人，现在的你不过是钻了牛角尖，单纯的去接受你想要接受的东西，而不去接受你不想接受的东西罢了。”

    “能够在炼气期施展出即使是筑基期都企及的战斗力，想必你也吃了不少苦吧？”

    “我不知道是什么支撑着你走到这一步，但是肯定也和你们宗门的修士有着关系吧？”

    在白善诺说话的时候，虽然对面的修士攻击频率没有变，但是拳头的力道已经不经意的慢下来了。

    “其实你不过是有些自卑，拼了命的想要让别人认可自己的可怜人罢了，好好回忆回忆你自己的宗门，你就会发现，其实只不过是你你狭隘了。”

    “在这个世界里面，最简单的事情就是把所有的错误归结到别人的身上，然后让自己内心变得平静，可是你越是这样做，你就会变得越偏激，用一个错误的方法来处理一个错误的事情，能够得到的，只能是一个更大的错误。”

    白善诺说完，直接一剑劈到了忽而烈的拳头之上，虽然有着灵气保护的拳头没有受到任何伤害，但是白善诺全力出手之下，忽而烈还是被震退了几步。

    这个时候，被震退的的忽而烈没有再像刚才那样发动全力冲过来，而是站在原地，回忆着自己的曾经。

    【快看，快看，那个孩子和我们长得不一样，你说他是不是传说的怪物啊？】

    【你胡说，大家明明都是两个眼睛，一个嘴巴，他不是怪我，只不过是长得和我们不一样罢了，我听说，他好像是别的地方的蛮人。】

    【蛮人？什么是蛮人？】

    【不知道，应该是比较野蛮的人？】

    那一天起，小小的他不再愿意抬着头走路，只要可以，他的头总是低着的，好像这样他长得就不像别人口中的蛮子了。

    -------------------------------------

    【你们看那个人，那个人就是蛮子吧，长得实在是太丑了，全身上下都是毛，长得还黑乎乎的。】

    【有吗？我倒是觉得还好啦，再说了，人家哪里是黑乎乎的？我看着倒是和小麦的颜色一样。】

    【我的好妹妹，你是不是发春了，竟然看着蛮子都觉得好看。】

    【没有，没有，你们又调笑我，走了走了，洗澡去了，一会就没有地方了。】

    那一天起，他不再穿短襟，永远都是穿着厚重的衣服出门，就好像这样可以温暖他冰冷的心一样。

    -------------------------------------

    【喂，你们知道吗，这一次的大比就要开始了，听师叔说，这一次谁都可以参加，只要成功了，就可以成为师叔的记名弟子，你们有没有想要试试的？】

    【切，成功的标准可是连胜五次，就咱们这些筑基期前期的修士，还是算了吧，别把自己的性命交代在那里。】

    【对了，你们说这一次蛮子会不会参加，虽然说这个蛮子平时跟个木头似的，但是他学东西很快的，要是他也参加的话，咱们还不一定打的过。】

    【你怕什么，不就是个蛮子吗？真要是打起来，来一个我打一个，来一对我打一双，师叔可是出了名的有教无类，要是让这个蛮子成功了，以后咱们怎么正大光明的克扣他的资源啊，你们说是不是啊？】

    【哈哈哈哈哈哈哈…妙啊，妙啊……】

    那一刻的他很愤怒，他甚至很想冲上去问问，为什么要这样对他，就因为他长得和这些人不一样吗？

    但是他忍下来了，他想要去参加南远修士联盟的大比，他想要试试，万一他连着胜了五次怎么办？会不会被结丹期的长老收为弟子？到时候应该就没有人欺负自己了吧。

    自己，一定要连胜五次。

    -------------------------------------

    “回忆到此为止了，我承认你说的不错，却是有人对我好，也确实有人对我坏，但是我还是要获得这一次的胜利，就算是被人指责，在所不惜！我忽而烈以前没有输过，以后也不会，现在也不会！”

    【至少现在不会，我还要再赢两次才行，所以，抱歉了。】

    白善诺看着眼前的这个修士，虽然这个修士的语气已经平复下来了，但是却依旧没有想要投降的意思的汉子。