
    就在白善诺不知道修炼了多久之后，只觉得自己的身子微微一沉，然后就降落到了地上，等到他睁开眼睛之后，就发现他们这些一行人已经到达了一处极为繁华的地方。

    这四周不但车水马龙，就是天上的飞剑也不在少数，端的是一副仙家场景，骑着仙鹤的道人，踩着蛟蛇的大汉，不怒自威的老者，每个人身上都闪烁着不弱的灵光，一看就知道不是什么好惹的角色。

    而在不远处一些的女儿家喜欢的店铺前面，处处莺莺燕燕红红翠翠，让人挪不开眼睛，那里的每一位女修都当得上一声仙子之称，一件件配饰都闪烁着光芒，让人为之目眩神迷。

    这一处所在相较于青阳门的千年坊市都不差分毫，甚至是隐隐有超过青阳门的趋势，就在白善诺都看呆了的时候，自己的脑袋上面就被人拍了一下。

    “在这里待着干什么，光看有什么用啊，你得自己感受一番，你应该没有什么机会到这里来吧，今天师姐就带你看看这外面的世界。”

    “虽然这个地方看起来繁华，但是也就是这一阵子，等到这南远修士联盟的大比结束了，这里立刻就人去楼空，变得一片荒凉，所以你现在趁着这个机会多看看吧，到时候人去楼空了就一点意思都没有了。”

    毛傲冰说着就把把白善诺拉走了，一边走还一边小声说道“赶紧走，我可真是被这几只苍蝇烦死了，你倒是聪明，直接二话不说就直接去练气打坐了，师姐我可是被他们几个烦死了啊。”

    “嘿嘿，师姐，我这不是和他们不熟吗，再说了，我一个炼气期的修士和人家筑基期的修士有什么好聊的？要是一不留神在被人家看出破绽来了，那不是得不偿失的事情吗？”

    “就你谨慎行了吧，走走走，今天不论你看到什么了，都有师姐请客，我告诉你，师姐别的没有，就是钱多，不但钱多，还喜欢花，还喜欢给自己熟悉的人花，我给你说，这钱啊，花出去了才能叫钱。”

    “而且我和你说这钱必须要花在刀刃上，那种感觉有多爽不足为外人道也，今天师姐就带你花花钱。我可跟你说，你要是每天看着一点钱就能高兴了，那你趁早找个医师看看，你这是有病啊。”

    听到这毛傲冰这么说，白善诺的嘴角直接抽了抽，不当家不知柴米贵，不掌勺不知油烟钱啊，自己的这个师姐根本就不知道钱又多难赚，老给自己灌输毒鸡汤，只不过人家有个好老爹，他也就也就只能在心底羡慕羡慕了。

    “对了毛师姐，我怎们没有看到白依莲师姐和翡清茶师姐啊？”

    “她们两个受不了那两只苍蝇，早早地就离开了，等到了大比的时候再和咱们汇合。对了，你小子别差开话题，今天我就带你体会体会花钱的快乐。”

    毛师姐说着，就走到了一间衣服店里面，像是推累赘似得把白善诺往那些店员那里一推，就开口说道，“给他挑最好看的衣服，钱不钱的不是问题，咱们有的是灵石，主要是要让我满意，懂我意思吗？”

    说着一个储物袋直接就砸到了老板的柜台上面，虽然白善诺不知道那个储物袋里面具体有多少灵石，但是从那个老板从漫不经心的拆开看了一眼到飞快的把袋子放下，亲自走到白善诺身边给白善诺推荐衣服的变化只花了三秒就可以知道，师姐绝对在不把钱当当钱花。

    虽然白善诺很想告诉自己的毛师姐，自己也是很有钱的，而且有人在青阳门的天衣阁给自己留下了不少的衣服，咱们就不要那么见外了，直接折现就好了。

    只不过还不等他开口，毛傲冰就径自找了几件衣服去试了，根本就不给他开口的机会，在感慨了即使是在冰冷的美人也抵不住衣服的诱惑之后，他也就只能任人摆布了。

    就在白善诺在一边任人摆布的时候，在一家客栈里面已经有很多聚集在一起讨论着他的身份了。

    “苏师兄，顾师兄，你们两个人有没有打听到毛师姐旁边坐的那个男修士是谁啊，毛师姐那么好看的白菜，可不能让那个猪拱了。”

    “对啊，对啊，你们两个在那里说了那么半天，应该知道点独家情报吧，现在咱们要一致对外，坚决不能让别人抢走了毛傲冰师姐啊。”

    谁都不会想到，在毛傲冰面前呈现着竞争关系的两个人，竟然是狼狈为奸一伙的。

    只不过现在坐在中间的苏木和顾行不管这些人问什么都只是摇头苦笑，一言不发，他们倒是想要多打听一些情报，但是人家根本就不搭理他们啊。

    一开始那个人还比较讲究，就是在一边看着自己的汤在那里慢慢研究，后来好了，直就不搭理他们自顾自的入定去了，他们浪费了那么多的好感，但是到最后什么消息都没有套出来，他们两个也算是吃了一个哑巴亏啊。

    至少最近几天，他们两个只要出现在毛傲冰的身边都会被人家厌烦半天吧。

    “行了，几位师弟别问了，我来说说给你们，虽然我们知道这个人是什么身份，但是我们也就知道了他的身份。结丹期修士孙无极的小徒弟白善诺。这就是全部的消息了。至于我们两个虽然在哪里说了半天的话，却一直都是我们两个在自说自话，强行尬聊啊。”

    “是啊，是啊，顾师兄说的对。刚刚在我们两个谈话的时候，毛师妹不说话就算了，那个小子直接在一边打坐调息了，根本就不搭理我们两个人，也没有和我们聊天的兴致，气得我们两个人虽然是牙根痒痒，但是根本是束手无策啊。”

    苏木摇了摇头，他能怎么办？他也很绝望啊，要是有机会的谁不想和自己的女神一亲芳泽啊，只不过他们两个人虽然做到了毛傲冰的身边，但是根本就没有一亲芳泽的机会，反而是被冻的苦不堪言。

    再加上那毛傲冰冷冷的看着他们就算了，他们自己还贱，虽然明知道人家不喜欢，但是还舍不得走，就那么尬聊了一路。

    你来一句，“昨天吃的怎么样？”，我来一句，“不错，你呢？”，再加上一句“我也是。”

    尴尬的他们两个都想要找一条地缝钻进去了，他们可是筑基期的修士啊，根本就不需要吃饭就算了，这两个苦修士更是吃过什么好东西，连菜名都想不出来。

    什么石榴炒香蕉、火龙果顿猪皮、清蒸大白菜这种菜名他们都已经在努力的编了，但是一开始的时候不编还好，到了后面他们觉得他们编的越好，毛傲冰看着他们的眼神也就越怪，就好像他们是什么都没有吃过一样？难道修士不应该辟谷吗？

    要不是当时没有别人，他们都想要问问四周，这石榴炒香蕉、火龙果顿猪皮、清蒸大白菜怎么了，难道很难吃吗？这明明是凤来楼鼎鼎有名的菜肴，怎么会让毛师妹露出那种表情呢？

    今天他们啊，真是倒了血霉了，不但什么话都没有问出来，还狠狠地丢了个人，真是得不偿失啊。