
    白善诺坐好以后，看到那边的擂台上面已经陆陆续续的上去了很多修士。

    “看到了吗？最先上去的都是修为最低的修士，充其量也就是战斗之前的开胃小菜，等到这些连炼气期十层都到不了的修士打完了，所谓的南远修士联盟的大比才会真的开始。”

    “这些修士都不过是来走个过场的，能够活下来多少全都看缘分。”

    “也就只有那些小到一定地步的宗门才会让这种低阶修士来参加争斗，他们一般就是赢了也没有一点点的看头，因为他们的修为实在是太低了，就算是杀了对方在他们的小宗门里面也得不到什么像样的奖励，所以一般他们都会留对方一条性命。”

    “这样做不但会获得对方宗门的好感，还会降低自己的危险程度，说不定什么时候在他们打不过的时候就会被人家放过呢。所以这种战斗看看也就行了，想要学东西则是白日做梦。”

    有着毛师姐在一边讲解，翡师姐和白师姐在一边补充，让白善诺对这些比赛多了几分兴致，虽然在毛师姐的嘴里满面这些争斗不过是开胃小菜罢了，但是白善诺依旧看的津津有味。

    这种拳拳到肉的真正的打斗还是非常吸引眼球的，这其中也不乏非常精彩的操作。

    再加上一边的三位师姐都是见多识广的筑基期修士，解说起来轻而易举，甚至连那些修士的下一步动作都可以预算出来，让白善诺对于战斗的熟悉程度瞬间上升了好几个程度。

    就比如说有一个修士一边不断地释放冰针术，密集的火力让对面抬不起头来的同时，暗暗祭起了一柄大剑，准备趁着这个时候给对面的修士来个一剑枭首，好让大家知道知道他的厉害。

    可是就在他不断蓄力的这个时候，那个一直在他的法术之下苦苦支撑的修士突然之间解放了一直压制着的修为，自身灵气瞬间暴涨，从炼气期七层的程度达到了炼气期十层的程度。

    这种修为的暴增杀了对面的修士一个措手不及，不但让那些冰针变得苍白无力，不能再对他造成丁点伤害，甚至他趁着这个机会做出了一波反击，以一个无畏冲锋的姿态，把那个一直在释放冰针术的修士撞飞了出去。

    趁着这个机会，修为暴涨的修士有掐了一个法决，背在背上的飞剑“飒”的一声，从剑鞘之中激射而出，一剑就砍到了那个被撞飞的修士身上，直接把那个修士从腰部砍成了两半。

    这一切的一起都发生在兔起鹘落之间，情势的变化超出了很多人的想象，即使是一开始并没有注意到那副擂台的毛傲冰都对那个人的对敌招数赞叹不已，这种以自己为诱饵的战斗手法实在是太常见了。

    但是因为他们的切实好用，所以让很多人都喜欢晚上这么一手修为暴增的手段，但是这些修为暴增的手段，又让那些在这种手段之中吃过亏的修士不断暗骂无耻。

    “师姐，开赛之前都不检查灵气修为的吗？”

    “你被检查了灵气修为了吗？”

    “没有。”

    “那不就得了，这么多人，一个个的检测甄别还不知道要到什么时候去呢，看着差不多就行了。”

    毛傲冰的这些话这也给白善诺提了一个醒，隐藏自己的修为的人可不会只有他一个人，很有可能随随便便的一个人都在隐藏着自己的修为，准备蛰伏起来给自己的敌人狠狠一击。

    而在白善诺思忖的时候，右边的一处擂台也产生了一场十分精彩的争斗，一开始这两个修士都在用飞剑不断地试探，然后在某一个瞬间，这两个修士以一种类似于贴地滑翔的方法迅速接近了对手，然后只看的几道白光闪过，两个修士都打到了一起。

    见招拆招、遇河搭桥，每次试探性的攻击都打的恰到好处，武器相交的撞击感，即使是里的很远都让人感受到了这种攻击的真实性。

    那兵刃撞击之声颇有节奏，让外面观看的修士都觉得痛快不已，就好像不亲自争斗一翻就无法平息自己的热血一样。

    而让人眼前一亮的还不仅仅是这般争斗的章法，看这两个人的装扮，这两个人的显然是同一个门派出来的人，这种来自于同一个宗门修士之间的争斗极为少见，但是却也更加的精彩。

    毕竟一般的招式，这两个修士可能都在平时的切磋练习之中见过无数次了，身为同门师兄弟，多多少少都会对自己的对手有一些了解。

    这时候这些修士见招拆招就会变得轻描淡写，给人以一种视觉盛宴，但是为了胜利，这些修士又会在一般的试探之中加入一些自己的底牌，也就是对面的修士并不了解的手段，而这种突发状况的发生，又会给这种战斗增色不少，所以大部分人都十分喜欢看这种同门对打的战况。

    在又争斗了一百多个回合之后，那位较为年长的修士技高一筹，一剑挑飞了那个较为年轻的修士的手中的长剑，然后收剑拱手，那是相当的仙风道骨，潇洒异常。

    对面的那个年轻一点的修士虽然不甘心，但是既然自己的飞剑都已经被击飞了，对面也已经收剑拱手了，他就是有其他的手段也不能拿出来了，要不然就成了偷袭，也只能吃了这个哑巴亏，拱了拱手就走下台去了。

    这两个人不但打的十分漂亮，最后的收剑拱手也多多少少有那么一些一笑泯恩仇的意思，让周围不少人都为他们喝彩了一声，让那个年轻的修士脸色也好了一些。

    就在白善诺看的大呼过瘾的时候，一个擂台之上突然闪起了一道亮光，直直的飞到了白善诺的手上，白善诺看着自己手上的这个牌子，一时间有些诧异。

    自己就坐在台子上面没有动，这个牌子怎么就直直的飞到了自己的手里来了呢？

    等到白善诺把这个牌子翻到了有字的一面，了可就明白了这是什么意思了【庚十三、青阳门白善诺对战五十门谢阳。】这是告诉自己的，自己的对手已经选出来了。

    还是当初那那个结丹期的修士说过的，只要是杀了他们的修士就可以打造法器的门派。

    一时之间白善诺也不知道自己是该喜还是该忧，真正的战斗他还没有开始过，即使自己是筑基期的修士，对面是炼气期的修士，自己压制了修为也能在很多地方占便宜的情况之下，还真就不好说能够干净利落的杀了对方。

    自己是不是伪装的修为实在是太低了？怎么这么快就轮到自己了？想要观摩观摩，学习学习的机会都不给，这也有点太小气吧。

    只不过，白善诺抱怨归抱怨，还是一步一步的走向了前方，老生常谈的东西他都已经准备好了，甚至连一些歪门邪道的东西他也准备好了。

    甚至大量的攻击性符箓，在舌头底下提前藏好的丹药，还有什么为了腰侧的偷袭类法器。

    这一波，白善诺的准备还是很充足的，我这边一个准备完全，阴险无比的筑基期修士都已经做好准备了，你一个炼气期的修士能秒我？