
    这些事情就不是白善诺能管得了的了，毕竟那些都是后话了，而现在的他还要接着在这里做饭呢。

    “怎么样，几位师兄，我这个手艺还可以吧？”

    “不错，不错，师弟啊，真有你的，每一次吃你做的东西都觉得好吃异常，要不是咱们都是自己人，我还以为你在这里面加入了一些至瘾性的奇怪东西呢。”

    那边的师兄开着玩笑，一边说一边把自己手里面的碗递还给了白善诺。

    这一份红烧肉实在是太神奇了，竟然让他在刚刚仿佛脱离了这个世界一样，在一片广阔无垠的世界里面，只有自己和自己手里面的那碗红烧肉，实在是太神妙了。

    白善诺接过了碗，笑了笑也不说话，虽然他对自己的手艺是极有自信的，但是能被别人肯定，总让他的心里面诞生出一种新的热情。

    然后又继续接待着下一个客人，慢慢的，这里除了青阳门的修士之外，也多出来了很多的散修和很多其他宗门的修士，白善诺的生意变得火爆的不得了。

    虽然那些人嘴上说着五百灵石一份实在是太贵了、无良奸商、打了我也不花这个冤枉钱。

    但是看着身边的同门好友，一个个开始沦陷，甚至还反过来劝他也来上一碗试试，终究是选择来上一份。

    然后他就发现，这个红烧肉是真滴香啊，这个老板看上去像一个小白脸一样，但是做出来饭却意外地有这两把刷子，真是美味至极啊。

    白善诺看着眼前一个个的修士，一开始嘴上说着不要不要的，但是身体却还是很诚实的接受了，嘴角也不禁勾起了一丝笑容。

    “喂，我也喜欢吃红烧肉，能不能给老夫也来一份？”一个慈眉善目的修士出现在白善诺的面前。

    为什么看着这个年轻人我会生出来一种慈眉善目的感觉？明明挺年轻挺潇洒的啊？可是偏偏这个人又给了白善诺一种怪异的熟悉感，就好像在哪里见过这个人。

    等等，他刚刚说的是“老夫”，老夫？

    能给自己带来熟悉感的人，自称老夫的人？

    难道是师傅？可是不对啊，要是师傅的话为什么不直接出现在自己的面前呢？

    而且对面穿的可是东林门修士的衣服，和自己的青阳门明明是冤家才对啊，怎么会这么爽快的到自己这边来吃饭呢？

    没看到周围虽然已经围了一圈人家东林门的修士了吗？可是就这样对面的那些修士都没有过来，只派过来了一个这样的人。

    所以说，难道有诈？

    “怎么了？难道你不愿意卖给我？虽然我是东林门的修士但是很好参加挣够，阁下不会小气到有钱都不赚了吧？”

    那个年轻的修士轻笑着说道，谈吐之间如沐春风，让周围的人一时之间都对这个修士大生好感。

    “没有，没有，摊子支起来就是来卖钱的，只要是有您喜欢的，直接买回去就行了，小店做生意童嫂无期，顾客就是天道，您要什么我就做什么。”

    有钱不赚王八蛋，只要你出得起，我肯定愿意卖给你。毕竟你可能小赚，但是我却是不可能亏。

    “好一个‘顾客就是天道’你这个人真会说话，端的是一个妙人，来来来，给我来上一碗红烧肉，只要好吃，多少灵石不是问题。”

    “行，一份红烧肉五百灵石，童嫂无期，都是这个价钱。”

    白善诺说着，就手脚麻利的做起饭来，但是心底却依旧思虑着这个人的身份。

    “客官，你是哪里的人啊？”

    “身上穿着东林门的筑基期修士的制服，自然是东林门的修士。”

    “哦，那不知道客官在东林门里面是做什么的？”

    “不是刚说完顾客就是天道吗？现在怎么就又开始就这天道问个不停了？要问问题也应该是天道问你问问题，而不是你向天道问问题吧？”

    那个修士没有接白善诺的话茬，反而是开始想着白善诺提问起来，白善诺看这个人这么仔细，说话办事滴水不漏，也就放了旁敲侧击的心思。

    要是真的是自己认识的人，没有要事在身的话说不定就会和自己聊聊了。

    要是人家身上有什么特殊的任务，他在这里问的太多了，把前边的这个修士问暴露了也不好。

    再说万一仅仅是自己认错人了，拉着人家东问西问的，平白多了许多不必要的麻烦。

    于是白善诺不再聊天，只是双手动的飞快，想要做一份比较好的红烧肉，然后再交给这个修士，不管怎么说，把饭做好吃是厨师的本质职业，不会错的。

    等到白善诺把这一份红烧肉递过去的时候，那个修士已经找到了一个地方坐下，靠着自己身边的大树，接过来白善诺递过来的红烧肉。

    白善诺这一次也彻底确定了现在的和自己和人家没有什么好扯上关系的，然后就自顾自的转过头去了。

    只不过白善诺不知道的是，在他转过头去的时候，对面的那个修士看着他的背影笑了一笑。

    “小白的感觉很敏锐啊，我是哪里暴露了呢？应该是那一句老夫吧，毕竟我这个外貌用老夫多多少少有些不合适。”

    这个修士说着，就把这红烧肉放到了自己的嘴里面，然后细嚼慢咽的吃了起来。

    “嗯！针不戳！比自己昨早吃过的红烧肉好吃多了。”

    这个修士还来不及多想，就发现自己的神识被拖入到了另一处地方，一个除了自己和自己的手里面的红烧肉以外空无一物的地方。

    “哈哈，好久不见，这个小子的厨艺竟然是越加精深了，这是幻术吗？竟然还有人能够把幻术加入到红烧肉里面，我还真是活久见了呢。”

    这个说着，就接着吃起来了自己的红烧肉，丝毫不在意周围的环境了。

    “不错不错，在这种环境之下，我竟然从这一份红烧肉里面吃出了四种美味，这小子可以啊。”

    白善诺也在这个时候回到了自己的摊子旁边。