
    【那个空间里面是黑漆漆的一片，没有任何可以作为依托的东西，只能靠着自己本身的光芒存在，来确定自己还活着。】

    【我开始在那个空间里面游荡，我本来以为这一望无际的黑暗是没有尽头的，但是我悲哀的发现，自己所能活动的地方，只不过是不超过九立方米的空间。】

    【仅仅是九立方米空间，没有其他的可以依靠的东西，至今我都不知道我是怎么撑过来的，那种无尽的空虚之感袭来，将我撕碎，什么都不剩啊。】

    【只不过可惜的是到最后我竟然还真的撑了下来，我以为已经过去了几千年，几万年，可是最后青阳门的修士告诉我，只不过过去了一个多月罢了。】

    【那个时候我才真正的开始害怕了，在那样的一方小天地之中，没有任何事情可以做，和死了又有什么区别，我是第一次那么希望得到死亡啊，在那一刻，对于我来说，可能死亡才是唯一的解脱吧。】

    【可是我试过，我自杀不了，无论我怎么做，都不能对自己的神魂造成伤害，就连魂术都不行。】

    【再后来，他们送我去了另一个空间，那个空间不再是一片黑暗，而是封印着无数魂体的一个空间，我不知道这是福是祸，但是我很高兴自己不再在那个只有无尽黑暗的地方生存了。】

    【慢慢的，那些被封印的魂体开始试着和我交流，他们问我是被青阳门的修士主动收进来的，还是贪图青阳门的秘宝，被主动的收进去的，为什么要打宝物的主意，姓甚名谁，哪门哪派，什么修为。】

    【我当是万念俱焚，也就没有在意，一边诉说着自己的身世，一边和他们交换着情报。】

    【他们告诉我一些关于这个世界的事情，我告诉他们外界发生了什么样的变化。】

    【再后来我才知道，那个珠子不起眼不是因为这个珠子没有灵气，只是因为这个珠子的主人想让他变得灰蒙蒙的，所以她才灰蒙蒙的。】

    【平常的时候，这颗珠子无时不刻不再散发着悠悠的蓝光，照射着周围的神魂。】

    【至于这个珠子的主人是谁，是我做梦都想不到的。】

    【因为这个珠子的主人竟然是青阳门的一任宗主。】

    【具体是哪一任就连那个宗主也不知道了，因为这一方世界实在是太大、太静、太黑了，即使是那个青阳门的宗主在合身自己本命法宝之后，也无法抵住时间的侵蚀。】

    【这个珠子之前其实是青阳门某一任宗主的本命法宝，是被青阳门的某一任宗主控制的，但是青阳门并没有把这个消息放出去，仅仅是把这个珠子供起来罢了，等着无数的修士自投罗网。】

    【那是化神期的修士啊，化神期啊，自愿成为了这个法器的器灵，在发现自己的神魂会慢慢衰弱之后啊，就让青阳门的修士想出来了这个办法，来诱骗那些迷途的修士，最后再吞噬那些修士的神魂。】

    【我们都上当了，在那个空间里面，最为器灵的青阳门宗主是有绝对的控制权的，别人是一点反抗的能力都没有。】

    【想要在那个珠子里面生存下去，那就只有听器灵的话，不然即使你逃得再远，他想要让你就此消失，也不过是须臾之间。】

    【后面的故事就很简单了，臣服，或者死。】

    【现在知道你们这些人的处境了吗？你们就跟曾经的我们一样啊。】

    那个怪人开始狂笑起来，像是在嘲笑着自己面前的这个结丹期的长老，又像是在嘲讽着当初物质的自己，他已经把自己的灵魂都卖给了别人啊。

    【你的故事讲完了吗？】

    【讲完了啊。】

    【讲完了就好，你已经没了利用价值了。】

    【什么意思？你是在瞧不起老夫吗？】

    【不，我仅仅是觉得你的故事没什么意思，然后想要出去了而已。】

    【呼~，还是没把老夫放在眼里。】

    【对，你的故事我已经听完了，没什么意思了。】

    【你觉得，我再和你讲故事的时候，是白讲的吗？】

    【什么意思？】

    【真是好笑，刚刚还是我再问你什么意思，现在却已经轮到你问我什么意思了。】

    那个怪人从一开始的愠怒变成了一副胸有成竹的样子。

    【你的神魂啊，已经被我限制住了啊。】

    这个怪人一弹指，结丹期的修士就发现，自己的脑子开始剧痛起来。

    【你这是什么妖法？】修士疼的快要晕过去了，这种感觉实在是太难受了，更可怕的是他根本不知道对方是怎么下的手，也就根本没有办法破解。

    【不不不，我这可不是什么妖法，我仅仅是使用了神魂上面的神通罢了。】

    【我告诉你，我这个神通的作用非常简单，就是通过我的神魂发出一道道的波频，你要是对我充满了敌意，不想听我说任何话，那我是一点办法都没有。】

    【但是很抱歉，在我给你讲故事的过程之中，其实就是我的神魂波频触碰你的过程，在这段时间里面，我少说也试探了将近一百次，你的神魂薄弱的地方已经被我完完全全摸透了。】

    【要怪的话，就怪自己听了太多不该听的东西吧。】

    【现在的我只不过是在你的脑子里面种下了几枚丧魂针罢了，你就疼得受不了了？我还没有把真本事使出来呢你就这么不堪了，那么很抱歉，我留不住你了。】

    怪人说完这句话之后，修士只觉得自己的脑袋里面的痛感猛地加剧，一下子就失去了自己的身体的控制能力。

    为什么，为什么我的身体会不受自己的控制了，修士开始在自己的心里面的无能怒吼。

    为什么，不对，肯定还有转机，肯定还有转机。

    修士虽然这么想着，但是意识却逐渐的混乱了起来。

    对了，他这是攻击神魂的能力，所以我只要把自己的神魂保护好就行，一定是这样的。

    【有点意思，还抵抗起来，不过越是这样就越是好玩啊，要是你不抵抗的话，那和虐杀有什么区别？】

    怪人开始狂笑。

    其实啊，在这些年的无尽折磨之中，他早就疯了！

    他觉得最没有意思的就是毫无意义的虐杀了，只有那种给别人希望，又让他绝望的感觉。

    那种感觉才可以称之为艺术！

    【适应了吗？适应了的话，我可要加针了。】

    【啊！！！！！！！！！！】

    【真是好听的叫声，只有你这种男修士才会有这么洪亮的叫声，实在是太棒了！哈哈哈哈！！！！！！！！！！快快快，让我再给你加一针！】

    【啊！！！！！】

    【现在我问你答，一千减七等于多少？】

    【等于，等于，等于……】

    【回答太慢了，再来一针吧！】

    【啊！！！！！】

    【好了，现在回答我，一千减七等于多少？】

    【等于九千九十九十三。】

    【那么九千九百九十三减七等于多少呢？】

    【等于九千八百八十六。】

    【错了呦，让我们再来一针吧！】

    【啊！！】

    【现在回答我，九千九百九十三减七等于多少？】

    【等于九千九百八十六。】

    【真棒，规则你已经了解了，那么咱们开始吧，九千九百八十六减七等于多少？】

    …………

    …………

    【又错了，我问你的是二百二十八减七等于多少，为什么不说话了？你要是再不说话的话，我可又要扎你了呦。】

    怪人的脸上挂着变态的笑容，又等了三秒没等到修士的回话之声，又是一针扎了过去。

    【啊...】

    【看看你，看看你，这都还没有五百下呢，这就受不了了？当时我们几个人每天都要面对几百针的调校，你这才哪跟哪了，我都不愿意说你了，你这辈子也就这样了。啧，我这也是哀其不幸怒其不争。】

    怪人说完，又是一针扎入了这个修士的神魂之中。

    【口...】

    【不是吧，连啊都啊不出来了，这可真是太没意思了，好了好了，告辞吧。】

    怪人说完这句话，最后用一根神识凝成的锥子，朝着这个修士的神魂狠狠地插了进去。

    这一下修士连任何的声息都发不出来的，因为这一次直接就是天人永隔，他已经死了。

    【好了，最扎手的点子已经死了，剩下的，就是那些筑基期的修士了。】