
    白善诺微笑的看着自己支起来的建议灶台，脸上不禁慢慢的浮现出来了，几分笑容。

    南远修士联盟的各位同修啊，对不住了，要怪就只能怪你们太过于富有，而我又正好想要你们的灵石吧，可能，这就是传说中的上帝的旨意。

    白善诺确认了自己所有的材料和厨具都已经准备妥当了，然后就把双手聚拢在嘴边，成一个喇叭状，朝着周围大喊起来。

    “者者居的分店开店喽，有没有人想要试一试，这里的成色？我向大家保证，这里的饭菜只会比青阳门的者者居做的还要好吃，绝对让您的灵石花的物超所值。”

    “喂，你说做的比青阳门的者者居做的还要好吃就真的比他们好吃啊，证据呢？空口白牙的，可没有一点点的说服了。”

    白善诺现在所在的地方是一个中立看台，一般是给那些散修或者能力不足以独霸一座看台的修士准备的。

    而事实果然也没有让他失望，在他说出他做的饭比青阳门的者者居还要好吃的时候，就有吃过青阳门的饭菜的修士上来找茬来了。

    “那位兄弟，话不是这么说的，既然我敢这说，就肯定有我的道理，要不然的话，那边那座看台就是青阳门的看台，我绝对不在在这里喊我做的饭菜比青阳门的者者居还要好吃，不然人家肯定是要来找我的麻烦的。”

    “但是到了现在人家不但没有来找我的麻烦，我还安安稳稳的站在这里向你推销我们的产品，你就可以知道我又没有真材实料了。”

    那个汉子用眼睛打量了打量白善诺，虽然说白善诺说的确实有些道理，但是那也只是有些道理罢了，万一人家青阳门是懒得捏死这只臭虫，虽然才让他在这叫嚣呢？

    白善诺也看出来了对面的迟疑，但是他却没有说什么，因为实际行动，往往比花言巧语更能打动别人，既然这个人不相信自己，自己只要做出来东西确实好吃，难道还害怕他们不上钩吗？

    于是白善诺连搭理那个修士都懒得搭理了，直接把灶台点燃，然后又把锅支好，开始做菜，

    本来一开始的他还嫌这些人拥堵在一起有些麻烦，但是当他的意思完全沉浸到做饭的时候，旁边这些人做了些什么就不在他的考虑范围之内了。

    哪怕你在白善诺的旁边开炮，只要你瞄准的不是白善诺的灶台，白善诺就不会在乎你在做什么。

    白善诺沉浸在自己的世界里面，很快就做好了一份红烧肉。

    呵，这一手啊，这一手是三阶的红烧肉！

    红烧肉+3（已升阶）（精雕细琢版）：色香味+7、愉悦值+5。特殊能力：专心致志，美味的东西总是能够让人情难自持，在吃了这一份红烧肉之后，你的心思将会全心全意的沉浸在美食之中，外界的消息将很难打扰到你。

    这道菜一做出来，虽然没有昨天的那般香气袅袅，但是效果却依旧不差，让周围的人把视线全都转移到白善诺的这一份红烧肉之后。

    “那个，兄弟，刚刚是我孟浪了，看这份红烧肉的成色，确实不必青阳门的者者居要差，你说你的这个摊子是者者居的分店，可有什么讲究啊？”

    “这你可就问对了人了，要是说别的我可能不知道，但是要是说这者者居啊，能比我还要了解这者者居的人可能不多。”

    “喂喂喂，可不要吹得太满，你和那者者居有什么关系，能让你这么傲气？”

    “呵，我和你说那么多有什么关系？你就说你能不能买得起这份红烧肉就行了。”

    “就你这一份红烧肉能有多贵，我还就买不起了？看不起谁呢？说吧，多少钱，我买了。”

    “五百灵石。”

    “五百灵石！你疯了！”

    那个汉子惊叫起来，一份红烧肉你敢买五百灵石！你这红烧肉里面镶了灵丹妙药了？

    “怎么了？吃不起啊，吃不起给别人腾个地啊，不然我怎么做生意啊。”

    那个汉子虽然是涨红了脸，讷讷了两下，但是终究是什么都没有说出来，然后摇了摇头就离开了。

    白善诺摇了摇头，不是他存心羞辱这个修士，只不过这是三阶的红烧肉，用的材料也是三阶的妖兽肉，虽然他是用文化入侵指数兑换的，但是如果不把价格抬高一点，这就是一笔亏本的买卖。

    “不是我不想然你吃，实在是这玩意不是能随随便便施舍的灵石啊。”

    白善诺还没有感慨完，就发现那个修士又走回来了。

    “这里是五百灵石，你让我吃一份你的红烧肉，要是你的红烧肉不好吃的话，我就砸了你的摊子。”

    嗯？白善诺本来还以为这个人不会在他这里吃了呢，没想到这个人竟然带着五百灵石来了，难道说，刚刚这个汉子是去拿钱去了？

    好兄弟，是我看错了你了，既然你是本店的第一个顾客，那么我说什么都要给你做上量最足的一份。

    想到这里，白善诺就继续做起来红烧肉，虽然这一次做出来的时候，并没有第一次做的那么精致，但是也还是不错了。

    红烧肉+3：色香味+6、愉悦值+4。特殊能力：专心致志。

    效果和上面的一样，就是色香味和愉悦值的数值每一个都降了一点。

    这个汉子看着白善诺递过来的这一份红烧肉，明显的比用来招揽生意的那一份要多得多的多。

    双手接过来之后道了一声谢。

    “喂，虽然你给我给的很多，但是如果很难吃的话，我一定会砸了你的摊子的，当然了，你要是做的很好吃的话，我会把我的朋友们叫过来和我一起吃的。”

    “只要你吃上一口，你就不会有这么多的事情了，相信我，这一份红烧肉的魅力比你所预想的还要大。”

    白善诺丝毫不但心那个修士对于自己的红烧肉的看法，毕竟无数人都亲自验证了这一份红烧肉的魅力。

    让他赶紧吃，吃完之后赶紧把他的朋友们叫过来，既能把名声打出去，还不需要他扯着嗓子拉客，简直完美。