
    白善诺稍作休息，平复了一下自己的心境，在自己的灵气恢复的差不多的时候，第三块牌子也很是适时的飞到了自己的手里面。

    【丁七十四号、青阳门白善诺对战五十门谢扬名四海。】

    “啧，这是自己跟五十门对上了，还是五十门跟自己对上了？”

    这里有那么多的修士，那么多的门派，它能够碰见一个门派三次，还是能够连着碰见三次，要是说一点点的猫腻都没有他是不信的，但是既然他都可以压制修为来参加比赛了，对面连着点自己两次，也就没有什么不可以理解了。

    “在下五十门，谢扬名四海，你杀了老夫的两个儿子，老夫特意来找你讨教讨教。”虽然还是那个熟悉的开头，但是这个修士一看就老了很多，而且有着一股子老成持重的意思。

    白善诺看着这个人，没有说什么，毕竟自己刚刚已经杀了人家两个儿子了，人家想要过来杀了自己好像也没有什么不可以理解的。

    就是人家家的爷爷辈出马想要杀了自己，自己都觉得可以理解，要是他们家就这么两个儿子了，也不知他爹能不能在努把力。

    不过要是自己把这个爸爸辈的也杀了，不知道他们家老爷子能不能在努把力，修士的话，应该没有什么问题的吧。

    反正都是要交手的，自己也没有什么好说的，看在对面非常想要弄死自己的面上，白善诺也十分认真的拱了拱手，然后等待着对方的进攻了。

    “我先告诉你，我是一个筑基期的修士，我也不欺负你，我给你先出手的机会，你有三次机会，要是这三次机会你都用完了，那么我可就要和你说一声抱歉了，毕竟人死不能复生啊。”

    在对面的修士说完这句话的时候，白善诺猛地就感受到了一股威压，和一股浓重的杀气。

    这是对面为了压制自己所用出来的手段，威压是那种属于筑基期修士的威压，要不是他自身已经达到了筑基期的修为，光凭这一份威压就足以压得他走不动路来。

    还有就是杀气了，那可不是杀意那种虚无缥缈的东西啊，杀意是一个人想要杀另一个人时所展现出来的东西。

    但是杀气则是杀完人之后那些人的凶杀怨气的结合体，霸道无比，很多人胆子小的人被杀气重的人用杀气一激，立刻会做出一些应激反应，即使是当场大小便失禁的，那也是应有尽有。

    所以等到对面的杀气席卷过来的时候，白善诺是相当的不好受，因为这一道杀气太厉害了，激的他甚至没有办法凝聚自己的心神，这意味着这个修士手上最少有几千条人命了，根本不是什么好相与的货色。

    白善诺现在的脸色有些难看，以大欺小没有什么，但是吃相这么难看的，应该是第一个了吧，在这种情况之下，别说炼气期修士的三招，就是三十招、三百招、三千招也不过是给人家骚个痒痒罢了。

    “既然你已经用筑基期的修为来欺负我了，那么我也就不客气了。”白善诺说完这句话之后，立刻解开了一直压制着的封印，修为一瞬间从炼气期十层暴增到了炼气期十四层大圆满的程度。

    现在还不是暴露自己是筑基期修士的程度，所以白善诺并没有把自己的修为完全的暴露出来，只不过是散发出来了一个极为接近筑基期的修为罢了。

    毕竟一般的修士都是选择十二层筑基期的，他这个十四层大圆满，也和那些修士差不多了，至少和对面的这个修士差不多够用了。

    “我果然没有猜错，你的修为远远不止炼气期十层。无耻鼠辈，三招之后就是你的死期。”

    “你这老贼说话还真不客气，你自己就在用筑基期的修为欺负炼气期的修士，我只不过解放了一部分压制的修为罢了，要知道，我和你的两个垃圾儿子打的时候，用的就是炼气期十层的修为。”

    “多说无益，说了让你三招就是让你三招，然后你只要准备好迎接死亡就好了。”

    白善诺一看对面这是不打算讲道理了，也就不打算接着和对面正常交流了，爱咋咋吧，三招之内，弄死你，不，一招我就弄死你。

    白善诺看着眼前的这个做好了防御姿态的修士，第一次觉得这个世界的修士实在是太老实了，真的就什么准备都没有做，就等着白善诺杀过去，像这么脑残的修士已经不多了，至少在白善诺的认知里面的并不多。

    为了表示白善诺对他的尊重，也是为了做到一击制胜，所以白善诺这一次根本就没有和对面客气，一上来就是杀招。

    “狒炎斩！”

    白善诺大喝着就直接挥出了这一剑，然后插着对面的谢扬名四海狠狠地挥了过去。

    这一招可以说白善诺目前最强的一招了，这一招是功法里面附带的剑术，在发动时有着额外的加成，白善诺因为以前没有斗过法，所以并没有用过这一招，今天这是有机会了，所以二话不说直接把自己的大杀招拿了出来。

    这一招在白善诺的全力催动之下，法剑上面附着的火属性灵气变成了有若实质的燃烧火焰，看起来就十分的不凡，让围观的修士不禁暗暗咂舌，没想到青阳门的这个修士不但隐藏了自己的修为，还能发出这么厉害的强烈斩击。

    要知道，这种强烈的斩击往往意味着强烈的灵气消耗，这个青阳门的修士能够斩出这么一记势大力沉的斩击，上面的火焰犹如实质，视觉效果还是很不错的。

    这让那些围观着周围的修士直接把目光移到了白善诺的这个擂台，想要看看这一道斩击的效果怎么样。

    白善诺同样对于自己的这一记斩击充满了信心，毕竟自己的修为虽然只是炼气期十四层的修士，但是自己的修为实际上是筑基期。

    虽然修为被压制了，但是灵气的质量是不会被压制的，虽然以自己现在的灵气总量还不能直接压制对面，但是凭借自己的灵气质量，全力尽出只下，这一剑在对面毫无准备的情况之下，必定破防。

    所以，谢扬名四海，和你的两个儿子一起上路吧，正好三个人在一起，就不会孤单了。