
    “贤弟啊，怎么办啊，这些弟子现在都变成了这副模样，到时候我怎么和宗主交代啊。”

    “贤兄别急，现在还不是最令人绝望的时候，你看看这些弟子，虽然开始起争执了，但是毕竟还没有动手不是吗？”

    "可是贤弟啊，你看看这些弟子，个个双目赤红，不管是谁说什么都没有用。就是咱们两个亲自说话，也没有一点点的作用，在这么下去，我怕事情超出我们的预料啊，还有，大家说好了到时候一起集合，可是咱们要是没有到场，别说打完了还能不能分到东西，万一人家觉得咱们出工不出力，反手在收拾咱们宗门可怎么办啊？还有啊……"

    “行了！”

    “行了什么行了啊？我告诉你，咱们还有很多事情都没有处理呢，比如说这一次战斗受到的损伤，比如说这一次战斗之后奖励的分配，还有宗门里面那些事情，我给你说……”

    “我说够了！”

    “你吵什么呢？你是觉得你很厉害吗？你是不是觉得我这么长时候来都听你的，所以你觉得自己很牛逼喽？还是说你根本就没有把我当成是你的兄弟，只是把我当你的下人？”

    “不是。”

    “说什么不是呢？你是几个意思你就说呗，是不是看不起我？你是不是觉得我的飞剑不锋利啊？”

    “哦？难道我的飞剑就不锋利了吗？”

    “锋不锋利那要看看才能知道。”

    “看来兄长也早有此意啊，既然如此那就比试比试呗。”

    这两个修士心中本来就有着一股无名怒火，在失去理智之后，本来可以避免的大战，到了现在也变的一触即发。

    当一方的怒气已经忍耐到了极点，两人之间的仇恨也就被引爆了。

    而修士之间的战斗，一旦打起来了啊，可就不是那么好结束的了。

    现在这里已经充满了杀红了眼睛的修士，每一个人都疯了一样的，等到两位长老开始打斗的时候，其他的修士就再也忍不住了。

    而当这两个结丹期修士的战斗余波波及到其他的修士的时候，那些修士都会先放下和自己发生争执的的对象，然后开始朝着那些波及自己的修士发动攻击，哪怕是结丹期的修士，也再所不惜。

    不过须臾之间，这些修士就开始了杀戮，根本不管自己打不打得过，也不管自己的能不能对敌人造成有效伤害，就咬死了一根筋，老子就是要和你打。

    那些结丹期的修士也不客气，说实话筑基期的修士毕竟只是筑基期的修士，实力还是不够看的，有时候仅仅是席卷过去一股余波，也足够把这些筑基期的修士掀飞出去不知道多远了。

    随着加入战斗人的越来越多，杀红眼的人越来越多，整支队伍再也没有一个人可以置身事外，所有人都加入到了这一场争斗中来。

    【嘻嘻嘻，真好真好，打得真好。你没有了头，他没有了脚，你们两个，蹦蹦跳跳，他们三个，地上躺好！】

    一个声音哼唱着不知名的儿歌，诡异的旋律让人们听了之后变得愈加疯狂，一开始还有人顾忌着会把自己的同门好友打死，但是过了一会之后，这些人的攻伐变得比谁都狠了。

    “杀，杀，杀，谁敢拦着我，我就杀了谁，我倒是要看看有多少不长眼的，非要和我碰一碰。”

    “来，来，来，我看看你能不能杀死我，狂是吧，来来来，让我看看你凭什么在这狂。”

    每当他们解决掉自己的对手之后，马上就会确定自己的下一个对手，然后对着自己确定的下一个对手发动猛攻。

    【一点意思都没有，我去找哥哥玩了，把你们都解决掉吧。】

    这个声音说完，那些正在争斗之中的修士，变得更加嗜血了，只不过是眨眼之间，大家都放弃了防御，开始无差别的朝着四种攻击开了。

    一息十人死，二息五十死，三息再无生人。

    【任务完成，可喜可贺，可喜可贺，让我去看看那个哥哥还没有开始任务呢？】

    这个声音说完飘飘忽忽的就走了，就好像一个蹦蹦跳跳的小孩子一样。

    只是，如果有人看到这一地的尸体，满地的鲜血，无论怎样都不会让人把那个声音和小孩子联系在一起啊，这可是活生生的人命啊。

    就在这个声音彻底消失之后，过了将近半个时辰左右，才有一个修士从泥土之中钻了出来。

    “太可怕了，太可怕了，这可是将，近三百名修，士啊，竟然没，有一个人活，下来，连两，位结，丹期的，修士都，死在了，这里，那到，底是什，么怪物？”

    “不行，不想了，我必须，把这个消，息传递，给宗门，让宗门，知道，青阳门还，有这么，厉害的防，御手段。”

    “这青，阳门，根本就，不是咱，们可以，招，惹的啊。”

    这个修士说话的时候，上牙不断地敲打在自己的下牙之上，说话也变得结结巴巴的，三两个字的往外蹦，心神完全失守了。

    这个修士刚舒了一口气，想要慢慢的离开青阳门这个鬼地方，还没有来的及祭起自己的法器，就觉得自己的后辈被拍了一下。

    【嘻嘻，我就知道还有人在这里躲着，我和我的哥哥们关系其实一点都不好欧，就是他们完不成任务也和我没有一点点的关系呢，但是要是你让我的任务失败了，我的下场就会很惨很惨。】

    【所以你可真是一个大坏蛋啊，作为惩罚，让咱们来玩一个游戏吧，要是你赢，你就可以获得自由，让后趁机离开这里，要是你输了的话，那么你也就要死喽。】

    【那么，作为没有权利选择接受或者拒绝的你，直接开始挑战吧，咱们做的游戏是猜真假，我说一句话，你猜我说的这句话是真的是假，猜对了放你走，猜错了永远留下，那么游戏开始喽？】

    【我刚刚说放你走，是在骗你！】

    【你猜我这句话是真是假？猜对了活，猜错了死哦！】

    他在骗我，他说的是假话，他是不会放我走的，所以这是假话。

    可是这要不是真话，那么这个游戏就没有举行的必要了。

    所以这句话是真的，所以他说的‘放我走是在骗我’。

    所以我走不了……

    不对，不对，肯定还有其他的办法，还有其他的办法。

    “啊哈，哈哈哈，呜呜，呜呜哈，哈哈哈，呜呜呜，呜呜，啊哈哈，哈哈哈。”

    那个声音的主人看着这个修士，觉得有些没意思。

    这个修士竟然开始控制不住自己的表情了，裤裆哪里还有黄色的液体和褐色的固体，真是无趣，这回一个没有好好辟谷的修士。

    【这就疯了？还随地大小便，真是不知羞，不知羞。还是让我早些送你上路吧，毕竟你的同门等你好久了呢。】失败了，我的下场就会很惨很惨。】