
    “喂，悄悄地进宗，法术不要乱放，今天咱们要悄悄摸摸的深入到青阳门的内部，到时候真的要是拿到了什么了不起的东西，大家先别着急着分赃，先弄死那些青阳门的小崽子，杀得越多，你们能得到的就越多，一定要分清主次。”

    这个带头的修士说着，就带着身后的几百个修士慢慢悠悠的朝着青阳门的方向走去。

    这个情况在这一刻并不少见，至少在青阳门的周围，还有八支这样的队伍在默默的朝着青阳门的方向开拔。

    虽然他们的速度并不快，但是每一支队伍的速度都很平均，平均到他们到达青阳门之时，必定是同一时刻。

    这这些人所组织的进攻，一看就是做好了完全的准备才来的。

    他们的准备十分的充足充足到只要看到了就知道这群人，就知道他们绝对要打一场硬仗。

    放在腰间鼓鼓囊囊的储物袋，整整齐齐的护体法衣，胸口统一形状的纹章，再加上背在身后的各种法器。

    这让这支队伍的战斗力达到了一个相当恐怖的程度，至少没有任何一个人会小看这样的队伍，因为没有任何人会看不起自己的性命。

    这些修士这一次来，都是抱着心中的那个最终目的来的，至于那个最终目的是什么，这一支队伍里面的人各个都清清楚楚。

    只不过这一件事情他到底能不能成，大家心里面也都有些打鼓。

    应该会成功的的吧，毕竟他们可是有着绝对的人数优势啊。

    除非这青阳门的修士可以一个打十个，不然他们是没有理由打不过。

    只不过，他们的心里面怎么就这么慌呢？

    修士是用灵觉的，灵觉也可以称之为灵感、第六感、直感、潜意思等等，等等。

    只不过修士的灵觉很准，就像今天莫名其妙的想要出去游历一下，然后就正好捡到了一个天才地宝。

    又或者本来很久都没有增长过的修为，在今天突然之间就想要修炼了，结果一修炼，不但发现困扰自己已久的修为不但突破了，甚至还突飞猛进了。

    灵觉这玩意很不科学，但是对于修士来说，这玩意真的很准确。

    绝对可能影响到一个修士的前程，是龙是虫，可能真的就在一念之间，赌对了，白日飞升，赌错了，命归黄泉。

    其实现在的这些修士每个人心里面都有一种惴惴不安的感觉，只不过大家都在强行压制着自己心里面的恐惧，没有一个人把自己的最后份恐惧感暴露出来。

    毕竟大家都一起前进到这里了，就因为你一个感觉不对而往回走，怎么想都有些不可能，尤其是在这种重要的战斗之前。

    你说出这种丧气话是要被怀疑居心叵测的，毕竟不管在什么时候，扰乱军心，妖言惑众都是重罪。

    所以这些修士终究是没有敢把那些话给说出口，只能在心里面暗暗提醒自己，今天地这次偷袭，不简单，小心些，别把小命都交代在这里。

    灵石再好啊，也要有命花才行。

    就这样，整条队伍都满满的陷入了一种诡异的氛围之中。

    有几个比较机敏的修士慢慢的凑到了一起，然后隐晦的用眼神交流一下，确定对方也有那种不安之感，然后慢慢的形成一个小的阵型，在相熟的人附近来面对敌人。

    就这样，这七八支队伍终于是慢慢的移动到了青阳门最外围的边界处。

    当他们这些人刚刚踏入到青阳门边界的时候，青阳门中瞬间钟声大作，这钟声就是在警示大家，让青阳门的每一个修士都知道，有事情发生了，而且还是不简单那一种。

    虽然不是九九八十一下灭门钟，但是却也够了七七四十九下，让大家提高了警惕。

    这些钟声也让也让这些刚刚暴露在青阳门边界处的修士吓了一跳，立刻做出了防御姿态，虽然发生了些许骚乱，但是在骚乱结束之后，每一支队伍都做好了结阵防御的状态。

    而这些领头的人也立刻做出了一个决定，那就是全速推进，他们今天的这次入侵势在必行，既然被发现了，而敌人也没有发动攻击，那么可能就是做好了防御的准备。

    反正大家都暴露了，这一次也是不能放弃的机会，那么就直接从偷袭变成强攻好了。

    虽然风险大了一点，但是青阳门的修士还真的能以一敌十不成。

    抱着这样的心思，这些修士开始一步一步的向里推进，结好的防御阵法也不散开了，就这么结着阵法往里走。

    只不过随着他们越来越深入之后，这些队伍的心里面慢慢的开始升起了一些不妙的感觉。

    因为这是实在是太 安 静了，安静的有些过分了。

    从钟声响起到现在已经过去了二十多分钟了了啊。

    可是即使是他们推进了这么久，还没有碰到一个修士，或者说连一个修士的踪迹都没有看到。

    这实在是太诡异了。

    每个修士都知道，当有一些看起来不合乎常理的东西的出现的时候，往往就意味着，他们危险了。

    只不过开弓没有回头箭，他们已经为青阳门的那一份秘宝准备了好久了。

    今天如果不成，下一次不知道又要等多久这个问题先不说，就说他们埋下去的钉子被拔出来的太多了，下一次的进攻就变得遥遥无期了。

    尤其是有一个好不容易收买的结丹期修士竟然突然之间没了消息。

    那个修士可是执法堂的修士，他们废了不知道多少力气才拉拢过来的，现在竟然说没了声息就没了声息。

    谁也不敢赌那个结丹期修士是不是在骗他们，万一这个人真的咬下牙，狠下心，哪怕违背心魔誓言也要保自己的宗门，那么他们还真就一点点的办法都没有了。

    所以这一次他们在会如此迫切地想要进攻，早一分钟来面对青阳门的修士，也许就可以早一分钟避免暴露。

    上位修士不想等了，那么下位修士就只能准备开战了，至于下位修士会死多少，那就不是上位修士需要担心的了。