
    等到白善诺走回到了自己的摊子旁边的时候，突然间发现自己的师姐就站在摊子那里，就好像是在等着自己呢。

    “师姐，你怎么在这里啊？”

    “你忘了你和赵师伯的约定了吗？”

    “你答应过给人家做饭。现在你说走就走了，还在这边给别人做饭，师伯很生气，让我把你捉回去。”陆师姐说到这里，白善诺狠狠的往自己的脑袋上面就是一拍。

    哎呀，他怎么才想起来啊，原来他今天不是什么事情都没有，而是他自己给自己放了个假。

    “师姐，我现在回去是不是有点晚了？”

    “难道一还想一直在外面晃悠？一会还有你的比试呢，不要觉得打完了第一天之后就什么事情都没有了，你要做的事情还有很多呢，至少现在是这样的。”

    “师姐你看这样行吗，你帮我带一份红烧肉回去给赵师伯，赵师伯应该不至于非让我在他面前做吃热乎的吧？”

    “不至于肯定是不至于，但是你自己也注意一点，不管说什么人家都是结丹期的大修士，和咱们的师傅是一个辈分的，该给的尊重还是要给你的。”

    “是，师姐，我知道了。”

    “恩，你知道了就行，我去帮你把饭带上去，然后你就准备一下一会的大比的，看样子快要排到你了。”

    “好的，全凭师姐吩咐。”

    白善诺道了一声谢，然后就开始收拾自己现在的摊子了。

    “诸位诸位，我现在要求参加南远修士联盟的争斗了，所以就不接着给大家做饭了，等我参加完了这一场争斗，回来了再接着给大家做饭。”

    “行，你可一定要活着回来，这么好吃的饭我还想接着尝尝呢。”

    “是啊，你放心大胆的去，要是有人和你过不去，就是和我们过不去，到时有我们给你报仇。”

    白善诺谢过了诸位的好意，就换了个方向，朝着擂台那里走了过去。

    他还没有走上几步，就发现有一块牌子飞到了自己的手上。

    【丁字，六十二、青阳门白善诺对战御兽宗忽而烈。】

    看来这一次的对手是御兽宗的人了，他还以为他会和那些五十门的修士杠死呢，没想到这么快就出现了转机，只是可惜啊，杀了御兽宗的人可不像那些五十门的修士一样有赏。

    “在下御兽宗忽而烈，见过青阳门的白道友。”

    白善诺看着眼前的这个精壮的汉子，看着并不像是南远修士联盟的本地人，不过在他的那个世界金发碧眼大波浪多了去了，这里出现一个面向比较特殊的也没有什么好指摘的。

    “在下青阳门白善诺，见过御兽宗忽道友。”

    趁着自我介绍的时间，两个人都在仔细的注意着对面的那个修士，想要从对方的身上找出一些破绽来。

    只不过这一次他们两个人注定要失算了。

    白善诺在观察忽而烈的时候，发现这个汉子实在是不简单，穿的都是紧身的衣服，看上去虽然有些滑稽，但是却很好的把汉子的肌肉都给勾勒了出来，看上去就厉害无比，白善诺丝毫不会怀疑对方的一拳能不能把自己给打成两个小饼饼。

    而且远远看去，这个汉子就像是一座山一样，全身上下浑然一体，没有一丝丝的破绽。

    白善诺当然知道这不过是由于对面把肌肉连到了极致，然后给他带来的幻觉，其实根本就没有那么厉害，但是对面竟然给够给人以这种幻觉，又其实简单之辈？

    而忽而烈在观察白善诺的时候，也发现对面的这个修士不简单。

    首先就是对面的这个修士非常的帅……咳咳，男人嘛，肯定会比一比的。然后就是这个修士身上所穿的法衣，一看就是那种高端大气上档次的东西，要不是战斗的时候损伤了法器不需要赔，他是绝对不会跟对面的修士比斗的，因为烧钱！

    然后就是这个修士虽然看起来简简单单，普普通通，浑身都是破绽，其实不然，这个修士身上的灵气非常充足，虽然大家都是炼气期巅峰的修为，但是他可以肯定，对方的灵气压他很多。

    再然后就是这个修士竟然给了他一种熊熊烈火正在燃烧的感觉，这就很不可思议了，虽然这些东西都是大家在心里面的感觉，但是又有谁敢不重视？每一次比斗可都关乎着性命呢。

    “白道友，我看过你和五十门的修士的争斗，我自愧不如，也知道自己不是你的对手，但是我的道就是勇敢的面对强者，哪怕明知不敌，为了生存，也要拼死一战。所以我恳请你，一会放我一条性命如何？”

    “这一次比赛我只出一招，也是我的最强一招，不管你能不能接下来，我自己都会认输的，虽然明知道不敌，但是也请让我发出我的全力一击，拜托了。”

    忽而烈说完，就看着白善诺的眼睛，想要从他的眼里面知道对法答不答应他的条件。

    说实话，其是白善诺是不想答应对面的这个条件的，毕竟最强一击肯定都是杀招，他要是能接着对面这个汉子的一击，自然就赢了，他要是接不下来自然就是输了。

    可是话虽这么说，但是这样一来主动权就到了对面的手里，会让自己变得很被动。

    “我听说白道友非常擅长烹饪一道，只要白道友答应我的条件，我可以给白道友一只流岩猪。”这是忽而烈再加价。

    流岩猪是灵兽的一种，不擅长争斗，但是却以肉质鲜美而闻名，因为前人的大量捕杀，现在野生的流岩猪已经很少了，而家养的流岩猪不知道为什么特别容易死亡。

    所以虽然大家都知道这个流岩猪的肉很好吃，但是却几乎没有什么人真的见过。

    白善诺表示，对面的忽而烈出了一个好价，毕竟这个价格虽然白善诺不是非要接受不可，但是也足以让他心动了。

    “可以，既然道友这么有诚意，那么我就舍命接道友一招，还望道友手下留情。”