
    白善诺慢慢的活动了活动自己的身子骨，如果说第一场战斗和第二场战斗只是打的有点累的话，那么第三场绝对可以算得上是伤筋动骨了，要不是刚刚需要他去看一眼那个领队的结丹期长老，他绝对会摊在自己的席位上面多休息一会。

    不过现在既然不管怎么说自己都已经走动了两下了，再回去躺着也就没有什么意思了，所以白善诺决定给自己做一碗红烧肉吃，毕竟自己受了这么重的伤，是时候弥补一下自己受伤的身体了。

    想到什么就做点什么，毛师姐和他刚刚坐回到自己的位置，白善诺就支起了自己的简易灶台，然后开始准备这一份红烧肉。

    不管怎么说绝活，白善诺现在都是掌握了四阶的红烧肉的男人了，虽然二阶的红烧肉就可以做到包治百病的条件了，但是咱们现在有钱了，咱们吃它点用四阶的做法做出来的二阶红烧肉行不行？

    白善诺一想，这实在是太行了啊，然后白善诺就不再迟疑，掏出来了一块二阶的猪肉，然后开始了他最为熟悉的炮制。

    因为这道菜他做的次数实在是太多了，虽然每一阶的做法都不尽相同，但是大体上都是红烧肉，顶多是细节上有所差异。

    现在的白善诺对于怎么做红烧肉都快形成肌肉记忆了，做起来那是毫不废力，甚至是十分的赏心悦目。

    以前那些去过青阳门千年坊市的修士不是没有吃过者者居的红烧肉，但是四阶的红烧肉可是白善诺前两天才学会的，别人根本就没有机会吃，所以一开始别人只知道这里应该是那个做饭很好吃的白善诺做饭了，却根本没有想到这里的香气会那么浓。

    随着白善诺用着熟悉的手段把一样样的材料处理好，这里的味道也开始慢慢的传了出去，虽然一开始不过是普普通通的香料的气息，但是随着时间的推移，这里开始慢慢的传递出一股浓郁的肉香。

    然后就是连绵不断的，悠久绵长的香气，不断地从白善诺的小锅前面，然后慢慢的扩散到整个青阳门的看台，然后再慢慢的扩散到周围的看台，最后再慢慢的扩散到这个比赛场地。

    无论哪里都可以闻得到这一股浓郁的肉香，这时候无论是那些辟谷修真多年的老修士，还是那些还需要接着吃五谷杂粮的低级修士，都发现自己不可抑制的开始变饿了。

    大家一开始还不在意，不就是些许饥饿之感吗？大家都是修炼了不知道多久的修士了，忍一忍不就过去了吗？就是忍不过去又能怎么样，吃一粒辟谷丹也就立刻不想吃饭了。

    直到过了大概三分之一刻之后，他们发现他们错了，错的十分的彻底，错的十分的离谱。

    因为那个香味竟然开始变浓了，本来那个香味还不是很浓的，但是随着时间的推移，这股香气不但没有散去，反而变得越来越浓郁了。

    这时候大家都在心里面暗骂，是哪个不要脸的修士在这里做饭，难道不知道大家都是不食人间烟火的修士吗？你这样做，把大家都弄饿了，大家都没了得道修士的样子你就高兴了是吗。

    然后大家就开始搜索到底是哪个修士这么不懂事，竟然在这里做出这种有扰比赛的事情，没看到那边的比赛场的两个人都不打架了吗，一直再用眼神飘着外面到底是哪里在做饭呢。

    随着大家齐心协力的寻找，很快大家就发现了那个然他们形象全无的罪魁祸首，青阳门的修士，白善诺。

    只不过在看到青阳门的修士在做饭的时候，他们想要教训教训那个修士的念头就已经熄灭了大半，等到他们发现那个修士还是白善诺的时候，这个念头就彻底从他们的脑海里面消失了。

    没看家他们青阳门的老痞子都因为这个修士给五十门的修士开上价了吗？要是让这个老痞子给自己宗门的修士也开个悬赏，他们也就不用要脸了，没看到五十门的那个带队长老现在都如坐针毡了吗？

    要是自己也让自己宗门的修士变成一个个行走的灵石储物袋，就该轮到自己如坐针毡了，这种事情看看就好了，别作，别作。

    只不过也有些修士实在是移不开自己的目光，盯着那边的白善诺飞速舞动的双手是一动不动啊。

    这些移不开目光的修士大多都是只听人家说过青阳门者者居做饭好吃，但是却没有亲自去过的人。因为那些去过的修士大多都在骗自己“这个红烧肉自己也吃过”，就算这个是白善诺亲手做的，也好吃不到哪里去，所以只要这样骗了骗自己也就行了。

    只不过那些没有吃过的眼睛可就彻底挪不开了，因为他们的真的没有吃到过那么好吃的东西，闻到过那么香的香味。

    这种感觉，就好空有宝山而不可得一样。

    现在大家的心里面都被挠痒痒的，但是却拿再那边做饭的白善诺是一点办法都没有。

    人就就坐在人家看台里面，你就是想要和人家讨个近乎都没有机会，这些修士又能怎么办呢？

    算了，算了，大家一起看看吧，兴许看着看着就不饿了，就全当是望梅止渴了。

    而做饭做了半天的白善诺，终于在自己的师姐含蓄的提醒之下，发现自己这里的状况有些不对，周围的那些叫的上来名字或者叫不上来名字的师兄师弟，都在看着自己。

    不，准确的说是都在看着自己的那一锅肉。

    然后他一扭头，就发现其实不仅仅是自己的师兄师弟在看着自己，就连别的宗门的修士都在强势围观着自己。

    白善诺考虑到这可能是四阶的红烧肉造成的影响，只能对着自己的师姐讪讪的笑了笑，他也没有想到啊，他也没有想到自己做着一份的红烧肉的时候，竟然把自己的意识完完全全的沉浸了进去了，完全忽视了外界的情况。

    要不是在装盘的时候看到了自己的师姐给了自己一个眼神，白善诺可能不会察觉竟然有这么多人在围观着自己。

    别说，在这种情况之下被这么多人围观，白善诺还有一点的不好意思呢。

    你看，这里做出来的肉就这么多，我就是给自己的师兄弟一人一块都不剩多少，他自己还要吃呢。

    让你们这些人看这么久还真是辛苦了呢，对不住，对不住，接下来就只光明正大的能馋着你们了。