
    【长老，长老啊，你行行好，我实在是太饿了，求求您了，求求您了。】

    这个修士看起来已经没有了人的样子，猪的尾巴、鼻子、耳朵已经渐渐地出现在了他的身上，可是这还不是最恐怖的，最恐怖的是，这个修士竟然在疯狂地吞噬着周围一切可以吃的东西。

    不管是树木还是泥土，只要是是人类可以食用的东西，他就统统不会放过，他身上的衣服已经被他吃完了，他那皮质的剑鞘也被他吃光了，他已经没有了可以吃的东西了。

    这时候，他把自己的视线移到了周围的人的身上。

    这些人也在疯狂地吞噬着可以吞噬的一切，没有一个人的嘴巴是闲着的，即使他们的嘴巴里面已经没有了牙齿，即使他们的口腔已经被各式各样的东西划出了一道道的伤口。

    但是他们还是没有停下自己的行为，慢慢的，他发现周围还是有可以吃的东西的，比如说一只肥胖臃肿的兔子，一只满身疙瘩的癞蛤蟆，一只硕大的雉鸡，这些不都是可以吃的东西吗？

    只不过好像这些东西没有被烹调过啊，没事没事，不就是没有被烹调过吗，他作为一个炼气期的修士，就算是吃上一些肉食，一些生的肉食又能怎么样？难道还能因为不消化得什么怪病不成？

    他对自己有信心，有很大的信心，他可不是那些没见过世面的修士。

    在他还没有成为修士的时候，因为他生长在大西北地带，那里全是沙子，没有能吃的东西，所以他很少能够吃饱饭，所以成为修士之后，他再也没让自己挨过饿，每一次吃饭他都是吃的最多的。

    现在他饿了，那种缠绕了他十多年的感觉又回来了，他们又来找自己了，可是他们不知道的是，自己已经不再会让他们侵袭自己了。

    自己是修士，自己有的是能力抓捕野兽，所以啊，你么这些食物还是乖乖的吧，让我吃掉就好了。

    这个修士这么想着，也就不再迟疑，把自己的法器直接寄了出去，朝着最近的那个野兽差了过去。

    一剑就砍掉了那个野兽的脖子，然后他就过去吮吸那个怪物的鲜血了，这个味道他很熟悉。

    曾经有一次他实在是饿的受不了了，所以他就去吃了一点点不能描述的东西，后来他发现那个东西实在是太香了，那是月香。

    没有人告诉他这种香气为什么叫月香，但是他知道，这个香气就叫月香。

    而今天，他终于又感受到了这种想起来，这种感觉，实在是太美妙了。

    那位被称作长老的修士，定定的看着自己的周围，这周围已经成了彻彻底底的人间炼狱。

    平时那些乖巧可爱的年轻女修，那些豪爽无比的男修，现在全都在尽可能的往自己的嘴里面扒拉东西。

    泥土吗？石子吗？花草吗？数目吗？

    不重要，只要能让我放到嘴巴里面就好了。

    作为长老的他自然不能看着自己的弟子变成这个样子，他开始尝试着用自己的威压震慑这些弟子，可是这些弟子就像是着了魔一样，无论他释放多大的灵压，都无法压制住他们。

    虽然自己也可以用特殊的手段强行禁制这些弟子的行为，可是他们只有两位结丹期的修士啊。

    但是他们带领的筑基期的修士却有一百多位，每个人都要震慑五十多个修士才行，他们做不到，真的做不到，即使这些人已经失去了自我意识，但是他们还是控制不住这些修士。

    “师兄，现在咱们怎么办啊？”

    “师兄？师兄？你有听到我说话吗？”

    “师兄？师兄？”

    他轻轻的推了推自己的师兄，自己的师兄为了压制那些修士，把自己的所有的灵力都贡献出去了，现在应该没有什么灵气了，可能是太累了吧。

    想到这里，他的心中又多了几分愧疚之情，都是自己害得，要不是自己坚持要分这一杯羹，自己的师兄也不会跟着自己一起来到这。

    这么多的弟子也不会在这里拼了命的扒灰吃，这让他心里面有愧啊。

    想到这里，他又推了推自己的师兄。

    “师兄，我知道这一次是我鲁莽了，下一次我绝对不会这样了，你看你这又是何必呢？”

    可是就在他推完了自己的师兄之后，就发现自己的师兄，好像有点不对劲，因为自己的师兄尽然在在即轻轻的推了两下之后，就轰然向着前面倒去，这在以前可是从来没有过的事情啊。

    “师……师弟？原来是师弟，你也吃，你也吃。”

    自己的师兄说着，竟然端着一杯绿色的液体往自己的嘴里面灌了起来，这些绿色的液体里面，还有着一些白色的渣子混在在其中，喝起来略微有一些划嗓子。

    等等，这不是什么可以恢复灵气的灵丹妙药，而是……

    想到这里，这个修士立刻把自己的师兄推倒在地，看着自己的师兄嘴角的不断流出来的绿色汁液，他开始慌了。

    【原来，自己的师兄已经被自己给害成这样了吗？】

    “师弟，师弟，你怎么了？”

    老修士有些支撑不住了，一开始自己门下的修士只是疯狂地开始吞噬可以吃的东西，他和自己的师弟联手还可以勉强压制。

    只不过就在刚才，他突然发现自己的师弟也开始扒拉泥土了。

    完了，这一次是彻彻底底额没有机会了，等自己的师弟彻底失去意识，也就不会再压制那些弟子了，本来自己就有些压制不住了，现在在加上师弟的那一部分本来就是雪上加霜。

    可是等他想到自己结丹期的师弟，瞬间从雪上加霜变成了毫无机会可言。

    连筑基期的修士都不能完全压制的他，到时候又怎么压制这个结丹期的师弟呢？

    他也陷入了绝望了。

    【地上为什么会有这么香的酒气？在这些野兽的面前舔一点点酒喝，应该不丢人吧？】

    他这么想着，盘座的身子开始慢慢的向前倾去。

    【最后两个……最后一个……任务完……】

    【师兄！师兄！醒醒！】

    【恩？师弟，你怎么在这里？】

    【没时间解释了，这是幻术，会让我们陷的越来越深，现在咱们必须出去了，不然就永远都出不去了。】

    【好，你说，我都听你的。】

    那个断断续续的声音听了一会，然后又开始数术了。

    【一个、两个、三个、四个……五十六个、五十七个、五十八个……七十三个、七十四个、最后一个。二百多个人里面……七十四个……只拿下了三分之二啊。】