
    白善诺终究是没有老老实实的去观看比赛，毕竟他还有生意要做，只不过在没有生意的时候，他也是可以顺便看上两天眼的。

    比如说那个让他感觉起来十分熟悉但是却又想不起来是谁的修士，一台手臂就是一大把的符箓，就好像那玩意不要钱一样，硬生生的用灵石把对面砸死了。

    也有一个用剑的修士，看起来普普通通的， 偶尔扫到自己这里的时候嘴边会勾起诡异的微笑，让他不知道自己这里是不是有什么人得罪他了，要不然那个人为什么会用这么诡异的眼神看过来。

    还有那些五十门的修士，看过来的时候很多人的眼神都不太友好，看着自己的眼神就像是饿狼看到的小绵羊一样。

    等等，好像不只是五十门，好像是很多宗门的修士在看到自己的时候，都是那一副大灰狼看到了小绵羊。

    白善诺低头想了想，可能是因为自己的修为暴露了吧，本来不过是几千灵石的赏金突然变成了几万，再加上自己刚刚卖红烧肉得来的钱，这些人看着自己的眼神变得不太一样也就瞬间可以理解了。

    现在的自己在人家的眼里面已经是行走的灵石了，怪不得有些人过来买了红烧肉之后也不走，就在这里和自己东扯西扯的，说什么都不走。

    甚至还有几个人就在这里聊天，也不买东西，看的白善诺都想动手赶人了。

    又买了几份红烧肉，白善诺再往擂台之上看过去的时候，就发现已经轮到了苏木苏师兄在那里比斗了。

    自己的这个苏师兄直接掏出来了一个大柱子，对，这里是大柱子，不是大棍子什么的。

    就是那种长三五米，直径一米多的大棍子。

    本就魁梧异常的汉子，再抱上这么一个粗壮坚挺的棍子，白善诺就算只是远远的看上一眼都感受到了无穷无尽的威压。

    那家伙，一个大黑球抱着一根大黑柱子，抡到哪里哪里就是损伤一片，看得白善诺都有些胆战心惊，这玩意要是打到人身上，那还不是直接打成肉酱吗？

    白善诺正这么想着呢，就看到一个不知道那个宗门的修士被这一柱子抡到了阵法的边界上面，后面的事情果然不出白善诺所料，好好的一个修士直接被打成了肉泥。

    让白善诺不得不称赞了一下自己的这个苏木师兄的厉害，确实不是一帮人能够招架的住的。

    正当白善诺转头看向其他的地方的时候，就看到另一个擂台之上的顾行顾师兄。

    这个顾师兄的战斗就比较正常了，为什么说是比较正常呢？因为那是和刚刚的苏木相比还算正常。

    但是要是较真的话，自己的这个顾师兄的战斗也不怎么正常。

    只看见自己的顾行顾师兄直接取出来自己的本命飞剑，然后就开始坐到了地上，看着自己的飞剑和对面的修士斗智斗勇起来。

    只要那个修士想要偷袭，自己的这个顾师兄就会掉转飞剑，直接以最快的速度解决对面的偷袭，然后再接着操纵者自己的飞剑和对面再接着斗智斗勇。

    但是问题来了，自己的这个师兄从头到尾就没有挪过窝，就是看起来在危险的样子，也没有让他移动自己的位置，就算是对面的法术都要打到他的脑袋之上了，他也没有一丝一毫的惧怕的心思。就那么静静地坐着，甚至连脑袋和身体只见形成的角度都没有变过。

    知道打败了对手，自己的这个顾师兄都没有说一句话，只不过站起来拍了拍自己身上不存在的土，然后就走下去了，装的一手好13啊！

    再然后就没有什么意思了，都是一些不认识的人在那里比斗，打的也就一般，那种斗智斗勇的终究是少数，大部分都是那种拼灵气，拼修为的修士。

    能够看到那种棋逢对手，将遇良才的终究是少数。

    话还没有说完，白善诺就看到了一个白脸的汉子和一个青脸的汉子战斗到了一起，这两个汉子虽然打的说不上有多么的惊险，但是打起来却好像锱铢必较，打得十分的好看，即使是白善诺并不知道他们施展的法术是什么，但是却依旧能够感受到这两个人斗法时的紧张刺激。

    “喂，兄弟，那两个人是什么路子啊，怎么打起来让人看着，就那么，就那么……”

    “那么畅快淋漓是吧？”

    “对对对，就是这个意思，你怎么知道我想要问你这个问题啊。”

    “切，你就算不说但是却已经把你想要问的问题都已经写在了脸上了。”

    “那个青脸的汉子不知道，但是那个白脸的汉子可是大大有名的修士，在咱们的南远修士联盟的天骄榜之上可以占到前三。是东林门掌门的亲传弟子，一手剑法厉害非常，寻常修士三五个人也不一定打得过他一个人，今天倒是不知道为什么，能和那个人战到一起。”

    “嘿，你们不知道那个青脸的汉子，我确实知道，他不是南远修士联盟的修士，或者说他不仅仅是南远修士联盟的修士，虽然他父亲是咱们南远修士联盟的人，但是他的母亲却是诸凤帝国的人，所以可以说是两个地方的修士。”

    “传说他和几个修士闹得很不愉快，所以就去诸凤帝国那边修炼了，倒是不知道问什么今天这个人回来咱们南远修士联盟这边。”

    那个人说着还有些迟疑，似乎是不会知道下面的话该不该说。

    只不过白善诺是什么人啊，立刻就递过去一碗红烧肉。

    那修士一看，也就不在多卖关子，一边吃着红烧肉，一边接着给他们介绍。

    “他父亲本来就是东林门的修士，而且地位不低，但是由于他的母亲是诸凤帝国的人，总有些人说他父亲怎么了，怎么了的，要我说就是闲的蛋疼。”

    “一个好好的汉子，天天被别人戳脊梁骨，又怎么受得了？”

    “最后把这个孩子送到他母亲那里，就闭关很久了，有传言说那个修士被自己同宗之人给害死了，也有人说其实什么事情都没有，就仅仅是在闭关，说什么的都有，但是那个修士已经有几十年没有出现过了，这个人这一次来可能就是因为他父亲的事情吧。”

    那个修士说完，就又把碗递了过来。

    “喂，过分了吧，这一份红烧肉很贵的。”

    “小气，这一份算我自己买的。”

    那个修士看起来很健谈的样子，看着周围的人都在等他说，清了清嗓子就给这些人介绍起来这些修士。