
    今天他们和青阳门之间，必定要以一方受到毁灭性的打击作为结尾，而做好了万全准备的他们并不觉的自己会是失败者。

    今天，必斩青阳门的修士于马下！如有一切反抗者，自有阵中强者杀！

    这是宗门里面的强者说的，那些修士一开始都是这么想的。

    但是随着时间的推移，大家心里面的胆气还是不可抑制的流失了。

    毕竟今天这一趟，实在是太诡异了。

    一共有九支队伍一起进功，万一真的有哪支队伍临时想要叛变，给青阳门传递了消息的话，他们今天不就危险了？

    慢慢的他们不受控制的开始各式各样的胡思乱想，有的觉得自己踩中了陷阱，有的人觉得自己被青阳门的修士所围攻，有的人觉得自己陷入了阵法之中，迟迟不能出去。

    【等等，阵法？迟迟不能出去！】

    这个修士的心里面闪过了一道灵光，而她又很恰巧的抓住了着一抹灵光。

    为什么没有人怀疑自己进入了阵法之中呢？

    为什么没有怀疑他们迟迟看不见人是因为他们中了别人的幻术呢？

    为什么这么多人一起走，大家都默不作声的前进，却没有人觉得现在的情况有些不对呢？

    这个修士觉得自己的已经猜到了事情的真相，觉得自己已经发现了这件事情不对的地方。

    但是他有些害怕，毕竟这里这么多前辈高人在这里呢，自己只不过是一个筑基期初期的修士，应该不会真的这么不巧，只让自己一个人发现情况有些不对了吧。

    这个修士努力的用掐了几个法决，冲击了一下自己身体之内的道基，却丝毫没有发现自己的道基有什么不对，依旧通灵如初。

    【应该是我胡思乱想了吧，毕竟要是幻阵的话，肯定有结丹期的前辈出来破解的。】

    就这样，这个修士不断的安慰自己，应该没有事情的，应该没有事情的，自己肯定是闲着没事，自己吓自己。

    就这样，这个修士收敛了自己的心神，然后就跟上了大部队。

    虽然这条寂静无声的长龙处处都散发着一种不和谐的异样之感，但是很可惜，这个修士并没有坚定争取的选额，遵从自己的本心，做出了自己的选择。

    可惜啊，他做出了一个错误的决定，做出了一个让这条无声队伍之上那个怪脸发出肆意怪笑的选择。

    【选择错误，剥离灵气，抽取神魂。这个味道啊，实在是太美妙了，来来来，让我看看下一个小宝贝在哪里呢？喂，你说下一个，会是谁呢？】

    “长老，长老，又有一个修士不见了。”一个年轻的修士从最后面跑到了最前面，对着领头的那个修士说道。

    “这是第几个了？”打头的长老面色并不好看，两只眉毛几乎拧在了一起。

    这一次的时间实在是太诡异了，诡异到已经超出了他的认知。

    自己的修士在踏入青阳门所属领地的一瞬间，就变得沉默了起来，虽然自己已经在拼了命的想要让这些人振奋起来。

    但是无论自己说什么，这些修士过不了就会变得目光涣散，要是仅仅是这样的话也就算了，问题是在这些弟子的目光变得涣散之后，用不了多久的时间，这些修士的就是在一瞬只见消失，没有人知道他们在哪里，也没有人知道他们去过那里。

    而且这件事情是不可察觉的，是不可控的，他的弟子们已经消失了不下十几个了，将近是十分之一的修士，还没有上战场这些修士就已经不见了。

    虽然自己有心想要让自己的弟子退出这个青阳门的范围，毕竟就算真的得到了青阳门的秘宝也要有命分才行啊。

    可是更诡异的一幕出现了，他们的修士只有三两个能够听他的命令走出青阳门的属地范围，而其他的修士就跟着了魔一样，一心向前，不管他怎么命令，即使这一刻他们照他说的做了，下一刻也会扭过头，继续朝着青阳门中心地带走去。

    这让他知道，他们可能都低估青阳门了，但是现在的他已经没有其他的选择了。

    这支队伍不能就这么白白的丢在这里，与其直接放弃他们，不如随着他们去青阳门的中心地带，看看青阳门的修士到底导的什么鬼。

    也许这样还能救那些迷失的弟子一条性命。

    【嘿嘿，更多了灵体正在深入，选择错误，剥离灵气，抽取神魂，啧啧，下一个就选择你吧，漂亮的女修士。】

    【看看你会不会选择错误，要是选择错误的话，就是第二十三个了。】

    “喂，几位兄台，你们有没有觉得有些古怪，咱们的队伍里面也 太 安 静了吧？”

    “别乱说，你那纯属是自己吓自己，大家心里面都在打鼓呢，谁不担心今天把自己的小命交待在这里啊，别说话了，好好积攒自己的发力吧。”

    “嗯，陈兄说的是，陈兄说的是。”

    “我也觉得陈兄说得对。”

    “咱们五个人一起走，肯定不会出什么事情的，队伍诡异了一点是诡异了一点，但是咱们不都好好的吗？安静些，积攒法力，慢慢走下去就好了。”

    “没事，我就是有些害怕了，既然几位兄台都说没事，那咱们就接着走吧。”

    那个修士看了看四周，却是没有发现什么不对的地方，然后就不再注释四周，看着前方的那个修士的背影，亦步亦趋的跟了上去。

    【吓死我了，吓死我，我都以为这五个人的灵魂抽不走了呢，没想到他们竟然自己送上门来了，太好了，太好了！】

    “长老，刚刚又消失五名修士。现在已经咱们的人已经不再是一个一个消失了，您看？”

    “不可能，没有办法的，就是我也经常怀疑这条路还应不应该继续走下去，可是不走下去，这些消失的弟子就永远没有办法找回来，全速前进吧。”

    老修士想了想，终于是没有把自己的袖子里面的那样东西取出来，只是掐了一个法决，笼罩住所有人，加快了他们的速度。