
    这几个修士在心里面一合计，觉得自己的计划是可行的，然后就慢慢的往前走了几步，看着躺在地上的马大师，这一刻他们突然觉得自己的计划是可行的，即使是强大如马大师，也不是全知全能的。

    在耗尽了灵气的情况之下，他们可以轻轻松松的偷袭做掉马大师，这在他们的心里面几乎是不可能的事情，但是现在竟然还有可能实现筑基期杀结丹期的修士，幸甚至哉！幸甚至哉！

    就这样想着，他们已经举起来自己手中的法器。

    【就凭你们几个也想要偷袭我吗？我给你们说！】

    朋友们好啊我是浑元形意太极门掌门人马报国。

    我现在要给大家讲一个故事，故事是这个样子滴！

    有一个人跟我说，“马老师发生什么事了？”

    我说：“怎么回事？”

    他给我发了一几张截图，我一看！

    “嗷！想起来了！”

    对面两个年轻人，一个800公斤，一个960公斤，身高都是好几座山那么高。

    老夫跟他俩打的有来有回，后来眼睛不小心蹭了一下。

    不过那两个更惨，一个被我打成了植物人，而另一个双腿粉末性骨折，你们知道为什么吗？

    因为他们不讲武德，他们想要偷袭我。

    当时他们偷袭我之前是这么说的，说：“马老师，我在健身房练功颈椎练坏了，马老师你能不能教教我浑元功法，矮，来帮助治疗一下，我的颈椎病。”

    我说：“可以。”

    我说：“你在健身房练死劲儿，不好用，他不服气。”

    我说：“小朋友，你两个手来找我一个手指头，他找不动。”

    他说：“你这也没用。”

    我说：“我这个有用，这是化劲儿，传统功夫是讲化劲儿的四两拨千金。”

    曾经又一个二百多斤的英国大力士，他都掰不动不动我这一个手指头，你说你这个人能把我怎么样？啊…哈！你说是吧！

    但是他不服气啊，他非和我试试。

    我说：“可以。”

    诶…我一说完，可以。

    他啪的一下就站起来了，很快啊！

    这时候他们就开始正式偷袭我了，这里是重点啊。

    然后上来就是一个左正蹬一个右边腿一个左刺拳。

    我全部防住了，防出去了啊。防出去以后自然是传统功夫你点到为止右拳放到他鼻子上面，但是我没打他，我可没有打他啊！

    我笑一下准备收拳，由这时间，欸传统功夫的点到为止他已经输了。

    如果这一拳发力，一拳就把他鼻子打骨折了，放在鼻子上没有打他。

    他也承认，我先打到他面部。

    他不知道拳放在他鼻子上，他承认我先打到他面部，啊，我收拳的时间不打了。

    他突然袭击左刺拳来打我脸，啊，我大意了啊，没有闪。

    矮！他的左拳给我眼，啊，右眼，蹭了一下，但没关系啊！

    他也说，啊，说我当时当时流眼泪了，还捂着眼。

    我说：“停、停。”

    然后两分钟钟以后，两分多钟以后诶就好了。

    我说：“小伙子你不讲武德你不懂。”

    他说：“马老师对不对不起，我不懂规矩。啊，我是…我是乱打的。”

    我给你们说啊，他那可不是乱打的啊，左正蹬，右正蹬，然后再来一个左刺拳，训练有素。

    后来他说：“啊，马老师，我练过三四年泰拳。”

    啊，看来是有备而来！

    这两个年轻人不讲武德！

    来骗！

    来偷袭！

    我六十九岁的老同志！

    这好吗？

    你么说说！

    这好吗？！

    这不好！

    这不好啊，但是我是谁啊，我是武林泰斗，我是武术前辈。

    我劝这位年轻人耗子尾汁！好好反思！

    以后不要再犯这样的聪明，小聪明。

    武林要以和为贵，要讲武德，不要搞窝里斗。

    我仅仅是用拳风扫到这两个人，一个被我打成了植物人，而另一个双腿粉末性骨折。

    【所以，你们还想要偷袭我吗？我可提前告诉你们了，要耗子尾汁！不然我这一拳下去，你们几个必死！】

    不得不说，马老师现在的态度和气质让人心折，就是闫大师在一边看了，也是醉心不已啊。

    大师终究是大师，和别人是不一样的，即使是这样的情况，依旧武德高深，没有对这个想要攻击他的年轻人发动攻击，给了他们一个迷途知返的机会。

    什么叫德高望重？什么叫武林泰斗？就是这啊，就是这样的人啊！

    【大师真是了不起，在下闫芳儿，甘拜下风，甘拜下风啊！】

    【没事，闫大师也很了不起！在下马保国儿，也很希望可以在日后的日子里面和您切磋切磋骗……哼，切磋切磋传统武术！】

    说到这里，闫大师和马大师相视一笑，一切尽在不言中。

    【咳咳，我看你们几个年轻人的本性并不会坏，这一次来这里，想必也是因为你们几个人被教唆了吧，没有关系，我马保国儿，最是好为人师，毁人不倦，只要你们几个愿意拜我为师，我就亲自教你们松骨弹抖闪电鞭、马氏内功、和浑元形意太极拳，机不可失、机不可失啊！】

    这几个修士对视了一眼，为什么这时候这么想要拜这个人为师，为什么这一时刻，这个人可以这样让人心折？他们啊，服了啊！

    【我等愿跟随马大师学习松骨弹抖闪电鞭、马氏内功、和浑元形意太极拳。只是弟子害怕自己资质愚钝，不能学到师傅的精髓，所以希望师傅不要嫌弃。】

    【不嫌弃，不嫌弃，只要不是蠢到无药可救的，我还是很愿意教上一教的，只不过传法传功这个东西是讲究缘分的，咱们的缘分不够，你们需要结缘啊。】

    【师傅您说，只要能够结缘，无论怎么做我们都不介意。】

    【是吗？那可真是太好了，既然你们都这么说了，那么我就向你们借一项东西，以此来结缘，你们呢介不介意啊？】

    【不介意，不介意，弟子不介意！】

    【这么说你们是愿意喽？】

    【愿意，愿意，弟子愿意！】

    【好，既然如此，你们就是我马保国儿的弟子了，以后好生修行，为师自会传你们无上妙法，至于现在嘛……】

    现在就借你们的大好头颅一用。

    【桀桀桀桀桀桀桀，人类总是死于他们的贪婪，自古如此。可惜了，现在的我要这些头颅没有用了。】一个完全不似马保国儿的声音响了起来。

    【要是这么好骗的修士再多一些该有多好啊，可惜了，像这种闫大师也不多见，害，可惜了。】