
    在白善诺终于弄明白这道菜的功效的时候，已经是被别人叫起来了。

    “行了，师弟，别调息了，该自己御剑飞行一会了。”

    毛师姐轻轻地拍了拍白善诺的肩部，示意他已经要自己的御剑飞行了，而不是继续坐在剑上调息了。

    白善诺被叫起来之后发现飞剑之上已经没什么人了，只有三三两两的修士还在准备着。

    “行了别看了，你这个炼气期的修士自己飞行的话是很难跟上我们的速度的，既然如此的话，不如让我们带带你吧。”

    “是啊，是啊，白师弟你可别逞强，要是跟不上飞剑的话，就证明修为还会太低了，不会适合争斗的，还是就此回去好了，这也是淘汰人的一种方法，现在既然你已经决定要参加了，那么还是让我们带带你吧。”

    “没事，不管我们三个人哪一个都是可以带着你飞的，别的不敢说，这点灵气还是有的。”

    白善诺听到这里也是只有苦笑啊，这三个人在说话的时候专门在“练气”、“逞强”、“太低”、“淘汰”、“灵气”几个字上面加了重音，他还能不知道这几个人是什么意思吗？

    只不过其实他还是有点犹豫的，毕竟男女授受不亲，自己就直接跟在人家的后面也不太好啊。

    虽然这几位师姐的腰都特别的细，摸起来的话手感应该都不错，但是，嘿嘿，咱们摸那个好呢？是吧？

    就在白善诺思考这种高深的问题的时候，一边的苏木突然之间说话了。

    “怎么了，你们要带着白师弟一起飞？别呀，让我带着他飞吧，我这个人别的不喜欢，就是喜欢的大的，在我的认知里面，大就是美、多就是好，让这个白师弟坐在我的飞剑之上就好了，正好我们两个都是男的，出了点什么事情也好有个照应。”

    苏木说着，二话不说就把白善诺放到了他的飞剑之上，然后就直接起飞！

    “白师弟，站稳了，要是觉得站的不稳的话，你也可以抱紧我，咱们两个都是大男人，没有什么不好意思的。”

    虽然这个苏木说这些话的时候很是爽朗，但是白善诺还是在自己的心里面给这个人记上了一笔。

    这个铁塔，耽误我搂小姐姐的腰，死罪。

    然后再看着这个小山一样的人的腰，稍微比划了一下，他就放弃抱着这个人的腰的想法，原因无他，实在是太壮了。

    壮的他抱上去的话根本抱不住，与其那样尴尬的在人家的身上挂着，还不如他自己努力站得稳一点呢。

    就这样白善诺就努力的在这把飞剑之上保持一个平稳的状态，然后跟着苏木一个劲的往前飞，很快就跟到了那位结丹期修士的后面。

    也好在这个人没有给他穿小鞋，所以白善诺也就稳稳当当的站在这把飞剑之上注视着四周。

    这还是他第一次离开宗门这么远，原先离开宗门做任务的时候也不是没有的，但是像现在这样连方向都难以分清还是第一次。

    “怎么了，白师弟，你在想什么？是不是看着这样的风景失神了啊，我给你说这个天地太大了，不论是哪里都有着极其美丽的景色，可不要迷失在其中了。”

    白善诺听着苏木的话，不以为然的点点头，不就是景色吗？前一世他也没少旅游，这些世面还是有的，迷失？不是白善诺吹，前世不论是多么美丽的景色都没有让他迷失过。

    苏木看白善诺不以为然倒是没有说什么，毕竟像白善诺这样没有出过宗门的修士太多了，一开始的他也是，觉得这世间的景色不就是那样吗？就算是再好看又能怎么样？还真能让人看花了眼吗？

    后来慢慢的他才发现，这个时间真的有可以让人看见之后看花了眼的景色，真的有可以让人迷失的景色，虽然这些鬼斧神工的杰作一般都出现在一些危险的地方，但是他不但不觉得危险，反而觉得理所应当。

    这种美丽的景色，要是每个人都可以轻易地得到，人们又怎么会珍惜呢？

    “小子，我问你几个问题啊？”

    白善诺看着前面的这个修士，有些愣神，我和你很熟吗？你想不顾我的感受就直接把我拉到了飞剑之上，然后又要问我问题，难道是因为我看起来实在是太好说话了。

    “你觉得你家的毛师姐怎么样？”

    “嘎？”

    “哎呀，你小子还和我装，你这个修为参加这么个南远修士联盟的大比还是太危险了，但是你却还是要来，你要么是不知道这个南远修士联盟大比的危险，要么就是有什么特殊的目的。”

    “我从你一踏上飞剑就开始观察你，这段时间之中你的眼睛除了顶在毛傲冰身上，就是在看你自己的锅，至于一边的白依莲和翡清茶你是一眼都没看，所以我推测，你这一行的目的肯定是你的师姐，毛傲冰！”

    这个修士乌拉乌拉的啰嗦了半天，从白善诺看过谁，干过什么，到对对待不同人的不同态度，一个个详细的分析了白善诺的目的就一定是毛傲冰。

    要不是白善诺看了几百集的柯南，说不定还真就让这个修士给蒙住了，“难道我其实是喜欢毛傲冰的，但是我不知道？”，只不过白善诺毕竟学过不少的“柯学”，所以现在的白善诺浑，身上下出了尴尬就是尴尬。

    一个最大的问题就摆在他的眼前，“我到底怎么解释才能告诉他，我喜欢的不是一个而是三个呢？”

    “怎么样，你小子是不是被我问住了，你肯定是喜欢毛傲冰的对吧？毕竟毛傲冰那么优秀，自身的天赋又好，修为又高，战斗力又强，家里面又有钱，接人待物……，就是对我不客气的时候都是那么的温柔。”

    “小子，我可告诉你，这毛傲冰只能是我的，旁边的白依莲和翡清茶不也很好看吗？这两个人都可以给你，但是毛傲冰只能是我的，你听见没有？”

    白善诺这一下子是明白过来了，这就是典型的看上了人家了，然后生怕别人抢了他看上的人了，情人眼里出西施，虽然毛傲冰本来就很优秀，但是现在的毛傲冰在这个人的眼里已经不只是优秀了，甚至已经被神化了。

    碰见这种偏执的人怎么办啊，在线等，挺急的，他也不想这样啊。