
    经过了毛师姐的一番讲解，白善诺才知道，刚刚可能不是因为对面的那个是修士太菜了，而是因为自己的这一手飞剑实在是太厉害了。

    对面并不是直接上来送人头的，而是因为自己的飞剑实在是太锋利了，又已经和自己的灵气进行了初步的融合，导致这把飞剑的形态已经渐渐地往灵气方面转化了，虽然还不明显，但是确实有效果。

    即使对面的五十门的修士已经使用了青甲术，在自己飞剑面前，和所谓的白纸也差不了多少。

    听完了毛傲冰的分析，白善诺的心里面那是万分惆怅啊。

    我还以为是因为你太菜了所以在送人头呢，原来不是因为你太菜了，而是因为我太强了，啧。

    就在白善诺在一边感受着高处不胜寒的无敌之感的时候，又是一道小牌子飞到了自己的手里。

    【戊一三七号、青阳门白善诺对战五十门谢阳明。】

    白善诺看着自己手里的这一块牌子，惆怅的感觉顿时又长了三分，又是一个五十门的修士，希望这一次的那个人不会像上一个一样，那么不经打吧。

    等待白善诺穿着一身盛装，白衣赛雪的飘到了擂台之上，陪着他那张甩到犯规的脸，立刻就让一群小姑娘看的眼都直了，直接吸引了无数的目光，就连对面的那个修士都变得严阵以待了。

    “在下五十门，谢阳明，请师兄赐教。”虽然还是那个熟悉的开头，但是这个修士的态度较之于第一个人，明显已经好了很多，不但拱手十分到位，就连眼睛也一直都在盯着白善诺，注视着他的一举一动。

    白善诺一看对面的这样的样子，那是知道了自己的厉害了呀，怎么着都得给人家几分薄面不是，也是十分诚恳的拱了拱手，然后用自己的眼睛注视着对方的一举一动。“在下青阳门，白善诺，请师兄赐教。”

    “您，很厉害，我知道我弟弟的实力，我本以为他可以取得一个十分优秀的名词，但是没想到在您的手里竟然走不过一招，所以一开始，我就会发动雷霆一击，希望您接好了。”

    这个人的态度虽然是不卑不亢，但是语气里面的认真和凝重，甚至眼角缓缓流露出来的杀意，都让白善诺知道对方没有开玩笑，再想一想谢阳、谢阳明，这两个人本就是兄弟，所以有这种想要杀死自己的决心也就不奇怪了。

    “既然你决定，用出你的雷霆一击，那么我也一定会全力以赴，一定不会让你失望的，这一次，不是你死我亡的争斗，而是两个人信念的交锋。”

    白善诺说着，也给了一个十分坚定地眼神，摆出了一个进可攻、退可守的架势，就严阵以待了。

    只不过，这两个人并不知道，他们的这一副惺惺作态般的言语和动作，落到别人的眼里竟然变得潇洒异常，尽显君子之风，让不少的女修士眼前一亮。

    至于到底那个人能够获得更多的女修士的青睐，就眼看谁技高一筹了。

    毕竟只有活下来的修士，才有资格享受胜利者的嘉奖。

    虽然此时此刻，这两个人都抱着必胜的信心，只不过看卖相的话，还是白善诺的卖相更好一点，翩翩少年，手执长剑，冷眼对敌和一个相貌平平无奇攥紧拳头的人一比，只要是个人就知道现在应该支持哪一个了。

    就在这个时候，谢阳明先动了，那个五十门的修士开始以一个极快的速度围着白善诺绕起圈圈来了，速度之快，甚至带起了道道残影。

    而白善诺则是以不变应万变，稍稍抬头，看着围着自己绕圈圈的这个修士。

    不对。那不是因为快速移动而产生的残影，而是那个修士为了迷惑自己用灵气分化出来的分身。

    而就在这时，刚刚还在人谢阳明。

    这四个谢阳明都用一个动作对准了最中间的白善诺，让白善诺不禁多出了几分紧张，因为，他无法分辨出来这些分身里面到底哪一个分身才是谢阳明的真身。

    这四个人的身影纹丝不动，每一个人都紧盯着最中间的白善诺，似乎是在等待着白善诺的失误，然后这四只野兽则会趁机把白善诺撕成碎片。

    这让白善诺不得不打起十二分的精神，准备对付这些野兽，就在这个时候，这四个人同时开口说话。

    “这是我们五十门的一种秘术，可以分出五十个分身来，这些分身每一个都跟真身一般无二，即使是你的神识强大异常，也不可能分出来到底哪一个是我，哪一个是分身。”

    “白善诺，你要是死在了这一招之下，那么我只能祝贺你，因为你死的不怨，我已经用这一招杀死了无数比我的修为还要高深的修士，即使你是筑基期的修士，也很难躲过这一击，所以受死吧！”

    在说完受死两个字之后，这四个人立刻朝着最中间的白善诺冲杀过来，只不过这些人的每一个动作都不一样，有的是高高跃起，有的是贴地疾行，有的是快步如飞，也有的是小碎步急踏。

    只不过他们身上的灵气和杀意都犹如实质，让白善诺不敢小视，只不过。

    在他动的那一刻，他就已经输了。

    如果这个修士非要拉着白善诺在哪里对峙，还真有可能让他抓住白善诺松懈的机会，然后直接一拳打死，但是既然你着急了，你就主动暴露了。

    一个区区的炼气期的修士，怎么可能真的可以分出来三个一模一样的分身来，所以白善诺可以肯定，四个人里面，只有一个人是真身。

    也许他的修为确实不错，分身也有不错的功效，但是真的需要注意的只有一个人，那就是在高高跳起来的那个人，因为其他三个人都在地上行走，却没有在这个充满了小水洼的地方激起一丝水花，别告诉我到了这种拼命的时候你还有心思注意自己的脚下有没有水花。

    所以，再见了，谢阳明，要怪就怪你的运气不好吧，你不但碰上了一个装成炼气期修士的筑基期修士，偏偏这个修士还是一个老阴逼，再加上这个地图也暴露了你，所以，永别了。