
    “忽而烈，你败过吗？”

    白善诺看着眼前的人，有些突兀的问出了这个问题。

    “我忽而烈，未尝一败。”

    “是吗？”

    “是的！”

    “可是，你的状态已经不支持你继续战斗下去了。”

    白善诺说的是实话，因为眼前的这个修士的灵气已经开始产生波动了，这是他和自己的灵宠即将解体的标志，如果继续强行融合下去，他很有会因为神魂受到影响而永远半人半兽。

    虽然没有一丝一毫嘲讽的语气，但是一边的忽而烈却还是好像受到了什么刺激。

    “我还能打，我还能打！”

    那边的忽而烈发出了不甘的怒吼声，他不想输啊，他真的不想输啊，他还想要成为结丹期修士的亲传弟子，他还想要改变人们对他的看法，他还能打，他要赢，他要赢啊！

    旁边的御兽宗看台上，一位结丹期的长老微微皱眉，这个弟子已经做的不错了。

    能够以筑基期的修为就和自己的灵兽合体成就筑基期，并且把灵兽一拳修到大成，就算是很多的内门弟子也不行，这种弟子本来不应该默默无闻的。

    让这种弟子默默无闻，是整个宗门的损失。

    而且，这个弟子现在的神志已经受到了妖兽的影响，即使下场接受治疗还有一线生机，要是和对面的那个修士耗起来，那是取死之道。

    什么时候宗门里面竟然出现了这么愚蠢的弟子了，他竟然不知道，这是他的失职，要是能够把这个修士带在身边，悉心教导上一段时间，应该能给御兽宗增色不少吧？

    只不过可惜了，这一切的一切都不过是他的猜想罢了。

    就在这个长老思考的时候，忽而烈已经再一次冲了过去，只不过这一次冲过来的忽而了手上的灵气有些涣散，对白善诺造成的伤害已经很低了，白善诺也根本没有把这种攻击放在眼里。

    看起来，对面的状态已经坏到极致了，不然手上的灵气不应该这么涣散，白善诺看到这里不仅摇了摇头，再打下去，对面落败也不过是时间问题，语气让他在这里不断地受妖兽魂魄的影响，不如自己直接把他送下去。

    这样不但可以让对面落败的体面一点，还能让对面的有机会被治疗，既然不过是一个可怜人罢了，那么自己为什么不顺手帮上一把呢？

    白善诺这么想着，就又把自己的九把飞剑寄了出来，想要当底牌的东西直接因为这个蛮子暴露了三样，飞剑、修为、招数。

    可真是亏死了啊。

    “喂，接好了，可别死了！”

    白善诺大声的提醒了一下，也就不过对面有没有听到，直接释放了自己的强力法术狒炎斩。

    对面的这个修士虽然神魂已经受到了妖兽的影响，但是在面对危险的时候，还能选择防御，在看到狒炎斩斩过来的时候，双拳对撞之后，轰的一下发出来了一道淡淡的光幕，竟是挡住了白善诺的第一下狒炎斩。

    “哈哈，不错，再接我一剑。”

    白善诺一声大喝，就是第二记狒炎斩斩了过去，这一剑虽然和上一剑的时间间隔不长，但是威力却没有一丝一毫的损失，再一次朝着对面的修士斩了过去。

    对面的忽而烈其实是有些害怕的，那是一种野兽的本能，虽然他刚刚催动自己的灵气，挡住了对方的第一剑，但是他知道，这样的剑招，他最多再抗住一剑，要是对面再来一剑，自己一定会死在对面手里。

    只不过，他忽而烈是草原上的汉子，从来就没有惧怕过死亡，即使是死亡，也不过是提前一些去面对自己的大天神罢了，有什么好害怕的呢？反倒是在宗门里面孤零零的被人嘲笑更要让他害怕一些。

    这一剑，他还能接，还能接的住。

    又是剑气于护盾相撞，散发出一股淡淡的冲击波，忽而烈虽然有心抵抗，但是因为自己刚刚已经消耗了太多的灵气，所以有些难以支撑了，只能无力的向后面倒去。

    【大天神啊，希望你能原谅我类似于偷袭的举动吧，我只是想要满足自己的冤枉啊。】

    就在她闭上眼睛等死的时候，却发现自己地意识一直都是清醒的，就连周围观众的叫好之声都没有变化。

    【难道我没死？】

    忽而烈有些迟疑地睁开了眼睛，就发现对面的那个修士正在那边接受属于胜利的呐喊，可以看见，青阳门的很多修士，都在为他呐喊，这个人在青阳门那边的口碑不错吧？

    不然也不会有这么多人为他欢呼，真希望自己的宗门里面也有人给自己的叫好啊。

    就在他想要闭上眼睛，静静的等待对方给予自己的属于失败者的耻辱的时候，却发现对面停在了自己的不远处。

    “你不杀我？”忽而烈用有些干涩的声音问出了这个问题，他本意对面会直接杀死自己的。

    “你看看御兽宗那里。”白善诺微笑的摇头说道。

    忽而烈努力的扭了扭自己的脖子，这个老虎头实在是太沉了，有些扭不过去了。

    就在他把眼睛瞅向御兽宗的看台的时候，他看到了和以前并不一样的一幕，没有人再用嫌弃的眼光看着自己。

    甚至，竟然有修士朝着自己的方向冲过来了，嘴里喊的好像是，好像是忽而烈吧？

    忽而烈，那好像是自己的名字啊，竟然真的有人会喊自己的名字啊。

    忽而烈的眼角微微有些湿润，自己的眼睛怎么就这么不争气呢？不过是有人喊自己的么名字罢了，自己竟然变得想要流泪了，还真是……有些丢人啊。

    【大天神啊，忽而烈给您丢人了，但是忽而烈这一刻并没有感到耻辱，反而觉得那冰冷的心脏又重新有了温度。大天神，您看到了吗？我好像被接受了啊。】

    有些累了，这虎眼是不是不太好啊，怎么有迎风流泪的习惯啊，我得闭会眼，闭会眼。

    白善诺看着那个留下了眼泪却又勾起了嘴角的汉子，终于是大声的笑了出来。

    不是男儿没有泪，只是未到伤心处，现在有这么多人愿意为了这个汉子奔跑，就让这个汉子在这里哭一会吧，毕竟不论是谁，在感受到自己被人认可了之后，都会有这种热泪盈眶的感觉吧。

    尤其是对于这种从来没有感受到过被人关心的感觉的人啊。