
    “天空蔚然寄我心，百花做封锁我心，小草茂盛似我心，一望无边如我心。”

    麻蛋，不知道我不喜欢吃酸味的酱汁吗？为什么，为什么会有这么酸的诗句啊。

    白善诺觉得自己头皮一阵一阵的发麻，咱们能不能不要这样啊，这么酸的诗是放在泡菜坛子里面腌制了三年吗？弄得他连大好的肉块都吃不下去了，你是怎么说出口的啊。

    就在白善诺不断在心底抱怨的这个时候，那个声音又开始接着吟唱了。

    “啊，毛师妹啊，你的眉毛就像柳树的叶子，你的纤腰就像柔软的花枝，你的面容就像是娇羞的昙花，你的气质就像是冰冷的夜空！你让我沉醉，你让我着迷，你就是我的小冰冰！”

    听完这句话，白善诺直接是被酸的激灵灵打了一个冷颤，这玩意谁受得了这个东西啊，这也太酸了吧。

    就在白善诺以为自己的毛师姐也会觉得这个诗酸不可耐的时候，却发现自己的师姐竟然有在认认真真的欣赏。

    白善诺觉得这个世界疯了，难道这种东西都可以吸引小妹妹了吗？这么酸的诗文啊，这么酸，这么酸，这么酸，还什么小冰冰，这也太酸了吧。

    “师弟，你不觉得这样的诗文，很美吗？”

    “？？？？？！！！！！”

    这样的诗词真的很美吗？等等，对于没有经受过九年义务教育的这个世界的人来说，这种小学生都做得出来的诗词，好像也确实不错。

    “咳咳，师姐，你真的觉得这种诗词很好听？”

    “难道师弟不这么想吗？我觉得这样的诗文实在是太好了，他最后还提到了我，小冰冰，他叫我小冰冰！”

    毛傲冰的脸色微红，一个冰山美人竟然在此时此刻做出了一副小女儿态，这差点把白善诺的眼睛给晃瞎了，不是吧，师姐，咱们要不要这样啊，过了吧。

    那边的那个人好像也看到了毛傲冰的小女儿态，更加卖力的读起来了这些酸诗。

    “小冰冰，你是电，你是光，你是火，你是不可触碰的梦。”

    “小冰冰，天上的太阳是你，天上的月亮是你，天上的星星还是你！”

    白善诺实在是没有忍住，忍不住做了一个干呕的动作，虽然动作很轻，但是还是被他的师姐给看到了。

    “白师弟，不要这样，你可以欣赏不了这么精妙的诗文，但是我不希望做出这种姿态，毕竟这诗文的每一句都是不可多得佳句啊，他们应该被尊重。”

    毛傲冰一脸温怒的说到，就好像白善诺偷偷亵渎了文章，做了什么十恶不赦的错事一样。

    而就在这时，一直念诗的那个人也走了过来，这个人也不是外人，正是刚刚出现过的顾行顾师兄。

    “没事的，师妹，毕竟不是每一个人都像我一样有文采，他们只是感受到了这样的美，却恨自己不能表达出来这样的美罢了，可能总会有人因为自己的无知和无能产生深深地无奈感。”顾行说完，还掏出来了一把小扇子，不停地摇啊摇的，还真有那么几分人模狗样的意思。

    “顾..顾顾……顾师兄，你的诗写的……真好，我我……我希望有时间可以和你讨教讨教。”毛傲冰扭扭捏捏的说出了这句话，就低下头去，一副不敢跟顾行对视的样子。

    这时候白善诺明白过来了，可能自己的毛师姐不单单是被这种诗文吸引了，自己的师姐本身就是一个文艺女青年。

    不过，既然这样的话，那就不要怪我不客气了，你在这里念酸诗就算了，毕竟这种事情是个人爱好，我管不着。

    但是你竟然想要用这种方法来勾引我的师姐，还觉得我做不出来了你这小学五年的诗文，那你可就真的有点小瞧了天下英雄。

    “原来是顾师兄亲至，愚弟有几句话想要请教请教，不知道顾师兄能不能赏赏脸啊。”白善诺说着一弯腰，行了一个标准的用来请教问题的理解，问向了一边顾师兄。

    开玩笑，谁还是不是个文艺青年了，想当年，他可是整所大学里面文采最好的男生，想要和他吟诗作对玩飞花令的女生能从他的大学一直排到对面的大学。

    凭白善诺本身的气质，在加上昨天刚买好的衣服，这个礼节一成，立刻把毛傲冰的视线从顾行身上拉回来了不少。

    “原来白师弟也是个懂诗词的，这真是再好不过了，既然如此的话，就让咱们一起交流交流吧。”

    顾行虽然嘴上很是谦和，但是心里面却是十足的不以为意，就凭你还想在诗词一道上面和我相提并论，请教问题，人呐，不能太把自己的当回子事，不然容易出事。

    不过为了保证自己在毛师妹面前的形象，这个请教还是要接受的。

    “行了，你有什么问题就问吧，师兄我一定会好好教教你的，绝对不会有所保留。”

    哼，等的就是这句话。

    白善诺心中冷笑，就凭你还好好教教我，我今天但凡说上一句诗，都算是我欺负你了。

    “既然，师兄愿意教我，那么我就要好行请教请教你，不过师兄要是回答不上来我的问题的话，不知道该怎么讲？”

    “放心吧，你尽管我，我不可能回答不上来。”

    “可是万一呢？”

    “你怎么那么多的事？”

    “我这不是觉……”

    “行了，我也不欺负你，要是我也答不上来，我以后看到你了绕着走，你说行不行？”

    顾行很是自信，因为他根本就没有把白善诺放在眼里。

    白善诺也很高兴，因为他没有想到顾行这么好骗。

    “君子一言？”

    “快马一鞭！”

    “爽快，既然这样的话，那我可要好好的请教请教师兄了，我最近给师姐写了一段话，但是总觉得有点不合适，但是今天既然有顾师兄在，那么我想顾师兄肯定能帮我修改修改，那我可说了啊。”

    “你说。”

    “师姐你听好了，我说，‘浮世三千,吾爱有三,日月与卿,日为朝,月为暮,卿为朝朝暮暮’这句话，我总觉得有些问题，却不知道哪里有问题，请顾兄教我。”

    白善诺十分潇洒的朝着还没有反应过来的顾行一拱手，那是毫不客气，今天，定要羞臊羞臊你这无礼之徒的面皮。