
    “长老，前面有一个怪人，咱们要必要避开他，我觉得这里就那么一个人，实在是有点奇怪，您看咱们是不是……”

    斥候虽然没有说完，但是长老却已经知道了他的心思，这个人毕竟是自己的半个记名弟子，平时经常侍奉在自己左右，此事此刻他的心里有什么小九九哪能瞒的住自己啊。

    “行了，这一次围攻青阳门是势在必行的事情，本来按照规划好的路线，咱们和其他的修士前进的速度是一样的，到时候保持匀速，大家将会是在同一时间到达青阳门的中心地带，现在怎么可能因为一个修士绕道而行。”

    “再说了，只有沿着这个路线才能确保咱们避开重重陷阱，走最安全的路线，这个人估计是青阳门拍来阻拦咱们的，越是如此，咱们的速度就越不能慢下来。再说了，这一路走了这么远都没有”

    【也不知道你们要是知道了自己走的路是最危险的之后，会是一个怎样的心态。】

    “师父说得对，一切但凭师父做主。”

    “好了，所有修士听我号令，在我出去之后结防御阵型，小心敌人的偷袭，待我手刃敌首，再准备前进。”

    长老吩咐了下去，就自己一个人走到了那个怪人的面前，仔细端详了两眼，见那个修士鸟都不鸟自己一眼。

    直接是连说话都不说，祭起了自己的法宝，然后就朝着那个怪人的脑袋就招呼了过去。

    只不过这个飞过去的法器，却并没有像这位长老想象的那样，造成什么有效的伤害，而是直接从那个修士的身体里面穿了过去。

    只不过法器虽然穿了过去，却也让这个怪人睁开了眼睛。

    【没看出来你还挺心急，这几支队伍里面，你是唯一一个独自应敌的结丹期修士。既然这样的话，那咱们就比试比试吧。】

    坐在地上的人说完，长老只觉得自己的脑中一片天旋地转袭来，然后再一睁眼，就发现自己已经不再了刚才的那处场景。

    【这是幻术？】

    【这是幻术。】

    【你为什么要把我弄到幻术里面来？】

    【你为什么要进攻青阳门？】

    【当然是……】

    【是什么？】

    【还需要什么理由吗？】

    【对啊，我把你拉入幻境也不需要什么理由吧。】

    怪人又笑了笑，一副有恃无恐的样子。

    【你刚刚说的‘唯一一个独自应敌的结丹期修士’是什么意思？】

    【当然是字面意思了，你不会真的以为青阳门是你们想来就来，想走就走的地方吧？】

    果然吗？长老心里面暗道一声不好，因为这一路走来却是太过安静了，让人心里面没有底。

    现在得了修士的这一句话，虽然还不能确定其他的都队伍怎么样了，但是可以肯定的，应该也都遭遇到了麻烦了吧。

    【所以你要怎么样才会放我出去？】

    【你可真是一个急性子，这些人里面最着急的人就是你了，其实你应该庆幸，毕竟你是遇到了我，你要是遇到其他的人话，现在应该已经中计了了吧，只有我是最喜欢直来直去的。】

    【这么说我的运气还不错，不过不需要闲聊了，既然你只是把我困在这里，而不是直接杀了我，想必是有什么目的吧？】

    【不错，虽然是个急性子，但是脑子转的却不慢。】

    那个怪人坐在地上，轻轻地摇了摇头，自己还真是倒霉啊，就自已遇见了一个结丹期修士主动出战的队伍，偏偏还就自己不擅长一上来就面对战斗力最强的修士。

    真是不知道这个修士是怎么想的，这种时候，难道不应该让那些低阶的修士试探试探自己，派完几个最垃圾的送波死，然后才让自己面对这个最里面的修士吗？

    现在可好，直接对上最强的修士了，自己现在就是一个都没有拦住也不是不可能。

    只不过，要是这的那样做的话，被别人比下去了倒是没什么，不好收场才是真的。

    怪人想着，不禁动了其他的心思，既然自己肯定是不能拦住这个修士的了，但是毕竟自己只要还在幻术里面，就可以把他给唬住，这样也算是争取到了不少的时间。

    【老夫我被关押了很久了，和老夫聊聊天如何？万一老夫的心情不错，可能直接就放过了，到时候让你们直接想去哪里，就去哪里，老夫是袖手旁观，绝不阻拦。】

    结丹期的长老想了想，把自己的提在手上的飞剑往下收了收，知己知彼才能百战不殆。

    能够让自己直接陷入幻术之中，对面的这个怪人绝对不是一般的修士，自己也要好生戒备才是。

    【倒也不是不可以，不过我怎么可以确定你说的是不是真的，要是你平白把我留在这里消耗我半天的时间，让我完不成任务，我倒是挺愿意和你一决生死的。】

    【我可以用我的心魔发誓，只要你听完我的故事之后，我就立刻放你离开，绝对不多做挽留，不然必遭心魔反噬，惨死当场。】

    结丹期的长老也没有想到这个怪人会直接以心魔起誓，毕竟心魔这种东西其实是很危险的，是个修士都知道用心魔发誓的危险程度，对面的这个修士这么果断，他倒是不好直接和对面的这个修士短兵相接了。

    【既然道友这么有诚意，那我听听这个故事也无妨，只是希望道友能够认认真真的履行承诺。】

    【自然自然，我浦鸿志说到做到，只要道友听完我的故事，绝对不会再为难道友，到时候道友想怎么样就怎么样，我绝不阻拦。】

    【道友可以了吗？】

    【可以了，你讲吧。】

    成了！故事我讲多久就算多久，你听不完可久怪不了我了。

    而且，我也不叫浦鸿志，这只不过是我当时随便斩杀的一个修士，再说了，我又不是修士，别说是用心魔发誓了，就是我发了誓他也那我没有办法啊。

    年轻人，还是太年轻了啊，借用那个骗子的一句话，耗子尾汁！