
    “兄弟，你怎么知道的这么多啊，无论什么什么都跟信手拈来一样？”

    周围的几个人看着一边那个侃侃而谈的修士，不禁问出了这个问题，毕竟像这种修士的身份，能力，修炼的功法，都应该是秘而不宣的事情，旁边的这个人怎么知道就那么多呢？

    而且不管是多么偏门的东西，这个修士都跟如数家珍一样，可把他们给震惊坏了。

    “哈哈，几位可能不知道吧，这个人在修真界也是有些名声的，叫做消息通，谁都不知道他为什么能够知道那么多的消息，但是可以肯定的是，这些消息啊，准确率高得可怕。”

    “只不过不知道为什么，这个人虽然手里面有着很多的消息，但是从来不会对外贩卖，就算是有人拿着不少的灵石，上好的宝贝，也没有从他的嘴里面套出话来。”

    “而且这个修士逃命是一把好手，即使是结丹期的修士亲自追杀都没有能够杀得了他，再加上这个人心里有数，虽然会暴露哪些筑基期和炼气期的修士，但是却绝对不会暴露结丹期以上修士的修为，所以啊，过的是极其的滋润呢。”

    那个叫做消息通的看到这里有人在说他，拿眼随意打量了一下那两个修士，然后就开口说道。

    “张成，万华宗修士，擅长一把大刀，精通火属性功法。”

    “王达，承云门修士，擅长炼丹，不喜争斗。”

    那两个人看到这个消息通在说自己，连忙陪着笑告罪一声，不再言语，朝着那个消息通拱了拱手，示意自己不会再说下去了，然后就离开了。

    可是这一下也让那些人确定了这个消息通的厉害，这两个人的各种信息仅仅是被消息通随便打量了一下，竟然就的出来了那么多的结论，绝对是有着自己的手段的。

    不过说起来倒也有趣，那些越是了解别人消息的人，就越是不希望自己的消息被别人知道，看着那两个人离开了，这个消息通才再次开口。

    “来，咱们接着说，那边台子上的修士，乃是……和……”

    就这样，白善诺对于这几大门派的精锐弟子，也是做到了心里面有数，能够和这种修士在一起，对于阅历的增长还是十分有帮助的。

    仅仅是人家随意说出来的话，就包含了这些修士的具体信息，甚至还有一些修炼功法的优缺点。

    只不过好景不长，过了不一会，那个被称为消息通的修士就接到了一个牌子，准备参加比赛去了。

    “嘿，消息通，你知道一会和你打的那个人的信息吗？”

    “呵，你们想要知道就直说嘛，我告诉你们啊，这个人是东林门的修士，只不过并不是什么高阶修士，只是一个筑基期中期的修士，也没有什么拿得出手的法术，修炼是稳扎稳打的，作战风格也十分稳妥罢了。不处五十招，那个人必败。”

    消息通说碗，就走去准备了。

    其他人一看，觉得没好戏看了，消息通也走了，慢慢的也就都散了，该买红烧肉的买红烧肉，该准备战斗的准备战斗，只有白善诺多留了一个心眼。

    要是把这个人留在自己的身边，那么自己是不是可以做到知己知彼，百战不殆？

    本来他就不是很擅长和别的修士争斗，对于外宗的修士的信息知道的也不多，所以如果要是有一个这样的人在自己的身边，咱们一会的争斗就可以稳妥一些。

    只不过这种人一般不好拉拢，倒是要废上一些手段，白善诺现在也没有什么好的办法，倒不如先把这一件事情放放，准备一些别的事情。

    比如说自己的第五次擂台赛。

    白善诺看着自己的手里面的台子，走上了一个擂台，而这个擂台上面的修士正式不久之前他有印象的一个修士。

    就是那个看向自己的时候眼神有些不对的修士，没想到自己竟然要和这个人打擂台。

    白善诺还没有上擂台，这个人就先开口说话了。

    “你就是白善诺？”

    “我就是白善诺。”

    “很好，今天你必须要死在我的手上。”

    “可惜，想要我人头的人多了，你排队了吗？”

    “现在油嘴滑舌，你尽管来，一会哭都不够你哭的。”

    白善诺看着那个人，有些不明白，想要他人头的人不少，但是这么逼逼赖赖不多啊。

    “喂，我们之前有什么交集吗？”

    “你和我没有什么交集，但是你和我的弟弟却有着些许交集。”

    白善诺看着眼前的这个人，没有道理啊，自己认识的人不多，要是和自己有关系的话，自己不应该没有印象啊，可是看这个人的样子，他弟弟和自己又好像关系不浅一样，着实有些让人摸不着头脑。

    “那么你能告诉我你的名字，和你弟弟的名字吗？没准我还有印象，说不定咱们之间有什么误会也说不定。”

    白善诺那是相当的诚恳，想自己平时与人为善，不应该有这么人对自己有这么大的敌意啊。

    “误会，你跟我说误会？好一个误会啊，好一个误会。”

    那个修士的眼睛里面这一刻已经充满了血丝，满脸都是愤怒之色，两只眼睛已经完完全全的扭到了一起，就好像来自于地狱的饿鬼一样。

    “白善诺，你真的是好极了，咱们之间没有什么误会，只有你死我活。”

    白善诺看着对面的这个修士，有些无奈的耸了耸肩，这一场战斗是非打不可了，只是虽然他不知道这个修为为什么有这么大的火气。

    还说他的弟弟和自己有什么瓜葛，这么大火气，难道是因为自己杀了他弟弟了？

    最近我也没有杀过什么人啊，难道他的弟弟是五十门的修士可是看起来的也不想啊。

    这种随意的服装穿搭，没有什么标志的衣裤，怎么看也是像散修多一点，想不通这样的人能和自己有什么关系啊。

    只不过不等白善诺思考完，对面的这个修士抬手就是一眼朝着自己冲了过来。

    白善诺一看这一战肯定是无法避免的了，也就不再迟疑，不就是打吗？打！

    弄得跟她怕了一样，虽然他比较推崇的是合理解决问题，但是这绝不意味着他会害怕，不就是一用剑的吗？

    跟谁不敢用剑一样，来，今天我就拿我的就把本命飞剑和你碰碰，看看到底是谁的飞剑厉害一点。

    白善诺想到这里，也就不再客气，把自己的飞剑祭了出来和对面战做了一团。