
    “这样，你这些符箓我都收了，虽然全都是一些低阶的符箓，但是好在画的都比较精致，而且放的时间也不长，看起来很精致。”

    “我就以正常的价格把你的符箓收下来了，但是这些符箓全都加起来也不过是三千灵石，你还要在给我一千灵石。”

    那个带头的老大虽然有些咬牙切齿，但是终究是没有直接扑上来咬白善诺两口。

    “行吧，三千就三千，我再给你一千灵石，八份红烧肉，一份都不能少，不然别怪我和你不客气，而且要是难吃的话，我就直接砸了你的铺子，省得你再去招惹其他的修士。”

    “放心放心，小店这点诚意还是有的，要是这些红烧肉你的觉得不好吃的话，你直接砸了我的摊子，我还把灵石赔给你们。”

    “哼，做饭吧。”引木八害的老大把装着灵石的储物袋往地上一扔就不开白善诺了，省的心烦，一会他要是做饭做的不好吃，自己直接砸了他的铺子也就是了。

    不对，就算是他做的饭十分好吃，自己也要砸了他的铺子，用自己的脸长得好看来诱骗我家的小师妹也就算了，竟然还坑自己的钱，到时候为了弥补比斗是符箓方面的的亏损，自己说不得还要再熬夜画些符箓，今天这个梁子算是结下来了。

    就在这个修士哼唧完之后，青阳门那边的的看台之上突然间有不少的修士开始往这边转移了。

    不一会就有几个筑基期的修士走到了白善诺的身边，

    “师弟，能不能给我们也做上一份红烧肉，我们平时就很喜欢到你的店里面去吃红烧肉，今天能够吃上你亲手做的红烧肉，哪怕就是贵一些，我们也是不介意的。”

    这些修士三五成群的走了过来，每个人都是来吃白善诺的红烧肉的，这让白善诺不禁微微有些感动，看看，这就是自家的师兄第，一开张就来捧场了。

    “放心，放心，大家都是自己人，我肯定给你们一个最优惠的价格。”

    白善诺说完就开始烹制自己锅里面的肉，而一边的那些看起来不像是什么好人的修士看着数量庞大的青阳门修士，也不禁是微微咋舌。

    不是吧，这个骚包的小子竟然是青阳门的修士？可是既然是青阳门的修士的话，为什么不在自己的宗门里面出售红烧肉，反而在这散修的看台之上卖红烧肉。

    看样子也不像是和自己的宗门发生了什么矛盾的样子啊，要不然他的宗门也不至于这么多人都来照顾他的生意吧。

    “不行，一会还是别直接闹事了，等着看看有没有什么机会借机闹事吧。”

    咱们引木八害是坏人不假，但是可不是什么傻子，今天这麻烦啊，怕是找不成了。

    那边的白善诺的速度飞快，用了不多的时间，那八个人红烧肉就已经做好了，然后直接放在了一边的小桌子之上。

    “几位客官，拿走吧，虽然这不一定是你们吃过的最好的东西，但是相较于他只花了五百灵石的价格，这些灵石你们花的绝对物有所值。”

    引木八害的老大就静静地看着白善诺在那边装逼，心里面不禁暗骂，还什么绝对物有所值，只花了五百灵石，你怕不是对于五百灵石有什么误解。

    但是毕竟这个红烧肉还没有吃到嘴里，他就是想要直接翻脸，也要找到证据不是？

    “行了，兄弟们都过来吃肉吧，要是这个红烧肉不好吃，咱们再好好找找这个修士的麻烦。”

    说着自己就抱着这个碗走到一边了，其他的修士见状，也是立刻拿上了一个碗就跟着自己的老大走到一边的去了。

    开玩笑，不管怎么说都是他们靠着自己的能力从老大那里骗过来的红烧肉，有什么理由不吃啊。

    反正这么让老大掏钱也不是第一次了，他们是毫无心里负担的。

    就这么想着，这边的一行人就抱着那份红烧肉走到了一边，开始自顾自的吃了起来。

    那个领头的修士最先夹了一筷子肉，然后放到了自己的嘴里面。

    在嚼下去的那一刻，他就发现自己好像到了另一个地方一样，至少这个地方不是南远修士联盟的比赛会场。

    这里一片祥和，十分安静，除了这一份红烧肉之外，就好像再也没有了其他的东西。

    他慢慢的把这一份红烧肉放到了自己的嘴里，然后慢慢的咀嚼，然后慢慢的感受着红烧肉融化自自己嘴里面的感觉。

    这种感觉，说不出来，就好像把自己的舌头单独的摘了下来，然后放到了那一碗红烧肉里面，这时间已经没有比那个红烧肉还要好吃的东西了。

    在这一刻，什么小师妹，什么找那个人的麻烦，甚至是南远修士联盟的大比都已经不重要了。

    这一刻，红烧肉就是他的唯一。

    这一刻他突然明白为什么明明修士都知道面对那些妖兽有多危险，却还是有很多修士乐此不疲的去面对那些强横的妖兽。

    这一份肉啊，让他重新捡起来了自己的勇气。

    他，奥斯皓，绝对不会再把自己的眼界仅仅停留在女人上面，他现在的目标是征服宗门附近的妖兽山岭，他要猎杀最凶猛的妖兽，取下他们身上最好的部位，做成自己最喜欢的美味。

    至于女人？只会影响他画符的速度罢了。

    等他想明白了这一切的一切之后，突然之间有了一种大彻大悟的感觉。

    再一睁开眼，比赛会场还是那个比赛会场，修士还是那个修士，自己身边的小弟还站在自己的身边，即使是自己手上的空碗还停留着一点点的酱汁，但是他却已经不再是当时的那个他了。

    反应过来了一切的他，朝着那边做饭的白善诺遥遥的施了一礼，然后就头也不回的往自己的来的方向走去了。

    几个修士一看自己的老大二话不说就往外面走，立刻拦住了老大要走的身影，连忙追问道：“老大，老大，你走那么急干什么？”

    “我不想比赛了，我想要回去荡平妖兽山岭，猎杀最凶猛的妖兽，取下妖兽身上最好的部位，做成我最喜欢的美味。”

    这些修士看着自己抽风一样的老大，感觉脑子有点转不过来。

    等等，这都是什么和什么啊，自己的老大就吃了一份红烧肉，怎么就会有这么大的变化呢，现在竟然还想要去妖兽山岭和妖兽作对，这不是老寿星上吊嫌命长了吗？

    要知道，那妖兽山岭可不乏结丹期的大妖，就是元婴期的大妖也不是没有，老大怎么突然之间就想要送死了呢？

    “怎么了。你们去不去？”

    “不去，不去，老大你自己去吧，我们还要参加大比呢，到时候宗门里面的长老问起来你去了哪里，我们也好有个人给你打掩护，你说对吧？”

    “好，既然如此，那么咱们就在此道别了，我先预祝极为兄弟都可以取得一个好成绩，告辞！”

    “告辞！”

    直到引木八害的老大拱手离开，他们都没有弄明白自己的老大为什么会就这么走了。

    明明是陪着小师妹来参加南远修士联盟的大比的，他还说要好好的露一手，争取得到小师妹的放心呢，咱们说走就走了？

    难道是因为那个修士在红烧肉里面下了药了？

    对，肯定是这样的，不然自己的老大怎么会突然之间就转性了。

    “咱们是不是尝一尝这个红烧肉有什么不一样的地方，我觉得咱们的老大会变成现在的这个样子，可能跟这一份红烧肉有些关系。”

    “是啊，是啊，我刚刚看着老大在哪里吃的失神我就觉得有些不对劲，想来是因为这个红烧肉的缘故，咱们赶紧尝尝，看看哪里不对。”

    “好，就这般，要是不正常的话，咱们就把那个厨子的摊子砸了，然后再让他把灵石赔给我们。”

    “对，就这么办，就这么办。”

    然后这七个人一起吃下了这一份红烧肉。

    过了须臾之后，这七个人齐齐的睁开了眼睛。

    “兄弟们，我觉得我们原先的那种想法是错误的，我现在想要过的有意义一些。”

    “是的，我也是，可是什么才算是有意义呢？”

    “咱们去陪陪老大吧，我觉得咱们之前老是坑老大不太合适。”

    “对，我现在也想去荡平妖兽山岭。”

    “我要去猎杀最凶猛的妖兽。”

    “那么我取下他们身上最好的部位。”

    “我来吧那些东西做成咱们最喜欢的美味。”

    “我想要给老大赎罪。”

    “好，那么咱们什么时候走？”

    “走！现在就走！”

    七个人齐齐的低喝一声之后，就朝着他们的老大追了过去。

    从今以后，那个宗门少了八个顽劣的弟子，引木派的“引木八害”就此除名，反倒是因为这八个人常常在妖兽山岭捕捉妖兽，救治路人，多出来了一个“妖岭八巡”的名号。

    这妖岭八巡不但十分厉害，而且还十分的讲义气，每次对战妖兽都没有一个人退缩，各个悍不畏死，乃是当时修士的楷模。

    甚至有传言说，只要你在妖兽山岭迷路了，高呼“妖岭八巡”就会有人出现带你脱离险境。

    甚至曾经有有一个引木门的小师妹迷路了，被结丹期的妖兽追杀，就是这“妖岭八巡”拼着性命，合力把这那个结丹期妖怪给斩了。

    这个小师妹被救出了之后，曾经想要以身相许，以此来报答这“妖岭八巡”的大哥，却被无情的拒绝，因为他们愿意一世于妖物为敌，没有时间感受什么儿女私情，当真是我辈楷模！