
    那个修士刚要接过那一杯酒，在他的耳边突然间响起了一个声音。

    【小子，别喝那杯，那一杯酒有毒，喝第四杯，听我的，快！】

    这个声音还没有说完，那边的老者眉头微微一皱，直接一甩袖子，一股阴风直接飞向了看台上的结丹期修士。

    而这个修士耳边的快字刚刚落下，一声惨叫就轰然响起，看样子，正是自己本宗的结丹期修士给自己传音了。

    这个修士有些怀疑自己的选项了，刚刚那一幕如果是真的那么自己的着一杯酒很有可能是有问题的，不然自己家的结丹期修士也不会这样提醒自己的，但是在自己的观看过程之中，这一杯酒确实是没有问题的。

    所以。

    【我要喝……第一杯！】

    【恩？】

    老者的眉头皱了皱，但是却没有说什么，把自己手里的这杯酒轻轻地放下，让后换成了第一杯酒，放在了这个修士的面前。

    这个修士的心里面其实是有些没底的，但是既然自己已经做出了自己的选择，那也就没有什么好说的了，这杯酒，他喝了。

    酒杯微微抬起，然后一饮而尽，和之前的两杯酒的味道一模一样。

    那么自己应该没事吧。

    他没有说话，老者也没有说话，就这样安静的待着。

    他在这段时间里面开始犹豫，自己刚刚是不是鲁莽了？好像是的吧。

    既然四杯酒里面只有一杯有毒，那么他的死亡几率其实不是不大的，只有四分之一而已。

    如果自己宗门的结丹期修士并不是真的，而是幻术幻化出来欺骗自己的，那么第四杯很有可能是有毒的，可是如果不是幻术的话，是真的自己的前辈在提醒自己，那么第二杯就很有可能是有毒的。

    他分不清刚刚提醒自己的修士到底是真是假，所以他做了一个大胆的决定。

    那就是第二杯和第四杯他都不喝，他从第一杯和第三杯里面选择一个，不但避开了充满嫌疑的两杯酒。

    即使是这两杯酒都是没有毒的，剩下的两杯酒里面，也只有一杯是有毒的了，这让他多多少少有了点自信，他赌自己不会被毒死，所以，他赌了，而且从现在的情况看起来，他赌对了。

    他看向了老者。

    【我赌对了，是不是可以放我离开了？】

    【你是赌对了，但是我什么时候说放你离开了。】

    【你不讲道理，明明说的就是……就是……】

    修士卡壳了，他说不出话来了，一开始这个老者就没有说过要放过他，一切的一切都是他一厢情愿的想法，可以说他被这个老者骗了，也可以说上当了，但是都无所谓了。

    【和规则的制定者玩游戏，永远是最蠢的行为，没有之一。】

    【现在你可以试一试自己的身体，还能不能听从你的使唤了。】

    老者先是嘲讽了这个修士一句，然后才又说出了让修士惊恐万分的话语。

    自己的身体果然已经不听自己的使唤了。

    【你到底是什么意思？】

    【什么意思？没什么意思，我就是想要借用你的神魂酿酒，毕竟你刚刚才喝了我三杯啊。】

    【所以一开始你就没有打算放过我？】

    【这么浅显的东西，你到现在才想明白吗？既然你想到了，那我也不介意让你做一个明白鬼。】

    【这些酒，都是美酒，但是却也都是要人命的毒酒，这些酒可都是我用别人的神魂酿成的。只要你喝过了这些酒，就相当于在用别人的神魂温养你的神魂，这会让你的神魂变得愈加强大。】

    【但是你的身体却会变得虚弱，因为这些酒只是一个引子，真正滋养你的神魂的还是你的肉体看起来你的肉体完好无损，但是其实他们已经彻底腐朽了，只要我轻轻一点。】

    老者说着，轻轻的伸出了一只手指，点了点这个修士。

    而个修士的身体就开始寸寸崩解起来，虽然这个修士在拼命地大喊着，不要这样，我的身体。

    可是身体崩解的速度却没有一丝一毫的减少，虽然他没有感到一丝丝的痛苦但是这种感觉还是让他觉得生不如死，即使他的神魂已经可以抵御外界的侵袭。

    但是就像是初生的幼儿面对这个世界，不是不可以，只是实在是太脆弱了，稍不留神，就是重重危险。

    【你不得好死，你们青阳门根本就是邪修，你们都是怪物！】

    【哦？你这么说倒也不错，可是难道你不知道吗，我就是你们这些修士梦寐以求的青阳门秘宝啊。】

    老者说到这里看了一眼那个修士，那个修士大张着嘴，已经震惊到无以复加，青阳门的秘宝，就是这个老人？这怎么可能，这是人，而那个东西不是密保吗？

    【你很吃惊？你竟然很吃惊，难道没有人告诉你我就是青阳门的秘宝？这可真是太有意思了。】

    【你知道吗？你是你们这群人里面修为最差的一个，所以是你是最后一个玩这个游戏的，让我给你讲个故事吧，像你这样呆头呆脑的，实在是太少见了。】

    【青阳门的确有秘宝，但是这个秘宝并不是法器什么的，而是一种可以把修士的神魂变成美酒的转换器，希望你能理解转换器这个名字，这是我自己的叫法，你要是理解不了的话，我是不会给你解释的。】

    【这个法器的最大作用就是抽取修士的神魂，然后把修士的神魂酿造成美酒，着美酒可以温养修士的神魂，每次只要少量引用一些，天长日久之下，足足可以把修士的神魂温养成正常人的五倍。】

    就在这时，这个老者突然神色一僵。

    【害，不能接着讲故事了，人家啊，开始召唤我了，对了，刚刚那些话，都是骗你的，知道为什么吗？因为我很喜欢看别人错愕的眼神，还有就是，人老了，就喜欢讲些恐怖故事吓吓小孩。哈哈哈哈哈哈哈！】

    那个修士已经在老者的讲述过程之中烟消云散了，这一处只剩下一地的衣袍，各式各样的法器，许许多多的储物袋。

    就好像根本就没有修士来过，又好像那些人突然消失了，只剩下这一地的衣袍。