
    对面的修士看到白善诺的飞剑特殊，也就不再想着什么空手入白刃，直接用手狠狠地一挥，把白善诺的飞剑拍到了一边，然后就向着白善诺发动了新一轮的攻击。

    这时候的白善诺正是老力用尽，新力未生之际，虽然已经尽可能的做好了防御反击的准备，但是还是被对面的修士一拳锤到了左胸口，然后立刻倒飞出去，直到撞到了擂台边角的阵法之上，才慢慢的滑了下来。

    “你的攻击力还可以，不过这个防御力可是有点差了，不过这样也好，这样的话这场比赛就可以结束的快一点了，毕竟你刚刚已经浪费了不少时间了，现在我就早早地送走你，让你去给我的两个干儿子赎罪吧。”

    谢扬名四海本着趁他病，要他命的思想，立刻发动了下一步的攻击，大踏步的接近白善诺，然后就准备把白善诺贴在阵法护壁之上，一拳拳的捶成肉泥。

    谢扬名四海其实对于这个小子的感官还是不错的，不然也不会想要收他为干儿子。

    不吹不黑，这个小子还是有点东西的，就在刚刚，那三剑直接消耗了他体内的大部分灵气，虽然在这个小子慢慢恢复的时候，他也在回复自己的灵气啊，可就是这样这个小子也消耗了自己大量的灵气。

    不过自己既然已经说了让他三招，就肯定不能说话不算话。

    毕竟自己现在已经在以大欺小了，虽然这一次自己站着理，毕竟自己的两个儿子都被人家打死了。

    但是要是自己在臭不要脸的吞服丹药，那么以后就彻底不用在同阶修士里面抬起头来了，而且对面全力尽出的三剑都没有破开自己的防御，只是消耗了自己大部分的灵气而已，他也就不想丢那个人了。

    为了避免夜长梦多，这个小子再放什么阴招，所以他决定直接一波带走这个小子。既然你不识抬举，就别怪我打的连你妈都认不出你来，自己这一套组合拳下去，不光能把他的脸打的血肉模糊，脑子里面的白浆子都能给他打出来。

    只不过就在他伸手去抓白善诺脖子的这个时候，白善诺好像突然之间从刚刚的眩晕之中，缓过来了一口气，险之又险的避开了那一只抓过来的大手，然后反身一剑，辟出了一道比一开始小了很多的狒炎斩。那种就好像是没了灵气之后，拼尽全部灵气发动的不完整的一击一样。

    面对着这样的一剑，那边的谢扬名四海根本连躲得想法都没有。

    不单单是为了节约时间，也是为了避免夜长梦多，再拖下去，不过是让这个小子落一个好名头罢了。

    再说了，刚刚你的全力一击都没有对我造成什么实质性的伤害，现在的你想要凭借这一剑要是能伤害到我，那还不是在开玩笑吗。

    除非出现奇迹，不然？就这？

    然后他就操纵着自己的拳头直接朝着白善诺的脸上挥去，只不过在他打中白善诺的脑袋之前，他发现白善诺竟然对着他微笑了一下？

    死到临头了还笑，果然是个傻子，既然你是个傻子，那我就早点送你下去吧。

    等等，这个小子的嘴里好像吐出来了一个字？

    好像是……

    “爆！”

    还没有来的及反应的谢扬名四海直接被火焰吞噬了，那火焰声势浩大，连一边的白善诺都未能幸免。

    【其实谢扬名四海在临死前的最后一刻，其实是有些后悔的。因为奇迹竟然真的出现了啊，早知道他就不装逼了，早点干死他多好，现在好了，一家人整整齐齐了。】

    只不过这一幕在那些外人眼里可就不一样了，毕竟他们只听说过五十门有五十种厉害的法术，其中以青甲术最为神秘。

    但是却从来没有听说过五十门有这么厉害的火系法术啊，尤其是声势这么浩大的，有人用过的话，别人不可能不知道啊。

    就在所有人都在以为这个法术是筑基期的谢扬名四海施展的时候，只有毛傲冰勾了勾自己的嘴角。

    呵，自己的自己的这个师弟，还真是能给人带来惊喜呢。

    自己的师弟她是知道的，虽然修炼的是法类的功法，对于战斗没有什么增幅，但是强不强是毋庸置疑的，这个功法可是从师傅哪里得来的可以一直修炼到结丹期的功法，自然是有他的妙处的。

    在以前斗法的时候，她之见过狒炎斩，没有见过狒炎爆，但是这两种不同的攻击所迸发出来的火焰的颜色却是一摸一样。

    别人以为白善诺是炼气期的修士施展不出来这么厉害的法术，都以为是谢扬名四海所施展的法术，但是毛傲冰却知道，这个爆发式的火焰，就是自己的师弟施展的法术。

    虽然她一直都没有担心自己的师弟能不能顺利地获胜，毕竟五十门的老乌龟都是靠着防御力在对方灵气耗尽的时候才发动攻击的，自己的师弟还没有展示出来筑基期的修为，再玩一阵的也没有问题，配上自己给他买的那些防护性的法器，她的师弟也有再玩一会的资本。

    但是他却没有想到自己的的师弟可以直接用炼气期的修为战胜筑基期的修士，这可远远超出了毛傲冰的预料，毕竟这中间可是差了一个大阶位的，看来，自己还是小看了自己的这个师弟了啊。

    看台之上所有人看着这个火焰，都不禁咽了一口口水，毕竟这个火焰的威力实在是太大了，即使是擂台的防护罩都因为这个火焰开始变得忽明忽暗了，要不是裁判即使补充了这个阵法的灵石，那些低阶的修士都要考虑要不要往后退上两步了，毕竟只有自己的性命才是最重要的。

    好在那个火焰燃烧了一会之后就熄灭了，防护罩也把这个火焰拦下来了，并没有被那个火焰给烧透，那些低阶的修士也就不用担心。

    只不过等到那处火焰彻底熄灭的时候，让大家最极为吃惊的一幕发生了。

    那就是在那个火焰烧的最浓烈的地方，虽然确实如他们的所料的一样只剩下一个修士了。

    但是剩下来的那个人，却和它们所预料的不太一样。

    因为从烈火之中生存下来的那个人竟然不是修为更高的谢扬名四海。

    而是一开始就在这一直战斗的白善诺。

    这一下大家的眼神也就变得惊诧了很多，毕竟刚刚的火焰大家都看到了，这个火焰真的是炼气期的修士可以施展的出来的吗？只不过要是炼气期地修士施展出来的话，为什么筑基期的修士没有活下来呢？

    这一幕让所有的修士都感到了不可思议，就好像明明已经盖棺定论的东西，却在突然之间有人从棺材内部把棺材板掀翻，然后再告诉你，没想到吧，其实你是错的。

    虽然那个叫做白善诺的修士已经昏倒在台上了，虽然那个叫谢扬名四海的筑基期修士已经消失不见了。

    但是大家还是有点不敢相信自己的眼睛，直到裁判打开了防护罩，示意青阳门的修士来接走白善诺的时候。

    那些才开始炸了锅一样的讨论，为什么活下来的修士是白善诺，他是怎们破的五十门修士的防御，这种方法能不能复制，能够复制的话需要怎么做，是不是可以像他一样越级烧死这些老王八壳子。

    他们有太多的问题想要问一问这个炼气期的修士了，只不过人家晕过去了，现在过去也没有，而且他们自己宗门的修士已经去接人了，要不然他们一定会疯狂地过去询问的。

    毕竟只要知道了这个问题的答案，五十门在大家的面前也就成了纸老虎，即使他们的青甲术再厉害，在大家的眼中，也就是一层薄薄的膜了。

    以后五十门的修士在想要凭借青甲术强行夺宝，也要多多考虑一番了。