
    “喂，你们那边准备好了吗，这一次的事情一旦成了完全可以说是南远修士联盟近二百年来最大的一件事情了，千千万万不要让各门各派的努力毁于一旦。”

    “当然，我们早就准备好了，我雷老虎为了这一天已经准备了好久了，今天不成功便成仁，我雷老虎一定要要让他们付出足够的代价。”

    “希望你们不要让我们失望才是，毕竟这一次虽然我们来的人最少，但是修为最低的都是筑基期的修士，要是我们这一次修士死的太难看的话，可是有些不好交代的。”

    “放心吧，暗道我们已经检查了五遍，绝对可以在最快的时间之内到达青阳门之中，到时候不管你们想要做些什么都可以，我雷老虎分文不取，只希望你们能像你们所说的一样，拖住两位青阳门的结丹期修士。”

    “放心吧，我们虽然是小宗小派，但是我们出动了四位结丹期的前辈，而且极其擅长合击战法，到时候拖住青阳门的两位结丹期修士简直是易如反掌。我想即使是青阳门的修士在以一敌二的情况之下也会左支右拙吧，更何况这四位结丹期长老最擅长合击之法，杀不死他们，困住他们也没有问题。”

    “希望如此。”

    “希望如此。”

    -------------------------------------

    “所有人都检查一遍，你们的符箓都带够了吗？丹药都带够了吗？灵气都恢复充足了吗？所有人都给我检查一边，这一次突击，我不想出现任何意外，你们少一点点的灵气都可能死在一次对撞之上，我不希望你们因为一丝灵气死在别人手里，今天我们一共来了一百零三个人，我不希望是一百个、九十个、八十个、七十个、六十个甚至于更少，我要的是一百零三个，一个都不能少，听见没有？”

    “听见了！见了！！了！！！”

    “很好，我告诉你们，你们也许会有很多人都在疑问，为什么我会这么认真的让你们恢复满灵气，这么认真的让你们补充自己，难道你们要面对的难道不就是一个青阳门吗？您不是经常看不起青阳门吗？说他的修炼功法不好，说他们的人都是智障，说他们根本就不会斗法吗？”

    “我告诉你们，我那时候是在吹牛逼呢，现在这个牛逼吹不起来了，因为这些青阳门的修士每一个都难缠无比，不然他们就不会是南远修士联盟的第二大宗门。要知道，他们的修炼功法不但没有以前我所说的那么不勘，甚至他们的功法比之于东林门也丝毫不差。”

    “他们的人不但没有智障，个个都是人中翘楚，不然他们也不会有十二位结丹期的修士，就在不久之前，他们之中有一个炼气期的修士，不但成功的相出来了一条计策，直接揪出来了无数的间谍，甚至还主动去参加了南远修士联盟的大比，你们扪心自问，有几个人敢在自己被人悬赏的情况下去参加争斗？”

    “至于斗法？我告诉你们，不怕你们笑话，我和他们斗过法，但是十次里面我输了十次，这十次没有一次是因为意外，每一次都是因为我是真的打不过，所以啊，千万千万不要放松警惕，一定要活下来。”

    “听见没有!”

    “听见了！见了！！了！！！”

    就在这个修士满意点头的时候，身边的那个修士却小声的问道。

    “兄长啊，你这样自污值得吗？”

    “值得吗？要是因为青阳门的那些杂碎自然是不值得的，但是要是为了咱们的修士，如果我再自污一百倍能让他们多活下来几个人，那么我再自污一百倍也是值得的。而且，我那不是自污，我和青阳门打了十次，逃了十次，呵。不提也罢，准备准备吧，咱们两个只要拦住两个青阳门的结丹期修士就好了，你可别死了啊。呼~”

    -------------------------------------

    “兀那小子，必要再乱动了，我现在再给你纹的是保命的灵纹，一个个的连这点疼痛都忍不了，一会怎么和那些青阳门的修士争斗哦？我告诉你们，今天你们就是全死在这里我都不会奇怪，因为青阳门实在是太强了，强大到即使是东林门都不敢直接面对他们的锋芒，必须要联合我们我这些小门小派一起进攻。”

    “长老，那个青阳门真的这么厉害的吗？你可不要骗我们，虽然我们读的书比较少，但是最基础的判断能力还是有的，要是哪个青阳门真的那么厉害，为什么他只是南远修士联盟的第二大宗门而不是第一大宗门呢？”

    “小兔崽子，你竟然还跟顶嘴，你还想不想要保命的灵纹了？我说话的时候你也敢插嘴，下一次再敢插嘴直接给你画一个分肉咒，这样你就可以感受一个自己的肌肤被刀子划开的感觉了，到时候我看你还敢不敢嘴硬！”

    这个修士还要再说，却被一边的另一个修士拦了下来。

    “不要觉得不可思议，要知道，青阳门原先可不就是整个南远修士联盟的第一大宗门吗？不要觉得不可思议，今天这么多宗门来这里比斗就是为了青阳门的灵脉和功法，他们的灵脉是公认的灵气最足的，功法是公认的最好的，想清楚吧，你们要和这样的庞然大物开战了，不成功便成仁，多听长老的话，没有错的。”

    “别说我们是不是危言耸听，一想要我们两个一会要拖住一个结丹期的修士，我们两个都在心惊肉跳，那可是青阳门的结丹期修士啊，我们两个本来就是修炼法的，就是我们两个人被人家一个人打杀了都不是没有可能的啊。”

    -------------------------------------

    “他们都准备好了？这一次不成功便成仁，我们东林门能够出动的修士都已经出动了，除了必要的守护弟子之外，所有的人都已经到了这里了，这一次要是赢不下来，不但前辈们的积累毁于一旦，现在的东林门也会变成一个三流的小帮派，这不是我想要看见的，相信也不是你们想要看见的。”

    “您放心吧，宗主大人已经在南远修士联盟大比的比赛场地准备好了，不会让任何消息传到青阳门的那个怪物手里面，只要我们的动作够快，这一次的行动就可以称之为天衣无缝，一定一定不能有闪失听见了吗？”

    “我们会拖住那些结丹期修士，甚至是一些隐藏起来的结丹期修士和那些名不见经传筑基期修士，你们你需要猎杀那些比你们修为低得多的修士就可以了，就凭这一次所集结的人数，每一个青阳门的修士都要面对四个左右的同阶修士，只要你们不去作死，胜利就一定属于我们，听明白了吗？”

    “该说的都说了，我就被再说别的了，你们要知道，这一次，你们是为了东林门而战斗，只要是你们击杀的修士，不管他们身上的财务有多少，宗门都分文不取，全部是你们的。所以，诸君啊，为了自己的前程和财务，请尽管去努力吧，是龙是虫，就在今天！”

    -------------------------------------

    这种情况在很多地方上演着，不仅仅是东林门，雷老虎这样的小门小派……