
    现在距离白善诺买衣服的日子已近过去了几天了，他也很成功的躲了毛师姐几天了，毕竟一块冰山就算是暂时的解除了自己身上的冰层，那也还是冰山啊。

    虽然这两天毛傲冰的状态已经趋近于稳定了，但是白善诺还是不想面对她啊，要是每天都被逼着往外掏诗词，用不了一个月他就会被掏空的，就算唐诗三百首背的再多，但是那些诗却不一定适合意境。

    即使仅仅是一些普通的句子，拿出来的多了，把毛师姐的嘴巴养刁了，也是平白给自己找麻烦。

    “毛师姐、白师姐、翡师姐，好久不见。”白善诺有些尴尬的朝着三位师姐打着招呼，毕竟躲了人家好些天了，突然间这么和人家打招呼，白善诺的脸皮多多少少还是有点薄的。

    “不和你算账了，今天就是大比的日子了，先去准备准备吧。”

    毛傲冰说了一声就带着白依莲和翡清茶走了，根本就没有关白善诺有没有追上来，看来还是在生白善诺的气啊。

    虽然白善诺是罪魁祸首，但是他却丝毫没有想要悔改的意思，反正这两天活下来了，至于之后怎么办？走一步看一步喽，自己的师姐总不可能吃了自己吧。

    文抄公这种事情偶尔做一次就好了，做多了对自己是有百害而无一利的，自己没有那个水平就只能坐吃山空，金山银山都有吃空的一天，更何况是精神财富了。

    虽然毛傲冰的气还没有消，但其实还是减缓了自己的速度，让白善诺能够跟的上来，然后才开始讲解。

    “现在的南远修士联盟的大比和典籍里面的远远不同，原先只是修士之间为了磨练自己，检验自己的实战能力所组织的一种练习，但是随着时间的迁移和外面的变化，这种练习慢慢的被赋予了不同的意义。”

    “自从南远修士联盟产生争斗，被鬼修和佛秀连着阴了两次，高阶修士死伤惨重之后，当时的的资源也因此丢失了很多，所以南远修士联盟之间宗门就不能再像一一样一样，出了问题之后谁的拳头大就可以解决，毕竟现在的南远修士联盟经不起那样的内耗了。”

    “但是宗门之间的矛盾不解决又不行，所以为了解决宗门之间的矛盾，南远修士联盟的大比就变成了各家各户产生矛盾的时候最好的解决方式了。”

    “一开始大家都还可以做到点到为止，毕竟当时大家虽然有些仇怨，但是在外界大情况不友好的情况下还是一致对外的。但是随着时间的迁移，各大宗门的摩擦越来越大，外部的大环境也开始减少。”

    “一些修士开始明目张胆的杀害其他宗门的修士，而这种杀戮在各大宗门之中慢慢的形成了一种默契，来到这里的每个修士都至少参加三场争斗，这三场争斗之中你可以选择投降，但是人家接受不接受就不一定了。”

    “一般情况下只有和局和剩下一方活着这两种可能，其他的情况特别少，而这种对决则是由抽签决定的，你会抽到什么样的修士根本就无法预知，所以这种比斗的风险很大，每年都有很多修士死于这种争斗，这不是危言耸听，而是陈述事实。”

    “如果非要选择地放来进行假死，这里确实是再适合不过的地方，因为这里人多手杂，每个人都有可能被任何人干掉，在加上现在的宗门大部分都可以通过击杀其他修士来换取物资，所以每一个人的杀心都特别重，师弟，别死在别人的手里了。”

    毛傲冰的面色说不出凝重，白善诺也不知道是因为气没有撒，还是因为这件事情真的很凝重，但是这种态度无疑让白善诺真的认真起来了，没有人会拿自己的生命开玩笑，那是对自己的不负责任。

    “是，师姐，我知道了。”

    毛傲冰看着白善诺那极为认真地态度，也就不再给他带来压力了。

    “该说的都告诉你了，别的都是老生常谈的事情了，说多了定然惹人讨厌，也没有那个必要，你自己肯定也做好了完全的准备，但是我还是要告诉你，那就是不要小看任何人。”

    “每一个来到这里的人，就算是不是抱有着必死的决心，也一定是对自己有着绝对的自信，虽然大家一开始都是和自己修为差不多的一起打，但是到了后期炼气期的修士和筑基期的修士有所摩擦也是很正常的事情。”

    “你隐藏了修为，可是你又怎么知道自己的敌人没有隐藏修为呢？甚至对面可能不仅仅是筑起的修为，还有可能是结丹期的修为。师傅经常说的一句话，就是不要小瞧了天下的英豪，不然你一定会后悔的。”

    毛傲冰说着，就已经走到了进行南远修士联盟大比的地方，这里到处都是一座座拔地而起的擂台，四周则是悬浮着的看场，当然了，你也可以选择自己在一边御剑飞行，只不过不如到那边的看场上面舒服，除非有特殊习惯或者囊中羞涩的修士，都喜欢花上几枚灵石一边看擂台上的争斗，一边喝上几口热茶。

    白善诺看向了这一座座拔地而起的擂台，这些擂台的面积都不小，内部都通过法阵刻画了一些景象。有的模仿的是万仞高山，有的模仿的是水和潺潺，有的描写的是喷发的火山。”

    “这些景象每一个都不一样，但是毫无疑问的是，这样会更加接近真是的斗争，毕竟在真的争斗的时候，没有人会选择在平平无奇的环境争斗，只有在适合自己的环境，才能把自己的战斗力发挥到最大。

    而那些看台也十分的雄伟，每一个坐席都十分巨大，并且还和旁边的位置有着一些的距离。可以让观赏的人十分的舒适，设计这里的人绝对是花了心思的。

    白善诺跟在毛师姐后面，被别人引到了一处看台之上，坐到了较为刻前的一个位置，这里的修士都是之前在青阳门的飞剑之上看到过的修士，没有一个陌生的，看起来这里是被青阳门给包场了。

    白善诺跟着师姐朝着那边的结丹期长老请了一个安，然后他们四个人就自行找地方坐下来，静静地等待着争斗的开始，而这时候那，两只烦人的苍蝇也没有过来，就在看台的一角静静的准备着。

    值得一提的是，这两个人都被各色各样的人拱卫在一起，一看就可以知道这两个人的不凡，仅仅是看了毛傲冰一眼算是打了个招呼就不再动作，比之之前那种做作的态度，到是让白善诺对于现在的这两个人平添了两份好感，不提别的，只看卖相和气质的话，这两个人还是可以的。