
    就在白善诺等着对面这个修士被自己的这一招剑法所吞噬的时候，猛的发现，情况好像有些不对，因为那个五十门的修士好像有点过于安静了。

    自己的这一招剑法，好像并没有对对方造成什么实际的伤害。

    “你就只有这种能力了吗？要是这样的话，两招之后你就可以死了。”

    对面的这个五十门的谢扬名四海就那么一动不动的站在熊熊烈火之中，而白善诺的法剑就在他头顶一寸处，不管他再怎么用力，却是再也斩不下去了。

    “这就是青甲术吗？果然有其不凡之处，自己的飞剑这一次竟然无论如何都砍不进去了，看来这个五十门还是有些东西的。”

    白善诺在心中说道，这个时候，在一边看戏的修士也开始纷纷议论起来。

    毕竟这个人之前的两个儿子死得又快，死的又有点嘚儿，也没有放出来五十门的青甲术，看到这个修士使用青甲术之后，这些修士才把自己刚刚拿出来的对于五十门的修士收了回去。

    这个五十门的修士还是有点东西的，至于这个青阳门的修士怎么面对，也渐渐的有了几分看头，毕竟这个青阳门的修士给他们带来了很多的意外，就算再来一个意外的话，他们也没有什么好吃惊的。

    杀人和被杀往往只在一瞬之间，白善诺能不能活下来，他们其实并不关心，对面的那个五十门的修士能不能活下来，其实他们也不关心，他们唯一关心的就是这两个人能不能给他们带来一场精彩的对决。

    白善诺看到自己的这一击并没有奏效，立刻抽身后退，到达了一个相对安全的区域，然后开始筹划自己的第二次进攻。

    对方的防御很强，这是不可否认的一件事情，白善诺刚才已经用出了自己的全力，但是仍然没有破开对方的防御，虽然对面也一定消耗了大量的灵气来抵挡自己的攻击，但是没有打透防御就是没有打透防御，即使是现在的白善诺再来一剑，也不一定有现在的威力了。

    既然自己的最强一剑没有奏效，那么白善诺准备换成第二套方案，那就是磨。

    全力一击不能对对手造成什么伤害的话，那就可以换一个思路了，一味地莽下去，最后只有白给一个选择，而且白善诺除非继续解开自己所压制的修为，不然是没有办法斩出来比刚才的威力还要大的一剑的。

    白善诺现在所修炼的功法是孙无极给的，从炼气期到筑基期在到结丹期一应俱全，组够白善诺用上很长的一段时间了。

    更重要的是，这一套功法每一个大阶位都附带了两个一脉相承的法术，而炼气期所附带的法术，一招正是刚才的狒炎斩，而另一招则是一个累加性的伤害类技能，叫做狒炎爆。

    如果说刚刚的狒炎斩是一次性的强烈斩击，那么这一次的狒炎爆则是累加性地伤害。

    原理是通过一次次的斩击，把自己的火属性灵力刻录在对方的身边，等到累加到一个极限之后，就可以引动这一招剑法，然后对敌方造成一次爆破性伤害。

    只不过现在的白善诺对于对面青甲术的防御能力还没有一个具体的概念。这样的狒炎斩释放三次的话，也不知道能不能满足狒炎爆的需要，不过白善诺现在对于对面的王八壳子，现在也没有更好的办法了，所以也就没有什么好犹豫的了，白善诺直接发动了这一招剑术。

    白善诺想到这里，看着对面完全没有主动进攻的意思，白善诺也就不客气了，直接就是坐在地上缓缓地恢复自己的灵气，然后准备自己的第二记狒炎斩。

    得益于他的实际修为是筑基期的原因，白善诺恢复灵气的速度要远远的超过炼气期修士，即使是对面的这个修士是筑基期修士，再不能坐地调息的情况下，速度也不一定有他快。

    再加上他服下的丹药，现在的白善诺只用了不到盏茶的功夫，就把自己的灵气回复满了。

    “小子，你还没有准备好吗？怕死的话可以跪在地上求饶，万一我的心情好了，没准会放你一命的。”

    “老头，话别说的太满，不然一会死的时候面子上可就挂不住了。”

    白善诺说完之后，就又发动了刚刚的那一记狒炎斩，只不过这一次的白善诺没有选择正面对敌，虽然计划已经设定好，是对对方造成三次攻击，但是要是能够更加简单方便的解决对手的话，他是绝对不会客气的。

    背后，心腧穴，着。

    虽然观众们刚刚已经看到了这一剑的攻击力，但是第二次看到的时候，还是忍不住为之喝彩，毕竟这个小子不过是炼气期的修士，能够在短时间之内，连续展出这样的两剑，可以说是不凡了。

    四周那些不认识白善诺的修士也开始向周围打听白善诺的信息，在得知了白善诺曾经用计骗了不少的卧底的时候，不禁对这个小子又高看了几分。

    毕竟有能力的人，不管在哪里都会被人高看一眼，即使是以实力为尊的修真世界。

    当然了，也有一些和那些卧底比较熟的人看向了白善诺的眼神变得不善，但是却也没有多说什么，毕竟这个小子可能连着一轮擂台赛都撑不下来，一个死人有什么好狠的？

    说时迟那时快，白善诺的这一剑在须臾之间，就已经扎到了谢扬名四海的后背之上，虽然这一次他刺的是背后的大穴，但是对面的谢扬名四海根本没有回头，就又用青甲术挡住了这一剑。

    白善诺的剑尖依旧离着他的身体还有一寸的距离，虽然白善诺这一次已经在感到阻力的时候加速了，但是他依旧没有洞穿对面的防御。

    “有点意思，你跑的挺快的，但是我还是要告诉你，你现在只有一次机会了，换种攻击方式吧，不然我怕你死不瞑目啊。”

    “别着急啊，毕竟我现在还有一次机会呢，不是吗？”

    “你小子嘴挺硬，挺合我的胃口，要不是你杀了我的两个儿子，我倒是有点喜欢你了。”

    “我可没有什么认贼作父的习惯，你还是等着我把你杀死吧。”

    白善诺说完，再一次抽身而去，恢复灵气酝酿自己的第三记狒炎斩。

    “小子，只会呈口舌之利是没有用的，我现在给你一个机会，给我为奴为仆五十年，我便放你自由如何？当然了你是杀了我两个儿子，不过我还有十几个，只要你在这段时间把我伺候的高兴了，我也有可能收你做儿子，就连着这青甲术我都可以教给你。”

    “还是算了吧，就你这样的人，对于自己亲生儿子的性命都不放在眼里面，给你为奴为仆五十年？我拍我都活不过五年.至于给你当儿子？你可是把自己当个人物了，我记得凡人世界太监就挺喜欢的收干儿子，不回你也是吧？哈哈哈哈哈哈哈……废话少话，先吃我第三剑不死再说！”

    经过短暂的灵气蓄积之后，白善诺的灵气也恢复的差不多了，然后就第三次施展出了第三剑狒炎斩。

    只不过这一次的观众们都变得淡定多了，虽然这个小子能够在短时间发出三次这样的飞剑。

    但是在明知道破不了对面的防御的情况下，还要再出第三剑，这不是傻子是什么啊。

    “真是可惜啊，我本来是想要留你一条生路的，既然你一而再再而三地冒犯我，一心求死，那我就成全你。还有啊，谁说这是我的亲生儿子了？这些都是我领养的义子，平时我对他们也不薄，技不如人，我会给他们报仇的。”

    谢扬名四海说完这句话，直接伸出来自己的两只手，来了一招空手入白刃，就把白善诺的这一把飞剑夹住了。

    只不过由于白善诺的飞剑的材料的问题，所以对面的这个修士虽然想的很好，但是这一波逼却注定装不成了。

    只见那飞剑灵光一闪，就变得有些虚幻，虽然还在他的两只手之间，但是却根本没有收到多少阻力，直直的刺到了他的面门之上。

    “呵呵，可惜了，你这个老家的脸皮挺厚的啊，我的飞剑都刺不破。”

    “笑吧，笑吧，一会你就再也笑不出来了。”