
    “久闻青阳门修士白善诺年少有为，今天终于得见了，不过如此，要是你有这些手段的话，那我就只能让你去地下给我弟弟赔罪了。”

    “道友，你确定咱们之间真地没有误会吗？我不记得我有伤害过谁，更没有杀过几个修士，你这么一味地冤枉我，我倒是没有什么，要是让真凶逍遥法外，咱们在这里打生打死，那才是令弟的损失。？”

    “没有伤害过谁？没有杀过几个修士？你倒是真敢说。本来能够活下来的人因为你死了，你说他的死和你有没有关系，我的弟弟因你而死？你说你是不是伤害了我？”

    “那你倒是说说我是怎么伤害你弟弟的啊，空口无凭，你到时拿出证据来啊！”

    “证据？我告诉你，我弟弟是在执行任务的时候，被你诓骗而死。而且所有人都知道，那个诓骗我弟弟的主意是你出的，你现在的赏金也是因为那件事情才加上去的，我现在这么说，你明白了吗？”

    这几个人说话的时候，手上的动作是一点也不慢，对面的修为虽然远超白善诺，但是白善诺却可以使用九把本命飞剑，战斗起来一点也不落下风。

    这么几句话的功夫，两个人的手上就已经走了十几招，招招狠辣，都是朝着对面的命门而去的。

    “你要是早这么说，我不就知道了，你就直接说你的弟弟是个间谍，然后再执行任务的时候棋差一招，然后被我揪出来了不就行了吗？我还以为多大点事呢，就这啊，你也真是闲的。”

    “混账，我和我弟弟幼年丧母，有幸拜入仙人门下，得仙人指点，传授仙术，日夜精干，兢兢业业、勤勤恳恳、修行方面也是极为刻苦，我这么好的弟弟，竟然因为你就这么没了，我要你血债血偿。”

    “呸，这种事情你也好意思说出来，我都替你丢人的，弟弟被派出去当奸细，你竟然还说的这么光明正大。你告诉我，去当奸细的，哪一个不是人人喊打，哪一个不是过街老鼠，在座的每一个人。只要知道了谁是宗门里面的奸细，必定是要生食其肉，生饮其血的。也就只有你这种好坏不分的东西，才会仗着你的无知在这里叫嚣！”

    “你闭嘴，这和我弟弟有什么关系，我弟弟只是完成了宗门的任务，有什么错吗？难道在你的宗门给你发布了任务的时候，你不会去努力的完成吗？难道你的宗门发布了任务，你会选择拒绝吗？”

    “是是是是，你说的对。所以我的任务就是杀死那些奸细，你的弟弟死在我的手里面啊，活该！荷……忒！”

    白善诺说完还狠狠地啐了一口，就吐在了对面的飞剑之上，气的对面眼珠子都变红了，也不知道是被白善诺骂的，还是因为这一口唾沫气的。

    “我必杀你，我必杀你！”

    “只会说大话是没有用的，你还是拿出来一些真本事吧。要不然，你不但不能让我给你的弟弟赎罪，你还要下去陪你的弟弟，向他忏悔，毕竟你没有给他报仇也就算了，现在连你都死在了那个人的手里面，你做的这一切会让你们兄弟两人都变成耻辱。”

    “你给我死！”

    那个修的简直要被这个只会饶舌的修士给气疯了。

    这个小子不但出口阴损，强词夺理，各种话语是直接招呼自己。他要是只问候自己也就算了，就连自己的在地下长眠的弟弟都不放过，那么今天就是他的死期，天道都救不了他！

    “也许再往前推个几年，我还真不一定又把我能杀得死你，但是现在不一样了，前一阵子我刚刚学了几招剑法，却苦于没有实战对手不好施展，今天就让白道友好好领教领教我的剑法。”

    这个修士说完，也不再管白善诺和周围的人说什么了，手上一掐剑决，只见他的那把法剑陡然爆发出一股亮光，然后直接以一化二，以二化四，以四化八，不过转眼时间，天上竟然密密麻麻的布满了那个修士飞剑，就是白善诺想要用飞剑阻拦，却也没有任何机会了。

    只能把自己的防御性法宝祭出来抵挡，要知道，白善诺可不仅仅有攻击手段，他的其他手段还没有来得及施展呢。

    要知道，当时他可从宗主那里诓骗过来了三件法宝和一块炼器材料，现在他只用掉了那一块属于炼器材料的同心石，剩下的三件法宝可都还完完整整的在他的手里面藏着呢。

    这之尘衣、护心镜还有七宝琉璃伞都在这段时间之内，被白善诺小心妥善的炼化了，虽然说不上如臂指使，但是在有所准备的情况下，应下来大部分的情况是绝对没有问题的。

    这时候，白善诺直接从自己的储物袋里面飞出来了一柄透明的大伞 。

    这伞颇具灵性，出来之后直接飞到了白善诺的头上，伞面展开，折射出来了一道若有若无的光幕。

    等到那漫天的剑雨落下来之后，除了几把飞剑可以让白善诺的七宝琉璃伞晃上一晃。

    其他的剑雨直接被震碎块块光芒，变成了让人看了为之沉醉的美景，但却没有了任何的实际意义。

    那修士看到了这一幕，立刻冷哼了一声，手上又掐了一个法决，让自己的飞剑重新悬空而去，之后再掐了一个法决之后，这把飞剑就有朝着白善诺的小伞砸了过去。

    这一次不再有满天剑影，只有这一把飞剑，朝着白善诺斩过去的那一刻，隐隐有长啸之声。

    虽然这一次的飞剑数目变少了，但就是这样才让白善诺不敢大意。

    一开始的满天飞雨只有手段，想要接下来其实不难，但是现在的这一剑一看就知道是聚集了那个修士释放出来所有能量的一剑，虽然看起来没有一开始的那么花里胡哨了，但是要是硬接这一记飞剑的话，难度绝对要比之前的那一剑大得多。

    白善诺咬了咬牙，只能加大了七宝琉璃伞上面的法力，想要依靠这把飞剑的能力来面对这雷霆一击。

    只不过白善诺的这个七宝琉璃伞虽然精通防御，但是在灵气和法宝都不如对面的情况下，还是败下阵来。

    这七宝琉璃伞虽然没有完全挡下对面的这一击，但是在经历了七宝琉璃伞的消耗之下，对面的飞剑的声势也变弱了很多。

    即使这一次斩到了白善诺的身上，去也已经没了什么力道。

    白善诺眼疾手快的一抓，要不是对面及时操纵飞剑躲闪，白善诺差一点就把这把飞剑抓到自己的手里面了。