
    “在下五十门，谢阳，请师兄赐教。”对面的修士随意的一拱手，朝着白善诺说到。

    白善诺一看对面的这样的样子，索性也就不客气了，连手都不拱了。

    “青阳门、白善诺。”

    “就你叫白善诺啊？”

    “大丈夫，行不更名坐不改姓，我就是白善诺。”

    “那真是太好了，正好取了你的项上人头，来让我来用你的赏金换一副上好的拳套。”

    那边的谢阳说着这句话，直接就冲了过来，根本没有任何的铺垫或者是花里胡哨的试探，就是一拳，简简单单的一记直拳，普通到不能再普通的那一种。

    这差点把白善诺气笑了啊，人家都说你们是王八壳子，赞不管是真是假，直接就是一记直拳想要打我的脸，你以为你跟隔壁小孩过家家呢？

    看着那个在自己的眼里满慢慢放大的拳头，白善诺连动一下的欲望都欠奉，你朝我挥拳是吧，那我就直接出剑直刺，你不是看不起我吗？那我也就没有必要尊重你了，因为尊重都是互……

    就在白善诺的思考还没有结束的时候，对面的这个人，脖子已经到了他伸出来的飞剑之前，而那个修士竟然是不躲不闪的，直接撞到了他的本命飞剑只上了。

    虽然他现在有不少不错的飞剑，但是出于小心，所以白善诺还以把可以随时从身体里面取出的他现在最厉害的一把本命飞剑放到了储物袋里面，然后以备不时之需。

    可是，为什么，飞剑上面传来的感觉，竟然是，自己一剑就洞穿了别人的喉咙？

    啊这！我感觉错了？还是？来真的？

    白善诺看着死在自己手上的这个五十门的修士，没有害怕，没有恶心，只是有些错愕，和一点点不可思议。

    所以，真的不是来碰瓷的？是真的直接就死了？

    白善诺有些呆愣愣的看了场外的师姐一眼，然后发现自己的师姐也在呆愣愣的看着他，两个人都没有反应过来胜利来的如此简单。

    对面这是，被他的队友骂了，然后开始送人头了？咱们至于不至于啊，这可不是游戏啊，死了可就凉透了。

    白善诺看了一眼裁判，裁判也带着一丝丝的不可置信，然后又微微点了点头，上前两步确认了这个人是真的已经死了，然后才宣布了白善诺的胜利，

    白善诺得到了自己胜利的消息，然后一步一步的走回到了毛傲冰身边，甚至就是明明已经被宣布胜利了，他都还觉得有些不太真切，对面，这就死了？

    虽然白善诺没有想过自己会失败，但是也没有想过自己的胜利会来的这么简单，幸福来的太突然，他还没有准备好啊。

    “师姐，我要面对的都是这种样子的修士吗？”白善诺有些迟疑地问出了这个问题，要是对面真的就这么死了的话，那对面也太能送了吧。

    毛傲冰很少见的没有接话茬，就连一边的白依莲和翡清茶都是眉头紧锁，很显然没有考虑到现在的这种情况。

    “把你的法剑拿给我看看。”毛师姐的语气带着三分的不解和七分质疑，白善诺一看这个样子，也是立马就把自己的飞剑递过去了。

    毛傲冰接过了白善诺的飞剑，然后开始细细端详起来，是不是的还会用手指轻轻地弹弹剑身，就好像在确认着什么，神色无比认真，白善诺也不敢说什么。

    就在一边静静地等待着毛师姐确认完这一把飞剑，知道毛师姐重新掏出来了一块锦帕，把这把飞剑连剑带鞘都包好重新递还给白善诺之后，白善诺才开口询问。

    “师姐，怎么了，是不是那个修士给我施展了什么诅咒，让这把飞剑变得十分危险？要是那样的话我这把飞剑还能不能用了？”

    白善诺现在可是十分的紧张啊，那可是他新练出来的本命法宝啊，宝贝的紧呢，要是这把飞剑还没有干什么，就已经被污秽了，那绝对能把白善诺活活心疼死。

    “我已经仔细的检查过了，你的这一把飞剑有没有被诅咒我并不知道，但是我可以肯定的是，这一把剑绝对是一把好剑。”，毛傲冰十分认真的说到。

    只不过，白善诺对于这一句废话是毫不在意。

    这把剑是从坊市上面买回来的法器，是上品的法剑，用来当做本命法器那绝对是绰绰有余了。

    很多人想要有这么一把飞剑不掏空所有的积蓄，甚至是砸锅卖铁，连看上一眼的机会都没有。

    这把剑好不好白善诺能不清楚吗，那可是成袋成袋的灵石换来的。

    再加上白善诺用同心石重新祭练了一番，成为了自己的本命法器，更是如臂指使，不用别人告诉他，他也知道这一把飞剑是好剑。

    毛傲冰一看白善诺的脸色就知道他在想什么，直接就是一个狠狠地暴栗砸到了白善诺的头上。

    “我还没有说完呢，给我好好听。”

    “哦。”

    白善诺收回了自己的思绪，接着听毛师姐的讲解。

    “我说这一把飞剑是一把好剑，不是因为他是一把上品的飞剑，而是因为这把剑的主人在第一次打造他的时候绝对用心了。”

    “你看一看这里的锻纹，看看这里的锻脚，再看看这里打出来的符文。只需要看这三处地方，别的地方不需要。”

    毛傲冰指着三处地方说道，为了让白善诺看的清楚，她把飞剑重新抽了出来递到了白善诺的眼前，省的他不识货。

    白善诺顺着毛傲冰的手指看了过去吧，纤细修长……不对不对，看错了，应该是顺着毛傲冰的手指看过去，发现这三处果然不凡，不但在没有灵力提供的情况之下隐隐有着火红色的灵光闪过。

    只说锻造的手法，呐喊的锻纹就是工匠打造出来的时候，因为捶打的次数多了，慢慢的把铁打到一起之后所产生的花纹，这把剑最显眼的地方就是他的锻文是万锻纹。

    百炼钢古代的一种制钢工艺，它的主要特点是制炼过程中要反复加热锻打、千锤百炼。多次反复锻打可排除钢中夹杂物，减少残留夹杂物的尺寸。

    从而使其成分趋于均匀，组织趋于致密，细化晶粒，改善钢的性能，工匠把“精铁”加热锻打一百多次，一锻一称一轻，直到斤两不减，即成百炼钢。

    而万锻是什么？是用这些打造完毕的一百块百锻钢用修士的灵火重新锻打，再一次的烧除杂质，只留下能够传导灵力部分，为了能够使这些材料能够顺利的传导灵气，通常会在锻打的过程之中加入各式各样的天才地宝和灵石。

    这里所要添加的灵石，是数以万计的，通常情况下，这种飞剑的起拍价都会在二十万灵石左右，而成交价即使是翻个四五倍也是常有的事情。

    因为这种法剑不但可以增幅修士的法力，把这种飞剑修炼成本命法器之后，这种飞剑可以很好地融入修士自身。

    最后甚至可以融入到修士的灵气之中，成为永不损坏的飞剑，更重要的是，在突破的时候，这种飞剑可以起到冲击瓶颈的作用，实在是修士选择本命法器的不二法宝。

    一些大家族为了自己的子弟，掏空家底给自己的家底给自己的麒麟儿赌一把的比比皆是。

    白善诺能够拿到这样的一把飞剑，不得不说，这是捡了一个大漏啊，因为这种飞剑一般情况下和普通的飞剑没有什么差别，只有在被祭练成本命法器之后才会渐渐的显示自己的不凡。

    这运气啊，连毛傲冰都有些眼红了，这可不是钱不钱的事，因为这东西就是有再多的灵石都不一定能够打造的出来啊。