
    “可惜啊，道友的飞剑差一点点就被我给抓住了，要是我抓住了这一把飞剑的话，道友的攻击力会不会有所消减呢？”

    白善诺看着对面笑道，你不是很厉害吗，现在差一点就被我抓住飞剑了啊，我还以为你有多狠呢。

    白善诺虽然嘴上不留情面，但是其实还是重新把七宝琉璃伞握紧到了手里，准备再一次祭出去。

    毕竟对面的那个修士斩上一剑的话，力道还是很大的，并不容易抵挡，要是再多来几下了的话，白善诺也不知道自己好不好接。

    对面的那个修士看到自己的这一剑也是无功而返，对于白善诺的警惕也是高了二分，毕竟是实力不差的敌人，多多少少还是应该尊重一点的。

    想到自己的两招剑法都无功而返了，只能动用消耗比较大的剑法了。

    想到这里，那个修士手里面的法决再次一变，换成了一个和之前两个剑法不太一样的法决，再一次控制着自己的飞剑朝着对面的白善诺斩了过去。

    本来看着对面的明显的停顿了的白善诺还以为对面要换一种攻击方式呢，结果一看还是飞剑，只能再一次的的准备好了自己的七宝琉璃伞，准备迎接对面那个修士的新剑招，只不过他的准备还没有开始，就看到这一次的飞剑变得不一样了。

    一开始的两招飞剑虽然厉害，一个可以化身千万，一个可以变得通体灵气十足，但是还没有超出其本身的束缚。

    但是这一把飞剑很明显就不一样了，这把飞剑从空中悬起来之后，立刻就变得和开始不一样了，就好像吃了发糕粉一样，整把飞剑都在唰唰唰的往外扩张。

    最开始还是一把不起眼的的小剑，但是现在看到白善诺的眼里面，最少已经扩大到了三五倍不止，白善诺看着这一把飞剑飞快追下来的速度，心里陡然间闪过了一丝明悟，这一剑，根本就不能接。

    想到这里，白善诺没有丝毫犹豫，直接掏出来自己的之尘衣，往身上一批，然后身形就消失在了周围修士的严重，就连他的对手都因为找不到他的位置，只能先让大剑停在空中了。

    白善诺看到对面的这个修士四处打量的一面，终于是长于了一口气，自己宗主手里面的东西多多少少还是可以的，之前的七宝琉璃伞不错，现在的之尘衣也不错，虽然硬要说等级的话可能还比不过对面，但是即使是这样的话也已经很好了。

    自己可以趁着这个时候借助着之尘衣的便利悄悄地潜伏到对面的这个修士的背面，然后一举拿下对面的这个修士。

    只是还不等白善诺有什么施展，只不过轻轻地动了动腿，那个修士就立刻看向了自己的方向，然后直接控制着自己的飞剑狠狠地往下一落，朝着自己的项上人头就飞了过来。

    吓得白善诺是赶紧一个后撤步，规避了一下对面修士飞剑的伤害。

    虽然白善诺的这一个举措有些仓促，对面也及时的调整了法器对准备的方向，但是好在白善诺退的速度足够快，也很是幸运的躲过了对面的这一次攻击。

    不过心里面还是有点抱怨这个之尘衣，自己还是太过看得起他了，虽然这个袍字可以隐去自己的身形，但是却也不是万能的，自己刚刚一动，对面的那个修士就立刻判断出来了自己的位置。

    想必是自己哪里隐藏的不够好，然后被对面捉到了空子。

    只不过现在的白善诺一时之间也是没有了更好的办法了，毕竟要是不能动的话，自己一直在这里站着也不能取得胜利啊。

    就在白善诺还没有想到解决的方法的时候，对面的修士却是先急躁起来了，看着这空无一物的擂台，即使明知道对方出不去，但是他的心里面却依旧有些急躁。

    你不出来？很好，那我就逼你出来。

    想到这里，修士直接重新掐动了第一个剑决，然后让满天的剑雨纷纷落下，以此来判断着白善诺所处的位置。

    本来白善诺还不知怎么破解现在的局面，但是看到对面漫天释放飞剑的样子，心里面却变得有数了。

    既然我不动你就找不到我的存在，那么我就把水搅浑，让你即使是知道我懂了，但是却也分不出来自己在哪里动了。

    对面的修士直接来这么一场剑雨，这是在给自己制造机会啊。

    白善诺想到这里，立刻朝着对面修士的身后潜了过去，并且在原地留下符箓，造成一种自己还在原地的假象，立刻朝着那个修士的方向移动了过去。

    而这个时候，虽然对面的修士已经发现自己刚刚着急了，自己的行为有一些不妥，但是在看到了白善诺留下了符箓的位置，他则是立刻反应了过来。

    【找到你了！】

    然后立刻换招，把天上的漫天飞剑合成一把巨剑，朝着白善诺刚才所停留的方向斩了过去。

    而白善诺在这个时候，也顺利地溜到了那个修士的身后。

    【捉到你了！】

    白善诺想都没想，也把自己的九把飞剑强行合到一起，然后从背面给那个修士来了一记强力狒炎斩。

    【我就知道！】

    就在白善诺以为自己的偷袭万无一失的时候，那边的修士立刻回头，一道黄烟就朝着白善诺卷了过来。

    虽然白善诺在这时候想到了自己这一次中了别人的计中计了，但是已经晚了一步，即使挥剑之后想要借力朝着一边闪去，却还是被那股黄烟喷了一脸。

    白善诺的第一个感觉就是辣，然后就是痛。

    妈的，这个小子不会是在黄烟里面掺了硫酸了吧，不然我的脸为什么这么疼？然后白善诺就不敢睁开眼睛了。

    现在白善诺只能躲在一边，等待着对面暴露自己，而对面这时候也收敛了自己的气息，等待着白善诺主动暴露自己。

    就这样，两个人就在这个擂台之上僵持了起来。

    谁都不想先动手，谁也不想被别人抓到，毕竟现在是敌在暗，我也在暗，谁先暴露，谁就要面对对方狂风暴雨一样的攻击，既然如此，两个人都选择躲等待着对方的先手了。

    这一次，果断，真的会白给的！