
    【既然来了，就不要再着急走了。老夫等了你们这么久了，难道你们想让老夫白等这么久吗？】

    【你这是几个意思，我怎么看不出来你等了我很久的样子啊。不知道的还以为你在一边睡大觉呢？】

    【呵呵，在下乃是浑元形意太极拳掌门人，练得那是正正宗宗的马家内功，一手接化发打遍天下无敌手，我哪能是睡觉吗？我那是在等候诸位的来到。】

    【就凭你？在下闲着的时候也练过几招太极推手，正好可以和你领教领教，接化发？不是我看不起你，在真正的太极推手面前，你的接化发就是个笑话。】

    这两个人就这么对视着，眼光中的焦灼竟然爆发出种种不可思议的火焰，让周围的不少人都只能被迫退后。

    【没想到青阳门竟然如此的藏龙卧虎，仅仅是在就有你这样的绝世高手，当真是失敬了。】

    练得一手太极推手的闫老师看着对面的摆出架势的浑元形意太极拳掌门人，不禁发出赞叹。

    对面的架势实在是太好了，哪怕是苦研太极推手的她的，也不敢小看对面摆出来的架势。

    【我也没想到我在青阳门清修了这么多年，外面竟然出现了你这种了不起的人物。一看你的太极推手，我就知道大家的太极同根同源，这样吧。传统功夫，讲究的是点到为止，咱们既然都是演练传统功夫的，打斗的时候，点到为止，你看可好？】

    浑元形意太极拳掌门人马老师看着对面的这个架势，心中也是微微有些激动，毕竟到了现在，还在修炼传统功夫的人实在是太少了，也许自己可以留她一命？

    【好，我也正有此意，大家以武会友，也算是不打不相识了，到时候咱们两个点到为止说不准有些迟了，毕竟大家修炼的都是杀人技，这样吧，我提一个建议。咱们隔着两米左右进行打斗，你看怎么样？】

    【好，此计甚妙，功夫打的是纤毫之争，我们在两米左右之间，打一个纤毫之争，这才是上乘武学，既然如此的，那就开始吧。】

    这一声开始吧落下，两个人瞬间把距离拉到了两米，然后再自己的拳脚之上附上了自家的功法，准备在一会的争斗之中大显身手，让对方知道自己的厉害。

    【喂，闫师傅，我告诉你，我这一拳下去，即使是相隔两米左右，但是你要是不注意的话，也有可能在一瞬之间被我打死，你真的要打这一场吗？】

    【呵，马师傅，可不要小看人了，为了让我们的太极推手，我甘愿用自己的性命来完成这一场争斗，只是马师傅你也小心了，我一个人，面对七八个同阶的修士都不费吹灰之力，所以啊，留神！】

    两个人又交流了一番，发现自己确实不能说服对方的时候，也就真的开始了。

    【松骨弹抖闪电鞭，这是我研究已久的一家独门武学，哪怕是金丹期的妖兽，受了我的这一记鞭法，也是必死无疑的，所以闫师傅，你可真的要小心了。】

    【放马过来吧，马师傅，在下虽然不会什么高深的武学，但是我这一手太极推手已经得到了老师的真传，所以不管你怎么样，我都不会惧怕的，要来的话，那就放马过来吧。】

    松骨弹抖闪电鞭！

    太极推手！

    轰，两种能量在中心对撞，一股飓风袭来，把周围的修士都吹的东倒西歪了。

    【闫师傅好厉害，不过刚刚我并没有配上我的马氏内功，所以请你小心一点，接下里的我可就要使出全力来了。】

    【马师傅，尽管过来吧，我刚刚的太极推手也只不过用了三成的内力，这一次，我会拿出来八成的。】

    马大师一听，自己已经用了五成的实力，而对面的闫大师却只用了三成的实力，这是看不起自己啊，既然如此的，那也就不用顾及同宗之谊了，今天，定要让世人知道浑元形意太极拳的厉害。

    其实一边的闫大师也不好受，虽然自己刚刚接下来对方的那一拳，但是她知道自己其实是打不过对面的，因为对面的那一拳在对撞之中是形散而神聚，对面一旦运起内功的话，自己肯定是不好受的。

    【你可看好了，这是我用马氏内功打出来的松骨弹抖闪电鞭的五连鞭，一旦接不下来，我劝你还是早早躲开为妙！】

    【你这也就太看不起我了，平时的我，哪怕不使用内力仅仅用掌风，就能把人打出好几米远，我现在怕的反而是你学艺不精，惨死当场！】

    【呵呵，既然如此，就没有闲聊的必要了。】

    松骨弹抖闪电鞭之五连鞭齐出！

    太极推手！

    这一次的对撞的声势变得更加浩大了，即使是两位老师，也不自禁的往后退了好几步，周围的那些筑基期的修士啊和那些炼气期的修士直接被巨大的气浪掀翻了出去。

    甚至于修为更低的修士，直接被这股气浪震得上蹿下跳，根本没有灵气抵挡。

    就在他们还没有缓过来的时候，这两位前辈在稳住自己的身形之后，第二步就是再一次打出来他的最强一击

    带有十成十马氏内功的松骨弹抖闪电鞭之五连鞭齐出！

    经梧太极十成功力的太极推手！

    这一次的对撞，耗尽了这两位大师的全身法力，两位大师直接从半空之中飞了起来，让后又倒飞出去，生生的撞到了两颗几千年的大树。

    “周围的修士更是不堪，除了几个筑基期后期的修士还可以勉勉强强的站着以外，其他的筑基期的修士都是直接躺倒在了地上。”

    这个时候，那几个筑基期后期的修士看着那边的马大师不动了，默默地升起了一份歹心。

    你说咱们几个现在去偷袭马前辈的话，咱们是不是有挺大的机会的。

    这个时候咱们的闫大师没有打过，再靠她答应的机会也不大，咱们现在去偷袭马大师，只要能弄死他，咱们的机会也就来了啊。