
    这一次，两个人都变得十分的安静，没有人先动手，即使其他的擂台都已经到了一个你死我活的局面，但是这个擂台之上的两个人却依旧依然不动，就好像这两个人谁看不到他们的对手一样。

    不，毕竟这两个人是真的看不到他们的对手，所以也就只能这样了，观众么也就放宽了心思，让这两个人慢慢来吧。

    慢慢的除了几个人以外，其他人都把自己的视线转移到了其他的擂台之上，毕竟两个人一动不动的人也没有什么好看的。

    只剩下这两个人依旧一动不动的站在原地。

    白善诺知道这么拖着不是解决的办法，然后就从自己的储物袋里面掏出来了一个雷种，作为自己的破局之法。

    这雷种是雷属性的修士用雷属性的植物炼制而成的，在扔出去之后可以凭空制造大量的雷属性电火花，让人无从应对，一旦碰上之后就会被麻痹。

    虽然白善诺并不觉得会有人直愣愣的让自己打，但是由于这玩意的便携性，很可能会用上，于是就买了一些，现在在这种不适合大幅度行动的时候正好能够派的上用场。

    而在白善诺拿出了这一雷种的时候，对面的修士也悄悄地从自己的储物袋里满掏出来了一颗爆弹。

    这爆弹是炼丹师练出来的，用的是火属性的材料，在种种机缘巧合直线会练出来一些，有多余的会拿出来买一些。

    正好这修士觉得这种东西用来诱敌不错，身上也常备着一些。

    白善诺和那个修士就是试探着把自己的雷种和爆弹扔了出去，本来已经准备好的好的攻击，却在发现对方不但没有朝着自己发动攻击的冲过去，反而在另一个地方发动了攻击。

    一瞬间又强行把自己的冲动压了下去，谁也不敢率先一步发动攻击，都等待着对方的下一个举措，而局面，再一次陷入了诡异的僵持之中。

    敌不动，我不动，我不动，敌不动。

    麻蛋，无耻匪类，滑不留手这两个人互相暗骂一声，但是谁都没有先出手的意思。

    他们都知道，这么简单的诱敌手段，怕是不好使了，不过两个人都是心志坚定之辈，即使在这种情况之下， 也在考虑着对局之策。

    对面的修士想到这里，动作缓慢的从自己的袖子里面掏出来一张纸符，轻轻地吹出去了一口灵气。

    然后就可以发现，在那个人的周围瞬间出现了一个和他一幕一样的人，虽然这个人还有些虚幻但是看样子却是和那个人施术的修士一模一样。

    这张符箓是他用自己精血勾勒出来的，属于秘法，虽然最高境界是让人分不清真假，他还远远达不到那个地步，但是现在的他也可以勉强做到让这个符箓幻化出来的人形勉强施放法术。

    就算是那个影子在现在的情况下显得淡了一些，但是那也是可以施放法术的存在，在对面不能睁开的情况下，自己的这个符箓绝对可以发挥其最大的作用。

    想到这里，觉得大仇得报的他嘴角之上也不仅勾勒出一丝丝的笑意，要是能够只用这个符箓就把仇报了，那可真是太简单了。

    而在他掏出符箓的时候，白善诺也偷偷的拿出来了……一碗红烧肉。

    对，那就是一碗红烧肉，白善诺出品的那种包治百病的那一种。

    然后白善诺又直接用手抓起来了一块就放到了自己的嘴巴里面，虽然有点烫，但是在吞下来了这一碗红烧肉之后，白善诺立刻觉得自己的眼睛好点了。

    一种冰冰凉凉的感觉冲刷过了自己的面部之后，再睁开眼睛，他就发现对面的那个修士掏出来了一张纸符，那种一吹就可以便成分身的符箓。

    这个符箓很想要，在线等，挺急的。

    然后他就发现对面的八个修士脸上浮现出来了一丝丝十分诡异的微笑，怎么说呢？老奸巨猾里面带着一点点的臭不要脸的疯狂，大概是那个样子吧。

    所以对面要干点什么？难道说这个分身就是传说中的秘密武器？只要拿出来就肯定可以克敌制胜的法宝？

    可是这么好的宝贝他怎么不提前拿出来？

    就在白善诺抱着一肚子疑问的时候，对面的那个修士突然让这个假人往前走了几步。

    白善诺就看着他操纵着假人往前走了几步，然后这个假人他竟然打出来了一套鞭法。

    虽然不知道这个鞭法是什么路数，但是至少看起来并不简单，即使是隔着老远，白善诺也感受到了恐怖的气息。

    不过好在那个鞭法离着自己的距离很远，所以白善诺倒是不着急转移阵地，反而就看着对面打了起来。

    外面的修士也看着他打了起来，一个个的表情怪异非常，这个人傻了？朝着空气打什么呢？

    而且那个人自己打了一会之后，面子上面也有点挂不住，打了这么久都没有什么感觉，合着自己的刚刚都打空了？就朝着空气打了半天？那他不就成了憨批了吗？

    想到这里，他又换了一个思路，你能躲开是吧？那么我就是释放范围性的攻击让你躲无可躲，避无可避。

    然就就看着这个假人，从空间之中随手掏出来了一柄长刀，然后飞快的就是一划。

    本来缓慢的移动着的白善诺被对方的这个变招打的措手不及了，没有来得掏出自己的法宝，只能用着之尘衣硬抗。

    这一击虽然扛下来了，但是白善诺的身形也因此暴露了。

    对面的修士看着白善诺的眼睛，有些发懵。

    “你能看得见？”

    “啊？对啊，我为什么看不见啊？”

    “你不是中了我的毒了吗？”

    “我解开了啊？”

    白善诺用看智障的一样的看着对面的这个修士，不会他以为只有他会使用毒药，而别人都不会使用解药吧？会不会是因为脑子给练坏了，所以才变成这样的？

    “不可能，我用的是传中的三草毒，用的三种至纯至阳的毒草炼成的，一旦沾上如同烈火焚身，你怎么会什么感觉都没有？”

    这个修士不可思议的喊道，这已经是他最厉害的毒药了，为什么这个人中了毒以后就跟什么反应都没有一样，这是一瞬间就解毒了？

    “人外有人，天外有天，区区毒物，难道还能帮着你灭了天下的英雄不成？这种下毒偷袭终究是小道，我劝你耗子尾汁，及时收手。”