
    白善诺承载着满耳的欢呼声，走回到了属于青阳门的看台之上，对着那些不断给自己鼓掌的修士招了招手。

    看来自己的人员还是不错的嘛，竟然有这么多的人愿意为了自己而欢呼。

    就在白善诺刚刚走到了自己的位置的时候，突然感觉到自己的脑袋微微一痛。

    “诶呦，谁打我，没看到我刚刚打的那么辛苦吗？”

    白善诺说完朝着四周看了一圈，结果发现能够打到自己的人之后站起来的毛师姐，立刻把不高兴的样子换成了笑脸。

    “师姐，您打我啊，你看看，没累着您吧，我哪里做的不好你直接说不就行了吗，好说歹说我都打了这么久的擂台，很辛苦的啊。”

    “呵，你还知道自己的打的是擂台啊，你还知道辛苦啊，你还是知道自己打的时间很久啊。”

    毛师姐面无表情的来了一个疑问三连，让白善诺知道自己的师姐这可能是升起了，不然不应该是这样阴阳怪气的说话的。

    “那个，师姐，我知道了我知道自己错了，您别生气，，您消消气，您想吃点什么？小的给您做，今天咋们吃毛血旺如何？”

    白善诺还没有说完，毛师姐就又直接赏了他一个暴栗，吓得他赶紧闭嘴了，绝对不能惹自己的师姐不高兴，不然自己的师姐要是给自己来一下子，绝对能把自己劈成十分均匀地两半。

    “知道自己错在哪里了吗？”

    毛傲冰看着自己的师弟，第一字觉得这个看起来很成熟的师弟在这一时间竟然有点不好带。

    “我应该赶尽杀绝？”

    “啪！”

    白善诺刚一说完，就又被自己的师姐给打了一下。

    “师姐，师姐，我到底错在哪里了，您直接说不行吗？你不告诉我，我也没法改啊，到时候您可就白打了。”

    “啪！”

    白善诺这一次学聪明了。

    我说话您打我，我不说话了，我看你还怎么打我。

    就在白善诺和毛傲冰大小瞪小眼，瞪了十几秒之后，白善诺就又被自己的师姐打了一个暴栗。

    “哇，师姐，过分了，我说错了话你打我就算是了，我这都没有说话你还打我，过分了，过分了。”

    白善诺说完之后，就看着毛傲冰的侧脸，这实在是有一些欺负人了，不带这样的。

    “不知道自己错在哪里是吧？谁教给你赶尽杀绝的？你还没怎么接触修真界呢就这么重的戾气，日后让你接触多了，你还不是要见谁杀谁？”毛傲冰冷冷的问道。

    “师姐，师姐，我错了，你告诉我我哪里做的不对，我改还不行吗？”

    白善诺看着自己的师姐，自己已经吃了师姐好几个爆栗子了，要是在给自己来一下的话，说不得自己就要被打的脑震荡了，那可是自己的毛傲冰师姐啊。

    “我问你，你为什么要答应接下来对面一招的条件啊？”

    “我……”

    “你什么你？你肯定是觉得自己是筑基期修士，面对一个炼气期的修士肯定没有什么问题啦，就算对面的修为超过了你的预期，只要你解开自己被压制的修为，肯定能够接下来对不对，就是不行的话，自然还有别的手段，对也不对？”

    “师姐果然料事如神，所思所想竟然和我一丝不差，真是厉害，真是厉害。”

    白善诺还没有夸完，“啪！”的一声就又吃了一个爆栗子。

    “我让你说话了吗？我再问你第二个问题，在接下他那一招的时候为什么直接收起来自己的飞剑，不给自己做任何防备？你觉得世界上的所有人都是好人对吗？当时你的反应要是再慢一点点你就死了知道吗？”

    “师姐，你看，我这不是觉得那个小子不错嘛？在我的家乡有一句老话说的好。‘我从来都不会以最大的恶意来揣测他人。’”

    “啪！”

    “我让你插嘴了吗？还不以最大的恶意揣测他人？不以最大的恶意揣测他人你连你怎么死的你都不会知道，我告诉你，这个世界远比你所要猜想的要危险的多。再有一次，你连你自己的怎么死的都不知道。”

    白善诺又吃了对面一个爆栗子，只能老老实实的听着自己的师姐训话了。

    “我再问你，最后你把那个修士打到的时候为什么不乘胜追击，难道你很喜欢当滥好人？要不要师姐再给你修个牌匾，上面写上仁者无敌四个大字啊？”

    嘿，你既然这么说了，那可就别怪我了。

    “师姐你看，我这不是不想赶尽杀绝嘛，我还没怎么接触修真界呢，要是现在就有这么重的戾气，日后再让我接触多了，我还不是要见谁杀谁，到时候我怕自己没有办法收手啊。”

    “啪！”

    “就你知道的多？”

    白善诺吃了这个爆栗子，连吐槽的心思都没有了，说话也不对，不说话也不对，说错的不行，说你说的还不行，这让我怎么办啊，这不是欺负人呢吗？

    “行了行了，赶紧把你那一张臭脸给我收起来，我这是在教你，你看看你自己，这一战你打的确实并不凶险，甚至可以说尽在你的掌握之中。”

    “可是你有没有想过一个问题？那就是你的底牌暴露的实在是太多了，底牌这种东西，从来都暴露一张就少一张，这一次战斗你就直接暴露了三张底牌，之后的比赛你又该怎么办啊？”

    毛师姐的语气竟然鲜有的软糯了下去，让白善诺有些不知所措。

    要知道毛师姐在外人面向来都是以冰山美人来著称的，现在突然之间变成了这样，让他不知道应该怎么应对。

    “你不知道啊，修真界从来都不缺天才，也不缺豪杰，精于算计者，工于心计者都是数不胜数，可是能够站在最高点的往往只有那么几个人，你知道这是为什么吗？”

    “师弟不知道。”

    “不知道就对了，我告诉你，他们都死在了自己的小聪明上面，你工于心计是吧？有比你还工于心计的。你精于计算是吧？有比你还精于计算的。修真界最不缺的就是天资决绝之辈，可是真正能够站在最高点的往往不是那些天资决绝之辈，而是一些不起眼的家伙。”

    “因为他们知道怎么让自己活下来，他们知道自己应该怎么做，他们知道藏拙，他们会隐藏好自己的底牌，他们用平庸来掩饰自己的獠牙，然后再在敌人放松警惕的时候，给予对方致命一击。”

    “你……，好自为之吧。”

    毛师姐转过脸去，不再看白善诺，把自己的注意力全都钱遇到看台之上。

    “师姐？”

    白善诺试探的叫了一声，没想到毛师姐竟然真的回过头来，只不过转回来的时候，毛师姐已经变回来那一副冰冷冷的神态。

    “有什么事情？”

    “我想要更正你话里面的几个错误。”

    “你说。”

    虽然话语冰冷冷的，但是好在没有拒绝，白善诺还是有机会自辩一下的。

    “其实我当时并没有想过那么多，也没有推演那么多的结果，我只是想要帮帮那个可怜人罢了。”

    “哦？就这样？”

    “额，就这样。我们家还有一句老话，这个世界没有你想象的那么好，但是也没有你想象的那么坏，太阳嫌弃你，月亮远离你，你可以向我走来，向我抱怨抱怨吧？”

    “就这？”

    “恩，就这样。”

    毛师姐直接就又给了白善诺一个爆栗子，只不过这个爆栗子没有之前难么疼了。

    “我知道了，看比赛吧。”

    恩，话语里面也没有之前那么冰冷了。