
    白善诺看着那个汉子离去的背影，心里面很是欣慰啊。

    很好很好，做生意最重要的就是踏出第一步，只要生意开张了，赚着钱了，那就是好消息。

    再加上刚刚那个汉子离开的时候明确的表示会带着自己的朋友一起来，白善诺敢肯定，自己的小摊子，又要开始赚钱了。

    就在白善诺准备多做几份的时候，几个看着面相就不是什么好东西的人走了过来。

    “就是你小子在这里买东西啊？”为首的一人带着一股痞气开口问道。

    他的几个小弟就站在一边，用眼神冷冷的注视着眼前的这个在这里买东西的修士。

    麻蛋，你说你做饭好吃就算了，我们也就不说什么了，毕竟这玩意是只要努力就可以做到的，做饭好吃的人也多了去了，别人在这里买东西也不少，他们还不至于非要过来和这个修士过不去。

    问题是这个修士太他娘的帅了，一开始这个修士做饭的时候不抬头还没有人注意到，但是这个修士做完饭之后抬起头转了一圈，让自己家的小师妹看过去了。

    这可是自己老大最近正在追求的小师妹啊，平时对谁都是不假颜色的，一副公事公办的态度，就是他们的老大费尽心思的讨好，也没换来小师妹对于老大的一丝丝好感。

    可是这个做个饭穿都穿的极为骚包的修士，转圈的时候被小师妹看到了，小师妹竟然也对着这个修士笑了一笑。

    自己的小师妹竟然对着这个修士笑了啊！这让他们的老大在一瞬之间觉得火冒三丈。

    连带这他们都不能瞅漂亮小师妹了，一定要好好的教训教训这个小白脸，让他知道他们“引木八害”的厉害。

    你说你做饭就做饭，帅就帅，穿得骚包就骚包，我们又不是心胸狭隘的人，见不得别人好。

    但是你要是仗着自己长得比较帅，就随便对我们的小师妹放电，这可就是不可原谅的罪行了。

    所以这几个修士的老大在一瞬之间就锁定了这个四处放电的骚包家伙。

    他们这一次来，不是为了别的，就是来找麻烦的，就是来砸场的，就是来让你不能好好做生意的。

    “对，就是我在这里做生意，请问几位有什么需要吗？小店的红烧肉味道独特，经济实惠，绝对是人间少有的极品，您要不是试一试？要是不好吃的话，您尽管来找我的麻烦，我绝对不说二话。”

    白善诺看着眼前的这几个人，虽然这几个人一看就不是什么好东西，但是生意还是要做的，只要他们愿意给钱，那么他们就是他者者居分店的顾客。

    “行，那就照你说的，来一份尝尝，但是要是不好吃的话，那就别怪我们找你的麻烦了。”

    为首的修士说完，大马金刀的在白善诺的对面一坐，就准备等上菜了。

    “没问题，客官，您就要一份啊，我看着你们的这些人不少啊。”

    白善诺说着用眼睛扫视了一下这个修士身子后面的几个小弟，这几个人的修为虽然比这个人低上一些，但是大家都是筑基期的修士。

    你一个人吃，然后让别人看着好像不太合适吧，怎么说你不得多买几分啊？

    那个修士看着自己身子后面的几个修士，虽然说他确实是在这里当老大，但是这些人也不能苛待了，不然他这个老大的位置也就不稳当了。

    要是这些人都离心离德的，他这个老大当起来也就没意思了，毕竟老话说的好，人心散了，队伍就不好带了。

    “行吧，那就一人来上来上一份，不过我可告诉你，你这饭要是做的不好吃，可别怪我们发飙！”

    “放心吧您内，今天这顿饭啊，绝对是你从来都没有感受到的味道，只要您一吃您就绝对知道什么叫物有所值。一份五百灵石，你这里是八个人，我只要是四千灵石就好了。”

    白善诺下面的话还没有说完，那边的领头修士就不干了。

    “你说多少？一份红烧肉五百灵石？你怎么不去抢？”

    “唉，客官，换不能这么说，我去抢劫风险又大，又危险，就算抢到了也不一定有命花，但是做饭就不一样了，你吃得起就吃，吃不起就拉到，选择权在你而不在我，最终决定权在您。而且抢劫哪有这玩意来钱快啊！您说是不是？”

    领头的修士看着白善诺的这张脸，他现在恨不得直接给这个笑嘻嘻的脸上面来上一拳。

    四千灵石，你……还真就比自己这些人干抢劫来钱来的还要快呢。

    “咳，弟兄们，今日我这里的钱没有带够，你们看你们是不是？”

    这个修士的话还没有说完，他带过来的那些修士就直接炸开锅了。

    “什么，老大没钱咧？那咱们为什么还要让他当老大呀？咱们去换个人给咱们当老大吧，没住那个人还供咱们吃，供咱们穿，给咱们发灵石呢？”

    “诶呀，话不是这么说的，老大虽然没钱了，但是他那符箓不是不少吗？随随便便掏出来几张灵符那还能不够你吃呀？咱们老大可是师承刘真人的符箓之道，那符箓，画的可好可好哩，老大，你说是吧？”

    “对啊，再说，咱们手里面哪有那么多的灵石啊，五百灵石顶的上我好久的供奉了，说不得还要做上不少的任务，咱们老大那么宅心仁厚，肯定不会让咱们自己付钱的，你说是吧？”

    被众修士当成老大的修士，用颤抖的手从自己的怀里面掏出来一个比一般的储物袋小上一些的精致储物袋，打开了储物袋上面的绳子。

    这些符箓可都是他一张一张画出来的，现在需要他们去现身了，还是请这些臭不要脸的，他的心里面是十分的不舍啊，只不过这些人都看着呢，自己说什么都不能在这个破厨子面前露怯，不就是符箓吗？画出来就是用的。

    “你这里能不能给符箓估价，不能的话我就去别的人那里先把这些符箓换成灵石然后再回来。”

    “放心吧，能估价，而且全都是市价，你放心，小店虽然不大，但是一定可以满足你的一切需求。”

    白善诺可舍不得让这条大鱼走，自己送上门来了让他宰，他要是再不狠狠地宰上一刀的话，那肯真的对不起老天爷。

    然后白善诺就以一个比正常市场价稍微低一些的价格拿了不少的符箓，毕竟这些符箓是成套的出售的，也不是什么高阶符箓，就是符箓店收的话也会压价格，这种事情没有什么好说的。

    对面的那个修士也知道白善诺压价了，但是对面压得不多，他要是真的去买可能也就是这些灵石，也就不多说什么了。

    收吧，收吧，到时候让你全部都吐出来。你现在笑得越欢，一会哭的就有多惨。

    毕竟咱可不是来吃饭的，咱们是来闹事的，五路你拿走我多少钱，都要让你原原本本的吐出来。

    而一边的白善诺也是在一边暗笑，不错不错，正好一会就要参加大比了，能够以这么便宜的价格那道符箓，这笔买卖他绝对不亏啊。