
    现在的白善诺换了身份，也就不好再继续光明正大买饭了，索性就不再管那个摊子，只是在前面给自己的师姐和赵师伯做一些普通的饭食，虽然比不上那些经过升阶的饭食，但是吃起来也是别有一番风味。

    虽然赵师伯对于吃不上红烧肉这件事情表示遗憾之外，但是常常可以吃到不一样的食物，赵师伯觉得这种感觉也不错。

    “白师……咳咳。”一边的赵老痞子本来想要顺口说一声白师侄，但是看了看自己身边的这个客人，这师侄二字却再怎么也说不出口了。

    白善诺有些泄气，我真的不想要装女人啊，我堂堂七尺男儿，鸡儿掉了碗大个疤的男人，竟然在这里装女人，装女人也就算是了，他对于女性也没有什么歧视，但是真的穿着女装在这么多人面前装女人，绝对不是什么可以称道的事情。

    尤其是自己现在还要隐藏自己的身份，不能暴露自己其实是白善诺的事实，就只能接着努力装女人，这也太……淦了吧。

    想着这个事情，白善诺就想到了昨天，自己经历的屈辱的一幕。

    -------------------------------------

    “喂，你不是说自己有衣服吗，怎么找了这么半天还没有找到啊？”

    毛傲冰看这天空，朝着身子后面的假山问道。

    而站在假山后面的白善诺也开口回答了。

    “我这里的衣服不少，但是我不知道穿什么啊，很多衣服我以前都穿过，没穿过的衣服不多，而那些没穿过的衣服又实在是太显眼了，跟我的目的不符，所以我才不知道穿什么好啊。”

    白善诺一边说着，一边看着自己的衣服，不说别的，这一地的衣袍确实不少，而且全都是出自天逸阁杜家小公主的手笔，每一个看上去的极为漂亮，那些平平无奇，低调奢华的衣服白善诺以前都穿过了。

    而那些华丽异常的衣服又实在是太显眼了，所以这一是让他犯了难，也不知道自己到顶应该穿什么好。

    外面的毛师姐实在是等不及了，这都快一刻钟了，一身衣服还没有换好，他一个大男人，要不要这么慢啊，然后就直接转了过来，想要看看为什么白善诺的会这么犯难。

    然后就在她转过头来之后，就发现，自己的这个师弟的身体还是不错的，虽然下面的衣裤还老老实实的穿在身上，但是上面的衣服却脱了。

    虽然平时看起来自己的这个师弟文文弱弱的，但是肚子上却是有着八块腹肌呢，啧，意外的有料。

    一边的白善诺看了看自己的师姐，见自己只是赤膊着上身，并没有什么不妥的地方，也就不管了，不就是山半身呢？让他看，有没有什么不好意思的。

    然后两个人就一起挑起了衣服来。

    “这一件你们看看怎么样？我觉得和你的气质还是挺搭的。”

    “不行，这一件衣服前一阵子穿过，看过的人不少，那些人只要稍微动动脑子就知道我的身份了。”

    “那么这一剑呢？这一件虽然看上去和你的气质不太符合，但是却意外地好看呢。”

    “这个也不不行啊，这个很早之前我就穿过了，而且这个衣服还是杜家小姑娘亲自给我做的，知道的人还不少呢。”

    “那么这一家呢？”

    “不行。”

    “这……”

    “不……”

    然后两个人就开始了死循环，就早毛傲冰即将放弃的时候，突然看到了被压在层层衣服下面的一件衣服，准确的说是一个裙子。

    然后毛傲冰就下意识的把那件裙子撤出来了，然后……哗啦啦的一下子就撤出来额很多的衣服，将近五十多件！

    然后毛傲冰的表情一下子就变了，自己的是个男人，那么他为什么会有这么多的女人的衣服呢？难道他曾今祸害过很多的女人，之前的纯情只是他装出来的？

    就在毛傲冰脑子里面转过了千百个念头的时候，一边的白善诺才堪堪意识到发生了什么。

    “师姐，你听我狡辩……不是，你听我解释，这些衣服都是小杜送给我的！”

    然后白善诺经历了层层努力，终于给自己的师姐解释明白了。

    这些衣服都是小杜给他做的，一开始的时候小杜只是个孙菁菁做衣服，但是不知道为什么，这个小姑娘给孙菁菁做闺蜜装的时候都会再给他也做上一件，虽然这些衣服都是女装他没有办法穿。

    但是毕竟是小姑娘的一番心意，白善诺也不好意思敷了人家小姑娘的意思，也就收下了，只不过收下了之后他就放起来了，从来没有穿过。

    没想到今天会被自己的师姐发现，实在是太尴尬，废了白善诺好一番功夫，才勉强让自己的师姐体会了自己的意思。

    虽然他已经解释的很明白了，但是他却发现自己的师姐的眼睛突然就是一亮！

    然后白善诺就觉得自己有点危险了，果然……然后一些不好的事情就发生了。

    他变成了她，是的，他变成了她，他不想这样啊，但是这件事情不是他说了算的啊。

    此处白善诺省略了不下几百万字的控诉，然后就从白善诺变成了白晓玲！

    -------------------------------------

    “咳咳……晓玲啊，师伯第一次见你，师伯没什么文化，师伯也不会说话，但是师伯是喜欢你这年轻人的，这样吧，把你的法器拿给我看看，然后我帮你重新祭练一下，我这里还有一些私藏，你看看喜欢什么，师伯就送给你了。”

    白善诺看着师伯递过来的那个竹简，说不上来的，有些怪怪的感觉。

    不过竟然自己的师伯都把东西给了自己了，自己也不能白白浪费师伯的一片苦心不是？那自己好好的挑一挑吧。

    然后白善诺就开始仔细斟酌自己应该挑些什么，才能让自己的法器更进一步了。