
    “喂，怎么样了，该弄得东西都弄到手了吗？”

    “宗主大人放心，都弄到手了，该找寻下一个目标了。”

    “好，上我飞剑，咱们去下一个目标地点。”

    宗主大人大喝一声，然后就掏出来了一把飞剑，让其他的所有修士都踏上了他的飞剑，然后就开始御剑飞行，朝着下一个目的地飞去，下一个目的地就是最后一个入侵他们的宗门了。

    但是这绝对不是他们的最后一个目标，这不过是第一个战略目标。

    至于为什么这只是第一个战略目标？这当然是有讲究的，因为下一步的战略目标并没有攻打他们青阳门。

    只不过？难道就只允许别人先动手，而不允许他青阳门先动手吗？

    今天的青阳门的修士见证了历史性的一幕，那就是无数宗门都在宗主和两位太上长老的手里面覆灭了。

    宗主者，青阳门之主也，元婴期。太上长老者，宗主之下青阳门第一顺位者也，元婴期。

    没错，这就是青阳门的秘密武器，元婴期长老，三位！三位啊！这不是什么街边的石头，这可是元婴期的长老，这可不是什么街边的石头什么的，这可是正儿八经的结丹期的修士，南远修士联盟的顶尖实力。

    不说别的，即使是现在明面上的南远修士联盟的第一把交椅东林门也只有以为元婴期修士，除了青阳门之外，这种元婴期的修士，大概还能有五个宗门可以有。

    什么概念，也就是说在这个宗门林立的时代，青阳门的顶尖实力，足足占有整个南远修士联盟三分之一。

    而这三分之一又是精锐的中的精锐，那种可以在短时间之内和两个元婴期的修士掰腕子的那种，这简直是丧心病狂。

    说一句不客气的话，青阳门的实力和整个南远修士联盟五五开！

    现在的这个情况，虽然正值南远修士联盟大比之际，按理说所有的元婴期修士都应该去观礼，但是实际上除了东林门的元婴期修士必须在之外，其他的元婴期修士都可以不在。

    而当其他的宗门发现青阳门的元婴期宗主竟然没有来参加的时候，为了避免发生意外，他们也都坐不住了，虽然不知道现在的青阳门宗主在干什么，但是一个个的心里面有鬼的人根本不敢多留。

    这些人连看都不敢看那边的东林门掌门人，被人家记恨就被人家记恨吧，现在去青阳门围剿已经来不及了，但是回到自己的宗门里面的，然后防止青阳门狗急跳墙应该还是来得及的。

    即使是那边的东林门长老散发出一股股的威压，这喜人也都不放在眼里面的。

    那边的东林门的门主也是气的牙根痒痒，你们这些人，真是靠不住，说走就走了，你们都走了，我一个元婴期的修士在这里，你们也不怕我拿你们的门下弟子开刀。

    只不过，东林门的宗主也就是在心里面暗搓搓的想一想，真的向自己刚刚的盟友挥动屠刀的这种做法他还是做不住来的，毕竟谁都不知道现在的青阳门是个什么样子。

    要是失败了话他还需要这些人来吸引青阳门的火力，晚点再收拾他们也不迟，到时候自己的东林门成了真真正正的南远修士联盟第一宗门，这些人，呵，不过尔尔。

    这些人不知道的是，他们害怕的事情，在南远修士联盟大比开始的那一刻，就已经开始发生了。

    元婴期的修士啊，青阳门算上掌门人和两位太上长老，整整有着三位，而他们这些门派，费尽心力也不过培养出来了以为，这其中的差距不言而喻。

    一开始青阳门讨伐的那几个门派，他们的元婴期长老还没有回来，青阳门找准时机，根本没有一丝一毫的拖延，打的就是闪击战，打完了就搜刮一些有用的物资，然后只给这些人留下一片狼藉。

    等到那些元婴期的长老回来的时候，看到了自己的宗门的现状，哪里还不知道发生了什么，一个个个的那是目眦尽裂啊，只不过他们就是再愤怒却又能如何呢？

    宗门已经回不到之前的样子了！自己死去的弟子们再也活不过来了，一切的损失，都已经不能复原了。

    追，找到青阳门，就算是自己不占理，就算是明知道自己打不过，他们也要在青阳门的身上狠狠地咬上一口，撕下来一块肉。

    他们觉得，到时候哪怕拼着性命，只要能给青阳门的那个元婴期的宗主造成重伤，那就值了，因为遭罪的宗门不止一个，其他的宗门知道了这个消息，一定会趁着青阳门的宗主受了重伤的这个机会予以重创。

    没了宗门的掌门，还能叫做掌门吗？不过是丧家之犬罢了，青阳门，你们等着，我一定要让你们这些人付出应有的代价。

    而那些早一点点回到自己的宗门的元婴期修士下场更惨，因为相较于那些什么情况都不知道的修士来说，他们是不幸的。

    满腔孤勇的他们在看到青阳门的三位元婴期修士的时候才，就彻底愣住了，他们能够怎么办啊。

    当他们发现自己的宗门遇到危险的时候，当他们以为自己可以拯救世界的时候。

    突然之间发现自己根本拯救不了宗门，甚至连他们自己的都拯救不了。

    当他们杀向那个元婴期修士的时候，那个元婴期的修士周围突然涌现出来的两个元婴期的修士。

    然后照着他就是一通围攻，而且这三个修士还是一个更比两个强的那种同阶修士。

    他们就是想要逃跑，都没有找到任何机会，对面直接上来一个修士封死退路，一个修士过来正面斗法，还有一个修士随时准备来一手阴的。

    其他的宗门有没有办法防得住青阳门的修士不知道，但是就目前而言，还没有一个元婴期的修士从他们的手里面逃出去。

    马上就到抵达最后一个第一战略目标。小绵羊，我们来了，希望你们的元婴期长老就在这里，不要让我们四处寻找，不然的话，那可就太麻烦了。