
    对面的忽而烈把这句话说出来的时候，着实把白善诺给吓了一跳。

    他自问和对面的这个修士也不怎熟，也没有过什么交集，今天对面的这个修士怎么就这么突然的提出来了一个想要当他的小弟的要求。

    “你为什么想要当我的小弟？”

    白善诺犹豫了片刻，还是问了出来，有错误怎么了？只要改正不就好了，既然人家提出来了，想要当他的小弟，他只需要把对方想要成为自己小弟的原因改掉不就可以了？

    “没有什么理由，我就是想要当你的小弟。”

    忽而烈用一副认真的样子说到，虽然他的认真在白善诺的眼里面并不怎么友好就是了。

    “没有任何理由就想要做我的小弟？你让我怎么相信你呢？”

    白善诺看着眼前的这个人，不知道该说他傻还是说他憨，你说做我的小弟就可以做我的小弟啊？你是不是有点看不起我了？

    “信任？”

    忽而烈看着眼前的这个人，信任这种东西，是他可以拥有的吗？以前在御兽宗的时候，虽然宗主和哥大长老都在讲，要互相信任，成为彼此最坚强的后盾。

    但是这些事情和我有什么关系吗？他只不过是走到那里都不招人待见的异类罢了。

    别人说什么就是什么，他如果不照做，就会被百般欺辱，这还是第一次，有人跟他讲信任这个词汇，他在一时之间竟然觉得这个词汇有些美好。

    “我知道了。”

    忽而烈突然重重的点了点头，就像是做出了什么了不起的决定一样。

    他张开了自己的右手，常年的艰苦生活让他的手上有着一层薄薄的茧子，但是可以看得出来最，他的手心处有一个类似于狼头的东西。

    就在白善诺还没有弄明白忽而烈为什么会张开自己的右手的时候，对面的忽而烈直接用嘴咬破了自己的大鱼际。

    鲜血一下子涌了出来，然后就用很快的速度把白善诺的右手也抓了起来，直接把自己的带着血液的手放到了白善诺的手上。

    然后奇怪的一幕出现了，那个狼头，竟然随着鲜血的转移，转移到了白善诺的手上，虽然只是很小的一部分，但是却化作了一个小型的狼头附着在白善诺的手上。

    “这是我们部落的图腾，我是我们部落的最后的一个人了，所以部落的图腾就传到了我的手里，现在，我们在一个部落了。”

    这句话说完，白善诺的眼中突然出现了很多影响，就像是他亲眼看到过的一样。

    不，不是他亲眼看到了，而是这个图腾亲眼看到了。

    最初的狼和最初的人一起签订了契约，然后狼和人就成了朋友，一起生活，一起战斗，然后一起修炼，随着时间的推移，一人一狼越来越强大，渐渐地没了敌手。

    空虚和寂寞袭来，让他停止了毫无意义的探索，找了一个过得去的寨子，在那个寨子慢慢的等待着死亡。

    修士先死的，人类的寿命往往都不是妖兽的对手，在这个修士死之前，他收下了三个弟子，传承他的衣钵，继续守护着这一方人。

    慢慢的，当年的饿狼也变成老狼，他在精明强干，有的时候他甚至觉得就在别人家的门前懒懒散散的晒晒太阳也比在以前那种众星捧月的日子强。

    他喜欢这里，他希望死后的他还可以继续守护这里。

    慢慢的，他成了图腾，被人们所信奉，而他也庇护着这些信徒。

    知道有一天，一位强者来到了这里，即使是他也无法继续庇护这群人了。

    故事不长，但是却让白善诺走过了一段奇妙的旅程，也得到了一个很好用的能力，那就是部落图腾。

    身为一个部落的人，就不应该在彼此陷害，如果一个人恶意的陷害另一个人，那么这个人也会遭受同样的伤害。

    所以，白善诺觉得自己被坑了。

    就在这个时候，已经沉默了很久的系统突然在这个时间出现了。

    【叮，随机任务：回收狼灵。】

    【叮，任务内容：在机缘契合之下，你找到了一个本该消散的灵魂，但是出于种种原因，这个灵魂寄生在其他人的身体之上，如果你完成这个灵魂的愿望，就有可能完完全全的接受到这个灵魂。】

    【叮，任务奖励：随机抽奖五次，指定菜谱升阶三次，系统升级一次。】

    【叮，特殊提醒：为了您和您的系统的大好前程，请务必认认真真的完成这一次任务，完成这一次任务之后，你什么样子系统爸爸是不知道的，但是系统爸爸变强那是必然的。】

    【叮，附加提醒：年轻人，一定要认清现状，知道你是一个什么状态，不要过高的估计了自己的能力，最好等到到了结丹期或者元婴期再去接受这个任务，现在的你只需要打听打听消息就好了。】

    白善诺看着系统发过来的长长的一段的一段的话，也是知道这个任务并不简单，但是这个任务的奖励实在是太诱人了啊。

    先不说那个不知道有什么用的系统升级，就凭这五次的随机抽奖和·三次的指定菜谱升级，这个任务就很有做的必要，再加上本身现在的他就不知道自己应该做些什么，有了这个任务之后，反倒是有了一个新的目标。

    “怎么样，现在我已经把我的诚意展现出来了，怎么样，现在我应该获得到了你的信任了吧。”

    一边的忽而烈见到这边的白善诺久久不说话，没有丝毫的搭理他的意思，不由得主动开口问了一句。

    这一句话也把刚刚神游天外的白善诺给拉了回来。

    他看了看眼前的这个忽而烈，想到自己能够得到这个人任务有他的一份功劳，对于这个人刚刚那孟浪的行为也就不多计较了。

    要是让别人摸和一下就能得到了一个这么强力的任务，就是别不同的人天天摸和他也不介意。

    不过这种事情向来是可遇而不可求的，所以他也就息了这种心思，不过对于眼前的这个人感官，还是在无形之中上涨了很多。