
    就这样一追一逃，两波人不知道飞了多久，终于是前面的毛傲冰先停下来了。

    “你们几个追了这么久，有什么目的就说出来了吧。”

    她冷冷的看着四周，等待着那些追她的人出来答话，只不过虽然她明明看到追她的几个人都出现了，但是却没有一个人想要答她的话。

    “怎么了？这一路都追过来了，现在开始当哑巴了？”

    毛傲冰的声音很轻冷，甚至在这一群人听起来的时候，还有一种尖锐之感。

    对面的几个一路追过来的几个人，互相对视了一眼，毕竟都追了这么久了，自己要是不说点什么，对面的这个女人接着起来疯跑怎么办？

    再让他们追，可能就真的追不上了，谁都想不到，这个看起来普普通通的女修士竟然这么能跑，以前只知道这个女修士的戟法非常厉害，今天又领教了速度，这些人打定主意，只要今天这个事情一了，以后说什么都不会招惹这个人了。

    这些人对了几个眼神，经过了一番推选之后，最后才从这些人里面选出来了一个代表出来跟毛傲冰谈话。

    这人是一个青壮男子，至于为什么出来的是这个青壮男子，而不是一边看起来更厉害的一点的黑破老者。

    当然是因为这些人刚刚跑的太厉害了，现在有一点点的跑不动了，就只能在这里先喘一会，让那个身体比较好的人先去跟对面交涉着。

    “道友，你看，我们这些人来，一路追赶于你，不过是，为了求财，只要你把你怀里面的，那个人的项上人头，给了我们，我们就不追了，到时候你，拿着身体，去埋葬，岂不美哉？”

    站出来的这个青壮男子说话虽然依旧有些微微喘气，但是却也能说出完整的话来，正常交流。

    只不过他说的话在毛傲冰听起来没有那么好听就对了。

    “二话不说就想要我师弟的头颅？你们倒是挺敢想的。我现在个你们两个选择，第一个：要么战胜我，让后把我师弟的头颅从我的尸体之中拿走，要么死在我的手里面，你们选一个吧。”

    不得不说，毛傲冰的气势还是很强的，即使是在白善诺明明知道自己的师姐再以自己的脑袋作为赌注的时候，也不禁为她的气势所慑。

    “我觉得没有必要打打杀杀的，我们只要那个头颅，其他的你都拿回去就好了，要是你不肯给的话，那么这一场仗，就只能非打不可了。”

    那青壮男子说着，已经从微微气喘的状态恢复到了正常的状态，眯眯着眼看着前面的毛傲冰，虽然他听说过这个女修士的厉害，但是在亲眼所见之前，他对于那些风言风语是保持怀疑态度的。

    而就在这时候其他人都好像已经调整好了一样，也慢慢的站到了这个青壮男子的身侧，再为这个人壮着声势，就好像今天毛傲冰不把人头交给他们就别想走了一样。

    这些人虽然没有说话，但是意思已经很明显了，今天你要是把那个价值二十万灵石的头留下来你就随便走，你要是不肯的话，就不要怪他们以多欺少了。

    只不过他们没有想到的是，这一次的毛傲冰留下来问他们的话，目的就是确定他们的目的，既然目的已经圈定了，那么就没有动手的必要了。

    毕竟对面的目标是自己手里面的师弟，所以现在的她只需要跑得比他们快就好了。

    然后，这些刚刚摆好架势准备打上一场的修士们，就看到刚刚才停下来的毛傲冰继续开始朝着一个方向遁去了。

    “这……咱们还追吗？”

    “追，必须要追，这些灵石还在她的手上，不追我死都不会甘心的，现在就追！”

    这些修士说着，然后就又开了这无趣的追逐战。

    “师姐，这些人追的这么紧，咱们还能逃得出去吗？”

    相较于一边的毛傲冰的胸有成竹，这时候的白善诺就有一些慌乱了，毕竟已经跑了这么久了，他们还是没有脱离对面的追踪，继续跑下去，也不过是比谁的灵气多，所以白善诺才会有点不自信。

    “没事，别慌，真正的奔跑还没有开始呢，这群人也就再追一会，再追一会也就追不上了，真正要面对的敌人可不是他们。”

    相较于一边已经开始微微慌乱的白善诺，这边的毛傲冰翻到开始安慰起白善诺来，毕竟这一方面白善诺的经验远远比不上她。

    这一批人还不是真正的麻烦，真正的麻烦往往总是会把自己的隐藏的很好。

    比如在刚刚等待这些人说话的时候，她就已经感受到了五股隐藏起来的和她的修为比起来丝毫不差的气息了，这些气息才是她真正的需要留心的人。

    只不过一边的白善诺还感觉不到，她也就没有说下去的意思，只是静静地计算着那些人可以甩下去，那些人必须要做过一场。

    她刚刚停下来的目的有三个，一个就是确定这些修士的目的，确定这些人是不是还对自己的师弟抱有目的。另一个目的就是好好计算计算那些把自己的气息隐藏的人有多少。最后一个则是敲打一下那些隐藏起来的人，让他们知道，想要拿到自己的师弟的头颅，就必须和自己打上一次。

    在这边的毛傲冰进项计算着能不能甩开这些人的时候，那些把自己的身形隐匿起来的人也在计算着自己能不能追上前面的女修士。

    那些知道自己追不上了的人就自行放弃了，只有那些在计算之后觉得自己可以追上的才会继续苦苦追踪下去。

    直到……那些明面上的修士终于全部都被甩开了。

    “喂，诸位道友可以出来现身一叙吗？毕竟那些没有资格插手的人已经不在了，剩下的这些人，应该全都不分伯仲了吧。”

    毛傲冰说着，这看起来空空荡荡的场地之中，竟然突然显现出来了四道身影。

    “我还以为追上你的人至少可以有七个呢，没想到最后竟然只有五个了，看来毛道友地速度确实不慢啊。”

    “是啊，一开始的时候我还没有在意，但是等我发现你能一个保持一个极快的速度的时候，我就知道毛小姐的了不起了。”

    “四个人啊，就是平均分一下一个人也可以分到五万灵石呢，我觉得咱们四个可以心平气和的和这位毛道友谈谈。”

    几个本来隐匿起来的身影出现了，一边说着，一边看向了毛傲冰怀中的白善诺。