
    “敌袭，敌袭，看起来是青阳门的修士，快去通知门主大人，快去通知门主大人。”

    “青阳门的修士，无冤无仇，你们为什么要攻打我的宗门，难道你们就怕落一个人人得而诛之的下场吗？”

    这个鞍山派的门主大人强打精神，色厉内荏的质问着青阳门的宗主。

    “无冤无仇？你这个人可不老实啊，我怎么不记得咱们两个宗门之间是无冤无仇的啊？如果我没有记错的话，今天你的宗门应该是有人偷偷攻打我的青阳门了吧？”

    “一派胡言，一派胡言，什么时候的事情？我怎么不知道？我就问你青阳门离开不离开！难道您们非要跳起来整个南远修士联盟的战争吗？这对于南远修士联盟来说没有一点点的好处。就算你青阳门确实厉害，难道还真的可以和整个南远修士联盟抗衡吗？”

    “我承认，在颠倒黑白，混淆是非的层面上，我确实不如你们，但是，我要是想要对你们发动战争的话，也没有必要非要说的过你们吧。所有的青阳门修士听令，准备攻击。”

    “你当真要和鞍山派为敌？”

    “别说那些没有用的废话了，从来都不是我们青阳门和别人为敌，而是你们与我们青阳门为敌，所有人，攻击！”

    青阳门的弟子压了上去，即使鞍山派已经开起了自己的护山大阵，但是在青阳门的全力施为之下，还没能挡得上几下，就已经开始摇摇欲坠了。

    “老东西，出来受死？你可要想清楚，阵破了，我第一个要杀的人就是你，但是你要是出来和我一对一公平决斗，你还是有机会胜利的，只要你把我打退了，到时候你们还是有机会守下来的，要是我发动攻击，你们宗门啊，可就彻底危险了。”

    “不出去，我死都不出去，你青阳门宗主的战斗力谁人不知，谁人不晓。让我出去？怕是在你手上走不了几回合，但是我要是在这里驻守，只要等到了援军，还能保下我门派所有人，这一笔账，我还算的清楚。”

    “是吗？那可真是太可惜了，你应该是等不到外援的了。”

    青阳门的宗主说完，身边就出现了两个人的身影，正式青阳门的两个太上长老。

    “还请两位太上长老帮我，破了此阵，我们就朝着下一个目标攻打。”

    “善。”

    两位太上长老的表情没有一丝一毫的变化，好像仅仅是因为答应了一件微不足道的小事，可是就在他们答应了之后。

    三道威压却同时朝着下面扫了过去，直接把鞍山派的所有低阶修士压倒了地上，做不出来任何有效的反击。

    “啊啊啊啊，你青阳门竟然如此欺我！”

    那个宗主看到青阳门竟然有三个元婴期的修士，立刻就变了颜色，虽然吼声依旧如雷，但是这一次的底气却是略显不足。

    要知道，单打独斗的话，就算是没有可能战胜对面，但是要是自己想跑，对面的青阳门宗主还不一定能拦得住自己。

    但是如果对面有三个元婴期的修士的话，成合围之势压过来，自己想要跑都没有机会跑。

    虽然现在的他已经失了底气，但是他还是强行让自己冷静了下来，高端战力这一方面是斗不过了，但是好在他这里的低端战力还不少。

    毕竟是在他的地盘作战，本宗的修士除了有事情的，有一个算一个，都在这里等待着青阳门的进攻。

    再加上护山大阵，虽然被青阳门的修士攻破不过是一个时间问题，但是自己刚刚已经给自己比较相熟的几个宗门发送了传音玉符，他相信这些人应该不会见死不救的，到时候只要自己拖住了，还是有机会的。

    想到这里，他立刻开始了相关的部署，比如果用自己的灵压和对面的三道灵压硬抗，虽然不能完全扛过去，但是自己手底下的低端战力也算是可以动了。

    第二步就是立刻把宗门所有的珍藏转化为战斗力，虽然那些法器阵法需要炼制，但是那些丹药符箓却可以直接使用，所以他直接让手底下的修士把这些东西分发下去。

    就算是浪费了也管不了那么多了，毕竟要是等宗门灭亡之后再让敌人把这些宝物当做战利品，还不如让自己的弟子们浪费掉算了。

    第三部，就是护山大阵，在战斗力远远比不过对方的时候，这个护山大阵就成了他们唯一的依靠了，只有这一座护山大阵还在，对面就打不进来，现在必须立刻让低阶修士赶往阵法中心，然后朝着阵法输送灵气。

    不管最他们熟悉不熟悉，操作是否得体，现在必须要去输入灵气了，没看到自己的护山大阵已经摇摇欲住了吗？

    不，光依靠这些低阶修士的灵气供给并不够，灵石，现在还需要大量的灵石，让自己的这些弟子捐赠，到时候要是宗门守不下来，他们这些弟子到手也没有地方去。

    所以想要活下去，就必须有足够可以维持护山大阵的灵石，让他们捐，还必须是心甘情愿的捐，现在没有一个修士都是极为重要的战略资源，一个都不能少。

    “传我的命令现在开始收集灵石，让他们捐，等到宗门击退强敌之后，在双倍返还给他们，让他们知道，一旦宗门失守，没有一个人可以活着离开。”

    最后，就是自己了。

    他的宗门立宗的时间不长，甚至还不到一千年，可以说是后起之秀。

    想要和底蕴深厚的青阳门硬碰硬还是有点难度的，换上护山大阵就不知道差了多少倍，但是没有办法，有些东西啊，真的不是时间到了就可以了，还需要运气。

    现在的他想要维持住自己的护山大阵，就必要稳住阵眼。

    “我现在去稳住阵眼，你们要慎防他们用大威力的穿透性法术，一旦有那种法术出现，立刻用法术抵挡住，听见了吗？”

    “我现在必须去稳住阵眼，以此来防备青阳门的元婴期修士的攻击，我们不能有一点点的疏漏，不然死的就是我们，你们知道了吗？”

    接下来的事情，就不是他可以控制的了，尽人事，听天命啊！

    希望自己请求的援军，可以早一点到吧。

    不然，鞍山派，以后是没有机会了。