
    白善诺跌倒在地上，看着自己捅进敌人身体里面的法剑，终于是再也压制不出身体和精神双重透支后的疲惫，直接倒了下去。

    即使就这么死了的话，其实也不错？

    这是白善诺闭眼前最后的一个念头了。

    “起来！”

    还没有完全晕过去的白善诺的脑袋之上猛地就是一疼，然后他忙不迭的睁开了眼睛，看向了四周。

    不行不行，刚刚那一下实在是太疼了，他可不想再来一下。

    “师姐，您来了。”

    看到了毛师姐就站在自己的身边之后，白善诺努力的挤出来了一丝微笑。

    虽然挤出来了之后还不如不笑呢，但是就他现在的这个状态，就是他想要多笑一下也做不到啊。

    “行了，不用露出这么丑的笑容，不让你晕过去是怕一会影响治疗，没有其他的事情。”

    毛师姐说完就一挥手，用灵气把白善诺拖了起来，虽然有点大男子主义的白善诺觉得这个样子很羞耻，但是身体里面已经再无一丝丝的灵气的白善诺完全没有办法挣扎，只能听之任之了。

    毛傲冰其实也不想这么做，毕竟这里这么多人的看着呢，最好的状态应该是让他自己一步步的走回去，自己前面打头就算了，只不过看着白善诺的状态确实不好，她也就只能辛苦辛苦了。

    “打得不错。”

    “谢谢。”

    不是白善诺不想再说点什么，实在是因为他的体力已经不再支持他说什么了。

    回想起刚刚最开的一幕，其实白善诺的心里面也是十分的害怕的。

    毕竟那好说歹说也是筑基期后期的修士啊，要不是自己在诸多的方面都对敌人十分的克制，不然自己能不能活下来还真的不好说呢。

    其实他能够活下来，还是多亏了从宗主大人那里得来的那一块护心镜呢。

    虽然白善诺不知道那个护心镜是什么材质的，但是再得到了之后没有厚此薄彼，三件法器都有专心炼化，这面护心镜在炼化之后白善诺就立刻佩戴在了自己的身上。

    毕竟这一块护心镜的材料确实不错，每一次摸上去都有一种凉飕飕的感觉，一看就知道是好东西。

    刚刚那一剑，是筑基期后期的修士的全力一击，而自己的这边仓促应对，也没有来的及做什么防守，虽然一开始勉勉强强撑起来了护体灵光，但是不过一个照面这个护体灵光就破碎了。

    然后就是他身上的法衣，虽然这上面有残存的法力，但是这一瞬间来的太快，白善诺也没有能够再往里面持续的输入灵气，效果充其量也就是稍微阻了一阻，也没有起到什么作用。

    然后就是白善诺的这一块护心镜了，虽然白善诺平时并没有可以的往里面灌属什么灵气，但是在长时间的佩戴之下，又是接近胸口的部位，这一块护心镜所储存的灵气倒是不少。

    这才挡住了对面的那一剑。

    白善诺刚刚又神念稍微感受了一下这一块护心镜，现在的这一块护心镜已经变成了两块，而且上面的灵气已经消散殆尽了，可以说是彻底损坏了。

    但是多多少少也是为自己挡过了一劫，也幸亏对面的这个修士是用剑的，要是这个修士也跟自己的苏木苏师兄一样，用的大柱子。

    恐怕自己的心脏当场就被震碎了吧？

    只不过就是这样也不好受，虽然挡住了对面的飞剑上面的灵气，但是力道却还在，这一下结结实实的打在了白善诺的胸口直上，当时白善诺是结结实实的体会了一把武侠小说里面的胸口碎大石啊。

    差点一口鲜血是直接喷出来，虽然他勉强压了下去，但是该难受了还是难受。

    当场他就双眼一黑，差点晕了过去。

    不过也还好，自己的师姐这一个爆栗子倒是把自己的给弄醒了，自己的这个状态确实不好，但是想到一会可能还要接着打的比赛，白善诺还是强行提着一口气，不让自己晕过去。

    毕竟积极地配合治疗总比自己直接晕过去好多了吧？

    就这样，白善诺被师姐带回到了赵师伯身边。

    “恩，伤得不是很严重，还有救治的希望，我这里有一颗养神丹，你先喂他吃了，吃了之后可以迅速滋养他的神魂，至于他身上的伤？他自己的红烧肉不比什么都好使吗？”

    “小子，我给你说，你可别晕，你要是晕过去了，咱们的间谍碰不到你，你的假死计划可就泡汤了。”

    赵师伯提醒了白善诺一声，然后就立刻把丹药递给了一边的毛师姐，让毛师姐带着他去一边养伤去了。

    白善诺思安在控住不了自己，也就只能被动的被毛师姐拖着去一边养伤去了。

    回想起刚刚的这一场战斗，白善诺的心里面简直是在滴血啊。

    先不说那些数量多到不可估计的符箓，光是法宝自己就直接损坏了两件，这可都是灵石啊。

    再说了，没有了这两件防御性的法宝，一会自己的战斗可就危险了，毕竟自己总不能一遇到危险就一直躲吧？肯定有躲不过去要硬抗的，到时候就麻烦了。

    那一叠一叠的符箓他也没有仔细计算过，但是这些符箓这么多，大几千的灵石也是有的。

    再加上到时候他还有修补一下之尘衣，把自己的本命飞剑孕养一下，那些有的没有的消耗品补充一波。

    这一场战斗绝对是他打的几场战斗里面的最费钱的一场了，好在听刚刚赵师伯的意思，给自己安排的间谍快到了，自己也就不用以身犯险了。

    只不过自己的宗主大人还没有来，这是不是有点草率了？

    毕竟说的不是宗主大人先找人配合自己造成假死的情况，然后再给自己的打掩护的吗？

    现在这宗主怎么就没了？

    不管了，不管了，是福不是祸，是祸躲不过，宗主大人堂堂的元婴期修士，应该是算漏无疑的才对，想必应该是自己想多了吧？

    说不定宗主大人就在暗处和几个人谈判呢。

    白善诺就这么安慰着自己，却不知道自己的宗主大人这个时候还真就是在暗处和一个人说话呢。

    “消息准确不准确？”

    “宗主大人放心，准确的不能再准确了。”

    “希望你说的都是真的。”

    “我说的肯定是真的。”

    “可以，那么按计划行事！”