
    他这句撤退的话一说，立刻就有其他的修士不满意了，你说走就走？那其他人怎么办？其他人还等着夺宝呢。

    “喂，你说打咱们就打进来了，但是还没有干什么呢，怎么就要走了？难道好不容易打进来就是为了观光来的？”

    其他几个修士一看这个领头的这个人一副想要离开的样子，立刻就不高兴了，好不容易打进来了，说走就走啊？

    他们这一路可是死了不知道多少的修士了，就算是那些死的少的，也是将近三分之一的修士啊，这些修士可是永远的留在了青阳门的地盘之上。

    本来就什么有用的信息都没有捞到，现在要走？这一走军心可就散了，军心散了，队伍可就不好带了，不管哪里都是一样，只要队伍里面有了二心，这个队伍，就不再是一只完美的队伍了。

    几个结丹期修士走到了这个领队的面前，呈包围的形式把这个修士牢牢地包围了起来，这些人可都不是什么好相与的货色，虽然一打一他们是都不敢说稳赢，但是以多欺少，呵，那简直不要太过于简单。

    “什么都不说，就这么走了？你这样会让我们很难做的，毕竟这里这么多弟子看着呢，他们啊，都开始怀疑你们是不是青阳门的奸细了。”

    有一说一，这个领队的嫌疑还是很大的，毕竟这支队伍里面话语权最大的人就是这个领队了，这个领队要是叛变了，那么整个队伍都会变得异常凶险，就算这个人不明着陷害队伍里面的修士，但是要是在暗中下绊子的话，那绝对是一下一个准。

    配上这一路的见闻，还有这个结丹期修士现在的举动，如果说他就是青阳门的奸细，这些人不但不怀疑，甚至还会非常高兴。

    满心激动地来了，总不能空着手回去吧？就算空着手回去了，也不能还死一半以上的人吧，甚至这里面还有一队几乎全灭，这回去了等着倒霉就行了。

    但是事情也不一定就完全都是这样，比如说，要是有个人背锅，那可就不一样了。

    要是这个奸细竟然是领队的话，那么上面就不能怪他们这些人指挥不利了，毕竟这是大家一起选出来的领队，是大家公认的能力最强的人，要是这个人是奸细，那就只能说青阳门的人阴险狡诈。

    竟然偷偷的下绊子，真不是他们这群人指挥不利啊，完完全全是因为整支队伍都被算计了。

    面子丢了就丢了，毕竟大家都丢了，也没有什么好尴尬的。

    可是如果这一次的失败并没有他们不受到任何惩罚，那么过一阵子再把面子找回来就是了。

    所以现在的他们急需一个背锅侠，而这个领队，简直是最完美的背锅侠。

    朋友啊，不要怪兄弟们不仗义，要怪，就怪你自己指挥不利吧，我们啊，真的需要一个人来给我门顶缸啊。

    那个领队一看这几个人的样子，哪里还不知道他们的心里面在想什么啊？不就是想要拿了他，然后再用自己给上面一个解释吗？

    “你们几个，还没有想到现在是什么情况吗？”

    “不管现在是什么情况，但是现在的你绝对是没有机会离开了。”

    领队看着这几个人，虽然他现在非常的想要杀死这几个成事不足，败事有余的废物，但是时间上面已经不允许了，他每晚一分钟返回宗门，就意味着宗门会多一份危险。

    “呼，虽然我很想杀了你们几个，但是我没有时间了，我现在告诉你们，咱们都中了青阳门的计策，你们知道为什么这里没有青阳门的修士吗？你们知道为什么这里没有任何资源吗？你们知道为什么青阳门的修士要给咱们唱那么一出空城计吗？”

    “我告诉你们，没有资源，是因为他们已经放弃了这里，没有修士，是因为他们去了别的地方，拖延时间，是因为他们有更重要的事情要做，现在你们明白了吗？”

    那个领队看着这些包围了他的修士，他是多么希望这些人的脑子可以好用一点啊，只要他们的脑子好用点、那么一丁点，就不用他解释这么多了。

    “你说了这么多。我们怎么知道你是不是在骗我们啊？”

    只一句话，就让那个领队好不容易才勾勒出来的虚伪笑容在一瞬之间消失的无影无踪。

    他用力的锤了锤自己的头，但是无论他做什么，都已经压制不住自己心中的怒气了。

    “好好的给你们说人话，你们怎么就听不懂呢？现在我已经没有耐心跟你们解释了，现在、立刻、马上、都给我滚，都他妈的给我滚！再敢有人拦着我，死，全死！”

    他已经按奈不住自己的怒气了，作为一个合格的领导者，冷静是必须的东西，但是今天他真的忍不住了，忍不住了啊。

    “我们怎么知道你是不是在骗我们，毕竟一开始……”

    “嘭！”

    一拦路的修士本来还想再说几句什么，让这个修士放弃反抗，乖乖的领罪，这样就不用动手了，这可是你好我好大家好的事情啊！

    但是他还没有说完，领队的那个修士直接上前一步，一棍子就狠狠地砸在了他的脑袋之上。

    “别拦着我，我现在很烦啊，不要让我再不开心了，听见了吗？不然我绝对会让你们知道什么叫后悔的。”

    “呵，本来我们还在怀疑你到底是不是奸细，但是现在局势已经很明显了，不需要怀疑了，他的所作所为已经出卖了他，这个领队绝对是奸细，拿下！”

    这个修士说完，根本就不管这个领队有没有搭理他，直接朝着领队后面的低阶修士杀了过去。

    他已经按捺不住自己的杀戮欲望了，这些人都要死，只有他们死了，才有人给他们背锅，到时候他们不但不是宗门的罪人，还会是英雄，捣毁了敌人奸计的英雄。

    还有什么比作英雄还能令人兴奋的事情吗？他想是没有了，即使是真的有那种事情，对于他来说，也没有当英雄好。

    “他妈的，现在你们的宗门已经危在旦夕，你们不想着如何挽救自己的宗门，却在这里和我打打杀杀，我真是不知道该说你们心大，还是该说你们这些人都是傻子。所有人，不需要留手了，这些人既然选择成为了阻拦我们的敌人，那么统统杀了就是，我们回去的路上，不能因为这些狗皮膏药浪费时间。”

    “小的们，你们看到了吗？这些奸细，想要逃走，他们害怕了，这些人害怕了，为了给咱们的兄弟们一个交代，一定要把这些人留下，一定要给他们应有的审判，要不然我们死去的兄弟只会白白的蒙受冤屈，你们肯定也不想让你们朝夕相处的道友死去的罪魁祸首大摇大摆的回去吧，所有人，都听我号令，弄死她们！”