
    “来，第一下，攻击！”

    “嘭。”

    “第二下，攻击！”

    “嘭！”

    “第三下，攻击！”

    “嘭！”

    只用了三下，那边的阵法就破了，然后那些联合宗门的修士就意识到了一件事情，那就是他们被这个修士给骗了。

    没有埋伏，没有预料之中的敌人，只不过是这个人修士编造出来骗他们的，更可气的，他们竟然还信了，他们竟然还真的被这个修士给骗了。

    这些人立刻面色不善的看向了那个青阳门的修士。

    “难啊难，我就跟大家开个玩笑，可是我没有想到你们竟然相信我的玩笑，你们这么好骗我也没有办法啊。言尽于此，告辞！”

    这个修士说完‘告辞’这两个字，立刻抽身而退，只见闪过了其他几个修士的攻击，然后跑到了自己早就准备好的传送法阵，激活了法阵上面的法术。

    “装完逼还想跑？哪有那么容易？我们这么多的修士被你摆了一道，你可是真是厉害啊。”

    刚刚畏畏缩缩的联合修士一看，现在对面就只有孤零零的结丹期修士这一个人。

    立刻把一开始的猜忌放到了一边，谁杀死了这个修士，这个修士的宝物就谁的，谁都不想放过这个机会，虽然说单打独斗肯定不好使，但是这里这么多人呢，为什么他就不可以是那个幸运儿？

    “喂，那可真不是我装逼，而是你们这些人太蠢了，我这传送法阵雅要启动了，咱们啊，有缘再见!”

    这个修士说完这句话，也就不再看其他人，就在那法阵里面等着法阵的传送。

    “给我，留下来！”

    那个联合修士领头的人看到了这边的青阳门修士想要跑，立刻放出自己的本命飞剑，恶狠狠的朝着传送阵砍了过去，想要阻拦传送阵法运行，只不过这一切的一切都已经被那个青阳门的修士看到了眼里。

    想要偷袭青阳门的传送型法阵？那你可还是年轻了一点点。

    那到飞剑还没有斩过来，就先一步被一处无形的护壁给格挡住了。

    “我告诉你啊，这是青阳门为了避免传送被打断的时候录刻的阵法，虽然只能挡住元婴期修士的一击，但是如果仅凭你们这些结丹期的修士也想要破开防御的话，却是无异于痴心妄想了，所以啊，告辞了。”

    这个青阳门的修士朝着这些修士摆了摆手，然后就瞬间被传送阵传送到了不知道什么地方去了。

    “搜，给我搜，我倒要看看看看这青阳门到底为什么会变成这一副鬼样子，难道青阳门满门上下就只有这一个修士了吗？。”

    “是，我们这就去。”

    那些筑基期的修士领了命令，立刻四散开来，朝着那些可能有人又或者不可能有人的地方找去了。

    还有一些有心眼的朝着青阳门的炼丹房，炼器房，甚至是一些杂物店去了，只不过这一次他们的算盘是真的打空了，青阳门根本就没有给他们留下一丝一毫可以转化为财务的东西。

    “报告，这里没有青阳门的修士。”

    “报告，我这里没有青阳门的修士。”

    “报告，我们这里没有青阳门的修士。”

    坐在一处空的领队微微闭眼，青阳门，青阳门，你倒带在谋划什么呢？为什么你的宗门里面一个人也没有呢？这究竟是为什么呢？

    “报告，我们去丹药房巡视了一周，丹药房里面没有任何的丹药。”

    “报告，我们去炼器房巡视了一周，炼器房里面没有任何的法器。”

    “报告，我去杂货铺巡视了一周，杂货铺里面连老鼠屎都没有一粒，就好像有被认认真真的打扫过一样。”

    “嗯？修士的世界里面还有老鼠吗？”

    “报告，我们在杂货铺里面搜寻良久，什么都没有发现，每一个柜台都空的可以，我们怀疑他们早就走了。”

    那边的领队眉毛变得更加扭曲了，没有理由啊，没有理由啊。

    只有一个修士留下来放手，没有其他的修士存在，没有其他的物资存在，他们一路走来所碰见的诡异事件，无一不在表明，这件事情远远没有看上去的那么简单。

    就好像，他们从头到尾都被青阳门吃的死死的一样，从头到尾都被吃的死死地。

    “等等！”

    这时候的领队的脑中就像是划过了一道闪电，开始把一些一开始想不明的东西想清楚了。

    他们从头到尾都被青阳门吃的死死地，那是因为青阳门已经知道他们的计划，只需要再关键之处稍加阻拦，就可以让他们的前行变得困难万丈。

    青阳门的各处都没有资源物资和修士，那是因为他们早就把自己给洗摘干净了，早早的就让所有的修士都退出去了，顺便让修士们带着所有的物资离开，这样他们就可以放心大胆的在自己熟悉的地方进行作战，并且不害怕宗门的损伤。

    而那个结单期的修士在这里给他们的唱空城计，则是为了拖延时间，让他们被这个结丹期的修士拖住，然后无暇他顾，青阳门在这一方面已经取得了时间上的优势。

    再往前反推，既然对面已经知道了他们的计划，那就不难理解他们这一路为什么危机重重，因为他们的这一路的路线都是那些细作给的，既然青阳门已经知道了他们的计划，那么知道他们的行进路线也就变得合理异常。

    到时候再用阵法拖住他们，那可真是再简单不过了，最后再来一波以逸待劳，打他们一个措手不及，这种用信息不对等来布置的陷阱，根本防不胜防，他们只能一脚踏进去。

    可是这里唯一让他不理解的东西，就是为什么青阳门明明已经成功的用阵法把他们拖住了，并且趁这个机会削减了他们大量的人人手。

    明明已经争取到了足够的时间，明明已经取得主场的优势，为什么不以逸待劳，为什么不打他们一个措手不及，为什么不给他们雷霆一击！

    除非，他们还有更重要的事情，或者说，有着比把它们全都杀死的利益还要大的利益在召唤他们。

    那么，更大的利益在哪里根本就不消多说，他们这些人为了偷袭青阳门，可以说是倾巢而出了。

    如果他猜的没错的话，他们的宗门，现在已经……

    一直都以冷静著称的领队，这个时候终于开始慌了，他不知道自己的宗门现在在经历着什么，是不是已经遭到了屠杀，是不什么什么都没有了，是不是……，是不是……，不，他已经不敢往下想了！

    “所有人，整队，准备离开青阳门！”