
    白善诺要用自己的干涩的嘴角强行扯出来了一个微笑。

    “师姐，听你这么一说，我觉得=我自己有点小瞧他了，你看该怎么办啊？”

    “哦？你现在觉得自己有点小看人家了？”

    “是啊，师姐，听你这么一说，我反而觉得我刚刚思考的那些东西有些太过于片面了，并不具有普适性，你还有什么好的建议吗？”

    “好的建议？这个东西我是真的没有有，你要是问我的话，那你可是问错了人了。因为我这人最不擅长的就是和别人打交道，但是我觉得，你多一些防备之心总是没有错的。因为这个人也许没有我刚刚所说的那么可怕，但是万一出现了特殊的情况，你还是以自己的安全为主啊。”

    就在白善诺还想要再说些什么的时候，就看到一边的忽而烈已经折回来了。

    “怎么了，你不是说要去卖青团吗，现在怎么又回来了？”

    “我已经卖完了啊？”

    “这么快？”

    “当然，因为我精准的找到了我的客人。”

    忽而烈说着就掏出来了一袋子灵石，然后直接坐到了地上，掏出一瓶子来就开始喝，好像已经渴到了极限一样，只不过就算是这么渴，他在坐下的时候，还十分细节的把自己的衣摆往后一翻，省的把衣服给弄脏了。

    “老大，这身衣服一会再还给你，我这边实在是太累了，让我休息一下，休息一下。”

    “没事，这一身衣服给你了，我这里也不差这一身衣服，以后成了我我者者居的人，只要把这件衣服穿出去，绝对是各家饭店的座上宾。”

    “真的吗，那可真是谢谢老大了。”

    忽而烈说完就直接仰躺在地上，开始大口大口的喘着粗气，就好像刚刚跑了一个几万米的马拉松一样。

    “这是刚刚卖东西得来的钱，你看看一共有多少，是不是比你卖红烧肉换过来的钱还要多。对了，你这个衣服也帮了大忙了，一开始我喊出了一个价，人家觉得贵，但是当他们看到我身上的者者居这三个字的时候，竟然还真的买下来了。”

    “后来我先说一个高价，然后再告诉他们，这可是者者居的厨师亲自做出来的，就是现在的这个价，还是有价没市的局面呢，他们一听啊，就是贵上一些也直接买下来了，者者居这个招牌还真是好用啊。”

    忽而烈说完就把掏出来的灵石扔到了白善诺的桌子之上，这一袋子灵石砸到桌子上面的时候沉甸甸的，一看就是装了不少的灵石。只不过这里的灵石虽然不少，但是白善诺还是不认为这里面的灵石能够和自己卖红烧肉得来的灵石相提并论。

    就不说这个使用的材料差了大概有十万八千米，就说红烧肉的那个附加功能就已经立于不败之地了。

    但是他还是下意识的准备点一点这里的灵石有多少，多多少少是在打赌呢，这点尊重还是应该给的。

    只不过真正等他数到一半的时候，让他吃惊的一幕开始出现了，那就是这个东西赚到的钱，已经和红烧肉一样多了。

    出于材料的价值，每道菜的定价是不一样的，虽然这些灵石的总价值并没有红烧肉的总价值多，但是赚出来的钱却一点都不比红烧肉少。

    然后接着数的他就又被震惊了，那就是等他数灵石数到应该和红烧肉的价值一样的时候，这里面还有灵石。

    也就是说，这个人确实把这些青团卖到了一个比红烧肉还要赚钱的地步。

    这个人有点本事啊，虽然这些青团是按份卖的，四个一份，四十个也就是十份，但是卖出来的钱真的比红烧肉红烧肉还高，这一场比试输了，但是输的不怨。

    当然了，这只是他一开始的看法，慢慢数下去的时候，他是越数越是吃惊啊，因为很快的，这些灵石的数目已经到达了红烧肉的一点五倍，可是就是到了一点五倍的时候，这些灵石还没有数完。

    知道他彻底数完这些灵石，他发现这些灵石的数目大概是十份红烧肉的两倍，这是什么概念，这意味着卖出一份青团的利益大概是一份红烧肉的二点五倍。

    这已经是一个很可怕的概率了，在计算一个投入的成本，这买卖绝对血赚啊。

    青团是是传统的节日美食，主要是由绿色野菜再加上糯米粉制作而成，可以放入各种口味的馅，十分美味软糯。

    所需要的材料也是十分的简单。把艾草与糯米以一比三的比例准备好，粘米粉少量，再加上豆沙馅适量，色拉油少量，白糖少量。

    首先将采摘的新鲜艾草清洗干净放入锅中加水煮烂，煮烂到易碎，捞出将其剁碎或者搅拌稀碎，加入少许白糖调一下味道，因为艾草属于中草药，会有些微苦涩的味道。

    然后再将糯米粉和粘米粉放入容器中，倒入青汁搅拌，加入少量食用油，食用油可以使口感更加顺滑，搅拌均匀。

    将其揉捏，做成圆饼状，将红豆沙取适量放入青团饼中间，再用青团将其包裹在其中，捏成团即可。

    艾草汁的量决定青团的颜色深浅。将粽叶垫入蒸笼底部，再将青团放在粽叶上，间隔不要太紧，避免蒸发后黏在一起。

    用粽叶垫底，放入蒸笼冷水蒸上15分钟以上即可出笼，非常香糯的艾草青团就做好了，喜欢别的口味如肉松，咸蛋黄口味的可以将红豆沙换掉制作即可。

    当然了，这里也可以把青团做成其他的形状，白善诺这里做的就是一个个绿油油的卡通人物，比如说什么蒜头蛤蟆、放电耗子，憨批乌龟什么的，一个个的都精致无比，可爱异常。

    咱们这里就不说他的用料十分的简单至少比红烧肉便宜，也不说操作步骤十分简单至少比红烧肉简单，卖出去一份青团也远远比红烧肉赚钱，恩，也就二点五倍。

    所以说，难道，自己以前走的路子错了？

    这种传统的点心竟然比各式各样的饭菜还要值钱？