
    白善诺就被这样带了回去，虽然他是一个男人，在这件事情占据着主导地位的男人，但是能够被人这么强势的带回去，那实在是太爽了啊。

    一边的忽而烈有些不懂发生了什么，毕竟他刚刚站的位置比较远，也没敢多看，更听不见这两人都说了什么。

    他只知道这两人说着说着，自己的老大就把剑架到了那个女修士的脖子上面，而自己还没有来得及做好开的准备，自己的老大就又把剑收了回去。

    难道说南远修士联盟的风俗其实和自己哪里差不多，都是谁的拳头大，谁就有道理？或者说谁讲的就是道理？

    要是这样的话，自己要是能打得过老大的话，自己是不是也能当一回老大，把自己的位置给往上提一提。

    只不过他们两人好像也没有打起来啊，难道是说自己的老大自知自己打不过女修士？可是不对啊，要是老大打不过那个女修士的话，为什么看起来自己的老大占据着主导地位？

    难道说，这就是传说中的气质？或者说人格魅力？真是羡慕老大啊，竟然还有这么好用的能力，要是自己也有这样的能力的话，在御兽宗应该就不会被欺负的那么惨了吧。

    他瞅准一个世时机，等着自己的老大和那个一看武力值就很爆表的女修士离得远了一点之后才慢慢的靠近了自己的老大。

    “老大，咱们这回回去是干什么啊，你不说要和我一起去征服星辰大海吗？咱们怎么又开始往回走了？”

    “小忽啊，咱们这一次回去是有着重要的事情要做，非常非常的重要，重要到这个事情少了我之后就没有办法进行了，所以咱们才往回走。”

    “原来如此，原来如此，原来老大这么厉害，以筑基期初期的修为就能有这么大的作用，真是我辈楷模啊！”

    “低调些，低调些，做这种这种事情的时候啊，永远都不要太过自满，在我的眼里面，这其实算不得什么的。”

    “那么咱们这一次回去到底是要做些什么呢？”忽而烈有些不死心的问道，毕竟他对于青阳门一点都不熟悉，想要多了解一些青阳门的情况，这个事情在任何人的眼里面都是不过分的。

    只不过被问到这个问题的白善诺就好像被人踩住了尾巴一样，毕竟这一次回去，可能是成亲啊。

    “……”

    “老大你说话，难道是什么特别特别机密的情报？如果真的是这样的话，那么我就不问了，到时候要是有什么危险的话，你就招呼我一声，到时候兄弟绝对不会视而不见的。”

    白善诺听了这些样的一番话，那心里面啊，是热乎乎，这才是自己的好兄弟啊。

    只不过自己成亲的这事情到时候无论怎们蛮都是瞒不住的，自己的这个小弟要是有心想要知道的话，还不如让自己直接告诉他，不然到时候等他看到再说就有些晚了。

    “也不是特别机密的任务……就会回去成个亲。”

    “回去成亲！”

    忽而烈用一副不敢相信的表情看着白善诺，我的老大啊，你确定你没有说错？回去成亲？成亲的话都是还怎么征服星辰大海啊，这是你说的啊。

    “不这么看着我干嘛？难道是你也想成亲了？你要是想要成亲了你就直说嘛？到时候我帮你物色一个。

    “那倒不至于，我就是比较好奇你要和谁成亲。”

    “和谁？看到那边的漂亮姑娘了吗？我就和她成亲！”

    “哇塞，老大，你配得上人家吗？”

    “我怎么就配不上人家，我怎么就配不上人家了，你看看你自己，又开始不说人话了是吧，你让我怎么管你？你让我怎么管你？”

    “不是，我就是觉得咱们实力不太允许，您先看看啊，这个漂亮姑娘，首先他的修为就不低，应该快要到达结丹期了吧。而你呢，你只是一个筑基期初期的修士。”

    “你再看看衣着啊，看看人家的衣着哪一个不是名家工艺，哪一个不是上上之选，你再看看你自己，虽然做工不错，料子也算尚可，但是跟人家比起来那可真就是云泥之别了。”

    “老大啊，不是我说你，咱们就踏踏实实的，找个过日子的人就挺好的，不要为了钱去向谁低头，那样的不幸福的。”

    白善诺看着自己的身边的忽而烈，他这没有想到这个人还会有这么有脑子的一面，想不到啊，想不到。

    只不过他是谁啊，他能让这个小蛮子把自己的给绕进去？开什么国际玩笑啊。

    “咳咳，小烈啊，我给你说这，就是你的不对了，这么看的话，实在是太狭隘了。”

    “ 你是年少不知富婆儿好，错吧翠花当成宝， 你是年少不知软饭香，错把青春到插秧，你是年少不知粉斗苦。富婆美，富婆妙，富婆是黑暗中的一缕光，富婆富好，富婆妙，富婆兜里有灵石，只要富婆拿捏住，咱们就连夜搬到宗门里面住。”

    “老大，你说的好像有点道理啊。”

    “呵，我那那是有点道理？我这里有道理的话多了，你还没有听呢。”

    “乏味的生活，修炼室里面的我，突然有个富婆，她竟然联系了我，声音很甜美，样子看着也不错，年龄不过六十多。

    “爱情来了，富婆六十多，但她真的挺爱我，让我穿上新衣服，还给我买了法器。”

    “我也很快乐，这是我人生转折，谢谢亲~爱~的~”

    “我知道现在的你，也想找一个富婆，过幸福生活，他还有两个好姐妹，我也可以跟你说。”

    “一个叫做白依莲，一个叫做翡清茶，都是富婆啊，长得也非常不错，现在都还很年轻，非常的呀适合你，你要不要也来试一试？”

    “老大，高，真的高！”

    “对了，这一波啊，你在第一层，而我在大气层那么高啦！”

    一边的毛傲冰听完了拍了拍白善诺的脑袋“最后这几句，唱的不错啊，再唱一边我听听。”