
    白善诺看到这个场景，下意识的想要从自己的师姐的怀里面站起来，毕竟人家是冲着自己来的。

    谁知道自己的师姐确实轻轻地压了压自己的身子。

    【你别动，不让一会我打起来可不好照顾你，要是打着打着再出来一堆其他的人，你就是想要自保都难。】

    然后白善诺就感觉自己和自己的师姐换了一个身位，自己竟然被师姐扛到了肩上，咳咳，自己的脸这一下子挨着自己师姐的距离更近了，完完全全贴到了自己师姐的背上。

    咳咳…这样不太好吧，是不是可以光明正大的猛吸两口了？咳咳……

    “呦，你倒是停护着你的这个师弟的，打架都要带着他？你就这么怕脏了他的身子？”一个老妇人嬉笑着说道。

    “那倒不是，我只是害怕我把我的师弟放到地上之上之后，你们抢了就跑，到时候我就是追你都追不上，毕竟我打你们几个绰绰有余，但是想要追老鼠，就要浪费一段时间了。”

    “这么说你是真的要以一敌四吗？你这也太看不起老身了吧。”

    老妇人的脸色变得有些不太好看，也是，不管是谁被这么冷嘲热讽一遍面色都好看不了。

    “看不起你？那倒不至于，因为你实在是太废物了，这么一把年纪了，还只是一个筑基期中期的修士，可不像我，现在已经是筑基期大圆满的修为了，随随便便不知道什么时候就可以突破了，你这么废物，根本不值得我放在眼里。”

    “你瞅什么瞅啊？没见过美人是吧。是不是因为你自己太丑了所以才喜欢看别人啊，赶紧把你的丝瓜脸和灯笼眼给我收收，你也不怕恶心到别人，怎么说你也是一个老人了，怎么这么不讲究啊。”

    挂在毛傲冰身子后面的白善诺差点控制不住自己的笑意，自己的这个师姐还真是厉害啊，之前根本没有想过自己的师姐骂人会这样厉害，估计那个老妇人的脸色应该很难看才是吧。

    “好一个牙尖嘴利的疯丫头，既然你这么不爱惜自己的嘴巴，那就让我们几个撕烂它，几位道友？难道就这么喜欢看我老婆子的笑话，还不动手，更待何时？”

    这个老婆子说完就第一个冲了上去，其他的几个人看到这个老妇人这个样子，虽然面上有几分犹豫，但是终究是抵不过心中的贪念，也朝着中间的毛傲冰围了过来。

    毛傲冰看着围过来的这几个人，不禁有些热血沸腾起来，她本来是冰冷的性子，但是一旦遇到这些动手的事情，立马就会兴奋无比，就像刚刚为了让对面的那个老太婆出手，她就乌露露说了一堆。

    现在更是要真正的交手了，现在的她啊，手里面的大戟早已是饥渴难耐了。

    思及此处，毛傲冰直接取出来的自己的本命法宝，跟对面交起手来，对面的这几个修士看起来普普通通，但是真正的交上手之后，毛傲冰立刻就知道这些人不是什么好相与的货色。

    当先的那个汉子用的是两柄萱花大锤，虽然毛傲冰的方天画戟也算得上是重武器，但是和这种萱花大锤比起来还是差一点，真要是被狠狠地锤一下，绝对是够她难受的。

    而另一边的那个老婆子则是不知道是哪派的修士，用的都是些极为阴损的法术，先是祭出来了两个人头骨，然后又是七颗钉子，不但不是什么好相与的东西，而且竟然还可以同时控制三个法器，倒也没有她想的那么废物。

    另外的两个修士，一个不停地释放法术，也不近前，就在那里远远地消耗她，打的她是苦不堪言，另一个是只会在一边放盾，全是加持类的法术，把其他的人全都武装成了乌龟，更是让他有苦说不出了。

    “妮子，你现在起把你的师弟送给我们，还可以留下自己的性命，但是你要是非要一意孤行，可就不要怪我们四个不讲情面了。”

    毛傲冰对此倒是没有表达出来什么意见，毕竟现在看起来是自己吃亏，对面以为自己可以那就让他们以为呗，正好趁着对面大意的时候先杀一个，这样接下来的战斗才会比较好打。

    想到这里，毛傲冰手里面的方天画戟直接就是一转，然后以一个十分精巧的角度撞开了对面的两把萱花大锤，朝着那个老婆子就去了。

    虽然这个话多的老婆子看到了这一幕之后立刻做出来应激反应，但是毛傲冰怎么会让那么好的机会白白错过。

    根本就没有管那两个牵制过来的人头，挺着自己的方天画戟就朝着对面的这个老妇人砸了下去。

    一旁的老妇人看到这一幕自是不敢托大，毕竟前几场比赛他们也看过，凡是和这杆方天画戟硬碰硬的修士到最后都没有什么好下场，她自然是不会硬接的。

    一边让那个会释放加持法术的修士给她加持，一边飞快的催动自己的七颗化骨钉朝着毛傲冰就钉了过去。

    可是毛傲冰深知机不可失失不再来的道理，根本就没有管这七颗钉子，哪怕被这七颗化骨钉钉住，也一定要把对面的这个老妇人斩于戟下。

    对面的老妇人这时候才慌了神，急急忙忙的就想要重新架起来一个防御性的法宝，可是毛傲冰的方天画戟已经到了她的脸前，就是想得再好，却又为之奈何？

    只能是用自己手里面的拐杖硬生生的接上一下。

    可是她不知道的是啊，这一接，就是她这一辈子的最后一个动作。

    虽然她的手还以保持着一个迎戟的动作，但是她那破破烂烂的拐杖那里是毛傲冰手里面方天画戟的对手啊。

    最外面的两层加持直接被毛傲冰一划而破，等到那个拐杖和毛傲冰手里面的方天画戟相撞的时候，根本没有挡下片刻，拿拐杖就像一张破纸，被分成两节。

    而这时候，已经甩完大戟的毛傲冰早已经回身和那个使用萱花大锤的修士又重新站到了一起，根本没有看这个老妇人脖子上面的血痕。

    毕竟，死人，不值得留意。