
    两边的太上长老都打的很厉害了，底下的那些弟子自然是更加不会松懈。

    几乎每一个人都拿出来了吃奶的紧，和自己的对手打的飞起，各种法术交错不断的闪过。

    “大哥，你们青阳门的修士都这么厉害的吗？”忽而烈有些弱弱的问道，虽然他的大天神永远都不会允许他们懦弱，但是如果面对的是这样的敌人的话，无论怎么样都是打不赢的吧。

    “还好吧，我平时参与的争斗也不多，一般情况来说，我在我们的那些人里面也就是中等偏下的水平。”一边的白善诺摸着自己的下巴说道。

    “哦，中等偏下的水平，那就是说你也不怎么样呗。”

    忽而了有些不在意的说道。

    让一边的白善诺看了他一眼。

    “你就这么和你的老大说话？不会说话就闭嘴，没有会把你当哑巴，但是要是老说那些没有用的废话，也就不要怪我把你的嘴巴给缝上了。”

    一边的忽而烈不屑的撇了撇嘴，真要是打起来的话，他和白善诺的胜负也就是五五开，自己一开始只是召唤了一个老虎，不召唤狼灵是因为怕暴露异常。

    真要是召唤出来狼灵，那谁把谁的嘴给缝上还不一定呢。

    只不过这种话他不会说出来，毕竟他跟在白善诺的身边给他当小弟，可不是真的就只想当一个小弟罢了，还有很多的事情要做呢。

    而这边的白善诺的还在被那边的战斗所吸引。

    他们上了，自己的师姐以经上了，还是那一招十分霸气戟法·画天地。

    这不过这一次的画天地应该比以外的任何的一次威力都大。

    这一次的毛傲冰在掐完法决之后，拔出了抽方天画戟，然后猛地开始吸气，整个胸膛都几乎要炸裂了一样。

    两条藕臂以一个一百二十度角的完美角度握住了方天画戟，然后就是势大力沉手一挥，一道大概三十米长的弧形光线就从方天画戟的尖端之上挥了出去。

    这一挥跟之前的样子也不一样，之前的这一道光线仅仅是会让周围的一切变得没有设么光泽，好像吸纳了周围所有的光一样，那么现在的这一戟则是变得更加霸道厉害了。

    这一道光线的下面变得漆黑无比，而这一道光线的上面变得亮如白昼，真真正正的有了天地之感，这大概才是真正的画天地吧。

    以前的白善诺从来没有见过这么霸气的一招，现在待在这里没有走，果然是一个明智的选择呢。

    而就在这时，另一边的一个虚影也是吸引过去白善诺的注意，那个人就是苏木苏师兄。

    苏木苏师兄直接举起柱子开始蓄力，然后用力的将柱子砸向地面，直接把周围的一些修士给打飞了，而且经过白善诺的观察可以知道，苏师兄的蓄力时间越长，击飞的范围也就会变得越大，而且击飞的时间也会变得更长。

    而那些被苏师兄击飞的敌人在落地时还会再一次的被苏木的拿一根大柱子给狠狠地来上一下，不说别人，就是白善诺在这里远远地看着都觉得很疼。

    不是没有人想要阻拦住苏木的攻击，但是他们的攻击打到苏木的身上之后除了擦除一道几乎不可见的白痕之外，几乎就什么都没有了，这让别人还怎么打啊。

    甚至有些人在攻击之后，还会被苏师兄背后的怪物虚影给拦住，甚至还会在找到机会的再狠狠地咬上周围的修士一口，那些修士对于苏木这个牛皮糖那可真的是避之不及啊。

    看过了这边的苏木苏师兄，白善诺还准备在一眼顾师兄呢，就直接被琴声所吸引，然后把自己的目光挪到了琴声响起的地方。

    那是翡清茶和白依莲两位师姐，这两个师姐坐在一架琴前面，周围有顾行顾师兄护卫者。

    翡师姐和白师姐两个人每一次拨动琴弦，白善诺都感觉自己的心跳变得更快了一份，虽然隔着大概有五百里了，可是这些声音穿过他的耳朵的时候，他的心跳却在不可抑制的加快，真是不敢想象那些离得更近的修士会怎么样。

    那些修士每一个人都变得双目赤红，即使自己已经伤的很重了，在解决了一个目标之后，就会立刻瞄准下一个目标，除了一直守护在琴旁边的顾师兄，其他的人每一个人都杀红了眼。

    经过白善诺的仔细观察才发现，顾行顾师兄能够不受影响是因为顾师兄在自己的耳朵里面放上了一些阻碍物，而且他能够保持理智的修士也大多都是这个样子，看起来这一招十分厉害，但是却也十分好破解。

    就在这么短短一会的功夫，白善诺就已经看见很多人再往自己的耳朵里面去塞东西了。

    不得不说，这些人还是真的厉害啊。

    就在白善诺惊叹的时候，翡清茶和白依莲的曲子突然变了一个声调，即使是远在五百里之外的白善诺都有一种强烈呐喊的冲动，只是可惜了，五百里之外的白善诺还是可以稍微控制一下自己的意识的，强行控制着自己没有喊出来。

    可是那些在战圈里面的修士可就不一样了，每一个人都开始大叫起来，当第一个青阳门的修士喊出一整段的话的时候，周围的人也就开始效仿了。

    “我，青阳门李晟，筑基期修士，已杀敌三人，重伤两人！”

    “我，青阳门赵晗，筑基期修士，已杀敌七人，并无重伤！”

    “我，青阳门顾行，筑基期修士，已杀敌十三人，重伤五人！”

    “我，青阳门苏木，筑基期修士，已杀敌五人，重伤二十一人！”

    “我，青阳门吗，毛傲冰，筑基期修士，已杀敌三十余人，重伤五十余人！”

    此时此刻，战场上下都沸腾了，毕竟这里的修士就这么多，你多杀几个，他就少杀几个，少杀几个，一会喊起来多丢人啊。

    “好好好好，不愧是我青阳门的修士，我青阳门太上长老，元婴期修士，杀敌东林门元婴期长老一名。”

    “我也是青阳门太上长老，元婴期修士，杀敌东林门元婴期长老一名。”

    两名元婴期修士的死，彻底压垮了东林门的修士，他们原先以为自己的两位太上长老可以算得上是秘密武器了，没有人会像他们一样准备两位元婴期的太上长老。

    可是真的等到这两位长老死去的一颗，他们知道，这一战，必败无疑。

    “我，青阳门宗主，现在，杀敌东林门宗主一名！”

    轰的一声，山呼海啸的一般的巨响在青阳门的修士之中出现了。

    而和这山呼海啸的欢呼形成鲜明的对比的，则是一边慢慢的放下了自己手中兵刃，缓缓跪下的东林门修士。

    他们败了。

    “好了，走吧我的小弟。”

    “嗯？大哥你不留下来吗？你们青阳门刚刚已经胜利了，已经成为了南远修士联盟最厉害的宗门了，他们一定会庆祝的吧，难道你就不想参与他们的庆祝吗？”

    一边的忽而烈问道，他觉得参加这种庆祝没有什么不好的，而且还可以蹭吃蹭喝，这么好的事情，为什么要走呢？、

    “为什么要走啊？你说的也对，现在的场面已经变成这样了，青阳门的已经变得如此厉害了，我如果在宗门里面肯定没有人能够伤害我了，我为什么要走呢？”

    白善诺一边说着，一边朝着系统指引的方向走去。

    “这个其实很简单，也很好回答，因为我现在是一个罪人，整个南远修士联盟的罪人，虽然我揭露奸细有功，但是我对于那些奸细的亲人朋友来说，我就是一个罪人。”

    “我一个罪人干什么去给人家的庆功宴败兴？我现在可以知道，青阳门很强大，青阳门成为了南远修士联盟的第一宗门，，他的以后也会变得越来越好。”

    “这难道还不够吗？这已经足够啊，想要的更多的话，那是贪心的表现，做人啊，不能那么贪心。”

    “好了好了，不说了，我们也应该走了还有星辰大海在等着咱们两个人去征服呢，给我打起精神来啊，我的小弟。”

    白善诺说着就在驾驭着自己的飞剑朝着一个方向飞了过去，忽而烈在边上看了一眼，也只能无奈的选择了跟上。

    自己能够摊上这种老大，也不知道到底是自己的幸运，还是自己的不幸，希望这是自己的幸运吧。

    想到这里，他也是紧赶慢赶的追上了白善诺的脚步。

    “老大，等等我……我……”