
    既然看着顺眼了，那么带着你一起玩也就不是什么问题了，只不过相较于这种平白的来的信任，白善诺还是比较希望可以知道一个让他和自己一起走的理由。

    小弟小弟，既然收了，以后是要罩着的，要是这个小弟不是什么好东西，但事后没准还要牵连他，这可是得不偿失的事情，虽然这个人看着不坏，但是老话说的好啊，知人知面不知心。

    要是让白善诺直接就收下这个小弟，那还真有点不太现实。

    而一边的忽而烈的表情则是有些尴尬了，他明明都已经很有诚意了啊，他明明连自己的部落狼魂都给了对面了，为什么这个人还是朝着自己要这个理由啊。

    难道南远修士联盟的人都是这么执着的吗？

    不过既然自己的狼魂已经分了他一部分了，也就没有什么好隐瞒的了，大家都是兄弟，有什么话直接说不就好了。

    “我觉得，你是一个不错的人，所以我想要跟着你待一阵子，我来到南远修士联盟很多年了，但是我一直觉得自己是一个人，即使我加入了御兽宗，宗门里面的师兄师姐也看不起我，那些宗门长老也不待见我，唯一能够和我做朋友的也就是我的灵兽了。”

    “你是第一个安慰我，劝慰我的人，我的狼灵对你也很友好，告诉我你是一个可以亲近的人，所以我想要和你再在一起。”

    白善诺看着眼前的这个人，虽然他觉得对面的这个修士说的有些道理，但是为什么这个结尾看着就这么别扭呢？什么叫做我想要和你在一起，咱们可是两个男的啊喂。

    虽然这个理由并不能让白善诺满意，但是对面多多少少也是说出了自己的理由，而白善诺也和对面的签订了契约，本来就要离开南远修士联盟的青阳门的他，也顺势找到了一个前进的方向，这一路不知道有多少艰难险阻，有一个信得过的朋友一起走，也是一个不错的选择啊。

    “既然这样话，我就勉勉强强答应你的要求吧，只是我这一趟出来已经准备好了所需要准备的一切，现在就可以走了，该交代的也都交代，没有什么好留恋的了，你要是有什么事情的话，你就去说一声吧，等到南远修士联盟大比结束的时候，咱们就应该起程了。”

    白善诺看着眼前的这个修士，说出了这样的一番话，他本来就要离开了，所以该准备的东西他都准备了，该带走的东西他也都带走了，熟悉人之间已经打过招呼了，至于那些不太熟的，到时候宗门里面也会说自己死了。

    想到这里，本来还有些迷茫的前途瞬间就清醒了，本来不知道应该去哪里的人，瞬间也有了目标，白善诺做点心的手也不禁快了几分。

    “我没有什么要准备的，我们那里是游牧的部落，本来就没有什么需要注意的东西，自从有了储物袋以后，我就习惯把自己所用东西都带在身上了，只要你说什么时候启程，那我就什么时候启程。”

    一边的忽而烈说道，她说的都是实话，本来在御兽宗就没有什么好留恋的，他早就把自己所有用得到的东西都带在身上了，为着自己的离开做准备，也为了避免自己不在的时候，自己的洞府被那些对他不友好的人洗劫一空。

    到时候不但找不到到底是谁偷了自己的东西，那些执法堂的弟子也不喜欢他，根本就会管他的报案，甚至还会对着他冷嘲热讽几声，既然这样话，还不如直接就把所有有用的东西都带走，省的被别人偷了。

    就连饲育灵兽的灵植他都提前处理过了，全部都待在他的储物袋里面，根本不担心枯死。

    白善诺看着他这一副无欲无求，死猪不怕其开水烫，我就已经认定你了的姿态，也不知道还能说点什么了，既然你不想走，那就在这里待着吧，反正坐在这里的人多得是，也不差他和忽而烈这么两个。

    一边的忽而烈看着白善诺的双手动的飞快，就好奇的问道。

    “你这是在做什么，也是在做吃食吗？为什么你不买这种东西，我觉得这种东西远远能比红烧肉赚钱。”

    “你懂什么，这个东西虽然好看，但是实用性却远远没有红烧肉高，他只是看着好看罢了，却没有治疗伤病的功效，只不过是普通的食物罢了，又怎么会比红烧肉还要赚钱？”

    “可是我觉得，漂亮就够了啊。”

    忽而烈有些想不明白其中的诀窍，明明这种好看的东西最受那些女修士的喜欢了，为什么这种东西会不值钱？

    在御兽宗里面，一胎所生的妖兽，无论是天资还是妖气又或者是天赋都一模一样的小妖兽，好看的那一只往往会比不好看的那一只更受欢迎，一般会比另一只多买个一两成的灵石，就是这样，还有一堆师兄抢着为师姐花钱呢。

    像刚刚白善诺包的这些一看就可爱的小东西，为什么会不值钱呢？

    想到这里，他也没有说话，直接就拿起了一个放到了自己的眼前细细的端模了一下，觉得确实很可爱，放到嘴里面，确实一种红豆和青草的清甜之感，口感也是甜甜的，糯糯的，这种东西怎么会有人不喜欢呢？

    他的动作做得并不隐晦，而且速度很慢，就像是故意在白善诺的眼前表演一样，白善诺又怎么会看不见。

    在他看到忽而烈直接上手那他的青团的时候，他就已经开始皱眉了。

    手都没有净呢，就直接抓上了，就算修士的免疫力比较强，那也不能这么不讲卫生啊，看起来，自己调校这个忽而烈的路程还有很长的一段要走啊。

    “我觉得你的这个东西真的能赚钱，要不咱们打个赌吧，就以你这个东西能不能赚钱打赌，我赌这个东西可以赚钱，你赌这个东西不能赚钱，输的人就答应赢的人一个要求，你看则么样？”

    “这么快就要和我打赌了？”