
    “呵，不过是侥幸躲过了一劫罢了，你还不用这么狂，你接下来还是好好的想一想怎么破了我的这一张符箓吧。”

    白善诺看着眼前的这两个真假修士，自然知道他们不好对付，不然对面的那个修士也不会单独的把这个修士拿出来提这么一嘴。

    “傻子才在明知不敌的情况之下才和别人硬碰硬呢，告辞！”

    白善诺说完就想要再一次靠着之尘衣的隐身属性藏起来，只不过这一地那个修士已经有了准备，白善诺就是想要隐藏起来，也不是那么容易的了。

    “乙木精魄！”

    那个修士大喊一声，施展法术，然后白善诺就感到自己左腿是陡然一沉啊，自己的左腿竟然是在不知道什么时候，攀上来了一块人形的木头。

    然后不管白善诺闪躲到了哪里，对面的那个修士的目光都会牢牢地锁定住白善诺，只要白善诺移动了，那个修士的眼睛也就会跟着移动。

    白善诺哪里还不知道，这个木头的人形小东西就是对手的一种手段，只要对方施展的这种手段还在自己的身上，自己就没有办法脱离他的感应，即使是有着之尘衣，对方也能轻而易举的发现自己。

    啧，白来还想要靠着这个法器占个便宜，现在看起来只能硬抗了。

    “你知不知道我很烦你这种什么都会一点点的修士啊？”

    对方这一次也不接话，直接和自己的分身一起朝着白善诺发动了攻击。

    很快啊，直接就是两道火龙缠绕着朝着白善诺飞了过来。

    “不是吧，一上来就放这么厉害的找事啊？我真是不知道你还有多少灵气啊。”

    白善诺再一次集结了自己的九把飞剑朝着对面的两条火龙冲了过去，他自己都觉得自己有些累了，毕竟对方的法术实在是太杂太多了，让他在一时之间有一些难以招架。

    而且从一开始到现在，他也已经施展了不少的法术了，灵气已经损耗的七七八八，但是对方却已经能够释放这么强力的法术，对于他来说这个压力着实有点大。

    对方也不答话，看着这两条火龙被双剑绞碎了之后，就再一次释放了法术，这些法术是一波接着一波，让白善诺根本不知道对方还有多少灵气，至少啊，现在看起来的话还能剩下不少，不然也不会这个样子挥霍。

    “真是伤脑筋啊，既然你不说话的话，那么我也就只能尽可能的去猜了。”

    白善诺已经没有办法了，对方的法术实在是太烦人了，灵气就好像无穷无尽一样，哪怕是白善诺现在已经吞服了丹药，但是在这么剧烈的消耗之下，灵气还是不可抑制的开始亏空了。

    现在的白善诺想要再一次和对方势均力敌的打起来的话，就只能使用一点点特殊的手段了，至少不能再这么消耗着自己的灵气了。

    那么，能够和对方的施法频率进行同步，又不太消耗的灵气的进攻手段在这一刻就成为了白善诺的首选。

    符箓！

    白善诺可是刚刚才从八害手里面得到了大量的符箓，只是没有想到这么快就用上了，再加上白善诺之前有意无意的收集起来的符箓，足够他和对面的这个修士对轰上一段时间的了。

    只不过他这边不着急了，对面的那个修士却是开始着急起来了，虽然现在的他看上去并没有丝毫的疲软，但是他自己消耗了多少灵气只有他自己心里面清楚。

    他可不单单是自己在施放法术，还有一个分身也在施放法术，一开始这个分身施放法术是依靠着符箓本身的灵气，但是等到灵气耗尽以后，他就只能源源不断的调动自己的灵气灌注到分身里面进行施法了。

    一开始的话还没有什么，但是随着时间的推移，符箓的灵气消耗完了之后就只能用他的灵气了，而等到他的灵气灌注到旁边的分身的时候，必定会不可抗拒的造成一些浪费，这让的法力消耗从一开始的一倍，变成了两倍多。

    更可气的对面的这个修士竟然还就依靠着手里面的那些符箓把他给拖住了，这么拖下去，他必败无疑啊。

    从一开始的斗法他就感觉自己的被对面压着打，即使是到了现在这种感觉都依旧没有消失，这让他实在是太难受了。

    而且白善诺的成长速度也很让他估计，这些年因为心中的仇恨，他的修为没有丝毫的进步，白善诺已经成为了他的心魔，要是不杀死对面的这个心魔，他根本就没有办法继续修炼，而对方的修炼速度又很快，这才多久就从炼气期的小修士变成了筑基期的修士。

    他是真的害怕那天一个不留神，就会被对面的这个修士给超越了，倒是报仇就变得更加困难了。

    想要自己的念头变得通达，亲手杀了白善诺已经成为了他唯一的选择，而从开始到现在都被人家压着打，更是让他有些喘不过气来。

    这一场战斗，难度远超他的预料。

    就在这个时候，他供给的灵气一慢，刚刚还在的身边的那个分身也在一瞬之间变成了一张灵气耗尽的制符垂落到了地上。

    “喂，你的灵气应该也剩的不多了吧，要不然也不会主动接触你的分身的吧。”

    白善诺说到吗，其实这样的他还是猜错了，他以为是对面的觉得这么做是空耗灵气主动解除的分身，其实是因为对面的修士灵气供应不上了，分身被迫解除了。

    其实这也怪不得白善诺，毕竟对面装的太好了，即使是符箓被迫解除，但是他的脸色依旧没有丝毫改变，似乎还很好随意的把这张纸符在空中捞住，放回到了自己的袖子里面。

    虽然现在就是消灭掉这个修士的最佳时机，但是有于白善诺不敢轻举妄动，反倒是让对面的这个修士有了一丝丝喘息的机会。

    “我真没有想到会被一个筑基期初期的修士压着打了这么久，你确实很强，我弟弟拜在你的手上不远，就连我自己死在你的手上也不怨，但是我觉得我还能在你的身上撕下来一块肉，你觉得呢？”

    白善诺还不知道对面说这些话的意思是什么，然后就发现对面的修为在一瞬间开始暴涨！