
    毛傲冰稍微住着自己的大戟，缓缓地喘了几口气，然后才把白善诺从自己的肩上扔了下去。

    “许久不动用这一招了，竟然还有些生涩之感，让我稍微调息一下，然后咱们再走。”

    毛傲冰说着，掏出了几面阵旗，插到了旁边的地上，然后就开始就地调息起来。

    白善诺这才有机会观察一下四周，他一边揉着自己的刚刚摔倒地面上的部分，一边看着自己的师姐。

    不得不说，刚刚打完架的师姐脸上已经生出来了一层薄汗，想来也是，一个人同时和四个同阶的修士斗法，还要在带上一个拖油瓶，能够赢下来应该也很辛苦吧。

    世界不愧是师姐啊。

    白善诺就这样看着看这毛傲冰，配合着那一袭白衣上面的点点血迹，处在空谷之中的毛傲冰实在是太吸引人的目光了，至少白善诺瞟过去之后就再也移不开了。

    只不过，白善诺终究也只不过是看看罢了，人家的父亲可是结丹期的修士，还是宗主的徒孙，虽然自己是孙无极的弟子，但是和人家一比，自己的身份实在是太低微了。

    家里也没有人家有钱，资质也没有人家好。

    自己对于自己的师姐大概还是爱慕之情多一点吧，两袖清风的异界小子，又怎么好意思唐突佳人？

    白善诺想到这里，又不禁收了收心神，整理了一下自己的状态，省得一会自己的师姐从入定之中醒过来的时候发现什么不对。

    这种时间并没有持续多久，从毛傲冰开始调息再到现在调息结束，一共用了不到一刻钟的时间。

    再一次睁开的师姐虽然看上去状态并不是有多么的好，但是却也没有了刚刚的疲惫之感，也对，毕竟只是简单地调息罢了，想要完全回复状态还要花上些许时间才是。

    “怎么了师弟，别走神了，换上一身衣服，咱们就应该回去了，赵师伯哪里还有你的赏赐呢。”

    “好，一切全凭师姐吩咐。”白善诺有些呆愣愣的回答道。

    刚刚师姐的那一笑实在是太美好了，要是能让这一笑变成永恒该有多好啊。

    毛傲冰看了看自己的师弟，只不过刚刚打完一场恶战的她多多少少都有些疲累，也就没有多想，既然自己的师弟没有问题，那么自己也就不瞎操心了。

    “走，师姐带你去换衣服。”

    毛傲冰说完就要用公主抱的方式再一次把白善诺给抱起来，吓得白善诺赶紧后退了两步。

    “师姐，换衣服的话，我自己也可以去的，现在也不是很急的吧。”

    “啧，不好意思了？那就不抱了，这样吧，你的飞行速度还是太慢了，我带着你飞，咱们速去速回，到了南远修士联盟大比的场地之外在分开，你看这样可好？”

    不过怎么说，只要不是公主抱就可以了，毕竟那样尴尬不尴尬先不说，白善诺的大男子主义也不太想让他那么做。

    “好，既然师姐决定御剑飞行，那么咱们就御剑而行。”

    白善诺很淡定的应了下来，然后就看着自己的师姐从腰间抽出来了一把匕首。

    对，匕首，以为那玩意实在是太短了，要是毛傲冰不解释的话，他一定不会以为这个东西是剑。

    “上来吧。”

    毛傲冰招呼着就踩上了自己的匕首，看着白善诺还呆在那里，就又朝着他招了招手，示意她们要走了。

    “师姐，你确定你的那把匕……，剑是剑？”

    “怎么了？看不起的我的这把剑吗？我告诉你，我这一把剑可是从我刚刚筑基时候就跟在我的身边了，我身上的两把武器，一个是我的方天画戟，一个就是我手中的这把短剑。”

    “这短剑叫做飞痕，平时就藏在腰间，不显山不漏水，但是无论是用来飞行还是用来偷袭，都是极好的宝贝，有的时候我用方天画戟和别人打得难舍难分了，就会用我的飞痕偷袭别人，几乎是一次一个准。”

    “我告诉你，你可不要看不起飞痕啊，要是没有飞痕的话，说不定就没有现在的我了。”

    毛傲冰说完之后，很认真的用足尖点了点自己脚下的这一把剑，这可是名师所铸，用的也是天才地宝，所以她才会一只带在身边，要是自己的的方天画戟被打飞之后，也不至于毫无反抗之力。

    所以这时候看着有些迟疑地白善诺她还有些不高兴，要是真的说起来，这一把飞剑跟着她的时间可比白善诺拜入师门还久呢。

    “不是，师姐，我是说，我真的要站在你的那把飞剑上面吗？”

    “师弟，你今天是不是受伤太重然后把报脑子给伤到了，你这问的不都是废话吗？不站在飞剑上面还站在那里？难道你要用遁光追我的法器？”

    毛傲冰似笑非笑的看着白善诺，似乎是在是说他怎么会问出这么愚蠢的问题来。

    白善诺有些不敢看毛师姐的眼睛，他问这么多的白痴问题的原因就是，那把剑实在是太短了，即使是已经被法术放大了，能够站人的面积也没有多少。

    自己的师姐站上去之后，他所能下脚的地方就更少了，要是站上去的话，两个人少不得要身子贴着身子。

    虽然这是自己占便宜的事情，但是师姐应该不会因为这件时期恼自己吧。

    咳咳，应该不会，毕竟这可是她自己要求的啊。

    想到这里，白善诺也是觉得正事要紧，然后就不再迟疑，直接大踏步的走到了飞剑之上。

    “啊，我掉下去了。”

    毛傲冰看着从飞剑之上掉下去的白善诺，不禁微微抚了抚额头，平时看上去挺机灵的一个小伙子，今天怎么就这么傻呢？

    “你搂着我的腰，搂紧了。”

    不到片刻，两个人就驾着飞剑离开了，徒留这一地的尸体在诉说着刚刚的一场恶战。

    “身子不用那么僵硬，你紧张了，对了，师弟，你不会还没有碰过女人吧？”

    毛傲冰虽然用的是调笑的语气，心里面却是不自禁的有几分高兴地。

    而一边的白善诺则是有些嫌弃这一副躯体，啥也不是，什么都没接触过，控制不住啊。