
    白善诺的本来充满戒备之心的身体在这一瞬间就变得僵硬了起来，他不是没有见过美女，但是这么漂亮的一个美人主动投怀送抱，这简直是太刺激了，刺激的他的身子都不听自己的使唤了。

    而且，这个女人，竟然还舔了一下自己的耳垂，麻蛋，这种事情不应该是那方来的吗？怎么到了我这里反而翻转过来了？这剧本谁写的，这不对啊。

    白善诺刚想要张口说些什么，一边的毛师姐就捂住了他的嘴巴。

    “可爱的小师弟，你先别说话，有什么事情到时候咱们回去了再慢慢说，现在毕竟还在外面呢，还有人看着呢，咱们两个这个样子实在是不好不好。”

    神TM咱们两个这样子不好，这是谁弄成这样的，这还不是你弄成这样的，我只是把一把剑架在了你的脖子上，而你却把整个身子都架到了我的身子上。

    那个男的受得了这个东西啊，你过分了，实在是太过分了啊，不但是翻脸无情，而且还把你的错误归结到了别人的身上，我白善诺行的直，做得正，最讨厌的就是你这种人了。

    “师姐，我……我……”妈的，嘴，你给我老实一点，好好说话，这么一点点的诱惑你都抵抗不了，到时候心魔来了怎么办，难道直接被心魔吞噬吗？

    白善诺一边指责着自己的嘴不争气，一边又指责着自己的身体僵硬，可是这难道是他想要做的吗，他的这个童子鸡是真的不听话啊。

    “师姐，这里还有……还有忽而烈呢，实在是不好不好，你看这样吧，有什么事情咱们回去再说，你先从我的身子上面下来再说，你这样的话，我实在是有点控制不住自己的身体。”

    “我的小师弟竟然还害羞了，好的好的，都听你的，既然你想要让我下来，那我就下来喽。”

    毛傲冰说着就离开了白善诺的身体，把白善诺的身体控制权又完完全全的还给了白善诺。

    直到这个时候，白善诺才微微的松了一口气，自己的身体终于又成为了自己的身体了，刚刚那一副窘迫样子，他可实在是不想再回想一遍了。

    “所以，师姐这一次把我留下来到底有什么事情啊？”

    “到底有什么事情？当然是好事情啊，这件事情你别管了，到时候你自然就知道，车到山前必有路，船到桥头自然直，到时候你只要乖乖听话，好处少不了你的。”

    毛傲冰满不在乎的说到，颇有一副你不用管了，这件事情尽在我的手上的感觉，可是越是这样，白善诺的内心就越是慌张，这可不是正常的剧情啊，正常的剧情哪有这样的啊？

    哪有一上来女主就把男主吃的死死地局面啊，这不行，他要夺回来它属于男人的雄风。

    “师姐你这话说的我就不爱听了，什么叫我不用知道了啊，这是既然是你让我留下来的，难道还能和我没有关系？要是真的和我没有关系的话，我就不用留下来了，你也就不会特意来找我了。”

    “有什么话你就说有什么事情你就办，你别这样什么都不告诉我，你这样反而会激起我的反抗心理，让我反而不想去配合你的。”

    毛傲冰看了自己的小师弟一眼，好像是没没有想到自己的小师弟也会有这么硬气的一天，不过既然自己的小师弟都应说得这么明白了，自己也就没有必要再藏着噎着的了，反正他早晚是要知道的。

    这件事情是两个人做的，到时候一个主角是自己的，一个主角是他，现在说的话虽然有些仓促，可能会吓到自己的小师弟，但是既然自己的小师弟都已经勇敢地问出来了，那么自己一味地瞒着他反而并不是什么好事情。

    想到这里，毛傲冰清了清自己的嗓子“咳咳，我跟你说这个事情，你最后做好心理准备啊，不然的话，我怕你太过于激动，再吓出来个好歹可就不好了。”

    “没事，毛师姐你说吧，只要不是那种能把人吓出来心脏病的事情，我应该是没有问题的。”

    白善诺知道自己的师姐愿意把这个事情告诉自己了，当然是十分喜悦的，毕竟要是什么事情都被别人瞒着，那么这个事情就毫无意义了啊。

    “师弟，你要老婆不要？”

    ！！！！！！！！！

    师弟，你要老婆不要？这又是什么虎狼之词啊，这玩意真的是从自己的师姐嘴里面说出来的吗？

    白善诺有些不可思议的扭过头，把自己的视线牢牢的锁定在了毛师姐的嘴唇之上，想要确定自己的是不是听错了。

    “师姐，你刚刚说……”

    “我刚刚说‘师弟，你要老婆不要？’”

    虎狼之词！成何体统！可是……如果是世界的话，这个事情好像也不是不可以答应。

    毕竟像师姐这么优秀的女修士可不好找，就是找到了，也不一定能够看得上自己的，就算是看得上自己的，人家的家里面也不一定同意，就算是人家同意了……

    反正这个事情不是那么好成的就对了，只不过现在的自己好像已经天时地利人和具备，甚至师姐都主动问自己问自己的要老婆不要了。

    那么自己要是回答一个不要的话，那么自己还是一个男人嘛？

    想到这里的白善诺吞了一口口水润了润自己有些发干的喉咙。

    “要，当然要，就是我怕人家看不上我。”

    “诶呀，都是一个宗门的，有什么好看的上看不上的，都是自己人，只要心意到了，什么问题都不是问题，你说对吗？”

    毛傲冰给了白善诺一个眼神。

    白善诺立刻如小鸡吃米一样的疯狂点头，师姐说的对啊，那简直太对了，要不然人家就是师姐呢？说出来的话都这么有内涵。

    “就是我没有经历过这些事情，有些不知道规矩……”

    “没事，按照我们青阳门的规矩，只要看上了的，不讨厌的，打包带回宗门就对了……”

    师姐好坏，但是她这样子我实在是有些怪喜欢的。