
    “喂，飞累了没有啊？”

    一道声音突地从白善诺的耳边响了起来，把白善诺吓了一跳。

    “师师师……师姐，你吓死我了。”

    白善诺看着突然出现在自己身边的人，被吓了一跳，刚刚还五百里之外呢，怎么现在嗖的一下就出现在了我的身边了。

    一边的忽而烈看了看这两位，十分明智的往一个角落里面缩了缩自己的身子，争取让这两个人看不到自己才好。

    “怎么样，你现在累不累？”毛傲冰依旧十分温顺的说到。

    “我，我不累，感觉挺好的。”

    “那要不要留下来歇一歇？”

    “留下来？”白善诺有些疑惑的问道，毕竟这不但和他自己的计划不符，也和宗门安排下来的计划不符。

    “为什么不呢？”

    “可是……”

    “没有什么好可是的，我再问你，你想不想留下来。”

    “想，我当然想！”白善诺实在是太想了，毕竟这是陪了他很久的宗门啊，这里有他来到这个异界之后的所有的记忆和所有的朋友，在这个没有手机电话的时代，这里已经成为了他的第二个家乡。

    他怎么会不想要留在这儿，这里有人罩着他，有朋友和自己一起，有着可可爱爱的一小只可以作弄。

    “好，只要你想要留下，那么就一切都好说了。”

    一边的毛傲冰笑意满满的伸手扯过了白善诺，白善诺也就只能任自己的师姐扯着自己，一步步的跟随者自己的师姐的步伐。

    朝着南远修士联盟的驻地走去。

    “师姐，这是干什么啊？”

    “干什么？当然是回家啊，要不然还能干什么？”

    “可是我不是不能留下来吗？那些人恨我入骨，就是不为别人着想，仅仅是为了我自己一个人，我都没有回去的理由啊。”

    “现在不一样了，现在整个南远修士都已经被拿下来了，所以他们不敢拿那些陈芝麻烂谷子再做文章的，再说了，他们要是敢做文章，就不要怪我这个当师姐的不客气。”

    “当然了，我这个师姐就是不好用，我还有我的父亲呢，就是我的父亲不好用，还有我的父亲的师傅呢，就是我父亲的师傅不好使……开什么玩笑啊，还有谁能比宗主好用啊，你就放心的留下来就是了。”

    毛傲冰一边说着，一者掏出来了几张传音玉符，神神秘秘的说了一些什么，然后就又把这些传音玉符给散出去了。

    “师姐，你弄这些传音玉符是干什么用的啊？”

    “我弄这些传音玉符当然是为了你啊，到时候万一出了什么事情的话，肯定还是帮手多点的话比较安全啊。”

    “什么事情，能出什么事情？”

    “这件事情你就别管了，到时候不论出了什么事情，都算到我的头上不就好了。”

    白善诺看着有点反常的毛师姐，微微咽了一口口水，这个毛师姐不会是假的吧，没准这个毛师姐就是其他人变化出来的，然后先把自己给稳住，等到时机到了，就一群人一起动手，然后把自己给绑了，绑了之后再送到交易所，把自己给卖了。

    “对了毛师姐，这么大的事情你都帮我出头了，我真是不知道应该怎么感谢你才好，要不我给你做一道酸汤龙利鱼吃吧，这个菜可好吃了。”

    “是吗，可以啊，以后来日方长，就麻烦白师弟以后天天给我做饭了，只是希望以后的白师弟不会嫌弃我麻烦才好。”

    “师姐哪里的话，我怎么会嫌弃师姐呢？像师姐这么的人，要是再多一点的话，整个修真界应该都会更美好的吧。”

    “白师弟，我倒是第一次见你这么会说话啊。”

    “师姐啊，我也不常见你你这么话多的时候啊，这不是一时兴奋吗，到时候那酸汤龙利鱼里面我多给你放一些你最喜欢吃的香菜，肯定会让你满意的。”

    “好好好，那到时候你就多给我放一些香菜。”

    毛傲冰笑吟吟的回答道，就好像无论白善诺说什么她都会很高兴地接受一样，只不过一边的白善诺却是渐渐地没有了笑意。

    “如果我没猜错的话，你不是毛傲冰吧？”白善诺一点淡漠的问道。

    “师弟，你这是说的哪里话，我怎么会不是我，你是不是被刚刚的打斗场景给吓到了？”

    “你不用再狡辩了，毛师姐根本就不喜欢吃香菜，因为这世界上有一种人，他们体内有一种基因，主要存在于11号染色体上，这种基因对于醛类物质是十分敏感的，而恰恰香菜中就大量含有这种醛类物质。

    “这时候这种基因把这种醛类物质反馈到大脑的时候，所表现出来的是不适的情况，会感觉十分的恶心，这是为什么有人喜欢吃香菜，有人却讨厌吃香菜，而毛师姐正是这一种人，根本就不喜欢吃香菜。”

    “刚刚我说多放一些香菜的时候，非常不喜欢香菜的你不但没有拒绝，反而笑着说多放一些香菜。所以我几乎可以肯定，你根本就不是什么毛师姐，而是由别人假扮的，有什么目的你就说出来吧，我相信不会有人毫无目的假扮成其他人来接近另一个人。”

    “要是你不老实的话，我也不介意让你尝一尝我的本命飞剑。”

    白善诺一长串的话说完，连气都没有喘一下，就想好这些话语已经在他的脑子里面重复了无数遍了，根本就不需要思考一般，而一边的毛傲冰也被震惊的说不出话来。

    “不要再大张着嘴巴做出一副吃惊的样子了，我的毛师姐可以冰雪聪明的人物，这些小事在她眼里了根本就不值得一提，也就只有你这种西贝货才会吃惊成这个样子。”

    白善诺说完就直接把自己的飞剑拿了出来，然后就架到了这个假冒的人身上。

    “我可告诉你，现在的你给我老实点，我的飞剑削铁如泥，稍不留神的话，你的脸可能就会被我划破了。”

    这时这个假冒的毛傲冰突然笑了笑，竟然不顾这把已经架到了脖子上面的飞剑，迎着这把飞剑就把自己的嘴巴凑到了白善诺的耳边。

    “师弟啊，没有想到我在你的心目中，竟然还有这这么崇高的地位内，为了让我不吃香菜变得合理，还编出来这么多假的话来欺骗别人，我真是越来越喜欢你了呢。”

    毛师姐说完还故意含住了白善诺耳垂然后舔了一下。

    啊这这这这这……师姐……这这这这这……