
    “你的运气还不错啊，这我都砍不死你。”

    原来啊，就在青阳门的宗主这一剑即将砍到对面的时候突然发现有一道翠绿色的箭矢朝着自己的么面部飞了过来，没有别的方法，他也只能把剑拖回来，挡住那一道箭矢。

    “当”的一声脆响，就看到那只弓箭和青阳门宗主手里面的飞剑撞到了一起，宗主手里面的飞剑微微抖了一抖，而那只弓箭的箭尾也颤了颤，然后就掉到了地上。

    “不知道是哪一位道友前来，为什么不出来说话，反而站在暗地里面放冷箭啊，这可不是什么好汉所为啊。”

    “噢？我也没有说过我们五十门有什么英雄好汉啊。”

    一个声音先是从远处传来，但是马上就马上到达了青阳门宗主的面前，就好像那个人的已经到了他的耳边，只不过转瞬之间，这道声音却又从其他的地方传来。

    “五十门的传音秘法，确实有点意思，你修炼的不错，至少比那几个死在我的手上的修士厉害一点。”

    “是吗，死在你手上的修士？我五十门的？他们能够死在你这种以多欺少的元婴期修士手上，他们也不算白死，毕竟以一敌三也算得上一声好汉了吧，你说是吗？”

    这个修士的嘴里面带着讥讽的语气，就好像根本没有吧青阳门宗主放在眼里面一样。

    随着他的话语落下，一道身影也慢慢的走进了大殿之中，一个穿着淡绿色披风的中间人手持一把绿色弓箭，就那么站在那里。

    “我说是谁呢，原来是五十门的宗主大人，也就只有你这种人才会没事老往这种鸟不拉屎的地方跑，不过既然是你的话，我也就不觉得奇怪了，毕竟你们两个宗门简直是天配啊。”

    “青阳门的历代宗主都是这么能说会道啊，记得上一代的老宗主也是这么的能说会道，每一次听他说完话我都恶心的跟吃了苍蝇似得，你倒是挺得他的真传啊。”

    “你看看，你这小嘴抹了蜜一样的话语，你在在那边哔哔什么呢？”

    这两个人谁也不想先动手，青阳门的宗主是不知道在暗处还有没有对方的援军，要是还有对方的援军的话，现在就和对面的干起来的话却是有些不智。

    而对面不想要动手的理由也很简单，那就是不知道还有没有躲在暗处的帮手，真让他一个人和对面的三个元婴期修士干架的话，他还是很害怕的。

    就算是再加上一边的那个鞍山派的宗主，他也不觉得就凭他们两个就可以和对面碰一碰。

    刚刚出手救人也不过是不想因为还没有开始就先减员一人，让局势变得更加的不好罢了，毕竟本身和青阳门的修士干架就很需要勇气。

    要是真的没有友军了，他绝对二话不说转身就跑。

    “还有那些门派的高人吗？都别躲着了，躲躲藏藏有色什么意思啊。”

    青阳门的宗主环顾了一下四周，虽然他和希望这附近没有别的修士了，但是既然对面有一个帮手，就有可能有第二三个帮手，毕竟围攻他青阳门的修士可不止一家啊。

    “流云门宗主特来拜会青阳门宗主。”

    “三仙剑派宗主特来拜见青阳门宗主。”

    “拜月教宗主特来拜见青阳门宗主。”

    青阳门的宗主看着周围的几个身影，面色有些不太好看了，这些东西，还真是谨慎啊，南远修士联盟表面上只有六个元婴期修士。

    但是问题是除去了他和东林门的两个表面上的元婴期修士，流云门、五十门、三仙剑派、拜月教。这就有事四个元婴期修士了。

    刚刚在路上的时候他们可杀了一个元婴期的修士，这些人啊，还真是隐藏的很深啊。

    还有几个老牌宗门的元婴期的修士，虽然大家都不说，但是大家都知道他们可是不好惹的。

    就是再算上那些散修，今天的这个小小的一宗之地，也来了将近三分之一的顶尖战力，挺狠的啊，真的挺狠的，今天这么一亩三分地可真是给他这破不拉几的鞍山派增色不少呢。

    “拜月教？新晋的修士门派？虽然之前没有听说过你的名字，但是一介女流，修炼到元婴期也不简单吧，我还是希望你早早离开，不要自误。”

    “没什么的，小女子一想到可以领教一下青阳门宗主的高招，就已经兴奋地不得了了呢，要是不能好好领教一番就直接离开的话，怕是会后悔一辈子的吧，毕竟这里有这么多的元婴期修士，我很怕顶天立地的青阳门宗主死在这里呢。”

    “呵，小姑娘不会说话，但是我不跟你一般见识，既然你非要选择自误，那可就不要怪我把你放在必杀名单里面了。”

    “哇，小女子很害怕呢，修士斗法要是靠嘴的话，小女子估计就要被你说死了呢。”

    “哼。”

    青阳门的宗主冷哼一声，这个小丫头片子牙尖嘴利，不是一个好相与的，不和她废话。

    想到这里，他又看向了旁边的几个元婴期的修士。

    “怎么了，他一个女孩子家家的不懂事，你们几个难道也不懂事？真的要和我青阳门碰一碰是不是？”

    青阳门的宗主说完，三仙剑派的宗主就站了出来。

    “我们也不想啊，但是你青阳门实在是太厉害了，这几个宗门派人围攻你青阳门的消息我们都已经知道了，你一路上抄了几个元婴期的修士府邸的事情我们也知道了。”

    “我们是真的害怕你们青阳门的再继续强大下去了，你们太强了的话，我们会不安的，就像那种如鲠在喉的感觉，让我们睡觉吃饭都不安稳，你说我们今天懂不懂事啊。”

    “再说了，我的三仙剑派已经被你抄了，你说咱们两个是什么关系？咱们可是不死不休啊，我要是再不抓住这个机会，让这个机会在我的手里面溜走了，我会遗憾终生的。”

    青阳门的宗主看向了一边的两个修士，笑了笑，很好，很好，看来今天的这一场硬战是无可避免的了。