
    白善诺没有问忽而烈到底是怎么赚的这么多的灵石，一边的忽而烈也没有说，就当是大家的秘密吧。

    而且白善诺觉得输给忽而烈一个要求好像也没有什么过分的，或者说不可以接受的，毕竟是不违背道心、道义、道德的事情。

    “你有什么要求就说吧，我这个人还是蛮好说话的，只不过有言在先啊，这件事情，必须是不违背道心、道义、道德的事情，否则我可是要把你的要求作废的。”

    “这一点你放心，我绝对不会提出什么特别过分的要求，我也不是那种什么事情都不知道的人，我的要求很简单，就是想和你学做菜。”

    “你想和我学做菜？”

    “我想和你学做菜！”

    白善诺本来想笑的，但是最后让他给忍住了，毕竟现在是女儿身，总不能当着这么多人的面在哪里“啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈吧。”

    但是想让他一个大男人来一段传说中的银铃一般的小声，实在是有点挑战他的能力了，所以到最后他也就只能带着笑意无力地耸了耸肩。

    “这件事情有什么难的？你早跟我说不就好了，根本就没有必要一个请求的，只要有人想要向我学习厨艺我都会同意的，只要天赋不差，肯下苦功，你就是将来的者者居的大厨了。”

    白善诺说完了这些话，就又笑着耸了耸肩自己的肩，还没用耸完，就被旁边的一只手牢牢地定住了。

    “师妹啊，女孩子怎么可以这么耸肩呢？实在是太难看了，你作为一个女修士最基础的礼貌还是要懂得。”

    白善诺一听是毛师姐的声音，也就停止了耸肩，看向了身边的师姐。

    “师姐，我这不是还没有习惯吗？再说了我本来也不是女孩子啊。”

    他们还没有说完，就只听到轰的一声巨响，就看到天空之上突然出现了一个巨大的坑洞。

    “师姐？这是敌袭？”

    白善诺有些迟疑地问道。

    “不，这可不像是敌袭，敌袭的话来这里无疑是最蠢的一种行为，因为先不说路上会有多少修士把他们拖死，仅仅是说这里的结丹期的修士或者元婴期的修士，都够他们喝一壶的。”

    “与其说是敌袭，我倒是更觉得这应该是一种成功的表现。”

    “恩？什么成功的表现？”

    白善诺有些不解的问道，但是这时候的毛傲冰却没有回答他的问题，而是给了他一个储物袋，然后告诉他。

    “现在的南远修士联盟处于一个十分混乱的状态，这时候的青阳门虽然不说是众矢之的，但是也可以算得上岌岌可危，我建议你从现在可是离着个地方远一点。”

    “这个储物袋里面全都是师姐的零花钱，这些零花钱都都送给你了，不用省着花，这些钱够你花很久的了，现在的话，去，去别的地方，去你要追寻的地方。”

    毛傲冰说完就推了白善诺一把。

    “你还愣着干嘛？还不走？我刚刚和你说的你都没听见吗？”

    毛傲冰说完就直接走到了赵师伯的身边，然后站定，静静地站着，就好像要迎接什么。

    “老大，现在咱们怎么办，是走呢？还是不走呢？”

    “走，说走就走，有些事情，不敢咱们掺和，或者说咱们还没有掺和的能力，这个时候不走干嘛，难道还留下来送死啊？”

    白善诺说完就推了一边的忽而烈一把。

    他很清楚，这一次的青阳门的大比可远远没有之前说的那么简单，先不说这次出动的这个代步法器，没有出现的宗主大人，就仅凭这些精锐尽出的青阳门的修士，白善诺就知道这次事情不一般。

    现在这个比赛场地造此重创，更是印证了他的猜测，这一次一定有大事情发生，而且和青阳门绝对有着脱不开的关系，既然自己的师姐已经告诉自己现在应该离开了，那么他就应该立刻离开。

    天塌下来有个高的顶着，他白善诺不过是一个刚刚到达筑基期的修士，没有理由和自己的过不去，走就是了。

    到时候万一青阳门真的想自己的师姐所说的一样，成为了众矢之地，那么自己这种小虾米还不是在给人家送菜？

    咱们就不不说白善诺是不是怂了，就凭毛师姐的这一片苦心，他就不应该留下，什么时候该做什么样的事情这一点他还是有自知之明的，该跑路的时候，绝不手软。

    再说了，他的目的本来就是跑路，该准备的东西都准备了，现在既然已经到了分离的时候，那么走就完事了。

    想到这里，白善诺直接带着自己新收的小弟就走到一边，等待着事情的结束。

    不过为了保险起见，他也没有走多远，就在离南远修士联盟大比赛场五百里以外的地方待着，虽然在这个地方就是一般的结丹期的修士都很难用神识扫描到南远修士联盟的比赛场地。

    但是这同样意味着没有结丹期的修士可以从南远修士联盟的比赛场地找到五百里以外的白善诺，就凭能够躲开绝大部分的结丹期的修士的这一点，白善诺就对这个地方很满意了。

    “老大，你不是说走吗？怎么咱们又在这个地方停下来了？”

    “你的话怎么就这么多呢？到底是你是老大还是我是老大？”

    “你是老大，你是老大。”

    “很好，既然我是老大，那么你就给我乖乖的等一会，有什么问题吗？”

    “没有老大，我很愿意在这里等上一会。”

    白善诺满意的点了点头，别的不说，只要听话，那就还不是无药可救。

    他在这里带着自然不仅仅是因为他想在这里待着，他在这里带着的一个重要的目的，那就是看看一会的南远修士联盟会发生什么，虽然这个剧不一定就是最安全的距离，但是对于白善诺的来说，再远的话，他的眼睛就什么都看不见了。

    在这个既能卡主结丹期修士神识，又能够让自己的看清的地方可不好这，这附近可就这么一个山头了。