
    又过了一会，随着毛师姐的移动，白善诺觉得自己应该是回到了属于青阳门的看台之上，然后才敢稍微眯起一点点的眼睛，观察一下四周。

    最先映入眼帘的，就是一片白皙的皮肤，目光再往上面一点点就是毛师姐雪白的颈子，而自己的脑袋更是稍微一转就可以贴到那两块柔软之上。

    这个待遇也太太太太太好了吧！

    好的白善诺的嘴角都不由自主的升起来了一丝丝的微笑。

    【你在看什么东西？】

    这是……毛师姐的声音。

    反应过来的白善诺脖子瞬间就是一凉啊，刚刚自己的师姐的“咔”一下子他还没有忘呢，现在偷看了两眼就又被发现了？要是让师姐知道了自己在看什么，自己还焉有命在啊。

    【回……回师姐，没有看什么东西，我就是下意识的观察一下四周，什么都没有看，什么都没有看。】

    白善诺的冷汗一下子就控制不住的流出来了，那是生怕自己的师姐看出来哪里不对啊。

    【是吗？那你怎么这么多的冷汗啊？别着急也别害怕，等一下咱们就走，我去给你换身一身行头，到时候你是直接离开还是再呆一会都没有问题。】

    毛师姐这种冰山美人，一向对于其他不熟悉的人是敬而远之，再加上她的身份尊贵，也没有抱过什么人，也没有什么人需要她来抱，今天抱白善诺还是她的第一次，当然会有些不熟练。

    至于白善诺看到了什么他是根本不知道，毕竟之前她看别人抱人都是这么抱的，根本没就没有想到人家的抱法和她的抱法那是天壤之别。

    直接让白善诺吃了两大块白白嫩嫩的豆腐。

    “师伯，在下的师弟不幸遭此事件，本就是青阳门的孤儿，按理说是应该就地掩埋的，但是我于心不然，所以特求您让我找一个差不多的地方，给他入土为安。”

    “你们师姐弟情深，我完全可以理解，既然这是你的一片心意，我想你的师弟也是不会拒绝的吧，你去吧，快去快回，不要耽误了比赛。”

    “多谢赵师伯的，弟子这就去安葬师弟，定然不会耽误比赛。”

    毛傲冰和赵师伯说完了话，就抱着白善诺往外面飞去。

    然后过了很久，白善诺才感到到自己已经出了南远修士联盟的大比之地，刚睁开眼却又再一次的收到了师姐的传音。

    先把眼睛闭上，现在还不是时候，我不知道有没有人跟踪你，毕竟筑基期的你还是值不少钱的，确实可能有人会因为你的人头而铤而走险。

    我现在先带你去一处隐秘的地方，到时候看看能不能甩掉一些人，等到没有人跟踪咱们之后你再起身。

    白善诺听到世界的话，觉得很有道理，然后就点了点头，示意自己知道了，暗中却是把自己的神念释放出来，探测着周围的一举一动。

    毛傲冰看他没有别的动作，只是把自己的神念释放出来侦测地形。

    也就没有再多说什么，按照之前的计划去找一处的隐蔽的地方，准备甩掉那些跟踪的人了。

    就这样，毛傲冰抱着白善诺在前边飞，后面远远的坠着一批修士，而这一批修士的后面又远远地坠着一批修士。

    看起来是好不热闹，只不过毛傲冰的移动速度极快，离得远了极容易被甩开，而离得近了又容易被毛傲冰发现，这些人只能保持这一个不近不远的距离远远的跟着。

    一开始这些人还没有在意，可是等着他们都追出去了好几百里之后，发现前面的毛傲冰还没有要停下来的意思，不禁生起了几分警惕之心，毕竟死了人入土为安属于正常的事情。

    他们也是因为这个才远远地跟在毛傲冰的后面希望有机会捡个漏，可是都飞了这么久了，还没有看到毛傲冰有什么停下来的意思，这怎么能让他们不生起警惕之心呢？

    那可是二十万灵石啊，这个毛傲冰会不会想要独占这二十万灵石呢？又或者她只是不想让人找到她的师弟的遗体？

    只不过不管怎么说，这些人都不想继续这么远远的吊在毛傲冰身后那么远的距离了。

    一会真的被这个女修士跑了怎么？

    想到这里，几个跟的最近的修士互相对视了下，都从对方的眼里面找到了同一个意思。

    “拦下她。”

    不能让毛傲冰继续飞下去了，到时候说不定他们就跟丢了，为了避免那个尴尬的场面，现在最重要的就是把这个女修士拦下来，哪怕是打草惊蛇也必须要这么做了。

    想到这了，这几个人骤然就是一提速啊。

    只不过他们几个一提速，前面的毛傲冰也提速了。

    毛傲冰根本不需要展开神识的白善诺提醒，在对面的一加速的时候她就已经注意到了，感受到对面的这个速度还在他的承受范围之内的时候，他也就毫不客气的加速了。

    后面的人一看他们加速了，前面的毛傲冰也加速了，这还了得？直接再一次的加速了。

    而前面的毛傲冰一看，什么？对面竟然又加速了？那么我也就加一个速吧。

    然后本来还比较和谐的大部队，从两个人前面飞，一拨人后面跟，一群人后面追变成了一个人前面飞，一拨人后面追。

    “好家伙，这个女娃娃飞的太快了，老夫是有点追不动了，你们有没有什么好的办法，把他给拦下来啊。”

    “别说你有点吃不消了，我们也有点吃不消了啊，一开始那个速度咱们还能跟得上，可是咱们一提速那个毛傲冰也提速了，提的速度还比咱们快，再这么下去，咱们几个就跟丢了。”

    “是啊，我们也知道，可是追不上就是追不上，你们能有什么办法吗？你们要是有办法就赶紧说出来啊，现在可不是藏着掖着的时候了。”

    这群人看着在前面即使是抱着一个人也飞的正欢的毛傲冰不禁是生出来了一种无力之感，不是他们不想要拿二十万的灵石啊，实在是他们追不上前面的那一个人啊。