
    却说毛傲冰杀了这一个之后，再回过头来跟那个手持两把萱花大锤的修士又重新战在了一起。

    那个手持萱花大锤的修士看到了刚刚那个老妇人被一戟分成两半的样子，也不敢再托大，每一锤都用足了力气，只攻不防，一点点的其余心思都没有。

    如果说刚刚他还想要和眼前的这个女修士比比招数的话，现在的他已经完全放弃了那种想法，完全就是仗着自己的力气欺负人了。

    虽然话是这么说，可是他清楚，对面的这个女修士根本就没有把他的两柄萱花大锤放在心上，每一次迎接的时候都显得游刃有余。

    不是自己的力气没有对面大，而是自己的技巧输了对面的太多，对面的这种技巧一看就是名师教导，而自己不过是稀松平常的野路子，用的又是这种偏门兵器，现在即使是打不过，可是却又为之奈何啊？

    “喂，你分心了！”

    就在这个修士分身的时候，耳边突然传来了毛傲冰的声音，他下意识地就朝着自己的面侧一瞥。

    只见那扞大戟朝着自己的脖子就飞了过来，而自己的萱花大锤却因为招式用老而没有回放的机会。

    好在就在对面的方天画戟即将砍到自己的脖子上面的时候，后面的那个给自己加持的修士却是再次是帮了大忙。

    本来空无一物的脖子在这一时间闪过了一道白光，然后就化作了一条蛇头，咬住了对面的大戟。

    虽然这个蛇头只是抵挡了一瞬间就被对面的大戟给砍得粉碎，但是这个蛇头下面还有一具老龟的身体。

    这老龟的壳子上面光芒一闪，竟是在破碎之前挡住了对面的这一击，让本来已经以为自己必死的修士有回过神来。

    “别在走神了，我的玄武印一天之内只能用一次，这可是保命的宝贝，我也只有一次，你要是再走一回神，天王老子也救不了你。”

    这修士一听声音，才明白不是一开始给自己加持护盾的修士救了自己，而是一直在一边施放法术牵制地修士救了自己。

    也对，毕竟刚刚老妇人死的时候，这个负责加持的修士就没有拦下来对面的攻击，也是再来一次，估计结果还是拦不住。

    虽然这个修士不再敢分心了，但是心里面到底还是有几分抱怨的，毕竟谁也不想自己死的不明不白的，他都这个样子扛在那些人的身前了，这些人要是再不能保证自己的安全，自己又是何必付出那么多呢？

    想到这里，这个修士的双锤虽然还是在奋力挥舞，但是却少了几分先前的虎虎生分，后面的两个修士看不到，但是一直在与他对抗的毛傲冰却敏锐的发现了这一点。

    对面的这三个人啊，就因为自己刚刚的那一式方天画戟竟然变得离心离德了，她可是万万没有想到自己的方天画戟还有这样的威力，不过这样正好，正好让自己逐个击破。

    本来这三个人就是因为利益牵扯才在这里阻拦自己的，现在已经死了一个，剩下的三个也是渐渐地难以支撑，要是一会他们几个发现奈何不了自己，他们会怎么办呢？

    想到这里，毛傲冰也是慢慢的收了力度，虽然看上去依旧是和面前的这个修士打的有来有回，但是只要是精于打斗的修士都知道，现在这两个人的战斗状态已经不如刚刚了。

    后面的两个人一开始还以为这是两个人缠斗了许久之后，有些力竭才会变成这个样子，但是过了一会他们发现这两个人竟然维持住了这两个状态。

    他们那能还不明现在面前的这两个修士没有出全力啊。

    他们越是这样想，就越是害怕，明明一开始的时候打的难舍难分，现在却变得游刃有余起来，这两个人不会是串通好了的吧？

    要不然刚刚那个老妇人怎么死的那么突然，甚至让他们连一点点反应的机会都没有？

    这两个人想到这里，也不禁开始给自己准备起退路来，大家都是同一个境界的修士，虽然实力上可能有差距但是谁没有两手绝活啊？

    就这样，本来还算稳固的三人小联盟现在已经产生了信任的危机。

    三个人都因为不同的原因慢慢的把自己的攻击频率降了下来，这边的毛傲冰又如何感觉不到？

    只不过她对于此事是乐见其成的，要是好好准备一下，正好可以把这三个人一起留下来，这样的话应该也可以起到一些敲山震虎作用吧？

    她要求得也不多，只要那些追踪的人不敢再随意追踪就好了。

    这样想着，三个人的攻击频率越来越慢，手段越来越少，灵气波动越来越小，在一个时刻，这三个人竟然是同时收手了，然后朝着三个不同的方向就散了开去。

    这三个人，竟然是在同一时刻选择了逃跑，在占据着明显的人数优势的情况下选择了逃跑。

    而一边的毛傲冰则是没有丝毫的意外之色，就好像这三个人的逃离已经在她的意料之中一样。

    其实事实也是如此，这三个人的攻击频率在同一时刻降下来的时候，她就已经猜到了这些人的心思了，死道友不死贫道在修真界实在是太好用了。

    我不需要在遇到危险时做到面面俱到，我只需要在面临死亡之时推你一把，然后让你代我去死就好了。

    这三个人也是这么想的，死道友不死贫道，我只要比你快就好了，所以道友安心的代我去死吧。

    使用萱花大锤的修士逃得最快，因此也没有来得及什么事情。

    但是其他的两个修士却不一样，这两个修士离得最近，然后又看出来这个人的离去之心，所以早就已经掐好了法术，就等着离开的时候隐一手别人。

    眼看着那个使用萱花大锤要跑了，这两个人互相看了看，竟是齐齐朝着那个修士打出了一个法决，想要将那个修士困住。

    只是他们不知道的是，就算他们把这个修士困住了，难道他们就跑的了了吗？