
    想逃啊，就不能有太多的犹豫，做的事情越多，就有可能越危险。

    要是在一般的情况下，他们只要把这个使用萱花大锤的修士拦在这里，他们就有充足的时间逃离这里。

    可是，那只是一般的情况下啊，今天的毛傲冰可是没有准备放走任何一个人呢，毕竟要是让这些人泄露了她的踪迹，一会就有少不了麻烦了。

    现在既让有人帮自己拦住了那个善使双锤修士，那么自己就可以先把这两个人先解决掉了。

    要么说呢，什么叫多做多错啊，这就叫多做多错。

    明明不该做的事情，你做了，就是把自己的生路断绝了。

    本来还立在原地等死的修士一看这边的毛傲冰朝着那边的两个修士追去了，立刻是心神大定，只要对面不盯着自己，那么对面盯着谁都无所谓，只要他能活下来就好了。

    想到这里，这个修士立刻开始用法力冲击那两个修士联手给自己施加的禁锢，想要逃之夭夭。

    再说另一边的两个修士。

    毛傲冰的戟法本来就是大开大合的名家路数，在加上这么多年的实战交锋，这两个修士的那些小手段根本就不看的，就是以一敌二，也是压着对面的两个修士打，让他们根本没有机会逃跑。

    “我们都已经不打你师弟的主意了，你还不愿意放我们一马吗？刚刚的战斗我们本来也就没有下死手，和你打的最厉害的也就是那个用双锤的修士和那个老妇人。”

    “现在他们两个人一个已经身死道消，另一个人被我们困在了原地，冤有头债有主，你去找他们报仇不就好了？难道大家非要拼一个鱼死网破才可以吗？到时候你要是被别人追上来可就说不得是什么光景了。”

    这两个人一边抵挡一边说，还是想要找到退路，和对面死磕？他们只是说说而已，打不过就是打不过，死磕也打不过啊，一开始的四个人都没有打过，就跟别说现在了。

    他们两个人现在的毛傲冰的手里面走几招都是冒着生命危险在做的事情。

    “说的倒是好听，好事坏事都让你们说了，才显得我霸道是吧？要打的人是你们，要走的人还是你们，你们把我当什么了？树上的枣子吗？有事没事打三竿子？”

    “今天既然跟了我一路，还动手了，那就留下来吧，再说了。一开始想要打的可不是我们，现在你们把我的瘾打出来了就想走，可没那么容易。”

    毛傲冰说着手上的动作则是又快了几分，虽然说对面的那两修士满嘴都是谎话，但是有一句却是真的，那就是到时候有别的人来了可就不一定是什么光景了。

    虽然说现在确实是自己占着上风，但是一会要是来的人多了，可能真就是自己被压着打了。

    想到这里，毛傲冰不禁抽身一退，可是她这抽身一退，却是吓坏了其他的两个人，毕竟这里刚刚打的虽然难舍难分，但是却是对面压着自己两个人打，没有理由抽身就退了啊？

    还不等他们两个人反应过来，就听到毛傲冰一声娇呵。

    “看我戟法·画天地。”

    只看见毛傲冰在掐完法决之后，立刻拔出抽身后退时插在地上的方天画戟，然后大袖之下的两条藕臂势大力沉手一挥，一道大概十七八米长的弧形光线就从方天画戟的尖端之上挥了出去。

    那浓郁的灵气波动让即使是趴在毛傲冰身上的白善诺都不禁为之变色。

    他记得这一招，在他刚刚拜师的时候，他曾经有幸看过自己的师姐用这一招和一个妖物对撞，只是没有想到今天又在这里看到了这一招。

    上一次和对面的那个妖怪交锋的时候，这一招可以说给他留下了很深的印象。

    毕竟当时的那一道光线就像是一把利剑，轻而易举地穿透了那硕大的妖气球，妖气球瞬间炸裂开来，里面的妖气飞刃四处纷飞，竟然有着一丝丝妖异的感觉，所以白善诺至今仍然记得那一幕。

    今天再一次见到，师姐的施法速度不但比以前快了，声势也比以前浩大了，虽然这一招不是直面自己，但是白善诺依旧可以感受到那攻击袭来之时的压迫之感。

    那一道十七八米的光芒直接花了一个圈，不但把身前的两个人笼罩了进去，就是那个刚刚挣脱枷锁的修士也在这一戟的范围之内。

    首当其冲的两个修士自然是不用说的，因为这两个修士在刚刚的争斗之中早就知道了面前的这个女子的厉害，所以在面对这一击的时候丝毫不敢托大，直接用上了自己最强的防御手段。

    而远处的那个修士虽然刚刚没有参加战斗，但是也一直注视着中间的情况，看到这一道光幕袭来，也知道这绝对是杀招，也是全力以赴。

    只不过可惜啊，即使是再多的防御手段，即使是再多的防护法术，在这一戟面前都好像一层薄薄的膜一样。

    只需要轻轻一划就破了。

    最外面的三层各属性护罩“啵、啵、啵”，没了；然后就是护身的法宝“啪”，没了；然后就是各式铠甲法衣“哐”，没了；再然后就是他们各自手里的法器了，虽然看起来都不是凡品，但是在这一道光芒之下，也只是挡了不到片刻，就化为无影了。

    那两个修士到死都是一副不可置信的样子，他们不相信自己会死的这么不明不白，死的这样凄惨。

    只是，大意的代价，就是永远的留在这里。

    那边的那个使用萱花大锤的修士看到这一幕也是想要逃，只不过修士就是再快，又怎么快的过法术呢。

    在他死亡之前，眼中还有着几分不可思议之色，似乎是在不解为什么那一道薄薄的光幕可以轻而易举的杀死两个修士，又好似在谴责自己怎么会出现在这里，又怎么敢和人家动手。

    只不过，一切都成为过去式了，因为这三个人，都永远的离开了这个世界。

    一直趴在师姐背上的白善诺现在才有些干巴巴的眨了眨眼，一戟之威，恐怖如斯！