
    “杀！杀！杀！一个不留，敢挡着咱们前行的修士，一个都要放过，我要好好的教教他们，让他们知道还有人是他们惹不起的。”

    “恩？怎么没有人理我？你们是都聋了还是都哑巴了，我说话你们都不听了？”

    当那个领队略显愤怒的回过头去时，刚刚升起的刚想要教训教训那些不回答自己的话语的家伙的念头，却在一瞬之间熄灭了，因为他发现自己的身后，已经再无一人。

    而他再一次把自己的头扭向前方的时候，发现自己的面前也没有人了，整个青阳门的土地之上，除了他之外，竟然再也没有一个站着的人了。

    “这...这..这…这难道是真的吗？死了？都死了？”

    他有些不敢相信自己的眼睛，为什么啊，为什么会这样啊，明明有很多人的啊，明明有很多的修士跟在自己的身子后面，刚刚那么多人跟在自己后面和前面的那些修士战斗，可是现在的人都去哪里了啊？

    为什么一个人都没有了啊，为什么一个人都没有了啊，这不科学，这不科学啊。

    他觉得自己快要疯了，不对，不是他快要疯了，而是这个修真界肯定疯了，为什么一愣神的功夫，那么多的修士，都消失殆尽了，那么多的修士啊，竟然只剩下自己一个人了。

    【你把我好孤独，你好想死，死了就不用面对这个疯狂的世界了吧？一定是的吧！】

    只要死了，一切就都结束了。

    就这样想着，他抬起了自己的法剑，那原先滴血不沾的宝剑现在已经被道道鲜红布满，甚至还有些黑褐色的固体凝结其上。

    这些痕迹再告诉着他，刚刚的那些东西都是真的，这些东西没有离开自己，他们一直都在自己的身边。

    他激灵灵的打了一个冷颤，不对，这不是我，这不是我，他才不是那样的人呢。

    【不，这就是你啊，这就是你啊，你本来就是懦弱的人啊，你从来都不勇敢，以前不会，现在也不会，以后还不会。】

    不，他没有，他是胆小没错，但是他不是那样的人，他勇敢过的，他勇敢过的！

    “噗！”血液喷射的声音响起，他的飞剑就插在他的脖子中间，但是他却不记得自己有把自己的飞剑刺入到自己的脖子里面，这是幻术对吧？这一定是还书的对吧？

    【不，这不是幻术，这才是真实，如果说幻术的话，从一开始，你就已经陷入了让幻术了。】

    【谁在这里。】

    【我？我只不过是一个行将就木之后却仍然不想要死的疯子罢了，你不用理会我，因为我并不重要，你现在要担心的应该是你自己。】

    【我自己？】

    【对，就是你自己，你没发现吗？你已经成为了别人的盘中餐了，想不想活下去？一定是想的吧？我可以继续让你以灵魂的状态活着，只不过这样的代价并不小，你愿意为之而付出吗？】

    【我愿意。】

    【很好，从今以后，你就受我的保护了，好好的活着，让我从你的脑子里面提取一点信息。】

    这个声音落下，领队只觉得自己的脑子开始剧烈疼痛了，然后，然后他的灵魂就不属于他了。

    只不过在最后那一疼里面，他突的想明白了很多东西，甚至还有时间回想一下自己的平生，这大概就是死亡之前的感觉吧。

    他们这些人，从踏入青阳门的那一刻起，他们的结局就只剩下死亡了，青阳门啊，真的不是什么人都可以来的地方啊。

    甚至就连他们的宗门，都被人家压制的死死地，他们拿什么和人家斗啊。

    他们这些人从一开始，就是要被骗进来杀掉的。

    对于青阳门有小算盘的修士有很多的，青阳门不可能去一个一个的找麻烦，因为他们没有那个能力，就算是他们有那个能力，其他的宗门也不会允许他们那么做。

    不过青阳门不能主动出手的话，那么他们是不是可以被动出手呢，比如说，当青阳门的修士变成无辜的一方，然后有人去攻打青阳门了。

    那么这件事情的兴致就不一样了，在他们主动入侵青阳门之后，青阳门再对他们展开反击。

    这样青阳门就站得住脚了，他们就是正义的一方了，只要青阳门咬死是他们先动的手，到时候死无对证之下，没有人会站出来给他们说话。

    而且凭借着诡异的阵法，杀光他们简直不要太简单，甚至青阳门的修士都不要亲自动手，就可以让他们自相残杀。

    而只让他们自相残杀的话，青阳门的修士就太闲了，这些修士就可以给自己找点事情做，比如说偷袭其他的宗门什么的。

    既然别人已经做了初一，那么青阳门在做十五，自然也没有什么问题，至于到底谁是初一，谁是十五？

    呵，当然是没有人能说话的那个人是初一，还有人能张口的人是十五，到时候别的宗门都死的没人了，青阳门还不是想怎么说怎么说，没有人会为死人鸣不平的，尤其是在面对青阳门这种庞然大物的时候。

    到时候，守护力量寥寥无几的宗门一但被偷袭，那对于宗门来说无异于就是一场灭顶之灾，到时候青阳门可以把这些势力的积攒洗劫一空，甚至再狠一点，直接把所有的宗门都打下来，然后慢慢的蚕食，把剩余的价值一点点的压榨出来。

    到时候，青阳门不但可以重回南远修士联盟第一大宗门的地位，甚至还可以带领着整个南远修士联盟重进冲击一下中等修士联盟。

    这一招，妙啊！不但轻而易举就取得了正义性战争的名分，然后又打了别人一个时间差，最后再打打别的宗门的秋风。

    他已经不知道这是一石多少鸟的妙计了，他只知道，这一次所有参与战争的走们都是输家，真正的赢家只有一个人，那就是青阳门。

    好一个青阳门啊，好一个青阳门，他给所有人都上了一课。