
    他想要从青阳门的身上咬下来一大块肉，现在他不仅仅这么想了，甚至还做了，更没有让她想到的是，她竟然还有可能能够做到，这可实在是太让他惊喜了。

    到时候自己的援军要来了，多方势力联手之下，没准还真的有可能把青阳门的三位元婴期的修士留在这里，他也不求能够对青阳门造成什么厉害的损害，只要能够保下他的鞍山派，那么他这个宗主也算是对得起老宗主。

    到时候就算是到了九泉之下，面对着自己宗门的各位前辈，自己也可以说上一声无愧于心了。

    青阳门的宗主看着对面的鞍山派宗主，他知道自己轻敌了，至少在对面真的把他困住之前，他是万万没有把对面的这个修士放在眼里的，但是现在自己竟然真的被对面的这个修士阻拦住了，让他想到了一句话。

    有趣。

    对面的竟然就这么大大方方的站在自己的面前出神想东想西，怕不是真的以为就凭这几个废物，就可以拦住的自己的脚步的吧？

    他难道不知道，有种东西叫做范围性攻击的吗？到时候自己施展范围性攻击，就算不能一下子把这些修士全部杀死，就算是杀死三五个，对面的这个阵法不也就破了吗？

    再说了，你确实是每个修士的胸口都挂着一个防御性法宝，但是我就盯着一个人打，只要杀死一个人，你这个阵法不也就不攻自破了吗？

    算了，自己就直接送对面上路吧，省的对面的这些人想东想西的，捯饬一些没有用的东西，在绝对的实力面前，一切的花里胡哨，一切的阴谋轨迹，统统不堪一击！

    所以……

    法术·六重火海！

    一个呈现正六面体的火海就在一瞬之间从青阳门宗主的上下左右涌了出来，让那些组成阵法的八个修士一时之间也不知道应该如何是好，毕竟他们只是普通的修士，眼界和实力和元婴期修士还差着很多。

    虽然说依靠着法术可以把所有人的法力凝聚在一个人的身上，但是打不过就是打不过啊。

    对面的这个火海朝着自己的涌过来的时候，他们都慌了神，谁都不想被烧死，所有都想要用法术在自己的面前组成一道护盾，只不过大家的法力都只能凝聚在一个人的身上。

    所以大家手忙脚乱了一会，却没有任何作用依旧是什么像样的防御法术都没有施展出来，依旧再被火焰逼的后退了几步，再往后退的话，几乎就要破阵了。

    就在这个紧要的关头，鞍山派的宗主终于是回过了神来，“喂，你们几个，都在想什么呢，我是怎么教你们的？遇到事情不要慌，先把法力能聚到周郎身上，然后施展周郎防御手段。”

    鞍山派宗主的这一番话却是让这些失去了理智的修士重新找回了自信，对啊，到时候只要把自己所有的灵气都传递给周郎，然后再让周郎施展特有的防御手段，不就又安全了，他们怎么没有想到啊。

    想到这里，这八个人点了点头，然后又把自己的灵气全都汇聚到了一个人的身上，也就是所谓的周郎。

    只见那周郎的体型瞬间涨到了之前的一倍半，本来就不弱的身子骨在这一刻甚至有一些爆衣的趋势。

    法术，烈阳圣盾！

    这边的八个人合力使出来的法术并没有逊色青阳门的门主多少，只不过是须臾之间，每个人的身上都出现了一层由阳光组成的圣盾，一个个都散发着金光，变得神圣而不可侵犯起来。

    “有点意思，我倒是想要看看，是你的烈阳圣盾厉害，还是我的六重火海厉害。”

    青阳门的宗主额呵呵一笑，虽然说对面职责一次趋势挡住了他的法术，但是在他的眼里面，对面的这群人的技术也就这样了，集合八个人的力量施展出来的烈阳圣盾竟让还这么薄。

    要是自己的这一下没有试探，而是直接把六重火海最厉害的威力给使出来，说不定对面这一个照面就应该死伤不少了吧，只不过可惜啊，他错过了这个机会，想要再一次得到一个这样的机会，怕是不太简单了。

    “青阳门的宗主也不过如此，既让你已经动手了，那就让我会会你。”

    那边的鞍山派看着自己的八个结丹期的修士，在一个照面之后就直接落入了下风，立刻了解到自己也应该做一点什么了，不然说不定自己的这八个修士说不定什么时候就没了。

    想到这里，它不仅掏出了自己的本命法宝宝，朝着对面的青阳门的宗主掐了一个法决，然后大喊了一声“去”！这把小剑绕着他的飞了一圈之后，朝着对面的修士一下子就飞过去了。

    就那个速度快的已经很难分辨了，长长的一条白芒都是这把剑的残影。

    本来青阳门的宗主还在考虑着自己直接用大威力的法术把这八个人杀死的计划，但是看到飞过来的这一把飞剑就知道自己没有机会了。

    对面都已经直接施展法术了，在想要找到一个刚刚那样的机会，怕是不多见了吧，只不过，也许自己可以在尝试一波？

    想到这里，他不仅从自己的储物袋里面取出来一把小伞，这把伞的名字叫做十三宝琉璃伞，那是正宗的到了元婴期才可以趋势的法器。

    白善诺的那七宝琉璃伞就是他这一把十三宝琉璃伞的纺织品，当初白善诺的琉璃伞只有七宝就已经十分厉害了，这里的这一把十三宝琉璃伞自然是更加的厉害。

    这十三宝琉璃伞飞到了青阳门的宗主头上之后，自行展开，一道道光幕垂下，直接把青阳门的宗主罩在了里面，对面的小剑虽然是快如闪电，但是看到这一层由十三宝琉璃伞释放出来的光幕之上，也正能无功而返了。

    很好，既然自己的十三宝琉璃伞可以挡住对面的飞剑，来而不往非礼也，自己也准备一个威力比较强的大型法术给对面看看。