
    白善诺和一边的忽而烈站进了宗门的队伍之中，虽然周围的几个人全都看到了白善诺，但是却没有说话，反而是用身体遮挡了一下白善诺的身影，给白善诺做了一个掩护，那直接是吧白善诺感动了热泪盈眶啊，什么叫自己人，这就是自己人啊。

    “嘿，白善诺，你不是被打死了吗，怎么现在有出现在了现在这里了啊？旁边还跟着一个御兽宗的修士，虽然他的服饰已经穿上我青阳门的制服了，但是这个人长得太有特点了，我建议你再给他做做伪装。”

    “多谢师兄提醒，可是我怕用灵气伪装很容易被别人看出来，还是不用了吧？”

    “没事，没事，师弟，我教你一招物理伪装，好用得很，你一定会喜欢上的。”

    “那倒是请师兄为我解惑，好让我知道什么样的物理方式可以轻轻松松的遮盖住一个人的容颜。”

    “这还不简单，你只需要用上一代一点点的水，然后再和一点点的泥巴，往这个人的脸上一拍，‘啪’的一声不就好了吗？啊哈哈哈哈哈哈。”

    “哈哈哈哈哈哈，是啊是啊，这方法多好用，有简单又省力，还能易容，最适合这些小蛮子了。”

    周围的一群人都笑了起来，虽然声音并不大，但是很刺耳。

    白善诺无奈的叹了一口气，可能这就是人类的烈性根吧，喜欢嘲笑那些和自己不一样的人，以一种故意贬低的方式来提高自己，让自己得到一种成就展，只不过，打狗还要看主人呢，这些人实在是太过分了。

    白善诺想到这里，也没有客气，直接就真的和了一滩烂泥，在一边的忽而烈尴尬而又害怕的眼神之中，朝着那边的那个出了这个主意的师兄的脸上面拍了过去。

    “白善诺，你干什么！”

    那个师兄惊怒交加的喊道，刚刚他还以为这一滩烂泥会糊到那边的那个异类身上，却完全没有想过这一滩烂泥会糊到自己的脸上，因为躲闪不及，他当场就咽进去了几口烂泥，这对于他来说简直是奇耻大辱啊，尤其是周围还有这么多的修士看着呢，简直是让他丢尽了脸。

    气得他当场就像在这里打死白善诺，可是他还没有来的及动手，远近闻名的冰山美人就站在了白善诺的前面，弄得他进也不是，退也不是，就那么尴尬的卡在了那里。

    “怎了么？你想要闹事吗？你要是闹事的话可以和我谈一谈，我会让你知道什么和睦宗族团结友爱的。”

    “师弟不敢，师弟不敢，请师姐恕罪，白善诺看着在前为自己打抱不平的师姐，心里面就只有两个字一个字是‘野’而另一个字则是‘爽’。”

    自己有接近结丹期的师姐撑腰，恕在下直言，在座的诸位都是垃圾，我说的可不是某一个人，而是在做的每一个人，都是垃圾。

    当然了，这些人是不包括那些结丹期的修士，这点自知之明他还是有的，但是那些筑基期的修士他就只能说一声对不起了，在自己的面前，这些人，都是垃圾。

    好在这里的动静不是很大，也没有什么人关注，短短的一会之后，这里发生的事情就没有人在意了，因为一边的青阳门宗主已经开始演讲了。

    “所有南远修士联盟的修士啊，我很高兴大家可以聚在一起，这是整个南远修士联盟的幸事，也是我青阳门的幸事，大家应该都知道，在很久很久以前，南远修士联盟的最强门派是我青阳门。”

    “但是因为一些人用了一些特殊的手段，抢走了本该属于我们青阳门的荣耀，但是我们并不介意，因为我们青阳门并不是那种小气的修士，既然大家都是南远修士联盟的修士，那么无论是谁当老大，那都没有关系。”

    “但是和我所预想的不太一样，这个东林门，他不是一个优秀的宗门，这个南远修士联盟的命运已经都交到了他们的手上，但是他们竟然满不在乎，不思考怎么积极进取，反而在一边做一些蝇营狗苟的事情，这让我们怎么忍？”

    “为了和外敌入侵，我们青阳门不知道死伤了多少修士，但是我们不介意，因为丈夫许宗，实为幸事，他们的死是光荣的，是伟大，是有意义的。”

    “但是再看看那些东林门的狗都做了些什么？没有意义的内斗，没有意义的内斗，还是没有意义的内都，除了没有意义的内斗他们什么都不干。”

    “南远修士联盟的利益被损害他们不管，外敌入侵了他们不管，敌人都达到南远修士联盟的家门口了，他们还是不管。”

    “什么都不管的他们有什么用？我们必须反了他们，我们不是为了自己或者说是为了哪一家被他们所迫害的修士，我们为的是整个南远修士联盟，我们是希望整个南远修士变得更好，所以我们才会这么做。”

    “我承认这种做法并不是最好的处理的方式，但是大家也看到了，在战斗的时候，大家是一致对外，所有人的对只把东林门当成外人，这还用我再说什么吗？”

    “我也不知道前方的路是安全还是危险，我也不知道青阳门的能否带领大家走向更辉煌的明天，但是为了所有的南远修士联盟的修士，我们愿意一试，即使赌错了，赔上了我青阳门的所有，我们也在所不惜！”

    “为南远修士联盟贺！”

    “为青阳门贺！”

    “为负责任的宗主贺！”

    “谢谢大家，谢谢大家！”

    群情激愤，人声鼎沸，整个南远修士联盟的会场除了一声又一声的喝彩之外，就再无其他了。

    “怎么了，我看你好像没有什么感觉的样子。”

    抱着肩膀的毛傲冰冲着白善诺说到。

    “也不是没有感觉吧，我曾经听过更加激昂慷慨的演讲，成为过更加群情激奋的人们，读过一段更加曲折的历史，见证了一个真正的伟大组织的崛起罢了。”

    “听不懂，但是我觉得你有秘密在慢着所有人。”

    白善诺和一边的毛傲冰相视一笑，谁也没有多说什么。