
    行将就木的老人，自己的熟人，爱吃红烧肉，喜欢仰躺着。

    此时此刻才想明白的白山甚至恨不得给自己狠狠地来两下子，自己实在是太傻了，竟然没有想到这个人是谁！

    这个人能是谁啊？这个人只能是四爷！

    白善诺那叫一个顿足捶胸啊，自己怀念了那么久的的人，竟然就站在自己的面前，而自己还没有反应过来。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！四爷，好久不见！”

    白善诺实在是太惊喜了，他从来没有想到过自己会以这种方式重新看见四爷，在这个地方看到四爷，这是四爷啊！自己的四爷！

    “你终于认出来了，我还想提醒提醒你呢，前一阵子我听到人家很流行的一句话，我就只在你面前，你看我几分像从前！”

    四爷也很是惊喜，自已原先的后辈，竟然已经到达了一个可以和自己的同台竞技的地步，虽然他的修为被压制了，白善诺的获胜有侥幸的因素，但是这依旧不能更改白善诺能够和他同台竞技的事实。

    此时此刻的他心里面没有一丝一毫的不愉或者说被后辈赶超的尴尬，此时此刻，他的心里面只有对自己的后辈的祝贺之情。

    即使是他之前就知道了白善诺，但是由于身份原因和谨慎的态度，他一直都把这一份感情压在了心底，今天终于能够和白善诺表明身份，他也很是高兴啊。

    “我要恭喜你，你已经到了筑基期的修为了。”

    这句话是四爷用传音入密的手法说的，别人的都不知道这两个人在交流，在他们的眼里面只看到了那个东林门的修士率先祭出了一把飞剑，然后这个青阳门的修士也祭出了一把飞剑，然后，然后就陷入了你砍我一下，我砍你一下的尴尬局面。

    按照这两两个人之前战斗的精彩程度，打成现在的这个样子不应该啊，难道说这两个人在打假赛？能不能退票啊？

    只不过他们的心情台上的两个人是根本不在乎，这两个人已经分别了太久太久了，要不是时机不对，说不定白善诺可能会直接把四爷扑倒以此来表达这种喜悦之情也说不定。

    要知道，四爷对于白善诺来说是亦师亦父的存在，没有一开始的四爷的恻隐之心，就没有现在的白善诺，没有后来四爷的偏袒，白善诺的系统也不知道什么时候可以开期。

    毫不客气的说，四爷那简直就是白善诺的生身父母，再造恩人！

    白善诺能有今天的成就，那跟四爷是有说不清的关系的。

    今天能够在这里看到四爷，他甚至都不知道该怎么表达自己的兴奋之情，要不是那边的四爷掏出来了飞剑，他都忘了现在是在擂台之上了。

    “行了，你小子最近过的怎么样啊？有没有好好修炼啊？”

    “有有有，四爷我跟你说……”

    这时候如果不看天上飞舞的那两把飞剑，四爷和白善诺就像是两个普通人一样，一个长辈，一个晚辈，晚辈在一边诉说着自己这一段时间的见闻，而长辈则是不断地点头，以示自己对于晚辈所做的事情的认可。

    “知道前一阵子我用一计坑害了不少来到青阳门的修士，然后人家在我的头上加了不少的赏金，然后才有了我这一趟南远修士联盟大比之举。”

    白善诺乌璐乌璐的说了好一通才说完，带有强烈的个人观念的画卷从四爷的眼中慢慢的展开，让他知道最近的白善诺过的怎么样。

    说实话，白善诺是很争气的，至少在四爷的眼里面，白善诺已经很争气了，无论是对于一些事情的处理方式，还是白善诺的那些经历，他都有仔细的听。

    白善诺啊，真的做的很好了，虽然这里面有很多年轻人都会犯的错误，但是这些事情里面也有一些事情被白善诺处理的很好，即使是四爷自己也不一定敢说自己就可以做的这么好。

    “对了，四爷，你最近过的过的怎么样啊？”

    “我啊？那我可要好好的想一想了，我该从哪里开始讲起来呢？”

    四爷说着，陷入了自己的沉思之中，然后就开始自己的回忆，一边回忆着自己这一段时间的经历，一边诉说着自己这段时间的故事。

    “我啊，那天我从宗门里面逃了出来，然后就遇到了一个不知轻重的东林门的修士，非要和我比试比试，然后我们就是试了试，没有想到这个年轻人不经打，试试就逝世。”

    “再然后我就就借用了东林门修士的身份，然后到东林门里面转了转，你是不知道，东林门的那些修士啊，不行。不但没有青阳门的修士厉害，也没有青阳门的警惕性高，随随便便我就潜入进去了。”

    “再然后啊，我就找到了那个曾经诅咒了我的那个人结丹期修士，然后就拜在了这个人的门下修炼，因为我自己的本身的资质就是极好的，底子也在，凭借的对于筑基期的记忆，很快我就到达了筑基期的后期，这让这个结丹期的修士十分看好我。”

    “然后不但收我为关门弟子，然后还倾心教导我，并且为我物色结丹期的功法，对我那叫一个好啊。只是不知道要是让他知道，我就是他当年随手废去修为那个修士，他还会不会像现在这样倾心教导我。”

    “在这段时间里面，我慢慢的熟悉着东林门的一切，不但有着各式各样的阵法布置，还有关于东林门的各式各样的信息情报。那些结丹期修士有什么弱点，最近东林门准备了什么大事情，最近东林门因为那些资源和其他的门派有什么摩擦。”

    “这些东西我都一个一个的收集起来，然后把这些情报都交给了青阳门的修士，由于我现在所做的事情十分危险，所以我决定瞒着所有人，把自己的身份隐藏的很好，直到……”

    四爷，笑了笑，毕竟他做的事情实在是太令他开心了，笑意一时有些压制不住。