
    “直到他们想要攻打青阳门，哈哈哈哈哈哈，他们想要攻打青阳门。”四爷一边说一边发出了豪迈的笑声，就好像听到了这个世界上面最好听的笑话一样。

    “知道他们想要攻打青阳门的时候，我实在是忍不住了，毕竟这个计划实在是太可笑了，他们根本不知道青阳门的底蕴有多深，他们也不知道青阳门有多少隐藏起来的力量，仅仅是因为眼红青阳门的财富，他们就想要攻打青阳门。”

    “你知道吗，刚开始的时候，我知道了这个消息，实在是太惊喜了，这些人想要自取灭亡，那可真是拦都拦不住啊，谁都不好使，说什么都不好使。”

    四爷的笑声从白善诺的耳朵里面传了过来，白善诺知道，四爷这一次实在是太高兴了，不然应该不会这样的。

    “你知道我为什么这么高兴吗？我高兴不只是因为这些人不知死活的去找青阳门的麻烦，我高兴地是这些人竟然让我知道了这些事情，这样我就可以亲自给自己报仇了。”

    “报仇这件事情我想了很多年了，在我被重伤的每一分每一刻都在想要报仇，只是我做不到啊，我没有办法报仇，也没有那个报仇的实力。”

    “所以我一直隐忍着，等待着机会，现在机会终于来了，我恨不得立刻把这个消息告诉所有人，然后再趁他们内部空虚的时候去他们家大闹一场。”

    “但是我很快就知道，我的实力是不够的，我只是一个结丹期的修士，虽然对方会在攻打青阳门的时候倾巢而出。”

    “但是就算是那样我也很难破开他们的护山大阵，既然我自己不行的话，那我不如再找几个盟友。只要是我主导的，那就还是我在报仇。”

    “然后我找到了青阳门，我把我的计划告诉给了青阳门的门主，结果我们一拍即合他立刻就同意了我的计划，并且开始相关的布置，我作为内应，把握这些时间里面得到的所有情报都交给了青阳门。”

    “这一次偷袭的时间，偷袭的地点，偷袭的路线，有多少的宗门，每个宗门都有多少人，我把我知道的所有消息都黑了青阳门了。”

    “而青阳门也立刻开始安排这件事情，根据我给出去的情报开始准备针对性的措施了。”

    “这一次，那是天亡他东林！”

    四爷说完就捋了捋自己的并不存在的胡子。

    “然后啊，就有了后面的事情，本来呢，我应该是去东林门当带路党的，但是宗主大人这个时候说了，他们在东林门里面也有内线，可以作为带路党。”

    “而我本身又擅长一种可以让人变得像真的死了一样的术法，所以宗主大人就告诉了我你现在的情况，让我到这边来接应一下你。”

    “对了，一会你安全了之后准备去哪里啊，我知道你现在的身份并不安全，虽然到时候青阳门开始反击之后，那些悬赏你的宗门可能会死上一批，但是对于你来说依旧不够安全，所以我就想要问问你，到时候你想要怎么做。”

    “现在呢，我比较建议的就是去南远修士联盟以外的地方，毕竟南远修士联盟的内部关系错综复杂，真正安全的地方现在全部都在外面，你要是想要安全一点的话，我还是比较建议你去外面的。”

    四爷说着，又开始给白善诺介绍起来周边的修士势力，有像南远修士联盟这种联合起来的松散势力，也有单独的宗门和修士。

    好在死也应该是做过许多势力的功课，所以无论是什么样的门派，四爷都可以很详细的说出这些势力的优点和缺点，让白善诺有选择的方向。甚至四爷还知道一些比较隐秘的散修的洞府，让白善诺是大开眼界啊。

    “四爷，你说了这么多，有没有什么特别的推荐啊，比如说我这种修士应该去那里什么的。”

    “这可说不准，毕竟我也不知道你到底想要去哪里，而且就算是我说了，这么多的时间变化，沧海桑田，我也不知道现在的这些宗门都变成什么样了啊。”

    “四爷，我就特好奇你怎么能有这么多的信息，你的修为应该不仅仅是筑基期的修士吧？”

    “说正经事情呢，别闹，老头子我如果不是啊筑基期的结丹期修士，难道还能是一个结丹期的修士？”开什么玩笑啊，我四爷这种鼎鼎大名的存在，光结一个丹那不是太少了吗？我可是佛道双修的的双结丹期修士。

    白善诺又从四爷的脸上面端详了几眼，确定没有什么自己遗漏的信息之后，也就不再多言，毕竟每一个人都有秘密，也许这些秘密并不会让别人怎么样怎么样，但是这个秘密对于本人来说绝对是重中之重。

    既然四爷不愿意说，他也没有理由去逼四爷说这个，他不过是比较好奇这里面的门道罢了。

    四爷说完之后，又告诉了白善诺一会应该怎么样去做，剩下的自然有人安排之后，白善诺就准备放心大胆的装死了。

    “我告诉你，这个装死的法决是有讲究的，念咒之前要用尽你全身的灵气和神识，然后再念咒，最后再有其他的人配合你，这样的话在你装死的时候，就很少有人能够看清你的真实状态了。”

    “最开始的时候这是我根据凡间的闭气功改造的，那个闭气功虽然能让人近乎没有了呼吸和心跳，但是活人毕竟是活人，和死人还是有区别的。”

    “进过我得改进，现在他不但可以让你没有呼吸心跳，还会隐藏你的灵气，简直上装死的不二法宝，等会等你就直接去装死就行了，其他的一切都有你的师姐来替你打理。”

    四爷说完，看了远处的看台一样，白善诺也看到那边的毛师姐微不可查的点了点头，然后就放下心来，既然人家都已经准备好了，自己还有什么好担心的呢？

    毕竟这两个人都是信得过的人，修为和阅历都比自己多，要是他们都没有办法解决的话，想来自己到时候也不过是徒增麻烦罢了。

    还不如就让他们控制自己，自己也可以省点事。