
    “喂，你们不会觉得我们这些人在这里，不会真的就是让你们的打的吧？”

    就在他们想要动手的时候，那个青阳门的修士的这一句话却让他们犹豫了，毕竟对面没有理由就这么让他们打啊。

    对啊，这个青阳门的修士留在这里就是为了让自己这些人攻打他们的吗？很显然没有理由啊，对面这个样子肯定有诈，毕竟这里可是他们的大本营。

    只要想想就可以明白，虽然现在的青阳门有不少的人都不在，去主持南远修士联盟大比的，被拘禁的，外出游历的。

    可是不管则么说，也没有理由只有这一个结丹期的修士一些筑基期的弟子吧，毕竟这股势力实在是弱了，弱到即使是随便的一个二流宗门都有机会和他们碰一碰了。

    青阳门的人只要有点脑子，就不会做出这样的事情。

    所以说，这里面一定有什么他们没有注意到的地方。

    一下子这些修士就觉得情况有些不好了，毕竟青阳门的修士可没有省油的等，他们手里面拖着的法器，这个时候是打出去也不合适，不打出去也不适合，一个个的脸色都非常的难看。

    “对吧，都放老实点，别打扰我休息。”这个青阳门的结丹期修士看到这些人都被他唬住了，停下了手中的动作。

    然后就搬过来了一张椅子，坐在了上面，拿出来了一把锉刀，开始在哪里慢条斯理的修剪着自己的指甲。

    “别吵吵啊，要是你们太吵的话，影响到我修剪指甲，我可是要发飙的。”

    这一刻，这个青阳门的结丹期修士可以说是猖狂到了极点，可是就算是这样，那些联合宗门的修士还是不敢乱动，毕竟对面看起来不像傻子，没有做这种无故放矢事情。

    几个修为比较高的人慢慢的凑到了一起，然后开始慢慢的合计起来。

    “我说，诸位道友，现在的情况不对吧，对面明明就只有一个修士，咱们为什么这么害怕啊，直接把他捏死就好了啊，既不耽误时间，还比较省事。”一个脑子比较简单的修士说道。

    “你在开什么玩笑，对面不是明明只有一个修士，而是对面的明面上只有一个修士。你根本无法想象他们到底有多少人埋伏在这里，咱们要是贸然动手，说不定就中了他们的计策，甚至还很有可能全军覆没，我不建议直接平推。”依旧是领头的那个修士说道。

    “可是万一要是没有什么人埋伏在这里呢？毕竟咱们现在突袭青阳门的事情并没有向外透露过，现在要是强行突围的话，成功的可能性不小吧，即使依旧是很危险，但是我却觉得值得一试。”一个脑子过于复杂的修士说道。

    “我也知道青阳门只是可能有人埋伏在这里，但是问题是谁来当那个诱饵，谁来试试他到底有没有援兵，你愿意去吗？还是你？还是你？”打头的那个修士随手指向了周围的几个修士，周围的那几个被指到的修士立刻缩了缩脖子。

    即使是有几个想要张口的，但是被自己身边的人一阻拦，也就不知道再说些什么了，没有人喜欢把自己的危险暴露在陌生人之中，即使他们不在乎，也要为自己的弟子们想一想。

    “可是难道就这么耗着吗？耗到他们的大部队回来？耗到他们的人回来之后把我们的人全部都杀了？那是不可能的，所以我反倒是建议就趁现在尝试着攻打一下，虽然可能会有伏兵挑出来，但是在咱们这么多修士照应的情况之下，应该也不会出什么问题的吧。”一个比较中立的修士说道。

    “对，你说得对，咱们不能就这么坐以待毙，毕竟留给咱们的时间已经不多了他们的援军什么时候回到谁也不知道，谁也说不准，这么危险的事情，咱们还是早做处理的好，到时候万一有什么意外，就尽可能的往后撤吧。”为首的修士说道这里，又开始稍加沉思。

    “这样，每个宗门都出一些人，然后由我们这些结丹期修士带队去试探他们的防护法阵，其他修士则警戒四周，看看他们这青阳门到底有什么埋伏。”

    等到领队一道道的命令布置下去，这些修士也开始飞快的排列队形了，毕竟大家都是筑基期的修士，都是可以御剑的修士，所以大家为了和不参加的这一次活动的修士区别开，都直接站在了自己的飞剑之上，然后等待这进攻。

    “喂喂喂，你们是没有听到我说的话吗？你们就真的不怕我们的埋伏？”

    …………

    “别冲东啊，别冲动啊，你难道真的要和我们过不去，我告诉你们我们可是有后手的。”

    …………

    “你们快看那边，我的援兵已经来了。”

    虽然青阳门的那个结丹期的修士已经开始说话了，但是这些围攻修士却好像什么都没有听到一样，根本就不在乎青阳门的修士在喊什么。

    也就只有青阳门的那个修士说自己有援军的时候，那些人才稍微转移了一下视线，看了看四周，在确定周围没有人之后，就又把视线转了回来。

    也是，毕竟现在这几个人连埋伏都不怕了，也就更加不会害怕那个青阳门修士的威胁了。

    青阳门的那个结丹期的修士看到这一幕，脸色瞬间就变得不好看了，虽然本来他的任务就不是死守，而是拖延时间罢了。

    但是他没有想到这些修士竟然这么果决，这才过去多久啊，这都还没怎么试探呢，就要直接开战了，没有理由啊。

    但是现在不管对面因为什么，他们都已经开始准备破阵了，等到一会其他人发现这里根本没有埋伏，那只不过是自己编出来骗他们的，到时候他可能连盏茶的功夫也守不住啊。

    只能做好最坏的打算了，虽然青阳门的其他修士早就去做别的事情了，这里剩下的就只有他这个结丹期修士了，别说那几个结丹期的修士，就是那些筑基期的修士直接朝着他攻击，他也不好说能够挡下来几回。

    刚刚的第一波它能够顺利的挡下来，这还全靠这个防护罩是用阵法撑起来的，虽然这里面是他在用灵气维持，再加上这里面还有不少先前储存下来的灵气和应急用的灵石再给他打基础。

    这时候要是让对面强行打一波的话，守住是不可能守住的，自己一开始就只是唱了一出空城计，人家愿意信就信，不相信他也没有办法，毕竟之前他也没干过这种事情。

    自己拖得时间也不算短了，既然对面已经打定主意要把这里打下来了，那么他也守不住了，留得青山在，不怕没柴烧，等他的灵气不多之后，他就直接进传送阵。