
    【喂喂喂，黄瓜香肠辣椒酱了啊，有人要吗？有人要吗？三两灵魂一个，十两灵魂三个，童叟无欺，童叟无欺，要不要试一试？】

    【喂喂喂，快来瞧，快来看啊，新鲜的馒头，大白馒头，嵌着枣子的白面肉馒头，一咬贼啦流口水，要不是试一试？】

    【走过路过不要错过，孙氏冰饮子，好喝不贵，酱香纯良，要不要试一试，爷爷奶奶给孙子吃一个，孙子一定可高兴了！】

    一个个的魂体就在这里看着这一场闹剧，甚至还有几个灵魂就在那里出售者一些产自于自身身体的东西，只要有人给上一些灵魂，他们就会在自己的身上长出来他们出售的货物，然后一刀斩下，把这些东西交给他的客人。

    而且他们的动作很快，即使总是有很多的魂体围在他们的身边，等待着他们的货物，他们也可以很好的处理这些客人。

    【哥哥，哥哥，我想吃那个黄瓜香肠辣椒酱，看起来好好吃的样子，我看到很多大姐姐都在他的胯下取货，这个东西一定很好吃吧。】

    【不行，这个东西一点也不好吃，只有不听话的孩子才可以吃那个东西，每一个听话的孩子都不会吃那个东西，那个东西一点也不好，你知道了吗？只要吃了那种东西，你就会变得怪怪的，到时候哥哥就不喜欢你。】

    【豚豚不要那样，豚豚要哥哥喜欢，哥哥不喜欢我吃那个东西，我就不吃了，哥哥不要不喜欢豚豚。】

    【恩，只要你不吃那个奇奇怪怪的东西，那么哥哥就喜欢你，记住了呦，以后没有哥哥的允许，什么东西都不许乱吃，毕竟这里的东西很危险的，你永远都不知道那个看起来很好的魂体以前到底是什么人，除了哥哥，什么人都不要相信，豚豚知道了吗？】

    【豚豚知道了，豚豚一定会记住的，豚豚就坐在这里看他们的表演。】

    【对，这样才是哥哥的好豚豚。】

    那个魂体说完，恶狠狠的看了一眼那个卖黄瓜香肠辣椒酱修士，那个卖黄瓜香肠辣椒酱的修士看到那个人瞪自己，鸟也不鸟他，这可是他凭自己的本事来挣灵魂的活计，才不管别人怎么看呢。

    【哥哥，哥哥，什么时候才能开始表演啊？豚豚好饿啊，豚豚已经好久没有吃过东西了，豚豚好饿。】

    可能不管是什么生物的幼崽，在饿了的时候，都会向自己最熟的人乞求食物，就像这个魂体，她太饿了，她已经很久没有吃过东西了，她不知为什么自己会这么饿，可能是因为她以前做错了什么事情吧。

    因为每当她觉得不解的时候，就会有一个念头告诉自己，自己现在的这个样子是因为自己以前做错了事情，所以才会变成现在的这个样子，他这个样子是在赎罪。

    【好豚豚，你看，你看，那边不是已经开始表演了吗？走，咱们去吃东西，我也饿坏了。】

    那个兄长看到远处的一幕，立刻拉着他的妹妹往前面挤去，他知道的东西比自己的妹妹多一点，所以他一般会引导着自己的妹妹做一些事情。

    虽然不知道自己为什么要保护好自己的妹妹，但是好像自己存在的意义就是保护妹妹。所以他也就不想那么多了，只要保护好妹妹就可以了啊。

    …………

    …………

    【怎么样，我的魂技是不是又变的厉害了，刚刚我才发现，我的这个魂技还可以让别人的思维变得暴躁，要不是以前不敢对于青阳门的人动手，我也不会这么晚才知道自己的魂技还有这种功能。】

    【嘘，慎言，你想要死，但是我们还不想死呢，要是找死你的话请你自己去，什么话该说，什么话不该说你还不知道吗？看看那些什么不知道，只如同行尸走肉一般的魂体，你就知道你继续口无遮拦会变成什么样。】

    【先说啊，我们可不是担心你，我们是但心因为你把我们几个也害了，毕竟活着从来都不容易，尤其是像我们这种魂体，想要吃上一点点的热乎灵魂都难得不知道该如何是好，我劝你还是谨慎一点。】

    【知道了，知道了，以后我会注意点的，只是，过了这一次，不知道什么时候，青阳门才会再一次的用上咱们，我明显的感觉到青阳门用咱们的时间间隔变得越来越长了，时间过去的越多，对于我们来说，就越是不利。所以啊，我劝大大家还是给自己留一条后路吧，万事留一线，日后好相见啊。】

    【这种事情不用你说，我们也知道，上一次还能控制住自己的魂体有三十七位，这一次能够控制住自己的灵魂的还有二十一位，而可以主动出击夺取灵魂的只剩下十一位了，这可不是什么好消息。】

    【谁说不是呢，只不过现在就这样子，谁也不敢改变现状了，说实话，要不是那个人死了的话啊，咱们这些人的灵魂，应该也快要消散了吧，真是要谢谢那位蠢货，不然啊，哼哼。】

    几个魂体一边聊着天，一边看着那些在远处争斗的联合修士，然后又看了看那些在联盟修士头上吸收修士死后逸散出来的灵魂的魂体，话语中隐隐有几分戚戚然闪过。

    【不说那些没用的了，能混一天就混一天吧，看看那边的那对兄妹，那个哥哥以前可是将近化神期的怪物啊，现在他的灵魂消散的连自己是谁都记不住了，一会要不要欺负欺负他，我觉得他的妹妹还是挺可爱的，让我亲自好好照顾照顾她。】

    【呵，人渣。】

    【别这么说，你是女魂体肯定觉得我们是人渣，但是在我们自己的眼里面，我们这个叫食色之性也，这是我们印刻进灵魂的东西啊。】

    【对了，这一次那个老怪物呢？】

    【管他干嘛？那个老怪物现在是越来越厉害了，原先还会无意识的泄露出去一些魂力，现在已经什么都不逸散了，我怀疑啊，他已经彻底转化成完美器灵，不死不灭了。】

    【走吧，走吧，别想那些没用的了，那边快打完了，挑几个大的魂体尝尝味道，保证自己不消散就好了，这也是一件大功啊。】

    【哈哈哈哈……】

    【……】