
    就在白善诺有做好了一份点心的时候，一个另类的人突然走到了青阳门的队形之中，说他另类，不仅仅是说他长得不符合南远修士联盟的审美，更是因他穿的衣服上面没有任何属于青阳门的标记。

    “忽而烈，你来这里干什么？”

    这个人还没有走进来，就已经被其他的修士给叫停住了，这两个修士一左一右的拿着武器，盯着这个御兽宗的修士，他们看过白善诺和这个修士斗法的场景，知道这个修士不是什么好相与的，所以已经暗中做好了准备。

    只要这个修士敢暴起伤人，他们就会以雷霆手段，直接把这个修士按在地上摩擦，不会让这个人有一丝一毫的机会去祸害他们心仪的师姐师妹。

    “你们好，我不是来惹事的，我是来找人的。”

    “找人？”

    这两个人修士狐疑的看了两眼眼前的这个修士，像这种修士一般应该没有什么外宗的朋友吧，更别说青阳门和御兽宗的关系也不算特别好。

    这样想着，这两个人眼中审视的意味就变得更加浓烈了，你说找人就找人？有什么证据没有？

    这边的忽而烈好像也意识到了自己就这么找上门来有一些唐突，可是他这一次来找人也是临时起意，没有别的办法，他只能开口大喊两声，希望吧那个人的眼光吸引过来。

    “道友，看这里，看这里，我是专门来找你的!”

    他这一喊可就把一些一开始没有把注意力放到他这里的修士给吸引了过来。

    到底是什么人这么没有礼貌，在别的宗门的领地大喊大叫，难道他们的长辈就没有教过他们什么叫做规矩吗？

    这边的忽而烈一喊，声音着实不小，坐在位置比较高的白善诺自然也被这一声给吸引了，顺着声音望去，竟然看到了之前和自己比试过一场的忽而烈，一开始还有一些意外。

    可是等他注意到，忽而烈的目光一直都在盯着他看的时候，他开始觉得事情有些不对了。

    这小子，不会认出我来了吧。

    白善诺想到这里，也不迟疑，直接上前两步，走到了那两个负责看守的修士面前。

    “两位大哥，这个人是来找我的，以前我们曾经有幸见过几面，也算是有些交集，只不过并没有留下来什么信物，今天他是专门来找我的，我也不好驳了人家的好意，你看能不能行一个方便？”

    这两个看守一开始是不想搭理这个女人的。

    只不过因为这个女人是从高位上面下来的，让他们多往上看了一眼。

    正好就看到坐在最高位的赵长老点了点头。

    好家伙，领队都点头了，他们还有什么理由拦着人家呢?

    幸亏他们的手慢了一步，没有直接把对面的这个修士给打趴在地上，不然没准他们只会比忽而烈更加的倒霉。

    想到这里，这两个修士就放行了，让外面的忽而烈跟着那个女修士走到了里面。

    “喂，你来找我是什么意思？”

    “如果我的鼻子没有问题的话，你应该是白善诺对吧？”

    忽而烈眼神虽然很飘忽，但是嘴里面的话语用的却是陈述的语气。

    就好像这不是他的猜测，而是已经确认了无数的证据一般。

    “无趣，没有什么事情就请回吧，我不是很闲的人。”

    白善诺说着就要起身离开，只不过，比他更快的是一边的忽而烈。

    “白善诺，你想要让自己的身份暴露吗？”

    忽而烈只用了这么一句话，就把白善诺的脚钉在了地上。

    他的身份不能暴露，不然之前的辛苦就白费了，甚至四爷都会被怀疑，他不希望自己的朋友处于危险之中。

    一边的忽而烈一看这边的白善诺果然停下了脚步，微微提着的心才慢慢放下。

    虽然他之前觉得这个女人应该和白善诺有关系，但是他并不肯定这个人就是白善诺。

    只不过，在白善诺走过来的时候还是暴露了。

    他不是南远修士联盟的人，为了更好地融入御兽宗，他做了很多方面的功课，比如说学习人家的走路姿态。

    为了让自己更加像一个南远修士联盟的人，他曾经认真的学习过一阵子，南远修士联盟的人是怎么走路的。

    虽然白善诺隐藏的很好，但是却躲不过他的眼睛，白善诺走路的时候，肩膀的幅度太大了。

    一般的女修士走路的时候，肩膀的抖动幅度根本就没有这么大。

    在加上这个女人和白善诺一样做饭都很好吃，身上的气息一模一样，最重要的是，这两张脸虽然不一样，但是他们的表情变化却惊人地相似。

    有这么多的信息，足以让他确定这个人就是白善诺了，只不过他没有决定性的证据证明这个人就是白善诺。

    但是好在他也不需要什么证据。

    只是一诈，对面的就主动交代了。

    白善诺最后还是放下来刚刚做了一半点心，转过了头。

    “说罢，费尽心思的找我，到底有什么事情，我可不觉得咱们关系可以好到让你直接闯别人的宗门。”

    自己就快要走了，以后就见不到孙菁菁这个小丫头了，也不知道这个小丫头到时候会不会想自己，所以他就做了一些点心给孙菁菁留着，只要孙菁菁这个小丫头片子吃点心，应该不会没心没肺到想不起来自己吧。

    只是对面这个忽而烈有点来势汹汹的意思，他这手里面的点心也就只能先停一停了。

    而这边的忽而烈一看对面的这个态度，瞬间就知道了，有什么事情是可以谈。

    “我想加入青阳门！”忽而烈用一种很亢奋的语气说道。

    换来的却是白善诺看白痴一样的眼神。

    “先不说你这御兽宗的修士能不能加入我青阳门，就是你加入了青阳门又有什么用呢？你和其他人是不一样的，所以无论到了哪里都会有人对你好和对你不好，我劝你换一个事情来谈谈，说不定还有机会。”

    忽而烈微微皱了皱眉头，似乎是不明白为什么御兽宗的修士不能加入青阳门，但是马上他的眉头就舒展开了，吐出了自己的第二个要求。

    “我想给你当小弟！”