
    “我看怎么样？我看不怎么样，我为什么要答应你赌一场的请求啊，先不说赌博这件事情本来就是不对的，就说这打赌所用到的物品就都是我做出来的青团，就所我赢了还要搭出去不少材料钱。”

    “所以说你愿意找谁赌就找谁赌，我对和你打赌这件事情是提不起来一点兴趣的，识相的就不要打扰我干活了，这些本来不是拿出来卖钱的，而是做给我的一些朋友吃的。”

    白善诺拒绝的是干脆利落啊，毕竟自己才是大哥，要是一上来就让人家牵着自己的鼻子走，到时候说不准就主客移位了，就算到时候自己还是大哥，要一个不听话的小弟又有什么用，光负责给他擦屁股吗？

    “不是啊，话不是这么说的，咱们这个有不涉及金钱，怎么就算是赌博了呢？充其量也就是两个朋友之间的一点小游戏罢了，再说了，御兽宗的饲育手册上面写了，和自己的宠物进行一些小游戏可以促进感情交流，至于钱的问题，大不了我先用你的心里价位……”

    这边的忽而烈还没有说完，就看见一边的白善诺脸色十分的不好。

    “怎么了，钱的问题的话，我可以先用自己的钱买下来，但是却不能超过你的红烧肉的定价啊，还有啊，你这个是给朋友的，我……”

    “够了。”

    恩？

    忽而烈的有些不解的看着这边的白善诺，现在的白善诺脸上一经有了一层薄薄的黑气，就跟自己以前不经意间惹怒了其他的师兄师姐一样，虽然不知道为什么，但是他还是下意识地感觉得感觉不好了。

    “你说，御兽宗的饲育手册上面写了，和自己的宠物进行一些小游戏可以促进感情交流对吧。”

    “对啊。”

    “咱们刚刚打赌的这个事情在你的心里面也就是两个朋友之间的一点小游戏对啊。”

    “也对啊。”

    “为我记得，战斗的时候，你的灵兽是一只老虎对吧？”

    “也没有问题啊。”

    “没有问题？问题大了！你的意思是在你的心里面，其实我就是你饲养的灵兽对不对，你这是面对老大态度吗？”

    白善诺本来想直接拿出老大的威势来恶狠狠的拍拍这个小兄弟的肩膀的，但是想到现在的自己是一个女儿身，做出那副举动的话有一点点的和人设不搭，所以也就是想了想，然后就放弃了这个想法。

    只是恶狠狠的捡起一个青团扔到了忽而烈的脸上。

    对面的忽而烈被白善诺这么一砸，也回过神来，乖乖呦，我刚刚说了什么？难道我真的就和老大说的一样，把他当成自己饲养的灵兽了？

    幸好幸好，老大扔过来的是青团，而不是案板上的拿把菜刀，不然要是那把菜刀直接糊在自己的脸上的话，到时候可就要出点什么小事故了。

    “老大，你别这样，你别这样，我就是打个比方，打个比方罢了，再说了，经过友好的交流之后，咱们的之间的关系也会变得更加友好友好一些，何乐而不为呢？”

    其实白善诺也就是佯装成发火的样子，倒不是真的生他的气，他还没有那么的小气，只不过为了让这个小子分清主次，这种感觉还是不错的，至少朝着这个小弟的脸上扔东西的感觉还是不错的。

    而且要是这个小子真的能够赚到灵石的话，这么做其实也不是不可以，毕竟这个东西是钱嘛，没有人和钱过不去，调料什么的还有很多，正好一多做一些让好再让这个小子去买，看看是不是真的和他所说的一样。

    “打这个赌也不是不可以，但是先说好了，作为胜利者的一方，绝对不可以要求失败者做出什么有违道义、道德、道心的事情。而且，你必须先吧青团的钱结给我才行。”

    “好，谢谢老大，你先给我四十个，该多少灵石就多少灵石，我要是卖的钱比你的红烧肉还要多的话，你可是输我一个条件。”

    这时候的忽而烈还是蛮惊喜的，毕竟他都以为自己刚刚已经激怒了老大了，但是没有想到老大并没有真的生他的气，并且还答应了他的对赌，这样的老大实在是太良心了吧。

    就在他高高兴兴的接过了老大递过来的青团，付清了青团的钱之后，刚刚想要离开这里的他就又被白善诺给叫住了。

    “你先等一下。”

    “啊？”

    “你不会就想要穿着这个衣服去买东西吧？”

    经过了白善诺的提醒，这边的忽而烈才注意到自己的服饰问题，原来经过了一次次的战斗之后，他整个人都变得脏兮兮的，由于不招人待见，所以也没有什么好的防御法器。

    整个衣服都变成了破破烂烂的乞丐装了，穿这个去贩卖吃食去也是有一点点的拉垮了。

    “这身衣服送给你了，以后你是我的小弟，也是我者者居的员工，这一身衣服是最基础的制服，等到那一天你的业务能力能够达到让我满意的条件之后，我会给你更高一级的人穿的服饰的。”

    白善诺说着，就把他们者者居最为稀松平常的一身衣服扔给了那边的忽而烈，而一边的忽而烈也是顺势扯过了这一身衣服。

    整体是天青色的衣服，上面绣上去的仙鹤，下面绣着的是食材，左胸部位还有着三个龙飞凤舞的打字，不是“者者居”又能是什么呢？

    这么好看的衣服啊，应该值不少钱吧？

    忽而烈接过来这一身衣服想到，他不是没有穿过好衣服，只不过那是很久以前的事情了，自从到了御兽宗以后，所有的灵石他都恨不得掰成两半花，又怎么会在衣服上面支出太多。

    毕竟好钢要花在刀刃上，修炼的丹药要花钱，饲育灵兽的食物要花钱，修炼的洞府要花钱，衣服什么的，有一件能穿的就好了，没有必要再浪费那么多的钱了。

    所以这一套者者居的制服，已经是最近五年里面，他遇见的最好的衣服了。