
    “既然日此，咱们还闲聊什么呢？直接杀不就好了吗？”

    青阳门的宗主和他们废话了半天，早就已经不耐烦了，废话了半天，但是这些人依旧没有反悔的意思，扣篮来是要一条路走到黑了，那么自己也救不了他们了，就让他们干净利落的去吧。

    “既然如此，那就不要怪我不客气了！”

    青阳门的宗主说着，直接一剑狠狠地向下面刺去，就想要直接结果了鞍山派的宗主。

    只不过他这一刺却是刺了一个空。

    “我想你是忘了为什么我们的这个宗门叫做鞍山派了，我们宗门也许别的法术并不算是多么的厉害，但是论到土遁之术，整个南远修士联盟的人加起来也不一定是我们的对手。”

    “是啊，我都忘你了，你们五十门和鞍山派，一个是南远修士联盟第一王八壳子，一个是南远修士联盟第一兔子。你们这两个把保命放在第一位的宗门，果然是关系好的不得了啊。”

    “多说无益，与其在这里和我们神神道道的，还不如好好想象你们三个人怎么在我们五个人的手里面待着吧。”

    鞍山派和五十门最擅长的就是保命的手段，但是传出去的话难免为人不齿，所以这两个宗门还是很在乎自己的颜面的，今天被青阳门的宗主当着这么多元婴期修士的面前提出来，多多少少是有点掉份。

    再加上现在是他们人多欺负人少，语气上面自然也多了几分不客气了。

    五十门和鞍山派的宗主说完之后，一个人直接后退到了远方，一个直接遁到了地下。

    “辛苦你们三位了，我虽然是五十门的元婴期修士，但是终究是年纪大了，现在也不太擅长争斗了，就辛苦你们三位了，我到后面射箭辅助你们。”

    “我也辛苦你们三位了，我既然是鞍山派的修士最擅长偷袭，我现在就潜入地下，随时准备策应你们。”

    说完这几处啊，这两个老东西都消失在原位，只剩下了三仙剑派，拜月教和那个流云门的三个宗主大人。

    “你们男修士都这么不要脸吗？这还没开打呢，就先跑了三个，一会真的打起来，不会让我以一敌三吧？”

    “放心，我们三仙剑派还没有五十门和这鞍山派这么不要脸了，就算退，也会先和你们说一声的。”

    “我们流云门更不用担心，大家并肩子上就是，我们流云门最看不起的就是这种贪生怕死之人，再加上我的流云门直接被他们的端了老窝，今天绝对要好好的和他碰上一碰。”

    流云门的宗主说完这番话之后，倒是让旁边的两个人高看了他一眼，自己的宗门都被人家给抄了，现在竟然还有闲心思在这里和他们的聊天，看不出来啊，这还是个心思深沉之辈。

    流云门的宗主看到旁边两个人的眼神，哪里不知道他们在想什么，轻轻地咳嗽了一声，才接着说道。

    “我们流云门有一层前辈留下来的结界，虽然青阳门的修士很快就攻破了我们的护山大阵，但是我们流云门的所有弟子都转移到了结界之中，没有造成太剧烈的伤亡，要不然我现在也做不到这么冷静。”

    两个人听到他的解释，也算是信了他的话，现在大家是一个共御外敌的状态，自然没有那种非要刨根问底的兴致，只不过各自交换了一个眼神，然后就又朝着青阳门的修士杀了过去。

    流云门宗主和三仙剑派宗主直接就对上看上去修为最为高深的两个太上长老，把看起来修为比较低的青阳门的宗主留给了拜月教的女修士。

    虽然拜月教的女修士并不像直接面对青阳门的宗主，但是奈何另外两个人都朝着他们各自的目标去了，只给他留下了一个青阳门的宗主，现在再想要换人难免落了下分，也就只能硬着头皮冲了上去。

    “拜月教早就听说青阳门的宗主修为通玄，早就想要见识一番了，只不过没有想到我与你的第一次见面竟然是这个样子，真是造化弄人呢。”

    “你们女人打架之前都这么喜欢磨磨唧唧吗？还是说这是天底下所有女人的共性，只要打斗之前就非要念上点什么？打个架还这么麻烦，呵，女人。”

    这边的拜月教的宗主直接被怼的青筋微起，自己跟他寒暄个鬼啊，直接打就是了，这不是自己给自己找不痛快呢吗？

    想到这里，拜月教的宗主也就不再迟疑，直接掏出来了她的本命武器，两把月轮，就朝着那边的青阳门宗主攻了过去。

    “你么这些女人真是的，上一毛还在好好的说话，下一秒就直接拿着武器杀过来了，喜怒无常。”

    “闭嘴！”

    她也不知道她是哪里来的勇气，但是她知道，这一生闭嘴骂出去之后，她感觉自己整个人都升华了，难道现在骂人这么好用？怪不得前任宗主告诉自己修炼要随心呢。

    青阳门的宗主那是什么人物，已经很久没有被这种女修士当面呵斥过了，现在当着这么多人的面，脸上也有点不好看，直接就想要施展手段擒下这个女修士。

    就这样，两个人就插招换式打在了一起，那边的女修士正式憋着一口气的时候，体内的灵气又十分的充盈。

    而这边的青阳门宗主却是已经在赶路的时候消耗了不少的灵气，后来又为了破阵释放了几个大威力的法术。

    现在这两个人打在了一起正好能打的难舍难分，谁也奈何不了谁。

    而一边的三仙剑派和流云门和那两个青阳门的太上长老对上以后，也是各自施展手段。

    虽然没有青阳门的宗主和那边的女修士打的那么赏心悦目，但是却也依旧是难舍难分。

    只不过三仙剑派最善攻击，而一边的流云门损失不小，所以和两个宗门的宗主在刚一接手就开始施展全力了，一时之间反而是压了这边的青阳门一头。

    让这青阳门的处境看起来不算太好。