
    “两位长老，他们去稳固阵法了，咱们也开始破阵吧，我怕夜长梦多。”

    青阳门宗主看着对面已经摆开了阵势，也不再犹豫，对着自己身边的两位太上长老说道。

    “善。”

    依旧是淡淡的一个善字，两位太上长老就跟心意相通一样，直接用法术唤出来了两把火焰长枪，朝着对面的护山法阵就攻了过去。

    虽然对面的这个宗门已经开始防御了，但是由于战斗力的悬殊差距，他们即使是先要把这个法术拦下来，但是却是有心无力，即使他们这些人每个人都释放了自己的拿手的法术，却也不是那两个元婴期修士的对手。

    “所有青阳门的弟子听令，攻下这一做法阵，然后整座宗门就是你们的了，只要不自相残杀，你们得到了什么都不需要向上面缴纳，你们都我的意思吗？”

    “明白！”

    青阳门的那些修士几乎是用喊的说出了这一句话，以为这个消息对于他们来说实在是太好了，毕竟所有物资都是白花花的灵石啊，到时候只要攻下来了，这些东西就都是他们的了，这让他们那里还受得了啊。

    虽然之前进攻的时候，只要是他们杀死的修士，这个修士所有物资就会成为他们的私人物品，但是像是那些炼丹房，炼器室这种战略性的地方，都还是上缴给宗门，没有一个人会多这些东西动歪心思。

    但是现在不一样了，只要攻破了吗，所有的东西就都是他们的了，这简直是再告诉他们，去吧，去吧，你们能够得到多少，全部取决于你们有多努力。

    这已经充分的调动了他们的积极性，试问有什么还能比让他们死一选取更能调动这些刀尖上上面舔血的修士的积极性呢？没有了，这就是最能调动他们的积极性的东西。

    “杀！”

    这一时刻，青阳门的修士可完全放开了手脚，一道道适用于破阵的法术开始施展，每一个法术丢到对面的护山大阵的上面的时候，都可以看到护山大阵上面掀起来的阵阵涟漪，虽热这些涟漪并不厉害，但是对于她们来说，无疑是一个好到不能再好的信号。

    他们的攻击是有效的，这个宗门的护山大阵正在被他们的法术所消耗。

    只要再加一把劲，说不定这个法阵就会被破掉，然后，那些东西就都是他们的了。

    而上面的三位元婴期修士看到了门下修士的举动，也开始了自己的攻击。

    来吧，让攻击变得更猛烈一些吧，只要他们的攻击足够猛烈，这一道防护罩，也不过是薄薄的一张纸罢了。

    “渣滓们，到了地狱之火之后，记得给阎王说一声，杀你们的人，青阳门的门主是也！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    配合着门下弟子的狂笑，青阳门的势头变的更加厉害了。

    但是相较于青阳门来说，这个宗门可就不好受了，毕竟无论是谁，一直被别人打都是会很憋屈的，更别说这种一直被打，还没有放抗之力的感觉了。

    那真是明明气到了爆炸，却不敢随随便便反驳，因为他们不知道这样会不会激怒青阳门的修士，让他们的攻击变得更加迅猛，他们还需要生存下去，至少要让自己的后辈们活下去吧。

    这些年轻人还承载着他们的希望呢。

    “师傅，我受不了了，你让我出去吧，你让我出去试试，万一我可以突破他们的封锁呢？只要我给他们造成混乱，说不定咱们的防御压力也会低上一些。”

    只不过可惜的是，这个修士还没有说完，就被自己的师傅给打断了。

    “你不要再想那些不切实际的东西了，你要知道，那可是青阳门的修士，虽然说他们并不是不可战胜的，但是绝不是你这种连自己有几斤几两都不知道的人可以随随便便挑战的。”

    “可是师傅，我真的不想再继续当缩头乌龟了，您听听那些青阳门地修士都在骂咱们什么？都在骂咱们是缩头乌龟啊，石敢怒而不敢的言的废物，弟子受不了这个窝囊气，您就让弟子试试吧。”

    “混账，我不让你去是希望你留得有种之身，一个劲的想要去送死是几个意思，难道在你的眼里面，你得性命就那么不值一提吗？现在咱们的护山法阵随时有可能被攻破，我不知道你是看不出来还是看出来了不愿意承认，咱们根本就不是青阳门的对手。”

    “我告诉你，师傅我吃的盐比你吃过的饭还要多，咱们是打不过的，能够跑出去几个就已经很不多了，到时候一旦咱们的护山大阵破了，你就往外跑，别管你跑到那一个方向，只要不被青阳门的修士抓到就行了。”

    “可是，师傅。”

    “不要再再说了，你什么意思我都知道的，能够守下来自然是万事大吉，可是一旦守不下去，难道还真的要和这个宗门一起陪葬吗？树挪死，人挪活，到时候师傅会给你杀出一条路来，不要管我，好好活下去。”

    就在这个老修士说完不到几刻种的功夫，整个护山大阵就破了。

    “还记得师傅说的话吧，没有什么好犹豫或者好留恋的了，跟着我，杀出去！天荒神雷，万法不侵！”

    老修士喊完之后，就看到他的身上出现了一个又道道法术形成的防护罩，围着他的周身就朝着一个方向冲了过去，而他的弟子就跟在他的身子后面。

    “万法不侵！”

    “万法不侵！”

    “万法不侵！”

    只见那个老修士一路大喊着万法不侵，平推着双手，瞅准了一个方向就头也不回的朝着外面奔去了，根本不管自己的弟子有没有跟上来，或许，要是他的弟子跟不上来的话，就再也逃不出去了吧。

    “宗主大人，那边有两个修士跑了，用的是传说中的天荒神雷，咱们还需要追吗？”

    “没有必要，现在这个时候，你要因小失大，去吧这个宗门也洗劫一空吧，不要产生内讧，咱们现在的做的事情很危险，没有时间娇惯他们。”

    “是。”

    宗主大人打发了两个传递消息的修士之后，就回头看想了自己身后的这个两个人。

    “两位太上长老，请吧，咱们也去看看这个宗门的元婴期修士到底对不对的起元婴期这三个字。”

    “善”