
    这几个人虽然已经意识到了不好，但是对面的法术发动之快已经超乎了他们的想象，他们也就只能仓促应对了。

    “别留手，别留手，那是青阳禁咒，是青阳门最拿手的本事，所有的青阳门的元婴期的修士都有修炼这一招攻击方式，最可怕的是这法咒的法力是可以叠加的，每增加一阳，法咒的力量都会呈几何倍的增长，所有才这一招面前大意的修士都付出了生命的代价。”

    五十门的修士大声呼喊道，他在这几个人的里面活得时间几乎是最长的，知道的东西自然也是最多的，他曾经见到过这一招青阳禁咒，那一次对战的时候，死在这一招手里面的元婴期修士不少于三位，那是那个时代影响力最大的几件事情之一。

    现在还记得那件事情的修士不多了，但是只要是知道的，就绝对不会再去光明正大的招惹青阳门的元婴期修士。

    现在既然是和人家碰上了，自然是有预防手段的，但是他那预防手段是面对一个元婴期的修士法术啊，谁也想不到这青阳门的修士竟然一下子准备了三个元婴期修士的青阳禁咒。

    面对着这个青阳禁咒，他是真的没有把握让自己活下来，就在他觉得吾命休矣的时候，突然发现自己的面前撑起了一成护罩。

    “老东西，别害怕了，没有那么多的时间让你害怕，有什么手段赶紧使出来啊。”

    却是一边其他的修士施展了各自的手段，拜月教的宗主把自己的两把金轮一合并，并成了一个对称的圆环，然后又输入了法力，用灵气把圆环里面的缝隙填满了。

    一边的五十门的修士直接放出来了一道绿茫茫的护罩，然后就把所有的灵气都汇聚到了一起，让本来是淡绿色的护罩变成了墨绿色，其他的两个宗主的手段他虽然没有看懂，但是却以可以看得出来绝对是用了手段的。

    此时此刻被提醒的他才回过神来，既然别人都出手了，共同抗敌的可能性又不是没有。

    想到这里，稳住了心神的他也立刻施展出来了自己的防御手段。

    不过片刻，青阳门的三阳禁咒就直接砸到了这些人所施展的防御手段之上，拜月教的月轮只让第一个炙热如阳的火球变小了，五十门的施展的光幕抵挡了一个。

    鞍山派抵挡了半个，三仙剑派和流云门不擅长防御，但是也合力抵挡住了一个火球。

    这个情景让五十门的宗主心神微松，不管怎么说，他们还是有一抗之力的。

    就是不知道，青阳门的修士可以释放几次青阳禁咒了。

    想到这里，他就下意识的看向了青阳门的修士那边。

    然后，他就又看见了三个火球，还来！

    他不知道对面能够释放多少个青阳禁咒，但是想来应该不会太少，问题是他们还能再撑过几波。

    想到这里，他又看看自己身边的这几个人，每一个都面色沉重，想来是都认识到了这个法术的厉害。

    “几位道友，对面的这个青阳禁咒对于我拜月教的法术具有极强的克制作用，我顶多在抗三下，在抗三下之后，肯定是撑不住的。”

    “我流云门也不擅长防御，最多再抗四下。”

    “我三仙剑派也是，四下，最多四下。”

    鞍山派的宗主没有说话，但是相比应该也差不了太多吧，毕竟他的脸色也没有比其他的几个人好看多少。

    五十门的宗主知道，自己这一次可能是要栽了，但是没有办法。

    事已至此，不能回头，扛不住，就再说扛不住的吧。

    第二次三阳禁咒！

    第三次三阳禁咒！

    …………

    …………

    第五次三阳禁咒！

    “我投降，我投降！你们放过我好不好，您留我一条命好不好，我把我们鞍山派的所有东西都给你，我求你们！”

    这第五次的禁咒还没有施展下来，那边的鞍山派的宗主就先崩溃了。

    扛不住了，真的扛不住了。

    拜月教的月轮崩溃了，三仙剑派的剑盾被打散了，流云门的云气也散了，就剩下他鞍山派的山岳和五十门的绿光了。

    他不想死，他真的不想死，所以他崩溃了。

    其他的几个修士虽然面露怪异之色，但是却没有说什么，他们也撑不住了，看着对面还有再次攻击的能力，他们也想逃。

    青阳门的修士没有说话，依旧是继续发动着青阳禁咒。

    现在就投降了，还远远没有达到他们的极限呢，再压一压，还可以让他们的让步在更大一些。

    本来青阳门也没有赶尽杀绝的想法，因为如果赶尽杀绝的话损害的是整个南远修士联盟的利益，能够不杀这些人却得出来一些利益是最好的。

    只不过，这些人还可以再顶一顶，就让他们再顶一顶吧，能够多给它们一些压力，那么对于青阳门就越有利。

    所以说，第六次三阳禁咒！

    五十门的的护盾和鞍山派的山岳直接被摧毁了，但是也抵住了这一次的三阳禁咒，虽然代价是鞍山派的宗主连吐了三大口鲜血。

    “我投降，我真的降了呀，你要什么，你尽管提，给我一个机会！”

    呵，第七次三阳禁咒！

    本来已经瘫倒的拜月教的宗主有站起来释放了一道光刃，流云门的宗主和三仙剑派宗主也各自打出一道法决。

    五十门的宗主看着自己的护罩被打破了，只能掏出一张薄薄的卷轴，硬生生的再一次接下来了这一次的攻击。

    【两位长老，你们现在的灵气还可以再一次释放青阳禁咒吗？】

    【二】

    【四】

    【我明白了。】

    第八次三阳禁咒。

    “青阳门的宗主，我日你仙人板板，你全家祖宗十九代都不得好死，我就是陷入无尽虚空轮会，我也会等着你死的那一天！”

    鞍山派的宗主彻底失去了风度，在那边破口大骂起来。

    其他几人面色微微一变，虽然说刚刚他们已经拿出了自己的底牌，但是他们并不觉青阳门的修士真的会杀死自己，毕竟一个活着的元婴期修士，远远比死了的元婴期修士有用，只不过，要是让这个鞍山派的修士继续说下去。

    真的把青阳门的修士惹怒了，那可就真的不好说了。