
    而此时此的青阳门中……

    “喂，不是吧，就你们这么几个人还敢来我们青阳门闹事情啊？”

    青阳门打头长老看着外面的这些修士，不知道应该说点什么了，毕竟这些人真的有点不够看的……恩，至少在青阳门全盛时期这些人肯定不够看。

    一开始他们接到的线报是有不少的修士要入侵青阳门，至少有七个门派，这还只是明面上的力量，不包括那些两个门派合兵一处的情况。

    所以他们直接选择展开式青阳门世代使用的护山大阵，只是不知道到底是这个阵法实在是太强了，还是这些修士实在是太垃圾了，到了真正碰面的时候，对面的修士所剩无多。

    结丹期的修士就那么几个，也没有很厉害的样子嘛。

    再看看那些筑基期的修士，一个个的都是惊魂未定，就算是青阳门的修士需要以一敌三，但是作为青阳门的精英弟子，他们是一点都不害怕，脸上全都是淡然之色。

    青阳门的修士好战，可不是说说的，再强的修士也杀给你看。

    “呵，现在你们的青阳门有多少修士啊，只要让我们这些人把你们的这些结丹期修士给拖住，然后把你们的筑基期和炼气期的修士全部灭杀，你们青阳门就算是再厉害，没有了这些弟子，又能撑多久呢？”

    “先不说你们这些人能不能拖住我们，就凭你这些筑基期的弟子，竟然想要和我青阳门的精锐碰一碰，我也不知道是该说你蠢还是说些别的什么了。”

    “啧，你这煮熟的鸭子嘴还挺硬啊，所有人听我号令，给我攻，只要是青阳门的修士就一个都别放过，破了它的膜，随便杀，今天就要让他们知道其他的宗门也不是好惹的。”

    那个修士说完，一声号令下去，其他的修士也是朝着青阳门的修士缓缓地进发了。

    蚁多咬死象，刚刚经历过种种不可思议的的事情的，这几个宗门的修士也开始害怕了，毕竟这一路实在是太危险了，不明不白的事情又多，直接让他们回去还不如真刀真枪的和这些青阳门的修士干一架。

    “哼，就凭你们几个，还是别想要占便宜了。”

    青阳门的一个结丹期修士说完，直接就是寄出一个阵盘，然后只见一个护盾就撑了起来，牢牢地守护住这些青阳门的修士，防御的是滴水不了，每一个死角都没有被攻破的机会。

    “看来这青阳门也有害怕战斗的一天啊，你们不是最喜欢和别人争斗了吗？”

    “别废话，有本事先破了阵再说，不然都是废话。”

    “行，那我就把你你的阵法给你破了看看。就凭你一个人的防护罩，难道也想要和我们打消耗，你看不起谁呢？”

    那几个围攻青阳门的结丹期长老有些不屑的笑了笑，毕竟他们可都是结丹期的修士啊，要是一对一公平竞技，他们还真的有可能打不过青阳门的修士。

    但是要是这么多人围攻那边的一个人，他们怎么可能打不过，这摆明了就是欺负人啊，啧啧啧。

    “呵，口气不小，你们要是能攻破我的防护罩再说话吧，毕竟会说大话的人并不少，但是真正能够做到的却不多，你要是现在夸下海口，然后一会却发现自己的根本打不破我的防护罩，那不是自取其辱吗？”

    “别别别，你可能还没有搞清楚状况，我们根本就没有想要一个人一个人打开你的防护罩试试，我们想要做的事情是，这么多人一起围攻的你的防护罩，你的防护罩就算是厉害，能够以一敌二，以一敌三，甚至更多，但是我们这里这么多的人呢，我劝你不要过分的高估自己。”

    两边的人都时针锋相对，一点也不客气，但是却没有一个人先动手，大家可都精着呢，第一个动手的，一定是第一个被集火的，枪打出头鸟，等着别人动手了自己再跟上期才是安全的。

    “从什么时候开始，你们这些人都只会动嘴，不会动手了？既然你们都有胆子打到我们青阳门的腹地来，怎么没有胆子来破阵啊，你们可别让我看不起你们。”

    “兄弟们，青阳门的修士就站在咱们的面前叫嚣，他们还不知道他们的大势已去，他们还不知道自己已经陷入了危险之中，现在，就让我们用自己手中的长枪好好教一教他们，什么是自知之明！所有人，攻击！”

    那个联合宗门的说完，右手狠狠地往下一挥，就看到防护罩外面的修士都抬起类自己的右手，然后慢慢的举起来，开始集合周围地火属性灵气，等到了一个程度，然后朝着这个方向狠狠地一挥。

    “仓朗朗朗朗朗朗。”

    宝剑出鞘的声音一响，瞬间一道火红色巨剑就斩到了青阳门的防护罩之上，只不过这一击看起来威力无穷，可是到了真正的时候，也不过在那个防护罩上面留下了一道浅浅的印子，然后就可以看见那道白色的印子正在以肉眼可见的速度回复。

    原来是所有的青阳门的修士都把自己的一只手抵到了防护罩之上，在那些外人把自己的灵气连接到一起的时候，青阳门的修士也把自己的所有灵气都汇集到了防护罩之上，所以这个防护罩虽然被狠狠地砍了一下，但是却意外的什么都没有发生。

    “有点手段，不过你们要是真的就只有这么一点手段，那么很抱歉，你么青阳门今天的灭亡就是唯一的解局。”

    “那你倒是来一点点有意思的东西啊，我发哦现在为止也没有看到你们那边有什么拿得出手的东西啊。”

    “你别高兴的太早啦，那个东西是我们用来面对更厉害的修士的，可不能消耗在你这里的，识相一点的话，现在就给我离开这里，不然我一定会好好的教教你什么叫求生不能，求死不能。”

    “不是吧，现在的修士都这个样子吗？动不动就让别人识相一点。可是有没有人教过你们，什么是进屋拜神，什么叫近庙拜人啊？”

    “空口无凭，没有时间在这里和你们浪费，既然你没有离开这里的打算，那么你就死在这里吧。”

    为首的修士一吼，然后就看向了其他的几个结丹期的修士。

    “诸位兄台，咱们一起破阵，时间紧，任务重，希望在这个时候大家可以同心协力，不要再给那些青阳门的鼠辈继续躲下去的机会。”

    “好，放心吧，我一会定然使出全力。”

    “对，你放心，都这个时候了，谁敢藏着掖着，那就是和我雷老虎过不去。”

    “对，并肩子上，他再强也不过是一个结丹期的修士，在撑开这么大的一个防护罩，简直是不知死活，大家一起办了他，青阳门的东西就都是我们的了。”

    话说到这里了，没有一个修士继续藏着掖着，每一个人都拿出来的自己的法宝，准备给对面来上致命的一击。

    各色各样的法器法宝被一件件的掏了出来，那些平常舍不得用的符箓也都滑落到了手里，现在每个人都打起来十二分的警惕，准备好好的和青阳门的修士过过招。