
    看着离开了的忽而烈，一边的毛傲冰开口说话了，虽然刚刚的她一直站在白善诺的身边，但是却没有插口白善诺和一边忽而烈的交流，一直到了忽而烈离开之后她才开口说话。

    “为什么要答应他呢？就凭这个小子的那只小老虎，根本就接不住我的一戟，就算他有着其他的灵兽，我也不过是多挥砍两下的事情，只要你愿意的话，我可以悄无声息的杀死他。”

    “你的身份毕竟是临时伪造的，还是需要注意隐蔽的，你不会同情心泛滥了吧，以前我看不知道你是这么心软的人啊。”

    毛傲冰看着白善诺，眼中隐隐有冰冷闪过，自己的这个师弟哪里都好，就是还不够心狠手辣，不，不是不够心狠手辣，而是太容易心慈手软。

    在面对着那些奸细的时候，他已经展现出来自己的不俗了，面对那么多被他坑死的修士，他也没有什么失态的表现，但是现在为了一个没什么用的外界修士，冒着暴露自己的身份的危险去收别人做小弟，这不是自寻死路吗？

    “师姐，能够当一个厨子的人，绝对不是什么坏人啊。而且我觉得，有时候善良一点点，也不是什么坏事，毕竟如果一个人只活在满是算计的世界之中，那岂不是太累了？”

    “再说了，面对那些敌人的时候，我绝对不会心慈手软，但是在面对朋友时候，我更加愿意让步一些，让我的朋友们感到快乐，那样我就会快乐。”

    白善诺说着，就把做好的青团给了一边的毛师姐一颗。

    毛师姐接过了这个青团，也不看白善诺，也不看已经离开了的忽而烈，就那么定定的看着自己手上的团子。

    “白师弟啊，我是越来越看不懂你了，不过你说的也对啊，每天都活在欺诈之中实在是太辛苦了，倒不如简简单单的，反而能少一些猜忌，我现在啊，大概知道了为什么孙菁菁那个小丫头现在为什么那么喜欢缠着你玩了。”

    “师姐，这语气里面怎么酸溜溜的啊，你要是喜欢菁菁你就找他去玩吗，我和菁菁都看出来你喜欢她了，就是你平时一副冰冷冷的样子，吓得菁菁都不敢找你玩了。”

    “可惜了，我这张脸冷冰冰的冰习惯了，已经不知道怎么再改回去了。”

    "师姐真会开玩笑，怎么会有人能够习惯让自己一直戴着面具呢？那样不会很吗？我知道的，师姐其实并不是那种万年冰山，只不过不太喜欢和别人产生交集罢了。"

    “这么说的话，你知道的不少啊？”

    毛傲冰他挑了挑好看的眉头，这个小师弟可真是真么都敢说呢，就算这事情是真的，可是他就这么说出来，难道也不怕自己生气吗？

    “不，我这些其实都只不过是我的大胆推测罢了，只不过到了现在的话，我已经确认这些事情不只是我的大胆推测了，因为笑起来的师姐也很好看啊。”

    “呵。”

    毛傲冰发出了一声有些意味不明的轻笑，自己的这个师弟可以啊，这说话的小嘴，跟摸了蜜似得，要是让他去骗女孩子，还不知道多少纯良的女修士要上了她的当。

    看过一些心理学小说的白善诺马上就从毛师姐微微紧缩的眼轮匝肌确认，自己的师姐这一次的笑容应该是发自内心的，看来啊，多读书还是很有必要的。

    师姐你知道吗？我帮助他的原因其实也不只是刚刚的那几点。

    这么尴尬且突兀的话题，突然打断了毛傲冰在一边的幻想。

    果然啊，自己的这个师弟虽然挺会撩的，但是根本就不会注意周围的气氛呢，这大概就是传说中的理论高手，实战菜鸟吧。

    只不过既然已经被打断了，毛傲冰自然也就不会再继续进行刚刚所思考的事情了。

    再说了，自己的这个小师弟平时看上去不声不显的，但是一旦讲起大道理来的时候，还是满有几分滋味的，索性她就让白善诺接着说了。

    “其实我刚刚直接认他作为我的小弟也不是无故放矢的事情，其中最重要的一点就是我快要独自一人去外面闯荡了，如果有一个实力还不错的修士同行的话也可以给我打打掩护。”

    “第二就是，这个人的心性还是不错的，一个异族，到了南远修士的地界，入了御兽宗本身就是一种能力的体现，而这个人刚刚和我对抗的时候，发挥出来的实力也确实可圈可点，在一个不接收他的环境里面摸爬滚打这么多年，心性还没有变得扭曲，这本是也是一种能力吧。”

    “第三点，也是最最重要的一点，刚刚他分给我我了一点他的狼魂，虽然我不知这是什么东西，但是相比和他的族群是有一定的关系的。个东西就好像是一种契约，把我的利益关系和他的利益关系牢牢地绑定在了一起。”

    “我们两个人是不能互相伤害的，所以我觉得有一个这样的人成为自己的后盾的话，应该也是不错的吧。”

    白善诺说完之后，还十分和善的笑了笑。

    “我不知道到底是什么让你有这种洞察一切的自信，你有没想过，这个人其实并不是心性有多好，而是即使他的心态已经扭曲了你也没有看出来罢了。”

    “至于实力可圈可点？我不认为那种战五渣有什么战斗力，别说结丹期的修士，就是筑基期的修士他应该都会有一大部分打不过，你想要让他保护你的计划可能是落空了。”

    “最后一点，你为什么会觉得你的利益关系和他的利益关系牢牢地绑定在了一起，有没有可能这是他特意让你意识到的，其实你一开始并没有想过这么多的东西。而且，如果你们的利益是看似牢牢地绑定在一起，实际上却互为敌对的时候你又应该怎么做呢？”

    一边的白善诺一开始还并不太在意自己的师姐所说的话，但是等他觉得自己的师姐越说有道理的时候，也就能够听进去一些了。