
    第九次三阳禁咒！

    所有人的面色都变了，这是真的要他们死啊，平时大家都说不把自己的性命放在眼里，但是谁会真的不把自己的性命放在眼里啊。

    修为越高的修士活得就越久，活得越久的修士就会越惜命，拥有的多了就越不想要放手。

    没有人，没有人想要死，这几个人现在恨不得直接把那个鞍山派的修士给弄死啊。

    “道友，别冲动，那只是鞍山派的宗主一个人的看法，不是我们的看法，活着的元婴期修士肯定比死了的元婴期修士有用。”

    “是啊，有什么条件好商量，这样吧，只要你的条件不过分，我们都可以同意。”

    其他的几个宗主虽然摄于面子，没有说什么，但是差不多都是这个意思。

    只不过他们的诚恳的态度并没有起到什么作用，青阳门的宗主没有一丝丝的想要把这个法术收回来的意思。

    其他的几个宗主一看，火都烧到屁股上，一个个的也就不管三七二十一了，各自使出来了逃命的手段。

    只不过这一招又岂是那么方便躲闪的？

    既然是青阳门的看家本领，自然不会是随随便便就会解决掉的。

    看到这几个人要分散逃跑，青阳门宗主直接变化了一下发觉，三个炽热的火球几乎在一瞬间就变成了三团火雨，每一分火雨都能精准的覆盖到两个人的身上。

    在青阳门的宗主的有意控制之下，对面几乎完全没有逃脱的可能。

    只不过火球分散了，威力自然是不可避免的见笑了，这也让这些人又得到了一丝喘息之机，只要躲过了这一波，没准就可以再躲过下一波。

    毕竟这么多人呢，非要有几个倒霉蛋的话，应给不会是自己吧？

    这些人这么想着，速度就又快了几分，真是恨不得多长出来两条腿，让自己的移动速度再快一点。

    一阵火雨过去，原来虽然有些狼狈，但是还有着些许风度的五个人都彻底废了，一个个身上火烧火燎的，看起来跟街上那些臭要饭的也没有什么区别。

    这些人看到了这一幕，心里面是更加的心惊肉跳了，要知道，这些人的衣服那可都不是一般的料子，哪一件没有经过加工？哪一件不是至宝，就连一波火雨都没有扛过去。

    而那边的青阳门的宗主的手上已经出现了第二波的火雨了。

    “停下来。”

    不大的声音却好像有着千钧之力，就连一边已经状若疯魔的鞍山派宗主也在这一刻安静了下来。

    “条件什么的，也不是不能谈，毕竟我不仅仅是青阳门的宗主，也是南远修士联盟的一份子，对于诸位南远修士联盟的盟友，我还是抱以极大的善意的。”

    只不过虽然这青阳门的宗主嘴上说的好听，但是经历了刚刚一系列事件的其他人都知道，谁要是真的相信了对面的这个修士的鬼话，那就是自寻死路。

    现在人家愿意给机会，已经是天大的好事情了。

    “您说，您说什么我们都答应。”

    这几人是纷纷表态啊，其中变现的最浮夸的一个应该就是鞍山派的宗主了，除了没有尾巴以外，看起来跟个好吧过也没有什么区别，都不过是摇尾乞怜罢了。

    “既然你们让我说，那我就不客气了，现在南远修士联盟的内斗日久，有用的资源已经越来越少了，我希望诸位可以摒弃前嫌，联手对外，为整个南远修士联盟的发展尽一份自己的努力。”

    几个人修士听在耳朵里面，却是骂在心里面。

    摒弃前嫌？怎么摒弃前嫌？这些血债都是一笔一笔积累下来的，血债只有用血偿，你说摒弃前嫌就摒弃前嫌，你以为这是小孩过家家呢？

    再说了，你说的前嫌里面有没有你偷别人家的东西这一项啊。

    在座的几位宗主里面可以有被你抄了家的修士，你说不计较就不计较了？难道那些人家祖祖辈辈积累下来的东西就白送给你了？你哪里来的这么大的脸啊！

    再说说联手对外，怎么个联手对外法？要是联手对外那么简单，整个南远修士联盟能人辈出，怎么还没有联手对外，事情啊，不是你想想的那么简单的，说是什么就是什么？那怎么可能。

    就算是大家都摒弃前嫌了，并且都准备好了联手对敌了，那么大家联手打谁呢？

    要知道，每一个修士联盟虽然内部的争斗十分的频繁，但是一旦有外敌入侵的时候，都会变得十分团结，唇亡齿寒的道理只要是个人都懂，那些人又怎么会不知道。

    虽然这些人在心里面不断腹诽着这个计划不能成功，但是碍于青阳门宗主的威势，也不敢说话，只能是先应下来，然后等着其他的机会在反悔了。

    “好，既然大家都同意了第一件事情了，咱们咱们再来谈一谈第二件事情。其实吧，我觉得大家的心里面应该都有数，这第二件事情啊，就是东林门。”

    “你说我们青阳门的最为整个南远修士联盟的盟主，带领着大家一直在往好的方向发展，从来没有偷过懒，没有想到有一天会被这种狼子野心之人给暗算了。”

    “虽然这种卑鄙小人的行径让人不齿，但是最为南远修士联盟的一员我们青阳门还是可以忍下来的，毕竟是为了南远修士联盟好。”

    “可是就在前几天，这些东林门的人竟然集合了一批不知道哪里来的修士，偷袭我青阳门的驻地，致使我青阳门的弟子死伤惨重，珍宝失窃，对于这种卑鄙之人的强盗行径，我觉得如果我们什么都不做那就是助纣为虐。”

    “所以现在，我就高举讨伐东林门的大旗，诸位与我一起进攻东林门，还南远修士联盟一个光天化日，还南远修士联盟一个朗朗乾坤！”

    青阳门宗主说完之后，其他的几个宗主都是脊背发凉啊，这哪里是讨伐不齿之人啊。

    这分明就是杀鸡给猴看啊，鸡是东林门，猴……是他们这些参与者。