
    就在白善诺在这里安静的等待着情势的变化的时候，南远修士联盟的比赛场地果然不出塔所料的发生了变化。

    “现在是我青阳门的和东林门的私人恩怨，我希望大家都不要插手我们来两个宗门的事情，这是一次公平公正的对决，胜利者将会是南远修士联盟的新王，而失败者，没有理由继续存活在这个世界之上。”

    “你说私人恩怨就私人恩怨啊，你说大家不插手就不插手啊？这南远修士联盟的盟主还是我东林门的呢，只要我们东林门还是南远修士联盟的盟主一天，你就在我们的身后，你负荆请罪的话，我倒不介意放你一马。”

    这两个人的气势都很充足，谁也没有怕谁，一边是南远修士联盟之前最强的宗门，一个现在南远修士联盟最强的宗门，两个王之间的对抗，往往都是那么的有趣。

    “哦？都到现在了，你还把自己当成南远修士联盟的盟主吗？你看看他们这些宗门那一个人还会听你的话？”

    “哪一个听？当然是所有人的都听，所有的宗门听令，现在给我全力集火你们身边的青阳门的修士，我怀疑他们整个宗门的都是其他修士联盟打入的。”

    “呵，我到要看看都有谁敢动手，现在你们动手了，一会生死簿上面，可能就要多勾画一些宗门名字了。”

    “不是，二位大人啊，你们两个宗门之间的矛盾，你们两个宗门只见自己解决不好吗？你们是何苦来为难我们这些钱小门小派的修士啊？”

    虽然两边的宗主都放出话来了，但是周遭的宗门却没有一个人敢轻举妄动，即使那边的东林门这个表面上的南远修士联盟盟主下达了指令，也没有那个宗门真的动手。

    要知道，那可是青阳门啊，之前的南远修士联盟第一大宗门，现在虽然被东林门比下去了，但是那也是老牌的大型修真势力，那些其他的大门派都没干什么，哪里轮得到他们这些小喽啰来趟这一趟浑水。

    至于旁边的那些大宗门为什么一点点的动静都没有发出来，不仅仅是这些小宗门的人不清楚，就连东林门也不清楚。

    这是怎么了，大家不是都已经说好了建立联盟了吗？不是已经说好了一同对付青阳门了吗？现在怎么就一个人都不懂呢？难道真的要自己一个人面对青阳门？

    “几位道友，你们现在还不动手，那更待何时啊，快快和我一起组织人手，一同进攻青阳门的这些人。”

    只不过，在其他人毫无动作的映衬之下，东林门宗主的这些嘶吼就变得格外的有趣了。

    就像是一个努力演出的小丑，希望得到周围人的认可或者笑声，但是根本就没有任何一个人搭理他。

    让他看起来是那么的落魄，那么的可怜，那么多无助。

    “几位道友，你们动手啊，咱们不是说了吗？只要拿下了青阳门，到时候大家宝物一起分，再把他们的驻地都……”

    “住口！”

    “住口！”

    “住口！”

    这时候，三声齐齐的怒吼突然出现在了东林门宗主的耳边。

    这三道声音他十分的熟悉，这不就是那三仙剑派、鞍山派还有五十门的宗主的声音吗？

    “几位道友，你们终于出现了，让我们一起面对青阳门吧，只要能够战胜他，到时候我说过的东西都会按照约定给你们的。”

    “你住口，我们什么时候和你有过那种约定了，我们仙剑派、鞍山派还有五十门，都是名门正派，怎么会干出来这种谋害自己人的事情呢？你东林门一人做事一人担，别污蔑我们几个人。”

    东林门的宗主被这几个人堵得说不出话来，怎么回事啊，咱们不都已经约好了吗？到时候一起拿下青阳门的，到时候所有的东西都由他们平分，而自己则只要青阳门的秘宝，怎么这么一会他们就翻脸不认人了？

    难道，难道事情有变，肯定是因为事情发生了变化，所以才会变成现在这个样子的，可是到底是发生了什么样的事情啊，竟然然这些人竟然一致对外，统统把矛头都指向了自己。

    “几位道友，几位道友，这里面是不是有什么误会，咱们可是有着约定为证的啊。”

    “约定？什么约定？拿出来看看啊，只要我们真的看到有约定了，我们就相信你说的。”

    “这又有何难？你们看着。”

    东林门的宗主说完之后，就直接从自己的储物袋里面掏出来了三张纸片，正是他们三个宗门和东林门签下的约定，大家一起入侵青阳门，到时候得到的东西平分，只不过最后的青阳门的秘宝却是他东林门的。

    只不过这些东西就算真的是真的那又怎么样？签订这些约定的人都在这里呢，他们只要轻轻的一碰，然后把这些证据引燃不就好了。

    他们不单单敢于这么想，而且他们还真的就这么做了。

    “你们三个竟然敢烧毁约定，这三份约定里面可都有着你们三个人的一缕分魂啊。”

    “对啊，我们三个人还真就敢烧毁约定，这三份约定里面就算有着我们三个人的分魂又怎么样，大不了不要咯，毕竟分魂这种东西过个五六十年就可以重新滋养出来，但是小命没了，以后可就什么都没有了。”

    “你们三个，你们三个……你们三个竟然敢如此欺我！”

    这边的东林门宗主简直是怒不可遏啊，为什么，为什么大家明明已经签订好了契约，明明都已经攻打过了青阳门了，现在的他们竟然反水了，他们竟然还不惜自毁分魂来解除契约。

    除非，除非青阳门的宗主掌握的把柄比自己的还厉害。

    可是没有理由啊，自己的弟子真的带着这些人去入侵青阳门了，入侵钱刚给自己传的音，不会错的，不会错的，肯定是有什么细节他没有注意到才会这样的。

    可是到底是哪里出了问题啊，到底是哪里出了问题啊。