
    白善诺和四爷商量好了，然后就去装死了，多做多错，不如直接装死舒服。

    四爷把装死的办法交给他之后，给了白善诺一个眼神，然后就从自己的储物袋里掏出来了个法宝。

    而一边的白善诺接收到了四爷的眼神，也立刻知道是自己表现的时候了，然后直接开始运转起来四爷教给他的这一篇功法。

    这一篇功法不但施展起来十分的简单，而且还不影响其他法术的释放。

    到时候表面上看起来是白善诺是和四爷打的是难舍难分，但是其实他们两个人早就在自己的心里面打好了小九九，随时准备欺骗这些外面的观看者。

    白善诺接到了四爷的指示，一直在用自己眼角的余光观察着四爷的一举一动，等到四爷的这个法宝一取出来，他就知道四爷是什么意思了。

    而之后四爷的传音也证实了他的猜测。

    “小子，我告诉你，一会我会用这个钟型法器直接敲晕你，你就顺势晕过去，我再一剑刺穿你的胸口。这样看起来你是先被我偷袭打晕，然后再一剑穿心而死，但是实际上你什么事情都没有。”

    “这件事你知我知就好了，到时候你就好好的给我在那里躺尸，等着你的师姐来接你回去，可别千万别给我来一个死着死着突然间给我抖两下。到时候不但我解释不清，咱们之前设想了那么久的计划也就白费了，你明白我的意思吗？”

    白善诺接到了四爷一大串的嘱咐，微微点头示意自己已经记住了，然后就是示意四爷可以开始了。

    四爷看到白善诺这个样子，也是在一个不起眼的动作之间，直接祭出了自己手上的小钟，从一个白善诺看不到的方向，就朝着白山的脑袋上面砸去。

    这个时候的白善诺虽然看到了那个钟朝着自己的脑袋后面飞了过去，但是自己现在也不知道那个小钟到底什么时候会砸上了，心里面还是有点紧张的。

    现在的他只能准备好四爷交给他的法术，然后控制着在天空中争斗的飞剑，随时准备就这么晕过去。

    好在四爷是个爽快人，再飞剑上面卖了一个破绽，然后让白善诺有机会伤到他，白善诺知道这个机会就是一个套，就是他晕过去的套。

    然后他就很是巧合的撞到了这个套里面，他的飞剑好没有来得及朝着四爷甩过去，只感觉脑后一疼，立刻开始运转功法，争取把功法的效果发挥到最大。

    然后放弃自己的飞剑的控制权，这些做完之后，他立刻感到自己的心脏一疼。

    然后就顺着飞剑的运动躺倒在了地上，那个鲜血像不要命的往外流啊。

    虽然他已经运动了功法，让自己的机体能力减弱，看起来就像真的死了一样，但是那种血液大量流失的感觉真的想有人在一点点的抽离他的生命。

    早知道这一剑整么疼，就应该换一个应对的方法的来装死的。

    只不过现在的他已经是一个死人了，也就没有办法去抗议了，只能仰躺在地上走神，甚至连自己的手背因为在地上摩擦显得有些痒痒他也不敢抓。

    涣散的瞳孔不敢随意聚焦，他只感觉身边的裁判确定了自己的情况，说了一声“死了”，然后就真的晕了过去。

    自己不会假死变真死吧？到时候可就尴尬了，也不知道自己要是死了的话，自己在这个世界的朋友会怎么样，能不能回到自己所熟悉的那个世界。

    他在这个黑漆漆的空间之中还没有思考多久呢，就感觉自己的背上有一股暖流闪过，封住了自己还在不断留学的血管。

    他还没有说话，就听到了自己师姐的传音。

    “别睁开眼，别露馅，你现在应该是一个死亡的状态，我给你度过去一些灵气，把你的伤口先封住，确保你的精气神不会继续流失，一会再给你治疗。”

    确定了是毛傲冰的师姐的传音之后，白善诺的心又慢慢的放了下来，只不过感受到自己的姿势，白善诺还是生出来了一种淡淡的窘迫。

    自己堂堂的七尺儿郎，顶天立地的汉子，就这样被自己的师姐以公主抱得姿势抱在了怀里，多多少少有一些尴尬，让他想要动一动自己的身子，只不过他还没有怎么活动，就听到自己的师姐又给自己传音了。

    “别乱动，我可以感到你的肌肉在活动，我知道你在想什么，一定是觉得在一个女人的怀里面实在是太尴尬了，我可以告诉你，你大可不必如此，因为修士本来就是一项危险的职业，需要被人照顾是一件十分稀松平常的事情，你现在要是乱动的话，引起了别人的怀疑，反而不好。”

    白善诺听到自己的师姐都这么说了，也就不在说什么了，毕竟自己的师姐肯定是不会骗自己的对吧，就算是在骗自己自己也拿不出什么证据，现在还是先骗过别人重要。

    再说了，现在可是自己被人家抱了，人家都还没有说什么呢，自己有什么不好意思的，多少人想要被漂亮女修抱一会还没机会呢，自己要学会知足。

    然后他就放松下来，有些心安理得的瘫在了师姐的怀里面，没有错，就是瘫，死人控制不了自己的躯体，无力地瘫软属于正常现象，绝对不是因为他想要偷懒。

    再在师姐的怀里满嗅着好似空谷幽兰的香气，白善诺简直舒服的飞起。

    这个香味也太棒了吧，记得前世他也闻过不少的香味，无论是女士自带的体香，还是各种牌子的香水香膏，他都闻过不少，但是像自己的师姐的这种冰冷，这么禁欲的倒是第一次。

    然后白善诺就忍不住深深地吸了一口，白善诺保证，他只是觉得实在是太香了，所以做了一个下意识的举动，绝对没有其他的意思。

    然后他就受到了来自于自己师姐的警告，托在自己的脖子那里的手背骤然发力，他甚至隐隐的听到了“咔”的一声，然后就觉得自己的脖子已经不属于自己了。

    好在过这种感觉并不持久，来得快去得也快。弄得现在的他也不太敢看自己的师姐，然后就只好闭着眼睛装晕去了。