
    白善诺一开始还没有反应过来的，但是等到对方的修为再一次疯长的时候，联系这个修士刚刚说的那段话他就知道了，这个修士心存死志，在这一刻竟然施展了解体大法。

    拼着自己的性命不要，也要杀死白善诺。

    你倒是够果断！

    白善诺不禁在心里面暗骂了一声，毕竟这个修士实在是太果断来，果断到几乎在一瞬间就完成了解体。

    铸就了他自己的必死之局，而他在用自己的必死之局逼白善诺。

    白善诺不禁在心里面不停地暗骂这个人不是东西啊，毕竟他的灵气就那么多，这个修士拼着自己的完蛋和自己拼命，难道自己的也和他一样解体吗？

    可是不解体的话有哪里来的那么多的灵气？

    这可真是急坏了白善诺，可是现在他已经没了别的办法，还能怎么办？

    硬接吧？还是躲？能不能躲开？

    只不过对方根本就没有给他选择的机会，直接就是合身飞剑，朝着白善诺就冲了过来。

    符来！

    白善诺这次没有客气，直接把从八害那里得来的符箓全部掏了出来，然后就朝着对面就直接一把撒了过去，虽然不指着这一把符箓能有多大的功效，但是多多少少应该能阻上一阻对于面的速度吧？

    虽然白善诺心里面也没有底，但是多多少少都应该做出一些反抗才是，要是二话不说直接上去硬接，那是傻子。

    扔出去了这一把符箓白善诺紧接着就把刚刚用过的七宝琉璃伞掏了出来，然后朝着对面的那个修士扔了过去。

    这是他为数不多的防御性法宝，毕竟这种防御的法宝数量远远少于攻击性法宝，而这种不是衣甲类的法宝数量更少，所以白善诺就是极力收集，也没有再找到另外的法器。

    再然后，白善诺已经没有了其他的防御性法宝了，那么，就由我自己合身冲上去吧。

    想到这里，白善诺解除了刚刚释放的法术里面会影响行动的法术之后，就直接朝着飞过来的那个修士冲了过去。

    不就是拼命吗？不就是底牌尽出吗？试试就试试。

    试试就逝世的还不一定是谁呢。

    看我飞剑！

    等到白善诺喊完这句话之后，吓没吓住对面不知道，反正自己的胆气是足了三分。

    然后白善诺拿着这一把飞剑直接冲到了对面的那个修士对面，两剑相交，白善诺退三步，解体的修士退了七步。

    虽然看上去是白善诺占优势，但是白善诺知道，真正的恶劣斗争还没有开始呢，现在就连开胃小菜都算不上。

    对面的这个修士仅仅是接了他一剑罢了，还是在经历了符箓雨，琉璃伞之后再和他硬拼的一剑，下一剑，白善诺可就没有这么好的运气了。

    “嘴皮子挺厉害，希望等一会你手里面的剑可以和你的嘴皮子一样厉害。”

    对面一开始听到白善诺吹的这么厉害，还以为有多了不起呢，但是等他真的接到了白善诺的这一剑的时候却发现不过是徒有其表罢了，嘴上也不禁调侃了两句。

    “游戏才刚刚开始，别弄得你好像已经赢了一样，我告诉你，刚刚我那一剑还没有出全力呢。”

    白善诺说着不着痕迹的往身子后面背了背自己近乎失去知觉的一只手，毕竟只是筑基期初期的修士。

    和对面的和在这个修士对拼的话还是太吃亏了，尤其是，现在的对手已经施展出来解体大法，虽然必死，但是却可以增强法力。

    硬接只不过没有办法的办法，现在的他但凡有比硬接更好的办法他都要试一试，可是这其中的差距实在是太大了。

    “再来！”

    那个修士说着，就再次挥剑砍来，根本就没有想给白善诺恢复的机会。

    白善诺一看也没有大意，直接寄出来其余的八把飞剑，和自己的第九把飞剑，合成了一把巨大的飞剑，然后就反向砍了过去。

    不就是对着砍吗？来啊！力量之上不能取胜，那我就用数量和重量取胜！

    一剑、两件、五剑、七剑、十三剑。

    两个人是站在原地连拼十三剑，白善诺九把飞剑合成的一把大剑直接被砍的解体，除了握在手中的那一把之外，其他的所有飞剑都倒飞了出去，灵光微弱，显然是伤到了本源。

    而对面显然也不好过，虎口部位崩裂出血，握剑的双手也是不自禁的抖了起来，毕竟是连拼十三剑，即使是修为占优势，但是还是拼的他双臂酸麻。

    再加上早就经历了一段时间的斗法，现在这两个人的法力和体力早就已经达到了极限，全靠一口气硬撑着，谁都不肯认输罢了。

    白善诺靠着自己的求生欲硬撑，对面的修士靠着自己的报仇欲硬撑。

    “喂，那个姓白的小子，你还有力气吗？”

    “开玩笑，你没力气了我也有力气。”

    那个修士笑了笑，其实他到现在为止，即使是表面上看上去是优势，但是实际上，他一直都是劣势啊。

    毕竟他可是筑基期后期的修士啊，被眼前的这个筑基期初期的修士压着打就算了，甚至被逼的解体了，就连解体之后也不过是将将打了一个平手，对于想要复仇的他来说，没有什么比这件事情更让他难过的了。

    这代表着他输了。

    不，还没有。

    他努力地摇了摇头，解体之后，时间就不多了，和白善诺拼了这么几剑，已经到了他的极限了，接下来的剑招，他拼不下去了。

    只有最后一剑了，相信拼了这么久了，对面的这个修士也应该到了自己的极限了吧？

    他艰难地笑了笑，然后就把自己的飞剑再一次平举了起来。

    瞄准了白善诺。

    然后。

    刺。

    “给老子死！！！”

    这是他最后的一句话了，也是对这个世界的遗言，弟弟呦，能够杀死他的话，哥哥应该算是给你报仇了吧？

    只是可惜啊，哥哥也不知道能不能杀死他了。

    他永远的闭上了自己的眼睛，等待着来自于阴司的审判。