
    这边的东林门的宗主想不明白，但是却没有人会在乎现在的他在想什么，因为这已经不重要了，与其在哪里思考自己的宗主大人在想什么，还不如好好处理处理对面已经激射到自己面前的飞剑。

    “所有修士听令，让我们把这种陷害自己人的东林门一起铲除，别再让这种人当我们的盟主了，我们还是更加怀念那些青阳门是整个南远修士联盟盟主的时候。”

    “那时候的南远修士联盟蒸蒸日上，每一天都种满了活力，每一天都在准备着积极的扩张，每一个修士都在为让南远修士联盟变得更强而努力。”

    “可是你们看看现在，看看在座的诸位，有那一个人是真的再为整个南远修士联盟的利益而争斗？他们全都是为了自己，为了自己的宗门。”

    “你们有没有想过这是为什么？因为青阳门执政和东林门执政根本就是两个概念，一个是仁慈的，伟大的，且积极对外的。而另一个，阴狠自私，狡诈，只敢欺负自己人里面的软柿子。”

    “来吧，让我们把灵剑对准前边东林门的修士，我们的南远修士联盟一天不如一天都是他们害得，为了让我们的南远修士联盟变得更好，让我们上吧！”

    到了现在，对与错已经失去了意义，所有人都被带动起来了，都加入了讨伐东林门的斗争之中。

    并不是每一个人都和东林门的修士有仇，但是现在的东林门已经成为了墙倒众人推的那面墙，只要是个人都可以上来推两下，然后再抽走两块砖。

    一开始这些东林门的修士还是只小心提防这青阳门的修士，但是慢慢的他们就发现，能给他们造成伤害的，不仅仅是青阳门的修士，就连一边的其他宗门的修士也在朝着他们动手。

    不过这些人到底是恶意的，还是真的就被人煽动了，反正这些人都在对着他们出手，他们现在的场面已经岌岌可危了。

    “青阳门的老狗，你竟然如此的不要脸！”

    “不不不，第一个给其他宗门的下绊子的可不是我，而是你啊，再说了刚刚那些话有哪一句是假的？你告诉我有哪一句是假的，只要有一句是假的，我今天就不再攻击你们东林门。”

    “你你你你……”

    “你什么你啊，难道我说的不对吗？只要你能说出来一条，只要一条是假的，我就不在攻击你们东林门，可是有吗？有吗？有一条是假的吗？”

    “我我我我我我……”

    “我什么我啊，是不是因为没有假的所以后悔了？一个是仁慈的，伟大的，且积极对外的这个没说错吧，而另一个，阴狠自私，狡诈，只敢欺负自己人里面的软柿子也没错吧。现在是不是后悔自己没有做点好事情了？”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………”

    “你别这样，弄得我好像不让你说话一样，你要是会说话就说话，不要那么委屈自己，因为你就算是委屈自己，也没有人会站出来为你说一句公道话了，毕竟，墙倒众人推啊。”

    青阳门的宗主说完这句话之后，直接一马当先的冲了过去，对着东林门的元婴期门主就开始攻击。

    一边的东林门长老刚想上前援助，就被青阳门的两个长老拦住了、

    “别老想着帮助别人，现在你们的对手是我们了。”

    青阳门的两个长老现在就好像换了一个人一样，不但精气神饱满，而且每一个身上都带着有着强烈的灵气波动，就好像随时有可能会爆炸一样。

    “原来是你们两个老不死的，这么久没有你们两个人的消息了，我还以为你们两个人已经死了，没想到你们两个还活着啊，是不是上一次输的还不够惨啊，既让你还想要再输一次，那么我们就成全你们。”

    “呵呵，上一次要不是你们两个人下阴招，直接对我们两个人的神魂动手，我们也不至于浑浑噩噩那么久，甚至连新陈代谢都不能自己处理，但是即使是这样，我们也没有放弃修炼。不知道天天被各种事情缠着你们，还能不能打得过一心一意的修炼的我们。”

    “多说无益，看我攻击！”

    东林门的两个长老说完之后哦直接就扔出去了两个铁钉。

    “还来这一招，真当我们会一点点的防备也没有吗？”

    这一招乃是东林门不传之秘，是东林门的修士硬生生的用修士的性命堆起来的绝招，这一招看起来是实体，但是却是完完全全的神魂打击，上一次的青阳门的两个长老就是大意了，直接被这两个钉子钉住，所以才会败北并且留下后遗症。

    但是现在的他们已经最好准备，直接把掐了一个法印，然后就不再管那两枚铁钉，直接朝着两个东林门的长老就杀了过去。

    东林门的长老本来看到这一幕是很不屑的，毕竟不是每一个人都可以挡得住自己的煞魂钉，现在这两个修士就这么直接的冲上来，就算他们是元婴期的修士，那也免不了让自己的林混受损，被他狠狠地打击一波。

    但是那自信的微笑还没有露出来，他就发现自己的两颗煞魂钉根本就不能对这两人造成任何的影响。

    这两个人就这么直直的冲了过来，而自己的煞魂钉钉在他们的身上的时候，就像是被一层无形的东西给挡住了，根本就钉不进去。

    “傻眼了吧，这是我们青阳门的无上秘宝的里面的保护神魂的法术，就凭你这个三脚猫功夫的煞魂钉，还是别拿出来丢人现眼了，我都替你感到害羞。”

    这两个人说话的功夫，一招法印就已经印在了东林门的两个长老的身上。

    而东林门的两个长老也是直接因为这一击而吃了点小亏。

    “上一次是我们两个人吃了点小亏，现在是你们两个人吃了点小亏了，来来来，咱们再试一次，看看到底是谁更厉害一点。”

    两个青阳门的长老说着就冲了上去，根本不给那些东林门的修士喘息的机会。