
    功亏一篑、功亏一篑啊，看来只能发动自己的后手了。

    那个元婴期的修士无奈的摇着自己的头颅。

    自己终究是抵不过对面的三个元婴期修士。

    就在他摇头的时候，青阳门的三个元婴期修士走了进来。

    “我给过你机会了，让你出来试试，可惜你冥顽不灵啊。”

    青阳门的宗主看这个门主，觉得有些可惜，虽然这只是今天即将死在他手上的第二个元婴期修士，但是他还是不可抑制的觉得有点可惜，这可是元婴期修士啊，在这个世界里面已经算是很厉害的存在了。

    “呵，多说无益，不要再假惺惺了，我知道，就算是我出去也是难逃一死，既然这样的话，还不如多拖一会呢，只是可惜啊，我真没有想到你们的人能这么快。”

    “啧，我也没有想到你们的人志愿的这么慢啊，到现在我都没有看到他们呢，真是可惜啊，你的黄泉路可能要孤单一点了。”

    “我的黄泉路要孤单一点？不至于吧，我觉得啊，我的黄泉路应该不至于太过孤单吧，至少……这不是还有你呢吗？你来看，我这宗门做你的埋骨之地如何！”

    这个修士说完之后，就把自己手里面的酒葫芦朝着地上狠狠地一扔，啪的一声响，这个本来空无一物的大殿里面一瞬之间就出来了八个结丹期修士。

    这些结丹期的休书出来之后，立刻开始结兵布阵，虽然青阳门的宗主已经在奋力抵抗，但是在有心算无心的情况之下，终究是青阳门的宗主晚了一步，然后被法阵笼罩了进去。

    在宗主被笼罩进去的那一刻，连带着这个宗门的八个结丹期修士和他的元婴期宗主也消失了。

    只留下了两个青阳门的太上长老，伫立在原地，闭上眼睛搜寻了一会之后发现什么都没有之后，然后就把灵力散了出去，随时准备应对突发情况。

    一处阵法之中，青阳门宗主伫立着。

    “喂，你把我弄到这里来是几个意思？这里是你的坟地吗？可以啊，花花草草什么的种植的不错啊。”

    “这是本宗的秘法，虽然我们的元婴期修士没有你们多，但是结丹期修士却正好有八位，只要让八位结丹期的修士在本宗的大殿里面施放法术，就可以逆转乾坤，强行就去空间，把大殿里面的人送到另一个地方。”

    “不错不错，这个阵法真不错，即使是我青阳门也没有这种法术，我可要好好的谢谢你，到时候这个法术成了我青阳门的，我也一定要在青阳门的大殿里面布置一个这样的法术，这样我也就有主动权了。”

    “想要这个法阵？可以，只要你杀了我，这个法阵就是你的了，可是你真的能够在我的主场杀了我吗？我承认你们青阳门的修士骁勇善战是出了名的。”

    “但是现在是在我的主场，你一个状态不是很好的元婴期修士对阵我一个状态全满的元婴期修士，张口闭口就跟我死了一样，也太不把我放在眼里了吧，而且，我还有八个结丹期的修士助阵呢，鹿死谁手，可不一定。”

    “不不不，你太看得起你自己了，废物就是废物，即使是有着很多废物机体，也依旧是废物，就凭你们这些废物想要把我留下，最好还是在修炼个一千年左右吧。”

    “我看你是煮熟的鸭子呀，嘴硬。今天啊，这里，就是你的埋骨之地，动手！”

    随着这个修士的一声高喝，他手底下的八个结丹期修士瞬间从无形变为有形，出现在了宗主的四面八方，然后同时挥出去了一拳。

    青阳门的宗主一开始还没有在意这八个结丹期修士的一拳，毕竟你这一拳就算是再厉害也不过是结丹期修士的攻击，可惜还不到一息的功夫，发就发现自己错了。

    这些修士虽然还是结丹期的修士，但是却远远没有看上去的那么简单，这些人虽然同时挥出来了一拳，但是这八拳里面只有一拳真正的挥了出来，但是这一拳的威势，却是远远超过了元婴期修士的一击。

    有点意思，让八个人的实力汇聚在一个人的身上，虽然这些人的修为依旧是结丹期的修士的，按时爆发出来的威力却远远的超过了结丹期修士应该有的能力。

    青阳门的宗主承认，他有些轻敌了。

    这个宗门确实有着不少的好东西，可是为什么这样的宗门在之前会那么的籍籍无名呢，还是说他在刻意的隐藏着什么？

    一开始天荒神雷，刚刚的扭曲空间的阵法，再加上现在的这个可以把实力汇聚在一起的阵法，他承认，自己小看了天下的英雄。

    只不过，既然可以把八个人的实力汇聚于一身，那么他要是同时攻击这八个人的话，又会怎么样呢？

    虽然对方应该不会犯这么明显的错误，但是自己总要试一试的吧，万一对面真就百密一疏了呢？

    青阳门的宗主这么想着，然后就这么做了，控制着自己的法力，朝着周围的八个人轰了过去。

    然后他就发现，这八个人的脖子上面竟然发出了盈盈光彩，然后就形成了一道护罩。

    不得不说，这个宗门的元婴期修士确实有些手段，竟然耗费天才地宝制成了八个可以阻挡元婴期修士攻击的法器，好魄力啊！

    即使他身为元婴期的修士，但是要是想要同时发出八次攻击来攻破护罩，绝对会消耗他的很多灵气，就算是他确实攻破了，消耗了无数灵气的他也会陷入绝对的下风，这不是他想要看到的。

    “怎么样，我们这些废物做的还不错吧？现在我倒是很想知道你要怎么处理我们这些废物呢？”

    元婴期的修士有恃无恐的笑了，也许他的宗门难以避免被毁灭的下场，但是如果能从青阳门的身上狠狠地咬上那么一口，也足够他们疼上很久的了吧。

    说不定到时候还有一些其他的宗门会打这个青阳门的注意，他能做的，也就只有这么多了啊。