
    这边三仙剑派、流云门、拜月教已经和青阳门的人战在了一起，就剩下鞍山派和五十门的两个修士藏了起来，等待着时机。

    “喂，你说他们三个人能够撑多久啊？咱们要是玩一波螳螂捕蝉，黄雀在后，不但可以把咱们宗门的损失补回来，甚至还有可能从此跻身南远修士联盟第一，可别说你不心动啊。”

    鞍山派的宗主看着五十门的宗门，这么说道。

    “我看你是被利益冲昏了头了，还螳螂捕蝉，黄雀在后？你也不分分时间，你看看那是谁啊？那可是青阳门的修士，你凭什么把他当成禅？就凭咱们两个人，又怎么成为黄雀啊？”

    “我告诉你，现在正是联手对敌的时候，你要是有什么异心，可千万不要怪我翻脸无情。”

    五十门的宗主不客气的说道。

    不，他其实已经很客气了，就凭刚刚鞍山派说的那些话，他还没有骂人，他就已经很客气了，都什么时候，还想着内斗？还想着螳螂捕蝉，黄雀在后。

    配钥匙吗？你配吗？配几把？

    对面的青阳门的很明显是全力出动，根本就没有打算这些宗门客气，明显是不达目的誓不罢休的样子，被青阳门洗劫的宗门更是不会收手，现在是一个你死我活的局面。

    更重要的是，南远修士联盟的顶尖战力都在这里了，谁都不是傻子，出工不出力？是不多打量你两眼啊，还黄雀在后，我看你是想要秋后算账。

    想到这里，五十门的修士再一次拉开了自己的弓箭，等着机会，准备再一次干扰青阳门的修士。

    一边的鞍山派的修士被五十门的修士这么一说，虽然面上没有什么，但是心里面多多少少是有些不快的，但是他也知道人家说的是实话，只能跟着攻击。

    只不过却是在心里面留了一个心眼，只要有机会，已经要亲手杀死青阳门的修士，这样就可以名正言顺的拿走一份战利品了。

    不让我拖累队友，那我抢你几个人头不过分吧？

    就这样，双方的大战就彻底开始了，两边都没有留手，都想要一鼓作气把对面的这些人送到地下去。

    慢慢的，在五位同阶修士联手的情况之下，即使是青阳门的修士最为善战，依旧不堪避免的产生了颓势。

    青阳门的宗主看向了一边的两位太上长老，面色有些不好，相较于自己一直应对的那个拜月教的女修士，同时面对两个修士的太上长老显然比他的压力要大得多。

    虽然面上还没有显露什么，但是破损的衣角和速度逐渐变慢的姿态还是被青阳门的宗主发现了。

    这样下去不是办法，青阳门的宗主这么想到。

    大师对面的现在有着绝对的人数优势，就算是他想要去旁边帮忙，都没有机会，虽然对面的这个女修士攻击法术和防御法术都不过是泛泛之辈。

    但是却十分的灵活，他在这个女子的手里面竟然讨不到一点好处，每每到了他想要抽身离开的时候，这个女修士又会主动贴过来，可是自己一旦要真的释放大威力的法术，对面就又躲得远远的，真的是防不胜防，烦不胜烦。

    只不过这么拖下去也不是办法了，青阳门的宗主用从自己的储物袋里面掏出开了一口小钟，这口钟叫做天鸟九火钟。

    那是青阳门的前辈用九种火属性飞禽的精魄炼制到这种由天才地宝铸造的小钟里面的，不但威力无穷，最重要的是这九只火属性飞禽都是就有自我意识的，只要抛出去之后，就可以自主御敌。

    虽然并不是青阳门的数得上号的法宝，但是要使用这个法宝拖住对面的那个女修士，然后再由他和自己的两位太上长老施展合击法术，想必处境应该会改善很多吧。

    想到这里，他也不再迟疑，抛出了这个小钟之后，就飞身后撤，挡住了五十门的一支弓箭和鞍山派释放的一记法术，带着自己的两位太上长老就飞身后撤。

    那边的拜月教的宗主本来还想要追，但是被那九只火鸟一档，也只能退后一步，升到引火烧身。

    “两位太上长老，你们没事吧。”

    “我们没事，不过是两个元婴期的后辈罢了，再过个几百招也就那样。”

    “对，虽然一明一暗有点不好对付，但是所幸还在我们的掌握之中，并不是很麻烦。”

    青阳门的宗主看了这两个人一眼，倒是自己的有些多管闲事了，整了半天自己的这两位前辈是一点事情都没有啊。

    “喂，拜月教的小娘皮，你怎么让人跑了，只要你能在拖着他一时三刻，咱们就算是耗死三个青阳门的元婴期的修士也不是没有机会的。”

    “我呸，你嘴巴可给我放干净点啊，我可是尽力拖住他们了，倒是你们四个，两个两个一组围攻一个修士，就让我一个人面对青阳门的宗主，你们这些大男人还真是使得出来的啊。”

    “行了行了，现在不是推卸责任的时候，咱们还是想一想怎么应对对面这三个修士吧，想必就刚刚的那一会诸位也都知道了青阳门的修士是不好惹的了吧。说实话，一开始我还觉得咱们这些人拿下他们三个应该是有机会的，现在看上去，胜负还在两两之术啊。”

    “有趣，我也觉得五打三早就应该把对面的这些人弄死呢，但是没想到到现在也不过是消耗了对面的一些灵气，这里面，五十门的宗主和鞍山派的宗主功不可没啊。”

    “你这话我就不爱听了，什么叫我们两个人的功劳……”

    “好了，先别急着内讧，你们看看那边的青阳门的修士，现在释放的法术是不是有一些门道。”

    这个声音一出来，到底是压下来了这些人的争吵之声，让这人一齐朝着青阳门的方向看去。

    只见两位太上长老站在了青阳门的宗主身后，两个人一人一只胳膊抵在了青阳门宗主的肩胛骨之上，另一只手单手掐诀，口中慢慢的开始吟唱着什么。

    而青阳门的宗主在这一刻满面燥红，看起来威势异常。

    这五个人看到这一幕，立刻意识到，大事不好了。