
    毛傲冰率先回到了赵师伯的旁边，此时的她脸上带着淡淡的笑意，一点也不像平时冰冷冷的样子，就是赵师伯看到了也觉得奇怪不已。

    “傲冰，今天这是怎么了？有什么事情让你那么高兴？难道是因为刚刚出去的时候痛痛快快的打了一架？”

    赵师伯在一边问道，其实他还是蛮好奇这件事情的，毕竟一直冰冷冷的毛傲冰突然在这么多人的面前笑颜如花，让他有种不真切的感觉，自己的这个徒孙辈得到人儿，不会是出去了一趟就变性了吧？

    毛傲冰似乎是感觉到了赵师伯的意思，立刻把自己的脸上的笑容收了收，回到了平时状态，只是眼中的那一丝笑意是怎么也化不开了。

    远处的苏木师兄和顾行师兄看到了毛傲冰的这个样子，眼睛都直了几分。

    原来解封的冰山真的比四季如春的山色还要好看啊。

    “傲冰啊，有什么事情你难道不想要和师伯分享分享吗？说不定我会帮你把你的方天画戟重新锻造一下呢。”

    “师伯，你可算了吧，我的那把方天画戟已经到达了一个极限了，你可别给我练着练着就锻造崩了，不然到时候我可会让我父亲找你麻烦的。”

    “哎呀，你倒是说啊，非要急死师伯吗？我就是想要知道，什么样的开心事能让你变成这个样子，那边的小辈修士眼睛都看直了，看看她们，你还不知道你的魅力有多大吗？”

    赵师伯一边说着，一边指向了一边的席位，那边的顾行顾师兄和苏木苏师兄都目不转睛的盯着这边的毛傲冰，虽然目光很隐晦，但是又怎么能够躲得过赵师伯得观察？

    这两个人被赵师伯一点，立刻正襟危坐，目视前方，都不希望自己的形象在女神的心目中变坏。

    只不过，就在赵师伯指过去的时候，滑动的手指划着划着突然微微一顿，然后就又如无其事的接着往一边划了。

    而毛傲冰的的目光顺着赵师伯的时候，也是慢慢的看过来那一批人，冰冷的扫过了那边的苏木和顾行，只在赵师伯的手指停顿的时候在多看了片刻。

    如果不是赵师伯看到自己身边的毛傲冰脸上的笑意突然浓了几分，甚至都会以为毛傲冰眼神的停留是因为自己的手指的停顿，但是毛傲冰脸上的笑意渐浓，让他知道事情远远没有看上去的那么简单。

    “怎么？那个修士你认识？为什么我不记得出来的时候带着那个修士来的？”

    赵师伯有些迟疑地问道，本来呢，看到一个陌生的修士，他的第一反应就是间谍或者其他什么不好的形容词，但是看到一边的毛傲冰的表情他又觉得事情没有他想想的那么简单，所以就有多问了一句。

    只是没有想到的是，这边的毛傲冰不但大大方方的承认了，还说出了一句让他感到不可思议的话。

    “对啊，这个修士我认识，不但我认识，您也认识啊，您还和她聊了很久呢。”

    “有吗？我怎么没有印象？”

    一边的赵师伯微微皱眉，他的记忆里还是不错的，要是有交集的修士他一般都会留意几分，可是这个修士他可以肯定，之前他绝对没有接触过才是，可是为什么毛傲冰会说自己和她聊了很久呢？

    难道是因为他的年纪大了所以记忆力开始不好了？也不是没有可能，毕竟凡人里面一些上了年纪的人记忆力会变差，他现在已经不是那个风流倜傥，英姿飒爽，仪表堂堂的年轻人了。

    “这个修士看起来挺漂亮的，难道是你的朋友吗？”

    “我的朋友？对，确实如此，这样吧，我把他叫到你的面前来，您看看您能不能想起来。”

    毛傲冰说着，就主动站起来朝着那边的那个修士招了招手，示意那个修士到前面来。

    只不过那个修士明明看见了，但是却好像没有看见一样，把头扭向一边，根本不搭理毛傲冰。

    毛傲冰秀气的眉头挑了挑，似乎是有几分不满，但是很快就又抚平了下来，直接朝着莲步轻移，朝着那个修士走了过去。

    那修士本来想要闪躲，但是奈何不住这毛傲冰本来走的就快，而他的灵气还没有完全恢复过来，就只能被毛傲冰生拉硬扯了过来。

    “在下白晓玲，见过前辈。”

    赵师伯看着眼前的这个人的作态，感到了几分怪异之感，裙子一看就是天衣阁的作品，应该还是杜家的作品，看的出来，做这件衣服的时候，那个裁缝很细致，而且这每一针的针脚都很有韵律，应该是大家的作品。

    就是，就是，说不出来的有些的怪异。

    然后赵师伯的又上下打量了几眼，然后……！！！

    好家伙，他终于知道到底是哪里不对啊，这个修士虽然看上去是女修士，但是站姿却是挺胸抬头，双肩微开，双腿八字开立，最重要的是，刚刚这个修士刚刚行的礼，是男子的礼仪。

    随意说……赵师伯看了一眼这个女修士的脖子，果然，是有喉结的，再联想到隐藏起来的白善诺，这个修士的名字叫做白晓玲，最后再加上看起来有些不正常，但是却没有诡异之感的感觉。

    自己眼前的这个穿着裙子的漂亮女修，其实是白善诺那个小子！

    好家伙，长得挺帅的一个小伙子，收拾收拾竟然能捯饬成一个女修士，最重要的是女修士，要不是这个女修士站到了自己的面前来给自己行礼，自己都意识不到这个女修士其实是个男子。

    想到这里，赵师伯不禁高看了一眼自己的这个白善诺，小伙子有创意，没想到一直被称之为老痞子的我也有甘拜下风的一天。

    这小子为了隐藏自己的，竟然可以忍辱负重的穿上女装，然后用易容术遮掩了自己的面目，又神不知鬼不觉的重新回来。

    妙啊！

    想到这里，赵师伯本来想要拍一拍这个忍辱负重的小伙子，但是想到自己和他的身份，也就只能不着痕迹的把手收回来，然后给了他一个我支持你的眼神。

    白善诺收到了这个支持的眼神之后，那是非常的感……感动的头啊！他根本就不想女装啊，全是师姐逼他的啊，师伯你听我解释啊！