
    白善诺还没有休息多久，就看到了一块牌子飞到了自己的手中。

    不是吧，自己的神识刚刚恢复完毕，然后就要面对敌人了吗？这是不是有点快啊。

    白善诺摇了摇头，这一次应该是去和自己家的人打了吧？要不然这一次自己上台必死无疑啊。

    白善诺拿眼睛打量了一下那个牌子。

    【丁三十三，青阳门白善诺对战东林门赵四。】

    东林门的赵四？没什么印象，也不知道这个人是不是所谓的安排好的那个人，这个人要是不是的话，自己还是直接认输算了，要不然自己就靠着这微薄的灵气和自己的本命法器，能过活下来就可以大呼侥幸了。

    问题是对面的人是东林门的修士啊，无论怎么想，白善诺都不觉得东林门的修士会放过自己，毕竟大环境就是这样。

    东林门的修士和青阳门的修士是绝对的仇敌，青阳门的修士觉得东林门能够霸占南远修士联盟第一的宝座肯定是用了什么见不得人的手段。

    而那些东林门的修士则是觉得青阳门的修士明明不过是南远修士联盟的第二把交椅，却老是想要对他们指手画脚，所以也是看不惯这些青阳门的修士，两方修士互相看不惯以至于掐架那是常有的事情。

    白善诺自问没有什么只得东林门的修士关注的，要是真的和青阳门的修饰打起来的话，自己应该也要死的没有错吧？

    毕竟那可不是什么阿猫阿狗，谁都能欺负两下的东西啊。

    白善诺的脸色并不好看。

    “师弟，怎么脸色这么难看啊，还没有回复过来？”

    毛师姐看着自己的师弟，自己刚刚看到有一块牌子飞到了自己的师弟手里面，立刻就猜到是什么情况了，所以赶紧过来问问白善诺对于比赛的准备。

    只不过一过来就看到白善诺脸色难看得吓人，想必是自己的这个师弟还没有完全恢复过来，然后一看到自己的要面的敌人太过强劲，所以才会有现在的这一幕吧。

    “啊，师姐，确实有一部分这个的原因，因为我现在对上的是东林门的修士，他们的修士实力都不错，如果我是全盛状态的话，那么我倒是有些信心和他们碰一碰的，但是现在的我法衣已经变得残破不堪了，其他的法器更是损害的厉害，现在唯一能够拿得出手的就是我的九把本命飞剑了。”

    “问题是我的灵气还没有完全回复，只有非常可怜的一点，我要是仅仅凭这些灵气想要和对面的修士去周旋的话，那是取死之道啊，所以我就在想，这一场比赛我到底该不上该？要不，咱们就放弃了？”

    白善诺吧啦吧啦了半天，其实核心思想就是一个事情，那就是他不想去参加这个擂台啊，毕竟这可是性命有关的事情啊。

    到现在自己都没有对面的那个间谍的消息，宗主大人也没有看见，要是让对面的把自己弄死了的话，那么自己不就白玩了吗？

    一边的毛傲冰听到白善诺的话，倒是放下了一些心来。

    “你大可以不必如此惊慌，刚刚赵师伯已经告诉我了，这个人正好是咱们的间谍，到时候你跟他缠斗一番之后，他自然有办法让你跟死了一样，到时候其他人会想办法接应你的，所以到时候你只要放心大胆的比赛去就好了。”

    “而且赵师伯也说了，那个人你应该还认识，到时候比赛的时候你可以肆无忌惮的进攻，因为你绝对没有能力战胜对方，所以到时候只要服从对面那个人的指挥就好了。”

    白善诺听完了毛师姐所说的话，立即是心下稍安，毕竟这一去其实还是很危险的。

    要是对面地那个人是一个修为比自己要高的很多的人，到时候在自己无法对其造成伤害的情况下，想必自己想要获得失败会很容易的吧，到时候再配合假死之后，以后就是天高凭鱼跃，海阔任鸟飞了。

    白善诺听到了这个消息之后，轻轻地呼出去了一口气，然后慢慢的登上了那个擂台。

    看着背对着自己的那个人，白善诺突然觉得这个人的背影有点熟悉。

    等到那个人转过身来，白善诺立刻就知道自己为什么会有这么一股熟悉感了，因为这个人，就是在他这里吃了一碗红烧肉的怪异东林门修士，也是自己之前在看比赛的时候注意到的修士。

    再一次看到这个人，白善诺也说不上什么心情，反正是有点复杂就对了，毕竟这个人按理说和自己没有什么交集才对，但是自己对于这个人却有一种淡淡的熟悉感，就好像自己和这个人有过很深的渊源一样。

    可是现在的白善诺不知道瞅了多少眼，依旧是没有任何关于这张脸的记忆，虽然说也有可能是因为对方用的是假身份，但是白善诺总感觉有一丝丝的怪异的地方。

    却又有一些想不起来到底是哪里出现了什么问题。

    白善诺这么想着，打量对面的目光变得更加锐利了，就好像想要从那个人的身体里面看出花来。

    那个人看到白善诺这么看着自己，倒也不着闹，反而是微笑着反问道：“怎么了，为什么要这么看着我？难道有什么不对的地方吗？”

    “确实，我感到了很多不对劲的地方，但是我却说不上来那种怪异的感觉到到第来自于哪里。”

    那个修士听到白善诺这么说，反而微微坐了下去。

    “喂，你看我这个样子，是不是有点感觉了？”

    白善诺仔细打量着那个仰躺在地上的年轻人，不知道为什么，这个年轻人的身子上面竟然有着一股子暮气，就像是行将就木的老人一样。

    不对，不是就像行将就木的老人，而是应该本来就是行将就木的老人才对。

    “等等……”白善诺这时候突然之间想到了一个人。“我就说是谁，我就说是谁，原来是你，原来是你！”

    白善诺的激动之色溢于言表。因为他知道这个人到底是谁了！