
    青阳门的宗主想到这里，也就不再迟疑，直接开始掐诀念咒，虽然不清楚自己在这个地方还能不能引到雷，但是这个法术可以说是在他的手里面性价比比较高的一个法术了。

    这个法术一旦施展，可以直接引动九天之上的神雷，让天上的神雷帮助自己灭杀敌人。

    可以点名表样的是，这个雷法可以依靠你输入的力道来决定天雷的大小。

    而更加重要的是，这种从天上引下来的神雷对面阵法和妖鬼都有很强的破坏能力，要是自己的法术施展好了，没准能先把这个法阵给破了，然后在攻击对面。直接让九道雷朝着一个人劈。

    对面的这八个修士无论是谁都不一定能够来扛下来他的神雷吧？

    所以说……

    雷公助我！

    “轰！啪啦啦啦啦啦啦啦啦！”

    虽然这个法阵里面没有雷电和雷声闪过，但是他却依旧感受到自己已经调动了雷电。

    也就是说，自己还在自己最为熟悉的一方世界之中，只不过自己可能不太凑巧，被隔绝了罢了，那么现在的自己，只要把天雷给引下来就好了，说不定一下就可以破除对面的阵法了。

    “雷·引！”

    他抬头看向天空，虽然说这里的天空一片漆黑，但是他却依旧可以感受到有什么东西正在从天空之中翩然落下。

    再然后，轰的一声巨响，一道闪电划破了犹如万古如是的黑夜，给这一处夜空间之中带来了广阔的光。

    他的嘴角勾了勾，这个法阵确实厉害，要不是他的这一招引雷术可以真真正正的引来天雷，说不定他都要被这个法阵给骗了。

    然后他就看到，束缚着自己的黑幕，一闪之间就消失了，自己竟然又重新回到了刚刚一直都在的大殿里面，甚至这个大殿里面，自己的两位太上长老就站在自己刚刚离开时的地方。

    而对面的八个修士，则是无力地软倒在地上，从他们不断颤抖着身躯可以看得出来，这八个人刚刚被电得不轻啊。

    “我还以为你们鞍山派的法术是多么的厉害，原来只不过是一个困术再加上幻术罢了，我还说呢，真的要是能在三个元婴期修士的手底下掳人，你们也太过厉害了一些。”

    青阳门的宗主说完，也就不再迟疑，这个功法low是low了一点，但是对于他来说，改良改良还能用，至少这种幻术对也他来说还是有着不少的启发作用的。

    “不可能，明明他们每个人身上都有我的法器保护，为什么，为什么你轻轻的一道雷就可以把它们雷晕，这不合乎常理，这不合乎常理。”

    那边的鞍山派的宗主甚至还没有回过神来，这是什么情况，自己刚刚还有那么多的麾下，自己正在计算着怎么拿下来对面呢。

    结果一瞬之间竟然全没了，这不科学，这不科学啊。

    只不过现在的他就算再怎么不甘心又能有什么办法，事实现在就摆在他的眼前，爱信不信，不信也得信啊。

    “没有什么不可能的，你的困术虽然在里面不好打破，但是在外面的话，想要打破却是轻而易举的，难点只不过是怎么找到你的困术节和外界的结点罢了，所以我发动了引雷术直接从外面对你的法术进行捣毁。”

    “虽然我并不太清楚你的这个阵法是什么原理，但是我凭借这自己的见闻，直接以自身为引，带动法力，让法力压到了这里来，你隐藏起来困术节点就不攻自破了。”

    “再然后我通过用雷法把你的这八个弟子之间的联系强心断开，就算是大罗金仙来了，也没有办法对我现在的法术让你们的弟子重新凝聚起来，要怪的话，就怪雷法实在是太克制这些魑魅魍魉，小鬼一样的技巧了吧。”

    青阳门的宗主说到，看到对面的宗主一副失态的样子，不禁觉得少了几分乐趣，他就算是把这些东西告诉这个鞍山派的修士又能怎么样呢？这个鞍山派的修士可能连他刚刚说的是什么都不知道，毕竟不是每个人都会在施术之前把施术原理弄明白。

    只不过他还没有干什么呢，对面的这个鞍山派的宗主就已经是一副魂不守舍的样子了，实在是太过无趣了。

    “现在把那个阵法，和这八个人的合击之法施展出来，我还有可能放你一条生路。我觉得我给的这个条件挺优越的，怎么样，考虑考虑？”

    “呵呵，你说放我一条生路就放我一条生路？我拿什么相信你，只要你愿意以心魔发誓，我绝对会双手奉上我所掌握的法术，但是如果你不能以心魔发誓，我是绝对不会相信你的说辞的。”

    “你现在没有资格和我谈条件，要么把法术给我，要么现在就死，我给你两个选择，不要无谓的消耗我的耐心。”

    “你连心魔发誓都不敢，你让我拿什么来相信你？空口白牙的难道就凭你的上嘴唇碰了碰下嘴唇，然后我就信了你的鬼话？”

    鞍山派知道自己的绝对是没有能力和对面正面交锋的，但是正面不行的话，他走背面还不行吗？

    我就跟你拖着，反正我现在打不过，但是你却不能一下子就弄死我，等着我的救援来了，到时候再和你碰一碰还有一线生机，现在直接信了你的鬼话把这两个法术交给你，那才是真真正正的取死之道。

    “为什么，我在觉得你在和我拖延时间呢？”

    “拖延时间？有什么好拖延的，既然你不想到的这两个法术的话，直接杀死我不就好了，也省的我和你浪费口舌了。”

    “你要知道，这两法术我也不是非要不可。现在我还有很多的事情，也不想在你的身上浪费太多的灵气，所以才会和你好好说话，要不然现在的你已经是一个死人了。”

    “是吗？原来你这么的厉害啊，你要是早说你这么厉害的话，你直接弄死我不就好了？干嘛还和我废话那么多啊，你不嫌烦我都嫌烦了。”

    青阳门的宗主眼睛微微的眯了眯，对面的这个人怎么就这么不识好歹呢？你好好的吧法术给我，我留你一个全尸，也省的我浪费灵气，也省得你多受痛苦，既然你不是抬举，那也就怪不得我了。

    “既然这样的话，那么这两部法术，就当是你的买命钱吧。我，来用这两本法术，来买你的命，你可以不告诉我了。”

    青阳门的门主说着，手中的大剑直接往下一斩！