
    呐呐呐，一转眼《入侵异界从红烧肉开始》就要在明天上架了，感谢大家，快乐撒花！

    阿瑾其实就是一个混子，没想到我写完了书还真的有人可以看，其他地方的具体数据阿瑾拿不到，但是阿瑾发现在本站每天都有人看阿瑾的书，真的是非常感激大家，有点想哭了怎么办？

    因为我一开始只是抱着试试看的心态来的，没有想到我真的可以，在这里要尤其感谢我的责编和网编，这两个人给我的帮助是最多的。再然后就是感激各位看书的衣食父母了，幸有江东父老能容我，不使人间造孽钱，诸位都是我我一直坚持下来的理由。

    其实阿瑾一直以来最喜欢当的就是混子了，但是自从写书以后每天都要坚持码字，可是给阿瑾养成了一个好的习惯。而且还让阿瑾可以有一个自说自话的地方，不然像我这么淡薄的人有的时候真的很憋得慌啊。

    其实大家也都看到这里了，也就知道阿瑾的水平了，能够支持我走到这里的人们啊，这得要谢谢大家，我知道我写的不如大佬，玩梗玩的不好还爱玩，有的时候还蛮水的（我的绰号就是阿水了！），还喜欢向经典致敬，尤其是星爷的电影。

    阿瑾在这里无以为报，只能说以后的我会更加的努力吧，不能辜负了看书的各位，也不能辜负了帮过我的人，最重要的不能辜负了我自己！一个不想当大神的厨子不是好医生，阿瑾会加油的！

    阿瑾也没见过什么世面，明天还有多少人看我也不知道，但是阿瑾还是希望大家支持一下，毕竟17k给我开着工资呢，我也不能说忘恩负义对吧，大家都不付费，那17k倒了，我没工资了，就没有好的作品了给大家保养眼睛了，对吧？

    积极乐观的阿瑾也不太会卖惨，才艺什么也没有，我就给大佬们劈个叉吧。啊……啊…………啊，“咔”，骨折了。/（捂脸），咳咳，咱们以后再接着表演吧，我滚到医院治疗一下。

    要不我在病床上在微微剧透一下？不会被打吧？会的话能不能轻一点啊？我要开始了！桀桀桀桀桀桀桀桀。（吟唱蓄力中！）

    店铺要开张了，厨子们要学艺了，赖在店里不走的大罗金仙到场了。

    修士大比来了，李师兄要回来了，佛道双修的四爷也要华丽登场了。