
    “韩先生，我能问一下是什么弊端吗？”

    态度没起作用，那就来点谦虚，继续以退为进。

    “只顾时间！不顾效率！这是最低级的工作方式！”总结的简单干脆，但是语气居然也软了一些。

    男人态度有所好转，说明谦虚能起作用。

    “谢谢您的建议，我接受！”

    为了配合自己的谦虚态度，程兰快速的拿起了桌上的餐具，开吃。

    但是那个让人敬而远之的高大男人就那样杵在面前，程兰不可能轻轻松松的吃着一天之中最重要的一餐。

    她只能低着头，拿起勺子轻轻搅动着咖啡，眼光涉及的范围很小，小到连余光都扫不到那个奇葩，当然也没扫到她最爱吃的日式寿司，刚才如果没看错的话，那盘寿司应该就在男人跟前。

    算了，这一餐勉强吃点面前的甜点和煎饺。

    周遭的空气静谧的可怕，整个餐厅只能听见筷子撞击磁盘的声响，这样的声响让程兰觉得她的呼吸都放慢了些，只能捏着勺子，连拿起筷子的勇气都没有。

    奇葩好像又看像透她似的，突然站了起来，“我吃饱了，程老师，我给你半个小时吃早餐的时间！”

    没想到这个让她憋得实在难受的气场这么快就能消失，程兰轻舒一口气，终于勇敢的抬头应答到，“好，我会遵守时间的！”

    得到程兰的配合，男人伸手接过管家递给他的小方巾，轻擦了下嘴角，随后又将方巾递给管家，一气呵成的动作，无不彰显着温文儒雅，丝毫没有了昨天的霸道专横。

    男人离开后，程兰彻底轻松下来，终于拿起筷子，准备快速的夹那盘子里的日式寿司，只是寿司居然已经被管家递到跟前。

    “程老师，您慢用！”

    “谢谢！”

    程兰也不矫情了，大快朵颐了起来。

    很快，一顿丰盛的早餐吃进肚里，程兰被管家带到别墅外面的一个小凉亭里，小程子在那里背书。

    “小程子早，你几点起床的？”

    “程老师早！我六点就起床了！”韩程放下书，抬起稚嫩的小脸看向程兰。

    “起这么早？真棒！早起的鸟儿有虫吃！”程兰上前摸了摸小程子的脑袋，撇开那个奇葩男人，程兰是真的很喜欢韩程。

    “嗯，爸爸给我定的计划，每天晚上9点睡觉，6点起床！”

    “每天？”程兰露出不可置信的眼神，要是每天的话得有多大的耐力和韧性。

    “嗯，爸爸说每天的，除非生病了！”

    韩程如实的回答，让程兰越发的心疼他。

    突然意识到，从昨天到现在，都没有见过别墅里的女主人，更加确切的说是这两年她都没见过他的母亲。

    以前问过韩程关于他母亲的事，孩子总是说不知道，让班里的老师都认为他从小就没有母亲，此般看来同事的猜测真的是对的。

    程兰不想浪费时间，所以赶紧收起自己的思绪。

    “真是好孩子，那我们开始上课吧。”

    “好。”

    一上午韩程的表现就和在学校的表现一样，叫什么？会什么，没有犯一点错误。

    除了学习之外，程兰教他唱了一首中文歌和一首英文歌，效果也是出奇的好。

    11点时，管家过来了，只是手里捧着一杯冰激凌。

    “程老师，上午的课程结束了，你们休息一下，这是给您的午餐前的甜点。”

    “谢谢！”程兰接过来管家的冰激灵。

    “小程子，给你吃吧，上午学的非常好，程老师奖励你的！”

    “我不吃！上次吃了闹肚子了！”

    “呃，那好，那程老师吃一点啊！”

    程兰小咬了一口，侧身从背带连衣裙的口袋里拿出纸巾，突然顿了下，随后又皱眉的低了头，因为刚才侧身的一刹那，借用余光感觉到好像有人在楼上看她？