
    程兰咬着牙，眼底渐渐的湿润了，心口一阵阵刺痛。

    “凭什么？程老师，昨天我已经说过了，玩忽职守是要判刑的，在牢里你能带手机吗？”

    男人再一次说出自己所谓的理由，声音张狂得不可一世。

    程兰不想再和他说任何废话，没有回答她的问题，因为这个奇葩中的奇葩有各种理由反驳她，还反驳的看似有理的不行。

    同时，也不得不承认这男人能被标榜为科技界的大佬也不是没有理由的。

    但是想到她就为了一个莫须有的玩忽职守罪被困在这里，还不能出去，也不能和外界联系。

    想着这不得解脱的日子还要熬两个月，程兰真的忍不住了，静静地站着，双眼没有焦距地盯着地面，眼泪也不受控制的大颗大颗的砸向大理石地面上。

    大概是看到了程兰的泪水，韩以臣难得心软了一点，用高高在上而又复杂的眼神，如施恩一般盯着她一会，良久抬脚重新上楼去了，留给程兰一个未解的问题。

    不一会儿，王伯环顾着四周，很快走上前，俯身，低身耳语，“程老师，先生之前心里受过创伤，所以性子有些古怪偏激，您不要和她生气，接下来您带着少爷学习，顺便在院子里散散心！”

    散心？这哪里是散心，这明明是坐牢！

    想到这里，程兰咬牙，逼迫自己要冷静，一定要想办法说服那个奇葩让她回家。

    现在听到他的声音就心生恶寒，看他样子就如见到洪水猛兽，她不能继续在这个地方和他耗下去，否则会疯了不可。

    ……

    接下来的几天，程兰都在重复中工作上的程序，上课吃饭睡觉，毫无自由，内心煎熬至极。

    那个男人好像又一次看透了她的心思似的，居然消失了，整整有三天没有出现过。

    见王伯端着咖啡走进来，程兰借机抱怨道。

    “王伯，请问韩先生什么时候回来？你们将我困在这快四天了，还把我手机信号屏蔽掉，不让我和家人联系，你们这样做是不是太过分了？”

    “程老师，这是先生的意思，不要让我为难！”王伯边机械的重复着指令，边将咖啡搁在桌子上，弯腰退了下去。

    这是先生的意思，不要让我为难！

    这是先生的意思，不要让我为难！

    又是这句话！又是这句话！这几天听的最多的就是这句话！

    程兰咬紧了唇瓣，极深度的呼吸，胸膛起伏的频率和幅度不断加大，要不是顾及王伯是长辈，她真想问问他是不是机器人！

    坐在一旁的韩程知道程兰生气了，柔声安慰道，“程老师，您不要生气，您生气我会伤心的！”

    韩程稚嫩的嗓音一出，程兰终于意识到对那个奇葩再怎么不满，也不能再孩子面前有任何表现。

    撇开其他的不说，这几天的相处，程兰越发心疼聪明懂事的韩程，没妈疼，又摊上这么个奇葩的爹，心里有点隐疾也是正常的。

    “小程子，程老师不生气了！”说完将托着韩程的小脑袋，让他扑在她的怀里。

    “程老师，我喜欢您，您要是我妈妈就好了！”

    “妈妈？”程兰将韩程从怀里拉了出来，灿若星辰的大眼看向他。

    “小程子，告诉老师，你为什么没有妈妈？”

    “我妈妈……”

    不想韩程的回答突然被一道魔音打断。

    “程老师，您上课期间问孩子一些与学习无关的问题，是不是让我再一次有理由指出你工作中的第三个弊端？”

    从头顶窜出来的突然而置消失很久的魔音惊得程兰瞬间站了起来，嗖的一下转身，寻找着声源。

    只是没见到那个奇葩，是不是她被困在这压抑的太久祸及神经出现问题产生错觉了？

    程兰不甘的在巨大的书房里转了好几个圈圈，最后抬头向上看去。

    呵！摄像头！广播！成套的装置赫然出现在她眼前。

    原来不是错觉，而是她被监控了！

    她居然被监控了！

    程兰再一次感觉出这个男人的可怕，可怕的让她再一次刷新了对他的认知，原来他没有消失，而是一直在暗中监督她！