
    程兰再也忍不住了，站在那紧紧咬着薄唇，两手攥的紧紧的，胸膛起伏的幅度越来越大，浑身被气的不经意的颤抖的厉害。

    良久，程兰看向面前正一脸探究般看着他的韩程，开口道，“小程子，你先在这自己看会书，我马上回来！”

    交代完，程兰没有丝毫的停顿，抬脚朝门外走去。

    “王伯，请问韩先生现在在哪？我想见他！”程兰来到客厅，见管家正在交代佣人一些事宜，停下脚步，迫不及待的向他打探那个奇葩男人的具体位置。

    “程老师，先生应该在书房，不过请您听在下的一句劝，现在不要去找他！”

    管家满脸担忧的看着怒意明显的程兰，善意的提醒到。

    “因为他在书房工作时，不希望别人打扰他！”还有一点你那怒气冲冲兴师问罪的样子一定会引起先生的抵触，到头来吃亏的还是自己。

    但是鉴于程兰良好的修养，他还是把后面的话憋进肚子里，他希望程兰自己能领会到他的言外之意。

    呵！好一个工作！他哪里在工作？他时刻在监督她！

    想到这，程兰突然一个激灵，浑身上下透着不自在，不会前三天，她的一举一动都落在他的眼皮子底下吧。

    想到这点程兰惊得浑身起着鸡皮疙瘩，并一层一层的渗入皮肤里。

    再也淡定不了了，抬脚小跑着上去了楼梯。

    见程兰没有将他的话听进去，管家也是急了，跟上了她的脚步。

    “程老师，您想干什么？”

    “我要见他！请您让开！”程兰边愤恨的说着，边抬手敲着路过房间的门。

    “程老师，您消消气，您这样找先生非常不明智！”管家满身叹息的劝着，丝毫没想到程兰为什么突然怒成这样？

    对于管家的劝告，程兰充耳不闻，继续敲着房门，那阵势是这次不找他，她一定誓不罢休。

    可是程兰从一楼到五楼整整敲了40个房间，丝毫没有任何动静！

    最后程兰喘着粗气，忍着两腿乳酸的发酵和眼底的即将流出的泪珠，一股脑的坐在楼梯上，抱紧自己的两腿，将脑袋埋在双腿上，轻声的哭了起来。

    “你们这样做是不是太过分？出其不意把我绑过来，又莫名其妙的给我定了玩忽职守的罪名，你们眼里还有没有法律了，仗着有权有势就为所欲为……”

    这两天积攒的怨气和悲伤，还有对丈夫的思念一股脑的钻进程兰的脑袋里，眼泪如断了线的珠子无声地落下。

    “程老师，您别哭，我早和您说过，先生他有些偏执，您忍忍，把这两个月忍过去就行了！”管家也是无奈，帮着程兰想着法子。

    “我忍忍，我再忍我就要疯了，你们凭什么就禁锢了我的自由，还将我的手机信号屏蔽了，凭什么？你们放我回去？

    程兰丝毫没有将管家的劝告听进去，继续哭泣着。

    不想静谧的空气里突然想起了电话铃声。

    管家暂时丢下程兰，快速的跑去接起电话。

    “喂，先生！有什么交代？”

    先生？听到管家的称呼，程兰一怔，随即擦去眼角的眼泪，竖着耳朵第一次听起了墙角。

    “好！我知道了！”管家放下电话，转身又走了过来。

    “程老师，先生现在在后花园的游泳池那边，他让我现在带您过去！”

    游泳池？程兰再次惊到，和着这五层楼算是白爬了一趟！

    ……

    程兰跟随着管家一路穿过铺满鹅卵石的林荫道和各色迥异的花海。

    不一会儿，花藤促绕的林荫下巨大的鲜花环绕的泳池映入眼帘。

    只见两个穿着黑色统一制服的男人立在泳池休息区域的两侧，双手捧着干净清爽的男式睡袍，正等着从游泳池里走出来的男人。

    韩以臣摘了泳镜，此刻脸上还挂着水滴，接过保镖递过来的毛巾轻轻的擦着头上的水滴。

    程兰的视线不经意的从他头上转移到了他的胸前，透明晶莹的水滴正沿着他宽阔结实的胸肌缓缓向下流淌。

    出于本能，程兰目光追随着那不断下滑的水滴，视线又转向他紧绷的腹肌...…

    第一次如此近距离地观察除了丈夫之外的另一个男人的身材，她感到一阵慌乱和心虚，白皙的小脸瞬间积满了绯红，别扭地偏开视线。

    韩以臣伸手展开，接过保镖递过来的睡袍，举手投足间优雅自在，很快躺在休息榻上，抬手接过随从递过来的果汁。

    良久男人终于抬眸看向程兰，深邃的眸子里散出让人看不透的目光。

    “请问，程老师找我什么事？”

    “放我回家！”程兰不想废话，直接抛出自己的要求。

    男人闻言，冷笑一声，眼中露出一抹不屑。

    “放你回家？那我儿子的学业怎么办？”

    “如果您信任我，可以把小程子放到我家！我可以……”

    “这个问题我好想和你已经讨论过了吧？这个方案在我这行不通！”男人的声音再次张狂的不可一世。

    一句话，浇灭她所有的奢望。

    “那好，这个问题暂时不讨论，那请问您为什么给我和小程子上课的房间装监控？”程兰快速切入了主题。

    “难道你们学校教室里没有监控吗？”

    程兰一怔，因为他说的没错，他们学校每个教室都是装有监控的。

    “我们教室是有监控，但是前提是我知道，您在我和小程子上课的教室里装监控，请问您提前通知我了吗？我是不是应该有知情权？”程兰不甘的据理力争了起来。

    “程老师，你的记性真差，我第一天就和你说过，要时刻监督你的教学方法，检测你的教学质量，难道你认为我是说说而已？”男人说完拿起果汁饮了一口，再一次冷凝着程兰。

    被男人这么一掖，程兰才知道他第一天就为了监控她做好了铺垫，真是高瞻远瞩啊！

    真心觉得没必要和他耗下去，因为他的脑回路和平常人不一样，总有一套看似非常有理的理论来辩驳你。

    想到这里，程兰认命的闭了一下眼，再睁开，眉睫轻颤了下，抬脚转身朝城堡走去。

    男人见程兰没有继续纠缠的意思，随即递给身边的一个保镖一眼神。

    随从心领神会的接过他的暗示，快速的跟上了程兰，拦住了她的去路。

    见自己的去路突然被拦，程兰咬牙沉声呵斥道，“让开！”

    “程老师，得罪了！”说完随从抬手想拽住即将离去的胳膊。

    程兰不知道男人为什么突然拦住她的去路，卯足了劲抵抗他的钳制。

    不想用力不当，朝身后的游泳池栽去……

    “啊！”

    扑通一声程兰重重的与水面碰撞，激起了白白的水花。

    知道自己落水，程兰的一颗心瞬间提到嗓子眼处，从小到大她就怕水，父母教她学游泳学了好几次都没学会。

    “救命！啊！”

    程兰在水里扑腾的同时，不断朝岸上呼唤，希望岸上的人能救她。可是他们不仅没有丝毫救人的意识，反而一起跑到游泳池岸边别有居心的观赏她的狼狈。

    随着喝的水越来越多，身体不断下沉，程兰越来越无助，心里的恐惧越来越强！

    她不会就这样悄无声息死去吧？她失踪了，父母不知道，丈夫陆云飞不知道，好友姚瑶也不知道，她怎么甘心？怎么甘心就这样丢了自己的性命！

    程兰感觉沛部缺氧越来越严重，意识也跟着涣散，脑袋里瞬间溢满了很多片断，顿时又一片空白。

    就在她认为就这样死去时，好像听到扑腾一声，终于有人跳下来了，可是她的意识和力气已经散尽，昏迷了过去……

    ......

    再次醒来时，程兰感觉到被人抱在了怀里，嘴唇也被人堵住，放开，再堵住。

    突然意识到什么，猛得睁开眼睛，再看到面前放大的俊颜时，眼睛瞪得更大，没想到那个一直咄咄逼人，高高在上的奇葩此刻正在给她做人工呼吸......

    毕竟是除丈夫以外的男人加上他的那些奇葩事迹，程兰本能的推开了他。

    男人估计没想到程兰会突然推开他，一个措手不及，差点跌坐在地，不过还是靠着技巧和毅力镇住了自己的身体。

    只是俊颜陡黑，眼底的眸光冰寒至极，抿着薄唇紧紧的凝着程兰，那意思再明显不过，她居然过河拆桥，居然敢推他？

    程兰摆脱了男人的禁锢，也顾不上男人的脸色，胸腔和肺部乃至喉咙都火辣辣的疼，不禁意的剧烈咳嗽起来，抬手不断按住颈部！

    只是咳着咳着就感觉到一只大掌在她背上不断轻拍，不一会儿，感觉到身边有男人的气息。

    程兰再一次石化，因为那个奇葩再次巧无生息的凑了过来，居然给她拍背！

    这是几个意思？难道将功补过，终于意识到自己对她太残忍，太过份了，所以趁机给颗甜枣？

    可是这颗甜枣她不敢吃,吃下去怕被噎住！

    毕竟是老师，礼貌方面还是不能含糊，而且即使对他再抵触也不能放在明面上，因为她想快点逃离这里，所以还是违心加夸张的说了一句，“谢谢韩先生的相救，兰兰不甚感激！”

    男人闻言并没有立刻回答，而是携着别有深意的眼神打量着她，“程老师.....你又不诚实了，明明心里在骂我，嘴上却对我感激涕零，你让我情何以堪？”