
    “嗤！！！”

    车轮与地面发出尖锐的摩擦声让程兰意识到，她的车子与前面的车子追尾了……

    程兰快速的从车子里走下来，想看看追尾的具体情况，哪想前面车子里瞬间跳出四个黑影，以迅雷不及掩耳之势将她扛进前面的车子里。

    “啊！救命！”

    惊呼声一出，程兰意识到，她被绑架了。

    没想到小说里常见的情节居然发生在她身上，一颗心瞬间提到嗓子眼处，突突的加速跳动着！

    毕竟是老师，心里素质还是比一般人要好一些，程兰逼迫自己冷静，艰难的挤出几个字，“你们是什么人？为什么绑架我？”

    只见前排一个派头十足的人摘下墨镜，态度居然十分谦卑。

    “程老师，别紧张，我们先生想见您！得罪了！”

    程老师？显然对方是知道她身份的，加上那人的态度，程兰轻舒一口气，应该不是坏人。

    接下来，程兰问什么，对方都是金口难开，拒绝回答她任何问题。

    不一会儿，车子驶进市区寸土寸金的红玉山庄，程兰被带进一栋隐蔽在森林深处城堡式的别墅里。

    上好的大理石铺造的地面闪耀着的温润光芒和屋顶巨大的水晶吊灯发出的柔光相得映彰，檀香木雕刻而成的壁檐华丽又不失低调。

    此时她着实被这豪华的装饰惊住，丝毫没有觉察到屋子里那墨色深沉的双眸正紧紧的盯着她。

    “程老师？”

    一道低沉的男性嗓音突然灌入耳膜，程兰才发现不远处巨大的紫檀色红木沙发上坐着一个高大的男人。

    转眼一看，明显一怔，她见过这个男人，是在媒体上见过，经常占据热搜版前三名的男人，ET跨国集团总裁---韩以臣，他亲自参与研发的数据采集系统和相关软件遍布世界各国石油，矿山，煤炭各个领域，在科技界堪称大佬。

    此般近看，男人俊美的脸颊棱廓分明，乌黑深邃的眼眸中张扬着不可一世的高傲，剑眉紧锁，鼻梁高挺，薄薄的唇瓣抿起了淡淡的弧度，总之他给程兰的感觉就是浑身上下透着帝王般的桀骜专横、凌厉无情。

    程兰快速收起自己的惊叹，大方而又柔声的开口。

    “您好，先生，我们好像并不是认识！您以这种方式将我带过来，请问是因为什么？”

    “不认识？”男人眉头一蹙，明显有些不悦，好像很诧异程兰居然不认识他！

    不过，几秒钟后，男人转身向身后站立的佣人下达指示，“把少爷带过来！”

    “是！先生！”

    不一会儿，一抹熟悉的身影出现在程兰面前，定睛一看，男人口中的少爷居然是她一度认为是孤儿的学生---韩程。

    “小程子？”程兰错愕至极的同时主动的打着招呼。

    “程老师好！”

    和程兰打过招呼,韩程走到男人跟前，亲昵道。

    “爹地，你为什么把程老师请过来了？”

    男人轻抚着韩程的脑袋，宠溺十足，丝毫没有了刚才的冰冷和深沉。

    “为了你的学习！”

    此时程兰才知道，原来是这么一对奇葩的父子！

    儿子奇葩在于：脑袋聪明至极，上课认真听见，对老师尊敬，对同学友善，平时成绩科科上九十甚至满分，但是一到大考，科科成绩又是平时分数除以十，没有上过两位数。

    最让程兰头疼的是学校每次开家长会都在大考之后，所以家长看重的也是大考后的成绩。

    针对这个问题，她和韩程深谈过，韩程总是回答，一到大考，他就犯困，发挥失常，这样的理由让程兰彻底无措。

    父亲的奇葩在于，打电话一律不接！发短信一律不回！家长会一律不参加！从来没有出现过！孩子的母亲也是！

    程兰一直都怀疑这孩子是不是孤儿？所以对他也额外的关注和心疼。

    没想到这奇葩的父亲见面的方式不见则以，一见惊人！

    好像是看透程兰心思似的，男人深邃的眸子紧紧的盯着她，盯着一向自信，在讲台上总是侃侃而谈的程兰心底居然发怵的直打颤。

    不一会儿，男人终于薄唇开启，冷幽幽的飘出个问题。

    “程老师！您现在对我是不是一片腹诽？”

    迫于男人赦人的寒光和特有的气场，程兰打死也不敢承认。

    “没有！韩先生，您误会了！”

    “没有就好！今天将您请过来就是想告诉您，我对您的教学水平很不满意！”

    没想到男人这么直接，冠以奇葩之名不冤枉！

    被男人直截了当的否定，程兰既委屈又不甘，甚至愤怒，他凭什么没有依据的就否定她的付出她的成绩，她可是学校最受学生欢迎的教师之一。

    “我能问一下为什么吗？”程兰紧咬薄唇，眸光一暗。

    “为什么？”男人一愣，明显不屑一顾，随后补上。

    “因为，每次期中期末考试，我儿子都是班里倒数第一！”

    程兰终于憋不住了，据理力争道。

    “韩先生，这个问题我和孩子都深谈过的，相必您也知道孩子失误的原因，我不是推卸责任，孩子的教育要想达到最好的效果，一定是要家长，学校，社会三者形成最好的合力，而您作为家长，一次都没有和我沟通过，每次打电话您不接，发短信不回……”

    “够了！”男人突然粗暴的打断程兰的数落。

    “程老师，您很不诚实！您刚才撒谎了！”男人没有用问句，而是用陈述句！

    没想到这个男人这般无理，丝毫不给她面子，她说的都是教育理论，她撒什么慌了？

    程兰气极反笑，“我撒谎？韩先生，何出此言？”

    “您刚才自己说的，没有腹诽我，怎么这一会就对我有这么多的意见？”

    程兰一愣，眼底尽是不可思议，没想到面前的男人这般精明难搞，也是他是什么人？跨国集团总裁！

    程兰索性不说话了，因为她知道她说什么都是错！

    良久，男人再一次看透她。

    “怎么不说了？是不是又在腹诽我？”

    “没有！”程兰有些急了，但还是极力的隐忍着。

    “我的时间很宝贵，所以我不想废话，今天请您来，就是通知您，接下来的两个月您得给我儿子单独补课，而且就在这里补！”

    男人丝毫没有征求别人意见的意识，起身就交代下去，“给程老师安排一个卧室，还有……”

    “等等！我有话要说！”程兰哪里甘心，打断男人的安排。

    “给小程子补课，我没有意见，能不能在我家补，您派人将小程子每天早晨送到我家，每天下午去接他，我保证我一分费用都不收！”

    “就在这里补！还有，我什么时候说过给您费用了，您把我儿子教成倒数第一，这笔账我还没算呢！”

    被男人这么一掖，让程兰彻底服了他的奇葩，特么滴想回他一句，“你这么能说回道，有本事你去教你儿子啊！”

    但是迫于男人的胡搅蛮缠，她还是忍住了。

    “我不知道您为什么对我的意见这样大？对小程子我一直关爱有加，不信您可以问问他，而且我刚才已经说了，我可以利用假期义务给他补课，对于您的安排我有权拒绝！请您放我回去！”

    程兰彻底豁出去了，她就不信在天子脚下，他还能无视法律。

    “我只看结果！不看过程！首先我的孩子在您班里两年每次期末成绩都是倒数第一，我没告你玩忽职守罪已经很客气了，您还给我信口雌黄！实话告诉您，让您在这补课，我就是要时刻监督您的教学行为，检测您的教学质量！如果放在您家上课，您能保证两个月后我儿子的成绩能上去吗？”

    被他这么一问，程兰嘴唇微动，一句话也说不出，如鲠在喉。

    她知道，这个男人是压根不会放过她，她当然不敢保证两个月后小程子的分数会涨，因为之前小程子的表现已经在她心底留下大片的阴影。

    见程兰半天挤不出一个字，男人知道她怕了，继续补充道。

    “所以，奉劝您，如其在那强词夺理浪费时间，不如好好反省自己的教学方法，及时补救！”

    最后劝告完，男人抬走，快速的朝楼上走去，不给程兰再次拒绝和反应的时间。

    程兰咬紧唇，指尖紧紧扣住掌心，强忍着眼底的泪水，站在那一动不动。