
    程兰闻言身子一颤，嗓子突然被一股气堵住，再次剧烈咳嗽起来。

    这个奇葩到底是什么投胎来的？怎么对她的心里所想了如指掌，亦或是和她是同卵双胞胎？有心灵感应？

    不对，这样比喻好像抬高他了，应该说他是她肚子里的蛔虫！

    被男人盯了这么久，程兰觉得应该表个态了，既然他已经看穿她的心思，她也不好继续矫情，那样就欲盖弥彰了。

    程兰索性豁出去，将这几天积攒的怨气一股脑的罗列出来。

    “韩先生，既然您看出来了，我就直说了，我对您有一肚子意见，你莫名其妙的将我绑过来，莫名其妙的给我定罪，又将我手机信号屏蔽了，您不觉得很过分吗？”

    刚才明明可以第一时间救我的，为什么拖到我快要窒息的时候才下去救我！

    碍于男人正在凝着她的那对冷幽眸子喷射出的寒光，程兰咬着快要滴出血的红唇还是决定将最后一句话憋进肚子里。

    男人盯着程兰的脸颊，嘴角不着痕迹的划过一抹怪笑。

    “程老师，终于说实话了！”

    “对！所以您是不是应该好好的考虑一下我的意见？”

    哪想男人嗤笑了下，很快掀起眼睑冷冷说，“你的意见我不会考虑，理由我已经说过了，但是我希望你以后有什么事，不要藏着掖着，直接说出来比较好！”

    说完，快速的起身，接过随从递过来的墨镜，大步流星的朝城堡走去，不过走了几步，突然停了下来但没有转身，只是低沉的嗓音再次飘出让人二丈和尚摸不着脑袋的一句话，“不要怕我，做你自己就好！”说完在一群人的簇拥下，气势磅礴的离开了泳池。

    那抹张狂至极，坚挺如松的身影渐渐消失，程兰两小手攥的越来越紧，紧紧咬着唇瓣，她知道她又被这个男人算计了。

    在这个奇葩面前，虚心委婉行不通！坦诚相待行不通！她真不知道怎么办？

    “程老师，先生的意思再明显不过了，您就放宽心陪少爷学习，两个月很快的就会过去！”管家实在看不下去程兰愣在那一脸踟躇无措的样子，随即上前提醒到。

    程兰沉默没有接话。

    两个月很快就会过去？算算时间，这才过去七天，剩下的五十多天，不能和外界沟通，还有时刻被他监督，想想都心生恶寒，她敢说不到五十天，她就会提前疯掉。

    想到这里，抬手扶着发胀的额头，程兰再一次感觉到胸口窒息的厉害，脑袋又一次不受控制的眩晕，只能机械的跟着管家的步伐回到城堡。

    回到那个被监控的教室，程兰强迫自己不受影响的继续给韩程上了半天课。

    第二天一早，韩以臣坐在客厅的沙发上打开电脑，捣鼓着别人无法看懂的程序和数据，不一会儿，抬头看了一下楼梯，抿了抿唇，眉头不经意的拧紧。

    他觉得他是不是昨天在泳池那说话说得有些狠了，所以程兰不想再看见他，不想下来和他一起用餐，想到这，他沉声的吩咐旁边的管家，“上楼去叫一下她。”

    管家领命朝楼上走去，敲着程兰的房门，可是半天没有回应。

    程兰的修养管家是知道的，不可能假装没听见敲门声故意不理他。

    想到这，管家有些慌，快速的跑到楼下的客厅。

    “先生，我敲了半天门，里面没有反应！”

    男人闻言，嗖的一下起身，冷冷的吩咐道，“拿钥匙来！”

    顾不上周围佣人们诧异的眼神，抬脚快速的朝楼上奔去。

    接过钥匙，韩以臣打开房门，健步冲了进去。

    丝毫没有害臊的意识，大步朝床边走去，见到程兰苍白难看的脸色，眼眸微深，“程兰！”

    程兰喉咙有点干，动了动小嘴，毫无力气的低喃着，“云飞……云飞。”

    韩以臣俯身上前，缓缓靠近她，当听清楚她的话语时，脸色一变，不过没有多做停留，箭步上去，将她扶起，摸了摸她的额头。

    “快叫伊医生！”

    半个小时后，伊可儿给程兰挂了水，来到韩以臣面前，柔声开口，“臣，她是抑郁过度，加上受凉才导致免疫力下降高烧不退的！”

    韩以臣冷冷的看着伊可儿，没有说话。

    管家在一边看了一眼程兰，忍不住问，“请问伊……伊医生，一般什么情况病人才会抑郁？是不是……”

    “住口！什么时候轮到你说话了？”管家的话还没说完，就被韩以臣粗暴的打断。

    管家被吼的身子一颤，直直的愣在那，没有再说话。

    伊可儿大概猜出了管家的心思，主动的说出了病因，“病人对突发性的负面事件抵触担忧过度且持续时间较长，心理的压抑长期得不到疏通，会导致抑郁……”

    伊可儿的话还没说完，一直低头看手机的男人，冷声说到：“出去。”

    伊可儿的话戛然而止，看了眼男人，不甘的抱怨道，“臣，我好歹是从医院大老远跑过来的，你就这么对我？”

    “出去！我不想重复！”韩以臣丝毫不给人家女医生的面子，冷冰冰的重复着指令。

    伊可儿也不和他计较，轻叹一声，拿起几盒药，温柔的朝管家交代道，“按说明服用！”说完，拿起自己的家伙，朝门外走去。

    见男人紧抿唇瓣，眉头紧皱，屋里的气压实在低的可怕，管家心领神会的主动请命，“先生，我下去拿杯子和勺子过来！”

    说完看向韩以臣，男人沉默，没有说话，管家知道他是默认了。

    几分钟后管家拿了一套喝药的餐具过来，轻轻的放在茶几上，正准备拿起茶几上的药看一下说明，突然又听到了男人不悦的嗓音。

    “放下！出去！”

    管家拿着药的手一顿，随即听话的放下药，弯腰退了出去。

    韩以臣，缓缓起身，在床沿坐了下来，看着程兰苍白得毫无血色，也消瘦了不小的小脸，抿了抿唇。

    不一会儿，他缓慢伸手去摸了摸她眼底的少许淤青。

    不过显然还不够，良久，他忽然挨过去缓缓的靠近程兰的脸颊，感受她的心跳频率。

    半响，突然起身，眉头深深的蹙了起来，拿起茶几上的药……

    程兰双眸涣散，总感觉有人在她眼前晃来晃去，可是好像又像是在梦境里。

    不一会儿，思绪稍微回拢，迷迷糊糊中感觉有什么东西在触碰她，从薄唇到颈脖，身体又酥又痒。

    也许是挂水的药效起了作用，程兰突然清醒过来，终于意识到了什么?

    那个男人正在吻她！

    韩以臣正俯身，带着满目虔诚的目光不断亲吻着她的薄唇，很快，程兰感觉到嘴里有暖暖的液体流入，随即喉咙不受控制的来个吞咽，将液体吞了进去。

    不一会儿，苦涩从嘴里蔓延开来。

    回过劲的程兰，猛地睁开眼，快速的推开正在盯着她看的男人。

    气愤和羞辱一股脑的蹦了出来，清澈的眸子有些微红。

    这人不仅是奇葩，还是变态，居然对她做出这样的事。

    “你怎么能这样？”程兰忍着怒意，从床上艰难的爬了起来，靠在床头，沉声问道。

    男人闻言，深邃的眼眸一缩，健壮的脊背一顿，随即起身，做到沙发上，拿起纸巾擦了擦嘴角。

    男人眯起了眼眸，勾了唇角，冷笑道，“我记得没错了的话，程老师好像说过自己结婚了吧？”

    “是，那又怎样？难道结婚了就可以让你这样轻薄？”程兰又气又羞，脸红的不能自已。

    “轻薄？真是笑话！难道你没有感觉到嘴里有苦的味道吗？”男人丝毫没有道歉的意识反而薄唇勾起一个弧度，眼底的笑意绵绵。

    “我是感觉到有苦味了，所以你想说你是不是在喂我吃药，而且还忍着自己遭受这般苦味的煎熬给我喂药？”

    程兰咬牙，说出了自己对他的猜测，不管对不对，她记住他说过的那句话了，有什么事不要藏着掖着，说出来比较好！

    “是的，程老师不愧是老师，心领神会加落实的能力很强！”男人坦坦荡荡的承认着，丝毫不避讳。

    程兰忍不住打个哆嗦，对他的为人简直佩服的五体投地。

    她丝毫不怀疑，她如果再说出一些辩驳的话，他一定有很多的理由等着她。

    程兰尽可能的让自己平静，不想和他争论下去，就当自己被家里的宠物狗舔了几口，想到这里心里也平复了些，随即躺下去闭目养神。

    男人见程兰半天没有说话，缓缓起身，走到她的床前，再次开口，“我一向注重效率，给你喂药是想让你快点好起来，快点给我儿子补课！别觉得我好像对你很特别似的，我没那么饥渴！”

    说完，快速转身朝门外走去。

    程兰已经对他的毒舌产生免疫了，所以他说出那样难听的话，她压根不放在心上，只要他从她跟前快点消失就好。

    令人发怵的魔音终于消失，程兰憋在心里的那股气终于下去了些，抬眉盯着头顶上的天花板,想屡一下自己的思绪。

    不想，房间里想起了熟悉的手机铃声，程兰嗖的一下坐了起来。