
    程兰不甘心的向那个方向看过去，再次确人一下，都没有看到人，觉得刚才可能是自己的错觉。

    冰激凌不大，程兰很快吃了下去，上午的课已经结束，程兰从群袋里拿出手机，立刻拨了出去，因为有两天没和丈夫陆云飞通电话了。

    哪知，十几秒了，手机居然一点反应都没有，程兰眉头紧皱，抬眉看向管家。

    “王伯，我的手机不知道怎么回事？一点信号都没有，能不能把您的手机借我一下，我两天都没和家人联系了！”

    王伯一顿，耳廓不经意的跳动了几下。

    “对不起，程老师，我不能借给您！”

    被王伯这样直接的拒绝，程兰有些不知所措，脸上也不经意的有些难堪。

    见程兰一脸别扭的样子，王伯不忍的说出了理由，“先生说了，您要向外面联系，必须经过他的同意！”

    “什……什么意思？”程兰错愕的看向面前慈善的长辈，眼底尽是不可置信。

    “对不起，就是字面上的意思！”

    突然想到什么，程兰赶紧追问，“我的手机没信号，是……是不是他操纵的？”

    那个男人奇葩的行为她可是充分领悟到了，她手机莫名奇妙的就没有信号，应该和他有关，昨天下班前还是好好的，怎么突然到晚上就没有任何信号和网络。

    王伯可不敢告诉她，她的手机这两个月都不会有任何信号。

    “对不起，我不清楚，程老师，在下建议您呆会您亲自问一下先生比较好！”

    程兰沉默，脸上却全是不情愿。

    让她问他，现在她真的一点都不想和他说话，因为他的思维和正常人的思维不一样。

    不过这个事情好像必须是要问他，程兰一想到自己的处境还是深呼吸了一口气，抬起了脚步，快速的朝别墅里走去。

    男人好像掐准了时间似的，程兰一进门，就看见他穿着深色短袖商务衬衫，卡基色的休闲裤，衬托的整个人越发的俊朗不凡，男人长腿迈开，步履略沉，踩着台阶从楼梯上下来。

    顾不上欣赏他的俊美，不想耽误时间，程兰另辟蹊径的提出自己的要求，因为刚才气愤之余想到了手机有可能是坏了，不一定就是他操纵的。

    “韩先生，上午的课程已经结束，我能否给我家人打个电话？”

    时间一秒一秒的过去，男人并没有开口，只是双眸又一次锁住她的脸。

    程兰被他盯怕了，以为他没有听清楚她的请求，轻咳了一声，再次重复了自己的问题。

    “韩先生，我能否给我的……”

    男人俊脸沉下去好几分，紧接一声凌厉，语气夹着明显的怒意。

    “住口！我不是聋子！不需要重复！”

    程兰被他轻吼的一怔，胸膛起伏的幅度正向剧烈的程度蔓延，两掌紧紧的扣住掌心。

    靠着自己良好的修养，极力隐忍的抬头看向他。

    “韩先生，您既然听到了我的问题，为什么不说话？”

    难道您不知道让人久等是一种不礼貌的行为吗?本来程兰想拿这句话教育他一番的，但是有了昨晚较量的前车之鉴，她还是忍住了。

    “我有说过不回答你吗？你那么心急！我再一次有理由指出你教学方法上的第二个弊端。”

    她心急？她是数学老师，对数字很明感的，如果没有估算错，她刚才等待的时间足足有两分钟。

    不过她现在不想和他辩论这个心急不心急的问题，她现在急切的想知道，男人强加给她的第二个教学弊端是什么？

    “韩先生，那请问第二个弊端是什么？我洗耳恭听！”

    程兰咬牙，即使隐忍着，但是眼底有些微红。

    “急于求成！揠苗助长！”

    呵，又是八个字的简单总结，头头是道啊，要不是知道他的身份，她真的有理由怀疑他是不是教育专家了。

    此时，程兰真后悔把刚才那杯冰激凌吃进肚子里了，应该留到现在砸到他脸上。

    “现在回答你的问题，既然在这给我儿子补课，就要做到剔除一切杂念，你动不动想着所谓的家人，显然没有将我儿子的学习百分之百放在心上！”

    听这话风，程兰已经猜到手机是他做了手脚了，也不想和他周旋，直接开门见山的问道。

    “所以我的手机是你动手脚？”

    “对！我将你的手机信号屏蔽了！所以你想说什么？”

    不屑一顾的语气夹着明人不做暗事的傲慢。

    “您是不是太过分了？您凭什么限制我的自由，您怎么能这样？”