
    “程老师，请！”管家王伯走向前，指引着程兰。

    见面前的长者有些慈目，应该是个好说话的人，程兰稍微宽心了些，问道。

    “请，是什么意思？能让我回去吗？”

    “程老师，请您跟我去卧室休息，不要让我为难！”

    原来是她奢望了，也是他也就是个管家，肯定听命于那个奇葩。

    “程老师，我爸爸不是坏人，只是脾气臭了点，希望您不要和他生气！”

    管家的为难，韩程的宽慰，而且她的丈夫陆云飞此刻带着新入职的员工正在国外学习，

    她回去也是寂寞孤单，还不如在这给孩子补课，不管怎样先把态度摆在这，看那个奇葩还有什么可说的。

    “好，我暂时留下，小程子，和老师一起努力，希望您快点克服自己的问题，争取考出好成绩，好不好？”

    程兰弯腰摸了摸韩程的脑袋，满眼希翼的看着他。

    “程老师，放心，我一定努力！”

    和韩程简单的交代几句后，程兰跟随着管家的脚步来到二楼向阳的一个卧室。

    管家退出后，程兰环视着超大的卧室。

    没想到和楼下会客厅的富丽堂皇相比，这间卧室主题居然是温馨怡人。

    弧形的落地窗户，边上垂落的淡蓝色窗帘上面零星的点缀着翱翔的海鸥让窗户在单调中透着别致，地面上相间有序的玉兰花和绿萝使卧室清新淡雅，香气四溢。

    一张白色欧式大床上面铺的是平平整整的白底兰花布面，优雅十足，让人顿生惬意。

    总而言之，程兰很喜欢这间卧室的布局。

    只是弄不清楚为什么这间卧室和会客厅的格调完全不同，一般一套房子里主题应该是统一协调的才对。

    也是，那个男人明显和正常人思维不一样，简直是奇葩中的奇葩！布置房间时也会不落俗套。

    “叩叩！”

    “请进！”

    程兰收起自己的好奇，抬眉看向门外，只见管家微躬了身子走了进来，上前和程兰交代一番。

    “程老师，明天还要给少爷上课，您早点休息，柜子里的衣服都是为您准备的，您看着选，放心，这些衣服虽然是新的，但是，都已经过水了，所以不用担心对皮肤伤害！”

    “好的，谢谢您！”

    待管家撤出去后，程兰缓缓起身，打开衣柜，眼底尽是不可置信，满满衣柜的衣服，外套，毛衣，裙子，内衣，应有尽有，而且质地极佳。

    呵呵！这准备工作做得是如此到位。

    等等！刚才管家说好像都是为她准备的？

    想到这，程兰双眸急剧收缩，惊得手里的刚拿起准备换洗的内裤瞬间掉到木地板上。

    这要是都是为她准备的，那是不是意味着寒假也要被带过来？

    想到这些，程兰脑袋突然一阵眩晕，脑门上血管突突的跳个不停。

    当任老师五年以来见过各类家长，极大部分家长还是很好的，也见过瞒不讲理的家长，但是，像这个男人一样霸道专横，唇枪舌剑的家长真没见过。

    可以断定的是不仅她没见过，其他同行都没见过……

    程兰带着焦灼的情绪，在这卧室里浑浑噩噩的休息了第一晚。

    清晨，伴着林间清脆的鸟鸣，温柔的晨曦透过薄纱射进落地窗前，夏日柔和的早风拂过柳梢从窗前灌入卧室。

    程兰睁开惺忪的睡眼，拿起手机，看了一下时间，立刻起来简单的收拾自己。

    打开房门，缓缓的下楼，进入客厅，只见那个男人正定神闲的做在沙发上看着科技前沿杂志。

    好像意识到程兰靠近他了，随即放下杂志，两眼冷冷的凝着程兰。

    程兰被凝的浑身一个激灵，站在那上也不是退也不是，真心不知道该去哪？

    “程老师？你很怕我？”男人缓缓开口，只是两眼眉梢尽是寒光。

    没想到男人又一次猜中她的心思，她是怕他，怕他再一次胡搅蛮缠，巧舌如簧的连寒假都提前算上。

    “没有，您误会了！”

    “那你还站在那干什么？难道我是洪水猛兽吗？”

    什么意思？她不站在那，难道还能荣幸的被他邀请一起共进早餐？

    “程老师，请过来用早餐！”管家走上前，弯腰提示着。

    估计管家是得到男人同意的，不然不可能当着男人的面没有经过男人同意就主动提示她。

    “谢谢！”

    程兰低着头，踩着碎步来到餐桌前，缓缓坐在离男人不远的一个位子上。

    只见桌子上摆满了各种琳琅满目的早点，而且中西结合，各式甜点，特色小吃，任君挑选。

    咖啡杯上蔓延的稀少雾气，显示这些早点应该上了是有一会儿了。

    难道刚才男人是等她下来一起吃饭？想到这，程兰不经意的笑了起来，真心觉得自己妄自尊大的可以，他对她那样抵触反感，怎么会等她吃饭？

    程兰盯着眼前的餐具和美食，丝毫没有觉察到男人嘴角不经意上扬的弧度。

    “王伯，小程子呢？”

    “少爷已经吃过了，在院子里背古诗！”

    没想到小程子起的那么早，这会也才七点钟，她起床应该没有误点吧？

    “抱歉，我起床迟了点，明天我会起来早点！为了补上时间，我今天就不吃早餐了吧！”

    说完，程兰推开面前的餐具，缓缓的起身。

    不管怎样先摆正态度，以退为进。

    “站住！坐下!”

    这命令，干净利落脆！

    程兰不敢违抗，听话的坐了下来。

    见程兰坐好，男人薄唇再次开启。

    “你刚才的做法让我有理由指出你教学上的第一个弊端！”

    话没说完，男人又一次凝着程兰。

    这一凝让还来得及吃饭的程兰直咽口水，因为她知道，男人又莫名奇妙给她强加罪名了。