
    韩以臣勾了下嘴角，愣了几秒，打着招呼，“爸，您下班了？”

    男人的听话，让程兰心里甜滋滋的，看着他翘了一下嘴角。

    “是的！”程立刚也没含糊，简单的应了声，又将视线转移到了程兰身上，“兰兰，你帮妈妈多做几个菜，以臣第一次上门，我们晚上喝几杯！”

    见父亲终于放下威严，脸色柔和很多，程兰心底终于轻松了下来，“好的。”

    见程兰去了厨房，程立刚看了一眼韩以臣，沉声发问，“跟我来一趟书房可以吗？”

    “可以！”

    一到书房，程立刚拿出象棋，招呼着韩以臣开始一场博弈。

    刚走第一步棋，他就开门见山的说出了自己的顾虑。

    “兰兰心思单纯，善良至极，看在这点上，我希望韩先生善待她，不要辜负她的心意，毕竟她是无辜的。”

    韩以臣捏着棋子的手一顿，脸色冷了几分，似乎不悦他的言辞，“程局长，您好像多虑了吧，她是我的妻子，我当然知道该怎么对她！”

    说完，抬头对上了程立刚承载更多情绪的双眸，嘴角划过一股冷笑，“程局长，只是您当初为了儿子选择放弃女儿的幸福，请问今日，您又有什么立场来要求我呢？”

    闻言，程立刚紧紧的抿着唇瓣，脸色更是阴沉的可怕，冷冷的说：“我为什么那么选？韩先生心知肚明，我今天也把话放着，兰兰已经是你的妻子，现在还怀里你的孩子，做父母的我当然希望你们好好过日子。

    但是如果你不懂得珍惜，伤害了她，我也会不顾一切代价，帮助她摆脱你，所以希望你把她当成妻子，而不是制约我的棋子！”

    “砰！”

    韩以臣猛的将棋子置于合适的位置，只是与桌面发出一声闷响，浑身也随之透出蚀骨的寒意，“是妻子还是棋子，由我说了算！记住，当初您放弃她，把她交给我，从那刻起，您就失去了呵护她的机会！”

    “你！”程立刚气结，随即大气不顺的咳嗽起来，“咳……咳……”

    韩以臣眉头一拧，大概是想到了什么，还是起身，走过去，轻拍着他的脊背。

    男人这样的动作，让程立刚心底流过异样的情绪，随即抓住他的胳膊，态度放软的说道，“不管你爱不爱听，兰兰是个好女孩，我请你善待她。”

    韩以臣紧抿唇瓣，脸色微沉，半天没有说话。

    “爸爸，以臣，饭好了，快出来吃饭吧。”程兰打开门看了进来。

    当看见韩以臣正在给咳嗽的父亲顺气时，浑身起个激灵。

    这是什么情况，那样高高在上的起先对她父亲有些抵触的他怎么会突然帮父亲呢？

    程兰不解的转眸看向韩以臣，想继续抓住细节，只是这时他已经下颌紧绷的走过来，牵着她的小手一路来到餐厅。

    一开饭，想起他轻拍父亲脊背的那幕，程兰扫了一眼稳坐如山的男人，拿起筷子，夹了块清蒸鱼放进他的盘子里，“这是妈亲自做的，你尝尝。”

    “妈妈，我也要！”韩程趁机也撒起娇，一个劲的缠着程兰给他布菜。

    看着女儿不停的照顾着他们父子，刘雪梅心底又高兴又难受，高兴的是女儿知道心疼丈夫和他的孩子，多少会走进那个男人的心，难受的是女儿怀孕还要伺候他们爷俩。

    “兰兰，你也多吃点，现在不是一个人了，肚子里还有个呢？”说完，拿着筷子夹着一个鸡翅放进程兰的碗里。

    闻言，韩以臣捏着筷子的手一顿，随即将筷子放了下来，剥了好几个大虾，一股脑的全放进程兰的盘子里，别扭的说着，“多吃虾，对……对孩子好！”

    没想到，他会主动给她剥虾，他一向都是十指不沾阳春水的主，这会这么照顾她，心底又惊又喜，撇开其他不说，至少能说明他知道在父母面前呵护她，借以打消父母的顾虑。

    觉得这次一直不接他的电话，好像起点作用了，至少让男人知道她也不是没有原则的一个劲的退让的。

    想到这，程兰心底的阴霾渐渐褪去了些，眉头舒展的将男人剥的虾吃个干净。

    一顿饭下来，韩以臣也会和程立刚喝酒，聊聊工作上的事，气氛也不错。

    当天晚上，男人借故公司有急事，将程兰和韩程带回了红玉山庄。

    只是刚到卧室，男人就开始秋后算账。

    见程兰从浴室出来了，他头也不抬，冷淡的说：“二十个未接电话，你居然敢不接我的电话，看样子我太纵容你了。”

    程兰愣了一下，抿唇看了他一眼，淡淡的说，“是你先放我鸽子的，而且你一声招呼都不打，就飞到国外，还一直关机，难道你不应该先反省一下自己吗？”

    男人放下手里的杂志，缓缓走向前，抬手挑着她的下巴，深邃的双目落在她的脸上，片刻后，才开口，“你什么时候变得这样伶伢利齿了？

    程兰抬头对上他的双眸，认真的纠正道：“我是在和你讲道理！”

    “我不是你的学生！不需要你讲道理！”韩以沉放下程兰的下巴，转手搂住她的腰肌，将她带进怀里，“而且没有人敢和我讲道理！”

    程兰摇头嗤笑，这句话他之前就说过，经过这段时间的沉淀，她可是已经找好了话来堵他。

    于是边挣扎边拧眉看着他，“你不是我学生，但是你是我丈夫！难道夫妻之间就不需要讲道理吗？”

    男人没有丝毫犹豫，坦荡荡的回答道：“当然不需要！”

    程兰气极反笑，也觉得没必要和他讲道理了，因为他总是意识不到自己的问题，这样和他说下去一定会被气的半死。

    但是她也有自己的底线，如果这件事就这么被他强词夺理的糊弄过去，那以后一定还会有类似的事情发生。

    想到这，程兰咬着小嘴正视着他，心口又再次起伏不定，“那好，从今天起，我不跟你讲道理了，但是我也不会和你再说一句话！”

    哪知，男人像听见了一件不得了的事情似的，眉眼立马沉了下来，眼眸微眯，“你敢要挟我？”

    此时也不知道从哪来的勇气，程兰咬着唇，睁大双眸的看着他，眼底的坚定不言而喻。

    那意思再明显不过，他猜对了！

    韩以臣眯着眼眸，视线一直停留在她的双眸里，只是忽然间两手扣着她的脑袋，低头吻住了她的唇。

    程兰反应过来后，卯着劲的挣扎，别开小脸，不让他亲，咬牙瞪他，“韩以臣，你放开我！”

    男人将她的抵抗置若罔闻，继续霸道的索吻。

    程兰被他激得既委屈又恼火，随即抡起小拳头朝他胸口不断的砸过去。

    大概是感到了痛意亦或是没想到程兰会打他，韩以臣顾不上嘴上的福利，终于松开她的脑袋，皱眉不甘的凝着她，任由她打。

    得到自由的程兰突然大哭，小手还继续敲打他，将这段时间积攒的怨气，一股脑的轻吼了出来，“韩以臣，你为什么总是这样不顾及我的感受，难道我就应该无条件的让着你，让你有恃无恐的欺负我，是吗？……你是不是以为我没有原则了，是不是？……是不是？”

    大概没想到，程兰也会发飙，也似乎想到她的激动对胎儿不利，男人拧紧眉头，攥住她的小手，薄唇抿紧，眸光暗沉的凝着她好一会儿，忽然声音沙哑的说：“好，是我错了。”

    程兰一愣，瞪大了眼眸看向他，以为自己听错了。

    韩以臣叹气，忽然将她搂进怀里，在她耳边，声音沙哑的说了三个字：“对不起！”

    程兰终于回过神来，她不是听错了，他是千真万确的道歉，那么高高在上一直像帝王般存在的人居然会向她道歉

    想到这，程兰震惊之余，眼眶也红了，是感动着红的，她觉得自己真没骨气，他这么一道歉，她不仅心软，还感动了。

    于是她红着眼眶，哽咽的问：“那……那你告诉我，你……你错哪了？”

    男人嗓音微沉，“别得寸进尺！”

    程兰楞了一下，良久还是识相的说，“哦……好吧，你不想说就算了！”

    她确实是操之过急了，他能道歉就已经很不容易，不可能像她的学生那样，再自我检讨一番。

    几秒后，韩以臣将程兰拦腰抱起，一直抱坐在自己腿上，修长的五指轻轻拔弄着她眼角边被泪水弄湿的碎发。

    他吻了下她的唇角，幽暗的眼眸，冷声警告：“以后不许不接我的电话！”

    没想到这次他居然这么快就松口了，而且还对她做出这么温柔的动作，程兰心房里的自信心再一次大增，觉得和他沟通也不是那样无计可施，而且她有感觉，他对她是越来越上心了。

    虽然知道这句是警告，但是她也不怕他了，别扭的和他谈着条件，“那你以后也不许不给我短信，然后突然玩消失。”

    韩以臣亲了下她的嘴角，轻轻的“嗯”了一声。

    几秒后，似乎想到了什么，目光有些暗沉的看向她，问道：“这几天我不在身边，你身体有没有不适？”

    