
    “什……什么？”程兰瞬间惊恐万分，被惊的语无伦次了起来。

    “和我结婚！我再说一遍！”韩以臣好看的下巴骤然收紧，眼神也充斥着不耐烦，显然觉得自己的重复简直是在浪费时间。

    程兰吞了几口唾液，抬眉看向他，不想过多的纠结，现在首要任务是让他带着这般人赶紧离开这里，所以随口说出了对他来说致命的理由，“韩先生，我记得和您说过的，我……我结婚了！您这样冒昧是不是不合适？”

    “错，不是结婚，是结过婚！你和你的前夫陆云飞与昨天上午9点零八分四十秒已经办理了离婚手续！”韩以臣转了一下手里的手表，冷幽的眸子一转，随即拆穿了程兰的谎言！

    他怎么知道这么详细？这都精确到秒了了！

    程兰大惊失色，“你怎么知道的?”

    男人答非所问，蹙眉陈述道：“程老师，你又撒谎了，还当着学生的面撒谎！”

    程兰也被他激的也来了一点火气，硬着头皮反驳道，“对，我撒谎了，那又怎样？我是善意的谎言！”

    韩以臣不怒而威，眼底也是不可置信，“那你的意思是不想和我结婚？”

    当然不想啊！

    但是迫于男人特有的气场，程兰还是把这句话憋进肚子里。

    不过也想知道男人为什么要和她结婚，是不是和她心里想的理由一样。

    想到这，程兰鼓起勇气问道：“我能问一下，您……您为什么要和我结婚吗？”

    男人的嘴角不着痕迹的划过一抹怪笑，直直的看着程兰，眼底积满了错综复杂的让人不可猜测的神情，几秒后抛出了程兰心里早已意料到的理由，“小程子需要妈妈，你愿意吗！”

    程兰被男人凝着有些紧张随即低着头，不敢直视他冰冷的目光，“婚姻是建立在爱的基础上的，对不起，我不能答应您！”

    说完，程兰心底也是五味杂陈，小程子对她的依恋，她是清楚的。

    这个男人为了儿子找个没有爱情的女人结婚，这也侧面的反应了他稳重厚实而威严的父爱！

    但是程兰不可能因为这个理由就答应和他结婚，而且这几天她已经被陆云飞伤的对婚姻失去了信心了，她和陆云飞可是谈了六年恋爱啊！

    可是感情基础那么好依旧逃脱不了被爱人背叛的事实，现在她哪有勇气再迈进婚姻半步呢？

    既然提到妈妈，程兰想借机了解一下韩程生母的情况，这样也可以转移话题。

    “韩先生，小程子是有些缺失母爱的，做为他的班主任，我能问一下，小程子的妈妈怎么了吗？”为了工作，程兰难得敢直视男人的眼睛，想从他眼里找到一丝信息，也好为韩程的心里治疗做准备！

    哪知，韩以臣轻轻的抿了几下薄唇，深邃的眸底好像有一丝黯淡的光芒一闪而过，而此时有些湿润的眸底藏着悲痛和凄哀！

    一看就是对妻子用情至深的表情，没想到这个奇葩居然也有正常人的感情！

    想到这些，加上之前韩程支支吾吾的说过他不知道妈妈的存在，程兰对他的妻子真是充满好奇的，是不是韩程的妈妈受不了他的性子，早早的跑路了？

    不过也是自己的猜测，所以斗胆想确认一下，“韩先生，冒昧的问一下，小程子的妈妈是不是和您离……”

    哪知“婚”字还没说完，就被男人粗暴的嗓音打断，“住口！！！”

    这一声怒吼，吓得程兰不经意的后退一步，顿时不知所措起来，两手不停地交织在一起。

    看样子对妻子还挺深情的，程兰内心深处不经意的轻颤了一下。

    毕竟提到男人的伤心事，良久，程兰还是平复了自己的情绪，忐忑的向他道歉道，“对不起，韩先生！”

    男人没有接话，而是蹙眉抬手看了一下手表，良久说道：“程老师，我的时间很宝贵，现在你只要说同意还是不同意？”

    被男人这么一问，程兰终是挺直了腰杆，直接的说出了自己的想法：“我不同意！”

    等程兰亮出观点后，韩以臣深邃的眼眸有某种情绪在跳跃，随即朝身边的保镖下达指示：“你们几个先带小少爷离开这！”

    “是！”

    保镖们领命带着韩程以势不可挡的气势离开了这间屋子。

    屋里人虽瞬间少了不少，但是气场还在。

    程兰不知道，男人让保镖们先走的目的是什么？只能静静的等着男人进一步动作。

    半响，男人起身，缓缓的靠近她，强烈的男性气息扑面而来，程兰心尖一颤一颤的，缓缓的后退着，不一会儿后背撞上了墙壁。

    而韩以臣也顿住了脚步，缓缓的俯身过去在她耳边启唇道：“兰儿！一周之内，我会让你同意和我结婚的！”

    兰儿？

    这突如其来的昵称让程兰的心扑通扑通的狂跳着，小脸也不经意的羞红一片，随即浑身寒毛直耸，鸡皮疙瘩一层一层渗进皮肤里。

    韩以臣别有深意的看了一下她略微凌乱的神情，嘴角上扬了一下，转身离开了这里。

    韩以臣从程兰的屋里出来之后，刚坐进车里就拿起了手机，拨了个电话出去。

    “安排一下，明天我要见程立刚！”

    “是！先生！”

    ……

    程兰见屋里最后的气场终于消失，轻舒一口气,小脸又微微一红。

    兰儿！兰儿！

    程兰拍拍自己的脑门，提醒自己不要再纠结这个昵称！

    接下来的两天程兰都在诚惶诚恐中度过，她怕那个奇葩再次不请自来，打扰她的生活。

    对于陆云飞的背叛程兰心里时而钝痛，时而又骂自己不争气。

    毕竟是十几年的感情，哪有那么容易淡然处之的。

    吃过晚饭，程兰坐在阳台上，吹着夏风，想着和陆云飞曾经的点点滴滴，眼泪又不受控制的流了下来。

    不想门铃声再次响起，程兰心里一紧，不会又是那个奇葩吧？

    程兰快速的走到客厅，通过猫眼看出去，心里没有一惊，而是一颤！

    因为这次不是韩以臣，而是陆云飞！

    “兰兰，开门，我要见你！”陆云飞使劲的敲着门！

    “兰兰，求求你，给我开门好不好？”

    听到陆云飞乞求卑微的语气，门里的程兰靠在门后面渐渐流下眼泪，慢慢已是泪流满面！

    不一会儿，受不了陆云飞锲而不舍的敲门声，程兰擦干眼泪，吸了吸鼻子，打开门。

    “陆云飞，这么晚了，你有什么事？”

    哪知，陆云飞丝毫不给程兰反应的时间，使劲的推开门，挤进了屋。

    “兰兰，对不起，我后悔了！”陆云飞吐着满嘴酒气，将程兰紧紧的抱进怀里。

    “陆云飞，你放开我，我们离婚了！”

    程兰使劲的挣扎，也没想到陆云飞突然又变了态度，前几天他和小三恩爱的样子她可是记忆犹新的，那一幕想必她是一辈子也忘不了的。

    陆云飞闻到程兰身上久违的清香，心里一阵阵的钝痛，痛的无法呼吸。

    “兰兰，原谅我好不好？只要你原谅我！我们离开京城好吗？”

    说完，不顾程兰抵抗，薄唇就堵住了程兰红润的唇瓣。

    程兰哪里甘心被他这样菲薄，他们现在已经离婚了！

    随即卯足了劲从他胸膛里退了出来，然后狠狠的给了他一巴掌。

    “啪！”

    “陆云飞，你欺人太甚！你凭什么左右我，你现在从我屋子里出去！我不想再看见你！”

    说着程兰就大哭了起来，估计也是这两天压抑的太多了，现在终于找个出口发出来！

    “你为什么要出轨？为什么那么对我？我做错了什么？”程兰终于绷不住了，抬手边擦着眼泪，边赶人，“你给我走，我不想看见你！”

    陆云飞看到程兰崩溃痛苦的样子，心瞬间揪成一团，随即走上前，想继续安慰，不想衣袋里的手机铃声响起。

    陆云飞蹙着眉头，隐忍的接起来电话，不知道对方说了什么？几秒后，陆云飞答到:“好，我这就过来！”

    挂断电话，陆云飞看了一眼程兰，满眼痛心的说道，“兰兰，公司有急事！我现在过去一趟，你保重！”

    程兰对他的交代置若罔闻，完全沉浸在自己哭泣声中。

    陆云飞快速的离开了小区，途径一颗大树时，丝毫没有看到树底下停着一辆劳斯莱斯幻影。

    坐在车子里的韩以臣放下手机，随即推开车门下车来到程兰住所那个单元门的路灯下，盯着三层楼薄纱窗帘后面的那抹隐隐有些发抖的身影久久没有回神……

    程兰抱着自己蜷缩在落地窗前不断的哭泣着，不想手机铃声打断她的悲痛。

    看了一眼备注，赶紧抬手擦了自己的眼泪，随即吸了吸鼻子接起了电话，“喂，爸！”

    “兰兰，你是不是和云飞离婚了？”电话那头传来了一阵低沉威严的质问。

    “是……是的，爸！”程兰从小就很畏惧这个当公安局长的父亲，一听到他的声音，她的嗓音就会不经意的弱几分。

    “无论如何，明天回家一趟！”没说什么废话，程立刚直接说出了自己打电话的意图。

    “知道了，爸！”程兰放下手机，呆呆的盯着客厅的吊灯，已经预想到明天会是什么场面了。