
    “好了，兰兰，小孩子，随他去！”程立刚见程兰有些难堪和无措，主动的解围。

    “是呀，兰兰，没事的。”刘雪梅也应合着丈夫，随即又将话题转到了韩以臣身上，“兰兰，怎么没见以臣过来？”

    闻言，身旁的程立刚和程峰眼神各异，不约而同的对看了一眼。

    程兰在过来的路上已经想好了理由，故似轻松的说道：“以臣国外的公司有点事，昨天晚上他飞过去的，他说下次再过来！”

    “哦，这样啊。”刘雪梅明显有些失落，同时也有些担忧，抬头看向丈夫。

    将刘雪梅的神情尽收眼底，程立刚不紧不慢的说道，“以臣管理那么大的公司，忙碌也很正常，兰兰你要多体谅他一点。”

    闻言，程兰终于松口气，没想到父亲不但没有埋怨他，还帮着他说话，看来她真是低估了父亲的包容能力。

    要知道从小到大，父亲在她面前总是高高在上，不苟言笑，不管在单位还是在家，有绝对的权威，所以这也是她恼火韩以臣爽约的最重要的原因，她怕父亲因为韩以臣的不敬而对他有偏见。

    想到这，转眸看向程立刚，应道：“知道了，爸。”

    只是此时她再次注意到了父亲的视线，他紧皱着眉头，视线一直都停留在一旁已经在看动画片的韩程，看到这不经有些差异。

    “兰兰，快吃水果。”刘雪梅端来一盘水果，打断了程兰的思绪。

    “谢谢妈。”程兰拿起一个桔子剥开，随即递给盯着电视的韩程。

    看到这，刘雪梅心里五味杂陈，酸涩不已，女儿怀着孕还要伺候这个脾气有些怪的小少爷，果然后妈不好当。

    “兰兰，现在口味怎么样？有反应了吗？”

    “还可以啊，就是有时候犯恶心，其他的还行，您不用担心。”

    刘雪梅轻舒一口气，再次询问着女儿，“兰兰，你喜欢吃辣的还是酸的呢？”

    听到这，程兰笑颜打开，“妈，酸儿辣女这个不一定准的，不过我希望这一胎是个女儿，我喜欢女孩。”

    “砰！”

    闻言，在一旁一直看着杂志的程锋手里的书瞬间掉在地上，脸色大变的嗖的一下起身，“兰兰，你……你怀孕了？”

    程兰被哥哥这样的举动惊了一下，怔了几秒后，有些兴奋的说道：“是的，哥，我终于怀孕了，已经两个月了。”

    说完，看向程锋，以为他也会激动地分享她的喜悦，可是她看见的却是他下颌紧绷，两手攥拳的盯着她的肚子，直愣愣的站在那。

    “哥，你……你怎么了？”

    怎知，没等程锋回答，程立刚冷冷的睨了他一眼，“没休息好，就给我回房间休息，别杵在这一惊一乍的，碍我们眼！”

    虽然这话的内容是关心儿子，可是言外之意有明显的的斥责。

    程锋苦笑了一下，承受着程立刚的坏脾气，没有再说话，只是两手依旧紧攥的抬脚朝房间走去。

    看到这一幕，程兰心里顿生酸楚之色，心疼哥哥之余，也为他们父子关系直犯头疼，要知道，他们只要见面，很少会出现和颜悦色交谈的一幕。

    她也知道，这也是程锋宁愿泡在基地，甚至宁愿承担危险任务也不愿回家的原因。

    想到这，她不想错过机会，想找程锋谈一次，可是她刚准备去房间时，就见他拿着背包出来，径直朝大门边走去。

    “哥，你这要去哪？马上要吃饭了！”程兰上前拦住即将离去的程锋。

    “基地有紧急任务，现在要赶过去。”程锋眉头紧锁的盯着程兰那素净中夹着柔光的小脸，良久，忍不住将她拥进怀里，“兰兰，如果韩以臣欺负你了，你和他过不下去了，记得跟哥说，我一定会帮你。”

    说完，转身朝程立刚别有深意的看了一眼后，拿着包，打开门，头也不回的走了出去，

    留给屋里剩下三个大人坚决的背影。

    程兰无奈，只能满脸失落的回到沙发上看起来电视，而程立刚和刘雪梅互看了一眼，轻叹一声。

    接下来的三天，程兰偶尔陪刘雪梅买菜，聊天，偶尔逛逛街，过得也很充实，但是心里总装着韩以臣爽约这件事，小脸也总是闷闷不乐的样子。

    刘雪梅也是过来人，当然知道程兰的心思，而且她也能感觉出来，韩以臣和程兰之间过得并不像女儿说的那样和谐轻松，所以她也尽可能的不提韩以臣的事。

    “兰兰，明早就回去了，晚上想吃什么？。”

    看着程兰有些消瘦的小脸，想到她明天又要走，刘雪梅真心舍不得。

    “妈，我好想吃辣的，您说，我怀的是不是女儿啊，您跟我说说，您那会怀我的时候是不是喜欢吃辣的？”

    闻言，刘雪梅正在择菜的手一顿，愣了几秒，有些不自在的说道：“是……是喜欢吃辣的……”

    “真的吗？那说明这个说法很准啊？”兴奋的说完，程兰挑眉看向刘雪梅，只是刹那间，看到了母亲脸上流过一丝躲闪的神情，不禁有些困惑。

    正在程兰想继续纠缠这个话题时，门外响起了铃声，刘雪梅快速的放下手里的活，起身走过去。

    快速打开门，只见门外站着一个英气逼人，气场强大的英俊男人，而且还凝视着她。

    愣住几秒，刘雪梅终于缓过神来，激动的说道，“你……你是以臣？”

    韩以臣眉头紧锁，淡淡的点了点头，但是没有称呼她，只是眼光直射屋里，搜寻着什么。

    听到母亲的话语，程兰瞬间从沙发上站了起来，穿着拖鞋快速的来到门边，心里既激动又紧张。

    当程兰映入眼帘，男人没有丝毫尊重岳母的意识，突然将刘雪梅轻轻的推开，径直走进门厅，目光深沉的盯着程兰。

    韩以臣这样没礼貌的动作和神情，让刘雪梅不禁皱眉，也有些难堪。

    但是毕竟来着是客，还是那么有身份的人，所以也没多做计较，上前还是继续招呼着，“以臣，快去客厅坐。”

    说完，朝呆在那还处于震惊状态的程兰使个眼色。

    接过母亲递过来的眼神，程兰收起自己的情绪，不咸不淡的说着，“公司的事处理完了？”

    “嗯！”韩以臣依旧看着她，给出了答案。

    “过来坐吧！”程兰冰冷的说着，转身朝沙发走去。

    男人很听话的跟着程兰的脚步走了过去，但是大概也感觉到了程兰的冷漠，脸色也沉了下去。

    将女儿女婿的对话和神情尽收眼底，刘雪梅心底再次不好受了，因为她能感觉出来，他们之间没有那种甜蜜劲。

    将母亲担忧的神情看在眼里，程兰也觉得在她面前不能表现出什么，所以还是故似轻松的招呼着韩以臣，“想喝茶还是咖啡？”

    “茶！”

    程兰没做停顿，起身，去了厨房。

    虽然，对他刚才不敬的行为有些不悦，刘雪梅还是不受控制的看了韩以臣好一会儿，心底由衷的感叹，他的确很出色而且远远超出陆云飞，因为一看他身上的气场加上他深邃的眼眸，就知道他一定是个睿智成熟，运筹帷幄的男人。

    看到这，心底对程兰更担心了，现在的男人有钱有势都是禁不住外面诱惑的，况且他还这么优秀。

    可是看到他的视线从进门到现在一直都萦绕在女儿身上，她又觉得自己多虑了，因为从过来人的角度看，那眼神分明带着深情的灼热。

    不一会儿，见程兰端着水茶过来，韩以臣抿了一下唇，生疏又不别扭的叫着面前有些不自在的刘雪梅：“妈，爸……爸呢”

    被韩以臣突然这么一叫，心里像被锤子敲了一下似的，随即将刚才那点不悦抛到九霄云外去了，“诶诶……”刘雪梅点头微笑，有些激动，“你爸他……他带着小程子去公安大院去了！”

    程兰也没想到韩以臣会居然放下姿态喊她父母，心底对他的那点怨气也瞬间消散了些，端起茶杯递到他跟前，拘束的交代道：“这是你喜欢的龙井，有些烫！”

    见程兰态度有所好转，韩以臣薄唇蠕动了几下，嘴角微微上扬的再次凝视着她。

    被他这么盯着，而且还当着母亲的面，程兰有些不自在，小脸渐渐泛起了红晕。

    这时，客厅的门打开，瞬间窜进来一个小身影朝韩以臣扑过来，“爹地，您怎么过来了。”

    韩以臣接住韩程，淡淡的应了声，“嗯！”

    当看见随后进来的那抹坚挺健硕的身影时，眉眼一顿，眯了眯眼眸，没有出声。

    程立刚见到沙发上的男人时，也是一怔，愣了几秒，冷清的说道：“以臣来了！”

    “嗯！”

    又是简单的应答，听到这，程兰拧了眉头，似乎觉察到父亲的不悦。

    父亲的脾气她是知道的，领导当惯了，当然也希望女婿对他毕恭毕敬的，即使女婿是高高在上的总裁，辈分的事他可是不会含糊的。

    想到这，程兰挪了挪位置，坐近了男人，扯了扯他的衣袖，“叫……叫爸！”

    