
    只见十几个穿着黑色统一西装的男人陆续闯进屋里，然后，齐刷刷的立在门的两侧。

    姚瑶和程兰被眼前的一幕吓呆了，不约而同的挤出几个字，“你们是什么人？”

    没有接到意料的回答，而是看到了韩以臣带着一股冽气大步流星的走了进来。

    周围的空气瞬间凝固，凝固的让人直打颤。

    韩以臣眯着眼，顿时寒光四射，上前狠狠攥紧了程兰的手腕，似乎是泄恨。

    “你居然将我的话当耳旁风，谁给你胆子带韩程过来的？”

    程兰蹙了眉，手腕有点疼，惊恐的看着他，双手隐隐发抖，眼眸瞬间泛红起来，“我是为了小程子好。”

    “为了他好，就应该听我的话！离这个坏女人远点！”说完，幽深的眼眸转向程兰身后的姚瑶，眼神充满了警告。

    毕竟是心理医生，姚瑶暗吞了几下唾液，沉淀了几秒，不甘的问道：“韩先生，我实在想不明白，我哪里得罪你了，你毫无根据的就对我的人品乱下结论，是不是太不尊重人了。”

    韩以臣继续攥着程兰的小手，嘴角划过一个冷笑，继续凝着姚瑶：“你这样的人值得人尊重？”

    男人冷哼一声，满脸的饥笑，随即用不屑的眼神，环视了屋里一圈，又补了一句：“你开着这个咨询室，一直在京城招摇撞骗，我没有替天行道，已经对得起你了！”

    话刚说完，没有给人喘息的时间，韩以臣朝身后的保镖，冷声一下：＂来人！将这个咨询室现在所有的所谓的病人都给我请出去，我要让这个咨询室停业整顿一年！”

    “是！”

    “等等！”程兰又气又急了，喊住了准备转身的保镖。

    随即，带着委屈至极的泪眸看着韩以臣，“以臣，你听我说，瑶瑶不是坏人，我以人格担保，你相信我，好不好？”

    她是了解见韩以程性子的，这阵势绝不是不开玩笑的，此时她一定要耐着心性和他好好说，决不能再次激怒他，这个咨询室是姚瑶六年的心血，要是这时候将人都请出去，那带来的负面影响绝对是致命的，她不能连累她。

    程兰这样一说，保镖轻舒一口气，立马顿住了脚步。

    哪想，男人听而不闻，快速的放下程兰的手腕，随即转身睨着保镖们：“你们听她的，还是听我的？”

    “对不起，先生，我们这就去办！”

    保镖们立马意识到，韩以臣不是开玩笑的，随即转变了风向，再次转身……

    “等一下！”

    程兰一声怒吼，颤动的嗓音带着明显的哭腔。

    保镖们终是停下了脚步，他们也希望韩以臣看在夫人的面子上收回命令。

    见保镖们再次顿住脚步，程兰压下来心头的不快，继续柔声的劝着男人，语气接近乞求，“以臣，我不知道你为什么对瑶瑶有这么大的偏见，但是瑶瑶绝对是非常出色的心理医生，你……”

    “住口！你敢质疑我？”韩以臣死死的绷紧着下巴，粗暴的打断程兰的解释。

    程兰心尖倏地一紧，不知道她的哪句话又碰到雷点了，只能压着起伏越来越剧烈的胸膛，死死的咬着下唇，看着他。

    她不敢再替姚瑶说话了，她不知道她的哪句话会激怒韩以臣，所以现在明智的做法就是不说话。

    可是姚瑶她哪里见得了程兰为了她，在这个男人面前这般低声下气的，随即上前问道：“韩先生，既然你想让我停业整改，我总要知道是因为什么吧？”

    韩以臣嗤之以鼻，“因为什么？呵……因为你得罪我了，而且，你还敢给我儿子做心理疏导，我没告你诈骗，算对得起你了。”

    程兰和姚瑶瞪圆了眼眸，不敢相信他竟然会说出这样的话来。

    姚瑶受打击有点大，再也忍不住了，“我开这个咨询室手续齐全，我工作兢兢业业，从不坑蒙拐骗，你凭什么这样做？凭什么无凭无据的质疑我？”

    见保镖终于没有进一步行动，程兰心里那根紧绷的弦稍微松了一点。

    但是韩以臣和姚瑶又扛了起来，她又随即犯难的挠挠头，过去抱着姚瑶的手臂，给她使了个眼神，“瑶瑶，对不起！没想到，给你带来这么大的麻烦，你现在不要再说了，我回去……”

    韩以臣眯了眼眸，将程兰拉了回来，强硬的将她揽在身侧，转眸冷声的说道：“你居然和她道歉？”

    闻言，姚瑶彻底豁出去了，一点都不怕韩以臣，大声反击：“韩以臣，别以为你有钱有势就一手遮天了，你凭什么那样质问兰兰，告诉你，你就是一个偏执狂！我看，不是小程子要做心理疏导，而是你要做心理疏导！”

    “你说什么？”男人深邃的眼眸瞬间蹦出赦人的寒光，冷得让人发指。

    “你就是偏执狂！”

    可是因为这句话，韩以臣算是正式的发怒了，他神色阴鸷的可怕，倏地从保镖那拿出手机，快速的拨通了电话，并且按了下免提。

    “韩总这会怎么有时间给我打电话了？”电话劲头的男人打趣的语气明显带着诧异。

    “限你两个小时之内，让春云路38号姚瑶爱心心理咨询室停业整改一年！”

    “喂，你以为我是神啊，给的时间这么短，我总要找点由头吧……”

    “再说就是一个小时！效率这么低下，丢人！”说完丝毫没有尊重别人的意识，啪的一下将电话挂断了。

    程兰将这一幕尽收眼底，抿着小嘴，脸色煞白，错愕的缓缓的后退了一小步，纤细的身子被他气得直直的发抖，泪水从眼角不受控制的掉了下来，不甘的问着：“韩以臣，你怎么能这样？”

    男人充耳不闻，大步流星的上前拉住她，转身就走。

    程兰想挣扎，却怎么也挣脱不了，男人的力气很大，决心也很大，她几乎是被他拖着走的，连安慰姚瑶的时间都没有。

    “兰兰！”

    姚瑶回过神，上前想帮助程兰，可是面前瞬间多了几个保镖，拦住了她的去路……

    “韩以臣，你放开我！”程兰终于绷不住了，抛弃了惯有的修养，一路轻吼的抵抗着。

    程兰被韩以臣半抱半拖着来到停车场，到了他的那辆劳斯莱斯旁，才放开她，冷睨着她，“为什么不听我的话？为什么见小程子带到这？”

    “爸爸，妈妈是为我好，你不要这样！”

    韩程也替程兰叫喧了，勇敢的当着众人的面忤逆了父亲。

    “来人，将小少爷先带回去！”韩以臣眉头拧的更紧，不耐的下着指示，显然觉得韩程多话了。

    “是！”

    韩程很快被保镖抱进一辆迈巴赫，车子很快启动，离开了这里。

    “韩以臣，连小程子都知道，我是为他好，他也很配合瑶瑶，你为什么不相信我？”

    “是不是为他好不是你说的算！我说过不许带他看心理医生，尤其是这个女人，你居然将我的话当耳旁风？”

    是不是为他好不是她说的算，什么意思？

    突然想到了什么，果然后妈不好当！

    程兰泪眸再次泛红，心底涌出从未有过委屈和哀伤。

    停顿了几秒，程兰吸了吸鼻子，看向男人，说道：“那你的意思就是我不为小程子好，故意带他去见坏人了？”

    “我不是这个意思！”

    “你就是这个意思！！！”程兰哭着怒吼，好像只有这样才能将心头的委屈和不甘释放出来。

    韩以臣看到她眼底的湿润，薄唇抿了抿，拧紧了眉头，语气弱了几分，“你只要记住，我不是这个意思就行，现在跟我回去！”

    跟他回去？

    想到他这半个小时所做的一切，绝对的说一不二，言出必行，丝毫不顾及她的感受，思及此，程兰现在真心做不到回去和他共处一室。

    想了几秒，程兰咬着下唇，拼命的挣扎，也执拗了起来，不想上车，“你放开我，既然你觉得我不是为小程子好，那我今后不会再带他过来，但是今天我不想回去。”

    韩以臣脸色难看的可怕，“上车，我不想重复！”

    闻言，程兰眼眸泛红的厉害，委屈极了，这几天发生的事，他总是以那样强硬不容反抗的态度对她，她心里已经不舒服了，今天她为了他儿子好，他居然怀疑她的初衷，怀疑姚瑶的为人，他凭什么还要求她听他的话。

    想到这，程兰抬起小手，擦了擦眼角的眼泪，态度也执拗了起来，“今晚我不想回去，你放开我！”

    说完，卯着劲挣脱了自己小手，随即转身就走，却又被男人快速的拉了回来，不容商量的抱着她上了车......

    进了车子，程兰气结，知道和他继续争论下去没有丝毫价值，况且还有司机在，所以她安静的靠着窗户坐在，不想搭理他。

    见程兰离他那么远，韩以臣非常不舒服，伸手去拉她，“坐过来！”

    程兰态度前所未有的执拗，抿着小嘴，没有挪动，别过小脸就是不理他，依旧看着窗外。

    