
    程兰抿着小嘴，无奈的拿起保温桶，只好出去了。

    下午回到红玉山庄，程兰她一直静不下心来写论文，坐在电脑旁，脑袋一直停滞不前，脑海里总是窜出男人的那句话。

    如果不仅仅是因为韩程和她结婚，那还有什么原因呢？难道他对她有意思？

    仔细想想也不可能，他对她那么毒舌，怎么可能会喜欢她？那到底还有什么原因呢？

    想了很久后，程兰拍了拍自己的脑袋，决定放弃这个问题，一切顺其自然的好。

    不过另一张面孔突然窜进了她的脑海里，是那个妖孽般男人。

    虽然不喜欢那个吊儿郎当的男人，但是程兰真的觉得在哪见过？但实在又想不起来？

    接下来的几天，男人依旧早出晚归，还好没有让程兰送饭了，但是在城堡里见到程兰的时候，将程兰彻底的当成了空气。

    没有进一步的表示，也没有之前的唇枪舌剑，只是将程兰忽视的彻底。

    程兰隐约的觉得他好像很生气，而且是对她有气！

    因为男人对待其他人还是一贯的霸道专横，仅仅对她采用冷漠的忽视。

    不过程兰觉得挺好的，这样至少不用想着怎么和他沟通对话。

    很快，新学期就要来临，明天是开学的第一天，想着她和韩程开学的安排。程兰决定还是和韩以臣商量一下。

    程兰从楼梯下来时，男人已经在餐桌子九五至尊的位置上优雅的吃着早餐。

    不禁有些惊讶，因为自从上次给他送餐他生气之后，他每天早出晚归没在家吃过早餐。

    今天不知道怎么回事？又在家吃早餐了，难道他的气消了？不过程兰一直没弄清楚，他为什么生气？

    程兰硬着头皮上前柔声开口道：“明天，我和小程子都要开学了，我上下班开车带着他，这样可以吗？”

    男人脸色不变，冷淡的应声：“可以！”

    “好！”

    得到男人的答案，程兰轻舒一口气，上前拉开椅子坐了下来。

    “妈妈，我想吃那个抹茶味道的蛋糕，您能帮我拿一下吗？”坐在程兰旁边的韩程故作撒娇的请程兰帮忙。

    “好呀，我给你拿。”说完，程兰捏着一块蛋糕送到韩程面前的餐盘里。

    动作一完成，男人冷清的嗓音又飘了过来，说着让人捉摸不透的两个字：“煎饺！”

    闻言，程兰没有反应过来男人的意图，继续低着头吃饭。

    不一会儿，感到头顶上两束凌冽的寒光，程兰轻咬着润唇，还是抬头呆呆的看着男人。

    只见男人蠕动了一下薄唇，眸光紧紧的锁着她的眼睛，让她无可遁形。

    见程兰没有领悟男人的意图，站在一旁的管家实在看不下去了，再次上前当起了翻译。

    “夫人，先生的意思是，让您给他夹煎饺！”

    管家的话刚说完，程兰注意了男人的神色，没有变化，估计管家猜对了，于是讪笑了一下，随即拿起筷子夹起了煎饺放到他餐盘里，“啰，吃吧！”

    果然，韩以臣终于收起了那两束寒光，吃起了煎饺。

    第二天，程兰就带着韩程开启了新学期的生活。

    只是下班时分，又发生了一个变故，在校园外那条隐蔽的林荫道上，程兰和韩程被一群黑衣人挟持了。

    被捂着嘴，蒙着眼睛的程兰，知道这次是真的被绑架了，而且这阵势远远高于上前被韩以臣胁迫的那次，因为她听见好几辆车子同时启动的声音。

    感觉车子离市区越来越远，程兰紧紧抱着韩程，忐忑的厉害，心脏都提到嗓子眼上了，此时她只能希望管家见她没有准时下班发现异常。

    一个小时后，看不见外面的程兰被好几个匪徒推搡着来到了应该是偏僻的地方，刚进一个幽闭的房间，程兰遮眼布被一个男人粗鲁的扯了下来。

    “程老师，得罪了！”

    重见光明的程兰揉了一下眼睛，定睛一看，面前的男人脸上有道疤痕，狰狞的可怕。

    “你们是什么人？为什么绑架我们？”程兰小心翼翼的问着，其实已经被吓得脚掌，头皮发麻，全身出虚汗。

    “呵呵，为什么绑架你？这个你就要问问你亲爱的父亲了？”

    男人阴阳怪气的说完，转身朝后面一排人吼道：“把我手机来给我！”

    “是！”

    这会知道什么原因了，一定和父亲的案件有关，想到她和韩程成了这般匪徒的人质，随时有生命危险，程兰感觉自己的心像要跳出来一般，手无足措，脑里一片混沌……

    电话终于接通。

    “别来无恙啊？”

    “你们什么人？”电话里传来程立刚刚健有力的嗓音。

    “什么人？呵呵，告诉你，你女儿现在在我手里，限你半个小时之内放了我大哥，否则你就等着给你女儿收尸吧！”

    刀疤男人愤恨的说完，就挂断了电话。

    “来人，给我搬个凳子过来，我们就在这等着消息！”

    “是！”

    周遭空气瞬间静谧的可怕！

    程兰抱紧韩程，蜷缩在屋角只能听着自己心怦怦直跳的声音。

    不一会儿屋外面想起了一阵阵枪响，与此同时一个男人急切的闯了进来。

    “二哥，不好了，我们被发现了，对方应该不是警察！但是火力很强！”

    “什么？”刀疤男人嗖的一下起身，拿出别在身后的手枪，一身令下：“留一个人看着他们，其他人抄家伙跟我出去！”

    “是！”

    刀疤男人快速的带着那般人闯了出去。

    齐刷刷的应答声，让程兰意识到，这般匪徒一定不一般，明显是训练有素的，想到这，本就慌乱的心更加惶恐了。

    不一会儿，屋外传来一阵枪响！

    “兰儿！”韩以臣低声的一喝，一脚踹开房门，带着一个保镖，以迅雷不及掩耳之势击毙了房间里的看守，随即立马扑过去，将程兰揪在手里往外带。

    程兰被吓蒙了，本能的挣扎大叫：“小程子！”

    韩以臣心急如焚，外面保镖都在用命来替他掩护，他耗不起。“兰儿，现在给我闭嘴！我自有安排！”

    说完，他强行把她夹在腋下往外冲，程兰终于抱紧他，发着抖哭着。

    对方越来越逼近，程兰拖慢了韩以臣的速度，从一个卡车后面到另一辆卡车后面，他慢了一步，枪声顿时密集，他死死的伸手把她抱在怀里。

    从来没见过这样血腥的场面，程兰吓得颤栗着，同时也想到了什么，她不能因为父亲工作的仇敌而连累他们。

    想到这，程兰含着泪，说道：“韩以臣，你放下我，你们带着小程子走，别管我！”

    说完卯足了劲从男人怀里挣扎了下来，准备单独逃回屋里。

    “趴下！！！”躲在车辆后面的韩以臣眼角瞥见屋顶狙击手一声恕吼，随即上前本能的扑倒挣扎在地的程兰，一颗子弹擦着程兰的头顶，射进了韩以程的胸膛。

    “韩以臣！”程兰惊呼出声，终于意识到自己由于冲动闯祸了,本能的转身抱紧了中弹的韩以程，盯着他胸膛不断往外冒的鲜血，浑身颤抖着，悔恨的眼泪大颗大颗的往下掉。

    “韩以臣，对不起！对不起！”

    “砰！”狙击手被韩以程一个手下击毙，从屋顶摔了下来。

    几个保镖训练有素的围成一圈，将程兰和韩以臣围在圈内。

    韩以程脑袋一阵眩晕，最后的记忆定格在程兰痛哭流涕的呼喊声中。

    “以臣！以臣……”

    ……

    一个小时后，程兰屏住呼吸，两眼红肿，一动也不敢动的盯着急救室的大门，只听到自己的心怦怦地剧烈地跳动。似乎要碎裂了般的疼痛。

    不一会儿，一个非常漂亮的女医生走了出来。

    程兰，林栋还有伊天宇瞬间挤到前面等着宣判。

    伊可儿摘下口罩，宣布道：“抢救成功！”

    程兰像是听见了长这么大以来最大的喜讯一样，激动的眼泪又不经意的流了出来。

    只是她没注意到的是，伊可儿向她投来了一抹别有深意的目光。

    程兰坐在椅子上一直守着处在昏迷状态的韩以臣。

    拿着温热的毛巾擦拭着男人额头上的冷汗，仔细一看，一直冷酷无情的俊脸此时苍白的毫无血色，好像也没有那般的赦人。

    韩以臣蹙了眉，睁开眼睛见到程兰的动作时，顿了下，说道：“兰儿？你怎么在这？”

    “我……”程兰哑然，随即收起自己打量他的目光，局促的拿起毛巾,不知道怎么接话，她不敢说她想来照顾他。

    其实她想照顾他的，毕竟他是因为救她替她挡了子弹，差点丢了性命，于情于理，她不能不管他，而且她还是他名义上的妻子。

    妻子！这个词在程兰的脑海里一闪而过，让程兰耳根不受控制的泛红。

    程兰支支吾吾的样子让韩以臣不禁蹙紧眉头，沉声道：“出去！”

    “什么？”

    程兰没听清，问道确认。

    “我让你出去！”男人冷扫一眼，说话的音调重了一些。

    说完，再次闭目不理她。

    程兰终于鼓足勇气说道：“我......我想留下来照顾你！”

    闻言，男人再次睁眼，毫无波澜的说道：“随你！”