
    程兰意外的动作让男人身子一顿，就势将公文包给了她。

    “今天回来挺早的。”程兰抬手绕绕头，讪笑了一下。

    韩以臣眉睑不着痕迹的一动，冷淡的应声：“嗯！”

    说完，猝不及防的将她带进怀里，伸手轻轻地抚摸着她粉嫩的小脸。

    程兰一顿，很快小脸泛起了红晕。压根没想到男人会当着这么多人的面，对她做这么亲昵的动作。

    韩以臣牵起程兰的小手直接上了楼梯，进入卧室，刚关上门就将程兰抵在门上。

    此刻男人深邃的眼眸垂下，凝视她的目光暗沉的让人有些发怵，声音异常的沙哑：“兰儿，你居然宁愿求别人也不愿意求我这个丈夫，这笔帐我们怎么算，嗯？”

    程兰有些诧异，顿了一些，依旧低着眼睑，鼓起勇气辩驳道：“我昨天明明好好和你说的，可是你根本不给我说话的机会，还那样霸……霸道的打断我。”

    说完，内心还是委屈的不行，眼睛瞬间红了。

    “你那是求我吗？你在帮别人质疑我？”韩以臣眯眸的问道。

    程兰气结，抬头看着他，本能的反驳道：“我没有，我只是想和你讲道理，你态度那样霸道专横，很伤人的，你知不知道？还有，你是我的丈夫，是我的亲人，我为什么要质疑你？”

    闻言，男人却一点都不生气，还竟然笑了，暗沉的目光随即变得光亮，“兰儿终于意识到我是你丈夫了？”

    程兰浑身一震，小脸红得一塌糊涂，随即又底下头，不敢看他此刻缠绕在她脸颊上的炙热的眼神。

    韩以臣勾了嘴角，伸手搂着她的腰肌，抬手挑着她的下巴，逼迫她，看着他的眼眸：“求我！”

    扑面而来的熟悉气息让程兰心底瞬间涌出异样的情愫，羞愧终是代替了气愤。

    想到了伊天宇的提醒，缓缓的抬起小手，顺势搭在他的双肩上，接着踮起脚尖，昂着头，朝男人的侧脸吻了一下。

    不过，吻完随即羞涩难当的向后退了一步。

    只是，她哪里退得了，韩以臣岿然不动，却拉住了她的小手，将她拉了回来，搂的更紧，抬手指着自己的嘴角，提出要求：“我要你吻这里。”

    意识到伊天宇的建议有些管用了，程兰别扭的抿了抿小嘴，“不要！”

    男人当然不会让步，“快点！”

    终是受不了空气中暧昧的浓烈气息，程兰轻跺了下脚，再次上前在男人左右嘴角各吻了一次。

    “这样总可以了吧？”程兰红着脸无奈的问道。

    男人哪里这么容易放过她，随即反客为主，出其不意的捧着她的小脸，对着她的润唇，吻了上去。

    “唔……”程兰有些措手不及，只能被迫的承受着。

    见程兰没有反抗，韩以臣嘴角不断上扬，随即勾着她的舌间，深深的吻着她。

    不一会儿，男人眯眸，退了开来，眼眸微亮的盯着她，“兰儿，你喜欢我！是不是？”

    程兰错愕，压根没想到他会问出这么羞人的问题。

    虽然，这两天他让她很伤心，但是她不想否认，她现在心里是有他的，否则不会因为他的强硬态度而这般心塞痛心。

    但是面对他的发问，她怎么好意思说出喜欢那两个字。

    想到这，她咬紧了下唇，别开已经泛红的小脸不看他。

    盯着程兰躲闪逃避的眼神，男人眯了眼眸，眼光顿生犀利的光芒，“你要是不说实话，我就让你和伊天宇白忙活一场，让那个坏女人的咨询室……”

    闻言，程兰再次气结，“韩以臣，你敢！”

    娇嗔的说完，垂了一下他的胸口，打断了他的威胁，只是这个动作一做完，脸颊瞬间透红一片。

    因为，这样的动作明显带着打情骂俏的情愫。

    韩以臣何其聪明，随即笑的明清目秀，露出了白希整齐的牙齿。

    男人这样的表情让程兰有些诧异，在她和他这段时间的相处中，他可是从来没有笑过的，

    总是冷冰冰的下达指示，有时的态度用飞扬跋扈形容都不为过。

    可是现在他这样给她的感觉就像是收获了一份意外的自己中意已久的礼物似的，惊喜交加。

    联想到姚瑶对韩程的分析，程兰觉得这对父子是不是真的有点缺爱了。

    想到这，程兰心尖明显一颤，居然涌出了对他心疼的情愫，而且做不到和他生气了。

    想了几秒，终于鼓足勇气，仰起头，柔声开口：“我……我喜欢你！”

    话音刚落，韩以臣就猛地一顿，倏地弯下腰，在她触不及防时，忽然拦腰将她抱了起来，大步的朝床边走去。

    来到床上，男人将程兰轻抛到床中间。

    程兰大惊，“你干什么？”

    刚问完话，韩以臣强健的身躯就覆了上来，接着他柔软的薄唇吻了过来。

    程兰心里瞬间涌起一股异样的暖流，随即抬手搂着了他的颈脖……

    这次男人吻的非常温柔，几秒后，男人抬起她的下巴，低沉到沙哑的嗓音再出：“兰儿，再说一遍！”。

    程兰一顿，不太确定的问着他，“说什么？”

    韩以臣抿了唇，似乎不满她的明知故问，不过，他心情大概还挺不错的，他勾了唇角，笑起来的感觉如沐春风，随即还要挟道：“不说的话，呆会我zuo到你说出来为止，嗯？”

    程兰抿着小嘴，心口扑通扑通的一阵阵狂跳，感觉他的热气都往脸上涌了，顿了几秒，“我喜欢你！”

    说完，快速的抬起双手，害羞的捂住了小脸。

    得到她的确认，韩以臣本就猩红的眸底瞬间红似烈火......

    不一会儿，屋里想起和谐的让人心生愉悦的爱情音符，久久没有平息。

    ……

    男人一顿吃饱餍足后，将程兰拥在怀里，沉声开口，“兰儿，记住，是你说的，喜欢我的，以后再也没有反悔的机会！”

    闻言，程兰一顿，对男人总是说着模棱两可的话早已产生免疫，所以没有多想，认真的回答道：“嗯！”

    说完，心里五味杂陈，恍若隔世，这是对除了陆云飞的第二个男人说的情话。

    一向腼腆害羞的她很难说出这样的情话，但是她知道，说出来绝对就是她心里最真实的心迹，所以她不想矫情的隐藏，因为对于爱情一向认真的她，很珍惜彼此来之不易的情谊。

    只是此时，程兰不知道的是，就是‘我喜欢你！’这简单但很神圣的四个字，成为韩以臣日后对她各种伤害，逼迫甚至强暴她的最好的说辞……

    见男人脸上透着少有的柔和线条，程兰暗叹，伊天宇果然很了解他的。

    想到这几天发生的事，是傻子也知道，她的行踪被人时刻监控的，并且反馈给了他。

    想到这，不想错过机会，抬头对上他的眸光，柔声的问道：“以臣，你是不是派人跟着我？”

    “是！”男人没有片刻犹豫，如实回答。

    这样坦荡荡的样子让程兰见怪不怪了，因为她知道男人性子虽然霸道，蛮不讲理，但是不会撒谎，可以说浑身透着明人不做暗事的魄力。

    程兰不知道男人为什么派人跟着她，想到她的一言一行都在男人的眼皮底下，身上不经意的起着鸡皮疙瘩，如果这样，哪有什么秘密可言。

    想了一会，程兰还是如实的说出自己的请求，“以臣，能不能以后别让人再跟着我了，我……”本来她想实话实说，可是灵机一动，想起了伊天宇的忠告，她还是违心的撒了谎，“我知道你时刻担心我，但是我这么大了，我会照顾好自己，没必要浪费这样的人力。”

    不知道是那句话说到他心坎上去了，男人愣了几秒，少有的好说话的答应了她的请求，“好！”

    ……

    第二天，程兰刚到学校就拨通姚瑶的电话。

    “瑶瑶，你的咨询室正常开业了吗？”

    “兰兰，昨天晚上就收到上头解除整顿的通知。”姚瑶高兴之余还调侃一下程兰，“告诉我，你怎么拿下那个偏执狂的？让他改变主意，真心不容易啊。”

    “瑶瑶，你不要这样说啊，他不是偏执狂的！”这会，程兰彻底忘了韩以臣前两天的蛮不讲理，飞扬跋扈，又为他开脱起来。

    “啧啧，兰兰，你没救了，你爱上那个偏执狂了。”打趣完，姚瑶看了一下手表，见时间不早了，急切的说道：“好了，我不跟你说了，昨晚上接了无数个咨询业务，接下来我估计有的忙，我先挂了啊。”

    说完，不给程兰反应时间，挂断了电话。

    程兰心间的阴霾终于被姚瑶轻快兴奋的话音一扫而去，盯着电话，看了几秒，淡笑了一下，露出舒心的笑容。

    放下手机的那一刹那，屏幕上再次跳动着来电提醒的字眼，扫了一眼陌生电话，程兰还是接了起来，“喂，您好！”

    “是兰嫂子吗？”伊可儿不确定的问道。

    “是的！您是？”

    “我是可儿呀！”伊可儿介绍完，赶紧的说出了此次电话的目的，“嫂子，我们自己研发了一款复合维生素的保健品，对怀孕非常有帮助，以臣哥那么急迫的想再次当爹，您可不能拖后腿呀？”

    故作轻松的打趣完，伊可儿追问道：“您需要吗？要是需要的话，我给您送过去？”

    