
    卧室那张熟悉的大床上，一个长发的年轻女人赤身裸体的躺在那，上方那个窄腰健臀一直行动的男人背影，程兰再熟悉不过—是她的丈夫陆云飞！

    看到这一幕，程兰，脸色瞬间僵住，一直和她恩爱有加的丈夫居然会背叛她。

    她分分秒秒都挂念的丈夫居然会带着其他女人回到家里，给她这么恶心的一幕。

    程兰的世界一瞬间坍塌，她和陆云飞高中三年，大学四年，读研和工作八年，一共十五年的感情就这样灰飞烟灭。

    程兰跑进了卧室，浑身颤抖的拿起手里的背包用力的甩在陆云飞背上。

    “陆云飞！你怎么可以这样？你怎么可以这样对我？”程兰颤抖着身体，咬牙质问，心痛的无法呼吸。

    处于情潮中的陆云飞被突然而至的外力打蒙了，吃痛震惊的坐了起来，迷惑讶异的看着一脸痛苦至极的程兰。

    “兰……兰兰！”陆云飞嗫嚅着，拉过一边的被子遮住自己，手脚无措的不知道往哪里摆放。

    程兰苍白的脸部僵硬的可怕，一字一句艰难的对他说：“陆云飞，我们离婚！”

    “兰兰，对不起，我……”陆云飞俊美的脸颊红潮退尽，脸色瞬间苍白的厉害，眼底的慌乱之色不言而喻。

    对不起简单的三个字让一直坚强的程兰头顶上轰隆隆的响个不停，程兰死死捏着拳头，闭上了眼，两行眼泪流了下来，几秒后，拔腿朝门外跑去。

    “兰兰！”

    夏季的雷阵雨突然而至，好像就为了程兰此时的心情量身订做一样。

    大雨疯狂地从天而降，黑沉沉的天就像要崩塌下来，狂风卷着暴雨，狠命地砸在一路狂奔的程兰身上。

    昔日和陆云飞恩爱的画面，陆云飞和那个陌生女人在一起的画面，不停交错的窜入脑海里。

    程兰顶着暴雨，一路狂奔，脸上积满的泪水和雨水，此时的她就像伤痕累累的小贝壳找不到自己的坚硬外套，只能在狂风暴雨中受尽折磨……

    此时，ET集团总部大楼总裁办公室，整个下午都沉默着的韩以臣这时快速的接了个电话。

    “先生，计划成功了！”

    “好！她怎么样？”韩以臣紧皱眉头，喉咙收紧。

    “先生，不太好！”

    “跟紧她，我马上过来！”韩以臣挂断电话，呼吸有些急促，猛的站起来对面前的林栋命令道，“你开车！”

    “是！韩总！”

    天色渐渐全黑，路灯一盏盏的亮起来。

    程兰两眼痛的看不到一丝清晰，雨水泪水加在一起，挡住了她明亮的双眸，其实她也不想看清，异想天开的认为现在是一场梦。

    突然，跟前多了一抹高大的身影，程兰木讷的抬头。

    韩以臣？

    怎么可能是他？人家是大总裁，怎么会突然跑到她跟前？

    这几天发生的事情太多，程兰脑袋里现在各种画面搅在一起。

    本来以为今天是个大赦的日子，哪想，是她二十八年来最黑暗的日子。

    想到这，精神恍惚的程兰又激动的加快脚步，再度瞬间泪流满面，此时丝毫不抵触将她紧紧搂抱在怀里的胸膛。

    韩以臣紧紧的搂着浑身湿透，精神接近崩溃的程兰，两人一起在雨中接受大雨的洗礼。

    顶级配置的劳斯莱斯以龟速般跟在这个高大的男人身后，慢慢往前挪。

    林栋定睛一看，总裁怀里那个人垂下湿湿长发的女人，居然是少爷那个普通的老师！一脸诧异的跟着前面两人，总裁何时对女人这样呵护过？

    不过诧异的同时，还是惦记着他们的身体，林栋将车子停在一边，从后背箱里拿出大伞，快速的跑到男人跟前。

    “韩总，是不是该上车了？”林栋小心翼翼的提醒着。

    “让开！”沉声吼完，韩以臣再次紧搂着依旧哭泣的程兰，继续往前走。

    “韩总，这样下去兰老师会生病的！”林栋斗胆搬出这个理由。

    果然，男人的脚步一顿，仔细的盯着怀里的程兰，看了好久，终于点点头，上了车。

    车子很快驶进红玉山庄！

    最终由于体力不支，晕倒的程兰不知道的是她又回到了这间屋子。

    “给她洗个热水澡，如果她生病了，后果你应该知道吧？”韩以臣眉头紧锁，紧紧凝着身后的女仆。

    “知道的，先生！”

    半个小时后，书房里坐在电脑前面的韩以臣，看着程兰熟睡的样子，感到心下一片清明，夏风吹进来，带着初夏特有的味道让男人心生荡漾。

    周围很静，窗外的蛙鸣就格外的清晰。

    男人拿起手机拨通一个电话，沉声交代，“我要他们一周之内离婚！”

    “是，先生！”

    ……

    程兰再次醒来已是第二天清晨，她睁开眼，倦怠的眼神盯着有些熟悉的天花板，眼里死灰一片。

    慢慢的回忆起发生了什么事，自嘲的一笑，“昨天刚离开这里，今天又来了，没想到我还没死！”

    失望痛苦的同时，程兰一个激灵，不知道自己怎么就突然回到了这里，难道她昨天拦住她去路的身影真的是韩以臣？

    程兰敲着自己依旧眩晕的脑袋，掀开身上的空调被，缓缓的来到卧室的阳台，清晨的夏风和着四季兰的幽香，让她心中的阴霾消散了一些。

    不一会儿，突然而至的开门声打断了她的思绪。

    “程老师，这是你的早餐，请慢用！”管家走了进来将托盘上的早餐轻轻的放在茶几上。

    “王伯，我怎么又过来了？”程兰柔声问道，眼底没有一丝亮光。

    “是先生带您回来的！”

    果然是他？怎么那么巧？

    程兰眼底流出诧异的神情，随即眼神又转向不安，“那我是不是……”

    管家一眼就看透了她的心思，赶紧说道，“程老师，放心，这次先生应该不会为难您！”

    闻言，程兰悬着的心终于放下，“谢谢！”

    管家很快退了出去，不一会儿，程兰拖着沉重的步伐来到茶几前，盯着四五样精致的早餐，久久没有进一步的行动。

    不一会儿，室内想起熟悉的手机铃声。

    果然如管家所说，这次不是软禁，手机还是有信号的。

    程兰机械的拿起床头的手机，盯着手机屏幕上不断跳动的熟悉字眼，她紧咬唇瓣，咬的本来苍白的唇瞬间快像滴了血似的红。

    程兰挂断手机，看到屏幕上十几条短信提醒，全是陆云飞的，她颤抖着手打开短信。

    “兰兰，对不起！”

    “兰兰，你给我一次机会解释好不好？”

    “兰兰，你在哪？我爱你！”

    ……

    程兰逐一看完陆云飞发过来的忏悔短信，眼泪又不争气的直往外冒。

    重复的看了好几遍，最后只能抱头蹲在了地面上，抿着小嘴，将小脸埋在了膝盖里，不断抽泣起来，双肩微微的颤抖着，眼睛红红的，因为昨晚哭过了，有点疼。

    韩以臣盯着屏幕里再次伤心的程兰，心里再次拧紧，随即拨了内线出去，“带小少爷去她房间！”

    “是！”

    要不要给他机会解释？要不要原谅他？

    这些问题不停的敲击着程兰本就眩晕的脑袋，想到这，程兰双眸含泪，颤抖着双手抱着自己的脑袋，蜷缩在地角上，哭得瑟瑟发抖。

    不一会儿，门被推开，管家走了进来，后面跟着韩程。

    “程老师，您怎么哭了？”韩程见程兰浑身颤抖的哭个不停，赶紧上前安慰道。

    突然而至的稚嫩嗓音，让程兰瞬间冷静下来，因为她是老师，不能当着学生的面哭泣，给学生做最好的榜样，这是老师最基本的素质之一。

    程兰赶紧擦干眼泪，开口，没有，程老师只是想父母了，情不自禁的哭了一下下！”说完吸了吸鼻子，眨巴着眼睛，故作笑眯眯的看着韩程。

    “那就好，程老师，您能陪我去院子里玩吗？”韩程闪着一双大眼，眼底满满的期盼。

    程兰也觉得不能老这样哭下去，多大的困难总是要面对的，所以干脆的答应道，“好，我换件衣服就下去。”

    此时程兰的柔声像轻柔的羽毛般划过坐在屏幕前男人的耳廓，男人嘴角不经意的上扬。

    很快，韩程牵着程兰的手来到城堡外的院子里。

    在韩程的带动下，程兰很快的融进了他刻意制作的小魔术中，盯着眼前俏皮可爱，耍宝逗她开心的韩程，心里无味杂陈。

    这个孩子心里有些隐疾，现在还想着怎么哄她开心，做为成人是不是应该检讨一下自己遇到困难时的心态。

    程兰再次进入深思状，一阵微风袭来，突然感觉自己身后有人盯着自己，没有多想，嗖的一下转身。

    只见那双看不透底的深邃眸子正紧紧的盯着她，盯的她无处可遁。

    程兰心境从悲伤快速的切换到害怕，暗吞几口唾液，柔声开口，“韩先生，谢谢您！”

    纵然他是奇葩，但是也要谢谢昨天将狼狈至极的她从雨中带了回来，否则，她不知道会发生什么事？

    男人紧抿唇瓣，没有接话，深沉俊美的脸上写着让人看不透的意味。

    良久，终于开口，问出一个问题，“程老师，学生如果遇到偏难怪的题，你是不是让他们舍弃？”

    “是的！”程兰淡淡的肯定道。

    “我能问为什么吗？”

    男人少有的谦虚让她心里的那根弦不经意的松了一些，开口回答道，“因为不合适，耗在那些题上面，浪费时间，不适合落实知识点。