
    被韩以臣不客气的挂断电话，伊可儿眉头紧锁，紧紧的盯着手机，久久没有回神。

    程浩从卫生间门口走过来，从后面搂着伊可儿的腰肌，问道：“谁的电话？”

    “同事的！”伊可儿故作轻松的回答。

    程浩圈着她腰肌的手一顿，嘴角不着痕迹的划过一抹异样的笑意，“可儿，你撒谎了，刚才给你打电话的应该是韩以臣吧？”

    闻言，伊可儿身子一顿，随即转身，纤细的长臂圈住了程浩的颈脖，噘着嘴，剐着他，“对！是韩以臣，那又怎样？”

    程浩轻扯下她的手臂，转身朝身后的沙发上坐了去，淡淡的问“干嘛骗我？”

    伊可儿满脸淡然的反问他：“就因为这小事生气，至于吗？”

    程浩不再说话，拿起杂志看了起来。

    伊可儿抿唇，过了会后，娇嗔的说，“刚才没说实话，还不是怕你乱想吗？真小气！”

    “那你为什么迟迟不答应我的求婚，是不是心思还在他那！”

    伊可儿也不生气，缓缓的走过去，再次抱紧他的颈脖，倾身在他额头上轻啄了一下，“你真是个大醋缸，我心思要是在他那，为什么和你订婚？”

    顿了几秒，程浩低头吻住了伊可儿的红唇，不过很快放开了，随即冷幽的眸子看着她，提醒道，“别把心思放在韩以臣身上，他不适合你，蕙兰就是前车之鉴，我希望你不要走她的后路。”

    “切，知道了！”伊可儿怒嗔着程浩，“他现在都结婚了，放心，我不会惦记有妇之夫的。”

    这一点倒是引起了程浩的兴趣，“听天泽说，他现在的妻子很普通，样子就是清纯了点，不知道韩以臣脑袋里哪根筋搭错了，放着那么好的蕙兰不要，要那么普通的女人。”

    闻言，伊可儿将脑袋枕在程浩的肩上，淡淡的说，“你别忘了，当初蕙兰可是有错在先的……这个女人虽然普通，但是很特别哦，等你回国见到她，你就会知道韩以臣为什么会娶她了。”

    程浩身子一顿，眯了眯眼眸，“你这么一提醒，我还真的要赶紧回国了，爷爷管理那么大公司，身体也吃不消了，我得回去帮帮他了。”

    ……

    第二天，程兰早早收拾一下，就和韩程被司机送到了学校。

    刚到办公室，如程兰所预料的一样，屋里炸开了锅，同事们一窝蜂的凑了上来，羡慕着程兰的同时都打探着韩以臣的一些事迹。

    被同事一个个追问，程兰尽可能的解释，真是口干舌燥的厉害。

    最后，办公室终于安静下来，程兰盯着作业本，迟迟没有动笔。

    脑海不断出现韩以臣那双深邃的眸子，时而阴鸷，时而柔情，想了几秒后，程兰小手不经意的摸着小腹部，心里瞬间涌出各种眼色的情绪。

    突然，手机屏幕上跳动了熟悉的备注。

    程兰心头一暖，淡然一笑，拿起手机来到外面，接通了电话。

    “妈，这会怎么打电话来了？”

    “兰兰，你是不是要把老妈忘记了，最近给我打电话的次数越来越少了！”听到女儿的声音，刘雪梅开始数落起来。

    听言，程兰内心自责不已，这段时间和韩以臣总是因为各种事情磨合着，和父母通话的次数真的是少之又少，更别说回津市看望他们了。

    “妈，对不起，我……我工作太忙了！”程兰两眼微红，有些酸楚，随即又激动的说道，“妈，告诉你一个天大的好消息，我……我怀孕了，您要做外婆了！”

    闻言，刘雪梅震惊的半天没有反应过来，要知道，她曾经一度认为她的女儿做不了母亲了，所以这也是当初她同意程兰嫁给韩以臣给他儿子做后妈的原因。

    这会听到这么惊喜的消息，她激动地热泪盈眶，“兰兰，是真的吗？”

    “真的，现在已经八周了！”程兰理解母亲的心情，随即确认道。

    刘雪梅擦了擦眼角的眼泪，吸了吸鼻子，恨不得快点见到程兰，“兰兰，你什么时候能回津市啊？把以臣带回来给我看看。”

    程兰鼻头一酸，“妈，以臣他工作很忙，经常出国，等他有空时我一定带他回去。”

    “也是，那样的人，肯定整天在天上飞，你既然怀孕了，看你们过得也挺好的，妈就放心了。”

    说完，刘雪梅似乎想到了什么，顿了一下，又说，“下个星期，你爸会清闲一些，他也总是念叨以臣，到时候以臣如果不出差，你把他带回来可好？”

    程兰捏着手机的手一顿含糊的应了一声，“好的，我知道了……妈，我待会有课，先挂了啊！”说完，快速的挂断了电话。

    其实她这么快挂断电话主要是怕母亲感觉出她的异样，韩以臣可从来没有主动提出来见她的父母，所以她不敢乱做保证。

    想到这，程兰思绪再次涣散起来，对于那个男人，她总是云里雾里的，对他的很多事都不清楚，他的前妻，还有他的父母，她总是一无所知，而且她能感觉出來，对于这些，那个男人总是刻意的回避。

    程兰带着错综复杂的思绪在学校里度过了一天，最后决定还是要问问韩以臣……

    傍晚，程兰和韩程回到了红玉山庄，一进院子，她就开始搜寻着男人的座驾，当没看见那辆熟悉的劳斯莱斯时，有些失落。

    “夫人，少爷，你们回来了！”管家见程兰满脸惆怅的走进客厅，随即上前打起了招呼。

    “嗯！”程兰淡淡的回应。

    “夫人，先生打电话回来说今晚公司有重要事情，所以不回家吃晚饭，并交代您一回来就开饭。”

    “好的。”

    听言，管家一顿，看向程兰，希望她能领悟他这番话的弦外之音，只可惜，程兰脸上的表情丝毫没有变化。

    看到这，管家无奈的摇了摇头，觉得程兰对于韩以臣的关心总是很迟钝。

    “夫人，先生特意交代提前开饭，是怕您饿着。”

    经管家这么一强调，程兰才领悟了男人的意图，心底瞬间像灌了蜜一样甜，不过想到他为了工作废寝忘食，心底瞬间又涌起对他的心疼之意。

    “王伯，我现在不是很饿，麻烦您将菜装进保温桶里，我……我想去他的公司。”

    说完，程兰脸庞泛红，别扭的低下头。

    见程兰对韩以臣的感情终于开窍，管家心花怒放，随即按照她的指示交代了佣人。

    盯着管家和佣人忙碌的身影，想了几秒，程兰拿起手机给韩以臣拨了电话过去。

    接到程兰电话时，韩以臣正在开会，看到屏幕上的备注，顿了下，脸上本来僵硬的线条似乎柔和了一些，不顾底下人的诧异，快速起身，走出会议室，接起了电话。

    “兰儿，什么事？”

    听到他的声音，程兰心尖一颤，吐气如兰的说道：“以臣，你现在在公司吗？饿了没有？今天厨子做了你爱吃的东坡肉，我想给你送过去。”

    韩以臣身子一顿，但毫不犹豫的拒绝，“不用了！”

    程兰的热情瞬间被他浇灭，有些失落，“难道你不吃晚饭吗？”

    也许觉察到了她的不开心，韩以臣眯了眯眼眸，“公司有晚餐，你不用再跑一趟。”

    大概知道了他的本意，程兰又开心了起来，继续唠叨着：“我给你送过去吧！”

    韩以臣语气很轻，“随你！”

    得到韩以臣的同意，程兰心里分外的开心，接过管家递过来的保温桶，没做停留，就招呼上司机走了出去。

    很快，来到ET集团总裁办公室，一进门就见韩以臣和伊天宇如火如荼的讨论着什么项目。

    程兰不想中断他们，提着保温桶，蹑手蹑脚的走到沙发那，坐了下来。

    “呦，兰嫂子来了！”

    伊天宇拿起杯子，喝口水，清清嗓子，打量着程兰，当看到茶几上的保温桶时，眼睛一亮，浑身顿时泛起了饿意。

    “嫂子真是贤良淑德啊，居然不辞劳苦的给我们送饭！”

    自从，韩以臣和她说了伊天宇骗她那件事之后，程兰对他的印象就不太好了，知道他擅长演戏。

    此刻也不想给他面子，于是勇敢的辩驳道：“我装的份量少，只够以臣一个人吃，可……可没有你的份！”

    闻言，韩以臣嘴角不经意的上扬，若有似无的划过一抹笑意。

    被程兰这么一怼，伊天宇错愕至极，似乎，压根没想到一向温柔大方的程兰居然会回答的这般犀利，真是让他大跌眼界！

    “嫂子，我肚子饿的一直呱呱叫，您别这样狠心啊！”说完，伊天宇抬手捂着肚子，脸上的表情夸张极了。

    这声音，这表情不禁让程兰皱着眉头。

    同时也让韩以臣顿生烦躁，“滚出去！”

    “好吧，我出去！”伊天宇撇了撇嘴，举起手做投降状，“你们这样夫唱妇随真是亮瞎了我的眼，不过嫂子，我真伤心了，不想理你了。”

    委屈的说完，抬脚离开了卧室。

    多余的嗓音终于消失，韩以臣起身，缓缓走近沙发坐下，将程兰抱了起来放到自己的大腿上，吻了吻她的唇角，声音有些沙哑：“兰儿是不是想我了？”

    