
    伊可儿轻叹一口气，剐了一眼李晴，上前将程兰带到沙发上坐了下去，“嫂子，真抱歉，上次给您的药给错了，晴晴把标签贴错了，今天我做实验时才发现的，她……她当时给您的药是避……避孕药。”

    “什么？”程兰有些惊讶，心中立马涌出错综复杂的情绪，担忧，失落，忐忑。

    盯着程兰的小脸，看了几秒，大概看透了程兰的心迹，伊可儿握着程兰的小手，柔声开口：“嫂子，您……您别紧张，避孕药就是避孕，一般对身体没什么大的副作用，就是以臣哥着急想再次当爸爸，所以这个月，你们的努力估计要白费了。”

    闻言，程兰轻舒一口气，想到韩以臣最近好像也不是着急想要孩子，而且，那个药她吃的也不多，都是间断着吃的，一向慈悲为怀的她怎么会怪他们呢。

    想到这，程兰牵着李晴的手，安慰道：“晴晴，你别怕，我间断的吃了一些，这个月怀不上就算了，我们下个月再努力。”

    李晴擦着眼泪，身子彻底放松下来，缓缓的站了起来，“谢谢嫂子，那您……您能不告诉以臣哥吗？”

    想到韩以臣的性子，加上李晴畏惧的样子，程兰没有多想，爽快的应道：“放心吧，我不会说的。”

    闻言，伊可儿和李晴不约而同对看一眼，轻舒一口气。

    几秒后，伊可儿起身，从抽屉里拿出一个和上次一模一样的盒子，递给程兰。

    “嫂子，真是抱歉，给您添麻烦了，这里是真的维生素，您拿着，希望您下个月能如愿怀上小宝宝。”

    程兰起身，接过盒子。

    “没关系的，你也是为了我，我怎么会怪你呢？”说完，抬手看了一下手表，再次淡笑开口，“我还有事，我回学校了啊。”

    “嫂子真好，您有急事，我就不留您了。”

    说完起身将程兰送到了门边，盯着程兰远去的背影，伊可人脸上的笑容渐渐消失。

    程兰带着满腹的思绪徜徉在街道上，心底挤满深深的失落感……

    不知不觉，已到中午，按时来到了和陆云飞约好的餐厅。

    程兰身穿一套黑白相间的长裙，底下是黑色的打底裤，脚上是内增高的白色休闲鞋，加上她白净的小脸，越发衬托她灵巧有致，压根看不出她已接近三十岁。

    盯着这样的缓缓靠近他的程兰，陆云飞喉咙微紧，起身上前情不自禁的牵着她的小手，“兰兰，你来了。”

    将程兰带到靠窗户的位子，陆云飞心底瞬间溢满痛楚，酸涩无比，随即不能自已的抬手覆上她的小脸，轻轻的摩挲她脸颊粉嫩的肌肤。

    冰冷的触感让程兰心尖的抵触陡然而生，本能的别开小脸，“云飞，你别这样！”

    “抱歉，我……我太冲动了！”陆云飞讪笑了一下，缓缓的收回手，顿了几秒，不甘的问道：“他……他对你好吗？”

    “挺好的！”

    程兰没有丝毫的犹豫，淡淡一笑，抬头看向陆云飞。

    “兰兰，你能告诉我，你们是怎么认识的吗？”陆云飞绞尽脑汁的想了很多，实在想不明白，韩以臣和程兰居然会有交集。

    “他是我学生的家长，他孩子比较依恋我，我们就这样在一起了。”

    程兰如实的回答道，说完，心里徒然的升起了一股更深的苦涩。

    可是这样的回答，让陆云飞心尖瞬间再起了一抹希冀，因为他知道，他们之间不是爱才结合的。

    他和程兰可是有八年夫妻感情，十二年相识的情谊的。

    想到这，陆云飞攥紧了拳头，暗下毒誓，自己要快速的处理一些棘手的问题，在程兰对那个男人交付真心之前，夺回程兰，他还是有希望的。

    接下来，陆云飞故似轻松的聊到了去她学校宣传上的事。

    程兰认真的听着，偶尔点头配合，两人丝毫都没有觉察到，他们的一举一动如数的传到了韩以臣的手机里。

    韩以臣的视线落在了手机上的视频，冷冷的挑唇，幽深的瞳孔一阵急速的收缩，涔薄的唇边，划过一抹蚀骨的冷笑。

    “林栋，把行程压缩一下，下午回国，剩下的，伊天宇明天过来，让他跟进。”

    ……

    经过一天的劳累，程兰辅导完韩程的作业，早早的洗个热水澡，躺在床上。

    想起白天陆云飞脸上失落的眼神，她的心好像被什么东西莫名的轻扯了一下，有些疼，但是疼的程度明显比以前轻了很多。

    程兰捂着胸口，转身盯着韩以臣睡过的枕头，小手不经意的抚摸着占有男人气息的枕面，回想起被男人拥住入睡的情景，心里一股甜意，慢慢的滋生……

    要是和那个男人有个孩子该有多好，想到这，程兰快速的起身，拿出包里的药盒，看了看，准备拧开吃一粒时，突然想到了什么，还是放弃了，因为她害怕再次出现乌龙。

    所以，还是把药放进了床头柜的抽屉里，这个未拆封的药和上次的那瓶药紧紧的安静的挨在一起。

    程兰哪里知道，此时这两瓶被她忽视的一模一样的药瓶，俨然是两枚炸弹，炸的她黯然销魂般的失望，炸的她撕心裂肺的悲怆……

    虽然，陆云飞答应了她，但是程兰总感觉胸口莫名的发慌发堵，整晚在床上翻来覆去，很久才入睡……

    第二天，在上课中，程兰在讲台上晕了过去……

    由于学校不知道程兰已经和陆云飞离婚，陪着程兰去医院的老师，马上联系了陆云飞。

    陆云飞喘着粗气，赶到了病房。

    “兰兰，你怎么了？”

    见陆云飞闯了进来，年老的医生眉头一皱，推了推眼睛，盯着报告单，开始数落了起来。

    “我说你们怎么这么不小心，怀孕了还吃什么避孕药？”

    闻言，程兰只抓住了怀孕两个字，随即不敢置信的瞪大双眸，眼眶一瞬间就变得湿润起来。

    “您说的是真的，我……我怀孕了？”

    程兰快速地抓紧医生的大掌，激动的神情不言而喻。

    而身旁听到这个消息的陆云飞，浑身像被无数个飞针穿透一样，扎得他痛不欲生。

    他和程兰可是努力了六年，都没有任何动静，而他们在一起才不到半年就有了孩子，他怎么不痛，怎么甘心？

    医生转眸扫了一眼程兰，说道：“是怀孕了，你是不是间断的吃过避孕药？”

    “是……是的。”程兰终于回过神了，除了激动，心底顿生深深的忧郁。

    将程兰复杂的神情尽收眼底，医生轻叹一口气，给了她希望，“也不要过多的担心，如果吃的不多，孩子应该没什么问题，注意定期观察。”

    ……

    陆云飞一边拥着魂不舍守，情绪低落的程兰径直朝停车场走去，一边安慰道：“兰兰，医生说了吃了避孕药也没……”

    只是话没说完，面前突然多了一道高大的身影。

    程兰和陆云飞顿住脚步，抬头一看，只见韩以臣薄唇微抿，紧紧的盯着他们，脸色阴鸷的可怕……

    而其身后的那辆劳斯莱斯霸道的堵在出口处，堵住了后面车辆，车子的两边齐整整的站了两排保镖。

    韩以臣眼眸冷漠寒冰，“陆先生？你和我妻子光天化日之下，这样亲密是不是找死？”

    闻言，陆云飞放开怀里的程兰，看着眼前这个男人，薄唇抿得死死的，“韩先生？久仰大名啊！”

    男人眼眸含义不明的扫了他一眼，没有回话，只是上前，将明显处在惊慌失措中的程兰猛地拽进怀里。

    “以……以臣，你怎么提前回来了？”

    