
    知道男人生气了，而且此时被他凝的有些不自在，伊可儿还是识相的答道：“知道了！”

    “你只需要把胶囊取出来，而且不能让她知道，至于其他的事不是你能操心得起的！”

    男人冷声的交代完，转身抬起脚步离开了伊可儿的办公室。

    ……

    伊可儿拿着杯子来到诊室，见到程兰坐在那认真的看着医学杂志，淡笑了下。

    走上前在饮水机那倒了杯水递给她：“嫂子，等的有些久了吧，刚才有事耽误了一下，先喝口水！”

    “谢谢你！”

    程兰此时确实有些渴了，没有多想就接过伊可儿的水杯，喝了下去。

    “嫂子，臣……臣哥对你真好啊，迫不及待的想让你怀孕！”伊可儿带着温婉大气的笑意，温柔打趣的开口。

    他对她好？

    程兰的思绪不经意的停留在这个问题上。

    不可否认，除了开始那个月总是对她质问毒舌外，后来好像对她还是可以的，虽然总是说着让她莫名其妙的话。

    想到这，程兰心底不着痕迹的滑过一股暖流，暖暖的……甜甜的……

    毕竟和伊可儿还不是很熟，被她这样打趣，程兰有些难为情，随即轻咳了一下，低下了头，只是突然感觉有些头晕……

    程兰轻摇了下脑袋，抬手，按了按太阳穴。

    “嫂子，你怎么了？”伊可儿明知故问道。

    “没事，估计是昨晚没休息好！”程兰平淡的回答着。

    想到昨晚喝了那么多酒，而且印象里，那个男人好像要了她好多次，现在有些困倦反应也是正常的。

    想到这，程兰耳根再次泛红了起来。

    扫了明显不在状态的程兰一眼，伊可儿见时间不多了，抓紧问道：“嫂子，我听天宇说您之前是有过一段婚姻的，现在能冒昧的问您一个问题吗？”

    “嗯！你说！”程兰单手撑着犯晕的脑袋，没有避讳的淡淡应声。

    “您以前怀过孕吗？”问完，伊可儿紧紧的盯着程兰，怕错过她脸上丝毫的信息。

    “我……我没怀过孕！”毕竟是自己心底的痛楚，程兰别扭的回应着。

    “那您和前夫采取的避孕措施是什么呀？”

    被伊可儿这么一问，程兰有些不自在，毕竟这是夫妻之间的事情，一直很保守的她怎么好意思说！

    不过想到对方是医生，估计问她这些问题是诊断她的身体，想了几秒，程兰还是如实的说道：“我们之前两年是采用工具避孕的，后来就一直没有避孕过，但是就是没有怀上！”

    闻言，伊可儿大惊失色，拿着笔的手一顿。

    果然和她猜测的一样，程兰压根不知道自己身上带有避孕措施，那韩以臣怎么就知道她现在处在避孕阶段呢？

    想到这，伊可儿瞳孔急剧收缩，大脑快速运转的思考着这个问题。

    “可儿，我……我如果睡着的话，影响你的检查吗？”浓重的睡意扰的程兰实在受不了，只能不好意思的问着伊可儿。

    “不影响的，您要是想睡觉，就睡，自己人不用跟我客气！”

    伊可儿话还没说完，就见程兰靠在沙发上睡了过去，看到这，伊可儿轻舒一口气。

    还好很顺利，争取了时间将她想知道的内容套了出来，如果不出意外，呆会韩以臣就会闯进来，要是那样，她就没机会问程兰了。

    伊可儿快速的给程兰做了妇科检查，最后真的在她的胳膊上找到了埋线的位置……

    韩以臣像是算准了时间似的，伊可儿刚做完全部检查，他就推门而入。

    “成功了吗？”男人开门见山的问道。

    “嗯，成功了，不出意外，很快你就会再次当爸爸了！”伊可儿故似轻松的打趣道。

    说完，韩以臣轻飘飘的扫了她一眼，没有下文，直接走上前将程兰抱进了怀里。

    出门时还不忘交待一句：“可儿，你一向很聪明的，希望你不要让我失望！”

    不要让她失望？

    大脑条件反射的流过这句话，伊可儿盯着男人消失的背影，脸上温婉的笑容渐渐顿住......

    回到红玉山庄时，程兰已经清醒，但是，感觉自己的小手一直处在温热的大掌中。

    盯着被男人握住的小手，程兰面颊有些微红，随即挣脱了开来。

    “以臣，到家了，快……快放开我！”程兰理智的提醒着韩以臣。

    只是，男人像没听见她的叫喧似的，不仅没有放开她的小手，反而握得更紧。

    程兰挣扎不出，只能低着头跟随着男人的脚步来到客厅。

    “妈妈，你回来了！”

    韩程见程兰满脸通红的被父亲牵到客厅里，小嘴撇了撇，随即猛跑着向前，像树袋熊一样纵身一跳，攀到了程兰的怀里。

    程兰被外力一冲，小手本能的从男人的手掌中挣脱出来，随即条件反射的抱住了韩程的小身子。

    “小程子，以后注意点，这样容易摔下来！”程兰着实吓了一跳，轻声的呵斥道。

    只是程兰担心的话刚说完，突然感觉到怀里的小人儿瞬间消失了……

    程兰呆愣了半天才发现，韩程居然被男人揪着衣领快速的从她怀里拽了出来，直接扔到了旁边的沙发上。

    随即转身冷睨了韩程一眼，沉声警告道：“以后不许这样猛跳到妈妈怀里！”

    “爹……爹地，您能告诉我为什么吗？”韩程微红了眼,看向男人，显然很介意父亲的粗鲁。

    男人不咸不淡的回答着两个字，“危险！”

    闻言，程兰的神情由错愕转向淡笑。

    原来他是担心小程子的安危？不过即使他的出发点是好的，但是那样对孩子，很容易给孩子带来阴影的。

    想到这，程兰打算瞅机会好好和他沟通一下，让他注重小程子的心里发展。

    不过，此刻首当其冲的是要缓和一下屋里有些僵硬的气氛。

    “以……以臣，小程子还小，身子也不重，他扑上来，我会抱稳他的，你别担心。”程兰看向男人，温婉的淡笑道。

    韩以臣眉头微紧，薄唇轻轻地蠕动了下，随即又愣了愣，只是目光多了几许异样的光芒。

    程兰看着男人，不知道是不是她领悟错了，她感觉到那抹光芒中夹着一丝困惑。

    “妈妈，你真笨！”韩程从沙发上下来，再次走到程兰面前，牵着她的手，昂着自己的小脑袋，耐心的解释道:“爹地不是担心我，他是担心你,觉得我这样会吓着你！”

    闻言，程兰一怔，觉得有些不可思议，她那么大人，怎么可能会被吓着？不过此时她也想验证一下，韩程说的是不是真的，所以还是将眸光转向了旁边的男人。

    只是男人接过她的目光，薄唇一抿，下颌紧绷，喉结上下滑动了一下，随即别开了脸，那样子就像是自己刻意隐瞒的心思被人看透了一样，别扭的很。

    看到这，程兰知道韩程说对了，心里瞬间一暖，小脸再次泛红，嘴角也不经意的上扬。

    “小程子，晚上想吃什么？妈妈给你做！”程兰想快速结束这样暧昧尴尬的气愤，弯腰抚摸着韩程的脑袋，柔声问着。

    “妈妈，你真好，我想吃你做的清蒸鱼！”韩程撒娇的说完又看向旁边的男人，说道：“爹地，我生气了！从今天起，我不想搭理你，因为你总是先惩罚我，再告诉我道理，我不喜欢这样的爹地！我只喜欢妈咪！”

    小程子这么一说，程兰心头一紧……

    果然，她的顾虑是对的，韩程对父亲的教育方式真的有阴影了，否则也不会当着这么多人的面不给威严在上的父亲面子。

    程兰正想着替韩以臣解围呢，哪想男人丝毫不介意一样，不咸不淡的来了两个字：“随你！”

    说完，上前轻推开挡在程兰面前的韩程，随后牵着程兰的小手，往楼梯那走去。

    程兰本想再次挣扎，突然想到男人的性子，而且她正好想找韩以臣谈谈他的教育方法问题，所以还是放弃了。

    不过还是转身交代了一句，“小程子，妈妈先上去一下，呆会下来给你做清蒸鱼。”

    交代完被动的跟上男人的步伐，上了楼梯。

    来到卧室，男人温热的大掌终于松开，只是出其不意的将程兰抱了起来，径直走向床边，随后又将她平放在床上。

    一直到了这里，程兰才完完全全的回过神来。

    “以……以臣，我们谈谈好吗？”程兰揪住韩以臣的衣袖，耳根有些泛红的看向他。

    “兰儿想跟我谈什么？”

    男人深邃目光全落在她的脸上，想避开都难。

    程兰闻言，立刻愣了下，好一会没有话，因为她在酝酿着怎么开口。

    韩以臣也不急，看着她等着答案。

    几秒之后，程兰放下眼睑，别开了绯红的小脸，犹犹豫豫的说道：“我……我觉得你那样教育小程子，可……可能不太合适！”

    闻言，男人拧紧眉头，似乎没想到她会这么说，没有丝毫犹豫，直接不咸不淡的说：“不要管他！”

    说完拉开空调被给程兰盖上，转移着话题：“你今天累了，现在休息会！”

    程兰想起自己的责任和初衷，皱眉道：“以……以臣，我希望你以后对小程子多点耐心，孩子……”

    “我说过了，不要管他！”男人沉声轻吼，打断了程兰的劝告。

    