
    男人不语，却眯眸打量着她，可他那深沉的眼眸中似乎带着开心的因子。

    程兰被他看得有些不自在，小脸再次泛起了红晕，这才意识到自己好像又犯了错误，她那样问明显就是配合他的挑逗。

    思及此，程兰懊恼的不知道如何是好，心里一个劲的骂自己刚才太冲动。

    那样的问题根本就不该回答。

    浴室的空气静谧的可怕，周遭陷入了一种诡异的沉寂中。

    良久，男人好像想到什么似的，突然开口：“兰儿是不是懊悔了？”

    懊悔？

    程兰诧异！

    不过很快的如实回答：“没……没有！”

    自从她对他说，她要照顾他之后，她就没有懊悔过说过照顾他，哪怕遇到那么多让她尴尬至极的事。

    得到答案，男人嘴角不断上扬，阴沉的眉眼多了一抹柔光，再次看着程兰,薄唇开启：“没有就好……我不是算计你，我只是陈述事实!”

    话毕，程兰一愣，根本没想到他会这样回答，想了几秒，突然意识到，男人问的让她懊悔的事，和她想的懊悔的事更本就不是同一件事。

    想到这里，程兰真心觉得自己在他面前根本就不能正常思考和说话了。

    思及此，她脸颊发烫，觉得不能再和他对话下去，她怕她又被他绕进去，忙站起来，说：“我看你脸色有些苍白，泡澡的时间不宜过长，我……我给你拿衣服可以吗？”

    “好！”

    男人肯定的应答让程兰如释重负的轻舒一口气，随即放下毛巾，抬起身子，准备出去。

    可就在抬起身子的瞬间，本就别扭的眉眼不经意的扫了男人一眼，好像看到了什么......

    程兰顿时羞的无地自容，抬手捂.......着眼睛，快速的转身跑开了......

    再次回到主卧，程兰的目光又在这间屋里扫了一圈，最后落在那巨大的欧式衣柜上。

    想到自己的衣服此时也在这衣柜里，心脏再次不受控制的突突的加速跳动着。

    缓缓的走近了衣柜，程兰别扭的拉开衣柜的门。

    刚拉开，明显一怔，这么大衣柜里摆满了男人和她的衣服。

    衣服被折叠摆放的整齐有序，男人的西装，外套，领带，还有她的一年四季的衣服都按照季节和样式都分类的清晰明了。

    可以断定，在找衣服时，应该是丝毫不浪费多余的时间。

    程兰拿了男人一套睡衣之后，突然想到什么，又在衣柜里搜寻了一番，最后视线终于落在了衣柜最底下那几层的抽屉上。

    想到她找的东西应该在那，程兰拍了拍已经发红的小脸，低声嘟囔了一句：“他身Z都看到了，难道还怕看到他的小内内吗？”

    自我安慰之后，程兰鼓起勇气，拉开了第一层抽屉。

    果然，刚拉开，见到里面摆放着韩以臣各式各样的……小内内。

    程兰吞了几口唾液，轻咳了下，小脸胀得通红的，小手快速的随便挑了一件，然后阖上了抽屉。

    准备转身时，视线又落在了第二层的抽屉上，想了几秒后，程兰又打开了第二个抽屉，小脸不由得一红，因为她看到了自己的内衣内……k。

    程兰条件反射的再次关上了抽屉，想到她的衣服和男人的衣服就这样摆在一起，脑海里突然窜出一个词：亲密!

    想到这，她忙咳了一下，轻拍了一下自己的脑袋。

    见自己耽误的时间有些多，程兰起身，本能的快速转身，不想再次感受到了男人特有的气息。

    被突如其来的滚烫气息晕红了脸颊，程兰向后缩了缩。

    男性气息扑面而来，沁透了这狭小空间的空气，程兰有些局促的抬眉看着此刻和自己的距离为零的男人。

    男人只是围着一条白色的浴巾，松松垮垮的……

    实在不敢看向他，程兰只能耷拉着脑袋，结结巴巴的问道：“以……以臣，你什么时候出来的？”

    程兰发问的嗓音异常忐忑，怪自己怎么没有感觉到他的悄然而至。

    其实她最担心的是刚才她自我安慰的那句话有没有被他听进了去。

    不过仔细算一下时间，他应该没有听见，毕竟她才出来不久就说了那句话，那时男人还在浴缸里，速度应该没那么快。

    韩以臣抿唇不语，没有回答，良久，抬手托起程兰的下巴，声音比平时浅了很多，说了一句让程兰二丈和尚摸不着脑袋的一句话。

    “兰儿，你的进步很大！”

    “什……什么意思？”程兰不解，呆愣愣的看着面前的男人。

    “兰儿不是数学老师吗？你根据数学思维可以自我推断一下！”

    说完没有给程兰丝毫的反应时间，俯身在她额头上轻啄了一下，不过很快的放开了她。

    程兰显然没想到男人会突然亲吻他，于是吞吞唾液，抱紧了怀里的衣服，借此来平复自己惊讶乃至慌乱的气息。

    男人盯看了她几秒，唇角亦是不自觉的扬起，脸上僵硬的线条终于有了柔和的弧度，衬托的男人冷峻的脸颊好看的让人怦然心动……

    韩以臣转身来到了床头，朝身后的程兰淡淡的说了一句：“给我穿衣服！”

    程兰舔了舔唇瓣，屏住呼吸，走向前，给他穿上了睡衣。

    这睡裤也不会让她帮忙穿吧？

    程兰盯着男人的脊背，正在为接下来的步骤纠结难耐时，哪想，男人好像看透了她的为难，说道：“出去！”

    闻言，程兰如临大赦，全身紧绷的神经瞬间放松了下来，随即放下睡衣，朝门外走去。

    只是还没离开房门，韩以臣低沉的嗓音又出现了。

    “兰儿，我要喝黑鱼汤！”

    黑鱼汤？对，黑鱼汤是促进伤口愈合的！

    思及此，程兰快速的应答；“好，我这就和管家说！”

    “管家应该已经买好了鱼，我的意思是你给我做！”男人知道程兰没有明白他的意思，难得的做了一回好人，解释了一下自己的意图。

    闻言，程兰心一紧，顿了顿，咬着唇瓣，本能的用可怜巴巴的眼眸看着他：“以……以臣，我下午第一节课，我昨天只请了半天假，要是给你做……”

    哪想，她的理由被男人沉声打断。

    “兰儿，你别忘了，你是我的妻子，你的丈夫现在深受重伤，你觉得你为了工作而不照顾我，合适吗？”

    此时男人磁性的嗓音带着少有的特征，和平常不太一样，不知道是不是她感悟错了，此时他的声音好像带着委屈甚至是控诉……

    不过男人的话非常有效的改变了程兰的主意，因为男人略带委屈的话音和依旧有些泛白的俊脸，让本来就对礼仪人际交往方面恩深爱重的程兰更加无地自容。

    “好吧，我这就给你做！”

    说完，程兰拉开房门走了出去。

    想到下午不能去上班，必须及时的请假还要和同组的老师交代一下。

    程兰没有片刻的停顿，拿起手机，拨了电话出去：“喂？王老师，我……我家人受的伤，还有些严重，我还要请半天假，下午的课您能不能帮我先上一下，然后帮我照看一下学生，可以吗？”

    “程老师，难道您不知道吗？今天学生放假！”对方很显然十分诧异程兰居然不知道学生放假的事情。

    “什么？我怎么不知道，没有提前通知我们呀？”

    今天是周五，学生怎么就突然提前放假了呢？

    “昨天晚上临时通知的，说是专家测出空气污染严重，为了孩子们的身体健康，全市中小学生都放假五天……”

    空气污染严重？昨天和今天明明是艳阳高照，万里无云，怎么会有污染？还放假五天？

    程兰实在消化不了这突然而至的消息，为了确认一下，快速的打开微信。

    果然，今天一早校方就发布了通知。

    不仅是校方发布通知了，京城的都市早报也发布了这个通知。

    看样子这消息是真的，思及此，程兰终于松了一口气。

    这样的话她不会再纠结上课和照顾韩以臣的这个选择性的问题上了。

    程兰踩着轻松的步伐很快来到了巨大的厨房。

    “夫人，鱼已经收拾好了，你可以做了？”管家上前交代着程兰。

    “好的，我这就做！”

    程兰拿起黑鱼拨弄了几下，然后抬眉看着管家，微笑柔声的问道：“王伯，他的口味挑剔吗？”

    管家淡笑了一下，“先生很挑剔的！但是我觉得，只要是您做的，他就会很高兴的！”

    说完看向程兰，见她眉清目秀的笑颜承载着不安又有些娇羞的神情，越发的觉得在韩以臣面前，他们的夫人就是一只活脱脱的小绵羊。

    不过通过这段时间的接触，他是打心眼的喜欢这个夫人。

    性子好不说，还真心实意的对待他们的小少爷，现在看来也在慢慢接受韩以臣。

    想到这里，管家心底舒坦一片，真心为韩以臣开心。

    程兰拿起黑鱼，用盐腌制了片刻，拿起生姜，开始操作了起来。

    不一会儿，一小锅飘着浓郁清香的黑鱼汤做好了！