
    第二天清晨为了避开高峰期，程兰早早的赶到了津市公安局家属楼的家中。

    一进门，母亲刘雪梅就迎了上来，“兰兰，给妈妈看看，有没有瘦？”

    女儿婚姻突遭变故让刘雪梅的心也跟着揪着疼，她怕没怎么经过挫折的程兰很难跨这道坎。

    在刘雪梅眼里，程兰从小到大都很安静，绝对是个乖乖女，而且为人善良耿直，性子又温柔耐心，这么好的女儿现在被丈夫出轨抛弃，她对她心疼至极。

    妈妈，我没瘦，我天天吃的好着呢！”为了不让妈妈担心，程兰只能违心的安慰道。

    程立刚立在客厅的阳台上，抽着烟，俨然又在思考案情。

    听到程兰的声音，快速转身，来到客厅的沙发上坐好。

    “兰兰，过来，我们谈谈！”程立刚拧紧眉头，沉声招呼着。

    程兰听话的快速走过去，坐在父亲对面。

    “你和陆云飞离婚的事，我已经调查清楚了，既然那小子不知道珍惜，你也尽早抽身出来！”

    程兰端起杯子喝了口水，平静的答应着，“知道了，爸，我现在不怎么伤心了，你们别为我担心！”

    “嗯，我们的兰兰就是懂事！”程立刚夸赞着程兰，借机缓冲一下。

    “既然你不伤心了，那就要试着接受其他人！”

    “爸爸，我不急！下面我想专心工作！”

    “你不急，我们急啊，你这都快三十岁了，又是二婚，还没个孩子，不能再拖了！”说完，程立刚拿起茶几上的材料递给程兰。

    “兰兰，这位先生托人向我提亲了，说看上你了，我看这人不错，就替你答应了！”说完，程立刚眼底流露出一丝隐忍的意味。

    拿着材料的程兰没有立即纠结父亲的话语，而是本能的随手打开材料，只是刚翻到第一页，程兰就大惊失色的手一抖，一沓A4纸齐刷刷的掉在地上。

    因为材料的第一页就是那个奇葩韩以臣的基本信息。

    此时程兰不得不正视父亲一贯的专横了，难得忤逆的开口。

    “爸，我现在不想再结婚，您不要随便答应别人！”

    意料之中的答案！

    不过他早有准备好的说辞，“兰兰，你自己也看到了，这位先生非常出色，是跨国公司的总裁，个人能力很强，我们刑侦系统都是他亲手参与研发的，这么优秀的男人，你在哪去找？你以为你还是美貌如仙的大姑娘？”说着说着程立刚开始咳嗽了起来，显然被程兰不配和的态度气着了。

    他能力是强!可是他的性格有问题，简直是奇葩!她怎么可能会同意和他结婚，而且她心里还没有忘记陆云飞，十几年的感情哪能这么容易放下？

    当然这些辩驳的话语迫于父亲的威严，程兰只能咬牙吞进肚子里去，不过还是委婉的表达了自己的意思。

    “爸，我已经大了，自己的事情能做主！”

    “你做主？你做主的结果是什么？当初我们都阻拦你不要和陆云飞在一起，你一意孤行，现在结果是什么？最后还不是被他抛弃了！”说到这样的事实，程立刚被气得脸红脖子粗，激动的教育着女儿。

    “爸，您别逼我，我现在不想再结婚了！”被父亲直捅心窝的伤口，程兰再也忍不住了，咬着红唇，两眼不经意的红了，眼泪不受控制的直往下掉。

    在一旁的刘雪梅见不得女儿流泪，也开始劝着丈夫，“老程啊，兰兰不愿意就算了，那个韩先生条件固然好，但是还有个儿子，兰兰一过去就做后妈，我想想还是憋屈得慌，要不咱们再等等！”

    “住口！真是妇人之见！”程立刚领导的毛病又犯了，沉声打断刘雪梅劝告。

    随即抬眉盯着正在哭泣的程兰，语气弱了几分，但是说出话让程兰和刘雪梅瞬间石化。

    “兰兰，实话告诉你，和韩先生结婚是铁板钉钉的事情了，结婚证我已经叫人帮你们办下来了！”

    程立刚抛出这个炸弹还不够，俯身从茶几的抽屉里，拿出了证据，“你看一下，这个是你的结婚证！”

    程兰听了那么多话，接过父亲递过来的结婚证，被惊得说不出话来，还被吓得脸色都白了，良久，才找回了自己的声音。

    “爸，您怎么能这样，不管怎么样？您是不是应该提前征求一下我的建议？”

    程立刚答非所问的将女儿的控诉忽视个彻底，突然站了起来，瞥了眼程兰。

    “这件事，到此结束，我还要去局里，兰兰，婚姻不是儿戏，跟以臣既然结了婚，你就别想给我随随便便的离！”

    说完就朝书房走去，想结束这个话题。

    程兰还是无法从自己忽然间和那个奇葩结婚的这件事中走出来。

    她忙上前拖住父亲胳膊，噙着眼泪继续控诉道：“爸爸，您不能这样，我和他没感情，我们怎么能结婚？”

    “笃笃。”

    程立刚还没话，外面就传来了一阵敲门声。

    刘雪梅快速上前打开了门，只见门口立着好几个统一制服的男人。

    “程局长，我们是接太太的，先生公务缠身，现在正在这边的公司等着太太，等着她一起回京城！”

    “嗯。”

    见一行人立在门口，程立刚沉了老脸，眼底有些隐忍和不快。

    不过还是拨开了程兰的手，冷冷道：“如果你还认我这个父亲，心里还有你这个爸爸，你就给我老老实实的跟着韩先生过日子。”

    “爸——”程兰不甘心的再次纠缠。

    程立刚瞥了眼过去，眼神犀利，不怒而威，程兰顿时不敢再哼声。

    “还杵着干什么？还不赶紧跟他们走？别让以臣等久了！”

    说完程立刚，沉默着，睨着她。很显然，是真的生气了。

    “兰兰，别怪我，要怪就怪你第一个丈夫没挑对，如果挑对了，爸爸也不会自作主张的答应你的婚事，爸爸是为你好，别让爸妈操心！”

    程立刚语气里夹着明显的无奈，眼底不着痕迹的有些暗光和悲伤。

    程兰见父亲眼底的黯淡，顿时说不出话来了。

    不知道自己是怎么离开公安局家属楼的，晕晕噩噩的就跟着保镖们来到了津市一个直冲云端的大厦的停车场。

    大厦的顶层楼上立着四个耀眼的大字---ET集团。

    放眼望去，停车场出口的道上赫然出现一个状观的车队，前面有四辆迈巴赫，最后一辆是劳斯来斯！

    在保镖们的指引下，程兰走近那辆劳斯来斯，车门开启的时刻，程兰瞬间不知所措了起来。

    因为车子后排已经坐了一个人---她现在的丈夫韩以臣！

    男人强大而严肃的气场，瞬间就震住了程兰的呼吸。

    程兰别扭的低头进了车里，逼迫自己打着招呼以示礼貌。

    “您好！韩……韩先生！”

    男人拧了拧眉，正在操作键盘的手一顿，但是没有接话。

    程兰抿唇，过了会儿终于熬不过这沉默诡异的气氛，再次开口请示到：“您好，韩……”

    哪知，先生两字被男人凌厉的嗓音打断，“住口！我曾经告诉过你，我不是聋子，不需要重复！”

    嗓音刚落地，男人浓密有致的眉眼微蹙，带着让人看不透的眼神审视着她。

    程兰不敢迎接男人凌厉的眼神，只能低下头。

    此时心底一片感叹，真心不知道自己接下来的日子该怎么过？因为他真的很难沟通。

    见程兰陷入深思时，他瞥了她一眼，别扭的提醒到：“兰儿，我们已经结婚了！”

    闻言，程兰的心一紧，纤长浓密的眉睫微颤了下，脑海忽然闪过一个字眼，但是那个字眼现在她打死都不会说出口，只能继续低着头充傻卖乖。

    见程兰没有进一步表示，男人不高兴了，随即将气撒在司机上，“开快点！”

    之后，男人再也没有说话，全程低着头操作自己的电脑，一路车内的空气僵硬的可怕！

    很快车子驶进了红玉山庄……

    再次进入这座城堡，程兰心底一片唏嘘，前后不到两个月的时间，她的人生轨迹发生了翻天覆地的变化，离婚，再结婚，现在的丈夫还是这样的奇葩！

    程兰一路沉思，跟随着男人径直进入客厅，哪知前面的男人突然停下脚步，转身眯眸直视她的眼眸，再次轻瞥她一眼，“想了一路，想好了该怎么称呼我吗？”

    程兰咬着下唇，顿住了，抬头被迫迎接男人那抹犀利的眼神，如实开口：“对不起，我做不到！”

    得到答案的男人，不悦的抿唇，犀利的目光紧紧的锁住她白里透红的小脸，良久男人突然抬手猝不及防的揉着她的脸蛋儿。

    沉声道:“兰儿，我给你一个月的时间，这是我的极限！”

    男人的轻佻的动作，让程兰像是避开洪水猛兽一样连忙向后退。

    见程兰对他的抵触溢于言表，男人额心狠狠一跳，浓密有致的眉眼蹙的更紧，半响猛的一下转身，留给程兰一个生气的背影……

    看着那抹迈向楼梯的背景，程兰心里很乱，双手握拳，捏紧了自己的手心。