
    主要的两条因素加在一起，程兰心头压的巨石终于降了些。

    “王校长，我认识一个ET集团的高层，我可以试试看，能不能把ET的文化引进校园。”

    “ET集团？”王校长大惊的同时喜笑颜开，眼底瞬间涌出激动的光芒，“要是ET能过来那更好啊，ET的科技可是在世界都有极高的影响力……”

    王校长越说越激动，那样子，要是这时候程兰提升职要求，他一定会同意。

    王天立的激动劲让程兰觉得自己的责任重大，但是她不能保证韩以臣一定会答应她，所以她也没把话说死，“王校长，我尽自己最大努力哈，如果ET不行，我就从伊氏入手。”

    “可以可以！”

    ……

    吃过晚饭，程兰拿起手机拨通了韩以臣的电话，对方很快接通。

    “兰儿？”

    听到男人的低沉嗓音，程兰有些激动，心口莫名的酸胀，因为她发现仅仅一天没见，她居然有些想他了。

    “以臣，你能不能帮我个忙？”程兰心里也没谱，忐忑的问道。

    “说！”韩以臣捏着电话的手一顿，冷声的说道。

    程兰意识到男人有些不高兴了，但是不知道原因，只能硬着头皮说道：“我们学校下周要举行企业文化进校园，你能不能安排一下公司的人来我们学校做个演讲？”

    韩以臣眼眸一眯，冷声问道：“你就为这个才打电话给我的？”

    “是……是的。”程兰如实的回答。

    “不行！”男人声音更冷，冷的瞬间冻住了电波尽头的程兰。

    闻言，程兰的鼻头不经意的酸了，她本来觉得他会给她一个面子的，没想到，他想都没想直接拒绝了她，想到这里，吸了吸鼻子问道：“为……为什么？”

    “很简单，我不喜欢和虚以委蛇之人打交道！虚伪！”男人的语气像含着冰渣般射人心间，令人发寒。

    程兰眼眸微红，咬着唇，捏着手机的手劲不经意的加大，“可是听讲的都是孩子，他们哪里虚伪了？”

    说完，抑制不住自己内心的翻墙倒海，眼泪夺框而出。

    听到她有哽咽的趋势，男人好像很心烦，沉声说的：“没事，我挂了！”

    说完狠心的挂了电话，留给程兰一阵忙音。

    紧握着手机，程兰颤抖着身子，坐在操场的大树底下，瞬间泪流满面……

    挂断电话的韩以臣将手机猛的一置，扔到了车窗上，瞬间与车窗碰撞反弹到了地面，随即抬脚猛踢了一下前座椅。

    坐在男人身边的林栋正襟危坐的将这一幕尽收眼底。

    大概猜到了男人为什么会生气，因为在程兰电话接通之前，韩以臣总是拿着手机看，估摸着她应该是希望程兰打电话过来的。

    想到这，林栋斗胆的给出了建议，“韩总，夫人很单纯，不知道揣测别人的心思，我觉得您还是提醒她一下比较好。”说完，弯腰捡起了地上的手机，递给了他。

    男人冷睨了他一眼，接过手机，愣了几秒，还是回拨了程兰的电话。

    哭泣中的程兰看了一眼手机上备注，随即抬手擦了擦眼泪，快速的接通了。

    “以臣？”

    “你真的就为了这件事才给我打的电话？”韩以臣开门见山的问道。

    听言，程兰大概明白了男人为什么那般狠心的挂断电话了，心口一松，大着胆子说道：“不是，我挺……挺想你的，你……你注意身体。”

    “那刚才怎么不说？”男人不满，语气有些委屈。

    程兰被噎在那，不知道如何接话了，只能保持沉默。

    良久，男人忽然说了六个字：“等我回去再说！”说完再次挂了电话。

    听到耳边传来的嘟嘟声，程兰懵住了，这到底是同意了还是不同意？

    等他回来得两周后，校长可是只给了她三天时间的，因为这个活动一定要赶在下周家长观摩日之前完成，以便很好的宣传。

    想到这，程兰头晕目眩，真心不知道怎么办才好。

    纵然时间上可以缓一下，但是如果他回国后，不同意该怎么办？不同意不说，还耽误了这么久的时间，她如何向领导和孩子们交代。

    程兰从来都是言而有信的人，想来想去，想到了伊天宇。

    没做停留，拿起了手机拨了出去。

    “喂？伊先生，你能不能帮我一个忙？”

    “好呀，嫂子的忙我一定要帮的。”

    伊天宇嘴上这么说着，心里却是直打鼓，上次因为姚瑶的事，韩以臣已经给他严厉警告了，让他不许再答应程兰的求助。

    他当然知道男人的目的，他这么做无非是想把程兰其他的路堵死，让她只能找他这个丈夫帮忙。

    这会程兰又来找他，估计在韩以臣那又碰钉子了。

    伊天宇的热心，让程兰轻舒一口气，快速的说明了事由。

    伊天宇翘着二郎腿，带着笑意，耐心的听完了，只是突然来了一句：“喂……喂……嫂子，我在国外，手机快没电了，信号也不是很好，您说什么？”

    程兰立马急了，快速的把话重复了一遍，可是话没说完，里面传来嘟嘟的响声。

    程兰再次拨过去，已经显示关机状态。

    这样的响声像一盆冷水从头浇到脚，把程兰好不容易找来的希望瞬间浇灭。

    因为她刚才听清楚了，伊天宇也在国外，她现在只能希望伊天宇充完电能给她回个电话。

    只是她哪里想到，伊天宇现在躲她还来不及呢，怎么可能会主动给她打电话。

    盯着自己的手机，掐指一算，估计时间差不多了，伊天宇翘高二郎腿，笑得更甚，快速的拨了电话出去。

    “本来我想偷个懒的，现在不行了，我也要被某人逼着去德国找你了。”

    韩以臣皱眉，眯眸探究的问：“谁逼你了？”

    伊天宇嘴角挂着幸灾乐祸的笑意，“是兰嫂子啊！”他的话才刚落，电话尽头就传来重物碰撞墙壁的声响。

    知道男人生气了，伊天宇瞬速转变了风向，一本正经的保证着：“我没答应她啊，我现在就去机场，明天见！”

    正在吃饭的林栋咽了咽唾液，偷偷的看了眼韩以臣阴沉得吓人的脸色，头皮发麻。

    刚挂电话，韩以臣涔薄的唇边，浮起了一抹冷笑，再次拿起手机拨了个电话出去。

    “从现在开始到我回国，派人继续跟着夫人！”

    “好的，先生。”

    ……

    接下来的两天，程兰真心体会到了焦灼难当的滋味，不停的拨打着韩以臣和伊天宇的电话，可是两人的电话一直关机。

    知道时间不能等了，想来想去，程兰决定拉下脸去找陆云飞帮忙，而且这两周韩以臣正好在国外，应该不知道她会找陆云飞，这样也可以减少不必要的误会。

    想到这，程兰深吸口气，拿出手机，拨下了她烂记于心的号码、

    “喂？兰兰！”

    电话接通的瞬间，陆云飞激动的气息瞬间从电波尽头传了过来。

    程兰抑住心尖那点留存的酸楚，平静的说出了自己的请求。

    听完程兰的陈述，陆云飞没有丝毫的犹豫，立马应声道：“没问题，我手头上正好就有现成的演讲稿，中午有时间吗？我们见一面，具体谈一下，怎么样？”

    程兰贝齿咬了一下薄唇，没有出声。

    “兰兰，我们虽然离婚了，但是也是同学，难道我们之间连同学的情谊都不能有了吗？还有，我帮你忙，你是不是应该请我吃顿饭？”

    陆云飞知道程兰的心思，只能搬出这一条来说服她。

    程兰扶额，忽然觉得很头疼，但是想到他那么爽快的同意帮忙，她于情于理都要感谢他的，没做多想就答应了：“好的，那今天中午我请你吃饭！”

    “好，不见不散！”

    挂断电话，程兰心尖瞬间加速的跳动，浑身上下都被慌乱萦绕，让她找不到宣泄的窗口。

    不一会儿，静谧的空气想起电话铃声，程兰屏住呼吸，看了一眼屏幕上的备注，不经有些失落，此时她多么希望是韩以臣的电话，可是不是。

    透着无奈的气息接通了电话。

    “喂，嫂子，你能现在来一趟我的医院吗？”

    虽然没看到伊可儿的表情，但是程兰也能感觉到她此刻十分着急。

    “可儿，有什么事？”

    “嫂子，说来话长，你来一下我医院，我当面和您说。”

    “好，我这就过来！”

    半小时后，程兰赶到了伊可儿的办公室。

    只是刚进门就被眼前的一幕吓着了。

    只见李晴泪流满面的扑面而来，瞬间抱住了还没缓过神的她，痛哭流涕的说道：“兰嫂子，对不起，真对不起，我……我不是故意的！”

    “晴晴，怎么了？”程兰有些不忍，轻拍着她的脊背。

    “怎么了？”伊可儿沉着脸，上前将李晴从程兰怀里拽了出来，“天天玩手机，犯了这么大的错误，看以臣哥怎么收拾你。”

    听到韩以臣的名字，李晴腿脚发软，扑通一下就给程兰跪下了。

    “嫂子，救救我啊，你千万不要告诉以臣哥，要是让他知道了，我就完了!”说完再次大哭起来。

    程兰云里雾里的，真不知道发生了什么，上前牵起李晴，急迫的问道：“到底怎么了？”

    