
    陆云飞不再是她的丈夫，哪怕他们有过那么深刻的十二年，哪怕他曾经对她那样的呵护备至，疼爱有加。

    从今天起，他会是别人的未婚夫，会把自己的深情和关爱给另一个女人。

    想到这些，程兰紧咬着红唇，拖着颤抖的身躯，揉着没有焦距的眼睛，毫不目的的漫步在车路马龙的街道上。

    就这样不经意的来到了市区有名的酒吧街，程兰盯着那些特征显著的招牌，犹豫不决了好久，最后脚步不受控制的朝一个酒吧挪去，此时她想用酒精麻痹自己，好让自己忘记她和陆云飞曾经的点点滴滴。

    刚进酒吧，程兰脚步一顿，还是有些理智的拿出了手机拨了一个电话出去。

    “喂？瑶瑶，你在忙吗？”程兰擦了擦眼角的眼泪，吸了吸鼻子问着姚瑶。

    “不忙，这就下班！”姚瑶用脑袋将手机夹在肩头，边收拾着背包，边回答着程兰。

    程兰揉着混沌的脑袋柔声开口：“那你现在能不能来酒吧街18号陪我喝酒！”

    “什么？”姚瑶惊得下巴都差点掉到了地上，瞬间用手扶住了快要掉到地上的手机。

    程兰是什么人？一直是个听话的中规中矩的乖乖女，别说酒吧了，连一滴酒她都没沾过。

    “瑶瑶，我现在好难受，你陪我好不好?陪我喝酒好不好……”

    此时程兰就像遇到魔障一样，大脑失去了惯有的冷静，心间有种强迫的力量驱动着自己要喝些酒，这样才好受些。

    姚瑶这会要是看不出程兰心里有事，那她就是傻子了，赶紧柔声交待着：“兰兰，我这就过来，你等我！”

    “好！”

    毕竟是第一次进入酒吧，程兰还是有些紧张，打算等姚瑶过来，一起进去，想到这，还是转身来到酒吧外面的公共凉亭那坐了下去，几秒后，程兰还是控制不住自己，又独自的进了酒吧……

    将程兰这一些来回进出的动作尽收眼底，两个保镖拿起手机再次向韩以臣汇报道：“先生，夫人从陆云飞的订婚酒店出来了，但是她现在又去了酒吧，需不需要我们将她带回去？”

    “什么？”男人大惊，嗖的一下站了起来。

    丝毫没想到，程兰居然被陆云飞订婚刺激的去酒吧买醉，想到这些，抬手顿时将面前的文件一股脑的猛扫到地上。

    “将她带回来！”

    “是！”

    “等等！”男人吼住对方，冷幽的眸子一转，须臾之间想到了什么，“让她进去，但是你们必须寸步不离的盯着她！”

    “是！”

    ……

    很快，姚瑶就赶到了程兰给她地址的那个酒吧。

    一进门，震耳欲聋的摇滚声,妖娆性感的女子和年轻疯狂男人们的酒杯碰撞及失控的嚎笑声，让姚瑶蹙紧眉头。

    快速搜寻一番，看到程兰趴在不远处的吧台上，姚瑶轻舒一口气。

    “兰兰……”姚瑶上前夺下她手里的酒杯，“你怎么了？”

    “瑶瑶，我好难受！”程兰哽咽的说不出话，抖着手又拿起酒杯，“云飞跟别人订婚了！”

    果然和她想的一样！

    “你就这点出息！”姚瑶恨铁不成钢的将她拽了起来，瞬间拥进怀里，“不要再喝了，走！去我心理咨询室，我好好给你疏通一下！”

    “不要，姚瑶你过来了，就陪我多喝点好不好？”程兰抱住姚瑶的胳膊，醉态渐显，痛苦流涕的乞求着。

    话音刚落，一道男性的低沉嗓音从不远处飘了出来。

    “请问，这位小姐打算带我的嫂子去哪呢？”

    伊天宇端着酒杯，快速从吧台的另一边走了过来，拦住了他们。

    见面前的男人盯着他们，而且眼神充满了邪性，一看就不是善类，姚瑶识相的放低姿态：“这是我的朋友，她喝多了，我现在带她回去！请先生不要为难我们！”

    “如果，我偏要为难呢？”说完，伊天宇上前长臂一横，拦住准备往外走的姚瑶，眼神充满了挑衅。

    此般近看，姚瑶瞬间顿住眉眼，才发现面前的男人是谁？伊氏集团二当家-伊天宇！

    伊天宇京城媒体曝光率周榜前五，但是曝光的不是他的经商事迹，而是到处玩女人的事迹。

    想到那些，姚瑶心头顿生一股恶寒，搂着程兰的手不禁加大力度，原来这个败类大鱼大肉的吃惯了，盯上了程兰这个呆萌的小白菜了。

    毕竟是有背景的男人，姚瑶选择再做一次退让：“先生，请您放过她，她不是随随便便的女人。”

    闻言，伊天宇瞳仁紧缩，原来她以为他想泡程兰。

    思及此，伊天宇本来有些僵硬的嘴角不留痕迹的划过怪笑，随即轻轻扬起：“美女，看你态度比较好的份上，我告诉你，我刚才说过了，她是我的嫂子，你带走她会坏了我哥的好事！”

    嫂子，哥？真是天大的笑话，她的前夫是你的部下，难道你会认部下为哥？再说了他们已经离婚了。

    当然姚瑶只能在心里腹诽他的撒谎，不过想想，他这样身份的人为了抢女人会撒谎，难得啊！

    姚瑶处世的宗旨就是，给别人三次机会！事不过三！

    她已经忍了两次了，可不会再退让！

    想到这，姚瑶将程兰轻放在椅子上，不给伊天宇丝毫的反应时间，双手握拳，长腿一扫，狠狠朝伊天宇的俊脸上扫了一脚。

    伊天宇猝不及防的一个踉跄，后退了好几步，本能的抬手捂着隐隐作痛的脸颊，随即桃花眼一眯，瞳孔瞬间急剧的收缩，像蛰伏很久的雄狮一样两眼猩红的盯着面前的姚瑶。

    姚瑶回瞪了他一眼，转身将程兰再次扶起，搂抱在了怀里，哪想肩膀被一股强大的力量牵制住。

    “放开她！”伊天宇大掌紧按着姚瑶的肩头，丝毫没有怜香惜玉的意识。

    不远处的保镖听到动静，快速的走上前来，请命道：“伊先生，需要帮忙吗？”

    伊天宇给了保镖一个眼神，说道：“你们只要把你们的夫人安全送给大哥那就行，剩下的我来收拾！”

    “是，伊先生！”

    话毕，一个保镖擒住姚瑶另一个肩膀，另一个保镖将程兰瞬间抱起朝门外走去。

    “喂，你们放开她！”姚瑶惊慌失措的一阵怒喊。

    ……

    程兰很快被送到了红玉山庄，一进大厅，韩以臣就从保镖手里接过喝的酩酊大醉的程兰，没有丝毫的停顿，加快脚步朝楼上主卧走去。

    将满眼泪痕，浑身颤抖的程兰轻轻放在床上，韩以臣抿紧了薄唇，眸子里满含错综复杂的神情紧紧的凝着她通红的小脸。

    程兰浑身透着无力虚弱的感觉，喉咙也干涩的厉害，本能的抓起他的胳膊，往自己的小脸上蹭了蹭，吐着虚弱至极的气息。

    “水……水……”

    闻言，韩以臣起身拿起桌子上的杯子，给她倒水，不过听到程兰接下来的话，脚步又顿在那里，转身又凝着躺在那里的她，只是好看的下巴骤然收紧，瞳仁中的怒意越发的明显……

    “云飞……水，我好渴，给我倒杯水好不好？”程兰满脸潮红的乞求着，丝毫感觉不到男人努力抑制着的起伏剧烈的胸膛。

    凝了程兰十几秒，韩以臣终是弯下腰，接了一杯热水过来。

    韩以臣扶起神志不清的程兰，拖起她的脑袋，靠近自己和自己胸膛紧贴，唇瓣紧贴着程兰耳廓，“兰儿，喊我以臣，我就给你水喝！”

    程兰像丝毫没有听到男人的话一样，吐着难熬至极的气息哭喊着：“云飞，我好难受，给我喝水好不好？”

    闻言，男人精装的脊背一顿，一双眸子瞬间猩红了起来，随即，抬手轻捏着程兰的下巴，“兰儿，看着我，我是谁？”声音颤抖的可怕！

    “云飞……”

    程兰潜意识的话音刚落，男人的下颌骤然收紧，眼眸里积攒的两团火焰噼里啪啦燃了起来。

    “啪！”水杯被男人狠狠的挥到了地上！

    水杯碰地破碎的顿响让神志涣散的程兰浑身一个激灵，顿了下，眨了眨眼，看着他，不一会儿，两眼有些微红：“以……以臣！”

    闻言，男人好看的眉睫一动，脸上僵硬的沉声渐退，松开程兰的下巴，抬手，轻轻的触摸着她此时有些干裂的红唇。

    不一会儿，男人再次将她放倒，起身拿起另一个杯子接了一杯水，走到床头，扶起程兰，将水杯递到她嘴边。

    程兰终于喝上了水，不过这样一口一口的喝显然不够，随即端起男人手里的水杯，大口大口的喝了起来，很快一杯水下肚，干裂的薄唇终于有了一丝润滑。

    韩以臣见程兰满脸红潮，额头冒着虚汗，想到了什么，将她再次放平，之后朝卫生间走去。

    不一会儿，男人拿着温热的毛巾走了过来，轻擦着程兰的额头。

    “云飞……云飞，你为什么这样对我？为什么背叛我？”

    程兰用手轻拍着韩以臣的俊脸，嘴里不停的低声呢喃着，“云飞，云飞，你为什么和别人订婚？啊，为什么？……呵呵，也是，我们都离婚了。”

    听到这些话，韩以臣眼里的神色瞬息万变，且死死的攥住她的手，脸色阴沉得可怕。

    哪想程兰突然卯足了劲挣脱出自己的小手，随即捧住男人冷冰冰的俊脸，毫无差池的吻上了那张薄唇，吻的热情如火……

    “嗯……”这一吻，让韩以臣浑身骤然紧绷，颤抖着手抱紧身下的程兰，激烈的回应着。

    韩以臣强悍的撬开她的唇齿，勾出她的小丁香，准备进攻，突然想到了什么，停顿了一下，沉声问道：“兰兰，看清楚，我是谁？”