
    盯着程兰脊背，韩以臣抿唇，没有说话，只是深不见底的眸底跳跃着隐忍的因子。

    良久，重新拿起毛巾自己擦了起来。

    不一会儿，韩以臣起身也去了床头，冷淡的说，“你又这样做，是想让我改变主意吗？”

    程兰缓缓躺下去，想了几秒，也是冷冷的说道，“我刚说过了，我不强求你，你不想去就算了。”

    男人嗤笑一声，“我说的是演讲的事，你当初答应我的，不会和我置气的，才十几天又犯毛病了？”

    犯毛病？

    程兰气结，按照他的理论，她从今以后都不能生气了，即使他做什么过分的事。

    但是她现在不想和他争辩，现在孩子最大，她不能保证不会被他气的影响宝宝发育。

    见程兰没有开口的意思，韩以臣目光更加深沉了几分，凝视着她好一会儿，“说话！”

    语气惯有的冰冷！

    此刻她就想静一静，不想听到他的声音，更受不了他这冷冰冰的语调，于是蹙眉，忍不住抬手捂住自己的双耳。

    不喜欢她这样的抗拒，而且她这样的抗拒不止第一次了，韩以臣很不习惯，于是瞬间心律不齐了，快速上床躺了下去，长臂一伸，紧紧的搂住了她纤细的腰肢，将她带进自己的怀里，随即掰开她握住耳朵的小手，问道。

    “我都答应陪你回去了，你还这样对我？”质问的语气夹着一丝委屈。

    这样的语气让程兰咬了一下唇，挑了眉头，笑了，心情反而有点好了，他那样的人说着这样的话真心不容易。

    想了几秒，程兰挣脱一下，想起身。

    韩以臣眯了眼眸，似乎更生气了，“你再动一下试试，信不信我现在就要了你！”

    “我要上厕所！”程兰睨了他一眼，说出了理由。

    闻言，韩以臣没有继续纠缠，松开了她。

    程兰来到卫生间方便之后，看了一眼柜子，想到了什么，打开柜门拿出了一个吹风机。

    盯着吹风机看了几秒，暗叹一口气，无奈的摇了摇头，感叹自己真没骨气，总是那么容易心软。

    再次来到床头，韩以臣已经起身靠在床头看着杂志。

    程兰上前，将吹风机接上电，缓缓跪在男人的身侧，别扭的开口，“头发没干就睡党，会影响睡眠的，难道你不知道？”

    说完，微鼓了下小嘴，小脸微红，一手打开吹风机，一手拔弄了男人的微湿的头发。

    这番体贴的话，加上娇嗔的语气让韩以臣嘴角微微上扬，随即放下杂志顺势将她抱坐在大腿上，抬手抢过程兰手中的吹风机，扔到了地上。

    “干什么？还没吹好呢？......唔！”

    话还没说完，红唇就被男人堵住了。

    韩以臣一手扣住她的脊背，一手在她身上有条不紊的揉捏着，薄唇更是专注的吸吮着她的唇瓣。

    灵舌探入，撬开她的贝齿，呼吸粗重的不像话，似乎忍得非常辛苦。

    程兰呼吸慢慢也乱了，浑身被激出一股电流，让她难奈至极，但是想到肚子里的孩子，还是拧紧了眉头，推拒着他，“以.......以臣，你别乱来，别伤着宝宝！”

    韩以臣身子一顿，接着又亲了她薄唇几下，深吸口气，松开了她。

    眼底的炙热慢慢退去，随即有些别扭的说道：“这个周末，我有点时间，可以去津市。”

    程兰错愕的瞪大双眸看着他问道，“真……真的？”

    说话的同时，眼角瞬间上扬，脸上的激动不言而喻，本来她以为还要磨好久的，没想到他居然这么快主动的将这件事提上了日程。

    男人没有回答，只是满眼深沉的凝着她，抬手拿起她的小手，放在唇边轻轻的吻了一下，“是的。”

    他的让步和这么温柔亲昵的动作，让程兰心头骤然一颤，心底有种熟悉的感觉，那种感觉就像是她攻破非常难的奥数题之后，那种大喜过望的感觉

    因为她似乎意会到了，他现在也在慢慢试着考虑她的感受了，想到这，程兰勇敢的抬手搂着韩以臣的颈脖，认真的说道：“以臣，谢谢你！”

    韩以臣不答反问，“你很开心？”

    程兰抬起眼眸，晶亮的眸子凝视着男人雕塑般完美的俊脸，眼睛笑的像月牙儿一样，“嗯，我很开心！”

    见男人眸底的也渐渐有了一丝光亮，想了几秒，程兰还是决定再试探一下他父母的事，“以臣，你能跟我说说你父母的事吗？我们现在都有孩子了，以后我们总是要见面的……”，

    可是她话还没说完，就感觉到了他身上散发出一股强烈抗拒的气息，须臾之间，就听到他骤然变冷的嗓音:“你们不需要见面！”

    闻言，程兰又惊到了，他到底怎么想的，哪有媳妇不见公婆的，随即不甘的问道：“为……为什么？”

    他避而不答，不容置喙的说:“睡觉！”

    程兰真弄不明白，他为什么会这样？但是，既然她都说起了，她还是想努力一次。

    “以臣，我们都是夫妻了，但是你……你总是刻意的逃避一些问题，我真不知道你到底是怎么想的，你和我说一下，好不好？”

    “你再多问一句话，我真不去津市了！”他剑眉紧锁的看着她，冷淡的要挟道。

    显而易见，他这是不想跟她说的意思！

    真心觉得自己没有必要再问了，程兰缓缓的放下搂着他颈脖的胳膊，咬紧了唇瓣，有些失落的说道:“好，那……那我们休息吧。”

    说完，缓缓的躺了下去，只是不会儿，身子又一次跌进了熟悉温暖的怀抱，本来想挣扎，但是男人抱的有点紧，程兰想了想还是算了。

    可是这一觉程兰睡得并不好，也许是心里藏着事，不一会儿，又醒了过来。

    她醒来时，本能的翻了翻身，感觉身边没有那熟悉的身躯，程兰忽然睁开了睡眼，果然身旁是空的。

    看了一眼挂钟，现在是晚上11点，程兰揉了揉眉心，没有继续睡，而是起身，披着外套，准备出去，只是余光扫到了阳台外的男人。

    程兰缓缓走过去，发现他正在抽烟，而且烟雾缭绕，应该不止抽一支，转身从床上拿起了男人的外套，想出去给他披上，只是刚走到玻璃门前，脚步就定住了，因为此时他又接了一个电话。

    程兰从来都是礼字当先，不想偷听他的电话，所以还是回到了床上。

    盯着手机上的来电提醒，好一会儿，韩以臣才接通，“爷爷？”

    韩正庭虽上了年纪，可霸气不减，开门见山的问道：“上次来德国没住一晚就急匆匆的赶回Z国，是因为什么？”

    听言，韩以臣眉眼一顿，有些诧异，但是冷静了几秒，还是抛出了理由，“公司的事！”

    韩正庭沧桑的老脸一僵，眯了眯眼眸，“我的乖孙什么时候学会跟我撒谎了？”

    说完顿了顿了，又说道：“听说你娶了程立刚的女儿，而且她还是二婚？”

    “是！”韩以臣果断的承认，只是捶在身侧的手不经意的紧握成拳。

    “你翅膀硬了，现在干什么事都不和我商量了？是不是嫌我老了？”韩正庭身上渐渐有了戾气，冷笑了的揶揄道。

    韩以臣皱眉，脸色有些难看，良久，回答道：“爷爷，对于这件事我会给您一个交代，但是请您不要动她！”

    韩正庭老脸沉了沉，似乎对韩以臣这样的态度有些不悦，“如果我非要动她呢？”

    韩以臣拧了眉头，脸上的寒意不亚于周围的冷空气，“爷爷，您如果真的动她了，我会给您找个世外桃源般的地方，让您颐养天年。”

    “混账！”韩正庭一阵怒吼，随即咳嗽了起来。

    听到电话尽头的咳嗽声，韩以臣语气立马弱了几分，“爷爷，我一向敬重您，希望您不要让孙儿失望……这边已经很晚了，我要休息了，抽空去德国看您，您保重。”

    说完，快速的挂了电话。

    通话结束后，韩以臣抿唇，想了几秒，突然伸脚狠狠的踢了一下栏杆。

    盯着眼前看了几秒后，想到了什么，拿起手机，拨了电话出去。

    “喂，以臣？”伊天泽刚躺下准备休息，看到电话备注有些诧异，压根没想到，韩以臣会主动给他打电话。

    “是你将我结婚的事，告诉我爷爷的？”韩以臣直截了当的问道。

    “是的！”伊天泽倒是回答的坦荡荡。

    “看样子之前给你的教训还不够多！”

    伊天泽叹口气，语重心长的说道,“以臣，你打算一直瞒着韩老爷子吗，他迟早是要知道的，你……”

    “啪！”

    韩以臣不想和他继续废话，快速的挂了电话。

    挂断电话后，深吸好几口气，揉了揉太阳穴，几分钟后，转身又回到了卧室……

    ……

    时间过得很快，眼看周末就要来临，而且一早就接到通知，由于京城空气质量较差，下周前三天中小学放假。

    程兰盯着校园发的通知，瞬间激动不已，加上周末，可以五天不用上班，这下她可以完全放下心的去津市，而且还可以在家多住几天。

    想到明天就是周六了，想把这个消息告诉韩以臣，让他提前做好准备，程兰带着小程子一上车就拨了他的电话。

    可是，她打过去，电话那边传来客服的声音：您所拨的电话不再服务区……

    