
    良久，男人薄唇开启，“程老师，将我儿子放在你家过夜，你觉得我会放心？”

    说完，男人出其不意的推开门边的程兰，不给她说话的机会，拿着超薄的手提电脑，大步流星的走进客厅。

    程兰瞬间石化，真心不知道这个奇葩又想干什么？

    但是好歹是自己的家，程兰再怕他也不会忍气吞声到任他上门欺负。

    想到这里，程兰轻咳了一声，抬眉看向此时立在客厅中间环视四周的男人。

    如果没有看错的话，男人此时的眼神带着满眼的嫌弃和不屑。

    “请问您立在这里干……干什么？”程兰小心翼翼的问道。

    “你不欢迎我！”男人转身，冷着脸，语气也很冷。

    闻言，程兰也意识到自己紧张过度，有些失态了。

    “不是，您误会了，那您请坐，我给你倒杯水！”说完程兰去了饮水机旁拿起一次性杯子接了一杯热水递给韩以臣。

    哪知韩以臣蹙着眉，盯着那个一次性杯子看了好久，不过最后还是接过来。

    只是，男人接下来的动作让程兰再一次紧张心慌起来。

    韩以臣接过杯子并没有喝水，而是将杯子放在茶几上，然后坐在沙发上，将自己的笔记本搁在茶几上，打开，然后将程兰忽视个彻底，开始捣鼓起了电脑，这些动作一气呵成，让程兰措手不及。

    程兰不知道他要干什么？只能直愣愣的看着他。

    此般近看，男人工作时的样子虽英气逼人，但是总给人凌厉感。

    而陆云飞工作时也是很帅，但是主要是温文尔雅。

    怎么又想到那个负心汉了，程兰轻敲了自己的脑袋，意在提醒不要再想陆云飞。

    程兰看了半天，见男人都没起身的意识，终于急了，问道，“请问您......您打算工作到几点？”

    “我一般工作到夜间12点！而且我工作起来，不希望自己的思维被打断！”男人抬眉朝程兰说出了理由后又低头工作了。

    这是什么意思？工作到夜里12点，而且不想被打断！难道他要在这工作到夜里12点吗？

    想到这，程兰抬头看了一下钟摆，现在才6点，随即瞪大双眸，心里瞬间积攒了一股别扭，不知道如何释放。

    “韩先生，您打算一直都在这工作到12点吗？”程兰直接问出了自己的担忧！

    “是的！”

    “什……什么？”程兰真的被惊到了。

    男人继续低头工作，没有接话。

    程兰再也憋不住了，决定赶人，“韩先生，您现在回去可以吗？小程子在这不会有事的，我们还没吃晚饭，我晚上8点就睡了，您在这办公实在不方便！”

    男人闻言，眉头再次拧紧，耳廓前后移动。

    几秒后，抛出了几个字,“我也没吃饭！”

    他也没吃饭？程兰闻言暂时松口气，听他的意思是好像是吃过晚饭就走。

    这样的结果总比他一直赖在这12点走要好，程兰也不多做纠结，“那好，我多炒一个菜，韩先生要是不嫌弃的话就在这吃晚饭！”

    说完，程兰转身快速的朝厨房走去，她得抓紧时间做饭，吃完饭赶紧将这尊大佛送走。

    不对！不是大佛！明明是洪水猛兽！！！

    刚到厨房，程兰就听见门外韩以臣打电话交代事情的声音。

    程兰快速的洗洗切切，为了节省时间，她一直在厨房走动，没有再去客厅半步。

    程兰紧张的情绪还没平静下来，外面就想了各种搬移家具大动作的声音，开始她还以为是那个奇葩男人看电脑视频呢，但是乱七八糟的声音越来越重。

    糟糕！不会是这对奇葩父子大打出手吧，孩子和家长干仗的案例程兰还是听过许多的。

    想到这，程兰没有多做停留，快速冲进客厅。

    哪想客厅里的所有的家具就像遭了贼一样，消失的无影无踪......

    程兰瞪大双眼，看向此刻站在客厅中间的韩以臣。

    “我的家具呢？”

    “扔了！”男人回答的那个云淡风轻，干净利落，就像扔了自己的东西一样。

    程兰向前一步，忍住怒气,沉声问道，“为什么？那是我的东西，你凭什么扔掉！”

    质问的话刚说完，好几个黑影人，陆续搬来了成套崭新的家具进到她的客厅。

    韩以臣没有回答程兰的问题，而且将她的气愤忽视个彻底，抬手指导着那般伙计怎么摆家具。

    程兰彻底火了，继续质问，“韩以臣！这是我家，你凭什么没经过我的同意就将我的东西扔了？你是不是太过分了，请你把我东西搬回来！”

    程兰最后一句话说出来时是吼出来的，似把自己和他接触这段时间积攒的怒气压缩提取，再一股脑地释放出来。

    吼完，男人脸色当场就不好看了，那意思是程兰居然不领情，不过还是薄唇开启，“程老师，是你说过的，不合适的东西要扔掉，我认为不合适的东西扔掉的同时，连同东西的配件也应该扔掉！”

    “你什么意思？”程兰实在想不明白这云里雾里的话。

    “我是为你好！”韩以臣答非所问，满眼控诉。

    这简单的几句对话，让程兰彻底的服了他的性子，简直是变态，变态到和常人不在一个频道上。

    程兰扶额，不打算与这个奇葩继续纠缠，但是也没有丝毫退让的余地，“好！那我谢谢你为我置换了那些家具，这是我家，我现在请您离开这里可以吗？”

    说完，程兰抬起右手指着大门那！

    “你赶我走？”男人阴着眉眼，黝黑的眸子带着明显的不可置信。

    此时程兰丝毫不畏惧那副阴沉至极的黑脸，再次强调，“对，请你离开这！”

    “程老师，你就为了那些垃圾让自己变得言而无信，而且还当着学生的面？”男人不能理解的看着她，于是所谓善意的提醒她。

    “韩以臣，不要和我说这些大道理，我虽是老师，同时我也是人，不是神！你对我工作有什么意见可以找我们的校长！”

    程兰继续指着门边，“现在请你离开！”

    在一旁的韩程也冷不丁的上前帮忙,“爹地，你还是回去吧，不要惹程老师生气！”说完朝男人投去好几个眉眼。

    程兰的坚定还有韩程的提醒，让韩以臣勉为其难的败下阵来。

    男人瞳孔急剧收缩，盯着程兰看了几秒，随即转身，离开了这里。

    韩以臣被程兰撵出来后，倚在门外，好久才离开。

    男人走后，程兰赶紧将门反锁上，心里憋着那股气终于下去了些。

    转身盯着那些新的家具，心里各种颜色的情绪不断往上涌，不过她真的感叹，那个奇葩真是的像是她肚子里蛔虫一样，不然怎么知道她也打算将那些留着陆云飞和她生活痕迹的东西扔掉。

    程兰感叹的思绪被韩程的童声打断。

    “程老师，您不要和我爹地生气，他脾气是臭了点，但是也很可怜的！”

    他脾气臭，她举一百次手赞同！要说他可怜，她打死都不信，那样霸道不顾别人感受的人要是可怜的话，天底下就没有可怜的人。

    不过程兰突然想到了什么，露出了这两天难得微笑，看向韩程。

    “小程子，你既然说你爸爸可怜，不让老师和他生气，那你怎么还和他生气，不愿意和他回家呢？”

    韩程毕竟是孩子，被程兰这么一问，小脸立马红了起来，满含希翼的看向程兰，“呃……程老师，我喜欢你，我想和您在一起，您能做我妈妈吗？”

    做他妈妈？

    不知道怎么回事，程兰脑袋里突然窜出韩以臣那张阴沉的俊脸，要是真的做韩程妈妈，就要和那个奇葩共处一室，那样她真的会疯掉，想了这些不可能发生的事，程兰浑身一个激灵，又出现了鸡皮疙瘩。

    不过想想，自己真是多虑了，相当韩程妈妈的人估计能绕京城六环好几圈。

    将韩程招呼好吃完晚饭后，两人分别睡在不同的房间，程兰一夜无眠……

    ……

    第二天清晨，程兰和韩程刚洗漱好后，门外就想起了急促的门铃声。

    程兰通过猫眼看向外面，惊得手里的手机都掉在了地上，因为那个奇葩又出现了！

    没想到一大早，那个奇葩又来了，程兰两手握在一起不断搅动，正犹豫着要不要开门。

    哪知门铃声变成了重重的拍门声。

    程兰咬牙快速的打开大门，质问的话还没抛出口，只见男人大步流星的闯进来。

    让程兰惊讶至极，措手不及的是，不仅是他一个人闯了进来，身后还跟了好几个穿着统一制服的保镖样的高大男人。

    在程兰双目圆瞪的同时，那班人已经齐刷刷的立在沙发两侧，弯腰等着男人的指示。

    程兰吓得不敢关门，万一有不好的情况发生，好歹可以喊人。

    程兰心里发紧的厉害，不情愿的走上前，问道，“韩先生，您是不是太过分了？一大早的没经过……”

    程兰接下来的话被男人沉声打断，“程老师，我的时间很宝贵，这么早过来不是和你吵架的！”

    吵架？明明是他强行闯入！

    程兰扶额，学聪明了不说话，忍着胸口的怒意，等着那个奇葩开口，她要看看那个奇葩一早过来到底要干嘛？

    哪想，韩以臣一腿搭在另一条腿上，唯我独尊的说出了自己意图。“程老师，和我结婚！做小程子的妈妈！”