
    “确定结果没错？”韩以臣缓缓起身，冷声发问，那样子带着明显的警告。

    “决对没有，我以性命担保！”

    “好！”

    说完，韩以臣朝医生挥了挥手。

    医生领命完，拂起袖子，擦了擦额头的汗珠，快速的收拾家伙，退了下去。

    将这一幕尽收眼底，程兰顿时吓得面色煞白，站在楼梯口不敢上前。

    韩以臣后脑袋像长了眼睛一样，倏地一下转身，看向此时惊慌失措的程兰。

    阴着眉眼直直的盯着她，边烦闷的扯了扯令他感到窒息的领带，边抬脚缓缓逼近她。

    感受到男人射过来的冷如刀锋的目光，程兰毛骨悚然,本就微红的眼眸，瞬间溢满泪水,脚步不经意的缓缓向后退……

    走进程兰，韩以臣一个手掌禁锢着她的腰肌，一手捏着她的下巴，眼眸寒光四射，薄唇一抿，俊脸因为怒气涨得通红，“你敢骗我？你竟然敢骗我？”

    本来妄想是他听错了，以为是他没休息好，耳朵出现耳鸣了，可是现在看来，他韩以臣简直就是一个笑话！

    从来没有一个人敢骗他，如果没有这两瓶药丸，那他是不是像白痴一样被她耍的团团转，而且要耍很久。

    程兰听到他质问的语气，心里揪成一团，顾不上下巴的疼痛，想了一会，终于开口，“以……以臣，我真不是故意吃避……避孕药的，你别……别生气……”

    “不是故意的？”男人眯眸，嗤笑，像听见天大的笑话似的，用满含讥笑的眼神打量着程兰。

    “你买来避孕药，把标签摘了，然后和可儿给的维生素放一起，你每次和我做了，然后吃一粒避孕药，让我以为是维生素，是不是？……这个障眼法你跟谁学的？说！！！是不是陆云飞教你的？”

    说着说着，男人的手劲不经意的加大，眼眸的猩红更甚。

    闻言，程兰错愕至极，杏眼圆瞪的拼命的摇着头，双眸含泪的挣扎着：“……以……以臣，不是你想的那样，你怎么就不相信我？我骗你有什么用？”

    说完，大颗大颗的泪珠从眼角不断往下掉，直直的砸在男人的手掌上。

    对于程兰的诉说和痛苦的表情，韩以臣充耳不闻，视而不见，因为他一心咬定程兰在说谎！

    眯了眯眼，继续自我分析道：“你嘴上说喜欢我，说想怀孕，可又背着我和前夫见面，你真会装啊！……为了不增加你的心理负担，我还故意说不着急要孩子，来打消你的顾虑，你就这样对我？你们是不是觉得我像傻子一样能随便被你们耍？……嗯？”

    此时程兰深刻体会到了什么叫百口莫辩，更不知道他的雷点是什么，因为她开口所说的话，句句都有他所不能听的雷点。

    站在一旁的管家实在看不下去，他觉得要再这样下去，程兰的下巴一定会被男人捏脱臼了不可。

    思及此，管家躬着腰上前，斗胆的提醒道：“先……先生，您息怒，夫人估计是有苦衷的，你好好的听……”

    “闭嘴！！！”男人一声怒吼，随即转身瞪着他，“你算什么东西？居然对我指手画脚！”

    这一声怒吼让管家身子一颤，心脏都差点从嗓子眼处崩了出来，连带着脚步朝后退了好几步。

    见一向得宠的管家都被男人吼住了，那些佣人们被吓得只能低着头，噤口不言。

    “你居然骗我？是不是天真的以为我不敢拿你怎么样？”

    沉声质问完，放下捏着程兰下巴的小手，猝不及防的将程兰拦腰扛在肩上，大步流星的朝卧室走去。

    “啊！”

    程兰一阵惊呼，双眸含泪的边挣扎着，边叫，“以臣，你干什么？你放开我……”

    男人丝毫不顾及她的感受，快速的来到主卧，将她猛抛在床上。

    “唔……”疼痛让程兰立刻就呻yin了出声，眼角的眼泪不停往下流，心里的委屈瞬间被激了出来，“韩以臣，不是你想的那样，有什么话我们能不能好好说？你发什么疯？”

    韩以臣不为所动，眼神依旧一片冰冷，随即脱掉自己的西装，扯掉领带，高大矫健的身躯就瞬间覆了上去。

    猜到他要干什么了，程兰急得面色发白，哽咽着声音嘶喊，“韩以臣，你松手，你松开，我没有不想和你生孩子……

    由于她穿的是妮子短裙，轻而易举的就被男人脱了去，不一会儿，衣服就被他剥个精光。

    随后飞快的扯开自己身上碍事的衣服和皮带，在程兰挣扎间，还没反应过来，没有任何前戏，就冲进去了她干/涩的里面！

    “啊！”

    剧烈的摩擦让程兰痛的浑身本能的一缩，突然想到什么，大声吼道：“韩以臣，我怀孕了！你快放开我，放开我!”

    他一边进出，一边盯着她,笑得讳莫如深，“呵……继续装，继续骗我？吃避孕药是吗？不想给我生孩子是吗？背着我见前夫和他藕断丝连是吗？好！我偏偏不遂了你的愿，你越是不想给我生孩子，我越是要让你怀！”

    愤恨的说完，不顾及程兰拼命的挣扎，撕开她的衬衫，直接把她的胸+衣推高，俯首就啃了上去......

    程兰理智的放弃挣扎，痛苦的闭上眼睛，任失望和心碎的泪水从眼角集奔而下，汇聚成河。

    半小时后，激烈的运动终于结束。

    韩以臣怒气和欲望同时得到释放，终于从程兰身上翻了下来，扫了一眼，此时咬着唇正在哭泣的程兰，眉头不禁一紧。

    顿了几秒后，转过身，下颌紧绷，薄唇抿的紧紧的，抬手揉了揉眉心，随即穿上居家服，径直朝门外走去，没有再看她一眼。

    知道男人离开卧室了，程兰忍着浑身的酸疼和小腹的不适，倒吸了一口气，勉强的直起身子，当看到自己全身的淤青时，本以为流尽的眼泪再一次从眼眶里涌出来了。

    快速的擦了擦眼角的泪水，程兰缓缓起身，打开衣柜，找出一套浅色的睡衣穿上，然后快速的逃离这个让她窒息的空间。

    她也怕韩以臣会再次杀回来，她现在不想看见他，一点都不想！她没想到他会这样对她，会不顾及她的感受，强迫她。

    程兰忍着身上的疼痛，带着心间悲凉至极的伤感和心里的钝痛，拖着沉重的脚步快速的逃离主卧，终于跑到了客卧。

    坐在床头，程兰两眼空洞的盯着前方，脑海里不断窜出韩以臣强迫她时的杀气腾腾。

    他的不信任，他的质问，他的强迫这些交织在一起，就像一把利剑直插她的心房，让她的胸口就像是被巨石碾过一样，疼的难以名状。

    就这样，程兰就像受伤的小鹿一样坐在床头抱紧自己的两腿，眼泪不能遏止地直往外汹涌，巨大的卧室瞬间想起痛哭的声音。

    韩以臣屏住呼吸，蹙着眉，紧紧的盯着监控里将脑袋埋在腿间双手紧紧的抱住自己不停的哭泣的程兰，深邃的眸底散出错综复杂的光芒。

    此时的程兰完全沉浸在痛苦的回忆和极度的悲伤中，丝毫没有觉察到，身下已经留有一片血迹。

    程兰哭了好一会儿，觉得浑身乏力，肚子严重不适，随即转身躺了下来。

    看到那片血迹时，韩以臣脸色瞬间苍白，立刻从椅子上起身，冲出了书房。

    一边冲往卧室，一边怒吼：“管家，叫医生过来，快！”

    快速踢开房门，男人一个健步跑到床头，沉声高呼：“兰儿？”

    喊完，上前将程兰快速的抱坐在怀里，下颌紧绷，声音沙哑的问道：“兰儿，你怎么了？”

    程兰疼的已奄奄一息，额头渗满大颗的泪珠，伸手按住绞痛的腹部，艰难的挤出几个字：“肚子很痛，宝……宝，快救宝宝！”

    闻言，韩以臣身子一颤，深邃的眼眸随即露出不可置信的暗光，“你……你真的怀孕了？”

    程兰回过神来，想起他的伤害和强迫，心痛的不行，双眸再次泛红，但是想到现在她的状况，要赶紧去医院。

    随即咬牙道：“韩以臣！再说一遍，我怀孕了，要是宝宝没了，我不会原谅你，如论如何我都要和你拼命！”

    闻言，韩以臣顿了顿，抿了抿薄唇，神色凝重的看向她，“医生已经在路上了，不要担心！”

    说完将程兰紧紧的拥进怀里。

    一个小时候后，离开还没多久又折回来的医生，擦了擦额头上的冷汗，吞吞唾液，说道：“夫人已经怀孕了四周，身体受到重创，现在有流产迹象。”

    其实医生大概是知道原因的，但是迫于男人赦人强大的气场，他只能隐晦的说出理由。

    闻言，韩以臣薄唇一抿，眼眸深沉的凝着他：“全力以赴保住孩子，如果孩子没了，你将永远当不成医生。”

    听言，躺在床上的程兰嘴角不着痕迹的划过一抹讥笑，明明他才是罪魁祸首，现在把责任强行转嫁给别人，他可真做得出来！。

    “先生，保胎药按时吃，让夫人卧床休息几天，注意观察，应该会没事的，毕竟是外力所致……”医生忐忑的说完，抬头看了一眼韩以臣，希望他能明白他的意思。

    韩以臣本蹙的很紧的眉头，稍微松了一些，沉声向管家交代道：“收拾一间屋子出来，让他在这随时待命！”

    说完，转身朝床上走去，看了一眼程兰，抬手缓缓朝她脸上探去。

    感受到男人的气息，程兰蹙着眉，别开小脸，躲开了他的触碰。

    