
    抛出这个问题的时候程兰很紧张，眼眸却充满期待的看着韩以臣，小手揪着他的衣摆。

    闻言，韩以臣虎躯一震，紧接着皱了眉头，没有说话，只是用满含复杂的眸光看着她，嘴角不着痕迹的微翘，随即薄唇凑了过来，想堵住她的小嘴。

    程兰忙推开他，咬着下唇，抬眸看着他，认真的说道：“以臣，我想知道，还有没有其它的因素？”

    说完，脸颊布满了红晕……

    韩以臣抿了抿唇，眼眸深深的凝视着她，好一会儿，不咸不淡的说出了两个字，“感动！”。

    感动？

    原来是这个原因！她对小程子好，被他感动了？所以为了孩子，他选择她作为孩子的母亲，要是这样，那些他对她的好，好像就说得通了。

    思及此，程兰心底的热度渐渐退了去，有些失落，相比这个答案，她希望是喜欢甚至爱，可她知道，感动有可能不是爱，而是情。

    将程兰失落的眼神尽收眼底，韩以臣眉眼一顿，似乎想到了什么，再次捧起她的小脸，让她的目光与他对视，“兰儿，记住，我会一直对你好！”

    说完，抿唇，大手托着她的后脑勺，薄唇吻住了她纷嫩的小嘴。

    会一直对她好？那对她好，为什么又对她做出那么过分的事，难道他口中的好与她理解的好不是一层含义？

    想到这，程兰再次陷入迷惑，心口有些难过，难过的是他没有爱上她。

    虽然是很难受，但是程兰也知道，感情这东西不能强求的，也不能急，现在她要做的就是尽力对他们父子好，而且他们已经有了自己的孩子，她相信迟早有一天，他会爱上她的。

    沉淀了几秒，程兰没有继续纠结，终于抬起长臂，搂着男人的颈脖，回应了他的吻…….

    这次男人的吻一反常态，非常的温柔专注，几秒后，韩以臣突然主动松开她，猩红的眼眸里却是充满了欲/望，“兰儿，帮我！”

    说完，大掌快速的握住程兰的小手朝他的神秘地带探去……

    程兰抿着小嘴，爆红了小脸，本能的想抽回自己的手。

    感受到她的挣扎，知道她是害羞了，可是他不容她如此反应，抛出了交换条件，“帮我的话，我就告诉你一件事。”

    程兰一顿，手停止了挣扎，惊讶的看着他，“什么事？”

    男人果断的说：“你先帮我。”

    程兰也来了兴致，抿着小嘴，不好意思的说，“你不说，我就不帮！”

    韩以臣嘴角夹着笑意，继续用自己惯用的手段——威胁，“你先帮我，不然我会改变主意，不仅不告诉这件事，还不去做演讲。”

    程兰瞪眼，“你敢！”

    说完，伸手去垂了一下他的肩膀，看到他脸上的笑容，愣了下。

    知道他的性子，程兰还是泄气的选择了退让，抬手伸了过去，心口也随之扑通扑通的乱跳。

    不一会儿，屋里响起了男人低沉的粗喘声…..

    得到释放后的男人，心情大好的将程兰拥进怀里，很快的兑现了自己的承诺，“伊天宇他骗了你，你给他打电话之后，他就关机了，只是之后才去的德国。”

    “什……什么？”程兰本来泛红的小脸立马错愕的僵住，真没想到，伊天宇会骗她？想起当时他的急迫，此时她才恍然大悟，原来他是在演戏。

    那到底因为什么要骗她？

    哪想，程兰还没从震惊和疑惑中回过神来，韩以臣继续败坏伊天宇的名声，“所以，兰儿你要记住，他是骗子！以后有什么事不要找他，只能找我！”

    闻言，程兰顾不上疑惑，心底对男人又是一片腹诽：他是骗子，那你算什么？在背后这样损他当真好吗？

    但是想到需要韩以臣的帮忙，程兰将这句话吞进了肚子里，于此同时对伊天宇的印象大打折扣。

    当然韩以臣此刻要是知道日后的某一天，他深刻的体会到什么是搬石头砸自己的脚，此时他不会出卖伊天宇。

    ……

    接下来的十几天，在日常的生活中，程兰彻底的从这次事件中走了出来，和韩以臣恢复了之前的样子。

    整个城堡里，终于没有了令人窒息的气息。

    ……

    ”以臣，刚才医生给我检查了，说宝宝现在发育的很好，可以去上班了!”

    程兰从卫生间洗漱出来，缓缓爬上床，和正在看书的男人说出了检查结果。

    闻言，韩以臣放下书，不着痕迹的将书放在枕头底下，顺手将她搂进怀里，不咸不淡的说：“干嘛那么着急上班，再休息几天！”

    “以臣，我真的没事了，离宝宝出生还早呢，我不可能一直呆在家里，上班时，我会注意的。”

    对于他的决定，程兰当然难以苟同，本能的侧起身子发表自己的看法。

    只是话刚说完，借用余光发现了男人放在枕头底下的书，定睛一看，他刚才看的书应该是优生优育怀孕方面的书籍，而不是他以前每晚睡前看的科技前沿杂志。

    原来他也很重视他们孩子发育的，但是想起上次在摇椅那，他说书上写的都是狗屁理论，程兰低头暗笑。

    这个男人真是心口不一！

    决定逗逗他。

    于是抬眸，灿若星辰的大眼看着他，认真的问道：“以臣，你刚才是不是看了怀孕方面的书？”

    大概猜到程兰看见了他看的是什么书，韩以臣顿了下，没有隐瞒，“是的！”

    得到答案，程兰嘴角不着痕迹的上扬，鼓起勇气的说道：“可是那天你说书上写的都是狗屁理论的，那……那你为什么自己也看起来了？”

    说完程兰大胆的盯着他，想看看韩以臣有什么样的表情。

    闻言，韩以臣薄唇微动，紧紧的绷紧下巴，抱紧了她，“你不好好休息，浪费时间看那些理论，他们就是狗屁，因为影响你休息了。”

    听完，程兰额头青筋直跳，这哪跟哪，无奈的想摇头，真心觉得，他的脑回路比常人多了好几圈。

    可是想了几秒，她又抓住了他这句话的细节，他这样的解释虽不合常理，但是好像多了另一层的含义，那就是关心她，希望她多休息。

    想到这，程兰心底顿时暖烘烘的，刚才的感叹也被一股甜意给覆盖，于是勇敢的，抱紧他的颈脖，昂首羞红的小脸带着笑意的问他，“你……你是不是觉得看书影响我休息了？”

    韩以臣看着她亮丽的笑颜，抿唇，亲了一下她的嘴角，别扭的说道：“我想我表达的已经很清楚了。”

    说完，怕程兰听不明白，再次说道：“这些书以后你不许看，我来看，这样才能体现他们的价值！”

    闻言，程兰脸上的笑意更满，果然她领悟的没错，他确实是心疼她，想让她多休息会。

    想到这，心底的那股甜意更浓烈了，但是她知道她不可能一点都不看书的。

    “以臣，我自己也要看一点的，不过我会注意时间！”

    “随你！”简单的说完，男人深如旋涡的眸底愣愣的看着她，看着她近在咫尺的小脸，眸光异常复杂，良久，将她的脑袋按在自己的胸膛。

    “你为什么只吃了五粒避孕药？”

    闻言，程兰身子一顿，心底瞬间慌乱不已，原来她还是低估了他追问问题的能力。

    这些天伤心的同时，也很忐忑他会追问这件事，现在看来，和他生活在一起精神真的是高度紧张。

    不过侥幸的是，她还是未仆先知，提前想好了理由。

    想到这些，程兰有些心虚的咬了下唇，抬起眼眸，故作无辜的看着他，“我说了，你……你不要生气……”

    韩以臣凝眸，不知道在深思着什么，片刻后终于说道：“好……”

    “那段时间，我们因为小程子的教育问题闹得有……有些不愉快，我……我心情不太好。”说到这，程兰忐忑的看向他，见他没有动怒的表情，继续说道：“我知道心情不好会影响宝宝，所以我......我买了避孕药，先吃了两粒，暂时不想怀孕，想等......等心情好点时才怀！”

    话还没说完，男人冰冷的声音飘了出来，“那你为什么间断的吃？”

    “有几天我们做了，我自己算了一下应该是安全期，所以就没吃，再后来我们和好了，我心情好多了就没再吃了！”

    说完抑住内心的慌乱，故作坦荡的看向他。

    韩以臣眯了眯眼眸，没有说话，似乎在思考程兰有没有撒谎。

    看到这，程兰咬着小嘴，开始有点担心了，忍不住的强调道：“以臣，我……我真希望我们之间有孩子的，我不是故意吃……”

    “我相信你！”男人简单的四个字打断了她接下里的话，只是盯着她的眸光深了几分。

    闻言，程兰如释重负的暗舒一口气，但是看到他凝视她的异样眼神，又有些困惑。

    “以臣，你……你为什么这样看着我？”

    韩以臣没有立即回话，突然吻了一下她的唇角，目光有些暗沉，声音有些低迷，“兰儿，如果孩子发育不好，在要和不要之间，我选择不要！”

    男人的话一说完，程兰脸上轻松和困惑瞬间凝结，随即露出了担心纠结的神色，“不会的，医生说了，只吃了五粒，宝宝不会有事的！”

    “那也是有不健康的可能！”韩以臣不咸不淡的说道。

    “不可能！！！”程兰有些激动，眼眸有些微红，随即伸出小手，揪着韩以臣的衣角，抬头看着他，“以臣，宝宝不会有问题的，相信我！”

    韩以臣下巴紧绷，没有回话，将她揽了过来，抱在自己的怀中，脸色不是很好看，沉声道：“我也希望他健康。”

    被他反复强调健康问题，程兰心里越来越乱，其实对于这个问题，她一直都有些担忧，刚才那样吼他，无非是刻意的逃避罢了。

    想到这，程兰脸色就缓缓的变得苍白了起来，心底越发的惶恐不安，要知道这个孩子是她盼星星盼月亮盼了六年多才盼来了，如果孩子有问题那她该怎么办？

    大概猜到程兰的思绪，几秒后，韩以臣抿了唇抱起她，将她平放在床上。

    “休息时间到了。”说完，自己也躺下，将她揽进怀里。

    在男人温暖的怀抱里，程兰心里毕竟藏着事，久久才入睡……

    半夜，韩以臣睁开睡眼，起身，穿起居家服，坐在床头，盯着程兰白净透彻同时也消瘦了不小的小脸，皱眉抿了唇。

    过了好一会儿后，他忽然挪过去缓缓的靠近她的脸蛋，感受她的心跳频率，还有看着她的眼睛。

    看到她眼眸一动不动，而且心跳速率，韩以臣基本确定她是真的睡着了，这才起身离开了卧室。

    来到阳台，才捏起电话，将电话拨了过去，不一会儿电话被对方接通。

    “以臣哥，什么事？”伊可儿的声音温柔带着激动，大概没想到男人会这个时候给她电话。

    韩以臣眉头紧拧，眸光深沉，开门见山的抛出问题，“胎儿如果畸形最快什么时间能查出来？”

    “嫂子怀孕了？”

    “对！”

    伊可儿捏着手机的手一顿，“恭喜呀，这么快就再次当爸爸了。”

    韩以臣不想和她继续客套，“回答我的问题！”

    伊可儿轻叹口气，无奈的气息通过电波传了过去，“你真会抹人家面子！”说完没给韩以臣回话的机会，终于回答了他的问题，“最快是胎儿发育10周左右，通过做NT鉴定，就是胎儿颈后透明层厚度……”

    闻言，韩以臣有些烦躁，专横的打断她的话，“你什么时候从美国回来？”

    “一周后！”

    “啪！”得到答案，韩以臣不想废话，立马挂了电话。

    挂了电话后，男人转身快速的推开卧室的门，看了眼还在熟睡中的程兰，顿了下，随后，缓慢伸手去摸了摸她的小脸，随即低喃着：“兰儿，你为什么吃避孕药？究竟是为什么......如果孩子有问题，我是不会要的！”

    