
    闻言，程兰爆红了脸，气的真想撞墙，面对他，她感觉自己这几年的老师真是白干了，讲道理讲不通，忍让又不行，态度强硬一点又不行，

    索性豁出去，就着他的话，问道：“那你和我说清楚，她到底是什么样的人？”

    韩以臣却满脸的不屑，冷冷的盯着她，“她就是坏人，我已经说过了！”

    她是坏人，又是这句话！

    程兰再也忍不住了，大声的吼了出来，“那你说清楚，她到底怎么坏了？你说啊，你不说我怎么知道？她和我认识…….”

    哪想，男人冷冷的打断她，没有回答，随即抛出带着冰渣般的威胁：“不许再提她，你要是再提，我让她的咨询室永久性的关门，不信，你可以试一试？”

    程兰气的瞪大了眼眸，死死的咬着下唇，看着他，知道他不是在开玩笑。她哪里敢试？那是姚瑶的信仰，她不能再拿她的前途开玩笑。

    此时她终于知道，男人已经把她求他的这条路给堵死了。

    所以她深深的吸了一口气没有再说话，直接拿着自己的睡衣，转身准备去卫生间。

    知道程兰的意图，韩以臣上前再次拽住她的手腕，淡淡的扫她一眼，“现在去主卧睡觉！”

    程兰不想理他，不发一言的挣扎。

    这样的举动激怒了韩以臣，男人攥紧她的手腕，发问：“你想和我分床睡？”

    说完，随即一声嗤笑，明显觉得程兰和他闹就是不自力量。

    程兰清冷的开口，态度是前所未有的硬，“我说过了，今晚我就睡这。”

    闻言，男人神色冷得让人直打颤，“你今晚要是在这睡了，那个咨询室同样也是永久性关闭！”

    程兰身子一顿，气的胸口突然一阵钝痛，随即纤细的身子被他气得直直的发抖，深吸了好几口气，忍住了，直愣愣的看着他。

    韩以臣脸色终于有些好转，将她的抵抗忽视到底，随即猛地一拉将她带进怀里抱了起来，朝主卧走去。

    程兰没有继续挣扎，因为她知道没必要做这个无用功。

    到了主卧，韩以臣将她放在床上，没有强怕她做让她现在根本无法接受的夫妻之事，仅仅将她拥进怀里相拥而眠。

    只是程兰一夜无眠，但是好歹也想到了一个办法，那就是试着去找伊天宇帮忙。

    ……

    第一天一早，程兰盯着头晕目眩，快速的吃峟早餐就和韩程来到了车子旁，只是让她诧异的是，在她上车时，韩以臣已经坐在车子上了。

    程兰顿了一下，难道今天他是亲自送她和韩程去学校？

    没有多想，程兰倾身坐了进去，看了他一眼，男人别开脸，没有说话。

    车子进入了车水马龙中。

    由于一整晚都在想着姚瑶的事，程兰几乎没合过眼，这会瞌睡的不行，一会就睡了过去。

    只是睡梦中，身子突然猛地往前倾，程兰瞬间被惊醒，紧接着，就听见了男人的怒斥声。

    “废物！为什么急刹车？没看见夫人在睡觉吗？”

    “对不起，先生！”司机连忙道歉，但心里一阵唏嘘，他眼睛一直盯着路况，哪里知道夫人在睡觉。

    男人的呵斥声终是让程兰彻底的回过神来，定睛一看，才发现自己被男人横抱在腿上，此时身上盖着他裁剪得体的昂贵西装，而本来坐在身边的韩程也不知道什么时候坐到了前排。

    “放我下来！”程兰挣扎着身子，脸有些泛红。

    “坐好！”男人不仅没有放开她的意识，而且抱得更紧。“还有一会才到，你还可以再睡一下！”

    被他这样抱着，别扭的很，她怎么能睡得着，她是那么大的人，又不是孩子。

    想到他的性子，而且车子里还要韩程和司机，程兰也不敢继续挣扎了。

    还好，车子很快到了学校。

    ……

    程兰上完课，请了假，马不停蹄的来到了市中心的伊氏集团。

    再次来到这栋大楼，心里五味杂陈，上一次来时她还是陆云飞的妻子，还和陆云飞恩爱有加的，这次来到只是被现在的丈夫逼的只能低头求人。

    “兰兰，你怎么来了？”

    刚进一层大厅的陆云飞见程兰满含复杂的神情等着电梯，心里顿时激起了一层涟漪，赶紧上前打着招呼。

    程兰咬住了自己的唇，低下眼睑，心里涌出莫名的心酸，想了几秒还是选择沉默。

    “兰兰，你是不是过来找我的？”陆云飞上前情不自禁的抓住她的小手，眼底透出久违的激动。

    回过神来，程兰拨开了他的手，可是陆云飞攥的越来越紧，正在程兰使劲挣扎时，一道陌生的嗓音打破了难堪的空气。

    “陆总监？这是你什么人？你很在乎她？”

    伊天泽打趣着陆云飞的同时，深邃狭长的双眼，却是紧紧的盯着程兰。

    寻着声音，程兰终于抬起头，定睛一看，说话的男人，西装革履，光洁白皙的脸盘透着一丝棱角分明的冷峻，乌黑深邃的眼眸中张扬着高贵与优雅。

    见男人的眼神从她脸上一直没有挪开过，程兰有些窘迫，想了几秒，还是选择回答伊云飞来打断他的打量。

    “云……云飞，请问，伊天宇，伊先生是不是也在这上班？”

    只是，陆云飞还没来得及回答。

    有大抢先回答了：“他在这办公，请问这位小姐找家弟什么事？是不是他欺负你了？”

    伊天泽知道他那个弟弟花名在外，经常有人上门讨他的情债。

    家弟？

    闻言，程兰一顿，再次对上男人的脸盘，才发现他和伊天宇还真的很像，原来是他的哥哥。

    “您误会了，我找他帮个忙！”

    陆云飞心不着痕迹的抽痛了一下，原来是他自作多情了。

    “兰兰，我介绍一下，这是我的上司，伊氏集团的总裁，伊先生！”介绍完，伊云飞转身朝伊天泽看去，眼神明显有些暗淡，“这是我……我的前妻。”

    “前妻？”伊天泽满脸疑惑，“原来陆总监是二婚？”

    “伊总，我没有二婚，我和徐秘书已经取消婚约了！”说完，陆云飞满含复杂的神情看向程兰，想从她眼神中找到他想要的信息。

    程兰身子不着痕迹的一顿，随即低下头，可是脑海里总是窜出陆云飞那句话。

    “呦，什么风把兰嫂子吹过来了？”伊天宇两手插口袋里，悠闲地走了过来。

    嫂子？大概是想到一起了，伊天泽和陆云飞不约而同地对视一下，显然被这个消息惊到了。

    “她是以臣的妻子？”伊天泽眯眸，疑惑的问道。

    “对呀！你以为我会随便喊人嫂子。”说完，伊天宇拾起脚步，拥着程兰，“走，跟我去办公室！”

    闻言，陆云飞心尖一阵钝痛，他当然知道韩以臣是谁？是京城商界的翘楚，是商界和政界都想攀上的大人物，没想到他的妻子转眼之间就成了他的妻子？

    想到这，寒意从脚窜到头顶，浑身透彻心肺的冰凉。

    见电梯还没到，伊天宇突然想到了什么，转身，沉声丢下一句话：“兰嫂子可不是一般人敢染指的，别一回来就兴风作浪！”

    伊天泽站在原地，久久没有动，置于身侧的拳头骤然收紧！

    闻言，程兰一愣，这模棱两可的话明显是带着警告意味的，只是警告的对象是谁呢？

    程兰若有所思的跟着伊天宇来到了他的办公室。

    “兰嫂子，找我什么事？”伊天宇递给程兰一杯水，自己也端着杯子喝了一囗，开门见山的问道。

    程兰也不想绕弯子了，“你是不是喜欢姚瑶？”

    “噗！”伊天宇刚喝进嘴里的水喷了出来，随即笑的那个邪性：“嫂子，你也别这么直接吧？”

    “你那天明明自己说的啊！”程兰认真的提醒着他，接着又说道：“她的咨询室被……被他整顿停业了。”

    “什么？”伊天宇大惊，愣了几秒。

    他何等聪明，当然知道程兰口中说的他是谁，不然她也不会放着韩以臣那个大腿不抱，退而求其次的找他了。

    “姚瑶怎么得罪他了？”

    “我和姚瑶都不知道，我问他，他也不告诉我……”

    程兰话还没说完，伊天宇叹气的打断了，“你是不是给他讲了一通道理？”

    程兰顿了下，“是……是的！”

    “用错方法了！”伊天宇果断的下着结论。

    说完，见程兰一脸懵懂，知道程兰应该还没完全摸清韩以臣的性子，随即又补充道：“对他，你只要记住一个策略。”

    伊天宇清了清嗓子，一副很有成就感的样子，继续卖着关子。

    “什么？”程兰不解，但是明显有些急迫。

    “哄！”伊天宇勾唇笑了，然后饶有兴趣的盯着她，“当然这个办法只有你用才能奏效，记住，对他千万不要讲道理，他很固执的，你只要哄着他，我敢保证，他很快会答应你的要求。”

    “真……真的吗？”程兰纠结的蹙了眉，如果他没做那么过分的事，她有可能会放下身段去哄一哄他，可是他的态度那么恶劣，她做不到毫无芥蒂的哄他。

    “当然真的，你回家就可以试一下啊，我当然想帮姚瑶的，但是没有他的同意，我也不敢轻举妄动的，你不知道他真的发怒起来，可是六亲不认的！”

    伊天宇手撑着下巴，耸耸肩，夸张的样子不言而喻。

    本来觉得还是有希望的，但是听伊天宇这么一说，程兰心情再次陷入低谷，说来说去，还是要他点头的，想到这，心里又有了些烦躁。

    见程兰神色明显失落，伊天宇终于收起了不着调的样子，眸色顿时变得认真起来，“嫂子，我会和主管部分打招呼的，但是剩下的就要看你啰。”

    说完，朝程兰挑眉眨了下眼，那意思再明显不过，希望程兰领会他的意思。

    仔细的体会着伊天宇的话，程兰满脸踟躇的离开了他的办公室。

    程兰的背影刚消失，伊天宇修长的双腿吊儿郎当的搁在茶几上，心情非常好的编辑了一条短信出去，紧接着就拨通了电话，“知道刚才谁来我办公室了吗？”

    韩以臣本来是不想和他啰嗦想直接的挂断电话的，但是瞬间想到了什么，抿了薄唇问道：“她找你了？”

    伊天宇不答，反而一本正经的批评起来，：“我说你的性子也得改改，你看把兰嫂子逼到什么份上了？小心把她逼急了，她不要你哦,她……”

    “找死！”韩以臣冷声的抛出两个字，打断了他的话。

    闻言，伊天宇耸耸肩，撇撇唇，笑的那个开心，果然他的猜测没错，程兰在韩以臣心里还是很特别的。

    “你是不是故意这样做的啊？好让我在姚瑶面前有个表现的机会啊？”

    韩以臣丝毫不顾及伊天宇的感受，沉声开口：“你真是异想天开！那个坏女人有什么好的，值得你这样劳心费神的！”

    闻言，伊天宇也怕了，终于知道姚瑶和韩以臣恐怕真的有过节，随即严肃的说着：“喂，你别乱来啊，我刚才已经给徐朗打过招呼了，说你改变主意了。”说完，忐忑的等着韩以臣的反应。

    “随你！”韩以臣不咸不淡的说完，就挂了电话。

    简单的两个字终于让伊天宇松了口气，他虽不想姚瑶难受，但是也不想为了女人得罪兄弟，还好韩以臣还是给他面子了。

    男人电话刚挂，又拨了个电话出去，“夫人现在在哪？”

    “在学校！”

    “蠢货！她刚从伊氏集团离开，如果下次再跟丢了，直接给我卷铺盖走人！！！”

    男人吼完转身交代着面前等待指令的林栋，“安排一下，让那个女人的咨询室客满为患！”

    闻言，林栋一顿，显然很诧异男人这样的安排，昨天让她的咨询室人去楼空，今天怎么就反其道而行之了。

    大概猜到林栋没有领会他的意图，男人难得的解释了一句：“那个坏女人一忙起来，就没时间接近她了。”

    话毕，林栋恍然大悟的点点头，“我这就去办！”

    ……

    经过一下午的沉淀，程兰觉得伊天宇的话有一定的道理，而且她真的没有别的办法了，所以她打算等男人回来试一下伊天宇的建议。

    坐在客厅沙发上的程兰见男人大步流星的走了进来，缓缓上前，接过他的公文包。

    