
    “以……以臣，你怎么提前回来了？”

    压根没想到，她和陆云飞巧合在一起的一幕被韩以臣看到，程兰心惊肉跳的问着韩以臣。

    韩以臣阴着眉眼，冷凝着她，笑得讳莫如深：“呵……是不是打断你们的好梦了？”

    “以臣，不是你想的那样，我在学校晕倒了……”程兰快速的解释道，只是话还没说完，就被男人沉声打断。

    “所以，你的同事就联系了他？”

    “是……是的。”程兰无法，只能如实回答。

    得到程兰的肯定。

    男人嗖的一样攥紧了她的手腕，眼底的阴寒想忽视都难。

    “呵……我们结婚快四个月了，你的同事居然不知道你离婚又再婚了，你居然还留着他的电话，你是不是故意给他机会接近你的？嗯？”

    程兰心里越发难受的厉害，忙红着眼眶，继续解释着：“我没有，以臣，我们先回家好不好？回家我和你解释。”

    后面挤压的车子越来越多，虽然有保镖挡着，但是她不想在这样的环境下和他发生冲突，只能耐着性子哄着。

    陆云飞是听闻过韩以臣的为人和手段的，见他这般质问程兰，心底瞬间悲不自胜般的痛，他何曾那么对待过程兰。

    想到这，他抑住心底的悲愤，故似淡淡的说，“韩先生，兰兰晕倒了，我和她毕竟做过八年夫妻，我来医院看一下她不为过吧，您何必这般介怀？”

    陆云飞表面上是说给韩以臣听的，实则他也想侧面告诉程兰，这个男人小肚鸡肠，不适合她。

    “兰兰？”韩以臣冷幽的眸子一转，嗤笑一声，语气越发的冷漠，“陆先生叫得这么亲热，是不把我韩某放在眼里的意思吗？”

    男人冷漠和警告的语气，让人无法忽视。

    听到这,陆云飞眯起了眼眸，“只是一个称呼而已，韩先生何必这样，我叫兰兰可是叫了八年！”

    闻言，男人低头看向怀里的程兰，突然在她的薄唇上亲了一口，随即转眸又挑衅的看向陆云飞，眼眸眯的阴鸷得让人心惊，“陆先生，听好了，兰儿现在是我的妻子，奉劝你一句，不要自寻死路。”

    说完，瞬间抱起怀里身子有些微颤的程兰，在保镖的簇拥下上了车子。

    车子很快启动，当经过陆云飞身边时，男人摇下车窗再次饱含冷意的要挟道：“听说陆先生已经顺利的进入了伊氏的董事会，如果你肆意不听劝，我可以让你立马滚出董事会！不信，你可以试一试？”

    说完，韩以臣摇上车窗，车子疾驰而去……

    盯着渐渐远去的车队，陆云飞脸色下沉，拳头紧握，久久没有松下来。

    韩以臣将程兰抱进车里，猛地将她抛在车坐上，没有丝毫的怜香惜玉，自己坐在另一侧，俊脸黑压压的凝着前方。

    男人喷向四周的寒气让程兰不寒而栗。

    酝酿了几秒，程兰小心翼翼的挪了挪了位置，靠近他，抬起小手揪住了男人的衣袖。

    “以……以臣，你不要生气，我……”

    程兰说不下去了，于是自我中断了自己的说辞，因为此时她真的觉得说什么都好无力。

    男人身子一顿，随即拨开了程兰的小手，薄唇微动，没有说话，但眼神却更冷了。

    程兰暗自喘了几口凉气，低下了头。

    两人一路无言。

    回到红玉山庄，不顾大厅里管家和佣人们诧异的眼神，韩以臣攥紧程兰的手腕，不顾她的挣扎，一路将她带到卧室，猛踢开门，将她甩向前……

    程兰一个踉跄，差点摔倒，还好眼疾手快的扶住了沙发,稳定了重心，瞪大双眸的看向韩以臣。

    扑面而来的一股寒气加上逼人的冷风向她席卷，程兰单薄的身体不受控制的一阵轻颤，心里隐隐有股不好的预感。

    韩以臣阴着眉眼，缓缓走向她，沉声质问：“为什么背着我和他见面？”

    程兰揉了揉发疼的手腕，眼眸微红的看向他，“我没有，是同事打电话给他的！”

    韩以臣眯眸，笑了下，可笑意，却不不达眼底：“那你为什么没告诉同事，你和他已经离婚了？”

    “我不想被别人在背后说三道四，我只想安安静静的上课！”

    程兰如实的说出了自己的顾虑，哪想这句话又触到了雷点。

    韩以臣突然上前，擒住了她的胳膊，狠狠的将她抵在了门边上，脸色阴鸷的可怕：“那你就打算一直这样瞒下去？让你的同事一直认为他是你的丈夫？你当我是死人是不是？”

    闻言，程兰心口一紧，觉得她这样做确实有些不对，是个男人都会生气的。

    想到这，立马唯唯诺诺的承认错误：“对……对不起，我没考虑周全，我……我明天上班就和同事说。”

    程兰的话终是让男人松了手，只是俊脸却依旧阴冷。

    “那为什么背着我去找他帮忙？”

    质问完，大掌再次禁锢她的胳膊，力度不经意的加大。

    程兰大惊失色，脸色瞬间苍白，心脏狂跳不已，没想到他知道，她去找陆云飞帮忙了。

    想了几秒，只能实话实说了。

    “你那样说，我不知道你是不是答应我了，领导催的紧，等你回来，时间来不及了。”

    说着说着，程兰内心委屈纠结的眼泪也掉了下来。

    韩以臣将她的话嗤之以鼻，冷笑一声，随即炮语连珠的发问：“我有说过不答应你吗？我现在怎么就回来了？你们学校的这个活动还没举行对吧？”

    连续三个质问让程兰语出词穷，她发现她现在说什么在他眼里都是错，于是索性愣愣的看着，选择沉默。

    哪知她的沉默更让男人觉得自己的猜测是对的，接着冷笑阴沉的来了一句：“你是不是巴不得我不回来，好让你们有更多的机会见面？”

    程兰心一紧，忙摇头：“不是这样的！”

    “是不是这样不是你说了算！我出差前就说过，不许见不该见的人，你转眼将我的话当耳边风？！”

    很多事，程兰都可以忍，可是唯独诬陷，她觉得委屈至极：“我是为了工作才找他的，不是你想的那样！”

    “砰！”

    韩以臣不为所动，而且突然抡起拳头砸向了门上，一阵怒吼，“那你为什么吃避孕药？”

    这蓦然一声震耳欲聋地的响声加上韩以臣的吼声，让程兰身子一颤，顿时吓得面色煞白。

    顿了几秒，程兰才意识到估计男人听到了陆云飞安慰她的话，误会她了。

    抬头看向此刻双眸猩红的凝着她的男人，她心尖害怕的直打颤。

    顿时脑袋一阵眩晕，此时脑海里满是李晴痛哭流涕祈求她的场面，还有伊可儿安慰她的甜美笑容，还有男人盛怒的模样，这些情景交织在一起，让她无措极了，根本无法思考。

    如果她承认她无意中吃了避孕药，依他的性子一定会打破砂锅问道底，她把事实告诉他，那一定会祸及李晴和伊可儿。

    如果她不承认，男人也没有真凭实据，即使带她去医院检查，应该也会去伊可儿的医院，那样就好办多了。

    权衡一下，程兰决定赌一把，否认道：“我……我没有吃避孕药，你知道的，我那么想早点怀孕，我为什么要吃？”

    闻言，男人皱眉，没有说话，紧紧的凝着她，让她心里凉飕飕的，因为她觉得他是不相信她！

    两人就这样僵持了几秒，空气静谧的可怕。

    良久，韩以臣拧着眉头，幽黑的眸底深不见底的盯着程兰。

    “兰儿，希望你不要让我失望！”

    说完，出其不意的亲了程兰额头一下，随即抬手摸了摸程兰眼角的泪痕，不过很快的放开了她，转身去了卧室里的衣帽间。

    获得自由的程兰，暂时喘过气来，心口依旧发紧的来到卫生间，迅速的打开水龙头，俯身用手捧着冷水，不断的朝脸上喷洒，她想借用这个温度逼迫自己冷静。

    韩以臣见程兰去了卫生间，快速的回到卧室，来到床头柜，打开抽屉，那两个药瓶赫然出现在眼底，只是其中一个药瓶的标签不翼而飞……

    男人拿起药瓶看了看，瞬间想到了什么，随即拿起药瓶快速的来到客厅。

    坐在檀香木沙发上，韩以臣拿起手机，拨了电话出去。

    “喂，以臣哥，什么事？”伊可儿快速的接通电话，云淡风轻的问道。

    “现在来一趟红玉山庄。”韩以臣没有废话，冷声的下达命令。

    “是不是嫂子生病了？我刚到美国，要参加一个研讨会，我派一个医生过去可以吗？”

    “可以！”

    ……

    半个小时候，程兰稍微冷静了些，捂着自己依旧有些发慌的胸口，缓缓的从楼梯下来。

    只是刚下楼梯，她的脚步顿住了。

    因为她看见佣人们噤若寒蝉的站在沙发的两侧，突然多出的穿着白大褂的医生正在紧张的操作者仪器。

    而韩以臣带着满身的洌气，像帝王般，目不转睛的审视着医生的一举一动。

    程兰有些诧异，不知道医生怎么突然来了，当她看到仪器上摆着的药瓶时，心里咯噔一下，随即狂跳不已。

    “先生，结果出来了！”医生弓着腰，先拿起没有标签的药盒，说道：“这瓶是避孕药！”

    说完，又拿起程兰一直没有开封的药瓶，“这瓶是复合维生素！”

    说完，低着头退了下去，等着男人的发话。

    