
    好久没有出现的手机铃声让程兰瞬间石化，这意味着她的手机恢复正常了！

    顾不上多想，程兰扫了一眼手机备注，快速拿起手机接通了，“喂！云飞！”

    程兰双眸微微泛红，哽咽出声。

    “兰兰，你怎么了？”陆云飞通过电波感觉到了程兰的异样，担忧的问道。

    “没什么，云飞，你什么时候回来？这几天打电话给我了吗？”知道丈夫身处国外学习，不想让他担心，程兰隐忍着自己的思念和烦躁。

    “开始我打你电话了一直关机，后来问王校长，他说派你出去封闭学习，不能用手机，我就没再打了，今早想你了，试了一下，没想到接通了。”

    经陆云飞这么一说，程兰悬着的心终于放下来，这几天她除了没有自由积攒的一些压抑之外，更多的是担心丈夫父母联系不上她而让他们滋生恐慌的情绪。

    呵呵，这个奇葩真够可以的，把她失踪的理由都找好了，这样一来，她身边的人都以为她是因为工作无法联系上，不会想到她被绑架变相软禁了。

    接下来，程兰和陆云飞简单的沟通了一些事宜就挂断了电话。

    和丈夫终于沟通上了，程兰心里的压抑稍微下去了些，握着手机思绪涣散的抬头盯着天花板，想不明白，那个变态怎么突然就大发慈悲的恢复了她的手机信号。

    也许是看到她生病了心生不忍？这样看来，他还不是可恶到极致，还是有点良心的。

    程兰有些头晕呆呆的盯着天花板，眼神已经有些蒙，夏风从阳台灌入床头，程兰被吹的一个激灵，突然想到了什么，快速起身，随即在卧室里寻找着什么？

    这几天发生的一连串的事让她有理由怀疑那个脑回路不正常的男人有可能会在她卧室装监控，想到这程兰汗毛直耸。

    来不及多想，顾不上头晕目眩，程兰弯腰仰头乃至各种姿势在卧室里搜寻着，还好没有发现可疑物。

    良久，程兰喘着虚弱的气息跌坐在床上，轻敲着自己额头，“噗哧”的笑了出来，觉得自己真是妄自尊大，他对她那样反感，怎么会在她卧室装监控呢?

    虽然她长相清纯了点，但是绝不是貌美如花，他那样地位的俊美男人要什么样的女人都是招招手的功夫，怎么可能对她萝卜小菜产生感觉。

    不过想到男人居然给她做人工呼吸，又用嘴喂药，这又是什么心理呢？

    不管怎样，等出去后一定和好友姚瑶分析一下这个奇葩变态的心里。

    此时城堡三楼的某个书房里，韩以臣盯着屏幕上古怪精灵的搜寻摄像头的身影，盯着程兰那副犹豫迷惘的样子，没忍住，微微的扬起了嘴角。

    接下来的两天程兰被管家告之必须先把病养好，不用给韩程上课，程兰也想借机好好的整理一下思绪，调整一下心态，所以也心安理得的在院子里散散心。

    当然手机再次被屏蔽掉了信号，有了之前的铺垫，对于手机信号再次突然屏蔽，程兰心里的怨言也没有像之前那样强烈了。

    让她十分舒心的事这两天没有见到那个男人。

    第三天，程兰终于调节好了心情，起了个早，和韩程来到餐桌吃饭。

    突然，一群黑衣人整齐有序的从门外大步走进客厅，齐刷刷的立在大门厅的两边。

    不一会儿，只见带着墨镜的韩以臣身着一身裁剪有致的黑色西装，大步跨进客厅，直奔楼梯朝楼上走去。

    男人这一连串的动作带走空气中浮动的气息，留给保镖和佣人们乃至程兰错愕至极的表情。

    这阵势绝不亚于古代皇帝上朝时的波澜壮阔。

    哪想，程兰还没从震惊中缓过神来，男人蹬蹬的从楼上大步走了下来。

    走到客厅中间，男人摘下墨镜，转身，一张冷酷的俊颜清清楚楚的呈现在程兰的眸底。

    程兰暗吞好几口唾液，抬头被迫迎接男人有些犀利的眼神。

    “程老师，接下来的一个月，我要去德国，所以无法监督您的教学质量，所以你自己要把控好，一个月后我回来检查我儿子的学习情况！”下达命令后男人戴上墨镜在那群人的促佣下大步流星的离开了客厅。

    一个月后才回来！程兰的观注点都集中在这几个字上了，想到一个月可以轻松的生活，心里一阵心花怒放，丝毫没有觉察到男人离去的脚步中途突然停顿了几秒。

    接下里的一个月，程兰从未有过的轻松，虽然每天和韩程重复着学校里的日常生活，但是没有了男人各种变态的干扰，日子过得也很惬意。

    人在轻松舒意的环境下就会感觉时间过得很快。

    一个月结束了，韩以臣一言九鼎，满一个月的当天，他再一次带着很多保镖齐刷刷的来到城堡里。

    “程老师，先生现在请您和小少爷去书房！”管家走进教室，传达着男人的指令。

    “好！”程兰应声，转身又看向韩程，抬手抚摸着他，温柔的叮嘱道，“小程子，呆会考试不要紧张哦，平常发挥就好！”

    “嗯，我知道，程老师，我不会让您失望的。”

    “那就好！”

    程兰牵着韩程的小手跟随管家，来到男人的书房。

    一进屋，程兰着实被里面的装饰惊住了。

    一个书房的面积足足有两个教室那么大，从地面一贯到顶的书架足足有好几个。可以看见，书架分成很多排，每排都整整齐齐的放着各种各样的书籍。

    盯着那些书籍，程兰终于知道男人为什么那么擅长能说会道，强词夺理了，这些书就是他的食粮。

    “程老师？”男人的魔音再起想起。

    程兰急促的收起欣赏书籍的目光，转身看向他。

    “韩先生，欢迎回来！”为了缓冲一下自己的紧张，程兰再次违心的说出客套话。

    只是男人好像并不领情，丝毫不给她面子，“程老师，你又忘了？.......你心里怎么想的，我一清二楚！”

    程兰被他说的有些愣，鼻头酸酸，只能咬了一下唇，沉默的看向他。

    韩以臣接过程兰的目光，表情很淡，再次开口，“程老师，我的时间很宝贵，我们言归正传吧！”说完，男人拿起桌子上的几章A4纸，递给管家。

    “程老师，这是我根据你这一个月的课程给韩程出的题，你过目一下，看有没有超出你讲授的大纲?”

    程兰接过管家递过来的纸张，仔细的看了起来，不看不知道，一看吓一跳，因为卷子上的题目几乎是这一月她传授给韩程的知识点，也就是说，她这一个月讲了什么，他一清二楚。

    难道，他又在暗中监督她？想到这程兰再次睁大双眸看向他，问道。

    “韩先生，您怎么知道我这一个月上课讲的是这些内容?”

    “这个问题，我不想回答，我说过，我的时间很宝贵，没什么意见，我们开始吧！”

    此话一出，程兰对他顾左右而言他的技能实在是佩服的五体投地。

    这明显就是心虚的表现，不过现在不是纠结这点的时候，她也希望快点考试，她可以早点出去。

    “我看了，没什么问题，现在让小程子做吧？”程兰将卷子递给韩程，并向他投去安抚的眼神。

    韩程接过卷子，低头开始答题。

    时间过得很快，四十分钟很快结束，程兰心怀忐忑的拿起韩程的卷子，认真的看了起来，看着看着她的眉眼逐渐舒展开来。因为韩程这次很给力，几乎没有错误。

    程兰轻舒一口气，讲卷子转交给韩以臣，“韩先生，我看过了，小程子几乎没犯什么错误，您过目一下！”

    哪知，男人并没有接过试卷，难得肯定的说着，“不用看，我相信你！”

    简单的一句话，让程兰一直悬着的心终于落地，没想到这次男人这么容易放过她。

    “谢谢！”

    男人不答，一双流光深邃的眸子缠缠绕绕的看着她。

    良久终于开口,“程老师，现在收拾东西，下午我让人送你回去！”

    程兰美目圆睁，眼底终于有了轻松兴奋之色。

    下午，男人就命人将程兰送回住处。

    再次回到小区程兰心里从未有过的轻松，当走到家楼下时发现了自己的宝马车和陆云飞的路虎停在一起时，诧异和惊喜瞬间涌上心头。

    诧异的是没想到那个奇葩知道她的住所，不然她的车子怎么会被他们送回来？惊喜的事，自己挂念的丈夫回来了！

    程兰拿着钥匙开了家里门，还没换鞋，就愣住了。只见鞋柜旁边的地上倒着一双藏金色的高跟鞋，不远处，是一条短裙......

    顺着一路上零乱的衣物看过去，卧室的门半开着，里面隐隐约约的传来日爱日未的喘气之声......

    程兰脸色大变，提着包往里面就冲！