
    哪知，男人不语，只是侧目看着她。

    周围的空气再次陷入沉寂。

    实在是瞌睡虫上来了，程兰也没有过多的精力揣测男人的心思，所以选择了沉默，之后掀起空调被缓缓的躺了下去，快速转身，背对着韩以臣。

    只是，几秒后，感觉到从肩膀后头过来的气息，夹着的温度不断的升高。

    程兰咬着红唇，心跳如雷！

    因为，凭感觉，那个男人此刻应该是在慢慢靠近她……

    果然，程兰还没想好应对措施，腰间突然就多了一只大掌，不一会儿，整个身子受到一股突然而至的力量，瞬间滑进了一个精壮结实的胸膛。

    知道自己被男人再次霸道的拥进怀里，程兰的脸骤然变得通红，一颗本就狂跳不已的心脏有着从心房蹦出的势头,连带着睡意消失殆尽……

    韩以臣冷峻的脸庞渐渐靠近她的脸，吐着心律不齐的气息，来了一句，“兰儿，刚才我说的那句话记住了吗？”

    闻言，被男人拥住的身子突然一顿，有些发热的脑袋里简单的检索了一下刚刚和他的几句对话。

    最后确定，男人说的那句话应该就是刚刚她等着下文的那句话。

    程兰双手不经意的攥紧，紧张的吞了吞唾液，说道：“记……记住了！”

    得到她的肯定，男人不但没有放过她，反而变本加厉了起来，“转过身来！”

    程兰心口一颤，心瞬间乱的不知道如何是好？就那么愣在那一动不动。

    “兰儿想让我帮忙？嗯？”说完，男人还不经意的闻了闻她的秀发，随后本来停在她腰间的大掌开始动了起来……

    程兰终于意识到男人口中的帮忙指的是什么了？

    没有丝毫的停顿，还是听话的转了身，目光又不经意的对上他深邃的眸底。

    他的眼眸一如既往的阴沉不定，她根本不知道他现在在想什么？

    “以……以臣，你刚动手术不久，需要休息，而且，我昨晚到现在都没怎么睡，我想睡……睡了。”想了半天，程兰实在找不到什么法子能结束这样的尴尬，最后还是觉得这个方法比较好。

    果然，男人同意了，淡淡的说了一字：“嗯！”

    就这样，程兰和韩以臣面对面的近距离的同床共枕了一夜。

    只是这一夜，程兰是在恍恍惚惚中度过的，因为她总感觉有双眼睛在盯着她，乃至她不敢睁眼确定。

    接下来的几天，程兰几乎都重复着第一天的工作，只是随着时间的推移，心里面对男人的那份忐忑拘谨感逐渐的变少……

    五天的假期终于结束。

    “程老师，传达室打电话过来，校门口有人找！”

    “哦，知道了，我这就过去！”

    听到同事的转述，程兰快速的放下手里的红笔，拿起手机下了楼。

    刚到门口，程兰一怔，因为此时找她的人是陆云飞！

    见程兰直愣愣的立在他的面前，满脸布满了对他的冷漠，陆云飞心如刀割。

    “兰兰，我给你短信为什么不回？还把我拉入黑名单！”陆云飞看着程兰，抛出了自己的不甘。

    实在想不明白他哪来的自信，认为她应该会回他的短信。

    “发短信不回，打电话不接通，那又怎样呢？你别忘了，我们离婚了，回不回是我的权利！”程兰不咸不淡的说出了这个事实。

    “你就这么恨我吗？”

    恨他？当然恨！

    但是她肯定不会说出来，因为有恨就有爱！

    程兰不答反问：“你找我什么事？我呆会还有事！”

    语气同样透着疏离。

    陆云飞知道程兰现在对他抵触的厉害，现在又在她单位门口，此时此地都不是谈话的最好时机。

    想了几秒，陆云飞态度放柔了很多，说道：“兰兰，我有个重要的合同放在我……我们住的那房子里，上次搬家忘带上了，现在着急要，你……你能不能陪我去房子那取一下？”

    程兰一言不发，凝着毫无表情的眼眸，思考着陆云飞刚刚所说的话的真实性。

    “兰兰，就耽误你几十分钟，难道这点忙你都不愿意帮我了吗？何况我们还有十几年的情谊！”

    十几年的情谊？

    亏他还记得他们之间还有十几年的情谊！

    陆云飞的性子她还是了解的，如果非要做一件事，一定是第一时间完成，所以他能在六年之内爬到赫赫有名的伊氏集团人事总监的位置和他这样的性子有着紧密的关系。

    他刚才说了合同很急，所以定会纠缠到底，况且那个房子离学校很近，走路十分钟就到了

    思及此，程兰还是同意了，生硬的说道：“现在跟我过去拿一下！”

    程兰的同意让陆云飞轻舒一口气。

    十几分钟后，他们回到了房子里。

    只是一进门，陆云飞就将程兰紧紧的抱进怀里，痛苦的低喃着：“兰兰，对不起！我爱你，从来没有变过！”

    没想到陆云飞突然来这么一出，程兰心头一颤，眼眶又不争气的微红了起来，不过想到他的那些伤害，她不可能任由他抱着。

    “陆远飞！你放开我！”程兰使劲挣扎。

    “兰兰，我被人陷害了，求你给我时间，好不好？等我处理完一些事情……”见程兰挣扎的厉害，陆云飞抢着时间说出了这几天一直想说的话！

    陷害？

    带小三侮辱她的时候怎么不说这句话，是不是和小三度过了激情期才发现还是原配好了？

    程兰嗤笑，“陆云飞，不要找借口，出轨了就是出轨了，我性子虽然软，但是我不是傻子，请你以后不要再纠缠我！”

    “兰兰，我没有找借口，我需要时间……”

    “够了！陆云飞，我已经结婚了，请你不要再纠缠了！”

    程兰不想再和他继续纠缠，说出了她再婚的事实。

    虽然心里对他还有情，但是她也不可能原谅他的出轨，而且她现在已经结婚了！

    闻言，陆云飞快速松开了程兰，如遭电击般的立在那，“你说什么？”

    “我结婚了！”程兰再次强调。

    哪知，陆云飞双手痛苦的抱头，瞬间猩红的双眸紧紧的盯着她，“兰兰，你骗我的对不对？你骗我的对不对？”

    程兰的为人，他是清楚的，她不会撒谎，连善意的谎言，她都很少说。

    但是这次他希望程兰是骗他的，因为他实在不相信那么爱他的兰兰居然一个月之内就再婚了，这让他怎么受得了。

    “我没有骗你！我结婚了，你看这些家具都是我丈夫买的！”程兰指着身边的家具说道。

    经程兰一提醒，刚才一直着急解释的陆云飞才发现，客厅里的家具全换了。

    定睛一看，才发现这些家具绝对是价值不菲的，程兰的收入和消费观念他是清楚的。

    此般看来程兰是真的和别人结婚了，而且对方一定不是一般人。

    想到这，寒意瞬间从脚窜到头顶，陆云飞痛苦的直闭眼，他深爱了的妻子一个月之间居然成了别人的妻子。

    突然，陆云飞就像是听到了惊天的噩耗一样，脸上出现了痛苦狰狞的神色，一步一步的往后退，嘴里不断重复着让程兰疑惑的话：“兰兰，你为什么不给我时间？为什么跟别人结婚……为什么？”

    程兰从来没有见过一向温文尔雅的陆云飞居然会这般失态。

    盯着他痛苦的神色，程兰眼眸不经意的微红，心里莫名的有几分酸楚。

    最后，陆云飞嘴里不断重复着这句话离开了房间，留给程兰一抹落幕的背影。

    再次回到办公室的程兰根本就静不下心来工作，她和陆云飞曾经的恩爱片段瞬间如潮水般涌上心头……

    晚上回到红玉山庄，再次面对韩以臣时，程兰心里五味杂陈，干什么事都不在状态。

    她哪里知道她的这些异常加上白天和陆云飞的见面早就被男人尽收眼底。

    ……

    “兰儿，记住你现在是我的妻子！”韩以臣将思绪涣散的程兰拉进自己的怀里，再次重复着这几天临睡前都会重复的话。

    程兰不敢看他深邃的眼眸，心虚的别开视线，回答道：“我……我知道！”

    韩以臣嘴角不经意的划过异样的笑意，伸手摸了摸程兰的小脸，不咸不淡的加了一句，“知道就好，希望兰儿不要让我失望！”

    程兰不知道男人为什么会说出这句话，心里莫名的有些慌乱，不知道是不是她感觉错了还是什么其他原因？

    她总感觉男人这句话不是提希望而是要挟。

    而且要挟后面隐含了太多的信息，她想抓住这些信息，但是又无从下手。

    接下来的几天，陆云飞没有再出现过，但是程兰的状态一直都不好，陆云飞那般痛苦绝望的神色总是出现在她脑海里，不想都难。

    这天刚刚下课的程兰回到办公室拿起手机看了一眼，有一条陌生号码发来的短信。

    没有多想，程兰点开了短信。

    “程兰，云飞从今天起就是我的未婚夫，我希望你不要再和他见面，另外我和云飞的订婚仪式定在今天下午6点晶海大酒店，你可以过来亲眼目睹一下，徐晶！”

    看完这条短信，程兰的手不经意的颤抖了起来，瞳孔急剧的收缩，心脏像被人捏住了一样痛的无法呼吸。

    知道自己结婚了，陆云飞知道她结婚的事实后选择和徐晶订婚，这样的结果对他们都好。

    可是一想到和她同床共枕8年的丈夫从今天起就会和另一个女人同床共枕这个事实，她还是无法接受，她受不了。

    程兰放下手机，眼泪不听使唤的流了下来，眼睛毫无焦距的盯着教案……

    终于等到下班，走出校门，程兰红着眼和管家打了招呼，随即腿脚像灌了铅一样的走向了金海大酒店……

    一个小时后。

    程兰又失魂般的从觥筹交错的大厅里走了出来。

    陆云飞和徐晶携手举杯，深情对望的那幕不受控制的钻入她的大脑。

    她知道，从今天起，她和陆云飞十二年的感情算是彻底斩断了……