
    程兰一愣，想了半天，才知道，他说的冰山指的是韩以臣。

    想到这，嘴角不经意的上扬，同时也觉得伊天宇并不像他表面上表现的那样吊儿郎当的，他的心思还是很缜密的。

    不过她肯定不会将韩以臣说他是骗子的事说出来，只能闭口看着他，想看看接下来，他想干什么。

    只见，伊天宇突然拿出手机，不顾姚瑶和程兰的诧异的眼神，朝两车结合的地方一阵狂拍，然后还拍下了姚瑶的车牌号。

    将这一动作完成之后，再次抱胸看着姚瑶。

    “姚医生，本来，我还打算看在兰嫂子的面子上放你一码的，但是既然她说和我不亲近，那我今天就不客气了，你看，是私了还是叫警察？”

    “私了的话？你想要多少钱？”姚瑶咬了下薄唇，挑眉讥笑的看着他。

    “20万！”

    “你想钱想疯了？”姚瑶气急反笑，“呵呵……如果我要是不陪呢？”

    “很简单，你不陪，我就叫交警。”说完，顿了下，鬼魅一笑的缓缓走上前，凑在姚瑶的耳旁低声说道：“或者，你陪我三个晚上，我们一笔勾销，怎么样？”

    “你做梦！”姚瑶嗤笑一声，不想和他废话，随即推开他，牵起程兰的小手，“兰兰，我们走！”

    说完，朝自己的车子走去。

    大概没想到，姚瑶会这般无视他，伊天宇收起痞里痞气的样子，眼神瞬间变得冰冷，“站住！谁允许你走的？”

    说完，长臂一伸，挡住了他们的去路。

    此时，一道低沉的男性嗓音打破了两方的对峙，“天宇，你怎么在这？”

    顺着声音，三人不约而同的朝商场的地下出口看去，只见伊天泽提着几个购物袋，朝这边走来，而且后面跟着一个身材高挑，皮肤白皙，打扮十分高雅，气质出众美人。

    伊天宇皱了眉头，冷淡的反问了句，“这商场好像不是你一个人的吧？”

    “天宇，别这样和天泽说话！”程蕙兰温柔开口，帮衬着伊天泽。

    “呦，刚回国就秀恩爱了？”伊天宇丝毫不给程蕙兰面子，再次阴阳怪气的说着。

    说完，突然拿起手机，把玩了一下，输了条短信出去。

    程兰再次看向那个美女，目光正好对上了她打量她的眼神，有些别扭，随即讪笑了一下，别开了。

    伊天泽不着痕迹的扫了一眼一旁的程兰和姚瑶，随后又看向他们旁边的车子状况，轻叹口气，淡笑道：“天宇，别玩火玩过头了，我好心提醒你，昨天还有女人亲自找父亲，讨你的情债呢，这会你又打程老师好朋友的主意了？”

    闻言，伊天宇一顿，脸色有些难堪，眼眸也不经意的看向此刻眼眸里同样带着讽刺气息的姚瑶，愣了几秒，终于找回了声音，“我说大哥，你是不是管的太宽了？”

    哪想，伊天宇将他的挑衅置若罔闻，转身朝程兰他们走过去，“程老师，既然大家都碰上了，要不我们中午一起吃个饭？”

    程兰有些惊讶，虽然上次他救了她免于车祸，但是她和他并不算熟，还没到一起吃饭的份上。

    正当程兰准备说辞拒绝时，程蕙兰突然转眸看向伊天泽，问道：“天泽，你们很熟？”

    “见过几次面，她是以臣的妻子！”

    得到答案后，程蕙兰眉眼一顿，随即故似轻松的抬眉淡笑的看向程兰，“您好，我叫……！”

    只是话没说完，伊天宇不耐烦的嗓音插了进来，“我说你们还有完没完，我还有急事呢！可没时间陪你们在这寒暄客套！”

    说完，转眸看向姚瑶，“姚医生，我下去还有事，晚些时候我希望你主动联系我，再协商赔偿事宜，现在请你把车开走！”

    没想到，伊天宇突然没有纠缠他们，姚瑶和程兰不约而同的轻舒一口气，随即朝车子走去。

    突然想到了什么，程兰回过头，还是和伊天泽礼貌了一句，“伊先生，我下午还有事，我先走了，上次的事，谢谢您！”

    “好……”伊天泽淡笑的轻点下头。

    一上车，手机就响了起来，程兰快速的打开包，拿起手机，接通了，“喂，以臣，什么事？”

    “为什么现在才接电话？”韩以臣沉声质问，话语中急迫的气息清晰可见。

    闻言，程兰愣了一会儿，才小声的回答：“刚才有事，没听见铃声。”

    男人没有丝毫停留，再次沉声的命令道，“现在来我公司，中午陪我吃饭！”

    他这样霸道的语气让程兰不经意的皱紧眉头，不过还是耐着性子说着理由，“我和瑶瑶在商场，我想和她一起吃饭，吃过饭，我想再逛逛。”

    “你宁愿陪她吃饭，也不愿意陪我？”男人又一次质问，只是这次语气明显软了很多。

    见他态度明显有好转，程兰语气更是轻柔了很多，“以臣，晚上我再陪你吃饭好吗？”

    似乎感觉到程兰没有让步的意识，男人紧抿唇瓣，愣了几秒，冷幽的眸子一转，不咸不淡的说道，“给你两个选择，要不现在来我公司，要不我现在过去和你们一起吃！”

    闻言，程兰脑海里立马浮现出他们三人一起吃饭的情景，那一定是让人头皮发麻的情景。想到这，抬手扶额，显然是无措到了极点，随即将话筒捂住，朝身旁的姚瑶小声的说道：“他说要过来和我们一起吃饭……”

    姚瑶错愕至极，立马紧张的说出，“千万别！”

    大概想到了男人的意图，同时也不想程兰为难，叹口气，将刚停到车位的车子重新启动，“我现在送你去他公司。”

    程兰听到了姚瑶的安排，对着电话，无奈的说道：“瑶瑶现在送我去你公司！”

    “好！”

    不一会儿，姚瑶就将程兰送到了ET集团总部。

    “兰兰！”姚瑶拽住即将打开车门的程兰，还是把憋了一路的话说了出来，“刚才那个女人长得和你很像。”

    “是吗？”程兰挠挠头，有些诧异，“她真的很漂亮啊，估计甩我几条街呢？”

    “我没有骗你，你们真的很像，你是不太打扮自己，你要是好好打扮，气质一定会超过她的……不过我感觉她看你的眼神有点不对劲。”

    闻言，程兰无奈的笑出声，觉得她有点大惊小怪了，“瑶瑶，你是不是成天和心理有问题的人打交道，现在看到谁都觉得有问题啊。”

    “好吧，是我职业病又犯了！”姚瑶朝程兰撇撇嘴，故意打趣道：“你快去吧，不然你那个霸道的老公又要找我麻烦了！”

    “好的，你开车慢点……”

    “知道了！”

    ……

    来到ET大楼一层，没想到那抹熟悉的高大身影已经立在大厅的中间，深邃的眼眸直视着门外，看她走进来，眸光更是多了些深情。

    看到这，程兰心底四处都溢满了甜意，抬脚快速的走过去，灿若星辰的大眼，对上他的眸光，“以臣，你是特意下来等我的吗？”

    “嗯！”男人淡淡的说完，牵起她的小手朝总裁专用电梯走去。

    “以臣，我饿了，现在不是去吃饭吗？”程兰跟着他的步伐，不解的问道。

    “去办公室吃！”

    “哦，可是……我想吃火锅！”

    韩以臣按下电梯上行键，眉头拧了一下，不悦的说道：“那些垃圾食物有什么好的？”

    说完，带着她走进了电梯，眼眸盯着她的肚子。

    顺着男人的视线，程兰终于明白了，他是担心她在外面乱吃，对胎儿不好。

    想到这，她心里被甜意涨的满满的，酥酥的，抱紧他的胳膊，柔声开口，“以臣，其实我就是想吃辣的，你说我们的宝宝是不是女儿？”

    男人身子一怔，攥着她的手不经意的加紧了力度，转眸看向她，“你希望是女儿？”

    程兰绕绕头，笑意满满，认真的点头，“我喜欢女儿，我希望她是女儿，你呢？”

    男人眯了眯眼，沉默，没有说话。

    正想再继续问他时，电梯已到了68层。

    程兰暂时放下问题，紧跟着男人的脚步来到办公室，一进屋就看见立在茶几旁等着他们的林栋和茶几上摆放好了五六个花样的菜肴。

    “韩总，夫人，饭菜弄好了，你们慢用！”

    交代完，林栋转身走了出去。

    程兰突然听见自己的肚子咕咕叫，有些难堪的看向韩以臣。

    男人嘴角上扬，大概也听到了她肚子的叫声，随即牵着她坐在沙发上，将筷子递给她。

    “快吃吧！”

    “以臣，你希望宝宝是女儿吗？”程兰吃了一口菜，大眼盯着男人，问出了刚才的问题。

    韩以臣捏着筷子的手一顿，愣了一会，淡淡的说道，“喜欢！”

    看到这，程兰眉头终于舒展开，淡笑一下，低头用心的品尝着精致的菜肴。

    程兰很快就吃饱了，但是睡意也随之来袭，不一会儿居然打起了盹。

    韩以臣放下筷子，起身将她抱了起来，朝休息室走去，“下午我还有会，你就在休息室睡，等我下班！”

    “好！”

    ……

    韩以臣刚开完会回来，就听到休息室里程兰撕心裂肺的呐喊，“宝宝……宝宝！”

    男人没做停留，快速跑进去……

    