
    男人眯着眼眸盯着她，眼底暗沉的可怕，不知道是介意程兰的沉默，还是觉得自己说对了。

    不一会儿，男人从程兰身上翻下来，冷冷扫了她一眼，不再说什么，转身出去了……

    知道韩以臣生气了，程兰心里顿生酸涩，此时也做不到轻松的入睡，只能呆呆的盯着天花板，思绪再次萦绕在这段时间发生的事件中，就这样在床上度过了两个多小时……

    很快，晨曦投入卧室中，程兰看了眼挂钟后，揉了疲惫的眼皮，起身坐了起来，刚到楼下，就闻到了早餐的奶香味，本能的吞了吞唾液，也感觉到自己饿了。

    管家看到程兰下来，赶紧上前请安：“夫人，早，过来吃饭吧，先生等您等了很久了？”说完给程兰使了一个眼色。

    接过管家的眼色，程兰看向坐在主座的男人，他安静的用餐，只是脸上布满了阴霾。

    明眼人都知道，他此刻正在生气。

    怪不得管家看见她下来就像迎来了救星似的。

    程兰低着头，淡笑了，“谢谢，王伯。”

    说完，想了几秒，想到他那样的性子，程兰觉得趁着吃饭的机会，还是和他缓和一下比较好。

    思及此，来到男人旁边，柔声打着招呼。

    “早！”

    男人像没听见一样，沉默不答，继续用餐。

    只是脸上的神色稍微柔和了些，看到这，程兰估摸着他应该气消了些。

    程兰也不跟他计较了，拿起筷子，机械的用着餐，好一会，都没有出声。

    “妈妈，我收拾好了！”

    突然从楼梯跑下来的韩程，打破了餐厅里诡异的气氛。

    “好，我也差不多了！”

    说完，程兰将半块蛋糕塞进嘴里，起身，准备和韩程去学校。

    “站住！”

    空气里终于想起男人轻吼低沉的嗓音。

    知道男人还有下文，程兰转回身，木讷的看向男人，这样看过去正好对上了他依旧阴沉难懂的眼眸。

    “再吃点早饭！还有，从今天起你和小程子去学校由专人接送！”

    专人接送？

    听这意思，他是不是有点心疼她了，想让她减少开车的劳累。

    想到这，程兰心底不经意的涌出一丝暖风，瞬间吹去了心尖上的尘埃。

    虽然知道他为她好，但是她不想弄特殊，好几秒后，程兰才支支吾吾的开口：“以……以臣，我还是想……”

    哪想，接下来的话再次被男人沉声打断。

    “没有还是！就这么定了！”

    说完，韩以臣起身，接过管家递过来的纸巾，轻擦了一下嘴角，瞥了一眼程兰后，大步流星的走出了餐厅。

    盯着那抹慢慢消失的张狂背影，程兰心头憋着一小股气，瞬间堵在嗓子眼上。

    意识到程兰有些不高兴了，生怕她和男人生气。

    管家上前侧面的提醒着：“夫人，先生今天一早天还没亮就坐在客厅看报纸，估计心情不好了，您就别跟他计较了！”

    “他几点就在客厅了？”程兰大惊，压根没想到，他会睡不着觉，而且还来到客厅，为什么不去书房呢？

    “五点！”管家见程兰面色放软，心里那根弦稍微松了些。

    五点？

    那就是从卧室直接过来的？难道他也心烦了？

    想到这，程兰心底有根弦莫名的被拨了一下，看来他真的很敏感，主观的曲解她的话。

    记得管家说过他心里受过创伤，难道是小程子的妈妈做过对不起他的事铸就他今天多疑敏感的性子？

    联想着他对小程子的态度，还有他总是侧面提醒她记住她是他的妻子，程兰越发觉得这个可能性很大。

    所以忍不住，再一次问起了面前的管家：“王伯，您能告诉我，小程子的妈妈是因为什么和他分开的吗？”

    闻言，管家一顿，眉头一紧，思忖半天，才开口：“夫人，我真不知道，你知道的，这是先生的私事，我们做下人的，不好过问的！”

    说完，管家抬头看了一眼程兰，见她有些相信了，随即又补了一句：“夫人，您只要记住，您对先生好，他一定会很开心的，所以，恕在下直言，如果你…..你们闹矛盾了，请您多担当点他！”

    管家是过来人，知道他们应该是闹别扭了，否则韩以臣不会那么早就在客厅看报纸，而且明显不在状态。

    所以他希望程兰多体谅一下韩以臣。

    “好的，我知道了！”

    果然，程兰没有让他失望，他这么一说，一向心软耐心的程兰真的做不到和他置气了，而且她知道的，心里有缺陷的人其实是很可怜的。

    想到这，程兰心里对男人的那点心塞慢慢被心疼取代，她也想尽可能的多忍耐他点。

    不过一想到男人那方面的需求那么旺盛，她心里又觉得轻松不起来了。

    就这样，程兰带着错综复杂的思绪和韩程由专车送到了学校。

    只是让她苦恼的是，她一整天的工作效率出奇的低，头晕脑胀，腰酸背疼系数的关顾着她。

    站在讲台上看着底下一个个认真听讲的稚嫩小脸，程兰觉得自己这般没有力气的讲课真是罪过。

    最后只能忍着浑身的不适坚持把课上完了。

    ……

    “王伯，我们回来了，他……他回来了吗？”一进客厅，程兰见着管家在吩咐着下人，抬眉淡笑，别扭的问着王伯。

    经过一天的沉淀，她打算好好和韩以臣沟通一下，毕竟是夫妻了，有些误会还是要解开的好。

    “先生已经回来，应该在书房！”管家见程兰领悟了他的意思，心头也是惊喜。

    “那好，我……我去找他！”程兰讪笑了下，转身上了楼梯。

    来到书房，程兰没有直接敲门，她想他们之间总不能这样压抑的相处，应该要有点情趣。

    想到这，程兰轻轻的推开门走了进去。

    果然，男人已经坐在椅子上，认真的看着文件，此时他的薄唇紧紧的抿着，眉宇微蹙，显然进入深思状。

    “以臣，我回来了！”

    听自己说完这句话，程兰都觉得浑身不自在的很，小脸立刻就红了，看他的目光都是羞涩的。

    “谁让你不敲门就进来的？”

    男人冷声轻吼，手不经意的一顿，然后瞬间的翻弄了一下文件。

    闻言，程兰心尖一颤，没想到男人这般不客气，不过当自己眼尖的看到他有些惊慌失措的样子，感觉自己不敲门是真的有些不礼貌了。

    因为她好像看见他手里拿着是照片，而且是刚刚一直盯着的照片，只是在她说话的时候照片被他刻意的藏到了文件底下。

    到底是什么不可见人的照片呢，居然让他对她的冒昧发了这么大的脾气。

    “对……对不起！”

    意识到自己的唐突，程兰只能道歉。

    “过来！”

    男人抿了一下唇，冷冷的下达命令。

    程兰顿了下，再次揪住了自己的衣角，情不自禁的走了过去。

    韩以臣双眸幽深的看着她，好一会儿，才说：“找我什么事？”

    绕了半天终于切换到正题了。

    程兰想快速的解除他们之间的误会，直截了当的说道：“我睡眠一直不太好，早晨那会，你……你那样，打断我的睡眠，再入睡就困难了，我……我不是不想和你那……那个。”

    男人大脑急速运转，将双重否定变成了反问句：“兰儿的意思是想和我那个？”

    闻言，程兰羞红了脸，不好意思的看了他一眼，随即想到了什么，来转移话题。

    “我去陪小程子写作业了，你只要记住，不是你想的那个意思就行了！”

    别扭的说完，程兰扫了男人一眼，快速的转身，离开了书房。

    接下来发生的一切，证实了，程兰的主动解释还是有很大作用的。

    吃晚饭时，韩以臣不再是冷冰冰的挑着米粒，脸色虽然一如既往的波澜不惊，但是明显没了淬毒的冰冷，而且还主动要求程兰给他夹菜。

    只是，到了睡觉时间，程兰才意识到，自己高兴的太早了。

    因为她刚从浴室洗完澡出来，韩以臣就将她抱了起来，再次轻放在床上。

    “以臣，今晚我们早点休息好不好？”

    程兰无奈的轻轻一叹，隐晦的打断了此时匍匐在她身上，准备进攻的男人。

    “今天你自己说的想和我做的，这会又想逃避，难道你撒谎？”男人眼眸一深，身上散发的气息又有了些冰冷。

    “我没有撒谎！”程兰无奈的否定，脑门瞬间突突的跳动，和他沟通怎么就这么困难呢？

    “那就好！”

    说完，男人不给程兰再次开口的机会，薄唇瞬间吻住了她的小嘴。

    没法，忍着浑身的不适，程兰咬牙配合着男人的动作，再次被他吃了个遍。

    不过这晚，韩以臣难得的收敛了下，只要了她一次就放过她了。

    第二天，来到办公室的程兰精神极度恍惚，连最简单的算术题都要算半天。

    盯着自己判了半天，才判了几本的作业，程兰真的觉得不能这样耗下去了。

    想了半天，终于想到了一个办法——逃避。

    终于等到下班时间，程兰向管家交代了几句，拿着包，回到了她以前的房子里。

    只是，刚迈进客厅，男人的电话就追了过来。

    拿起电话，程兰抿着小嘴，出去阳台那接了起来。

    “以臣？”

    男人声音低沉加冷漠，让人不寒而栗，“你去哪了？”

    