
    “挺好的啊，就是有点犯恶心，前天张大夫过来，又给我检查了一下，说宝宝发育的很好。”程兰小脸挂着淡笑，眼眸弯弯的回答男人的问话。

    和他一起讨论宝宝的事，真心觉得很幸福。

    只是男人接下来的一句话又再次将她打入低谷。

    “下周要做个排畸检查！”

    “这……这么早就可以做吗？”虽然这段时间总是为这件事担忧，但是心里还是存在很大的希望，可是真的到了检查的时候，她心底又诚惶诚恐的厉害。

    “是！我已经和可儿约好时间了。”

    说完，韩以臣再次将她搂进怀里，下颌顶在她的脑袋上蹭了蹭，只是他那对，此时程兰看不见的眸光一片漆黑，不知，在想什么。

    “那好吧，希望宝宝一切都好。”程兰无精打采的说着，小手不经意的覆在小腹上。

    “兰儿，如果孩子不好，我希望你能领悟优生优育的宗旨。”

    闻言，程兰身子一震，感觉他好像觉得孩子是畸形的概率比较大似的。

    想到这，从他怀里退了出来，有些不悦，眼眶泛红的看着他，激动的说，“韩以臣，我觉得宝宝没事！你不要总是打击我好不好？”

    韩以臣眯起了深邃的眼眸，视线落在了她的小脸上，“我没有打击你，我只是提醒你要尊重科学。”

    “可是……那是我们的孩子，做为父母，当然是希望他健康，而你总……总是说出那样的话，给我感觉就像是你好像提前知道是坏结果似的。”

    说完，程兰低下了头，别开了小脸，不想看他。

    良久，男人轻叹口气，伸手将她再次拉进怀里，“好，我相信我们的孩子一定会健康的！”

    话音刚落，程兰心又犯软了，心底攒的那点不快，瞬间消失殆尽，将小脑袋在他宽阔的胸膛蹭了蹭，“嗯，我们宝宝一定会没事的！”

    ……

    “瑶瑶，你终于忙完了，我可是等你等了快一个小时了？”

    见姚瑶走了进来，程兰放下手里的杂志，向前抱着姚瑶的胳膊埋怨了起来。

    姚瑶抬手捏了捏程兰泛着红晕的小脸，打趣道，“这一个月没见，你越发的春风满面了啊，是不是被那个偏执狂天天滋润的啊？嗯？”

    “瑶瑶……”程兰瞬间羞红了脸，娇嗔着她，随即和她卖起了关子，“我有两个好消息想和你分享，你想听吗？”

    姚瑶拨开她抱着她胳膊的小手，白了她一眼，伸出手指在她额头上轻抵了下，“有话直说，别浪费我的时间！”

    程兰本能的摸了摸额头，笑得说出了第一个消息，“瑶瑶，我怀孕了！”

    姚瑶错愕至极，又惊又喜的看着她，“真……真的吗？”

    “嗯！”

    “太好了！你终于如愿了，六年了啊。”姚瑶替她开心之余，清澈明亮的瞳孔对上程兰的小脸，真心的感叹道，“兰兰，看样子你和那个偏执狂还挺合拍的啊，看你现在这状态，我断定你是真的爱上他了。”

    “瑶瑶，他不是偏执狂！”程兰嘟努着小嘴，不甘的纠正着好友的错误，随即抛出了自己的理由，“你知道吗？他那天还主动和我道歉呢？还对我说对不起呢！”

    “什么？”姚瑶惊的将刚吞下去的水差点又吐了出来，“他居然会道歉，他那样的人居然会道歉，兰兰，你厉害啊，快告诉我，你怎么收拾他的？”

    “我没有收拾他，我就是和他讲道理啊。”程兰有些不好意思，但是对闺蜜还是说出了心里话，“我感觉他应该对我也越来越上心了。”

    姚瑶盯着程兰娇羞的小脸，真心替她开心，但是更重要的是，她对韩以臣那样的人能主动道歉可是充满好奇的。

    于是她还是犯起了职业病，不打算错过任何细节，“兰兰，那个偏执狂是因为什么事和你道歉的？”

    “瑶瑶！”程兰有些不乐意了，怒嗔着姚瑶。

    终于意识到自己还是没有改口，姚瑶举起小手，主动承认错误，“程老师，我错了，他不是偏执狂！他是你亲爱的老公。”

    见好友终于意识到自己的问题，程兰脸上随即漾出淡淡的笑容，接着就将韩以臣道歉的事因说了出来。

    将程兰阐述的前因后果一字不落的听进心里，姚瑶不禁蹙紧眉头，脸上渐渐泛起了疑惑，“兰兰，根据我的专业知识分析，韩以臣那样霸道专横的人应该不会那么容易道歉的，除非……”

    程兰一愣，急切的问道，“除非什么？”

    姚瑶顿了一下，不苟言笑的盯着程兰，“除非是一件非常触动心底的事,让他真的意识到自己对不起你，而那件事对于他来说冲击力一定是强大的……但是你刚才说的那件事很显然没有这么大的冲击力！”

    闻言，程兰身子一震，陡生一个激灵，也觉得姚瑶说的有点道理，之前他强暴她，给她伤害那么大，他都没承认错误，怎么会因为他爽约的事而道歉呢？

    想到这，程兰好不容易轻松的心底又一次不踏实了，要是姚瑶分析的是对的，那到底是因为什么事会让他道歉？

    见程兰小脸慢慢僵住，明显陷入了深思，姚瑶轻摇着她一只胳膊安慰道，“好了，这个也许是我的片面之词，你也不要放心上，反正他肯道歉就是好事啊，至少说明他是在乎你的。”

    经好友这么一提醒，程兰也觉得自己多虑了，不管怎样，反正他道歉就是个好迹象的。

    想起好久没有和闺蜜逛街吃饭了，程兰眨巴着大眼问着姚瑶，“瑶瑶，中午你有事吗？我们去火锅好不好？我好想吃！”

    “好呀，今天下午我没安排，可以给自己放半天假，走！”

    说完，姚瑶拿起车钥匙，牵起程兰朝停车场走去。

    车子很快开到附近的一个高档购物商场的地下停车场。

    见姚瑶打轮好几次都没找到合适的位置，而且旁边还是准备离开的迈巴赫，程兰有些担忧的给出了建议，“姚瑶，旁边的车子好像是豪车，你别蹭着了，我下去帮你看一下。”

    只是话刚说完，姚瑶的车屁股就顶到了那辆迈巴赫的左前方。

    “兰兰，你真是乌鸦嘴，你看，还真的顶上了！”

    说完，姚瑶快速的打开车门下车，程兰也紧跟着下去。

    伊天宇推开车门，快速的走在前头，看一眼后，倚在车头，双臂抱胸的打量着有些焦急的瑶瑶。

    “姚医生，原来是你啊，你看这怎么解决啊？”

    “伊天宇，你是故意的！”

    看他一副无赖痞气的样子，姚瑶就知道她被他算计了。

    “啧啧，没想到长得这么美，做的事确是这般龌龊，明明自己倒车技术不行撞了我的车，还推卸责任，你真是让我大跌眼界啊！”

    伊天宇嘴角夹着笑意，不紧不慢的据理力争。

    被他这般诋毁，加上他突然开远光灯的行为，姚瑶就气不打一处来，“你闭嘴，我倒车的时候，你突然开远光灯干什么，你不知道会晃眼吗？”

    “这是我的车，我爱怎么打灯就怎么打灯，你管不着！你还是想想怎么赔偿吧！”说完，伊天宇伸出一只手指，指着两车接合的地方。

    看了半天，程兰大概缕清了事情的前因后果，加上她对伊天宇的印象，一定就像姚瑶说的那样。

    想到这，也丝毫不给伊天宇面子，“伊先生，你不该这样的，你这和讹人有什么区别？”

    “兰嫂子，我怎么感觉你现在好像和我不亲近了呢？”伊天宇嘴角上扬，转眸打量着和他讲道理的程兰，委屈的问道：“我好像没有得罪你吧？”

    “我们本来就不亲近啊！”程兰大眼毫无畏惧的对上他的目光，继续怼他。

    伊天宇眉眼一顿，脑门一紧，想到了什么，“是不是那个冰山和你说了什么？”

    