
    程兰用保温桶盛满了鱼汤，拿起一个精致的小瓷碗递给管家，“王伯，汤好了，您给他拿上去，可以吗？”

    管家一顿，暗吞一口唾液，看样子他高估了她的领悟能力。

    这要是同意她的请求，不用说，呆会肯定还要从三楼跑下来，因为不出意外，那个男人会叫程兰上去伺候他。

    毕竟是上了年纪，他这老胳膊老腿可经不起上下楼折腾，而且他也怕男人生气。

    思及此，管家不打算绕弯子了，直接说道：“夫人，我想先生应该是希望您亲自给他送过去的！”

    管家这么一说，程兰心底的那点侥幸还是落空了。

    其实她也想到了这点，但是想到和他那么近距离的亲密接触，她浑身上下都不自在的很，简直是煎熬……

    但是她又不想否认，不知道什么时候这种煎熬好像没了痛苦的成分。

    想了一会，程兰也不打算继续纠结，拿起保温桶和瓷碗上了楼。

    在进门前的一刹那，程兰深吸一口气，之后抬脚进了卧室。

    程兰揣着跳动加速异常的心脏，缓缓靠近床头，将保温桶放好，拿出瓷碗，盛了一碗汤，动作一气呵成。

    见男人紧闭双眼，程兰不知道他是假寐还是睡着了，只能小心翼翼的试探的问道：“以……以臣？”

    “嗯！”男人淡淡的应了一声。

    想了一会儿，程兰放下碗，俯身将韩以臣搀扶了起来。

    男人配合着她的体贴，程兰身上的清香和柔软让男人浑身轻抖了一下，喉结不受控制的上下着。

    将韩以臣扶靠在床头，程兰端起小碗，拿起勺子，想到接下来的步骤，脸颊瞬间发烫的厉害。

    程兰舀了一勺鱼汤，停顿了几秒，终是硬着头皮将勺子递到男人的嘴边。

    韩以程瞥了眼过来，眼眸微沉，很快配合着程兰的动作将一勺汤喝下了肚。

    有了第一次的突破，接下来的几勺好像也不那么拘谨了。

    很快，一碗汤被男人喝个精光。

    见一碗汤很快被喝完，程兰如释重负，暗舒一口气，不过难得心领神会的倾身从床头柜上了抽了一张纸巾，轻擦了一下男人的嘴角。

    只是做完最后一个动作，程兰居然心头一颤，十分诧异自己居然主动做了那个动作。

    想到这里，程兰耳根一热，轻咳了下，转移着话题，“还要喝吗？”

    男人不答反问：“我的胃有那么小吗？”

    闻言，程兰不着痕迹的扬起了嘴角，随即又给他盛了一碗，就这样一碗接着一碗，保温桶立刻露了底！

    盯着保温桶的桶底，程兰心里一片唏嘘……这男人是大胃王吗？居然将整整一大桶鱼汤下了肚！

    “鱼汤没了，我......我把保温桶和碗拿下去......”

    还没得到男人的应答，暖昧的空气里想起了熟悉的铃声，程兰条件反射的快速拿出手机，准备接通电话……

    哪知当看到屏幕上的备注时，程兰不禁意的蹙紧眉头，随后忍着顿生的悲伤情绪,按了拒接键，之后还看了男人一眼。

    见男人淡漠的眉眼没有丝毫的异样，程兰亲舒一口气，转身走了出去.

    韩以臣将程兰这一连串的动作尽收眼底，嘴角不着痕迹的滑过一抺蚀骨的冷笑......

    夜渐黑……

    吃过晚饭的程兰坐在前花园的凉亭上看着天上的月亮。

    可是程兰眼底的忧郁的眸光丝毫没有因为皎洁的月光和璀璨的星光而变得光亮……

    如果没有陆云飞的出轨，今天应该是他们结婚8周年纪念日……

    程兰真心弄不清楚陆云飞是什么心理，明明选择了小三，为什么还动不动发短信给她,嘘寒问暖的，刚才打电话给她又是为什么呢？是刻意扰乱她渐渐平复下来的思绪吗？

    此时对陆云飞这段时间的行为非常困惑的程兰丝毫没有感觉到，她深思犹豫的状态已经被主卧阳台上的男人尽收眼底。

    ……

    “夫人，找了半天，原来您在这！”管家喘着粗气打断了程兰的思绪。

    “王伯，您找我什么事？”程兰柔声问道。

    “夫人，先生让您回去！”

    闻言，程兰看了一下手表上的时间，眉头一紧，“王伯，现在才七点，我能在这再坐一会儿吗？”

    她想冷静一下，好好缕缕最近发生的一系列事情，如果现在再次面对那个男人，她做不到冷静不说，心跳还加快跳动的不行。

    “夫人，恐怕不行，先生强调了，十分钟之内他要见到您！”管家低头拒绝了程兰的请求，

    气息还是不稳，说明刚才跑的确实很急。

    不想让管家为难，再说那个男人现在是个病人，思及此，程兰起身，“好吧，我现在回去。”

    走进主卧，映入眼帘的欧式大床，让程兰脚步一顿，心再次狂跳不止，脸颊再次布满红晕。

    虽想到男人现在应该不会碰她，毕竟他受了伤，而且他说了给她时间适应，但是想到呆会要和他同床共枕，程兰浑身就不自在，不知道如何是好！

    男人虽然靠在床头上闭了眼，但还是感受到了她的气息。

    “杵在那干什么？难道我是洪水猛兽？”说完睁开眼睛。

    被男人沉声一问，程兰瞬间局促了起来……

    良久，鼓起勇气，咬了咬唇，抬眸看了男人一眼，不巧又对上了男人那双深邃的眼眸，程兰别扭的别开小脸，突然一个激灵想起了什么，来转移注意力。

    “我......我去洗澡！”

    说完拿出口袋里的手机放在床头柜上，转身走近衣柜，拿出了自己最保守的那套睡衣，逃到了卫生间！

    程兰将卫生间的门反锁上，打开凉水，俯身，用手连续捧了几多水，拍了拍自己滚烫的小脸。

    男人盯着那抹怆惶逃走的背影好一会儿，视线又落在她放在床头柜的手机上。

    恰巧这时，程兰的手机亮了一下。

    男人捂住了胸口，挪了挪身体，俯身看了一眼手机。

    备注是：云飞。

    看到这里，男人眼一眯，想了几秒，拿起手机，快速的捣鼓了一下，最后又将手机放回了床头柜上。

    半个小时后，程兰拖着有些沉重的脚步回到了卧室。

    毕竟是第一次和他同床共枕，虽在卫生间沉淀了一会，但是再次面对男人，程兰又拘束忐忑了起来。

    “上来！”

    男人依旧靠在床头，淡淡的说了两个字，男人虽受了伤，俊脸还有些泛白，但丝毫摭不住他身上矝贵高雅的气质。

    简单的命令让程兰知道，她是逃不过的，只能紧张的揪着自己的衣角上了床。

    程兰习惯性的搜寻着自己的手机，片刻后看到了手机，不禁一愣。

    手机的位置好像变了！

    刚才手机应该是放在台灯底座旁边的，而现在手机放在了水杯旁边，而水杯和台灯还是有些距离的。

    该不会他动了她的手机吧？他拿她的手机干什么？是替她接电话吗？

    想到这，程兰打算迂回的问一下：“以......以臣，请问刚才我的手机有来电吗？”

    “没有电话，但是有骚扰短信，我删了！”男人回答的那个干脆，那个坦荡荡！

    程兰一直是非常在意礼仪方面轻重的，男人这样不尊重她的行为，她还是受不了了，忍不住的问到：“你......你怎么没经过我的同意就动......动了我的手机，还删......删了我的短信？”

    “我不能动你手机？”男人不咸不淡的反问，没有一丝的自惭形秽。

    “可以是可以，但是你……你是不是应该先经过我的同……同意！”程兰低着头，不敢看他的说出了自己的想法。

    只是话刚说完，面前突然出现了一个手机，不是她的手机。

    “这是我的手机，你可以随便动！短信也可以随便删！而且任何时候不需要经过我的同意！因为我们是夫妻了！”

    闻言，程兰错愕至极，显然没想到男人突然来这么一出，而且还说那样信誓旦旦的话。

    这思维真不是一般的另类，这哪跟哪？就算是夫妻，夫妻之间也应该有自己的隐私和相互尊重的。

    程兰扶额，揉了揉太阳穴，想到这样的事不是头一次发生，对他的异常思维早就产生免疫了，所以不打算和他讲道理了。

    “那短信是什么？”程兰怕学校有什么临时通知她没看见，那样的话就麻烦了。

    男人不着痕迹的看了她一眼，眼眸明暗交错。

    “我说过了，是骚扰短信！而且以后也不会有这个号码发过来的骚扰短信！”

    男人虽回答了她的问题，但是态度明显有些不耐烦。

    想到这几天确实是有很多的辅导班和保险公司的推销短信，程兰也没做多想，选择相信他。

    再说，依她对他的了解，他应该是个敢作敢当的人。

    由于昨天一直在手术室门外等着他抢救的结果，程兰这一整天都没合过眼，此时有些倦意了，她想早点补一觉。

    于是心跳加快的说着，压根不敢抬头看他。

    “时间不早了，我……我们睡吧！”

    男人没有说话，收回自己的手机，继续凝着她，又突然说了一句：“兰儿，记住你是我的妻子！”

    所以呢？

    程兰沉默低着头等着他的下文。