
    程兰像是没听见他的发问一样，颤抖着手抱着他的脖颈，眼泪夺眶而出……

    男人显然对她的沉默和逃避有意见，阴着眉眼再次发问：“兰儿，告诉我，我是谁？”

    程兰心头一颤，喉咙顿时又有些干涩，满含雾气的眼眸更是愣愣的看着他，灿若星辰的大眼此刻散出的神色错综复杂。

    良久，终于回答道：“以……以臣！”

    说完，抬手再次抱紧了男人的颈脖，随即昂起头，挺着胸，小嘴瞬间覆上了男人轻轻蠕动的薄唇。

    触碰到她身上的柔软，韩以臣喉咙猛地收紧，抿了抿唇，二话不说的，将她压在身下。

    此时韩以臣不给程兰丝毫躲避的机会，将她紧紧按在自己的胸膛里，激烈的吻犹如狂风暴雨而至。

    他灵舌霸道的探入，霸道的扫过她口内的每一寸，用力吮吻，像是要把程兰的所有悲伤和失望都吸出来。

    此时程兰的身体已是阵阵颤栗，小腹不住紧缩……同样也是紧抱韩以臣的颈脖，热烈回应了男人的激吻，就像是她心中的痛急需要找一个发泄口。

    不一会儿，男人的大手猛地撕开程兰的衬衫，随即握住那对丰盈用力的揉捏，并将她口中细碎的呻吟和娇喘全都吞入口中。

    男人细细密密的吻一路向下，从颈脖到双乳再到腹部……此时他就像是虔诚的信徒舔吻着程兰每一寸肌肤。

    程兰早已在韩以臣高超的技术下意乱情迷，紧张的腹部一阵紧缩，本能的发出猫一样的声音：“嗯，以臣……”

    程兰唇瓣溢出难堪的呻－吟，双腿止不住来回磨蹭，韩以臣大掌已经从双乳一路向下转到她的神秘地带，随即揉捏着她的花心。

    只是这样的揉捏让自己的欲望更甚，男人喘着粗气，放开程兰，脱去自己碍事的睡衣，最后将自己蓄势而发的欲望紧紧的顶住程兰幽深的洞穴。

    他滚烫的大手从程兰光洁的脊背滑下，紧紧扣住她纤柔的腰肢，将自己的炙热猛地送进那个洞穴中。

    在他进入的一瞬间，程兰眼角不受控制的流出了眼泪……

    夜渐深！

    韩以臣站在床前，盯着程兰甜美安静的睡颜好一会儿。

    良久，走到阳台，拿出了手机拨了个电话出去，“我明天带兰儿过去检查身体，你安排一下！”

    “我能问一下是检查什么吗？”伊可儿边写着病例边问道。

    “明天你就知道了！”

    男人挂断了电话，抬脚回到了床上，将熟睡中的程兰再次拥进了怀里。

    清晨，秋分微拂，扬起了落地窗上紫色薄纱窗帘，灌入卧室……

    程兰睁开惺忪的睡眼，抬手揉了揉眼睛，余光扫到光滑的上臂。

    上臂各处多了紫红的印记加上悄然而至的男人气息，耳边似乎还传来一阵有力的心跳声时，她浑身一颤，突然想到了什么，立刻坐了起来。

    而看到身边躺着的那个熟悉的男人时，她浑身不自在的愣在了那里，面颊越发的滚烫。

    此时，男人似乎感受到她的目光，缓缓的睁开了双眼，一双深邃的眸子，恰巧对上了她打量着他的羞涩之光。

    男人突然睁眼而且还对上她的目光，让程兰倒吸一口凉气，被子从身上滑落，垂眸看到自己身上的印记，滚烫的脸颊，顿生像着了火一样烧得厉害。

    程兰拘谨不安，面红耳赤的模样，让韩以臣唇角不由自主的轻扬了一下，出其不意的将程兰拉进怀里。

    “啊！”程兰一个惊呼。

    男人忽视程兰的惊慌失措，眼角眉梢载满少有的温柔看向她，低沉的嗓音飘出：“兰儿，知道吗？从昨晚开始，我们是真正的夫妻了！”

    闻言，程兰咬着嫣红的唇瓣，眉头一紧，心脏突突的跳个不停，犹豫半天，终是应道：“嗯！”

    程兰的应答，让韩以臣冷幽的眸子一转，声音变得更加低沉沙哑，“兰儿……记住，你现在是我的了，不该想的人不要想，不该去的地方不要去，否则……”

    话没说完，男人突然想到什么，看着胸前的程兰，见她此时咬住唇，身体略微颤抖，最后还是把后面没说完的话咽到肚子里。

    程兰等了半天没有等到他的下文，心头不由得一紧。

    她当然知道男人的意思，凭感觉，男人后面的话一定是不好的话，甚至是让她胆战心惊的话。

    想到这里，程兰斗胆追问道：“以……以臣……否则你会怎样？”

    男人没有回答。

    良久，男人深吸一口气，抬手轻抚着的她的小脸，“兰儿，你只能是我的！”

    程兰最终收不了空气中诡异暧昧的气息，缓缓的从他胸膛里退了出来，“不早了，我还要上班，我先起来了！”

    男人哪肯这么容易的放开她，长臂一捞，再次将程兰拥进怀里，而且还轻飘飘的抛来一句话。

    “今天，我已经给你请假了！”

    “为什么给我请假？”程兰不解，突然又想到了什么，“你什么时候给我请的假？”

    昨晚他们在一起，现在又是清晨，难不成他是夜里给她请假的？

    只是男人没有回答她的任何问题，直接说出了自己的计划：“我们现在起床，吃过早饭后，我们去医院！”

    医院？

    程兰不解，想了几秒，实在想不出男人为什么要带她去医院？

    “去……去医院干什么？”程兰愣愣的看着男人，别扭的问道。

    “兰儿，我们已经是名副其实的夫妻了，接下来，你是不是考虑给我生个孩子？”

    孩子？

    提到孩子，程兰心里五味杂陈，但是诚惶诚恐的味道居多。

    因为她和陆云飞结婚八年来，除了开始的两年采取措施避孕外，剩下的六年都是没有避孕的，但是她一直都没有怀孕过。

    他们都去医院查了身体，结果显示都没有问题，但是他们就是怀不上孩子，就因为这个陆云飞的父母还对她有一肚子的意见。

    现在又要面对这个问题，程兰不想否认，尽管现在对韩以臣的感情还不到深不可拔的地步。

    但是她对他还是有那么一丝说不清道不明的感觉，毕竟也是过来人，她对他应该还是有感觉的，否则昨晚也不会和他发生了关系，而且也不排斥给他生孩子。

    这是这个问题该如何开口？

    程兰半天的沉默让韩以臣眯眸，脸上的线条逐渐僵硬，开口的声音也是低沉的可怕：“兰儿，难道你不想给我生孩子？”

    男人这么一问，程兰终于意识到，男人误会她了。

    “不……不是的……”程兰羞涩别扭的摆明了自己的观点，说完，小脸红得滴血。

    但是她还是想把心里的担忧说出来，“以……以臣，我一直都没怀孕过，不是人为的避……避孕，而是根本就怀……怀不上！”

    说到她和陆云飞的这段婚姻，程兰心里也很别扭，而且她潜意识里也知道男人应该是介意她有过这段婚姻的，所以此时窘迫得语无伦次的说出了这个事实。

    哪想，男人好像丝毫不受这个事实影响似的，再次搂紧程兰，抬手拨弄着她额头的碎发，不咸不淡的说道：“那是你和他不合适，两个不合适的人就不应该有孩子！”

    闻言，程兰心口一颤，不经意的抓住了他说出来话的细节，他说的是不应该有孩子，而是不适合有孩子。

    不知道是不是她判断错了，她感觉他好像很确定她和陆云飞之间不会有孩子似的。

    想到这，程兰越发的觉得他深不可测，深不可测到她根本无法判断他说话的真实意图。

    程兰正绞尽脑汁的思忖着男人的话外之音，韩以臣又自信的补了一句：“兰儿，相信我，我们就很合拍！”

    他们很合拍？那他的下面一句是不是就是:他们就应该有孩子？

    果然，程兰脑补的话刚想完，韩以臣就来了一句：“所以我们就应该有孩子！”

    闻言，程兰一惊，这次果然很合拍，难得的想到了一块……

    `吃过早饭，韩以臣就把程兰带到了京城最高档的私人医院—君泰医院，也是韩以臣的太医院。

    一下车，一只小手就被韩以臣牵住，程兰有些不自在，但是又不好抹了他的面子，只能任由着他一路牵着来到了十八层。

    伊可儿刚查完房回来，一进办公室就看到了他们。

    “臣，兰儿，早啊！”伊可儿放下东西，上前随意的打着招呼。

    程兰淡淡的勾着红唇，微笑了下，“早！”说完准备伸出右手和伊可儿握手，哪想手腕被男人突然攥住。

    “兰儿，和她你不要客气，她是妹妹！”说完韩以臣扫了一眼对面的伊可儿，眼底划过一道异样的光芒。

    闻言，伊可儿似乎顿了下，看向了程兰和韩以臣，恰好对上了韩以臣深不见底的眸光，随即便盈盈一笑，识相的搭着话。

    “对呀，我是妹妹，嫂子，就不要客气了啰！”

    伊可儿说完，抬眉瞥了一眼韩以臣。

    “以后我不希望你喊她兰儿，应该喊嫂子！”韩以臣用低沉的嗓音再次强调了一下。

    程兰有些诧异和别扭，她好像看到伊可儿脸色多了一丝尴尬。

    觉得韩以臣太没礼貌了，随即眉头一皱的扯着他的衣袖，犯起了老师的职业病：“以臣，这样没有礼貌的！”

    说到这，程兰看向伊可儿，讪笑了一句，“抱歉！”

    伊可儿抬头温婉一笑，“没事，我都适应了！”

    感觉到韩以臣正盯着她，伊可儿转眸对上了男人的目光。

    接到韩以臣的眼神，伊可儿会意了，随即喊来一直跟着她学习的表妹，交代道：“晴晴，带着嫂子去最好的诊室，我马上过来！”

    “知道了，姐！”

    李晴得到指示，上前和程兰打声了招呼，就带她出去了。

    “说吧，你有什么特意要嘱咐的？”

    见程兰和李晴的背影消失，伊可儿开门见山的问道。

    韩以臣睨了她一眼，眉头蹙的有些紧，良久才开口：“她胳膊上有埋线，已经6年了，呆会找个理由把避孕胶囊取出来，我要她尽快怀孕！”

    男人的话一说完，伊可儿身子一顿，这话让人发挥想象的空间真的很大。

    为了确认一下，伊可儿状了胆子问道：“臣，拿出来好办，但是嫂子同意吗？她是不是顾虑着工作，现在不想要孩子？”

    男人阴着眉眼凝着她，不答反问：“可儿，你的话是不是又多了？”

    