
    见韩以臣半天没有说话，伊可儿一本正经的问着他的意见。

    “看吧，欲速则不达，你看是物理降温还是用药？要是用药的话，这段时间就不能要孩子。”

    “给她用药！”

    男人没有丝毫停顿，快速说出了自己的选择。

    闻言，伊可儿眉眼一顿，停了几秒问道：“用药的话不保险啊，万一嫂子已经怀了怎么办？”

    “用药！”

    男人再次强调，话刚说完，就阴着眉眼凝着伊可儿，显然嫌她多话了。

    ……

    程兰摸了摸有些犯晕的额头，睁开惺忪的睡眼，看到头顶上熟悉的吊灯时一顿。

    怎么回到红玉山庄了？

    突然想到夜里迷迷糊糊中，男人打电话的声音，想到这，瞬间坐了起来。

    听到程兰的动作，坐在沙发上的韩以臣放下手里的文件，起身过来看了她一眼。

    见到她醒来，顿了下之后，坐在床头，将她抱入怀里。

    程兰感觉身子虚脱的厉害，皱了皱眉头，边条件反射的轻轻的挣扎着，边抬眸问他：“我发烧了？”

    “是的！”回答完，立马问道：“为什么不告诉我？”问完，男人丝毫不估计她的挣扎，将她搂得更紧。

    “什……什么？”

    程兰一脸懵懂，不知道他问的是什么。

    “以……以后我会注意点！”男人薄唇动了几次，半天憋出了这几个字。

    程兰沉淀了几秒，大概知道他说的是什么意思了，随即轻舒一口气，还憋不住的暗笑了一下，要知道，一贯霸道专横的直接下命令的他说出这样太难得了。

    哪知，男人还是感觉到了她的笑意：“你很开心？”

    程兰立马意识到自己有些得意忘形了，赶紧否认道：“没……没有！”

    “那就好！”说完韩以臣扶着她平躺在床上，才问，“饿了吗？”

    “没有，我……我可以再睡一会儿吗？”

    程兰想借着这个理由，打破此刻有些尴尬的气氛，而且她浑身还乏力的很。

    “先吃点东西再睡！”说完，韩以臣转身打开茶几上的保温桶，不是很娴熟的操作了起来。

    不一会儿，一碗粥被男人端了过来。

    韩以臣坐在床头，生疏的拿起勺子，挑了一勺粥递到程兰嘴边。

    男人这意外的动作让程兰的嘴角不经意的翘了翘，随即讪笑了下，“我……我自己来。”

    韩以臣抿了下唇，勺子还顿在她的嘴角，执意的要喂她。

    程兰知道他很固执的，只能接受了。

    很快，一碗粥被男人喂下了肚，程兰脸已经绯红一片，暗淡的眸底有了一丝柔光，“我……我想再睡一会。”

    “好！”说完，男人拿起被子盖在她身上，之后又转身坐到沙发上看起来文件。

    闭着眼的程兰，感知他的存在，无法做到心无旁骛的入睡，那么大的书房不用，非要坐在卧室的沙发上看文件，难道是为了陪护她？

    想到这，本来有些涣散的思绪再次积聚了起来，心里的那根弦不经意的又被男人的那句话和刚才的举动拨动了一下，久久没有平息……

    ……

    经过两天的精心调理，程兰身体终于恢复了，第三天就来到学校上课。

    一进办公室，组内的老师都在如火如荼的讨论着学校的最新通知。

    “程老师，快看校园网通知，教委要开展中小学生机器人比赛，我们学校很重视的，每个班选一个学生进行初赛。”

    见程兰来到办公室，教研组长赶紧提醒着程兰，并强调了比赛的重要性。

    要说他们班的选手，韩程的表现绝对是当之无愧的，想到这，程兰马不停蹄的来到教室通知了学生，果然，孩子们推选的就是韩程。

    程兰在给韩程填报名表时，兴奋之时惶恐忐忑了起来。

    因为她一直都担心韩程的心理素质，这次比赛电视台是要录制的，而且阵容很强大，比以往任何一次考试的紧张度都要高。

    想到这，程兰赶紧的拿出手机和姚瑶通了话，最后约了明天的下班时间，她带韩程过去。

    ……

    晚上，见韩以臣洗完澡从卫生间走出来，躺在床头的程兰放下手里的杂志，抬眉淡笑的看向他，“以臣，我有个事想和你沟通一下。”

    男人若有所思的眯眸，“什么事？”

    “市教委举行机器人比赛，小程子在这方面很厉害的，所以我们班学生都推荐他了，但是他心理素质一直不太好，我打算明天带他去姚瑶那，让姚瑶给他做几次心理疏导。”

    “谁说他心理素质有问题了？”男人拧紧眉头，有些不悦。

    “小程子以前每次大型考试，都是班里倒数第一，不是他真的不会，是他考试紧张导致的。这个你是知道的吧？”

    想起和男人初见时的情景，程兰心里一片唏嘘，当时男人质问她的那场面她可是记忆犹新的，没想到，才三个多月，他们居然成了夫妻。

    想到这，程兰白皙的脸颊再次泛起了红晕。

    韩以臣抿唇，不咸不淡的说道，“那是以前，以后不会这样了，还有不许带他去那个女人那，而且你以后也要离这个女人远点。”

    程兰大惊，蹙着秀气的眉头，“为……为什么？”

    “因为，她是坏人，会带坏你们！”韩以臣斩钉截铁的下着结论。

    “不可能，她是我最好的朋友，不是坏人。”程兰抿着小嘴，错愕的瞪大双眼，丝毫没想到韩以臣会这么评价姚瑶。

    姚瑶的为人，她是清楚的，敢爱敢恨，为人耿直，和坏人根本沾不上边。

    韩以臣眯了眯锐利的眼眸，蹙眉紧紧的凝着她，显然对她的辩驳有意见，良久才说，“记住，韩程没有心理问题，不许带他看心理医生。”

    一说完就忽然倾身过去，在程兰还没反应过来时，就吻住了她的小嘴。

    “唔……”程兰本能的卯足了劲推着他，不想让他得逞。

    她现在非常憋屈，感觉堵了一肚子气，却无法发泄出来，韩程那样的症状心里明显是有隐疾的，他不重视就算了，还不让她重视，韩程可是他亲生儿子，他怎么能这样草率。

    而且他凭什么平白无故的那么评价她的好友。

    见程兰挣扎的厉害，明显的不配和他，男人阴沉的双眸带着一丝哀怨，“你和我闹脾气？”

    闻言，程兰愣了下，没想到男人知道她有些生气了，看着他的眼睛，叹了叹气，“我没有和你闹脾气，我在和你讲道理。”

    “我不是你的学生，不需要给我讲道理！”

    得，又是一如既往的固执。

    想到这，程兰再次头疼了起来，觉得自己所有的力气都打在了软绵绵的棉花上，丝毫起不到作用。

    想了几秒，觉得和他没必要继续谈下去，要是那样的话只会让自己气出内伤，还不如明天直接带小程子去呢，他应该不会知道的。

    轻叹一口气，程兰再次拿起旁边的杂志看了起来，丝毫没有觉察到男人缠绕在她身上的那抹炙热的眼神。

    男人再次迷了眼眸，突然问道：“身体好点了吗？”

    闻言，程兰身子一顿，打算不想理他的，但是根据经验，男人不会因为她不理他而意识到自己的问题，反而会更加霸道的要求程兰配合他，想了几秒，还是点点头。

    只是头刚点完，男人就凑了过来，出其不意的将她手里的杂志夺走，扔到了地上，将程兰搂抱在自己的怀里，一个翻滚将她压在了身…….下。

    “唔……”程兰瞪大眼眸，准备去推他。

    韩以臣带着惯有威胁的低沉嗓音再次响起：“你要是再抵抗，我真的不让你见那个女人！”

    那个女人？

    想了半天，程兰才知道他说的那个女人是姚瑶，想到这，抵抗的手还是放了下来。

    男人见她没有抵抗，将她搂得更紧，唇/舌霸道的撬开她的唇齿，扫遍她口内的每个角落，吻得非常起劲。

    程兰被动的承受着他的激吻，不一会儿被他带到情潮中，情不自禁的迎合着他的进一步进攻，只是这次男人居然使用了避孕工具……

    第二天，程兰在下班前，提前一小时将韩程带到了姚瑶的心理咨询室。

    “小程子，这是妈妈的好朋友，也是非常出色的老师，她想和你聊一聊学习和生活上的事，你愿意和阿姨聊吗？”程兰将韩程带到自己的身边，指着面前的姚瑶，温柔的问着。

    “妈妈，说实话，我不想和她聊，但是看在你的面子上，我只给她几分钟的时间！”

    韩程眨巴着眼睛，看着程兰，没有丝毫的掩饰。

    “呦，果然有其父必有其子啊！”

    姚瑶也不介意韩程的直接，伸手轻捏了一下他的小脸颊。

    韩程黑着小脸，别开了，“不要捏我脸，我的脸不是什么人都能摸的！”

    “小程子，你这样很没有礼貌的，阿姨这样逗你，是喜欢你知道吗？”程兰没想到韩程这样直接，有些难堪。

    “兰兰，没事的。”

    姚瑶淡淡一笑，劝慰着程兰，随即蹲下身，亮晶晶的眼睛直视着韩程：“既然你说给我几分钟时间，那我问了啊？”

    韩程别扭的点了下头。

    “程老师跟我说，你学习特别棒，但是每次期末考试，就非常紧张，你能告诉我，考试答题时，你在想什么吗或者身体有什么不适吗？”

    “那是以前考试时，我都在想我妈妈，以后我不会再那样了。”

    见韩程态度好转，姚瑶和程兰不约而同的对视一下，终于松了口气。

    “是不是程老师做你妈妈，你很开心。”

    “她就是我…….”

    “砰！”

    韩程口里‘妈妈’两字还没说完，诊室的门突然就被一股强大的力量踢开，门外一阵阵尖叫声直灌室内。

    