
    “夫人，这是先生的意思，请您不要让我为难！”管家弯腰机械的重复着那句指令，不过这次还加了一句：“刚才先生还特意强调的，衣服必须搬过去！”

    果然，又是没有商量的余地。

    衣服被霸道的搬过去，又专横的通知她一个月的适应时间还剩下半个月，按着形势，半个月后她真的插翅难逃了。

    想到这些，程兰本来明亮的眸子有些暗淡，同时也有了一丝娇羞。

    暗淡的是，她不想否认，她现在心里还有陆云飞，哪怕他出轨抛弃她了，但是她和陆云飞曾经的点点滴滴总是不经意的窜入她的大脑，每次想起他们的曾经，程兰就恨自己，恨自己不争气。

    娇羞的是，想到和那个奇葩同床共枕，她浑身就不自在，无地自处的厉害。

    程兰凝目思忖，就那样杵在那，揪着自己的衣角，不经意的满脸绯红。

    管家就像是看透了她的想法一样，嘴角携着笑意，提醒着面前忸怩不安的程兰。

    “夫人，先生就是性子古怪了点，但是我保证，他对您还是很在意的！”

    说完，身子一顿，想了几秒，觉得还是有必要多说几句，“昨天听到您和小少爷被劫持了，先生十万火急，从楼梯上跑下来时，差点都跌倒了，我从来没见过他那样失态过，开始我以为他是因为小少爷才那样惶恐不安，后来听手下的人絮叨，在现场他居然亲自救了您，而让跟随他的那手下去救的少爷。”

    闻言，程兰错愕，瞬间脑补了一些男人惊慌失措的情景，薄唇轻轻的蠕动了一下。

    昨天他确实是亲自救的她，而忽视了亲生儿子的，想到这，心脏又不经意的狂乱跳动了起来。

    突然想起这两天在医院忙着，都没见到小程子，程兰瞬间不安了起来，怕那孩子被那样的场面吓坏了，随即抬头问道：“王伯，小程子他怎么样？没被吓坏吧？”

    管家一怔，打算实话实说：“害怕倒是没有，但是一直再闹别扭，心里在生先生的气，气他没有亲自救他。”

    管家这么一说，程兰更加无地自容，就是因为她，才连累了韩以臣身体受伤和韩程的心灵受伤，还让他们父子心生间隙。

    想到这里，程兰觉得照顾韩以臣更加理所应当了，抬头，睫毛轻颤着问道：“请问，他……他现在在休息吗？需要我过去帮忙吗？如果他休息了，我就去看看小程子。”

    “夫人，先生没有休息，让你准备好就过去，至于小少爷，您不要太担心，他不是第一次和先生闹别扭了，先生会处理好的！”

    “好，那……那我这会过去看看。”

    很快，程兰被管家带到了主卧。

    这是她第一次进入这个房间，见男人没有在房间，程兰有些诧异，但是一会就被巨大的房间中的装饰吸引了。

    主卧的主要色调是蓝紫色，向阳的落地窗，窗帘是淡蓝色的背景，但点缀了几束紫罗兰，这样不常见的搭配也倒显得尊贵高雅，床上的垫被和空调被也都是紫蓝色系。

    如果没记错的话，紫色代表高贵，自傲，这一点倒是挺符合他的性子的

    可蓝紫色代表了孤独，难道他内心很孤独？

    程兰正纠结着这个问题，哪想屋里突然出现了她熟悉的魔音。

    “难道让你进来是欣赏卧室的？”

    闻言，程兰心尖瞬间七上八下了起来，随即顺着声音，忐忑的转身，只见韩以臣捂住胸口立在卧室的一个侧门旁。

    如果没有猜错，应该是卫生间的门，他刚才应该去卫生间了。

    发现自己失态了，程兰讪笑的道歉：“抱歉……”

    男人没有应答。

    想着他接下来应该会躺在床上，程兰揣着砰砰直跳的小心脏，又补了一句：“我给你铺床！”说完，快速的朝床边走去。

    “你想让我就这么脏兮兮的躺在床上？”韩以臣阴着眉眼，再次抱怨道。

    被男人这么一问，程兰本能的收住脚步立在那。

    这意思敢情是想让她给他洗澡？

    程兰抿了抿小嘴，不敢确定，只能转身看向他，忐忑的揪着自己的衣角。

    男人好像没看到程兰拘谨的神情和别扭的动作一样，毫无顾忌的飘出四个字。

    “帮我洗早！”

    话音一落，程兰陡生一个寒颤，随即暗吞一口唾液，果然是这样的。

    洗早可是要脱掉衣服的！

    “以……以臣，能不能让管家帮你洗，我……”想了半天程兰也想不到什么好的办法，只能借助管家了。

    哪想程兰话还没说完，男人再次说出了程兰根本无法拒绝的理由，而且态度明显夹着怒意。

    “兰儿，你才是我的妻子，而不是管家！你觉得我会让管家看到我的身子？而且你昨天自己说的要照顾我的，怎么？这会不愿意了，想把责任推给管家了？”

    男人这么一说，程兰知道她肯定是逃不掉了，因为他说的都是事实，是她无法逃避的事实。

    犹豫了一下，结结巴巴的说道：“我……我先去给你放洗澡水。”

    说完，踩着急促的碎步来到卫生间，打开热水，不一会儿，浴缸的水很快放满。

    程兰用手试了一下水温，随后，走出卫生间……

    韩以臣依旧站在卧室中间，虽没有说话做进一步的指示，但是眉头紧锁，双眸幽深的冷睨着她。

    根据经验，她知道那样的眼神就是指示。

    想了一会，程兰深吸一口气，暗自下定决心，随即小手缩在衣袖里，垂着头走近韩以臣。

    “需要我帮你吗？”问完，程兰的心扑通扑通的狂跳。

    男人没有回答，再次不着痕迹的睨了她一眼，意思再明显不过：明知故问。

    程兰接过男人别扭诡异的眼神，大概猜出了他的心思，没有继续多想，抬手解开他的衣S。

    再一次和他这么近距离的接触，程兰还是没法适应，但是又好像比那次他强吻她要好的多。

    男人特有的气息，浓重的呼吸悄然打在的程兰的鼻头，让她的小脸不经意的泛红，这样不言而喻的气息逼迫她加快了手上的动作。

    不一会儿，男人外衣被程兰拖去，纹理分明的肌肉赫然出现在程兰面前。

    程兰小脸又微微一红，不知道如何是好。

    见男人胸膛上的伤口捂着纱布，打着绷带，程兰心尖又不着痕迹的一颤，小嘴微微的蠕动了下，终是鼓足勇气问道：“这里还疼吗？”

    哪想男人不仅没有回答，还出其不意的用右手将她拽进怀里，程兰本能的想挣扎，突然又想到他的伤口，瞬间又打消了挣扎的念头。

    只能轻咬着嫣红的润唇，低着头，被迫被他拥在怀里。

    “兰儿，记住，照顾我是义务！而不是责任！”说完，男人不着痕迹的倒吸一口凉气，快速的放开程兰，朝卫生间走去。

    是义务而不是责任！这是什么意思？

    程兰陷入沉思......

    不过还没从这一句话走过来，男人的命令又从卫生间飞了过来，“进来给我擦背！”

    接下来的步骤，程兰心里其实已经有过缓冲的时间的，这会也没有多做犹豫，随即轻手轻脚的走进卫生间，哪想这会功夫，男人已经坐在浴缸里，留个程兰一个坚实的脊背。

    程兰深吸一口气，拿起了毛巾，沾了沾水，硬着头皮，开始听话的操作着。

    程兰擦洗的很温柔，手虽然没有用力，但是手又不留痕迹的有些颤抖，心也跟着加速跳动了起来。

    于此同时，程兰暗自提醒自己，眼睛不要朝下看，不要朝下看，可是不知道怎么回事?此时的她的眼睛好像不受大脑控制一样......

    大脑和眼睛对立的两面就这样纠缠了好久，最后程兰的大脑还是败下阵来。

    程兰害羞的扫了一眼男人......心头终于轻松了下来，因为他穿了短裤。

    韩以臣突然扭头借用余光瞟了一眼那只勤劳工作的小......手，盯了几秒之后，出其不意的用右手擒住了程兰那只手腕，将她带到自己前面......

    程兰明显一怔，不知道男人突然这样是要干嘛？只能满含困惑和娇羞的神色看着他，一颗狂跳的心脏差不多要跳出嗓子眼了。

    韩以臣盯着程兰红彤彤的小脸和躲闪的眼神，嘴角无迹可寻的轻翘了一下，随即眯着眼眸，薄唇开启：“兰儿，记住，我现在是给你机会提前适应，如果半个月后，我们直接坦然相对，同床共枕，你会不会更加别扭？”

    “会！”程兰没做思考，本能的回答道。

    话刚说完，突然意识到哪里不对，恨不得咬掉自己的舌......头。

    他的这个问题根本就不能回答，不管回答会还是不会，男人都会认为她同意和他有夫妻关系的。

    想到这里，程兰害臊的恨不得找个地洞钻进去。

    一想到男人不着痕迹的算计她，程兰也不甘心了，随即咽了咽唾液，说道：“你……你算计我！”