
    王天立抬手不着痕迹的按住了胸口，这两天发生在程兰身上的事真是彻底雷到他了。

    昨天晚上知道她离婚了，他就诧异的不行，因为程兰和陆云飞一向是恩爱有加的，是学校出了名的模范夫妻。

    而更让他诧异的是她离婚的同时居然怀孕了，想到她这般处境，就对她心疼不已，所以当程兰提出她没法完成任务时，他也表示理解。

    可是此刻让他不可置信的是，她二婚的对象居然是混黑社会的。

    不会是这个黑老大强取豪夺，造成他们离婚的吧？

    想到这，王天立替程兰捏把劲的同时，额头也渗出细微的汗珠。

    见王天立只是满脸疑惑的打量着他，没有说话。

    韩以臣墨镜底下的神色有些不悦，声音冷了几分，“王校长，今天我过来主要是两件事，第一，正式通知你，程兰的老公不再是陆云飞，而是我！从今以后，她的事不许再找陆云飞，只能找我！”

    说完，顿了一下，抬手朝后一挥。

    保镖接过手势，上前在屋里搬了个椅子，来到男人跟前。

    韩以臣大摇大摆的坐了上去，丝毫没有意识到这是别人的办公室。

    男人这般不礼貌的举动让王天立不禁蹙紧了眉头，心头更是多了些慌乱。

    “好的，这个我会通知下去。”说完又战战兢兢的问道：“那请问您第二件事是什么？”

    王天立之所以选择放低姿态，主要的目的是希望他带着这般狗腿赶紧离开这里。

    男人薄唇一抿，语气夹着明显不情愿的施恩，“看在程兰的面子上，我同意来你们学校做演讲！”

    只是此时，男人这般施恩对于王天立来说简直是一颗炸弹，炸得他顿时六神无主起来。

    来他们学校做演讲一定是有影响力的企业，可不是什么黑帮大佬，要是让他做演讲，不把孩子们吓坏才怪。

    但是迫于韩以臣身上强大的赦人气场，王天立可不敢直接拒绝，随即脑袋高速运转，想找个什么理由委婉的推托掉。

    见王天立并没有欣喜若狂的反应，韩以臣有些错愕，随即就是不悦，觉得真是浪费了自己的一片好心，于是摘下墨镜，往后椅背一靠，不甘的问道：“难道王校长不同意？”

    坑着头不知道如何是好的王天立，拿出纸巾擦了擦额头的冷汗，硬着头皮想拒绝，哪想刚抬头定睛一看，惊得再次嗖的一下站了起来，“您……您是韩以臣韩先生？”

    男人眉头一紧，不答反问：“难道程兰没告诉你？”

    哪想，此时王天立激动的将他问题置若罔闻，瞬间上前握住了他的大掌，“韩先生，久仰大名啊，您要是能来我们学校做演讲，我求之不得啊。”

    王天立突然的一百八十度的大转变，让旁边的保镖们一阵唏嘘，原来这位校长开始没认出他们的BOSS，怪不得开始那般不情不愿的。

    韩以臣冷淡的瞥了一眼王天立握着他手的大掌，神情明显有些不悦。

    王天立也是审时度势之人，赶紧识相的放开他的手掌，转身朝位子上坐了去。

    “我是答应来做演讲，但是我有个条件！”

    “您说！”此刻，王天立没有丝毫的停顿，立刻做出回答。

    “让程兰亲自和我说！”

    “什么？”王天立错愕至极，这到底是什么状况？随即满眼疑惑的问道：“你们现在不是夫妻吗？为什么程老师没有直接找您？”

    这话戳到韩以臣的心中的伤口了，他薄唇微抿，没有回答，直直的凝着王天立。

    几秒后，突然起身，重新戴上墨镜，扔下了一句充满警告的话：“记住，让程兰找我，如果她不找我，不仅ET集团不会来演讲，以后其他任何企业也休想踏入校园半步！”

    威胁完，大步流星的朝门口走去......

    屋里冷抑的气压瞬间消失，王天立愣了几秒，真没想到程兰竟然能三生有幸的嫁给韩以臣这样的有财有貌又有才的商业巨鳄。

    不一会儿，回过神来，仔细品味着韩以臣最后的一句话，大概猜出了男人的意图。

    他和程兰应该是闹别扭了，想通过这招逼程兰示弱退让，想到这，王天立带着错愕的笑意，无奈的摇了摇头。

    ……

    经过两天的卧床休息，胎儿终于稳定了，也没有再次出血的迹象。

    程兰心里悬着的巨大石头，终于落了地。

    吃过午饭就让管家准备了很多怀孕方面的书籍，趁着和煦的阳光，披着外套，坐在院子里的摇椅上看了起来。

    不一会儿，听见了车子进门的声音。

    程兰放下手里的书，抬头看了一眼，知道是韩以臣回来了，愣了几秒，再次低头继续翻起了书，这是这会翻书的速度明显慢了很多，因为她的心又乱了。

    韩以臣走的急，没发现程兰坐在摇椅上，快速到客厅，将公文包交给管家后径直朝楼梯走去。

    大概猜到了男人的意图，管家赶紧叫住了他，“先生，夫人现在在院子里看书，没有在卧室。”

    果然，男人的脚步立马顿住，愣了几秒后，转身朝院子里走去。

    盯着男人急促的背影，管家摇了摇头，淡笑了一下，果然他对程兰还是很在意的，不然也不会这么早就下班了。

    几分钟后，管家很快的端着一个装着点心和咖啡的托盘给程兰和韩以臣送去，只是途径假山时，突然感觉有抹黑影从眼见一闪而过，好像有人刻意躲避他似的。

    管家顿了一下，抬手揉了揉眼睛，环视了四周，没发现什么可疑的人。

    以为自己老眼昏花了，没有多想，快速抬脚走到程兰跟前，只是让他诧异的是，居然没看到韩以臣的身影。

    难道，他判断错了？愣了几秒，管家不甘的转身环视了四周，还是没有找到那抹熟悉的身影。

    几秒后，管家回过神，蹙眉将托盘放在程兰旁边的桌子上，“夫人，您该休息会了，这是您爱吃的点心，您慢用！”

    “谢谢王伯！”程兰淡笑一下，放下手里的书，用手捏起一小块蛋糕，昂首塞进嘴里，只是用余光瞥到了什么，顿了下，随即转身朝那个方向看了去，随后又带着疑惑的神情低了头。

    管家注意到了她的神色，关切的问道：“夫人，您怎么了？”

    “我感觉好像有人在看我。”程兰拧紧眉，有些羞涩说出了自己的疑惑。

    闻言，管家一顿，本能的向着程兰刚才看过去的方向看去，忽然就愣住了，那个方向，正是假山的位置，而且他刚才经过时也感觉假山那有人。

    突然想到了什么，恍然大悟的笑了出来，“夫人，刚才先生来过这里吗？”

    提到那个男人，程兰心头一颤，不过看到管家嘴角突然溢满笑意，有些诧异，“王伯，您笑什么？”

    管家笑米米的上前，神神秘秘的问：“您猜一下先生现在应该在哪？”

    本来是没有什么心情和管家谈论韩以臣的，但是看到他突然这么高兴，不想抹了他的面子，还是配合着他。

    “他不是在书房吗？”

    管家摇了摇头，继续微笑，“他应该在……”

    只是假山两个字没说出来，瞬间就感觉后颈脖贯入凉搜搜的冷风，忽然间就不敢说了，于是缓缓的回头，只见韩以臣正冷冷的凝着他。

    管家立刻识相的站在一边，闭了声

    程兰顺着他的方向看过去，见到韩以臣，小脸也没有什么表情，低着头继续看起了书。

    韩以臣还站在原地，盯着低头看书的程兰，过了好一会儿，才冷冷的说：“这些狗屁理论有什么好的，值得你这么浪费时间？”

    程兰抬眸，却没有说话。

    程兰的漠视，让男人语气更加冰冷，“你确定要继续这样置气下去？”

    闻言，程兰身子一顿，坑着头继续看着书。

    男人看她似乎没有开口的意思，嗤笑了一声，上前将她手上的书猛地抽开，随即扔了出去。

    “你……”程兰气结，睁大双眼的瞪着他，气的胸膛起伏的异常剧烈。

    韩以臣眯了眯眼眸，冷冷的说：“你既然喜欢和我置气，那就最好硬气到底，别到时有什么事求我！

    愤恨的要挟完，转身，快速的离开了这里……

    有什么事求着他？什么意思？难道他这话里有弦外之音。

    想了半天，也想不到她有什么事求他，程兰就这样百思不得其解的坐在摇椅上愣了半天。

    不一会儿，佣人拿着程兰de手机小跑了过来。

    “夫人，您的手机响了好久了，应该是有急事找您。”

    盯着屏幕上不断跳动的备注，程兰快速的接通了电话。

    “您好，王校长！”

    “程老师……你的现任丈夫是韩以臣？”王天立开门见山的问道。

    “是……是的。”程兰错愕，没想到，校长已经知道了，她还打算保胎完再向同事交代的。

    “程老师，你这样做就不太好了啊，既然你丈夫是韩以臣，那你为什么说ET集团不能来做演讲了？是不是觉得我们学校不够格啊？”王天立知道程兰的性子，故做不快的埋怨了起来。

    “不是的……”被领导这样埋汰，程兰无地自容，“对不起，王校长，我不是故意隐瞒的！”。

    