
    男人简单的两个字让程兰轻舒一口气，不管怎样，他是为了救她而负的伤，想到自己由于冲动害他差点丢了性命，心里内疚和懊悔参半，她觉得应该和男人先道歉才是。

    想到这，程兰看了他一眼，鼓起勇气开口道：“对不起！我昨天太不理智了,害的你……”

    “你难道在和空气道歉？”程兰道歉的话还没说完，男人睁开眼，突然就来了这么一句。

    气息虽然虚弱，但是态度很僵硬，应该说有些不悦。

    “什……什么？”程兰不解。

    不过很快反应过来，男人应该是对她没有称呼有意见。

    想到这，程兰讪讪一笑，不好意思开口：“韩……韩以臣，谢……”

    “闭嘴！”男人又一次莫名其妙的粗暴的打断她的话。

    这次程兰真不知道他又为什么生气了，只能立马低着头不敢看他。

    为了缓解自己的尴尬，程兰起身走到远一点的饮水机那，打算给韩以臣倒杯水。

    不过，屋里不知道什么时候进来的另一个男人好像知道韩以臣的气愤来自哪？

    伊天宇两手环胸，倚在病房的门框上，耐心的解释着。

    “我说兰嫂子，你这就不对了，你家男人好歹是那么大公司的掌舵人，你在家就对他直呼其名的？你让这么高高在上的他怎么能咽下这口气？你应该叫他……”

    不想男人也打断了他，并且毫不客气的撵人。

    “你怎么在这？出去！”

    韩以臣显然也很意外这突然而至的声音，态度很不好。

    被韩以臣这样对待，伊天宇不愿意了，随即桃花眼一顿，瘪瘪嘴，说道：“诶……诶，我说你怎么回事？我是心疼你耶，你这样总是闷着，动不动说简短的几个字，这让这么迟钝的兰嫂子什么时候了解你嘛？”

    伊天宇夸张的抱怨着，还不忘朝程兰眨眨眼，那样子让程兰浑身不自在，身上的鸡皮疙瘩一点点变大并朝皮肤里蔓延，但是被迫接受他对她看似不经意的打量。

    哪知，他好像是怕程兰不懂他的意思似的，干脆当起了老师的老师，随即轻轻的走近程兰跟前，俯身在她耳边解释道：“我不是嫌你笨啊，只是你老公的性子太让人捉摸不透，我只是帮你，待会你喊他以臣或者臣，我保证，他会很开心，搞不好还……”

    只是他的话还没说完，一个枕头突然飞了过来……

    紧接着就是冷漠的嗓音：“出去！我的事什么时候轮到你指手画脚了？”

    这下，伊天宇终于老实了，摊摊手，做出一副无奈的状样子，说道：“得，好心还没好报了？”

    说完，桃花眼轻飘飘的扫了程兰一眼，抬脚离开了病房。

    程兰虽然单纯，不玩心计，但是毕竟当了几年的班主任，接触过各类形形色色的家长，所以遇事遇人还是有一定分析能力的。

    根据她的判断，面前这个只见过三次面的表面上看似无害的男人应该是个笑里藏刀，狠决厉害的人物。

    而且应该了解韩以臣的，甚至和他关系很好的，否则昨天韩以臣抢救时，他不会着急的赶来，不会又不打招呼的直接进入病房。

    伊天宇一走，屋里立马安静下来。

    让人尴尬的气氛又回来了，几秒后，程兰才想起本来是给韩以臣倒水的，所以快速的靠近饮水机，弯腰接了一杯水，来到床前打算递给他。

    看着他微闭的眉眼，苍白的脸色，有些干裂的薄唇，心莫名一颤。

    要不要喊出那两个字？程兰吞了几口唾液，要还是不要？心房像是有两个对立的声音在打架。

    哪想，男人睁开眼，轻飘飘的瞥了她一眼，又莫名其妙的冒了一句。

    “兰儿，别忘了，我给你的期限是一个月，现在已经过了半个月了，你好自为之！”

    一个月？

    想了半天，程兰才想起，他们有婚姻关系的那天，他是说过给她一个月的时间适应。

    想到这，程兰不经意的脑补了一下，他的意思是不是，给她一个月的时间让她适应她成为他妻子的事实，过了一个月是不是就要有为人妻的意识了？

    想到刚才那个男人在她耳边的建议，感觉那个男人应该是了解他的，程兰决定验证一下他和自己的猜想是不是对的，于是终于硬着头皮说出：“以……以臣，你喝口水吧？”

    刚说完，程兰就低下了头，不敢看他，白里透红的小脸更加绯红一片，心脏突突的加速跳动着。

    果然，这次男人没有再粗暴的打断她，或者莫名其妙的说出一些简短的话。

    而是用有些委屈的语气抱怨了起来，“你想让我就这样躺着喝水？”

    闻言，程兰抬头看去，他此时平躺在床上，确实不方便喝水。

    想到这，程兰放下手里的水杯，走到床头将男人搀扶了起来。

    男人特有的气息再次扑面而来，程兰心尖一颤，紧跟着心脏就扑通扑通的跳了起来，本来红晕满满的小脸此刻红的更甚。

    韩以臣小喝了口水，将杯子又递给了程兰。

    程兰接过杯子，打算将他再抱着躺下去，哪想男人并不配合，直接说出了自己的安排：“打电话给管家，现在安排人和车子过来，我要出院！

    程兰觉得他才做完手术，应该在医院休养恢复几天才好，随即本能的给出了自己的建议：“以……以臣，你才做完手术，伤口还没愈合，现在回家是不是不合适？”

    男人不答反问：“你很心疼我？”

    程兰哑然，没有接话。

    现在她确实有点心疼他，毕竟子弹是擦着心脏过得，差点就没命了，但是现在她打死也不会说出她对他有些心疼。

    程兰正想着努力说服韩以臣继续住院时，只见昨天那个美女医生拿着医嘱夹走了进来。

    “臣，你现在出院不合适，伤口还没愈合，容易感染！”

    说完理由后，伊可儿看了一眼程兰，随即上前大方的自我介绍一番：“你好，嫂子，我叫伊可儿，你可以叫我可儿，啰，是他的家庭医生也是青梅竹马！”

    青梅竹马？

    不知道是不是程兰多虑了，总感觉这个医生好像刻意强调青梅竹马这四个字。

    不过，还是没有多做考虑，伸出手回应道：“您好，我叫程兰！”

    伊可儿和程兰简单的握着手之后，又把手插进白大褂的口袋里。

    “臣，刚才天宇虽然被你骂出来了，但是还不忘叮嘱我，让我对你多留点心，让你尽快好起来！”

    “出去！”韩以臣丝毫不顾及对方的身份和性别，冷漠的撵人。

    程兰现在多少有些了解男人的，此刻也知道不说话为好。

    哪知，伊可儿丝毫不受他那两个字的影响，好像一点都不生气。

    “好，该说的我说了，你自己好自为之吧！哎......脾气真臭，怪不得前……”

    “住口！”男人再次粗暴的打断伊可儿的话，随即冷着脸，下巴收的很紧，紧紧的凝着她：“可儿，你话有些多了？”

    伊可儿好像真的怕了，举起手做了投降状，“好吧，那我现在出去，这几天我会安排护士上门给你打点滴！”

    说完，踩着高跟鞋，快速的离开了病房。

    看着那个消失的倩影，程兰总感觉她刚才没说完的话应该是让男人非常生气的话，亦或是不能让她知道的事情，因为如果没有听错的话，她分明听到了一个前字，那她是不是想说前嫂子......

    最后在男人的坚持下，管家很快派了车子和保镖过来将韩以臣和程兰接了回了红玉山庄。

    一进城堡，被保镖搀扶上楼的韩以臣突然脚步一顿，回头交待着管家：“半个小时之内，把夫人的东西搬到主卧，从今天起她和我睡一屋。”说完不着痕迹的扫了一眼跟在身后的程兰。

    程兰没想到他没经过她的同意，就通知她这个决定，心里有些不舒服，更多的是恐慌，不过想到他是因为她受的伤，所以也做不到不管他，而且是她自己提出来照顾他的。

    所以只能委婉的说道：“我还是睡原来的房间，你睡觉前，我会照顾你的。”

    闻言，韩以臣好看的脸颊骤然一沉，深邃的眼眸有专横的情绪在跳跃，不由人反驳，说道：“没有商量的余地！

    独断的说完，突然又想到了什么，加上一句：“而且，我说的是和我睡一屋，没说让你陪我睡觉，你想多了！”

    说完，转身缓缓的上着楼梯。

    男人的话刚说完，管家快速的领命道：“知道了，先生！”

    程兰张口结舌地看着他的背影，粉颊涨得通红，最后那句话什么意思？感觉好像是她想和他上床似的，她根本没那个意思啊，这男人……太太太太可恶了！

    管家的效率很高，不一会儿，安排过来的佣人就将程兰原先卧室里的东西搬走了。

    见佣人们连衣柜里的衣服也不放过，程兰真的慌了，如果连衣服都搬过去，那是不是意味着她以后就要在他屋里换衣服了，甚至和他要同床共枕了?

    想到那样的场景，程兰就头皮发麻，毛骨悚然，于是柔声的和管家商量道：“王伯，衣服能不能不要拿过去？”