
    果然，男人接下来的话验证了她的猜想，“你前夫用过的被子，你还打算留着？”

    闻言，程兰陡然被噎住，不知道怎么回答了。

    说实话，她还真没想过要将被子扔了，男人这么一说，好像也有一定道理的。

    怕他误会，还是违心的解释了一下：“我……我没打算留着，我只是太忙了，忘了而已。”

    韩以臣不知道信没信，只是沉声的反问道：“那我给你扔了，你还有意见？”

    她当然有意见，哪有这样出其不意的把锁撬了闯进来扔被子的？但是她知道不能说出来，而且她也做不到违心的说没有意见。

    知道被男人绕进去了，程兰扶额，想快点挂断电话，“我呆会还有课，我挂了！”

    “好，下班时跟管家回去。”男人没有继续纠缠，语气很淡，说完，立马挂了电话。

    放下手机，程兰仔细想了想，总是感觉哪里不对劲，男人的意图并不是像他说的那样，他说了那么多最终目的好像就为了让她回去住。

    思及此，程兰浑身一颤，心里再次慌得不行，虽然休整了一晚，但是她还没完全缓过劲来呢。

    正在程兰一筹莫展时，熟悉的铃声再起。

    拿起手机看了一眼，程兰淡淡一笑，接通了电话：“喂，瑶瑶，什么事？”

    “兰兰，你是不是再婚了？”姚瑶不答反问。

    “是……是的！”

    “这么大的事，你怎么不告诉我？害得我出那么大的糗！”姚瑶气结。

    这话云里雾里的，程兰没弄明白，“瑶瑶你怎么了？”

    “下班必须来我咨询室一趟！”说完，就挂了电话。

    挂断电话的那一刹那，程兰瞬间两眼一亮，想到了不回红玉山庄的对策，她可以去姚瑶那住一晚的，韩以臣总不能阻止她和闺蜜叙旧吧。

    想到这，程兰心里的那根紧绷的弦终于松了下来。

    ……

    下班前，程兰通过手机和管家交代了一下之后就把手机关机了，她怕韩以臣再次纠缠，所以只能通过管家转达她的动向。

    很快来到姚瑶的心理咨询室，只是刚进姚瑶的会诊室，就见到了一个意想不到的人—伊天宇。

    而且更让她诧异至极的是，伊天宇居然半躺在姚瑶会诊室的沙发上玩着手机，那样子十足把这当成自己的家了。

    “呦，什么风把兰嫂子吹来了？”见程兰满脸错愕的看着他，伊天宇收起手机，缓缓的从沙发上坐了起来。

    这语气这动作俨然一副主人的姿态。

    “伊先生？您怎么在这？”程兰开门见山的问道。

    “兰兰，你不要理他，他是疯子！”姚瑶走上前打断了程兰的质疑。

    “喂，姚医生，你怎么能这么说？我是病人好不好？”伊天宇笑逐颜开，不过语气还是装的非常的无辜，委屈。

    程兰顿然失色，“伊先生，您怎么了，哪里不舒服？”

    闻言，姚瑶头疼的直扶额，这闺蜜真是单纯善良的可以，伊天宇装的那么明显，明眼人都能看出来，“兰兰，你相信他有病吗？”

    伊天宇嘴角夹着鬼魅的笑意，双臂抱胸的打量着程兰，这活脱脱的小绵羊只能被他那个阴险至极的兄弟吃掉的份。

    “我也不相信！”程兰淡笑，轻摇了一下头。

    还好，还没有傻到无可救药的地步，思及此，姚瑶手指着门边，再次撵人，“伊天宇，听见了吗？我们都不相信你有病，你赶紧走吧！”

    伊天宇一点都没有难堪的样子，还笑得非常开心，挑了眉，看着姚瑶，“姚医生，我说过了，我有强迫症，你得给我治！”

    “打住！”姚瑶咬牙切齿，她从来没有遇到过像这样无聊的男人，简直就是无赖。

    想到他这几天，天天下午就过来，说他得了强迫症让她给他治疗，赶都赶不走，报警电话都打了好几波，可是警察一看是他，掉头就走，她气的差点得了内伤。

    “伊先生，你还是走吧，一般心理有疾病的人不会主动承认自己有病的。”

    见姚瑶明显生气了，加上她对伊天宇之前的印象，程兰也知道，他是装的，决定帮闺蜜一把，不过她实在弄不明白，伊天宇为什么突然跑这来？

    “哟，兰嫂子，你懂得还挺多哈，不过你刚才说的是一般的，我就是特殊个例，我得了强迫症，每天非要看到姚医生，不看见她，我浑身特么地不自在，这症状难道不是强迫症吗？”

    厚颜无耻的说完，伊天宇岿然不动，眼眸炙热的缠绕在姚瑶身上。

    嘴角似有若无的划过一抹冷笑，姚瑶眉眼间疏离冷漠的气息渐显，戏谑的挑起唇角，“伊先生，你这样说，我是不是有理由怀疑你，你是不是想泡我？”

    伊天宇眯起眼眸，冲她笑的那个满面春风的，“你这样说我真的很伤心，我不是想泡你，我想追你，我想让你做我女朋友！”

    像是听到天大的笑话似的，姚瑶嗤笑出声，“噗——”

    不仅是姚瑶有这样的反应，程兰也憋着笑意看着他，觉得伊天宇说的话十分不着调，哪有这样高调的当着别人的面表白的。

    两个女人明显质疑的表现让伊天宇嘴角不受控制的一阵抽搐，脸色有些发白，他就那么不受待见了？

    第一次说出来的承诺，他们像是听见笑话一样。

    要知道，他可是从来没有主动追别人的，都是女人围着他转的。

    想到这，伊天宇终于收起脸上鬼魅的笑意，带着阴沉的气息说到：“姚瑶，整个京城倒贴我的女人可是多不计数的，你居然……”

    姚瑶看了一下时间，唇角再次勾起不以为然的弧度，满脸严肃的打断他：“伊先生，我很忙，我管你有多少女人倒追，反正我不会喜欢你，而且你也没有机会了，因为我已经有男朋友了，你请便吧。”

    哪想，伊天宇丝毫不受影响，邪魅的勾唇一笑：“呵呵，别说你有男朋友，就算你结婚了，我也会让你红杏出墙与我，你信吗？”

    闻言，姚瑶瞳孔急剧收缩，胸膛起伏的异常剧烈，洁白如玉般的小脸憋的通红，随即抬手指着门外，“你这个流氓！你现在给我滚！”

    居然骂他流氓！居然让他滚！

    伊天宇收起嘴角上扬的弧度，一颗火热的心瞬间冰凉的透彻。

    他知道姚瑶是真不待见他，他阅女人无数，姚瑶对他的抵触，不是欲拒还迎，而是铁打的事实。

    思及此，伊天宇薄唇来回的抿了几下，压下心底的不爽，随即抖了抖身上的休闲西装，勾着一脸雅痞的笑：“姚瑶，你一定是我的，我们走着瞧！今天看在兰嫂子的面子上，先放过你。”

    扔下了一句话轻佻的话，扫了姚瑶一眼，转身朝门外走去……

    “姚瑶，你怎么招惹他？”

    伊天宇刚消失，程兰带着满脸的疑惑问着姚瑶。

    “还不是因为你？你再婚这么大的事怎么不和我说？”

    姚瑶轻吼完，怒嗔着程兰，抬手捏住了她的小脸。

    “啊，痛！”程兰条件反射的捂住了脸颊。

    “你现在的丈夫真的是韩以臣？”

    姚瑶杏眼圆瞪，不敢相信的问着程兰，打心眼也不相信伊天宇告诉她的这个消息。

    韩以臣的知名度她可是很清楚的，简直是他们平凡人无法触及的星辰。

    程兰小脸发烫，却还是抿着小嘴点头说道：“是，是真的！”

    知道程兰是不会撒谎的，姚瑶瞠目而视，“哦，MyGod！兰兰，他真的是你丈夫，天了，快告诉我，你们是怎么认识，怎么结婚的？”

    “他是我学生家长！”

    “什么？兰兰，你厉害啊，你怎么就和他结婚了呢？”姚瑶还是有些诧异，韩以臣那样身份和地位，要什么样的女人没有，怎么就会要这么普通的程兰，而且还是二婚。

    “是为了他儿子。”

    程兰如实的说出了这个理由，刚说完，心里又莫名的心酸，不知道怎么回事，此时她希望和韩以臣结婚的理由要是有其他的成分就好了，她希望他们的结合有爱的基础，可是这一点正是她跟韩以臣之间所缺乏的。

    最后在姚瑶的追问下，程兰将她和韩以臣之间发生的事情一五一十的告诉了她。

    听完程兰叙述的一切，姚瑶才相信伊天宇说的真不是笑话，而是千真万确的事实。

    想了几秒，不禁蹙紧了眉头，不知道怎么回事，她总感觉程兰和韩以臣结婚的理由不像她说的那样简单。

    此时她也替闺蜜担心了起来，像韩以臣那样高深莫测的男人，单纯善良的程兰根本是招架不住的。

    “姚瑶，今晚我能去你那住一晚吗？”程兰突然的发问打断了姚瑶的思绪。

    “当然可以呀，不过你老公会同意吗？你们这新婚燕尔的？”姚瑶有些不解，说完突然意识到了什么，“兰兰，他是不是欺负你了？”

    程兰轻摇了下头，淡淡的说，“没有。”

    说完，一脸绯红的看向她：“姚瑶，我和你说实话，你千万别笑话我？”

    “嗯，说吧？”姚瑶现在对他们的事可是好奇的很。

    “他……他这几天，天天晚上缠着我，要和我做……做那个事，我累得不行，我今晚不想回去了！”

    程兰的话刚说完，姚瑶随即脑补了韩以臣缠着程兰的样子，那样高冷的万年冰山缠着小绵羊做那样羞羞的事，场面一定很精彩，憋了半天笑意，姚瑶终是忍不住，噗哧一声笑了出来，“兰兰，你好性福啊！”

    只是话刚说完，桌子上的手机就响了起来，姚瑶扫了一眼，接通了电话。

    