
    闻言，程兰耳根泛红，因为昨晚韩以臣要了她好多次，每次都没有采取措施，她感觉，那个男人应该挺着急再要个孩子的。

    想到这，程兰心里涌出各种颜色的情绪，甜蜜，期待而更多的是担忧，当然不管之前是什么原因没有怀上，这次她还是想努力试一下。

    “可儿，谢谢你，你不用给我送，下午没课，我自己过去拿！”

    “好的，那下午我在办公室等你。”

    “好！”

    挂断电话，程兰低下眉睑，看着自己的小腹，小手不经意的覆了上去，眼底露出清亮而又惆怅的光芒。

    下午，程兰如约来到了伊可儿的办公室。

    “嫂子，您来了！”

    伊可儿放下手里的笔，起身上前，拥住程兰，将她带到沙发上坐了下去，转身交代着一旁的李晴，“晴晴，将柜子里的那瓶维生素拿过来。”

    “知道了，姐。”

    几分钟后，李晴拿着一个瓶子过来，递给了伊可儿。

    “没拿错吧？”伊可儿问完，拿起瓶子看了一眼。

    “姐，我又不是小孩，怎么会拿错？”李晴不服气的佯嗔完，扫了一眼伊可儿。

    “嗯，没错了。”伊可儿确认了一下，转手递给了程兰。

    程兰接过瓶子，本能的拿起来看了一眼，仔细看了看标签上的英文字母和说明，还是有些疑惑的问道：“可儿，这个对怀孕有什么作用？”

    “这个是我们医院自己研发的，现在还不对外销售，医院里的女医生都会吃，不仅是对怀孕有帮助，对女性身体也是有很大帮助的。”

    伊可儿耐心的解释着，说完，拿回程兰的药瓶，快速拧开，拿出了一粒，没有喝水就吞了下去。

    一气呵成的完成动作，又淡笑的看了一下程兰，“嫂子，我也经常吃的！”

    伊可儿的动作和言语让程兰有些难堪，因为她刚才确实有些不放心，不过想到伊可儿和韩以臣的关系，她应该是为他们好的。

    思及此，程兰挠了一下头，讪笑了一下，“可儿，我……我不是怀疑你，我也想早点怀孕，只是之前的事……”

    “嫂子，你不要担心的，怀孕这种事千万不能有压力，放下包袱反而更容易怀孕，相信我，还有相信以臣哥。”伊可儿带着温柔的笑意看向程兰。

    听着伊可儿宽慰的话，程兰心底稍微轻松了些。

    “谢谢可儿，那这个药每天都要吃吗？”

    “没有硬性要求天天吃，您想起来吃，就可以了。”

    “好！”

    程兰将药放进包里和伊可儿道了谢，离开了办公室。

    盯着程兰消失的背影，李晴脸上顿生一抹浓浓的鄙薄之色，“姐，那女人论智商，论样貌统统被你甩好几条街，不知道韩以臣看上她什么了？”

    “晴晴，别瞎说，这话要是被韩以臣听到了，你就等着好果子吃吧！”伊可儿佯嗔着李晴。

    “你别告诉我，你对他已经死心了，当年你为了他可是……”

    没想，李晴的话还没说完，伊可儿怒嗔的打断她的话，“晴晴，都是过去的事了，你不要再提，这话要是被程浩听见了，他又要和我闹了。”

    “哦，知道了，那你什么时候和程浩哥结婚？你们订婚都三年了。”李晴故似轻松的看着伊可儿问道。

    “看情况吧，我们都很忙。”伊可儿低着头写着病例，丝毫看不见她此刻眼底的情绪。

    话毕，李晴耷拉着脑袋转身去了饮水机旁，不一会儿，身侧的小手攥紧了拳头。

    ……

    程兰满怀复杂的思绪从医院走出来，盯着医院门口附近大腹便便行走的孕妇，悲伤羡慕的情绪瞬间溢满心头。

    她要是能怀孕了多好，此刻她多么希望自己能像那些孕妇一样被心爱的人拥在怀里呵护着。

    程兰带着满腹的思绪穿梭在马路上，丝毫没有觉察到危险已向自己靠近。

    “嗤！”

    “小心！”

    车轮和地面摩擦发出的尖锐声响和一道男性嗓音同时贯入耳膜，程兰惊吓之余，被人拥进了温暖的怀抱。

    “找死！”司机探出头来咒骂着程兰，说完车子瞬间一股溜的窜了出去。

    程兰条件反射的捂住胸口，愣了下，等她心有余悸的定睛一看时，才发现此刻拥抱她入怀的人居然是和她只见过一面的伊天泽。

    伊天泽松开怀里还有些惊慌失措的程兰，打趣道：“程老师，过马路时不要想事情，这个你应该总是和孩子们叮嘱的吧，你自己怎么忘了呢？”

    闻言，程兰忙从他怀里退开，想起刚才的事，她暗骂自己注意力不集中的同时诚恳的感谢他：“伊……伊先生，谢谢您救了我。”

    伊天泽扫了她一眼，不咸不淡的叮嘱她，“以后过马路时要小心点，出了事，以臣很会难受的。”

    以臣，程老师，这样的字眼让程兰灵机一动，想到了什么。

    随即抬起微红的小脸，讪笑一下，有些诧异的问道：“您和以臣认识吗?还有你怎么知道我是老师的？”

    伊天泽蹙了眉头，眯眸的答非所问，“以臣他……他对你怎么样？”

    程兰顿了下，想起昨晚的甜蜜，她还是选择往好的方面说，“他……他对我挺好的。”

    “那就好，他性子不太好，你多担待点！”伊天泽抬手看了一下手表，“我还有事，先走了！”说完，抿紧薄唇，转身离去。

    盯着伊天泽远去的背影，程兰仔细品味着他的话，总感觉他的话里还有不明所以的因素，给她的感觉，他和韩以臣关系很奇怪，熟悉但是又有一丝生份，没有伊天宇和韩以臣之间的那种熟稔和默契。

    ……

    下班时，程兰带着韩程来到校门口，发现今天接他们的是韩以臣上班的座驾，猜到他是亲自来接他们，程兰心间瞬间流入一股蜜，很润很甜。

    一打开后座，果然，男人就坐在车子上，手里正拨弄着手机。

    “以臣，你今天怎么有时间接我们？”程兰快速的上车，坐在男人身边，诧异的问道，心里的愉悦都印在了脸上。

    “你很开心？”韩以臣收起手机，不答反问。

    “我……”程兰微微眨了一下眼，眼含一抹娇羞的笑意，点点头，“是……是的。”

    说完刹那间，身体突遭一股意料的力量，瞬间跌坐到男人温暖的大腿上。

    “以臣，放我下来，小程子在呢？”见韩以臣突然将她抱坐在他的大腿上，程兰窘迫的脸都红了。

    “别管他！”说完，扫了一眼韩程，眼神有一丝警告。

    韩程接过父亲的眼神，撇撇嘴，“真心急！”说完，心领神会的拿起书包，直接窜到前排坐了去。

    程兰哪里能那么容易纵容他，再次挣扎起来，“放……放我下来！”

    “再动，我就要做点别的了。”

    “你……”程兰气结，红了脸，轻捶了一下男人的后背，但是迫于男人的威慑，还是听话的没有继续挣扎。

    为了打破车内尴尬的气氛，程兰灵机一动想到了什么，“以臣，你和伊天泽关系怎么样？”

    闻言，韩以臣眼眸骤然眯起，蹙了一下眉，“你怎么认识他？”

    “那……那天，我去找伊天宇，正好碰见他了，而且知道他是伊天宇的哥哥。”程兰如实的回答着，随即又补上了一句，“下午我去可儿的医院，过马路时，差点被车子撞了，是……是他救了我。

    说完，程兰像犯了错误的孩子一样看向男人，不经意的见男人身子一震，甚至都感觉到他身体轻颤了一下，不免有些诧异。

    韩以臣眼眸深邃的看着他，眼底瞬间流出一抹阴寒之色，“以后离他远点！他不是好人！”

    “为……为什么？”程兰不解。

    这几天，也是被韩以臣搞怕了，姚瑶是坏人，这个伊天泽也是坏人，那他眼里到底怎样的才是好人。

    “你记住我说的就行！”男人眸光一沉，突然想到了什么，又补上了一句，“还有他说什么都不要相信。”

    “可是，他劝我，说你性子不……不太好，让我多体谅你！”说完，程兰嘴角上扬的盯着男人，想看看他此时的反应。

    “他真的这么说的？”韩以臣薄唇动了动，脸色有些别扭。

    “是的！”程兰暗笑。

    “让你对我好点这个可以听，其他的一律不要听！”说完，男人低下头在程兰的润唇上轻啄一下，随即转移了话题。

    “今天去可儿的医院干什么？”

    “她说他们医院配了一种对女性身体很好的复合维生素，说对怀……怀孕有好处。”

    闻言，男人愣了几秒，眯了眯眼，深隧的眸底看不出什么情绪，接着将程兰拥进怀里：“兰儿，你着急要孩子？”

    “嗯！”程兰没有停顿的回答，随后浅笑嫣然的看着男人。

    韩以臣虎躯一顿，良久说了一句，“不急，有和没有孩子没什么区别！”

    闻言，程兰心头一紧，仔细斟酌着男人的话，不知道是不是她会意错了，感觉此刻他好像不是特别在意他们之间有没有孩子了。

    这和他们发生关系后的那晚态度完全不一样，到底是因为什么让他改变了想法，莫非他是怕她有了自己的孩子后会对韩程不好，联想那天他发现她带韩程去姚瑶咨询室，他的盛怒和狠烈，程兰越来越觉得这个可能性比较大，可是昨晚为什么又没有做措施呢？

    想到这，心头又罩上了一丝失落和惆怅……

    突然，男人意料之外的沉声发问打断了她的思绪，“我的性子不好？”

    