
    程兰暗吞一下唾液，尽可能用平静的语气跟他说：“以臣，我和管家说了，明天早晨学校有重要的事情，我要起早，今天晚上我住以前的房子里，离学校很近的！”

    闻言，男人语气冷意更甚，像没听到她叙述的内容似的，直接命令道：“现在跟管家回家，他马上要到了！”

    态度一如既往的霸道专横。

    程兰抿紧小嘴，努力克制住自己的情绪，也不想解释了，“我今晚就睡这，呆会我打电话给管家，让他回去！”

    说完，不给男人反驳的机会，难得勇敢了一次先挂了电话。

    只是电话刚挂断，门铃就响了。

    程兰一声轻叹，从猫眼里看过去，哪想，管家就立在门外。

    “王伯，您回去吧！我今天就睡这。”程兰打开门，直接摆明了自己的立场。

    管家无奈的躬了下身，“夫人，先生让我接你回去，请您不要让我为难。”

    程兰扶额，忍着头晕目眩，“王伯，我刚才已经跟您说明情况了，而且我刚才给他打电话说过了，今晚我就睡这，您回去吧！”

    今天要是跟您回去，明天我估计只能躺床上了，当然这句话，她是无法启齿的，只能咬牙吞下肚去，现在她只想倒头就睡，顾不上礼貌不礼貌了，交待完，就将门轻轻地关上。

    被程兰这般对待，管家也是一脸茫然，不知道如何是好？很显然，他们又闹矛盾了。

    明明昨天有好转的迹象的，今天又回到原点，而且似乎有些严重了，不然程兰怎么出来住。

    想到这，管家觉得干着急也不行的，斗胆打个电话给了韩以臣。

    “先生，夫......夫人不愿意回去！”

    闻言，韩以臣捏着手机的手劲不着痕迹的加大，瞳孔急剧收缩，冷寒的气息通过电波传到管家的耳膜里，良久才说道：“你们先回去！”

    从猫眼里将管家打电话到离去这一系列动作尽收眼底，程兰终于轻舒一口气，朝卧室走去……

    程兰刚睡了两个多小时，门外的铃声再次响起。

    程兰披上外套，在开门之前看了一眼手机，时间是晚上7点，这会又是谁过来呢？没有多想，本能的再次从猫眼看向外面。

    一看，程兰顿时惊慌失措，一颗心瞬间突突加速跳动起来，因为此时门外立着的是此刻她最害怕见到的人—韩以臣。

    本来以为今晚放过她了呢？没想到，让管家先回去只是缓兵之计。

    鉴于前车之鉴，程兰还是打开房门。

    门一开，韩以臣抬眸扫了她一眼，淡淡道：“不和管家回去，是想我过来亲自接你？”

    闻言，程兰暗叹一下，抬头，淡笑了一下，认真的说：“我说过了，我明早有事，这里离学校近！”

    这么非常认真的解释完，抬眸，见到的却是他冰寒更甚的脸颊。

    “明天你需要几点起，我安排保姆车提前送你，你可以在车上睡！”

    程兰再次僵住，没想到男人替她想的这么周全，只是这样的周全她不敢接受，她现在一个目的就是暂时远离他，她不能保证今晚她跟他回去，他会放过她。

    此时，程兰不可能继续退让了，结结巴巴的辩驳着：“我……我说过的，我睡眠最好不要轻易打断，再入睡就很困难！”

    “那好，今晚，我留下！我和你一起在这睡！”男人不咸不淡的抛出第二个方案。

    “不可能！”

    程兰大惊失色，条件反射的轻吼出了心底的抗议，来这住就是为了躲他的，她现在躲他还来不及呢！

    “你说什么？”

    男人高大的身子一顿，唇角似乎勾出一抹嗤笑，深邃的眸底瞬间散出冰渣般的寒光，很显然，没想到程兰会这么忤逆他。

    几秒后，明显还不甘心了，带着似乎控诉的语调又补了一句。“我为你好，你就这样对我？”

    程兰抬手使劲的按住太阳穴，真心不知道，怎么和他沟通了。

    也许是这几天没休息好，此时她心底也是烦躁的不行，终于憋不住的反驳道：“我知道你为我好，但是你在这，我更睡不着！”

    闻言，男人的脸陡然黑成一片，随即打破砂锅问到底，“为什么？”

    因为你总是不顾我的感受和我那个，但是迫于男人强大的气场，程兰还是把这句话憋到肚子里。

    而且，她敢肯定，她要是把这句话说出来，依他多疑敏感的性子，一定会再次曲解她的意思。

    想到这，程兰真心觉得被他逼得无路可走了，本就心塞的心脏莫名一酸，连带着眼眸泛红了起来，接着热泪不听使唤的直往下掉。

    程兰终于绷不住了，低着头，一边哽咽着抖动着肩膀，一边抬手擦着眼角的眼泪。

    程兰突然的哭泣，让韩以臣下颌收紧，薄唇紧紧地抿着，良久，沉默的瞥了一眼程兰，转身离开了客厅。

    听到大门关闭的声音，程兰才缓过神了，知道男人放过她了，轻舒一口气，关灯，向卧室走去。

    韩以臣黑眸阴沉，满脸僵硬的来到楼下，指示着面前的保镖。

    “开辆保姆车过来，今晚我在这！”

    闻言，两个保镖身子一顿，不约而同的互看了对方一眼，都以为自己听错了。

    那么高高在上的他怎么会和他们窝在车子里盯梢。

    想到这，其中一个保镖斗胆的确认一下，“先生，您的意思是，您今晚亲自看护着夫人？”

    男人没有回话，眉头拧的很紧，眼眸紧紧的凝着保镖，显然对他们少有的多话有意见。

    接过男人惯有的警告眼神，保镖们确认了，这是真的要亲自盯梢，随即补上，“知道了，先生，我们这就去安排！”

    夜色渐深，程兰难得的迎来了没有人打扰的夜晚，一夜无梦的睡到天亮。

    清晨，程兰按了按仍旧有些发晕但是已经好了很多脑袋，心里的烦躁也少了很多，简单的收拾一下自己，就去了学校……

    上完课，回到办公室，手机就响了。

    盯着电话的备注，很是诧异，不知道对门的李姐为什么这个时候打电话给她。

    “喂，李姐？”

    “程老师啊，你家进贼了！你快回来！”

    “什么？”程兰大惊失色，顾不上和李姐道谢了，快速的挂断电话，往房子那赶……

    程兰心急如焚的赶到了房子里，还没进门就被吓着了。

    只见大门原先装锁的位置此时已是一个大窟窿，换句话说就是那么大个的铁锁不翼而飞。

    来不及分析小偷的心里，快速的跑进屋里，脚步又立马定住。

    因为此时客厅里并没有出现被小偷洗劫一空，一片狼藉的景象，家具和家电整整齐齐的摆在那。

    看到这，程兰真是二丈和尚摸不着脑袋，难道小偷仅仅看上了她家的锁了？

    打死她也不信的！

    思及此，她又迈进了卧室……

    一进卧室，程兰瞬间石化，屋里同样没有凌乱的迹象，电脑和值钱的油画都在，但是让她诧异的是，床上的被子不胫而走，一米八的大床只剩下光秃秃的框架。

    难道小偷盯上她的被子了？

    想到这，程兰条件反射的去了次卧，并且打开所有的衣柜，匪夷所思的是，所有的被子全都不见了。

    难道真有这么神奇的窃贼，不偷贵重的东西，专偷被子？

    想到这，程兰又急又气又好笑，随即拿起手机准备报案。

    只是，报警号码三个数字刚按下，突然一个激灵，想到了什么？

    犹豫了很久，程兰把那数字删了，拨通了韩以臣的电话，电话很快接通。

    “兰儿？”

    熟悉的低沉嗓音灌入耳膜，程兰心不禁的一紧，想到他总是以帝王般姿态生活在她面前，应该不至于干这样龌龊的事，万一要是冤枉他了怎么办？

    愣了几秒，程兰决定迂回一下，于是硬着头皮说道：“以臣，我……我学校附近的房子进贼了，但是只偷了被子和锁，你……你能帮我查一下吗？”

    哪想，男人回答的那个君子坦荡荡，“不用查！是我让人弄得！”

    程兰大惊失色，惊讶的不仅是这个事实，更惊讶的是他这个态度，没有丝毫的歉意。

    “为……为什么？”程兰隐忍着心底即将喷出的气愤，怕男人没听清楚，更加一字一句的问着：“为什么没经过我的同意，就将房子的锁撬了，为什么把所有的被子拿走了？”

    男人语气很冷，“那个也叫锁？我三秒钟就将门打开了，它就是一块毫无价值的铁疙瘩！下午会换上最先进的锁，你觉得我会让你处在那样不安全的环境中吗？”

    闻言，程兰瞬间石化，原来他不仅是大总裁，还是撬锁专家了，不过她也听到了，男人后面的那句话了。

    脑海里不经意的回顾着那句话，程兰心底好像流过一股蜜，有些甜……

    鉴于他的初衷，此时，程兰好像又做不到指责他了，随即耳根慢慢泛红的追问着。

    “那……那为什么把被子全拿走了？”

    “兰儿，你现在是谁的妻子？”韩以臣不答反问。

    “你……你的！”程兰结结巴巴的说完，突然意识到了什么？

    莫非他是介意这个被子曾经被陆云飞用过的？

    