
    说完，看向管家，柔声开口：“王伯，我就在这吃，麻烦您给我拿套餐具。”

    由于前车之鉴，程兰已经猜到，男人会端着食物去卧室，那样他还会像以前那样，强行喂她，所以这也是她赶紧下楼的原因。

    因为她实在不想看见他，不想和他共处一室，更别说他喂她吃饭了。

    管家不敢断然答应，抬头看向韩以臣。

    韩以臣看她身子还很虚弱，脸色苍白的毫无血色，也没有跟她纠缠，放开了她的手。

    “那就在这吃。”

    说完他又重新坐回了原先的位子，也没有开口，目不转睛的看着坐在他旁边的程兰，不知道在想什么。

    程兰垂下了眼眸，低头喝着粥，看都不看他一眼。

    男人盯了几秒，突然出其不意的抬手，摸了摸她的小脸，“好点了吗？”

    在他伸手过来之时，程兰蹙着眉，别开了小脸，没有应答。

    韩以臣的手就这么的定在了半空中。

    可他没有生气，继续凝视着她的小脸，薄唇蠕动了下。

    不一会儿，程兰勉强的吃了几口，就放下了碗筷，准备起身，因为韩以臣杵在那，加上发生的这些事，她真的没什么胃口，强迫自己吃饭都是为了肚子里的孩子。

    韩以臣皱眉，“多吃点！”

    程兰还是不理他，视他为空气，径直上楼。

    韩以臣脸色沉了沉，眸底散出寒光，周围的空气骤然变得冰冷，似乎程兰正在挑战他的忍耐。

    管家吞了吞唾液，低了头，真替程兰捏了把劲，不过想到这一天发生的事，他觉得韩以臣应该不敢再对程兰动粗动怒了。

    果然，男人只是盯着她上楼纤弱的身子愣了一会，没有进一步行动……

    半个小时后，韩以臣来了主卧，就看到主卧的床上摆了几套程兰这个季节的衣服，还有内衣，睡衣。

    而程兰正在往行李箱里装衣服，她想做什么，已经不言而喻了。

    韩以臣瞳孔骤然一缩，随即上前，拽住她的胳膊，“你想干什么？”

    程兰不理他，开始折叠衣服。

    “说话！”韩以臣不悦，沉声命令道。

    想了一会，程兰还是打算和他好好说一下，因为她知道对于她的沉默，他不会上罢干休的。

    “我想去学校的房子那住，离学校近，等胎儿稳定了，我还要上班的，那样我上班方便些。”

    其实她现在是一点都不想看见他，一看见他，就会想起他的质疑，他的粗暴，她做不到和他说话。

    他的性子，她是知道的，如果她一直不理他，他终究会有发怒的时候，到时遭殃的还是自己。

    哪知，韩以臣不咸不淡的说道：“我已经给你请了一个月假，这一个月你哪都不要去，躺床上保胎。”

    程兰错愕，似乎没想到他会提前一步，弄这么一出。

    其实她也是打算请两周假的，毕竟现在胎儿有危险，她再放不下学生，也要顾忌肚子里的宝宝，而且，她知道她能怀孕有多么不容易，她不能再让孩子有什么闪失。

    但是，她现在想远离他，他在她面前，她就浑身布满寒意，汗毛直耸。

    一会儿，程兰找回了自己的声音，冷冷的说：“那我可以去那房子躺在床上保胎，那里离妇产医院很近。”

    男人抿了抿性感的薄唇，“兰儿，你这样做是不是有理由让我怀疑你找机会让陆云飞接近你？”

    他的语气很冷，而且说话时眼眸深深的凝视着她，里面饱含警告的成分显而易见。

    程兰心一紧，知道他把她的这条路堵死了，因为她如果执意要去的话，那就说明她就有和陆云飞苟且的嫌疑。

    可是他这样的警告此时像一把利剑直插她的心脏，说来说去，他还是不相信她。

    想到这里，程兰咬着下唇，双眸再次泛红的看着他，“那按照你的理论，那个房子我以后不能去了？”

    “是的！”韩以臣简单的回答完，觉得有必要再强调一下，又补了一句，“你本不该有这个想法，这里才是你的家。”

    “那是我的房子！我为什么不能去？”程兰咬牙，对他的做法实在无法苟同，红着眼激动的说道：“你要是对我不放心，怀疑我和陆云飞有染，当初你又何必找我这样离婚的女人做小程子的妈妈，依你的条件，相当小程子妈妈又没结过婚女人多得是,，对小程子好的……”

    “可他们都不是你！！！”男人突然一身怒吼，随即，眼眸一冷，紧紧的凝着她。

    突然而至的怒吼着实吓了她一跳。

    不知道怎么回事，听到这句话，程兰心尖一颤，这句话让她觉得莫名其妙，感觉他的潜台词是他只要她似的，好像除了给小程子当妈妈这个情分外，还多了其他的含义。

    想起她没离婚时，他偷偷喂她吃药，加上他冒险救了她，加上这句话那是不是说明他对她早就有点意思了？

    想到这，一抹别样的情愫划过心尖，随即内心积满各种颜色的情绪，直往上涌。

    真心觉得自己不争气，他那样伤害她，她还不经意的想他的好。

    怕自己被他胡搅蛮缠的再次心软，又没有骨气的原谅他，程兰决定将这个问题先放一边，所以也不再纠结他是不是以前就对她有意思了，而且现在孩子重要，既然他不同意她出去住，那她总可以去客卧住吧。

    想到这，小脸沉了下来，上前挑了几套衣服，抱在怀里，准备出去。

    韩以臣眼眸一冷，接着就是清晰可见的警告：“兰儿，如果你非要去那个房子住，我不介意给那姓陆的找点麻烦!”

    他这样赤裸裸的威胁，让程兰脚步一顿，瞪圆了眼眸，心底的火不经意的又窜了上来，随即吼了出来，“我是去客房住！！！”

    说完，抱着怀里的衣服，不发一言的往门的方向走去。

    她的态度激怒了韩以臣，他冷笑，“站住，谁同意你去客房住了？！”

    程兰不说话，她是铁定了心的不想搭理他，强硬的转身离开。

    韩以臣神色冷得让人发指，“你要是走出这个门，今后你别想上班！我不介意一直给你请假！”

    程兰顿住了脚步，被他气得纤细的身子直直的发抖。

    但是想到肚子里的孩子，她忍了，深吸几口气，无言的抱着衣服走了回来，在沙发上坐下来，直愣愣的盯着茶几。

    她的听话让韩以臣脸色好了很多，抿了薄唇，一言不发的直接朝她走过来，在她还没来得及反应时，就将她拦腰抱了起来。

    程兰还没来得及挣扎，身子已经躺在了床上，所以选择就势翻了个身，留给韩以臣一个毫无温度的后背。

    “你现在需要多休息，我就在这里办公！”说完，不管程兰同不同意，就从后面倾身在她额头上亲了一下。

    闻言，程兰脑补了一下，他的意思是在这不打算出去了？

    想到这，她全身毛孔急剧的收缩伸展，她现在看见他她就头疼，就气不打一处来，他还好意思赖在这不走了。

    “韩以臣，你出去！我现在不想看见你，你不明白是不是？”

    大概不太适应程兰对他的抗拒，韩以臣不悦的抿了唇，沉默了好一会儿。

    忽然上床，侧身将她抱在怀里，鼻尖蹭了蹭她的后脑勺，语气虽是冷冰冰，可是内容却是有温度的，“我陪着你！”

    程兰被他抱着，听清楚了他说的话，愣了下，整个身体都在他宽阔的怀里了。

    这样的语气加上这样的温度，让她心头一软，本来心尖有些尖锐的棱角，不经意的被削平了些。

    她这个人最容易心软了，他这样难得的示弱，让她语气也软了下来，做不到对他硬气了，可是她也有自己的立场，“我想睡会，你出去可以吗？你在这办公，有动静，我睡不着！”

    见程兰还是赶他，韩以臣不悦的抿了唇，也继续坚持自己的立场，“那我也不办公了，我陪你睡一会儿！”

    说完还伸手去摸她的小腹……

    程兰抓住他乱动的手掌，“你干什么？！你出去！”

    “你肚子里的孩子也是我的，我摸摸不行吗？”振振有辞的反问，说完，看到她小脸上的不情愿，他眼眸暗沉了下来，顿了几秒，突然不情愿的抛出条件，“我同意去你学校做演讲！”

    程兰一愣，领悟了他的意思了。

    呵，这马后炮做的可真到位！

    虽然这个条件无疑是诱人的，可是程兰一早就和王校长发了短信，说她和陆云飞已经离婚，并请罪了自己的办事不力。

    此时她冷冷的说：“我已经和校长说了，我不负责这个事了，你现在可以出去吗？”

    闻言，他脸色再也绷不住了，脸色阴沉的指出她的不妥，“你居然为了让我出去，宁愿做个背信弃义的人？”

    说完，他薄唇动了动，猛得放开了她，阴着俊脸离开了卧室。

    令她烦躁的魔音终于消失，程兰轻舒一口气，迷迷糊糊的睡了过去。

    ……

    “砰！”

    一道意外的声响让王天立吓了一跳，嗖的一下从椅子上站了起来。

    还没反应过来声音从哪来的，就见十几个穿着统一制服的高大身影以迅雷不及掩耳之势，窜了进来。

    韩以臣戴着墨镜大步流星了随后而入，随即眯了眼眸，顶着墨镜凝着王天立，“你是……王校长？”

    纵然是一校之长，也被他这样的阵势吓得身子颤了一下，暗吞几口唾液后，王天立小心翼翼的问道：“在下王天立，正是这个学校的校长，请问您是?......”

    “程兰的老公！”

    “什……什么？”

    