
    闻言，男人冷幽的眸子一转，紧接着说出了自己的看法，“人和题一样，不合适的赶紧扔了！”

    简单的说完，韩以臣一个转身，快速的离开了这里，留给程兰满脸懵懂……

    男人再次消失，当天下午程兰被人送出了红玉山庄，走在街道上的程兰，拿起手机拨了好友姚瑶的电话。

    “喂，兰兰？”正在看书的姚瑶接通了意想不到的电话！

    “瑶瑶，你在哪？”听到好友的声音，程兰悲痛再一次从脆弱的心尖涌上头顶。

    “我在工作室！兰兰，你怎么了？”姚瑶也听出了程兰的异样，担忧的问道。

    “我现在去找你！”

    挂断电话，程兰拦住了一辆出租车来到了姚瑶的心理咨询室。

    一开门，见好友没有病人，程兰跑过去，和她拥抱了一下，不一会儿退了出来。

    程兰跑的有些喘，额上也微微的冒汗，姚瑶探手从办公桌上抽了纸巾给她，体贴的问道，“兰兰，什么事？这么急？”

    被这么一问，程兰咬了一下薄唇，忍着心里的翻墙倒海，开口道，“瑶瑶，云飞他有了其他女人，他们上床被我看见了，你说我该怎么办？”说完，以为流尽的眼泪再次夺眶而出。

    “什么，你是不是看错了？”姚瑶大惊，陆云飞对程兰的感情她可是清楚的，要说陆云飞背叛了程兰，她打死都不会相信。

    “没有，就在我家，我们睡过的床上，我怎么会弄错？”再次想起那幕，程兰更激动了，语气也跟着急了起来。

    “那……那你打算怎么办？”姚瑶小心翼翼的问着程兰。

    她知道程兰虽表面坚强，其实内心脆弱，从小到大一直都在父母的呵护下长大，没有经历过大的挫折。

    “瑶瑶，我也不知道怎么办？他发短信告诉我，他喝多了把送文件过来的秘书当成了我，就……就和她上床了，你说我要不要相信他？我也想原谅他，可是他们上床的那幕我真的忘不了！”

    “兰兰，我建议你先向他问清楚，男人都是底下思考的物种，酒后乱性也不是没有可能，原不原谅还是在于你，你只有遵循自己的心，这件事任何人也帮不了你，我相信你一定能处理好这件事！”

    姚瑶给出了很负责任的建议。

    “好，我冷静的想想！”程兰仔细的酝酿着好友的话，离开了心理咨询室。

    在街上毫无目的瞎逛的程兰真心觉得自己不知道去哪？那个家，她怕她一回去就会吐个不停。

    “嘟嘟嘟——”

    傍晚时，包里的手机就疯狂的响了起来，扰乱了她的思绪。

    程兰颤抖着手还是接起了电话，“喂？”

    “兰兰，你在哪？你现在来宝岛街的那个西餐厅好不好？我们谈谈！”陆云飞吐着隐忍的气息，艰难的说着。

    “好，我现在过去！”挂断电话，程兰快速的往那赶，不管怎样，这样的事逃避是不行的，总要面对，哪怕是离婚。

    哪想到了西餐厅的包间，对面桌前坐着不仅有陆云飞，还有昨天和他上床的那个女人，而且那个女人此时还搂着陆云飞的胳膊。

    这一幕让程兰如坠冰窖。

    呵呵，这小三想上位的阵势不是一般的强大啊，要不是顾及自己身份和惯有的修养，她恨不得将面前的酒杯扣在她头上。

    程兰攥紧拳头，逼迫自己冷静，她不想自己难受的样子出现在他们面前。

    “陆云飞，你把我喊过来什么事？我时间很宝贵！”程兰故似镇定的问。

    “兰兰，对不起，徐晶她是第一次，我要为她负责！所以我同意离婚！”说完陆云飞蹙起浓密带着三分英气的眉头，看不出眼底的情绪。

    “啪！”陆云飞刚说完就招来程兰狠狠的一个巴掌。

    “陆远飞！明天上午九点民政局见，刚才那一巴掌是让你记住，我程兰跟你的时候也是第一次，不要给自己的朝三暮四找借口！”愤恨的说完，程兰扫了对面一对狗男女，拿起包打算离开让她窒息的包间。

    “兰兰，等一下！”陆云飞赶紧拽住程兰的胳膊，拿出身上的一把钥匙，“房子给你，我的东西我都搬出来了，我只要我那辆车子，对不起！”

    说完，陆云飞捂着隐隐作痛的脸颊，垂着眼眸，眼神黯然。

    程兰接过钥匙，什么都没说，离开了包间，留给他们一个决绝的背影。

    跌跌撞撞的逃离了西餐厅，最后还是回到那个不想回去的房子，因为她无处可去。

    果然，陆云飞的东西就如他所说的那样，都搬走了，屋里顿时空旷了许多，是心空了，此时的心荒芜一片。

    流了一路的眼泪，程兰告诉自己，此时的心再痛，也要坚强的面对生活，因为那个男人一点都不值的她痛心，昨天还发短信求原谅求解释，今天就带着小三一起侮辱她。

    ......

    第二天，程兰就和陆云飞办理了离婚手续，拿着紫红色红本，回到住所，昔日里的一幕幕又不受控制钻入她的脑海。

    她和陆云飞是高中同学，陆云飞出身于穷山沟里的农民家庭，和他一起吃苦了六年，终于在京城黄金地段有了房产，陆云飞的事业也是节节高升，现在已在京城四大集团之一的伊氏集团担任人事总监！

    可是好景不长，男人一有钱几乎都是禁不住诱惑的！

    想到这些程兰心里一阵阵撕心裂肺的痛！

    她也逃脱不了被丈夫出轨的命运。

    突然门铃声打断了她的痛苦。

    程兰擦了擦眼角的泪水，通过猫眼，确认了一下后，打开了房门。

    “小程子，你怎么来了？”程兰惊讶至极，没想到韩程会找过来。

    “程老师，爹地出差了，我想你了，我能在你家住几天吗？”韩程闪着天真灿烂的大眼，稚嫩的嗓音夹着特有的希翼，让程兰真的没办法拒绝。

    也好，这几天心情不好，正好可以教韩程学习来转移自己内心的悲痛，想到这些，程兰满口答应！

    “好呀，小程子，那在我这可以，要听话哦，傍晚的时候让人来接你回家！”

    “好的，没问题，一言为定！”说完韩程还抬起小手和程兰拉钩。

    接下来的时间，小程子真的很听话，遵循程兰的安排，这一天两人过得也很充实，程兰也没多少时间胡思乱想。

    只是傍晚的时候，出现了意外。

    “少爷，我们该回家了！”管家到点敲开了程兰的门，请命道。

    程兰牵起韩程的小手将他带到门外，准备交给管家。

    哪想，韩程突然挣脱她的手掌，逃回客厅。

    “管家，我不想回去，我想和程老师在一起！”通知完，韩程两手抱胸坐在沙发上，盯着管家。

    “少爷，先生出差回来了，他说让你回家！”管家苦口婆心的劝。

    “不嘛……不嘛……我不喜欢爹地，他昨天将我的无人机摔坏了，我再也不要理他了，我喜欢程老师！呜……呜……”说着说着，韩程就大哭了起来。

    “小程子，你爸爸想你了，今天你先回去，明天再过来好不好？”程兰也极力的哄着。

    “我不要！我今晚就睡在这！”韩程继续耍赖。

    程兰没想到一直很听话的韩程今天突然变了样，想到孩子没有母亲，又遇到那样的爹，心里对他心疼的不行。

    终是答应了他的要求，“好的，那今晚就睡在我这！”答应后，抬头又向门外的管家交代着，“王伯，今天小程子就在这，可以吗？明天您来接他！”

    “好的，那打扰程老师了！”说完，管家看了韩程一眼，转身下楼去了。

    程兰再次将韩程带进屋里，安排他做一些作业，随后打开冰箱，拿出一些食材做起了晚饭。

    半个小时后，门铃再起。

    程兰放下手里干洗净的菜，来到门边，从猫眼看去,心下一顿.

    因为门外立着那抹高大的身影居然是韩以臣。而此时，韩程心灵感应似的从客卧里出来。

    程兰缓缓打开门，柔声开口，“韩先生，您怎么来了？”

    男人抿紧了薄唇，凝着眉头看着她，没有回答她的问题，而是向她身后的韩程沉声的命令道,“跟我回去！”

    “我不要，我今晚就在程老师家睡！”韩程丝毫不给父亲面子，坚定的拒绝。

    “跟我回去，我不想重复！”韩以臣继续沉着脸。

    “我不回，我也不想重复！”

    程兰没想到这对奇葩的父子居然在她家杠了起来，这时候，她应该要劝和一下了。

    “韩先生，要不让小程子，今晚睡我家吧？”

    只是，男人并没有接受她的建议，而是向她投来一抹冰冷深沉得让人窒息的视线。

    她顿时浑身发寒，但还是抬眉被迫接受他的寒光。