
    想了几秒，程兰又给管家拨了一个电话，得到的答案是，韩以臣还没回家。

    放下手机，程兰就向司机交代着，现在就去ET集团总部。

    可是到了ET总部，总裁办公室大门居然紧闭，看到这，程兰有些慌了，赶紧去了总裁秘书办。

    “夫人，韩总下午和林特助去了德国，他……”王秘书话还没说完，就被程兰不可置信的嗓音打断。

    “去……去了德国？”说完，回过神来，赶紧追问道：“他有说什么时候回来吗？”

    “抱歉，这个韩总没有交代。”

    话音刚毕，程兰如遭雷击般，瞬间怔在那，丝毫没想到韩以臣这个时候给她来这么一出。

    不知为何，她总有一种感觉，韩以臣是故意的。

    回到车子之后，迟疑了下，还是拨了韩以臣的电话，可是电话那边依旧显示是关机状态

    程兰就带着一颗慌乱忐忑又有些愤怒的心回到了红玉山庄。

    晚上八点多，刘雪梅打来电话想确认一下，“兰兰，明天上午能到吗？你哥刚打电话过来，他明天也回来，正好让他见见以臣。”

    刘雪梅满含希翼的嗓音让程兰心底五味杂陈，眼眸有些微红，说到她那个担任特警的哥哥，她已经有一年多没见到他了，她当然想见见他。

    她不想打击母亲，强忍着把眼泪压了回去，还是硬着头皮应道，“妈，我们明天一早就出发，上午会到家的，您放心。”

    “那就好！”

    刚挂断电话，韩程就小跑了过来，拽着程兰的小手，认真的问道：“妈妈，明天你去津市能带上我吗？我好久没去过了。”

    “当然可以啊，我本来就打算带上你的？”程兰摸了摸韩程的小脑袋，满脸温柔的点头肯定。

    “可是，前几天，爸爸说我不可以去的？”说完，韩程鼓着小嘴，明显有些委屈。

    “爸爸有说过不要你去吗？”程兰诧异，再次确认到。

    “是的！”

    听到这，程兰心底更不舒服了，他是因为她才答应陪她回去，可是不带上韩程，那意思再明显不过，他不想和她家有过多的接触。

    撇开其他的不说，她不想让韩程失望，况且韩以臣自己也不一定去，想到这，程兰牵起韩程的小手，认真的宽慰着：“爸爸出差了，妈妈做主，明天带你过去。”

    “好！”

    当天临睡前，程兰还是给韩以臣打了电话，可是一直都关机。

    最后，程兰憋着一股气，浑浑噩噩的睡了一夜。

    第二天一早，程兰带着韩程赶往津市前，想再试一试，又一次拨了韩以臣的手机，意想不到的是，这次电话居然接通了。

    程兰松了一口气，更希望他能给她另一个意外，最好他现在就已经津市了，或者现在赶过来也可以，于是故意轻松的问道：“以臣，你现在在哪？我们马上要出发了……”

    只是话还没说完，韩以臣就冷不咸不淡的打断了她的话，“秘书不是告诉你我现在在德国吗？今天去不了……。”

    闻言，程兰心底瞬间集聚一团火苗，听他这意思，秘书和他是联系过的，可是他为什么就不能给她打个电话呢。

    想到这，小手微微的攥起拳头，咬着唇，压着火，问道：“你去德国是不是有什么急需解决的事要处理？”

    韩以臣沉默，片刻后才说道：“我过几天回去！”

    程兰垂眸，咬着下唇，淡淡的提醒着他：“那天我们可是说好的今天回来见我父母的！”

    韩以臣没有说话，只有均匀地呼吸通过电波传到程兰的耳膜里。

    可是就是这样沉默的呼吸让程兰绷不住了，咬牙，沉声的说：“那你去德国之前为什么不给我打个电话说明一下，或者你也可以给我发个短信，难道你连这点时间都没有吗？”

    韩以臣不语，继续保持沉默。

    程兰受不了他的沉默，沉默就是逃避！

    随即眼眶微红的质问道：“如果你没有时间，那你怎么会有时间和秘书沟通，难道你眼里只剩下工作了吗？”

    韩以臣顿了好久，才说，“没有！”

    “那你为什么不提前回我说一下？”程兰再也绷不住了，轻吼了出来，眼泪也不受控制的从眼角滑了下来。

    几秒后，吸了吸鼻子，整理了下情绪之后，再次发问：“你怎么能这样言而无信？你口口声声的警告我，让我记住是你的妻子，可你呢？……你记住了吗？你这样做，有没有想过我的感受？”

    如果他把她当成妻子看，稍微花点心思，他都不会一声招呼都不打的突然去国外，给她这样一个措手不及！

    韩以臣有些不悦，俊脸沉了沉：“我说过了我过几天回去。”

    程兰吸了吸鼻子，擦了擦眼角的泪珠，语气又冷又失望，“你什么时候回来，那是你的事，我不想知道，而且你也不需要来我家了，你不喜欢的事，我何必强求你？”

    说完，没给男人反应的时间，她就挂了电话，转身朝楼下走去。

    只是电话刚挂断，手机就响了起来，程兰扫了一眼备注，是韩以臣的，没有丝毫的犹豫，果断的按了拒绝键，而且，很快的关了机。

    刚到楼下，管家就迎了上来，“夫人，先生给你打电话了，让您去接一下。”

    程兰愣了几秒，拳头微攥，快速的来到电话机旁，拿起话筒没有说半句话，啪的一下，挂了去。

    管家着实被程兰这一举动惊着了，这样不礼貌的事情，她可是从来不做的，于是蹙眉赶紧上前问道：“夫人，先生估计有急事，您……您这样挂了电话，要是误了事怎么办？”

    程兰真的是被韩以臣给气着了，这次她做不到继续心软，心软到他总是挑战她的忍耐极限，于是也不顾及管家的劝告，快速的转移着话题，“王伯，时间来不及了，我得出发了……”

    说完，不顾管家诧异和担忧的眼神，牵着韩程的小手，嘱咐着司机拿着礼品往车库走去。

    ……

    “爸，兰兰离婚的事，为什么不早和我说？”

    程锋猛的推开书房的门，大步走进去，随即大声质问着神情有些凝重的程立刚。

    “放肆！谁让你没敲门就进来的。”程立刚虎躯一震，八字眉瞬间凑成一团。

    程锋丝毫不畏惧父亲的威严，继续不甘的追问，“兰兰既然离婚了，你为什么不给我一次机会？我的心思您一直都知道的，您不仅不给我一个机会，还让她嫁给韩以臣那样的人，还让她做后妈？……”

    说着说着，程锋刚健的身躯微颤了起来，显然对父亲的做法失望透底。

    闻言，程立刚瞳孔急剧收缩，眯了眯眼，冷声反驳道：“你的心思？……你别忘了，我给过你答案，兰兰是你的妹妹，永远都是！”

    “她不是！！！”程锋咬牙切齿，两眼猩红，“爸，我是您亲儿子，您为什么不考虑我的感受，您别以为我不知道，当初您逼我考军校，就是想阻断我对兰兰的心思……你这样做的目的……”

    “够了！！！”程立刚粗暴的打断儿子的话，历经沧桑的脸瞬间冰寒一片，“你别一回来就给我摆脸色，这个家你不想回，也可以不回！！！”

    “小锋啊，你怎么一回来就和爸爸置气？你不知道他身体一直不太好吗？”听到动静的刘雪梅赶紧来到书房，怒嗔着儿子。

    刚骂完又转向了程立刚，“老程啊，兰兰他们就要到了，你们父子别这样剑拔弩张的，呆会让女儿女婿怎么看啊？”

    经刘雪梅这么一周旋，父子俩终于收起了各自的锋芒，都深吸口气找个位置坐了下去。

    果然，不一会儿，门铃就想起来了。

    刘雪梅快速的打开门，高兴之色溢于言表，“兰兰，回来了！”

    “妈！”程兰一进门就激动的扑进刘雪梅的怀里。

    很快又想到了什么，弯腰牵起韩程的小手，柔声交代：“这是姥姥，快叫！”

    “姥姥好！”韩程听话的称呼着刘雪梅。

    “诶，乖宝儿，真帅气！”说完，刘雪梅牵着韩程来到沙发前，坐了下来，捏了捏他白净的小脸蛋，定睛一看，手一顿，随即满眼错愕的朝正往这边走的程立刚父子喊，“老程啊，你们快过来，你看这孩子像不像兰兰小时候啊。”

    听言，程立刚也情不自禁的抬脚过来，走近一看，眉眼也是一顿，因为他也觉得韩程和程兰小时候很像……

    经父母这么一说，程兰不经意的看向韩程，心里盘算着，呆会找出小时候的照片对比一下。

    “爸，哥，我回来了！”打过招呼，程兰再次牵起韩程的小手，缓缓走到他们跟前，“小程子，叫姥爷和舅舅！”

    只是这次，韩程并不配合，甩开被程兰握住的小手，快速的跳坐在沙发上，两手臂抱胸的，别着头，不看他们。

    韩程这样不礼貌的行为让程兰不禁皱眉，“小程子，不可以这样，快喊姥爷。”

    哪想，韩程鼓着腮帮就是不说话。

    