
    被男人这样打断，程兰无比的尴尬，顿时也不知说什么好，此时再次领悟到男人不是一般的固执。

    想起小程子那稚嫩小脸，她就心疼的不行，亲生父亲这般霸道，也不知道自己亲身母亲的情况。

    想到这，程兰暗下决心一定要对韩程好，用爱心感染他，让他的心里尽快正常。

    但是男人这样的态度让程兰心里有些发堵，觉得自己好像有点吃力不讨好了。

    不过她又觉得，不为别的，就为了韩程的身心发展，她又做不到和他计较了，所以，继续耐着性子，柔声劝着：“以臣，我真的是希望小程子好的！”

    “谁说你不为他好了？”男人眯眸，反问。

    “那好，那你对小程……”

    程兰见男人的态度有些好转，所以趁机想表达自己的初衷，只是话还没说完，男人又冷漠的打断了她。

    “这件事到此为止！而且以后也不要再提，你只要记住你是他妈妈就行！”

    得，又是一副不容商量的语气！又是扔出一句让人猜想的话！

    听到这，程兰的额头青筋直跳，充分领悟到了，和这个男人沟通简直比解最难的奥数题还费脑。

    想到这，程兰还是选择暂时放弃，而且她确实也累了，想着先睡一会儿比较好。

    所以也没应答男人，直接拉起被子盖住自己，闭上了眼。

    只是，她能感觉到男人盯着她看了好一会儿才离开卧室……

    男人走出卧室，没有直接去书房，而是去了韩程的房间。

    韩程没想到父亲这么快就找上门了，心里有些诧异，不过为了兑现自己的誓言，此时也不打算搭理韩以臣，所以一直捣鼓着自己的无人机。

    男人像没看见儿子对他的无声抗议一样，沉声说道：“今天的这出戏演的有些过了，本来打算给你ET集团最新研发的无人机，但是我改变主意了，暂扣一个月。”

    “爹地，不要这样的，我又没真吓着她。”韩程不愿意了，嘟囔着嘴抗议道。

    闻言，男人脸色骤然沉了下来，“你让她担心了！”

    说完，不给韩程继续纠缠的时间，长腿一迈，转身离开了韩程的书房。

    ……

    程兰再次醒来，天色已黑。

    想到答应韩程给他做清蒸鱼，程兰快速的起床，穿上拖鞋，准备出去。

    哪想，男人已经端着托盘来到了卧室。

    见男人走了进来，程兰抬手捋了捋耳边的头发，讪笑的抱歉道：“不好意思,我……我睡过了！”

    男人脸色如常，“休息好了？”

    “嗯，睡了一会，好多了！”程兰抬眉淡笑，如实的回答道。

    “过来吃饭！”韩以臣将托盘里的饭和菜摆在茶几上，招呼着程兰。

    “以臣，我答应给小程子做清蒸鱼，我下去给他做！”

    “不用管他，你现在吃饭！”

    说完，不给程兰反应时间，上前，牵着程兰的小手，将她带到沙发上坐了下来。

    不用管他，又是这句话！

    怪不得韩程心理素质那般不好，说的倒轻松，这么大的孩子不用管，可能吗？

    程兰抬手按了按太阳穴，真心搞不懂他的想法，而且此时她都怀疑，韩程到底是不是他亲生的。

    程兰蹙眉思索片刻，想到指望他和韩程好好沟通估计是指望不上，那么她只能靠自己了。

    不过想到还有姚瑶这个心理老师，程兰突然觉得韩程的问题解决起来并不难，她和姚瑶可以给他做心理疏导。

    思及此，程兰此时识相的选择避让，所以听话的坐在沙发上吃起了晚饭。

    只是吃饭时，又感觉男人在盯着她，程兰不受控制的抬眉一看，见到面无表情，却紧紧凝着她的男人俊美的面孔时，她慌张得不知如何是好，随即低下头加快了吃饭的速度。

    不一会儿，管家像是掐准了时间似的来到卧室，将餐盘取走了。

    程兰吃了八成饱，加上休整了一下午，觉得精神好了很多。

    想到明天是上午的课，程兰起身，微红着脸，别扭的向旁边的男人交代道：“以臣，我明天是上午的课，我去书房备会课，你要是累了就早点休息，不用等我。”

    只是话刚说完，男人出其不意的拽住她的胳膊，“兰儿，不许把工作带到家里，记住，在家里，你的重心就是丈夫和孩子。”

    说完不给程兰反应的时间，拦腰抱起了她，大步流星的朝卫生间走去。

    “唔……”

    刚到卫生间，程兰就被韩以臣抵在浴室的门后面吻了起来。

    程兰身子轻轻的颤抖了下，却别开了小脸，咬着下唇，淡淡的说：“今天我都请假了，要不备课，明天我怎么上课？”

    其实还有个理由，她是打死也不敢说出来的。

    昨晚他们做的有些多，今天她不想和他那个了，一是：有些累了，二是：虽然已经做了最亲密的事情，但是她还是不能一下子适应这样的亲昵，她想给自己点消化的时间。

    闻言，男人眯眸，脸色沉了下，答非所问，“兰儿是不是不想和我做？”

    没想到男人看穿了她的心思，程兰讪笑了下，硬着头皮，否认道：“没……没有！”

    哪想，话刚说完，男人云淡风轻的飘出了一句话。

    “那证明给我看，你没有撒谎！”

    证明给他看？

    脑袋转了几秒，难道他的意思是想让她主动点？

    想到这，程兰蓦地睁大眼眸，顿感喉咙里被塞了异物，比哑巴吃黄连，有口说不出还难受，怎么感觉，她又被他算计了呢？

    “兰儿，证明给我看，好不好？”男人难得放下姿态要求着。

    只是这样的姿态让程兰很不适应，在她意识里，他可是一直霸道的主，这会一百八十度的大弯，转的程兰有些找不着北了……于是晕乎乎的就着了他的道，满脸绯红的低下了头。

    见程兰羞涩的低下了头，韩以臣俯下身含住了她的那张小嘴。

    被男人这么一吻，程兰吞了吞唾液，小手缓缓的搭上了他的肩膀，闭上眼，慢慢的，开始回应他的吻。

    韩以臣注意到了，顿了下，薄唇缓缓离开了她的唇，嘴角不禁的上扬了些。

    男人突然停下的动作让程兰愣了下，满眼雾气的就对上了他猩红而又深沉的黑眸。

    此时男人的的眼眸里，想要她的欲……望难以掩饰。

    看到这，程兰心口一颤，吞了吞唾液，真心觉得自己有些招架不住了，如果今天又和他做了，那明天估计真的下不了床了......

    但是男人哪有那么容易随了她的意，在她还在犹豫时，就将她抱进了浴缸里.......

    浴室里很快传来让人耳红心跳的声音……

    ……

    天色还没有亮。

    睡梦中的程兰感觉自己全身麻麻的，像通了电似的，让她难耐，突然一个激灵，程兰猛地睁开眼，只见那装满智慧的头脑正在她的身上……

    诧异之余，程兰扫了一眼挂钟的时间：凌晨四点！离她定的闹钟时间整整还有三个小时。

    看到这，程兰努力抑制住心里陡生的烦躁和身体的不适，继续耐心的提醒着男人。

    “以臣，昨晚我们才那个的，现在让我睡……睡一会儿，好不好？”

    韩以臣抬眸,看了她一眼，神色冷淡，没有说话，将她的抵触忽视到底，继续着自己的动作......

    “我做我的，你睡你的！”韩以臣丝毫没有退让的意识。

    程兰眨眨眼眸，无耐的叹口气，“你这样，我怎么能睡得着？”

    “兰儿，你是不是不想和我做？”男人突然停了下来，拧着眉头问她。

    真心觉得脑袋要炸掉了，她不是不想和他做，只是不想现在做，昨天晚上在浴室和床上已经被他折腾够呛了，现在还不到五个小时，又要来，她怎么能受得？而且她还要工作。

    想到这，程兰也不打算隐瞒了，鼓起勇气说道：“是的，我现在不想做，我…….”

    累了两字还没说完，男人像是听见一件不得了的事似的，立马停了下来，沉着脸凝着她，“不想和我做，那想和谁做？和你的前夫？”

    男人怕程兰没听清楚似的，故意将前夫两字咬的极重。

    闻言，程兰瞬间瞪大眼睛，脸色苍白的看着他，丝毫没有想到他会说出这么过分的话。

    刚才怕他误会，她还特意的加上了现在‘两字’，没想到，他只抓住了他认为的信息点。

    想到这，程兰心底也是凄哀一遍，原来他还是介意她的前段婚姻的。

    开始还觉得他对她还是可以的，只是现在她又不敢确定了，因为他说出的话，做的事总是不考虑她的感受。

    也是，他们结婚本来就是没有爱的，她能有什么奢望？

    思及此，程兰不打算和他说话了，同时心底莫名的涌出一股心酸，两角的眼泪不经意的流了下来。

    看到了程兰的哭泣，韩以臣终是中断了自己的行动，只是脸色的微沉看向程兰，两眸散出来的目光里多了几分冷意。

    “为什么哭？被我说中了？”

    程兰愣了下，良久才反应过来，抿着小嘴，推开他，选择继续沉默，随即闭上眼睛不打算再看他。

    