
    程兰小脸一红，顿时羞涩难当，转移了话题，“你饿了吗？我们吃饭吧！”

    韩以臣大手继续擒着她，目光直直的逼着她，俨然一副不回答他的问题，他就不会上罢干休的样子。

    程兰撇了一下嘴角，无奈且害羞的小声回答道：“想！”

    果然，话音刚落，男人薄唇凑了过来，轻啄了几下她的唇，不一会儿，就松开了她，“我们一起吃饭！”

    程兰起身，捣鼓保温桶的手一顿，有些诧异，“你怎么知道我没吃？”

    她刚才为了怼伊天宇，她还强调了只有韩以臣一个人的饭。

    韩以臣简单直接而且十分肯定的给出了理由，“你一回红玉山庄见我没回家，有些失落，然后为了见我，以送饭为由，马不停蹄的赶了过来。”

    闻言，程兰小脸瞬间爆红，又惊又羞，因为男人看透了她的心思。

    不过，想到他此时很开心，程兰决定把心头塞了一天的问题说了出来。

    “以臣，你最近哪个周末有时间？”问话期间，程兰将筷子递给了男人。

    韩以臣没有接过筷子，抬头盯着她，似乎叫她快点说出后面的话。

    程兰大概猜出了他的意图，鼓起勇气的说道：“如果周末有时间，你能不能陪我一起回一趟津市，见见我父母？”

    韩以臣眼眸微深，语气比刚才似乎多了几许冷清，“你就为了这件事来的？”

    程兰将东坡肉推到他跟前，连忙否认，“不是，我是想你了才过来的，菜快凉了，我们先吃饭。”

    男人扫了一眼面前的肉，终于转眸的接过筷子，矜贵的吃了起来，全程都没有回答程兰想要答案的问题。

    程兰有些失落，吃饭明显心不在焉，想到他刚才的反应和现在的闭口不谈，觉得他应该不想见她的家人。

    想到这，她心里有点不舒服，但是她知道吃饭时还是不要讨论这个话题比较好，这件事也不急于一时，等会找机会说也不迟。

    半个小时候后，韩以臣放下筷子，准备拿一下茶几上的纸巾，只是动作还没做，面前就多了两张纸巾。

    抬头扫了一眼递纸巾的人，韩以臣薄唇蠕动了一下，“帮我擦！”

    程兰听话的凑过去，给他擦了起来。

    只是在她刚完成动作时，男人抓住了她的小手，脸色有些冷的看着她，“不要为了别人讨好我！”说完，松开了她的小手，起身朝办公桌走去。

    程兰手顿在空中，蹙着眉头，有些难堪，因为她给他擦嘴角，确实有他说的那层意思，她希望他能主动提一下陪她回去看父母的事。

    几分钟后，韩以臣低头看着文件，淡淡的说道：“我还要加班一小时，是走是留，你自己选择，不要刻意的讨好我！”

    程兰抿了抿唇，“我陪你，呆会我们一起回家。”

    闻言，韩以臣拿着笔的手一顿，没有接话。

    两个小时后，一路无言的两人回到了红玉山庄。

    走进客厅，管家向前，接过程兰手中的保温桶。

    韩以臣没有立刻去书房，而是去了客厅的沙发上，拿起科技杂志，坐下看了起来。

    程兰跟了过去，坐在他的身边，小手揪着他的衣袖，小心翼翼的问道：“以臣，刚才我提到的事，你能给我一个答案吗？”

    “什么事？”韩以臣放下杂志，看着她问道。

    程兰小手一顿，心底不适感更甚，果然，他没放心上，这会的功夫就忘了。

    想了几秒，她也别上了劲，不想让他逃避，于是再次认真的重复着：“周末我想让你和我一起回津市看看我爸妈，而且我们见我爸妈后，我也想见一见公公和婆婆。”

    程兰的话还没说完，端着茶水过来的管家，听清楚了她的话，就愣了下，暗暗的替她捏了一把汗。

    果不其然的，韩以臣神色冷硬，下巴紧紧的绷着，似乎在忍着什么，顿了几秒，把杂志一放，快速起身朝门外走去，“我去健身，你早点休息！”

    又一次逃避！

    程兰轻咬下红唇，也起身不甘的追了过去，抓住了他的胳膊，不甘的问道：“你为什么要逃避？”

    韩以臣抿唇，看了她急迫不甘的小脸一眼，是冷冷的说：“想听真话吗？”

    “是！”

    “我不想见你的父亲！”说完，拨开程兰的小手，径直朝门外走去。

    程兰不甘的脸瞬间凝结，缓缓的垂下了小手，盯着他的背影，难以接受的问：“为什么？”

    男人充耳不闻，继续朝楼梯走去。

    盯着那抹冷漠离去的背影，程兰咬紧下唇，眼底不经意的泛红。

    管家见状，担心的看着她，忍不住开口，“夫……夫人，您以后不要再问先生关于他父母的事了。”

    “我不能问吗？”程兰哽咽的说道，有些激动，“他什么都不愿意告诉我，小程子的亲生母亲，他的父母，我一无所知……”

    顿了几秒，程兰擦了擦眼角的眼泪，接着说，“好，那些是他的私事，我不过问，可……可是，我的父母他为什么不能见？”

    对于这一点管家也是很困惑的，他敢肯定在韩以臣的心里，程兰是特别的，可是又弄不明白他为什么抵触她的父亲。

    想到这，管家只能叹气，继续帮韩以臣打着马虎眼，“夫人，这点我真不知道，先生估计是有苦衷，但是先生的父母……”

    只是接下来的话还没说完，他用余光好想看到了门口有身影，所以还是把接下来的话吞进肚子里。

    程兰始终停留在悲伤失望的情绪中，知道管家护着韩以臣，所以对他宽慰的话无动于衷。

    愣了几秒后，程兰脸色就缓缓僵硬了起来，鼻头缓缓的变得酸楚，不发一言的起身，往楼上走去。

    盯着程兰失望娇弱的身影，好一会儿，直到她的背影消失，管家才回过神了，转身就看见了韩以臣立在门口。

    顿时吓得一身冷汗，果然，他的判断没错，他根本没走远，“先……先生，您怎么没去健身！”

    韩以臣脸色冰冷，没做回答，直接抛出警告，“下次要是再敢在她面前透露我父母的事，你可以卷铺盖走人了。”

    说完，抬脚也上了楼梯。

    闻言，管家擦了擦额头的冷汗，立马保证，“对不起，先生，我记住了！”

    来到卧室，程兰坐在床上，抱着自己的膝盖，想到他的冷漠，眼泪再次夺眶而出。

    不一会儿，听到开门声，抬起了小脸，看到进来的男人，随后的低头，又将自己的小脸埋在了膝盖中，房间里，只听到她不停的抽泣声。

    韩以臣走了过去，在她身边坐下，抬手不顾她的挣扎，将她拥了过来，抱在自己的怀中，脸色不是很好看，沉声道：“为什么哭？”

    “你放开我！”程兰不断挣扎，可是就是挣脱不出他的桎梏，随后，鼻子酸楚的更加厉害，抽泣的声音也变得更大了。

    估计程兰的挣扎和哭哭啼啼让他有些烦躁，韩以臣沉声要挟道：“再不说，我让你明天上不了班！”

    听到这，程兰倏地抬起了小脸，看着阴沉至极的他，挣扎变得更加的剧烈,，“韩以臣，你放开我，你凭什么这样做？”

    男人下巴绷的更紧，圈住她的力度更大。

    程兰怎么也挣脱不出来，纤细浓密的睫毛挂了泪珠的看着他，问他：“我们结婚都四个月了，我们是不是应该见见我的父母，之前你忙，我不怪你没有主动提出来，但是我都说出来了，你还那样冷漠的回答我？”

    韩以臣不答反问：“所以你就为了毫不相干的人和我闹脾气？”

    闻言，程兰气的爆红了脸，真的快抓狂了，轻吼道：“他们是我父母！”

    “我是你的丈夫！”

    似乎怕程兰不明白，韩以臣难得的补充道：“在你心里，父母还是比丈夫重要，是吗？我说不想见他们，又没说不陪你回去！”

    程兰心头一松，好歹他是答应和她回去的，可是又想到了什么，继续追问，“你为什么不想见我父亲？”

    韩以臣眯了眯眼眸，没有回话，良久，才不答反问，“我为什么要见他？”

    见状，程兰心伤的停止了辩驳。

    是呀，他都不喜欢她怎会喜欢她的父母呢，爱屋及乌的道理，她又不是不懂，所以在他眼里，她的父母当然是不相干的人。

    想到这，一股前所未有的心寒侵蚀着她，让她颤抖了下身子，随即擦了擦眼泪，“我明白了，我不强求你了，我要休息了，现在可以放开我吗？”

    韩以臣下巴紧紧的绷着，良久，才松开她。

    程兰缓缓起身，朝卫生间走去。

    半个小时后，从卫生间出来，就看见韩以臣坐在沙发上拿着毛巾擦着湿哒哒的头发，他应该是去客卧的卫生间洗了澡。

    见程兰缓缓靠近床头，男人突然长臂一伸，拽住了她的胳膊，然后将毛巾递给她，意思在明显不过，要她帮他擦头发……

    程兰接过毛巾，同时男人放开了她的手臂。

    咬着下唇，想了几秒，程兰并没有听话的为他服务，而是将毛巾放在茶几上，随后径直朝床头走去。

    