
    正准备开口，哪知一道陌生的嗓音从旁边窜入耳膜。

    “像……真的很像！”

    顺着声音，程兰转身，不想看到不远处的沙发上坐着一个翘着二郎腿的男人。

    定睛一看，男人美到极致的脸盘赦人心魄，而且给程兰的感觉似曾见过。

    此时他一双勾人的桃花眼直勾勾的盯着程兰，让程兰又想到了一个成语——阴险狡诈。

    程兰被迫迎接着这个男人的目光，鼓起勇气抬头，淡淡一笑，眼眸沉静的开口：“您好！”

    男人继续敲着二郎腿，打量着程兰，那样的目光让程兰很不舒服。

    “您好，我亲爱的兰嫂子！”声音如人般鬼魅妖孽。

    原来他知道她身份的。

    但是程兰不打算和他继续搭讪，站在那局促的看着韩以臣。

    “出去！”韩以臣垂眸看她，冷淡而又毫无情绪的抛出了两个字。

    程兰听到这两个字，瞳仁一颤，硬着头皮，快速的上前将保温桶放在男人跟前，本能的温柔交代着：“饭菜都是热的，但是闷得时间的长了就不好吃了，你尽快吃吧！”

    说完，程兰红着小脸，又快速的转身，踩着碎步听话的向门口走去。

    伊天宇见程兰看见韩以臣就像就跟见鬼了似的对他退避三舍，嘴角弧度不断上扬，笑的更加邪性，突然起身说道：“喂！兰嫂子，你太不了解你家男人了，他不是让你出去，而是让我这个电灯泡出去！”

    说完，朝正顿住脚步回眸看他的程兰眨了一下眼睛，拿起沙发上的西装，吹着口哨，大摇大摆的出去了。

    男人出去之后，程兰不知道他的猜测是不是真的，只能立在那，前进也不是，后退也不是。

    不一会儿，韩以臣低沉的嗓音终于发出：“杵在那干什么？过来！”

    原来，那个邪性的男人真的很了解他！

    来不及多想，程兰又听话的转身，缓缓的朝男人走去，立在他跟前等着他接下来的指示。

    哪想，男人抬头，眉眼紧锁的凝着她。

    程兰被他凝的低下了头，低头的瞬间突然想到了什么，美目一眯，立刻就笑了。

    这个男人应该是让她将饭盒打开，给他把饭摆好。

    没有进一步多想，程兰斗胆拿起男人面前的饭盒，一层一层的将饭盒打开。

    果然这次猜对了，全程男人紧盯着她的手，没有制止，而且等她完成这些动作之后，放下手里的笔，随即捏紧筷子吃了起来。

    程兰轻舒一口气，转身坐到了沙发上，抬眉看了一下男人。

    见男人优雅的挑着几颗米粒，动作除了优雅之外还有慢，程兰不禁拧了一下眉头，她稍微计算了一下，按照男人吃饭的龟速，这顿午饭估计会吃两个小时。

    那意味着她要在沙发上坐两个小时，这对程兰来说显然是煎熬的。

    想到这些，程兰鼓起勇气开口道：“那……那个我能不能现在回去，下午我还有事……”

    哪知男人丝毫没有余地的拒绝并说出了理由。

    “不行！！！你觉得以我的身份，会拿着保温桶穿梭在这层楼里吗？”

    说完，冷着眸子看向程兰，那双眸子里威慑的的暗光，看不到底。

    程兰觉得他说的也是有点道理，他那样霸道专横的人肯定不会拿着保温桶下班的，不过还是硬着头皮给他意见。

    “那你不合适就算了，但是你……你有司机和保镖的呀，他们可以帮你拿的？”

    “我花那么多钱请他们就让他们给我拿保温桶？真是笑话！你乖乖的在这等着，呆会把保温桶拿回去！！！”男人的眼睛嗖地眯起，再次大言不惭的抛出这么个理由。

    想着下午自己还要赶篇论文，时间有些紧张，这一来一回加上他吃饭的时间，估计一下午就要搭进去了！

    想到这里，程兰心里的委屈和不甘同时涌上心头！终于鼓起勇气难得倔强的瞪着面前这个奇葩，没做考虑的说出了自己的不甘和计算结果。

    “那......那我就应该等你两个小时给你拿保温桶了？”

    “你和我爸联手将我绑进没有爱的婚姻里，给你儿子当妈妈不说，现在又让我当保姆，可考虑了我的感受了？”

    但是最后几句话迫于男人强大的气场，程兰不敢说出来，只能让它们憋进肚子里，但是憋着憋着胸口就起伏得厉害，眼眸不禁微红，红唇被咬得变了形。

    男人好像再次看透她似的，放下手里的筷子，起身缓缓的靠近沙发，出其不意的捏着她的下巴：“你说什么？哪来的两个小时？”

    被男人这么一捏，程兰有些吃痛，想低下头去不打算理他，但是男人的手指力气有些大，她又低不了头，而且更怕男人有什么奇葩的举动，只能讪笑了下，试图解释，“我……我其实刚才再算一道算术题来着，不小心说漏嘴了！”

    说完被迫抬起小脸，故作轻松的看着男人，哪知小嘴就被他的薄唇霸道的堵住了。

    程兰的心猛地一颤，顿时忘记了该有的反应，只能机械的承受男人的霸道。

    见程兰没有抵抗，男人的嘴角不禁上扬，随即将程兰拽了起来，抬手扣住了她的后脑勺，加深了吻的力度。

    程兰终于回过神来，忙抵抗的推着他：“嗯……唔……”

    男人哪里那么容易被推动，他非但没有被她，还抱紧了她，强行的夺取她的呼吸。

    “唔……你放开我，快……快放开我！”程兰声音都在颤抖，使劲的挣扎着，两手已攥紧拳头敲打着男人的后背。

    韩以臣终是受不了程兰的抗拒，几秒后不甘的放开她。

    充满磁性的声音再起：“兰儿，我们已经结婚了，这些事情我们迟早要做的，你不仅抗拒我！还打我！这让我很不高兴！”

    没想到这个男人这么过分，强吻她后不道歉不说，还委屈了起来质问她？

    估计也被男人轻佻的动作和话语气着了，程兰难得的没有选择忍气吞声，不甘的反驳道：“那……那你没经过我的同意就……就吻我，我就高兴了？”

    话刚说完，程兰又意识到哪里不劲了，随即低下了头，羞愤的拽着自己的衣服，宝石一般的眸子里水雾一片，面颊泛红……连头都不敢抬。

    但是她能够清楚的觉察到落在她头顶上的那道诡异的视线。

    男人薄唇勾起一个弧度，眼底的笑意极浅，捏着她的红透了的小脸：“兰儿好像很生气？嗯？你都接过一次婚了，这种事情应该不害羞才对！”

    男人低着头说话时，呼吸和目光都锁在她的脸上，而且嘲弄轻佻的语气让她心里既气又委屈，双手从他大掌里挣脱了出来，忙别开发红的小脸不理他！

    韩以臣眯起了眼眸，勾了唇角，沉了沉俊脸道：“生气了？”

    被男人这么一问，心里的那个弦再次被被拨动了起来，想到这，程兰心里更不好受了。

    她咬着小嘴，大着胆子看着他，生气却又不甘的说：“你为了小程子，和我父亲没经过我的同意就将我带进婚姻，还让我给你送饭，还强吻我，难道我不能生气吗？既然你为了小程子娶我的，我们之间没有感情，你没经过我的同意就吻我是不是不合适？……你吻了我不仅不道歉还……还说出那样不好听的话，你是不是太不讲道理了！”

    闻言，男人危险的眯眸，脸僵的发硬，似乎听见了什么不得了的事情，“你敢跟我发脾气？”

    得，又不在一个频道上！

    她哪里敢和他发脾气！她只是提醒他：他们之间没有感情，夫妻之间的事情还是不要做的好！

    程兰一直都是以理待人，不喜欢和人辩驳，所以这件事她决定不跟他计较了，随即抿着一下小嘴，柔声解释道：“我不是跟你发脾气，我只是想告诉你，我们是因为小程子才结婚的，没有感情的，夫妻之间的事哪能跨越？”

    闻言，男人的脊背一顿，紧抿着唇，再次冷睨着她，沉声问道：“难道你一直以为我们结婚仅仅是因为小程子？”

    什么意思？难道不是吗？

    被男人这么一问，程兰一怔，脑海里有个念头一闪而过，但是觉得不可能，而且也没必要。

    所以她还是很认真的问道：“什么意思？难道还有其他的因素？”

    哪想，男人不仅没有回答她的问题，而突然又失去了耐心，恢复了冷漠的一面：“我吃好了，现在拿着保温桶回去！”

    说完，男人转身走到办公桌前，拿起纸巾，轻擦了一下嘴角，随后将纸巾扔到了垃圾桶里，拿起文件低头看了起来。

    见男人一副没有必要回答她问题的模样，程兰无奈，也觉得没必要继续纠结那个问题，听话的上前，收拾了起来。

    但是当看见里面的饭菜几乎没动的时候，又不忍的提醒到：“你没怎么吃饭，你还是吃点吧，我等一下！”

    男人连头也不抬，说道：“出去！”

    程兰揉揉隐隐作痛的脑门，无奈的叹气道：“好吧！”