
    “喂，您好，请问您是……”

    问候的话还没说完，电话尽头传来冰冷跋扈的男性嗓音，“把电话给程兰！”

    从来没见过这么霸道的没有礼貌的人，姚瑶哪那么容易服从，看了一眼程兰，回话的越气也提了几个分贝，“你是谁？”

    “我是他老公！”韩以臣言简意赅的回答道。

    嗓音像带着冰渣一样刺向姚瑶的耳膜，显然没有耐心。

    原来是韩以臣！是京城女人趋之若鹜的韩以臣。

    姚瑶浑身一颤，连带着拿手机的手也有些微抖，顿感手机发烫的厉害，赶紧听话的交给了程兰，“你老公！”

    轻轻地提醒到，还不忘向她使了个眼色。

    终于意识到电话来自哪了，程兰心跳的速率瞬间加速了几倍，颤抖着手接过手机：“以臣？”

    男人声音冷漠低沉，显然是不高兴了，“手机为什么关机？”

    程兰吞了吞唾液，“手机没电了，还有，我好久没和姚瑶谈心了，今晚我不回去了。”

    韩以臣语气就更加冷漠了，命令道;“谁允许你去别人家的，现在给我回来！”

    程兰深深的吸了一口气，尽力的稳着自己的情绪，语气依旧柔和的解释着：“她是我最好的朋友，我想和她聊聊工作上的事。”

    男人情绪似乎很不佳，语气又冷了几分，“现在给我回来，我说话不喜欢说第二遍！”

    程兰再也忍不住了，大声的吼：“那就不要重复！”

    “你敢吼我？”男人惯有的质问道。

    程兰沉默，没有接话。

    良久，男人冷声要挟道：“一个小时内，我要看到你，否则别逼我采用非常手段。”

    说完，不容商量的挂了电话。

    被男人这般挂了电话，程兰眼眸微红一片，不知道是被气着了，还是委屈到了。

    姚瑶大概知道了他们对话的内容，见程兰眼睛都被气红了，随即想到了什么来缓和压抑的气氛。

    “兰兰，你老公很粘你啊，今晚要不回去，继续销……魂，嗯？”

    “姚瑶！”

    被好友这样打趣，程兰害臊的不行，随即抬手捂住了眼睛。

    姚瑶眨巴着眼睛，狡黠的笑了笑，不想再继续捉弄她，“兰兰，我觉得你这样逃避也不是长久之计啊，躲得了一时，躲不了一世的，既然你们是夫妻了，我建议你，回去和他好好沟通一下。”

    “该想的法子我都想了。”

    程兰满脸挫败，想到姚瑶肯定是为她好的，而且她是心理医生，所以还是决定和她说一下韩以臣的性格。

    “他……他性格有点古怪，敏感多疑，总是曲解我的意思。”

    怕自己分辨不清误导了姚瑶，程兰还是挑了几件自认为奇葩的事，仔细叙述了出来。

    听完，姚瑶错愕至极并满脸同情的看着她，不做隐瞒的说道：“兰兰，你麻烦了。”

    对程兰的生活简单的下了结论，轻咳了一下，又对韩以臣下了个结论，“根据你的陈述，他真的有心理问题，典型的偏执狂！”

    姚瑶的诊断让程兰一愣，脑门上的青筋再次突突的跳动了起来，心底瞬间涌出各种情绪，害怕，无措，心疼各种因素搅在一起，让她无计可施。

    “姚瑶，不仅他性格有问题，他儿子，就是我的学生，心理也是有点问题的。”

    接下来，程兰又把韩程在学校的表现描述了一下。

    听完，姚瑶对程兰更加心疼了，“兰兰，你掉进狼窝了，天天和这对奇葩父子生活在一起，一定很抓狂吧。”

    哪想，程兰轻摇下脑袋，“姚瑶，没有你说的那么严重啊，他儿子还是挺好的，哪天我带他过来，你能给他做个心理疏导吗？”

    姚瑶撇了撇薄唇，揶揄到：“这妈当的可真地道哈，把他当亲儿子了？”

    “姚瑶，我是认真的！”程兰轻叹一口气，满脸严肃的看向姚瑶，希望她能重视。

    “傻样，你的忙我会不帮吗？”说完，又想到了什么，再次调侃道：“要不让韩以臣也过来，我给他治治，我可不想那个奇葩总是吓唬你！”说完还托着自己的下巴，笑眯了眼睛，打量着她。

    程兰不愿意了，很认真的纠正她的话：“瑶瑶，他不是奇葩哦！其实有时他也挺……挺好的！”

    姚瑶挑眉，不正经的说道：“哟，这风向转的！还护着他了？”

    程兰摇头，“我没有，我只是实话实说，他有时对我也挺温柔的。”

    程兰认真诚恳的样子让姚瑶嘴角瞬间携着一股笑意，一口咬定的说道：

    “兰兰，你无药可救了，你爱上这个偏执狂了！”

    程兰小脸微红，她也承认自己现在是喜欢韩以臣的，可是，听到姚瑶说韩以臣不是的时候，她就不乐意了，“瑶瑶！”

    姚瑶再次撇嘴，“啧啧，好了，我不说行了吗？放心，我只是说说而已，我可不敢给他做心里疏导。”

    他不仅是偏执狂还是暴虐狂，她可不敢招惹他，当然这句话她只能在心里说，要是说出来，程兰估计更不愿意了。

    闻言，程兰松口气，眉目弯弯的淡笑了起来，其实她很怕这个闺蜜讨厌韩以臣的。

    通过程兰的介绍还有刚才韩以臣的那个电话，姚瑶可以断定韩以臣性格偏激强势，冷血无情。

    程兰虽然不是美的惊艳，但是脸颊干净透彻，而且笑起来的时候，眼眸温柔却带着暖和柔亮的光芒，给人的感觉非常的舒服，甚至让人心里的烦躁一扫而去。

    加上她温柔善良，耐心的性子，所以这样的冰冷的男人看上这样的程兰也不是没有可能。

    虽然韩以臣性格不好，但是程兰性子柔，他们这样互补，是非常适合的。

    想到这，姚瑶也是替程兰高兴了，虽然遭遇陆云飞的背叛，但是同时也收获了韩以臣这样的优质男，可以说是塞翁失马，焉知祸福。

    没有多想，程兰还是跟随姚瑶来到了她的单身公寓。

    回忆起男人挂断电话前的最后一句话，知道他应该是生气了，甚至会发怒，一路上因此而有点心不在焉的，可是，等到晚上都没有他的电话，觉得他只是说说而已，她的心就缓缓的放松下来了。

    由于几天的劳累，程兰和姚瑶躺在床上聊了一会很快的睡了过去。

    深夜，门外的铃声响了起来。

    姚瑶被铃声惊醒，瞬间起身，披上外套，朝门厅走去。

    通过猫眼一看，彻底的愣住了。

    因为门外立着的高大身影就是她从媒体上见过的男人韩以臣。

    知道他是为程兰而来，姚瑶没有片刻的犹豫，快速的打开防盗门。

    “韩先生，请问……”

    问候的话还没说完，就被男人不耐烦的嗓音打断。

    门外的韩以臣不悦的抿唇，没有一丝的礼貌和尊重，将半掩的门狠狠地一推，随即，抬脚迈进，阴着眉眼凝着姚瑶，冷冷的说：“她人呢？”

    姚瑶想起程兰满脸疲惫的小脸和郁郁寡欢的神情，再看到韩以臣高傲霸道的态度，气就不打一处来，暗吞了下唾液，同样冷冷的说：“韩先生，您这样一个招呼都不打，深更半夜的闯进来是不是太没礼貌了？”

    男人眉眼一顿，剑眉蓦地一紧，不答反问道：“哪个房间？”

    他深冷的眼眸还有身上压人的气场，姚瑶不敢上前了，而且她知道偏执狂是自我中心、固执的厉害，所以她也不敢惹怒他。

    思及此，抬手指了一下程兰睡觉的屋子。

    韩以臣推开门，灯也不开，扫了一眼卧室，脱去自己的西装，目标非常明确的上前将昏睡中的程兰抱了起来。

    只是感觉她身上的温度有些异常时，心跳也不经意的加快了起来，随即走出了卧室。

    经过客厅时，男人顿了下，压低了嗓音，冷冷的对姚瑶说：“今天是第一次，我不打算追究，下次你如果敢收留她，我会让你自己都没有容身之地。”

    丢下一句狠话，再也不看姚瑶一眼，就抱着程兰下楼去了。

    “你……”姚瑶气结，一时语塞，只能被噎在那一动不动的盯着男人抱着程兰离去。

    ……

    睡梦中，感觉自己被人紧紧的抱着，气息有些不顺，没有睁开眼睛，眉头紧皱了起来。

    程兰感觉自己浑身都乏力的厉害，喉咙也像火烧的似的，“以臣，水……以臣！”

    听到程兰的低喃，韩以臣探着脑袋，仔细的倾听，当听到以臣两个字时，嘴角不禁的微微上扬。

    随即起身，拿起电话拨了出去，电话一通，就急切的问了起来。

    “还有几分钟到？”

    “马上！”

    伊可儿撇撇嘴，显然是不高兴了，立马挂了电话。

    半个小时后，伊可儿拿出了温度计。

    跟坐在床边抱着程兰的韩以臣说：“高烧40度，精神高度紧张，免疫力下降，所以发烧。”

    韩以程蹙眉不说话，显然在思考着什么。

    伊可儿医生出身又和韩以臣很熟，顾不上羞赧，直截了当的说：“想再次当父亲也不能这样急躁啊。”

    怕男人听不懂，伊可儿轻咳一声，再次解释道：“哪方面，做的次数不要过多，嫂子身子弱，会受不了的。”

    韩以臣抿唇，没有说话。

    