
    听程兰这语气，王天立估摸着差不多了，随即收起埋怨，叫苦了起来，“哎，我这两天被上头盯住了，不知道谁泄露了消息，说你是ET集团的总裁夫人，上头让我充分利用资源，让ET集团必须进住校园，宣城京城的教学理念。”

    “王校长，那通过官方接洽不行吗？”程兰冷静了几分，给出了建议，她现在别说求他了，和他说一句话，她都难受的不行。

    “实不相瞒，该想的法子我都想了，韩先生说了，必须你亲自和他说，他才同意！”

    闻言，程兰错愕至极，没想到那个男人居然给校长施压，真心不知道如何是好，“王校长，对不起，我估计帮不上忙了，我……我们现在有误会，现在我们彼此都不说话的。”

    听言，王天立嘴角不禁上扬，果然他猜对了。

    “嗐，哪对夫妻不吵架的，你可不能因为和韩先生闹矛盾，就弃学校发展而不顾了啊！”

    最后王天立就像唐僧附体一样，对程兰晓之以情动之以理的说出各种理由，终于让程兰松口，同意了，“那好吧，我试试！”

    放下电话，程兰目光毫无焦距的盯着前方，真心觉得自己活得太憋屈了。

    见程兰满怀思绪的盯着前方，大概也猜到什么，管家环视了四周，轻叹口气，上前说道：“夫人，您这样和先生对峙下去也不是办法的，我觉得先生已经意识到自己错了，只是碍于面子，不肯说罢了，否则刚才也不会躲在假山那偷偷看您。”

    说完，紧紧盯着程兰白净的小脸，不想错过她脸上的细节。

    果然，程兰白净的小脸悄然泛起了红晕。

    看到这，管家嘴角不经意的上扬，继续打着悲情牌，“他心里曾经受过创伤，您还是多体谅一下他，他对您还是很在意的，只是不擅长表达而已。”

    闻言，程兰身子一顿，管家的话让她心尖一团火，一团冰交替出现着，酸楚的厉害。

    想一想还是借机问清楚，“管家，那您告诉我，他到底受过什么创伤？”

    管家身子一颤，脸色瞬间泛白，突然意识到自己冲动了，“夫人，这个还是先生亲自告诉您比较好，还有希望您一定要替我保密，如果先生要是知道我和您说了这些，他一定不会让我好过的。”

    管家声音中饱含的担忧，清晰可见，程兰思绪再次混乱起来，对于他，她究竟还有多少不知道了。

    ……

    吃过晚饭，程兰躺在床头盯着育儿书籍，久久进入不了状态，因为王天立给她的任务还没完成，她怎么也舒坦不了。

    抬眉不经意的看向房门，虽然此时不想看见那个男人，但是她又希望那抹身影能早点进来，好让她借机让他帮忙。

    只是程兰等了好久，门都没动静，纠结了一会，还是放下书，鬼使神差的来到了书房……

    “叩叩！”

    “进来！”

    得到男人的许可，程兰推门缓缓走近韩以臣的办公桌，见他看着文件没有抬头，顿了下，一时间不知道该怎么开口，只能揪着衣角直愣愣的站在那，等着男人发现她。

    意料之中的身影进入眼角的余光，韩以臣丝毫不惊讶，继续低着头，凝着文件，将程兰忽视的彻底。

    等了半天，见她没有主动开口，皱了皱眉。

    “什么事？”

    闻言，程兰抬头，鼓起勇气说道：“上次你答应我去学校演讲的事还……还算数吗？”

    哪想，男人丝毫不给她面子，冷冰冰的说，“本来是算数的，但是这两天你让我生气了，我改变主意了。”

    他现在阴冷的表情，深冷的声音让程兰全身瞬间泛起了寒意，从头窜到脚，眼眸再次泛红，也语出词穷的说不出话来了。

    所以只能低着头愣在那，希望他大发慈悲的能改变主意。

    韩以臣抬头看着程兰，见她没有主动开口，皱了皱眉，良久，起身缓缓的向她走了过去。

    “你不是一直打算置气到底的吗？怎么……这会不打算继续了？”

    说完，抬手挑起程兰的下巴，想看清楚她眼里此时到底隐藏着怎样的情绪。

    程兰怕再次惹他不高兴，只能任他挑着下巴，两眼微红的看着他。

    韩以臣的视线全部落在程兰的脸上，“是不是很想让我去做演讲？”

    “是！”程兰直接的肯定道。

    “那好，答应我，不许再继续和我置气！”男人抛出了交换条件，须臾之间觉得还不够，随即又加了筹码，“而且我会亲自演讲！”

    程兰轻咬着唇瓣，微红的双眸对上男人冷幽的眸子，没有说话，只是眼泪不受控制的往下掉。

    知道程兰正在犹豫，韩以臣顿了下，捧起她的小脸，大拇指不停的擦拭着她眼角的泪珠。

    眉头微皱，看她越哭越伤心，不一会儿，深吸一口气，将她拥进怀里。

    “你……你放开我！”程兰边流着眼泪边挣扎，小手推搡着男人的胸膛。

    韩以臣不说话，就是不放开她。

    男人身上熟悉的清香扑鼻而来席卷了程兰，那原本会让她觉得烦躁不安的气息……此刻却让她觉得满腹的委屈，泪水越发止不住的直往外流，她咬紧唇瓣不让自己发出哭声，小手放弃挣扎，就那么滴垂在身侧。

    见程兰没有继续挣扎，韩以臣就势抱紧她，薄唇覆上她的额头轻啄了几下……

    良久，程兰倔强的咬紧唇，泪水像断了线的珍珠直直的砸在男人的手上，呼吸都颤抖了起来，终于不甘的抬手……一手环住韩以臣的腰身，一手攥成拳头一下一下的砸着他的脊背。

    程兰这样的动作让韩以臣皱了皱眉，不过很快，唇角勾起一抹笑意，拿起她正在捶打他的小手，低头吻了吻。

    “兰儿，你刚才打了我五下，我们扯平了，这件事是不是到此为止了？”

    程兰气结，对他这套避重就轻的理论真不敢苟同，但是她不想争辩，只能抿唇不语，低垂着头。

    韩以臣也不着急，攥起她的小手，朝自己的胸膛捶了一下。

    “那好，你不同意也行，那就继续打，打到你觉得可以不需要置气了为止。”

    说完，攥着程兰的小拳头想继续敲击自己胸膛……

    程兰收回自己的小手，终于绷不住了，“够了……韩以臣！”程兰说着泪水掉的更凶，“我哪里是和你置气？我是伤心，你知不知道？”

    此时程兰那双晶莹澈亮的润眸像是透着无形的引力牵扯他的心，韩以臣一愣，随即眉头紧皱。“兰儿……你告诉我，你为什么伤心？

    程兰头痛的扶额，近乎抓狂了，到现在他还没意识到自己的问题在哪？

    真搞不明白他是故意装的还是真不知道，程兰也不打算和他绕了，任由眼泪簌簌的往下掉，委屈的看着他，“你……你为什么怀疑我？我现在心里只有你，你……你还认为我和他有……！”

    说着，程兰哽咽的说不出话来了。

    她从来都不知道，在他的心里，她是这样朝三暮四的女人！他竟然是这样看她的！

    韩以臣抿唇不说话，将她抱得更紧，伸手去摸了摸她的小脸，还有她红肿着的眼袋。

    良久，才别扭的说了一句，“以……以后，你不要再找他了，你是我的妻子！”

    程兰咬着红唇，条件反射的辩驳道，“我没打算再去找他，我知道我是你的妻子，我现在心里只有你！”

    刚说完，心一颤，感觉空气中不经意的有了些暧昧的气息，愣了几秒，无奈，只能低着头，掩饰自己有些慌乱的神情。

    韩以臣抓住了细节，深邃的眸底闪出亮光，忍不住笑了，露出了白希整齐的牙齿。

    看着他笑了起来，不知为什么，心就软了下来，一时间竟然不伤心和生气了，意识到这一点，程兰擦了擦眼角的眼泪，睨了他一眼，“你……你还好意思笑？”

    韩以臣何其的聪明，怎么会错过这么好的机会，顿时又笑了，拦腰将她抱了起来，快速来到沙发上，将她放在了自己的腿上。

    不顾程兰的挣扎，亲了一口她的红唇，直接陈述出自己的判断，“兰儿，其实你刚才打我的时候就不生气了，是不是？”

    程兰浑身一震，小脸有些泛红，因为韩以臣戳中了她的心思。

    不过有些好奇，他是怎么判断出来的，于是别扭的问道：“你……你怎么知道的？”

    男人幽深的眸光凝视了她片刻后，忽然眉眼含着淡笑的看着她，“打是亲骂是爱！难道兰儿不知道吗？”

    闻言，程兰错愕的瞪大双眸，惊得下巴都要掉下来了……

    他是什么人？

    一直板着冷冰冰的俊脸，说话吐字，言行举止几乎都是霸道的令人发指，没想到他也会说出这样的情话，真是再一次刷新了她对他的认知

    想到这，程兰耳根不断泛红，内心居然流过一股暖流，暖暖的，甜甜的，瞬间将心底残留的尘埃扫了去，但是也知道不能顺着他的话说，所以选择沉默。

    见程兰半天没有出声，韩以臣也不急，良久替她做出了决定，“既然兰儿不好意思说，那我就认为你不生气了，以后不许再不理我了，嗯？”

    程兰继续保持沉默……

    哪想，韩以臣故技重施，边伸手探入她的衣摆，缓缓向上，边变相的要挟道：“兰儿，这个问题不许逃避。”

    知道男人不会轻易放弃这个问题，迟疑了一会，程兰只能认命的答道：“知……知道了！”

    话刚说完，下巴就被男人挑起，他柔软的薄唇吻了过来……

    须臾间，想到了管家说的话，还有他昨天吼的那句“他们都不是你！”，程兰想到了什么。

    现在她是喜欢他的，那她当然希望他也能喜欢她。

    想到这，躲着他的亲吻，抓住他的手，小脸泛红的问道：“以臣，我有事想要问你。”

    “什么事？”男人皱眉，有些不悦，显然在意她打断了他的亲吻。

    “你……你娶我，仅仅是因为小程子需要妈妈吗？”

    