
    你的性子当然不好，霸道专横，蛮不讲理，飞扬跋扈……此时程兰将能描述韩以臣性子不好的成语都罗列了个遍，但是迫于男人赦人的气场，她还是硬生生的将这些词自我消化的烂到胃里。

    良久，程兰眼皮一抬看向男人，瞬间涌动着异样的光芒，小脸憋得通红。

    男人皱了皱眉，脸色不大好看，“兰儿……说话！”

    “没有不好，就是有时候不听我……我的劝告。”程兰没法，只能折中的周旋道。

    男人不动声色，深邃的眸底，打量着程兰，“举个例子。”

    见男人难得愿意和她好好沟通，程兰赶紧抓住机会说道：“下周就要机器人比赛了，我不担心小程子的实力，但是我担心他的心里素质……”

    哪想，男人嗤之以鼻的冷笑一声，“我的儿子会输，真是笑话！”

    闻言，程兰无奈的暗叹，真心觉得他狂妄自大的可以，韩程在她班里的两年，每次期末期中考试都是倒数第一的，输的可是惨不忍睹啊。

    男人见程兰低着头，不知道是不是猜透了她的心思，还是怎滴，随即问了一句：“兰儿，如果小程子比赛得了第一名，你是不是应该向我道歉？”

    “为……为什么？”程兰不解。

    “因为你质疑你的丈夫！”直接的下着结论，随即猛然捧着她的小脸，盯着她，又强调了一句：“你刚才心里还在质疑我，甚至骂我！”

    他的瞳孔漆黑如墨，瞬间攻占了她的心田，程兰小脸瞬间憋的通红，嘴角微翘了下。

    韩以臣哪那么容易放过她，双手捧着程兰的小脸，理所当然的说道：“如果小程子比赛得了第一，你不道歉可以但是必须补偿我！”

    大概猜出男人说的补偿是什么，程兰红着脸，咬着唇，坑着头不说话。

    男人勾唇，低头看着她，大掌不经意的从衣摆处瞬间从她的背部滑到她的柔软……

    程兰身子一颤，赶紧应声：“好，我补偿你!”

    男人终于满意的眯了眯眼，但是大掌在她的柔软处又捣鼓了一下，才退出来。

    不一会儿，车内陡然一黑，程兰抬头一看，才发现车子并没有回红玉山庄，而是来到一个地库。

    车子很快停好，韩以臣牵着程兰的小手带着韩程一路开启各种开关。

    整个过程，程兰云里雾里的，仿佛置身于宇宙飞船中，因为他们一路经过了含有各种高科技元素的产品，有机器人开门，机器人跳舞，最后驻足的地方是经过一扇自动开启的大门，印入眼帘的是巨大的展厅。

    韩以臣攥着程兰的小手共同抚触了一下按钮，巨大的屋里瞬间从各个角落涌出不同样式的机器人和无人机。

    看到这一幕，程兰惊呆了，想了几秒，灿若星辰的大眼看向男人，“以臣，这些都是ET集团自己研发的产品？”

    “是！”韩以臣淡淡的回答，说完，抬手拍了两下，不一会，一个机器人从一道门里走了出来，手上托着餐盘走了过来，“夫人，请喝果汁！”

    听着机器人说的话，程兰大惊失色，显然被这高科技的东西惊呆了，心里居然同时涌出了对韩以臣的敬佩感和身为这么优秀的男人妻子的自豪感。

    男人和韩程不约而同的开始操作着无人机，程兰没有打扰他们，而是如数家珍的观赏着展厅里的一切。

    不一会儿，来到了一个隔间，面前的景象让她顿住脚步，隔间周围都是电子显示屏，屏上一帧一帧的不断刷新着不同种类的兰花。

    程兰眉头一紧，心尖莫名其妙的跳动一下，整个展厅里布满了高科技的产品，但是唯独这个隔间高科技中带着优雅的气息。

    兰花？

    难道他喜欢兰花？娶她不仅是因为韩程依恋她，难道她名字里有兰字？

    程兰带着满腹的思绪，环绕在这个隔间外，突然，一个巴掌大的圆形按钮映入眼帘。

    应该是开关，带着好奇之心，程兰缓缓上前，准备按下去。

    哪想，男人低沉的嗓音，从身后窜了出来。

    “兰儿，该回家了！”说完，韩以臣上前牵住了程兰的小手，将她带离了这里。

    “为什么不让妈妈进去！”韩程见程兰有些失望，不忍的问着父亲。

    “多事！”韩以臣眯了眼眸，扫了一眼韩程，那眼神让人捉摸不清。

    一路上，程兰脑海里不同播放着展厅的一切和展厅里有些突兀的兰花。

    ……

    接下来的两周，男人几乎每天都亲自接送程兰和韩程，而且总是出其不意的对她做着亲昵的事。

    这之间发生了让程兰意想不到的事，韩程在机器人比赛中真的得到了第一名，而且得分远远高于第二名。

    这样的结果让程兰又惊又喜，惊的是，韩程居然没有在外在干预的情况下心理恢复了正常，此时她才知道韩以臣不是狂妄自大，而是胸有成竹，他好像是看到这个结果一样。

    喜的是，韩程心理的隐疾终于不攻自破，作为他的班主任和妈妈，她喜极而泣都不为过。

    晚上男人抓住了补偿两个字，又恢复了之前的缠劲，千方百计，软硬兼施的总是要着她，这让程兰苦不堪言的同时，心里的城池渐渐溢满了对男人的抱怨又有依恋的情绪。

    ……

    “兰儿，明天我要去德国出差两周，我不在身边，你应该知道怎么做吧？”韩以臣侧身盯着怀里的程兰，深邃的眸底闪出的炙热，让她娇羞的低下了头。

    闻言，程兰心里不着痕迹的划过一抹失落，她居然对他的出差有一丝不舍，但还是宽慰的说道：“我会照顾好自己和小程子的！”

    韩以臣眸子一沉，眉头一挑，“你以为我请的那些保镖和佣人是吃干饭的？”

    言为之意是他们会照顾好她和韩程，程兰脑补了这句话，随即愣了一下，怔怔的看着他，实在想不明白，他说的应该怎么做指的是什么？

    男人揉了揉太阳穴，皱着眉，说道：“不许见不该见的人！不要做让我生气的事！”

    声音冷的程兰身子一颤，心尖不寒而栗，知道这是赤裸裸的威胁。

    想到他的性子，良久，程兰还是识相的应了声，“知道了！”

    第二天一早，男人就带着一班保镖早早的出发了，盯着男人离去的背影，程兰心底失落感越发的严重。

    想了几秒，程兰感叹自己心迹的变化，伸手捂住了胸口，淡然一笑，那本来装着陆云飞的地方，现在逐渐被另一个叫韩以臣的男人取代……

    想起昨晚校长给他打电话让她今天务必找他一趟，刚到学校的程兰没有做片刻的迟疑，来到了校长办公室。

    “王校长，请问您找我什么事？”

    “程老师，是这样的，为了提高学生的见识，学校开展了企业文化进校园的活动，你爱人不是在伊氏集团任中层领导吗？你能不能让他帮个忙，将他们公司的经营理念带入校园。”说完，王天立满眼希翼的看向程兰。

    程兰瞬间莫知所措了起来，为了不想成为别人八卦的对象，她和伊云飞离婚的事，她在学校从没说过，这会校长亲自找她，真的让她进退维谷。

    见程兰半天没有接话，而且脸上为难的表情渐显，王天立有些诧异，压根没想到程兰会不情不愿。

    因为程兰可是学校里有名的热心人，谁有困难，只要她能帮忙的，她一定会伸出援助之手。

    程兰当然知道这次活动的意义，但是让她找伊云飞，她真的做不到，所以此时真的是急红了脸。

    “程老师，你是不是不愿意？伊氏集团在京城的影响力很大，如果成功的引进校园，对于学校的素质教育宣传是有一定意义的。”

    王天立有些急了，继续晓之以情动之以理的说着。

    程兰瞬间抓住了影响力这个字眼，要说影响力，韩以臣的ET集团影响力更大，而且上次和他去了ET成品的展厅，都是最前沿的科技成果，要是ET过来做演讲，那一定会是更接地气的。

    