
    管家见程兰立在那一动不动，赶紧走上前，请示道：“夫人，您也累了，请回房间休息吧！”

    夫人？

    这个词让程兰额头不禁一颤，眼底带着明显的不情愿，随即转身看向慈目的管家，“王伯，不要叫我夫人，叫我程老师就好！”

    只是管家恭谨的答道：“夫人，这是先生的意思，您不要让我为难！”

    得！又是这句话，程兰抬手揉着眉心，显然无措极了，不过想想自己和他确实已经有婚姻关系了，管家这样叫也是正常的。

    她不想让他为难，一切随意就好！

    不过，程兰的思绪，很快就转了个弯，她想知道韩程的妈妈到底是什么情况，管家说不定知道。

    想到这，程兰转身环顾了四周，见没有多余的眼睛，她鼓起勇气，缓缓靠近管家：“王伯，您能告诉我小程子妈妈的事情吗？”

    哪知，话音刚落，管家惊得向后退去，很显然被这个问题吓着了！

    不过有可能想到了程兰现在就是女主人，显然是不能怠慢的，随即又上前说道：“夫人，抱歉，我不清楚！不过我劝您一句，这个问题千万不要问先生，他会很生气的，还有记住，您现在就是小程子的妈妈！”

    管家这样一说，不禁让程兰更加疑惑，仔细一想就知道，管家应该是知道情况的，不然不会被她的问题惊得惊慌失措，而最后才说不知道。

    此般看来，他知道情况，但是不想告诉她。

    既然这样，程兰也识趣的选择不纠结这个问题，说不定以后有机会知道。

    说完，她便径直的上了楼，去了上次管家给她准备的房间，拿起书看了起来。

    也许是早晨起的太早的缘故，不一会儿程兰拿着书，很快就睡着了，而且做了很多的梦，梦里总是有韩以臣和陆云飞不断交替的面孔，最后一个梦定格在韩以臣摸她小脸是的那一幕，久久没有消失……

    “叩叩！”

    敲门声惊醒了程兰，快速起身打开房门，只见管家立在门外！

    “夫人，中午用餐时间到了，您该用餐了！”管家弯腰请示着。

    程兰挠了挠头皮，有些不好意思，没想到自己居然睡着了，“对不起，我睡过了，请问现在几点了？”

    “现在下午一点！”

    “一点？那您怎么不早叫醒我？”程兰更加窘迫了，没想到自己一睡就睡了两个小时。

    管家深邃的眸子一转，想到了什么，开口道：“这是先生的意思，他已经在底下等了一个小时了！”

    什么？等了一个小时。

    程兰再次脑洞大开的突发奇想，他不会是想让她多睡一会吧？好久程兰突然回神笑了下，她也不知道为什么会笑？

    几分钟后，程兰跟随管家的脚步来到餐桌前。

    由于之前有了就餐经历，此次上桌，程兰没有了局促，反倒自然了一些。

    韩以臣已经坐在九五之尊的位置上，还是一如既往的冷漠和沉默，气场依旧极具压迫感。

    不过，程兰还是想主动跟他说句话，不管以后怎么样，毕竟他们现在是名义上的夫妻，见了面，也不能像个陌生人一样。

    但是她到底该喊什么呢？叫韩先生他显然很生气！但是让她喊以臣或者老公什么的，打死她也不会说出口。

    想了半天，程兰决定采取折中办法，不喊他，直接打招呼，“你好！”

    男人正在拿着筷子的手一顿，随即瞥了她一眼，说到：“兰儿，以后吃过饭再睡！”

    闻言，程兰小脸窘迫的垂下眼睑，不过很快还是抬眉朝他笑了笑，“抱歉，让您久等了，下次不会了！”

    哪想男人再一次转眸看向她，剑眉不经意的蹙起，眼神充满了不解抑或是无奈。

    管家毕竟伺候韩以臣多年，对他的性子还是很了解的，而且他隐约的感觉到程兰对于他来说一定是特别的，毕竟这间屋子从来没有除了女佣之外的女人来过。

    而且他也心疼他，那样的性格很不讨喜，为了程兰多理解他一点，管家决定斗胆替他解释。

    决定好了后，走到程兰面前，弯腰道：“夫人，您误会了，先生的意思不是怪您睡多了，而是怕您饿着，所以觉得您，应该先填饱肚子再睡！”

    管家说完，转眉看向韩以臣，想通过他的表情确认一下自己的猜测。

    只是男人看了他一眼后，就直接的收回了视线，优雅的夹着眼前的菜。

    听管家解释完，程兰愣了下，嘴角不自觉的翘了起来，心情好了一些，不管怎样，这样的原因绝对比她由于贪睡而耽误他用餐要好得多。

    不一会儿，男人好像吃好了，放下餐具，扫了她一眼后，就不着痕迹的收了回去，上了楼。

    程兰盯着那抹逐渐消失的背影，脑海里突然窜出一句话，霸道中有落寞……

    当天下午韩以臣就通过管家告诉房间里的程兰，他要出差一周，而且已经出发了！

    听到这个消息，程兰稍微平淡的心瞬间欢呼雀跃了起来，想到接下来的时间不用和他共处一室，心里就舒坦一片。

    听到这个消息，程兰不打算继续闷在屋里，随即拿起一本散文集，下楼来到庭院子里。

    说实话，程兰很喜欢这个院子，主体建筑风格是欧式的，但是又不缺Z国特有的园林式建筑。

    环境幽清静谧，小桥流水，鸟儿脆鸣的声音，细小而清晰，总之很适合一个人静静的看书。

    看了一会儿，程兰打算起身走走，随即抬脚漫无目的随便挑了一条路走去。

    不想，绕过一座假山，眼前突然出现了一座二层楼的徽派楼宇，程兰正打算进去看看里面有什么？

    突然身后传来急促的脚步声。

    “夫人，这里，您不能进去！”管家喘着粗气，小跑过来急切交代着。

    “哦，我能问为什么吗？”程兰小心翼翼的问道。

    “这里是先生珍藏一些东西的地方，他强调过，没有经过他的同意，谁都不许进去！”

    闻言，程兰仔细想想，也是，他那么有钱，珍藏点东西是很正常的。

    “好的，我知道了！”说完，程兰转身离开了这个地方。

    接下来的几天，程兰都在给韩程上课和自己独自看书的情况中度过。

    而韩程好像也听命于那个男人一样，喊程兰为妈妈。

    对于这一点，程兰倒是没有不自在，因为她也心疼韩程，既然她和韩以臣结婚了，韩程喊她妈妈也无可厚非。

    日子过得极快，一星期很快过去。

    想着韩以臣再次归来，程兰舒坦的心再次拧紧了一些。

    中午时分，程兰正努力说服自己坦然接受和他相处的各种尴尬时。

    管家接到一个电话后就急匆匆的赶到程兰面前。

    “夫人，先生刚才电话过来说中午想吃家里厨子做的东坡肉了，让你给他送过去！”

    程兰闻言，本能的蹙了蹙眉：“王伯，我不知道他的公司在哪，能不能让其他人送一下！”

    程兰想着外面的那些保镖们经常跟着他出入，应该知道他的公司在哪，还有一点，她不想去他公司和她见面，见面了又不知道说什么，会很尴尬的。

    管家弯腰，摇了摇头：“夫人，先生强调了必须您送，我会安排司机送您过去！”

    程兰还是不情愿的，而且她也想知道，如果她不送饭，那个奇葩会怎么样？

    于是趁机问道：“王伯，我真不想送，不过我想问问您，如果我执意不送，依您对他的了解，您觉得他会有什么样的反应？”

    说完，满眼微笑的看着管家。

    管家接过程兰温柔的笑颜，不经意的噗嗤一声，笑了出来，果然，先生还是了解夫人的。

    “夫人，不用我猜测先生的反应，先生已经提前预知到了您的反应，刚才他强调了第二点，如果您不送，他中午会不吃饭，而且根据规矩，先生不吃饭，我们底下人都不许吃饭的！”

    “什么？”程兰大惊，原来还有这样不成文的规定，他真把他当皇帝了？

    鉴于之前的那些事情，程兰可以肯定，管家没有撒谎，因为这样的说辞很符合那个奇葩的性子。

    如果因为她的抗拒导致这么多人中午饿肚子，那她就罪过了。

    没有多少停留时间，程兰还是无奈的答应了：“那好吧，我现在就过去！”

    一个小时后，程兰跟着司机来到京城ET集团总部，总部大楼位于京城的市中心，直冲云霄，对数字明感的程兰估测了一下，这栋大楼应该有六十层。

    果然，保镖带她所到的楼层就是六十八层。

    到达六十八层，一位面孔成熟且深沉的男人走了过来。

    “您好，夫人，我叫林栋，是先生的特级助理！”

    “您好，我叫程兰！”

    简单的打着招呼，林栋将程兰带到了男人的办公室，一进门，一个词就窜入了大脑—亮堂。

    首先映入眼帘的就是巨大的弧形落地窗，放眼望去，隔着玻璃可以看到湛蓝的天空和白绵绵的云朵。

    巨大的房间里，和煦的阳光从窗户里投射进来，让屋子显得更加开阔，总之，在这办公，心情一定很舒畅的。

    程兰提着保温桶缓缓的走近男人的办公桌......