
    一进屋就看到了程兰坐在床头，似乎从梦中惊醒，额头上全是汗，脸上布满晶莹的泪珠，而且她还浑身颤抖不止。

    韩以臣拧眉，走了过去，坐在床头，俯身伸手，抚摸着她的小脸，“怎么了？”

    他一走过来，程兰眼泪再次夺眶而出，像抓住救命稻草一般的，慌忙的伸出胳膊抱住了他的脖颈，心有余悸的大声哭着，没有说话。

    韩以臣掀开被子，将她抱进自己的怀里，手掌不停地擦着她额头的汗珠，“告诉我，怎么了？是不是做噩梦了！”

    程兰颤抖着身子抱住他，说：“以臣……我好害怕，我梦到宝宝是个漂亮到极致女孩，穿着粉红色裙子，摇摇摆摆的朝我跑来，可是……可是等我伸手去抱她时，她瞬间变成了一团血……血浆……”

    韩以臣紧拧眉头，眯眸，将她抱的更紧，伸手去茶几上抽出来纸巾，轻轻给她擦拭着她额头上的汗水，“别怕，只是个梦而已，你是太紧张了。”

    程兰还是停留在可怕的梦魇中，颤抖着唇瓣，语无伦次的说道：“以……以臣，我们的宝宝会没事的，对不对？……你会保护她的对不对？……”

    韩以臣皱眉，伸手轻轻的拍着她的脊背，眉头越皱越深的转移着话题：“睡衣都湿了，要是感冒了就不好了，快换衣服，我们现在回家，别怕。”

    说完，松开她，伸手拿起床头的衣服，然后解开她睡衣的纽扣。

    程兰拍了几下胸口，深呼吸好几次，按住他的手，颤抖着身子，接过衣服，“我……我自己来……”

    韩以臣拨开了她的小手，继续给她脱着衣服，现在想起那团血浆，她就颤抖不止，只好听话的让男人给她换好了衣服。

    韩以臣抿唇，看着她，伸手抹去她眼底的泪水，将她从床上牵了起来。

    “现在回家……”

    一路上程兰惊魂未定的被韩以臣拥着回到了红玉山庄。

    ……

    好在经过几天的休整和韩以臣的安抚，程兰渐渐从梦魇中走了出来，情绪终于稳定了些。

    “以臣，今天我还是去上班吧！”一早程兰简单的收拾下，来到餐厅征求着男人的意见。

    “昨晚，我已经给你安排好了，从今天开始到放寒假，你不再担任班主任，你的课也由其他老师接替。”

    “什么？”程兰大惊失色，别人不知道的话，还以为他才是学校的校长呢？

    韩以臣放下刀叉，深邃的双眸紧紧的凝视着她，给出了理由，“我是商人，我不可能无偿的给你们学校做演讲。”

    似乎明白了男人的意图，程兰抿了小嘴，明亮的眼眸微沉下来，有些不悦的问，“你是不是交代王校长给我特殊照顾了？”

    “是的！”韩以臣没有掩饰，扫了她一眼后，说道，“不是我交代的，我就打个电话给你请一天假，他自己这么说的。”

    “你动不动没经过我的同意，就给王校长打电话替我请假，人家当然知道你的意图了！”

    不过想到他应该也是担心她和胎儿，所以还是没把这句话说出口。

    想到这，程兰轻摇下头，有些无奈，嘟囔着嘴说道：“我不想弄特殊。”

    闻言，韩以臣皱了皱眉，有些不悦，“是你工作重要，还是孩子重要？”

    程兰哑然，语出词穷了，因为他的质问合情合理，而且很快就要放寒假了，想了一会，程兰挠挠头，讪笑了下，说道：“我知道了，现在宝宝最重要。”

    说完，抬头看向男人，笑眯眯的说道：“可是，今天我想去学校！”

    “为什么？”男人不解。

    程兰小脸犯着红晕，有些不好意思的说道：“呆会你不是要去我们学校做演讲吗？我想看看你……你是怎么给孩子们演讲的？”

    韩以臣拿着纸巾的手一顿，凝视着她泛红的小脸，似乎笑了一下，“随你！”顿了几秒后，想到了什么，薄唇再次开启，“下午我带你去产检。”

    “好！”

    程兰快速的吃完早餐和韩以臣一起来到了学校。

    一进校园，王天立带领全校的领导亲自在校门口迎接，那场面全不逊色于迎接国家领导人。

    从操场到教学楼到大礼堂，边边角角，都是ET集团的宣传照片，公司里最前沿的技术成品都被展示出来，这般震撼的场面，足以显示，学校对这个活动的重视程度。

    最后他们在一群人的簇拥下，来到了学校的大礼堂，此时，礼堂里已坐满了全校的师生。

    韩以臣站在演讲台上并没有像大家预想的那样，站在那侃侃而谈，而是边亲手操作着ET集团最先进的科技成品，边讲解他们在生活中的应用。

    机器人，无人机，手机系统，各种高科技产品被逐一罗列出来。

    不一会儿，现场的气氛异常活跃，所有的孩子们都沉迷在这些高科技的因子里。

    最后韩以臣居然抛出了一个对学生来说有着极度诱惑的条件，那就是：以后每学期结束时，他会奖励表现最好的十个学生ET最新上市的科技产品，而且产品会提前交给程兰保管。

    听到这，程兰对韩以臣钦佩的同时，心底又滋生出一丝感激，她知道男人是想帮助她管理班级。

    他这样的举动就是奖励激励制，因为大部分孩子会冲着奖品积极主动学习。

    只是，此时程兰哪里知道，男人这样做根本不是帮助她，而是居安思危的为自己日后要挟她铺路。

    ……

    当天下午，韩以臣就将程兰带到了君泰医院，进行第一次产检……

    “嫂子，B超结果还有一会儿才出来，我安排晴晴先带你去抽血，可以吗？”接过韩以臣暗示的眼神，伊可儿心领神会的转眸，征求着程兰的意见。

    程兰没有多想，果断的答应着，“可以的，这样可以节省点时间！”

    “好！”伊可儿转身朝旁边隔断里的李晴喊去，“晴晴，带嫂子去抽血吧。”

    闻言，李晴赶紧应声，“知道了。”

    只是，突然想到了什么，拿起抽屉里的手机，快速的将手机调到了录音模块，然后心跳加快的将抽屉阖上。

    见程兰和李晴离开了房间，韩以臣开门见山的问道，“结果怎么样？”

    伊可儿起身从打印机里抽出刚打出的NT检查报告，认真看了数据，眉头微皱的说道：“结果是在阈值附近！”

    愣了几秒，继续解释，“就是胎儿畸形的可能性要比正常值风险大一些，具体的还要看下一步检查。

    韩以臣脸色微沉，眼眸深深的凝着伊可儿递过来的报告单，问道：“确定是否是畸形需要多少周？”

    伊可儿没做停顿，给出答案：“16周唐氏筛查，风险高的话，做羊水穿刺。”

    “16周，胎儿都成型了吧？”

    “是的！”

    韩以臣眯起了眼眸，深如漩涡的双眸里，暗光渐显，沉默了几秒后，平静的开口，“把结果改成畸形！”

    “什么？”伊可儿身子一顿，想了几秒，鼓起勇气问道：“你的意思不想要这个孩子……把结果改成这样是想蒙蔽嫂子吗？”

    韩以臣脸色陡然一黑，阴沉至极，让人不可直视，良久，低沉并带着明显警告的嗓音飘出，“可儿，有时候话多了会给自己带来麻烦，甚至是……杀身之祸！”

    伊可儿暗吞下几口唾液，识相的说道：“知道了！”

    十几分钟，程兰带着迫切的步伐回到这里。

    “可儿，结果怎么样？”刚进门她就急切的问道。

    伊可儿看了一眼韩以臣，酝酿了很久才故似不忍的说道：“嫂子，结果不是特别好，您……您别伤心！”

    “不……不会的……”程兰如遭雷击般的定在那，良久，找回自己的声音，“情况严......严重吗？”

    