
    医生见程兰对韩以臣的抵触，联想下午发生的事，大概猜到他们之间应该是有误会。

    为了避免后期给自己带来麻烦，他还是斗胆加了一句，“先生，根据检查结果，夫人应该服用过避孕药，对孩子的影响暂时还不清楚，这一点你们要做好心理准备。”

    闻言，韩以臣身子一颤，顿了几秒，转身再次冷睨着他：“孩子会畸形的概率大吗？”

    “这个要看夫人服用的剂量多不多？”

    说完，医生看向躺在床上的程兰，希望她能回答他。

    听言，知道这个是不能大意，程兰睁开眼，缓缓起身，坐了起来，“大夫，我一共就吃了五粒粒，而且是间断着吃的。”

    “怪不得了，慢性避孕药不能间断吃，那样会导致避孕失败的，不过，夫人只吃了五粒，那应该问题不大，胎儿会遵循优胜劣汰的过程，夫人不用担心，您放松心情，先好好养胎就行，我们随时观察。”

    “谢谢！”

    医生这么一说，程兰轻舒一口气，随即又躺了下去，想闭上眼睛休息。

    医生和管家对视了一眼，识相的离开了卧室。

    韩以臣紧锁着程兰沾满泪痕的小脸，冷幽的黑眸眯起，薄唇也是一抿再抿。

    想了几秒，沉声问道：“兰儿，想吃什么？我让佣人给你做！”

    程兰闭着眼，没有应答。

    她不想看他，因为她一看见他就会想到他刚才的强迫和不信任，想到他那般粗鲁的对待她祸及胎儿，现在她还心有余悸，连带着心脏都发颤的厉害。

    程兰半天不应答，让韩以臣有些不悦，不过想到医生和程兰的对话，他好像也觉得自己错怪她了。

    如果她执意不想怀孕，应该会一直吃，不会间断的吃药，而且药物对胎儿有影响这一常识，她应该是知道的，这一点她应该不会含糊的。

    想到这，韩以臣眯里眯眼眸，大脑快速的运转，终是想不明白她为什么会间断的吃药，最后还是不甘的盯着程兰的后背问道：“兰儿，告诉我，你为什么只吃五粒避孕药？”

    程兰嗤笑出声，也不怕他了，那么过分的事都做了，还有什么事比强暴更让她难以承受的？

    “我说什么还有用吗？你也不会相信，我是骗子，我还会装，你还问我干什么？”

    程兰这般怼韩以臣，是第一次，而他，极度的不习惯，要知道程兰一向都很温顺的，几乎没对他发过脾气。

    想到这，韩以臣声音冷漠低沉，应该是不高兴了，“你在跟我闹脾气？”

    程兰嗤笑一声，觉得他自知之明的意识真是差到极点，随即反问，“我不能生气是吗？”

    韩以臣眯眸，不咸不淡的抛出两个字，“不能。”

    男人说的内容虽是简单不过，可是在程兰心底激起千层涟漪，错愕至极的睁开眼睛，似乎没有想到他会这么说，他到底是什么逻辑？

    但是她再心软，再好说话，也不可能任由他这般对待她。

    “我不能生气？呵……呵……你一意孤行，把你的臆想的猜测强加给我，你有没有考虑我的感受？你……你还不顾我的意愿，还强……强迫我，你是不是太过分了？”

    说到这里，心底的伤口再一次被触动，眼泪再次夺眶而出。

    韩以臣似乎对她的生气视若无睹，随即深吸一口气，反问道：“你背着我去找你的前夫，难道你就考虑我的感受了？”

    得，这么一说，他倒委屈了?

    此时程兰对他辩驳的能力和转移话题的能力真是佩服的五体投地，被他这么一问，感觉他是有理的一方了。

    一会儿，她回过神来，咬牙说道：“我说过了，我是为了工作！”

    可韩以臣可不管她这个理由，抿唇盯着她的脊背。

    “纵然是为了工作，你也不该找他帮忙，不该不顾及我的感受偷偷见他，你这样做了，就要受到惩罚！“

    韩以臣的语气虽然波澜不惊，但是让程兰脊背一顿，不用看他说话的样子，她也能猜到他的眼神，而且她知道，他的话有另一层意思，那就是警告。

    只是这样的警告就像一把利刃直戳程兰的心尖。

    ”所以你的惩罚就是不信任我，找医生来当着全屋人的面，找证据，让我心服口服是吗？“

    想到他的不信任，程兰心尖瞬间就颤抖不止，抬手擦了擦眼角不经意留下的眼泪，再次说道：”证据拿到手了，断定我骗了你，所以你就用强暴我的方式来惩罚我是吗？

    韩以臣眼眸一冷，有些不悦了，而且好像有些惊讶，似乎没想到程兰突然会伶牙俐齿起来。

    男人眸光阴鸷的盯着程兰片刻后，语气不悦的问道：“如果没有你背着我去找他，偷偷和他见面，你觉得会有这些事发生？”

    闻言，程兰气极反笑，他这么一分析，她倒成了罪魁祸首了。

    真心觉得他应该去MEI国外交部担任谈判专家，他这强词夺理，推卸责任的能力不让他发挥到极致简直是太浪费了。

    想了这，程兰觉得没必要和他争执了，他那样的人不会承认自己的错误的，她现在就希望他的魔音赶紧消失。

    “好，那我错了，不该背着你找陆云飞，你该罚我的也罚了，那请你现在出去可以吗？我要休息。”

    说完，程兰准备扯了一下被子盖住自己的肚子，哪像腰肌已经受到意外的力量，连带全身跌进了他的胸怀。

    程兰咬牙使劲的挣扎，”你松开我，你出去！

    韩以臣将她的抵触置若罔闻，执意倾身躺在程兰身侧，手不经意的朝程兰小腹部探去。

    只是被程兰拍开了，“韩以臣，你差点就将宝宝弄没了，你凭什么躺在这？你现在出去！我不想看见你！”

    说着说着，程兰眼眸再次泛红，但是她咬着唇，忍住了即将溢出的泪水。

    知道程兰应该是生气了，韩以臣蹙了蹙眉头，脸色微沉，“我不知道你怀孕了，做的时候力度没控制好，这点我道歉，但是你犯错在先，我那样对你，我不会道歉！”

    听到他这番说辞，程兰顿时气红了眼，没想到他过分到这般地步。

    须臾之间，心底瞬间窜出一团火，从脚烧到头，再也忍不住了，眼眸再次泛红，泪水夺眶而出，忍不住转身边推着他，边朝他大吼。

    ”韩以臣，你给我出去！出去！我不想再看见你！！！”

    似乎没想到程兰会这般激动，韩以臣蹙眉抿唇将她再次拥进怀里，”兰儿……“

    ”别叫我兰儿！你不配！“程兰大吼。“叫着这么亲昵，做出的事却是那样的粗鲁无耻，让我直犯恶心！你出去……”

    吼完，想到这几天他一直不接电话，想到这一天他的伤害，心里的难受和委屈骤然而生，随即放开推搡他的小手，捂着自己的小脸，痛哭了出来。

    韩以臣蹙眉，愣住了。

    似乎没想到程兰会这般痛苦，想了几秒，将捂着自己的小脸哭得不能自已的程兰再次揽进自己的怀里，将她的小脸埋在他的胸膛，抚摸着她的秀发，轻声说着：”兰儿……别激动，对宝……宝宝不好。“

    男人突然而至的温柔，让程兰痛的麻木的心瞬间纠成一团，眼泪像断了线的珍珠一样直直往下掉。

    大概想到孩子，程兰不想挣扎，就那么在男人怀里痛哭流涕起来。

    也许是哭累了，也是怀孕的缘故，不一会儿，程兰在男人的怀里睡了过去。

    ……

    清晨，室外的鸟鸣奏起和谐的乐章应着和煦的晨曦透过薄纱射入卧室……

    程兰睁开惺忪的睡眼，双手不经意的轻按住小腹部，心尖的激动不言而喻。

    她终于怀孕了，原来她是个正常的女人，是可以怀孕的，是可以做妈妈的！

    想到这，那种涅槃重生的感觉席卷她的大脑，脑海里不断浮现出她大腹便便时的样子，宝宝咯咯笑的样子，她给宝宝喂奶的样子，那个男人抱着宝宝的样子……

    脑海里突然又蹦出韩以臣那张让她又气又爱的俊脸，让程兰心里五味杂陈，酸涩不已。

    思及此，程兰抬手敲了一下额头，嘀咕了一句：“怎么又想到他了？”

    顿了几秒，小手再次抚上小腹，想到肚子里的小生命有可能饿了，程兰缓缓起身，穿上了居家服，朝楼梯走去……

    刚下楼梯就听见男人嘱咐管家的嗓音。

    “把早餐准备好，我端上去。”韩以臣放下手里的筷子，接过管家递过来的湿巾擦了一下嘴角。

    管家弯腰领命，“好的，先生！”说完起身抬头，身子不禁一顿，因为他看见男人身后不远处正在缓缓靠近他们的程兰。

    韩以臣似乎发现了管家的不对劲，看向他，顺着他的目光转身。

    看见站在那低着头的程兰，韩以臣凝着她的小脸，笑了一下，随即上前牵起她的小手，绵言细语的问道：“兰儿，你怎么下来了？”

    只是他刻意的绵言细语，让程兰全身起着鸡皮疙瘩……

    程兰也不看他，甩开了他的手，“放开我！”

    