
    韩以臣俊脸僵硬，身子也是挺得直直的，任由程兰发泄。

    “你把宝宝还给我，还给我……”程兰痛苦流涕，不断重复着这一句话，脸上绝望的神情不言而喻，两手挥打他的频率越来越快……

    韩以臣下颌紧绷，眉眼簇成一团，紧紧抱住力气已经耗尽，悲痛欲绝的程兰，颈脖和侧脸也被她挠的不像样子，可是那双深不见底的眼眸此刻也是溢满了无限的心疼，发出的声音也是颤抖沙哑的可怕，“兰儿……你别激动……”

    程兰突然下意识的捂住耳朵，拼命的摇头，绝望的眼泪流成了河，抖动着身躯，不断骂着他，“你闭嘴！我现在看见你的人，听见你的声音就想吐！韩以臣，你太残忍了，你根本就不是人，你禽兽不如！……我要跟你离婚，我永远永远都不想再看见你……”

    闻言，男人的脸色骤然一沉，眼里霎时涌出不可置信的眸光，不顾她的挣扎，捧起她的小脸，逼问，“你说什么？！”

    “我说我要和你离婚！！！”程兰突然大吼，随即瞬间挣脱了韩以臣的怀抱，跌跌撞撞往外跑去……

    韩以臣健步如飞，快速跟上她的脚步，在门外抱住了她，将她紧紧禁锢在怀里。

    “韩以臣，你放开我，我要和你离婚！”此刻程兰彻底失去理智，忽视了走廊里来往的人群。

    秘书们都被这一幕惊得快掉了下巴，显然没想到，韩以臣还有这样吃瘪的时候，不过迫于他狠厉的眼神和强大的气场，他们还是齐刷刷的躲进了屋里，不过都不怕死的隔着玻璃继续观看难得的一幕。

    冷眼扫退来往的人群后，韩以臣激动得俊美的脸庞都涨红了，紧紧的禁锢着程兰，“住口！你还真的敢说……想和我离婚？想都不要想！！！”

    程兰不断的挣扎，咬牙切齿，刚想开口，韩以臣又冷冷的说：“离婚两个字我当没有听到过，你累了……我们现在回家！”

    “不要，我不要回去！我不可能跟你这个恶魔回去，你放开我……”程兰不断地哭喊，拼命的挣扎，可是奈何他的禁锢的力量，怎么也挣脱不了。

    不一会儿，伊天宇和姚瑶急冲冲的赶了过来。

    见程兰痛哭流涕，悲痛欲绝的模样，姚瑶也是心急如焚，心痛不已，准备上前抢人，“兰兰……”

    可是刚喊完，就被韩以臣狠烈的眸光镇住，伊天宇也紧紧的拽住她的胳膊，小声提醒着她，“你别在太岁上动土啊，先看看情况！”

    听到熟悉的嗓音，程兰像抓住救命稻草一样，转眸看向姚瑶，祈求的语气清晰可见，“瑶瑶，求求你带我走……我不要看见他，我不要和他回去！我要和他离婚！他不是人，他是恶魔，你带我走……好不好？”

    听到这，姚瑶大概也知道韩以臣做出了什么对不起程兰的事，于是小手紧紧的攥着，努力脱着伊天宇的大掌。

    伊天宇知道韩以臣性子的，姚瑶要是这会过去抢人，绝对会被他一脚踢飞出去。

    想到这，他将她的胳膊抓的更紧，“姑奶奶，你别舔乱了，他们是夫妻，他不会伤害兰嫂子的，你冷静点！”

    姚瑶理智尚在，知道伊天宇说的有道理，但是她看到程兰那绝望的样子，眼眸也是红了，只能劝慰着，“兰兰，你不要激动，有什么事好好说……”

    大概知道姚瑶也是无济于事，程兰绝望的大哭，并不停的咒骂，“你这个恶魔！你放开我！”

    喉结上下滑动了几个来回，韩以臣颤抖着手捧起她被泪水浸湿透彻的绝望脸庞，拧着眉帮她擦眼泪，沉声开口，“兰儿，你累了……我们现在回家！”

    说完，转眸朝伊天宇一个怒吼，“你还杵在那干什么？去开车！”

    伊天宇被吼的赶紧放开姚瑶的胳膊，牵着她的手朝总裁电梯走去，快速按下电梯的按钮。

    韩以臣不顾程兰的挣扎，拦腰将她抱了起来，紧紧的禁锢在怀里，朝电梯奔去……

    程兰撕心裂肺的哭喊，语无伦次的咒骂，“你放开我……你把宝宝还你给我……还给我！”

    不一会儿，终是体力不支，放弃了挣扎，在男人的怀里晕了过去……

    ……

    再次醒来，已是第二天清晨，程兰努力的睁开疲惫的睡眼，身子动了动，浑身像被人抽去了骨头似的瘫软乏力，睁开眼睛，首先映入眼帘的就是韩以臣好看但此时有些疲惫的脸庞。

    程兰眉头先是皱了下，后来微微一顿，终于从恍惚中回过神来，然后情绪非常激动，又艰难的退了退身子，像看见洪水猛兽一样，躲远了些，“你出去！”

    将她的抗议置若罔闻，韩以臣伸手朝她额头探去，“兰儿……”

    他才开口，程兰心律瞬间不齐了，尖叫的叫出声，不知不觉间又红了眼眶，“你走开!出去……你给我出去，我不想见到你，我不想见到你！！！”

    “再打点滴，别乱动！”韩以臣岿然不动的看着她，伸手过去似乎是想触摸她的小脸，程兰身子不住的往后躲，突然像疯子一样抱着自己脑袋，呼吸急促的大吼大叫，“你不要碰我！走开！你这个骗子！骗子！”

    韩以臣大手被她躲开了之后顿在了空中，不一会儿收了回来，但是他没有离开。

    不一会儿，管家推门而入，提着保温桶走了过来。

    “先生，这是刚熬好的骨头汤，趁热给夫人喝吧！”说完，将保温桶搁在床头柜上，皱眉看了一眼坐在床头的男人后，缓缓的退了出去。

    其实有一点他很不解，按道理说，鸡汤才是最补，可是一早韩以臣打电话强调不许煲鸡汤，所以他让佣人们煲了骨头汤。

    韩以臣打开保温桶，动作不再生疏的勺起一小碗，吹凉了，将勺子，递到她的唇边，“你饿了，先喝汤！”

    程兰别开脸，躲开了，随即快速坐了起来，接着就是歇斯底里的吼，“你给我出去，别假惺惺的！我怕汤里有毒！！！”

    男人拧眉，俊脸冷硬，似乎没想到她会这么想他，于是气息也是不顺了，看起来也很生气了，“你居然这么想我？”

    可是程兰不怕他，她咬紧牙关，红着眼眶，继续大吼：“我叫你出去！我不想见到你！”

    韩以臣紧绷着脸，眸光深沉的看着她，就是不动。

    他霸道专横，偏执，程兰一早就知道了，所以，她猛地掀开被子下床，“你不出去是吗？……那我出去！”

    韩以臣反应很快，瞬间摁住了她的肩膀，可是他一碰到她，程兰就激动，神色厌恶的挥开了他的手，指着门外，“出去！”

    韩以臣神色阴鸷的看着她好久都没有说话，好一会儿之后，才转身走了出去。

    见看着他出去，程兰终于松口气，流着泪重新坐回了床头上。

    好一会儿，门再次被推开。

    当看清进来的人时，程兰瞬间泪流满面，“瑶瑶……”

    姚瑶放下保温桶，快速上前，将她拥在怀里，“兰兰，别哭，到底出了什么事？”

    程兰拼命的摇着头，不想再自揭伤口，而且，姚瑶的性子她是了解的，如果告诉她实情，她真的会和韩以臣干仗，到时倒霉的还是她。

    昨天她一味地沉浸在残忍的真相中，根本没有理智的思考一些问题。

    但是经过一整天的消化，她心里慢慢冷静了些，虽然还是不可名状的痛，但是比昨天好了很多。

    想到这，程兰擦了擦眼泪，避重就轻的说，“姚瑶，你……你别问了……我和他性格不合，我想和他离婚，你有没有认识的朋友是律师？”

    姚瑶大惊失色，显然没想到程兰会要离婚，而且对她的说辞也不会认同，要说韩以臣的性格不好，她早就和她说过了，那会她还护着他呢，这会风向变得真的让她大跌眼界。

    “兰兰……你是不是太冲动了？我看你们两个明明是有感情的，而且他其实也很在意你的……”

    在意她？在意她会瞒着她不择手段的把孩子弄掉吗？

    “瑶瑶，别说了！”自嘲的笑出了声，打断她的不解，“你能不能帮我找个律师？”程兰胡乱的擦着眼角的眼泪，态度异常的坚定！

    知道程兰是认真，姚瑶牵起她的小手，安慰道：“我有认识的朋友是律师，如果你决定了，我帮你！”

    说完，拿起桌子上的粥，“你一定饿了，现在喝点粥吧!”

    “好！”

    程兰在姚瑶的照顾下，还是喝了两碗粥。

    躺上床准备休息一会，再一次听见了推门声。

    顺着声音看过去，本来毫无焦距的眼眸此刻瞬间凝成一团，因为她看到了这时候根本不会出现的两个人居然捧着鲜花走了过来。

    “伊先生，您怎么来了？”程兰缓缓的起身，不可置信的问着伊天泽。

    伊天泽将花插在花瓶里，凑过来检查了一下点滴，淡淡的说，“我带蕙兰过来检查身体，听可儿说你在这里，就顺便过来看看！”

    