
    程兰戏了吸鼻子，忍住了哽咽，“云飞，我现在脑子很乱，你不要再说了，我……我再想想。”

    知道她内心松动了，陆云飞心里暂时松了一口气，“好……我给你时间考虑。”

    说完，深吸口气，看向她，眼神异常坚定和认真，“兰兰，我们任何人现在去质问他，不仅打草惊蛇，还会以卵击石，到时你和他离婚就不会顺利，所以你现在回去一定要忍住，在他面前千万不能表现出异常。

    你要找机会，以合适的理由逼他离婚……下周是伊氏周年答谢宴，每年伊老爷子都会出场，韩以臣每年也会参加，程蕙兰也会参加，所以那个酒会也许是个契机，到时媒体会发布这个通知，你一定要想办法让韩以臣带你去！”

    既然程蕙兰找上他，那她一定会找准机会让程兰将她和韩以臣的关系抓个现行，这远远要比直接告诉程兰的效果要聪明，那伊氏宴会她一定不会错过。

    程兰虽目无焦距的盯着前方，但是他的这些话，她是听进去了，也知道他的按排很明智。

    半响，抬手擦了擦脸上的泪珠，吸了吸鼻子说：“好……我知道了。”

    ……

    两个小时后。

    程兰行尸走肉般的回到了红玉山庄，而刚进客厅大门，就见那个男人坐在檀木沙发上和伊天宇讨论着什么。

    浑身又不经意的漫过一股寒意，微微有些发抖.

    面前的男人，她还爱着。

    可是这份爱让她倍感讽刺和羞耻，她骂自己犯贱，再次见到他，怎么还会心生涟漪，怎么不被他的那些卑劣行径一扫而空……

    此时她有了逃离的冲动，她怕又一次迷失在他的温情中。

    她什么都还没来得及做，韩以臣已经起身快步的走过来，将她揽入胸膛中。

    程兰身子一抖，双手本能的抵在他的胸前，想推开他，而韩以臣却抱她抱得更紧。

    “怎么现在才回来？”韩以臣抚摸着她齐肩的秀发，温声的问道。

    他身上熟悉的气息，萦绕在她的鼻息间，这种被他拥抱的感觉，非常熟悉，熟悉让她心生酸涩，精神也微微的恍惚一下。

    似乎，下午经历的那些惊悚的真相好像是一场梦！

    她的小手不断攥紧，酝酿了几秒后，说：“逛商场多试了几件衣服，耽误了时间……”

    而坐在沙发上的伊天宇自带顺风耳，将他们的对话听了进去，接着露出了错愕夸张的表情，“喂，我说这你就不对了吧，嫂子的衣服不是限量版定做的吗？你怎么还让她亲自去商场试别人试过的衣服？”

    韩以臣眼神似飞刀般的横过去，让伊天宇立马禁了声。

    但他还是心神不一的接受了他的意见。

    “兰儿，喜欢什么样的衣服？我让人给你设计！”

    程兰陡生一个激灵，她正不知道怎么向他提参加伊氏酒会的事，没想到这会就有了机会。

    所以没有多加思考的问了出来。

    “以…..以臣，下周伊氏是不是有个大型酒会？”

    “是的。”韩以臣眯了眯眼，声音有些低沉的问：“你怎么知道的？”

    “我……我在媒体上看到的。”

    男人抿了薄唇，没有下文。

    “你会参加吗？”程兰试探性的问。

    “会！”

    程兰故似唯唯诺诺的问：“能……能不能带上我？”

    韩以臣沉默，半响没有回答。

    良久，突然牵起她的小手，问：“手怎么这么冰凉？”

    这要是以前，她一定会感动的心里流着蜜，可是现在她知道，他这是在转移话题。

    答案不言而喻，他不想她跟着去，他就是想尽一切办法将她和知道事情真相的人隔离。

    “以臣，你还没有回答我的问题！”

    程兰的追问，让他不经意的拧紧了眉头，顿了几秒，才说：“你不适合这样的场合，你……”

    话没说完，伊天宇敲着二郎腿，鬼魅的眼眸看着韩以臣，不以为然的说：“我说这你就不对了吧，嫂子怎么就不适合那样的场合了？”

    “她不会虚以为蛇！”

    “那你也要让她见识一下伊氏酒会的盛大啊，她既然想去，你就应该顺着她的意。”

    韩以臣松开程兰，低着眼睑看着她苍白的小脸，问：“你真的想去？”

    “嗯，我想去！”

    “那好，到时我带你去。”说完，似乎发现了程兰脸上的异常，又问：“你眼睛怎么了？”

    程兰心一紧，暗吞一口唾液后说：“眼睛进沙子了，一直难受……”

    话还没说完，韩以臣就捧起她的小手，认真的看着她说：“我看看。”

    边说着还边做起了吹她眼睛的动作。

    在一旁的伊天宇又不愿意了，“我说你们也够了啊，当着我的面撒狗粮，有没有考虑到我的感受，太伤人了吧？”

    程兰心里窃喜，逮着机会将他推开，韩以臣也放开了她，却冷睨了眼伊天宇。

    程兰低头，淡淡的说：“我现在去楼上滴点眼药水就好了。”

    男人难得的没有纠缠，说：“好！”

    盯着程兰消失的背影，看了好久，韩以臣的眼神渐渐转向冰冷。

    “伊氏酒会的消息已经公布出去了吗？”

    伊天宇收回二郎腿，认真的说：“当然没有，我正准备提醒你的，没想到你自己意识到了，这么重要的头条消息，伊氏正在和几家媒体打拉锯战呢，怎么可能这么早公布出去？”

    韩以臣脸骤然一沉，薄唇紧抿，进入思考状。

    “你觉得会是谁告诉她这个消息的？”伊天宇眼眸一眯，认真的问，“是伊天泽还是陆云飞？”

    韩以臣继续保持沉默，显然在想到底是谁告诉程兰这个消息的？他有什么目的？

    良久，伊天宇起身拿起车钥匙，拍了拍他的肩膀后，朝门外走去，“我要追美女了，先走了，你好好想想！”

    不一会儿，韩以臣拨了一个电话出去，“现在加人手跟着陆云飞，我要知道他的日常出行情况。”

    “是！”

    ……

    推开卧室的门，看到程兰躺在床上，韩以臣走上前，掀开空调被，想将她捞进怀里。

    程兰推开他，亲声细语的说：“我……我想现在就睡了，下午逛街累着了，刚才又来了例假。”

    韩以臣脸色不佳，视线落在她的脸上，冷冷的说：“先吃晚饭再睡。”

    “我在商场随便点了些吃的，晚上不想吃了。”程兰努力的压制自己，说话时，她尽量的不去看他的眼睛，她怕自己会露陷。

    韩以臣盯着她苍白的小脸看了一会，突然将手伸进被子里摸了摸她的小腹。

    “这次还疼的厉害吗？”

    程兰浑身起着鸡皮疙瘩，身子有些发抖，她忙推开他的手掌，低着眉说：“还是有些疼。”

    她现在希望他快点消失，因为她怕她绷不住。

    韩以臣看着她纠结垂眉的样子，“兰儿……你今天怎么了？”

    她今天，绝对不对劲！

    程兰心一颤，瞬间提到了嗓子眼处，愣了几秒，想到了什么，突然将小脸埋在他的胸口，糯糯的说：“以臣，你出去好不好？我真得累了，眼皮都睁不开了。”

    韩以臣眼眸微暗，良久才说：“我让佣人弄点红糖水上来，你喝了再睡。”

    “好！”

    程兰也不纠结了，不在乎这一点时间。

    男人帮她盖好被子，想俯身亲了一下她的额头，不想被程兰不着痕迹的躲开了，“以臣，你快去吧，我真的好困。”

    男人讳莫如深的看了她一眼后，走了出去。

    只是刚出房门，他脸瞬间僵住，接着就冷幽幽的低喃了句：“兰儿，你最好别做让我生气的事！”

    