
    闻言，韩以臣虎躯一震，捏着纱布的手顿了几秒，缓缓起身，凝视着她说：“程兰，我再说一遍，‘离婚’这两个字，别让我再听到……我还是那句话，你永远也别想逃离我！！！”

    说完，将纱布轻巧的扔到了地上，看了她一眼后，起身朝门外走去。

    待男人走后，程兰由于身心疲惫到了极限，倒抽一口凉气，半靠向床头，垂下眼皮，终是想好好睡一觉。

    因为她知道，接下来，她还有一场硬仗要打！

    可是奈何脚底发热的疼痛难忍！

    身子痛！

    心痛！

    总之浑身上下没有一处无一例外的痛，这些痛让她又睁开双眸，毫无焦距的盯着前方。

    她该怎么办？

    想到陆云飞还在他手上，她显然不能毫无畏惧的和他抗争到底！

    程兰就这样陷入自我挣扎和难熬中，心急如焚，头疼难忍......

    不一会儿，李嫂端着碗鸡汤走了进来。

    “夫人，您一定累了，先喝点鸡汤吧！”

    程兰眉头一拧，语气有些冷，“我不喝，你端走！”

    “夫人，先生特意交代了，一定要亲眼看见您把鸡汤喝了……”

    似乎是李嫂提到了韩以臣让她又气息不畅了。

    “我不喝！你快点端走！”程兰顾不上休养，轻吼的打断了李嫂的陈述，眉眼间多了一丝不悦......

    李嫂轻叹口气,走上前，弯腰道：“夫人，您还是不要和先生置气了，小心伤着身子，这身子要是没养好，您以后怎么怀孩子呀？”

    李嫂是知道程兰一直都想怀孕的，所以只能搬出这条试图说服她。

    孩子？

    程兰心底一沉，陡生一个激灵，突然想到了什么！

    她这几天应该是危险期！

    以前她盼星星盼月亮，盼着每个月的这几天早点来，想怀孕想到了痴狂。

    就在前段时间，她傻傻的沉浸在所谓的幸福中时，做梦都想和韩以臣有个孩子。

    可是现在她不想了，他那么对她，她不可能为他生孩子？

    眼下她决不能怀孕，她现在都恨死他了，逃都来不及，怎么可能帮他生孩子？

    想到刚才他又没做保护措施，而且现在正是危险期，她不敢冒这个险。

    程兰心底越想越慌，想了几秒，抬眉，带着微红的泪眸，看着李嫂：“李嫂，我可以把鸡汤喝了，但是您......您能不能帮我一个忙？”

    李嫂受宠若惊般的赶紧应声：“好，夫人您说，我能帮的一定帮您。”

    “您能不能出去帮我买一合紧急避孕药？”

    闻言，李嫂惊得猛生一个寒颤，吓得脸色都白了，连忙往后退去：“不……不，夫人，我不能这样做，我要是这样做了，先生不会放过我的！”

    程兰眼底瞬间飙出眼泪，握住她的手，苦苦相求：“李嫂，我求你了，去帮我买一盒避孕药，好不好？我现在不能出去，刚才他……他强了我，又没做措施，二十四小时之内如果不吃药的话，我很有可能会怀孕，我不要怀他的孩子，死都不要！”

    李嫂拼命的摇着头，不断往后退：“夫人，您……您不要为难我好吗？我真不能那样做！”

    哪想，推辞的话刚说，程兰猛地一个起身，扑通一下给她跪下了，“李嫂，求求你，如果我怀孕了，我真再也摆脱不了他的纠缠！”

    知道程兰不是说着玩的，李嫂也是欲哭无泪了，“夫人，您别这样，您快起来，我受不起！”

    “您答应我，好不好？”程兰心里越发难受的厉害，眼泪不断往下掉，丝毫没有起来的意识。

    见她哭得泪如雨下，加上程兰平时对她不错，良久李嫂心一横，终于答应道：“好......夫人您别激动，我......我答应您！”

    说完，赶紧往纸巾盒里抽了几张纸巾帮她擦起了眼泪。

    程兰心一松，缓缓起身：“谢谢您！”

    ……

    此刻书房里静悄悄的。

    韩以臣靠在老板椅背上，眉头紧锁，眸光深深的盯着桌上程兰砸向他的那张泛黄的照片，不知道在想些什么？

    指尖的香烟已经燃到了烟蒂处，他尚未察觉，直到烟蒂烫得他手指一疼，他才猛然松开......

    不一会儿，又打算点起一支，可是突然颤抖着手将打火机砸了出去。

    似乎将心底的怒火发泄了些，良久她又拿起手机拨了一个电话出去。

    “现在来红玉山庄一趟！”

    男人低沉的嗓音灌入耳膜，伊天宇捏着手机的手一顿，似乎意识到了程兰被他抓回来后和他撕破脸了，于是难得的正经了一次，赶紧应声：“知道了，我马上过去！”

    挂断电话后他一手捏着手机，把玩了下，随后吹着口哨，拿起车钥匙，朝门外走去。

    半小时后，伊天宇就赶到了红玉山庄。

    一进客厅，顿感四周气压压抑的让人喘不过气来。

    管家像迎来了救星一样，两眼闪着激动的光芒，快速迎了过来：“天宇少爷，你来了正好，先生和夫人闹了一上午了，两人现在都受了伤！”

    “妈呀，他们不会打起来了吧？”

    伊天宇剑眉一挑，嘴角上扬了下，故似夸张的问道。

    管家轻叹口气，道：“没有打架，只是一向温顺的夫人像变了个人似的对先生冷嘲热讽不够，还恶言辱骂他。”

    闻言，伊天宇瞬间脑补了程兰对着韩以臣发飙的模样，不用猜也知道，那场面一定是惊心动魄的。

    程兰那样性子的人看似柔弱简单，但是辩证的看，性子耿直的她眼底一定会藏不得一点坑蒙拐骗的。

    想到这，他撇了下唇，摇了摇头，神色也有些凝重，真心觉得韩以臣是多行不义必自毙，而且他这是在给他出难题！

    因为打电话让他过来一定是让他帮忙想办法的。

    一进书房，伊天宇就被满屋的烟味呛得咳嗽不止。

    咳嗽完，他捂着胸口，嘴角微翘，明知故问：“遇到什么难题了？躲在这拼命抽烟？”

    韩以臣冷睨了他一眼，没有说话，继续抽着烟。

    眼光扫过椅子旁满地的烟蒂，伊天宇错愕的瞪大眼眸，随即抢过男人手中的半截烟，扔到了地上：“我说你不要命了！”

    盯着韩以臣冷硬消瘦的俊脸，紧蹙的眉峰，伊天宇眯了眼眸，顿时有些心疼他了，忍不住皱眉的道：“你又惹到嫂子了？”

    韩以臣脸色阴沉，带着至寒的眸光看向他。

    接到他的眼神，伊天宇赶紧举手投降，道：“好……好，不是你的错，是嫂子的错，行了吧？她不该和陆云飞私奔！”

    说完对上他的眸子又问：“嫂子回来是不是和你闹了？”

    韩以臣没有回答，但眸底的暗色不言而喻，薄唇紧抿，还是没有开口的意思。

    大概知道他是不耻开口，伊天宇故意做出了着急的样子，说：“你再半天憋不出个屁来，我真的不管你了！我时间很宝贵的，呆会我还要去治我的强迫症呢？”

    似乎怕伊天宇真的要走，韩以臣终于薄唇开启：“她……她要和我离婚！”

    伊天宇撇了撇唇，很想说就我早就告诉你纸会包不住火的！

    不过，看在韩以臣当下正处于心情很差的状态，他自然不敢惹怒他。

    韩以臣低着头，眼光不经意的飘向桌面上那张照片。

    伊天宇走上来，笑眯眯的问：“你在看什么啊？”

    话刚问完，他的目光就扫到了那张照片，还眼疾手快的从桌面上拿起来看了看！

    韩以臣横了一样过来，立马抢了过去，嗓音阴沉的说：“你找死！”

    赶紧拍了拍胸口，伊天宇嘴角带着笑意，说：“你这求人帮忙的态度，真让我大跌眼界，你把我弄死了，谁给你支招挽回嫂子的心？”

    说完，见韩以臣又不说话，迟疑了下，不打算逗他了，说：“喂，别总是板着一张黑脸，这个问题又不是没有办法攻破！”

    闻言，男人顿了好一会儿，眸底似乎一亮，脸色有些不自在：“说！”

    伊天宇扯着嘴角笑了下，认真的问：“那个照片上的女人是谁？是嫂子还是程蕙兰？”

    其实他是知道答案的，但是故意这样问，是想试探他的态度。

    他可不能直接的问：你是爱着程蕙兰还是程兰？要是那样他一定会冷冷的看着他，不会给出答案。

    因为他从来不屑说爱！

    而且，他也想弄清楚，在他心里，现在到底爱的是程兰还是程蕙兰？他到底有没有忘记程蕙兰，而移情别恋于程兰！

    韩以臣抿唇不语，似乎觉得他在移开话题，于是眯起来了狭长深邃的眼眸，冷冷的盯着他。

    伊天宇举起双手表示自己是很认真的，“这个问题很重要，你一定要回答！”

    韩以臣收回了目光，垂下眼睑，愣了半天。

    知道他正在犹豫挣扎，伊天宇也不急，耐心的等着他的答案。

    良久，男人艰难的开口：“是她……”

    闻言，伊天宇惊得下巴都差点掉到地上，从椅子上瞬间跳了起来，“你说什么？照片上的女人是......是嫂子？”

    妈呀，他一直以为是程蕙兰呢！

    没想到他这么一问，无意中得到了这么劲爆的事实！

    “是！”

    得到男人的确认，伊天宇急忙追问：“如果是嫂子的话？那……那照片上她挺着大肚子是怎么回事？”

    