
    程兰呆在那，颤抖着手拿着U盘，半天没从这个震惊而又残忍的消息缓过神来，但是现在她急需的要知道U盘里藏着怎样的惊天秘密，是不是像李晴说的那样？

    想到这，程兰按住心间不断翻腾的情绪，快速的跑回办公室。

    马不停蹄的带上耳机，屏住呼吸的打开U盘，不一会儿，韩以臣那特有的嗓音灌入耳膜……

    韩以臣和伊可儿的对话犹如让人胆战心惊的魔音一样，进入她的耳底，让她顷刻间起了一身鸡皮疙瘩，全身陡生刺骨的冰寒。

    心脏更像被利剑刺穿般那样痛的无法呼吸，视线早已一片模糊，自己连坐着的力气，都没有了，浑身瘫软无力之余，她还颤颤发抖，眼睛疼得眼泪不断往下掉。

    心痛之余，她还残留了一丝理智，知道这里是办公室，所以靠着好几个深呼吸，逃出了办公室。

    离开校园，程兰不断擦着眼泪，忍着心底冰窖一般的寒冷，拖着千斤重的脚步逃到了出租车上，艰难的告诉了司机，她的去处……

    想到昨天还和韩以臣做着那么亲密的事，这会下意识的僵直了背脊，立刻的就起了一身的鸡皮疙瘩，莫名得觉得心悸，恶心，随即捂住了小嘴，抽泣了起来。

    ……

    “瑶瑶，你……你姑妈是不是在美国当医生？”程兰快速的推开姚瑶办公室的门，浑身颤抖着，哽咽的问道。

    程兰崩溃的痛哭模样，吓得姚瑶惊愕的看着她，不知道她出了什么事？

    随即走上前，抱住她，拍着她的脊背，柔声安慰道：“是的，我姑妈在美国的一个医院……兰兰，你先告诉我，出了什么事？”

    程兰从她怀里退了出来，抓住她的小手，大哭的请求着，“瑶瑶，你现在就联系你姑妈……好不好？我有急事,求求你！”

    “好，我现在就联系她，你先坐一会！”姚瑶将哭的不能自已的程兰扶到了沙发上。

    不一会儿，姚瑶就和姑妈微信联系上了。

    “兰兰，你有什么事？现在可以和姑妈沟通！”姚瑶走上前，将手机递给她。

    程兰快速的拿出自己的手机，将之前拍下来的胎儿B超单，转发到她的手机上，最后发给了姚瑶的姑妈。

    发完图片后，紧接着颤抖着手，输了一段话过去。

    将这一连串的动作完成，程兰抱着自己的双腿，浑身颤抖着坐在沙发上，像犯人一样等着审判结果。

    其实，听完录音她就知道残忍的真相，但是她还残留一点侥幸心理，哪怕百分之零点几的可能，她希望录音是假的，是被人合成的。

    几分钟后，对方发过来一段清晰的语音。

    “瑶瑶啊，我帮你问了几个产科专家，你发过来的B超影像，那个图和文字结论，明显对不上，根据影像来看，胎儿的颈后透明层厚度是在阈值附近，孩子是可以留下的，畸形的可能性不大……”

    随着语音一字不落的进入程兰的耳膜，彻底的将她最后的侥幸击碎的片甲不留，再次忍不住的崩溃的大哭了出来。

    “兰兰，到底怎么了？告诉我好不好？”姚瑶伸手安抚的拍着她的背脊，耐着性子问着。

    程兰将她的关心置若罔闻，两眼毫无焦距的盯着地面，同时眼泪就像是关不掉的水龙头一样，无论她怎么擦，都擦不尽似的直往下掉。

    突然，程兰推开姚瑶，快速的起身朝门外跑去……

    “兰兰……”姚瑶快速的脱掉工作服，追了出去。

    ……

    “砰！”

    程兰不顾秘书的阻扰，猛地推开会议室的大门，大门与墙壁碰撞，瞬间发出刺耳的声响。

    这一声响，让会议室里的韩以臣和几个高层，都不约而同的拧紧眉头。

    “韩总，对不起，夫人她着急见您，我没……没拦住她！”

    韩以臣浓眉紧蹙，面色冷凝的紧紧的盯着程兰，很想知道她这会跑过来想干什么？

    当看清她两眼红肿，脸颊微肿的样子，眼底瞬间闪过一抹慌乱的气息。

    程兰擦拭了下眼泪，调整了下情绪之后，沉声发问，“韩以臣，能让他们先出去吗？我……我有话要问你！”

    话音刚落，秘书和各位高层都瞠目结舌的看着她，都在替她捏了把汗，要知道从来没人敢这样对待韩以臣的。

    但是韩以臣接下来的话，让他们更是大跌眼界了。

    “今天的会议到此为止，你们都给我出去！”

    在场的各位高层，头皮发麻的看了一眼脸色深沉的男人，点头如捣蒜的一边附和一边收拾着东西。

    不一会儿，屋里只剩下程兰和韩以臣两个人。

    “说吧，什么事？”韩以臣凝着她，不咸不淡的问。

    程兰隐忍的咬着唇瓣，本来纯美干净的嗓音此时透着明显质问的气息，“孩子B超报告单你是不是让伊可儿改了结果？”

    说完，怕他忘了，立马补充道：“也就是结果本来没有畸形，你让她改成了畸形，是不是？”

    说完这个残忍的字眼，身子再次控制不住的颤抖了起来。

    韩以臣身子明显一震，紧紧的抿着薄唇，感觉自己的太阳穴上的青筋正在直跳，良久，不答反问，“说告诉你的？”

    “你只要告诉我，是！还是不是？！！！”程兰咬紧牙关，两眼直盯着他。

    韩以臣攥紧拳头，脸色刷的一下就白的透彻，眼底霎时闪过一股史无前例的害怕和恐慌。

    但是他没有回答，缓缓走向前，想靠近她……

    “别过来！！！”程兰怒斥一声，随即用带着明显恨意的眼神一眨不眨的瞪向他，继续追着答案，“告诉我，是还是不是？！！！”

    似乎被程兰这样的神情吓着了，韩以臣难得的放低身段，柔声开口,“兰儿……告诉我，谁告诉你的？”

    看着他这模样，就知道他心虚了，程兰唇边随之浮起了一抹蚀骨的冷笑，“告诉你？……呵……告诉你了，你是不是立马就让人家闭嘴？”

    想起他要挟伊可儿的语气和内容，她心间就陡生一股恶寒，为了隐瞒真相他可真是煞费苦心啊！

    韩以臣没有说话，但是脸色阴沉的可怕，眼神也越发的犀利。

    见他半天不回答，知道他默认了，程兰吸了吸鼻子，擦干了眼泪，再次发问，“第二个问题，你是不是要挟了妇产医院的医生也将结果改了？”

    男人再次沉默。

    程兰知道他不会承认自己的罪行，于是不打算质问他了，靠着仅存的勇气，残忍的说出了事实，“呵……不敢承认是不是？那好，我替你说……”

    “给我闭嘴！”似乎怕程兰说出他不想听的，韩以臣阴着眉眼，沉声打断她接下里的话，只是眼眸多了一股暗色。

    程兰像没听见一样，继续冷笑的说，“怪不得那天晚上主动献殷勤的喂我喝了两碗鸡汤，呵……原来鸡汤里放了流产的药，呵……原来还以为你在乎我，今天我才知道，我是天底下最蠢的女人！！！”

    说到这，程兰再也绷不住了，眼泪再次夺眶而出，不断往外涌，只觉得一颗心都被这个男人伤得碎成了残渣。

    韩以臣面色沉重，眯着眼，紧紧凝着伤心欲绝的程兰，一个疾步上前，捉她的手，想把她往怀里带，“兰儿,不是……”

    可是他的手刚伸过去就被她缩手甩开了，话也没说完便被她歇斯底里的嘶吼声打断，“把你的手拿开，不要碰我！！！也不要这样叫我！！！”

    吼声顿住了韩以臣所有的动作……

    不一会儿，程兰流着眼泪突然嗤笑起来，“呵呵……我真是白痴！居然还自作多情的以为你对我动了真情呢？哈哈……原来都是假的，哈哈，都是假的！”

    见程兰明显语无伦次了，韩以臣拧紧了眉头，呼吸也急促了起来，上前不顾她的挣扎，将她抱进怀里，“兰儿……你不要激动，不是你想的那样……”

    “好，那你说，是怎么样的？你给我一个解释，你告诉我，宝宝不是你弄掉的！你只要说不是，我就相信你！”程兰突然止住眼泪，犀利的眼神紧锁他的眼眸不放。

    但是等到好久，男人都没有说不是，而是呼吸急促的蹙紧眉头凝着她。

    良久，程兰深吸一口气，泣不成声的挥打着他的胸膛，质问他，“韩以臣，你怎么……怎么可以这么残忍！你怎么可以……可以亲手杀了你的孩子，你到底是不是人？是不是人？！！！……我是那么的爱你，相信你，依赖你，可是你是怎么对我的？怎么对我的？！！！”

    韩以臣下颌紧绷，挺着胸膛，任由她打，只是颤抖着手，将精神接近崩溃的程兰紧紧抱在怀里。

    看见她那么痛苦，韩以臣似乎也是心痛至极，不放弃的哄着，“兰儿，你不要激动，宝宝会回来……”

    “闭嘴！”

    “啪！”

    程兰卯着劲从他怀里挣扎出来，一怒之下使出浑身力气，抬手就给了他一巴掌，痛心疾首的泪流满面，“你这个畜生，你还有脸说出这种话？孩子是东西吗？你想要就要，想不要就不要吗？啊？！！！”

    大声的质问完，感觉自己浑身上下都是万箭穿心般的痛。

    随即上前揪着他的衣服，不管推搡着他，嚎啕大哭，“你把孩子还给我，把宝宝还给我？还给我！！！”

    