
    听到程蕙兰说话的内容，韩以臣的背脊明显一僵，放开了她，快速的转身。

    当看到一脸错愕的程兰时，脸色骤然僵住，即使在泛黄的路灯下，也知道他此刻的脸色应该是苍白的。

    没想到，还真的不小心碰了个正着。

    是不是老天都觉得她这几天演戏演得太纠结，太痛苦了，所以看不下去了，决定帮她了。

    可是她的心底却五味杂陈，酸涩不已，当事情得到亲眼验证时，心居然还是一阵钝痛。

    不过，随后的，她就想到了，或许，她可以趁着这个机会，和他提离婚了。

    想到他们即将会离婚，程兰酸涩不已，眼眶一热，不知怎么的，就红了......

    酝酿了几秒，她颤抖着手，指着面前的依旧震惊的两人，哽咽的问：“你……你们在这干什么？”

    韩以臣快速的走了过来，想抱住她，“兰儿，不是你想的那样的，你……你不要误会。”

    程兰拍开他的手，嗤笑出声：“误会？你们这样搂搂抱抱的，况且她…..她还是伊先生的女朋友，你还不让我误会，？”

    这时，伊天泽也是冷声的说：“以臣，她现在是我的女朋友，你们这样做是不是太不把我和程老师放眼里了。”

    韩以臣拧着眉头，两手不断攥紧，薄唇抿的死死的，没有说话。

    程兰吸了吸鼻子，趁热打铁的说：“上次在医院，还有在饭桌上，你们见面了，那时你们还表现的不认识？请问，你们是早就认识了而当着我们的面假装不认识，还是见了两次面就互生情愫，暗地里约会？”

    伊天泽没有再说话，只是看着程蕙兰的眼神，是冷漠的。

    程蕙兰慌忙解释，“程老师，我和韩先生没什么的，刚才我们就是聊了一下……”

    她还没说完，程兰就冷冷的说：“聊了什么？聊着聊着，就不小心的抱在一起了？”

    “兰儿……”

    良久，韩以臣终于开口，柔声的叫住程兰。

    “别这样叫我！”

    程兰一声轻吼，打断了她。

    虽然她已经知道了事实，但是此时她的心还是痛的，所以，这一声轻吼并没有演戏的成分，而是把这段时间的压抑浓缩成这句，尽情的释放了出来。

    愣了几秒，程兰忍着心里的剧痛，两眼微红的看向韩以臣，随即自揭了心底的伤口，问：“她是韩程的妈妈是不是?"

    似乎没想到她一针见血的看透了，韩以臣瞳孔一阵急剧的收缩，下巴绷得紧紧的，没有回答。

    程蕙兰眯了眼眸，两手攥的极紧，终于鼓起勇气开口说：“既然程老师看见了，我也不打断隐瞒了，对！我就是韩程的妈妈，还有你不觉得你很像我吗？我们……”

    “住口！”韩以臣脸色阴鸷的可怕，沉声打断程蕙兰的话。

    程蕙兰心一紧，抿了小嘴，没有说话。

    反正她想说的话已经说出去了。

    程兰嗤笑出声，“你为什么不让她说，你不愿意说，还不让别人说吗？”

    说完转眸看向程蕙兰，淡淡的说：“你还有什么想说的，可以直接说出来，我能承受的住！”

    程兰的开口，又一次给了程蕙兰勇气。

    她笑了一下，语气平淡，“我和以臣之间有误会，所以分开了，我知道，你也不是故意插进来我们之间的，可是我是程儿的妈妈，刚才你也看见了，以臣他……”

    “给我闭嘴！”韩以臣咬牙打断她，转身冷冷的凝着她。

    程兰眼眸很平静，将韩以臣的专横忽视彻底，继续看着程蕙兰，问：“然后呢？我在听呢！”

    “程兰！”韩以臣咬牙，脸色阴郁的可怕，“你确定你要在这闹下去，是吗？”

    程兰咬牙，她纠结憋屈了这么多天，今天终于有了一个突破口，她的情绪不可控制的爆发了。

    “我没有闹，我只是不想像一个傻瓜一样，被你们耍得团团转，你们一个个的在我面前演戏，是不是以为我是傻子？可是我不是傻子，我有权利知道你们到底发生了什么？你们与其偷偷见面，搂搂抱抱的，还不如当着大家的面说开比较好！”

    韩以臣脸色难看至极，深吸口气，想去牵程兰的手，“兰儿，我们现在回家！”

    呵，又想着转移话题，采取缓兵之计了。

    程兰冷笑一声，想到了什么，咬牙切齿的问：“呵！怪不得你那么喜欢吃糖醋小排呢……她说的那个夸她做菜手艺好的挑剔的男人是不是就是你？”

    韩以臣喉咙微微收紧，紧紧的凝着她，许久都没有说话。

    听到这话，程蕙兰心底窃喜不已，没想到那天餐桌上她借题发挥的事，这会派上了用场。

    见韩以臣半天没有说话，程兰知道他算是默认了。

    于是深吸了一口，抬手擦了擦眼角的眼泪，自嘲的笑了一下，“呵......怪不得你很喜欢吃糖醋小排呢，原来是她的拿手菜呀？她以前也叫程兰的。”

    说完顿了一下，心跟着一颤，又一次哽咽出声：“原来……原来我就是个彻彻底底的替身！”

    说完，准备提着裙摆，转身离开。

    “兰儿……”韩以臣箭步上前，抓住她的胳膊。

    程兰眼眶泛红，猛的甩开了他的手，“别叫我！别碰我！”

    韩以臣见状，似乎，知道这次不能随随便便的就将她糊弄了过去，所以突然将她扛了起来，朝停车场走去。

    “你放开我！”程兰不断的挣扎，猛地捶打着他的脊背。

    韩以臣双眸暗沉，不顾她的挣扎，抱着她的双手越发的收紧。

    她挣扎了很久，都是做了无畏的工作，最后索性不挣扎了，被他抱着回到了红玉山庄。

    回到卧室，韩以臣还是死死不放手，将她抱在怀里。

    程兰是真的不想被他抱，顿时被他弄的眼泪都掉了下来，“韩以臣，你听到没有？我叫你放开我！”

    韩以臣叹气，想低头亲亲她，可她厌恶的别过了小脸，“我叫你放开我！你别碰我！我不是程蕙兰！”

    男人一愣，脸色顿时一沉，有些难看，“你确定你非要这样闹下去是不是？”

    程兰瞥了他一眼，悲愤难当的说：“我闹？你们都抱在一起了？......你们既然有误会，你如果说开了，我这个替身是不是就应该滚蛋了？”

    “给我住口！”韩以臣好看的脸庞彻底的拉了下来，他抿唇，沉声的说：“你一定要惹我生气是不是？”

    程兰顿了下，想起他做的那么多可耻卑劣的事，她心底就忍不住的一阵发抖，但是想到要顺利的和他离婚，她只能好好的和他沟通。

    于是掀起眼睑看他，故似平淡的说：“我程兰一向有自知之明，同时我也有底线，我不会做替身，既然她回来了，你们又有小程子，你们也可以团圆了，我……我成全你们。”

    韩以臣脸色骤然一冷，紧紧的盯着她，问：“你什么意思？”

    问完，突然猜到了什么似的，又说:“你想离开我！”

    程兰掀起眼睑看向他，冷笑一声，说：“不然呢？……不然我还继续做她的替身？”

    韩以臣激动得俊美的脸庞都涨红了，捏着她的肩膀，“住口！你还真的敢说！就为这点事你就想这离开我？”

    即使没有今晚这一出，冲着他做的那些卑劣的事，她也做不到若无其事的和他过下去。

    她只是想借题发挥而已。

    想了几秒，也懒得跟他说那么多了，直接说：“我已经想过了，我想离婚。”

    无论如何，她都要跟他离婚。

    再次听到她提离婚，韩以臣脸色沉了下来，攥着她肩头的双手骤然用力，“兰儿，离婚的事，我不想再从你口中听到。”

    程兰也是火了，一声轻吼，“那你就甘心带着对程蕙兰的回忆和愧疚和我勉强的过日子？再背后偷偷和她见面？这样有意思吗？你们既然有误会……”

    “我们之间没有误会！！！”似乎听烦了误会这两个字，韩以臣骤然粗暴的打断她的话，接着又说：“即使有误会那也是我们的事，不是你操心的起的！”

    说完又紧紧的盯着她的小脸，不给她反驳的机会，又补了一句：“即使有误会，她也是过去式，我也不会吃回头草！”

    程兰气愤之极，咬牙切齿道：“那你们为什么要抱在一起？”

    韩以臣身子一顿，愣了几秒，不答反问：“兰儿，如果你和陆云飞之间有误会，你是不是还想回头？”

    程兰心底陡然一颤，觉得他似乎想套她的话。

    暗吞几口唾液后，咬着红唇没有说话。

    因为她不敢再多少，怕被他看出破绽。

    见程兰半天没有说话，他眼神忽然的冷了几分，紧紧的盯着她，再次逼问：“兰儿，如果……如果你和陆云飞之间有误会，你是不是还想回头？”

    他这是转移话题，而且还巧妙的给她下套。

    呵，这手段不是一般的高明啊。

    现在她打心底的怀疑，他不是真的偏执，而是打着偏执的幌子来掩盖自己卑鄙龌龊的心迹。

    偏执是心理有问题，而卑鄙龌龊是人格有问题！

    韩以臣指尖却捏着她的下巴，抬起了她的小脸，深邃的眼眸锐利如鹰，“兰儿......怎么不回答？嗯？”

    