
    程兰眨巴着眼睛看着他，糯糯的开口，“这个月，你是不是很辛苦，我……我这么任性，是不是耽误你很多工作了？”

    韩以臣看着她，声音有些沙哑，不认同的说，“没有，你……你比工作重要！”

    程兰心头一颤，瞬间泛着甜意，笑了下，抱紧了他的脖颈，安慰道：“以臣，我没事了，从明天起，你好好工作，不用再担心我，等我把身体养好了，我相信，宝宝会回来的。”

    说完，耳根一热，有些羞涩的低着头。

    韩以臣眼眸一眯，盯着他的小脸，将她脸上的一丝一毫的表情都看进了眼底，嘴角微翘了下，突然问，“刚才吃饭时，那个女人和你说了什么，你突然那样开心？”

    程兰愣了下，有些不好意思，抿着小嘴，看他眼底是一定要探个究竟的神色，别扭的说，“她说你……你很在乎我！”

    男人眉眼一顿，随后垂眸，没有说话。

    程兰想了下，小脸微红的再次问他：“以臣，你……你在乎我吗？”

    韩以臣看着她满含希冀的神色，顿了下，才淡淡的说，“在乎！”

    程兰眼睛一亮，眉眼间瞬间跳动着激动的因子，连带着大脑发热的，主动亲吻了他的薄唇一下。

    亲完，瞬间退了回来，大眼泛着柔情的看着他，“以臣，我很开心！”

    她终于等来了他的爱意，他的性子，她了解，像他这样的人不可能把爱挂在嘴边，他能主动承认在乎，已经很不错了。

    在乎其实就是爱的本能反应！

    想到这，程兰浑身都被兴奋激动的气息包围，脸上的羞红映着屋里的柔光，越发的诱人……

    韩以臣盯着她难得红透的小脸，眸底的炙热越来越深，突然低头亲住了她的小嘴，反复亲吻，好久之后才放开她，黑眸深深，说，“兰儿，我忍不了！”

    说完，一手揽着她的腰肌，另一手松着自己的领带，声音低沉沙哑的补充道：“我想要你！”

    “你不是说……”

    程兰的还没说话，韩以臣的大手就轻车熟路的探进了她的衣摆里，而薄唇也覆上了她

    润滑的红唇，随即将她直接的推倒在C上！

    “我只是说要你……没说要孩子……”

    明白了他的意思，程兰小脸立刻害羞的泛着红晕，而且从耳根红到了纤细的脖子上，两手臂也情不自禁的攀住了他宽阔的脊背。

    很快，卧室里响起了让人耳红心跳的音符……

    ……

    见男人一副吃饱餍足后似乎心情不错的样子，程兰鼓起勇气的问，“以臣，马上要春节了，今年我们去哪里过？你父母那边……”

    话没说完，韩以臣打断了她的试探，并主动的给出了他的打算，“让你爸妈来这里！”

    “真……真的吗？”程兰又惊又喜，没想到他考虑到了这点，其实她早就有将她父母接过来住几天的打算，毕竟和他结婚以来，她父母一次都没有来过红玉山庄。

    “嗯……”韩以臣淡淡的应完，睁开眼盯着她。

    得到确认，程兰眼睛一亮，有些激动的说，“谢谢你，以臣，明天我给妈打电话！”

    话刚说完，就接到他打量她的眼神，想到自己浑身黏糊糊的不适感，小脸绯红一片，越发觉得自己有点出卖色相来博取他的欢心了，想到这，程兰讪笑了下，“我去洗个澡！”

    说完，快速的起身，逃离了卧室。

    韩以臣盯着那抹仓皇而逃的背影，抿紧了薄唇，不一会儿，似乎想到了什么，也选择起床，只是在弯腰找拖鞋的时候，在床底下扫到了一片纸条。

    韩以臣捏起那个纸片，看了一眼后，眼眸一眯，快速的打开床头柜，拿出前段时间，伊可儿给程兰的维生素瓶。

    盯着那个没有拆分的药瓶上的标签看了一会，又拿起没有标签的药瓶，似乎想通了什么，深不见底的眼眸骤然闪过一抹冷厉之色……

    半个小时后，程兰一身爽朗的从卫生间出来，只是并没有见到男人躺在床上的一幕，而是看到了他站在阳台抽烟的身影。

    她可是从没见过他抽烟的！

    想到这，程兰皱着眉头，缓缓走过去，情不自禁的从后面抱住他的腰身，“怎么好好抽烟了？”

    韩以臣身子一震，随即扔下烟蒂，转身将她拥进自己的怀里，脸色阴寒的不答反问，“为什么不告诉我？”

    “什……什么？”程兰不解，睁大眼睛，疑惑的问他。

    韩以臣皱眉，抬手拿起了那两个药盒，“这两瓶药都是伊可儿给你的是不是？”

    程兰大惊，顿时追不上他的思绪，这件事过了这么久了，他怎么突然又翻出来了。

    见程兰没有回答的意图，韩以臣继续纠缠，咬牙问道：“告诉我！是，还是不是？”

    说完，又顿了下，补充道，“你不告诉我，我也可以查到！”

    程兰不知道他是怎么怀疑的，不解的问他，“以臣，你怎么判断这两瓶药都是可儿给我的？”

    “标签！”简单的说完，韩以臣指着药盒上的标签。

    程兰定睛一看，两个药盒的标签，显然一模一样，而且都有君泰医院的标志。

    看到这，她觉得瞒不过他了，但是又怕他找伊可儿和李晴兴师问罪，所以她先摆明了自己的立场，“以臣，我可以告诉你，但是你要答应我，不要找他们麻烦！”

    韩以臣薄唇抿的紧紧的，语气也是冷冰冰的，“说！”

    程兰知道他的手段，所以只能将事情的原委说了出来。

    刚说完，她就替李晴求情，“以臣，李晴不是故意的，你不要怪她了好不好？这件事已经过去了，我不想……”

    哪想，话还没说完，就被男人冰寒的嗓音打断，“你觉得我会放过她？”

    闻言，程兰真的怕了，纠着他的衣袖的讲着道理，“以臣，你不要这样，她不是故意的，孩子没了，我已经接受了这个事实，我不想她……”

    男人冷冰冰的打断她的絮叨，“好了，你要休息了！”说完，拦腰将她抱了起来，朝床头走去。

    不知道他有没有将她的意见听进去，程兰想继续动之以情的说服他，“以臣……”

    “你再多说一句，我就让她罪加一等！”男人脸色很是难看，低沉的嗓音更是多了一抹不满的气息。

    看到这，程兰只能选择闭嘴。

    不一会儿，两人再度躺在床上，韩以臣将程兰拥进怀里，抬手抚摸着她的眼角，嗓音有些沙哑，“兰儿……我……我错怪你了！”

    程兰一顿，鼻头有些酸楚，眼眸有些微红，但是她还是忍住了，抬眉对上他的眼神，不知道她是不是看错了，他那深邃的眼眸似乎透着一丝内疚的光芒。

    看到这，她更加做不到让他内疚的难受了，所以抬手捂住了他的薄唇，柔声开口，“别说了，时间不早了，我们休息吧！”

    ……

    没想到，第二天中午刘雪梅就被男人派去的保镖接到了红玉山庄。

    “妈，你来了，我真开心！”程兰不能自已的上前抱住从车子里下来的母亲。

    刘雪梅已经知道程兰流产了，拍着程兰的背脊，红了眼眶的安抚她，“兰兰，孩子没了不要多想，这不是你的错，妈知道你很想要个孩子，但是孩子和父母之间也是要讲究缘分的……”

    程兰不想母亲为她担心，主动的宽慰着，“妈，我知道，我已经想通了！”

    说完，从母亲怀里退了出来，不解的问道，“爸怎么没过来？”

    “哎，过年忙，他要值班！”

    刘雪梅打量着红玉山庄的一切，还有女儿脸色的红晕，知道女儿过得不错，心底的石头终于落地了。

    接下来的十几天，程兰带着刘雪梅逛了逛京城的名胜古迹。

    由于前段时间陪着程兰，公司里积压了很多事情，韩以臣也是忙得不可开交，但是也是尽量抽空回来陪刘雪梅吃饭。

    日子过得很快，寒假最后一天程兰将刘雪梅送回了津市，也彻底的从流产的阴霾中走了出来，也要求男人让她回学校上班。

    韩以臣不假思索的答应了她的要求。

    ……

    “啪！”

    刚走出校门，程兰还没看清楚对方是谁？就招来李晴狠狠挥过来的一个耳光！

    “贱人！”李晴满眼猩红的盯着程兰，那样子恨不得吃了她。

    程兰被打懵了，本能的摸着自己的脸颊，错愕的问着她，“你……你为什么打我？”

    “还装！”李晴颤抖着手，指着她，“真没想到，你是这样的人？哼……表面答应我不告诉韩以臣，背后却给他吹枕边风，你还真把你当成总裁夫人了？”

    听到这，程兰大概猜到了什么，耐着性子解释，“不是你想的那样！”

    “闭嘴，你不必假惺惺的……哼，拜你所赐，韩以臣将我赶出了京城的医学界……呵……不过你真可怜，你还不知道吧，你那个孩子根本就不是自然流产！”

    闻言，程兰像被雷击一样僵在那，顾不上脸上的疼痛，急切的问道，“你……你什么意思？”

    李晴带着满眼的讽刺,紧紧的盯着程兰，心底顿感一阵痛快，缓缓凑过来在她耳边阴沉的说，“你真可怜……是不是天真的以为韩以臣爱上你了？”

    说完，举起U盘，阴阳怪气的说，“这里有两段录音，你回去好好欣赏，看看你的好老公是怎么背着你把亲生骨肉弄掉的？……不过我得提醒你，你最好不要把我卖出去，因为关于韩以臣的秘密，我还知道很多哦，到时我还可以继续告诉你，哈哈……”

    说完，将U盘塞给程兰，嗤笑一声，转身离开了。

    