
    想到这，管家摇了下头，去偏厅给他沏茶去了。

    不一会儿，管家端着茶过来，将茶放到茶几上后，走到男人跟前，顿了几秒，壮着胆子说：“先生，夫人性子虽然好，但是兔子急了也会咬人呢，在下觉得，你不要把她逼急了，还是多哄哄她比较好！”

    韩以臣揉着眉心的手一顿，薄唇紧抿，没有说话，也不知道有没有听进去。

    ……

    魔音终于消失，一阵痛哭决堤后，程兰缓缓睁开泪眸，感觉身上都是绝望的疼痛，支离破碎的让她痛不欲生，本以为流尽的泪水再次夺框而出，又顺着眼角一直流到颈脖。

    他又一次强暴了她！

    想到这，胃里瞬间涌出恶心之感，顾不上身子的疼痛，快速的来到浴室，抓住了垃圾桶，狂吐不止。

    “呕……”

    程兰一边作呕，一边绝望的痛苦，此时她觉得自己的身子残败不堪，因为沾满了韩以臣的气息。

    想到这，她浑身颤抖不止，陡然从喉咙间挤出一阵尖叫，几乎要击碎几米外的落地窗，“啊！”

    发泄完，她又快速的打开花洒，她抱着头蹲在花洒下，蜷缩成一团，难受得一直大哭，这一刻，她突然觉得她很肮脏！肮脏到了灵魂深处……

    哭了一通后，她拿起沐浴露瓶子，拼命的往手上挤，又胡乱的擦着身子，水龙头开到最大，喷洒直直的对着自己的脑袋，她想洗掉身上那属于韩以臣的气味，可是怎么洗都好像洗不掉，周围总残留着他的气息！

    程兰浑身颤抖的哭泣，最后崩溃的把沐浴露的瓶子砸到地上，把浴室里的东西全部都摔碎，疯狂的大叫出声！

    不一会儿，觉得自己清洗的差不多了，她光着脚丫跑到卧室，拿起衣柜里的睡衣胡乱的套上。

    看到这间屋里沾满了韩以臣施暴后的气息，她怒火攻心，气息再度不畅。

    一边大哭，一边将卧室里的书籍，花瓶......能砸的东西统统的扔到了地上。

    李嫂打开房门时，就看到了室内的一片狼藉，而程兰还在不停的砸东西。

    她错愕地瞪大眼眸，脸色骤然变白，压根没想到，一向温柔淡雅的夫人居然会发飙到这个程度。

    顾不上多想，她快速的跑到楼下。

    “先生……夫......夫人一边痛哭，一边疯狂的砸东西……”

    闻言，韩以臣嗖的一下站了起来，两步并作一步的朝楼上跑去。

    程兰的怒火和憋屈终于得到发泄，似乎也是累了，随即蜷缩在落地窗那痛哭起来。

    忽然，卧室的门被推开，韩以臣缓缓靠近她，眉头皱得很紧，紧紧的凝着她，似乎看清了她满脸的泪水和嘴角的皲裂。

    他那深不见底的双眸中闪过一丝不忍和心疼。

    “兰儿……”

    “别这样叫我！！！”程兰一阵怒吼打断了他的轻呼，吼完恶狠狠的瞪着他，再次哭喊着怒吼：“恶魔！！！强奸犯！！！”

    韩以臣俊脸骤然发白，身子一颤，幽深的双眸闪过不可置信的神色，“兰儿，你……你说我什么？我是你的丈夫……”

    “丈夫？”程兰冷笑出声，”呵……你还真敢说，这个丈夫是怎么来的？你比谁都清楚，你卑鄙无耻……”

    “住口！”韩以臣不受控制的打断了她的咒骂，随即脸色一阵苍白，唇瓣微抖的说：“兰儿，你别逼我！你已经让我很生气了！”

    “我逼你？”程兰嘴角划过一抹讥笑，对他故意曲解别人意思的本领真是甘拜下风。

    “请问我怎么逼你了？”

    “姓陆的怂恿你和他私奔，你又将程蕙兰弄到我床上来，你们这样做，是不是觉得我是好惹的？”

    说完，眯了眯眼眸，似乎被这样事实再次气到，冷幽幽的说：“我以前警告过你的，你再靠近他，我就打断他的腿......可是看在你的面子上，我饶了他，你还想怎样？”

    闻言，管家和佣人错愕至极，终于意识到，韩以臣为什么那般生气了，原来是程兰和前夫私奔了。

    “呵呵，我还真谢谢你对他的大发慈悲啊！”程兰不断擦着眼泪，又咬牙切齿的讽刺道：所以，你强暴我，就是为了惩罚我是吗？”

    “是！如果你没有瞒着我和他私奔，我会那样对你？......我那样对你就是要让你记住，你让我生气了！”

    呵！又开始推卸责任了。

    程兰咬紧牙关，嗤笑的问：“那你想不想知道我们为什么那么做？”

    韩以臣眉头紧锁，眯了眯眼眸，似乎也是想知道程兰突然私奔的原因。

    见他半天没有吭声，程兰知道，他应该是想知道的。

    于是咬牙切齿的说：“你不择手段设计云飞出轨，破坏我和他十二年的感情，八年的婚姻，目的就是将我绑在你的身边，做你爱人的替身，做你发泄的工具，你觉得我还会犯贱的在你身边自取其辱？”

    她坚定的话音刚落，韩以臣身子一怔，脸色骤然泛白，似乎没想到她居然知道了这些，沉声的问道：”兰儿，你怎么知道这些的？谁告诉你的？“

    程兰擦了擦眼角的眼泪，觉得这时候对峙是最好的时机，所以也不打算继续演戏了。

    今天她一定要竭尽所能的发挥她职业技能，一定要和他辩驳，好让他心服口服的同意离婚。

    “呵呵，我怎么知道不重要，重要的是，我还知道你，还做过很多卑鄙无耻的勾当，你敢承认吗？你敢吗？！！！”

    程兰大声质问，身体也由于气息的剧烈流动而颤抖不止。

    韩以臣眼眸深深，薄唇动了动，深吸一口气后，上前想抱她起来。

    “兰儿，你先起来，地上凉！”

    “你别给我假惺惺！别给我转移话题！”

    程兰不断的擦拭着眼角的泪珠，声音异常的尖锐。

    站在男人身后的佣人和管家都被这样的程兰吓着了。

    韩以臣下巴骤然绷紧，脸色深沉，紧紧的盯着蹲在那情绪异常激动的程兰。

    见他半天没有坑声，知道他心虚了！

    可就在那纳秒级的时间里，她居然希望他能立马否认，可是他没有！

    程兰痛苦的眼泪再度决堤，扯唇冷笑，胸口的愤怒争相往外挤，她闭了闭眼睛又睁开，问出了第一个问题：“你是不是安排徐晶，接近陆云飞，设计他出轨，是不是？”

    韩以臣的双眸深不见底，眉宇间布满冷厉，薄唇蠕动了下，“你先起来，地上凉！”

    “回答我！！！”程兰急呼出声，“是还是不是？！”

    男人眸底暗色若隐若现，紧紧的锁住她的泪眸，对视良久，说：“是！”

    尾音刚落，程兰眼底瞬间蹦出一簇怒火，缓缓起身，咬紧牙关的怒瞪着他：“卑鄙！”

    说完，声音依旧冷冽颤抖，“你为什么做？为什么不择手段破坏别人的婚姻？！”

    想到她和陆云飞的12年被他硬生生的打断，想到陆云飞那张日渐消薄的俊脸，她就怒火攻心。

    她不是因为不能和陆云飞共叙前缘而愤怒难当，她是为自己爱上面前这样不择手段的男人而痛心疾首。

    她恨自己，怎么就那么容易跌进他温柔的陷阱里。

    韩以臣脸色更沉，幽深的目光聚在她愤怒的脸上，薄唇开启:“我给过你答案，你们不合适！即使我不弄他，你们日后也会分道扬镳！！！”

    “啪！”

    男人坚定冷厉的嗓音刚落，程兰迅速直起身子，箭步上前使出浑身力气，甩手给他一个巴掌。

    突然而至的剧烈声响镇住周遭的空气，管家和李嫂身子一抖，错愕至极的看向程兰。

    韩以臣薄唇紧抿，脸色和眼神没有丝毫变化，沉默的看着她。

    程兰捂住胸口，身子微颤，嗓音冷冽而悲怆：“韩以臣，你这个恶魔……你陷害他居然还不反省自己卑鄙无耻的行为，还给我信口雌黄的推卸责任！”

    男人依旧眉头紧锁的看着她，但是眸底似乎有一丝纠结和无奈一闪而过。

    程兰怒火更甚，随即乘胜追击的抛出第二个问题：“七年前，我胳膊做过避孕手术，是不是你安排的？”

    似乎压根都没想到，程兰居然连这个都知道了，他身子一震，俊脸骤然苍白，瞳眸急剧收缩，“是谁告诉你这些的？”

    “回答我！”程兰又一次疾呼，打断他的岔开话题。

    她紧紧的盯着他的眸底，抬手不断擦着眼泪，生怕泪水混淆自己的视线而错过他脸上的信息。

    因为此时她居然还异想天开的奢望，不是他安排的。

    韩以臣胸腔起伏几次，艰难的从喉底滚出一个字，“是！”

    男人简单的一个字，就似倾盆而下的暴雨，瞬间浇灭了她的幻想。

    程兰身子一颤，险些跌倒！

    其实她问出这两个问题，真的是明知故问，每个问题的答案她早已知晓。

    可是她非要听他亲口承认，也许是要发挥自己的职业特点，一切都讲证据，可是在铁打的证据面前，她居然还希望有那么一点的可能，不是他干的。

    而现在，真相被他坚定的肯定而坐实，而恰恰正是这些真相昭示着他身上每个细胞都写满了无耻和罪恶。

    现在她终是明白了，她不仅是彻彻底底的替身！还是个不折不扣的傻子！

    “韩以臣，你真是个不折不扣的强盗！”

    