
    听到这，姚瑶才知道事情的严重性，脸上瞬间布满了紧张慌乱之色，“她真没找我！而且她在京城没有其他好姐妹。”

    似乎知道了姚瑶没有撒谎，韩以臣没有说话，只是身上布满寒气，压抑得让人透不过气来。

    随后，冷冷的吩咐着面前的一群保镖：“给我继续找，掘地三尺也要给我找出来！”

    伊天宇似乎也觉察到韩以臣心里估计也是急的不行，所以想给他点建议。

    想到这，他扫了韩以臣一眼后，就像是这里的主人一样，交代着管家，“王伯，这都十点多了，姚医生回去不安全，麻烦您给他收拾间房子出来，今晚就让她住这吧！”

    姚瑶浑身一个激灵，头皮发麻，让她住这，她想到韩以臣那阴冷的脸盘，她就浑身不自在，想逃离这里还来不及呢。

    想到这，她怒瞪着伊天宇，“我不在这睡，我回去还有事……”

    只是话还没说完，就被韩以臣低沉的嗓音打断，“今晚就住这，手机不许关机！”

    说完，不管瑶瑶同不同意，转身交代着管家，“给她收拾一间屋子出来！”

    “是！”

    管家接过伊天宇暗示的眼神，心领神会的转身朝身旁的姚瑶说道：“姚小姐，请跟我来！”

    迫于韩以臣强大的气场，加上她也担心程兰的安危，她还是选择跟上管家的脚步……

    伊天宇见姚瑶和管家的背影消失在楼梯口，赶紧上前说出了自己的担忧，“兰嫂子出去这么久了，我们的人找了这么久都没找到，你说她会不会被老爷子的人劫走了？”

    闻言，韩以臣虎躯一震，僵硬的俊脸瞬间泛白，似乎觉得他的猜测不是没有可能，他手下的能力，他可是很清楚的。

    想到这，韩以臣没做停留，拿起手机拨了一个电话出去，不一会儿就接通了。

    “什么事？”韩正庭直截了当的问道，说完就咳嗽了起来。

    听到电话里的咳嗽声，韩以臣眯了眯眼，深不见底的双眸溢满错综复杂的神情，“您身体好点了吗？”

    “放心，死不了！”韩正庭苍老的嗓音透着一丝讽刺，随即来了一句，“但是，如果你总是做出让我气愤的事，那我就没法保证会不会被你气死？”

    韩以臣将他的变相要挟置若罔闻，快速的切入正题，“爷爷，如果您背着我，动了她和孩子，到时别怪孙儿大逆不道，毕竟我们可是有约在先的。”

    “你什么意思？……咳……咳……”估计是被韩以臣气着了，韩正庭剧烈的咳嗽几声后，洌声的质问他，“你现在眼里是不是只有那个女人了？”

    韩以臣丝毫不畏惧长辈的威严，也是冷冷的回答：“我已经给过您答案了，她是我的底线！”

    韩正庭老脸紧绷，冷声问道：“所以你就无凭无据的质疑我是吗？”

    “不是质疑！是奉劝！”说完，似乎觉得韩正庭没有撒谎，男人态度软了很多，“好了，您注意身体，我还有事，先挂了！”

    说完，快速的挂断电话。

    “不是老爷子干的？”伊天宇眉眼含着疑惑问着此时眉头紧皱的韩以臣。

    男人没有回答，却是垂下了眼眸，沉默了下来，显然是在思考着什么？

    果不然，不一会儿，他眯起了眼眸，一语中的的说：“有人帮她。”

    伊天宇楞了一下，不解的说道：“刚才姚瑶已经说了，兰嫂子除了她这个闺蜜，没有其他人了……”

    话还没说完，就被男人冰冷的嗓音打断，“自己找房间休息！”

    说完，捏着自己的外套，起身朝楼上走去。

    “喂，接下来怎么办？”伊天宇冲着男人的背影喊道，想知道他的打算。

    “等！”

    ……

    程兰被伊天泽带到了一个园林式建筑的别墅区，让她诧异的是，这个别墅区就在郊野公园里面，而且应该是他的产业。

    “我让厨子做了清淡的菜肴，不知道合不合你的胃口？”伊天泽站在茶几旁，打开饭盒，弯腰亲自为程兰准备着饭菜。

    程兰有些拘谨，忙上前接过他手上的饭盒和筷子，“我自己来，谢谢您！”

    “你先吃，我去看会文件！”伊天宇不着痕迹的扫了一眼面色有些泛红的程兰，觉得她有些不自在，所以识相的离开了这，去了不远处的书桌那。

    “好！”

    程兰满腹思绪的吃着晚餐，不一会儿，感觉吃的差不多了，放下筷子，收拾了一下饭盒。

    伊天泽像是算好时间似的，朝程兰喊了过来。

    “程老师，你吃好的话，先放那，呆会有人过来收拾，你能过来坐一会吗？”

    程兰顿了下，觉得，他应该是有话和她说，所以还是走了过去。

    “坐！”

    见程兰走了过来，伊天泽抬头，伸手指了一下书桌旁的沙发，示意她坐那。

    程兰浅笑一下，“谢谢！”

    伊天泽放下手中的文件，盯着她，开门见山的问道：“能和我说说，为什么离家出走吗？”

    程兰愣了下，有些难堪的躲开了他的视线，不过想到他应该是了解韩以臣性子的，说不定能给她点建议，借以说服韩以臣改变主意。

    想到这，她委婉的问道：“您喜欢孩子吗？”

    “喜欢！”伊天泽顿了下，随后一针见血的问道：“你和以臣是因为孩子的事吵架？”

    说到孩子，程兰眼眸不经意的泛红，心底对他防备的那堵墙不经意的慢慢坍塌，“是……是的！”

    说完，她忍住了眼底的泪水，咬了咬下唇，说出了事由，“我肚子里的孩子可能有问题，以臣他……他不想要，想带我去流产……”

    只是话刚说完，才感觉到伊天泽已经坐在她的身旁，而且还递给她一张纸巾。

    “想哭就哭出来！”

    程兰接过纸巾，吸了吸鼻子，带着哭腔说：“谢谢！”

    伊天泽皱眉，脸色微沉，“你想留住孩子……即使他可能是……是畸形？”

    程兰止住哭声，带着坚定的目光看着伊天泽，认真的说道：“是的！无论如何我不会放弃他！”

    这样坚定的目光和柔和的灯光相辅相成，投射到程兰干净透彻的脸颊上，将她身上强大的母爱气息彰显无疑。

    她泛红的双眸透着柔和的泪光，蝶翼般的睫毛上还存有晶莹的泪珠，看到这些，伊天泽有些失神，良久，才找回思绪，主动给出了建议，“你只要在这里呆上两天，以臣应该会改变主意的。”

    “真的吗？”程兰不可置信的盯着伊天泽，然后吸了吸鼻子，开心的笑了，随后小声的低喃着：“要是那样就好了！”

    伊天泽看着她灿若星辰的泪眼，认真的说道：“依我对他的了解，他会的……如果可以，我明天下午会主动给他打电话，你有意见吗？”

    闻言，程兰愣了下，她知道她不可能一直这么躲下去，而且也不可能总是呆在这麻烦伊天泽，所以她也想赌一把，“好，那麻烦你了！”

    ……

    接下来程兰就在这郊野公园煎熬的度过了一天，当天下午，伊天泽就主动联系了韩以臣。

    接通电话，伊天泽开门见山的说：“以臣，程老师在我这！”

    “原来是你！”韩以臣听到答案，脸色骤然一冷，丝毫没有感激他的意识，“谁让你接近她的？看样子上次给你公司找的麻烦还不够大！”

    伊天泽眼眸一冷，眯了眯眼眸，“你性子不改改，程老师迟早会离你而去……”

    “闭嘴！”韩以臣粗暴的打断他的话，接着就是清晰可见的讽刺，“我们夫妻间的事什么时候轮到你评头论足了？”

    伊天泽无奈的摇了下头，不打算和他说多了，“那好，希望我下次不要在晚上，在郊野公园里看见她像迷路的小鹿一样迷茫！”

    说完，也不客气的啪的一声挂断了电话。

    一个小时后，韩以臣赶到了程兰面前。

    分开了一天多的时间，程兰不知道他是怎么想的，只能咬着唇瓣，怔怔的看着他，一时间说不出话来。

    男人皱着眉，脸色微沉，不发一言的走了过来，伸手将她从沙发上拉了起来，带着她离开了伊天泽的别墅。

    程兰没有说话，跟随他的脚步，上了车。

    一上车，韩以臣就将她抱了起来，坐在自己的腿上，紧紧的抱在怀里，随后将她的脑袋按在自己的胸膛。

    程兰被他的举动愣了下，没有出声。

    男人抱了她好一会儿，觉得抱够了，稍稍的松开了她一些，低头，想亲她。

    只是他刚亲下来，程兰就别开了小脸，随即推开他的俊脸，低头不理他。

    可是周围都是他的气息，想忽视都难，于是莫名的，有些鼻酸，良久，忍不住的说道：“韩以臣，不管怎样，我不会放弃宝宝的，希望你不要逼我！”

    韩以臣抿唇，没有回答，再次将她抱进怀里。

    他这样的态度让程兰很不心安，随即推开他，“我和你说的……”

    “你都这样逼我了，我还能怎样？”男人咬牙突然发声，打断了她接下来的话。

    闻言，程兰惊喜的张大了眼眸，压抑不住心中的激动，抬眸看向他，“你……你的意思是……你同意留下宝宝？”

    “是！”确定的说完，立马补充了一句，“以后不许离家出走！也不许再提离婚这两个字！”

    “好！”程兰舒心一笑，没有丝毫的停顿，立马应声。

    此时她哪里知道，这只是他的缓兵之计......

    