
    韩以臣脸上满是不紧不慢的神色，冷冷的看着他。

    “我说你快说呀！你这样总是闷葫芦，嫂子要你才怪！”

    伊天宇也是急了，眨巴着漂亮的桃花眼，口无遮拦了起来。

    似乎怕他的话一语成灾，男人愣了几秒，终于别开了俊美的脸庞，下颌紧绷的说了一句话：“只有肚子是程蕙兰的，其他部位都是她。”

    “………………！”

    伊天宇惊愕失色，瞬间顿在那，显然是被这骇人听闻的消息镇住了！

    “这......这照片是你PS上去的？你把程蕙兰怀孕的肚子P到了嫂子身子上了？”

    韩以臣冷睨了他一眼，再次冷冷的肯定道：“是！”

    闻言，伊天宇很想不客气的噗嗤的笑出来的，可是鉴于自己不想被他打的破相，忙捂住了自己的嘴巴，低头掩饰自己的情绪。

    想笑不能笑的，憋得他肚子里一口气，想释放却又释放不了，差点得内伤！

    他这样让人难懂甚至是滑稽的举动让他大跌眼界。

    韩以臣是一个怎么样的人，没有人比他更加清楚。

    他一直觉得韩以臣的脑回路跟寻常人不一样，在商界，他总能高瞻远瞩的抓住自己想要的点在最短的时间内创造预期的效果。

    可是他真想不通他居然有怎么奇葩的举动。

    按照他这么奇葩的脑回路，他甚至都敢想，韩程是他和程兰的孩子，而不是和程蕙兰的。

    虽然，知道这个问题他未必能回答，但是他还是忍不住的问：“你能告诉我，你为什么要这样做吗？”

    果然，韩以臣只是喉结滑动了一下，冷冷的说：“我让你来，不是让你来打探消息的……”

    “好好，我过来是帮你的！”伊天宇举手笑眯眯的打断了他接下来的话，主动说出了自己过来的目的。

    知道他是不会说出这个原因的，伊天宇也不打算继续纠结了，今天他能告诉他这么震惊的消息，他已经很有收获了，现在他知道答案就可以了，至于是什么原因，来日方长。

    似乎觉得自己说的有些多，韩以臣脸色有些难堪，拧着眉眼，再看了一眼照片，将它放进了书桌的抽屉里。

    几秒后又转眸看向伊天宇，冷冰冰的说：“我破例告诉你这件事，你最好给我说出一些有意义的建议来，不然别怪我不客气！”

    伊天宇也不恼，还笑了，问道：“嫂子是不是见过这张照片？”

    韩以臣愣了一下，说：“见过，她……她认为照片上的人是程蕙兰！”

    “她当然这么认为了！要是我，我也会这样认为的。”伊天宇撇撇唇，真是替男人的低情商着急。

    不过转眼间他又想到了什么。

    程兰的性子他是知道的，不可能就看了这一张照片就和陆云飞私奔，就到了和他闹离婚的地步，一定是很多事情攒在一起让她爆发了。

    想到这，他赶紧问：“嫂子是不是知道你陷害陆云飞的事了？”

    哪想，伊天宇的话还没说完，韩以臣就气息不畅的打断他的话，“我没有陷害他！”

    “好好，你没有陷害他，你是帮他！”伊天宇轻叹口气后，无奈的摇了摇头，追问：“她知道了吗？”

    这会，男人倒没有犹豫了，没做停留的说了出来。

    “知道了！”说完俊脸微颤，眼神失落的补了句：“她骗我，她说过爱我的！可是到现在她还想和陆云飞重归于好……她想回到他身边，不要我了！”

    男人别扭的样子让伊天宇一股笑意瞬间堵在嘴里，连忙捂住嘴巴。

    同时再次被他惊到了，惊到他连吞好几口唾液。

    他真是服了他思考问题的逻辑了！

    到现在他还没弄明白程兰究竟是因为什么要和他离婚？

    不过仔细想想，韩以臣的性格如此偏执，听不进去别人的话，一意孤行，这样想也很正常。

    在他的心里，他觉得他做了这些事不会给程兰带来伤害，程兰说这么多，都是虚的，不过是要离开他，回到陆云飞身边的借口罢了……

    所以，他现在很心慌，他太怕程兰不要他了，所以又在冲动下伤害她！

    想到了这些，伊天宇心底又酸涩的厉害，感觉他此时就像失去妈妈疼爱的孩子一样，让人心疼。

    同时他真是对程兰佩服的五体投地了，她居然有这么大的本事能让在商界运筹帷幄，应对自如的男人情商直线下降，让他一度怀疑程兰对他的爱！

    想了一会，伊天宇轻叹一口气，认真的解释道：“你干的那些事，在一般人看来就是不对的，何况嫂子是那样个性秉直的人……她口上要跟你离婚，其实她心里，是很在意你的，越在意就越受不了你对她做的那些事！”

    韩以臣一听，眯起了眼眸，脸上本来僵硬的线条几乎是立刻的柔和了些，似乎非常喜欢听他说这些：“继续说！”

    伊天宇眨巴了一下眼睛，看着听得非常认真的男人，心里在暗笑，一鼓作气的说：“女人都是很善妒的动物，嫂子看到这张照片，加上程蕙兰出现了，她心里很介意的，她爱你，才希望你也能爱她，所以她才不甘心做替身。

    我敢说，如果嫂子不爱你，你身边出现十个程蕙兰，她都不在乎，而且也不会和你离婚，你的身价可是在那的，那些拜金女都惦记着总裁夫人的位子呢？她怎么可能随便把这光环给丢了！

    她对你是真感情，不会看那些物质的东西，所以在认为自己是替身时，一定是悲愤难当的。”

    韩以臣听这一番话，双眸一亮，嘴角上扬了下，似乎听得非常开心。

    终于把他说通了，伊天宇心底成就感瞬间爆棚了，得空喝口了水之后，拍了拍他的肩膀说：“接下来，你知道怎么做了吗？”

    韩以臣眼眸一眯，顿了几秒，说：“硬来不行来软的，各个角度击破！”

    听言，伊天宇噗嗤一声，控制不住的笑了出来，觉得他高智商就是好，一点就透！

    还好没有到无可救药的地步，此时他只是当局者迷罢了。

    不过他真的很期待接下来他是怎样从各个角度击垮程兰心里那堵对他抵触的墙的。

    于是笑着点了一根烟，倚在沙发上抽着，迷了眼打量着韩以臣，片刻后，眨巴着桃花眼盯着此时正在眯眸深思的男人，认真的问：“能不能给我说说，你第一步打算怎么做？”

    韩以臣冷眼扫了他一下，不答反问：“你不是说你着急去治强迫症妈？怎么还不走？”

    “喂，哪有你这样的，得到好处就撵人了？”伊天宇撇撇嘴，脸上布满明显的不乐意，不过还是抬手看了一下手表后，立马又恢复了一本正经：“陆云飞那事，要不要我给嫂子透露点？”

    韩以臣拧了下眉头，薄唇紧抿，扫了一眼过去，冷冷的说：“要是你没有经过我的同意就去告诉她，别怪我不客气！”

    说完捏起手机，抬脚走向门边。

    伊天宇不但不恼，还笑得非常开心，低头小声的咕咚：“我向她透露，总比你直接和她说有说服力啊！”

    韩以臣此时听力却非常的灵敏，瞬间抓住了他说话的要点，随即顿下脚步，说出了理由：“你告诉他会适得其反！现在在她眼里，我们是一伙的。”

    说完，就抬脚离开了，留下捂着嘴憋着笑的的伊天宇。

    果然这招见效了，这么一激立马知道了他的想法，知道了答案，他也放心了，捏着车钥匙朝门外走去……

    ……

    男人下楼来到庭院里的凉亭那，目光眺望远方，坐了好一会，不知道在想什么？

    当李嫂从大门外走进来时，恰巧非巧的对上了他的视线。

    接过他冷冽的目光，李嫂一颗心瞬间提到嗓子眼处，暗吞几口唾液后，缓缓走近他。

    “先……先生！”

    “鸡汤夫人喝了没有？”

    “喝……喝了，夫人现在正在睡觉。”

    说完，李嫂赶紧低着头，不敢看他。

    男人冷幽的眸子一转，犀利的眼神最后落在了李嫂手里的袋子上，冷冷的问：“袋子里装了什么东西？”

    李嫂心里咯噔一下，糟糕，避孕药还没来得及收起来！

    想了几秒，吞了吞唾液，故似镇定的说：“夫人突然来月事了，说是没了卫生棉，让我去给她买点卫生棉。”

    “来月事了？”韩以臣眉头骤然拧了起来，脸瞬间僵住，突然想到了什么，眯了眯眼眸，说：“把袋子给我看看！”

    李嫂手一抖，心脏跳动的恨不得要蹦出喉咙外去，顿了几秒，硬着头皮说：“夫人着急要的，我……我……”

    韩以臣脸上寒光渐显，应该是看出了她的慌乱，语气更急了：“给我，我不想重复！”

    良久，李嫂认命的闭了下眼，皱着眉头，低着头，将袋子递给了他......

    男人接过袋子，快速的打开，当看到紧急避孕药的盒子时，他深邃的瞳孔瞬间一阵急速的收缩。

    俊美的脸颊上好看的弧度陡然僵住......

    