
    解释完，转眸看向程兰，淡笑了一下，“好点了吗？”

    听他这般解释，程兰才想起来，他和伊可儿是兄妹，而且上次他还替她解围了，算是半个熟人了，所以也没那么拘谨了，“我好……好多了，谢谢您！”

    说完，不着痕迹的看向他身后的程蕙兰。

    看到程兰打量的眼神，伊天泽牵着程蕙兰，走到床前，介绍道：“这是我的女朋友，你们上次见过。”

    程蕙兰挑眉淡笑了一下，主动伸出手，大方的说，“你好，我叫程蕙兰！”

    程兰错愕至极，没想到她的名字居然和她这么相似，但是诧异之余，没有忘记该有的礼节，“你好，我叫程兰！”

    “我知道你叫程兰的，我们俩的名字只差一个字！”程蕙兰坐回沙发上，故似轻松的说。

    程兰盯着她非常漂亮精致的脸庞，顿了下，有些不自然，“是……是呀！”

    哪想，话刚说完，她又抛出了另一个天大的巧合，“其实，我以前也叫程兰的，和你的名字一模一样……”

    闻言，伊天泽眼眸不着痕迹的闪了下，打断了他们的对话，“检查结果估计出来了，你和我一起去取？”

    程蕙兰眨巴着大眼看着他，脸上泛着娇羞的红晕，拽着他的手臂，摇了摇，“天泽，我和兰嫂子很投缘啊，我想在这和她多聊几句，你帮我去拿一下结果好不好？”

    伊天泽扫了一眼程兰，拧着眉头，没有同意，“程老师要休息了，我们还是不要打扰了吧？”

    “可是我真的累了，我想再坐一会儿……”程蕙兰故做调皮状的盯着他的双眸，眼底的神情估计只有他们俩能看得懂。

    程兰也觉得程蕙兰估计是真的有些累了，而且心底莫名的闪过一抹困惑，也想知道她名字的事情，所以在一旁帮衬着，“伊先生，您就让蕙兰小姐在这休息会吧，我们正好聊聊！”

    “好吧！”伊天泽别有深意的看了一眼程蕙兰后，转身离开了病房。

    “程老师，刚才我说到哪了？”程蕙兰睁着大眼，问着程兰，突然又轻松的转回到了刚才的话题，“哦，对，我说我以前也叫程兰。”

    程兰一顿，心头一颤，总觉得她好像故意强调这点似的，愣了几秒，讪笑了下，说，“是呀，叫程兰这个名字的人很多的，那你为什么把名字改了呀？是不是为了避免同名同姓的尴尬！”

    程蕙兰不动声色，语气依旧的平淡，“我曾经被一个男人伤的体无完肤，那两年生不如死……后来离开他后，我爷爷找了算命先生，说我八字缺草，于是加了蕙字，借以改变我的命格，”

    说完，不着痕迹的扫了一眼程兰，想从她脸上抓住细节，见她仔细聆听的样子，嘴角上扬了一下，又补充道，“后来我遇到了天泽，他对我真的很好，所以我相信，改名字还是很有必要的……”

    程兰仔细的听完，心底也是五味杂陈，有种同病相怜的感觉，原来这么漂亮自信的她也受过情伤，于是诚心的宽慰道：“是呀，你还是很幸运的，伊先生人很好的，对你又好！”

    话刚说完，伊天泽推开了病房的门，拿着报告走了进来，“结果出来了，挺乐观的……我们不打扰程老师休息了！”

    说完牵起程蕙兰的小手，转眸朝程兰打着招呼，“程老师，你好好休息吧，不要多想，有些事情不是你看到的那样！”

    话音刚落，就听见门被外力撞击的声音。

    只见韩以臣带着阴鸷的神情闯了进来，一进门就是清晰可见的质问，“谁让你们进来的？给我滚出去！”

    站在一旁的程蕙兰低着头，小手攥紧了拳头，指甲都快陷到肉里去了！

    伊天泽见状，看了一眼程兰，轻摇下了头，“以臣，我们俩就不能好好说话吗？”

    闻言，韩以臣脸色更是沉了几分，毫不客气的说，“不能！永远都不能！”

    听到这，程兰觉得他太过分了，脸色非常难看的打断他，“韩以臣，他是我的朋友，你凭什么这样对待他？”

    哪想，男人像听见一件不得了的事情似的，瞬间涨红了俊脸，眸底散出的寒光像冰刀一样射了过去，“你为了他指责我？谁是你丈夫？”

    伊天泽似乎不想他们继续争吵，别扭的看了一眼气息不畅的程兰一眼，牵着程蕙兰的手离开了。

    ……

    刚走出病房不久，程蕙兰放下伊天泽的大掌，挑眉看着他，开门见山的说，“你喜欢上程兰了？”

    伊天泽的语气有些冷，没有否认，“她很特别！”

    程蕙兰嗤笑一声，挑高了眉头，“那我特别吗？”

    “你很漂亮，仅此而已！”

    程蕙兰咬牙，不以为意的冷笑，“你的意思是说我外表美丽，内心肮脏了？”

    伊天泽不回答，淡淡的说：“我没这么说！”说完别有深意的看了她一眼，加快脚步准备离去。

    “等等！”程蕙兰拽住他的胳膊，慢悠悠的说，“我们合作，各取所需怎么样？”

    伊天泽顿住脚步，不以为然的问她，“你想怎么样？……你以为韩以臣还在乎你？”

    程蕙兰冷哼一声，满脸的不屑，“在不在乎不是你说的算！别忘了，我和他有过两年，而且，你不觉得程兰像我吗？名字和我以前的名字一样，样子又像，我不相信这是个巧合！”

    伊天泽嗤笑出声，快速的抬脚离开了，没有再理会她……

    他们刚走，躲在柱子后面的伊可儿走了出来，盯着那两抹背影，嘴角微翘，笑意深不可测。

    ……

    他们离开后，伊可儿来到病房，给程兰卸掉了点滴，“嫂子，点滴打完了，如果没有什么不适，下午就可以回去了！”

    程兰没有说话，快速的闭上眼，缓缓的躺了下去，将她和韩以臣忽视个彻底。

    虽然伊可儿不是主谋，但是她给了韩以臣流产的药，而且没有告诉她，哪怕她受到了威胁。

    如果换成姚瑶，她一定会想方设法的让她知道韩以臣的目的，一定会让她保住这个孩子的，想到这，她知道伊可儿是和韩以臣一条心的，所以对伊可儿再也亲近不起来了。

    伊可儿站在那盯着程兰一会了，扫了一眼韩以臣之后，拿着点滴瓶走了出去。

    男人紧拧着眉眼，脸色微沉的凝着装睡的程兰，“伊天泽不是你的朋友，以后不许见他！”

    程兰不想和他废话，依旧闭着眼，不理他。

    韩以臣难得的没有生气，也没有继续纠缠这个话题，不一会儿，突然脱去外套和鞋子，躺上了床。

    突然袭来的气息和温度，让程兰突然睁大眼眸，“你干什么？你下去！”

    韩以臣将她的抗议忽视的彻底，云淡风轻的说，“我陪你睡一会！”说完还将大掌放在她的腰间。

    程兰倍感讽刺的拨开他的大掌，唇瓣微微的颤抖，“你给我下去，我不需要你陪！你走开！”

    哪想，韩以臣突然一声轻吼，“我一夜都没睡！”

    程兰身子一怔，不知道被他吼住了，还是什么，心里居然对他有一丝心疼，在心底将自己骂了千百遍后，撕咬唇瓣，继续说，“你要睡就回去睡，不要在这，我不想看见你，看见你我就噩梦不断，就会想到你怎么弄掉宝宝的？……”

    似乎是触犯了他的禁忌，韩以臣睁开眼突然打断她的话，“你给我闭嘴！”

    沉声说完，瞬间坐了起来，看着她，“你这样伶牙俐齿的，我看已经恢复差不多了，不用等到下午出院了，现在就出院！”

    说完，快速起身穿着外套和鞋子，将这些动作做完之后，打电话交代了下去。

    挂断电话，走上前，将还没缓过神来的程兰快速的捞了起来，抱进怀里。

    缓过神来的程兰，攥紧了小手，不断捶打他的后背，“你放开我，我不要和你回去！”

    韩以臣皱着眉，轻车熟路的威胁，“如果你还想上班的话，现在就给我闭嘴！”

    知道他向来说到做到的，程兰忍住满腔的怒火，停止了挣扎，而且她还有很多东西在红玉山庄，不可能不过去。

    半个小时候，程兰被韩以臣抱进了主卧。

    一进门，程兰就从他怀里挣扎出来了，快速的上前，从衣柜里拿出了行李箱。

    似乎知道了她的意图，韩以臣眉眼一顿，脸色阴鸷的让人不寒而栗，“你要干什么？”

    程兰不说话，打开衣柜，拿出自己的衣服，朝行李箱里放！

    韩以臣似乎真的被她激怒了，走上前，一脚将行李箱踹了出去，瞬间捏住她的肩膀，咬牙沉声质问，“你要干什么？告诉我！”

    她的心已经被他伤的碎成了片，现在不怕他了，于是撕咬唇瓣，对上他猩红的双眸，“我已经说过了，我们离婚！你以为我说着玩的？”

    韩以臣喉咙微微收紧，许久没有说话，眼底却是清晰可见的诧异，抑或是有些受伤。

    良久，语气难得的平静，更没有责备的意思，“我说过了不要再提离婚，不然我真的生气了！”说完，突然想到了什么，立马补充道：“你答应过我的，不会提离婚，也不会闹离家出走的！”

    