
    程兰身子顿了下，没有吭声，低着头继续吃。

    她快速的吃了几口，韩以臣就从楼梯那走了过来。

    见他过来，程兰咽下最后一口面包，端起一杯牛奶喝下了肚，起身朝楼梯走去。

    见程兰将他当成了空气，韩以臣俊脸阴鸷的可怕。

    这让管家和佣人们都噤若寒蝉，也替程兰捏了把汗。

    果不然，韩以臣突然开口，声音很冷：“站住！”

    程兰脚步一顿，小手攥紧，抿了一下薄唇后，隐忍的滚出几个字：“我吃好了！”

    韩以臣没有抬眸，慢条斯理的开口：“你是吃好了，但是你没有陪我吃！”

    程兰抿紧了小嘴，没有说话，而且继续往楼梯那走。

    “你要是再往前多走一步，今后你别想出红玉山庄的大门一步。”

    程兰被他气红了眼，死咬了一下薄唇后，转身快速的重新坐回了餐椅上。

    韩以臣脸色终于好了点，抬眸看着她，看到她涨红的小脸，还有，她嘴角残留的奶啧。

    可能是因为她刚才喝牛奶的时候喝的急，也没有来得及擦嘴，才留下来的。

    看到着，他顿了下，在程兰猝不及防时，长臂一伸，捏住了她的下巴，在她诧异的刹那，拿起纸巾，给她擦了一下嘴角。

    程兰愤怒的推开了他，韩以臣也让她推开了。

    只是突然说出了一个让程兰汗毛直耸的计划：“兰儿，我看你最近心情很糟糕，正好你放暑假，我休假几天，下周带你去香港逛逛！”

    要是以前，她肯定会开心不已，甚至会情不自禁的扑到他怀里亲他一口。

    可是现在想快点逃离他还来不及，怎么可能会和他去度假？

    酝酿几秒后，程兰淡淡的说：“不需要，天气燥热，我不喜欢到处乱跑。”

    韩以臣捏着蛋糕的手一顿，薄唇蠕动了下，垂眸看着她，“我已经安排好了，下周一我们就出发！”

    不容商量的语气不言而喻。

    程兰心头一紧，身上每个毛孔都在放大，终于意识到，他是打算不着痕迹的将这一篇翻过去了。

    她好不容易得到的机会，怎么可能错过。

    想了几秒后，她低着头，抑住胸腔内的怒火和抵触，语气低着头没有吭声。

    韩以臣别有深意的看了她一眼，似乎觉得她算是默认了，也没再说什么了。

    不过脸色算是好了很多，愣了几秒后，重新吃起了早餐。

    ……

    这一天，程兰脑袋一阵清醒一阵混沌，陆云飞的短信，程蕙兰的电话，韩以臣那张阴沉的脸不断交替的出现在他的脑海里。

    她思绪飘得很远很远，自然而然会想到很多以前的事，想到她和陆云飞。

    今日陆云飞心如死灰的被迫离开他打拼了十年的位置，这一切都拜韩以臣所赐。

    想到这些，程兰的心口都是阵痛。

    现在她忍得好难受，这些残酷的真相揭开后，她却得不到应有的发泄。

    想了一天，她终于做了决定。

    吃过晚饭，韩以臣就没给她逃避的机会，牵着她的小手，来到了卧室。

    一开门，就将抵在门后面，俯身亲了下去。

    程兰浑身起着鸡皮疙瘩，但是想到现在不能和他起冲突，她只能忍着。

    于是轻推开他，低声说：“我今天不想......”

    韩以臣顿住了动作，目光幽深的看着她，“兰儿，我已经忍了很久了，难道你不为我考虑？”

    程兰怕他看出破绽，只能抬着头，看着他，“我没心情……我看到你和程蕙兰抱在一起，我就不想和你那个！”

    这理由，应该是合情合理的。

    她生气也是应该的。

    哪想，她太高估了他的领悟能力。

    韩以臣不但不恼，反而嘴角上扬了一下，露出好看的弧度，“兰儿，你吃醋了？”

    程兰心里咯噔一下，又仔细品味了一下她说的那句话，确实有吃醋的意味。

    不过这样被他误会也好，这样才能麻痹他，明天才能顺利的出逃。

    程兰抿着小嘴，低着头，没有说话。

    以为她默认了，韩以臣嘴角的弧度更大，心情应该是非常不错的：“这件事不许再提，你只要记住，你不是她的替身！”

    呵，还不是替身，那照片就是铁打的证据，要不是答应了韩程替他保密，她恨不得拿出那张照片砸到他脸上去。

    呵呵，现在强硬专横显然还不够，又学会撒谎了。

    她真的觉得，那些卑劣的伎俩他韩以臣还有什么不会的。

    知道现在只能忍，忍过今晚，她就轻松了，于是，轻推开说：“我……我去洗澡！”

    韩以臣松开她，抿紧了薄唇，侧过身子，算是同意了。

    片刻后，浴室那边传来了开门的声音，程兰穿着真丝睡衣从浴室里出来了。

    洗了澡的她更加清新动人。

    韩以臣深深的凝视着她，缓缓靠近她。

    程兰注意到了他的目光，顿了顿，皱眉的看了眼过去，想到了什么，来到床头柜那拿起了吹风机。

    她坐在床头上吹头发，对韩以臣审视的目光视而不见。

    韩以臣看了许久，忽然走了过去，大手握住了她的手腕，接过了她手中的吹风机。

    她也懒得跟他争了，低着头，任由他帮她。

    她柔软的发在他掌心，指间穿梭，韩以臣看着她的发端，喉结上下huadong。

    温热的微风徐徐而来，程兰头皮虽得到放松，但是心却是发紧的厉害。

    想到明天就会和这个同床共枕了一年的男人分道扬镳，她眼眸居然不争气的一热，有些湿润……

    “兰儿……”韩以臣放下了吹风机，俯身，弯腰和她目光平视，捧起她的小脸，亲亲她的额头。

    眼眸温润，声音，也变得沙哑了，“兰儿……。”

    程兰对上他的双眸，知道他的意图，心里瞬间冰火两重天，各种颜色的情绪搅和在一起，捶在身侧的小手不断攥紧，指甲也快扣进了肉里。

    良久，她闭上双眼，抬起纤细的胳膊，主动抱紧了他的颈bo。

    韩以臣错愕的睁大了眼眸，似乎没想到她会主动。

    “兰儿……”

    ......

    程兰咬着薄唇，全程闭着眼，承受着他……同时嘴里触到了咸咸的味道，她知道，那是她的眼泪…...

    深夜程兰睁着双眼看向天花板，却怎么都睡不着。

    听着旁边沉稳的鼻息，心一阵阵绞痛，凭什么他就能这样心安理得的得到他想要的一切？凭什么，他在破坏了别人的幸福之后，还能这般酣然入睡？

    凭什么？

    程兰咬着牙，在黑夜中彻底的释放了自己的悲伤。

    ……

    此时，京城另一栋复古的别墅内，微弱的灯光下，一位老人佝偻着背，不断翻着相册，而泪水在一条条皱纹里隐约可见。

    不一会儿电话响起，老人颤抖着手接起了电话：“喂？”

    程浩捏着手机，满脸的关切，“爷爷，您还没休息吗？”

    “浩儿啊，爷爷睡不着，又想你爸爸了！”老人哽咽出声，说完眼泪越发的多了。

    似乎，感觉到了爷爷的痛心，程浩顿了几秒之后，快速的说出了自己的猜测，“爷爷，我好像知道另一个姐姐在哪了？”

    闻言，程老爷子身子一颤，惊愕的说：“什么？你……你找到了你失踪的姐姐了？”

    “不是我找到了，是猜测，我昨天见到一个女人和蕙兰长得很像，名字也叫程兰，你说怎么这么巧合呢？”

    闻言，程老爷子激动的直落泪，急忙说：“那……那八成就是的，你母亲很喜欢兰花，当年你姐姐失踪时，包被上兰花图案就是你母亲亲手绣上去的……”

    程浩，眯了眯眼眸，脑袋里又窜出了程兰的样貌，“爷爷，您别急，我会查清楚的！你赶紧休息吧。”

    “好！”

    ……

    第二天很快来临。

    男人一如既往的去了公司。

    程兰不断的看着时间，终于熬到了下午，将自己的证件和银行卡，现金带齐了后，发了一条短信出去。

    不一会儿，来到了车库，车子很快启动，缓缓朝庄园的大门驶去。

    半个小时后，程兰和程蕙兰来到了汇丰广场的商场的卫生间，两人换好衣服后。

    程兰将车钥匙和一张纸条递给了程蕙兰，毫无表情的说：“这是我车子的钥匙，停在了地下停车场的D区，如果你想我能顺利的离开他的话，你呆会要把车子开到红玉山庄。纸条上的信息你应该会需要。”

    “知道了。”程蕙兰接过钥匙，精致的脸颊也是微微一顿，心底窃喜不已的同时，也有一丝不忍。

    程兰看了她一眼，整理了一下自己的衣服，欲转身离开。

    “等等！”

    程蕙兰叫住程兰，嘴角蠕动了下，说：“程兰……谢谢你，谢谢你替我照顾了程儿……”

    脑海里突然窜出韩程那张稚嫩的小脸，童真的笑颜，程兰的心脏莫名像被一把砍刀劈过来一样钝痛，眼底不经意的微热，眼泪夺框而出。

    没想到离别之际，对那个孩子居然是那样的不舍，连心脏都窒息的痛，明明不是亲生的却胜似亲生……

    ……

    韩以臣沉着脸刚进办公室，一个电话很快打到他手机上。

    “先生，陆云飞似乎觉察到了有人跟踪，在幸福路那，把我们的人甩了，现在已经消失大半天了，他没去公司，他家这边也没守到人。”

    韩以臣太阳穴突突的直跳，厉声的下着命令：“给我继续守着！”

    挂断电话后，又拨了一个电话出去。

    “夫人现在在哪？”

    