
    见他这样，程兰心头一紧，轻咳了下，问：“您是不是希望我去找以臣，替云飞说情？”

    “是的！”伊天泽抬头，恢复了气场，淡笑的说：“我估计这也是以臣的主要目的……他希望你去找他！”

    “不……不是的......”程兰轻摇下头，心里微紧，说道：“我给他打过电话的，他一个电话都不接……而且，今天下班时我去公司找他，他也是避而不见，即使知道是我......”

    盯着程兰眉宇间的失落，伊天泽不以为然的笑，随即打趣道：“那……那你心里是不是很难受？……应该是茶不思，饭不想了吧？”

    “呃……”

    被他看破心思，程兰讪笑了下，抬手挠了挠头：“被你看穿了……”

    话刚说完，满眼娇羞的看向伊天泽。

    那明亮柔和的笑容引得他深深凝望，许久都移不开眼。

    见他这般盯着自己，程兰有些尴尬，瞬间低下了头。

    良久，伊天泽清朗的声音再次飘出：“以臣很聪明……而且他总不按常理出牌,看样子你还是没有看透他......”

    “什么意思？我……我不明白。”程兰抬头，满眼疑惑的看向他。

    伊天泽俊眉一挑，嘴角上扬：“依我对他的了解，他这招应该是欲擒故纵......”

    “什么？”程兰杏眼圆瞪，想了几秒，不确定的问：“你的意思是他故意这样的，让我伤心难受……”

    伊天泽肯定的答：“是的！”

    得到他的肯定，程兰心头一颤，接着就是不可避免的松动，嘴角的弧度也是缓慢舒开。

    她当然希望是这样的，因为今天在停车场看到的那个意外出现的女人，莫名就是根刺，不经意的扎进了她的心尖，一晚上都微微的疼。

    如果真像伊天泽说的那样，那这个女人就不是刺了，是瞬间激发的一股电流，虽电了一下有些疼，但是效果确实闪瞬即逝……

    说到这，程兰心口也不再发闷，借着气氛也想趁机问出她久存的疑惑，于是委婉的说：“那……那个，以臣对你那样的态度，实在对不起，我……”

    “以臣那样对我是有原因的......”伊天泽再次看穿了她，打断了她接下里的话，接着神情微凝，淡淡的说：“我们之间有误会。”

    “误会？”

    “嗯……有误会”

    “既然是误会，那……那为什么不坐在一起好好沟通一下，说开不就好了吗？”程兰灿若星辰的大眼看向伊天泽，说出了自己一贯的处事原则。

    伊天泽薄唇抿着不语，却隐隐透出三分无奈，良久，淡笑出声，才说：“要是他的性子像你这样就好了。”

    说完，顿了下，又补充道：“简单直接，淡雅如兰……”

    “呃……”

    程兰讪笑了下，洁白通透的小脸不禁泛着红晕，“谢谢......”

    想了一会，觉得还是要问的明白点，因为她凭感觉，她认为伊天泽不是坏人，她希望他们能解开误会，或许她试着在中间调和一下。

    “你……你能告诉我，是什么误会吗？”

    闻言，伊天泽眉眼一顿，抿着嘴唇，愣了几秒才说：“他觉得我动了他视如生命的东西……”

    “什……什么东西？”程兰急切的追寻答案，什么东西会比他生命还重要？

    哪想，伊天泽蹙眉，眼底泛起明显的不想多说：“这个毕竟是他的隐私，我不好回答......不过，我想以后你会知道的。”

    说完快速的转移着话题，再次凝望着她，认真的说：“陆总监工作一直尽心尽力，能力十分突出，现在手头上有好几个主持的项目，别人也无法顺利的接手......如果他一直被停职，会给公司带来很大的麻烦......解铃人还需系铃人，希望你好好考虑一下，就当帮我一个忙。”

    话说到这份上，程兰再不表态就有些过了，于是说道：“你放心，我会尽最大能力说服以臣的，不过你得给我时间。”

    她心里也在打鼓，不能确定韩以臣什么时候气才会消了，才会见她，所以她也没把话说的太死。

    “好的……实在不行，我再想办法。”

    说完，伊天泽看了一下手表，起身，说道：“我呆会还有应酬，先走了。”

    “好！”

    程兰将他送到了门口，突然又想到了什么，叫住他：“等等……”

    伊天泽顿住脚步，转身看向她，薄唇开启：“还有什么事？”

    程兰将耳鬓的碎发别向耳后，尴尬的淡笑道：“那天，我本该请你吃饭的，可是又出现了那样的事……”

    “没事，我可是记着的，下次你记得补回来哦。”

    说完，看了她一眼，离开了。

    回到客厅，程兰想了好一会了，硬着头皮，再一次拨通了韩以臣的电话。

    可是，仍然被拒接。

    又是被拒绝......

    程兰深吸一口气，感觉浑身的力气都打在棉花上，突然自己活得憋屈，明明自己才是受伤害最深的，现在莫名其妙的好似韩以臣才是受伤害的主了。

    但是想起伊天泽诚恳的请求，陆云飞的处境，她又做不到，淡然处之。

    最后还是拨通了伊天宇的电话，不一会儿，电话接通了。

    伊天宇看向身边皱眉吃饭的韩以臣，故意压低了声音，转身朝里屋走去。

    “喂，嫂子？你怎么给我打电话了？"

    程兰开门见山的说着自己的目的：“天宇，我想见以臣......你能帮我吗？”

    听到她急促的声音，伊天宇嘴角憋着笑，故意打趣道：“你见你老公，不是易如反掌的事，怎么需要我帮忙啊？我可是……”

    “天宇!”程兰快速的打断了他的不着调，接着认真的说：“他......他身体好点了没？……我有急事找他。”

    “放心，他身体好多了，死不了！”接着又恢复了正常的音调，说：“不过，我们现在在韵城，如果你想着急见他，最早也只能做明天早上的航班了。”

    “你们怎么去韵城了？”程兰有些诧异，同时有些焦急，要是等他回来不知道等到什么时候呢。

    “有个项目要和这边韵枫集团合作。”伊天宇感觉到了程兰的急迫，也知道她的意图，也不绕她了，“我呆会给你定明早最早的航班，明早我派人接你，怎么样？”

    “好的，谢谢……”

    挂断电话，程兰果断的向王校长请了假，快速的收拾着行李后，早早的入睡了。

    ……

    第二天，一到韵城，程兰就被人接到了韵枫国际大酒店。

    随着车子缓缓驶入，酒店的壮观的设施和精巧别致的园林设计齐涮涮的映入眼帘，程兰的心情也因为这样美景变得开阔了些。

    不一会儿，车子停在了一个富丽堂皇的楼宇前。

    伊天宇快速的上前，接过程兰的行李。

    见只有伊天宇一个人过来接，程兰微微一愣，心跟着一阵发紧，难道他真的不想见他吗？即使她一早就赶了过来。

    “他知道我今天过来吗？”程兰淡淡的问道。

    伊天宇满眼带着深不见底的笑意，不答反问：“你希望他知道吗？”

    “我......”

    程兰哑然，其实她不希望他知道，要是那样，至少可以找个现在他没有出现的借口。

    将程兰失落的神情看了通透，伊天宇也不想耽误她的时间了，随即掏出了一张房卡递给她，淡淡说：“他不知道你要过来......昨天韵枫集团谭总请我们吃饭，以臣身体还没完全恢复，所以提前回来休息了……

    他还交代，我回去不许打扰他休息，让我应酬完自己单独开间房，所以我晚上就没和他睡一屋，他现在应该起来了，你直接去找他吧。”

    还好......他是不知道的。

    “好的，谢谢！”

    程兰轻舒一口气，接过房卡看了一眼，马不停蹄的朝20层的总统套房奔去。

    “滴……”

    听到开锁声，程兰轻轻的推开门，可是一进门就如遭雷击般僵在那......

    因为她看见了专属女性的酒红色高跟鞋，还有遍的零散的女士短裙，胸衣，内裤，丝袜……

    更重要的是躺在地上那个黑色的男士风衣，她再熟悉不过，是韩以臣的，而且是她亲自为他买的。

    历史是惊人的相似！

    程兰顶着脑袋轰隆隆的作响，绷紧了神经，小心翼翼地迈开脚步朝里屋走去……

    还没看见床上的状况，地上的纸巾，好几个撕毁的避孕套包装袋，还有用过的套套，赫然出现在眼前......

    这一片狼藉，昭示着当时的状况是有多么激烈。

    程兰小脸瞬间苍白如白纸，浑身颤抖不止的转眸，缓缓看向大床上，只见韩以臣赤裸着半身，半靠在床头，闭眼揉着眉心。

    而身边躺着一个美丽妖娆的女人，白花花的两条长腿和长臂，若隐若现的映到了程兰的眼里......

    