
    程兰一脸淡漠的看着满脸不悦的他，好一会儿才说：“韩以臣，你不要转移话题，我和陆云飞之前是有感情，但是和你再一起后，我一颗心都在你身上，我根本没有将你当成替身，而你却将我当成了替身，我一腔热血换来的是个替身的身份，你觉得我会甘心吗？”

    现在她只能揪着这点不放，不然她不可能顺利的全身而退。

    “谁说你是她的替身？”韩以臣瞳孔骤然收缩，轻吼着打断她的话。

    呵，现在只能强势的否认了！

    被他这么一说，她的意图又被他悄无声息的堵住了。

    她不是替身，名字一样，样貌又一样？

    说出去谁信？

    程兰像听见天大的笑话一下嗤笑出声，嘴角勾起一抹冷笑，故意揶揄他，“我不是替身？难道她是我的替身？”

    韩以臣喉结上下滑动，薄唇抿的死死的，紧紧的凝着她，没有说话。

    终于堵得他没话说了，心里一松，但是同时又是酸涩不已，刚才在一刹那间，她居然还真的奢望有那样的奇迹。

    到这时候，她居然还奢望有奇迹，真是悲哀！

    在心底将自己骂了千百遍后，程兰挑眉看着他，继续问：“呵……我不是替身?难道你当初对我一见钟情看上我了，然后非我莫属了？”

    说完，不给他反应时间，又说：“韩以臣，我虽然不爱和人勾心斗角，但是我不是傻子，我清楚的记得，当初你闯到我家，让我和你结婚，你说的理由就是小程子需要妈妈……”

    说到这，程兰双眸不经意的微红，眼泪又掉了下来，莫名的说不下去了。

    那时候是她情绪最低谷的时候，认为陆云飞背叛了她，对婚姻失去了信心，所以没有过多的纠结和他有没有感情基础，就那么被他骗到了手。

    没想到，一年后的今天，她的状态会比那时候更加的绝望和痛苦。

    似乎被程兰的眼泪触动了，韩以臣拧着眉峰，缓缓上前想抱住她，“兰儿，你别……别哭，你只要记住不是你想的那样？”

    “不是我想的那样？”程兰吸了吸鼻子，擦了擦眼泪，“我早就知道你有过女人，毕竟有小程子的存在……

    可是，你不该骗我，如果你当初坦荡荡的主动和我说，程蕙兰是小程子的妈妈，我也许不会这样认为，但是你没有！在我面前假装不认识她，背后又和她见面，搂搂抱抱的，你知道意味着什么吗？”

    说完，顿了几秒，认真看着他，坚定的说：“意味着你心虚，知道吗？你总是……”

    “够了！”韩以臣俊美的脸颊，涨的通红，轻吼完后，似乎觉得自己的语气不太好，又软了几分，说：“兰儿……你这样做，对我是不是太不公平了？”

    “什……什么意思？”程兰不解，不知道他突然怎么又冒出了这样的话？

    “什么意思？”韩以臣喉咙干涩，眼眸幽深的看着她，“当初，我生病了，你不仅没去医院照顾我，而是照顾前夫，还和他拥在一起激吻，我……我都没有想过离开你。

    而你仅仅看到我和她抱了一下，就想着离开我，你这样做，是不是让我有理由怀疑，你还想着陆云飞，想借机逼我离婚，好回到他的身边。”

    程兰小脸一僵，因为，她没想到他竟然猜到了这点！

    她咽了咽唾液，小手不自觉的收紧，故似轻松的说：“我没有……你不要乱扯无辜的人进来。”

    要是以前，她会让他解释，他和程蕙兰为什么会抱在一起，

    但是现在她不想了，因为她已经不再相信他，更确切的说是不敢相信他。

    韩以臣拧紧的眉头稍微松了些，只是突然长臂一伸，将她猛地抱进怀里，抬手捧着她的小脸，逼迫她对上他的双眸后，嘴角微微上扬了下，眯着眼眸，说：“兰儿，我现在郑重告诉你，不要惹我生气？否则……”

    程兰心一抖，心脏加速的跳个不停，但是怕他看出破绽，她瞬间收起心底的慌乱，挣扎着说：“韩以臣，你够了没？放开我！”

    韩以臣没有说话，盯着她不放。

    程兰被他盯得毛骨悚然，局促难安，几秒后，她又听到他冷幽幽的说：“兰儿，记住了吗？你……最好不要做什么让我生气的事，不然……你会后悔的。”

    程兰唇瓣一抖，“什……什么意思？”

    男人他眯眸，温热的指腹轻轻的摩挲上她有些干裂的唇瓣，“兰儿不懂？”

    程兰唇瓣微抖，脸色有些苍白，眼眸里的慌乱，已经刻意的被她隐藏了，但还是隐藏不了。

    冷静了几秒后，鼓起勇气对上了他的眸子，“韩以臣，你是不是太过分了，明明是你瞒着我和前面的女人纠缠，你现在反而威胁我，你不觉得你……”

    “嘘！”韩以臣似乎觉得她好像被吓到了，伸出手指按在他的唇边后，将她又揽入怀中，抱着，笑了下，“我不是威胁你，我只是提醒你。”

    他说完，顿了顿，垂眸看着她，“好了，时间不早了，这件事到此为止，我们应该休息了。”

    这话，虽然简单的一说，但丝毫没有商量的意思。

    突然，猛地将她抱了起了，朝床头走去。

    程兰心口骤然一慌，寒毛直耸，今天例假正好彻底的干净了，想到，呆会有可能和他做那样的事，她都颤抖不止。

    果不然，男人将她放在床上，倾身而下，伸手去扯她身上的礼服，薄唇瞬间在她颈脖处落下一吻，而且力道有些大。

    程兰眼眸一慌，紧张得眼皮直跳，用力的推开他，“你……你放开我！”

    韩以臣眼眸一眯，眼神一冷，再次覆了过来亲她。

    “兰儿，我已经忍了一个星期了？”

    程兰一愣，脑袋轰隆隆作响，身子绷得紧紧的，而闻到了他身上有一股淡淡的香水味，呕心感突突往上窜：“你，韩以臣，你想……想干什么？”

    韩以臣嘴角微翘了下，对着她露出了似乎从未露出的冷笑，“兰儿，我们是夫妻，你说我想干什么？”

    她正准备说话，他的薄唇就结结实实的堵住了她的小嘴，大手飞快行动开来......

    “唔……”程兰摆动着脑袋，不断挣扎，红唇也是抿得死死的，“你放开我……我不想和你做！！！”

    韩以臣将她的抗议置若罔闻，而薄唇继续攻占城池……

    她的唇舌被他攻占......而让她更加羞耻的是，她居然就被他吻的浑身瘫软无力。

    程兰紧紧的咬着唇瓣，恨不得要咬出血来，她愤恨得红了眼眶，最后陡生一个激灵，大吼出声：“韩以臣，你要是再敢对我用强的，我就是死……也要跟你离婚！”

    说完，眼眶里的泪水不受控制的直往下掉。

    韩以臣身子顿了一怔，终于停下了动作。

    只是脸色非常难看的盯着她泪流满面的小脸好一会，才缓缓起身。

    看了一眼她雪白的身躯，眼眸一深，伸手用被子给她盖上。

    “兰儿，记住，不许再和我提离婚的事,如果再让我听见这两个字，我不介意你一直呆在红玉山庄，哪里都去不了！”

    说完，转身朝卫生间走去……

    程兰心口骤然一松一紧，攥在一起的小手，紧紧的扣住。

    要不是她知道了那么多事，就他这话和他偏执的性子，她一定会以为他是爱她的，爱她才会想着霸占她。

    可是她现在不会这么认为了，他不会轻易放弃这么好的替身，这替身简直量身定做！！！

    但是想到，不管怎么样，他今晚算是放过她了。

    程兰轻舒一口气，在床上愣了几秒后，她快速的起身脱去被韩以臣撕毁的礼服，穿上了睡衣后，朝门外走去。

    在准备去客卧的走廊上，正好碰到了韩程。

    “妈妈，你怎么了？”

    韩程也意识到了程兰的异常，伸出小胳膊拦住了她。

    “没，没什么？”程兰快速的擦干了眼角的眼泪，勉强的淡笑了下，说：“你……你怎么还没睡？”

    “妈妈，我正准备找你呢，我有道题没想出来！”

    突然想到了什么，程兰顾不上去洗澡了，快速的牵起他的小手，说：“好的，我们去你房间，我教你。”

    两人快速的来到韩程的书房。

    将那道数学题处理完之后，程兰将韩程带到面前，认真的问道：“小程子，你喜欢妈妈吗？”

    韩程眨巴着大眼，认真的点头说：“我喜欢你啊，我早就喜欢你了。”

    程兰抓住机会，接着说：“那妈妈问你一件事，你一定要和我说实话，好吗？”

    韩程鼓着嘴抛出了自己的条件：“你问我什么我都不会撒谎，但是你也必须答应我一个条件！”

    “什么条件？”

    “你先答应我！”

    程兰怕呆会韩以臣会追过来，不假思索的赶紧应声：“好，我答应你！”

    韩程点着自己的小脑袋，肯定的说：“嗯，那你问吧！”

    “当初你期末考试成绩总是班里倒数第一，你是不是故意那么做的？”

    