
    韩以臣沉了俊脸，打断她的话：“兰儿，不要怪她，当初她也是受命于我。”

    听到这，程兰有些心塞，感觉他好像很袒护她似的，也是，她那么听他的话，而且又是青梅竹马，他肯定会相信她的。

    虽然有些不情愿，但是她也知道分寸，不会因为这样的事，和他有什么隔阂。

    程兰玩着他的衣扣，小声的说：“知道了，那过几天我们去检查一下。”

    “好！”

    说完，韩以臣低头沉思着好一会儿，然后吻了她额头一下，给她盖上了空调被。

    ……

    五天很快过去了。

    韩以臣带着程兰如约来到君泰医院。

    只是刚推开伊可儿办公室的大门，一个纤细高挑，打扮新潮的身影出现在了他们的眼前。

    她是程蕙兰……

    可能是注意到了她的视线，程蕙兰也看了过来，见到他们，笑了下，“程老师。”

    程兰挠挠头，讪笑了下，“蕙兰小姐，真巧。”

    程蕙兰淡笑了下，不着痕迹的看了一眼她旁边的韩以臣。

    韩以臣也看到了她，薄唇微抿，眼眸眯了眯，不知……在想什么。

    此时，程兰也注意到了程蕙兰的视线，看到韩以臣时愣住了，她觉得，她肯定是惊讶一向公务繁忙的韩以臣这会怎么会在这。

    想起程蕙兰和伊天泽的关系，觉得他们有可能认识。

    想到这，她冲程蕙兰笑了下，搂着韩以臣的胳膊，说：“以臣，这位是蕙兰小姐，是伊天泽伊先生的女朋友，你……你们之前认识吗？”

    韩以臣却没有动，看了她一眼之后，就淡漠的收回了目光。

    程兰有些难堪，担心程蕙兰会觉得尴尬，于是对她讪笑了下，忙说：“蕙兰小姐，他这个人就是这样，平常话很少的，他并不是特意针对您，您……您别介意。”

    程蕙兰淡笑，目光又再度落在了韩以臣的身上，笑道：“我没有介意，天泽的性子也是这样的，我能理解。”

    说完，主动的伸出了手，说：“韩先生，您好！”

    韩以臣手掌不着痕迹的攥紧了一下，良久还是缓缓抬起，应和了她，轻点下头。

    看到这，程兰终于松了口气。

    此时，伊可儿从外面走了进来，满带笑意的看向他们，说：“兰嫂子，我准备好了，跟我过来检查吧。”

    “好的。”程兰应答完，跟随伊可儿出去了。

    待他们离开之后，韩以臣转眸看向程蕙兰，声音尤为冰冷：“管好你的嘴，否则别怪我不客气！”

    程蕙兰也不恼，好像对于他的要挟已经司空见惯的似的，于是不以为然的说：“臣，九年了……没想到你的性子还没改，要挟人还是那样轻车熟路。”

    韩以臣眯了眯眼眸，扫了她一眼后，准备转身离开。

    突然，程蕙兰从后面猛地抱住了他的腰身，接着哽咽的说：“你已经惩罚我九年了，你的气还没消吗？你要我和你解释多少遍，我和天泽真的什么都没发生，我们是被人陷害的……”

    “给我闭嘴！”

    轻吼完，韩以臣下颌紧绷，俊脸瞬间积满不悦。

    程蕙兰咬着下唇，自动屏蔽掉男人的警告，攥着他腰身的力气更大，稀里哗啦的哭了起来，“以臣，你还是爱我的对不对？否则也不会找和我名字一样，又长的和我很像的女人做程儿的妈妈……”

    “住口！”韩以臣一阵怒吼，打断她的话，接着咬紧牙关说：“程蕙兰，跟你三秒钟，把你的手松开，别逼我！”

    程蕙兰感受到了他阴狠的嗓音，浑身一个激灵，瞬间冷静了不少。

    她现在还不能确定他心里到底有没有原谅她，她只能静观其变，见机出手，况且她手里还有一张王牌，必要的时候她拿出来，她不相信他不一点情份都不讲。

    想到这，她松开了手，边擦着眼泪边糯糯的说：“臣……对……对不起，是我太冲动了！”

    被她松开后，韩以臣抖了抖身上的西装，脸色稍微好了一些，抬脚准备再次出去。

    “臣，你能不能让我见见程儿，不管怎么样，我是他妈妈，你不能这样剥夺我见他的权利。”

    男人离去的身子一顿，拧着眉头，嗓音透着极度的冰寒，“给我离他们远点，我不想重复！”

    说完，头也不回的抬脚走了出去。

    ……

    “好了，一切正常。”伊可儿脱掉卫生手套，弯腰准备将程兰从床上搀扶了起来。

    “我自己来就行。”

    程兰躲过了她的触碰，快速起身，从床上爬了起来。

    语气虽是柔和，但是透着明显的疏离。

    伊可儿盯着正在低头整理衣服的程兰那张淡漠的小脸，愣了一下。

    当听到外面的细微动静时，眼底瞬间飙出了热泪，走上前，牵着她的小手，哽咽的说：“嫂子，对不起，那个孩子我也会无心的，你……你别这样对我好不好？”

    程兰诧异，瞪大了眼眸，没想到她突然哭了起来，虽然她心里对她还是有那么一点芥蒂，但是她从来没有质问她。

    而且她心底已经将这件事慢慢封存了起来，打算不再提起，没想到今天她自己提起来了，

    想到宝宝从她身体里剥离的残忍事实，而且现在还不能如愿怀孕，心底对她也是有些怨的。

    想到这，程兰眼眶一热，泪水也忍不住的直往外冒。

    “可儿，说实话，开始我把你贴己的人……但是，我真没想到你会配合他，把我的孩子弄没了，你……你也是女人，以后也要当妈妈的，你……你怎么能这么残忍？”

    哪想，伊可儿扑通一声跪了下来，随即泪雨梨花般的抽泣了起来，“嫂子，对不起……对不起，您的孩子没了，您痛心，以臣哥痛心，我也痛心，但是以臣哥那么做，肯定有他的苦衷，我又做不到不帮他……你们还年轻，宝宝肯定会再来的，这次你原谅我好不好？”

    说完，泪眼弯弯的看着程兰，不断摇着她的手臂。

    程兰薄唇动了动，心底也有了一丝松动，准备上前将她扶起来时，突然从后面窜出来了一抹熟悉的身影，在她之前，将伊可儿搀扶了起来。

    韩以臣微微的蹙了眉头，冷淡的扫了一眼还处在惊讶状态的程兰后，淡淡的说：“可儿，这件事与你无关，你不要自责。”

    伊可儿擦了擦眼角的泪珠，“谢谢以臣哥。”

    说完，转眸看向程兰，希望她表态。

    程兰眉眼顿了下，薄唇抿了抿，不知道是不是她想多了，总感觉她这样做不只是祈求她的谅解那么简单，总感觉还有其他一层的含义，可是到底是什么含义，她又无从明确。

    但是她现在那般难受，程兰又做不到揪着她的错误不放，于是淡淡的说：“可儿，这件事毕竟过去那么久了，我不想再提了，我只希望你以后真爱生命。”

    “知道了嫂子！”

    韩以臣眉眼不着痕迹的顿了下，接着转移了话题，冷淡的问：“检查结果怎么样？”

    伊可儿吸了吸鼻子，终于恢复了自信的气场，“嫂子恢复的还不错，身体已经具备了怀孕的条件，但是……”

    话没说完顿了一下，看着他们，说：“但是顺利怀孕，除了身体这个自然因素外，心理因素也是很重要的，希望嫂子以后放宽心，这样怀孕比较顺利一些。”

    韩以臣面无表情的说：“知道了！”

    说完牵起程兰的小手带着她离开了诊室。

    不一会儿，程蕙兰走了进来，开门见山的问：“她怀孕了吗？”

    伊儿可嘴角微微上扬，将病历朝桌上一扔，冷冷的说：“哪有那么容易怀孕？你看她那张苦大愁深的脸就知道了。”

    这语气明显不友善。

    程蕙兰眼眸一亮，直接的问：“你好像不喜欢她？”

    伊可儿没有回答。

    良久，抬手揉揉眉心后，拾眉看向她，认真的问：“蕙兰姐，你想回到以臣哥身边吗？”

    程蕙兰又不傻，当然不能顺着她的意思说，于是故似轻松的问：“你好好问这个干什么？”

    伊可儿也不想卖关子了，直接说出了自己的判断：“你看他的眼神骗不了我的，你爱他的。既然这样我就想帮你咯？”

    程蕙兰开心之余也是错愕，问：“你不怕你大哥找你麻烦吗？我可是你......”

    准大嫂三字还没说完，就被伊可儿轻笑声打断：“得了吧......你们都是在演戏，我早就知道了，我大哥喜欢那个傻女人。”

    程蕙兰满眼怔怔的看着她，没想到这个她都看出来了，同时也知道她的心思不简单。

    伊可儿知道了她的顾虑，淡笑的说：“既然你和我哥都不喜欢对方，还不如各找自己的真爱，而且你又是程浩的姐姐，我不帮你，难道还帮别人吗？”

    经他这么一说，程蕙兰才知道她也不是平白无故的帮她，心底的疑惑瞬间消失了，随即淡笑出声，说：“可儿，你真好！......那你打算怎么帮我？”

    伊可儿漂亮的杏眼一转，悠然一笑，说：“你明我暗！加上你又是韩程的生母，三管齐下，你觉得成天只会傻傻的逗孩子开心的程兰会招架的住吗？”

    “对......”

    ......

    刚坐上车子，程兰忍不住了，抬眉看向一路表情凝重的韩以臣，小手拽了拽他的衣袖，问：“以臣，你……你怎么了？”

    韩以臣深深的看着她,说：“兰儿，你刚才不该责备她的？”

    闻言，程兰错愕的瞪大了眼眸，心骤然一沉，摇头说：“我……我没有责备她！”

    韩以臣顿了下，随即拧起了眉峰，说：“可儿她一向很自信清高，不会轻易的下跪……”

    “你的意思是我逼她给我下跪了？”程兰沉声打断她，心愈发的紧闷。

    