
    “是一位故人！”

    伊天泽眯眸，愣了一下，端起程蕙兰面前的杯子，递给她：“好了，蕙兰你就别操这份心了，以臣家厨子都是全国一级厨师，他们会教程老师怎么做的？”

    说完又看向程兰，问：“程老师，既然以臣喜欢吃这道菜，我觉得您还是学会比较好，妻子经常给丈夫亲自小厨，会增加夫妻之间的情趣的，你说对吧？”

    觉得他说的很在理，程兰满脸泛红的又看了一下韩以臣，笑了下，“嗯，看来我之前还是功夫下的不够多。”

    程蕙兰扯了扯伊天泽的衣袖，娇嗔道：“天泽，没想到程老师挺在意你的意见的哈，我都吃醋了。”

    话音刚落开始一直只是冷冰冰的，面无表情喝着茶的韩以臣捏着茶杯一顿，本来毫无情绪的俊脸瞬间有了一些不悦。

    看到韩以臣脸色的变化，伊天泽嘴角带着笑意，突然将程蕙兰揽进怀里，故似宠溺的说：“原来蕙兰是个醋坛子！……放心，程老师眼里只要以臣，其他任何人都入不了她的眼，而且，我眼里也只有你，所以你把心踏踏实实揣兜里吧。”

    “讨厌……”程蕙兰好像也不害臊，抬手捶了一下他的胸膛，只是眼眸不着痕迹的转向了对面的韩以臣。

    看到这一幕，程兰有些诧异，没想到一向不苟言笑的伊天泽居然会当着外人的面和程蕙兰打情骂俏，而且给足了女朋友的面子。

    想到这，程兰淡笑的看向程蕙兰，由衷的说：“蕙兰小姐，伊先生对您真好。”

    只是话刚说完，一旁的韩以臣微微的蹙了眉头，随即端起茶杯抿了一口。

    只是他们不知道的是，韩以臣这细微的动作全落入了程蕙兰的眼底。

    她同样端起茶水喝了一口，眉眼带着幸福感动的笑容说：“是呀，天泽对我真的好的没话说，当初为了那个薄情的男人，我差点死在手术台上了，后来是天泽寸步不离的照顾我，丝毫不顾及别人的闲言碎语。”

    说完大颗大颗的泪水从眼角不断的滑了下来。

    闻言，程兰错愕的瞪大了眼眸，丝毫没想到她还有这样凄惨的过往，看她哭的伤心的样子，本能的安慰道的：“蕙兰小姐，你还是不要伤心的好，那个男人既然伤了你，也不值得你这样，你还是不要再难过了，珍惜眼前人才是最重要的。”

    说完，递给她一张湿纸巾。

    接过纸巾，程蕙兰擦了擦眼角的泪珠又说：“是呀，珍惜眼前人，可是我真的对不起天泽，一想到我不能生孩子了，我就觉得特对不起他……”

    说完，眼眸又泛红了。

    伊天泽看了一眼对面的韩以臣，眉头不禁拧了一下，立马打断了程蕙兰接下来的话，“好了，别说了，你也不怕以臣和程老师笑话。”

    程兰又一次被惊到了，不假思索的问：“你……你为什么不能生孩子？”

    “我怀孕七个月的时候……”

    “砰！”

    只是韩以臣突然拿起茶杯重重地落在桌面上，这一声闷响让程蕙兰一个寒颤，识相的闭了嘴。

    接着就是冷睨了程蕙兰一眼后，夹起面前的一块烤鱼，放进了程兰的餐盘里，说：“兰儿，你饿了，吃饭。”

    程兰以为韩以臣不喜欢听他们的这样毫不关己的故事，所以没有多想，听话的夹起面前的菜机械的吃着。

    只是心底不可阻挡的涌出各种错综复杂的情绪，有对程蕙兰的同情，对伊天泽由衷的敬佩，还有对那个伤害程蕙兰的男人莫名的憎恶。

    韩以臣讳莫如深的瞥了眼对面的程蕙兰和伊天泽后，也是低头吃起了菜。

    室内的空气再次陷入冰点。

    突然一阵电话铃声想起，程兰放下筷子，赶紧从包里拿出了手机。

    当看到曾经熟记于心的电话时，手一抖，又赶紧的按了拒接健。

    哪知，对方的电话锲而不舍的又打了过来。

    程兰努力抑住胸口狂跳不已的小心脏，和韩以臣小声交代一句：“我出去接个电话。”

    说完，起身快速的走出了包间……

    盯着那抹急促离开的背影，韩以臣眸底瞬间闪过一抹疑惑和探究的神色。

    愣了几秒后，又将清冷的双眸对上了对面的两人，接着就是轻车熟路的警告，“那件事，你们谁要再敢在她面前提起，别怪我不客气！”

    伊天泽捏着水杯的手一顿，随即拧着眉头，淡淡的说：“以臣，九年过去了，想必你也冷静了不少，我以人格担保，我和蕙兰没有做对不起你的事！”

    韩以臣眼眸一一眯，没有丝毫的动容，“你们似乎会意错我的意思了吧？……我现在只要求你们离她远点，至于你们到底有没有发生实质性的关系与我无关。”

    程蕙兰双眸微热，随即热泪又流了出来，“以臣，你要我说多少遍，我没有做对不起你的事，而且她也是二婚啊，你为什么要个二婚的她也不要我……”

    “因为她永远都不会背叛我！”韩以臣眉峰紧拧，咬牙切齿的打断她。

    程蕙兰身子一怔，心里一紧，继续小声哭泣着。

    没想到他那么信任程兰。

    愣了几秒后，突然想到了什么，嘴角划过一丝冷笑。

    脑海里闪过一句话：她永远都不会背叛你！呵……我一定要你亲眼看见她背叛你。

    ……

    “喂？云飞？”

    “兰兰，你难道真的不想和我有任何联系了吗？”陆云飞咬牙，气息不稳的问道，心底积攒的怨气真的没有地方宣泄，只能通过电波传给程兰。

    “我……云飞，我早就和你说过了，我们不可能了……”程兰心拧巴的厉害，突然对陆云飞的纠缠有些烦躁了，她担心韩以臣又要找他麻烦。

    “所以，你就将我的电话拉黑了？”陆云飞沉声打断她接下来的话，语气透着明显的感伤。

    “我……我没有？”

    “那我用手机给你电话怎么就打不通了，发短信也石沉大海了。”陆云飞明显不信她的说辞。

    原来是这样的，怪不得他用办公室的电话打给她。

    但是现在显然不能解释多了，而且她也真的不想和他走的太近了，于是冷淡的说：“云飞，我们回不去了！你好好工作，好好找个女孩过日子……”

    “可我忘不了你！”陆云飞一阵轻吼，吼住了程兰，接着喘着粗气，严肃的说：“兰兰，接下来你要认真听我说……我之前和你说过我是被人陷害的，今天我终于知道幕后大老板是谁了？”

    “是……是谁？”

    程兰小心翼翼的问，心底陡然生出不好的预感，她怕听到那三个字。

    果不然，陆云飞愤怒的气息带着熟悉的字眼直窜耳膜，“韩以臣！”

    “不可能！”程兰直摇头，显然不相信他的说辞，“云飞，你别这样好不好了，我们回不去了，我知道他上次整你不对，但是你也不要这样在背后诋毁他。”

    闻言，陆云飞心底凄哀一遍，没想到程兰现在一颗心全在韩以臣身上，连他都不相信了。

    他怎么甘心？

    “兰兰，我呆会给你邮箱发几张照片，你就相信我了！”

    说完，快速的挂断了电话。

    程兰盯着被挂断的手机，心里泛着说不出的滋味，她刚才虽然在电话里信誓旦旦的力挺韩以臣，但是现在她心底又做不到毫无波澜的平静。

    陆云飞的为人，她还是了解的，他不会平白无故，毫无依据的乱说。

    现在她只希望快速的结束饭局，好回家看邮箱，想快速的看一下陆云飞给她发什么照片。

    