
    不一会儿，韩以臣就端来一碗生姜红糖水，将碗放在床头，将她抱进自己的怀里，端着碗，送到她嘴边。

    为了节省被他拥抱的时间，程兰快速的喝完了。

    只是他身上特有的男性味道，抱着她的姿势一如既往的谙熟，程兰却红了眼眶，艰难的挤出几个字：“我……我喝好了，我先睡了！”

    说完主动的从他怀里退了出来，翻身，将小脸蹭了蹭枕头，闭上双眼，想睡过去。

    见程兰没有以前对他的依赖劲，韩以臣脸色微沉，冷声的问：“兰儿，你是不是有什么事瞒着我？”

    说完，他又紧紧的盯着她的小脸，似乎，想在她脸上找到一丝异样。

    程兰眼眸骤然一缩，暗吞一口吞唾液说：“我......我没有！我只是有些难受。”

    程兰刚说完，还没反应过来，韩以臣忽然伸手将她捞进怀里，闻了闻她的秀发，说：“我抱着你睡，你应该就不会难受了.......”

    说完，伸手朝她身下探去......

    程兰寒毛直耸，心突突挑个不停，只能拼命的克制自己，不让自己表现出异样。

    韩以臣似乎触摸到了卫生棉，喉咙干涩的说：“兰儿，你有来例假了，心里难受吗？”

    程兰小脸一僵，心口骤然一紧，想了几秒，转身，主动将脑袋枕在他的臂弯里，说：“是挺难受的，所以，今天心情不好......我现在只想睡觉，你能不能别吵我了？”

    韩以臣眯了眯眼眸。良久才说：“好......我怎么舍得打扰兰儿休息呢？”

    说完，朝她红唇上吻了一下后，起身，薄唇紧抿，深深的凝了她几秒后，转身离开了卧室。

    听到关门声，程兰放在被子的双手才缓缓的松开，紧绷的神经，也是一松。

    其实她是真的来例假了，前几个月来例假心里失落至极，可是这次来的例假是那样的符合时宜，这样这一周她就有理由，不让他碰她了。

    而一周后就是伊氏的酒会，她希望在酒会上她能有意外的收获。

    虽然避开了和他亲热，但是每晚被他拥抱在怀里是无可避免的，为了怕他看出破绽，她只能靠着安神的药物快速的入睡。

    程兰顶着内心般的煎熬，艰难的度过了一周，男人既然答应带她去酒会，就不会忘记给她量身订做了一套行头。

    过膝的白色礼服上面镶嵌着几朵兰花，将程兰淡雅的气质衬托到了极致，一字领恰到好处的露出她线条优美的肩膀。

    韩以臣进门时，看着镜子里的程兰，深邃的双眸立马定住了。

    程兰小脸微微的红了红，心底紧张不已，捏着裙摆，既羞涩又忐忑的低下了头。

    韩以臣缓缓上前，从后面圈住她的腰肌，将脑袋枕在她裸露的肩膀上，声音异常的沙哑，“兰儿，你真的很美！”

    程兰攥紧小手，心脏已狂跳不止，暗吞几口唾液后，转身，主动的搂着他的胳膊，轻柔的说：“以......以臣，我们现在出发吧。”

    “好！”

    酒会是在伊氏庄园里举行。

    他们一到，便吸引了所有人的目光，他们都很期待，今天韩以臣会带什么样的女伴出场。

    当看清程兰时，底下议论声陡然升起，几乎都是惊叹她的脱俗的气质。

    其实，程兰不算是倾国倾城的美女，但是她身上总是有种清新淡雅，让人安定神闲的气质。

    而且只要她一笑，眼神就像春日里早晨的晨曦，透着无形的引力，让人看她的目光会不经意的定格很久，总之她身上散发出来的气质和上流社会浮华躁动格格不入。

    正是这样的格格不入才让她与众不同。

    “兰嫂子今天真是漂亮极了。”

    未见其人，先闻齐声！

    程兰定睛一看，只见伊天宇拉着姚瑶的小手从人群里走了过来。

    程兰见到好友惊讶之余也有些兴奋，“姚瑶，你怎么也来了？”

    姚瑶看了一眼身旁的伊天宇，不自在的说：“他邀请我作为他的舞伴。”

    顾不上其他，程兰放下韩以臣的胳膊，走上前，将伊天宇挤到一旁，牵起姚瑶的小手，开心的说：“正好，我们可以有个伴了。”

    姚瑶眼神有些暗淡，简单的应了声：“好！”

    程兰不禁蹙了下眉头，她总觉得姚瑶有些不高兴。

    不一会儿，门口又引起一阵骚动。

    程兰顺着惊呼声朝门口看去。

    只见伊天泽和程蕙兰左右扶着一位白发苍苍，但精神依旧健硕的老人，走了过来。

    后面是伊可儿和一位帅哥级别的高大男人……

    老人全程笑眯眯，径直朝他们走过来。

    老人顿住脚步，笑着和韩以臣打着招呼，“以臣，有段时间没见了吧？”

    “是的，伊老！这段时间比较忙，没时间过来看您，望您见谅。”说完，韩以臣将姚瑶身边的程兰牵了过来，淡淡的说：“这位是我的夫人。”

    说完，看向程兰，柔声交代：“这位是伊老爷子，也是伊氏的创始人。”

    “伊爷爷好。”

    “好……好……”伊老爷子仔细的打量着程兰，银色的眉毛挑了挑，淡笑的说：“嗯……是挺特别，这孩子不错，以臣好眼光啊！”

    而站在伊老爷子身后的程蕙兰两手不断的攥紧，指甲甚至都钳到了肉里。

    大家寒暄客套一番后，伊老爷子也要去招呼其他的客人了。

    不一会儿，好几个气场也很强大的人朝他们走过来，打着招呼。

    “韩总……关于那个合作案……”

    “嗯！”韩以臣简单的打断了他们，又说：“你们等一下。”

    说完将程兰带到了一处不算显眼的角落里的沙发上坐了下来，之后去了一些糕点过来，“兰儿，你先休息会，先把这些吃了，如果还想想吃什么自己去拿，我和他们有项目上的事情要聊，马上就过来。”

    程兰心底一松，如临大赦，故似淡笑的说：“好！”

    韩以臣拧着眉头，看着她，又叮嘱道：“你就在这，不许乱跑！我很快就会回来，别让我找不到你！”

    “知道了。”

    程兰两手攥紧，有些局促，不断在人群里搜寻着姚瑶的身影，可是怎么也找不见她，心底的疑惑更大了，这完全不像姚瑶的风格，要是以前，她肯定会主动过来和她嘘寒问暖的。

    今天是怎么了？一向对伊天宇有些抵触的她怎么会同意做他的舞伴，难道她不怕男朋友吃醋吗？

    “程老师？”

    一道熟悉的低沉嗓音飘了过来，打断了程兰的焦躁不安。

    程兰抬头顿了下，有些惊讶，随后又满含微笑的说，“伊先生……”

    伊天泽凝眸深深的看了她一眼后，说：“这里有点闷，我带你去院子里逛逛......怎么样？”

    程兰见韩以臣半天没回来，也不想一直呆在这，所以不假思索的答道：“好，那麻烦您了！”

    ……

    伊天泽带着程兰很快来到院子里，一出门，就看见一个很大的花园，里面齐花怒放，很是漂亮，还有几条萦绕在花海里用鹅卵石铺成的小路，而中间，有一个很古色古香的五六米长的凉亭，而凉亭后面是一颗造型奇异的松树。

    看到松树，程兰身子明显一怔，因为她仿佛看到了松树后站着两个人。

    她和伊天泽对看一眼后，不约而同的缓缓走过去。

    当看清拥抱在一起的两人时，脚步立马顿住了

    而他们显然没发现他们，女人攥紧男人的腰身，不断抽泣，而男人没有说话，轻拍着她的脊背……

    伊天泽也看清了抱在一起的两人的样子，脸色立马沉了下来。

    韩以臣是背对着他们，显然还没发现他们。

    很快，程蕙兰发现了他们，神色略为慌张，快速的从韩以臣的胸膛里退了出来，“天泽，程……程老师？”

    