
    说完将她从怀里拉了出来，大手轻拭着她眼角的眼泪，深邃的眸子对上她的泪眼，认真且坚定的说，“这不是你的错，相信我，半年内，她会健康的回来的！！！”

    闻言，程兰停止了哭泣，怔怔的看着他，见他眼底虽然暗沉，但是蹦出的目光却是那样的坚定，而且她无法忽视掉他紧绷的下巴处已有一小片黑黑的胡渣。

    看到这，程兰心底瞬间变得酸楚，知道他肯定也是不好受的，否则一向注重整洁干净的他不可能不刮胡子，于是攥紧了他的衣衫，点头附和，“好……我相信你！”

    听到这，管家和佣人们暂时松了口气，还好，程兰没有他们想象的那样脆弱。

    不一会儿，韩以臣抱紧了程兰，问她：“饿了吧？现在吃点东西好不好？”

    话刚说完，佣人就端过来一碗鸡汤。

    韩以臣接过鸡汤，放在面前的茶几上，将程兰抱坐在沙发上后，捏起勺子生疏的喂着她。

    “我不想吃……”程兰泪眼婆娑的看着他，如实说道。

    男人捏着勺子的手一顿，轻叹口气，耐着性子说：“你从昨天到现在都没吃东西，你这样下去身体会耗不住的。”

    管家站在一旁，也忍不住的帮腔：“是啊，夫人，您要是不吃，先生会难受的，您还是吃点吧。”

    程兰顿了下，抬眸正好对上了男人送过来的一勺鸡汤，感觉到了浓郁的香味，她抿了抿小嘴，还是听话的让他把汤送进了口。

    佣人们和管家看到这一幕都开心的笑了，知道夫人在先生心底位置是绝不可小量的。

    韩以臣眉眼舒展了一些，没有说话，生疏的喂着她，不一会儿，一碗汤被程兰喝了下去。

    其实程兰是真的没有食欲，但是她不想让韩以臣因为她伤心而疲惫不堪。

    接下来的几天，韩以臣没有去公司，都在山庄办公，几乎都是寸步不离的陪着她。

    程兰的情绪波动还是很大，有时两眼无神的坐在床头默默的流泪，有时半躺在床上摸着肚子，喃喃自语，佣人们也不知道她在说什么？

    总之，她变得沉默了很多，成天都是郁郁寡欢的样子，吃的也不多，身子也还虚弱。

    差不多一个月的时候，程兰的身子已经好了，而且正是放寒假的时候，所以她也不用去上班。

    这一个月，程兰对韩以臣的依恋是越来越大，有时，韩以臣要参与公司重大事项的决断，必须亲自到会议现场，程兰就像孩子一样非要跟着他去公司，韩以臣也二话不说的将她带在身边。

    这一天，由于公司一早有个重要的会议需要参加，韩以臣起床时，程兰依旧紧皱着眉头处在睡梦中，男人凝望着她消瘦的小脸，伸手摸了摸她的眼角后，起身走出卧室，去了公司。

    可是会议还没开始一会儿，管家就赶了过来。

    战战兢兢的站在男人面前，管家忐忑的说道：“先生，佣人喊夫人吃饭时，并没有看见她在床上，我们分头去找，找遍了整个院子，都……都没有找到她……”

    闻言，韩以臣嗖的一下起身，朝会议室门外跑去，丢下了一屋，惊的面面相觑的各位股东。

    快速赶到红玉山庄，韩以臣紧抿唇瓣，浑身上下布满凌冽之色，大气不喘一下的直奔书房，快速打开监控。

    不一会儿，突然看到了什么，瞳孔急剧收缩，俊脸瞬间煞白，又飞奔的跑出了书房，来到了程兰以前居住的客卧。

    韩以臣屏住呼吸，缓缓朝衣柜走去，立在衣柜外，估计是怕看见不好的一幕，男人靠着好几次深呼吸逼迫自己冷静，随即颤抖着手打开衣柜，“兰儿？”

    可怕的一幕并没有出现，男人轻舒一口气，将紧紧咬着唇瓣，浑身颤抖的程兰抱了起来。

    程兰紧紧抱住崭新的婴儿衣物，咬着唇瓣，脸色苍白的毫无血色，用力的推开他，“你走开……”

    韩以臣皱眉，将她的抵抗置若罔闻，强硬的将她抱进了怀里，“兰儿，去吃早饭，这些衣服现在……”

    程兰再次哭了出来，伸手边打他边说，“我不吃……你放开我，我要在这……”

    说完，纠起怀里的小衣服，朝自己的腮边蹭了蹭……

    韩以臣盯着她沾满泪水的小脸，眸底盛满错综复杂之色，抿紧薄唇，伸手擦了擦她眼角的泪珠，皱眉说道：“我们的女儿会回来的，我保证！”

    程兰似乎是抓住了“回来”两字，突然松开手里的婴儿衣物，直起身子，抬手抱住了韩以臣的颈脖，干裂的唇瓣瞬间堵住了男人性感的薄唇，并深入主动的吻住了他。

    韩以臣身子一震，僵在那，深邃的眼眸张大，显然没想到她会这么主动，不过还是配合着她的索吻，不一会儿，松开她，捧起她的小脸，问道：“兰儿，你……你要干什么？”

    程兰咬着下唇，鼻头微酸，耳根不着痕迹的泛红，“我……我想要宝宝早点回来！”

    韩以臣愣愣的看着她，看着她近在咫尺，一直苍白的小脸此时终于有了些红晕，似乎明白了她的意图，他深邃的眼眸里异常的复杂，想了一会儿，嘴角微微上扬，勾起一个好看的弧度，忽然伸手揽住了她的腰，薄唇用力的吻住了她的小嘴……

    两人情不自禁的紧紧的纠缠在一起，都拼尽全力的激吻着对方，恨不得把对方揉进自己的肚子里.

    不一会儿，男人突然顿住了所有的动作，将她用力的抱进了怀里，眼底猩红依旧，极力隐忍的说道：“兰儿，你……你身体还没有完全恢复，现在还不行……我们再等等。”

    程兰顿了下，脸上聚敛了失落之色，不过好在小脸终于从苍白难得的转为红晕，她也意识到自己太猴急了。

    想到这，她轻咳了下，别扭的说：“嗯！”

    不一会儿，沾着雾气的泪眸看向男人，又糯糯的开口，“以臣……今天，你别去公司了，好不好？在家里陪……陪我，好不好？”

    韩以臣愣了下，想了一会，顿时抿紧了薄唇，说：“好，今天我不去公司！”

    说完，快速起身将程兰抱了起来，朝主卧走去。

    来到主卧，又将她放在床头后缓缓起身，准备出去，哪想胳膊突然被程兰拽住。

    “以臣……”

    “我去打个电话，马上回来！”韩以臣亲了亲她的额头，温声的宽慰道。

    程兰顿了下，才点点头“好！”

    说完，他看了一眼程兰，就转身去了书房。

    来到书房，韩以臣快速的拨通了一个电话，“这两天我都不去公司了，那个项目你跟进！”

    “知道了……嫂子还没好转吗？”

    男人脸色微沉，深邃的眸底凝住了一丝无措，难得的示弱了一回,”还没有！”

    听言，伊天宇嘴角还是擒着笑意，不怕死的打趣道，“喂，还有你不能解决的事啊，太让我意外了……”虽然知道这样不地道，但是他可从来没见过韩以臣像今天这般无奈过，所以逮着机会打击他。

    “闭嘴！”轻吼完，男人准备挂断电话。

    哪想，伊天宇急切的嗓音快速的传来，“等等！”

    “什么事？”

    “给你一个建议，送兰嫂子一条宠物狗试试啊……”伊天宇翘着二郎腿，支着招。

    “幼稚！”男人讽刺完，啪的一下挂断了电话

    盯着手机，伊天宇无奈的摇了摇头，突然又想到了什么，鬼魅的笑了起来。

    挂断电话后，男人点起一支烟，皱着眉，抽了起来……

    十几分钟后，再次来到主卧，拿起程兰的外套，一边给她穿上，一边说道：“我带你出去逛逛！”

    “真……真的吗？”程兰不可置信的盯着他，要知道他从来都没和她逛过街。

    “嗯！”

    说完，牵起程兰的小手朝楼梯走去。

    韩以臣这次没有带保镖，亲自驱车带着程兰来到了京城郊外的一个农场。

    “以臣，我们来这里干什么？”程兰环视着周围的设施，不解的问道。

    韩以臣停好车，给她解开了安全带后，牵着她的小手，别扭的说道：“送你一个礼物！”

    “什么礼物？”程兰不解的问，实在想不明白这个农场里有什么好送的。

    话刚说完，只见一个中年男人走上前，毕恭毕敬的请示道：“韩总，我已经准备好了，这边请……”

    韩以臣牵着程兰的小手，跟随着中年男人的步伐，来到了一个小院。

    刚进院子，就见很多条品种不同的宠物狗聚集在一起，嬉闹玩耍……

    韩以臣拧紧眉头，似乎不太情愿的说，“兰儿，你可以选一条带回去，算我……我送给你的礼物……”

    程兰错愕至极，要知道，他可是很排斥养宠物的，之前她提出过，想养一只宠物狗，可是每次都被他厉声制止，没想到现在他居然主动提出来了。

    想到这，心底瞬间划过一丝暖流，全身灌满甜意，“好，我选这一条！”

    说完，程兰上前抱住了一条黄色的小拉布拉多，“以臣，我们叫它小黄好不好？”

    哪想，话音刚落，韩以臣虎躯一震，深邃的眸底瞬间散出少有的亮光，随即上前将她摆正的对着自己，严肃的问道：“你……你还记得小黄？”

    