
    突然女人起身，踩着轻盈妖娆的步调，径直的朝梳妆台那走去，坐在那淡定的扣着指甲，视她为空气，胸口处的吻痕若隐如现。

    答案已是不言而喻，他找女人了，他真的找女人了！而不是像伊天泽说的那样对她欲擒故纵！

    而且他在报复她，赤裸裸的报复！

    程兰喉咙瞬间紧绷，努力抑制住不断上涌的恶心，浑身犹如冰封一般的寒冷，靠着仅存的理智，艰难的挤出几个字：“韩以臣，你……你怎么可以这样？”

    听到声音，韩以臣骤然睁开双眸，看见面前的程兰，眼底瞬间漫过惊讶，当看到坐在那的女人时，下颌紧绷，眯了眯眼眸，问：“你怎么来了？”

    程兰小手攥的极紧，好像只有这样才有能站直身子的力气，满脸也是泪水，眼眶里的泪珠不停掉下，她的贝齿紧紧咬住自己的下唇，过于狠的力道，已经有血色漫出。

    “是呀，我怎么来了？……我也不知道，要是知道你找女人上床，给我这么恶心的一幕，我死也不会过来！！！”

    一阵怒吼完，转身朝门外跑去……

    程兰忍着剜心之痛，拖着失去灵魂般的身子，一路跌跌撞撞的跑到楼梯口，忍着心脏快要窒息的煎熬快速的下着楼梯。

    “啊！”

    一个重心不稳，程兰从一个楼层楼梯那直直的滚了下来，可是她还是艰难的爬了起来，因为她丝毫感觉不到皮肉的痛，现在能感觉到就是痛彻骨髓的剜心般的痛。

    不一会儿，她力气耗尽，灵魂像被活生生的抽了出去，就那么的瘫坐在中间楼层的楼梯上。

    房间里的一片狼藉，那个女人颐指气使的模样，韩以臣淡定的神色，不受控制的直往她脑袋里钻，程兰抱住自己颤抖的身子，将头埋进腿窝里，眼泪不听话的却像下暴雨一样，大颗大颗的往下掉。

    原来一早过来，就收到了一颗炸弹，炸的她魂飞魄散，痛彻心扉……

    要说陆云飞当初的出轨，那是摧毁了她的意志，可是经过半年的休整，她的意志又悄无声息的回来了。

    可是此时韩以臣的出轨对于她来说就是彻底抽走了她的灵魂，没有了灵魂，怎么再一次寻回意志？

    程兰双手捂耳，顶着天要塌下来的绝望放声大哭，身子颤抖的就像米筛一样晃荡不稳。

    瞬间，静谧的空气里响起了她悲痛欲绝的大哭声，且引起了墙壁的共振，越发的让人心酸……

    身后的男人，缓缓上前，眉头紧皱，阴鸷的眸光本是令人窒息，可是当靠近程兰身边时又转为满眼的心疼。

    韩以臣深吸口气将程兰猛地抱进怀里。

    “兰儿……”

    熟悉的气息，熟悉的嗓音……此刻是那般的让她直犯恶心，程兰猛地挣脱他的怀抱，失去理智的大声怒吼：“别碰我！恶心！……”

    “我没有和那个女人上床……是伊天宇搞的鬼，他找死！”

    浑厚的嗓音透着坚定，这一声坚定像天神一样将处在悬崖边摇摇欲坠的程兰猛地拉了回来。

    “什么？”程兰浑身一僵，骤然抬眉，瞪大了眼眸，生怕自己听错了。

    因为这点她是了解韩以臣的，如果他真的出轨了，要么直接承认，要不就默认，应该不会和他解释的。

    “我昨晚喝的酒里，他应该放了药，当你进来时，我那时才醒来，开始没发现你，更没发现那个女人。”

    男人的话刚说完，程兰才想起来，她进门时，他好像是闭眼的，但是又觉得不对劲。

    于是嘟着嘴说着：“那……那地上的避孕套怎么解释？……而且还是用过的……”

    韩以臣俊脸顿时沉了下来，深深的吸了口气，突然将程兰抱进怀里，唇和鼻尖都在她的发端上轻轻的蹭着，眼眸充满了温柔，甚至是心疼。

    “呆会，你可以问他，我也不知道他是怎么弄得。”

    闻言，程兰也是咬牙切齿，气息不顺：“他……他还真做得出来，真不嫌事大啊！”

    程兰眉目放光，脸上每一个细胞都绽放着劫后重生的色彩，她高兴的骤然扑到在韩以臣的怀里，“以臣，这次你真的不要再骗我了，再骗我，我……我估计会疯的。”

    韩以臣没有说话，讳莫如深的看着她，突然发现了什么，眼神又变得紧张，骤然抬手捧起她的小脸：“你额头怎么了？”

    受了刚才她看到的那幕情景的冲击，她从楼梯滚下来时，额头触地的痛都没感觉到。

    这会被他这么一问，终是感受到了痛意。

    于是,糯糯的说：“刚……刚才以为你和那个女人上床了，情绪太激动了，从楼梯跑下来时，不小心滚了下来……”

    韩以臣一只手臂颤抖着抬起，伸向她的额头，轻轻的拂去额角边的碎发，眼眸骤然变得冰冷，脸色也是冷如冰霜，咬牙道：“呆会要好好和他算这笔账！”

    那眼神和语气让程兰听得汗毛直耸，知道他应该是找伊天宇算账。

    见他这阴狠的样子，她也替伊天宇捏把汗，虽然觉得他这样做不好，但是她也不希望韩以臣真的伤了他。

    “以臣，呆会我问他，你……你还是不要找他麻烦了吧？”

    说到这里，想起刚才那让她崩溃的一幕居然是假的，她的眼泪都掉了下来：“还……还好是假的，我真的好高兴。”

    她是，喜极而泣！

    深深的凝了她的小脸好一会儿，韩以臣突然笑了，然后，揽着她，俯身，含笑的在她还沾满泪水的小脸上落下一吻，突然出其不意的在她的唇瓣上，咬了一下。

    程兰吃痛，骤然推开他，“疼!”

    随即小脸布满红晕。

    韩以臣看着她，嘴角上扬，指腹轻轻地在她的小脸上抚摸着，突然从喉咙里滚出几个字：“兰儿，你是不是爱我爱的死去活来？”

    程兰瞬间石化！

    他怎么会突然说出这么狂妄自大的话？

    这样的问题让她怎么回答？

    爱他肯定是毋庸置疑的，否则在认为他出轨时，也不会那么崩溃。

    但是现在要是承认了，说不定日后他会更变本加厉的要挟她了。

    想到这，她紧抿唇瓣不回答，羞涩的低下头。

    韩以臣见她红透的小脸和娇羞的模样，脑子瞬间转动一下，说：“这个问题容不得逃避，今天你必须给我答案！”

    说完，突然凑近她耳语：“晚上在床上告诉我也行？”

    这句话暗示的信息不言而喻！

    程兰心一颤，接着就是软软的，酥酥的，但他这赤裸裸的威胁让她娇瞪了他一眼后，抬手敲了一下他的胸膛。

    韩以臣淡笑不语，攥着她的小手，拽起她离开了楼梯。

    打开房间的门，就看见伊天宇和刚才那个女人坐在了沙发上。

    见他们进来，瞬间站了起来。

    韩以臣深不见得的眸，冷冷的凝着伊天宇，且缓缓靠近他，那样子不言而喻。

    他找死！

    伊天宇随即明白了他的眼神，赶紧举起来手，急迫的说：“中午韵枫集团总裁谭总带着夫人亲自宴请我们，我好歹也是ET的高层，你可不能让我破了相，那样我们的气势就矮了半截……怎么和他们谈条件？”

    “你可以不去，我自己去!我还要找他算一笔账呢？”说完，抬手准备就抡一拳下去……

    伊天宇一个躲闪,抱着头向程兰跑去。

    “嫂子，你救救我！”

    伊天宇故似夸大的怂样让程兰噗嗤笑了出来。

    随即转身抱住了韩以臣的腰身，“以臣，你别打他了，他……他应该是有原因的。”

    说完，转身看向伊天宇，向他剐了一眼，脸色也是不悦的瞪着他。

    伊天宇其实要说的话肯定是不能当他们两人面说的，得瞅准机会分开说，不然这一出就起不到最理想的效果了。

    于是拖延起了时间，“我晚上会给你们一个交代的，你看证人我都扣这了。”

    说完，递给旁边女人一个眼神。

    接过他的眼神，那个女人伸手捂着额头，唯唯诺诺的走上前，说：“夫人，您误会了，早晨伊先生给我两千块钱，让我演戏，所以，我进来时，韩总还在睡觉，根本不是您看到的那样。”

    其实不用她解释，程兰也知道了事情的原委，但是她话音一出，才意识到她额头上鼓了一个大包。

    第一次见她时压根就没有的。

    “你额头怎么了？”

    女人摸着额头，别扭的看了一眼韩以臣后，说：“没……没什么的，刚才不小心碰到了。”

    她哪里敢说，刚才韩以臣将她从椅子上拧了起来，直接扔到了地上，额头撞到桌角。

    见她欲言又止的样子，加上韩以臣赦人寒光，程兰大概猜出了什么？

    怪不得，她刚才跑出去时，似乎听到了门里发出一阵闷响，此番看来应该是韩以臣惩罚了她。

    不过她这种行为，程兰觉得确实不太地道，所以又犯起了职业病，认真的和她讲道理。

    “不管怎么，我觉得你这种行为不太好，我希望你以后不要再做这样的事了，害人害己……”

    似乎不悦程兰和她说的太多，浪费他们独处的时间，韩以臣突然打断了她的絮叨，“出去！

    说话的同时，转眸冷凝着那个女人和伊天宇，那样的眼神让他们打心底的发出，于是没有三分之一秒的停顿，立马逃了出去。

    ……

    