
    周围的空气瞬间凝固，凝固的让人直打颤。

    看着男人眯着眼眸，寒光四射的样子，程兰怔在那，绝望的闭上双眼，认命的等着他的惩罚。

    直直逼近他们的韩以臣，上前将陆云飞旁边的程兰猛的一拽，拽到了自己的怀里，随后紧紧的禁锢着挣扎的她。

    “啊！”

    “兰兰！”

    陆云飞本能的伸手想去拽回程兰，可奈何不及韩以臣的速度，手掌只能顿住空中，几秒后，认命的捶在身侧……

    韩以臣眼底散出燃烧中的浓浓怒火，紧紧的盯着陆云飞，一双大手紧紧攥紧，顿时紧到青筋凸起，迷人的薄唇，因为太过生气而不停的抖动，赦人的眸光不断的往外涌。

    “你这么晚打算带着我的妻子去哪？”

    “呵……你的妻子？”陆云飞嘴角划过蚀骨的冷笑，身侧的大掌紧握成拳，“韩以臣，你怎么得到她的你心里比谁都清楚！……你真卑鄙，为了得到兰兰，采用那么卑鄙的手段！她本是我的妻子，和我做了八年的夫妻，你凭什么？……”

    “住口！！！”韩以臣一阵暴吼，打断了陆云飞的指责，“是你自己无能，错过了她！就不要怪别人！”

    明明是他设计陆云飞在先，现在居然恬不知耻的这么狂妄的推卸责任。

    程兰被他这番言辞气的浑身颤抖不止，随即抬头，眸底泛红的怒瞪着他，“韩以臣，你放开我！云飞说的没错，你卑鄙……”

    “程兰，如果你想他今后的日子好过点！你现在就应该给我闭嘴！”

    看着他寒光四射的眼神，为了不连累陆云飞，此时程兰只能把仇恨咽下肚去，洁白的牙齿执拗地咬着薄薄的下嘴唇。

    陆云飞拳头不断攥紧，额头上的青筋同样快要爆出，他哪里甘心，好不容易说服程兰和他重新来过，岂能再次失守。

    “韩以臣！放开兰兰，她本来就是我的妻子！”

    “咔擦！”

    韩以臣以迅雷不及掩耳之势，从保镖腰间瞬间拔了一只手枪，直直的对着陆云飞，那赦人的眼眸阴鸷得让人胆颤心惊，“你找死！她现在是我的妻子！你给我听了好！！！”

    这一幕着实吓坏了程兰，顿时卯足了劲，面色惨白的从韩以臣怀里挣脱出来，快速的冲向陆云飞，张开双臂挡在他的面前，双眸擒满泪水的看着韩以臣，认命的说道。

    “韩以臣，放过他，我跟你回去！”

    哪想，她的此举，不仅让陆云飞震惊和感动的一塌糊涂，同时也彻底激怒了韩以臣。

    韩以臣冷如刀锋的目光伴随着显而易见的震怒瞪向她，良久，抬手指着陆云飞，转眸对旁边的一个保镖下了吩咐。

    “把他给我带回去！”

    说完，二话不说的抓过程兰的胳膊把她往不远处停在那里的几辆车子的方向带，语气让人胆颤心惊，“看样子以前给你的惩罚还不够重！”

    到了车旁，将她的手一甩，“上车！”

    程兰知道他现在彻底怒了，只有隐忍着乖乖坐了进去，随即躲在车子一侧身子缩成一团。

    夜晚车内的空气静谧的吓人。

    回到红玉山庄，车子刚停稳，韩以臣一把抓着程兰的手臂将她往外扯，他步子很大，程兰压根跟不上，跌跌撞撞一路几乎被他拖着往前走。

    程兰一路哭喊着挣扎，“你放开我！你这个混蛋！”

    韩以臣面容铁青，将程兰的哭喊置若罔闻，神色阴鸷得让人发指。

    管家和佣人们个个低着头也不敢在太岁上动土，只能眼睁睁的看着程兰被他拖拽着往屋里走。

    进了主卧，狠心的将她使劲往前推搡，程兰一个趔趄，一下子摔倒在地，膝盖直直跪在地板上。

    男人一脚踢上门，慢慢吞吞朝她逼近。

    回过神来，程兰忍着膝盖的疼痛，坐起身，抬头怒瞪着他。

    男人蹲在她跟前，犀利的眸光仿若利刃般咄咄逼人，“兰儿，看样子以前我太纵容你了？你居然敢和他私奔？谁给你胆子了？！！！”

    程兰身子轻颤，极力隐忍着眼眶内即将掉落的泪水，嘴角满含讥笑的看着他，没有回话。

    估计是受不了她的冷漠和倔强的神情，韩以臣伸手捏住她的下颔，将她拉近些，“说！！！谁是你的丈夫？！”

    被他这样捏着，程兰痛得倒抽口冷气，但是她忍住了，依旧贝齿紧咬的盯着他。

    “谁是你的丈夫？！”韩以臣继续逼问。

    静默！

    似乎被她眼眶即将掉落的泪珠和小脸毫无血色的苍白触动，韩以臣深吸一口气，剑眉紧锁，虽依旧捏着她的下巴，但是语气明显降了好几个分贝，“兰儿，告诉我，谁是你的丈夫？”

    程兰杏眼圆瞪，紧紧咬着下唇，继续沉默，而泪眸虽闪着晶莹的泪珠，但神情却是满满的淡漠和不屑。

    她的漠视和沉默似乎冲突了男人的极限，韩以臣紧闭一下双眼，怒不可遏又毫不怜惜的把她又拖到了床上......

    “啊！”

    他力气很大，程兰根本无力反抗！

    韩以臣快速脱去自己的衣shan，矫健的身躯瞬间覆在程兰身上......

    “啊！”

    程兰拼命挣扎，心里抵触到了极点，她不想让他碰她！自从她知道真相后，她就从心底发誓，再也不会让他对她做那种事！

    “韩以臣，你这个恶魔，你放开我！！！……放开我！！！”程兰开始尖叫、咒骂……

    韩以臣一边jinru,一边冷笑出声,“这会倒知道开口说话了，那好，告诉我！谁是你的丈夫？”

    程兰咬紧牙关，没有回话！

    “告诉我！！！谁是你的丈夫？！！！”

    再次静默......

    “告诉我！谁是你的丈夫？！”韩以臣大吼。

    程兰咬牙承受着他的粗暴，浑身上下被迫接受着万箭穿心般的疼痛，但是铁定了心不回答他。

    她少有的抵触和倔强将韩以臣逼到了极致，不管她回不回答，他一个劲的质问，就像一头猛兽一样一点点啃噬着身下的猎物。

    程兰被他压得死死的，纵使拼尽全力，喉咙叫的沙哑，也只能眼睁睁看着他为所欲为！任由他那如排山倒海的怒气，完完全全的倾泄在她身上！

    这场严刑持续了很久，当一切停止时，韩以臣收起自己的凶狠，俯身在程兰颈脖上吸吮了一口，仿佛只想烙下他的印记！

    “盯着程兰蓄满泪水的脸颊，韩以臣声音微颤，深邃的眸底似乎也有些湿润，“兰儿，你不想回答我的问题可以，我替你回答：你的丈夫叫韩以臣！而且永不改变！！！”

    程兰充耳不闻，艰难的别开脸，不去看他。

    可她这样的举动似乎再一次激怒了他。

    “不想看我是吗？.......那好，我现在正式通知你，从现在开始，你只能呆在这栋楼里，哪里都别想去，这样你每天都会看见我！”

    说完，顿了几秒，又说：“还有，昨晚你和陆云飞最好没有发生什么，否则，他接下来不会有好日子过！”

    闻言，程兰心一沉，心底聚满慌乱，她知道他不是说着玩的，随即开口否认：“韩以臣！告诉你，我们没有你想得那么不堪，昨晚我们什么都没有发生！你要是动了他，我不会放过你！！！”

    韩以臣身子一颤，有些不稳，似乎没想到她居然这样护着陆云飞。

    但是她否认的话，让他眉头不着痕迹的松了一些，“为了他的安危，你可真的心急啊，刚才不是嘴硬的厉害吗?这会开口倒是挺快的！”

    她想说的话已经说了，她现在唯一的希望就是他赶紧消失。

    所以她再一次选择沉默。

    韩以臣深深的凝着她好一会儿后，又冷冷的说：“我希望你没有撒谎！”

    说完，松开她，没有丝毫停留，起身快速的穿好衣服，出了房间。

    韩以臣剑眉紧锁，手掌握拳的憋着一股气来到客厅。

    “来人！”

    佣人们放下手里的活，从各个角落，齐刷刷的小跑而来，立在了客厅中央。

    见佣人们快速的到齐，韩以臣唇边微动，“从今天起，没有我的同意，夫人不能离开山庄半步，任何人也不许过来看她。”

    “是！”

    这个命令下达完，韩以臣深邃的双眸将低着头的女佣们逐一扫了个遍，最后目光定格在一个佣人身上。

    “李嫂？”

    “在！”李嫂赶紧应声，生怕有一丝耽搁。

    “从今天起，你贴身伺候她的衣食住行！”

    “知道了！”

    “你现在上去陪着她！”

    说完，顿了几秒，他薄唇蠕动了几下，抬手揉了揉眉心，声音有些颤抖，“你们几个现在去给她炖上鸡汤，呆会让她喝！”

    交代完，男人身子微躬的朝沙发边走去。

    盯着男人那抹有些落寞甚至颓废的背影，管家心里瞬间涌出无奈和心疼。

    如果没有猜错，就刚才他将程兰带回来的阵势，回到卧室一定又毫无保留的伤害了她，伤害她之后又是一通懊悔。

    否则刚才说话的声音也不会心痛到发抖。

    他敢确定，对程兰，他一定是爱到极致的，可奈何他那让人捉摸不透的性子，总是背道而驰的伤害着程兰。

    越爱就越要霸占，有霸占就有伤害，这个道理他能懂，可是程兰未必能接受。

    