
    快速的打开袋子，当看到紧急避孕药的盒子时，他深邃的瞳孔瞬间一阵急速的收缩。

    男人俊美的脸颊上好看的弧度陡然僵住，涔薄的唇也微微颤抖，举起避孕药盒，寒光四射看向她，嗓音冰寒至极，“这是她让你买的？”

    李嫂心一个颤抖，已经吓了个半死，瞬间跪了下来，“先……先生，夫人只……只是一时伤心，犯……犯糊涂，您千万别生她的气，更不能再惩罚她了！”

    “住口！”

    韩以臣冷声打断了李嫂的话语，下一秒，骨节分明的手指收拢攥紧，乃至药盒严重变形，手背上浮起的青筋突突的跳动，浑身的洌气让人不寒而栗。

    似乎没想到程兰会这样做，前几个月她那么着急要孩子，他可是看在眼里的。

    可此刻看来，她显然是不想怀孕了！

    “你这样做等同于要杀了我的孩子,你说我是不是应该将你弄进大牢里……”

    男人冷冷的话还没说完，李嫂哭喊着求饶，“先生，您息怒，我不敢了，我再也不敢了……”

    韩以臣薄唇紧抿，面色略泛白色，身子有些微颤，紧紧的盯着手里的药盒。

    李嫂不断求饶，良久，男人倏地起身，冷冷的打断了她哭哭啼啼：“够了！”

    说完，深吸一口气，突然命令道：“现在出去买一盒维生素！”

    闻言，李嫂一愣，想了几秒，终于知道了他的意图，心里的慌乱立刻转为暗喜，忙不迭的应道：“我……我这就去！”

    “呆会来书房找我一趟，还有……下次要是再敢帮着她糊弄我，别怪我不客气！”

    “知道了先生！”

    一个小时候，李嫂从韩以臣的书房走出来，捏着手里的药瓶，心里五味杂陈。

    不一会儿，来到床头，她低着头，亲声细语的问：“夫人，避孕药我买回来了！您确定要吃吗？”

    程兰睁开双眼，缓缓起身，瞳孔一伸一缩，几秒后，转眸看向她，伸出手，说：“把药给我吧！”

    李嫂轻叹一声，也觉得程兰此时心里一定是难受煎熬的。

    因为就在刚才一刹那，她分明看到了她眼底的一丝犹豫。

    愣了几秒后，她把药瓶拿了出来，递给她，“我怕先生知道了，所以我把标签撕了，如果先生发现了，您可以说是维生素！”

    说完，转身去饮水机旁给她接了一杯热水过来，缓缓递给她。

    程兰接过水杯，深吸一后气，将手里的药就着水吞了下去。

    “哎……”

    李嫂轻摇了下头，接过她手里的杯子退了下去。

    待李嫂出去后，靠在床头的程兰眼角不经意的留下两行热泪。

    ……

    与此同时，韩以臣站在书房的阳台上，拨了一个电话出去：“查到结果了吗？”

    林栋捏着手机的手一顿，硬着头皮说：“先生，对方显然是有备而为，到现在还没查到到底是谁将消息透露给了夫人。”

    韩以臣眼眸眯了眯，显然有些诧异，半响，才开口：“继续查！”

    挂断电话之后，他站在落地窗前来回踱步好几个来回，显然是在思考着什么。

    良久，捏着手机拨了一个号码出去。

    很快，电话尽头传来沧桑又很诧异的嗓音：“喂，以臣？”

    听到这个称呼，男人眉头不禁蹙了一下，不过还是淡淡的应了声：“嗯！”

    程立刚眉眼似有若无的一松，忙问：“你给我打电话有什么事？”

    韩以臣一愣，似乎有些难以启齿，几秒后，终于开口：“兰儿在和我闹离婚！”

    闻言，程立刚脸色骤然突变，诧异的问：“为……为什么？你是不是伤害......”

    哪想，他担忧的话还没说完，韩以臣冷声打断了他，“没有！”

    程立刚胸口一松，不解的问：“那你需要我做什么？”

    韩以臣脸色微沉，薄唇动了动，“需要你来一趟红玉山庄，我们面谈！”

    程立刚捏着手机的手一顿，眼神有几分不敢置信，应该是没想到他会主动让他去红玉山庄。

    那此般看来，他和程兰之间一定是闹到了不可收拾的地步，否则他那样的人不可能拉下面子主动给他打电话的。

    想到这里，程立刚嘴角微微上扬，似乎觉得他应该还是很在乎程兰的，于是就势亮出了自己的交换条件：“我明天就可以过去，但是在我去之前，我想弄清楚，在你心里，兰兰到底是不是你制约我的棋子？”

    韩以臣脸色骤然一僵，语气冷冽，可又带着几许复杂的纠结。

    良久才说：“程局长，你恐怕还没弄清楚自己的立场吧！我让你们过来是给你们机会，而不是求你帮忙！

    你是愿意让兰儿成为劳改犯的女儿还是局长的女儿？你自己选！”

    程立刚气结，他这是赤裸裸的要挟。

    “你又威胁我？……”

    可是他说的没错，他现在根本就没有和他谈判的余地，谁让他欠了他那么多条人命。

    “要挟你也罢，提醒你也罢，你只要记住，在我面前，你永远都没有资本和我谈条件！”

    说完，他狭长的眼眸眯了眯，唇边一抹冷笑似有若无的划过：“明天我在红玉山庄等您，希望您不要失约，你知道的，只要我不和兰儿离婚，她怎么折腾都逃离不了我的手掌心！她是心安理得的待在我身边好还是被我囚禁好，你自己好好权衡一下！”

    说完不给对方说话的时间，快速的挂了电话。

    打完这个电话，韩以臣揉了揉眉心后，抬脚来到了主卧。

    卧室的房门再次被打开，听到脚步声也知道是谁！

    “出去！”程兰眉头紧凑，依旧闭着双眼，冷冷的赶人。

    韩以臣充耳不闻，继续走向床头。

    越来越近的气息和声响让程兰呼吸又急促了起来，快速的睁开眼看过去，当看清他那包裹着纱布的大掌时，怔愣了一下，几秒后，问：“你进来干什么？我不想看见你！”

    韩以臣没有回答，而用深幽的目光静静看着他，缓缓靠近。

    “别过来！你出去！”

    “兰儿，我们该吃晚饭了！”

    说完，一只手伸到她脊背下，一只手伸进被子里，触碰到她的双膝下，一个巧劲就把她整个人横抱起来。

    程兰错愕，未及反应，他就将她瞬间抱到了腿上。

    “你放开我！”程兰气恼，挣扎。

    韩以臣一下子锢紧她的身体，沉声道：“我抱你去吃饭！”

    “我不想吃，看见你我就食不下咽！你放开我！”

    韩以臣难得的没有恼火，俯身低头，鼻尖几乎和她相碰，彼此的气息相互交融，话语里饱含着浓浓的深意：“兰儿，你最好给我老实点，乖乖吃饭，否则，我可不保证我不会对姓陆的做点什么！”

    闻言，程兰心口狼烟四起，呼吸不畅，咬牙切齿地挤出四个字：“卑鄙无耻！！！”

    男人眸光又转换成幽冷，嘴角轻扯了一下：“如果你觉得骂我解气，你就使劲骂！”

    程兰气息不顺，心口又一次聚满的炸弹，并已经接近爆炸的边缘。

    他知道他现在就是油盐不进，就像一些问题学生一样简直是滚刀肉！

    好！

    很好！

    既然他给她来滚刀肉！那她就给他来冷暴力抵抗——从现在开始，她不吵不闹不说话，全当他是空气！

    不过眼下陆云飞还在他手里，她现在还不能这样做。

    冷静了几秒，脑袋也清醒了些，她故似平淡的问：“是不是不想我提离婚？......乖乖的呆在你身边做程蕙兰的替身？”

    韩以臣嘴角动了动，说：“这个问题，我给过你答案，不要和我提离婚两字，还有，你不是替身！”

    程兰现在脑子里充满他的隐瞒欺骗和算计，自然不会忘了照片上程蕙兰青涩的笑颜，更忘不了陆云飞被迫抛弃自己打拼了将近十年的事业时的无奈和心酸。

    哪里会相信他！

    “我是不是替身不重要了！重要的是请你放了陆云飞，只要你放了他，并保证不再找他麻烦，我决不再和你提离婚！”

    似乎知道程兰的话外之音和她的打算，韩以臣抱着她膝盖的大掌用劲一捏，眸光不知何时又转换成幽冷，但还是同意了她：“好，我明天就放了他！”

    说完他倏地将她提了提，抱紧了些，径直朝楼下走去。

    程兰一愣，任由他抱着，恍惚好久过后，才后知后觉地意识到自己好像成功威胁到他了。

    但是心里还是不可避免的忐忑不安，因为她不知道他到底会不会说话算话，因为她已经被他骗怕了。

    程兰愣了愣，眼神随即恢复了些清明，唇角扯了一抹冷淡的笑，于是咬了一下薄唇，说：“希望你遵守诺言！”

    韩以臣眉眼一紧，没有说话，只是嘴角一抽，似乎是无奈的苦笑，“放心，我会说到做到的！”

    说完眼尖的抓到了程兰疑惑的目光，他居然笑了下，目光甚是宠溺：“兰儿，你是不相信我？”

    他似乎，已经猜到她不相信他了。

    程兰静默，没有回答！

    韩以臣也没继续纠结这个话题，将他径直抱到了餐厅。

    似乎是，他同意放了陆云飞，程兰心底一块巨石落了地，食欲也好了一些，安静的吃下了一碗饭菜。

    韩以臣别有深意的扫了一眼程兰，拿起她面前的小碗，亲自给她盛了一碗鸡汤，“兰儿，多喝点鸡汤补补身子，我还指望你给我生个女儿呢？”

    