
    伊天泽轻摇了下头，说：“他不信……因为那段时间我和蕙兰走的确实很近，估计他早就怀疑我们了。”

    程兰苦笑了下，淡淡的说“也是，他那样偏执，一旦认定的事很难做出改变的。”

    伊天表情有些凝重，似乎也很触动：“那时蕙兰已经身怀七个月，她看见以臣气愤的甩手而去，瞬间慌了，哭的很伤心，不知道怎么回事，当天晚上就大出血......而医生的鉴定是外力所致导致胎儿早产……所以以臣更加确定蕙兰是和我发生了关系才导致孩子早产的。”

    听到这，程兰瞬间瞪大眼眸，顾不上消化这个消息，脑海里立即窜出程蕙兰早产大出血那惊心动魄的一幕。

    “那……那她生产时顺利吗？”

    伊天泽沉默了几秒，说：“由于得到及时抢救，虽然母子平安，但孩子由于早产在保温箱里一直待了一个月，而蕙兰因此也不能再生育了。”

    听到这，程兰心一紧，没想到一向聪明的韩程，经历过这样惊魂的时刻。

    而且此时她对程蕙兰更多的是同情，不能生孩子就不是完整的女人了。

    想了几秒，她又问：“所以因为这个误会，以臣就和她分手了？”

    “是的，自从孩子生出来之后，以臣没有再去看过蕙兰一面，也没有任何解释，一气之下，直接狠心的将韩程带去了德国，而且从此剥夺了蕙兰看望儿子的权利！”

    听到这里，程兰心一颤，跟着就是一阵绞痛。

    被心爱的人误会，被迫和割肉分离，是个女人遭遇到这样的事实，都会悲痛欲绝的。

    同时她也终于缕清了思路。

    这样的做法太符合韩以臣偏执专横的性子了，之前，他看见她和陆云飞走在一起，就毫无根据的乱加揣测，不顾她的感受强暴她，之后还狂妄的说是给她的惩罚。

    所以当他认定程蕙兰背叛了他，还差点弄掉骨肉时，就拿分手来惩罚她。

    想到这，程兰心酸涩至极，越爱就越在意，越在意就越失去理智，这个道理她还是懂的。

    韩以臣对程蕙兰的感情就是又爱又恨，那么高高在上的他显然做不到接受她出轨的事实，所以只能找个和她相似的人来填补心里的空缺，来填补儿子失去的母爱。

    而，他们之间一旦误会解除了，韩以臣对程蕙兰一定是心疼，内疚至极的。

    等到那一天，那她这个替身还能算什么？

    她能敌得过他们那刻骨铭心的曾经吗？

    程兰忍着心里的翻墙倒海般的酸涩，艰难的问出了第二个问题：“伊先生，谢谢你告诉我这么多？那我能问你第二个问题吗？”

    伊天泽冷幽的眸子一转，不答反问：“你是不是想问我，陆总监和徐秘书上床的事，是不是以臣策划的？”

    “是的！”

    “既然你问我这个问题，想必你一定知道了一些事情，只是需要从我这得到确认而已，对吗？”

    “对！”

    伊天泽抬手摸着下巴，试探的问：“如果是真的，那你打算怎么办？”

    被他这么问道痛楚，程兰眼眶一热，眼泪掉了下来，随即抬手捂着自己的头，拼命的咬唇：“我不知道，我真不知道该怎么办？”

    伊天泽看着她，瞳孔也是一张一缩，心底犹豫不决，良久才说：“陆总监是被陷害的……而幕后推手就是以臣！”

    这个答案瞬间浇灭了程兰最后的幻想。

    此时她多么希望他能告诉她不是韩以臣操纵的，要是那样，即使程蕙兰出现了，也是她和韩以臣两个人的事了。

    可是现在这样的答案，就牵涉到了陆云飞，那陆云飞何其无辜，好好的婚姻就被他这样破坏了。

    想到这，程兰唇瓣一抖，情绪再也稳定不下来了，眼泪刷刷的往下掉，捂着自己的脑袋不甘的自言自语：“他为什么这样做？......为什么？为了他的惩罚，他凭什么拉无辜的人进来？为什么？……为什么？……”

    见程兰痛苦的不断摇头重复着，伊天泽拧的眉头越来越紧，薄唇也是紧抿的看着她。

    不一会儿，又说：“你别激动，也许不是我们想的那样。”

    程兰嗤笑，“呵……不是我们想的这样？这么多事聚在一起，我还不能确定是他干的，那我就是彻头彻尾的傻子了。”

    说到这，她再度哽咽了起来，咬牙说道：“其实，就算李晴和我说了那么多，如果不是因为出现了太多让我不解的事，我也不会至于难过到这个地步，发生了这么多事，我才意识到，他是怎么骗我的，他到底骗了我多少？

    呵呵……我就是个傻子，被他耍的团团转，还毫无保留的爱上了他……”

    伊天泽沉默，看着她一边流泪，一边说话的样子，心底闪过深深的心疼。

    他知道这两个问题，无论哪个问题对于她来说都是致命的一击。

    但是现在，他做不到这么善良单纯的她被韩以臣玩弄于鼓掌之中，于是又残忍的抛出了另一个问题。

    “你再想想当初你是怎么和他结婚的？”

    程兰猛地止住泪水，愣了下，问：“什么意思？”

    难道，还有其他恐怖的事？

    伊天泽下颌紧绷，认真的看着她，说：“我有查过的，当初是你父亲直接给你们办的结婚证吧？”

    听到这句话，程兰浑身莫名的冒起了一身鸡皮疙瘩，抖着唇瓣说：“是......是的，所以你还知道了什么？”伊天泽继续问：“你父亲和以臣的关系怎么样？”

    程兰手脚一颤，浑身发寒，眼泪再次夺眶而出，也顾不上礼节了，急迫的问：“伊先生，你什么意思？你......你快说啊！”

    伊天泽顿了下，才说：“你父亲应该和他有过节，受到了他的威胁。”

    他这么一说，很多事情她又想通了，怪不得他不愿意去他家，怪不得父亲不愿意来红玉山庄。

    原来如此！

    想到这，程兰激动地唇瓣微微发抖，小脸苍白的毫无血色，不解的问：“既然他和我父亲有过节，他为什么又要娶我？”

    伊天泽有些不忍，但是已经说到这份上了，他只能这样说下去了，“他既然设计陆云飞出轨，那他一定会在最快的时间内和你结婚，以免节外生枝，更重要的是，这样他还可以同时制约你和你父亲。”

    “那我父亲为什么会同意？”

    “你父亲应该是有把柄在他手上，我想应该是以臣威胁你父亲了，但是这些也只是我的猜测……”

    她冷得唇瓣发白，“威胁……”

    这时，彻底的惊到了，顿时，根本不知该做出什么反应来，她只是觉得，寒意蚀骨……

    她一度认为陆云飞出轨背叛了她，可哪想......是他不择手段，狠心拆散他们！

    她一度认为自己不能怀孕，整整痛苦煎熬了六年，可哪想......是他背后捣鬼，剥夺她身为人母的权利！

    她一度认为她是爱她的，可哪想......她只是他心上人的替身！

    这一件件铁打的事实汇聚一起，就像一把砍刀直劈她的心脏，让她痛的失去了知觉，感觉浑身的血液都被抽干了般似的痛不欲生！

    程兰双眸含泪，颤抖着双手抱着自己的脑袋，不断的后退，最后蜷缩在墙壁处，哭得瑟瑟发抖。

    “为……为什么……为什么，我过去的一年里，我怎么会这么傻呢？”

    傻到发生了这么多事，她竟然，都没有发现，傻到真的以为，韩以臣，真的很爱她……

    看到程兰这般崩溃，伊天泽他攥紧了拳头，心也痛的难以呼吸，此时他真的想上前紧紧抱住面前受伤的女人，可是他不能，他现在没有立场去抱她……

    ……

    韩以臣坐在会议室的主座上，不断的揉着眉眼，太阳穴也是突突的跳个不停，总感觉心神不宁。

    突然，他蓦地从椅子上站了起来！

    他这一举动，吓了会议室所有人一跳，大家都带着惊愕的神情齐刷刷的看向他，以为他不满工作报告，生气了。

    不一会儿，韩以臣薄唇紧抿，径直朝门外走去。

    韩以臣刚推开办公室的门，就听到了电话响起来的震动声，急忙过去，见到来电显示时，眼眸一缩，“有什么情况？”

    “先生，夫人今天开车出门先去了医院，然后又把车开到了4S店，我们等了将近两个小时都没见她出来，后来进去一问才知道，她自己坐出租车走了……”

    韩以臣眼眸一眯，脸一沉，不客气的说：“下次再给我跟丢了，就给我卷铺盖走人！”

    威胁完，快速的挂断了电话，接着，马不停蹄的拨着程兰的手机号……

    程兰哭的好一会儿，浑身都没力气了，脑子都是空白的，凌乱不堪，心乱如麻。

    突然，她放在桌面上的手机，响了起来。

    程兰和伊天泽都愣了下。

    当看清楚屏幕上的备注时，她身子却微微的颤抖了起来，露出了惊恐的神色。

    