
    男人眉眼一顿，脸骤然沉了下来，似乎想到了什么，一针见血的问：“是他让你来找我的？”

    程兰心骤然一紧，想了一会儿，如实回答：“是他让我来的，但是……”

    说完，她顿了下，讨好的亲了一下他的嘴角，一本正经的说：“但是我真的好想你，不然我不会那么着急飞过来见你……”

    说完小脸泛红，带着羞涩之光看向他。

    似乎是她灿烂的笑容，和她娇软的声音感染了他，韩以臣脸色终于好了些，但是还是没有做出让步：“我相信你，但是以后离他远点了。”

    意料之中的答案，但是程兰这次不会那么容易被他糊弄过去，而且她觉得伊天泽真不是坏人，于是带着撒娇的语气说：“以臣，我不知道你为什么那么排斥他，但是他好歹救我免于车祸，上次还将我从郊野公园带了回去，你能不能看在这两件事上，你不要再排斥他了好不好？”

    哪想，男人没有回答她的问题，取而代之的是复杂难辨，让人压抑的深沉眸光。

    他的沉默至少说明他没有那么抵触她说这个话题了。

    于是心一横，咬唇，甜腻腻的讲着道理：“老公……我真的是为你好的，所以我觉得你不该排斥真心对待我们的人，要是那样，时间久了，你就没有真心朋友了。”

    似乎是听着她甜甜腻腻的叫他老公，男人脸上硬朗的线条缓缓的柔和了下来，顿了好久，才说：“我不需要朋友，你只要记住，如果你真的为我好，就乖乖的听我的话，离他们远点……”

    又和她不在一个频道上！

    她都那样说了，他还是一如既往的固执，程兰再好的脾气，此时也有些心塞了，于是低着眼睑，敷衍的说：“哦......知道了！”

    说完，抽回自己的小手，从他怀里退了出来，准备转身。

    只是男人瞬间揪住了她突变的细节，说：“兰儿…..我不希望你因为毫无相关的人和我闹情绪。”

    被他这么一问，程兰心一横，打算豁出去了，气息有些不稳的说：“他救了我，又替我解围，难道你想我成为不知道感恩的人吗？”

    男人眼眸眯了眯，剑眉紧凑，薄唇抿的很紧，好久没有说话。

    见他似乎在想着要不要松口抑或是想通过沉默来转移话题。

    程兰咬下唇，怒嗔着他，说：“韩以臣，你说话呀，你要不说话，我不理你了。”

    哪想，男人还是不为所动，只是深邃的眸底紧紧的凝着他。

    “好，你不说话是吧？我真不理你了，哼……”

    说完，快速的准备起身。

    哪想身子突然受到意外的力量，转瞬之间被他的陡然伸出的长臂带进了怀里，接着飘出来不太情愿的话：“你可…..可以请他吃饭，但是必须带着我！”

    没想到这招奏效了，心里瞬间乐开了，但是当然知道不能表现的太明显。

    于是她嘴角上扬，抬手抱着他的颈脖，不经意的在他嘴角亲了一口，笑意满满的说：“好的，到时一定带着你！”

    ……

    “哟，嫂子，这么晚才下来，是不是昨晚被他折腾的够呛？”

    他们收拾好行李，从房间出来，已经是九点多了，下来，伊天宇已经在车子里面坐着了。

    程兰净白的小脸瞬间爆红，羞的低下了头，不知道说什么。

    韩以臣眯眸，扫了一眼过去，说：“下次再干这样吃里扒外的事，别怪我不客气！”

    伊天宇接到他危险的眸光，笑米米的摊手，“我看你们关系一直冷冰冰的，简直是恶化的直线下降，我和谭总演这出戏还不是让嫂子看清自己对你的爱意，你倒好……转脸就过河拆桥！”

    说完，满脸带着笑意的看向程兰，打趣道：“咱们退让五个百分点，虽然损失了几百万，但是换来兰嫂子的真情告白也是值得的，你们说是不是？”

    “什么几百万？”程兰听的云里雾里的，真不明白他的意思。

    伊天宇扶额，表示无奈：“昨天你不看见了吗？你在饭桌上说了’越爱越痛’四个字之后，以臣立马就答应了签约，而且还让了5个百分点，本来他还打算考验一番的。”

    听完他的解释，程兰心底乃至全身瞬间被甜蜜侵入，目光柔和又羞涩。

    没想到，他那样的人居然为她一掷千金，说不感动肯定是假的。

    于是不好意思的摸摸鼻子，转眸看向此时正在打电话的韩以臣。

    伊天宇从前排转身，视线落在程兰的身上，打量着她，看到她脖子上没有能遮掩住的草莓时，缓缓的就笑了起来。

    程兰察觉到他的视线，愣了愣。

    伊天宇凑过来，挡住自己的唇，暧昧的说：“昨天晚上陆总监就恢复原职了，看样子嫂子昨晚挺卖力的，怎么样？我的这出戏很精彩吧？”

    程兰一听，耳根瞬间红了，也觉得他越说越过火了，而且昨天他搞的哪出戏，她打心眼里不喜欢，哪有那样坑人的。

    于是也带着打趣的意味说：“天宇，你的这出戏真的很精彩，我想我一定要和姚瑶说说，如果她知道了，我想，你说的很多话她估计都不会信了……”

    “别…….千万别在她面前说……”伊天宇惊愕的瞪大了眼睛，带着讨好般的笑容说：“嫂子你可千万别学你家男人过河拆桥啊！”

    话刚说完，一本书就朝他飞了过来，他一个激灵瞬间朝侧边一躲，躲过了袭击他的书籍。

    在他拍胸口庆幸时，看到了韩以臣杀人般的目光正向他横过来！

    醋桶！

    撇唇的腹诽完，不过也安分了下来，没有再试图跟程兰说话。

    程兰看着伊天宇滑稽的样子，心底突然觉得这样的进退有余，善于伪装的高智商高情商的伊天宇迟早有一天会把姚瑶拿下的。

    ……

    回到京城的当天，程兰就回到了红玉山庄。

    程兰刚把东西收拾完，韩以臣将她打横抱进怀了，朝沙发坐过去，双眸深沉的看向她说：“兰儿，这次是第一次也是最后一次。”

    程兰愣了下，咬着下唇，糯糯的问：“以臣，我不明白你什么意思，什么第一次？”

    韩以臣深深的凝着她的小脸好一会后，冷幽幽的说：“以后不许再想着搬出去住，知道了吗？”

    她想起她搬出去的初衷，于是吞了吞唾液，皱眉道：“我……我不能保证，万一你……你以后要是做对不起我的事，我想……”

    她的话还没说完，韩以臣沉声打断她：“我不会做对不起你的事！”

    程兰心一颤，心底一酥，笑眯眯的问：“真的吗？”

    “嗯……”

    “好，那我答应你。”

    ......

    转眼间，两个月就过去了，程兰和韩程再一次迎来暑假了。

    中午午休完，程兰在床上滚了几圈，腹部传来了一阵胀痛感，心底隐隐的有些失落。

    快速跑进去洗手间看了眼，果然自己的大姨妈又来访了。

    心陡然一沉！

    经过两个月的努力，还是没有怀孕！

    想了一会，心底真的酸涩不已，于是咬着唇，目光毫无焦距的盯着天花板。

    从门外走进来的男人见她有气无力的样子，拧了一下眉，问：“怎么了？身体不舒服？”

    程兰眼眶一热，但是不想让他多想，她又忍住了说：“嗯，大姨妈来了，很痛。”

    韩以臣脸色一沉，“我让佣人煮点生姜红糖水！”

    程兰嘟嘴，心情好了点，“好！”

    韩以臣转身走出出，应该是交代下去了。

    不一会儿又眉头紧锁的走了进来，深不见底的眼眸凝着她好一会儿，没有说话。

    程兰被他盯的有些不自在，摸了摸鼻子，问：“怎么了？”

    男人走过来，将她拥在怀里，亲吻了一下她的嘴角：“兰儿……”

    “嗯？”

    “不要太着急，宝宝会回来的，下个月我们再努力。”

    闻言，程兰一顿，没想到他看透了她的心思，于是吸了吸鼻子，笑了一下，说：“好的，是我太心急了！”

    只是话刚说完，腹部又传来了一阵疼痛，她闷哼了一声。

    韩以臣神经都绷紧了，脸色很难看，连说话的声音，都沙哑了些，“很痛？”

    程兰疼得眼泪都快出来了，抽了抽鼻子，“嗯，不知道为什么，自从流产后，每次来月事都很疼。”

    闻言，男人身子一顿，圈着她腰肌的大掌一紧。

    程兰似乎意识到不妥，连忙说：“以臣，我……我没有怪你，你别多想！”

    韩以臣薄唇紧抿，没有说话。

    程兰愣了愣，“以臣，我真没怪你，你……你不要多虑哦。”

    男人顿了下，抬手轻轻的摩挲着她的小脸，“好。”

    腹部的疼痛源源不断的传来，程兰蹙了眉头，隐忍的说：“你……你去办公吧，我想休息会。”

    “好，你先休息会。”光线倒影在他的脸上，有些暗沉，随后想到了什么，又补了一句，

    “等月事干净后，我带你去可儿那看看。”

    程兰心一闷，自从听了那两段录音后，她心底对伊可儿真的再也亲近不起来了。

    所以这时候她也不打算隐瞒了，“以臣，我们能不能换个医院查，我不想去可儿那......”

    