
    正当程兰想找个理由快速结束饭局时，没想到韩以臣提着她的单肩包从包间里走了出来。

    韩以臣毫无表情的看了她一眼后，上前就牵着她的小手。

    “现在回家！”

    程兰赶紧攥着他的胳膊带住他，疑惑又忐忑的问：“以……以臣，你们吃好了吗？我们这样一个招呼都不打，是不是太没礼貌了。”

    哪想，伊天泽低沉的嗓音从不远处飘了过来，“程老师，你不要担心，我们吃好了，而且我公司有急事，得马上回公司。”

    说完朝程兰淡笑了一下，揽着程蕙兰的腰肌，朝电梯走去。

    刚进电梯，伊天泽就松开了程蕙兰，眉眼有些不悦。

    “你今天的话是不是太多了？”

    程蕙兰扭头看向他，勾唇一笑，说：“怎么？你心疼她了，怕她看出什么破绽，悲伤难过？”

    伊天泽眸色深深，顿了下，才冷淡的说：“我是为你好！”

    程慧兰眨巴着大眼，抬起一只胳膊附在他的肩膀，故似暧昧的说：“那我还真感动啊！难道伊大少对我动心了。”

    伊天泽不着痕迹的抖动了肩膀，将她的那只胳膊抖了下去，随后深深的吸了口气，说：“蕙兰，听我一句劝，你还是回美国吧，好好画画，我支持你，别再执迷不悟了。”

    程蕙兰笑了下，侧眸看向他说：“与其在美国行尸走肉的活着，还不如在这做最精彩的斗争。”

    伊天泽冷睨了她一眼，眼神透着明显的失望：“程兰心思很单纯，你不要把对以臣的恨转嫁在她身上。”

    “你错了，我没有恨以臣，我是爱他，而且韩程是我怀胎七个月生下来的，是我儿子，我凭什么将他们父子拱手相让给她，你能体会到我时刻见不到儿子的心痛吗？”

    说完，双眸微红的看向伊天泽。

    似乎是看到了她眼底的眼泪，伊天泽轻叹口气，说：“那好，你想怎么样，我不管了，但是我不会再趟你们那摊浑水。”

    “放心，我不会拖累你。”

    ……

    一进卧室，韩以臣猝不及防的将程兰拦腰抱起，瞬间将她抱到了床上。

    只是轻吻了她的嘴角一下后，目光深深的凝视着她，大手轻轻的覆上她的小脸，“兰儿，刚才在饭桌上谁给你打电话了，打了那么久？”

    程兰心里咯噔一下，本就乱成一团的心瞬间又增添了慌乱的气息。

    暗吞几口唾液后，淡淡的说：“是同事的电话，问我一些学术上的事。”

    韩以臣凝视着她，又问：“你没有骗我？”

    “没有，我干嘛骗你！”

    程兰睁大双眸，故似轻松的说道。

    “那就好……”说完，性感的薄唇瞬间堵住了她的小嘴。

    程兰扭头躲开了，随即抬手抵着他的胸膛，“以臣，你先去看会文件好不好，我要找些教育论文的资料，呆会我们再……再那个好不好？”

    韩以臣想了一会，紧绷的下颌松懈了下来，语气倒是轻柔：“好，我等你。”

    说完翻身，放开了她。

    程兰心一松，缓缓起身，整理了衣服后，快速的逃离了卧室。

    盯着仓皇而逃的那抹背影，男人微微的眯起了眼眸，脸色渐渐沉了下来，不一会儿拨了一个电话出去。

    “查一下一小时前，夫人的电话是来自哪里？”

    “是！”

    韩以臣手下的办事效率一向都是出奇的高，几分钟后，对方给了反馈结果。

    “先生，查到了，是伊氏集团陆云飞陆总监办公室的电话。”

    “知道了！”

    韩以臣缓缓放下手机，脸上的线条逐渐僵住，眼底骤然积聚一些凌厉之色。

    ……

    程兰快速的打开邮箱，不一会儿一张照片赫然出现在眼底。

    定睛一看，是韩以臣和一个女人坐在一起谈话的情景照，那个女人居然是陆云飞出轨的对象，徐晶！

    看到这，程兰脑海里瞬间窜出两个月前，那次她去ET找韩以臣时在停车场，上了韩以臣车子的似曾相识的女人。

    原来那个女人是徐晶！

    那徐晶找韩以臣干什么呢？他们怎么会有交集？

    正在程兰脑子一片空白时，陆云飞的电话又打了过来。

    “兰兰，照片看到了吧？”

    程兰手发抖的接通了电话，咬着唇瓣，问：“看到了……他……他们为什么会有交集？”

    “很奇怪是吧？…….兰兰，其实我和徐晶就发生了一次关系，那一天她拿着一瓶饮料说是伊氏集团最新研发的，她让我尝，我喝完之后就恍恍惚惚的将她当成了你……不一会儿，你就闯了进来，你想，如果我真想出轨，我会把她带回家吗？”

    听到这，程兰骤然瞪大了眼眸，彻底呆住了，因为她觉得陆云飞说的没错。

    愣了几秒之后，她才找回了自己的理智。

    “那……那你为什么不早说，你还带着她侮辱我，你还和她订婚了？”

    想起那幕，程兰心底就平静不了。

    “那是她拿了我们上床的照片，说不对她负责，她就要在公司里闹，去你学校闹，我只能先稳住她，可是没想到你那么快就和韩以臣结婚了。”

    说到这，陆云飞突然想到了什么，追问道：“兰兰，你实话告诉我，当初你们结婚，你不是自愿的对吗？我不相信一周之内你就移情别恋了。”

    听到这，她脑海里骤然回想起当初韩以臣和他父亲没有经过她的同意就把结婚证办下来的一幕，然后她就被带到了红玉山庄。

    这一幕幕让她胆战心惊，浑身泛起了寒意。

    陆云飞等了半天都没等到程兰的回话，想到单纯善良的她一定被这样的事实吓住了，怕她在韩以臣面前乱了阵脚，他极力温柔的劝道：“兰兰，你听我说，我现在还在搜集更有利的证据，这时候我们一定要忍，在他面前，你一定不能有所表现……”

    程兰丝毫听不下去他接下来的话，因为她的意识乱成一锅粥。

    快速的挂断电话，耳边安静下来，身子也冷得浑身颤抖。

    过了好久，她似乎恢复了些理智，想起伊天泽曾经说过的话，韩以臣能左右伊氏的动态，徐晶又恰好是伊氏高层的秘书，他们说不定是因为工作才有的交集。

    他们现在是夫妻，要相信他，所以她不能只听陆云飞的一面之词。

    想到这，程兰捂着胸口，快速的删掉了照片和一切与陆云飞的通话记录。

    接着靠了好几个深呼吸，捏着手机回到了主卧。

    “兰儿，论文看完了？”韩以臣不动声色将程兰拥进怀里。

    “看……看完了？”程兰暗吞唾液，逼迫自己冷静。

    韩以臣温热的指腹轻轻的抚触她的眼角，似乎发现了一样，眼眸骤然一眯，问：“刚才……哭了？”

    程兰心一紧，瞬间慌乱不已，“没……没有。”

    韩以臣似乎没那么好糊弄，紧紧的盯着她的眉眼，沉吟了下：“兰儿，什么时候学会撒谎了？”

    他这样冷幽瘆人的嗓音，让程兰全身起着鸡皮疙瘩，美睫轻颤了下，克制自己的身体。

    冷静了几秒后，想到了什么，柔柔的说：“我……我刚才上网时，不经意的看了一篇文，就是丈夫瞒着妻子和其他女人上床，后来被怀孕的妻子发现了，妻子很伤心，我……我心底也很难受，不经意的哭了。”

    韩以臣嘴角上扬，笑了一下，说：“兰儿是不是担心我也会那样？”

    他身上熟悉的气息，毫无保留的萦绕在她的鼻息间，这种感觉非常熟悉，熟悉的让她忍不住想一直留念其中。

    想到之前的种种误会，程兰鼓起勇气，抬眉看向他，认真的说：“对，我怕你会像那个男人一样骗我。”

    肯定完，想试探一下他的反应，接着看向他，委屈的说：“我上次去ET找你的时候，在停车场时，我看见一个很漂亮的女人和你聊了很久，然后还上了你的车子……那......那女人是谁？”

    