
    站在一旁的程浩猛地上前，拽住她的胳膊，咬牙问：“姐，你别告诉我，你的心思还在韩以臣身上？”

    程蕙兰不以为然的挑眉，“是又怎样？我的事不用你管。”

    程浩俊脸微沉，有些不悦，“你别忘了，当年他是怎么对你的？况且他现在已经结婚了。”

    程蕙兰冷笑一声，丝毫不顾及场合，又说：“难道你没发现他现在的妻子长的很像我吗？他只是误会我了，否则也不会找那么像我的替身故意气我！而且，我刚才也和他说开了！”

    替身？

    抓住了这个字眼，程浩脑海瞬间窜出程兰的样貌。

    刚才在宴会上由于人多，他没有仔细的看，但是这会被她这么一提醒，他也觉得他们是太像了。

    脑海里闪过一个的念头。

    莫非那个女人就是他从小失踪的另一个姐姐？

    想了几秒后，程浩俊脸紧绷，放下程蕙兰的胳膊，冷笑出声，“你真是不可理喻！”

    “程浩，慧兰姐心里有数，你还是不要操她的心了。”

    伊可儿走上前，挽着程浩的胳膊，娇嗔的帮衬着程蕙兰。

    伊老爷子，幽深的眼眸眯了眯，别有深意的看了一眼伊可儿，轻咳了一声，“你们都大了，都有自己的主见了，都不把我这老爷子放眼里了，既然这样，你们好自为之吧，但是今天我把话放这，以后你们谁要是闯祸了，不要找我，也不要找你们的父亲，哼！”

    说完，摇了摇脑袋，起身杵着拐杖朝卧室走去……

    伊天宇扫了一眼面前的伊天泽后，嘴角划过一丝冷笑，接着抖了抖肩膀，牵着姚瑶的小手朝门外走去。

    一到停车场，姚瑶就甩开了他的大掌，面带微怒的看着他，“伊天宇，戏已经演完了，你应该要兑现你的承诺了吧？”

    伊天宇帅气的面部线条上洋溢着招牌式的痞笑，依旧蛮横的将她往怀里带，“我说你变脸怎么变得这么快啊？要知道有多少女人想做我的女伴，你现在应该求我才对……”

    “你给我打住！”姚瑶真的有些恼火了，使劲的拍开了他的大掌，“你什么时候让我的诊室恢复营业？”

    伊天宇也不恼，嘴角继续带着笑意：“放心，我说话算话的，明天你的诊室就可以正常营业。”

    听言，姚瑶那根紧绷的心弦一松，轻舒一口气后，准备拉开自己的车门。

    “不过，你的病人只有一个，那就是我！”

    “伊天宇，你有病吧？”姚瑶捏着门把的手一顿，转身，恼羞成怒的骂了出来。

    伊天宇两手插袋，眨巴着桃花眼，顺着她的话说：“是呀，我早说过的，我有严重的心理疾病......强迫症，天天想看见你，你要是不把我治好了，我只能强迫自己缠着你给我看啊。”

    姚瑶嗤笑出声，“对不起，你的病我治不好，我建议你去京城第六医院，那个医院比较适合你！”

    说完，不打算和他啰嗦，又准备打开车门。

    京城第六医院？那不是精神病医院吗？

    这该死的女人居然骂他神经病。

    对姚瑶腹诽了一通后，伊天宇来不及多想，立马叫住她：“等等，这么晚了，我还是送你吧。”

    姚瑶冷冰冰的回绝：“不需要！”

    这一如既往的拒绝，让伊天宇真的有些恼火和挫败了。

    “你真的这么不待见我？”

    “对，以前不待见你，以后也会不待见你，所以希望你以后不要再纠缠我了。”

    恼恨的瞪了面前的男人一眼，她咬咬牙，一屁股坐进了车里，启动着车子。

    很快，车子蹭了出去。

    “你！”

    伊天宇真的被气着了，俊脸黑成一片站在车后，从来没有哪个女人敢这么怼他的。

    不过不一会儿，又勾了勾唇，冷冷的笑意不答眼底，随后低喃了句：“蠢女人，你还不知道你心心念着的男朋友已经和别人结婚了吧？到时候有你哭的时候！”

    说完，想到了什么，眯了眯眼眸，拿起手机，拨了电话出去。

    不一会儿，电话被接通了。

    “什么事？”

    “他已经开始行动了，你注意点！”

    “知道了！”

    韩以臣挂断了电话，来到了阳台上，揉了揉眉心，盯着庄园里的夜景看了好久，不知道在想些什么？

    ……

    程兰难得的睡了一个安稳觉，也许这几天压着自己在韩以臣面前演戏，脑细胞损失过多，没想到，一夜无梦睡到了天亮。

    睁开眼，快速的洗漱好，来到了自己的书房，她想避开和韩以臣一起吃早饭。

    打算等他去公司之后，她才下去。

    这时一个陌生的号码打了电话进来。

    程兰捏起手机，接通了：“喂？”

    “是我，程惠兰。”

    听到声音，程兰不禁蹙了眉头，淡淡的问：“有什么事？”

    既然说开了，程蕙兰说话一点都不避讳了，“既然你知道了，那我就直说了。”

    程兰大概猜出了她的意图，直接的问：“有什么事，你直接说吧？”

    “我要你离开以臣。”程蕙兰非常直接，“那天晚上你也看到了，他心里还是有我的。”

    程兰不说话。

    “我想你可能不会知道，那晚我和他说了一些事，他心软了，还安慰我，你想，他那样性子的人能安慰我，你应该知道他还是很在乎我的，所以我希望你不要再缠着他了。”

    虽然程蕙兰的话和语气让她很不舒服，但是她现在也懒得和她纠缠细节，于是用力的捏着电话，问出了自己的关注点：“你们的误会解开了？”

    “还没，以臣他和我说了，他会查清楚的，这也是指日可待的事，不过不劳你操心。”说完，她顿了下，又动之以情晓之以理的说：“我知道你们现在结婚了，要你离开，也许我过分了些。

    可是你作为我的替身，我觉得你留下来也很不甘，而且我和以臣还有程儿，我这么说完全是为了我们三个人好，以臣他爱的人是我，他不爱你，我们两人还有感情的。

    你应该去找寻属于你自己的幸福，据我所知，你的前夫陆云飞还在等着你，他应该才是你的归宿。”

    程兰咬着下唇，苦笑了下，“谢谢你如此为我着想，我已经和以臣提出离婚了，但是他没同意！”

    程蕙兰身子一顿，想了几秒后，“那是他觉得对不住你，所以故意那么说的，你想啊，如果你一提离婚，他就同意了，那显得他是不是太无情了？但是，你心里清楚的，这不是爱！如果你一直纠缠着以臣，以后你的境地会更加难堪的！”

    是啊，这不是爱，她只是个替身而已！

    她知道，程蕙兰说的没错，她留在他身边就是自取其辱。

    况且，他背着她做了那么多卑鄙的事。

    他在她心里，他就是个不择手段的恶魔，如果还呆在他身边，那她就是犯贱了。

    想到这，程兰双眸一热，眼泪又不争气的流了下来，憋屈的心有了一个突破口后，她自嘲的笑了一下，说：“不用你说，我也知道，所以我成全你们……但是我需要你配合。”

    程蕙兰心一松，嘴角不断上扬，立马应道：“好……你说我该怎么配合你？”

    程兰捏着手机，说出了自己的安排。

    这个电话刚打完，一条陌生号码发过来的信息又被推送进来。

    程兰不假思索的点开短信，看到第一句话，心口就发闷酸楚的厉害。

    “兰兰，我是云飞，这是我新的手机号……

    我心里一直爱着你，是韩以臣卑鄙无耻的使用计谋拆散了我们，难道你心里一点都没了我的影子了吗？我们认识了十二年，做了八年的夫妻，这些你都忘了吗？

    他韩以臣凭什么将你抢了过去，如果他爱你，我心里还好受些，可是他不爱你，你只是程蕙兰的替身，我不能再任由他们侮辱你，你自己好好想想。

    还有，兰兰，我这边已经安排妥当了，我想带你离开京城，我们重新开始好不好？明天下午两点，我在汇丰广场当年我向你求婚的那个地方一直等你，一直到你出现，永远爱你的云飞！”

    看完信息，程兰眼底又是一次湿润，她和陆云飞曾经的点点滴滴再一次浮现在脑海里。

    而且自从知道他是被韩以臣陷害之后，对陆云飞她再也无法抵触起来。

    她知道，他今天过得并不好！

    几秒后，她将短信删除后将手机放回原位，可早已心乱如麻。

    不一会儿，韩以臣阴沉着俊脸，推门而入，“你宁愿躲在这，也不愿意陪我吃饭？！”

    突然而至的魔音，让她眉头拧的更紧，咬了下薄唇后，淡淡的说：“我想先看会书，呆会去吃饭。”

    韩以臣眯了眼眸，依旧固执的厉害，上前抓住她的手腕，冷冷的说：“先去吃早饭，呆会再看书！

    程兰也倔强了起来，甩开他的大掌，轻吼：“你够了！韩以臣，我不是你的提线木偶，难道我自己想安排时间都不可以吗？”

    韩以臣气息有些紊乱，脸沉的铁青，“难道这些书比我重要，你宁愿看书，也不愿意陪我吃饭？”

    难得你有自知之明！

    现在看见你就食不下咽，更别说陪你吃饭了！

    在心里对他腹诽后，程兰咬了下薄唇，继续低着头看书，没有搭理他。

    “说话！”

    韩以臣声音更加低沉，气息似乎更紊乱。

    “不可理喻！”程兰咬牙切齿的说了一句，放下手里的书，看都没看他一眼，快速的起身朝门外走去。

    来到餐桌上，坐在椅子上低着头，拿起面包吃了起来。

    一旁的管家已经看明白了，他们又吵架了。

    可是不知道这次又因为什么？

    但还是弯着腰，小心翼翼的提醒着：“夫人，您吃慢点，别噎着。”

    其实他也是侧面提醒她应该等着韩以臣一起吃的，因为他觉得呆会韩以臣会发飙。

    因为刚才他已经等她吃饭等了将近一小时。

    