
    韩以臣缓缓走近程兰的身边，将她拥在怀里，语气很轻，“兰儿，结果显示胎儿畸形的可能性比较大！”

    程兰身子往前一倾，要不是男人搂紧了她，她一定会不受控制的向前倒去。

    缓了几秒，她拿起男人手里的报告单，盯着B超单上胎儿的影像，她仿佛就看见了宝宝安静的躺在那睡觉一样，这是她和心爱的男人的孩子，她怎么可能轻易的放弃他。

    想到这，程兰眼泪不经意的从眼眶里飙了出来，愣了几秒后，艰难的挤出几个字。

    “可儿，这个算确诊了吗？”

    盯着程兰满含希冀的眼神好一会儿，伊可儿安慰道：“基本确......确诊……”

    “那你告诉我，还有什么方法可以检查畸形。”程兰擦了擦眼角的眼泪，希望有奇迹发生。

    伊可儿看了一眼一旁一直沉默的韩以臣，愣了几秒后，还是给出了答案，“18周左右可以通过B超和羊水穿刺再次确诊。”

    得到答案，程兰吸了吸鼻子，眼神透着无比坚定的光芒，“好，那我等着……”

    闻言，伊可儿快速的说出了自己的见解，“嫂子，你等也是可以的，而且我们都希望宝宝健康，但是作为医生，我还是有必要告诉你一些事实，如果18周检查结果还是不好的话，那到时…..”

    “不会的！”程兰一声轻吼打断了伊可儿的话，显然不敢想象也不愿想象那样的情景。

    看到这，韩以臣终于发话了，将身子有些颤抖的程兰抱紧了些，“兰儿，别激动，我们先回家！”

    “好……”

    程兰想尽快逃离这里，也想回去多翻阅一些资料，所以没有继续纠缠下去。

    两人心思虽然不同，但是都异常沉重，所以一路无言的回到了红玉山庄。

    一进卧室，程兰咬着小嘴，走上前拽着韩以臣的胳膊，忐忑的问，“以臣……宝宝，你……要还是不要？”

    因为结合前段时间男人的表现，她有预感，这个孩子，他有可能不会要。

    韩以臣抿唇，看了她纠结难受的小脸一眼，顿了下，淡淡的说：“要和不要之间，我选择……不要。”

    果然，和她预想的样！

    程兰苍白的小脸瞬间凝结，缓缓的放开了握着他胳膊的小手，难以接受的问：“为……为什么？”

    男人皱眉，顿了一下，将她揽进胸前，亲了亲她的发端，眉头却微微的皱了起来，说道：“兰儿，我们还年轻，这个孩子有问题，我们不能要……”

    听到这，程兰突然想到了什么，快速的从他怀里退了出来，再次拽着他的胳膊，语气放软的寻找着希望：“以臣，我们要不......”

    说到这，她顿了下，鼓起勇气的抬头看着他，“……接下来我说了什么你不爱听的，你……你不要生气，好不好？”

    伊可儿和他的关系，她是知道的，毕竟是对医生权威的质疑，所以她还是不能随心所欲的说出自己的顾虑。

    韩以臣眯起了眼眸，语气不明的问：“你想说什么就直说！”

    得到他的同意，程兰轻咬了下唇，委婉的表达了自己的意思：“我们能……能不能再去其他医院查一下，看看其它大夫怎么说的？”

    话音刚落，韩以臣没有丝毫的犹豫和不悦，快速的肯定道：“可以……你想去哪个医院？”

    程兰轻舒一口气，给出了答案，“去妇产医院！”

    “好！”说完，韩以臣牵起她的小手将她带到床头，柔声交代：“你先洗个澡放松一下，早点休息，明天我有重要的会议要参加，后天我带你去妇产医院。”

    “好！”

    说完，程兰听话的拿起睡衣，朝浴室走去。

    韩以臣盯着程兰的背影看了好一会，不知道在想什么，几分钟后，来到书房，拿起电话，拨了个号码出去。

    “林栋，安排一下，明天一早，我要见妇产医院的产科主任。”

    “知道了，韩总！”

    韩以臣准备挂断电话，瞬间又想到了什么，“等等……这件事不能让夫人知道！”

    “知道了，您放心！”

    交代完，韩以臣来到办公桌前，拿出了文件，只是不知道怎么回事，一向能专注工作的他，此时怎么也集中不了注意力。

    几秒后，突然起身，将桌子上的文件一股脑的全挥到了地上。

    男人再次回到卧室，已是两小时后。

    站在床头，垂下了眼眸，盯着程兰安静甜美的睡颜好一会儿后，爬上床，亲了亲她的嘴角后，将她搂进怀里，睡了过去……

    第三天，程兰带着忐忑不安的心和韩以臣一起来到了妇产医院找了最好的大夫做了检查。

    由于男人提前安排好了，程兰没有经过复杂的排队程序，而是很快见到产科最权威的大夫，由他亲自检查。

    可是结果不但没有出乎意料之外，而且还更糟糕。

    “夫人，实不相瞒，结果不太好，根据我的临床经验，我建议流掉……”产科主任看了一眼韩以臣后，喝口水，清了清嗓子，面带严肃的神情，看着程兰给出了建议。

    闻言，程兰一颗期待有奇迹的心脏如坠冰窖，良久，才回过神来，“那孩子应该会出现什么不好的情况？”

    “这个不太好说……”

    最后程兰像提线的木偶一样，失魂般的被男人带了回家。

    但是经过一路的深思熟虑，她做了一个艰难的决定，那就是，孩子不管怎样，她都不会抛弃他。

    一到卧室，她就将这个决定说了出来，“以臣，我决定了，宝宝不管怎么，我都要他，希望你……你支持我。”

    韩以臣拿着水杯的手一顿，拧了下眉头，随后将杯子放下，将站在面前的程兰拥进怀里，“兰儿，这个孩子不能要，大夫已经说了……”

    “不可能！！！”程兰，咬牙轻吼，打断了男人接下来的话，因为答案不言而喻，他不要这个孩子的决心很大，否则也不会这般坚定。

    想到这，抬眉紧紧的盯着他，想看看他脸上究竟藏着怎样的情绪？

    被程兰这么一吼，韩以臣眉头紧皱，脸色有些难看，愣了几秒，还是耐着性子，说道：“兰儿，你别激动，我知道你喜欢孩子，但是孩子有问题，会给他带来……”

    听到这，程兰脸色就缓缓的变得苍白了起来，鼻头更是酸楚的厉害，眼眸也是微红一片，不一会儿，哽咽的说道：“所以，你就狠心的抛弃他是吗，就因为他……他有问题，是不是？”

    韩以臣眉眼一沉，“他是有问题的孩子！”

    “有问题我也不会抛弃他！！！”程兰大声的吼了出来，眼泪夺框而出，身子也是颤抖着。

    韩以臣抿唇沉默，深不见底的双眸紧紧的凝着她，见到她脸上不断往下掉的泪珠时，下颌渐渐收紧。

    程兰哽咽着说不出话来，好久之后，她才说：“你是不是觉得宝宝有问题的话，把他生下来给你丢脸了？……”说到这，她越发的激动了，“也是，你都有小程子那样优秀的儿子了，……现在宝宝有问题了，你怕他会牵涉到我们很多精力……所以你当然可以选择不要他，这样对我们，对小程子是不是都好？”

    随后，她又说，“可是，他……他也是你的孩子啊，虽然你不爱我，但是你……你总是他的亲生父亲吧？”

    说完，她缓缓的放开了他，擦了下泪水，眼底透着坚定的目光，“韩以臣，如果你不想要他可以，但是我不会放弃他，如果你嫌弃他，那我们就离……”

    离婚两个字还没说出口，男人眉眼阴声，咬牙打断她的话：“给我闭嘴！”

    愣了几秒后，冷冷的说道：“不是你说的那样！！！”

    知道他生气了，程兰愣了一下，吸了吸鼻子，抬眉看向他，勇敢的问道：“那你告诉我，你为什么不想要他？”

    “我给过你答案了，因为他有问题！”韩以臣直接抛出了答案，随即又补了一句，“有问题的孩子我们为什么生下来？”

    程兰彻底愣住了，怔怔的看着韩以臣，眼底尽是不敢置信。

    良久才找回思绪，说来说去，和他还是没办法沟通，因为他这样的固执的人决定的事，哪有那么容易改变。

    但是这一次，程兰也不想让步，这是她的孩子，盼星星盼月亮盼了六年的孩子，无论他有多么不好，她绝不会放弃。

    想到这，她抬手把眼角的眼泪擦干，有些暗淡的双眸瞬间透着坚定的目光，“韩以臣，我还是那句话，你不要，我要，我一个人带他！”

    “你要挟我？”韩以臣眯了眯眼眸，脸色立刻就沉了下来，良久，又莫名其妙的来了一句，“你大可以试试……”

    “你什……什么意思？”程兰愣了下，心里顿时生起了一股不详的预感。

    果不然，一会儿，他冷幽幽的就直接下达了命令：“给你两天的消化时间，这周末，我带你去医院做手术。”

    说完，他看了她一眼后，转身朝门外走去……

    