
    不一会儿，屋里响起了女人娇媚的喘息声。

    闻声，韩以臣瞬间一个激灵，顿住了所有的动作。

    快速的打开台灯，抬头看着身下的人。

    当看清那张泛着红晕的面孔时，韩以臣俊脸骤然僵住，眸底散出冰刀般的寒光，让人不寒而栗。

    “怎么是你？”说完，猛地翻身，捏住她的手腕将程蕙兰从被子里拽了出来，直接甩到了地板上。

    “啊！”

    程蕙兰吃痛，一个闷哼，眼底的眼泪夺眶而出，随即不甘的吼了出来，“是我又怎么样？我们又不是没有做过，你有必要这样吗？”

    韩以臣胸腔的怒火不断积聚，即将到达了燃点，但是极力的忍着。

    “给我滚出去！”

    说完，阴着眉眼瞬间坐了起来，拿起床头的睡衣，快速的穿好，起身朝门外走去。

    而在这个空档，程蕙兰忍着痛从地板上爬了起来，从后面抱住即将离去的韩以臣，抽泣的说道：

    “以臣，你别走好不好？我上次已经和你说过了，我和天泽是被人陷害的，饮料里被人下了药，我没有对不起你，九年了，我一直为你守身如玉。”

    “给我闭嘴！放开我！”韩以臣使劲的掰开程蕙兰的手指，可奈何她的力气出奇的大，没那么容易掰开。

    程蕙兰自动屏蔽掉韩以臣的阴冷的嗓音，继续哭哭啼啼，“虽……虽然你找了程兰，但是我知道她是我的替身，你心里还是有我的，对不对？”

    “你放开！”韩以臣一阵怒吼，将她的手指一根根分开，猛地一下扯开了她的小手。

    程蕙兰一个踉跄，朝后退了好几步，抬手擦了一下眼泪，不甘的朝快速离开的背影吼了出来：“为什么这么对我？程兰她已经和前夫双宿双飞了，难道你还想去找她？”

    “你说什么？”韩以臣顿住了脚步，瞬间想到了什么，又问：“你是怎么来这的？”

    程蕙兰嗤笑一声，吸了吸鼻子，说：“你以为没有人帮我，我能大摇大摆的来你的卧室？”

    闻言，韩以臣身子一怔，深邃的眸底瞬间露出不可置信的神情，“是程兰？”

    “对！就是你现在的妻子，开着车子约我去了商场的卫生间，我们换了衣服，然后来了偷梁换柱的这一招，目的就是蒙蔽你的双眼，她好和她的心上人私奔！”

    “砰！”

    她的话刚说完，就听到了一阵巨响。

    只见韩以臣满脸铁青，浑身颤抖的站在那，青筋浮起的俊颜上除了凛然的怒意，再也其他任何表情......

    而他身边是刚刚被他猛挥到地上破碎的古董。

    程蕙兰从来没见过韩以臣这般的盛怒，即使九年前，他亲眼目睹她赤身裸体的躺在伊天泽怀里，他也没这么气愤。

    不过，看到这她虽然害怕的只能禁声，但同时对程兰也幸灾乐祸了起来。

    她知道，韩以臣这样的反应一定是极度在意程兰背叛了他的，说不定一气之下，和程兰离婚都说不定。

    此时，程蕙兰心里在祈祷，祈祷程兰在和陆云飞在私奔的路上，最好发生关系。

    几秒后，韩以臣打了很多的电话交代了下去。

    果不然，是派人查他们的下落了，程蕙兰此时心里没有了丝毫的害怕，嘴角的幸灾乐祸的弧度不断上扬。

    打完电话，韩以臣鹰隼的目光紧锁着她，阴冷的说：“程蕙兰！现在赶紧从我屋子里出去，否则别怪我不客气。”

    说完，又想到了什么，猛地上前，攥紧她的手腕将她拖拽了楼下。

    “啊！”

    程蕙兰着实被吓着了，一路惊呼。

    楼下的佣人们听到动静都齐刷刷的从屋里跑了出来，而韩程似乎也听到了动静，从房间里跑了下来。

    来到客厅，韩以臣毫不客气的将程蕙兰甩向前。

    她一个踉跄差点摔倒，转身满眼错愕的怒瞪着韩以臣，似乎没想到他居然这么对她！

    管家见状，上前扶住程蕙兰，以为程兰又哪里惹到男人，硬着头皮，上前替她说话：“先生，夫人身子弱，有话好好说，别磕着她！”

    “给我闭嘴！”韩以臣眉眼阴寒，嗓音低沉的呵斥完，上前擒着程蕙兰的小手，将她带到大家的面前。

    “你们这群废物，给我看好了！这个女人不是你们的夫人，从现在起，不许她再进红玉山庄半步。”

    闻言，佣人们不约而同的看向立在中间的程蕙兰，定睛一看，个个吓得一身冷汗，虽然他们样貌，体型，神态如此的相似，但仔细一看，她真的不是程兰。

    程兰清新淡雅，自然亲切，而面前的女人抚媚性感，清高。

    怪不得下午她的言行举止那么傲慢......

    原来如此!

    此时韩程稚嫩的嗓音飘了过来，“爹地，妈妈去哪了？这位阿姨为什么和妈妈长得这么像？”

    听到这里,佣人们也是一个寒颤，他们的夫人去哪了？先生对夫人的在乎程度，他们可是看在眼里的，这要是夫人有什么闪失，接下来他们会有好日子过吗？

    顺着韩程的声音看过去，程蕙兰身子一颤，眼底一热，眼泪夺框而出。

    以前盯着照片看，虽然思念到心碎，但是此时儿子就在跟前，她再也控制不住了。

    她猛地上前，抱住韩程，哽咽道：“程儿，我的儿子……”

    “你是谁？我不是你儿子，我妈妈是程兰！”韩程拼命的推开程蕙兰。

    “不……不是的，我是你亲生妈妈，她只是你的后妈！”程蕙兰拼命的摇头，眼泪不断往下掉。

    韩以臣下颚紧绷，语气阴冷的可怕，“来人，将她给我撵出去！”

    没想到，韩以臣当着这么多人面让她如此下不了台，程蕙兰眼底瞬间聚满了泪水。

    颤抖着手，指着他，“韩以臣，你怎么可以这样，程儿是我辛辛苦苦怀胎七个月生下来的，你凭什么剥夺我做为母亲的权利！”

    韩以臣丝毫不为所动，“因为他的妈妈是程兰，永远都是！”

    “我以前也叫程兰，她只是我的替身！”程蕙兰一阵怒吼，心底对程兰的嫉妒和恨意越发的加剧。

    她那么普通，凭什么抢了她的爱人和孩子！

    这种失去爱人的绝望，失去孩子的痛苦，她怎能体会到。

    但是程蕙兰知道，现在她不能激怒韩以臣，因为如果再和他对着干，他一定会让人将她扔出去。

    想到这，她痛哭流涕的低声下气的说：“以臣......你让我对陪会程儿好不好？求求你了，他是我辛辛苦苦生下来的，你不能这样.....”

    程蕙兰不断的重复着上面的话，祈求的语气低到了尘埃里。

    良久，韩以臣终于动容，冷冷的说：“来人，给她收拾一间屋子！”

    命令完，又转眸看向程蕙兰，“明天一早你要从这个屋子里消失，我不希望再看到你！”

    说完，冷睨了她一眼，抬脚朝楼梯走去。

    ……

    回到书房，韩以臣瘫坐在办公桌的椅子上，一根接着一根的抽烟。

    他不断的抬头看着时间，似乎希望时间过得看一些，天快点亮起来。

    不一会儿，书桌上的书籍被他猛的挥到地板上。

    “兰儿......兰儿，你怎么可以这样对我？怎么可以这样？”

    韩以臣按住自己的胸口，不断的重复着这句话，唇瓣由于盛怒微微的颤抖。

    第二天程兰和陆云飞马不停蹄的赶到那个小镇上时，已经夜幕降临。

    大地慢慢的沉睡，秋风轻轻地吹着路边的树叶，发出瑟瑟的声响。

    两抹疲惫至极的身躯叠加在一起摇曳在曲折的马路上……

    趴在陆云飞背上的程兰受不了周围阴森的空气，本能的抱紧陆云飞的颈脖，急切并不安的问道：“云飞，还有多久才能到阿婆家？我好害怕，怕他会追过来！”

    “兰兰，快了，这条路走到头就到了，别怕！”说完，陆云飞一个巧劲将程兰上提了一下，两个大掌朝后牢牢的扣住她的大腿。

    不知道怎么回事，程兰的心一直狂跳不止，忧心如焚，总感觉韩以臣那双阴鸷的眸子一直盯着她。

    “别怕，兰兰，相信我，我们在这个地方……”

    陆云飞极力的安慰着程兰，只是话还没说完，脚步就顿住了。

    因为不远处突然射来一道刺眼的烈光，陆云飞本能的抬手挡在额头前，以此同时，程兰也感觉到了，快速的从陆云飞后背上滑了下来。

    还没片刻的喘息，周围突然窜出来至少十来个穿着统一黑色长风衣的高大男人，一下子就把他们围了个水泻不通。

    程兰定睛一看，被眼前的景象惊的睁大了眼眸，眼角突突的直跳，心跳毫无章法的乱成一团，并瞬间提到嗓子眼上。

    就算那个恶魔还没露面，一看这阵势，她也猜到了是个什么情况，她知道……他们逃不掉了！

    “嘭！”

    一道沉闷的车门关闭的声响，瞬间窜入耳膜。

    寻着声音，借着车子的光亮看去，只见身穿黑色短袖的韩以臣如程兰预料的一样，带着冒着火的眼睛，携着一股洌气，缓缓朝他们走来……

    