
    程兰见他这般模样，瞬间想起他的警告，怕她当着这么多人面让她难堪，心底陡生一丝慌乱。

    果不然，韩以臣将其他人忽视的彻底，大步走到程兰面前，接着就是清晰的质问：“看来我给你的自由太多了，谁让你见他们的？！”

    程兰脸色立马红一下，白一下的，难堪至极，恨不得找个地洞钻进去，但是当着这么多人，她只能忍了：“他们是我朋友，难道我和朋友一起吃饭都不行吗？”

    “我说过，他们不是你朋友，即使是朋友也要断绝来往！”

    愤恨的说完，转身将饭桌上的人都扫了一个遍，眼底的警告不言而喻。

    在一旁的伊天泽看不下去了，轻咳了一下，说：“以臣，既然过来了，咱们就一起吃，我们也好长时间没有喝酒了！”

    韩以臣眼眸深冷的睨了他一眼，嗤笑出声：“你以为你配？”

    说完，上前就抓住程兰的小手，强行的将她从椅子上拉了起来：“现在跟我回去，我可以当做什么事都没有发生！”

    程兰被他这样的言语和动作气红了眼，猛地甩开他的大掌，轻吼道：“韩以臣，你别太过分了！他们是我朋友！”

    “你居然为了他们吼我？”韩以臣脸色冷的吓人，眼眸更是猩红的直盯着她。

    程兰被他盯得毛骨悚然，直愣愣的看着他，也不知道怎么办才好。

    伊天宇真是对韩以臣偏执的性子佩服的五体投地，都这会儿了，还不知道收敛一下性子，再这么下去程兰一定会被他逼的走的远远的。

    想到这，他走上前，扯了扯他的衣袖，在他耳边低声说着：“你傻呀，当着前夫和情敌的面和嫂子吵。”

    见他身子一顿，知道他听进去了，又伸手挡住了嘴巴，生怕别人听见似的,放低声音说：“这个时候是宣誓主权的最好机会。”

    但是不知道他是高估了韩以臣的领悟能力，还是韩以臣压根就没将他的劝告听进去。

    他不仅没有退让，反而变本加厉的再次上前攥着程兰的手腕，沉声逼问：“我想你是忘了自己的身份了吧？告诉我，谁是你的丈夫？！！！”

    他这样的态度让程兰又气又羞，于是使劲挣扎着：“韩以臣，你放开我！”

    在一旁隐忍很久的陆云飞显然已经忍到了极致，嗖的一下站起来，走过去，边拨开韩以臣钳制程兰的大掌，边说，“韩总，你能不能顾忌一下兰兰的感受，她是……”

    “砰！”

    哪想陆云飞的话还没说完，韩以臣的一个拳头就挥了过来，“你找死！你给我离她远点！”

    陆云飞来不及躲闪，一个踉跄往后退了好几步，鼻子瞬间鲜血直流。

    程兰错愕至极，显然没想到他会出手打人：“韩以臣，你……你真不可理喻！”

    怒瞪了下他一眼后，卯着劲的甩开他的手，快速的跑到陆云飞跟前，“云飞……云飞，你没事吧？”

    在场的人丝毫没想到韩以臣会突然打人，但是他们都没有立场发表什么，加上韩以臣那赦人的气场，他们只能选择静观其变。

    只是他们没看到的是，程蕙兰嘴角不着痕迹的上扬，似乎是幸灾乐祸的看着这一幕。

    程兰被陆云飞满脸的鲜血吓着了，快速的拿起桌上的湿巾，胡乱的给他擦着，而且语无伦次的哽咽出声：“云飞……对……对不起！”

    哪想她这样的紧张关切的举动彻底激怒了韩以臣，于是走上前再次抓住程兰的小手，将她带进怀里，捏着她的双肩，厉声发问：“你在干什么呢？谁是你丈夫？！！！”

    想起这几天他的所作所为，他的质问，他的偏执，程兰瞬间失去理智，再也绷不住了，满眼怒意的瞪着他，咬牙对他吼了起来：“韩以臣，你混蛋！……你凭什么打他？现在我就告诉你，我一定要和你离婚！”

    韩以臣满眼猩红，一脸愕然的看着她，唇边随之浮起不敢置信的弧度，眸底的瞬间激起了愤怒，他似乎怎么都没想到程兰居然当着这么多人和他闹离婚！

    而一旁的陆云飞和程蕙兰，震惊之余都欣喜若狂。

    几秒后，韩以臣像受了刺激似的冲上前，拽住程兰的胳膊，一个转身，将她抵在了墙壁上，不顾她的挣扎，将她的脑袋狠狠的禁锢住，低头就堵住了她的红唇。

    “唔……”

    程兰不断地扭动着脑袋，拼命地挣扎，两手不停的捶打他的脊背。

    没想到，他当着这么多人的面强吻她，屈辱和痛心的眼泪瞬间爬满了她苍白的脸颊。

    其他的人都被这幕惊呆了，丝毫没想到韩以臣居然为程兰疯狂到这种地步。

    程兰拼命的挣扎，可是奈何他的力气怎么也挣脱不了，最后只能垂下手臂，两眼空洞的直流眼泪。

    吻了一会儿后，似乎意识到了什么，韩以臣突然松开了她，薄唇抿了抿，深邃的双眸带着错综复杂的神情盯着泪流满面的程兰。

    程兰终于获得自由，此时已是羞愤至极，抬手狠狠的打了男人一巴掌，“韩以臣，你混蛋！”

    随后猛地推开他，捂着小脸，哭着跑了出去。

    这一巴掌才让其他人从震惊中回过神来.

    也许被这巴掌打的稍微恢复了些理智，韩以臣扫了他们一眼，抬脚追了出去：“兰儿……”

    程兰一路狂奔，痛苦的直闭眸，心碎的眼泪流成了河。

    不一会儿跑到了停车场，韩以臣和伊天宇也快速的追了过来。

    韩以臣抿着唇，上前，攥紧了她的小手。

    程兰眼泪簌簌的直往下掉，看着他，哽咽说出了自己的委屈和不甘：“你……动不动逼问我，谁是我的丈夫，那你有没有想过,你……你作为丈夫应该干什么？

    作为丈夫，会瞒着妻子给她吃药将他们的亲身骨肉弄没有了吗？作为丈夫，会逼着妻子为了工作的事去求他吗？作为丈夫，会不顾及妻子的感受，当着那么多人的面对她做那么过分的事吗？……难道在你心里，我……我真的就是充当小程子母爱的工具……”

    仅仅是你的性伴侣吗？

    但是最后这句话，程兰实在无法启齿，只能又咽回到了肚子里。

    韩以臣深深的凝着她，不说话，但是就是不放开她。

    “你放开我！”程兰使劲挣扎，小拳头不断的捶着他的胸膛。

    韩以臣眉头也不皱一下，任由她打，看她越哭越伤心，好一会儿后，才不顾她的挣扎，将她抱进了自己的怀里。

    程兰索性不挣扎了，韩以臣示意伊天宇打开车门，他拦腰抱起程兰进去了车子里，车子很快开了出去。

    韩以臣坐在车上，将她抱坐在腿上。

    也许是这几天攒的委屈太多了，程兰靠在他的胸膛上痛哭了好一会儿，才停止。

    韩以臣拧着眉头，不厌其烦的轻拍着她的脊背。

    从后视镜里，将他们这一幕尽收眼底，伊天宇无奈的摇了下头，觉得这个时候，他该开口为这个智商无上限，情商无下限的男人说说好话了。

    于是轻咳了下，说道：“那个……兰嫂子，以臣这几天也很痛苦，成天加班加点的工作，也不好好吃饭，就喝点咖啡什么的，胃都出毛病了，你看……”

    闻言，程兰流泪之余，咬了下唇瓣，心底莫名的产生一丝心疼，但是没有吭声。

    哪想，韩以臣一点都不领情的打断他：“给我闭嘴！”

    伊天宇立马闭了嘴，撇了撇唇，小声嘀咕：“就你这样，嫂子不和你离婚才怪！”

    程兰擦了擦眼泪，挣扎着从韩以臣的怀里退了出来，“你放开我！”

    这次韩以臣难得的随了她意。

    程兰吸了吸鼻子，止住了哭声，思绪也清晰了些，让伊天宇将她送到自己房子那。

    伊天宇从后视镜里扫了一眼韩以臣，见他没有异议，就随了程兰的意。

    车子开到小区，程兰没要看男人一眼，朝伊天宇看了过去，“谢谢你！”

    说完就下了车。

    见程兰的身影消失在拐角处，伊天宇又忍不住了，开始数落起来：“诶……我说你情商怎么那么低呢？我让你宣誓主权是指在饭桌上和嫂子借机撒狗粮，而不是让你霸道的强吻她，还当着那么多人面，嫂子脸皮那么薄，不愤怒才怪！”

    韩以臣冷睨他一眼，没有说话。

    知道他应该是听进去了，伊天宇眨巴了下自己漂亮的桃花眼，故意考考他有没有反思求进步，于是问道：“接下来，你该怎么办不用我说了吧？”

    男人抿唇不语，眯起来狭长深邃的眼眸，似乎在思考着什么，顿了好久都没有说话。伊天宇以为他没有听到他的问话了，打算再问他时。

    突然韩以臣下颌紧绷的冷幽幽的飘出一句话：“死缠烂打不行，那就来苦肉计！”

    闻言，伊天宇噗嗤的笑了出来的，真想给他巨大的进步来个大大的大拇哥，可是鉴于他的面子，不敢在他面前显摆自己的劝说能力，所以忙捂住了自己的嘴巴，低头掩饰自己的笑意。

    