
    但是她又理不清到底是哪里出现了问题......

    当天下午他们一行就来到了韵枫集团旗下的玉泉度假村，泡了泡温泉和采摘了一些新鲜水果，程兰的心情越发的轻松和欢脱。

    “韩夫人，尝尝我们新鲜的有机草莓啊，别总盯着韩总看，他们就在那，跑不了。”贺梓言拿起一个洗净的草莓递给程兰，满眼带笑的看着她，将她定在远处的视线拉了回来。

    程兰不好意思的挠挠头，讪笑了下，接过她递过来的草莓，而贺梓言的视线还落在她的身上。

    程兰不明所以的眨眨眼：“怎……怎么了？”

    贺梓言眨巴着大眼，笑了下，指了指她的颈脖，在她耳边暧昧的说：“怪不得你不着急吃草莓，原来韩总早就给你吃了草莓了？”

    程兰轻咳了下，低下了头，小脸骤然红透，顿时不知道如何是好。

    贺梓言继续打趣：“韩夫人很爱韩总的吧？”

    这么一问，程兰脸陡然爆红，抬眉看向贺梓言，别扭的说：“谭太太，你好直接啊？”

    贺梓言笑意满载，毫无避讳的说：“是啊，我很直接的，所以我也喜欢直接的人，您一看就是简单直接的人……怪不得韩总那么喜欢您。”

    闻言，程兰心底骤然划过一抹甜蜜，真的甜到骨髓里，通过一下午的接触，她知道面前的这个女人不简单，看人应该不会看错。

    但是又不明所以的问：“你……你怎么看出以臣他在意我的？”

    这真是一只单纯简单的小白兔！

    盯着那张布满红晕的小脸，贺梓言嘴角上扬，憋着笑，说：“眼神……韩总看您的眼神带着深情，甚至是宠溺的。”

    “是……是吗？”程兰绕绕头，有些害臊。

    贺梓言淡笑，又补了一句：“当然了！开始那个合同逸枫和韩总谈了好久，韩总都没松口呢，没想到您一来，他一高兴就立马松口了，而且利润方面给了我们最大化呢！”

    闻言，程兰身子一顿，浑身上下瞬间被甜意席卷。

    见程兰干净透彻的脸颊带着明显的柔情蜜意，贺梓言知道她信了，但是想到她中午毕竟'算计'了她，她还是有些过意不去。

    于是诚恳的道歉：“韩夫人，对不起……”

    程兰不解，问：“为……为什么好好的向我道歉？”

    贺梓言摸了下鼻子，别扭的说：“中午在饭桌上，我利用了您，您没觉察到吗？”

    “我……我后来看出来了，但是没关系啊，我知道你是为我们好的，我不介意的。”

    程兰说的很坦然，眼眸里也散着柔光，这让贺梓言彻底松了口气。

    知道程兰的为人，她也不绕弯子了，直接问：“韩总性子是不是很霸道？”

    “呃……”程兰眨着眼看向她，讪笑了下，红唇动了动，说：“是的……他有点霸道专横，这点让我很头疼……”

    说完，又不解的问：“你怎么看出来的？”

    “我啊？”贺梓言掩唇一笑，说：“我家那位也是这样的，不过凭感觉我觉得韩总应该比他更专横的。”

    那一定是的，不仅专横还偏执，但是毕竟是自己丈夫，这句话程兰只能在心里说。

    将程兰脸上细微的变化看在眼底，也觉得时间不多了，于是凑过来，小声说：“这样的男人有办法攻破的，不过只对你有效哈......想不想知道是什么办法？“

    程兰小脸红了红，盯着她打趣的双眸问：“什么办法？”

    贺梓言也不害臊，看了一下四周后凑过去，小声的说：“多说他喜欢听的话，尤其在床笫之欢的时候，喊他老公或者亲爱的什么的，他一定很开心，那个时候提要求，他应该会答应你的。”

    听完她说的话，程兰脸颊瞬间爆红，害臊的恨不得找个地洞钻进去。

    真没想到，这位太太这般前卫。

    不过，想到她应该也是为她好，而且，她应该也是过来人，加上陆云飞的事确实迫在眉睫。

    程兰也不矫情，抬头不好意思的笑了一下，鼓起勇气说：“好的，我记住了，谢谢你。”

    话毕，贺梓言就递给她一个毛巾，说:“诺……机会来了，现在你可以预热一下的。”

    话一说完，别有深意的看了她一眼后，起身朝缓缓靠近他们的男人们走过去。

    “老公，累了吧？”贺梓言上前接过谭逸枫提过来的水桶，看了一下，大眼一瞪，随即露出崇拜的眼神，“老公，你太棒了，一会功夫钓了这么多的鱼！”

    娇媚的说完，还不忘看向程兰，递给她一个暗示的眼神。

    谭逸枫搂着她，在她额头上亲了一口后，将话题转到了韩以臣身上，“韩总钓的鱼，那才叫多呢，而且还大。”

    闻言，程兰也是很兴奋，笑盈盈的上前接过韩以臣的水桶看了一眼后，情不自已的拿着毛巾擦着他的额头:“以，以臣，你好厉害啊，居然钓了这么多的鱼……累不累？”

    哪想，男人身子一颤，眼眸也是一亮，随即抿着唇，突然攥起他的小手，盯着她的小脸看了好一会儿，眼里似乎溢满了浓情蜜意。

    程兰被他这样盯着有些局促和羞涩，准备抽回自己的手，这时韩以臣突然指了自己的颈脖，说：“这里也有汗，擦擦这里。”

    男人的话一出，在场的各位不约而同的看向程兰，眼神里的暧昧气息再明显不过。

    程兰羞红了脸，顿了几秒后，听话的踮起脚，抬手给他擦了擦颈脖。

    等她这一动作做晚，韩以臣突然弯腰将她抱了起来，径直朝凉亭走去。

    “啊……快放我下来，他……他们在看着我们呢？”

    韩以臣对她的抗议充耳不闻……

    后面紧跟的几个人，被男人这样的动作看的一愣一愣，都不约而同的摇头淡笑。

    ……

    晚上，进了房间，程兰推开一路紧搂着她的男人，结结巴巴的说，“那个，我先……”

    “唔……”她洗澡两字还没出，就被韩以臣压在门上，小嘴也被他轻轻的吻住了。

    时间，地点恰到好处！

    男人一旦吻上了，就不会轻易放开，必然会做到底的，而且今天他应该是忍了一天了。

    他也可能是觉得她是不会拒绝，所以男人吻得越来越投入，不一会儿，撬开她的贝齿，勾出她的小丁香，不停的拨弄……

    程兰感觉到胸前的凉意，而且后背被结实的房门咯的有些疼，理智也回了一点，她推了推男人。

    “以……以臣，我先去洗澡好不好？呆会去床上……”

    男人摁住了她白嫩的小手，声音沙哑，呼吸已经乱了，深不见底的眼眸此时充满了索要更多的炙热，不过还是忍住了，艰难的挤出一个字：“好……”

    想到她还要给她意外的惊喜，程兰就大胆了一些，亲了亲他的俊脸后说：“我先收拾一下行李，你先进去洗，好吗？”

    “好！”

    不一会儿，韩以臣只围着浴巾从浴室里出来，头发也是湿漉漉的。

    程兰来不及欣赏他那傲人，矫健高大的身材，小脸红透的攥紧怀里的衣服，跑进了浴室……

    男人眼眸沉了下来，顿时愣了一下，只是看着她，似乎觉得她有些紧张。

    快速逃到浴室，程兰拿起怀里的蕾丝吊带睡衣，心脏突突的跳个不停，这件睡衣是下午分别时，贺梓言悄悄塞给她的，当时说的是送给她的见面礼。

    可是在回来的车上，她又发过来一条短信，才告诉她是性感睡衣，而且还强调是降住男人的法宝。

    这暗示的气息不言而喻。

    经过一个几个小时的挣扎，程兰决定还是豁出去，所以刚才借口整理行李的空档时，拿出了这套睡衣。

    半小时后，程兰缓缓打开门，倚在门边，没有立刻走出来。

    韩以臣似乎等的有些急了，皱着眉，转眸看向她。

    这一看，他身子一顿，性感的喉结瞬间上下滑动着。

    因为他看见了身上穿着性感落空设计的吊带蕾丝睡衣的程兰，小脸已经红得像猴子屁股似的，别扭的站在浴室门口，羞涩的看着他……

    而此同时，男人手上的杂志也不受控制的掉到了地上。

    男人看着她看了好久，都没有说一句话。

    “以……以臣？你是不是不……不喜欢我这样？”说完程兰低着头，都不敢看他了，她怕他反感她这样奔放的举动。

    男人的目光这才转了转，声音沙哑得不像话，“过来。”

    “我……”

    程兰还在犹豫，抬头看他，却发现了他的双眸已是猩红一片，那炙热的视线，她再熟悉不过。他想要她。

    程兰缓缓走过去，在距离男人两米左右距离的时候，她顿住了脚步，抬起小脸笑了下，鼓起勇气的说：“老公……”

    “唔……”

    她还没说完，男人突然起身，长臂一伸，就在天旋地转之间，男人已经呼吸紊乱的将她压在了shenxia，粗鲁又性急的堵住了她的小嘴……

    不一会儿，瞬间贯入了她......

    于此同时性感沙哑的声音，在她的耳畔，不断的响起，不断的叫唤着，“兰儿，兰儿，兰儿……”

    