
    “是……是的！”说完，韩程不好意思的低下了头。

    程兰心一紧，又问:“为什么？”

    “因为那样做，你就会找我聊天，我就可以多和你说话了。”

    果然，姚瑶说的没错，他那样做，真的是故意引起她的注意。

    “难道你不想你自己的妈妈吗？你知道的，我开始只是你的老师……”

    “你就是我妈妈！”韩程快速的打断程兰的话。

    稚嫩的嗓音让她不禁一愣，错愕的看着他。

    见程兰似乎不相信，于是又说：“我很小的时候，爸爸就给我看过一些照片，他说照片上的人就是我妈妈，而照片上明明就是你。”

    程兰顾不上多想，追问道：“那些照片你还有吗？”

    “没有了，爸爸让我记清楚后，都拿走了！”

    闻言，程兰心底瞬间跌入谷底，要是能拿到那些照片，她就更有说服力了。

    不用想那些照片肯定是程蕙兰的。

    不过接下来，韩程的一句话，让她激动不已。

    “妈妈，告诉你哦，我偷偷的藏过一张，爸爸并没发现，我拿给你看！”

    说完，快速的跑到书柜那从一本图书里，拿出了一张照片。

    随即递给程兰，“妈妈，你看这上面的人不就是你吗？”

    程兰接过照片，定睛一看，手一抖。

    有些泛黄的照片上，程蕙兰侧身站在各种各样的兰花里，一手捧着高高隆起的肚子，一手拿着一束兰花，微眯了眼，似乎尽情享受着兰花的芬芳。

    虽看不到正面，也知道此时她的两眼放着柔和幸福的光芒。

    让程兰更加悲愤难当的是：九年前的程蕙兰没有今天的妩媚，甚至很青涩，和她简直如出一辙。

    没有任何装饰的透净小脸，笑的那样自然，长长的头发，从后面扎上了蝴蝶结。

    而恰巧的是，那时她也是这样的长发，也喜欢从后面扎成蝴蝶结。

    总之要不是她确定她没失忆，没怀过孕，这照片上的人一定是她程兰，而不是程蕙兰！

    呵呵……还说她不是替身？这替身的相似度简直史无前例的高。

    那时他们这么像，还喜欢同样的发型，喜欢兰花！

    兰花？

    对，她一来红玉山庄时，客卧的卧室窗帘上，床单上图案都是兰花。

    更讽刺的是，院子里遍地都是兰花，曾经有段时间，她还天真的以为，这些兰花是巧合呢？

    今天她才知道，这不是巧合！

    这是他纪念对程蕙兰爱的热忱和决心。

    这样看来他有多爱她啊！

    看到这里，程兰心脏瞬间拧紧在一起，顿时像被无数把利剑刺穿一样痛的难以呼吸。

    几秒后，眼泪夺眶而出，身子也微微颤动。

    随着一颗颗热泪滴在泛黄的照片上，她的心正在被撕成一片片的碎片。

    终是看出了程兰的异样，韩程摇着她的胳膊，眨巴着大眼，疑惑的问：“妈妈，你怎么了？你为什么哭？”

    闻言，程兰快速的擦着眼泪，“我……我没事。”

    说完，楞了一下，突然想到了什么，又艰难的问：“小程子，你告诉妈妈，当初你考试总是考倒数第一，是……是不是爹地让你那么做的？”

    韩程眼底流过一丝慌乱，眼神也是躲闪，想了几秒，说：“是……是爹地让我那样的，他说我那样做了，你就会和我们天天生活在一起了。”

    说完，又认真的乞求道：“不过，妈妈，你千万别告诉爹地我和你说了这事，要你告诉他了，他肯定会很生气的，你不知道他生气的时候有多吓人。”

    程兰盯着韩程天真无邪的双眸，稚嫩又帅气的小脸，惨痛的心酸涩不已。

    这孩子明显集父母的优点于一身，聪明极顶，样貌精致，充满灵气，让人莫名的喜欢。

    可想到这么天真无邪的他成为父亲的工具，她对他又心疼不已。

    同时对韩以臣就气不打一处来，且全身的细胞都溢满了对他的恐惧。

    到这里，她算是缕清了事情的脉络。

    一定是韩程从见她第一面开始就将觉得她像极了妈妈，然后回去告诉了韩以臣，才让他有机会发现她和程蕙兰长得极像。

    所以教唆儿子演戏，然后冠冕堂皇的将她带到了红玉山庄，还强加给她一个莫须有的玩忽职守的罪名，目的是将她软禁在这，然后设计陆云飞出轨，正好让她撞见。

    想到这，程兰心底一股恶寒蓦然袭来。

    为了祭奠他逝去的爱情，他不惜牺牲别人的婚姻，他可真的做的出来啊！

    这样阴险的人让她怎么敢继续和他生活在一起？

    想到他呆会有可能还要纠缠她，程兰浑身都颤抖不止，真不知道如何是好？

    “妈妈，你是不是和爹地吵架了？”

    韩程稚嫩的嗓音打断了她的焦灼不安。

    程兰不想对孩子撒谎，低着眉，平静说：“是的，我和你爹地吵架……”

    韩程挑眉看向她：“所以你不想理他，想一个人睡客卧？”

    “是的……”

    韩程摇摇头，“没用的，爹地肯定不会让你睡客卧的……妈妈我帮你好不好？”

    程兰瞬间的瞪大了眼眸，不解的问：“你打算怎么帮我？”

    “我就说，我晚上做噩梦了，想让妈妈陪我睡！”韩程眨着大眼诺诺的说完后，举起小手又做发誓状，“虽然，我撒谎了，但是这是善意的谎言，妈妈你……你应该不会怪我的吧？”

    看到他泛红的小脸上稚嫩的别扭，程兰心底又一阵的酸痛，对他越发的喜欢和心疼，“好，妈妈不怪你。”

    说完，想到了什么，“小程子，这张照片你能给我妈妈保管吗？”

    韩程想了几秒，重重的点了下头，认真的答道：“可以，反正我现在可以天天看见你了，可以不用拿着照片想你了。”

    听到这，程兰双眸莫名一热，这样乖巧懂事的孩子，真的让她心疼无比，无法放手。

    同时更加觉得韩以臣冷酷无情。

    按照他的思维和说辞，他应该是打算一直瞒着韩程他亲生母亲程蕙兰的存在的。

    这样对韩程，对程蕙兰有多么的不公平和残忍？

    不一会儿，还在失神中的程兰就听到房门被推开的声音。

    果不然，是韩以臣找过来了。

    当看到程兰后，薄唇微眯，脸色黑成一片：“兰儿，难道你又想和我闹分居了吗？”

    程兰面露冷漠的神情低着头，没有看他。

    “爹地，我晚上想和妈妈睡？”韩程看了一眼程兰后，鼓起勇气看向父亲问道。

    韩以臣瞥了他一眼，言简意赅的说：“理由！”

    “呃……我晚上做噩梦！我想妈妈陪我！”

    韩以臣眉眼一顿，脸色一冷，“这么大了，睡觉还要人陪，丢人！”

    说完，准备上前牵起程兰的手腕。

    答案已经不言而喻，他不同意。

    程兰躲开他的大掌，低着头，语气也是不佳，“今晚我就在这睡！”

    “你就为了这样的小事和我分床睡？”

    小事?

    这样摧毁她希望和意志的事还叫小事，他看真说的出来！

    韩程挠了几下脑袋后，鼓起勇气忤逆了父亲的威严，“爹地，你这么大了还缠着妈妈陪你睡，你岂不是更丢人？”

    闻言，程兰嘴角不受控制的上扬了，居然想笑。

    这时候她还能笑得出来，她都觉得汗颜。

    韩以臣紧拧眉头，幽深的眸子凝着韩程，似乎没想到他居然敢忤逆他，良久，阴冷的飘来一句不悦的嗓音，“看样子你不想要你的无人机了！”

    说完，转眸又意味深长的看向程兰，面带温怒的说：“躲得了初一，躲不过十五！兰儿，今天看你已经很累的份上，容你一次。”

    说完，抬起脚步走了出去。

    听见关门声，程兰心陡然一松。

    但是想到他最后那句话，她知道他迟早是不会放过她的。

    她曾经一度想贪恋他宽阔的胸膛，可此时她一点都不想靠近，现在她不想跟他同在一个屋檐下，更不想见到他。

    来到浴室，她将水龙头开的极大，又一把把掬起冷水往脸上扑，冰凉刺骨的水渗进头皮后，程兰抬起的双眼紧盯着镜面中的自己。

    她想逼迫自己冷静，现在他身边多待一秒就要窒息，更别说和他做那样亲密的事。

    思忖了一会儿，程兰又想到了一个办法……

    ……

    而伊氏的酒宴到了很晚才结束。

    伊老爷子送走宾客后，杵着拐杖回到了主坐上，历经沧桑的老脸面带不悦。

    “今天趁着大伙都在，你们几个给我一个准话，你们什么时候能定下来一个，我一把年纪了，一条腿已经迈进棺材里了，趁我还有口气在，能不能让我报个曾孙啊？”

    说完，不断的咳嗽起来，老脸咳的通红。

    咳完将矛头直指伊天泽，“天泽，你这个做老大的，能不能带个头，你看以臣孩子都那么大了，我看你还蕙兰也赶紧把婚给结了。”

    伊天泽眉眼一紧，大掌握了握，酝酿了几秒后，抬头看着伊老爷子，认真的说：“爷爷，正好今天大家都在，我有件事要宣布，从今天起，我和蕙兰男婚女嫁，各不相干。”

    闻言，伊老爷子老脸一沉，厉声呵斥：“胡闹！都谈了这么久了，怎么突然就要分手，蕙兰可是跟你九年了。”

    程蕙兰别有深意的看了一眼伊天泽后，咽了咽唾液，说：“伊爷爷，你不要怪天泽，他心里有别人了，说实话，我心思也……也不在他身上。”

    