
    他还真是挺了解她的！

    韩以臣顿了下，说：“我没说你逼她下跪，但是你不该再提这件事，而且你说过的，你已经原谅我了。”

    程兰咬着下唇，苦笑了下，“不管你信不信，虽然我心里怨她，但是我今天没有责备她。”

    韩以臣抿唇，语气还是比较平静的，似乎是相信她了，伸手将她抱到腿上，抬手揉了揉她蹙在一起的眉眼，说：“兰儿，你心里不要怨她了，有怨就有阴影，这样你心里负担就无形的大了，对怀孕不利。”

    他这样的说辞和温柔的动作，程兰心底就像是有个小榔头左一下右一下的敲打着，不确定他是有意护着伊可儿，还是真的是为她考虑。

    不过想到自己这两个月确实为了怀孕的事，整天忧心忡忡，急躁难耐的，他认为她因不能顺利的怀孕迁怒于她，这样认为倒也是正常。

    想到这，程兰也不打断和他生气了，于是主动的将脑袋枕在他的胸膛，柔声的说：“以臣，我是不是太心急了。”

    韩以臣眸光暗沉，就势揽着她，淡淡的说：“有点……”

    “以后我会注意的。”

    “好！”

    程兰很贪恋他身上特有的气息和温度，闭眼将脑袋在他怀里蹭了蹭。

    几秒后突然想到了什么，又从他怀里退了出来，问：“以臣你刚才盯着蕙兰小姐看了好一会儿，你是不是也觉得我和她长得很像？”

    韩以臣身子一顿，眼眸一眯，问：“还有谁说过你们长得很像吗？”

    “呃……”程兰嘟了下嘴，“姚瑶说过。”

    韩以臣眉眼不着痕迹的顿了下，几秒后，在她红唇上吻了一口，不答反问：“那你觉得呢？”

    程兰坐在他的腿上，拨弄着他胸前西装的纽扣，自知之明的说：“我…….我其实觉得不像的，她很漂亮的，我有自知之明的，我身材还凑合，样貌嘛，和她比，简直差了一大截呢。”

    韩以臣淡淡的挑挑眉，说：“你自己说不像，那你们就不像。”

    “喂，哪有你这样敷衍人的？”程兰娇嗔着他，又说：“姚瑶都能看出来，那你为什么就看不出来呢？你还是我的丈夫呢？”

    “晚上想吃什么？”韩以臣牵起她的小手，不答反问。

    “你……”程兰一时语塞，咬着下唇，委委屈屈的看了他一眼，“你……你怎么又想着转移开话题了？”

    韩以臣神情依旧平淡，无视她的意见，只是突然抛出了一个诱惑，“晚上带你去吃烤鱼？”

    虽然这个转移是挺诱人的，但是此时她哪里能让他这样轻松糊弄过去。

    她皱着鼻子，鼓着小嘴，继续指控，“以臣，你在移开话题！不行……你得先回答我的问题。”

    男人眯眸，突然将她带进怀里，俯身在她唇角，落下轻轻的一吻，声音低沉沙哑：“兰儿现在不想吃饭可以，那我饿了，我现在先吃了你！”

    说完，抬手按了头顶上的按钮，不一会儿，前面的隔音板升了起来。

    想了半天，才明白他的意思，程兰羞红了脸，捶了一下他的胸膛。

    “你……”

    话还没说完呢，他的大手就轻车熟路的探进了她的衣摆里，往上摸去，而薄唇也覆上了她红润的小嘴巴，将她直接的推倒在后座上……

    程兰小脸立刻害羞的布满红晕，忙挣扎着，抬手捂住了他的薄唇，小声说：“以臣，你……你别闹了，司机在呢，不能乱来！”

    “我已经忍了好几天了！”韩以臣不以为然，轻哼一声，非常的不悦，随即又再一次的堵住她的小嘴。

    程兰被他吻得气喘吁吁的，忙伸手去堵住了他的薄唇，看着他因被打断而皱起的眉头，小脸又红了，轻咳了一声，说：“晚……晚上回去再说！”

    “好，晚上得好好补偿我！”说完，男人眯了眯眼眸，深吸口气，起身放开了她，而且将她拉着坐了起来。

    程兰抬手擦了擦嘴角，耳根泛红的说：“好！”

    想到他晚上说带他出去吃，程兰想起她还没请伊天泽吃饭呢？

    于是试探性的问：“以臣，晚上我们能不能请伊天泽伊先生他们吃饭？”

    他眼眉不着痕迹的顿了下，随后面无表情的说：“可以。”

    程兰心底一松，快速的拿起手机拨通了伊天泽的电话，一会儿就接通了。

    “喂，伊……伊先生，晚上您有空吗？我和以臣想请你和蕙兰小姐吃饭？”

    “以臣？”伊天泽瞬间露出诧异的气息，接着就是有一丝兴奋，“他……他愿意和我一起吃饭？

    程兰捂住手机，冷不丁的看了一眼韩以臣，小声的说：“是的，伊先生。”

    “好！”

    接下来他们约定了晚上聚餐的地点和时间后就挂了电话。

    刚挂断电话，男人冷幽幽的就飘来了一句话：“兰儿，记住这次聚餐就是感谢他曾经帮助你，但是以后你还是要离他们远点。”

    “为……为什么？”程兰愣了下，不解的问：“我觉得伊先生人挺好的，你们为什么就不能好好相处呢？”

    韩以臣薄唇紧抿，没有说话，只是剑眉紧锁的凝着她，那意思再明显不过，她又不听话了。

    程兰是知道他们之间有误会的，于是抱着他的胳膊，故似唯唯诺诺的试探性的问：“以臣，你们之间到底怎么了？你告诉我好不好？”

    他脸色不佳，语气也是冷冰冰的，没有退让：“这个你不需要知道，你只要记住，不许靠近他，他没有你想的那么简单。”

    这又犯多疑的毛病了，自从和他结婚以来，‘以后离他远点’这句话好像是老茧一样在她耳朵里生根发芽了。

    离陆云飞远点！

    离姚瑶远点！

    现在又要立伊天泽远点！

    程兰是真的闹不清，他到底是怎么想的？难道她就不能有自己的朋友圈吗？

    于是扶额，耐着性子说：“以臣，你总是让我离这个远点，离那个远点，那你总要告诉我原因吧，你什么都不说就强势的限制我交友的圈子，是不是太不考虑我的感受了？”

    说完，嘟着小嘴，眨巴着大眼委屈的盯着他。

    哪知，韩以臣依旧固执的厉害，说：“我是为你好！......你只要记住，你不需要朋友，因为你有我。”

    话虽是一如既往的霸道和专横，但是她心底还是不经意的颤了一下，有些甜，同时这话又让她无从辩驳。

    想到他偏执的性子，加上他好不容易才答应她答谢伊天泽。

    此时，程兰只能希望日后他和她之间的磨合，他的性子会有所改观。

    于是垂眸，淡淡的说：“知道了！”

    ……

    夜晚很快来临……

    程兰和韩以臣先行一步来到餐馆。

    伊天泽和程蕙兰朝着他们走过来时，脸色不一，只是她没有看见的是，程蕙兰的白皙的小手一直紧紧的攥着。

    程兰笑着招呼着他们入座。

    “以臣，今天你能来，我非常高兴。”伊天泽入座抿了杯茶后，率先打着招呼，而且还主动的给他倒了杯茶。

    韩以臣深深的看了他和程蕙兰一眼后，不咸不淡地说：“你毕竟救过兰儿，又帮助过她，作为丈夫，于情于理我都要感谢一下。”

    说完，顿了一下，转眸又看向他，补了一句：“所以，你别以为我就原谅了你……”

    话音刚落，程兰和程蕙兰身子都不约而同的一怔，同时也泛着不同的心思。

    伊天泽似乎已经预料到他会这般说辞，所以也不恼，淡淡的笑了下，也不再开口。

    程兰觉得他这样直白的抹了他的面子真心不好，于是轻拽着他的胳膊，小声说：“以臣……你能不能别和伊先生针锋相对的。”

    韩以臣依旧板着一张俊脸，薄唇抿了一下，没有说话。

    饭桌上瞬间冷场。

    程兰受不了这样的气氛，赶紧拿起菜单，递给伊天泽，“伊先生，您看您和蕙兰小姐喜欢吃什么？”

    “谢谢！”伊天泽接过菜单，随意的点了两个菜，又将菜单递给了韩以臣。

    “以臣，你看看有没有特别想吃的。”

    韩以臣没有接过菜单，淡淡的说：“糖醋小排！”

    四个字刚落，一直都没有开口的程蕙兰对韩以臣笑了下，说：“韩先生也爱吃糖醋小排？我也喜欢吃。”

    韩以臣薄唇紧抿没有回答

    “以臣喜欢吃的。”程兰替他做了回答，接着又说：“他可喜欢吃这道菜了，家里的厨子隔三差五的就做。”

    “真的呀……糖醋小排，甜甜的酥酥的。”程蕙兰笑意盈盈，说完忙打趣道：“程老师，既然韩先生喜欢吃这道菜，那您会做吗？”

    “我？”程兰冷不丁的看了一眼韩以臣后，又看向程蕙兰，讪笑了下，说：“我不会做，我也想学的，可是我总控制不了火候。”

    “我可以教你啊，这道菜可是我的拿手菜呢，曾经有人大力赞赏我的手艺呢？”说完，程蕙兰别有深意的看了一眼对面的韩以臣，嘴角也不经意的上扬。

    程兰淡笑，由衷的赞叹：“能得到伊先生的赞赏，那味道一定是极好的。”

    程蕙兰别有深意的看了眼伊天泽后，轻摇了一下头，“天泽可没赞扬过我，是另一个很挑剔的人！”

    程兰喝了口茶，随口一问：“谁呀？”

    