
    说完，快速的挂断了电话。

    随后又拨了一个电话出去。

    “夫人现在在哪？”

    “夫人现在在汇丰商场购物，我们一直跟着的，她正在试衣服。”

    韩以臣眉头一松，说：“继续跟着，有什么异常立刻向我汇报！”

    “是！”

    挂断电话后，韩以臣心莫名的发紧发闷，看了一会文件后，拿起电话又拨了程兰的电话出去。

    只是电话一直没有接通。

    似乎想到她应该在试衣服，所以又胸口一松，抬手揉了揉眉心。

    陆云飞并没等来程兰的回音，坐在休息的凳子上，心急如焚。

    程兰打车来到跟陆云飞约定好的地方，远远看去汇丰广场的长椅上坐着一个男人。

    她小步跑过去……

    陆云飞等了好一会了，他说过一直等到她出现的，可他双腿坐得早已发麻发酸，他眼睛盯着匆忙穿梭的人群……心绪繁芜。

    “云飞。”

    陆云飞猛地抬头，那一眼的惊异，犹如黑暗夜空中陡然出现一束灯光。

    他站起身来，程兰的缓缓走了过来。

    他长臂一伸将程兰搂进怀里，手臂在她背后逐渐收拢，“兰兰，我就知道你肯定会来。”

    此时，他胸口的那颗心脏砰然起伏跳跃，仿佛活了过来。

    陆云飞抓紧她的手，“我们走。”

    “好！”

    开了三个多小时候后，来到了一个古镇，陆云飞才停了车，车窗外夜色静谧。

    “兰兰，夜里开车不安全，今晚，我们凑合着在这住一晚。”

    “好！”

    程兰人虽是出来了，但是心一直突突的跳个不停，如果韩以臣执意不放过他，依着他的性子，如果被他抓回去一定是场血雨腥风。

    陆云飞牵着程兰的小手，来到了一个简陋的旅社，因为他们不能使用身份证。

    来到房间，陆云飞从身后拥住她，“兰兰，你别担心，明天下午就能到我外婆那个县，然后我们绕山路行走，他不会找过来的，或许他压根就不会找过来！”

    “是呀，他的爱人回来了，要我这个替身干什么？”

    程兰小声的低喃了一句，她转过身轻轻推开了陆云飞。

    他们的心情沉重而悲伤，其实他们心底都没谱，韩以臣发现他们私奔后不知道是什么反应。

    被程兰不着痕迹的轻推开，陆云飞不禁蹙了眉头，知道他们到底还是生疏了，于是有些失落的问道：“要喝水吗？”

    程兰点了点头，“嗯。”

    陆云飞给她倒了杯水，程兰快速的喝了一些，直接递给他，“云飞，你也喝一点吧！”

    眉梢由于欣喜，微微上翘，以前，他们喝水都是用一个杯子，原来，他的兰兰还在。

    陆云飞接过杯子，喝了一大口后，放下杯子，将程兰抱坐向床沿，低头俯身亲了亲她的嘴角。

    程兰拧了眉头，想推开他，但是看到他消瘦的脸颊时，有些不忍，还是放弃了抗拒。

    见她并没有意料之中的抵触，陆云飞薄唇轻轻翘起个弧度，亲她的力道不断加深，大掌也伸进了她的衣摆里......

    程兰本就拧紧的眉头越发的紧蹙，几秒后，猛地推开了他，随即呼吸急促的说：“云飞，你……你别这样。”

    盯着程兰苍白的小脸，他知道自己心急了些，“兰兰，对不起！”

    程兰摇了一下头，“没……没事！”

    说完，抬头看向他，“云飞，我……我需要时间！”

    陆云飞牵起她的小手放在大掌里摩挲着，“好，我等你忘了他，谁让你是我这辈子的劫呢！”

    他知道，韩以臣那样的优质的男人，女人一旦爱上了他，是很难忘记的。

    好在他和程兰有过十二年，他相信程兰一定会从这段阴影中走出来的。

    听到这，程兰眼眶内的泪水禁不住掉落出来，陆云飞抬起手指替她擦拭，她哽咽着，最后哭出声来，“云飞，对不起，是我害了你，害了你放弃自己的事业……”

    陆云飞吻着她的眼角，咸涩的泪水落入他唇齿，他舍不得她哭的，双手捧住她的脸，“兰兰，你别自责，我自愿的，我只要和你在一起，哪怕我们一辈子住在那个小山村，我都愿意。”

    闻言，程兰心一紧，酸涩不已，良久，将感动放在心里，抑制住眼泪，说：“明天我们还要赶路，赶紧休息吧……”

    “好！”

    ……

    按照程兰的地址，程蕙兰端着一颗激动地心，开着她的宝马车，来到了红玉山庄。

    车子很顺利的进入了车库。

    坐在车子里，程蕙兰拿起镜子，又补了补妆，随即按住狂跳不已的心，调整着慌乱的情绪。

    不一会儿，佣人们就走了过来。

    程蕙兰硬着头皮，故似轻松的下了车。

    “夫人，有什么需要拿的吗？”

    “不用，谢谢！”程蕙兰憋着声音，尽可能的模仿着程兰的嗓音。

    “夫人，您画起妆来，真漂亮！”

    “嗯……”

    程蕙兰不想和他们废话，简单的应声，拧着几个购物袋，昂起高傲的脑袋，挺起胸，踩着高跟鞋朝屋里走去。

    两个佣人不约而同的对视了下，都觉得他们夫人突然变得傲慢了，丝毫没有了之前的亲切感。

    程蕙兰一路没有说话，拧着袋子，直接上了楼梯。

    管家是知道程兰和韩以臣吵架的，所以对于程蕙兰一路无言，将他们漠视到底的举动都没有放在心上。

    按照程兰给的方位图，程蕙兰顺利的找到了二楼主卧的位置，快速的走了进去。

    一进卧室，感觉到了韩以臣和程兰生活的痕迹，她就嫉妒的发狂。

    仔细的环视了硕大的卧室之后，最后来到了大衣柜。

    突然想到了什么，程蕙兰嘴角不禁上扬，快速的找到了程兰放在衣柜里已经穿过的睡衣。

    心跳动的异常剧烈，她现在也不敢确定韩以臣对她是赌气，还是真的忘了她。

    但是她现在不管那么多，为了自己的爱情，为了儿子，她必须这样做。

    想到这，程蕙兰拿着睡衣来到了浴室……

    ......

    由于国外公司，有重要的视频会议，韩以臣回到家已经是晚上九点多。

    一进门，韩以臣将公文包递给管家，问道：“夫人晚饭吃的怎么样？”

    接过他的公文包，管家如实回答：“夫人晚上没有在家吃，一回来就去了卧室，我们喊她吃晚饭，她说她逛街时在外面吃了。”

    “知道了。”

    韩以臣快速的吃了一些饭菜之后，来到了卧室。

    看到大床上空调被里鼓出的大鼓包，而两条雪白的长臂还露在外面，他嘴角不禁上扬，勾勒抹笑意。

    缓缓上前，将她的手臂轻放回被子里。

    闭眼假寐的程蕙兰屏住呼吸，整颗心狂跳不止，提到了嗓子眼处。

    韩以臣盯着她的背影看了一会儿，转身朝浴室走去。

    半个小时候，韩以臣围着条浴巾从浴室里出来，来到床边，掀起被子，关了台灯，躺了上去。

    黑暗中，男人深邃的眸子深深的凝着程蕙兰的小脸好一会儿，眉头不禁蹙紧。

    深吸一口气后，将她拥进怀里，本来觉得她应该是睡着了，所以不打算纠缠她。

    可是她身上沐浴露的清香一波一波的传入鼻尖，他的气息瞬间不畅，喉结上下滑动着。

    突然，男人抬手抚摸着程蕙兰的小脸，“兰儿……”

    这一宠溺的称呼，让程蕙兰心一沉，心底瞬间涌出酸楚嫉妒的情绪。

    以前和他在一起时，他对她总是若即若离，何曾这般宠溺的称呼过她。

    所以她一直都无法猜透他的心思。

    那是，他时而深邃的眸子满含深情的凝视着她，有时凝着她心生荡漾。

    可时而又对她避而不见，将她忽视的彻底。

    那时她真心搞不懂他对她到底是不是爱？所以她故意接近伊天泽想引起他的注意。

    没想到，这招还真是奏效了，因为每当他发现她和伊天泽走到很近的时候，他又来找她，而且还表现的很生气。

    所以那时她就觉得他应该是在乎她的。

    更让她开心的事，在一次醉酒的夜晚，他们终于突破了最后的防线，有了夫妻之实。

    而恰恰在那一次有了韩程。

    让她欣慰的是，从那之后他总是寸步不离的呵护着她，而且不顾工作的繁忙，亲自带她去产检。

    让她感动的事，因为顾及她的身子，他再也没有碰过她，有时她也暗示过他，他总是说为了她的身体和孩子着想。

    他这样的说辞，让她感动，说明这个男人应该是爱她的，爱她才会隐忍。

    所以，当他看见她赤身裸体的躺在伊天泽怀里时，是那样的气愤之极，乃至她怎么解释都听不进去了……

    “兰儿？”

    男人再一次宠溺的轻呼，打断了拉回了她的思绪，同时让她对程兰嫉妒的发狂。

    程蕙兰暗吞几口唾液后，轻声应答：“嗯……”

    韩以臣鼻尖蹭了蹭她的秀发，大手已经滑进了她shuiyi里……

    “嗯……”

    程蕙兰身子瞬间一颤，激发了一股电流，咬着红唇，伸出手臂，紧紧的搂住他的脊背。

    似乎没想到她这么快清醒了，还主动的抱紧了他。

    韩以臣嘴角微翘了下，猛地翻身......

    “唔……”

    程蕙兰颤抖着身子，激动的回应着他......

    不一会儿，屋里响起了女人娇媚的chuanxi声。

    