
    伊天宇噗嗤的笑了出来的，真想给他巨大进步来个大大的大拇哥，可是鉴于他的面子，不敢在他面前显摆自己的劝说能力，所以忙捂住了自己的嘴巴，低头掩饰自己的笑意。

    但是想笑又不能笑的，憋得他真心不容易，差点得内伤！

    回到住处，心里总是惆怅不按，加上担心奖品的事，程兰也没什么心情吃饭，躺在沙发上绞尽脑汁的想着办法。

    也许是今天流的泪有些多，想的问题也多，不一会儿，程兰就在沙发上睡了过去。

    再次醒来，是被门铃惊醒的。

    怕是韩以臣过来纠缠她，程兰心怦怦直跳，忐忑的上前，打开猫眼，定睛一看。

    原来是林栋，而且他还提着印有ET集团标志的硕大的礼品袋子。

    程兰皱了一下眉，打开门，淡笑了下，问：“林秘书，请问您有什么事？”

    “夫人，这是韩总让我送过来的，说你急需要的！”说完，将礼品袋子递给她。

    似乎猜到了是什么？一种异样的情愫在心底一闪而过。

    想到周一就到了兑现的时间，她也管不了那么多，只能接过袋子，不过喊住了即将离去的林栋。

    “林秘书，您等我一下可以吗？”说完，拿起门厅柜上外套穿上，“这些东西大概多少钱？我现在去取钱，麻烦您带给他可以吗？”

    “夫人，韩总说了，我要是带着您的钱回去，他就让我从ET滚蛋！”

    大概说到滚蛋两字……有些别扭，说完，林栋憋着笑意低下了头，突然又想到了什么补充了一句，“夫人，韩总特意强调，十一台平板电脑，其中有一个是送给您的。”

    说完，没等程兰反应过来，转身离开了。

    打开袋子，拿起产品看了看，全是平板电脑，快速的数了数，果真是十一个。

    就在沙发上，盯着这些电脑看了好久，程兰的心底一阵火一阵冰的，知道他这是出于补偿，但是她心头那根紧绷的弦还是不争气的松了一点。

    想到这，程兰起身，抬手烦躁的抓了抓自己的脑袋，打开冰箱里拿出食材做起了饭菜。

    ……

    晚上，程兰辗转难眠，很晚才进入梦乡。

    夜里她感觉全身异常的燥热，睁开睡眼，身子一颤，心脏瞬间提到了嗓子眼上，因为她正睡在一个温暖的怀抱里。

    闻到了熟悉的气息，程兰轻舒一口气，但是回过神来，瞬间瞪大的推了推面前的男人，“你……你怎么进来的？”

    韩以臣拧了拧眉头，没有回答她的问题，目光紧紧的盯着她不放，伸手骤然将她代入怀中，突然来了一句，“我好几天没休息好了，我们先睡觉！”

    真心佩服他胡搅蛮缠，无孔不入的能力。

    程兰咬唇，双眸微沉，冷淡的说，“你放开我！”

    韩以臣忽视她的抗议，笑了下，亲着她的发端，“还在生气？”

    程兰翻个白眼，气结，“你放开我，你出去！”

    真是明知故问！

    “我都把奖品给你了，你还赶我走？”男人脸色沉了沉，有些不悦了。

    程兰现在听了他的嗓音就头疼，于是不说话了，想了一会儿，仍旧推着他，“你回去，难道我想静一静都不行吗？”

    韩以臣一顿，以为她让步了，眼眸瞬间温柔了些，“好，你想静一静可以，我们现在睡觉！”

    又被他绕进来了，程兰语塞……

    对于他这样阴魂不散的纠缠，她心里越发的不舒服，于是皱眉说道：“我指的是我想一个人静一静，你听不明白是不是？”

    “兰儿……”

    “你真的觉得你千方百计的把宝宝弄没了，没什么大不了的是吗？”程兰果断的打断他的话，不想被他随便糊弄过去。

    韩以臣还没说话，她又补了一句，“你不爱我，可以直接告诉我，不必担心我对小程子不好，表面对我很好，背后搞动作更伤人……你不知道吗？”

    闻言，韩以臣脸色一沉，薄唇紧抿，眼底似乎划过一丝悲愤，突然翻身将她压在Shenxia。

    程兰脸色骤变，咬唇，“你……你想干什么？”

    “你说呢？”韩以臣语气很冷，“兰儿，别忘了，你说你爱我的？”

    程兰脑子瞬间混沌不清，听到他的话，自然的，就做出了最真实的反应，“那是我以前眼瞎！”

    韩以臣脸色陡然一黑，“兰儿，是不是因为我对你太多自由了，你什么话都敢说了？”

    被他这么一问，似乎觉得自己说的有些过了，于是咬唇，吞了吞唾液，别开小脸，不答。

    韩以臣眼神更加深冷，呼出的气息不断加重，忽然的一边脱自己的Shuiyi一边俯身亲她。

    程兰一愣，心里一紧：“韩以臣，你想干什么……唔……”

    话还没说完，韩以臣的薄唇就结结实实的堵住了她的小嘴......

    程兰一边想躲开他的吻，一边想阻止他乱来的双手，结果都无济于事。

    她的唇舌被他攻占……

    不管她怎么挣扎，可奈何男女体力的差别，此时压根反抗不了他。

    挣扎了好一会儿，她眼泪夺眶而出，也不再挣扎了，一边流泪，一边咬唇，含恨的凝视

    着他。

    注意到她脸上的神色，吻着她脖颈的男人微微一顿，眸底瞬间溢满寒光。

    他咬牙，也不再吻她了，猛地抬头看着她，“你这是什么眼神？跟我说说？嗯？”

    程兰不语，气息也是不顺了。

    男人气息不稳，“怎么？现在被我亲一下都觉得委屈了？”

    程兰别开脸，不看他。

    韩以臣撑在床上的手青筋凸起，似乎想到了什么似的，突然咬牙说道，“中午你替陆云飞擦血时那可是满眼心疼，现在对我是这样眼神，兰儿，你这样做是不是让我有理由断定，你认为他才是你丈夫？”

    程兰一愣，转头错愕的看向他，同时眼底闪过一丝慌乱。

    当然不是像他说的那样，但是她现在不能表态，因为她一开口，就会被他绕进去。

    慌乱的是：她怕他找陆云飞麻烦。

    抓住她脸上的细节，韩以臣脸色更沉，他唇瓣抖了下，忽然什么都不再做了，猛地放开她，进去了浴室。

    程兰知道他其实是生气了，但是她现在不可能和他解释。

    思及此，她摸了摸被他吻得红肿湿润的唇瓣，两眼盯着天花板。

    不一会儿，穿戴整齐的韩以臣从浴室出来，看都没看他一眼，拉开卧室的门，走了出去，很快，门外传来关门的巨响。

    躺在床上的程兰心底陡生一抹烦躁的气息，在床上翻来覆去，再也无法安睡。

    接下来的几天，韩以臣没有再纠缠她，程兰难得的图个清静，可是她又不想欺骗自己，对他是怨恨的，但是对他的爱还是大于怨的，不然心底不会时而窜出失落的情愫。

    但是让她意想不到并且头疼的是，一向懂事听话的韩程突然变得十分叛逆。

    作业不做，上课睡觉，还带动班里的一些孩子，扰乱课堂秩序。

    程兰做了多次教育都无济于事，而且还越发的严重。

    这天下午没课，程兰决定找他一次深谈。

    将韩程带到办公室，将他摆正的看着自己，严厉的说道：“小程子，如果你再继续这样不听话，我真的生气了，我再也不理你了！”

    韩程眨巴着大眼，不假思索的抛出了条件，“妈妈，如果你不回红玉山庄，我会一直不写作业！一直不听课！上课一直睡觉！”

    说完，冷着小脸，盯着程兰，那要挟人的样子活脱脱的就是韩以臣的翻版。

    程兰也是被他气着了，严肃的反问：“你要挟我？......你跟谁学的？”

    刚说完，突然想到什么，又问：“是不是爹地教你的？”

    哪想，韩程突然撇着嘴，眼眶就红了，说：“不是爹地教我的，爹地快要病死了，他在医院躺了好几天了！”

    “什……什么？”程兰大惊失色，一股焦急和心疼瞬间瞒过心底，随即急切的问道：“爹地怎么了？”

    韩程吸了吸鼻子，委屈的说，“他成天工作！根本不管我，也不按时吃饭，有时甚至都不吃了，胃出血了。”

    “胃出血？”程兰嘀咕着，眉眼间瞬间布满了担忧之色。

    将程兰的神情尽收眼底，韩程上前摇着程兰的胳膊，可怜兮兮的说着，“妈妈，你下班去看看爹地好不好？他其实是最想见你，只要你去看他了，他一定会好起来的......好不好？”

    说着说着，韩程从眼角挤出了眼泪。

    程兰紧抿着唇，没有说话。

    “妈妈，放学我们一起去，好不好？”

    韩程不断摇着她的胳膊，哭着祈求道。

    最后，程兰终于答应了下来，“好吧，我答应你，放学我们一起去见爹地，但是你必须答应我，以后不许再不交作业，不许再上课睡觉了！”

    闻言，韩程快速的擦着眼泪，认真的答道：“一言为定！”

    “好！”

    “妈妈，马上要上体育课了，我去上课了！”

    说完，韩程立马欢脱的跑出了办公室，来到走廊，高兴的不能自已，快速的拿出电话手表，拨了出去，“爹地，她答应我了，放学后，我们去医院看你，到时你要装的惨一点啊！”

    躺在病床上捂着胸口的韩以臣眼底一亮，不咸不淡的说：“知道了！”

    韩程不忘自己应得的好处，强调道：“爹地，您可别忘了，您答应我的最新一代的无人机，我明天就想见到。”

    “可以！”

    说完，韩以臣挂断了电话，抬手捂紧了胸口，紧皱的眉头舒展了些。

    韩程挂断电话，心情大好的转身，不想撞到了人，抬头一看，眼底瞬间流过一丝慌乱，“妈……妈妈！”

    