
    闻言，程兰瞬间僵化在那，愣了下，赶紧追出去，“韩以臣……”

    她知道他是说一不二的主，想到这，程兰脸色苍白，越想越怕。

    只是，她一路跟着他跑到书房门边时，男人一个狠劲，把门摔上，将她关在门外，程兰随即拧门把才发现门被他反锁了。

    “以臣……你开门，我们好好谈谈，好不好？……你不能这样，这是我的孩子，你不能不要他……”程兰眼泪夺眶而出，抬手不断的去拍门，“以臣，你开门！你开门……好不好？”

    可是很久，房间里面的人丝毫没有开门的意识。

    程兰看着关得牢牢的门，小嘴抿得死死得，想起这三天，她的煎熬和无措，他不但不安慰她，现在还这般对她，想到这，她唇瓣微微的颤抖着，眼泪大颗大颗往下掉，心底更是苍凉般的失望。

    愣了一会儿，她没有再继续纠缠，转身回去了房间，坐在床头，冷静的想了几分钟后，快速的拿起背包，从衣柜里拿出两套换洗的衣服，带齐了证件，擦干了眼泪，马不停蹄的朝楼下走去。

    见程兰急匆匆的走下来，管家上前提醒到：“夫人，马上要开饭了，你这是要出门吗？”

    “我现在不饿，我先出去逛逛。”说完，背着挎包朝门外走去。

    管家看程兰的情绪似乎不稳定，有些不放心，总觉得她有心事，不禁皱了眉头。

    想了一段时间后，心里还是不安，赶紧给韩以臣拨通了内线。

    “先生，刚才夫人出门了，感觉情绪不是很好！”

    只是话刚说完，韩以臣快速的挂了电话，不一会儿，就见他脸色阴鸷的下楼，“她走了多久了？”

    管家更加担心了，连忙说道：“大概十分钟！”

    闻言，男人眯眸，没有说话，拿出手机给程兰拨了电话出去，只是显示的是关机状态。

    他顿了下，转身快速的赶回主卧室，却发现她今天背的小包没有带走，但是里面的钱包和证件都没有了，而且小包旁边的大的挎包不见了。

    看到这，韩以臣眉眼瞬间流出慌乱的气息，似乎想到了什么，颀长的身躯猛地朝楼下跑去。

    出了屋子，他飞奔着跑向门外，边走边打电话交代着。

    果然，来到车库，程兰那辆宝马被她开走了。

    不一会儿，一个电话打了进来。

    “喂，找到夫人车子没有？”

    “先生，车子已经找到了，就停在红玉山庄附近的公交车站，但是夫人把车子停在那后，自己又坐公交走了……”

    韩以臣放下电话，冷冷的吩咐身后的几个保镖，“现在通知下去，给我搜，一定要以最快的速度把她给我带回来！”

    “是！”

    ……

    程兰随便坐了一辆公交车，然后再换地铁。

    她这样做的目的就是不想韩以臣找到他，他的能力和性子她是了解，她不能让他把孩子流掉。

    就这样程兰像迷路的小鹿一样，带着又饿又累的身躯，一路兜兜转转，最后浑浑噩噩的逃到了一个郊野公园。

    夜色已黑，公园里的人陆续减少，最后几乎听不到行人说话的声音，程兰坐在凉亭里，蜷缩的抱紧自己坐在长凳上，又冷又饿，内心煎熬如焚，真心不知道晚上她应该去哪？

    宾馆不能去，姚瑶那也不能去……

    此刻程兰真的体会了什么是穷途末路，正在她一筹莫展时，后脑门冷飕飕的,总感觉有人盯着她。

    果不然，不一会儿一道熟悉的低沉嗓音飘了过来。

    “程老师？”伊天泽缓缓靠近程兰，低头试探，当看清楚时，随即问出了自己的疑惑，“你怎么在这？”

    程兰错愕至极，丝毫没想到在这里居然能遇到熟人，心底的害怕终是少了些，不一会儿，抬眉淡笑的看向他，“伊……伊先生？这么巧？

    “是挺巧的！”迎合完，伊天泽眯起了眼眸，才问她：“这么晚，你怎么一个人跑这来了？现在天色已晚，一个人在这也不安全！”

    程兰顿了下，抿着小嘴不答反问，“您怎么在这呢？”

    伊天泽看着她，抬手指了不远处的一个草坪，淡淡的说，“我在这边有应酬，我喝的有些多，出来想透透气，不巧就看见你坐在这。”

    听着他的话，顺着他手指的方向，程兰才发现不远处一块凸起的绿茵茵的山坡底下居然是一个餐馆，只是屋顶上都是草坪，让人不易觉察。

    见程兰的样子有些狼狈，伊天泽皱了皱眉，“你吃饭了吗？”

    “吃了！”

    只是她刚否认时，没想到肚子咕哝一声，居然发出了声音。

    程兰一阵害臊，恨不得找个地洞钻进去，随即不好意思的低下头，不敢看他。

    伊天泽嘴角不禁上扬，变相的揭穿她，“走吧，我先带你去吃饭，然后送你回去！”

    程兰抿了小嘴，推辞道，“不……不用了，我呆会就回去！”

    伊天泽继续坚持自己的立场，“我送你回去！”说完，想抓起她的小手。

    程兰本能的躲开了他的触碰，愣了下，没想到他居然会用这么强硬的态度对她。

    不过，她还是摇头：“不用……真的不用，我自己能回去……”

    伊天泽眯了眯眼眸，一针见血的问道，“你跟以臣吵架了？”

    “没有！”程兰不假思索的否认。

    伊天泽看向她的目光更加深沉了，随即拿起手机，说：“那好，那我打电话叫以臣过来接你。”

    “不要！”程兰本能的拒绝，随即咬牙，带着祈求的语气说：“我承认……我是和他吵架了，但是请你不要告诉他好吗？”

    伊天泽皱眉，“你这样出来，以臣会着急的，而且他的能力我很清楚，如果他执意找你的话，不出今晚，他一定会找到你！

    闻言，程兰顿时脑子一片空白，心里更慌了，“那……那我怎么做，才不让他找到我？”

    “你确定你今晚不回去？”

    “是的！”程兰抬眉，点了点头。

    “我可以帮你！”说完了，他顿了下，补充了一句：“不过，我觉得你最好还是回去，有什么事好好和他说，你怀着孕，一个人在外很危险的。”

    “你怎么知道我怀孕了？”程兰不解的问道。

    伊天泽身子一顿，没有回答，良久，拽着她的胳膊，转移了话题，“跟我走，先吃饭！”

    “好！”

    这样的黑夜，这样的场景，程兰一个人确实害怕，所以，她还是选择信任伊天泽，跟上了他的脚步。

    ……

    韩以臣派出去的人，找了一下午都没有见到程兰的踪影。

    男人两餐饭都没吃，一直冷着一张俊脸坐在客厅，等着各路消息。

    “先生，你两餐饭都没吃了，先吃点饭吧！”佣人端着餐盘走过来劝慰道。

    韩以臣睨了她一眼，突然起身，将餐盘的食物猛地挥到了地上，“滚！”

    发泄完，捏起了手机，拨了个电话出去，“限你半个小时内，把那个女人给我带到红玉山庄。”

    “什么？”伊天宇听到男人的吩咐，立马收起来翘在茶几上的二郎腿，“哪个女人？说清楚！”

    “啪！”

    韩以臣快速挂断电话，把难题留给伊天宇。

    暗黑深邃的眸底转了转，终于想到了答案，伊天宇嘴角不着痕迹的上扬，拿起车钥匙，马不停蹄的跑了出去。

    一个小时后，伊天宇将一路挣扎怒骂他的姚瑶扛到了韩以臣面前。

    伊天宇放下姚瑶，赶紧说出了自己的顾虑，“人我是带过来了，但是请你不要伤害她，要是她……”

    只是话没说完，就被韩以臣粗暴的打断了，“再多说一句，就给我滚出去！”

    姚瑶一路只顾着和伊天宇抵抗，压根没想到，她被他带到了这里。

    来不及欣赏这壮观的建筑，只能被迫承受男人赦人的气场。

    伊天宇环视了四周，没看见程兰的身影，忍不住皱眉的问道：“你又惹兰嫂子生气了？”

    “闭嘴！”韩以臣丝毫不给面子的冷斥道。

    伊天宇撇撇嘴，无奈的耸下肩，没再问了，不过，他心里已经知道答案了。

    见屋里烦躁的嗓音终于消停，韩以臣冷幽的眸子紧紧盯着还处在懵懂状态的姚瑶，阴冷的问道：“把你手机交出来！”

    姚瑶是知道男人性子的，暗吞下几口唾液，但还是忍不住的问道：“你……你要我手机干什么？”

    伊天宇实在受不了姚瑶的迟钝，要知道她这一迟钝，很可能会给自己带来麻烦，所以出其不意的将她的包抢了过来，“真磨叽！呆会他给你好果子吃，你可别求我帮忙？”

    话刚说完，就从她的包里拿出了手机，转身递给了韩以臣。

    接过手机，男人快速的捣鼓了几下，没有找到想要的信息，眉眼一顿，问道：

    “程兰下午有没有找你？”

    “没……没有！”姚瑶没有犹豫，很快给出了答案，接着问道：“兰兰怎么了？”

    韩以臣冷睨了她一眼，没有说话。

    管家知道事情的严重性，也知道韩以臣不齿说出程兰和他吵架，离家出走了，但是现在事情迫在眉睫，他只能斗胆的说出了事实，“夫人和先生怄气，离家出走了，从中午到现在都没有回家，手机一直关机，先生一直都在找她，已经两餐没进食了。”

    