
    程兰气愤的同时，错愕至极，没想到，他运筹帷幄，未仆先知的能力这般的强大。

    但是此时她不可能任由他摆布了，于是挣脱了他的钳制，咬牙切齿的说，“按照你的理论，无论你做什么？我都不能离婚了？可你别忘了，你将我的孩子弄没了，你觉得我还会犯贱的和你在一起！”

    他脸色又微微的冷了些，“你自己说过的，你喜欢我，昨天你还说爱我的,依赖我的……”

    程兰心尖一颤，真心弄不明白他为什么会这么说，难道爱他就应该容忍他把孩子弄掉吗？

    想到这，程兰还是不甘的想问清楚，他究竟是怎么想的，为什么那么狠心把孩子弄掉了？

    于是咬牙问道，“那好，那你告诉我，你为什么偷偷的把孩子弄没了，你是不是怕他影响我们和小程子……”

    韩以臣冷声打断她的话语，“你只要记住不是你想的那样！”

    他这明显是避重就轻，想糊弄过去。

    程兰气结，“不是我想的这样，那你倒是说清楚是什么原因啊？你不说清楚，我……”

    “别逼我！”他担心她会说出自己不喜欢听的话，他又强势的打断她：“你逼我，我就不会让你上班！”

    程兰真的被他气得不行，冷笑的反问，“你以为你是校长？你凭什么干涉我的工作？你这样我就不和你离婚了？”

    “校长？”男人冷哼一声，满脸的嗤之以鼻，“你们校长都得听我的？”

    说完，他顿了下，意识到了什么，又说：“如果你不逼我，我会干涉你？还有，你刚才又提了离婚这两个字，看来你以为我是说着玩的？”

    “你什么意思？”程兰愣了下，心里顿时生起了一股不详的预感。

    果然，男人起身，快速的拿起手机，拨了电话出去，不一会儿，对方接通了电话。

    “王校长吗？”

    程兰紧张得眼皮直跳，知道他要干什么了？上前去抢他的手机，可是被他挡住了。

    接着就听到了他冷幽幽的嗓音：“程兰身体不适，这两个月在家休养！”说完就挂了电话！

    程兰被他气得急红了眼，歇斯底里的冲他吼，“韩以臣，你混蛋！”

    韩以臣将她的咒骂充耳不闻，上前将她抱住，“你累了，先去睡一觉！”

    程兰挣扎，“你放开我！”

    “你闹够了没？！”他脸色非常难看，突然将她抛在了床上，“告诉你，不许动离婚的心思！如果你再敢提离婚，我让程局长也在家待着停职查看，不信你试试！”

    要挟完，冷扫了一眼程兰后，转身大步走了出去，不一会儿，房门被他猛地带上，震的屋顶的吊灯都摇晃了起来。

    程兰看着关得牢牢的房门，小手攥成拳，小嘴抿得死死得，想起他的要挟，她唇瓣微微的颤抖着，眼睛就红了。

    她可以暂时不工作，但是她父亲视工作为生命，她不能拿父亲的事业开玩笑。

    想到这，程兰心底怒火越积越多，胸膛也不断的起伏，几秒后，躺在床上，盯着天花板，绞尽脑汁的想着办法。

    令她意想不到的事，韩以臣出去后，一下午都没有进卧室继续纠缠。

    程兰床上了还是休整了一下午，不管怎么样，身体才是最重要的，由于睡了一下午，

    思绪也渐渐明晰了些。

    不一会儿，就听见了敲门声。

    “请进！”

    佣人得到程兰的同意，端着托盘走了过来，“夫人，刚才先生打电话交代，您应该休息好了，让我给您送来饭菜！”

    打电话？程兰一个激灵，瞬间抓住了这个字眼，“他……他不在家？”

    “是的，先生中午就出去了！”

    “知道了，你放那，我呆会就吃！”程兰心底闪过一丝激动，他出去了，那她正好就可以趁机离开了。

    吃了一些饭菜后，程兰快速的穿好衣服，将重要的证件和衣服整理到了行李箱里。

    可是当她拖着行李箱来到楼下时，才发现，她真的是异想天开了。

    见程兰真的像韩以臣预想的那样拿着箱子下来，管家叹口气，走上前拦住了她，“夫人，请您回卧室好好休息，不要让我为难！”

    突然想到了什么似的，她倏地看向他，“您……您什么意思？”

    管家一脸为难的看着她，不忍的说道：“夫人，先生说了，没有他的允许，你不能离开山庄！”

    程兰抿着小嘴，即使她脾气再好，现在她也是真的生气了，“您的意思是我被软禁了？”

    管家无奈的摇了摇头，这个时候了，还替韩以臣打着马虎眼，“先生不是这个意思，他是担心您，希望您好好休息！”

    程兰嗤笑出声，“可是我休息好了，我想出去逛逛！”

    “夫人，等先生回来，您好好和他说，我想他不会为难你的……现在请您不要让我难做！”管家扫了一眼行李箱，变相的拆穿了她的谎言。

    知道管家也是受命于他，程兰不再为难他了，快速的拿出手机，拨了电话出去。

    不一会儿，电话接通了，“兰儿？”

    程兰咬牙打断了他的话，开门见山的说，“我要出去！”

    韩以臣拧着眉，抛出了交换条件，“那好，答应我不许闹离婚！”

    程兰咬牙，笑了下，也不怕他了，“那你把宝宝还给我，还给我，我就不离婚！”

    闻言，韩以臣没有说话，只是气息瞬间加速的传递了过来，不一会儿，挂断了电话。

    盯着电话看了几秒，压了压心尖的怒火后，程兰拉着行李箱，渐渐的收紧了五指，朝门口走去。

    管家一脸为难的挡在她面前，“夫人，您真不能出去，即使我放了您出去了，先生还是会把您带回来的，到……到时，他会更加的生气。”

    程兰知道管家说的没错，如果没有他的允许，她根本走不了。

    想到这，她又被韩以臣气的红了眼，不一会儿眼泪就流了出来。

    想到他的残忍，他的算计，他的专横，程兰小手紧紧的攥成拳，拼命的咬着薄唇，不一会儿，蹲在了地上，哭了出来。

    管家只能默默的看着她，叹气……

    哭了好一会儿后，程兰猛地将行李箱一推，擦了擦眼泪，不发一言的转身上楼，连行李箱也不要了。

    回到了以前住的客卧，将门反锁上，趴在床上又哭了好一会儿。

    一直到晚上十点多，韩以臣从外面赶了回来，“她下午闹了没有？”

    “没有，夫人下午到现在一直将自己锁在客房里，晚饭也不吃，我们去敲门也不理我们！”

    “知道了！”韩以臣抬手揉了揉眉心，没有多说，转身上楼了。

    快速来到客卧，轻轻的敲着门，“兰儿？开门？”

    程兰听到他的声音一顿，想了一会，还是捂着耳朵趴在床上，刻意将他的声音挡在门外。

    韩以臣耐心的敲了好一会儿，见程兰铁了心不理他，终于没再敲了，只是快速的来到书房，打开监控。

    令她烦躁的声音终于消失，程兰从床上坐了起来，两眼空洞的盯着前方，不一会儿，想到了什么，拿着手机调出了她拍下来的胎儿B超影像，心底的悲伤直直的往上涌，连带着浑身颤抖了起来。

    哭了好一会儿，程兰也是累了，拿着手机和衣躺在床上睡着了。

    夜已深……

    韩以臣悄无声息的来到客卧，盯着程兰安静的睡颜一会儿后，上床将她拥在怀里睡了过去。

    第二天，程兰早上没有下楼吃早饭，管家怎么叫，就是不下来。

    实在被管家敲门敲烦了，才开门，淡淡的说：“王伯，我不饿，我想睡觉。”

    管家怕她要关门，眼疾手快的摁住门，苦口婆心的说：“夫人，您已经一天都没吃饭了，你这样下去……”

    “我不饿！”程兰果断的打断他的劝告，随即将门关上了。

    管家知道程兰想拿身体和韩以臣赌气，只是他丝毫也没想到，一向温柔隐忍的她也会这般的刚烈。

    想到这，管家叹口气，转身去了楼下，给韩以臣拨了一个电话出去。

    “先生，夫人早上还是没有吃饭，她……”管家战战兢兢的话还没说完，就被韩以臣粗暴的嗓音打断。

    “一群废物！”

    说完，快速的挂断了电话。

    不一会儿，办公桌上的文件被他猛扫了出去。

    将这一幕尽收眼底，伊天宇抱胸的倚在门边，问道：“兰嫂子和你闹离婚？”

    这句话触到他的雷点，韩以臣阴着眉眼，毫不客气的赶人，“滚出去！”

    伊天宇撇唇，也不在意，“我帮你？”

    男人不说话，两手握在一起顶着前额，显然在犹豫。

    知道他默许了，伊天宇清了清嗓子，扮起了情感专家，“你别看嫂子性子软，善良好说话你就要挟她，其实她这样的人倔起来比一般人更难改变主意的！”

    韩以臣抬头看向他，眼底似乎闪过一丝慌乱，好像害怕他的判断是正确似的。

    伊天宇噙着笑，盯着他看了好一会儿后，给出了中肯的建议，“所以要打消她离婚的念头，你真的要从长计议，而不是像现在这样关着她！”

    “你的意思是放她走？”韩以臣终于发话了。

    “是！”

    “不可能！”男人快速给出答案，随后十分自信的补了一句，“你以为会有人敢做她的辩护律师？”

    