
    沙发上的两人，一个使劲的进攻，力气出奇的大，一个不断摆着头拒绝，丝毫没看见屋里进来另一个人。

    程兰紧抿着唇，被他吻得有点疼，闷哼发不出声音，可想要推，却又推不开。

    所以，韩以臣走近时，看到的就是一种欲拒还迎，两人急切的想要索取更多的情景。

    程兰本来是被陆云飞忽乱来吓了一跳的，可是余光瞥到一抹身影时，她神经一顿，反射性朝着韩以臣这边，看了过去。

    她因为没有料到陆云飞的突然侵犯，在见到韩以臣时，惊慌的神情不言而喻，猛的推开陆云飞。

    “以……以臣！”

    韩以臣身体晃了下，俊脸上，尽是不敢置信，“程兰……你……”

    她觉得，他肯定是看错了，程兰怎么可能，怎么可能会和陆云飞做这种事，况且他还生病了，难道她真的一点都不担心他吗！

    当视线落在陆云飞潮红的脸颊和程兰被吻得红肿的唇上时，韩以臣捏紧拳头，再也控制不住的快步走过去，一个拳头狠戾的朝着陆云飞招呼过来！

    程兰是知道他的身手的，瞬间反应过来，推开了陆云飞：“云飞，小心！”

    韩以臣一个拳头扑了空。

    他没想到这时候，程兰还护着他，脸色惨白的可怕，连着颀长的身躯，也晃动了下，眸光阴鸷的可怕，恨不得吃了面前的两人。

    “程兰……你居然敢护着他？”

    可是程兰觉得他这一拳，是用尽了所有力气的，要真的将这一拳揍在了陆云飞的头上来，陆云飞说不准真的会被打成脑残。

    顾不上多想，程兰快速起身，紧紧抱住了韩以臣颤抖的身子，朝身后的陆云飞哭喊:“陆云飞，你快走！！！”

    陆云飞是知道韩以臣的手段的，他这般震怒，要是他走了，更加不会放过程兰，所以也豁出去，走上前，想拉回程兰。

    可是韩以臣哪能那么轻易的随他愿，使出浑身力气，拨开程兰圈在他身后攥在一起的小手，毫不怜惜的将她甩到了地板上。

    “啊！”

    程兰痛的一个闷哼，眼眶瞬间红了，眼泪也流了下来，大声哭喊着:“韩以臣，不是你看到的那样，你冷静点！”

    似乎是程兰的哭声换回了他的一丝理智，韩以臣终是顿住上前欲招呼陆云飞的脚步，惨白的唇瓣微微发抖，眼眸更是猩红一片，似乎，在克制自己的情绪。

    “冷静？……你……你晚上不去医院看我，和他在这里温存，你当我死了是不是？！！！”

    “我没有！程兰拼命的摇头，哭喊着否认，“我……我准备去的！”

    “住口！”韩以臣粗暴的打断了她接下里的话。

    压根不相信她的说辞，在他眼里，她就是没去，他可是等她等了那么久的。

    见程兰匍匐在地上痛苦流涕的样子，陆云飞心如刀绞，猛地上前，准备将她抱起来:“兰兰，你先起来！”

    可是他的这个举动，彻底击垮了韩以臣的理智，瞬间激怒了他！

    他上前快速的捞起程兰瘦小的身子，将她揽了过来，脸色阴鸷的犹如夺命罗刹，挥起拳头，就往陆云飞身上招呼去。

    “你敢碰她！你找死！”

    陆云飞反应也快，闪开了，而且，他隐约的知道了些韩以臣设计他出轨，又逼迫程兰流产的事情，他现在对韩以臣也一点好感都没有，甚至是憎恨，所以也豁出去了：“兰兰本来就是我的！是你从中作梗，拆散了我们，你真是卑鄙无耻！”

    韩以臣瞳孔急剧收缩，让人不寒而栗。

    “兰儿只能是我的！她现在是我的妻子，你算哪根葱？”

    “可她现在不想做你的妻子了，你别忘了你不顾她的感受逼她流产弄掉孩子，你觉得她还会愿意做你的妻子？”

    闻言，韩以臣的身躯一抖，厉声质问：“你怎么知道这些？”

    问完，阴着眉眼转眸看向怀里的程兰，再次质问：“你居然告诉他这些！”

    “我……我没有！”程兰拼命的摇头。

    说完，放开程兰，猛地上前，挥了一拳过去，“告诉你，她永远是我的妻子！”

    砰！

    陆云飞没有躲闪开，着实挨了一拳，擦了擦嘴角的鲜血，上前反击了过去。

    不一会儿，两人纠缠在一起，打了起来。

    “你们都不要再打了！”程兰着实被这一幕吓着了，不停的哭喊。

    可是，两个人像没听见她哭喊一样，继续扭打成团，一会儿功夫，两人都挂了彩。

    正在这时，门外响起了急促的敲门声，程兰像迎来救星似的，没有多想，快速的打开大门。

    只见伊天宇带着几个保镖闯了进来。

    看见了保镖，韩以臣猛地放开陆云飞，冷冷的只说了一句话：“把人给我绑回去！”

    “是！”

    “不要！！！”程兰彻底惊到了，本能的大喊。

    喊完，她又两眼微红的看着韩以臣：“以臣......”

    “给我闭嘴！”男人毫不客气的打断她的话。

    程兰死死的攥着小手，吞了吞唾液，准备继续替陆云飞说情，哪想被韩以臣寒气逼人的双眸凝的顿住了脚步，也不敢开口了。

    保镖上前立马禁锢了陆云飞的双肩，快速的将他往门外带。

    陆云飞突然抓住门板，对着韩以臣怒吼:“韩以臣你要是敢对兰兰动怒，我一定会很你拼命！”

    韩以臣嗤笑一声，看向陆云飞：“别不自量力，告诉你，你要是再敢接近她，我一定弄死你！”

    说完，一声令下，“带走！”

    “是！”

    见陆云飞被他们强行带走了，程兰彻底慌了，知道他的性子的，陆云飞这要是被他禁锢起来，不是死也是伤残。

    想到这，程兰终于忍不住了，两眼发红的看着他：“以臣，不是看到的那样，你放过他好不好？”

    韩以臣眼神骤然冷了下来，而且，冷若冰屑，既寒又尖锐锋利:“住口，你要是再敢替他说情，明天我就让他死！”

    说完，寒气至深的凝了她好一会儿，转身，朝门外走去。

    伊天宇从进门开始，就似乎猜到了什么，上前，叹息的直摇头：“嫂子，你今天做这事，真的太让我失望了，你知道他在医院打了一下午的点滴，晚上也不肯早早的休息，眼神总是不着痕迹的朝门外瞟……他多么希望你能出现，可是你呢……你不仅不去看他，还……还把前夫藏在家里，你说……”

    “不是你们想的那样！”程兰急的红了眼，眼泪也是簌簌的往下掉，抽泣不止的说着:“他突然跑过来找我，发高烧，外面又在下大雨，我总不能见死不救吧？”

    见程兰哭的一副凄惨的样子，伊天宇也是没辙了，轻舒一口气，随即脑门一转，给出了建议：“你不要担心了，陆总监毕竟是伊氏的高层，我大哥应该会出面找以臣交涉的，不过你现在可不能在老虎须上拔毛，你明白吗？”

    经他这么一说，程兰心口总算松了一些，知道伊天宇是真心为他们好的，于是放下芥蒂，泪眼弯弯的看向他：“天宇，你相信我，我真没有做对不起他的事！”

    第一次被程兰这般称呼，伊天宇心底软成一滩水，语气更是温柔的不像话，不过还是趁机拿出了自己的交换条件：“我相信你，你放心，我找机会和他谈心的，不过你以后要在姚瑶面前多说我的好话哦！”

    程兰顿了下，觉得他这样不太好，还是擦了眼角的眼泪，如实的讲着道理：“瑶瑶她是有男朋友的，你……你这样夺人所爱是不是不太好？”

    伊天宇哑然，真心觉得程兰单纯的可以，一点弯都不带拐的，不过为了自己的目的，他还是说出了自己的坚持：“他们不是还没结婚吗？只要没结婚，我就可以追她啊！而且，她那个男朋友我觉得不是特别爱她，否则不会去西藏支教两年都不回来！”

    程兰愕然，真的觉得他有些不地道了，于是又犯起了职业病：“他们现在很好的，你不要想着撬墙角哦，而且你不该在背后说别人坏话……那样很不地道的，说的严重点就是道......道德有问题的！”

    闻言，伊天宇身子一顿，摸了摸鼻子，有些难堪，突然想到了什么，试探的问：“你……是不是很不赞成这种行为，哪怕我是真心喜欢她！”

    话说这份上了，程兰也不怕他难堪了，认真的说：“当然不赞成！……而且我很痛恨这种行为的，强取豪夺，横刀夺爱都是建立在别人痛苦上的，很自私！”

    话音刚落，伊天宇暗暗吞了几口唾液，神情不自在的很，真替韩以臣捏了把汗，要是日后程兰知道陆云飞是被韩以臣陷害出轨的，那他们不知道要闹到什么地步？

    而且程兰对陆云飞绝对还是有情义在的！否则也不会将他留下来照顾。

    想到这，伊天宇就替韩以臣担心的不行，想了几秒，他下定决心一定要找个好办法让他们赶紧和好，最好快点有孩子。

    见伊天宇明显不在状态，程兰顿时觉得自己说的太直接了，讪笑了下，说：“如……如果他们要是感情不好，分手了，分手后，我一定会帮你的！”

    伊天宇再一次恢复了不着调的样子：“好哟，那先谢谢嫂子了！……那我先走了啊！”

    “好！”

    伊天宇走后，程兰冷静了几秒后，鼓起勇气拨通了韩以臣的电话。

    可是，被他拒接了。

    她咬了下唇，再拨了出去，还是被拒了

    