
    当看清楚屏幕上的备注时，她身子却微微的颤抖了起来，露出了惊恐的神色。

    伊天泽似乎猜到了对方是谁，于心不忍的问：“是……以臣？”

    程兰没有回答，只是死死的攥着小手，指甲似乎都要嵌入肉里去了，可丝毫感觉不到痛意。

    “是……是他，我……我不想接。”

    她以为哭干的眼泪不禁又掉了下来，直直的砸在地板上。

    突然她像个疯子一样狠狠的抱住自己的脑袋，大吼大叫：“我不想接他电话！我不想接他电话！！！”

    想到和自己同床共枕一年多的男人，竟然是这样阴险毒辣，手段狠烈的人。

    她就跟见了洪水猛兽似的，冷得浑身颤栗，起了一身的鸡皮疙瘩。

    甚至，想吐！

    见程兰哭得这么厉害，伊天泽声音渐渐变得沙哑，鼓起勇气劝道：“兰兰，这个电话，你必须接……”

    程兰抬眉，泪眼婆娑的看着伊天泽，抽泣的说：“可是……我不想接，我能不接吗？我不想和他说话，我怕我和他一说话就会吐出来！”

    伊天泽喉咙微干，缓缓走上前，按住她的肩膀，认真的说：“你现在再他面前不能表现任何异样，如果被他发现了异常，以后的路，你会更难走。”

    程兰浑身犹如冰封一般寒冷，“那……那你的意思是，我要当做什么都不知道，依旧跟他像之前那样做夫妻，甚至……上床？”

    伊天泽沉默。

    她知道，他是默认了她的话。

    想到这，她浑身就起鸡皮疙瘩，一层层的往骨髓里渗。

    电话的铃声像催命符一样响个不停，程兰大口的呼吸，泪水却怎么也压抑不住，不断往下掉。

    她残存的理智告诉自己，伊天泽的话绝对是有道理的。

    如果她不接，他很快就会查到这里，要是那样，一定会祸及伊天泽。

    盯着屏幕上不断跳动的字眼，她心乱如麻......

    如果是往常，她肯定会觉得，他给她打这么多电话，一定是爱她，担心她的，她心里肯定高兴不已的。

    可是现在她才觉得，他应该是想限制她的自由，因为他总是要求她不许见这个不许见那个，现在还想不明白他的意图，那她就是傻到家了……

    那边的电话，她都不知道又响起了多少次，电话一次次的响起，她的思绪随之也一点点的冷静下来。

    许久之后，在伊天泽眼神的鼓励下，在觉得自己能够跟他通话之后，她深吸一口气，才接起了电话。

    “兰儿，你在哪？”

    这亲昵的称呼，让程兰咬紧了唇瓣，眼眶，竟然又不争气的红了，她强忍着情绪，说：“我……我在外面……”

    “刚才给你打了那么多电话，怎么不接？”韩以臣气息急迫的同时也有一丝不悦。

    这样的气息和嗓音让她真想快点挂了电话，她现在不想听到她的声音，可是她不能，“我刚才在逛商场，有些吵，没听见铃声……”

    应声之后，想到了什么，她忍着胸腔内的翻墙倒海，立刻主动的说：“以……以臣，我车子在幸福路那个4S店做保养，你能不能安排一个人过去把我车子开回去？”

    男人听到她的话之后，顿了下，说：“知道了！”

    “那……那就好了，没……没事，我就挂了，我再逛逛就回去。”

    “好！”

    挂断电话，程兰将手机快速的放回桌面上，双臂抱进自己，蜷缩的坐在沙发上。

    想到呆会还要回去面对他，她就心生恶寒，浑身冷的颤抖不止。

    “我……我不想回去，我不想看见他，我不想看见他！”

    程兰抓着自己的头发，语无伦次的说着。

    伊天泽薄唇骤然抿紧，可是，他什么话都说不出来。

    不一会儿，陆云飞从门外闯了进来。

    当看清程兰泪流满面的蜷缩在沙发上时，大概猜到她知道了一些事。

    心痛的无法呼吸，猛地上前将她抱在怀里。

    “兰兰……”

    程兰还沉浸在韩以臣的阴谋里，没有推开他，一个劲的流着眼泪。

    看到一脸憔悴的陆云飞时，她心底酸涩不已，苦闷和愧疚悉数袭来。

    “云……云飞，对不起，是……是我错怪你了。”

    陆云飞心骤然一颤，眼眸也是一片微热，他终于等来了她的谅解。

    抬手抚摸着程兰的小脸，不断擦拭着她的眼角，“兰兰，你别哭！”

    说完，缓缓起身，朝旁边的伊天泽弯腰道：“谢谢伊总。”

    伊天泽眼神淡淡，“不客气！”

    说完，顿了一会，又拧了眉头，说：“我出去会，你们好好聊聊……但是我希望你们能冷静的处理这些事，以臣的性子和手段你们也是清楚的，你们最好不要惹怒他……而且他也威胁过我，虽然我不怕他威胁，但是毕竟牵涉到公司……所以这件事你们还是要从长计议。”

    “知道了，伊总，我会安排好的。”

    陆云飞掀起眼睑，严肃的应声。

    伊天泽不着痕迹的看了一眼情绪不在的程兰后，抬脚走了出去。

    陆云飞缓缓走上前，蹲在程兰的面前，将她摆正，面对自己，问：“兰兰，伊总是不是都告诉你了？”

    刚才他收到伊天泽的短信，他就猜到，伊天泽应该告诉了程兰一些事，否则不会让他过来安抚程兰的情绪。

    程兰垂眸，紧咬着下唇，指甲已经嵌进了血肉里，淡淡的说：“是的，他都告诉我了。”

    陆云飞捧起她的小脸，让她对视着他，声音渐渐变得沙哑，认真的问：“兰兰，现在你有什么想法？”

    “我……我想和他离婚！”

    说完，程兰心又是一阵阵的痛，她也不知道为什么会痛。

    陆云飞心一松，眸底一亮，激动的捏着她的小手，说：“兰兰，你对我还是有感情的对不对？你和他离婚后，我们离开京城……”

    程兰猛地止住泪水，没做停留的摇了摇头，说：“云飞，你……你误会了，我是想和他离婚的，但是我们也回不去了。”

    她不想骗自己，现在对韩以臣是憎恨，但是感情哪有那么容易转移，她对陆云飞现在除了心疼，更多的是愧疚，而且她觉得她配不上他了。

    他应该值得更好的女人。

    陆云飞脸色骤然僵住，眼底有些失落和不甘，“兰兰，你这样做，对我是不是太不公平了？我们本来就是恩爱的夫妻，是他使用计谋拆散我们的，如果没有他这么横插一杠，我们的生活不会发生翻天覆地的变化。”

    听到这，程兰又一次激动的哭了出来，不断抽泣的说：“我知道了，云飞，所以是我对不起你，如果我长得不像程蕙兰，名字不叫程兰，他……他也不会打我的主意。”

    “兰兰，这些不怪你……”

    “但是我不能再害你了！”程兰忍不住的轻吼出来，“你觉得他会放过我们吗，会让我们在一起吗？”

    原来是这样，陆云飞心底再次燃起了希望，边擦着她眼角的眼泪，边说：“兰兰，这些你不用担心，我已经想好了，如期在这行尸走肉的活着，我还不如带着你一起离开这里，我们一起离开京城，去我外婆那个小山村，重新开始。

    那个地方很落后，他应该不会找到我们，我们先安静的过几年，等风头过去了，我们再找个城市好好的生活。”

    程兰低着头，没有说话，因为心乱如麻，脑袋一片空白。

    陆云飞颤抖着手捧着她的小脸，心痛的问：“兰兰，你本来就是我的，给我们一次机会，我们一起努力，度过这个难关好不好？”

    