
    车子很快驶到红玉山庄，程兰被韩以臣牵着小手，来到客厅。

    管家见程兰满眼微笑的回到家，知道他们估计和好了，心里也跟着高兴起来，“夫人，您回来真好，昨天您可把我们急坏了，尤其是先生，一整天都没吃饭！”

    听到这，程兰有些自责又有些温暖，心底对他生起了一丝心疼，随即抬手摸了摸额头，嫣然浅笑了下后，看向韩以臣，“以臣，你昨天是不是没有休息好？”

    韩以臣皱眉，似乎不喜欢说出自己的心迹，皱眉的反问她，“你休息的很好？”

    程兰愣了下，想到了他的意思，于是讪笑了下，如实的交代，“不是很好！”

    “既然不好，为什么还做这样的事？为什么向他求助？为什么不一早给我打电话？”质问的气息显而易见。

    他突然不悦的连声发问，让管家和佣人们顿在那，噤若寒蝉！

    闻言，程兰刚刚回暖的心，聚变成悲凉，总觉得他没有真的意识到自己的问题，把她找回来只是权宜之计。

    想到这，她一时间竟然不知道该说什么，只能怔怔的立在那，低着头不敢看他，更确切说是不想看他。

    愣了一会，想去楼上冷静一下，所以没有回答他的问题，只是淡淡的说，“我累了，我想去休息会！”

    韩以臣拉住她，似乎意识到自己有些激动，薄唇抿了一下，“先吃饭！”

    程兰有些心塞，皱眉说道，“我不想吃。”

    “那也要吃！”男人虽然有些不悦，但是语气好了一些，说出的话也是印到了她的心坎上，“吃完饭再睡，没营养，孩子怎么能发育的好？”

    想到他说的确实在理，程兰还是被他牵着，来到了餐厅，可是心里依旧有些发堵。

    只是韩以臣并没有立刻坐在九五之尊的位子上吃饭，而是叹了口气，伸手摸了摸她的小脸，凝视她的目光也是难得的柔和，“我去书房处理一些文件，你先吃！”

    程兰抿着小嘴，对他的温柔再次失去免疫，心也没那么堵了，轻轻的应了声，“知道了！”

    话说完，以为他会立刻消失，可是他的气息一直都萦绕在她身边，让她心乱如麻。

    愣了下，终于抬起小脸，对上了他那深不见底的双眸，感觉他的目光婉柔眷恋，心底各种情绪瞬间涌了上来，终是忍不住的问道：“还……还有事吗？”

    片刻后，男人的唇角微翘，勾起了一个非常好看的弧度，又轻声的交代，“好好吃饭，别拿身体开玩笑。”

    说完，快速转身，朝楼梯走去。

    将这一幕尽收眼底，管家走了上来替韩以臣解释，“夫人，刚才先生那样问您，其实不是责备您，而是担心您，您没看见他昨天那样子，一直坐在沙发上冷着脸，连饭都没吃上一口，他是真的担心您……”

    听了管家的话，脑海里瞬间浮现他冷脸沉默的样子，心底那个弦莫名被轻扯一下，对他有些心疼，眼眶也微微一热，说道：“知道了，王伯。”

    说完，朝管家淡笑一下，拿起筷子夹起了面前的大虾。

    ……

    韩以臣来到书房并没有看文件，而是来到落地窗前抽起了烟。

    佣人端来茶水，见男人的背影屹立在烟雾缭绕中，俨然进入深思状态。

    他们知道，男人很少抽烟，他如果抽烟一定是遇到了对于他来说，是很棘手的问题。

    想到这，佣人识相的放下茶水后，快速的退了下去。

    韩以臣连抽三根烟后，拿起手机拨了个电话出去。

    “呆会我过去一趟！”

    “知道了！”

    由于两天没休息好，程兰吃过晚饭就去卧室休息了。

    韩以臣凝着她的睡颜好一会儿，拿起外套，出去了。

    “嫂子情绪还好吗？”伊可儿见韩以臣眉头紧皱的走进办公室，起身去饮水机那接过一杯水递给他。

    韩以臣没有接话，只是视线朝里面看去。

    似乎看出了他的意图，伊可儿抬眉淡笑的说，“放心吧，屋里没人，我让李晴去实验室了。”

    男人愣了一会，薄唇蠕动了下，平淡的说道：“给我配一副流产的药，但是对身体的伤害要最小。”

    听到这，伊可儿身子一怔，不可置信的盯着他，严肃的问道：“你要干什么？”

    男人没有说话，只是深如旋涡的双眸紧紧的盯着她，让她脊背发凉，随即咽了咽口水，几秒后，还是冒死的说：“臣，你这样做，你就不怕嫂子知道后和你拼命吗？你……”

    “闭嘴！”韩以臣一声怒吼制止了她的劝告，随即眯了眯眼，接着就是清晰可见的警告，“管好你的嘴！”

    伊可儿一个寒颤，识相的禁声，不一会儿，故似轻松的问道：“药我就有现成的，你确定了，我就给你拿！”

    男人睨了她一眼，没有说话，而伊可儿知道，他这是默认了。

    于是，起身朝里屋走去，只是眼光不着痕迹的朝李晴平时办公的桌上看了一眼，很快，嘴角不经意的上扬

    几秒后，从柜子里，拿出了一盒药。

    “这是中药成分，和寒性食物一起吃，一天内见效。”伊可儿将药递给韩以臣，柔声交代道。

    韩以臣接过药盒，看了一下，微微蹙了眉头，“会很疼吗？”

    “当然会疼！”说完，伊可儿顿了下，又说道，“嫂子一但有反应了，你要第一时间送她来这……”

    韩以臣眉头紧拧，没有说话，捏着药盒朝门外走去。

    ……

    程兰醒来已是夜里11点，是被热醒的，感触到那抹熟悉的气息和温度，睁开惺忪的睡眼随即眉头微拧了一下，挣扎着，想从男人的怀里退出来。

    “别动！”韩以臣沙哑出声，将她抱的更紧。

    “我好热，你……你松开一点！”程兰拧了拧眉头，轻推着男人的胸膛。

    闻言，韩以臣松开了她，随即伸手向她小腹部摸了摸，语气很轻的问道，“你希望他是女儿？”

    程兰有些诧异，没想到深夜他会和她这么温声细语的讨论着孩子，心底暖了几分，柔声应道：“嗯！”

    “我也希望他是女孩！”男人的语气少有的柔和，甚至是宠溺，即使在黑夜中，程兰也能感觉的到他那双深邃的眼眸此时一定是柔光盛意。

    程兰心底微颤，随即撒娇似的将脑袋在他胸怀里蹭了蹭后，昂着头看着他，“你……你为什么喜欢女孩？”

    男人抬手抚摸着她的小脸，漆黑的眸子深情的凝视着她，声音却沙哑的不像样儿，“女儿的话，就像你，温柔善良，淡雅如兰……”

    话音刚落，程兰心底一暖，耳根一热，这是男人第一次当着她的面夸她，而且，他一向都是板着一张冰山脸，霸道的直接下达命令的，这会这么夸她，她倒觉得不自在了。

    愣了几秒，想到孩子可能存在问题，她又做不到沉浸在他的夸赞中而心生荡漾。

    而且他的话语更是让她眼眶微微一热，他们的女儿如果没事，那该多好。

    想到这，程兰逼退了眼底即将流出的眼泪，温声的问道：“以臣，宝宝生下来，你也会爱她的对不对？”

    男人顿了下，眸光有些暗沉，但语气却很温柔，“会的……”

    “那就好！”程兰舒心一笑，脑袋不经意的挪进了他的胸膛……

    ……

    男人的支持让程兰心头终于松口气，所以接下来的两天，她大门不迈的在屋子里看书，食欲也很好，韩以臣也特意交代厨房，给程兰进补，她的心底也是时而忧心重重，时而充满希望……

    第三天晚上，让程兰想不到的是，不久前做的噩梦真的变成了现实。

    “以臣……肚子好痛……好痛。”程兰从梦中疼醒，满脸痛苦的狰狞着，额头上布满了大量的汗珠，本能的叫唤着身旁的男人。

    韩以臣猛地睁开双眼，惊坐起来，打开台灯，双手颤抖的抚摸着她狰狞的小脸，“兰儿……兰儿，你怎么了？”

    “以臣，我，我肚子好痛。”程兰睁开睡眼，用手摸着自己的肚子。

    顺着她的小手看过去，大腿下面已有一摊血迹，看到这，韩以臣瞳孔急剧收缩，下颌骤然绷紧，“兰儿，别怕，我们现在去医院！”

    程兰被韩以臣快速抱了起来，当她看清床单上鲜红的血迹时，一颗心瞬间跳到了嗓子眼上，眼泪立刻就从眼眶里冒了出来，“以臣，快……快救宝宝！”

    韩以臣抱着她的双臂有些颤抖，看着她脸色非常苍白，额头上都是冷汗，他现在根本说不出话来。

    一上车，程兰就死死的攥住韩以臣的手，脸色苍白如纸，毫无血色，眼里满是泪水，“以臣，我们的女儿……女儿会，会没事的……的，对，对吧？”

    男人俊脸僵硬的可怕，薄唇紧紧的抿着，几秒后，艰难的挤出几个字，“放心，她会没事的……”

    半个小时后，韩以臣带着几个保镖和管家，将程兰送到了君泰医院。

    程兰很快被伊可儿一行人推进了手术室……

    韩以臣脸色深沉，薄唇抿得死死的，两眸紧紧的盯着手术室大门。

    也不知道过了多久，手术室的门终于推了开来，产科大夫和伊可儿推着昏迷过去的程兰出来，看到韩以臣赦人的视线，有些畏惧，不敢说话.

    伊可儿接过产科大夫祈求的眼神，别有深意的看了一眼韩以臣后，宣布了结果：“臣，抱歉，我们尽力了，孩子没能保住……”

    