
    刚到房门，伊天宇转身不怕死的交代一句：“我在外面等着你们啊，时间不要耽误太久哦，谭逸枫他们要到了......”

    说完，暧昧的看了一眼程兰，将门带上了。

    房门一关闭，程兰就被韩以臣按在门后边，俯身亲了下去。

    这段时间和她闹别扭，到现在已经有半个月没有碰她了,而且刚才她在楼梯那大起大落的表现，像致命的药物一样，让他越发的控制不住自己。

    男人的呼吸逐渐加重，薄唇吻她的力度不断加大。

    程兰情不自禁的抱着他的颈脖，激烈的回应着他，可是等他的文落在她白皙的锁骨上时，她浑身一颤，突然想到了什么，骤然将他推开了。

    韩以臣脸色陡然一沉，紊乱的气息透着冰冷：“兰儿，你这是干什么？”

    程兰心一紧，急忙解释：“我……我不想现在做，天宇还在外面等着，我们这样不太好……”

    韩以臣拧着眉头，将她的抗议忽视到底，继续上前抱紧她，准备进一步的索要。

    哪想这时候门铃声想起。

    程兰一个激灵，推开男人，心底瞬间轻松了不少。

    要是这样和他做了，没有半个小时，根本停不下来，到时她怎么见人。

    程兰快速的打开房门，只见伊天宇抱胸倚在门框边，挑眉带笑的看着她，大声说：“我说，嫂子，你们也太猴急了吧，晚上温存都等不及了？”

    被他这么一打趣，程兰害臊的不行，转身剐了一眼屋里的男人。

    当她准备转身时，胳膊被伊天宇突然攥住，随即他低低的，只有她能听得清的嗓音飘进了她的耳底。

    “如果你想顺利的救陆总监，得拖着到晚上再给他，而且现在千万别提这事，否则会适得其反……”

    说完别有深意的看了一眼程兰，希望她明白他的意思。

    他这样的说辞，程兰羞涩难当的同时也明白了他的苦心。

    不一会儿，伊天宇又大张旗鼓的打趣了起来，不过这次的对象换成了韩以臣。

    “我说你也太猴急了吧？也不觉得害臊。”

    他敢这样肆无忌惮的埋汰男人，无非就是断定韩以臣不敢当着程兰的面对他怎么样?

    说完，又不怕死的凑过去，在他耳边低语：“等着晚上啊，嫂子一定会好好犒劳你的，这时候就做，效果会大打折扣的。”

    韩以臣眯了眯眼，似乎信了，但是毫不客气的说：“如果你判断错了，会罪加一等。”

    ......

    中午，韩以臣和程兰接受了韵枫集体总裁谭逸枫的盛情邀请。

    聚餐的地方据说是韵枫国际酒店最豪华的餐厅。

    被服务员带到一个硕大的包间，放眼望去，里面设施齐全，小型的假山被仙气萦绕，小桥流水，鱼儿嘻戏，给人感觉仿佛进入了仙境……

    程兰还没来得及惊叹包间的景致时，眼前缓缓走近的一对男女，将她的眼球瞬间吸了过去。

    只见，男人身着黑色笔挺的西装，里面是藏青色的衬衫，规规矩矩的扣上每一粒扣子，浑身上下散发着逼人的英气，且低调中透着张扬。

    而男人旁边站立的女人，清新脱俗，毫无瑕疵的五官美的让人窒息，水粉色连衣长裙，搭着白色的镂空坎肩将她婀娜多姿的身姿和绝好的容貌衬托的更加艳丽照人。

    总之，他们就是一对璧人。

    男人揽着女人的腰身缓缓上前，定在他们面前，做出招牌式的欢迎动作。

    “韩先生和韩夫人能亲自过来，谭某十分荣幸！”

    和韩以臣寒暄客套后，男人主动介绍了身边的女人。

    简单的寒暄客套后，程兰才知道这对璧人就是韵枫集团的总裁谭逸枫和贺梓言夫妇。

    一会儿，在服务员的引领下，一行人就坐。

    见全程稳如泰山般的韩以臣一直沉着脸，谭逸枫心底似乎有些不解，于是谦虚客套的问：“韩先生，见您脸色不是很好……是不是昨晚没有休息好？是不是韵枫的住行服务不和您的意？”

    韩以臣眼眸一眯，下颌紧绷，毫不客气的飘出几个字：“确实不合我的意。”

    男人的话音刚落，桌上的人瞬间僵住，诧异的眼神齐涮涮的看向他。

    伊天宇轻咳一声，示意他不要那么狂妄自大。

    这是别人的地盘，而且人家免费提供这么高大上的吃住，好歹也要给人家点面子。

    坐在一旁的程兰拧了一下眉头，也是伸手拽了拽他的衣摆，做着这一下动作的同时，看向对面的贺梓言，讪笑了下。

    谭逸枫抿了一口茶，似乎也不恼，问：“那韩先生能不能说一下，具体是哪点不合您意，我们好做提升……我们韵枫可是一向在意客户的口碑的，能得到韩先生的中肯建议，谭某十分荣幸的。”

    韩以臣眉眼稍微舒展了一些，但口气依旧泛着冷意：“我床上一早就躺着陌生女人，还被我太太看见，这笔账我们怎么算？”

    顿了几秒，觉得还不够，又补了更犀利的一句：“难道韵枫这么大的酒店也会提供色情服务？”

    伊天宇摸了摸鼻子，憋着笑，这明显是找茬，想让他们主动提出签订合同时会让利。

    闻言，谭逸枫似乎不放心上，嘴角不着痕迹的上扬，眸光不经意的转向伊天宇，和他对视一笑后，耸了耸肩，说：“韩总说的有些过了呀，这不是伊先生亲自找谭某帮忙吗？我好歹也要给他一个面子啊。”

    轻松的将皮球踢给了ET这边的人！

    将他们的对话和眼神尽收眼底，一旁的贺梓言突然杏眼圆瞪，丝毫不给丈夫面子，开始一通教育：“谭逸枫，你怎么能这么做？当初你把女人弄自己床上，害得我痛不欲生也就算了，今天你怎么还打起了韩先生的主意？”

    听言，程兰错愕至极，深有同感的看向贺梓言。

    还没喝下去的茶也瞬间噎在喉咙里，真的被她的话给惊到了，没想到美到极致的她也受过情伤。

    谭逸枫轻咳一下，立马将她搂着怀里，接着就是嬉皮笑脸的自我检讨：“老婆，都是陈年烂事了，你又翻出来了，这不是让韩总和韩夫人他们笑话吗？”

    贺梓言拍开他的手，故意板着脸，说：“你做这样的事，有没有考虑韩夫人的感受？......想到自己心爱的丈夫和别的女人滚床单，那得多痛多绝望，你知道吗？”

    闻言，程兰看向贺梓言的双眸,不禁一热，眼眶立马红了，想起上午经历的那种痛，她就心里堵得慌。

    贺梓言抓住了程兰脸上的细节，亮晶晶的一双眸盯着她，淡笑的问：“韩夫人，您当时是不是特别难受，感觉天都塌下了来了，是不是？”

    说完，顿了一下，继续盯着她，又补了一句，“都是女人，我的判断应该不会错的，对吧，韩夫人？”

    程兰能从她眼里看到真诚，此时也不好抹了她面子，况且贺梓言也是为了她好，加上她说的确实没错，完全符合她当时的心境，所以还是坦白了。

    “是的，谭太太，您说的没错，当时确实很痛，悲痛欲绝……”

    闻言，韩以臣眼底瞬间一亮，脸上的线条骤变的柔和了些。

    得到她的答案，贺梓言心底一松，接着就是趁热打铁：“谭逸枫，你看，我说的没错吧，今天韩夫人和我当初的感受一样的，总之，越爱就越痛。”

    说完，又转眸看向程兰，问：“韩夫人，越爱就越痛，您说是吗？”

    程兰不假思索的做出本能的回答：“是的，越爱就越痛。”

    说完，脸上瞬间布满红晕的看向身边的韩以臣。

    韩以臣嘴角不禁上扬，在桌子底下，伸手牵起她的小手，攥紧。

    将全过程看进了眼底，伊天宇一直憋着笑，憋得差点得内伤。

    这对夫妻一唱一和的，真会演，比他还能演。

    而且，他对贺梓言精明，善于洞察人心的能力真是佩服的五体投地。

    她表面上是数落丈夫不适，实际上是帮助丈夫，她看透了程兰和韩以臣的心理。

    被她这么一问，程兰不着痕迹的上了她的道，将自己对韩以臣的爱意当着这么多人的面毫无保留的表现了出来。

    而这样的毫无保留也是韩以臣最喜欢的！

    更重要的是也替他省去了回去向韩以臣解释的工作。

    如果判断没错，韩以臣会立马答应和谭逸枫合作，而且在利润方面会做出让步。

    果不然，不一会儿，韩以臣就轻飘飘的说了一句：“既然谭太太教育谭总了，那我就不多说了，那个项目的合同，吃过饭就可以签，按原来的点位走。”

    话毕，谭逸枫和贺梓言对视一笑。

    伊天宇凑到谭逸枫身边低声打趣道：“娶了这么聪明漂亮的女人做老婆，谭总心里成天也很忐忑的吧？”

    谭逸枫不以为然，狂妄的说：“她深爱我，就凭这一点，她怎么蹦跶都逃离不了我的手掌心，况且还给我生了三个孩子。”

    伊天宇不以为然，撇撇嘴，说：“我记得没错的话，谭总曾经差点将她弄丢了吧，后来不是剥了层皮才博得美人的原谅吗？”

    “那又怎样，她还是没有逃离我的五指山......”

    说完，两眼泛着宠溺的柔光看着身边低头吃菜的贺梓言。

    看到这里，程兰猛然想起一个被她忽略掉的逻辑，她好像被这位美丽动人的谭太太带坑里了。

    ……

    