
    之前她就听同事说过这种先进的避孕措施，手术简单，恢复很快。

    她的一字一句让她顷刻间起了一身的鸡皮疙瘩，脚底生寒！

    如果她说的是真的，那韩以臣到底是有多阴险，有多残忍！

    正当她想进一步知道更多时，李晴快速的挂了电话。

    “喂……李晴……”

    手机慢慢从耳边滑了下来，程兰感觉到脸上有几许湿润，她伸手一摸，才发现，不知何时，她已经泪流满面。

    她忽然觉得冷得浑身颤抖，手中的手机滑落在地上，在这安静的卧室里，发出了刺耳的响声。

    李晴的每一句话，都在她脑海里循环的播放着，她想忘记都难。

    程兰浑身颤抖，坐在床头抱着自己的双膝，小手不断扣紧，指甲深深的掐进了肉里。

    不知道过了多久，起身，去了衣帽间快速的换了身衣服，拿着车钥匙跑下了楼梯。

    ……

    一个小时后，程兰像木偶般走进电梯，妇科医生的话像冰渣一下刺透她的心脏，冷的她就像感觉不到现在是夏天似的，自己仿佛跌进了冰窖里似的。

    因为确实像李晴说的那样，她的胳膊做过埋线手术。

    此时才想起，她工作入职体检时，有一项居然是昏迷状态下检查的，现在看来，应该就是那时候悄无声息被人做了手脚。

    六年了，她一直都不知道，自己居然一直都处在避孕状态。

    全京城谁有那么大的本事，会在对方不知情的情况下，在她身体里植入避孕措施。

    这个人除了韩以臣，不会有第二个人，因为只有他才能狂妄到无视法律的存在。

    要是这样，那陆云飞出轨也一定和他脱不了关系了。

    没想到，他为了儿子居然那么久就开始策划了，为了儿子不惜一切代价拆散别人。

    想到这，程兰紧咬红唇，眼泪难以压抑的开始往下掉，可是，她拼命的忍着，一直忍到上了车，将车开进了车流里，她才再也忍不住的哭了出来，油门也不断的加大，车速不断上升。

    开了好一会儿，她才将车停在了马路边，大声的哭了出来。

    这时车里响起了急促的手机铃声。

    “喂，兰兰？”陆云飞急切的嗓音瞬间贯入耳膜。

    程兰眼眶再度一热，哽咽出声：“云飞……”

    感知到了程兰的异常，陆云飞心一紧，气息更加不稳了，“兰兰，你是不是也知道了一些事情？”

    程兰咬着下唇，没有应声，她怕告诉陆云飞这件事情后，他会冲动的找韩以臣对峙，那样一定是以卵击石。

    冷静了几秒后，程兰擦了擦眼角，调整了下情绪之后，说：“没……没什么。”

    陆云飞也不想浪费时间了，快速的切入主题，“兰兰，你听我说，韩以臣的前妻就是程蕙兰，你就是她的替身……”

    “轰！”

    听到这三个字，她的脑子一阵眩晕，顿时被炸开了似的钝痛不已，手机也掉到下来。

    果然是程蕙兰！

    上午听完李晴说的那些，她还抱以最后一丝希望，希望不是她。

    从一开始她就知道韩以臣是有前妻的，要是其他女人，她都不会放心上，她自己就是二婚，况且谁会没有过去呢？

    可是如果他的前妻是程蕙兰，那她程兰就是彻彻底底的替身。

    样貌一样，之前名字也一样，不是替身是什么？

    没想到她满腔热血，换来的却是一个替身的身份，她怎么能受得了？

    想到这，程兰的眼泪就像是关不掉的水龙头一样，怎么擦也擦不干……

    哭了好一会儿后，想到了什么，拿起手机，拨了一个电话出去。

    “喂，伊先生？”

    伊天泽嘴角微微上扬，诧异的问：“程老师？……这会给我电话有什么事？”

    程兰将哽咽咽到肚子里，说：“您现在在哪？我方便去找您吗？我有些关于以臣的事情想问您？”

    伊天泽顿了几秒，抬手捏了捏自己的额头，没有回答，显然是在犹豫。

    程兰似乎感觉到他的犹豫，心里更堵了，因为她已经猜到他应该是知道一些的，否则不会这般犹豫不决，毕竟韩以臣的威慑在那。

    但是她现在管不了那么多，她不能再任由韩以臣继续糊弄下去，她一定要将事情弄清楚，这样才好找韩以臣摊牌。

    “伊先生，我就耽误您几分钟时间？可……可以吗？”

    程兰似是祈求的语气让伊天泽心一软，终于答应了下来：“好......呆会我给你一个地址，我们在那见面。”

    说完，顿了一下，又补了一句，“如果我猜测的没错的话，你会有保镖跟着，所以你想办法把跟踪你的人甩了。”

    “好的，谢谢您。”

    程兰双手颤抖的挂断电话，快速的朝后视镜看去，果然，不远处就停了一辆迈巴赫，而车旁站在那抽烟的两人俨然就是保镖的架势。

    看到这，程兰心口憋闷的难以呼吸，怪不得她的行踪总是被韩以臣了如指掌，原来她出行一直有人跟着的。

    呵，动不动要挟她离这个远点，离那个远点，原来是防微杜渐，防止她知道他险恶的阴谋。

    想了几秒，程兰擦干了眼泪，快速的启动车子，不一会儿，车子重新汇入了车流……

    半个小时后，程兰将车子开进了离与伊天泽见面的地方不远的一个宝马4S店。

    不一会儿，她从4S店后门出来，上了一辆出租车。

    坐在车上，她眺望着车窗外面的风景，目光呆滞，眼眶微红，脑子凌乱而空白。

    伊天泽在见到双目红肿的程兰时，似乎已经猜到了什么。

    只是脸色微沉，并没有说话，而是一直安静的看着她。

    程兰垂眸，想了几秒，鼓起勇气说：“伊先生，我已经知道蕙兰小姐就是以臣的前妻了，你…..你知道他们为什么会分手吗？”

    “谁告诉你的？”伊天泽眯了眼眸，不答反问。

    程兰一顿，不知道他怎么会突然问这个问题，想了几秒还是如实回答：“是云飞告诉我的。”

    伊天泽剑眉紧锁，想了几秒，说：“蕙兰是以臣以前的女人，但是他们没有结婚。”

    程兰身子一顿，又是一次惊讶，心底瞬间泛着浓重的酸味，果然他们相爱至深啊，否则没有结婚怎么就有了孩子了？

    那感情一定是到了很深的地步的。

    程兰顿了下，然后又问：“那……那他们为什么会分开？”

    伊天泽沉吟着片刻后，说：“和我有关。”

    和他有关，难道他插足了他们之间的感情？

    程兰带着满眼的疑惑看向他，试探的问：“能……能和我具体说说是因为什么吗？”

    伊天泽淡笑了下，似乎看透了她的心理，不答反问：“你是不是认为我插足他们之间的感情了？”

    被他看穿了心思，程兰吞了吞唾液，别扭的说：“是……是的。”

    伊天泽轻笑了下，也不难堪，打算和盘托出了：“其实我没有，他们在一起时，我和以臣关系很好，所以和他们走的很近，以臣也比较信任我，他工作越来越忙，同时对蕙兰忽视了很多，所以蕙兰经常找我诉苦，我也是出于朋友间的关心和劝导。

    后来，蕙兰怀孕了，以臣对她也算照顾有加，经常亲自带她产检，蕙兰对他的怨气又少了些。

    但是有一天晚上，我们参加ET集团的宴会，第二天醒来，蕙兰就赤裸着上身躺在我怀里，而这一幕恰恰被以臣看到了……”

    “所以，他认为你们上床了？”

    伊天泽眼神黯淡，说：“是的……但是我们没有，那晚我们喝的饮料里被人下了迷药。”

    程兰心里一阵火一阵冰的，酸涩不已，艰难的问道：“那，你为什么不和他解释呢？”

    