
    韩以臣脸色一沉，顿了下，不答反问：“你吃醋了？”

    见他的眼底没有丝毫的躲闪和荒凉，嗓音也是波澜不惊，程兰心底不禁松了一下，说：“我想任何妻子看到其他漂亮女人上了丈夫的车，心情都不会淡定的。”

    韩以臣眼眸微暗，讳莫如深的看了她一眼，薄唇微抿了下说：“她叫徐晶，是伊氏秘书办首席秘书，上次给我送点材料，顺便替陆云飞求情，所以我们多说了几句。”

    闻言，程兰心底紧绷的弦骤然松了下来，连带着血液似乎流的都顺畅了些，小脸也从苍白变成了微红。

    “哦……那，那就好。”

    韩以臣俯身亲了亲她的小脸，她眉睫颤了颤，小脸埋进他的怀里，闻了闻让她贪恋心安的气息。

    韩以臣将她搂的越来越紧，此时程兰看不见的眼底不着痕迹的划过一丝冷光。

    愣了一会儿，将程兰猛的拦腰抱起朝床边走去。

    很快，两抹身影瞬间纠缠在一起，空气里暧昧的气息越来越重。

    ......

    清晨，程兰盯着镜子里颈脖处的青紫色的吻痕，眉头拧了又拧，不知道是不是她想多了，昨晚韩以臣好像没有之前的温柔，反而多了一些粗鲁。

    ……

    “叮咚！”

    陆云飞听到门铃声，快速的打开客厅的大门。

    当看清门外立着的身影时，不禁一愣，诧异的问：“蕙兰小姐？请问您找我有什么事？”

    程蕙兰淡笑一下，开门见山道：“陆总监，我是韩以臣的前妻，而且我以前的名字也叫程兰。”

    “什么？”陆云飞瞬间僵住，着实被这事实惊到了，冷静了几秒后，眯了眼眸问：‘所以……你找我干什么？”

    “干什么？”程蕙兰双臂抱胸，杏眼直勾勾的看着陆云飞，“我们合作，各取所需，怎么样？”

    陆云飞看她一脸淡定的样子，嗤笑道：“我记得没错的话，蕙兰小姐可是伊总的女朋友，这会怎么又惦记着前夫韩以臣了？”

    程蕙兰扣着指甲，气定神闲的说：“不怕你笑话，我只是他不被家族逼婚的挡箭牌，我们都在演戏……”

    陆云飞也是精明人，他不可能被一个女人牵着鼻子走，于是冷冷的问：“那你觉得韩以臣对你还有感情吗？如果他对你有感情为什么还要娶其他女人？”

    程蕙兰眼底有了一丝难堪，但是瞬间冷静下来，故似轻松的说：“他以为我和天泽做了对不起他的事……你知道的，男人最忌讳的就是头上犯绿，所以当年一气之下离开了我，但是我和天泽是被人陷害的，而且我们没有发生实质的关系，所以他要是知道他误会我了，一定会回到我身边的，否则他不会找和我很像的女人做妻子。”

    闻言，陆云飞紧抿唇瓣，没有说话，显然在思考她的话。

    见他似乎是相信了，程蕙兰又说：“不可否认，程老师性子好，对孩子也很好，长得和我又像，韩以臣找她做儿子的妈妈最合适不过。”

    说完挑眉看了看陆云飞又说：“还有，我还得告诉你一个事实，天泽他已经对你的程老师动心了，所以……我们要抓紧点哦，不然你的兰兰即使和韩以臣分开了，那也会被伊天泽抢了去。”

    陆云飞身子一怔，瞳孔急剧收缩，突然想起上次吃饭时，伊天泽对程兰的眼神，那眼神明显带着男人对女人的炙热。

    怪不得，原来他们一个个都是演戏的高手，在程兰和他面前演戏。

    想到这，陆云飞气愤难当，身侧的手掌紧握成拳。

    见陆云飞眉眼一片冰寒，脸色阴沉的可怕，程蕙兰知道他动容了，随即又下了一剂猛药。

    “陆总监，我想你应该是不希望你心爱的兰兰会成为我的替身吧？你是个聪明人，接下来应该怎么做，我想不用我说了吧？好了……我还有事，我先走了。”

    说完，转身向电梯走去。

    盯着那抹高挑傲慢的背影，陆云飞拳头捏的越来越紧，额头上的青筋渐隐渐现。

    被她这么一说，很多事情他算是想通了。

    一开始实在想不清楚，像韩以臣那样有才有貌有钱的商业巨鳄要什么样的女人没有？怎么会娶二婚的程兰作为妻子。

    此番看来，一定是他儿子将像极了亲生母亲的程兰当成了妈妈，对她产生了依赖，加上程兰的名字和样貌与程蕙兰相似，她又温柔善良。

    所以韩以臣将她娶回家，作为他前妻的替身，一可以填补儿子的母爱，二来可以作为自己的性伴侣，何乐而不为呢。

    想到这，陆云飞气急攻心，身子颤抖的厉害，恨不得立马闯进红玉山庄将程兰抢回来。

    深深的呼吸好几次，他冷静了下来，知道不能和韩以臣硬来，只能从长计议……

    ……

    虽然，徐晶和韩以臣有接触的事被男人轻描淡写的解释了过去。

    但程兰心底总是莫名的烦躁，说不出哪里出了问题。

    正盯着书籍没法静下心看进去时，她的手机响了。

    程兰在接到电话时，看到是个陌生来电，而且是国外来电，不禁愣了愣，想了几秒，还是接了起来，“您好，请问您是哪位？”

    “程老师……还记得我的声音吗？”李晴捏着手机，嘴角挂着阴险至极的笑意。

    闻声，程兰脸色骤然别扭了起来，“你是李晴？”

    “难得还记得我的声音，看样子还没傻到无可救药！”

    “你……”程兰气结，丝毫没想到她竟然这般无理的挑衅。

    下一秒便想挂电话，可李晴似乎算准了她会这么做的了，所以，她在她掐断电话前，赶紧说：“我有一些关于韩以臣以前的事想告诉你，你难道……就不想听吗？”

    程兰闻言，淡淡的说：“李晴，你别这样行吗？如果你觉得有必要，我可以替你向以臣说说，让你回医院上班？”

    “那我谢谢你的好意啊，不过你想太多了，我只是想帮你而已，我现在在美国生活的好好的！”

    “那好，那希望你能放下怨恨在美国快乐的生活。”

    李晴不想跟程兰说这些无关紧要的事了，她快速的转回了主题：“你知道吗？你其实就是韩以臣找来的性伴侣，给他带儿子的保姆，因为他根本不爱你。”

    听到这程兰心底有些不舒服了，冷冷的说：“你又说这些，有什么意义？”

    “他有深爱的女人，你只不过是他前妻的替身而已！”

    程兰闻言，心口一震，捏着手机的手微微一抖。

    替身？脑海里突然窜出程蕙兰那张美到极致的脸。

    不过，她也不傻，知道李晴的目的不简单，所以也不会上了她的当，“李晴你这样挑拨离间，有意思吗？”

    “呵……你还真是傻根第二啊，身边明明有条毒蛇一样的阴险男人，你还相信他。”

    程兰心里也不安了，语气也是不善了，“你还想说什么就就快说。”

    “你和陆云飞结婚八年，都没有怀孕，怎么和韩以臣在一起后就立刻怀孕了呢？难道你一定都不觉得奇怪吗？”

    听到这，她的脑子一片空白，脑袋顿时被炸开了，什么东西都没有，可她的心里，却被莫名的恐惧，给堵满了！

    于是抖着唇瓣问：“你…..你知道什么？告诉我！”

    “我可不敢直接告诉你，到时韩以臣不整我才怪，我建议你找个靠得住的妇科专家检查一下你的胳膊，到时你就知道你为什么前六年怀不了孕了。”

    “胳膊？”

    听到这里，程兰骤然瞪大了眼眸，突然想到了什么？

    埋线避孕！

    