
    和伊天宇聊了几句后，程兰心底的担忧虽然少了一些，但是不可否认的是还是不踏实，总是替陆云飞担心的，虽然他强迫她不对，但是她也不能眼睁睁看他出事，而且她更怕韩以臣做出什么过激的行为，害人害已。

    想到这，她觉得有必要找韩以臣解释一下，才拿起手机拨通了他的电话。

    只是没想到的是，他居然拒接了……而且，一整晚拨了好几个，但是每次都被他毫不客气的拒接。

    盯着被他拒接多次的电话，程兰心头一阵火一阵冰的，有些不是滋味。

    她知道，韩以臣生气了，也是，看到自己的妻子和别的男人纠缠在一起，而且那个男人还是她的前夫，是个男人都会生气的吧，况且他还是那么霸道专横的人。

    想到这，程兰心底对他的怨恨不经意的被内疚取代，捏着手机，躺在床上，辗转反侧，没法入睡。

    第二天，程兰顶着混沌的脑袋，走进校园，可是让她诧异而且难受至极的是，韩程一反常态，对她非常冷漠。

    韩程走近程兰面前，冷着小脸，将检讨塞在她手里：“这是我的检讨！”语气明显透着冷意。

    说完，转身就走。

    “小程子！”程兰瞬间拽住他的胳膊，不解的问道：“你……你怎么了？昨天作业写了吗？”

    “写了，以后我都会写作业，而且会认真听课，但是我不想理你！”

    程兰心底咯噔一下，酸涩不已：“告诉妈妈，你……你为什么不想理我？”

    韩程冷凝着她，俨然一副小老师的样子，说：“你怎么可以那么对待爹地？你背着他，把别的男人藏在家里，你考虑他的感受了吗？”

    程兰大惊失色，显然没想到他也知道了，顿了下后，说：“是爹……爹地告诉你的?”

    “不是！”韩程赶紧否认，“我昨天就在楼下车子里，我看见那个男人，被保镖带走了！”

    程兰心一紧，将他转回自己面前，清澈的两眼对上他的天真无邪的目光，柔声解释：“小程子，相信妈妈，那个叔叔是妈妈同学，他生病了，妈妈就是照顾他……”

    “可是爹地也生病了！”韩程快速的打断她的话，于是红着眼眶说：“爹地昨天下午打了点滴才好点，可是晚上被你气着了，在书房不断抽烟……”

    说到这，程兰脑海里瞬间窜出韩以臣落寞孤单的身影，冷俊紧绷的脸颊，心底的心疼再也拦不住了，眼眶也是泛红了起来，说：“对不起……妈妈不是故意的!”

    “对不起三个字你应该和爹地说……哼！”说完甩开程兰的手，愤恨的转身离去。

    盯着消失的那抹小身影，程兰的心再也无法平静了，要不是呆会有课，她恨不得现在就去找韩以臣。

    终于熬到了下班，程兰快速的收拾着东西，开着车来到了ET集团。

    “夫人，请问你是不是找韩总？”林栋见程兰往总裁办公室走去，立马喊住她。

    “是……是的！”程兰顿住脚，转身看向他，又说：“他……他在里面吗？”

    “韩总在的……只是……”林栋摸了摸鼻子，欲言又止。

    程兰不解的问：“怎么了？”

    “韩总说了，这几天他不见任何人……”

    “包……包括我吗？”打心底程兰有些不信。

    林栋看了她失落的神情有些不忍，但是还是如实的说出了韩以臣的指令：“是的，包括您！”

    闻言，程兰瞬间心塞的厉害，从未有过的失落感蓦然袭来。

    扫了一眼总裁办公室的大门之后，程兰垂着眉眼转身离开了。

    ……

    “韩总，刚才夫人来过了！”

    林栋走进办公室，朝低头认真看文件的韩以臣如实汇报。

    他也是闹不明白，前两天总裁明明还是很想见她的，这会又对她视而不见。

    不过他还是希望他能改变主意的，于是斗胆的说：“韩总，我看夫人挺担心您的，要不……”

    “出去！”韩以臣冷冰冰的打断他的话，

    “好！”林栋心头一颤，看了他一眼，见他仍旧没有抬头，继续看着文件，丝毫看不见他眼底到底藏着怎样的情绪。

    随后轻摇下表示无奈后，转身抬脚走了出去。

    ……

    拖着沉重的步伐来到地下停车场，程兰缓缓的打开车门，坐在车子里，始终没有启动车子。

    想起这几天的纠结，无助，内疚，委屈，心头筑起的那堵墙瞬间坍塌了，于是趴在方向盘上大哭了起来。

    现在她只能通过这种方式宣泄自己错综复杂的情绪，眼泪不断往外涌，压抑在心底好久的情绪，现在终于在这静谧的环境下发泄了出来。

    良久，静谧的空气里想起了短信铃声，程兰终于找回了自己的理智，抬手擦了擦眼泪，看了备注，想了一会还是点开了短信。

    “兰兰，对不起，昨晚我太冲动，伤害了你！还有，韩以臣已经放我回来了，你不要担心，如果他对你动粗，你一定要告诉我，为了你，现在我什么都不怕了！”

    程兰盯着这条短信，看了好一会儿，心底的巨石总算落地了，听陆云飞的语气，至少说明韩以臣没有对他怎么样？

    想了一会儿，把这条短信删掉后，抬手擦了擦眼角的眼泪，准备启动车子时，不巧看到了两抹的身影一边说这话，一边从她车前穿过。

    定睛一看，原来是韩以臣和林栋，只见他们走向了不远处的韩以臣的座驾，刚打开车门时，突然，一抹穿着白色职业套装，长发披肩的俏丽身影跑向了韩以臣的车旁。

    程兰心一紧，使劲擦了擦眼角的泪眼，想看清楚这个女人的长相。

    可是这个女人只顾着和韩以臣说话，印入程兰眼帘的只是她的侧脸，但是通过身材和侧脸，她有种感觉，好想在哪见过这个女人似的，可又实在想不起来在哪见过？

    不一会儿，她居然上了韩以臣的车子，很快，车子启动离开了停车场。

    盯着远去的车影，程兰心尖陡生寒意，在她眼里韩以臣好像很少接触其他女性，媒体对他的报道都是他的科技上的才能和ET的影响力，从来没有他和其他女人的绯闻。

    那这个女人到底是谁？

    加上他不接她的电话，现在又对她视而不见，这些因素加在一起，让程兰心乱如麻。

    ……

    再次回到住处，程兰心像被烈火烤了似的，煎熬至极。

    不一会儿，门铃声让纠结失神的程兰回过神来。

    听见门铃声，程兰心一抖，随即激起了一抹希冀，此时她希望是韩以臣，可是当她打开门时，眼底的神情从失落瞬间转向诧异。

    “伊先生，您怎么来了？”程兰错愕的盯着伊天泽，脸上不解的神情显而易见。

    伊天泽挑了下眉，嘴角微翘了下，打趣道：“怎么？不欢迎我！”

    “不……不是的。”程兰挠了下头，讪笑了下，“我只是觉得很意外……请进！”

    说完，打开门，侧身让他进了客厅。

    伊天泽走进客厅，环视着客厅的一切后，主动的坐到了沙发上。

    “伊先生，您过来是不是有什么事？”程兰砌了一杯茶走了过来，递给他。

    接过茶杯，伊天泽淡淡的说：“是为了陆总监！”

    “云飞？”程兰诧异，于是不解的问：“他……他怎么了？”

    伊天泽喝了口茶，说：“他被公司免去了一切职务，现在停职在家休息！”

    “什么？”程兰大惊，担心之色溢于言表，立刻追问道：“他怎么了？”

    伊天泽不禁拧了下眉，看向她：“是以臣弄得！”

    “伊氏不是您说的算吗？为什么以臣他能动你们公司的人。”

    伊天泽轻叹口气，盯着程兰透亮的双眸，没做隐瞒：“其实伊氏最大的掌控者是我的父亲，我只是个挂名总裁，实权还在父亲那……本来我想在国外发展的，但是他考虑到家弟天宇不务正业，玩物丧志，想激一激他的斗志，所以让我回来当任总裁，趁机让他有危机感。”

    “可是，我觉得天宇他好像并不像表面那样玩世不恭的啊！”程兰如实说出了自己的判断。

    闻言，伊天泽捏着水杯的手一顿，随即笑了下，说：“你挺了解他的……他最大的手段就是会演戏，一般人很难看清他的内心。”

    程兰觉得他说的有道理，伊天宇绝对不像表面那样只是个绣花枕头，否则也不会和韩以臣走的那么近。

    提到韩以臣，程兰又将话题转了回来，“那以臣他和你们公司有什么关系？”

    伊天泽盯着她充满疑惑的慧眼，淡笑了下，说：“以臣爷爷和我爷爷是至交，我父亲也是他爷爷的得意门生，所以我父亲对以臣也有特殊的感情，甚至凌驾于父子之情，我父亲很赞赏以臣的商业能力，所以他在我父亲心里有着很重的分量，所以他能左右伊氏的动态。”

    话毕，他垂下眼睑，眉宇间似乎漫过落寞抑或是悲哀的气息。

    是呀，在父亲心里，自己的亲生儿子不及外人的重要，是谁，心里都不太舒服，况且是这么高高在上的男人。

    见他这样，程兰心头一紧，轻咳了下，问：“您是不是希望我去找以臣，替云飞说情？”

    