
    伊天宇扶额，笑了一下，对他的偏执显然也是无奈至极。

    似乎看到了他脸上的笑意，韩以臣抿唇，冷睨他一眼，“带着你的狗屁理论出去！”

    伊天宇一点都不介意他的专横，还非常开心的进去了办公室里，笑米米的凑过去，“如果我猜的没错的话，嫂子现在应该和你闹绝食呢？”

    韩以臣眯了眼眸，显然没想到伊天宇猜对了，于是脸色立马沉了下来，“你很了解她？”

    那眼眸看得伊天宇打心底的发怵，立马收起笑意，举手发誓，“你别乱想啊，我喜欢姚瑶的，只是嫂子那样的人很好懂的，所以我猜她应该会这样做的！”

    韩以臣抿了唇，没有说话，似乎相信他了。

    伊天宇见状，继续咕咚：“另辟蹊径，以退为进为上策！”

    说完，不怕死的拍了拍他的肩膀，“你好好想想，我走了！”

    ……

    程兰已经整整一天没有吃东西了，怎么会不饿？

    但是她只能这样和韩以臣对抗下去，她不能任由他将这件事随便的糊弄过去。

    想到这，程兰擦了擦眼角的眼泪，直起身子，拨了电话出去，“瑶瑶，你的律师朋友能帮我吗？”

    姚瑶揉了揉眉心，还是选择实话实说，“兰兰，估计那个偏执狂提前做了工作，我那朋友不敢接这个案子，而且他还奉劝你，也不要再找其他人，因为其他人也不会接的！”

    “什么？”程兰瞪大眼眸，瞬间被他气红了眼，“那我就没办法离婚了？”

    姚瑶虽然干练直爽，但是骨子里还是很传统的，她也不希望程兰真的离婚，毕竟她是离过一次了。

    想到这，她柔声劝了起来，“兰兰，要不你先冷静冷静，离婚毕竟是大事，我觉得你还是好好考虑一下。”

    知道姚瑶也是无能为力，程兰没有回答，只是失望的挂了电话，心底一片哀伤，坐在床头，两眼空洞的盯着前方，不一会儿眼泪又流了出来。

    这时，门从外面被人打开了。

    程兰本能的擦了擦眼角，瞪大眼眸的看过去，只见韩以臣端着托盘走了进来。

    怪不得昨晚迷迷糊糊的感觉有人进来了，应该是他用钥匙打开的房门，想到他这般无孔不入，程兰心底陡生恶寒，恨不得立刻逃出去。

    韩以臣见她一脸冷漠的对他视而不见，居然没有生气，反而多了一份温柔，“饿了吧？吃点东西吧！”

    程兰权当听不到，闭眼向床头靠去。

    被程兰这般漠视，韩以臣却没有露出不耐烦的神色来，只是眉宇间似乎多了几分无奈。

    “兰儿，如果……如果你不想见我，你可以去学校那房子住段时间冷静一下，但是……”韩以臣顿了下，深邃的双眸对上了程兰突然睁开的眼睛，接着语气变得冷了几分，“但是你不许再提离婚的事！”

    程兰诧异，丝毫没想到他会松口，“你没骗我？你……你真的愿意我出去住！”

    经过一天的深思熟虑加上姚瑶的电话，程兰知道他不会轻易和她离婚的，而且依着他的性子，她如果再提离婚的事，她肯定连门都出不了。

    况且她也怕激怒他祸及父亲，现在她必须先搬出去摆脱他再说，等她出去后再从长计议也不迟。

    而且经过两次婚姻，她的心真的凉了，只要和他分开，离不离婚她也不纠结了。

    韩以臣眯了眯眼眸，眉宇间明显布满了不悦，“你就这么想搬出去住？这么不想看见我？”

    这次难得有了自知之明！

    程兰怕他改变主意，选择避而不答，而是直接强调了他的许诺，“希望你说话算话！”

    说完，快速的从床上下来，坐到沙发上挑着米饭吃了起来。

    韩以臣将这一幕尽收眼底，身侧的大掌不经意的紧握成拳。

    果然，接下来，男人没有设置任何障碍，当天下午，程兰拿着行李箱，开着自己的宝马车离开了红玉山庄。

    站在阳台上，看着离去的宝马车，韩以臣薄唇紧抿，不一会儿拨了电话出去，“晚上守着夫人！”

    “是！”

    挂断电话，男人又调出了一个号码，没做停留的拨了出去，“王校长？”

    听到这冷幽幽的嗓音，王天立就发怵的厉害，赶紧主动套着近乎，“韩先生，我已经安排好了，您不要当心，程老师的工作我已经安排人接替了,她……”

    “错！”韩以臣干净利落的打断他，随后又给他来个怎么也想不到的任务，“从明天起恢复她的工作，而且必须要让她当班主任，不要对她有任何的照顾！”

    闻言，王天立错愕至极，这到底是什么情况，昨天还护着妻子，今天又是分明要整她的节奏！

    不过这些工作本来就是程兰本职的事，所以他也没继续多想，满口答应，“我知道了，您放心！”

    只是这次男人没有立即挂电话，而是难得关心了学校的安排，“开学了，你们是不是应该安排开家长会了？”

    “根据校历安排，应该是下周！”

    “提前到这周五！”说完，直接挂断了电话。

    王天立盯着手机，对于韩以臣的做法百思不得其解，难道这次他要参加家长会?

    ……

    再次回到以前的住处，程兰心底五味杂陈，酸涩不已。

    本以为和韩以臣的心慢慢走近，会重新开启新一段的生活，但是现在看来，她真是异想天开了，这几个月失了身失了心不说，还经历了到从天堂跌到地狱的滋味。

    这种滋味还不是一下子能消失殆尽的。

    简单的收拾下屋子后，就接到了王天立通知她恢复工作的电话，而且还告诉她家长会提前了，让她好好准备。

    没有多想，心底倒是安心了一些，现在这个时候好好工作才是治疗情伤的最好方式。

    接下来的几天，韩以臣难得没有纠缠她，韩程和她相处还算正常，只是他总是缠着问她，什么时候才回红玉山庄，程兰总是不厌其烦的解释。

    虽是全身心的投入到了工作中，精心准备着家长会，但是到了夜深人静的时候，心底总是隐隐的有些痛楚。

    很快到了周五的下午，程兰还没走进教室，就听见教室里传来一阵骚乱声。

    怕是有家长争论什么问题，她踩着高跟鞋，快速的走了进去。

    可是刚进门，她如遭电击般僵在那，因为韩程的位子上此时坐着三天都没有出现的让她又爱又恨的韩以臣。

    只见韩以臣下颌紧绷，顶着一个大墨镜，应该是冷着一张脸坐在那，丝毫不顾及周围家长们打探的眼神。

    三天没见到他，此刻再见，程兰心底瞬间涌起了酸涩之感，有种说不清道不明的滋味。

    知道这是正式场合，再怎么样也不能和他针锋相对，而且她也弄不清楚，他难得的参加家长会到底是想干什么？

    酝酿了几秒种后，程兰还是控制住了内心的翻江倒海，开始了家长会，只是她能感觉到，他墨镜下那幽深的双眸一刻不停的缠绕着她，让她总是无法集中注意力。

    到了最后环节时，程兰终于知道今天他过来的原因了。

    韩以臣单手顶着下颌，慢悠悠的说，“程老师，听孩子说，去年期末结束时，ET集团许诺，班里前十名的孩子都能获得他们公司最新产品的奖励，有这么回事吗？”

    他低沉的嗓音一出，家长们瞬间炸了锅，ET集团做的都是高端的电子产品，一个产品至少一万块，而且还是最新的，最重要的是这些奖励代表着孩子们的荣誉，他们岂能错过这个机会？

    于是家长们争先恐后的附和着,“对呀……对呀……程老师，孩子们还说了ET集团还将这些产品交给您保管了呢，这是孩子们的荣誉，希望您不要食言啊！”

    闻言，程兰脸色微微一沉，他的目的不言而喻，变相的逼迫她找他帮忙。

    想到这，程兰咬着唇，心底瞬间窜起了一团火，但是奈何当着这么多家长的面，她又不能发火，更是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    看到程兰难堪的脸色，家长们都不愿意了，“程老师，孩子们可是很重视这个奖励的，希望学校不要食言，更不能中饱私囊……”

    见家长的话说的越来越难听了，而且她也清楚，这个奖励对孩子们来说确实重要，但是经过几秒的沉淀，她也有了自己的想法，所以忍着内心的怒火，抬眉淡笑的应了下来。

    “各位家长，你们不要担心，奖品会有的，请你们给我三天时间，我会给孩子们一个惊喜的。”

    “那就好！”

    ……

    知道男人的目的，程兰生气之余也是无措到了极点，这会让她去求他，打死也不会去，要是这样那她成什么了？

    所以想了一晚上，还是决定拿出自己的积蓄去买10份电子产品。

    第二天是周六，程兰带着银行卡，来到了ET集团产品专卖店，选了10个最新上市的阅读器后，来到收款台，准备交钱。

    只是收银员满含微笑的说道：“夫人，上面给我们打招呼了，这里的东西一律不能卖给您，如果卖给您了，我们的工作就没了！”

    闻言，程兰眼神一冷，错愕至极，“什......什么意思？”

    