
    程兰皱眉不解的问他，“你……你怎么知道小黄的？它是我大学时在校园里养的一条流浪狗！”

    韩以臣没有说话，薄唇抿的死死的，良久，挤出了几个字，“我瞎猜的！”

    程兰满脸疑惑的看着他，总觉得他没有说实话……

    可是男人的手机铃声突然打断了她的思绪。

    韩以臣扫了她一眼，快速的接起了电话，“什么事？”

    “你什么时候回来？我现在在你家！”伊天宇拧着眉，不紧不慢的问道。

    韩以臣冷着脸，不客气的说，“谁让你来我家的？”

    伊天宇丝豪没有难堪的样子，继续跟他抬杠，“你以为我想来？我还不是看在嫂子伤心难过的份上才过来的......”

    话还没说完，男人就挂断了电话，但是也没多做停留，牵起程兰的小手，上了车......

    回到红玉山庄，见程兰带着一条拉布拉多回来，管家和佣人们都惊讶至极，没想到，韩以臣会这般宠爱程兰，以前他可是严令禁止养宠物的。

    一旁的韩程心里虽然乐了，但还是有些不甘心，随即抱怨起来，“爹地，你太偏心了，之前不让我养狗，这会，妈妈为什么就能养？”

    男人皱了一下眉，冷声的说：“矫情！”

    话音刚落，院子里在场的人都不经意的憋着笑。

    程兰有些不好意思，小脸羞红一片，但明显能感觉到一股温暖的气息瞬间传遍全身，身心也被暖意抚摸。

    韩程有些难堪，小脸气鼓鼓的瞪着父亲，“爹地，我哪有矫情？哼……我不理你了！”

    说完，转身跑进了屋里。

    “小程子……”程兰知道韩程生气了，想叫住他，哪想被韩以臣简单的三个字打断，“别管他！”

    程兰正准备说什么，又一道打趣的鬼魅嗓音插了进来，“这真是娶了媳妇忘了儿子啊！”

    顺着声音看去，只见伊天宇拽着姚瑶的胳膊大摇大摆的从屋里走了过来。

    程兰忽视了伊天宇的打趣，将小狗递给佣人，快速的上前，将他挤到一边，牵着姚瑶的小手，开心的问道：“姚瑶，你怎么来了？”

    只是姚瑶还没回答，韩以臣冰冷的质问伊天宇的嗓音就飘了过来，“谁让你带她过来的？”

    说完，他不发一言的上前伸手攥着程兰的小手，将她带进自己的怀里。

    话音刚落，周遭的空气异常冷清，在场的各位都不可置信的盯着韩以臣，觉得他丝毫不给伊天宇和姚瑶面子有些过了。

    姚瑶也有点生气了，冷冷的说：“我是因为兰兰在这我才来的，要是兰兰不在这，你给我100万，我都不来。”

    看你那张阴险至极的脸，我都做噩梦，听你说话，我就食不下咽！但是迫于男人强大的气场，姚瑶还是把最后一句话忍住了。

    韩以臣眯眸，脸色更是冷了几分，随即讽刺道：“你还真会往脸上贴金！”

    说完，毫不客气的撵人，“来人，将她给我撵出去！”

    程兰听到他们的对话，头皮发麻的厉害，轻咳了下，忙拉住他的衣袖，说：“姚瑶是我的朋友！”

    伊天宇实在也忍不住了，凑过来笑着说，“人家好歹是女生耶，是嫂子的好朋友，我把她带过来当然是为了嫂子好！”

    说完顿了下，给他使个眼色，凑过来，在他耳边低语，“让她陪陪嫂子说会话，嫂子心情会好很多的！

    韩以臣语气冰冷了三分，继续坚持自己的立场，言简意赅的说：“不需要！来人……”

    站在男人旁边的程兰当然听到了他们的对话，想到他蛮横冷漠的态度，有点生气了，随即打断他的话，“以臣，瑶瑶是我的好朋友，你如果再赶她走，那我和她一起走！”

    说完，甩开他的大手，朝瑶瑶走去……

    韩以臣抿了抿唇，没有继续下达命令，眼眸紧眯的盯着她的背影好一会儿。

    将这一幕尽收眼底，伊天宇抱胸捏着自己的下巴，挑眉的打量着此时被程兰吃得死死的男人，不经意的笑出了声。

    哪想，刚笑出声，男人转眸冷睨了他一眼。

    伊天宇立马憋住笑意，轻咳了一声，低声说，“撇开她的专业知识不说，她在嫂子心里是很信任的一个朋友，嫂子和她说说心里话总不会错的，难道你想嫂子天天这样郁郁寡欢的？”

    韩以臣冷冷的看着他，没有说话，可是脸色却好了一点。

    知道他松口了，伊天宇看向程兰，一点都不客套的打趣道：“嫂子，晚上我们想吃烧烤，我们来个露天烧烤，好不好？”

    烧烤？

    程兰可是最喜欢吃烤鸡翅的，被他这么一建议，感觉真的来了食欲了，而且她也很喜欢边烤边吃那样的氛围。

    想到这，看向韩以臣，别扭的问道：“以臣，我觉得伊先生的建议挺好的，我们在院子里烧烤，好不好？”

    韩以臣眯眸，薄唇抿了抿，没有说话，冷扫了一眼姚瑶抱着程兰胳膊的手。

    姚瑶注意到了他的视线，似乎看透了他的心里，立刻放开了程兰的胳膊，不过还是鼓起勇气的说：“放心，我不会吃你的东西，我和兰兰说几句话就走！”

    话刚说完，程兰抿着小嘴上前，扯了扯她的衣袖，“瑶瑶，你就在这吃晚饭，好不好？我们好久没一起吃饭了。”

    说完，眨巴着眼睛，别扭的看着韩以臣。

    接过她的眼神，男人拧了一下眉头，眼眸深不见底，忽然命令式的开口：“晚上就在这吃饭！”

    刚命令完，想到了什么，又来了一句让人二丈和尚摸不着脑地警告，“不过要是再敢乱说话，那就别怪我不客气！”

    姚瑶一顿，心底的火又被激出来了，但是看着程兰那样子，她又心疼的不行，所以她还是忍住了，没有抵抗。

    伊天宇是对男人的性子很了解的，也看到了姚瑶的隐忍，对她也心疼不已，同时感叹和韩以臣这样的人处朋友真是不容易，真心为他好，他还不领情。

    但是没办法，谁让他佩服他的商业手段呢，甘愿犯贱的和他交好。

    想到这，伊天宇头疼的上前，打着马虎眼，“喂，你这个冰块，你别这样好不好，瑶瑶可是好女孩，否则我也不会喜欢她啊！她是真心希望兰嫂子好的，她能瞎说什么？”

    说完，朝姚瑶投去暧昧的一笑。

    被他这么一说，姚瑶脸瞬间布满红晕，不过当着韩以臣的面，她也不好发作，只能剐了伊天宇一眼。

    不过，伊天宇这样不着痕迹的转移了话题，让院子里的冷空气瞬间变得轻松欢脱起来……

    佣人们很快将烧烤的架子搭好，食材也准备的很快很充分。

    四个人充分享受着自己的劳动成果，心情也很惬意。

    “兰兰，宝宝没有了，说明你们缘分没到，你不要太放在心上，你们还年轻，很快就会有的！”姚瑶趁伊天宇和韩以臣讨论公司项目的空档，递给程兰一串烤翅，小声的安慰道。

    听到这些，程兰情绪有点低落，抿了小嘴，没有说话。

    但是，姚瑶知道她听进去了，随即拍了拍她的脊背，“兰兰，记住好事多磨！”

    说完，顿了下，看了一眼韩以臣之后，故做神秘态的在她耳边说道，“我很确定，那个偏执狂很在乎你！”

    闻言，程兰愣了一下，耳根瞬间泛红，小声的怒嗔着姚瑶，“瑶瑶，别那样说他，他听见了会发飙的。”

    说完，满脸羞红的看向坐在对面的韩以臣,羞涩的目光正好对上了男人深情凝望她的眼神，心底不经意的划过甜蜜的润泉，连带着眼神都柔美了几分，笑了出来。

    韩以臣见程兰终于露出了久违的微笑，冷硬的俊脸，也是柔和了几分，眼神不好痕迹的扫了一下程兰身边的姚瑶，似乎想知道她和程兰说了什么，让她突然这般开心。

    烧烤的过程中，姚瑶还是从心理角度对程兰做了简单的疏通，程兰的心情真的好了很多，笑容也渐渐多了。

    最后，见程兰神态有些困倦，韩以臣缓缓走上前，直接弯腰将她抱起来，朝屋里走去，看得伊天宇和姚瑶眼睛都直了。

    程兰一个惊呼，在他的怀里挣扎，“韩以臣，你干什么？！快放我下来！”

    可是无论她怎么挣扎，就是挣脱不开男人的桎梏。

    “你现在需要休息！”说完他沉声交代下去，“来人，送客！”

    知道男人的性子，程兰无奈，只好大声的喊：“姚瑶，晚上回去慢点，明天给你电话。”

    “知道了！”说完，姚瑶憋着笑意，直摇头的发表着自己的感慨：“哎，不仅是偏执狂，还是狂妄霸道狂！”

    闻言，伊天宇轻咳了一声，凑过去，盯着姚瑶白里透红的小脸，要挟道，“你背后这样评价他，不怕我告诉他？”

    姚瑶终于恢复了自己的气场，挑眉，嗤笑一声，“你最好现在就去……”

    话还没说完，伊天宇突然来个偷袭，以迅雷不及掩耳之势，轻啄了一下她的薄唇后，立马补了一句，“我哪里舍得！”

    姚瑶瞪圆了大眼睛，又气又羞，条件反射的擦着自己的红唇，转眸怒瞪着他，“伊天宇，你混蛋！”

    “嘘！”伊天宇做个禁声动作，随即补了一句，“如果不想被那个偏执狂扔出去，你现在最好不要吵吵嚷嚷！”

    说完，快速的起身，穿起外套，“走吧，很晚了，我送你！”

    知道在这不宜发飙，而且她和他交过手，根本不是他的对手，所以只能攥起小拳头，跟着他的脚步朝车库走去……

    ……

    一进卧室，韩以臣坐在床头，直接的将程兰抱在了自己的腿上，指腹扶上了她的眉心，开门见山的问，“你今晚很开心？”

    程兰伸手主动的搂着他的颈脖，嘴角带着笑意，认真的说道：“嗯，我今天很开心！”

    说完顿了下，有些别扭的说，“以臣，对不起！”

    似乎没有想到她突然会道歉，男人眼眸一眯，不解的问，“为什么？”

    