
    程兰冷着脸，弯腰直直的盯着他的小脸，冷冷的说道：“韩程，狼来的故事你忘了吗？”

    韩程抓了抓头发，“妈妈，爸爸真的病了，我没骗你！”

    程兰薄唇动了动，蹲下身，看着韩程，淡淡的说：“放学给你爹地带六个字。”

    “什……什么字？”韩程瞪着大眼，不解的问。

    “让他自生自灭！”

    “妈妈……”

    程兰果断的打断他，板着脸说：“韩程，如果你还想妈妈理你的话，明天一早必须交给我一份检讨！”

    说完，起身，踩着高跟鞋，蹭蹭的朝办公室走去。

    知道程兰真的生气了，韩程鼓着小嘴，耷拉着小脑袋，立刻怂了。

    ……

    一到高级病房，韩程捏着书包肩带，跑到韩以臣跟前，小眉头蹙着问：“爹地，我来了，你好点了吗？”

    韩以臣像没听见他说的话似的，凝眸朝门外看去，气息有些虚弱的问道：“她……她没来？”

    韩程的小心脏咯噔一下，神情也变得慌乱，几秒后，还是无奈的缩了缩肩膀：“爹地，对不起......只怪我太邀功心切了，给你打电话时，被她听见了，所以她……”

    “所以她没来，是吗？”韩以臣眼神一暗，打断儿子的话，眉宇间有着明显的失落。

    在一旁看着杂志的伊天宇自带顺风耳，将他们父子的对话一字不落的听了进去。

    感叹，此时被程兰抛弃的这对父子真心不容易，连他都有些心疼了。

    “是……是的！”韩程吞吞吐吐的确认，随后又补上：“她还让我给你带六个字……”

    “什么字？”韩以臣眸光一闪，声音粗噶，有些轻颤。

    在一旁的伊天宇也是秉着呼吸，仔细聆听，不过他猜，肯定不是好话。

    “让你自生自灭！”

    韩程的话刚落，韩以臣脸色顿时阴沉，旁边，伊天宇再也控制不住，噗的一声，笑了出来。

    韩以臣黑脸一沉，冷睨他一眼：“出去！”说完，脸色铁青的抬手捂住了胸口，浑身上下急速的散出寒气。

    伊天宇瞬间憋住笑意，放下杂志，举起双手，故作投降状，缓缓退了出去。

    ……

    回到住处时，天空也是乌云密布，狂风不断的席卷着窗外的柳条，撞击着窗户沙沙作响。

    一场狂风暴雨蓄势而发

    程兰盯着窗外乱飞的柳絮和碎纸片，心里也是忐忑不安，闷不透气。

    当知道韩以臣和韩程联合起来骗她时，第一时间肯定是愤怒难当的，尤其是对韩以臣，一点都不注意孩子的成长教育问题，教唆韩程欺骗她。

    在她的意识里，韩以臣身体一向是很好的，但是此时又怕他是真的生病了，胸口总是被一团气闷住，

    正在她心生烦躁，犹豫着要不要去医院看看时，伊天宇的电话打了过来。

    “喂，嫂子，你吃过了吗？”

    莫非又是来当说客的？

    程兰不答反问：“什……什么事？”

    伊天宇动了动薄唇，扶额，真心觉得程兰没有他想象的好说话了：“以臣这几天不好好吃饭，作践自己，胃出血了，现在在医院呢，你不来看看他？”

    程兰心头一紧，抿了抿唇瓣，良久才问：“你……你没有骗我？”

    “我骗你干什么？从小到大狼来了的故事我可是谨记在心的，我……”

    程兰毫不客气的打断了他的坦荡荡：“你上次就骗了我，你表面答应帮我，转眼就挂断了电话，偷偷逃到德国去了。”

    伊天宇讶异了一下，却很快恢复镇定，微笑问：“以臣告诉你的？”

    “是的！”

    这男人！

    哪有这样拆兄弟台的？而且这不是搬石头砸自己脚嘛。

    在心底对韩以臣腹诽一通后，伊天宇轻咳一声，又恢复了淡定：“那上次特殊情况啊，这次真不骗你，你不来，他肯定是出不了院的！”

    知道程兰在听，他又当起了和事佬：“我知道你在气他怨他，心底肯定是悲痛欲绝的，但是他的性子我了解，你想啊，如果他对你没有感情，不会瞒着你偷偷的给你吃药，依照他的狠劲，会直接绑着你到手术台上的。

    况且你流产那个月他也是很悲痛的，甚至为了陪你，将公司的很多项目都推迟了……这些难道你就看不到了吗？......有些感情是装不出来的，你好好回想一下。”

    听到这，她心底也是心乱如麻，脑海里不断播放着韩以臣照顾她的一幕幕。

    但是她始终弄不明白，他为什么狠心弄掉他们的孩子，想到伊天宇估计会知道什么，所以，抓住机会问道：“那你知道，他为什么狠心的不要我们的孩子？……虎毒还不食子呢？”

    伊天宇心一颤，有些慌乱，吞了几口唾液，冷静了一会说：“这个我还真不知道……但是依我对他的了解他……他弄掉孩子应该是有苦衷的。”

    良久，程兰都没有说话，估摸着她应该是听进去了，伊天宇小松了一口气：“你好好考虑一下......他就在君泰医院！”

    说完，挂了电话。

    程兰盯着手机看了好一会儿，心底五味杂陈，闭着眼靠在沙发上，韩以臣那张时而霸道嚣张时而深情凝望她的面孔总是在脑海里打转，不想都难。

    最后程兰睁开眼，快速起身，轻叹一口气，拿起外套穿上，朝门外走去。

    只是刚开门，一抹熟悉的身影瞬间扑了过来，程兰瞬间惊慌失措，本能的接住.

    “云飞，你……你怎么来了？”

    “兰兰”陆云飞眼眸猩红，声音也无比的沙哑。

    “对不起，我把你弄丢了……”

    语无伦次的说完，将脑袋枕在程兰的颈脖，浑身都扑在她身上。

    程兰拧紧眉头，挣扎着将他扶起来，可是奈何她体力不行，又扶不起来，而且她能感觉到颈脖里有凉凉的寒意，应该是他的眼泪。

    原来他流泪了！

    想到这，心里酸涩不已，但是她知道，她不能再和他纠缠不清：“云飞，你先起来......”

    “对不起……对不起！”

    陆云飞小声低喃，不断重复着。

    “云飞！云飞！”

    感受到他声音和体温的异常，程兰又惊又慌，赶紧将他搀进了屋。

    将他平放在沙发上，看他脸色潮红的厉害，伸手探了探他的额头。

    “糟糕，怎么发高烧了！”

    小声嘀咕完，准备起身去拿药和毛巾，不想手被陆云飞抓住：“兰兰……别走！”

    气息甚是虚弱！

    不知道怎么回事，以前她发烧时，陆云飞夜里守着她的情景在脑海里一晃而过。

    程兰眼眶一热，顿了下，还是将他的手拨开了：“我去给你拿退烧药！”

    陆云飞撑着眼皮，艰难的点头。

    很快，程兰从冰箱拿出了退烧药，又拿毛巾包了给他敷上。

    折腾了将近半小时，陆云飞闭上眼，艰难的喘着气，躺在沙发上睡了过去。

    看他狼狈的样子，外面又下着大雨，程兰真的做不到赶他走。

    抬手看了一下时间，已经快九点了，现在去医院，韩以臣估计已经休息了，明天过去看看也不迟。

    想到这，看了一眼陆云飞，起身从卧室里拿着一个薄毯子出来，搭在了他的身上。

    ……

    此时君泰医院的高级病房里，韩以臣挂着点滴，冷冷的盯着前方，眼神复杂，脸色很不好看。

    而坐在沙发上的伊天宇也不停的看着时间，刚才还能确信程兰会过来，看这时间，现在心里也在打鼓不确定了。

    电话突然想起，韩以臣快速接通：“有什么情况？”

    保镖们显然预见了一场暴风雨的来临，但是不敢隐瞒，还是低低的声音，如实汇报：“先生，刚才陆云飞去了夫人的房子里，在那已经呆了有……有半个小时了！”

    “你说什么？”韩以臣瞳孔急剧收缩，阴鸷的眸光，瞬间凝成冰，抬手死死按住胸口，力气大的好像要把这只手嵌进自己的心脏里。

    几秒后，突然起身，猛地将手里的针头拔掉，快速的朝门外走去。

    伊天宇也意识到了异常，赶紧追了出去：“喂，你不要命了！你要去哪？……”

    ……

    陆云飞做了个梦，梦里全是他和程兰生活在一起的点点滴滴。

    不一会儿，又一次心痛的醒来,睁开眼，觉得全身都疼，喉咙更是像是火烧过的一样，他闭着眼，痛苦的哼了一声:“兰兰,水……”

    躺在床上不敢入睡的程兰听到动静，走到客厅，见他醒过来，瞬间松了口气，接了一杯水端了过去。

    陆云飞接过水杯大口的喝了下去，脑子渐渐清醒，烧退了，也有了力气，起身坐了起来。

    “好点了吗？”程兰走上前准备拿回杯子，给他再倒点水。

    哪想，陆云飞突然将她拉进怀里，猛地一个翻身将她压在沙发上，在她还没反应过来时，俯身，覆上了她的唇。

    程兰没想到他突然会这样！

    “云飞，你放开我！”程兰终于缓过神来，准备推开他。

    陆云飞反应很快，伸手，拦住了她的腰肢，让他们两人的上身，几乎紧贴着彼此，一手抱住她的小脸，用力的吻着她……

    韩以臣忍着身体的疼痛，快速的停好车，朝楼上奔去,不一会儿，来到程兰的房门前，快速的输入密码，打开门，闯了进去。

    当看清沙发上紧紧抱在一起，相互激吻纠缠的两抹身影时，脸色瞬间苍白，喉咙微紧，薄唇开合了几次，似乎，想要叫程兰的名字，可他没有能叫得出来，只能失神的缓缓靠近。

    