
    程兰眼神一冷，错愕至极，忽然想到，一定是韩以臣将她这条路堵死了。

    想到这，她捏着银行卡的小手不断攥紧，恨不得把卡都捏碎了。

    不一会儿程兰紧咬着下唇，拿出手机，不情愿的拨通了那个电话，很快，电话接通了。

    “韩以臣，你是不是太过分了？……你凭什么不让我买ET的产品？”

    “凭什么？”韩以臣嗤笑出声，满脸的不屑一顾，“凭这些产品都是我亲自参与研发的！”

    程兰被他气红了眼，咬牙切齿的说出了他的意图：“韩以臣，你是不是希望我去求你？这样，你是不是就可以认为，你瞒着我亲手弄掉宝宝的事，我就可以当做什么都没有发生似的和你继续做夫妻了？”

    提到这件事，程兰心底就不受控制的悲痛难当，眼眶又不经意的红了。

    听到这，韩以臣眼眸骤然一眯，冷冷的说，“兰儿，你非要惹我生气是不是？”

    程兰忍着泪水，问道：“请问，如果我惹你生气了，你打算怎么惩罚我呢？”

    “怎么惩罚？”男人不以为然的冷笑一下，不答反问，“如果你不来找我，那么，你承诺孩子们的诺言将无法兑现，难道你愿意做个背信弃义的老师？”

    程兰深吸一口气，抬头将眼角的眼泪憋了回去，认真的说：“韩以臣，告诉你！我不会去求你，哪怕我不当这个老师了！”

    说完啪的一下挂断了电话。

    挂断电话，程兰擦了擦眼角的眼泪，整理了一下自己的情绪，不一会儿，一道熟悉的声音窜了过来。

    “兰兰，你怎么在这？”陆云飞满脸诧异又十分激动的走了过来。

    顺着声音，程兰看了眼过去，“云飞？”

    自从上次在停车场被韩以臣劫走之后，除了发了几条短信之外，他们再也没有见过面。

    没想到这么巧合，在这能遇到他。

    见程兰没有先前的抵触他，陆云飞心底轻颤了一下，故似轻松的问道：“你也迷上了电子产品？”

    程兰抬眉淡笑了下，“不……不是，我就是随便逛逛！”

    见程兰小脸又瘦了一圈，加上这几天晚上他看到的事实，基本猜到她和韩以臣应该是分居状态。

    “兰兰，你是不是和他吵架了？”陆云飞拧了拧眉头，试探的问道。

    闻言，程兰也是一惊，丝毫没想到，他会知道她和韩以臣分居了，不一会儿后，眼神黯然了几分，但是还是别扭的否认了，“没……没有！”

    陆云飞无奈的笑了下，戳破她的谎言，“那你这几天为什么都会去我们以前的家住？……而且还是一个人！”

    程兰眼眸骤然张大，诧异的问，“你……你怎么知道的？”

    她惊讶的表情合着白里透红的小脸格外的诱人，看到这，陆云飞心底酸涩的厉害，“兰兰，其实我几乎每天都会去我们以前的房子那看看，我希望你能回来，这样我就能看到你了……”

    “云飞！”程兰轻咳了下，打断了他，随后抬头对上他有些暗淡的双眸，认真的说，“云飞，我对我们的过去已经放下了，说实话，开始我恨过你，但是现在我不恨你了，我希望你能找到幸福。”

    不恨了就代表不爱了，陆云飞当然能听得懂她的潜台词，可是他哪里甘心，当他隐约的知道了一些事情后，他对她更加放不下了。

    他相信，迟早有一天他会拿出证据让她明白，韩以臣不是她的良人，但是现在他不能打草惊蛇，现在只能暂时隐忍。

    “兰兰，不管你信不信？我心里一直都有你的！如果你幸福，我会祝福你，但是……如果有一天你不幸福了，我会在原地等你！”

    闻言，程兰心底像被什么东西撕扯了下，有些疼，因为她分明从他眼底看到了落寞和感伤，而且她能感觉出來，他似乎在隐忍着什么？

    “云飞，我们回不去了！”

    陆云飞眼眸陡然暗了下来，自嘲的笑了一下，良久，故似轻松的说，“好了，我不吓唬你了，那我们之间同学的情谊总算在吧？”

    程兰讪笑了下了‘嗯’了一声，不再多说。

    只是话音刚落，没想到又一道低沉的男性嗓音飘了过来。

    “陆总监，你这样明目张胆的撬墙角，不怕韩总再一次找你麻烦？”

    顺着声音，程兰抬眉看过去，只见一身黑色西装的伊天泽揽着身穿蓝色貂皮马甲的程蕙兰走了过来。

    “伊先生，您……您怎么会在这？”

    没想到，自己难得逛一次街，会遇到这么多熟人，程兰真心的感叹，地球好小。

    哪想，程蕙兰主动替伊天泽回答了，“我马上要过生日了，所以就缠着天泽过来选一款ET集团最新上市的手机，作为礼物送给我！”

    说完，又主动打趣起了程兰，“程老师，您也喜欢ET的电子产品？”

    程兰抬眉淡笑了，“我不是特别入迷，过来就是随便看看！”

    “韩总怎么不送你一个呢？自己的夫人都不送一个，是不是太不像话了……程老师，您回家得让他跪榴莲啊！”说完，抬手掩唇笑了一下。

    听到这，程兰心底有些不舒服，不知道是不是她的错觉，总感觉，她话里有话，甚至有一丝嘲讽的味道。

    也是，韩以臣现在别说送给她了，现在连她花钱买的权利都被他剥夺了。

    想到这，程兰咬唇，苦笑了下,“我对电子产品不敢兴趣，以……以臣他一向是公私分明的！”

    话刚说完，心里又将自己骂了遍，都这时候了，还在外人面前维护他的面子。

    大概看出了程兰的拘谨和难堪，伊天泽别有深意的扫了一眼程蕙兰后，转眸凝着程兰，“我看是程老师一向公私分明吧，如果您肯问以臣要，别说一个手机，十个手机，我觉得他都会送给你的，而且还心甘如怡！”

    此话一出，程兰皱着眉，看向伊天泽，感觉他好像知道韩以臣的目的似的。

    不一会儿，伊天泽抬手看了一下手表，说，“中午的饭点到了，程老师，陆总监，我们一起吃饭，怎么样？”

    程兰身子一顿，这已经是他第二次邀请她一起吃饭了，况且通过和他几次接触，心底对他莫名的有些亲切感，就像是和她哥哥程峰在一起的感觉一样。

    对，是兄长般的感觉！

    而且他第一次救她免于车祸，而且上次在郊野公园还替她解围，一向以礼待人的她报答之情她是不会忘的。

    想到这，程兰淡然一笑，大方的说道，“好呀，不过中午算我请，可以吗？”

    “为什么？”伊天泽不解的问。

    其他两人也是露出不解的神情。

    程兰笑了下，“伊先生，您之前救我免于车祸，那次在郊野公园又替我解围，我再不感谢一下，那就太不像话了！”

    伊天泽也不客气了，轻点一下头，“好，恭敬不如从命！”

    将这一幕尽收眼底，陆云飞眯了眯眼眸，显然没想到程兰会和伊天泽这般熟稔，想了一会，拧着眉，不着痕迹的扫了一眼伊天泽身边的程蕙兰，不巧对上了她投过来的别有深意的一笑。

    看到这，陆云飞眼神变得更加幽深了，不知道是不是他多想了，他觉得伊天泽看程兰的眼神多了一层除了朋友间客套的其他含义。

    ……

    此时ET集团总裁办公室里，韩以臣浓眉紧蹙，面色冷凝的盯着手机，不知道在思考什么？

    不一会儿有电话进来，他快速拿起手机，看了一眼备注后，眼底闪过一丝失落。

    “她现在在干什么？”

    “韩总，如您所料，夫人刚才在步行街ET专卖店想买十台阅读器，被店经理拒绝后，跟着伊天泽和陆云飞一行人去了九州大酒店……”

    闻言，韩以臣快速的挂断电话，嗖的一下站了起来，马不停蹄的朝门外走去。

    “喂……你干什么去，等等我！”

    从外面刚进来的伊天宇被韩以臣阴鸷的神情和闪电般的脚步吓着了，吞了吞唾液后，加快脚步跟了上去……

    伊天泽带着程兰他们来到了九州大酒店一个优雅十足的包间。

    刚坐下后，伊天泽打趣着程兰，“程老师，这里消费可不便宜啊，搞不好呆会需要以臣过来替你付账！”

    闻言，陆云飞捏着水杯的手一顿，云淡风轻的说道，“伊总，你小看兰兰的实力了，之前我的工资都交给她保管的，她又省吃俭用惯了，应该有不少存款。”

    说完，转眸带着笑意看向程兰，“是吧？兰兰……”

    程兰顿了下，讪笑了，没有回答，只是快速的拿起菜单，递给了伊天泽，“伊先生您不要和我客气，你和蕙兰小姐想吃什么就点什么！”

    接过菜单，伊天泽别有深意的扫了一眼陆云飞后，转眸问起了程蕙兰，“蕙兰，你看有什么想吃的？”

    陆云飞没有得到程兰的回答，不免有些难堪，随即端起了水杯，喝了一口茶。

    程兰也觉察到了陆云飞的尴尬，有些过意不去，随即拿起另一本菜单递给他，淡笑了下，“云飞，看看有没有你喜欢吃的？”

    陆云飞没有接过菜单，直接说出了她的喜好，“你不是喜欢吃烤鱼吗？那就来份烤鱼吧！”

    只是话刚说完，包厢里的门被人从外面猛地推开了，门与墙壁撞击的声响让他们齐刷刷的看向门外。

    刹那间，韩以臣眼眸深沉，带着一身洌气闯了进来，后面紧跟着伊天宇。

    