
    程兰在他的怀里，配合着他，勇敢的回应着他：“老公，我，我……我在。”

    被他抱在怀里吻着，两人亲密无间，她能感受到他的喜悦和激动，于是收紧双臂，艰难的翻身，接下来情不自禁的都是她全程主动。

    不一会儿，屋里传来爱情最美的音符……

    夜里，程兰迷迷糊糊的睡了过去，第二天醒来也不知道几点了，觉得头有点疼，伸手去碰了下旁边，是一片温热的触感，而自己被人抱在怀里。

    昨晚被他缠着折腾到很久，程兰心里既恼又羞，有些后悔她为什么那么冲动，一时兴起，居然占了主动地位。

    可是，这样的主动让韩以臣越发的激动和不懂节制，一晚上从床上到浴室来回折腾好几次。

    要不是她最后实在困得不行，说不定会被他折腾到黎明。

    不过她敢肯定的是，就像贺梓言说的一样，他应该是很开心的，尤其她主动时，他的双眸蹦出的光芒骗不了她。

    想到这，程兰揉了揉惺忪的睡眼，仔细打量着面前还处在睡梦中的男人。

    可是这一大量，心底瞬间软成一趟水，而且还夹着蜜……

    因为他平常时看起来总是一副万年冰山脸，可事实上，他睡着的时候，给人的感觉是真的很净美安静，没有任何的凌厉，而且睡颜帅到摄人心魄！

    她以前怎么就没有这么仔细的看着他呢，原来看着他的睡颜，心情会这般的好。

    真心感叹自己像小姑娘一样犯花痴了。

    她的小手忍不住缓缓抬起，不舍而且眷恋的落在他的脸上游移，看着他抿着的薄唇，她顿了下，忍不住的低头吻住了他。

    说时迟那时快，她不过是轻轻的碰了一下他的嘴唇，正想撤离，手腕就被他捏住......

    程兰大惊，随即笑了出来,捧起他的脑袋说：“你，你装睡？！”

    男人挑眉，亲了下她的嘴角后，翻身滚到一旁，瞬间将她带进怀里，四肢还是缠在她身上的。

    他抓住她的手，放在唇边吻了下，“为什么偷看我？”

    程兰心里甜甜的，抱紧了他说：“呃……我发现你很帅！”

    韩以臣揽着她腰肌的手一顿，脸色微微的有些不悦，似乎觉得她怎么现在才发现他的英俊。

    “难道你以前不觉得？”

    知道他不高兴了。

    程兰淡笑了下，也不绕弯子了，赶紧说：“以前很帅呀，但是有些冷，而你睡着的时候，我觉得比较温和一些。”

    韩以臣薄唇紧抿，没有说话，似乎在思考着什么？

    正想找个由头岔开这个话题，哪想他突然又问：“为什么突然过来找我？”

    程兰心里一紧，她当然不能说是为了陆云飞的事过来找他，而且她也不是完全是因为这件事想见他的。

    所以垂眸，抓住了他略微冰凉的大掌，笑了起来，“就是有点担心你的身体，想过来看你。”

    “看我？”他剑眉骤然一紧，似乎不太相信，“难道你不是为了陆云飞？”

    “我没有……”程兰赶紧否认，想起前几天的事，心里也有些委屈，因为他拒接她的电话，又对她避而不见，她这几天连上课，睡觉都心不在焉的。

    “你不接我的电话…….又对我避而不见。”

    通过这几的冷静的思考加上陆云飞的事，她明白自己的内心，她现在一颗心完全在他身上，所以她想勇敢一点，主动踏出一步，希望他们的关系不要再继续恶化下去。

    虽然孩子是她最后的底线，他还没有给她一个合理的解释，但是她努力的试着相信他是有苦衷的。

    所以，她也做不到因为这个真的和他决裂。

    现在只能试着相信他，相信他有一天会告诉她实情，现在也不想逼问他了。

    听了她的话的男人却抿了唇，问：“你怪我？”

    程兰眼眶一热，顿了下，说：“没有怪你……就……就是很委屈，你不理我，我……我很难过。”

    男人眉眼舒展了些，脸上的线条也没那么僵硬，嘴角也微翘了下，似乎想到了什么，又问：“昨天那个女人说的是不是真的？”

    程兰闻言，愣了下，才想起他口中的女人应该指的是贺梓言，小脸随即红了起来，“真的！”

    话音刚落，他骤然的将她抱紧了些，紧紧的抱着，似乎要将她嵌入自己的身体里似的，声音沙哑低沉：“兰儿......你的意思是爱我爱的死去回来的，所以以为我出轨的时候，痛不欲生？”

    受他情绪的感染，程兰声音微微的哽咽着，说：“是的，不爱就不会痛的。”

    话毕，男人瞬间凑过来，低头又擒着她的红唇，使劲的吻了又吻，眼眸也有些湿润。

    看到这，程兰着实惊到了，觉得他似乎感动的有些离谱了。

    没想到这么霸道的人因为她的一句告白居然有如此大的反应，在她的意识里他爱她是不及她爱他的。

    想到这，她真的觉得他是有苦衷的，所以缓缓的推开他，说：“老公……我原谅你了！”

    听言，韩以臣浑身一僵，眸底骤然一亮，眼底不相信的情绪一闪而过：“你，你真的原谅我？即使我……我瞒着你把孩子……”

    程兰快速的伸出手，捂着了他的嘴巴，认真的说：“真的！”

    说完，抬眉，有些湿润的眼眸对上他的眸子，又坚定的亮出了自己的底线：“不过......韩以臣！告诉你，没有下一次，如果下一次你还算计我，我一定不会再原谅你了。”

    韩以臣沉默了一下，温热的指腹反复抚触着她微皱的柳叶眉，声音沙哑的说：“兰儿，不会有下一次……相信我，我们很快有孩子的。”

    “好！”

    听到这里，程兰的心底彻底松软了......想到陆云飞的事还没解决，她又借着这么好的气氛转移了话题，“以臣，我和陆云飞真没什么的，你让他回公司上班好不好？”

    哪想，男人突然蹦出两个字：“解释！”

    程兰一顿，想了一会，才知道他应该是让她解释那一晚的事，于是轻咳了一下，说：“那晚，不是你看到的那样，我本来是准备出门去医院看你的，可是一开门他就晕倒在我怀里。

    他也是发高烧烧到40度，外面又下大雨，我就没有赶他走，后来他大概是烧糊涂了，大脑有些不清楚，就……就强吻了我，后来也发短信和我道歉了……你要相信我，我真没有做对不起你的事……”

    说到这，程兰看到沉了脸的他，握紧了他的手，再次保证：“以臣，我现在心里爱着你，对他只有同学情份，你真的不要误会……”

    话还没说完，韩以臣猛地将她扑倒在g上，脸色也好了点，深不见底的双眸紧紧的凝着她，说：“兰儿……我相信你，但是这是最后一次！”

    程兰眨着眼，看着他，大概想到了他说的最后一次是什么？

    其实，他不允许她做的事情很多，他经常责令她离这个远点，离那个远点，可是……现在他指的，应该是不允许她再和陆云飞有纠缠。

    但是她也是猜测，所以，试探的说：“好，我以后离他远点！”

    “说好了！”他脸色不善，凶狠的挑起她的下巴，“如果你……你再敢和他见面，我不会放过他！”

    通过这件事，程兰知道他真是说一不二的主，所以也不敢忤逆他，而且她也没打算和陆云飞继续纠缠。

    现在让他放过陆云飞才是正事，于是笑了下说：“好，我知道了。”

    “我是认真的！”他严厉的盯着她，“如果再有下一次……”

    “我知道了。”程兰主动的抬头，小嘴堵住他的薄唇，亲了一下，浅笑盈盈，眉目弯弯的说：“我保证。”

    “最好是这样！”他冷声说完，顿了几秒，终于松口：“呆会，他就可以回伊氏工作了。”

    听到这心底终于松了一口气，笑了笑，“好！”说完，亲了下他的唇角。

    当看到他眼底的淤青时，她忍不住伸手去摸了摸，“现在胃好点了吗？”

    “你终于担心我身体了？”他眯眸，不悦的说。

    “当然担心啊，小程子一说的时候，我就担心的不行。”她说完，看到他脸色好了点，又说：“但是他以这个趁机要求你给他福利，我以为你们联合起来骗我的？”

    他眼眸一眯，随即别开了脸，说“即使是真的骗你，你也应该立马来医院看我！”

    “好，那我错了，可以了吧？”程兰笑米米的说。

    他大掌抓住她欲撤离的小手，在唇边亲了几下，撒娇又傲娇的轻哼：“这几天胃一直不太好，被你气着了。”

    言下之意是让她心疼他，补偿他了？

    他脸色好了，程兰也高兴了起来。

    于是笑了下，美目弯弯的抱紧他，亲了下他唇角一下，翘着嘴角，笑说：“回去亲自给你做饭，把你的胃养养。”

    “嗯。”

    见气氛不错，而且也拿捏住了他的喜好，程兰还是想趁机解开他和伊天泽的心结，于是娇糯的问：“以臣，天宇和你关系这么亲近，那……那为什么你对他大哥伊天泽那么抵触呢？”

    