
    “喂……天宇，你干什么？放开我！”程兰皱着眉头，使劲挣扎。

    伊天宇脚步一顿，不耐烦，又毫不客气的说：“我说你的心是什么东西长的？你在这和姚瑶开心的乐着，你不知道你家老公要死了吧？”

    “你什么意思？”程兰心跳瞬间漏了半拍，“韩以臣怎么了？”

    “怎么了？”伊天宇露出一贯的恶魔笑容，良久，咬牙轻吼道：“就是快死了！被你这样狠心的女人折腾的快要死了！”

    程兰被他吼的直愣愣的站在那，脑袋里瞬间短路了般，停止了思考。

    见程兰失魂落魄的立在那，姚瑶看不下去了，皱着眉，看向伊天宇，“伊天宇，你戏演够了吧？”

    “你说什么？”伊天宇气结。

    “我说你不去领个奥斯卡影帝奖，你这演戏的天赋真是浪费了！”姚瑶咬牙说完，又觉得不够解气，故似恍然大悟的说：“哦，对了，这天赋没有浪费，可以用在兰兰身上。”

    愤恨的说完，走上前，将程兰拉进怀里，柔声安慰道：“兰兰，你别听他的，他一向都是不嫌事大的主，你不知道吗？”

    被姚瑶这么一说，加上伊天宇之前干的那些事，也觉得他有故意夸大的嫌疑，想到这，程兰心渐渐松了些。

    “天宇，你别演戏了，你回去吧，我……我还不想见他……”

    “你！”伊天宇猛地松开她的手腕，“好，很好……希望你不要后悔！”

    说完，他那细长的桃花眼，阴阴嗖嗖的看了眼满脸淡漠的程兰，最后视线又落在姚瑶身上，冷笑了声，大步出去了。

    伊天宇临走时那怨恨的眼神和程兰莫名的心慌交缠，心里就堵成一团。

    正当她犹豫着要不要追出去的档口，林栋突然又闯了进来。

    见到林栋，程兰的心真的慌了，因为她知道林栋是不会演戏的。

    林栋皱着眉头，看着程兰，认真的说：“夫人……您能不能和我去一趟医院？”

    “以臣，他……他怎么了？”程兰软软的嗓音透着急迫。

    姚瑶暗叹气，直摇头，心里对程兰一阵腹诽：刚刚还称呼韩以臣，这会立马换了以臣了，如果韩以臣亲自来，说不定她立马扑到他怀里去了。

    林栋眉宇间透着严肃，说：“韩总每天工作十几个小时，每餐就是一杯咖啡，撑到现在也算不容易了，他还不让我们和您说。”

    他淡淡的说着，偶尔不经意的观察下程兰的表情，接着说：“现在躺在病床上，每天都输着营养液呢？”

    “那他为什么不好好吃饭？”程兰脸色有点白，她真想说，他这算什么？自虐吗？

    林栋摇了摇头，又说：“韩总的性子，您应该是知道的，听不进别人的劝。”

    说完，抬起了手表，看了看时间，不漏痕迹的下了剂猛药，“夫人您跟我去医院吧，医生说今天不能再输营养液了，而且再不好好吃饭，估计就要胃穿孔了。”

    果然，他的话刚落，程兰就去了沙发那拿起了包，走了过来。

    “我去看看他。”她轻声的说。

    半个小时候，君泰医院。

    韩以臣半靠在床上，白色的衬衫褶皱的已是发黄，似乎还是他那天穿的那件，下巴微青，双眼下面有黑黑的暗影，总之整个人看上去从未有过的憔悴。

    当感觉有人进来时，他合上眼，冷冷的说：“出去。”气场还是冷的结冰，但是气息确实虚弱无比。

    程兰主动过滤掉他的冷漠，缓缓走上前，才看见床头上堆满了文件。

    她暗叹口气后，抱起一堆，清出地方，坐了下来。

    韩以臣感觉到床垫往下陷，不悦的睁开了眼。

    见到是程兰，眼里的神色瞬息万变，不可置信，惊喜，迟疑，最后又转为冷漠，“你来干什么？”

    见他又端着，程兰咬了下唇，语气也不温柔了，“伊天宇说你快死了，我来看看你死没死？”

    话音刚落，林栋托着个盘子进来，交给程兰，“医生说长时间胃里没有食物，现在只能喝流食。”

    程兰默默点了下头。

    “拿走，我不吃。”韩以臣下颌紧绷，嫌恶的看了一眼白粥，别扭的转过脸去，又闭上了眼睛。

    程兰没理他，接过白粥，用勺子搅拌了几下，舀了一勺子，递到他嘴边，“再不吃就胃穿孔了，到时我不会给你签字的。”

    她小脸泛红，理所应当的要挟。

    韩以臣半坐着，冷冷的看了她一眼，嘴巴依旧紧闭。

    林栋困难的咽了咽口水，真想对韩以臣说，到这会儿了你还端着，呆会就把媳妇端没了……

    果然，他刚腹诽完，就听见程兰冷冷的嗓音。

    “不吃算了！”

    说完，她将瓷碗重重的搁在床头柜上，深吸口气后，嗖的一下起身，打算出去。

    林栋背上一寒，正想着圆场，那边韩以臣真的张开了嘴，声音苍白无力，甚是可怜：“我……我吃！”

    说完，伸出手臂，拉住了程兰的胳膊，“兰儿，你别走！”

    刹那间，林栋的眼神只能用惊悚来形容，嘴角憋着笑意。

    没想到，他居然看到了韩以臣也有这么怂的时候。

    程兰在心里将自己骂了千百遍后，重新坐回了床头，端起了小碗。

    程兰皱着眉，低着眼睑，不去看韩以臣那紧紧的定在她脸上的视线，别扭的喂完一碗粥。

    抽了张纸巾随手给他擦擦嘴，“再睡会儿吧。”

    说完，她放下碗，起身，把他身后的枕头抽出来放平，递给他一个别扭的眼神，“睡吧。”

    “兰儿，你陪我睡！”他伸手搂住程兰腰身，将脑袋枕在她的小腹部，委屈无赖的像个孩子。

    程兰无奈的暗翻一个白眼，咬牙道：“韩以臣，别得寸进尺！”

    说完，扯开他圈在她腰上的大掌，“你再不睡觉，我真不管你了！”

    韩以臣眉眼一松，苍白的唇角微微上翘，听话的躺了下去。

    ......

    男人再次醒的时候已经是第二天清晨，睁开眼，却看见程兰撑着脑袋，伏在床头看书的模样。

    “兰儿……”

    看了她一会，舒眉一笑。

    她抬眉看向他，心里的委屈，愤恨，纠结都被他这一笑，笑的烟消云散了。

    韩以臣无比虔诚又认真的说，“兰儿，对……对不起。”

    程兰淡淡的笑，明知故问：“为什么？”

    他深深的注目着她，一字一顿，“我以后尽量改！”

    程兰眼圈红了，别过脸去，冷冷的说：“你要改什么？说具体点！”

    韩以臣眼眸幽深，薄唇动了动，似乎有些难以启齿。

    程兰等了几秒，没有等来想要的答案，烦躁的说，“不想说是吗？那我先走了。”

    话落，她站起身，转身朝外走。

    “兰儿！”韩以臣紧张的叫住她，忽然一把拔了手背上的针头，赤脚追上来，从后面抱住了她。

    “兰儿，你别走……”男人将脑袋枕在她的颈窝里，气息虚弱，嗓音沙哑。

    程兰被他抱着，想动却又动不了。

    这样的姿势暧昧又亲密，这样的距离，两人都能清晰的闻到彼此身上的气息……

    不一会儿，韩以臣将她转过身来，捏紧了她的肩膀，也掰正她的脑袋来，迫使她与他对视，那双幽深的眼眸勾勾的凝视着她，直逼她灵魂深处！

    “我......我以后尽量收敛一下自己的坏脾气。”

    难得有了自知之明！

    程兰嘴角微微翘起。

    “这几天我有冷静的想过，我也试图说服自己放开你，可是……可是我做不到，我真的做不到！”

    程兰被他惊得说不出话来了。

    说完，他忽然的抱住了程兰，将俊脸埋在了她的脖颈处，轻轻蹭着。

    虽然看不到他的脸，可是……她似乎能感受到他的伤心。

    “兰儿，你知道吗？我一直都介意你我之间有陆云飞的存在，所以当他出事时，你求我帮他，我一直没有答应......我不是不想帮他，我就想看看你究竟怎么做？为他能做到什么份上？”

    程兰心口一颤，瞪大了眼睛，彻彻底底的愣住了，一时间不知道该如何反应。

    韩以自嘲的笑了一下，咬牙切齿的说：“果然，你为他求你父亲，求程峰，你还顶着烈日,在他当初向你求婚的地方，哭了整整两个小时，你为了他……”

    说到这句话的时候，韩以臣突然就顿住了，眼眶渐渐湿润了，眼眸猩红。

    听到了这里，程兰抖了下身子，拧着眉疑惑的问：“你……你怎么知道那个广告牌是陆云飞向我求婚的地方？”

    “我怎么知道的？”说到这里，韩以臣讽刺的大声笑了出来，嘴角划过悲凉：“我早就和你说过，我一直都在关注着你，我当然知道你们之间的一些事情！”

    程兰心跳如雷，心底又暖暖的，胀胀的，想开口，可韩以臣不给她这个机会，“所以，你知道吗？当时，当时我除了气愤之外，我心很慌，我怕，我怕你心里放不下他……

    果不然，你第二天就卖掉了自己的房子，还瞒着我去监狱见了他。”

    听到这，程兰心尖一颤，想和他解释，“韩以臣……”

    “你别说话！听我说完……”

    