
    门被撞开这么大的声响，可程兰都没有一点反应，看到这，李嫂大惊，跑过去，急促的喊着：“夫人，夫人！”

    而程兰躺在床上，根本听不到她的叫唤，脸色异常的潮红。

    见她半天没有回应，李嫂伸手去摸了下她的额头，刚摸了下，她就抖着手缩了回来，“糟糕，发高烧了！”

    于此同时，她感觉到了，程兰嘴里吐着虚弱的气息，气息中似乎夹着什么话？

    她愣了下，低着头，凑到她的耳边，只听见她低喃着一句话：“以……以臣……你……你怎么还不回来？我好难受……”

    听了几秒，李嫂心一揪，眼底一热！

    此时她才知道，程兰心底对韩以臣是多么的依恋，否则不会在自己最虚弱的时候，嘴里不停的叫喊着他。

    想到这，李嫂吸了吸鼻子，抬手擦了擦眼角的眼泪，慌张的跟外面的人说：“快叫医生！夫人发烧了！”

    因为李嫂的这句话，偌大的别墅顷刻间乱成了一团。

    李嫂来到管家面前，双眸微红的说：“王伯，再给先生打个电话试试！”

    管家正有所想，快速的拿起手机拨了电话出去，这次，出乎意料的是，居然很快就接通了。

    听到电话里韩以臣低沉的嗓音，李嫂还没等管家说话，激动的抢过手机，急迫的说：“先生，夫人发高烧了，她……她嘴里一直喊着你的名字！”

    说完，李嫂脑海里想起程兰虚弱无助的样子，心疼的就哽咽起来。

    电话尽头的男人气息陡然间不稳，不知道是被李嫂前半句话，还是被后半句话触动，他说话的声音透着明显的急迫和沙哑：“我刚下飞机，马上回去！”

    放下手机，韩以臣快速的交代着林栋：“去红玉山庄，开快点！”

    “知道了！”

    医生和韩以臣几乎是前后脚赶到的。

    “夫人要好好卧床休息，应该没什么大碍，我们再继续观察。”医生边看着结果，边和韩以臣汇报着。

    管家看了一眼下颌紧绷的韩以臣，故似不明白的问，“怎么会发烧呢？”

    “心情抑郁，身体本来就虚弱，加上睡眠不足和食物补给不足，这些淤积在一起啊，抵抗力下降，就容易发烧！”

    “食物补给不足？”韩以臣眉宇渐皱，不解的问一旁的管家：“你不是说她没有闹绝食的吗？”

    管家心想，你这样伤了夫人，又玩消失，还限制她的自由，她能好好吃饭吗？

    但是他不敢惹怒韩以臣，只能百口莫辩道：“抱歉，是我们没照顾好夫人！”

    韩以臣脸上依旧微怒，没有丝毫的退让：“通知下去，所有人扣一个月工资！”

    管家垂下了眼眸，忍气吞声道：“知道了。”

    医生和管家退下后，韩以臣下巴绷紧，抿起了薄唇，眸光深沉的凝着床上的程兰。

    不一会儿，倾身过去，轻轻的抚摸着她的眉心，脸颊和嘴角……

    程兰睡得很熟，对于他的触碰没有反应。

    韩以臣大手缓缓的抚摸上了三四天没见，此刻苍白得毫无血色，也消瘦了不小的小脸，深邃的眼眸里，暗光涌动。

    过了片刻，他声音沙哑，却轻声的叫着：“兰儿？”

    程兰依旧没有反应。

    韩以臣正准备起身，而这个时候，程兰的眉睫动了下，微微的睁开了眼睛，眼神涣散的看着他，嘴里突然吐着微弱的气息：“以臣……以臣？”

    韩以臣薄唇骤然抿紧，屏住呼吸，深凝着他，却没有说话。

    突然自己的手机铃声响了起来，打破了安静的卧室。

    男人的眉头深深的蹙了起来，看了眼程兰，抿唇将电话掐断，继而，目光又落在她身上，似乎在看，她有没有被他的电话声给惊醒。

    程兰双眸涣散，似乎并非真的醒过来，但嘴里不断低喃了句：“以……以臣，我好难受？”

    男人一惊，俊脸顿时松了下来，眸底溢满了温柔，似乎很开心。

    过了好一会儿后，他忽然挨过去缓缓的靠近程兰的脸蛋，倾身听着她心跳的频率是否是正常的速率，还有看着她的眼眸一动不动。

    在基本确定她不是清醒的而是真的处在意识模糊之后，他好看的嘴角微翘，笑了下，指腹轻轻的在她的小脸上摩挲着，声音异常的沙哑：“兰儿，你心里还是有我的对不对？”

    说完，他看了好一会后，离开了卧室，来到阳台，才捏起电话，将电话拨了过去。

    林栋低沉的嗓音透了过来：“先生，我们认真的审了医生，他们坚持说是夫人不想要孩子，而且给我们调看了夫人当时做B超时的数据，数据显示胎儿发育良好。”

    韩以臣捏着手机的手微微颤抖，一手捂着眼睛，深吸一后气，唇瓣微颤的说：“知道了！”

    “先生！”林栋快速的叫住了即将挂电话的男人，硬着头皮说出了自己的见解：“我觉得夫人弄掉孩子也不是完全为了陆云飞，毕竟您……您那会十几天不理她，也许她心里难受，和您赌气来着。”

    说完，顿了一下，又勇敢的说出了自己的案例：“我和我妻子结婚前闹过一次分手，她当时也是一气之下把……把我的骨肉弄没了，所以我觉得您还是不要再生夫人的气了！”

    听到这，韩以臣有些湿润的眸底终于有了些亮光，脸上僵硬的线条也是柔和了些，嗓音微颤：“知道了，谢……谢谢！”

    挂断电话，韩以臣回到卧室，一手揉着眉心，一手脱去自己的衣服，深吸一口气后，躺在程兰的身边，缓缓的阖上了眼眸……

    程兰一早醒来，烧虽然退了，可是头还是晕晕的，不舒服，没有一点精神，也不想动。

    直到李嫂进来，她才缓缓的动了动身子，看了眼外面，是早上了。

    见程兰醒来，李嫂快速的走上前，看着她苍白的小脸，皱眉叹气道：“夫人，您这几天没好好吃饭，昨天发了高烧，可把我们急坏了，尤其是先生，他听说你发烧了，马不停蹄的回来了，昨晚上亲自照顾您……”

    程兰顾不上头晕，快速的打断了她：“他回来了？”

    李嫂见她似乎有些急迫，笑着说：“是的，先生回来了，昨晚一直陪着您，都没出卧室半步，今天一早才去书房办公。”

    程兰愣了下，平静的眼眸处，眉睫轻轻飞颤了下，过了会儿后，想到了什么，缓缓起身。

    “夫人，您这是要干什么？”

    李嫂赶紧扶住身子有些不稳的程兰，不解的问。

    程兰扶着额头，顿了顿，淡淡的说：“我去书房找他。”

    她身子虽然还很虚弱，但是她迫不及待的想要从这间屋子出去了。

    她想和韩以臣好好的谈一下离婚的事，既然他不信任她，还生气的对她避而不见，那她就没呆在这里的必要了。

    见程兰终于主动的找韩以臣，李嫂心里窃喜，忙扶着她：“好，我扶你过去。”

    “唧唧！”

    “进来！”

    听到熟悉的嗓音，程兰鼻子忽然就酸了。顿了下，推开房门，走了进去。

    只是刚进去，她的肩膀微微的下垂，苍白的小脸倏地一沉，心莫名的一抽一抽的酸痛，酸涩已在心底翻滚如潮。

    因为她正看见好几天没见的韩以臣居然和她怎么也没想到这么早，会出现在这里的伊可儿坐在一起，正在看着一个应该是文件的纸张。

    而伊可儿精致的眉宇轻蹙着，纤白的手指不停的在纸张上游走，红唇轻声不断的分析着，长发已经伏在韩以臣冷硬如冰削的俊脸上，可他丝毫都没有意识到。

    映入眼睑的画面让程兰心慢慢下沉，嘴角扬起冷笑……

    过了几秒，男人才皱眉看过来，愣怔：“兰儿，怎么是你？”说完，不等程兰回答，他缓缓起身走过来，问：“找我什么事？”

    