
    “他毫无保留的相信她，而我在他面前表现出来的不满，他都视而不见，甚至认为我无理取闹！”

    说到这，程兰双眸一热，眼泪夺眶而出，心也跟着绞痛。

    “那个女人是什么人？”

    “是他的青梅竹马！”

    青梅竹马这四个字就像根刺一样，始终插入她的心尖，让她如鲠在喉。

    程峰双拳紧握，呼吸不畅，但是极力的隐忍着，他怕吓着她。

    “那你打算和他离婚吗？”

    程兰委屈的垂眸，小声说：“我……我不知道。”

    说完双手捧着自己的脑袋纠结万分：“他对我也是很好的，而且我觉得他们还没有发生过什么？所以我也不知道怎么办？”

    她那左右为难，患得患失的样子，让程峰瞳孔一暗，心瞬间揪成一团，自己一直疼爱的女人，为别人的男人伤神，他心痛的难以呼吸。

    想到这，他猛地站起身，说道：“兰兰，你不要多想，好好休息，我先去基地训练，中午再过来。”

    话落，他转身大步的走开，他怕他控制不了自己，将心迹表现出来。

    在她面前，他现在宁愿被她当成亲哥哥，这样她就会毫无表留的依赖他。

    此时，ET集团总裁办公室的落地窗前，烟幕缭绕中立着一抹落寞的背影。

    “韩总，会议要开始了！”林栋低着头，小心翼翼的提醒着。

    韩以臣将烟头扔到地上，缓缓转身，突然问：“林栋，你和你妻子吵架时，她会离家出走吗？”

    “会……会的。”林栋身子一怔，嘴上虽这样答，但是心里却腹诽道：“夫人那么好的性子都能被你弄得三番五次的离家出走，你怎么就不知道自我反省一下呢？还天天自以为是认为夫人会无条件的忍让你？”

    韩以臣丝毫没发现林栋异样，轻咳一声，似乎刻意掩藏自己的不自在，“那……那她一般会去哪？”

    “小区门口！”

    韩以臣眉头一顿，脸色陡然一黑，似乎觉得他故意打趣他。

    林栋心里暗乐，硬着头皮解释：“韩总，严格来说，我妻子就离家出走过一次，不过还是未遂！”

    说完，不怕死的嘴角微翘的看向他说：“因为她跑到小区门口，我就紧跟着她，将她抓了回来，所以我也不知道她想去哪里？”

    闻言，韩以臣眼眸一暗，薄唇动了动，艰难的别过头去，陷入深思。

    林栋也不想这样说的，只是如果他不旁敲侧击的暗讽他，那他不会意识到自己的问题，那日后程兰还是会离家出走的。

    良久，见韩以臣自我检讨的时间差不多了，林栋又缓缓上前，诚恳的给出了自己的意见：“不过，韩总您也不要太着急，夫人只和学校请假了一周，她那么热爱工作，一周后气消了，自己应该会回来的。”

    只是他的话刚说完，韩以臣突然气息不畅的厉声道：“可是我现在就想看见她！”

    林栋一怔，心里又是一阵腹诽：可是她不想看见你啊，否则怎么会离家出走？！

    “韩总，您还是耐心等等吧，我们派出去的人都在找，很快就会有消息的。”

    韩以臣扶着额头，稳如泰山的坐在办公桌前，不知道想些什么？

    林栋轻摇下头，退了出去。

    不一会儿，办公室的门再次被敲响，韩以臣头也不抬，有气无力的说：“进来。”

    门被推开，伊可儿探头进来，见他眉宇间一边暗淡，她眼里闪过失落，但很快又刻意的压了下去。

    她轻轻将门合上，走进来。

    “以臣哥，这两天我耽误你太多时间了，为了补偿，我给你做了绿豆糕，你尝尝。”

    说完，她用手从盒子里捏出了一块绿豆糕递给他。

    韩以臣揉揉眉心，心里莫名的一阵烦躁，低声说：“我不想吃！你拿走吧。”

    伊可儿拿着绿豆糕的手一僵，就那么的顿在空中，良久轻声的挤出一个字：“哦……”

    韩以臣有些不忍，想了一会，还是接过她手里的绿豆糕，淡淡的说：“谢谢！”

    说完，抽出一张纸巾，将绿豆糕放在那上面。

    将他的动作尽收眼底，伊可儿眼底一亮一暗，眯了眯眼思考片刻后，歪头看着他，试探的问着：“是不是和嫂子闹别扭了？”

    韩以臣心中一滞，略微漠然，良久，叹息一声，别扭的说道：“可儿，兰……兰儿不见了。”

    伊可儿心里一喜，她当然知道程兰为什么突然不见了，想都不用想，肯定是那晚韩以臣弃她不顾，去酒吧给她解围，让她难堪生气了。

    她突然玩消失，无非就是想让韩以臣内疚罢了。

    原来看似单纯的她也会玩欲擒故纵这一招！

    想了一会儿，一抹讥笑快速的在嘴角一闪而过，面上却担忧的问：“嫂子怎么会不见了？”说完，脸上又挤满了内疚的神情，说：“是不是前天晚上，你去我那，让嫂子误会了？”

    韩以臣苦涩的勾起嘴角，淡淡的挤出两个字：“是的！”

    “果然如此！”伊可儿身子一直，突然掩唇笑出声，说：“没想到嫂子的醋劲还挺大的啊，连我的醋都吃！”

    韩以臣眼底一亮，薄唇动了动，嘴角居然划过似乎是开心的笑意，忙问道：“那说明兰儿现在是不是开始在乎我了？”

    闻言，伊可儿小手攥紧的极紧，嘴角不着痕迹的漫过苦笑，她抑住即将夺眶而出的眼泪，违心的说道：“是呀，嫂子终于想到你的好了，她爱你才乱吃我的醋的……所以你，不要担心啊，等找到她，我会好好的和她解释。”

    韩以臣点点头，没有说话，思绪又飘向了远方。

    伊可儿见状，缓缓站起身，冷声说：“以臣哥，医院还有事，我先走了。”

    话落，她几乎是狼狈的逃离。

    因为她受不了他那种为程兰担忧至极的眼神，来到门外，她拿出手里的三粒纽扣，嘴角微扬，冷哼一出声。

    “哼！程兰，你会玩欲擒故纵！我会玩无中生有！我要让你再次尝到因为深爱的人出轨而痛不欲生！”

    ……

    程兰休息了一整天，终于恢复了精神，刚从床上起来收拾利落了，程峰就推门而入。

    “兰兰，休息好了吗？”

    “好多了！”她抬眉淡笑的看向程峰。

    “走，带你去个地方！”

    程兰的话音刚落，程峰就猝不及防的抓住了她的手腕，将她往外带。

    “去哪？”

    “射击场。”

    “什么？”

    不远处打靶的声音怦怦的敲在程兰的心头，吓得她抱进脑袋直往旁边躲。

    “兰兰，别怕，哥教你打枪！”

    见程兰像被吓傻的小鹿一样逃避，程峰嘴角翘起，将她猛地拽进怀里。

    “来看好了，枪要这样拿！”

    程峰耐心的教着程兰使用手枪，几个小时下来，程兰终于学会了打枪，而且心底那些糟心的事在枪声中慢慢的褪去了浓度……

    翌日中午，京城某公寓。

    “哥，我看收拾的差不多了，你擦把汗。”

    程兰拿起湿毛巾，递给一直忙碌的程峰。

    “嗯，我看这一收拾，这房子还真是充满了生活气息。”

    说完接过程兰递过来的毛巾擦了擦后，又从衣服兜里掏出了一串钥匙，“兰兰，这房子钥匙给你，我一时半会也不会在这住，以后你不想见韩以臣了，至少你还有个容身之地。”

    程兰双眸一红，缓缓的接过他递过来的钥匙，不解的问：“哥，你的工作在津市，为什么会在京城买这么一套房子？”

    程峰眉眼一顿，两手不经意的握紧，良久抬起溢满暗淡的眸色看着她，说：“为了一个深爱的女人。”

    闻言，程兰惊得瞪大双眸，最后咬着下唇，带着撒娇的意味问：“哥，你什么时候谈恋爱的？你谈恋爱了，你都不告诉我，太不像话了！”

    程峰抬手摸了摸她的脑袋，笑而不语，良久转身从公文包里拿出了一把手枪：“兰兰，这把手枪给你防身用。你那天晚上给我电话，我正好没有出任务，要是我恰好出任务了，你该怎么办？

    我一想起那晚你一个人坐在马路牙子瑟瑟发抖的那一幕，我现在还心有余悸！”

    程兰看着手枪，忙摆手：“哥，我不能要的，我不敢用它。”

    “拿着，必要时防身用，里面只有一颗子弹！”

    他强制性的将手枪放进她手里，之后抬手看了一下手表：“好了，我要回单位了，你保重。”

    说完，他将程兰猛地抱进怀里，拍了拍她的后背，深吸一口气后，转身离开了。

    盯着那抹离去的背影，程兰心里酸楚一遍，对程峰心疼无比。

    半个小时后，程兰冲了一个热水澡，从浴室出来，刚拿起毛巾准备擦一下头发，就听见门铃声。

    心一抖，顿时不好的预感，因为她害怕是他。

    那个让她又气又恨又爱的，总是让她心神不定，怅然若失的男人：韩以臣。

    想到这，她嗖的一下起身，蹑手蹑脚的来到门边，刚准备从猫眼看出去，就听见熟悉低沉总是扰乱她心房的嗓音。

    “兰儿……开门……”

    紧接着，门铃声变成了敲打声，声音很大，一下一下，砰砰砰的。

    真心佩服他的搜寻能力，她刚回京城，他就找过来了。

    程兰靠在门上没有说话，双眸已不争气的微红。

    不一会儿，敲门的声响越来越小，直至消失，而韩以臣的嗓音再次响起。

    “兰儿，开门，你让我进去好不好？我知道你在里面……”

    