
    见他来真的了，姚瑶真的慌了，强迫自己将态度收敛了点：“伊天宇，你到底要干什么？你这样干扰我的生活，是不是太过分了？”

    说完，挪到车门旁边，准备打开车门。

    “你要是不想我们出车祸，你就开门！”

    伊天宇直接下了一剂猛药。

    姚瑶气得直咬唇：“你到底要干什么？”

    “带你去西藏，让你亲眼见证一下你苦苦恋着的男朋友是怎么爱你的？”

    好笑的睨他一眼，姚瑶发现这男人真是病的不轻。

    “伊天宇，我说你是不是吃饱着撑了，我和我男朋友的事，什么时候轮到你管了,你……”

    不及姚瑶说完，伊天宇就果断的打断了她，“这件事，我还就管定了！”

    说完好看的桃花眼渐渐眯成了一条危险的缝隙，从后视镜扫了她一眼，不紧不慢的说：“你现在坐好了，接下来我们将要自驾到西藏，我们尽情的享受一下沿途的风景，所有既来之则安之，不要想着怎么下车，因为我不允许。”

    说完，不给她回话的机会，他又抢白道：“马上上高速了，为了你能安全见到夏明，你现在给我老老实实的坐着。”

    透过窗外，见车子真的上了高速，姚瑶急的脸红脖子粗的。

    “伊天宇，你放我回去，这一路我们孤男寡女的，根本就不方便......”

    “嗤！！！”

    突然一阵急刹车打断了她的话，姚瑶猛地向前，头撞到了前座椅子的靠枕上，顿时吓得脸色苍白一片。

    “我让你不要再吵，你非不听，差点和前车追尾了，你要是再絮絮叨叨的，呆会追尾是小，要是钻进大货车的屁股里，我们俩就会被挤压成为两章照片了，说不定还能负距离.....”

    伊天宇憋着笑意，故似严肃的教训道。

    “伊天宇，你！”姚瑶气结，咬牙切齿的恨不得将他踹下车去。

    “嗡！”

    正准备再次说话时，车子猛地加速，她身子由于惯性立马又像后倾。

    姚瑶气的攥紧了小手，但是将满腔的怒火憋进了肚子里，选择禁声，因为，这是高速，她不能拿生命开玩笑。

    刹那间她也想通了，正好去西藏看看夏明，看到到底忙到什么程度，一个月都不给她电话，即使打电话也是冷冷清清的说几句，敷衍的成分不言而喻。

    …….

    经过眼泪的洗礼，加上姚瑶的安慰，程兰心里的阴霾终于消散了些。

    而且她也和姚瑶的姑妈联系上了，她也从专业角度帮助程兰分析了一些问题，但是能不能怀孕还要看实际检查的结果。

    想到这，程兰一颗心就忽上忽下的，忐忑不安......

    韩以臣一回到卧室，见程兰坐在阳台上的摇椅上发呆，他缓缓上前，从后面突然摇起了摇椅。

    程兰的思绪突然被他这个悄无声息的动作打断，随即惊呼出声。

    “啊！”

    回过头来，才看见韩以臣嘴角上翘的打量着她。

    “以臣，你干嘛呀？吓死我了！”

    程兰小脸由苍白变得羞红，娇嗔道。

    韩以臣微笑的将她从摇椅上拉了起来，“现在心情是不是好点了？”

    想了一会，程兰淡淡的点了下头：“嗯，好点了。”

    说完，她真想说：“以臣，我真的没有想打掉宝宝！”

    可是话到嘴边，她又咽下去了，因为她发现她陷入了一个死局，她不知道对方的目的到底是什么？

    到底像不像伊可儿说的那样残忍，可是现在最大的问题是，在那么多证据面前，韩以臣断定是她撒谎了。

    想到这，她心底五味杂陈，斟酌几秒，还是不想在他面前纠结这件事，她只要记住姚瑶的话，不要亲信伊可儿所说的。

    想到伊可儿，程兰眉心一紧，眨巴着大眼看向韩以臣，说：“以臣，我想通了，孩子和父母之间也是要看缘分的，所以，接下来，我要好好的养好自己的身体，你不要担心我了。但是我有个想法，我说出来，你……你不要生气！”

    韩以臣深凝着她，淡淡一笑，：“好，你说。”

    程兰咬了咬薄唇，声音很轻：“以后，能不能别让可儿给我检查身体，我……我不太喜欢她……”

    只是她的话还没说完，韩以臣嘴角慢慢僵住，随之深冷的嗓音就飘了过来。

    “兰儿，不要再胡闹了，可儿她是自己人，难道你不相信她？”

    “对，我不相信她！”程兰眉头一簇，声音淡淡的，但还是勇敢的说出了心里话，“我觉得她喜欢你！”

    “所以呢？”韩以臣眉眼间有些不悦，“所以这就成了你不喜欢她的理由？”

    “也不是因为这一点，我……”程兰眉心蹙成一团，突然发现她真的找不到合适的理由来支撑自己的观点。

    韩以臣眼眸眯了眯，似乎在想些什么，过了一会儿，沉声说“兰儿……你以前不是这样子的，你现在变得怎么这么喜欢揣测人心，而且还胡思乱想，是不是姚瑶那个女人在你面前说了什么？”

    程兰心陡然一沉，真是觉得他神机妙算，怎么就知道姚瑶和她说了什么呢？同时也心塞的不想和他继续说什么了。

    将她凝眉的样子尽收眼底，韩以臣知道自己说中了。

    “兰儿，你要记住，我希望你像以前一样简简单单，无忧无虑的生活，不要劳心费神的学习那些女人之间的勾心斗角和算计，这样你会很累的，我不希望你这样……而且我不喜欢算计的女人，我更不希望你变成他们那样，所以我希望你以后离姚瑶那个女人远点！”

    他这么一说让程兰的心渐渐下沉，他的弦外之音，她怎么听不出来呢？

    他的意思就是变相的告诉她，希望她就像傻子一样，什么都不想的呆在他身边。

    如果，她变得胡思乱想，勾心斗角了，那他就不喜欢她了。

    可是一想到他那么说姚瑶，她心底就越发不舒服了，语气也不善了起来：“韩以臣，你别那么说姚瑶好吗？我不喜欢你这样评价她！”

    韩以臣重瞳一暗，面上闪过不悦，但又硬生生的压下下去，淡淡的说：“好，我不说她了，但是你也要记住，可儿不会喜欢我的，即使喜欢我也不会是男女之情，而且……”

    说完，他顿了一下，似乎在斟酌着接下来的话要不要说？

    程兰抓紧问：“而且什么？”

    韩以臣深吸一口气，淡淡的说：“而且，我们能够在一起，可儿有不可磨灭的功劳！”

    程兰惊得瞪大了双眸，真是想不通，伊可儿究竟做了什么让他们能够在一起？

    “那她到底立了什么功劳？”

    “这个以后再告诉你！”说完，他牵起她的小手，将她带着往外走，“现在下去吃饭。”

    “韩以臣，你别转移话题好不好，你给我说清楚。”

    程兰挣扎着甩开钳制她手腕他的大掌。

    韩以臣脚步一顿，薄唇动了动，看了她急切想知道答案的双眸好一会儿才说：“我以前生过很重的一场病，是可儿给我治好的……”

    说完，又伸手牵起她的葱白的小手，认真的说：“你说，如果她没有给我治好，我们会有机会再一起吗？”

    程兰咬着唇，轻轻的点点头，可心底却越发的不轻松不踏实，这样说来，伊可儿是他的救命恩人？

    不过撇开其他的不说，她还真的佩服伊可儿的医术的，除了妇科，其他科她都精通的，那韩以臣曾经到底得了什么病呢？

    “以臣，你能告诉我你当初得了什么病吗？”

    ……

    