
    伊可儿嗤笑出声：“是又怎么样？他本该就属于我！要不是程兰出现，我和他早就结婚了！”

    “你真不知道羞耻！”程浩勾唇冷笑，厉声道：“奉劝你一句！别打程兰的主意，否则别怪我不讲情面！”

    说完，猛地转身，拉开门大步走了出去……

    盯着那抹决然而去的背影，伊可儿心口一松，两手紧紧的攥住，眼眸紧眯，瞬间散出一道阴狠的光……

    ……

    翌日清晨。

    程兰睁开惺忪的睡眼，居然发现韩以臣没有早起而是，紧闭双眸的躺在她身边。

    盯着他刚毅冷俊的脸颊，不知为何，左心房的那个地方一股热流源源不断的奔涌着，热潮蔓延全身，一股前所未有的安心的感觉，让她翘了唇角。

    看了好一会儿，她忍不住的抬手捏住了他的鼻子。

    “唔……”韩以臣呼吸阻滞，抬手攥住了她的手腕。

    “兰儿，你什么时候变得这么调皮了？”

    说完，将她猛地搂进了怀里。

    程兰嘴角微微翘起，不以为然的说：“调皮？我本来就很活泼的，只是被你压制了而已。”

    话毕，一年前和他相识的一幕又悉数的钻入她的脑海，她现在想想都觉得不可思议。

    想了一会，程兰撇着唇，伸手摸了摸男人的俊脸，笑意盈盈的说：“我可是清楚的记得，你第一次将我绑到红玉山庄那样子......那架势感觉我好像欠你几百万似的，这张脸黑的和包公都有的一拼了。”

    说话的瞬间，她抬手拍了拍他的脸颊，最后还捏了捏。

    韩以臣倏地抓住了她乱动的小手，一笑，露出了洁白的牙齿。

    接着十分坦荡荡的说：“我要不那样，怎么能将你困在红玉山庄？”

    “你还有理了？”说完，程兰心里涨涨的，暗翻他一个白眼，“堂堂大总裁居然使用这么龌龊的伎俩，真是让人大跌眼界。”

    韩以臣嘴角上扬，一点都生气，抚摸着她的秀发，笑道：“兰儿，你当时是怎么想我的？嗯？”

    “我啊！”程兰撇了撇唇，淡淡一笑：“我说了，你可不要生气！”

    “嗯……”

    “就是当时觉得你挺奇葩的，觉得你的思维和别人不一样，还有你将我的手机信号屏蔽了，当时我气的恨不得将我吃下去的冰激凌砸你脸上……”

    说完，她又紧紧的盯着他的双眸，想看看他有什么反映。

    哪想话刚说完，韩以臣猝不及防的翻身将她压在身下，薄唇瞬间堵住了她的小嘴。

    “呀，干什么呀？快下来！”

    程兰拧紧眉头，卯着劲推开他。

    韩以臣眉头微皱，深吸一口气，“兰儿，以后不要这么想我了，当时我……我也不想那样对你的。”

    “知道了，知道了，都过去。”程兰剐了他一眼，主动将脑袋朝他胸前拱了拱：“哎，真没想到现在居然能这样躺在你的怀里。”

    韩以臣叹口气，用下颌蹭了蹭她的发间，同样一声感慨：“是呀，没想到你终究还是我的。”

    闻言，程兰心底涌出各种颜色的情绪，暗叹世事无常，愣了几秒，突然想到了什么，看了他一眼，糯糯的问：“以臣，如果……如果云飞没有犯错误，我和陆云飞没有离婚的话，你会不会选择和蕙兰在一起？”

    “不会！”韩以臣想都没想，快速的给出了答案，同时眼底散出一抹厌恶的神色。

    程兰眼神微顿，心底五味杂陈，心尖莫名的滋生了对程蕙兰的愧疚。

    消化了几秒后，又问出了一直没有问的问题：“以臣，你是不是早就知道蕙兰是我姐姐了？”

    闻言，男人抚摸着她脊背的手掌一顿，视线一直低垂着，盯着她的脑袋尖，抿唇不语。

    “以臣？”

    程兰从他怀里退了出来，睁大双眸看向他，提醒道：“你听见我问什么了吗？”

    韩以臣俊脸一冷，重瞳沉沉，良久才说：“是的，我早就知道了！”

    “那你是怎么……”

    哪想剩下的“知道的”三字还没说出口，他淡淡的打断她，“好了，我该起床了，呆会公司还有个会议。”

    说完，松开程兰的肩膀，快速的起身，朝卫生间走去。

    他这些动作看似不经意，但程兰直觉，他好像不太想谈论她和程蕙兰的事，更准确的说，不想谈论她的身世。

    因为从头到尾，他都没问关于她身世的任何问题。

    想到这，程兰再次陷入深思，不明白他这样做的目的。

    但是经历了这么多事，她也越发的觉得信任和沟通的重要性了，所以她打算找机会和他好好谈谈。

    ……

    程兰上完课就意外的接到了程浩的电话。

    盯着屏幕上跳动的字眼，程兰心里一暖，嘴角翘起合适的弧度，快速的接通了手机。

    “喂，程浩？”

    “姐！你上完课了吗？”

    “刚上完！”

    程浩心里一喜，接着问：“那下午是不是就没事了？”

    “是呀，这学期没当班主任，上完课没什么事就可以下班了？”

    “那太好了，爷爷想见你了，中午我们一起吃饭，你可以吗？”

    程兰眉眼弯弯，淡笑道：“当然可以啊。”

    中午时分，他们就按时来到了提前约定好的餐馆。

    见程兰一进包间，程老爷子竟然落了泪，颤抖的手招呼着她，声音轻颤：“兰兰，来我这边坐！”

    见爷爷激动的模样，程兰眼睛也是微红，赶紧应声：“好，我这就过来，您别动！”

    说完快速的上前坐在了程老爷子旁边的凳子上。

    “兰兰，上课累不累啊？学生淘气吗？”

    程兰一边给程老爷子倒上茶，一边应声：“不累的，孩子们挺好，我就喜欢和他们在一起。”

    程老爷子嘴角绽放一抹笑容，赞叹道：“嗯，我们的兰兰性子好！最适合当老师了！”

    程浩很久都没见爷爷这般开心，心里也跟着高兴开来：“是呀，我姐虽然不是美貌天仙，但是也别有一番清新脱俗的韵味的。”

    程兰小脸微红，虚心的摇了摇头，笑道：“哪里啊，程浩你过奖了。”

    “我没有夸张啊。”程浩赶紧否认，将菜单递给她，随口一说：“我就想找个像你这样性子的女人做女朋友！”

    程兰微怔，半天才反应过来，问：“程浩你不是和可儿……”

    “我们分手了。”程浩剑眉紧锁，俊脸微沉的打断她，眼眸暗淡：“昨天才分的。”

    程兰心头一紧，莫名一慌，拧着眉头小心翼翼的问：“能告诉我是因为什么吗？是你提出来的，还是她？”

    “是她！”说完，程浩端起水杯，轻轻的抿了一口，随后一脸肃然的看向程兰。

    “姐，你知道吗？伊可儿一直喜欢你的老公韩以臣！”

    程兰端着水杯的手一抖，心尖一滞。

    果然，和她的预感一样。

    愣了几秒，她也不打算隐瞒，看向程浩，淡淡道：“我好朋友姚瑶也和我说过，可儿她……她喜欢以臣。”

    她的话刚说完，程老爷子眉毛胡子一揪，将水杯重重的搁在桌子上，咬牙道：“哼！这个伊可儿能耐啊，居然敢骗浩儿三年，现在分手也就算了，居然还打起了韩以臣的主意，太没羞耻之心了。”

    说完，气息不畅的咳嗽起来。

    “爷爷，你别激动。”程兰轻抚着他的脊背，柔声安慰道。“爷爷，您不要担心我，以臣不喜欢她的，他只将她当妹妹看。”

    程浩眉心微微一蹙，不以为然，“姐，我看你是太天真了，如果韩以臣没有对伊可儿很特别，她那样的精明的女人会傻乎乎的在韩以臣有婚姻的情况还对他抱有幻想吗？”

    程兰脸色慢慢僵住，心也随着他的话语慢慢下沉，因为他说的没错。

    韩以臣对伊可儿确实很特别，特别到她在他面前说过很多次，她不喜欢伊可儿，他都对她的想法无动于衷。

    不仅无动于衷还试图说服她和她和睦相处。

    想到这，程兰垂下眸，心生悲凉的痛意。

    不一会儿，服务员打开了门，准备上菜。

    “那个……爷爷我去一趟卫生间。”程兰淡笑一下，缓缓起身。

    “好的。”

    程兰捂着胸口，穿梭在静谧的走廊里，当经过一个包厢时，一个服务生推开了包厢的门，她不经意的看了眼进去，然而，在看到里面两个人时，她脚步戛然而止，脸上的血色骤然尽退！

    因为如果没有看错，包间里的两个人正是他们刚刚谈论的两人：韩以臣和伊可儿！

    真是天大的巧合！

    趁着门还没关上的档口，她回过神来再一次向里面投去视线。

    然而，这一看过去，她的心直坠冰窖。

    因为此时伊可儿正颤抖着身子抱着韩以臣的颈脖，应该是在哭泣，而韩以臣不仅没有推开她，反而抬手轻拍着她的脊背。

    而当她再想多看两眼时，门紧紧的关上了，服务员眉眼透着慌乱的弯着腰退了出来。

    如果没有猜错，应该是被韩以臣赦人的眼神吓了出来。

    程兰心头窒息的厉害，脚步似挂上了千金的重锤般，缓缓挪动到卫生间。

    双手捧了一些凉水，猛拍着滚烫的脸颊，想了好一会儿，程兰做了一个决定，她想试探一下韩以臣。

    快速的掏出手机，拨通了韩以臣的电话。

    只是响了很久，电话才被接通。

    “兰儿？什么事？”

    程兰吞了吞唾液，故似轻松的说：“以臣，我下午没课了，现在还没吃饭呢？我去你公司，我们一起吃好不好？我想吃韩国烤肉……”

    