
    缓缓走上前，安慰道：“以臣哥，嫂子她由于流了两次产，元气大伤，而且子宫恢复的也不是太好，所以回去让嫂子好好调理身子，说不定会有奇迹。”

    韩以臣薄唇抿了几下，深吸口气，紧闭一下双眸，颤抖着手将程兰打横抱了起来。

    “兰儿，不要哭了，我们回家。”

    程兰将他安慰的话，彻底的忽视掉，一个劲的沉浸在自己的思绪里，哭的不能自拔。

    从医院，到红玉山庄，程兰靠在他的胸膛上一个劲的哭，眼泪鼻涕，沾了韩以臣半个胸口的位置。

    男人皱了皱眉，却没有厌恶或者是嫌弃的意思。

    一进屋子，管家看到哭泣的程兰被韩以臣抱着，心底窃喜不已，忙迎了上去，“先生，夫人，你们回来了？”

    “嗯，通知厨房，给夫人炖点鸡汤。”

    “知道了！”

    交代完，韩以臣抱紧样兰径直朝楼上走去。

    回到卧室，程兰咬着唇，被他抱着的时候，鼻头酸涩更加明显，本来以为流干的眼泪又想断了线的珍珠往下掉，小手死死的攥着他的衣衫，心痛无比。

    “兰儿，现在不要想太多，你先休息一会！”

    说完，伸出温热的指腹，轻轻的擦了她脸颊上泪珠，给她脱去鞋子和衣服，轻轻的将她放平在床上，最后给她掖了掖被子。

    程兰像失了魂的木偶一样，任由他摆弄。

    韩以臣低眸看着她苍白的侧脸，失去焦距的双眸，心里却一片绞痛：“兰儿，你不要自责，孩子没了，我……我也有责任，那时我不该对你……”

    “以臣，不要说了……”程兰颤动着身子，心底愧疚懊悔到了极致，“不怪你，怪我太草率了，怪我……”

    说到这样残忍的事实，她就忍不住的哽咽住，再也说不出话来。

    她的心，更是一片死寂。

    不一会儿，李嫂端来了鸡汤。

    “夫人，鸡汤好了，您趁热喝！”

    程兰瑶瑶头，“李嫂，你端走吧，我不想喝！”

    李嫂看了一眼坐在床头的韩以臣，继续性子劝道：“先生大病出愈，你和先生都喝点吧，不管遇到什么事，都不能拿自己的身体开玩笑的。”

    韩以臣接过李嫂手里的鸡汤，转身看向程兰，嗓音带着心疼而又宠溺的因子，“兰儿，听话，把鸡汤喝了，喝了好好睡一觉。”

    说完，将她从被子里捞了起来，搂进自己的胸膛里，将温热的鸡汤，递到她的嘴边。

    程兰吸了吸鼻子，听话的将一碗鸡汤喝下了肚。

    这一夜，她躺在韩以臣的怀里，几乎一夜未眠。

    ……

    翌日清晨。

    从浴室洗漱干净的韩以臣见程兰躺在床头，两眼空洞的盯着前方，心里发紧的厉害。

    走上前，将她搂进怀里。

    “兰儿，心情好点了吗？我今天不去公司了，我在家陪你。”

    程兰回过神，忍住眼眶里打转的液体，勾唇的笑了笑：“不用了，我好点了，你不要担心我，你去公司吧。”

    韩以臣眉峰皱起，薄唇动了动，似乎想到了，应该给她一个自我冷静的空间。

    “那好，我先去公司，想我回来，就给我电话。”

    说完，轻声在她额头落下一吻。

    程兰嘴角一瘪，委屈的轻喃：“嗯，知道了！”

    韩以臣没走一会儿，程兰颤抖着手拨通了姚瑶的电话。

    接通的瞬间，她再也忍不住的痛苦出声：“姚瑶……”

    “兰兰，你怎么了？”

    听到她颤抖痛哭的嗓音，姚瑶心跳漏了半拍，“兰兰，你别哭了，告诉我发生了什么事？是不是韩以臣他……”

    “不是的，不是的。”程兰紧咬着唇瓣，拼命的摇头，“是我杀了我自己的孩子，是我……”

    闻言，姚瑶诧异万分，紧拧了眉头，心疼的问：“兰兰，你不要激动，你好好的说，到底怎么回事？我会帮你的，听话……啊！”

    程兰又哭了好久，最后终于收住了眼泪，说：“昨天，伊可儿给我检查身体的时候，她也说有人想害我，她还说孩子有可能根本就不是胎停孕！可如果不是胎停孕，那我就是害死孩子的帮凶，你说我……”

    说到这，程兰心痛的再一次哽咽住。

    听到这，姚瑶基本能猜出了事情的脉络，心疼又快速的安慰道：“兰兰，你听我说，这件事不怪你，你千万不要自责……”

    安慰完，她又抓住了另一个关键点，再次问：“伊可儿真的这么和你说的？”

    “是的！”

    姚瑶咬了下唇，深吸一口气，严肃的说：“她绝对有问题，说不定这件事，她也有参与。”

    程兰吸了吸鼻子，哽咽道：“我也觉得她有问题，但是我又找不出问题在哪？她从头到尾都没有表现的很直接……”

    “这就是她的高明之处！”姚瑶气结，同时心底对程兰真的担忧的不行，但是她又不能在她面前表现的出来。

    “兰兰，你要知道，要是我即使知道孩子不是胎停孕，我也不会和你说出实情，我宁愿让你一直误认为孩子就是胎停孕，可是她没有这么做！她这样做的目的只有一个，就是让你痛苦，自责！”

    说完，又顿了下，语气无比的肃然：“所以，兰兰，你千万不要中了她的圈套，她说什么你都不要相信！你现在要做的事把身体养好，你要相信你很快就会怀孕的！”

    “可是她说，我怀孕的可能性几乎为零了…….”

    “你不要听她的！还有我告诉你一个好消息，我姑妈下月初就回来了，我昨天已经把你的情况和她说了，我昨晚把她的联系方式已经发到你微信你了，你呆会看一下。”

    姚瑶的安慰和鼓励就像一支强心针让程兰心底瞬间轻松了不少，同时也有了信心。

    可是正准备再说话时，程兰就听到了电话尽头传来姚瑶急促的嗓音：“兰兰，诊所有急事，先说到这。”

    说完，没等程兰回话，姚瑶就快速的挂断了手机。

    姚瑶将手机搁在桌子上，快速上前，拦住了急匆匆闯进来穿着统一制服的男人：“你们干什么？”

    “对不起，您的诊室从今天开始停业整顿半年！”

    其中一人，拿出证件，冒着官腔。

    姚瑶大惊失色，准备询问理由，哪知，伊天宇从门外面走了进来，正定神闲的盯着她。

    见到他的人，她眉心紧皱，眼底顿时就窜起了一股火，颤抖着手，伸出手指骂道：“又是你！伊天宇！你是不是有病？闲的蛋疼的病！”

    他的故技重施让她不受控制的飙出了脏话！

    看着姚瑶气的咬牙切齿的样子，伊天宇的心情简直好到爆。

    因为她生气的样子真是美到让他心惊。

    伊天宇保持着双手插袋的姿势，倚在门边，抖肩笑得更加张狂。

    一而再再而三的干扰别人的工作，他还有脸笑，姚瑶越发气不打一处来。

    想多没想，一个箭步冲上前，伸出拳头挥了过去。

    伊天宇一个躲闪，抬手挡住她挥过来的拳头，顺势扣住她的手腕，另一只大掌快速搂住她的腰，打横将她抱了起来。

    姚瑶美眸圆瞪，怒不可止的冲他咆哮：“你干什么？你放我下来！”

    伊天宇紧紧的禁锢着她，将她抱住疾步往外走，“现在我带你去西藏！”

    “你有病吧！”

    他这更加不着调的话，让姚瑶火更大，挣扎的也越发的加大。

    她越是挣扎，伊天宇就将她抱得越紧。

    不一会儿，将她抱到了门外停着的一辆悍马车后座上，滴的一下锁上了后车门，随后他又快速的上去驾驶室，在姚瑶还没反应过来时，启动了车子。

    