
    程兰不断挣扎，最后因体力不支，昏睡了过去……

    男人双眸紧紧的锁住她沾满泪水和汗水的小脸，手指轻轻的抚摸着她皲裂的嘴角，嗓音微颤：“兰儿，你又让我生气了？你为什么总让我生气？”

    说完，顿了顿，深吸一口气，嗓音又透着一抹失落和不甘：“你告诉我，在你心里，到底是陆云飞重要还是我重要？嗯？”

    低喃完之后，眼眸又紧紧的盯着她，看了好一会儿。

    之后拿起手机拨了个电话出去。

    电话接通后， 他眯起了眼眸，嗓音透着深冬的寒气：“查出来是谁下药的吗？”

    伊天宇扶额，透着疲惫的气息：“你得容我缓缓啊，今天酒会只要喝了现磨咖啡的宾客都中了催情药，哪能这么快就能查到的？”

    “我给你两天时间，查不清楚，别来见我！”

    说完快速的挂断了电话。

    ……

    程兰醒来时，已经是上午九点多。

    睁开睡眼，她就感觉自己的身体散了架一样，疼痛难忍，而脑子，一片空白。

    许久之后，感觉到下面的痛楚之后，脑子瞬间清醒，似乎回想起来了一些什么东西，猛地从床上坐了起来。

    而目光恰巧对上了坐在床头盯着她看的那抹深邃的眸光。

    当看清对方是谁时，她心口莫名一松，但瞬间又转为忐忑不安，甚至是毛骨悚然。

    “以……以臣，你怎么在这？你不是去德国了吗？”

    话一说完，她猛地想到了一个可怕的事实，连呼吸都忘记了。

    昨晚她和伊天泽聊了几句，后来恍惚间被他带到房间，好像在浴室里和他抱在了一起？

    之后…… 之后，她，就都忘记，什么都记不起来。

    她看了眼她身上全是让人触目惊心的吻痕，还有身下的不适，心底，渐渐的泛起了丝丝的惧意。

    想到这，她小脸变得苍白起来，瞪大了双眸，看着薄唇紧抿，一直死死盯着她的韩以臣。

    有些语无伦次：“以……以臣，昨晚，是……是你吗？”

    说完，害怕的眼泪不受控制的流了出来，她害怕他说不是，如果要是和伊天泽上了床，那她该怎么办？她怎么有脸再见人？

    韩以臣眯了眯眼眸，下颌紧绷，深深的凝着她，气息中显然带着隐忍的怒火。

    看到这样的他，程兰脑子越来越乱，乱得她惊慌失措，脸色苍白。

    她躲开他犀利的眼神，眉心纠成一团，两手抱紧脑袋，逼迫自己回想着昨晚发生的事，可无论她怎么想，就是想不起来韩以臣是什么时候来的？

    她怕他是才过来的，过来捉奸在床！

    想到这，她身子发抖,顾不上羞耻，心一横，哽咽的再次发问：“以臣，你……你说话啊，昨晚和我上床的是不是你？”

    似乎是被她内疚慌乱的眼神和语气触动，韩以臣深吸口气，终于开口：“是我！”

    程兰心口一松

    哪想，男人突然冷嘲热讽道：“不是我？难道你希望是伊天泽或者是陆云飞？”

    程兰心一紧，眼眶一热，喉咙里像被塞了异物似的，堵得她呼吸阻滞不畅。

    想了一会，程兰抑制住心中翻墙倒海似的委屈和内疚，唇瓣发抖的说：“以臣，对不起，我……我！”

    只是她苍白无力的解释还没说完，韩以臣猛地一下转身，打开房门，径直朝门外走进。

    片刻间，屋里传来房门与墙壁碰撞的震耳欲聋的声响。

    盯着那抹决然而去的背影，程兰的心瞬间沉入似冬日里的潭底，冷的她身上的血液都似乎停止了流动。

    愣了几秒，她眼眶里已蓄满了委屈的泪水，嘴里的味道，有苦有咸……

    ……

    “夫人，您……您昨天晚上去哪了？”

    她刚走进客厅，李嫂就迎了上来。

    当看清她惨白如白纸的小脸，红肿的双眸时，愣了下，“夫人您脸色怎么这么难看？是不是发生什么事了？”

    程兰轻摇了下头，淡淡的说：“我有点累了，我先上去了。”

    “是。”李嫂也不再多说：“那您好好休息！”

    “嗯。”程兰拖着千斤重的步伐来到了 卧室，坐在床头，想了一会，还是拨通了韩以臣的电话。

    电话打过来时，韩以臣正在看文件。

    看到了她的来电，韩以臣看了眼就别开了俊脸，没有接，任由屏幕上的’兰儿’两字不停的跳动。

    男人没有接电话，程兰心里，莫名的心酸。

    她不确定他这是故意不接电话，还是没有看到她的来电。

    显然她希望是后者。

    佣人们做好晚餐，见程兰还没下楼来，便上楼去敲响了主卧的门：“夫人，你醒了吗？晚饭做好了！”

    程兰睡了一下午，听到李嫂的声音，忍不住的问：“先生回来了吗？”

    “先生刚才打电话回来，说晚上不在家吃饭了！”

    程兰心一沉，一会后，穿好衣服来到了餐厅。

    当看到坐在一旁的韩程时，她心里更加酸涩不已，愣了一下，捏起筷子，夹起一块鸡翅，递到他眼前的餐盘里。

    同时问：“小程子，昨晚，是不是蕙兰妈妈送你回来的？”

    哪想，韩程不但没有回答，反而拿起筷子，将餐盘里的鸡翅猛地拨了出去，鸡翅瞬间掉到了桌子上。

    程兰捏着筷子的手一顿，心倏地一颤，忍不住的问：“小程子，你怎么了？”

    韩程抬起和韩以臣如出一辙的小脸，眼神也透着少有的抗拒：“你惹我生气了，哼！以后我再也不听你的话了。”

    说完，推开眼前的瓷碗，快速的从椅子上跳了下来，径直朝楼梯跑去。

    “小程子……”

    盯着快速逃离的小身影，程兰心如刀割，她知道他们父子俩应该都知道昨晚发生了什么事？

    现在都生气，不理她了。

    想到这，程兰心里涌出各种颜色的情绪，酸楚不已，连吃饭的欲望都消失殆尽。

    深吸一口气后，索性的起身，来到了客厅的沙发上，拿起遥控器打开了电视。

    只是眼神总是不断的往外瞟，可是等着等着，她眼眶就红了。

    因为那个熟悉的背影迟迟没有出现……

    此时ET集团总裁办公室。

    “先生，我们把蕙兰小姐带过来了！”林栋走进办公室，低头请示着正在看文件的男人。

    “知道了，你们出去！”韩以臣抬头看向林栋，下着指示。

    “好！”

    待林栋和保镖们出去了，程蕙兰心乱如麻，两手不停的攥紧，好像只有这样才能减少内心的恐慌。

    冷静了几秒，她硬着头皮，抬眼，故似不明所以的问：“以臣，这么晚了，你让人把我带过来干什么？”

    韩以臣脸色暗沉，眼神犀利似针尖，开门见山的问：“给兰儿下药的人是不是你？”

    程蕙兰心一抖，小手紧握成拳，慌乱和不甘系数而来。

    兰儿！

    叫的这般亲昵，纵然她差点背叛了他！

    下药！

    为了程兰，他居然这么快就查出了下药的幕后人。

    这效率可真高啊！

    而她苦苦求了他九年，让他调查她被人陷害的真相，可他却是自始至终的冷漠。

    想到这，程蕙兰脊背发寒，浑身每个细胞都在叫喧着，身上的那个神经终于绷不住了，承认道：“呵……既然你都知道了，我也不想隐瞒了，药是我下的！”

    韩以臣修长好看的双眼一眯，下颌紧绷：“为什么给她下药？”

    “是你逼我的！”程蕙兰一阵轻吼，眼泪夺眶而出：“我苦苦求了你九年，说我是被人陷害的，可你一直都是冷漠的置之不理......而我给她下药，就想看看你是什么反应，没想到你不到一天的时间就查出了真相。”

    说到这，她身子不断颤抖，抽泣道：“你对我是不是太不公平了！”

    韩以臣缓缓起身，冷冷的凝着她，半响才说：“我不爱你，我为什么要帮你查？”

    听到他冰冷的回答，程蕙兰瞪大双眸，心陡然一沉，刹那间，心底的那点仅存的念想也消失殆尽。

    他那意思再明显不过，他爱程兰，所以第一时间就查到了谁给她下药。

    而他不爱她。

    她开始还以为他应该是爱她的，只是生她的气，加上出现了程兰，他移情别恋罢了。

    没想到却是这样的结果！

    她哪里甘心？

    韩以臣丝毫不受她情绪的影响，嘴角划过一丝冷笑，又无情的说：“而且，你们被人下药正合我意，我为什么还要去找凶手？”

    正合他意？

    这又是什么意思？

    到这，程蕙兰脑袋发闷，心像被人凌迟一般的痛得她失去了正常的思考，忍不住的问：“你......什么意思？”

    “什么意思？男人冷哼一声：“当时，我只想要你肚子里的孩子，而你的存在，只会让我心烦，碍眼！”

    他这么一说，她算是明白了，他本来就没想过要她，正好有人给她下药，他借着机会摆脱了她，还不用背负负心汉的骂名！

    怪不得他对她的解释，祈求无动于衷，原来是这样！

    他这招可真是绝啊！

    原来这几年，一切都是她自作多情，想太多而已。

    