
    程兰觉得他是不会回来了，所以吃过晚饭就关了灯睡觉，可是翻来覆去，辗转难眠。

    因为她突然感觉房间里空荡荡的，周围空气静谧的吓人。

    从她住进这间屋子开始，韩以臣就强制的搬进来，到现在才不到五天。

    开始那两三天，她还对他住进来非常的抗拒，可现在他不回来，她已经觉得不习惯了。

    虽然那几天，他都睡在外面的沙发上，但是她的心悄然的从抵触到被动的接受。

    这几天，她和陆云飞曾经过日子的感觉再一次回来了，只是和她过日子的对象变成了韩以臣。

    他们就是平凡的夫妻，正在闹别扭的平凡的夫妻。

    此时他突然的离开，一丝失落不经意的袭上心头，脑海里不经意的涌出韩以臣临走时受伤的神情，就这样程兰在床上躺了很久才入睡。

    接下来的两天，韩以臣都没有出现过。

    程兰下班回来，做在沙发上，抬手不经意的抚摸着男人睡过的沙发面，双眸微红。

    她没想到他对她的影响力之如此之大，纵然他离开了，还牵扯着她的心。

    正在她准备起身洗漱时，静谧的客厅里想起了手机铃声。

    扫了一眼手机的屏幕，程兰嘴角微翘了下，接通了电话：“喂？程浩！”

    “姐，现在说话方便吗？有件事想和你说一下！”

    “方便呀，你说吧。”

    程浩抿紧了唇角，半响才说：“前段时间，益盛集团投资的一个重要项目，资金链出现了问题，我到处周转找合作商注资，可是没有一家公司看好这个项目，自然就不愿意投资了......

    可是今天居然有个不知名的公司主动找到我，说愿意为项目投入一笔非常可观的资金,因为这个公司知名度不高，所以他们注入资金项目启动之后，我调查了一下，你知道我发现什么了吗？”

    程兰不解的快速问：“发现什么了？”

    “原来这批资金来源居然来自ET集团，只是他们通过这个不显眼的公司投资给益盛集团。”

    ET集团！

    她再熟悉不过了。

    可是对于公司的一些事情，她简直是菜鸟。

    但是听程浩的口气，好像是韩以臣帮助了他度过了一次经济危机，而且还是悄无声息的情况下帮忙的。

    果不然，程浩接下来的话就验证了她的判断，同时在她的心底激起了一层涟漪。

    “姐，我觉得韩以臣这样悄无声息的帮助我，完全是因为你。”

    程兰轻叹，声音带着一丝苦涩，不想承认：“也不一定啊，说不定他看重你这个项目呢？毕竟他公司的事，我从来都不插手的。”

    程浩薄唇勾起凉薄的笑，眼睛轻眯，终是忍不住的说道：“姐，其实爷爷和韩以臣之前有很大的过节，在我们确认亲子关系之前，他还动过益盛集团，害的益盛损失了一大笔资金。”

    其实他想说韩以臣和他们家有血海深仇，但是他不想程兰痛苦难受，所以还是忍住了。

    程兰心口一顿，瞬间又想到了什么，问：“那……那最近，他对益盛有动作吗？”

    程浩没有片刻的犹豫：“最近没有。”

    程兰淡淡应了一个字：“哦……”

    “所以，我觉得他这一次帮我应该是看在你的面子上。”

    说完，他顿了一下，终于说出了他此次通话的另一个目的，“姐，不管韩以臣的出发点是什么？我觉得于公于私，我都要感谢他一下，你觉得呢？”

    “程浩，你自己决定吧，如果需要我做什么？你尽管和我说。”

    她何尝不想自己的家人和韩以臣能友好相处，而且现在她知道之前他总是对她的身世和家人的事避而不谈，原来是和她爷爷有隔阂。

    可这会他能主动迈出这一步，说她不开心，肯定是假的，是个女人都希望自己深爱的丈夫和家人处好关系的。

    但是想到现在和他还处在冷冻阶段，程兰就眉头皱的发紧，因为此时，她做不到主动去找他。

    ……

    晚上程兰闭眼沉思很久，迷迷糊糊的睡了过去，夜间，隐约的听见了窸窸窣窣的声音。

    她猛地从睡梦中清醒，心漏跳一拍，然后又剧烈快速的跳动起来。

    她怕是夜里进贼了。

    不一会儿，感觉到了卧室的门被推开了，她屏住呼吸，伸出不停颤抖的手去摸枕头底下的手枪。

    可是刹那间，她闻到了浓烈的酒味，而这种味道中居然夹杂了知悉的气息。

    她睁开眼，当确定黑暗中身影是韩以臣时，她的心安稳了下来。

    没想到，消失三天的他又回来了，可是不可否认的是，对于他的再一次出现，她的心田里再也找不到一丝的抵触，而更多的是酸涩和委屈。

    她不知道韩以臣突然回来，又悄无声息的潜入她卧室里干什么？所以此时她只能快速的阖上了眼眸。

    男人身子摇摇晃晃，但却又刻意轻手轻脚的来到床头，不一会儿，看着床上躺着的人，忍不住伸手出去，抚上她半边的小脸……

    程兰的身子陡然就僵硬了起来，保持着这个姿势不敢动，也在犹豫着到底要不要睁开眼睛。

    但是她即使闭着眼睛，也能感受到他此时落在她脸上的视线应该是温柔深情的……温柔得牵动了她颤抖的心。

    不一会儿，静谧的空气想起了他低沉暗哑的嗓音：“兰儿……你睡觉这么沉，我进来了都不知道？我怎么放心你一个人住在外面……”

    这句话刚说完，他突然打个酒嗝，接着轻叹口气，脱去鞋子，轻轻的躺在她的身边。

    他猩红的双眸深凝着她安静甜美的睡颜好一会儿，又突然说：“兰儿，我今天做了一个决定了，如果你还不理我，我打算明天就强行带你回红玉山庄了。”

    闻言，程兰心尖一抖，眉心不经意的一跳，但依旧闭着眼。

    男人好看的嘴角微微上扬，似乎意识到了她在装睡，他想确认一下，幽深的眸子紧紧的锁着她蝶翼般的长睫，当发现它们在微微颤动时，他嘴角的弧度上扬的更大。

    紧接着，温热的指腹覆上她的眉心处的皱褶，冷声说：“兰儿，或者给你两个选择：一是不许不理我，二是不理我也可以，但是我不介意天天关着你。”

    说完，两眼直盯着她的小脸。

    程兰再也淡定不了了，猛地睁大双眼，咬牙切齿道：“韩以臣！你敢！”

    说完，猛地挥开他停留在脸上的大掌。

    哪想男人一个翻身，滚到了一旁，除了深呼吸之外，没有了下文。

    程兰心里一惊，快速的打开台灯，定睛一看，当看清他双眸紧闭，面色一遍潮红，眉峰紧蹙，呼吸也是极度的难受时，心一沉，接着撇着唇，低喃了一句：“真是霸道的可以，连喝醉了都想着怎么要挟人！”

    愤恨的说完，快速的起身，来到卫生间。

    感觉到她起身离去，男人微睁开眼，视线一直缠绕在她急迫的背影上。

    很快，程兰拿出了温热的毛巾，来到床头，轻轻的擦拭着男人因醉酒而泛红的俊脸，她咬着下唇，心里居然划过一丝心疼。

    正当她想去换洗一下毛巾时，手腕突然被男人攥住，然后出其不意的被男人搂住腰肌，瞬间一个翻身。

    他厚重的身子压在她的身上，而自己的小嘴被他柔软的薄唇给堵住……

    她惊愕的张开了眼眸时，他已经将她禁锢在了床上，一双大手，更加是胡乱的在她身上乱来，湿哒哒的wen从她的下巴，密集的落在了她的脖颈上……

    可能是酒精发酵的味道迷幻了她，程兰在开始的时候，禁不住的有些迷失在他的wen里。

    不一会儿想到他们的目的，她恍然回神，一把将埋在她胸口的男人推开，“嗯……韩以臣，你给我下来！”

    可是他却执意的吻着她，越吻越不能自拔，她哪里能该推得开？

    开始还以为他是喝醉了，可是在昏黄的灯光下，他目光缱绻，嘴角微翘，程兰才发现，他醉的程度应该没有她想象的那样严重。

    想到，不想继续和他冷战，因为他已经侧面放出狠话了，如果继续僵持下去，她搞不好真的被他禁锢。

    正当她卯着劲推开他，准备起床时，男人的长臂又缠了上来，再一次圈住她的腰身。

    “兰儿，别生气了，跟我回家好不好？”

    听到这，她鼻头微酸，心里有气，却也只能气自己，身子迅速的从他禁锢中挣脱出来，不咸不淡的说：“你……你喝醉了，我，我给你去做点醒酒汤？

    “兰儿……”韩以臣再一次发力，猛地又将她拽回怀里：“兰儿，我不用喝醒酒汤的！”

    说完，双眸紧紧的盯着她的慧眼。

    程兰被他盯着有些不自在，边挣扎边淡淡的说：“随你，难受的是你可不是我，那现在请你出去睡沙发！……”

    哪想她这几个字刚落，男人接着就有些得意的反问她：“你让我睡沙发，难道你不心疼我？”

    程兰抿了抿唇没有反驳，因为他说的是实话。

    她觉得自己也是该，无论他怎么对她，她就是忍不住的关心他，心疼他，纵然她嘴上说得再狠，可当他表现的示弱时，她就心软了。

    似乎看透了程兰此时的心境，韩以臣伸出手，再次覆在她的脸上，乘胜追击的说道：“兰儿，我……我错了，以后什么事，我都会把你放在第一位！”

    