
    算了，认命吧，再给他一次机会，谁让她心里有他呢！

    想到这，程兰终于应声：“韩以臣，我再原谅你一次！但是如果你再对我什么隐瞒或者欺骗我，我真的不会再理你了！”

    说完，闭上眼睛，声音沙哑中带着清冽的强调：“韩以臣你不能再骗我了！”

    闻言，韩以臣身子一顿，随后反应过来，又惊喜万分的说：“好，我答应你！”

    话毕，男人拧紧的眉心泛出凝重，幽深的双眸在一刹那，飞快掠过一抹隐晦而又慌乱的光。

    于此同时，程兰的心境虽像朽木逢春，久旱缝雨般轻松了很多，但是心底总留有一丝阴影。

    因为她总感觉，韩以臣对她一见钟情有些不可思议。

    要说他对程蕙兰一见钟情，她倒是相信，因为她的样貌和气质比她出众的多。

    但是他肯难得的解释，加上他又不肯离婚，而且大家又都说他在乎她。

    她还是想给彼此一次机会。

    这样，总比她一直纠结的好。

    况且眼下，韩以臣握有陆云飞犯罪的证据，她不可能放任不管，毕竟同床共枕八年，她不能眼睁睁的看着他锒铛入狱。

    安静了半响，程兰睁开眼睛，依旧枕在他的胸膛，抬手圈住他的腰身，声音中带着试探：“以……以臣，我和他没有做对不起你的事，你能不能放过他，我不能看着他坐牢。”

    闻言，韩以臣瞳孔急剧一缩，将她从怀里退开：“你……你是不是因为想救他才答应原谅我的？”

    程兰扶额，深感无力，随即瞪眼剐着他说：“我没有……你要我说多少遍，我心里对他除了心疼和同学情份外，没有男女之情，我一颗心都在你身上，否则面对你的隐瞒和欺骗怎么会那般难受？”

    话毕，她还没反应过来，男人猝不及防的将她横抱起来。

    天旋地转间，脑袋一阵眩晕，后背着实贴在温软的被子上。

    转眼间，男人的身子就倾覆下来，完全不给她反应的时间，低头吻住她的红唇，狠狠地吻着……

    知道他的意图，程兰很是气恼，立即推他的胸膛，脸躲到一边，避开了他的唇。

    “韩以臣！”

    男人充耳不闻，继续进攻……

    程兰继续挣扎，咬牙道：“你刚才怎么承诺的！”

    话音一落，他真的立马停了下来，抬头看着她，声音却是沙哑的可怕：“兰儿，给我……”

    程兰嘴角微翘，随即嗓音又透着委屈：“你……你昨天那么狠劲的折腾我，我身下都受伤了，我想给你都不行……”

    其实，对于身下受伤的事，她没打算说出来的，但是想到他昨天的狠劲，她就委屈难受的不行，现在和他和好了，她也不矫情的藏着掖着。

    而且，她还有个顾虑，这几天都是危险期，昨天吃了紧急避孕药，这个月肯定是不能怀孕的。

    还好，韩以臣将她委屈的嗓音听进去了，那张俊脸又变得复杂，像自责又像心疼，但更多的是窘然。

    愣了几秒，男人突然将脸埋在她的颈窝里，鼻尖微动，嗅着她身上的清香。

    “兰儿……对不起！”

    程兰眼眸倏的一热，这是他第二次说对不起了！

    不原谅他，她还能怎么样？

    抬手主动搂着他的颈脖，清澈的双眸透着柔和的光，不甘的说：“韩以臣，你真有本事，你总能轻易的让我心软，我都说原谅你了！”

    男人好看的嘴角微扬，似乎很开心：“好！”

    说完从她身下翻下来，躺在一侧，顺势将她揽进怀里。

    “以臣，你能不能放过云飞！”

    程兰大眼对上他的双眸，认真的问道。

    “从始至终，我就没打算整他！”男人摸了摸她的秀发，又补了一句：“所有的证据都在文件袋里，在你之前，只有我和伊天宇，还有你父亲见过。”

    程兰瞬间抓住了要点，问：“这些证据都是伊天宇收集的？”

    “是的！”

    “他可真是你的好兄弟啊！”

    话一说完，程兰更加确定伊天宇绝对不是简单的花花公子，他应该是很厉害的角色。

    韩以臣的大掌一顿，眼眸眯了眯：“兰儿，证据交给你了，到底怎么弄，你自己做决定！还有，以后不准再见他！不准再为他操心！更不准因为他质疑我！”

    三个不准，让她嗅到了一股浓浓的醋味，一双清澈的眼眸顿时亮了起来，嘴角微微上扬：“我知道了！但是以臣，我能见他一面吗？”

    哪想，男人深眸凝了她一眼，难得的好说话：“你是应该见他一面做个了断了！上午我已经放了他了，下午我送你去见他。”

    程兰心一松，同时涌出酸涩的味道，如鲠在喉......

    她何尝不是想和陆云飞说清楚，她不能任由他在犯罪的道路上越走越远……

    ……

    下午，陆云飞回到自己的住处，盯着清清冷冷的客厅，他觉得心像是跌到了冬季寒冷的池塘里，沉沉浮浮，乃至浑身泛着寒气。

    不一会儿，门铃响起。

    似行尸走肉的身子缓缓靠近门边，打开门一看，身体突然僵住，眉宇间跳动着激动的因子。

    “兰兰，你怎么来了？”

    说完，两手情不自禁的牵起她的小手，认真的打量着她：“他……他有没有伤害你？”

    程兰躲开了他的触碰，拧紧了眉头，否认道：“云飞，他……他没有伤害我，我能进去一下吗？我想和你谈谈。”

    “好！”陆云飞大掌定在空中，有些难堪，几秒后将她带到客厅的沙发上坐下，当看见她怀里的文件袋时，眉眼一蹙。

    心间抖生一抹不祥的预感。

    果不然，程兰淡淡的嗓音飘出：“云飞，你为什么要那样做，为什么要做犯法的事？你不知道，你是在作茧自缚吗？”

    闻言，陆云飞脸色一白，故似不解的问。

    “兰兰，你……你说什么？”

    程兰心底对他的失望越发的加大，快速的将文件袋递给他：“你自己好好看看！”

    陆云飞接过，快速的打开，当看到第一页时，脸色一僵，心底的侥幸灰飞烟灭。

    “兰兰，这些你从哪来的？”说完就意识到了来源，嗓音越发的沉重：“是……是韩以臣给你的？”

    “是！”

    程兰盯着他的眼睛，肯定完，鼻头一酸，眼眸一红，喉咙像被塞了意物一样难受，眼眶里突然掉了一滴眼泪。

    因为她在他日渐消薄的脸上，看到了显而易见的慌乱。

    陆云飞看到了那眼泪，情不自禁的伸出手想去抚摸，可无形中觉得两手是那样的沉重。

    良久，他双眉锁的很紧：“兰兰，对不起！”

    程兰哽咽出声：“云飞，你……你怎么那么糊涂啊！”

    陆云飞眉头紧锁的看着她，其实他想说：兰兰，我做的一切都是因为你，我不想你劳累奔波于上班的路上，所以才在你学校附近那寸土寸金的地段买了房子。

    所以才有了第一次挪用公款，才会陷入泥潭越来越深，才会被人抓到了把柄，最终还是失去了你。

    可是话到嘴边他又活生生的咽了下去，因为此刻他知道，说再多深情的话都毫无意义！

    他犯罪就是错了，没有借口！

    “兰兰……他说的没错，是我无能，我终究还是将你弄丢了，你……好好和韩以臣过日子，不要管我了。”

    话到最后，陆云飞眼眸也是微红，无望，懊悔齐聚心头。

    空气静谧了几秒。

    程兰抬手擦了擦眼泪，深吸一口气，缓缓起身。

    “云飞，以臣和我说，所有的证据都在这里，现在全给你，我希望你不要再继续做傻事了。”

    陆云飞错愕，一抹诧异和惊喜划过眉头。

    显然没想到韩以臣轻易的放过他，毕竟他带着程兰私奔的。

    “他……他真的打算放过我？”

    “是的，他从来就没有打算要害你。”

    陆云飞眼神透着疑惑，嗓音低沉：“那他为什么陷害我出轨？”

    程兰一愣，显然被问住了，她当然不会将实情告诉他。

    良久，她望进他的眼睛深处，置地有声：“云飞，不管是什么原因，我以人格担保，他的本意不是故意伤害你！”

    她想把这个秘密一直保留在内心深处，想保留陆云飞男人的颜面。

    说完，她顿了一下，鼻头又有一波酸楚来袭，“云飞，我走了，你……你保重。”

    须臾间，程兰被他消瘦的俊脸和无光的神情触动，热泪不受控制的直往下掉，她捂着嘴，快速的逃离了让她压抑的空间。

    盯着那抹逃离的背影，陆云飞眼里泛着水光，不到一秒，嘴里尝到了咸涩……

    程兰捂着嘴，一路奔跑，直到电梯那，撞到了一抹熟悉的胸膛。

    熟悉的薄荷烟草味，温柔的触感，让她瞬间泪如雨下。

    “以……以臣，我……我好难受。”程兰环抱住了韩以臣的腰身，将脑袋枕在他瓷实的胸脯上，毫无顾忌的低喃：“我心里好痛，感觉少了一块。”

    韩以臣身体僵住，呼吸也变得沉重：“兰儿，你不许再哭了，你为别的男人哭，有没有考虑我的感受？”

    程兰充耳不闻，泪水不断下流，滴的他胸前温湿一片。

    他不满的拧起了浓密有致的眉头，声音沉入谷底：“程兰，你再为他哭，我就收回承诺，把那些证据弄回来，你信不信？”

    