
    也是，既然韩以臣故意整他，怎么可能让程兰知道？

    陆云飞又急又恨，但此刻他只能任人宰割，最后认命的闭了闭眼，拖着沉重的步伐，朝特殊通道走去。

    ……

    津市公安家属院的某栋大楼里，刘雪梅在床上辗转反侧。

    马上要入睡的程立刚满脸肃然，沉声抱怨：“今天怎么回事？老动来动去，还让不让人睡觉了？”

    刘雪梅缓缓起身，坐在床头，轻叹口气：“不知道兰兰和以臣和好了没有？”

    程立刚睡眼一睁，眉头一拧：“应该是和好了，否则韩以臣应该会给我一个话的。”

    话毕，他也起身，拿起床头柜上的刑侦杂志看了起来。

    “老程啊，你说以臣对兰兰到底有没有真感情啊？我真的担心兰兰，她那样善良，你和以臣那些恩怨，要是被她知道了，她肯定会伤心的！”

    “我在堵，堵韩以臣会爱上兰兰！”

    刘雪梅双眸一亮：“真的，你觉得他真的会真心对她？”

    程立刚放下杂志，眉宇间透着沉重，说：“如果他不是真心对她，他不会打电话给我，让我过去，他完全可以直接囚禁她，甚至要挟她。”

    “那就好！”听到这，刘雪梅心口一松：“也是，兰兰性子那么好，又善良，有眼光的男人一定会喜欢她的。”

    说完，她又缓缓起身，走向衣柜那，翻找一会儿后，拿出了一个绣着兰花图样的婴儿包被。

    “老程，兰兰和我说，韩以臣将她，当成了他前面女人的替身，说那个女人和她长得很像，而名字也叫程兰，你说兰兰会不会有个双胞胎姐妹？”

    说话间将包被递给程立刚，“这包被我一直留着，上面的兰花一看就是绣上去的，想必兰兰的亲生母亲一定喜欢兰花。

    所以有没有可能韩以臣前面的女人，她母亲也喜欢兰花才给她取名叫程兰，我们当初给兰兰取名时不也是因为这包被上的兰花吗？”

    程立刚耳廓前后动了动，良久才说：“我看你是成天被我分析案情给同化的脑门大开了，哪有那么多的巧合？我敢说我要是在局里户籍科一查，系统里名字叫程兰的人能显示好几页。”

    “可是……”

    “没有可是！”程立刚放下手里的包被，厉声打断了刘雪梅的疑惑，“睡觉！”

    说完，关掉台灯，躺下床。

    刘雪梅对于程立刚的专横已经司空见惯了，轻摇了下头，也躺了下去，丝毫没有觉察到程立刚眉宇间的那抹逃避之色。

    ……

    几日后，君泰医院。

    伊可儿锋锐的双眼盯着程兰和程浩的亲子鉴定报告，嘴角清扬，不一会儿拨了个电话出去。

    “韩爷爷……”

    韩正庭一听伊可儿甜软饶心的嗓音，眉宇间不着痕迹的漫过宠溺：“可儿，这会怎么想起韩爷爷了？”

    “韩爷爷哪里话？可儿可是一直惦记着您呢？”伊可儿抿着唇笑道：“韩爷爷，我有个意外的发现，您想不想知道啊？”

    “别卖关子了，你肯定会告诉我的，否则怎么会给我电话？”

    “好吧，不逗您老了？”伊可儿收起了寒暄客套，嗓音微沉：“以臣哥的妻子，也就是程兰，她和程蕙兰是双胞胎姐妹。”

    “什么？”震惊在一刹那划过韩正庭苍老的双眸，阴鸷随之而来：“你没弄错？”

    “可儿哪敢糊弄您呢？”伊可儿再起拿起鉴定报告，眼眸眯了眯，嗓音透着坚定：“是我亲自做的鉴定，程兰是程浩的姐姐。”

    良久，韩正庭喉咙里冷冷的滚出三个字：“好，很好！”

    伊可儿嘴角划过一抹冷笑，试探的问：“那……这个消息要告诉以臣吗？”

    韩正庭眉眼微沉，脸色波澜不惊，淡淡的交代：“暂时不用！”

    “好的，我明白了！”伊可人明亮的眸子转了转，终于明白了他的意图，心领神会的应答：“那您注意身体，有什么情况我再和您沟通。”

    “好！”

    挂断电话，伊可儿再一次看了看鉴定报告，几秒后，拿起打火机对上了报告单。

    很会报告单变成了一堆灰烬。

    不一会儿，又拨了一个电话出去。

    “喂，程浩，在忙吗？”

    程浩抬手伸出五指直插发间，眉头拧的很紧，语气甚显疲惫：“嗯，确实挺忙的，最近公司出了点事！”

    伊可儿一抹似笑非笑挂在脸上，眼眸眯了眯，而嗓音确又那么的柔和：“公司出了什么事？能告诉我吗？”

    程浩琥珀色的瞳仁虽干净清透，但此时没有一丝犀利的光亮，愣了几秒，淡淡的说：“益盛在三环边上开发的别墅，出现大量退房情况，说那里风水不好，有闹鬼现象发生。”

    “什么？”伊可儿夸张的震惊从电波摄入程浩的耳膜，接着就是显而易见的猜测：“哪有这样的事啊？是不是有人在背后整你？”

    程浩满脸的惆怅，顿了几秒：“我正在查，不过没事，这些损失对益盛造成不了多大的影响。”

    说完，又问：“可儿，亲自鉴定报告出来了吗？”

    伊可儿心一颤，暗吞几口唾液后，故做遗憾的说：“出来了，但是结果显示你和程兰不是亲人关系！”

    “什么？”程浩剑眉紧蹙，失望瞬间席卷而来：“怎么会这样？她和蕙兰那么像？”

    “这没什么的啊，很多演员都有替身的啊，他们的相似度极高的，但是很少有亲属关系的。”

    似乎感觉到了程浩的疑惑，伊可儿撇了撇唇，柔柔的说：“浩，要不我们再查一下，仪器也不是百分之百准确！”

    “不用了，就这样吧！”程浩揉了揉眉心，显然无暇顾及这件事了，“呆会还有会，先挂了，你要好好吃饭，知道吗？”

    “知道了，知道了，放心吧，我会好好吃饭的，”伊可人娇嗔完，挂了电话。

    ……

    林栋推开门，缓缓上前，打断了正在落地窗前一直沉思的男人：“韩总，我们查到是谁将消息告诉夫人了！”

    “是谁？”韩以臣脸色一沉，眼神渐渐的犀利起来。

    “是可儿小姐的表妹，李晴！”

    韩以臣眉眼瞬间变得阴鸷，深不见底的眸散出一波一波的寒意：“我要让她三年说不出话来！”

    “是！”

    林栋领命完准备退下。

    “等等……”韩以臣沉声叫住他，薄唇蠕动了几下，说：“查一下她这样做的目的，还有要查一下可儿有没有参与？”

    “知道了！”

    关门的瞬间，林栋脚步缓慢，剑眉蹙起，有些不解。

    在他眼里，韩以臣性子虽然霸道专横，但是绝对不是残忍暴虐之人，可现在让一个女人三年说不话来，是不是有些残忍了点？

    他眯了眯眸，良久，眉眼一松，似乎是想明白了他的意图：“他应该是担心李晴会再一次对程兰泄露什么？”

    红玉山庄……

    坐在凉亭下的程兰见韩以臣的车子驶入院子，立马放下怀里的拉布拉多，走上前，接过韩以臣的公文包：“今天怎么回来这么早？”

    夕阳下，她那清亮的双眸射出的柔光和晚霞相辅相成，衬托她白净的小脸更加柔美和沁人心腑。

    韩以臣深深的凝了她好一会儿，缓缓吐出摄人心魄的几个字：“想早点看见你！”

    程兰小脸瞬间泛着红晕，准备回话。

    这时，男人的手机铃声响起，周遭暧昧的气息骤然被打断。

    扫了屏幕一眼，韩以臣剑眉微蹙，看了一眼程兰后，说：“我先接个电话。”

    “嗯……”程兰轻点了下头，提起他的公文包朝客厅走去。

    “先生回来了，可以开饭了。”程兰放下公文包，转身向佣人们交代下去，刹那间才想起，狗粮落在了凉亭那。

    没有片刻停留，又折身去了凉亭，刚到那，就听见韩以臣冷声的下着命令：“通知下去，封锁消息！”

    说完，似乎意识到有人，他又快速的挂了电话。

    程兰不明所以，上前拿起狗粮，随口问道：“以臣，你要封锁什么消息啊？”

    韩以臣身子一怔，愣了几秒后，不咸不淡的说：“是公司的事！”

    话毕，猝不及防的轻啄了一下她的红唇后，搂着她纤细的腰肌朝屋里走去。

    程兰抬手摸了摸有些湿润的红唇，眉宇间陡然腾起羞赧之色，接着就是心跳加快，满脸泛红。

    她总觉得韩以臣和以前简直判若两人，以前他深不可测，三缄其口。

    现在他对她言行举动总是带着挑逗的色彩，说情话的次数也是越来越多。

    他有这样的转变她应该高兴才对，可是她又觉得他好像是故意这样做似的，让她觉得不真实。

    他们回到屋里，晚餐已经准备好了。

    想到过几天就要开学了，她心里瞬间滋生一个想法，想逗逗这个男人。

    想到这她捏起筷子夹了一块排骨放进了男人的碗里：“以臣，过几天要开学了，你应该不会想着再软禁我吧？”

    韩以臣不紧不慢的吃着鱼，几秒后，唇边飘出几个字：“依情况而定！”

    “什么？”程兰心口颤动了下，瞪大了慧眼，显然被他吓着了，她那么问只是想逗弄他，没想到他还来真的了。

    