
    都是女人，李嫂知道她现在心底的苦，孩子没了，还挨了丈夫一巴掌，心里的滋味一定不好受。

    况且醒来的第一眼，没有看到此时应该安慰她的丈夫，心底一定更加悲凉的。

    想到这，李嫂对韩以臣也是一肚子的意见。

    有什么重要的事非要这时候离开？

    难道他不怕他们夫妻间的隔阂会越来越大吗？

    知道了程兰的意图，还在她脸上抓住了有些失落抑或是悲伤的细节，李嫂扯了扯嘴角，笑了下说：“夫人，昨晚你晕倒了，先生急的不行，亲自将你抱到了床上！”

    说完，递给她一杯热水。

    程兰顿了下，接过她递过来的水杯，喝了起来。

    知道程兰将她的话听进去了，李嫂又说：“先生他……”

    “李嫂……”程兰感觉嗓子好受了些后，快速的打断她，“不要再说他了！”

    李嫂知道她的心底的怨恨还没消，硬着头皮继续劝慰道：“夫人，先生虽然打了您，但是他心里也一定不好受的，他其实是在乎您的！”

    “在乎我？”程兰苦笑一下，抬眉问她：“那他人呢？”

    李嫂暗吞几口唾液，唇瓣动了动，说：“先生昨晚接了一个电话后就着急出门了，估计是出差了？”

    “出差？”程兰再次一笑，眼泪又不争气的夺眶而出，哽咽的说：“出差是假！想必是不想见我才是真！”

    昨晚，她离开的那幕，她可是记忆犹新的，他只是看着她离开客厅，没有丝毫的挽留！

    想到这，程兰抖着唇瓣，哽咽出声：“在乎我会不信任我？！在乎我，会打我？！在乎我会在打我之后消失的无影无踪，连向我道歉的勇气都没有？”

    三个反问句将李嫂噎在那，让她再也说不出替韩以臣开脱的话了。

    因为程兰说的没错！

    是女人都会在意心爱的人的信任和呵护的！

    说道信任，李嫂低着头，试探性的问：“夫人，其实先生最在意的是你瞒着他把小少爷打掉了，恕我直言，您瞒着把孩子打掉了也是不对的。”

    程兰深吸口气，扶着额头，皱眉道：“不管你们信不信，反正我说的是实话，宝宝就是胎停孕！”

    说完，缓缓的靠向了床头。。

    李嫂没有多想轻摇下头，叹口气，起身端起了茶几上的鸡汤。

    “夫人，不要再和先生置气了，起来喝碗鸡汤，补补身子吧？”

    程兰气息微弱的说：“我不想喝，你端走吧！”

    她不是置气，她是真的不想吃饭，心塞，压抑，失望的毫无食欲。

    说完，准备躺下去，可李嫂坚持不懈的声音再次传了过来：“夫人，身体是革命的本钱，你才流产，身子骨又弱，不养好了怎么办？”

    程兰正准备拒绝，突然想到她还要去医院调查情况，为什么手术单的结果会是那样？

    想到这，她端起鸡汤，大口大口的喝了起来。

    喝碗，她接过李嫂递过来的纸巾，擦了一下嘴角。

    朝床头柜和床头看了看，想找到她的手机给姚瑶打电话，让她陪她去医院。

    但是找了半天，没见到手机。

    最后又看向李嫂，问：“李嫂，你看见我的手机了吗？”

    李嫂愣了愣，硬着头皮说：“您的手机被先生拿走了！”

    “什么？”

    闻言，程兰心里升起了一股不详的预感！

    他应该是限制她与外界沟通。

    想到这，程兰忍着酸痛的身子，缓缓的从床下下来，径直朝楼下走去。

    “夫人……”

    李嫂赶紧追上。

    到了客厅，程兰拿起固话，还没拨号码，就发现了异样。

    她皱眉，不解的问一旁的管家，“这电话怎么没有声音？”

    管家顿了下才说：“电话线中止服务了！”

    程兰保留最后一点幻想，说：“王伯，你能把你的手机给我用一下吗？”

    管家低下了头，说：“对不起，夫人，先生说了，你不能用手机，他说，您现在什么都不要想，只负责把身体养好。”

    “所以，他这意思就是限制我的自由，不让我和外界沟通，是吗？”程兰咬着下唇问。

    管家低下头，不说话。

    程兰知道他是默认了。

    正准备说什么，突然脑海里闪过一个可怕的念想，于是皱着眉又抬眸问他：“那我是不是也不能出去？”

    管家不敢看程兰，只是淡淡的点头说：“是的！”

    程兰忍住怒气，深吸好几口气，一言不发的朝楼上走去。

    顾不上身子的虚弱，她快速的换好衣服，拿上证件，背上背包又去了楼下。

    不管怎么，她一定要出去，去医院调查真相。

    可是刚走到门口，就被管家拦住了去路。

    “夫人，您刚流产，您还是听先生的话，好好休息……”

    “请你让开！”程兰气息虽然微弱，但是语气却是带着明显的怒火。

    管家摇了下头，叹口气后，还是侧了下身子，让她出去了。

    程兰心一松，但是刚走到院子那铁闸门那，她才知道，她异想天开了。

    因为门口站了三四个保镖。

    “夫人，请您回去，不要让我们为难！”

    “如果我……我非要出去呢？”

    程兰心底的火又上来了，咬牙问。

    说完，径直朝前走。

    只是刚挪步，就被保镖的长臂拦住，“得罪了夫人！”

    话刚说完，猝不及防的将她拦腰扛起朝客厅走去。

    程兰一个惊呼，刹那间才反应过来，韩以臣是来真的了，是真的不让她出去。

    可是他为什么要这样做？

    他不是不想看见她吗？为什么自己消失了，还将她软禁起来！

    想到这，程兰扶着眩晕的额头，压抑住自己的情绪，咬着小嘴问一旁的管家：“王伯，他什么时候回来？”

    管家迟疑了下，说：“先生没说他什么时候回来。”

    听到这，程兰突然抱着脑袋，蹲在了地面上，抿着小嘴，将小脸埋在腿上，双肩微微的颤动着，抽泣的自言自语：“韩以臣！你是不是太过分了？凭什么限制我的自由！”

    管家迟疑了下，看着她，有点不忍心，一时间不知道该怎么安慰她。

    哭了好一会儿，深深的吸了一口气，让自己平静下来，最后拖着麻木的腿脚又去了楼上。

    盯着程兰那抹渐渐消失在楼梯处的纤弱背影，管家拿起手机拨通了韩以臣的电话。

    刚接通，那边就传来了急切的声音。

    “夫人醒了吗？”

    管家点头道：“醒了！”

    “有没有好好吃饭？”

    管家真想回他一句，既然你担心她不好好吃饭，那干嘛还不在身边，还限制她的自由？

    但是他不敢惹怒他，只能折中的说：“吃了一些，但是心情不是很好！”

    电话尽头陷入沉默。

    “先生！”管家硬着头皮说：“能……能不能别限制夫人的自由？”

    韩以臣冷冷的说：“她刚流产，不好好在床上躺着，难道你希望她出门继续折腾？”

    闻言，管家恍然大悟，才明白了韩以臣的用心良苦。

    心中一阵窃喜，忙不迭的点头：“知道了，先生！”

    说完，又想到了什么，问：“先生，夫人醒了，要不要让她过来接电话？”

    韩以臣气息屏住，沉默半天，才说：“不用了，你……你们让她好好养身体。”说完，快速的挂了电话。

    管家盯着手机，愣在那，无奈的摇了摇头，心里腹诽道：明明很关心夫人，可又不敢直接表现出来，这样能哄住媳妇吗？

    ……

    程兰回到房间，躺在床上，心急如焚。

    虽然知道身体最重要，但是她现在急迫的想出去，要弄清楚那个手术单被改的原因。

    她怕时间长了，就不好弄清真相了。

    就这样，她心急如焚，忐忑不安的在床上躺了两天，不过冲着自己的身体，她还是勉强的吃了饭菜。

    可是韩以臣一直没有出现！

    他再一次消失了三天，对她不闻不问整整三天！不仅不闻不问，还将她软禁。

    想到这，程兰心里原先的委屈和痛楚逐渐被怒火取代。

    中午一到，李嫂按时端来了午餐，机械的说：“夫人，该吃午饭了？”

    吃饭！吃饭！又是吃饭！

    她现在好像能做的除了吃饭还是吃饭，思及此气息不稳的咬着唇，脸色煞白的说：“你端走吧，我不想吃了！”

    “夫人……您不能拿自己的身体开玩笑，先生会担心的…..”

    李嫂左一口吃饭，又一口先生的让程兰直皱眉头。

    最终有些微怒，红着眼睛看向李嫂，咬牙说：“我说过我不饿！别再喊我吃饭！别再我面前提他！别再叫我夫人！我听着心烦！”

    想到动不动被韩以臣关在屋里！

    想到这两天耳朵里动不动就有李嫂和管家替韩以臣解释开脱，她心里就烦躁的不行！

    她的忍耐，已经到了极限！

    李嫂被程兰突然的恼火噎在那，上前也不是，后退也不是。

    愣了几秒，还是劝慰道：“午餐就摆在这里，您要是饿了，就吃了点吧。”

    说完，缓缓的退出了卧室。

    李嫂有点担心程兰，来到客厅将情况告诉了管家，管家快速的拨通了韩以臣的电话，只是电话无法接通。

    “夫人，夫人？”

    第二天傍晚，李嫂担忧的敲着主卧的房门。

    因为从昨天中午开始，程兰就将自己反锁在屋子里，不让他们进去，送到门口的饭菜，原封不动的搁在那。

    她敲了好久，程兰那边都没有丝毫回应，想到她这几天都没有怎么吃东西，她就觉得应该出事了，急忙让人把问撞开了......

    