
    ……

    哭了好一会儿，伊可儿稍微清醒了一些，韩以臣坐在床边，接过她喝完的杯子，低声说：“好点了吗？”

    “好点了。说完，抬起红肿的泪眸看向他，样子楚楚可怜：”以……以臣哥，我和他三年了，他说分手就分手……”

    话还没说完她又哽咽住，没有了下文。

    韩以臣薄唇动了动，凝着她眼神溢出无奈和心疼：“这说明你们不合适，早分了也好。”

    “嗯……”伊可儿轻点下头，憔悴的底下双眸，半响，咬着红唇看下他：“让……让你见笑了。”

    “没事，你现在好好睡一觉，什么都不要想。”

    “是呀，我也哭了两天，也是想明白了，爱情这东西太折磨人，一个人也挺好的，你看你和嫂子也是，动不动闹得鸡犬不宁的……”

    她的话让韩以臣眉心一跳，心莫名一慌，眼底不着痕迹的闪过慌乱，“你先休息会，不要操心我的事，没事我先走了。”

    “好！”她嘴角不着痕迹的微动，心跟着一扯，最后她柔声开口：“以臣哥，今天谢谢你，这么晚了，你赶紧回去吧，别让嫂子等的太久……”

    ……

    韩以臣赶回红玉山庄已是凌晨两点多，一进门就见佣人们噤若寒蝉的立在客厅里。

    他还没反应过来怎么回事？就见管家急匆匆的上前，声音透着十万火急，“先生，你……你总算回来了，夫……夫人不见了！”

    “你说什么？”男人身子一震，眼底溢满慌乱之色，全身都散发着一种凌冽的气息，“什么时候发现的？你们怎么不给我打电话？”

    “先生，我们才知道，正准备给您打电话……”李嫂被他全身的寒气吓得心尖微颤。

    愣了几秒，硬着头皮上前，哭着说：“夫人得到急性胃炎，痛的直不起腰，我和司机送她去医院的，打了两瓶点滴后，夫人说她想喝粥，让我回来给她熬粥，可是等我拿粥去医院时，她就…..就不见了，问医生…..”

    “急性胃炎？痛的直不起腰？”嘴里重复着这些字眼，韩以臣一瞬间如遭雷击般立在那，脑袋轰轰。

    “以臣，我胃疼……”程兰小心翼翼的声音在耳边响起。

    良久他双眸禁闭，呼吸急促，薄唇抽蓄，同样是一副痛苦的样子，似乎才意识到自己究竟犯了多大的错误。

    顾不上李嫂过多的解释，他倏地一转身，朝楼上跑去。

    来到卧室，打开抽屉，看了看，发现程兰的证件和现金都不翼而飞，心直直下沉，连带着身子都摇晃不定。

    良久，他靠着好久个深呼吸，颤抖着手拨了程兰的手机，哪想手机是关机状态。

    听到电话里传来客服的提示音，韩以臣心一阵阵的发紧，声音微颤，“兰儿……兰儿你去哪了？这么晚了？你去哪了？”

    说完，他立马恢复了些清醒，拿起手机拨通了电话：“夫人不见了，查一下她的下落，要快！！！”

    最后两字是他吼出来的，好像只有这样才能逼出对方拿出最快的效率。

    放下手机，他心底一阵火一阵冰的，瘫坐在沙发上等着结果。

    三个小时后，天空已泛白，清晨的第一缕阳光投射到落地窗前，可是韩以臣的心底却丝毫没有被这样的和煦轻柔而变得清亮。

    因为他派出去的人，找了整整三个小时，都没有找到程兰的下落。

    他捂着慌乱的胸口，缓缓起身，当看清自己身上微皱的又掉了三粒扣子的湛蓝色衬衫时，眉头拧的更紧。

    突然想到了什么，快速的脱下衬衫，将它胡乱的揉成一团，快速的扔进了垃圾桶里。

    ……

    刘雪梅刚做完早餐，就听见门铃声，快速的脱下围裙，小跑着去开门，一打开门瞬间愣住，“以……以臣。”

    “嗯。”韩以臣轻点下头。

    刘雪梅这才回过神来，结结巴巴的问：“这么早过来有什么事？兰兰也来了？”

    闻言，韩以臣心一沉，听这口气就知道程兰没有回来过。

    程立刚听到动静，也来到门边，蹙眉低沉的说：“以臣来了。”

    “以臣，别站在外面。”刘雪梅推了推程立刚，侧身给韩以臣留一条道：“快进来，我正好做了早餐，一起吃。”

    韩以臣点头，抬脚走了进去。

    在餐厅入座，程立刚看了看他，心中疑惑，面色如常的问：“怎么突然过来了？兰兰呢？”

    此言一出，韩以臣眼神陡然一暗，他低下头去，似乎在想如何开口，良久，沉声说：“兰儿不见了。”

    话音刚落，刘雪梅和程立刚瞬间瞪大双眸，不约而同的问：“怎么不见了？你是不是欺负她了？”

    韩以臣扯扯嘴角，露出一个没有笑意的弧度，深吸一口气：“我们吵架了！昨晚她离家出走了，她急性胃炎还没好，我担心她……”

    闻言，刘雪梅面色露出心疼和不悦，双眸微红，终于哽咽的挤出了自己的愤意：“以臣，这我就要说你几句了，兰兰性子我是知道了，要不是你把她逼到了极限，她不会这么冲动的，在夜里不顾自己的安危就离家出走的，这要是遇到坏人，你……”

    怕刘雪梅又说什么韩以臣不爱听的话，程立刚立马沉声打断她：“好了，别哭哭啼啼的，兰兰又不是小孩子了……”

    刘雪梅也火了，哭的更大声：“我怎么哭哭啼啼了？！兰兰孤身一人，深夜里就是坏人出入的高峰期，前两天还报告了一个空姐深夜被害……”

    似乎怕她说出让他慌乱崩溃的字眼，韩以臣重瞳一暗，面上闪过慌乱，厉声打断她，“住口！”

    刘雪梅被他吼的禁了声，心里瞬间集聚一口气，憋着她脸红又气喘不顺的。

    良久，韩以臣双眸微红的抬头，看向程立刚，深吸一口气，态度难得的谦卑：“程局长，如果兰儿跟您联系，或者是您知道她去了哪里，麻烦您第一时间告诉我，可以吗？”

    “知道了。”程立刚紧绷的老脸因为他放软的态度松了松，在他起身即将离开时叫住他：“以臣……”

    “什么事？”韩以臣缓缓转身，看向他。

    “请你告诉我，你对兰兰到底有没有真情？她是无辜的！”

    韩以臣脸色一沉，下颌紧绷，硬生生的压下心头的怒火，冷冷说：“我知道她是无辜的，你不用提醒我！”

    说完，他抬脚朝门边走去，只是伸手打开门时，他又顿住了动作，突然反问了一句：“如果我对她没有真情？会一早就赶到这里来吗？”

    说完，拉开门头也不回的走了出去。

    听到这话，刘雪梅和程立刚心头不约而同的一松。

    良久，程立刚嘴角上扬的抽出一张纸巾递给刘雪梅：“没想到，你这个老婆子也能演苦情戏……快擦擦你的眼泪！”

    刘雪梅捏着纸巾的说一顿，不解的问：“你什么意思？”

    “你瞒得过韩以臣，可是瞒不过我。”说完，递给她一个眼神，又补了一句：“快给那个小子打电话问问，兰兰现在怎么样了？”

    “你怎么知道兰兰在峰儿那？”刘雪梅诧异之余，还不忘警告一句：“告诉你啊，你不许告诉韩以臣，否则我跟你急！我的女儿哪能随便被他欺负的，这次我一定要给他点颜色看看！”

    “废话，我不和你站一边，我还会问他那个问题？”程立刚眉心一跳，厉声反问。

    “你……你什么意思？”

    这会，刘雪梅是真的不解。

    “如果他对兰兰没有真情，你这样做，一点意义都没有，但是他临走时给的答案，我觉得你弄这一出还是对的，趁机灭灭他的威风。”

    津市特警部队干部公寓。

    “兰兰，你醒醒，喝点粥再睡！”程峰小心翼翼的轻呼着紧闭双眼的程兰。

    程兰睁开疲惫的睡眼，嗓音虚弱无比：“嗯，哥，我还真的饿了。”

    她的话音刚落，程峰将她从被子里捞起，拥进怀里，端起床头柜上的白粥，准备喂她。

    这样亲密的动作，让程兰心一慌，拧着眉头，快速的接过碗。

    “哥，我自己来。”

    说完，从他怀里退了出来。

    “好！”程峰眸底一暗，眸色低垂的将碗递给她。

    然后目光溢满了关切和心疼：“兰兰，告诉哥哥，韩以臣是不是欺负你了？”

    程兰一怔，似乎陷入了思考，良久才说：“我们只是吵架了。”

    “要是简简单单的吵架，你会三更半夜的给我打电话，让我开车去接你？”程峰不已而然，犀利的目光紧紧的锁住她毫无血色的小脸。

    程兰被他盯着不知所措，良久低声说：“他……他和一个女人暧昧不清，我……我不想看见他了。”

    程兰的性子他是清楚的，从小就很会隐忍，如果不是被逼急了，她不会在三更半夜的跑出来。

    除非韩以臣和那个女人不清不楚的程度已经触犯她的底线了。

    想到这，程峰眉头蹙的更紧，他抬眸看着她，认真的确认：“兰兰，韩以臣和她是怎么暧昧不清的？”

    