
    程兰的躺着的姿势没有丝毫的变化，语气依旧很平淡：“我今天累了，想早点休息，你也早点休息吧。”

    男人没有说话，就那么盯着她的背影。

    良久他也躺了下来，抱紧了她，眸光深沉。

    瞬间跌进熟悉的怀抱，程兰没有拒绝，似乎是空调的冷风灌入进来，突然间觉得这抹胸膛好像没那么暖了。

    ……

    第二天一早，程兰就接到了程峰带来的好消息。

    她可以和陆云飞有十分钟的见面机会。

    刚进牢房，程兰猛地跑向陆云飞的面前，当看见他那颓废的样子时，眼泪瞬间掉了下来。

    陆云飞黯淡失色的眼眸因程兰的到来陡然一亮，激动的抓紧了她的小手。

    “兰兰，你怎么来了？”

    程兰反握住他的手，哽咽出声：“云飞，你……你别急，我会想办法让你出去的！”

    陆云飞顾不上激动，心里到口腔里都布满苦味：“兰兰，你被折腾了，我今天这样都是咎由自取，你不要管我，好好保重身体。”

    他这样一说让程兰更加酸楚不已：“不……我不能眼睁睁的看着你坐牢，我们一定有办法的。”

    “没用的……”陆云飞轻摇了下头，落寞之色布满眉眼，咬牙说：“有人故意在背后整我，既然这样，我只能认栽，但是，兰兰，我坐牢不怕，就怕你被某些人的假象所蒙蔽，认人不清……”

    程兰再没算计之心，也能听出他的弦外之音。

    “云飞，你要相信我，不是韩以臣干的，我敢保证！”

    不是他会是谁？

    陆云飞拧了拧眉，有些不解，但好歹恢复了一些斗志。

    如果不是韩以臣故意整他，那就会好办的多，那就是普通的挪用公款，收受回扣罪。

    他记得很清楚他犯事的所有数额加在一起，不超过100万。

    如果他积极的归还赃款，认罪态度良好，应该会从轻发落的。

    经过一晚上的深思熟虑，程兰也想到了这点，所以在陆云飞发话之前。

    她主动的说：“云飞，我今早过来之前，已经将我学校那房子挂出去出售了……我们把赃款退回去，这样你就少遭点罪。”

    其实她想说：你就少做几年牢。

    但是她实在不忍说出来！

    陆云飞双眸陡然一红，没想到她会为他做到这个份上。

    “兰兰，你……你真好！”

    是个男人，都不会辜负她的这份心意，陆云飞抬手擦了擦眼角感动的泪，语气透着坚定：“兰兰，谢谢你，你这样帮我，等我出去，我一点要洗心革面，重新努力，不……不会让你失望的！”

    说完，他又不忍的说：“兰兰，我退回赃款会减罪，要是伊氏能主动出面……”

    说到这，他停了下来，想到让她求伊天泽帮忙，他就不齿说出来。

    片刻间，程兰明白了他的下半句话是想说什么。

    她知道男人都是要面子的，所以主动的说：“云飞，你放心，我会求伊总帮忙的……”

    “好，谢谢你，兰兰！”

    陆云飞心口一松，顿感有了希望。

    ……

    “先生，夫人上午没有去学校，而是去了一趟房产中介，准备将她学校旁边的房子低价出售！”

    保镖还没汇报完，顿了几秒，显然思考着下面的事实要不要告诉他。

    似乎感觉到了保镖的欲言又止，韩以臣本就微蹙的眉头拧的更紧，薄唇快速的挤出一个字：“说！”

    “之后夫人在她哥哥的帮助下，去了京城的看守所……”

    “啪！”

    保镖的话还没说完，韩以臣将手里的手机砸到了墙壁上。

    这一动作吓坏了一旁的伊天宇，他怔怔的看着男人，暗吞下口水，没有说话。

    很快，男人搁在办公桌面上的手隐隐发抖，青筋突了起来，眸光冷若冰霜，下颌紧绷。

    屋里的气压骤然下降。

    伊天宇虽是心惊，但准备劝慰一下，而韩以臣忽然抬手将办公桌上的笔记本猛地一扫，挥了出去。

    “喂……你。”

    那笔记本里都是公司的重要资料，他得有多大的火，才会把电脑给砸了……

    伊天宇正准备说点什么，韩以臣突然冷冷的说：“下午我要去德国一趟，那个项目你跟进一下。”

    “怎么突然要去德国啊？你知道的，后天就是伊氏的酒会了，那边我也有很多事情要忙的。”伊天宇故似为难的说道。

    韩以臣薄唇微颤，紧紧的抿着，没有说话。

    伊天宇叹息，试探的问：“去德国为了嫂子？”

    男人继续沉默，脸色深沉的凝视着他。

    他知道他猜对了！

    想了一会，伊天宇对上他那双眸，鼓足勇气说：“嫂子这样的性格真的折腾死人，比那个西天取经的唐僧还唐僧，我说比她惊艳的女人多的是，你怎么就对她那么……”

    “找死！”韩以臣骤然转身，冷睨了他，打断了他的话。

    “好……好，我找死。”伊天宇两手举起，做出无奈状，“我还不是担心你嘛！你被她折磨的又是胃出血，又是砸电脑的，小心那天被她……”

    “闭嘴！”

    韩以臣不知道是嫌他太吵了，还是被他戳到了伤心点，气息不畅的打断了他的絮叨。

    伊天宇撇了撇唇，耸耸肩，两手一摊。

    ……

    当天下午，程兰经过多次挣扎，最终还是将韩以臣的警告抛到了脑后。

    拖着沉重的步伐来到了伊氏总部。

    “您好，请问，伊总在吗？”

    “不好意思，伊总出差了，到明天晚上才回来！”秘书淡淡一笑，给出了答案。

    “什么？”程兰心沉了又沉，失望之色溢于言表，“谢……谢谢！”

    程兰从秘书办退了出来，来到走廊，小手攥了攥，从背包里拿出手机，心情沉重的拨通了伊天泽的电话。

    “伊……伊先生？”

    “你好，程老师？你找我有什么事？”

    接到程兰的电话，伊天泽有些惊讶，但是几秒后又想明白了，她应该是为了什么事才找他的。

    果然，程兰接下来的话验证了他的猜测。

    “伊先生，云飞他被捕了，您知道吗？”

    伊天泽薄唇一抿，淡淡的说：“知道，他犯了经济罪！”

    “我知道的。”程兰咬了咬薄唇，声音很轻：“您……您能不能帮帮他？”

    伊天泽眉心一跳，顿了几秒，才说：“他挪用公款，收受回扣，这是犯罪的，而且伊氏向来对这样的行为都是严惩不贷的！”

    “我……我知道。”程兰的声音更轻了，眼泪已经在眼眶里打转，有些语无伦次了：“可……可是我真的不想他去坐牢，如果云飞把这些赃款都还给公司，您……”

    伊天泽单手撑着额头，揉了揉眉心，明知顾问道：“你找我，以臣知道吗？”

    其实他也很诧异，程兰现在对陆云飞到底是什么样的感情？

    她既然找到他，那说明在韩以臣和伊天宇那都吃了闭门羹了，但她还是坚持为陆云飞劳心奔波，她就不怕韩以臣生气吗？

    程兰心里酸楚不已，眼泪夺眶而出，哽咽道：“他……他不知道，所以我希望你能替我保密。”

    伊天泽皱眉，觉得她真是单纯的可以。

    韩以臣那么精明，怎么可能不知道，她会来求他？

    不过他不想让程兰纠结，担心，还是没有明说而是选择答应。

    “好，我不会主动告诉以臣，但是他能不能从其他渠道知道，我就不能保证了。”应声完，他抬手看了一下手表，深吸口气后。

    说：“我马上有重要的会要参加，我明天下午才到京城，会直接参加伊氏的酒会，你可以找天宇或者可儿带你来酒会现场，我们明天见面再细聊？”

    程兰心口一松，忙不迭的点头：“好……好的，我知道了，谢谢您！”

    “和我不要说谢谢！”伊天泽随心所想，脱口而出，说完，快速的挂断了电话。

    挂断电话后，程兰思绪停留在伊天泽最后一句好中，久久没有回神。

    已经经历了两次婚姻，伊天泽那样的话，她当然能感觉到他对她的特别。

    可是她现在脑袋里满满的都是陆云飞苍白消瘦的俊脸，颓废的模样，她现在只能这样了。

    “兰嫂子？”

    一道的低沉嗓音沿着空气传了过来。

    听到突然而至的嗓音，程兰倏地一下转身，当看清面前的伊天宇时，心里咯噔一下。

    “天……天宇，好巧！”

    “是呀，好巧！”伊天宇扭了扭脖子，故似诧异的问：“你怎么在这？”

    程兰心一紧，小手不经意的攥紧，灵机一动，想到了什么，要是伊天宇答应帮她的话，她就不会那么为难了。

    硬着头皮问：“天宇，陆云飞被捕了？你能不能帮帮他……”

    哪想，他的话刚说完，伊天宇双手握在一起，作揖的祈求道：“姑奶奶，你放过我吧，陆总监这事，昨天都已经开董事会了，伊氏绝不姑息的，你还是省点心吧！”

    其实他也不想骗她，但是刚才她和伊天泽的对话，他听的一清二楚，如果伊天泽能帮到她，那韩以臣和她之间的隔阂会无形的加大。

    所以最好的办法就是吓唬她，让她主动放弃求伊天泽帮忙。

    