
    他眼底一道慌乱的光，一闪而过，最后凝了眸！

    “夫人！”

    也是看透了程兰的意图，管家皱着眉，快速的上前走上楼梯，在她还没做出拒绝帮助时，就将她的行李箱拧了下来。

    其实他本来是打算忤逆程兰的意图，将行李箱直接扛到楼上的！

    但是他现在这样做就是想激一下韩以臣，看他是不是已经意识到了问题的严重性，而放下面子主动的去哄一下程兰。

    想到这，他的视线看向了韩以臣。

    只是让他不解抑或是失望的事，男人只是薄唇动了动的静静地看着程兰，脸上没有他意料之中的慌乱神色。

    “谢谢！”程兰扶着肚子，缓缓走下楼梯从管家手里接过行李箱，目光不经意的和男人的视线在空中交涉一秒后，兀自迈步往外走......

    管家拧着眉头看着韩以臣，急的手直冒热汗，真恨不得敲开韩以臣的脑袋瓜，想看看他脑子里到底在想什么？

    韩以臣眼睛定定地凝着程兰的背影，眸底似乎有什么东西在涌动，“兰儿，别走！”这四个字在喉咙里不断徘徊打转，但终究没有勇气挤出来。

    没有预料中的阻扰，程兰心底一松，但刹那间居然有一抹失落。

    她不想否认此刻她居然犯贱的还希望他能挽留她，哪怕说声对不起，她心里都好受些，可是他没有！

    想到这，她的心痛的跟快死的人没两样。

    走到门口，顿了两秒，她深吸一口气，虚弱的气息透着坚定的字眼：“韩以臣，离婚协议书，我会让律师寄给你，我们好聚好散！”

    说完，她眸底又不争气微热。

    管家看了一眼眉宇间终于有了明显纠结挣扎的韩以臣，暗叹一口气，疾步上前，拉住程兰劝道：“夫人，您不要走！”

    “放开！”程兰嗓音更加坚定，但脑袋已是头晕目眩。

    顷刻间，“兰儿！”两字夹在熟悉而又急迫的嗓音中从空中窜了过来。

    于此同时，程兰因体力不支，一头栽了下去。

    “兰儿！！！”

    韩以臣心里一揪，疾步跑了过来，上前猛地推开管家，将虚弱的程兰抱了起来。

    管家心头一喜，转眸看向韩以臣，不知道是不是他看错了，在灯光的照射下，他似乎看见了韩以臣他那深不见底的眼睛里面荡漾着深深的泪痕。

    男人颤抖着手抚摸着程兰的红肿的脸颊，眼眸闭了又闭，最后深吸口气，起身将她抱了起来。

    刚到卧室，屋里响起了急促的手机铃声。

    韩以臣将程兰放到床上，给她脱去了鞋子，再一次摸了摸她苍白的小脸，最后给她掖了掖被子后。

    转身拿起了手机，接通了。

    只是对方刚说几句后，韩以臣捏着手机的手一顿，呼吸瞬间急促起来：“我会尽快赶过去！”

    说完，他立马挂断了电话，转眸看向了睡眠中的程兰。

    再一次坐到她的身边，伸手摸了摸她的嘴角。

    她眉心皱着，好像睡得很不安稳，他用拇指轻轻抚平她的褶皱，她才松开眉头。

    看了她好一会儿后，男人起身朝门外走去。

    快速来到客厅，一声疾呼：“来人！”

    管家和李嫂赶紧从休息室里出来，忙不迭的问：“先生，有什么指示？”

    韩以臣看向管家，淡淡的说：“我要出门几天，这几天夫人都不能离开这里半步，任何人没有经过我的允许，都不许过来看她！”

    “知道了！”管家皱眉的领命道。

    说完，不顾管家诧异的眼神，又将眼眸转向李嫂，说：“李嫂，你陪着夫人，专心调理她的身体。”

    “知道了，先生！”

    说完，韩以臣深吸口气后，捏着手机，一边打着电话，一边朝门外走去。

    随着那抹仓促而去的背影越走越远，管家眉心褶皱愈发深重。

    他真想不明白韩以臣这时候居然不顾程兰的身体，连夜都要出门。

    难道不能等着程兰醒来和她交代一下自己的去向吗？

    难道他不怕程兰醒来看不到他心底失落难受吗？

    想了几秒，管家无奈的摇了摇头，对韩以臣的做法实在无法苟同，甚至是失望。

    来到车库，韩以臣挂断手机，似乎想到了什么，又拨了一个电话出去。

    “好好的再审一下给夫人做检查和做手术的医生，看看有没有问题？”

    “知道了，韩总！”

    ……

    “爷爷，这么晚了你还没睡？”

    程浩从门外走进客厅，看到的就是程老爷子坐在沙发前颤抖着手翻看相册的一幕。

    心底不免一阵酸涩和痛楚！

    “浩儿啊，蕙兰怎么样了？”程老爷子闻声赶紧抬头问：“她有没有好好吃饭？”

    程浩心中一凛，轻摇了下头说：“没有，靠打营养液支撑着。”

    说完，敛去了脸上的无奈，忽然严肃了语气：“爷爷，我想把蕙兰送出国接受心理治疗，她不能再这样下去了。”

    程老爷子痛苦的闭了闭眼，暗淡的眼眸闪着泪花：“浩儿啊，爷爷老了，你现在是家里的顶梁柱，你看着办吧。”

    程浩凝了眸子，答道：“嗯！明天我就去安排！”

    说完，咬牙切齿道：“韩以臣这笔账，我会记住，总有一天我要向他讨回来！”

    程老爷子扯扯嘴角，捂着胸口，一阵哀叹：“浩儿，算了，蕙兰造成今天这样，她自己也有原因，冤冤相报何时了。”

    短暂的哀叹后，重新定了定神，认真的说：“而且，我怀疑韩以臣的妻子就是你失踪多年的姐姐。”

    程浩楞怔，短暂的惊讶后，问：“您也见过他的妻子？”

    “是的，今天去韩以臣的公司，我见到了他的妻子！”说话的同时，程老爷子拿起相册里的一章泛黄的照片，递给程浩。

    “这是你母亲和你父亲刚结婚时的照片，她妻子的神韵和样貌像极了你的母亲，都是清雅如兰。”

    程浩拿起照片仔细一看，眉眼一顿，脑海里瞬间窜入伊氏宴会上见到的程兰的样子。

    这一比较才发现，他们是真的像。

    比和程蕙兰相似度还高！

    想到这，程浩眯了眯眼眸，想到了伊可儿的鉴定报告，眼底闪过疑惑和不解。

    突然，程老爷子苍老的声音打断了他的思绪。

    “浩儿啊，那个别墅的项目是韩以臣动的手脚。”

    “什么？”程浩也是一惊，突然想到了什么，不敢确定的问：“他是韩正庭的孙子？”

    “是的！”

    程老爷子闭眼，点了点头。

    程浩眸若寒冰的说：“怪不得，我查了半天没有查到幕后老板？原来是他！呵，他这是在赤裸裸的报仇！”

    “浩啊，坐过来，听爷爷说！”程老爷子颤抖着手招呼着程浩，眸底闪着泪花。

    “你也知道的，我和韩正庭十几年前就结下了梁子，这次韩以臣动了益盛，想必这是他的第一步，接下来我想他还是有动作的。”

    程浩眯了眯眼眸，声线平稳，不为所惧：“爷爷，您不要担心，益盛在京城的根基这么深，不是他随便动就能动的了的，而且我也不是吃素的！”

    “浩儿啊！”程老爷子敛去了倦意，忽然严肃了语气：“我现在不是担心他拿益盛怎么办？我现在就想确定他的妻子到底是不是你失散多年的姐姐？”

    听到这，程浩愣怔，想了几秒，问：“如果是我姐姐呢？”

    “这就是我最担心的！如果是你姐姐，那韩以臣如果要是早早就知道的话，那娶你姐姐就没那么简单了，搞不好他们又想找什么制约我们，而且他自己也承认了，当初他和蕙兰交好，就是冲着她是我的孙女！可想而知，他们就是拿我的后代开刀。”

    程浩心口一顿，拧了拧眉，似乎很赞同程老爷子的分析。

    不过他不想爷爷这么大年纪，为这样的事劳心费神，想了几秒，安慰道：“爷爷，您别担心，我尽快想办法确认一下他的妻子是不是我姐姐，如果是，我们再静观其变。”

    “我看十有八九是的，你赶紧去查！”

    “知道了！”

    说完，程浩渐渐凝住了眼眸，爷爷气息透着明显的肯定和急迫，让他心底对伊可儿的鉴定报告越发的狐疑。

    ……

    程兰一觉睡到第二天清晨！

    可她躺在床上，一动不能动的，身上的力气像被抽干了似的，荡然无存！

    她想起了昨晚发生的事情，脑子一片空白，缓缓的睁开了眼睛，目光放空的盯着头顶上的吊灯，久久没有回神。

    不一会儿，小手缓缓的抹上了自己的腹部。

    昨天那里还躺着她的宝宝，可是还没成型就没了，想到这以为流干的泪再一次夺眶而出……

    “唧唧。”

    也不知过了多久，忽然的，外面传来一阵敲门声，程兰才恍然回神，张嘴想说话，却发现自己唇干舌裂的厉害，一个字也发不出来。

    不一会儿，李嫂端着托盘走了进来。

    程兰愣了下，“李……李嫂？”

    与此同时，思绪慢慢清明了起来，才发现她现在还在红玉山庄。

    李嫂走过来，轻轻的问：“夫人您醒了？吃点东西吧，您一定饿了！”

    程兰拧紧了眉，忍着身体的不适缓缓起身，虚弱的说：“我不想吃，我想离开这！”

    