
    韩以臣笑了一下，良久才说：“你不要问了，你只要记住，这个病如果治不好，我不可能会和你在一起的！”

    说完，牵起她的小手朝卧室门外走去。

    “哦！”

    程兰淡淡回应没有继续纠结，毕竟是重病，她不想他想起不好的回忆，只要现在治疗了就可以了。

    ......

    “医生，这个结果不会弄错了吧？”

    程兰紧紧的盯着亲子鉴定报告，不可置信的问。

    “你们如果怀疑结果的真实性，你们可以去其他医院查。”医生眉眼间陡生不悦，语气也是冷硬。

    “对不起，我……我不是怀疑您……”

    程兰语无伦次的想继续解释。

    哪想程浩低沉的嗓音打断了她：“程老师，结果不会错的！”

    说完，轻拽着程兰的胳膊，将她带到门外。

    十几分钟后，他们来到了医院旁边的一个咖啡厅。

    “程老师，我…..我真的太高兴了，没想到你…..你真是我的姐姐。”

    程浩激动地抓住程兰的小手，语气无比的兴奋。

    程兰还停留在这不可思议的事实中，久久没有回神，“程……程浩，你说这是真的吗？”

    程浩淡笑出声：“我觉得是真的，不信你可以打个打电话问问你父母。”

    “对！我可以问问他们！”程兰按住自己跳动的胸口，颤抖着手掏出了手机。

    不一会儿接通了刘雪梅的电话。

    “兰兰，怎么了？”

    顾不上嘘寒问暖，程兰急促的问道：“妈，我有件事想问问您，您一定要告诉我实话。”

    “好，你说！”

    程兰艰难的咽了咽唾液，问：“妈，我……我不是您亲生的，对吗？”

    闻言，刘雪梅脸色立马僵住，诧异至极的问：“兰……兰兰，谁告诉你的？”

    她这么一说，程兰已经知道答案了，再次确认的问：“妈，谁告诉我的不重要，重要的是我是不是您亲生的？”

    刘雪梅愣了几秒，艰难的说道：“兰兰，既然你都知道了，我不瞒着你了，你确实不是我亲生的，但是我永远是你的妈妈，你……你千万不要多想，哈！”

    程兰双眸一热，顿时说不出话来了，手机也从耳边慢慢滑落。

    “兰兰……兰兰……”

    然而刘雪梅急促担忧的嗓音再也没有落入程兰的耳底。

    盯着程兰溢满错综复杂神情的小脸好一会儿，程浩伸出手，缓缓向前，不受控制的握住了她的小手。

    “姐……姐姐，我……我终于找到你了！”

    说完，和程兰紧握的双手已是颤抖不止，眼眸已是微红一遍。

    程兰吸了吸鼻子，眼泪从眼角不经意的坠落，哽咽出声：“是……是啊，我……我很意外，但是我……我很开心，没想到，我还有个姐姐，还有个弟弟。”

    “嗯！”程浩也是哽咽的挤出一个鼻音。

    说完，他快速起身，牵起程兰的小手朝门外走去。

    “姐，走，我带你去见爷爷，他一定会开心的！”

    程兰一愣，有些诧异，怎么会是爷爷，难道不是爸爸妈妈吗？

    但是，没有多想的说：“好！”

    ……

    “爷爷，我把姐姐带回来了。”

    一进门，程浩激动的嗓音就窜进了客厅。

    程老爷子，缓缓起身，老泪纵横，颤抖着手招呼着程兰：“丫头，我就说啊，我虽然老了，但是眼神不会错，你果然是我失散多年的孙女啊。”

    程兰仔细一看，大惊！原来他就是那日在ET见到的老爷爷。

    “是......是呀，我也没想到。”说完，她淡笑一下，收回自己的小手，擦了擦眼角的泪珠，急切的问：“爷爷，我的父亲母亲呢？”

    程老爷子重瞳一暗，一抹悲痛瞬间袭来，声音打颤的厉害，“丫头，你爸妈他们早就不在了，当年在…..在找你的路上出车祸去……去世了。”

    “什……什么？”听到这，程兰浑身一怔，没想到自己的亲生母亲已经不再世间上了，心底瞬间积满从未有过的悲痛，眼泪再次夺眶而出。

    程浩也是不忍的说：“是的。”

    再度提到伤心事，程老爷子老泪纵横，声音瞬间哽咽住：“都过去了，不说了。”

    说完，布满老茧的手掌抓住程兰的小手，问：“韩以臣对你好吗？”

    程兰舒眉一笑，说：“以臣，他对我很好的。”

    “他性子是不是有些不好相处。”

    程老爷子紧紧盯着程兰舒展的眉头，生怕错过什么细节。

    程兰一愣，抬手别了别头发，讪笑了下：“他也还好了，有的时候挺专横的，但是总体来说，还是可以的。”

    话刚说完，她脑海里瞬间窜出韩以臣哄她时别扭的模样，心里暖暖的，连带着小脸一片羞红。

    见状，程老爷子心一松，忙说：“嗯，那就好。”

    “姐，韩以臣他……”

    “浩儿！”程老爷子冷声急促的打断程浩的话语。

    见程浩欲言又止的样子，有些不解，不过瞬间想到了什么，忙问：“蕙…..蕙兰她怎么样了，她在……在家吗？”

    “她去美国学习了，已经放下这里的一切了！”

    程老爷子抢着回答，同时递给程浩一个暗示的眼神。

    “哦，这样啊。”

    程兰有些失落，同时心里不着痕迹的一松。

    本来她一定要借机和她好好谈谈的，借机解开心结，可是她不在，心底难免有些失落。

    接下来，程兰和他们嘘寒问暖的一会，离开了这里。

    “爷爷，你为什么不让我和她说出韩以臣和我们家的恩怨？”

    待程兰走后，程浩不解又急迫的问。

    程老爷子轻叹口气，“浩儿啊，我看的出来，那丫头真心喜欢韩以臣的，而且我从她的神情和字里含间可以断定，韩以臣对她也很喜欢的。

    既然这样，我们当然不能告诉她这些事，我只希望他们能好好的过日子，以前的恩怨就让他去吧！”

    程浩不以为然：“爷爷，您是不是想的太简单了？我们不计较，不代表韩以臣不计较啊……”

    程老爷子苍老的嗓音打断了他，“哎，走一步看一步吧，还有啊，蕙兰的事不要告诉她，否则她和韩以臣也过的不安生”

    ……

    回到红玉山庄，程兰还没从这个意外而知的事实中回过神来。

    韩以臣只围着一条浴巾从浴室走出来，头发也是湿哒哒，见程兰又处在发呆的样子，沉默的凝视着她好久，良久才说，“兰儿，在想什么？”

    程兰被他突然而至的嗓音惊得回过神来，红唇动了动，就势从他手里接过毛巾给他擦起来头发。

    “没什么，我在想一道奥数题。”

    其实她在想，到底要不要告诉他，她的身世。

    韩以臣眉宇轻颤了下，似乎有些不悦，“以后在家不要想工作上的事。”

    程兰撇了撇唇，淡淡的说：“知道了……”

    只是话还没说完，韩以臣拦腰将她抱起，以迅雷不及掩耳之势将她压在shenxia。

    “唔……”

    程兰还没来得及惊呼，顷刻间小嘴就被他堵住。

    脑海里瞬间闪出程蕙兰那张凄楚哀怨的脸。

    程兰攒足了劲猛地一下推开了处在情潮中的男人。

    韩以臣脸色骤然一沉：“兰儿，你怎么了？”

    程兰身子不经意的颤抖，暗吞几口唾液说：“我……我身体还没恢复好，现在还不行！”

    韩以臣眯了眯眼眸，不以为然，“我们已经有一个多月没做过了，可儿只是说了不能怀孕，没说不能做……”

    说完，不给她说话的时间，俯身准备新一轮的进攻。

    程兰伸手挡住他的胸膛，喘着隐忍的粗气，咬着下唇，说：“以臣，我……我不想做！”

    “你说什么？”韩以臣喉咙一紧，他抿着唇，捏着她胳膊的动作微微的收紧，问：“为什么不想和我做？”

    “我身体不舒服，今天我不想……”程兰皱着眉，脸色微白的说道。

    