
    伊可儿心口一松，边启动车子边淡淡的说：“下个月伊氏周年庆典酒会，这就是机会。”

    “可是如果韩以臣在程兰身边，我没有机会动手啊？”

    伊可儿眉眼一翘，似笑非笑，轻松的说：“这个不是问题，如果你愿意，那天我可以想办法让韩以臣不出现。”

    “真的？”

    “是的！”伊可儿肯定完，又满脸严肃的看了她一眼，认真的说：“蕙兰，这件事你知我知，你千万不要傻乎乎的告诉程浩啊，还有，我是为了帮你的，到时万一韩以臣查到了，你可别把我卖了哈。”

    “我怎么会呢？”程蕙兰脑袋摇了摇，信誓旦旦的说：“我觉得韩以臣不会调查的，他那样的人只会生气了，当初我被人陷害了，他都不查的......不过即使他查到我头上了，我也不怕他！哼！是他逼我这么做的！”

    说完，两眸转向她，认真的说：“可儿，你放心，我不会出卖你的，我知道你是为我好，一般人不会趟这摊浑水的。”

    “那就好！”伊可儿眉眼一松，眼眸转了转，语气透着明显的气愤：“不过啊，你告诉他，我也不怕......我这人就是看不惯他一碗水端不平，明明你才是程儿的亲生妈妈，凭什么他那样对你！”

    程兰鼻尖一酸，眼泪夺框而出，语气更加坚定：“可儿，你真好，放心，无论如何，我都不会连累你的。”

    ……

    此时，红玉山庄二楼卧室的大床上，两抹身影纠缠在一起，很久很久。

    程兰被韩以臣吻的快要窒息了，一个空档别开脸，气喘吁吁的说：“好了，以……以臣，你快放开我。”

    韩以臣低着头看着她，幽深的目光都黏在她的小脸上，异常的柔和。

    “你……你还没好吗？”

    程兰一愣，瞬间领悟到他指的是什么，剐了他一眼，“才一天，怎么那么容易恢复？你快下来。”

    韩以臣深凝了她一眼，深呼吸一口气后，从她身上翻了下来。

    程兰红唇憋着笑意，主动的挪到了他的怀里。

    脑袋蹭了蹭他的胸膛，安静几秒后，试探的问了一直存在心底的纠结。

    “以臣，蕙兰说她和伊先生是被人陷害的，你相信吗？”

    闻言，男人一直抚摸着她脊背的大掌一顿，眼眸眯了眯，不答反问：“怎么好好问这个？”

    程兰咬了咬薄唇：“你先回答我！……你到底相不相信她说的？”

    韩以臣脸色微沉，薄唇紧抿，没有说话。

    “韩以臣！”程兰怒嗔着他，用手指戳了戳他的胸膛，说：“回答我！不许逃避！”

    话一说完，程兰都惊叹自己的语气，总感觉自从他向她袒露心扉之后，她一点都不怕他了，甚至都有恃无恐了。

    想到这，她心里泛着蜜一样的甜。

    韩以臣也不恼，瞬间抓住她乱戳的小手，嘴角上扬了下，给出了答案：“他们是不是被人陷害的，与我无关，我为什么要查？”

    程兰咬了下唇，不以为然:"以臣，我觉得你还是要替她查一下吧，我不想她总是纠结这件事，因为她总是认为你是误会他了在生她的气而已。

    要是这样她永远都活在这个纠结里不能自拔，时间久了，会耽误她的。”

    说完，主动的抬手搂着男人的颈脖，语气温柔似水：“还有，我觉得你......你对她有些狠了点，蕙兰毕竟是小程子的亲生妈妈，你不能剥夺她探望孩子的权利，以后她要是愿意来看小程子，你不要再那样了好不好？”

    男人眉眼一顿，脸上陡生一丝不悦：“你不怕她借探望孩子为由趁机接近我？你和陆云飞私奔的那晚，她可是穿着你的睡衣躺在我们床上的。”

    男人话音刚落，程兰大惊失色，显然没想到还有这么一出，心底瞬间泛着酸意：“那……那你有没有将她当成我……”

    她的话还没说完，就被韩以臣冷声打断了：“没有！”

    程兰心口一松，抬手拍了拍胸口，小声嘀咕：“还……还好！”

    男人薄唇动了动，满眼复杂的盯着她，眸底的溢出凝重的光芒：“兰儿，你还想让我帮助她调查真相吗？”

    “要的，既然这样，我觉得你更要调查真相了，不管结果如何，你最好和他说清楚，因为我……我不想她总是以为你是生她的气，要是那样，她肯定还会对你抱有幻想的。

    我……我不想别的女人惦记着你，即使她是小程子的妈妈。”

    一口气说完，程兰觉得四周瞬间溢满了暧昧的气息，让她尴尬的低下头，还主动的在男人怀里拱了拱。

    似乎很喜欢程兰所说的话和所做的动作，韩以臣嘴角微翘，终于应了下来：“好，我答应你……替她调查真相。”

    得到他的肯定，程兰似乎又有了一个新的疑惑：“以臣，蕙兰说她和伊天泽是被人陷害的，那伊先生怎么不去调查呢？我觉得以他的能力应该会调查出来的，可是他宁愿被你误会着……”

    “你很了解他？”韩以臣脸色陡然一沉，不悦的打断她接下来的话：“你只要记住，以后离他远点！至于其他的不是你应该关心的。”

    说完，男人觉得程兰应该不懂，索性说透了：“他喜欢你！”

    “什么？”程兰如遭电击般僵在那，愕然抬头的盯着他的俊脸：“怎么可能？以……以臣，你别开玩笑了！”

    韩以臣深深的凝视了她一会，眉眼一片肃然：“我没有开玩笑，他喜欢你，所以，兰儿，现在你知道他对你别有所图，你就应该听我的话，离他远点，否则我会很生气的！”

    程兰一直再消化他给她带来的意外的信息，良久，才回过神来，“知道了，我答应你，我以后尽量避免和他接触。”

    “不是尽量避免！是不许！”

    知道男人的醋劲又来了，程兰只能点头如捣蒜般的应答：“知道了……知道了！”

    说完，突然在他的脸颊上落下一吻后又瞬间退了回去，明亮且带着笑意的双眸紧紧的盯着韩以臣的脸颊。

    可眉头慢慢的拧紧了些，因为她突然觉得，他吃醋时绷着脸的模样和神韵，似曾见过。

    可是，她又想不起来到底在哪见过。

    ......

    接下来的几天，程兰和韩以臣的关系越发的亲密，山庄里又恢复了祥和温馨的一幕。

    程兰也渐渐从陆云飞的犯罪的阴影中走了出来。

    只是这天晚上，刚洗漱好，她就收到了陆云飞意外的告别短信。

    “兰兰，我马上要飞往澳大利亚，飞机还有十几分钟就要起飞，估计不会再回京城了，谢谢你陪我走了十二年，是我不知道珍惜，错过了这么好的你。

    不过你放心，在那边我不会再干傻事了，你要保重，永远爱你的云飞！”

    透过字里行间，程兰仿佛看到了陆云飞低着头艰难的输着这样个告别短信，那消瘦的脸颊一定布满颓废之色。

    想到这，她已是泪流满面，抬手擦了擦眼角的眼泪，快速的输了几个字出去：“云飞，你一定要注意身体，保重!永远支持你的兰兰！”

    见短信发送成功，程兰心口一松，随即心里又像大雨过境般凌乱不已……

    不一会儿，韩以臣围着浴巾，从浴室里出来。

    见程兰呆坐在床头盯着手机，他眉目间带着些许探究：“怎么了！”说话间已将她揽入怀里。

    “以臣，云飞去国外了，再也不回来了！”程兰淡淡的回应，刻意隐藏的情绪还是被她有些伤感的语调带了出来。

    “嗯……他选择出国是个最明智的选择。”

    韩以臣神情看似如常，可细细一看他唇角分明微翘了下，眸底也有浅浅的涟漪蕴生而来。

    似乎很高兴！

    片刻后，伸出手指挑起她尖瘦的下颌，声音异常的沙哑：“兰儿，今天可以了吗？”

    程兰小脸陡生一层红晕，慢慢向颈脖蔓延，想了几秒，主动抬起纤细的手臂，缠上男人的颈脖。

    “嗯……可以了！”

    话音刚落，男人一个翻身，将她压在了身下……

    皎洁的月光透过薄纱照在大床上两抹纠缠在一起的身躯，床上的画面是那样的和谐……

    而十几小时后，陆云飞刚下飞机，就被Z国的国际刑警拦住了去路。

    “陆先生，你由于携款潜逃，非法侵占伊氏公司财产已经警方批捕，这是我们的拘捕令！”

    说完，将拘捕令举起示意他查看。

    陆云飞头顶一轰，如遭雷击般僵在那，灵魂出窍般的扫了一眼“拘捕令”三个大字后。

    “咔擦”一声，两手已经被戴上了手铐。

    盯着手腕上的手铐，良久才找回自己的思绪。

    陆云飞双眸锐利如刀，咬牙切齿道：“韩以臣！没想到你是这样一个卑鄙无耻的小人！”

    “走！”

    两个刑警一声呵斥，推搡着他往前走。

    他想告诉程兰，韩以臣的为人，他坐牢不怕，就怕程兰被韩以臣虚情假意蒙蔽了双眼。

    想到这，陆云飞挣扎，沉声问道：“能不能给我几分钟时间，我打个电话？”

    “不可以！警方会择期通知你的亲属。”

    简单的一句话浇灭了他最后的奢望。

    