
    韩以臣捏着手机的收一顿，眼神一顿，想了一会儿，他便恢复神色如常，说：“我已经吃过了，马上有重要会议，你自己吃饭吧，下午再过来。”

    程兰心一沉，嘴角划过一抹自嘲的笑意，心底更是一片苍凉。

    但是她没有放弃，继续淡定的问：“可是我已经要到你公司了，我去你办公室等你好不好？”

    韩以臣眼底闪过一丝慌乱，但是顿了几秒后，说：“你来我公司也见不到我，这样吧，你先去公司旁边的商场逛逛，看看有没有喜欢的要买，呆会我开完会后，我过去找你。”

    程兰心脏一紧，忍住了即将双眸里溢出的泪水，轻声的回了三个字：“知道了。”

    挂断电话，程兰站在镜子前，愣了半天，久久没有回神……

    过了好一会儿后，她整理好情绪，紧咬了唇瓣，离开了这里。

    “兰兰，怎么出去这么长时间啊？”

    程兰一进包间，程老爷子急促的问起。

    瞬间收敛住异常的情愫，她抬眉淡笑的坐了过去。

    “刚才接了个电话，耽误了一些时间。”

    “嗯，快吃菜，菜都凉了！”

    “谢谢爷爷！”

    说完，她拿起筷子，夹起了一块糖心莲藕带给程老爷子的盘子里。

    “爷爷，这个是这家餐厅的招牌菜，而且是去火的，您尝尝。”

    盯着餐盘里的糖心莲藕，程老爷子眼眸一暗，瞬间想到了什么。

    “兰兰，你这么会照顾人，你养父母一定是教女有方啊……”说完，他夹起莲藕吃了一小口，看向程兰，认真的问：“兰兰，上次你走的急，我没来的及问你养父母的事？他们是哪个地方的？干什么工作的？”

    程兰嘴角保持着微笑，回应道：“他们在津市。”

    “津市？”程老爷子捏着筷子的手一顿。

    “是呀，我父亲是津市的公安局长，真是巧啊，他也姓程，母亲是……”

    ‘工程师’三个字还没说完，就被程老爷子惊讶微颤的嗓音打断。

    “兰兰，你……你养父叫什么名字？”

    “程立刚！”

    “啪”

    三个字刚落地，程老爷子瞳孔一缩，手里的筷子一松，瞬间砸向了盘子里。

    程兰和程浩发现了他的异样，忙问：“爷爷，您怎么了？”

    程老爷子双手微抖的捂着胸口，双眸紧闭，半天才回神，道：“我……我没事，就是心脏的老毛病犯了。”

    程兰不禁皱了皱眉，总感觉他没有说实话，似乎觉得他和程立刚是认识的。

    不一会儿，程老爷子眸色不变，抓住她的小手，认真的问：“兰兰，你父母把你教育的这么好，哪天你一定要带我上门亲自感谢！”

    “好！”

    吃过午饭和程老爷子他们告别后，终于不用再刻意隐藏自己的思绪，程兰坐在街边的休息凳子上，死死的咬着薄唇，任由泪水倾泻而下，心底一波一波的绞痛以势不可挡的力量强势来袭，连带着胃都有些抽蓄的隐痛……

    接近黄昏时，包里的手机响起，盯着屏幕上熟悉的字眼，程兰抬手擦了擦眼角的泪水，深吸一口气，按了拒接键，然后将手机关机，放回了包里……

    ……

    “夫人，你总算回来了！”

    见程兰拎着大包小包的从门外走了进来，管家惊喜无比，快速的上前接过她手里的东西，就势在她耳边说：“先生等您等的急死了。”

    程兰嘴角泛起苦笑，依旧拧着东西，往前走。

    “兰儿，你为什么挂断我的电话？你还关机！”韩以臣眉心轻蹙，重瞳深邃的凝着缓缓走近的程兰，说完上前准备搂住她。

    程兰视线垂眸，没有回答，身子也是一让，躲开了他的长臂。

    韩以臣身子一怔，眸底瞬间涌出诧异之色，“兰儿……”

    程兰脸色冷漠如冰，对他的叫唤充耳不闻，径直走向沙发那坐了下去，随即满脸微笑的看向坐在客厅等着吃饭的韩程。

    “小程子，过来一下，看看妈妈给你买的外套可合适？”

    说完，倾身拿出袋子里的衣服。

    “妈妈，我看看！”

    韩程欢腾的跑了过来，接过程兰手里的外套，自己穿了起来。

    “嗯，真正好，谢谢妈妈！”

    程兰嘴角微翘，转眸又看向站在一旁管家和李嫂，说：“王伯，李嫂，天气转凉了，我也给你们添了件外套，你们拿去试试。”

    说完，又将其中的两个袋子分别递给了管家和李嫂。

    “谢谢夫人！”

    “不客气！”程兰淡淡一笑，指着面前的好几个袋子，说:“王伯，其他人每人一套保暖内衣，麻烦您呆会发一下。”

    “谢谢夫人。”管家忙不迭道谢，接着随口一问：“夫人，这么多衣服花了您不少钱吧，前不久您才给我们买了衣服，这会又花了这么多钱，我们真是太不好意思了？”

    程兰轻摇下头，和颜悦色道：“不打紧的，今天正好发了奖金，这是我送给你们的礼物。”

    “礼物？”

    听到这个词，韩程眨巴着大眼，本能的发问：“妈妈，那你给爸爸的礼物是什么呀？”

    说完，眼眸还在程兰身边转了转，想看看有没有另外的袋子。

    不仅是他，在场的每个人都不经意的搜寻着还有没有其他的袋子，只是程兰身边空空如也。

    韩以臣深深的凝着她，等待着她的答案。

    只是让大家意想不到的是，程兰不咸不淡的说出两个字：“没有！”

    闻言，韩以臣脸色一沉，双眸瞪大，薄唇动了动，问：“兰儿，能告诉我，礼物为什么没有我的份吗？”

    程兰终于抬眉看向他，一字一句，甚是清晰：“我不会给骗子买礼物！”

    生怕他听不清，她将骗子两字咬的极重。

    说完，不给他反应时间，转眸又看向在一旁低着头暗叹的管家说：“王伯，你们安排吃饭吧，我在商场吃过了，我身体有些不舒服，先上去了。”

    话毕，她起身，抬脚朝楼梯走去。

    “兰儿！”

    韩以臣嗓音里透着慌乱，快速的跟上她的脚步。

    “兰儿……”

    一进卧室，男人就拽住了她的胳膊，眉头蹙起，试探的问：“中午你看见我和可儿了？”

    程兰咬牙道:“是！”

    说完，抬眸，视线对上他的幽深的双眸，嘴角划过一抹冷笑，接着问：“韩以臣，这是你第几次骗我了？”

    “兰儿……”

    韩以臣薄唇动了动，缓缓的伸手想抱住她。

    程兰猛地一下拍开了他的大掌，目光甚是凌厉：“回答我！”

    似乎觉得她是真的生气了，男人深吸一后气，解释道：“可儿她失恋了，情绪不太好，所以让我过去陪她聊聊。”

    “失恋？明明是她甩了人家好吗？”程兰心里暗骂，再要看不出她的目的，她就是傻子了。

    但是她不想拆穿她，因为即使说出是她甩了程浩，韩以臣应该也不会相信。

    想到这，程兰冷笑出声，“哦，所以失恋了，想找个倾诉的对象，聊着聊着就抱到一起了？”

    说完脑袋里瞬间回放了他们抱在一起的画面，心又是一阵钝痛。

    韩以臣不以为然的说：“兰儿，我早和你说过，我只当她是妹妹，我只是安慰她。你……你不要乱想。”

    “那你干什么骗我呢？”程兰不以为然的反问道，“既然是妹妹，那我打电话给你时，你完全可以坦荡荡的说和她在一起的！

    可是你没有！你骗我，这只能说明你心虚知道吗？……”

    “不是！”韩以臣气息不畅，厉声打断她，良久才说：“兰儿……开始我是打算让你过去的，可是后来想到，可儿她生性清高，不想别人看她的狼狈时的样子。”

    程兰嗤笑一声，讽刺道：“你倒是挺了解她的。”

    说完，突然想起，中午他回答她问题时似乎也是想了好久，心底不着痕迹的松了松。

    “兰儿……”

    韩以臣想继续解释什么，哪想程兰看都没看他一眼，快速的拿起睡衣，径直朝卫生间走去，不一会，卫生间那传来咔擦一声的锁门声。

    韩以臣眉头一顿，盯着卫生间紧闭的门看了好久。

    不一会儿程兰带着满身的清香从浴室走了出来，沐浴后的她浑身散发着诱人的因子。

    男人喉结上下滑动，看向她的视线炙热无比，声音却是轻飘飘的让人发腻：“兰儿，你吃醋时的样子真美，不过我心里只有你……你不要瞎想了，好不好？”

    说完，他猛地上前，坚实的手臂紧紧箍住她的腰肢，那是不容许她挣脱的力道。

    程兰心里非议，面上却红了脸，轻轻挣扎，轻咳一声别开头，咬着唇小声说：“放开我，你，你去洗澡。”

    韩以臣一听她让他去洗澡，眼神立刻一亮，忙不迭的走进了浴室。

    盯着那抹仓促的背影，程兰心底五味杂陈,其实经过一下午的沉淀，她知道了当下什么是最好的解决措施……

    不一会儿，韩以臣就从浴室走了出来，随后将干毛巾扔在一边，伸手揽住她的腰身问，“兰儿，你还在生气吗？”

    虽然心里还在发堵，但是她时刻记住了姚瑶的话，不要受伊可儿的影响，不能因为这点事和韩以臣闹别扭，要是那样说不定正中伊可儿的下怀。

    想到这，她撇了撇唇，冷哼一笑，表示无奈，看向他说：“你都解释了，我还能怎么样？谁让我这么好说话呢？”

    她的话刚说完，下一瞬，她整个人腾空，被他打横抱起。

    “你干什么？”她轻轻叫了一声，白净的小手没什么力道的锤了一下他的肩膀，娇嗔的意味很浓。

    韩以臣似乎很开心，看着她的视线灼热的恨不能将她一口吞下。

    “既然兰儿原谅我了，那我就要好好的补偿你。”他暗哑的声音带着一丝焦急，随即他薄唇勾起一抹坏笑。

    程兰还来不及反应那抹笑意深意，已经被堵住了小嘴。

    不一会儿就被他带进了情潮里。

    韩以臣今晚格外的有耐心，含着她的唇轻轻的不疾不徐。

    程兰开始还能有自己的意识，渐渐那意识就变得涣散，双眼迷茫的看着天花板，那盏水晶吸顶灯好像连她的魂一并吸走了。

    “兰儿。”他低沉悦耳的嗓音唤着她的名字，染着宠溺的情。

    程兰的视线与他相对，心被他重瞳里的深渊漩涡勾住，暖暖的，酥酥的。

    就在他们将要结为一体时，忽然，韩以臣放在床头柜的手机响起来，在静谧的空间里，声音不仅划

    破了甜蜜，反而带着急促和不安

    韩以臣好像并没有接听的意思，箭在弦上，不得不发。

    可是手机铃声就像早晨的闹钟一样却持续的一遍又一遍，让人无法忽视。

    “以臣，电话……”程兰脸红的低叫了一声，白嫩的贝齿咬住鲜红色的下唇。

    韩以臣眉眼挤满不悦，伸长手臂拿过手机，本想挂断，却在看见来电显示的时候一顿。

    程兰看他神情的瞬变，有种不好的预感，眼神快速的扫过他手机的屏幕。

    果然是伊可儿的电话！

    男人捏住手机在发呆，似乎在犹豫着。

    那一瞬间，程兰的心中，有一只声音在提示着她，不能再退缩。

    想了一会，她心一横，故意往上，她光滑的手臂缠上他的脖颈，主动凑过去吻他。

    可是樱唇在靠近他薄唇几厘米的时候被他抬手挡住，他低声说：“兰儿，等我一下。”

    话落，他起身。

    手机此时已经自动挂断，他是给那边重新拨过去的。

    程兰自嘲一笑，心瞬间凉透，伸手扯过被子裹住身体，背对着他。

    良久，他蹙着眉，他没来得及说什么，电话接通了。

    听到那边说了什么，他的脸色越来越沉，到最后，沉默的挂了电话，他扯过一边裤子，穿了起来：“兰儿，我要出去一下。”

    程兰难得的冷笑，拥住被子坐起身，看着他快速的往身上穿衣服，她唇角的笑意越来越大，到最后，笑的她五脏六腑都疼起来。

    “你去哪儿！”她出声，一字一顿，故似不解的问。

    韩以臣穿裤子的手一顿，轻叹口气说：“可儿在酒吧喝多了，我过去看一下。”

    “她两个哥哥呢！朋友呢！同事呢！没有别人了吗？一定要你去！我告诉你，你不许去！”程兰气的想哭，但她死死的咬住自己的嘴唇，不能哭！

    