
    随着男人的脚步越来越近，程兰心越来越乱！

    他为什么设计陆云飞出轨，让自己陷入被动的局面？他把那些证据交给警方，那岂不是更好？

    他不止一次说过，她不是替身，那她今天就要问清楚，不是替身，那照片是怎么回事？

    还有他为什么给她做避孕手术？

    此时，程兰暗下决心，这些问题她今天一定要问清楚！

    半响，她抬眉紧紧的盯着缓缓向她靠近的韩以臣，认真的问：“韩以臣，我问你三个问题，我希望你能认真的回答我！

    如果你继续逃避，那我也不再问你任何问题，但是我也不会和你再多说一句废话！你可以囚禁我，但是你绑住的了我的人，绑不住我的心！而且从今以后在你面前我就是个哑巴！”

    她一字一句，掷地有声！

    男人的眉峰隐隐跳跃，似乎意识到她这是置死地而后生的逼他。

    犹豫半天，薄唇开启：“好！”

    程兰心一松，没想到她这招管用了。

    韩以臣脸色不变，唯有宛如万丈深渊的双眸深深的凝视着抱着文件袋的程兰，在她还没来得及开口之前，声音低沉的说：“兰儿，在你问我之前，我希望你先看一下文件袋里的东西，免得你认为我骗……骗你。”

    沙哑的声音穿过空气进入程兰的耳膜，她颤抖着手，打开了文件袋。

    随着一张一张白纸黑字映入眼帘，她的心再也淡定不了，一阵火一阵冰的，各种颜色的情绪搅和在一起，直直往上涌。

    这些白纸黑字记录了这些年陆云飞利用职权收受回扣的细枝末节。

    就算她不是专业的法律人士，也能估摸到，这些证据要是捅出去，陆云飞一定会做好几年大牢。

    此时，她对陆云飞又急又气又失望！

    毕竟他曾经是自己的枕边人，她真的做不到眼睁睁的看着他去坐牢。

    坐牢？

    脑海里钻入的这两个字眼，不经意的让她想起了，那天她和韩以臣对峙时，他总是重复的一句话：“你们不合适，就不该有孩子！”

    要是这样，那韩以臣是真的早就知道了陆云飞犯罪了的。

    可是他又为什么设计他出轨，还让她看见了呢？

    这些疑点再一次侵占了她的大脑。

    混沌如麻！

    韩以臣似乎看透了她的心境。

    朝床头一坐，在她没来得及反应过来时，猝不及防的将她抱在了怀里。

    程兰心一颤的同时，反射性的抱住他的脖颈，却气红了双眸，“韩以臣，你干什么？放我下来！”“别动！”男人沉声打断了她的抵抗，随即无奈的笑了下，揉了揉她的发端后，抬手抚摸着她红肿的脸颊，声音也是沙哑：“兰儿，你问吧，你想知道什么，我都告诉你，嗯？”

    此话一出，程兰瞬间石化，也放弃了挣扎，瞪大眼眸的盯着他俊美的脸颊和漆黑的眸子。

    这态度，真是一百八十度大转弯啊！他是那个霸道专横的韩以臣吗？

    愣了几秒，她还是觉得不可思议，抬手捏了一下自己的大腿。

    有明显的痛感！

    果然不是做梦！

    似乎怕他又变卦，程兰没有挣扎，急忙问出了自己最在意的问题：“我不纠结我是不是替身了，我现在就想知道，到现在你有没有忘记程蕙兰？”

    韩以臣脸色微沉，眉眼拧出无奈，沉了一口气，艰难的吐出一句话：“兰儿，你不是替身！”

    程兰眉眼再一次挤满不悦，显然又认为他在撒谎，“你承认这一点有那么难吗？那照片都那么明显了……我都说过了，我……”

    “照片上的人是你！”

    简单的一句话，打断了程兰的话语。

    同时让她瞬间瞪大了眼眸，眼底尽是不可置信，愣在那半天没有反应过来。

    良久，她才找回自己的思绪，疑惑得问：“那照片明明是好几年前的，而且上面的人还挺着大肚子，我很清楚，我没有失忆过，你确定那上面的人是我？”

    话一出，她真心觉得不可思议。

    男人蹙眉，顷刻间，从喉咙里滚出几个字：“兰儿，其实程蕙兰……她才是你的替身！”

    “什么？”程兰瞬间石化，心底陡生一丝激动，随之一软，“你……你没骗我？”

    话刚说完，忽然有一个想法快速的闪过脑海，乃至身上每个细胞都散发着疑惑的色彩：“你……你先看上的我？”

    韩以臣下颌紧绷，眉心一跳，深邃的眸子锁在她急切求解的小脸，眯了眼眸，缄默。

    程兰抓狂的抓着头发，咬唇：“韩以臣，你说话呀！”

    眼看答案就出来了，她怎么可能轻易放过。

    男人嘴唇抿成了一条线，发出一个鼻音：“嗯。”

    回答完，他又别开俊脸，别扭的补了一句：“九年前在植物园，我第一眼就看上了你！”

    程兰心一颤，脑海里瞬间想起，九年前她和陆云飞确实去过植物园。

    一些模糊的记忆又零零散散的在脑袋里系数倒带。

    对，她那天确实在兰花丛里穿梭过！

    头发确实从后面扎了蝴蝶结！

    要是这样的话，那他对她是一见钟情？

    怎么可能？她对自己的自然条件还是很清楚地，他那样优秀的人对她一见倾心真的有些不合理。

    似乎看出了程兰的疑惑。

    韩以臣幽深的眸子一转，又说：“我那天看见你在兰花的花海里，像个天使一样，灿烂无害，是那么的引人注目，我……我控制不住的给你拍了一张照片。”

    话说到这里，程兰心一颤，心如擂鼓，紧张，激动。

    随后心底又不争气的一软，对他的憎恨一下子被窃喜和心酸取而代之！

    眼眸不断的眨着，鼻头泛酸，捂住自己的小嘴，克制着自己让自己别哭出来。

    对！

    此时她想哭出来！

    开始她一度以为自己才是替身，而事实却是这样的大反转，让她从谷底瞬间窜到云端。

    都是女人，她不想否认，她很感动！

    谁都喜欢自己爱的人是爱自己的。

    似乎被程兰激动的情绪感染，男人俯身，亲了亲她的鼻头，指腹又轻轻的擦去她眼底的泪水：“兰儿，你是不是很开心？”

    程兰瞪着微红的泪眸剐了他一眼，没有说话。

    她当然不可能表现的那么激动，她开心不代表就将他做的那些不好的事视而不见了。

    可她又不想骗自己！

    什么欺骗、隐瞒、小阴谋，如果都建立在不爱自己的基础上，伤害固然是最深的。

    但如果自己是被爱的，那什么隐瞒、欺骗、小阴谋就是基于别的原因而起的，反而没那么受伤了！

    程兰佯怒他的眼神，让韩以臣笑了，他捏了捏她的小鼻子后，揽着她，俯身，嘴角上扬的在她红肿的脸颊上落下一吻。

    “你.......你放开我！”

    男人这样的举动让程兰又羞又恼，推了推他，嗓音沉了沉：“韩以臣！你别以为和我说了这个我就相信你，而不去计较你对我做的那些事！”

    韩以臣也不恼，还笑了一下，嗓音暗哑："兰儿，你还有什么想问的?可以再继续问！”

    程兰拧紧了眉头，似乎觉得他变得让人大跌眼界！

    以前他那张嘴，把严的程度可不容小觑的，拿铁棍都撬不开。

    而现在他居然主动解释一直压在她心头的那些事。

    此刻，她不想错过这么好的机会！

    “那照片上我大......大着肚子是怎么回事？”

    韩以臣看了她一眼，薄唇紧抿的没有说话，但眼底有躲闪抑或是难堪。

    知道他又憋住了，程兰全身汗毛又炸了。

    “韩以臣……”

    她急的恨不得将他脑袋敲开，看看里面到底是什么回路？

    “那个肚子是程蕙兰的！”

    说完，韩以臣薄唇紧抿，隐晦的光在眸底一闪而过。

    刚刚一刹那，他差点说：“其实韩程是我们的儿子！”

    可是最后他还是理智战胜了冲动，他知道一旦说出来，程兰知道了真相，一定会看不起他，说不定带着儿子韩程离他远远的！

    “什么？”程兰瞬间僵在那，心尖一颤的同时，不可思议的神情溢满眼底。

    她是搞不懂，他到底是怎么想的，居然有这样的举动。

    这个男人实在是太难懂了

    此刻她敢说，要是让医学界对他脑袋做研究，一定会有意外的收获，说不定能拿个诺贝尔医学奖。

    “你……你为什么那么做？”

    男人眼眸一暗，声音比刚才更为沙哑了三分，薄唇蠕动了几下：“我一直知道你有陆云飞，开始我没有发现他有问题，所以没有打算介入你们，后来我见到蕙兰，我也觉得你们很像，而且那时她也叫程兰，恍惚之间将她当成了你，所以和她走的很近，后来一次酒后，就在一起了。

    说完，顿了一下，又深深凝望着程兰，深邃的眸子里多了一份艰涩：“后来我意外的得知陆云飞挪用公款，我知道他一定会有东窗事发的一天，所以我不想看着你跟在他后受苦，更不能有孩子，所以就……就给你做了避孕措施！”

    有了前面的铺垫，她现在是满脑子的惊愕，再次面对他奇葩的举措时，好像已经免疫了。

    顾不上纠结他的过错，程兰乘胜追击的问：“那你为什么要设计他出轨？如果……如果按照你说的那样，想得到我，你完全可以把证据交给警方，让云飞去坐牢，或者让我求你甚至委身于你借以帮他啊？”

    