
    伊可儿看了一眼程蕙兰，缓缓上前挽住她胳膊，却抬眸看向程兰，说：“既然嫂子留我们吃饭，我们就不客气了呦，我可是好久没在以臣哥家吃饭呢！”

    说完，趁程兰和韩以臣没注意这边，又在程蕙兰耳边低语：“现在要学会忍！”

    听到了伊可儿的话语，程蕙兰攥紧的小手不经意的松开了。

    随即故似礼貌的说：“那……那就谢谢程老师了。”

    一个小时后。

    厨子们很快的做好了一顿丰盛的晚餐。

    程兰热心的招呼着伊可儿和程蕙兰入座。

    而韩以臣气场异常的强大，坐在九五之尊的位子紧抿唇瓣，视他们为空气。

    觉得吃饭的氛围异常的压抑，程兰暗叹一口气，主动的夹起一个大虾递到程蕙兰的餐盘里。

    “蕙兰，这虾是新鲜的，你尝尝！”

    程蕙兰捏着筷子的手一顿，随即将碗里的虾子，夹起来递给了不远处的韩程。

    “程儿，多吃虾，补钙！”

    韩程小脸一顿，愣了几秒，转身看向程兰，“妈妈，我要你给我剥！”

    看到这一幕，程蕙兰如鲠在候，眼眸一热，瞬间有泪珠在眼里打转。

    将程蕙兰失落至极的神情看在眼里，程兰朝韩程淡然一笑，认真的说：“这个虾是蕙兰妈眯夹给你的，你可以让她帮你剥呀！”

    说完朝韩程使使眼色。

    韩程不着痕迹的看了一眼韩以臣，见他没有指令，他又转眸看向了程蕙兰，问：“你愿意给我剥虾吗？”

    程蕙兰受宠若惊般的点头如捣蒜：“好……好,我给程儿剥！”

    程兰心一松，看了一眼旁边的男人后，也夹了一个虾放进他碗里：“今天的虾是活虾，很新鲜，你也尝尝！”

    韩以臣不禁皱了眉头，盯着面前的虾子，薄唇动了动。

    正在程兰诧异的同时，伊可儿清丽不解的嗓音飘了过来：“嫂子，以臣哥蛋白质过敏，你不知道吗？”

    程兰一愣，心底瞬间溢满了自责，和他生活一年，居然不知道他蛋白质过敏，怪不得他不爱吃虾。

    没有错过程兰脸上的神情，伊可儿又说：“嫂子，你一颗心不能总扑在学生身上了，以臣哥除蛋白质过敏外，还有胃溃疡，十二指肠溃疡，这些毛病都是慢性病，一不能生气，二要食物调理，这些您都要注意的。”

    说完，又自我耸了耸肩，撇撇嘴，故似坦荡荡的说：“嫂子，您不要嫌我多嘴啊，我就是职业病！”

    程兰小脸微囧，眉心一抽，“哪……哪有，你说的对，我以后注意点。”

    话刚说完，她拧紧了眉头，因为她似乎从这些话里品到了另一层意思。

    如果没有会意错，伊可儿这番话一是数落她这个妻子对韩以臣没有全身心的关心，二是想表明，她很关心韩以臣的身体。

    要是以前她不会这样想她，但是经历了上次她突然下跪的事情之后，她觉得她不是表面上看的那样单纯。

    此时，伊可儿将韩以臣面前的瓷碗端了起来，亲自给他乘上了小米粥。

    然后轻巧的递到他跟前，说：“以臣哥，你们厨子还是很上心的，记得我的交代了，知道每晚给你准备小米粥养胃，啰，趁热喝了吧。”

    韩以臣接过她递过来的瓷碗，一直紧抿的薄唇终于开启：“谢谢！”

    看到这一幕，程兰心底不着痕迹的泛酸，她总觉得伊可儿对韩以臣来说应该是很特别的。

    不过想到他们是青梅竹马的关系，也许是她多虑了。

    这时，韩以臣突然而至的举动打断了她的思绪。

    他将已经剥好的虾子，递到她跟前：“兰儿，你吃吧，加强营养！”

    程兰心尖一颤，里面的酸意瞬间消失，随即小脸微红，轻咳了下，“谢谢！”

    他们互动的一幕让程蕙兰和伊可儿捶在桌布下的手不断地攥紧。

    尤其是程蕙兰，她很想别过脸不去看的，可是她那千疮百孔的心偏偏不受控制的让自己看得更加清楚！

    韩以臣对程兰的在乎，又一次刷新了她对他的认知。

    ……

    “可儿，我好难受，我觉得以臣真是被程兰迷惑了，他移情别恋了！”

    一打开车门，坐在副驾驶上的程蕙兰就难受的开口寻安慰了。

    伊可儿握着方向盘的手捏的很紧，很想说：韩以臣压根就没喜欢过你，何来移情别恋？

    不过她现在当然不会说这些。

    想了几秒，转眸看向程蕙兰，叹了口气：“我说你呀，就是沉不住气，什么都发现出来！你当着韩以臣的面说程兰和前夫私奔，你不是找虐吗？他是男人，纵然他不喜欢程兰，但是她现在是他的妻子，无论如何他都要顾及自己的面子的。”

    程蕙兰不以为然的辩解：“我说的是事实啊，他对我太不公平了，我和她说过很多次了，我说我和天泽是被人陷害的，他都不信，而程兰和前夫私奔，这是铁打的事实，他都能原谅她，你说他是不是真的很爱她？！”

    伊可儿转动着方向盘，深不见底的眸子一转，打趣道：“呦！这是打退堂鼓了？这不像程家大小姐的风格啊。

    你别忘了，你可是为他守身如玉了九年啊，这会让你将儿子和爱人让出去，你舍得吗？”

    被伊可儿这么一激，程蕙兰心底的那根筋又被挑了出来：“也是，我不能认输！”

    说完，转身看着正在开车的伊可儿，问：“可儿，你说我该怎么办？还要什么办法没有啊？”

    伊可儿终于等到了她这句话，故似不紧不慢的说：“办法倒是有，不知道你敢不敢用？”

    “什么办法？”

    程蕙兰急问！

    不管什么办法她一定要试试的。

    “我先把话放前头，这个办法有些铤而走险，但是效果一定是很好的，不过，我觉得不到迫不得已，你不要用。”

    “可儿，到底什么法子啊，你别卖关子了好不好？”

    伊可儿将车子停到马路旁，满脸严肃的看着她，眉头紧拧，认真的问：“我大哥喜欢程兰，你知道吧？”

    “知道！”

    想到这点，程蕙兰很不甘心，为什么那两个优质男都喜欢那么普通的程兰呢。

    “韩以臣是亲眼看见你赤身裸体的躺在我哥身边，他才认定了你和我哥发生关系了，但是程兰和他前夫私奔，他们在路上到底有没有发生关系，韩以臣可是无法亲眼验证的，所以程兰一回来撒撒娇，滴几滴眼泪，他就心软了，选择相信她。

    你说，如果让他亲眼看见程兰也赤身裸体的躺在我哥身边，甚至看见他们俩正在做，你说他还能原谅她吗？说不定也向对你一样，一气之下不理程兰，这时你再进攻那效果就不一样了！”

    程蕙兰一顿，瞬间瞪大眼眸，但几秒后，眉宇间流出纠结之色，“可儿，这个法子好是好，但是不是太不地道了？”

    伊可儿杏眼一瞪，两手一摊，故似无奈的说：“好吧，你就当我没说！”

    说完，看了她一眼，“不过，你如果不这样做，我敢说，你和韩以臣永远没有可能！而且你将永远失去程儿！

    如果你心里好受，那就不要冒险，省的到时惹了麻烦，还连累我哦，我是为你好才出此下策的，一般的人，我哪管这闲事呢？”

    程蕙兰心里左一下右一下的，忐忑不安，但是韩以臣和程兰恩爱的一幕，像利刃般直插她的心脏,让她的心一阵一阵的绞痛。

    想了几秒，她心一横，咬牙道：“可儿，我愿意，为了爱情，为了儿子我也要做最后一搏！”

    说完，又看向伊可儿，越气带着明显的急迫，“可儿，我应该什么时候下手呢。”

    伊可儿心口一松，边启动车子边淡淡的说：“下个月伊氏周年庆典酒会，这就是机会。”

    