
    况且他们不是早就和好了不是？

    “为……为什么？”

    男人眉头轻蹙，似乎想要说什么，可到最后还是抿了下薄唇，选择沉默。

    看到这，她小脸一沉，摸了摸鼻子，淡淡的说：“看样子，我心是太软了！”

    韩以臣云淡风轻的夹起一块烤鱼递到她餐盘里，自动忽视掉她有些不悦的脸色，问：“嗯？怎么说？”

    “我不该那么快原谅你！哼，马善被人骑，人善被人欺，看样子我也要改变一下自己的性子了。”

    说完，低着头，吃起了饭菜。

    韩以臣薄唇骤然抿了起来，开口时，声音透着点沙哑了：“兰儿……”

    程兰放下筷子，坐直了身子，两手肘托着下巴，满脸肃然的盯着他，认真的问：“韩以臣同学，告诉我！你刚才说视情况而定是什么意思？”

    哪想，她这副对待男人像对待学生的模样让一旁候着的管家和佣人们不约而同的笑了。

    他们都觉得现在程兰的胆子是越来越大，敢和韩以臣打情骂俏。

    不过和他们两人针锋相对的那些情景比，他们真的很喜欢这一幕。

    男人愣了下，看着她久久不语。

    他的目光向来幽深莫测，程兰压根看不懂他的眼底到底隐藏了什么信息。

    被他看得有些不好意思了，程兰轻咳了下，轻声说：“你……你这么看着我是……是什么意思？”

    刚问完，想到了什么，又故似明白的说：“哦，我知道了，你是不是觉得这个问题太难了，不好回答，那既然这样，我主动告诉你答案。

    说完顿了下，语气加重：“不许再关着我！不许再派人跟着我！”

    话毕，周围的人更加愕然，但有些替程兰担心了，因为他们都觉得韩以臣应该会生气。

    哪想，韩以臣接下来的举动彻底的刷新了他们的认知。

    男人侧着眼眸，含笑的凝视着她，一排整齐洁白的牙齿难得的露了出来，甚是好看：“兰儿，你现在是越来越伶牙俐齿了。”

    话毕，抬手捏了一下她的脸颊，满眸的宠溺：“你知道的，我是舍不得关着你的。”

    这甜得发腻的话让程兰心口一松，笑了。

    可他接下来冷幽幽的话又让她的笑容骤然僵住。

    “不过你要是真惹我生气了，说不定我就会改变主意的！”

    这明显是话里有话。

    程兰瞪眸，问：“你……你什么意思？”

    韩以臣垂下眼睑，不答，又夹了一块鱼给她：“吃饭！”

    程兰哪里这么容易让他糊弄过去：“韩以臣……”

    “我说过了，前提条件是你真的惹我生气了，难道兰儿想惹我生气？”

    韩以臣绷着俊脸，讳莫如深的看着她。

    程兰扶额，得，无形当中又被绕进去了。

    算了，为了没有发生的事和他闹别扭显然是不可取的。

    想到这，程兰淡笑了下，没有多想，低着头吃着饭菜。

    ……

    新学期很快来临，程兰早早的来到了办公室。

    和同时寒暄客套之后，快速的坐在办公桌前，面前赫然出现一份包裹。

    程兰仔细看了看，确认是自己的，打开了。

    “啪！”

    当看清包裹里那两几张照片时，她瞪大双眸，同时手一抖，包装盒掉到了地上。

    因为照片上的主人是一个男人带着手铐，坐在审讯室里正在接受审讯的画面。

    而那个男人正是陆云飞。

    程兰心一颤，瞬间绞痛无比，眼眸一热，眼泪瞬间飙了出来。

    “云飞……”

    小声的低喃一声，她捂着钝痛的胸口，顾不上办公室里诧异的眼神，飞奔的向门口跑去。

    ……

    韩以臣开完会回来，正在跟林栋聊着要事，突然，办公室的门被推开。

    听开门声，男人眉宇间陡然腾起的戾气让林栋心跳一顿。

    刹那间，韩以臣抬眉，在对上程兰那红肿一片的双眸时，眉宇间又松了下来。

    程兰看到男人时，顿了下，一时间没有想到该怎么开口。

    质问？还是告知他？

    他是当面一套背后一套的伪君子吗？

    看着程兰没有主动开口，男人皱了皱眉，问：“这会过来有什么事？”

    说话的同时，他朝林栋挥了挥手，示意他出去。

    林栋没做停留的退了下去。

    等林栋的背影消失后，程兰才开口，“以臣，云飞被捕了，你知道吗？”

    其实她差点问：云飞被捕是不是你弄的？

    但是最后一秒，她把这话咽下肚子，因为她要相信他，他不是那样的人。

    韩以臣好看的双眸不着痕迹的闪过一抹异样之色，之后脸色慢慢沉了下去。

    他没有回答她，反而问：“你火急火燎的过来就是因为这个事？”

    一看到他现在阴冷的表情，听他深冷的声音，程兰就知道求他帮助陆云飞应该没那么容易了。

    只是，她不放弃，于是掷地有声的说：“是的，云飞被捕了，我不可能见死不救！！！”

    似乎很在意她坚定不移的语气，韩以臣又重新低下了头，打开文件，冷笑一声：“你拿什么身份去帮他？”

    程兰一愣，觉得他应该又吃醋了，想了几秒，柔柔的说：“以臣，你不要误会……我现在就当他是同学，同学有难了，我不能坐视不管的。”

    韩以臣不以为然，语气沉了又沉：“所以你过来求我，帮他？”

    程兰暗吞下口水，两手交搓不停的搅动，咬了下唇后，壮着胆子说：“是……是的。”

    韩以臣翻着文件的手微顿，下颌的线条紧绷，良久才说：“我帮不了！”

    程兰错锷，嘴唇微颤：“为……为什么？”

    韩以臣皱眉：“和我无关的人，我为什么要帮？”

    似乎觉得语气硬了点，顿了顿，语气放软的说：“我就是个商人，不怎么和ZF部门打交道！”

    这话音，明显透着拒绝。

    上次姚瑶心理咨询师，他可是一个电话过去，人家就乖乖听他话的将姚瑶的诊室停业整改了，难道那个不是ZF部门？

    还有，她可是清晰的记得，他曾经要挟过她，他可以分分钟能让她父亲停职。

    而且，他还能左右伊氏的动态，让陆云飞停职查看过。

    这会怎么就不和ZF打交道了。

    即使不用管ZF部门，那伊氏那边他应该是能说上话的。

    除非一个原因，他压根就不想帮。

    突然，一个不敢想的念头直逼而来，或者就是他操纵的。

    想到这，程兰心里陡生一股寒意，瞬间从脚底漫过头顶。

    刹那间，她脱口而出：“这件事和你有没有关系？是不是你背后整他？”

    闻言，韩以臣倏地从椅子上起来，语气也重了很多，“你特意过来就是为了质问我？！”

    程兰眉头一拧，咬牙：“你当初说过的，所有的证据只有你和伊天宇还有我父亲看过，不是你难道是伊天宇吗？”

    问完，她似乎不敢想这可怕的事实，眼眶的泪再也藏不住了：“如果是伊天宇背后捣鬼，你为什么就帮不了了呢？”

    她一连串的话刚落，居然让韩以臣语塞。

    他脸上的线条越发的僵硬，紧紧的盯着程兰，没有说话。

    他的沉默让程兰再次抓狂，因为她怕他沉默就是默认。

    她真的是恨透了他的沉默，此时，她真希望他开口否认，哪怕大吼，她都可以接受。

    可是他没有！

    看到这，程兰眼底的泪流的更凶了，忍不住上前抓他的衣衫大声的问：“你倒是说话啊，是不是你弄得？”

    问完，脑海里突然涌出那天他在凉亭里说封锁消息，她又忍不住的问：“那天你在凉亭那打电话说，封锁消息，是不是你早就知道云飞出事了？啊？！”

    韩以臣脑门的青筋凸起，可见他是真的非常生气，他冷冷的攥着她的手腕，双眸猩红的看着她，“程兰，你居然为了这样的一件小事就来质疑我？！”

    “小事？！程兰委屈，咬唇，眸底发红的轻吼：“他都要坐牢了！如果这也算小事，那在你的心里，什么才算得上是大事？！”

    韩以臣抿唇，双眸赤红，气息不畅：“程兰！你竟然……”

    程兰抿着小嘴，说：“我想知道答案，到底是不是你叫人弄的？！”

    韩以臣嘴角流过一丝嗤笑：“知道答案之后呢？我说是我做的，你打算怎么对我？”

    程兰愣了下，说：“这么说来，真的是你做的？你……”

    “住口！”韩以臣大声打断她，猛地的甩开她的手腕，冷冷的说：“不管你信不信，这件事与我无关！”

    程兰心口一松，还好，不是他背后使坏。

    得到这个答案，显然还解决不了问题，她咬着下唇，硬着头皮说：“以臣，看在我的面子上，帮帮云飞好不好？”

    韩以臣淡淡的扫了她一眼，态度依旧坚定：“我刚刚给过你答案，这件事我帮不了！”

    说完，下颌紧绷的抛出了自己的见解：“我是说过不整他，但是没说过要帮他。

    他已经是三十岁的人了，应该知道事情的严重性，应该为他自己的错误买单，这是他应得的惩罚，你是老师，难道不懂这个道理吗？”

    .......

    