
    不一会儿，严嫂走了进来，带着激动的嗓音说：“夫人，先生回来了，让您下去吃饭。”

    程兰心微微颤动，鼻头一酸，淡淡的说：“好，我这就下去！”

    为了不让韩以臣看出破绽，她忍着身子的不适，快速的穿好了衣服，来到了餐厅。

    只是一进餐厅就感受了冰寒至极的低气压。

    程兰看了一眼下颌紧绷的男人，缓缓走到位子上，想了一会，主动开口：“回来了？”

    “……嗯。”

    韩以臣淡淡的应声，扫了她一眼，当看见她苍白如纸的脸色，干裂惨白的没有一丝血色的唇瓣，顿了一下。

    之后，两人陷入了沉默之中。

    突然，韩以臣嘴角动了动，眼眸犀利如刀刃：“没有什么要对我说的吗？”

    “说什么？”

    程兰皱眉，问。

    早上去找他的时候，他可是不想谈什么的，这会又要让她说什么？

    韩以臣冷笑出声：“你觉得你应该说什么？”

    程兰目光迎向他，面无表情的说：“你想知道什么，你就直接问！我会回答，因为我不知道你想要知道什么？”

    “我想知道的事情很多……”韩以臣眼眸阴鸷，冷睨着她：“毕竟，你最近瞒着我做了不少事情，我真想知道你为什么会做那些事情？”

    程兰咬了下唇瓣，有些心慌。

    因为她瞒着他确实做了不少应该会让他生气的事，就连下午的流产她也是瞒着他。

    但是她不能确定他想知道的是哪些事？

    想到这，程兰垂眸，平淡却是冷静的说：“我做什么事都是深思熟虑过的......”

    “深思熟虑过？”韩以臣不紧不慢的打断她，虽然语气听起来好像波澜不惊，可是，透过他的眼神程兰知道，他幽深的眸底正酝酿着狂风暴雨，让人胆战心惊。

    愣了几秒，她鼓起勇气冷硬的说：“韩以臣，你有什么尽管说，不用打哑谜！”

    韩以臣紧紧的锁住她的小脸，似乎想从她的眼眸，还有她的脸上找到丝毫的伤心、内疚，还有歉意。

    可是好了好久，没有找到！

    看到这里，他嗤笑一下，深吸一口气，咬牙切齿的问：“为什么瞒着我把孩子弄掉了？”

    程兰心一揪，眼眶一热，他还是知道了！

    不过她真的很诧异他此时的反映，难道他生她的气，连她遭受这么大的创伤都不顾及了吗？

    难道真的像程蕙兰所说的那样他一生气能气好几年？

    想到这随即转眸看向他，反问：“你既然知道我做了流产手术了，难道你……你不知道原因吗？”

    胎停孕！

    这三个字是下午她听到最多的三个字，她不想再说一遍让自己再一次遭受剐心之痛的三个字。

    “我要让你自己说！！！”

    韩以臣眼眸阴鸷，毫不退让的逼问。

    程兰深吸口气，艰难的挤出几个字：“胎停孕，必须流产！”

    “啪！”

    她的话刚说完，韩以臣忽然伸手将眼前的餐盘狠狠的挥在了地上！

    磁盘摔落在地，瞬间碎成了片！

    程兰身子一抖，错愕至极，随即瞪大双眸的看向他，不知道他又因为什么突然发飙！

    管家和佣人们各个都低着头，噤若寒蝉。

    韩以臣修长白希又骨节分明的手微微颤抖的攥在一起，俊脸寒气逼天，锐利的双眸紧紧的锁在程兰的脸上。

    “程兰，我还真不知道你什么时候学会撒谎了？”

    程兰一顿，眼眸微红的缓缓站起来，不解的问：“我撒什么慌了？”

    韩以臣冷笑一声：“还不承认是吗？”

    “我没有撒谎，我为什么要承认？”程兰咬牙反驳道。

    “哼…….很好！”冷冷的说完，韩以臣快速的从面前的文件夹袋子里抽出一张纸，捏成一团，以迅雷不及掩耳之势砸向她的面前，“你自己看看！！！”

    程兰拧紧眉头，缓缓蹲下来捡起纸团。

    当看清：“胎儿发育良好，但孕妇强制要求终止妊娠！”这句话时。

    她杏眼圆瞪，不可置信的愣在那。

    几秒后才找回自己的声音，喃喃自语道：“不......不可能！明明是胎停孕的！”

    说完，程兰惊慌失措的看向紧紧凝着她的男人，嗓音透着委屈和不解，哽咽道：“以臣，结果不是这样的，医生和我说的是胎停孕，你要相信我？”

    哪想她这样不知所措复杂的神情，在韩以臣看来就是心虚的表现。

    “相信你？”他边说，边缓缓走近她，在距离她大概两米的地方停了下来，只是脸上的寒意更甚，又说：“你自己看看签名！”

    闻言，程兰眸光移向了流产通知单下的签名处，赫然出现了程兰两字，而那字迹她很清楚，是她自己签的。

    “不可能！不可能！”程兰拼命的摇头，不经意间已是泪流满面，小脸上尽是无助和惘然。

    “以臣，结果被人改了，不是这样的！不是这样的！宝宝明明是胎停孕的……我怎么可能……”

    话说到这，突然想到了什么，急迫的说：“以臣，我想起来了，当时医生让我连续签了两个单子，当时我很难受，第二个单子的内容，我没有认真看，是不是那时候……”

    “够了！”韩以臣大吼出声，打断了她的语无伦次。

    程兰被吼的一怔，手心骤然冰寒，“你……你不相信我？”

    韩以臣气势凌然，双眸赤红，顷刻间从喉咙里吐出一句让她心如刀割的话：“如果没有你瞒着我为陆云飞做那些事，我就相信你！！！”

    说完，他双手捂着脸，一声不哼，指缝间似乎也有泪水，片刻后，骤然放开了手，可眼眸锐利如刀：”你让我相信你？那你告诉我，在京城，谁敢动我的孩子？！除了你，谁敢动他？！你说啊？！你说啊？！“

    程兰不停的摇头，眼泪簌簌的往下掉，不知所措的说：”以臣，你相信我好不好？我没有弄掉孩子，我为什么要弄掉他？“

    ”呵，你为什么要弄掉他？“他似乎正在等着这个问题似的，接着就是肯定的说：”你为了陆云飞！你想等着他坐牢出来和他再续前缘，为了他，你怎么可能要我的孩子？“

    说完不给程兰反应的机会，又冷冷的说：”你为了他将我的警告当耳旁风，到处求人！你瞒着我去监狱见他，卖掉自己的房子！甚至为了他去求伊天泽！“

    说到这，好像戳到了他的心底最深的伤口，又缓缓上前逼近程兰，咬牙说：”如果伊天泽趁机要挟你委身于他，你是不是都愿意，啊？是不是？！“

    男人冷冰冰的一连串话语，就像深冬里刺骨的寒风一样扫遍程兰全身每个细胞，冷的她感觉心口和喉咙像被人塞满了冰一样，颤抖不止！

    陆云飞和她十二年，她不可能对他坐牢的事无动于衷，要是那样，她是不是就是个麻木不仁，冷血的女人，那他韩以臣作为丈夫是不是就有前车之鉴的悲凉。

    可是这些话，她不想说，因为说了，他那偏执的性子也不会理解她。

    否则他怎么会那么不信任她？！

    怎么会说出那样伤人的话？！

    忍着全身深入骨髓的痛，程兰深吸一口气，泪眼汪汪的看着他，抖着唇瓣说：”韩以臣，你居然这样想我的，难道你不知道吗？那天晚上我和伊先生被下了药，意识是模糊的……”

    “可是你嘴里喊着的是陆云飞！”她的解释还没说完，就被韩以臣苍凉至极的冷笑打断了，“你无意识的状态下喊着陆云飞的名字，说明什么？说明你心里有他！”

    程兰心里一颤，没想到他是因为这个生她的气，还生了那么久？

    愣了几秒，她吸了吸鼻子，嗤笑的问：“就凭这点，你就断定我把我们的孩子弄掉了？”

    “就凭这点？”韩以臣神色冷冽的看着她，嘴角划过一抹讥笑：“程兰！你敢说你没瞒着我偷吃过紧急避孕药？还有你怀孕了，为什么不告诉我？这么大的事你为什么不告诉我？”

    闻言，程兰一惊，两眸不经意的转向一旁的严嫂，而她分明看到了她脸上带着明显内疚的神情。

    将这一幕尽收眼底，韩以臣再一次咄咄逼人道：“你不仅瞒着我弄掉我的孩子，回来还装的若无其事的样子，对我没有一点愧疚，你可真会装啊？谁教你这样做的？是不是姚瑶那个女人教你这么装？”

    他那伤人的话语让程兰眼泪再次夺框而出，但是她不明白他为什么扯到了姚瑶，于是哽咽的问：“这……这和姚瑶有什么关系？”

    韩以臣拧着眉头，眼神冰冷，又一次炮语连珠的说：“你做完手术后，没有回家！没有去公司找我！而是去找那个女人，难道不是找她帮你想着怎么糊弄我吗？”

    糊弄他？

    装！

    这些字眼就像尖刀一样直插她的心脏，此时那颗心痛的已经失去了知觉，还在跳没跳，她已经不得而知。

    程兰捂住胸口撕裂般的痛楚，缓缓直起腰，咬牙道：“韩以臣，最后一遍，我没有想弄掉孩子！”

    