
    程兰觉得自己刚才说的他没有听清楚，再次重复道：“我说，我们分开吧，好聚好散！你这么……”

    “你觉得我会同意跟你离婚？”韩以臣冷冷的打断她，之后又是惯有的转移话题：“时间不早了，你也饿了，更不能在地上站的太久，我抱你到床上去！”

    话刚说完，弯腰准备抱起她。

    “你……”程兰按住他想要触碰她的大掌，克制住自己的脾气，说：“以臣，我希望我们能好好的谈清楚，我们不合适！”

    “所以，你铁了心要离婚是吗？”

    程兰：“……是。”“

    “不可能！”

    “那你想怎么样？”

    程兰已经憋不住了，轻吼出声，“我和你在一起，动不动被限制自由！动不动提心吊胆的怕你突然发飙！我现在不需要知道你对我是什么感情了，爱也好，占有欲也好，这些都不重要了，我现在就想远离让我窒息，让胆战心惊的的生活！！！远离阴晴不定的你！！！”

    两个动不动，两个远离！

    落地有声，一气呵成！

    韩以臣俊容一怔，身子轻颤，脸上似乎闪过了受伤的情绪。

    “你说什么？”他上前猛地攥紧程兰的双肩，眼神中除了受伤还有刻意隐藏的怒火，“兰儿，你告诉我，你说的这些话不是真心话！你昨天晚上嘴里还喊着我的名字，你怎么可能那么想我？！你告诉我，你说的是气话！”

    闻言，程兰心脏一阵阵的痛，深深的注目着他，摇头：“不是气话，是我的真心话！”

    “不是！！！”韩以臣疲惫的额头上青筋直跳，不愿接受事实的，使劲的摇着她肩膀，“说你骗我的！？”

    “你不要这样，我没有骗你！”程兰指着自己的心口，哽咽的说：“以前这里被你伤了很多次，每次我尽力的想着你的好，所以那些伤口在时间的流逝下，会悄无声息的愈合。”

    说完，她抬手擦了擦眼泪，认真的说：“可我现在不想和你在一起了，我的心现在也没有能力去承受你接二连三的伤害，和你在一起，我感到害怕，感到窒息！你懂吗？！你懂吗？！”

    闻言，韩以臣颓然的放下双手，嘴角挤出一抹苦笑，感觉苦涩渗到了骨髓里，他的嘴除了紧紧的抿着外，还有颤抖，颤抖着想要继续说什么，可是又说不出来。

    从来没见过一直高高在上的他，会这样的神情，程兰有些不忍。

    良久之后，韩以臣突然说话，声音很轻，带着一抹自嘲，“原来，和我生活在一起，你是这样的难受？……呵……这样难受？”

    他边说，边往后退，嘴角的笑意越扯越大，他弓着腰，继续笑，可是这样的笑让程兰听起来觉得他比哭还要难受。

    看到这，程兰的心紧紧地拧成一团，颤抖着手想去扶他，可是这手伸了半天，终究没有伸出去。

    半响，他抬头，看向程兰，低声道：“程兰......对不起……”

    说完，他摇了摇头，转身离开了书房。

    程兰盯着他那抹渐渐消失的背影，仔细斟酌着他的临走时的道歉，视线又渐渐的模糊。

    ......

    只是让她想不到的是，之后的半个月，韩以臣再也没有回来过。

    而她被禁锢在红玉山庄，呆了半个月就被管家告知可以出门了。

    走在车水马龙的马路上时，程兰鼻子微酸，苦涩的笑了下。

    程兰顾不上呼吸街边的热闹的空气，而是马不停蹄的去了妇产医院。

    只是让她诧异至极又悲愤难当的是，给她检查和做手术的大夫一致口径否认自己弄错了，坚持称程兰她自己要流到孩子的。

    下午没课时，程兰马不停蹄的去了姚瑶的诊室。

    姚瑶见程兰一副病恹恹的样子，皱眉道：“兰兰，你这几天怎么了？十几天才没见，小脸瘦了好几圈，是不是和韩以臣吵架了？”

    程兰闻言，垂下眼眸，淡淡的说：“瑶瑶，……我想和他离婚，我和他已经分居半个月了！”

    姚瑶不以为然，故意的瞪大眼眸，随即捏着她没有几两肉的小脸，打趣道：“哦，为情所困，黯然伤神了。”

    “瑶瑶！”程兰打断她的不着调，立马严肃的说道：“你知道吗？上次我流产医生检查说是胎停孕的，可是韩以臣从医生那得到的结果，居然是我自己要强制流产的......所以，他回到家就质问我，为什么瞒着他把孩子打掉了?"

    再一次自揭伤疤，程兰心瞬间钝痛无比，眼泪又再次夺眶而出,"就因为这个，他……他还打了我一巴掌！”

    “什么？”姚瑶心一揪，终于意识到了问题的严重性，接着气愤从脚底瞬间窜到头顶，“他怎么能这样？怎么能打你？”

    说完，倏地站起来，抓紧程兰的小手，将她往外带，“走，我带你去找他？夫妻之间连这点信任都没有？还怎么过日子！”

    “瑶瑶！”程兰摇摇头，泪眸微红的看着她：“其实也……也不能完全怪他，毕竟他多疑的性子在那，加上医生的证据……”

    “那他也不能打你！”姚瑶气息不畅的打断，抬手捏了捏她巴掌大的小脸：“我说你什么好？你就是心软，到这会了，你还替他说话。”

    “瑶瑶，其实我也有责任，我……我也说了刺激他的话，而且我觉得他…..他也挺自责的。”

    她的心软让姚瑶无奈的扶额，同时也体会到了程兰对韩以臣的深爱。

    其实，爱情是世上最为无厘头的东西，只要心里装着他，那颗心除了为他跳动之外，还会为他受伤，但可悲的是，纵然伤了还情不自禁的为对方找借口。

    程兰皱着眉，纠结的样子，更是柔肠百转，让姚瑶觉得好笑。

    “那你还要和他离婚？”

    “你不懂的！”程兰红着眼眶。

    姚瑶轻叹口气后，脸上渐渐的现出肃然：“看样子这个医生应该是有问题了的。”

    程兰回过神来，认真的点头：“是的，绝对有问题！我刚才去找她，他们居然不承认，说我自己忘了。”

    姚瑶眯了眯眼眸，想了一会儿，突然伸出坚硬的水晶指甲戳着她的脑袋摇晃了一下，说：“还愣在那干嘛？走！现在带你去找那个医生，证明你的清白，不管你和韩以臣离不离婚，你不能白白的挨了他一巴掌！咱们找到证据，狠狠的丢在他面前，让他愧疚难受去！”

    半个小时后，妇产医院。

    “我说你们有完没完，我当医生这么多年了，怎么会犯那么低级的错误？”

    将程兰带着姚瑶杵在面前，老专家推了推老花镜，义愤填膺道。

    “大夫，您再好好想想，是不是哪里出了差错，毕竟您看的病人多，出点差池也是情有可原的。”

    姚瑶盯着她的憋着通红的脸颊，迂回的说道。

    “不可能！我不可能犯错！”

    老专家依旧坚持自己的立场，只是暗黄的瞳孔里，刻意隐藏了一丝慌乱。

    姚瑶右手握着左手上的玉镯，眉头深锁了一会，随后缓缓的走上前，将手腕上的玉镯退了下来，轻轻的搁在医生面前，淡淡一笑。

    “王医生，因为这个大乌龙，我妹妹的丈夫都要和她离婚了，现在只有您能证明她的清白，医者父母心，我希望您不要让我们失望，否则我不介意天天来诊室里打扰您。”

    王医生拧着眉头看向姚瑶，“你要挟我？”

    “不敢！”

    姚瑶好看的嘴角一翘，笑意不达眼底：“都是明白人，您也是摄人所迫，我们不求大张旗鼓，只希望您能给她丈夫旁敲侧击一下即可。”

    说完又捏了一张写了韩以臣手机号的纸条，放在她的跟前，“我给您三天时间！”

    说完，牵着程兰的小手离开了诊室……

    “瑶瑶，你说那个医生答应我们的要求吗？”

    一回到办公室，程兰皱着眉，拉着她的胳膊，满脸担忧的问道。

    姚瑶深吸口气，说：“我只能试一下啰，为你了，我可是豁了出去了，居然行贿了！”

    程兰眸底一热，将脑袋枕在她的胳膊上，软软的咬着鼻音：“谢谢你！”

    说完，抬起脑袋，看向她，认真的问：“瑶瑶，那镯子要多少钱啊？我……我给你！”

    “说什么话呢？谁要你钱了。”

    姚瑶朝她翻一个白眼后，突然又嘴角上扬，故似不甘的说：“不行，你现在应该比我有钱，是必须要还的。”

    说完，抬起胳膊拐了拐程兰，“哎，韩以臣那么有钱，他一个月给你多少零花钱啊？”

    程兰心头一颤，抿着小嘴，淡淡的说：“他给了我一张卡，我一直没用过，我不知道里面有多少钱？”

    听言，姚瑶来了兴趣，挑眉看着她：“卡带了吗？”

    “嗯，带了！”

    接过她暗示的眼神，程兰无奈的笑了下，快速的从钱包里掏出了卡，然后递给她。

    姚瑶对着卡，快速的捣鼓起了手机，“密码？”

    程兰说了一串数字。

    不一会儿，静谧的空气立马想起了姚瑶夸张的声音：“哎呀，妈呀，你这是千万富婆啊！”

    “怎么了？”

    “怎么了？韩以臣对你可真的舍得啊，你自己看看，这张卡里，每个月入账是六个零！”

    说完，她指间点着手机，重重的数着：“1,2,3,4,5……”

    “姚瑶……”程兰心莫名一暖，嘴角微微的翘了翘，着实被她夸张的样子逗乐了，。

    正当她要说什么时，办公室的门被人急促的推开了。

    只见伊天宇火急火燎的闯进来，猝不及防的攥起程兰的小手，二话不说的将她往外带。

    