
    韩以臣一怔，眼底闪过一丝慌乱，但立马又恢复如常的说：“今天送去干洗的，你不是喜欢我穿这件衬衫吗？”

    说完，他又缠了上来，想将她往怀里带。

    程兰拨开他的大掌，一字一句的问：“是我给你买的那件吗？”

    韩以臣没有丝毫的停留，答道：“当然是！”

    说着，他脱下西装外套，还嘴角微翘的打趣道：“兰儿，你要不要检查一下？嗯？”

    “好啊！”程兰抬眸看向他，虽淡淡一笑的快速回答，可心底的苦浓烈的快要让她窒息。

    她走上前，两手在他胸膛上游走，故似崇拜的说：“嗯，是一样的。”

    “我就说嘛，你穿上这件衬衫，绝对可以去奥斯卡领个影帝奖了。”

    程兰难得表现出来的夸赞和崇拜，让男人心情愉悦的不行，脸上的线条似如沐春风般的柔和。

    他嘴角翘起好看的弧度，声音软的发腻：“兰儿，你是不是觉得我比那些男演员都要帅？”

    程兰嗤笑出声，摇了摇头，道：“帅我可不敢乱下评论，因为每个人的审美标准不一样，而且要说你比他们帅，我怕被那些男演员的粉丝扔鸡蛋。”

    说完，她顿了顿，真心觉得自己的心脏被他磨的越发的强大了，都这会了，还有心思和他绕。

    她这么一说，男人嘴角一抽，脸色瞬间微沉，似乎感觉到了这模棱两可的话里有弦外之音。

    程兰视线终于落回他的脸上，语气肃然：“不过，我觉得你的演技绝对和那些大明星有的一拼。”

    闻言，韩以臣嘴角一顿，心底一惊，他再要是听不出她话里有话，就真是傻子了。

    想到这，他眼眸眯了眯，再次攥紧她的手腕，视线直锁她的双眸，语气夹着明显的不悦：“兰儿，你究竟想说什么？”

    “生气了？”程兰挣脱他的钳制，瞪大双眸的看向他，唇角勾起，轻笑开：“你为什么生气呢？心虚了？”

    韩以臣重瞳里的柔光终于凝住，不悦的说：“你想说什么就直说！”

    好，她也没打算绕了，于是盯着他的眼眸再一次反问：“你穿的衬衫真的是我给你买的那件吗？”

    韩以臣愣了半天，才不悦的反问：“程兰你到底怎么了？”

    他的逃避让程兰心生悲凉，从未有过的失望席卷而来，让她不受控制的缓缓的后退，她一字一句的重复，“好，很好……”

    当她退到衣柜那时，猛的打开衣柜门，从里面瞬间扯出那件被他扔掉的衬衫，并揉成一团，狠狠砸向他的胸前。

    男人身子一怔，本能的接住。

    接着一到凌厉嘶吼的质问声骤然生起：“那这件衬衫是怎么回事？！！！”

    韩以臣两眼不可置信的盯着被扔过来的衬衫，心骤然一沉，额头青筋爆出，慌乱的气息溢满眸底。

    “兰儿，这衬衫你从哪弄来的？”

    “呵……呵，从哪弄来的？”程兰双眸一热，眼泪夺眶而出，颤抖着手，指着他手里捏着的衬衫，直接揭穿了他：“这件衬衫才是我买的，你将它扔进了垃圾桶里也就算了，你还买一摸一样的回来糊弄我？”

    听到这，韩以臣慌乱之余，心里居然松了些，听她的意思，好像是她在意给他买的衬衫被他扔掉了这个点上，至于其他，好像还没发现什么。

    想到这，他急迫的上前，将她抱住：“兰儿，对不起，我不知道你介意这点，这件衬衫是你平时买的，不是在特殊的日子里，所以我发现上面扣子掉了之后，没有多想的就扔了……”

    说完，韩以臣恨不得咬掉自己的舌头，他只顾解释扔衬衫的事，没想到自己说漏嘴了，将扣子的事说出来了。

    终于绕到扣子上了，程兰顾不上挣扎，擦了擦眼泪，抑制住心里翻墙倒海的情绪，深吸一口气，不疾不徐又故作不解的追问：“那好好的衬衫怎么扣子就掉了呢？而且我看了，还掉了三粒？”

    韩以臣眉眼一顿，愣了一会，薄唇抿了抿，终是从喉咙里挤出让程兰绝望透顶的语句：“衣服扣子掉了，叉线了不是很正常吗？”

    “哦，可是为什么一下子就掉了三粒扣子呢？”问完，程兰两眼又一闪不闪的紧紧盯着他的鹰眸，追问：“那脱了线的扣子呢？……这件衬衫可是花了我一个月工资的，直接扔了是不是太可惜了。”

    “扣子什么时候掉的我哪知道，而且你觉得我有时间去找扣子？”韩以臣语气有些不耐了，抑或是逃避！

    程兰没有说话，双眸直直的盯着他。

    盯的他有些不知所措，半响，他又攥住程兰的胳膊，低眸凝着她，快速的转移话题：“好了，这件事就到此结束，以后我会记住，你送我的东西，我不会扔的，好不好？”

    知道了他的目的，程兰猛地甩开他的手，嘴角露出一抹冷笑，转身走到床头柜那，瞬间拿出了那三粒扣子，握在手心里。

    之后，她再次抬眸对上他的视线，说出的话一字一句，字字清晰：“韩以臣，你是不是以为我就是一个傻子，能随随便便的被你糊弄过去。”

    “程兰，你又胡思乱想什么？我糊弄你什么了？”韩以臣似乎很烦躁了，语气不善，不知道由于她的紧紧纠缠，还是心虚的想强势的盖过去。

    “我胡思乱想？”程兰冷笑出声，酝酿了片刻，猛地一挥手，将三粒扣子直接砸到他的脸上，扣子由于受力过猛，在他脸上留下了印记之后，瞬间滚到了地板上。

    与此同时，程兰突然一阵怒吼：“你自己看看，这是什么？？？这是什么？啊？”

    她这一声撕心裂肺的吼声震的天花板上的吊灯几乎都左右前后的摇晃了起来，震得韩以臣一颗本就假装淡定的心瞬间慌乱不已。

    半响，他才找回自己的声音，缓缓上前，低喃道：“兰儿，我……”

    手指的力道收紧，指尖冰凉麻木，程兰紧紧的咬着下唇，深吸一后气，终于问出了几乎是剐心之痛的问题：“你是不是和伊可儿上床了？”

    没有片刻的犹豫，韩以臣否认道：“没有！”

    “呵呵……没有？”程兰缓缓前进，那种想笑的冲动在体内累积，可是她却笑不出来了：“那你为什么不敢说衬衫被你扔了？！为什么去买一件一模一样的衬衫糊弄我？！为什么骗我说纽扣找不到了？！”

    三个不停歇的为什么问完，她抬手猛擦着眼角的眼泪，生怕眼泪混淆自己的视线，让她看不清他脸上的慌乱。

    “兰儿......”韩以臣立在那，薄唇动了动，“不是你想的那样？”

    “不是我想的那样？”程兰捂着钝痛的胸口，哭着嗤笑道：“你不是说扣子找不到了吗？可我怎么就从凉亭的花丛里找到纽扣了呢？”

    闻言，男人眼眸慌乱的光芒更加清晰，缓缓靠近她，说：“兰儿，我没有和她上床，你相信我！”

    程兰将他的解释置若罔闻，一步一步的前进，脑海里窜出他们在床上激情的一幕，心口痛的无法呼吸：“呵呵，三粒纽扣同时掉了，那力气得有多大啊？你们当时得有多激烈！啊？”

    韩以臣重瞳里的慌乱逐渐加入了暗涌，脸上更是不可置信的表情。

    “程兰，你知道你在说什么吗？”他隐忍着情绪，试着冷静和她谈话：“事情不是你想的那样，我们之间……”

    哪想，他的话还没说完，脸上忽然一疼。

    “啪！”

    这一声响在静谧的房间里面尤为响彻。

    他的头偏向一边，脸上清晰的五指印！

    程兰收回手掌，忙捂着胸口，弯着腰，身子颤抖不止，“韩以臣，你们在凉亭那对话，我可是听的一清二楚的。

    呵呵……我没放在心上，可儿，你也不要放在心上，呵呵，说的多轻松啊！多轻松啊！

    你们都滚床单了，在我们面前居然还表现的那么淡定，那么的自在，真是让我大得眼界啊！”

    似乎被程兰激烈的情绪触动，韩以臣吐着一口浊气，猛地上前将此时颤抖不止的程兰抱进怀里，语气甚是卑微：“兰儿，你……你不要生气，不是你想的那样，我没有和她上床……”

    程兰使出浑身力气，猛地挣脱他，吼着问道：“那你告诉我衬衫的纽扣是怎么掉的？”

    韩以臣心头一紧，眼眸眯了眯，唇瓣也是微微发抖，须臾间苍白的俊脸也变得毫无血色。

    “兰儿，你冷静点，不是你想的那样！”韩以臣没有回答，而是缓缓上前想再次抱住她。

    “别过来！”程兰一阵怒吼，镇住了他的脚步。

    程兰死死的咬紧唇瓣，眼眶再次不争气的红了，她强忍着情绪，再次发问：“韩以臣，告诉我，那纽扣是怎么掉的？”

    韩以臣顿感头疼，脑袋嗡嗡作响，死死的捏着拳头，良久才说：“还是那句话，不是你想的那样！我没有做对不起你的事！”

    呵呵，心虚的绷不住了，只能强势的死不承认了。

    程兰苦涩的摇头，叹气，红肿的双眼里满载着对他的失望，心底更是凄凉仓惶的绝望，半响她冷笑的问：“你知道我早上为什么吐得那么厉害吗？”

    