
    程立刚眉眼一锁，身体微颤，显然余气未消：“以臣，她是你的妻子不假，但是，也是我的女儿，女儿犯错了，就该由父亲来教育！”

    韩以臣眉峰跳跃着温怒，慢慢的，瞳眸中覆上一层黑气：“可是她也是我的妻子！任何人都不能动她，包括您！”

    顾不上消化男人的话语。

    仍处在发懵状态下的程兰捂着自己红肿的脸颊，两行热泪已经流到了颈脖处，但是她还是压抑住自己的情绪，咬着小嘴问：“爸爸，我……我犯什么错了？”

    程立刚伸出食指，指着韩以臣怀里的她，声音颤抖的乃至周围的空气都加速的流动了，“犯什么错？你多大了？居然在自己有婚姻的情况下，和别的男人私奔？你将以臣置于何地?!你将我们的颜面置于何地？”

    说完，一张老脸布满恼怒的红晕。

    刘雪梅也是看不下去了，眼眸瞬间湿润了，快速的走上前，扶着身子微颤的程立刚。

    “老程啊，有什么事好好说，你……你一上来就打兰兰，是解决问题的方式吗？”

    说完，也是两眼微红的看着面前的程兰，眼底尽是心疼之色。

    程兰心口一紧，紧咬着唇瓣，回头怒瞪着韩以臣：“韩以臣，你真卑鄙！我们之间的事，你为什么告诉我父母？”

    说完才意识到自己还被他搂在怀里，于是恼怒的挣扎，“放开我！”

    韩以臣眉头骤然拧了起来，快速的拉住了她，没有说话。

    见他不放手，程兰抬起泪眸看了他一眼，那眼神，烦躁和鄙视，无比的浓郁。

    接过她那样的眼神，韩以臣渐渐的松了手，放开了她。

    将这一幕尽收眼底，程立刚眯了眯眼眸，声音低沉冷冽：“以臣告诉我是为你好！”

    刘雪梅虽是心疼程兰，可是也恼她不计后果的和陆云飞私奔，所以当着韩以臣的面她只能教育着犯错的女儿，因为她知道男人最介意的就是被妻子戴绿帽子。

    “兰兰，你知道你这种行为影响有多差吗？这要是在过去，你们这种不羞耻的行为是要被浸猪笼的！你懂吗？“

    程立刚犀利的眼神，母亲冷冽的言辞像一把尖刀直戳程兰的心脏，让她羞愤难当，心口不禁疼的厉害，还瞬间聚攒了一股憋屈，如鲠在喉。

    如果她的父母不被请过来，她一定不会告诉他们韩以臣做的那些事。

    只因她程兰犯贱，到这会了还想在父母面前保留他一点颜面。

    可是她没想到，他居然恶人先告状。

    他这样做的目的昭然若揭！

    他这样做就是想让，在她心中一向威严的让她不敢忤逆的父亲给她施压，好让她迫于父亲的威慑低眉顺眼的和他过日子。

    想到这，程兰再也憋不住了，眼里蓄满了气愤和羞耻的泪水，随即轻吼的出声：“爸，妈，我这么大了，我当然知道什么该做什么不该做。

    我是和云飞离开了京城，但是我是有原因的，我根本就没有做什么出格的事？您这样不分青红皂白，听别人的一面之词，就给我乱扣帽子合适吗？……我是你们的女儿，你们有没有想过我的感受？”

    说完，由于委屈，身子也是因为她不断的抽泣而不停的颤抖。

    韩以臣眉眼微颤，目光却一直定格在程兰身上，乌黑的眸子带着错综复杂的神情。

    “别人？”似乎没想到一向温顺的女儿居然敢忤逆他们，程立刚苍老的脸颊上剑眉一阵一缩，脸色铁青的让人望而生畏！

    嗓门又不经意的提高了，“以臣他是你的丈夫，怎么是别人？！你别忘了，陆云飞是你的前夫，你们没有关系了！你这样说有没有考虑以臣的感受？你让他做丈夫的情可以堪？！”

    似乎是迫于程立刚震怒的神色。

    抑或是想起了父亲受到了韩以臣的威胁。

    程兰将那些即将抛出嘴的辩驳的话又咽回了肚子里。

    她带着满腹的隐忍，紧咬着唇瓣，抬头将即将夺眶而出的泪眸倒了回去。

    几秒后，违心的说：“好……是女儿错了！父亲教训的对！从今以后，我再也不和陆云飞来往了！从今以后我好好的和他过日子，他说什么就是什么？他让我向东我不会向西，这样总可以了吧？”

    一口气说完，程兰讳莫如深的看了一眼韩以臣，快速的转身，想逃离这样让她窒息的空间。

    而此时韩以臣一张俊脸也是沉了几分，下颚紧绷，线条利落分明，了解的人都知道，这是他温怒的表现。

    程兰那样一连串又不做停歇的话语，他们怎么可能没有听出来：她看似是认命，实则是赌气！

    而恰恰是这样的赌气才是最可怕的！

    “你给我站住！”似乎是看见了韩以臣黑沉的脸色抑或是担忧女儿接下来的日子，程立刚赶紧吼住即将离去的程兰。

    程兰脚步一顿。

    程立刚盯着她终是定住的纤瘦背影，声音也是软了很多，且带着怒其不争的意味，叹息道：“兰兰……你知道吗？陆云飞没有你想的那样无害，他骗了你！”

    程兰身体瞬间僵住，心莫名一沉，嗖的一下转身，“爸，您……您说什么？”

    程立刚看了一眼韩以臣后，转身从茶几上拿出了一个文件袋，缓缓走向前，递给了程兰。

    盯着她苍白的小脸，心尖划过一丝不忍和无奈。

    “兰兰，云飞九年前就挪用了伊氏的公款，这几年一直都有收受回扣的迹象，他这是在犯罪！你知道吗？”

    程兰心头被重击下，脑袋一懵，眼底瞬间闪过不可置信，随即低喃道：“不会的，他不会这样做的，你们骗我的，对不对？”

    而此时她一度处于震惊的状态，丝毫没有发觉她已经被韩以臣揽入了胸间。

    知道女儿受不了这样的事实，程立刚耐着性子继续说：“文件袋里都是他犯罪的证据，还有他转移财产的记录，呆会你自己好好看看。”

    程兰瞬间瞪大了双眸，显然受不了这样的事实。

    在心底她是相信父亲的，因为在刚刚一刹那，她突然想起了九年前，他们购置学校附近那套房子时，陆云飞工资卡里确实收到过一笔巨款，当时她也是怀疑，可是陆云飞说是业绩突出，公司奖励的。

    此般看来，应该就是公款！

    想到这，程兰心尖一缩一颤，眼前也是天旋地转。

    挪用公款！收受回扣！这真是犯罪，是要坐牢的，她怎么不知道？

    此时，对陆云飞又心疼又气恼，觉得手里的文件袋像一件炙热的火炉，烫的她手不断颤抖，连带着思绪都是混沌的。

    见她是相信了，程立刚看了一眼紧搂着她的韩以臣，眉峰终于松了松，趁热打铁的说：“本来我和以臣都打算瞒着你的……可是没想到陆云飞居然胆大到带你去私奔，我不能再任由你蒙在鼓里！

    兰兰，他那样的人不值得你托付终身的……”

    程兰将程立刚的话一字不落的听进了耳里，心里五味杂陈，此刻就那么直愣愣的立在那，瞳孔毫无焦距的盯着前方。

    刘雪梅轻叹口气，心疼之色溢于言表，上前从韩以臣怀里接过程兰，接着她的小手，将她扶到了楼上的主卧。

    坐在床头，刘雪梅拨开程兰脸上的碎发，心疼的抚摸着她红肿的脸颊：“兰兰，听妈一句劝，好好和以臣过日子，不要再想着云飞了……不管你怎么认为以臣，妈是过来人，相信妈，他应该是很重视你的，否则也不会将我们请过来！”

    女儿在母亲面前永远都是毫无保留的袒露自己的心迹。

    程兰也不例外！

    母亲的话再次刺激了她心底的那根弦，委屈再次袭上心头，眸底一热：“妈……他不爱我，我只是他前面的女人的替身！”

    “替身？”刘雪梅身子一顿，眉头拧紧，追问：“兰兰，你是不是多虑了？”

    程兰轻摇了下头，再次提到这个事实，心还是绞痛无比，“他前面的女人和我长得很像，更巧的是她也叫程兰！”

    “什么？”刘雪梅双眼圆瞪，显然也被惊着了，一个不敢想的念头从脑海里一闪而过。

    思忖片刻，她从疑惑中转了回来，恢复了冷静。

    当下她也不想程兰再次离婚，只能动之以情，晓之以理：“兰兰，替身没什么的，只要以臣没有和她纠缠不清，你就应该向前看，人活在世上哪有处处让人如意的。”

    说完，觉得还不够，又下了一剂猛药：“当初以臣冒死救你，这件事你可别忘了，你看有些成天把爱放在嘴边的男人，在紧要关头未必有几个人愿意去冒险的。

    兰兰，做父母的都希望子女幸福，妈妈不会害你，听妈的话，有什么事好好和以臣说，不要再闹了！你爸工作忙，我们这会还要赶回津市，你好好想想！”

    说完，将她搂进怀里，拍了怕她的后背后，缓缓起身朝门外走去。

    ……

    程兰盯着手里的文件袋，心头瞬间涌出各种思绪。

    不一会儿，房门被推开。

    熟悉的脚步声贯入耳底，程兰心底对他抵触的那根弦不经意的松了一些。

    