
    程兰她死死的咬住自己的嘴唇，不能哭,她不想用眼泪挽留他。

    “可儿失恋很痛苦，天宇去了西藏！”韩以臣难得耐着性子跟她解释，似乎他也意识到好不容易得到她的原谅，他似乎也不敢再惹她生气。

    程兰忽然就笑了，那种高深莫测的笑：“你知道现在几点了吗？”

    问完，她突然觉得除了心痛，连及着胃也跟着痛，总之浑身都痛。

    韩以臣眉头紧蹙，冷声说：“兰儿，听话！你先睡吧，我去去就回来。”

    程兰也来了脾气，抬手擦了擦眼眶边快要流下的泪，咬牙道：“我不许你去！你听见没有？！”

    知道她生气了，韩以臣神色深沉，瞪眼看着她，胸口起伏剧烈，看样子也是有些恼火，她这样尖刻的样子，不是他认识的那个程兰。

    “兰儿，你什么时候变成这样了？”他语气带着不解甚至是失望。

    程兰打算和他扛上了，嗤笑出声，毫不回避他的视线：“我什么样子了？韩以臣，你倒是说说？……啊？”

    “兰儿！”韩以臣低斥，轻声说，“不要那么刻薄，这不是你应该有的！再说可儿不是外人！酒吧那种地方很危险，于情于理我都不能放任她不管。”

    “刻薄？呵呵……”程兰笑得眼泪都出来了，抬手狠狠抹了一把小脸，她指着他，一字一顿：“韩以臣，你听好了，我今天还就刻薄了，你不许去！”

    其实她还想问，你如果担心她的安危，你为什么不让林栋去一下？

    但是她忍住了，她想让他自己说，如果他自己想到了这点，那她不会再胡搅蛮缠，还会和他一起过去。

    但是，下一秒，她就知道，她奢望了！

    “你说什么？”

    似乎觉得自己听错了，韩以臣剑眉紧锁，双眸直逼她的眼底。

    不一会儿，他的手机又响起来，他烦躁的看了眼，又看向程兰，接起：“知道了，麻烦你帮我看好她，我马上就过去。”

    他话音刚落，程兰便低吼出声。

    “韩以臣！你不许去！”

    韩以臣沉沉的看着她一眼，将裤子和衬衫穿好，拿起外套，“我去去就回来。”

    话落，他转身打算往外走。

    那一眼让程兰肝胆俱裂，蚀骨的冰寒封住了她的四肢，甚至源源不断地侵入她的五脏六腑。

    程兰崩溃的一阵尖叫，第一次如此失态的怒吼：“韩以臣！告诉你，如果现在你要是走出了这个房间，以后就别指望我搭理你！”

    哪想，韩以臣对她的要挟充耳不闻，径直朝门外走去，卧房的门被重重关上。

    门与墙壁发出的重响就像一把铁锤一样，狠狠的砸向她的脑尖。

    是晕？

    是痛？

    她已不得而知！

    程兰狼狈的散乱着头发，捂住绞痛的胸口，颓然的倒在床头上，眼泪顺着眼角流下来，没入被单上。

    她的心，一片钝痛，只觉得此时心底麻木的荒芜一片……

    她太清楚他最后望她那一眼眼神里蕴含的情绪是什么了？

    失望！他对她的这种行为的失望！

    半个小时后，韩以臣快步进入酒吧，大步进去后，深邃而又犀利的视线环绕一圈，最后锁住一个角落里巴台上的人。

    眉峰皱起，他迈步过去，伸手预抢夺下伊可儿手里的酒杯。

    “可儿，别喝了，我们回去！”

    伊可儿脸颊潮红，一手拦住男人伸过来的胳膊，一手紧紧握着半杯没喝完的酒，长长的卷发遮住了她半张脸。

    “我要喝，呵呵，我还没喝够呢？”

    她穿着黑色低腰裤，上身是白色松松垮垮的镂空毛衣，将姣好的身材展露无遗，浑身充满了诱惑。

    韩以臣深吸一口气，猛地抢过她手里的酒杯，搁在桌子上，随即冷着脸脱了西装外套裹住她，将她打横抱起，走出酒吧。

    伊可儿乖顺的窝在韩以臣的怀里，手臂缠上她的脖颈，她带着酒气的气息喷洒在他脸上，“程浩……程浩……你来了……”

    韩以臣眉头紧锁，下颌紧绷的将她放入车后座，命令司机开车。

    伊可儿老实的蜷缩着，头枕在韩以臣的腿上，嘴里不停的低喃着：“程浩，别离开我……”

    到了伊可儿住的公寓，他把她从车里抱出来，转头对司机吩咐：“在这里等我，我一会儿下来。”

    司机虽是点头应了，但心里对他还是有想法的，这么晚了，孤男寡女的合适吗？

    想到程兰平时对他们的话，司机斗胆的开口说：“韩总，可儿小姐喝的有些多，要不我们送她去医院吧？”

    哪想，韩以臣对他的劝告充耳不闻，抱起伊可儿径直朝楼上走去。

    来到卧室，他将她放在床上，进浴室快速的拧了块湿毛巾给她擦脸。

    伊可儿慢慢睁开眼睛，迷蒙的视线闪着隐约可见的亮光，突然，她嘴角一瘪，委屈的轻喃，伸手紧紧的搂着韩以臣的胳膊：“程浩，我们不要分手了好不好？我给你，我愿意把我交给你……”

    说着，她伸手握住韩以臣的手，放在自己的胸前，紧接着眼泪夺眶而出：“程浩，你要我好不好？你不是说我不够爱你吗？不愿意把自己交给你吗？好，我现在给你……”

    韩以臣眼眸一顿，眼底瞬间涌出诧异的神情，似乎没想到伊可儿和程浩还没夫妻之实。

    在他还没抽出手掌前，伊可儿纤细而又绯红的胳膊突然捧着他的脑袋，红晕的薄唇，瞬间的堵上了上去。

    韩以臣剑眉紧锁，心底一抖，抬手使出浑身力气，扯开了她，沉声道：“可儿，你喝多了？看清楚，我不是程浩！”

    伊可儿对他的劝告置若罔闻，突然猛的一个翻身，将韩以臣压在SXIA，刹那间，双眸猛扯着他衬衫的纽扣，不一会儿，其中三颗扣子被扯掉，啪啪的掉落了下来。

    “程浩，程浩！伊可儿不断哭喊。

    韩以臣咬紧牙关，猛地握住她的手腕，随即将她推到，吼道：“伊可儿！看清楚，我是韩以臣！”

    吼完，他起身猛地将她扯起来，将她拖拽到浴室里，拿开花洒猛地朝她头上喷。

    “伊可儿，你给我醒醒，为了这样的男人这么作践自己！值得吗？啊？值得吗？”

    “啊……啊！”伊可儿突然大哭，抱紧自己的脑袋，颤抖着身子蜷缩在花洒底下，瑟瑟发抖。

    见她干裂的薄唇，浑身湿透的狼狈样子，让韩以臣薄唇紧抿，良久深吸一口气，拿起浴巾包住了她。

    伊可儿就这样哭闹了一会儿，擦了擦眼角的眼泪，身子突然一惊，故作如梦初醒般的看着韩以臣，“以......以臣哥，呜......呜......！”

    说完又蹲在那抱紧自己放声大哭......

    ……

    挂钟的时间一滴一嗒的前进，程兰两眼失焦的盯着天花板好长时间，突然她吸了吸鼻子，抬手狠狠的擦着由于泪水浸湿着刺痛的眼角，快速的起床，从抽屉里拿了卡和一些现金，接着从衣柜里找了一套内衣一同塞进了背包里。

    这些动作刚做完，一阵一阵的绞痛再一次袭击着她，开始她以为是被韩以臣气的心底发疼，现在看来不是心底疼，而是胃疼，是真的疼。

    程兰疼的直不起身子，半跪在地上，大口喘着气，过来好久，她颤抖着身子挪到床头，拿起手机，拨通了韩以臣的电话。

    她想再给他一次机会！

    电话接起，没等韩以臣说话，程兰虚弱的声音传出。

    “以臣，你……什么时候回来？我……”

    哪想，”胃疼”两字还没说出口，就被他冷声打断：“兰儿，我呆会就回去！”

    他语气有些不耐烦。

    程兰也听出来了，愣了几秒，握住手机的手指捏紧，一字一顿：“韩以臣，我胃好痛！”

    “兰儿！”韩以臣低叫一声，“不要闹了，可儿现在情绪不太稳定，你……”

    程兰冷笑，笑的鼻涕眼泪都出来，她对着手机，轻喃：“好……”

    说完手机从耳边滑落，脸上的泪痕已经干涸，她双手掐着自己，逼迫自己清醒点，再清醒点！

    韩以臣那一刻的冰冷和满身扭曲般的绞痛让她记忆犹新，想忽视都难。

    最后，她咬紧牙关，艰难的背起背包走了出去。

    “夫人，这么晚了你去哪？”

    李嫂见程兰背着背包，心里不经意的一慌，忙问道。

    程兰忍着绞痛，淡淡的说：“明天学校有领导来视察，我有重要的东西落在学校，我去拿一下。”

    说完，一波疼痛再次来袭，让她不经意的抬手捂住胸口。

    李嫂见状，忙上前扶着她，急迫的问：“夫人，你怎么了？你脸色怎么这么苍白？”

    程兰再也扛不住了，抓紧她的手腕，咬牙道：“李嫂，我胃好痛，你……你喊一下司机，我们去医院。”

    “好！”

    三个小时后。

    “夫人，你好点了吗？刚才吓死我们了，您那脸色白得像张纸，要不要告诉先生，让他过来陪您？”李嫂扫了一眼点滴瓶，然后看向程兰，满眼心疼的问道。

    “我好些了......不要告诉他，他公司有紧急的事要处理！”程兰嘴唇干裂，嘴角扯出一抹苦笑，“李嫂，有些饿了，您能不能让司机带您回去，给我熬点白粥，正好我也想睡一下。”

    “好的，我这就去。”李嫂没有多想，忙不迭的起身，离开了病房。

    顿感苦味遍布全身，深入四肢百骸，良久程兰缓缓起身，扯去手背上的针头，拿起床头的包，抬脚走了出去......

    