
    程兰眉头紧拧，清亮的双眸布满失望和纠结之色。

    愣了几秒，她似乎想到了伊天宇是不敢忤逆韩以臣的想法的，于是自嘲的笑了一下，说：“那……那好吧。”

    说完，直接转身朝楼梯走去。

    盯着她那消失在拐角处的背影，伊天宇眯了眼眸，捏起手机拨通了韩以臣的电话。

    “到德国了吗？”

    韩以臣脸色不悦，不咸不淡的说：“没有！”

    伊天宇撇了撇唇，有点幸灾乐祸：“告诉你啊，嫂子已经找伊天泽了，剩下的你自己看着办吧！”

    闻言，韩以臣有些倦态的脸颊瞬间绷紧，薄唇抿的死死的，虽然没有说话，但紊乱的气息让电话尽头的伊天宇都有些不寒而栗。

    ……

    昨天晚归隐瞒了韩以臣实情，加上背着他去找伊天泽，程兰心里有点发虚。

    所以今天她一下班就回到了红玉山庄。

    “夫人，这菜都凉了，您和少爷赶紧吃饭呀？”

    见程兰不停地看着门外，管家有些不解的上前提醒道。

    程兰淡笑一下，说：等先生回来一起吃吧，我现在不饿！”

    管家一顿，眉心一跳，诧异的问：“夫人，先生去德国出差了，晚上不回来了，您……您不知道？”

    “什么？”程兰心一沉，喉咙一紧，愣了一会，才淡淡的说：“他……他没告诉我。”

    将程兰错综复杂的神情尽收眼底，管家暗叹一口气，觉得她和韩以臣应该又闹别扭了。

    “夫人，您别多想，先生也许觉得您在上课，所以不方便告知您。”

    “没……没事。”程兰轻摇下头，垂下眼睑，掩下眼底的失落，捏起了筷子，毫无表情的挑着米饭。

    来到卧室，程兰不停的看着手机，她希望能在屏幕上看到那熟悉的字眼，可是等了半天，韩以臣都没有电话进来。

    虽然对于他不帮忙的态度有些心塞，但是冷静了思考一番，她知道站在他的立场上，帮是情份，不是义务，所以她也不希望因为陆云飞这事让他们之间有隔阂。

    可是不知道是不是她的错觉，她总感觉隔阂在他们之间已悄然而至。

    想到这，深吸口气，主动的拨了他的电话，可是听到的却是一阵忙音。

    心塞，失望，委屈悉数而来，程兰眼眸又一次微红。

    此时她多希望有个人能理解她，可是没有！

    不一会儿，突然而至的手机铃声打断了她的思绪。

    快速的扫了一眼屏幕，当看清来电提醒时，她眼神有失望转到惊愕。

    “蕙兰？”

    “嗯，是我，程兰！”

    程兰不禁蹙了眉，但还是很礼貌的问：“请问，你找有什么事？”

    “明天，伊氏有个浓重的酒会，我想你和以臣应该会过来，所以你能不能把程儿带过来，我很想他。”

    虽然她明天一定会过去找伊天泽，但是她不能让程蕙兰知道她找了他，她怕引起什么不必要的事端。

    于是违心的说：“以臣去德国了，我不一定过去……”

    听到她的推辞，程蕙兰克制住心底的急切，语气放软了好几个高度：“程兰，说实话，我这段时间去红玉山庄好几次，可是每次去，都被人挡在门外，韩以臣不让我看程儿，你……你能不能帮帮我，我真的很想他，以臣去德国那就更好了……”

    话还没说完，程蕙兰就哽咽出声。

    程兰受不了程蕙兰的哭声，最终心软的答应了她。

    ……

    第二天很快来临。

    程兰满怀忐忑的思绪，带着韩程来到了伊氏酒会的现场。

    一进宴会大厅，程兰和韩程交代一番，就将他交给了程蕙兰。

    不一会儿，一位服务生走了过来，弯腰请示：“程老师，伊总已经在休息室等您，请您跟我过去。”

    “好！”程兰心忐忑的厉害，环顾四周后，攥紧了裙摆跟着服务生来到了走廊尽头的休息室。

    只是她不知道的是，她忐忑不安的举措早已落入了不远处程蕙兰的视线里。

    一进门，当看清立在落地窗前那抹高大身影时，程兰心里五味杂陈，紧张不已。

    酝酿几秒后，硬着头皮带着招呼：“伊先生？我……我来了！”

    闻声，伊天泽收起了深沉的眸光，转身，淡笑的点了下头：“来了！”说完，指着一旁的会客沙发，“请坐！”

    程兰现在身上每根神经都充满了紧张，毕竟是背着韩以臣找他，心里总像有个锣鼓不断的敲打，让她心乱如麻。

    伊天泽目光深深的看着明显处在局促状态下的她，嘴角微翘了下，说：“你好像很紧张？”

    “没……没有！”程兰小脸泛红，抬眸，冲他讪笑了下，违心的否认道。

    伊天泽眼神透着对她的洞悉，转移了话题：“想喝什么？饮料，还是咖啡？”

    “咖啡，谢谢！”

    “来两杯咖啡。”伊天泽转身朝声旁的服务生交代下去。

    “知道了，伊总！”

    很快，服务生端来了两杯咖啡。

    “伊总，请慢用。”

    “嗯！”应声完，伊天泽嗓音低沉的特意交代：“你可以出去了，不要

    十告诉别人我在这。”

    “知道了，伊总！”

    待服务员退下去，程兰双手捏在一起，不停的搅动，几秒后，情绪渐渐平复了一些。

    “程兰，我能问你一个问题吗？”伊天泽挑眉看着她，眉宇间一片肃然。

    程兰？

    听到这两个字眼，程兰心底微微一颤，这是他第一次这么称呼她。

    想到这，她小脸不着痕迹的有些泛红，愣了几秒，说：“您……您问！”

    说完，为了减少自己的局促感，她端起茶几上的咖啡搅拌了几下后喝了一口。

    “为什么找我帮忙？”伊天泽也端起了咖啡杯抿了一小口后，幽深的双眸的锁住她的小脸，似乎怕她不明白，索性说透：“你知道的，我是伊氏的总裁，陆云飞在本公司犯罪，我作为大家长一定不能姑息养奸的！你难道没想过，是我将他犯罪的证据交给警方的吗？”

    听到他的话，程兰眉睫颤动了下，瞪大了眼眸，才知道自己这两天心急如焚的遗漏了这么重要的逻辑。

    韩以臣已经说过不是他弄得，伊天宇更没有背后使坏的动机。

    那他的可能性真的很大。

    可是听他这话音，又好像不是他，而且凭感觉他应该不会。

    想到这，程兰想赌一把，于是嘴角抿了一抹笑，缓缓喝下一口咖啡：“伊先生，您……您真逗！”

    伊天泽似乎很开心，淡淡一笑：“哦？此话怎讲？”

    “我觉得您不是那样的人，您要是那样做，就不会答应和我见面细聊，昨天在电话里，您就可以直接找理由拒绝我的！更不会这么直接的问我！”

    伊天泽挑眉一笑，看她的眼神一会儿迷惘一会儿清明，“兰兰果然是学数学的，推理能力就是强！”

    话一说完，他脑袋微晕，觉得自己真的有些不收敛了，怎么会不受控制的喊她兰兰呢？

    与此同时，他感觉到自己身体在些不正常的发热。

    程兰来不及消化他带有暧昧气息的话语，突然觉得浑身燥热的厉害，甚至有愈演愈烈的趋势。

    “伊……伊先生，屋里开空调了吗？好......好啊！”

    刚说完，程兰伸手捂着颈脖和脸颊，感觉小脸和心口，乃至小腹，都像有一团火在烧。

    而让她害臊无比的是，这团火像是欲火……

    而正当伊天泽开口说话时，哪想程兰突然站起来，猛扑倒到他怀里，双手快速的抱着他的脖子，唇也贴上了他的侧脸，语无伦次的说：“热……好热，伊……伊先生，热……我好热。”

    被程兰这样突兀的举动一激，他脸色骤然发白，终于意识到他们被人下药了。

    想到这，他忍着全身的躁动，将程兰从身上扯了下来，然后打横将她抱了起来，径直朝楼上客房走去。

    来到房间，伊天泽喘着粗气，快速的将她抱进了浴室。

    “兰……兰兰，先忍一下。”

    当他正准备打开水龙头时，程兰又扑了上来，她小脸布满红晕，唇瓣红红润光亮，清亮的双眼迷离诱人。

    更让他zaore不安的是，她身上的礼服已经被她褪去一些。

    看到这，伊天泽深邃的眼眸泛红，抱着她的手，微微的颤抖，极力的忍着。

    不过，他还是很庆幸，他只抿了一小口咖啡，药性不是很强烈。

    他快速的推开了程兰，可她已经什么理智都已经没了，“天……天泽先生，好……好热……”

    她这样亲昵的叫让伊天泽感觉自己的呼吸也越来越粗重了。

    如果她还没结婚，如果她没有韩以臣，那现在，他一定会帮她，可是现在不能。

    最后一咬牙，伊天泽艰难的打开手龙头并打到最大，并狠心的拿着花洒开始对着她身上喷。

    也许是感觉到了冷意，程兰委屈的哭了出来，“好冷，不，不要……”

    伊天泽紧紧的闭了下眼眸，深呼吸好几次，将她抱进了浴盆。

    他快速的来到房间，拿起手机，颤抖着手拨了电话出去。

    