
    程兰心一慌，暗吞一口唾液，为了不让他起疑，还是听话的将他递过来的那碗鸡汤接了过来，并一勺一勺的喝下了肚。

    她的顺从让韩以臣紧拧的眉峰一松，但还是讳莫如深的说了一句：“兰儿，我们的女儿一定会像你，冰雪聪明，不会做傻事的！”

    程兰心一紧，捏着勺子的手一抖，眉头一蹙，抬头看向他，总觉得他是话里有话！

    可是当她看过去时，他又低着头，毫无表情的吃着菜。

    也许是她多想了，他应该不会知道她偷吃避孕药了，毕竟严嫂的为人她是清楚的！

    ……

    此时，君泰医院。

    程浩提着饭盒，径直朝伊可儿的办公室走去。

    一进门，程浩剑眉紧锁的从伊可儿手里抽出了医学报告。

    “可儿，快吃饭吧，呆会在研究！”

    说完，将饭盒打开，快速的摆好了饭菜。

    伊可人眉心突突一跳，愣了几秒，挑眉淡笑的看着他：“今天公司不忙？怎么有时间给我送饭了？”

    程浩眸光深深，嘴角微翘，抬手想抚摸着她的小脸：“我要是不过来，你是不是又要废寝忘食了？”

    伊可人眉头不禁一蹙，躲开了他的大掌，柔声说：“呆会有人进来，别让人看见！”

    说完，捏起筷子吃起了饭菜。

    程浩的大掌定在了空中，眉眼瞬间生了一些不悦，愣了几秒后，说：“可儿，我现在开始正式接替了爷爷的位置了，也渐渐熟悉了益盛集团的环境，我们是不是找个好日子结婚了？”

    伊可儿捏着筷子的手一顿，愣了几秒，薄唇动了动，故似娇嗔的说：“程浩，你又逼婚了是不是？”

    说完，将筷子放下，起身朝程浩走来过来，主动抱住了他的腰身，脑袋枕在他的胸膛里，说：“你也说你才适应公司的环境，益盛那些老股东都在盯着你呢，你要是不做出点成绩来，怎么对得起爷爷的厚望，我可不想这个时候拖你的后腿。

    我们现在都不用分居两地了，你怕我跑了不成？放心，我一直在背后支持你的。”

    闻言，程浩心一松，脸色也好了很多，抬手抚摸着她的秀发，深邃的双眸溢满宠溺的柔光：“还是我媳妇儿好，总是替我着想。”

    “谁是你媳妇儿？”娇嗔完，伊可儿从他胸膛里退了出来，转身又坐过去吃了起来。

    程浩轻摇一下头，无奈的淡笑了一下，“好……等我们结婚之后，你才是我媳妇儿！”

    说完，看了她几秒，认真的问：“可儿，你们医院能做亲子鉴定吧？”

    “废话，当然能了，你别忘了我们医院可是ET集团投资筹建的！”伊可儿抬眉，眨巴着大眼佯瞪着他。

    程浩心莫名一沉，不知道是不是他太多疑了，他总感觉每次提到与韩以臣有关的事，伊可儿脸上总是不经意的流露出异样的神色。

    自豪？兴奋？

    总之那样的神色说不清道不明，还让他心里有些发堵。

    但是眼下，他有更重要的事要做，所以也没多想的快速的回到了正题。

    “那你能不能帮我做个亲子鉴定？”

    “什么？”伊可儿大惊，顿时放下筷子，认真的问：“你和谁？”

    程浩深深的看了她好久，终于开口：“程兰！”

    “程兰？韩以臣的妻子！”伊可儿错愕至极，满眼疑惑的快速问道。

    “是的！”程浩认真的肯定着，接着满脸严肃的说：“可儿，蕙兰其实有个双胞胎妹妹，可是一岁那年失踪了。”

    想到伊可儿毕竟和自己还没结婚，他还是有所保留，有些事情他还是没有说出来。

    伊可儿惊得半天说不出话来，愣了几秒后，似乎想通了什么：“怪不得她和蕙兰姐那么像？那蕙兰姐知道吗？”

    程浩看了她一眼，薄唇蠕动了下，说：“蕙兰不知道，我和爷爷一直都瞒着她，我们不想让她操心这些事，爷爷想让她无忧无虑的过着公主般的生活。”

    伊可儿眼眸一眯，挑眉看着他，“你还想让我帮你拿程兰的样本吧。”

    程浩是知道伊可儿很聪明的，知道瞒不过她，只能认真的看着她，如实的承认：“是的，我想让你找机会接近一下程兰……拿到样本后，和我的匹配就可以，这件事我想还是先瞒着蕙兰比较好！”

    “好，我尽力！”

    程浩和伊可儿简单的交代了几句后，还是回公司了，只是他刚走，程蕙兰就带着一副无精打采的神情推门而入。

    伊可儿扫了她一眼，满怀关切的问：“怎么了，我的大小姐？”

    程蕙兰将手提包搁在一边，径直朝沙发上一坐，满脸的欲哭无泪：“可儿，以臣他……他应该是变心了，他现在对我真的很抵触了。”

    伊可儿捏着笔的手一顿，嘴角不着痕迹的一翘，又瞬间收起了自己的笑意：“你不要灰心啊，他的性子很偏执的，他现在肯定还在生你的气，加上他身边有个和你相似的程兰……”

    她的话还没说完，程蕙兰咬牙切齿的打断了她接下来的话：“对！就是她！都怪她长得和我那么像，她还会装，我的儿子不说，还抢了我的爱人，要不是她介入我们，以臣不会那样对我！”

    伊可儿起身走近饮水机，倒杯水，递给她，悠然一笑：“我说你呀就是太着急了，你要记住，韩程是你生下来的，母凭子贵，这个道理你不懂吗？”

    程蕙兰接过杯子，饮了一口，脸色好了很多，不过眼眸有些泛红，似乎被她说到了伤心处：“可是，以臣他不让我接近程儿，他还是说以后程兰就是他的妈妈，永远都是！”

    伊可儿嘴角不着痕迹的微翘了下：“他肯定是一时气话，韩程是你辛辛苦苦生下来的，他不可能那么残忍的剥夺你探望的权利。

    除非是程兰霸着不愿意，你也知道的，她想怀孕可是想的发疯的，如果她生不了孩子，这个儿子算是白捡了的便宜啊！”

    “哼！程儿是我的孩子，凭什么让喊她妈妈！”

    程蕙兰愤恨的说完，将杯子重重搁在茶几上，随即又抓住伊可儿的小手，眼泪夺眶而出，“可儿，你最聪明了，你帮我好不好？你教教我怎么才能夺回程儿，怎么才能夺回以臣的心啊！”

    伊可儿抽出手，转身从茶几上抽出了纸巾，抬手给她擦了擦眼角的泪水，柔声说：“你只要记住，在韩以臣面前不要来硬的，要学会忍，学会装可怜！

    你看程兰就会装啊，我想以臣哥估计就是喜欢她温顺的样子，但并不是爱她。”

    闻言，程蕙兰眉头一松，眼泪不经意的收住，眼底终于有了一抹亮光，“你真的这么认为吗？”

    伊可儿胸有成竹的应道：“当然啊，我和他从小在一起长大的，他的性子我最了解了。”

    “要是这样，那我就有信心了……”

    程蕙兰心一松，眼神一亮，但没有注意到伊可人嘴角的那抹不着痕迹的讥笑！

    ……

    当天晚上韩以臣难得很自觉的没有来卧室纠缠程兰。

    躺在床上，想起来最近发生的一些事，程兰目光寡淡的看着窗外的月色，可胸口总是发闷发紧，闭眼又睁了眼，夜很深时才进入梦乡……

    翌日清晨。

    李嫂轻轻的推门而入，见程兰坐在阳台上的摇篮上。

    晨曦穿过窗纱分散成一道道光束落在她的脸上，让她看上去是那样的清新淡雅，而当她看到她有些呆滞的目光时，心里顿生一丝酸楚和心疼。

    “夫人，时候不早了，您该吃早饭了？”

    程兰依旧盯着窗外，淡淡的说：“李嫂，你把早饭端上来吧，我行动也不方便。”

    李嫂估摸着她应该是不想看见韩以臣，轻叹口气，走上前，认真的说：“夫人，先生本来是上来抱您下去吃饭的，可是家里一早来了重要的客人，他们和先生正在客厅交谈呢。”

    “客人？”程兰拧紧了眉头，诧异的问：“是谁？”

    “您的父亲和母亲！”

    “什么……撕！”程兰嗖的一下站了起来，诧异至极，都忘了脚底受了伤，“我父母来了？”

    “是的！”

    程兰心底莫名滋生一丝委屈，同时脸上终于有了一些高兴的神色：“麻烦您扶我下去。”

    “好！”

    李嫂小心翼翼的搀扶着程兰来到客厅。

    当看清檀香木沙发上坐着熟悉的身影时，她眼眸一热，心底五味杂陈，“爸，妈，你们怎么来了？”

    程立刚没有回答，缓缓起身，脸色铁青的朝程兰走来，在她还没反应过来时，狠狠的朝她脸上挥了一巴掌！

    “啪！”

    “啊！”

    程兰一个踉跄，后退两步，由于脚底的疼痛，身子不受控制的朝后跌去。

    韩以臣见状，从楼梯那三步并做两步，健步如飞的跑过来，瞬间接住了她纤弱的身子。

    程兰顾不上从韩以臣的怀里挣脱出来，瞪大眼眸直愣愣的看着面前处在盛怒状态下的父亲，于此同时眼泪不受控制的夺眶而出。

    她显然是被程立刚的这一巴掌打懵了！

    韩以臣紧紧的抱着程兰，下颌紧绷，脸色沉的发青：“程局长，您在我家，这样明目张胆的打我妻子是不是太不把我放眼里了？”

    