
    文件和电脑坠地的乒乒乓乓的声音让韩以臣俊脸一沉，下颌紧绷。

    接着他薄唇紧抿的看向还处在愤怒状态下的程兰。

    站在一旁的林栋，身子也是一颤，他显然没见过程兰发飙的样子。

    暗吞几口唾液，缓缓上前主动替韩以臣解围：“夫人，您消消气，韩总这样做，也是担心您，他想陪着您……

    您不知道，您失踪的那两天，韩总寝食难安，不停的部署着人员去找您，工作也落下了很多……”

    知道他是帮着韩以臣的。

    想到他的帮手一批一批的，管家，李嫂，还有那个好久没露面的伊天宇，她心里就淡定不了。

    因为每次被他逼到一定程度，他总有办法让她心软就范，他不直接出马，就派别人旁敲侧击。

    想到这，程兰难得的不给林栋面子，就着他的话反问道：“那你的意思，他寝食难安，工作落下了，我是罪魁祸首了？”

    闻言，林栋一顿，显然没想到，程兰居然不给他面子，会这么直接的揶揄他。

    他难堪的看了一眼脸色深沉的韩以臣后，又看了一眼程兰，硬着头皮说：“夫人……您，您误会了，我的意思是韩总已经意识到错误了，在下觉得您还是不要和他置气了。”

    林栋都这样说了，程兰再也做不到继续怼他，但是不可能因为他的劝和就忽视掉韩以臣的伤害。

    想了一会，她态度放软一些，“韩以臣，既然你还有很多工作要做，我希望你回公司去处理，不要在这打扰我，因为我也有工作要处理。”

    说完，不给他说话的机会，又冷声说：“还有，请你把沙发换回来！”

    她实在不想向程峰替他解释他这种霸道，不懂得尊重人的奇葩行为。

    哪想，韩以臣不能理解的看着她，反问道：“你想让我睡那么窄的沙发？那沙发我躺上去连脚都伸不开。”

    他这么一说，程兰彻底的被惊着了，瞬间想到他的目的了。

    于是伸手指着沙发，问：“你弄了这么大的沙发过来，就是想要住进来？”

    “是的！”他勉为其难的点头，接着又别扭的说：“但是如果你愿意跟我回红玉山庄，那就再好不过了。”

    说完，不给她反应时间，立刻抛出了第二个选择：“或者你同意晚上让我上床和你一起睡！”

    他的话刚落，林栋乐的瞬间憋着笑，忙用手捂着嘴巴，真心觉得他在商界的谈判能力转移到这里，实在是太合适了。

    程兰也在这时才确定，原来他真是想赖在这不走了，连晚上都要在这了。

    看着林栋脸上似笑非笑又暧昧十足的表情，程兰又气又羞，气不打一处来，索性不理他，径直朝房间走去。

    不一会儿，林栋觉得他的作用已经发挥了，所以识相的离开了这里。

    韩以臣俊脸僵住，目光深深的凝着房门。

    几分钟后，程兰从房间里出来了，不过她已经换了一身衣服，还拧着一个袋子，塞满了东西，她看都没看男人一眼，往门口走去。

    “兰儿，你……你去哪？”

    似乎意识到了她的意图，韩以臣快速上前拽住她的胳膊，嗓音透着急迫和慌乱。

    程兰顿住脚步，拧着眉，冷脸的盯着他胳膊上的大掌，说：“既然你要住在这，那我只能出去住酒店了！”

    话说到这，韩以臣再也忍受不了了，立即抿唇，沉声质问：“我都由着你住在这，不将你挷回家了？你还这样对我？”

    “你的意思是我本应该被你挷回家？你不挷我回去，我就该感恩戴德了？”程兰咬牙切齿道。

    韩以臣深邃的眼眸不着痕迹的一沉，皱眉问：“兰儿，你宁愿住在其他男人家，也不愿意跟我回去，你让我这个做丈夫的怎么想？”

    “这房子是我哥哥的，怎么就成了其他男人的家？！”程兰气极反笑的吼道。

    “可他不是你亲哥哥！”

    程兰瞬间石化，他什么意思？

    韩以臣厉声打断她后，他立即上前，将还没回过神来的程兰猛地抱进怀里，不顾她的挣扎，将脑袋枕在他的肩上，声音轻的让人大跌眼界。

    “兰儿，我…..我错了，跟我回去好不好？”

    感觉程兰在挣扎，韩以臣抱住她的力道渐渐加大，而声音却是越发的轻柔：“兰……兰儿，你不要生气了，我心里只有你，我对可儿就是哥哥对妹妹的那种照顾，就像程峰对你一样。”

    程兰虽没有推开他，但是却沉声再次提醒他：“可是伊可儿喜欢你，你要我说多少遍？！”

    说完，她心一酸，双眸微红，声音不受控制的哽咽：“你一直和喜欢你的女人暧昧不清，那晚你如果选择在意我的感受不去酒吧，我反而会让你去帮她，我心里都做好准备陪你一起去了。

    可是你没有！为了她你将我的介意忽视的彻彻底底，甚至认为我装病撒谎，你做的这些，我一点都看不出来你心里只有我。”

    说道这，她又心痛的呼吸不畅了，卯足了劲睁开他的禁锢，大吼：“你放开我！”

    “兰儿……”韩以臣再次上前，不顾她的挣扎，又将她抱进怀里，而这一次将她的脑袋紧紧的按在胸口处，似乎让自己异常的心跳摄入她的耳膜。

    “你别难过了，我真不知道你急性胃炎，我……我以为你吃醋了，所以我才那样说的。”

    程兰不为所动，冷笑道：“你不是不知道，你是根本不在乎！不然也不会在这种时候陪别的女人。

    如果你在乎我，即使我撒谎了，你也应该回来，因为明眼人都知道我生气了！我在意了！我在意自己的丈夫深夜陪着别的女人！”

    随着她心头的委屈接二连三的倒出来，她说话的语气更是越来越大，挣脱的力气也随着心中怨恨的倾泻而出，而变得出奇的大，大到这次居然能轻而易举的挣脱了他的钳制。

    “兰儿……”韩以臣心一慌，似乎没想这次程兰会这般生气，伸出手想再次抱住她。

    哪想被她猛地拍开了：“别那样叫我！别碰我！”

    吼完，她猛地一下推开他，捂着小嘴，转身朝卧室跑去，一跑到卧室，她就将门反锁了。

    坐在床头，她又轻声的哭了出来。

    现在她只恨自己，恨自己没有能力摆脱他的纠缠，本来她是铁了心要住就酒店的。

    可她瞬间又明白了过来，依她对他的了解，他一定会死缠烂打到酒店。

    要是那样，她还不如不挪窝了，不折腾了。

    他要在这住，就让他住，反正她不会让他来床上睡。

    说不定，他受不了没人伺候的日子，受不了天天睡沙发，自己会主动回去。

    况且她还有一件很重要的事情要做，她不能真的惹怒他，因为她知道，如果他发怒了，搞不好真的会将她挷回去再次禁锢她。

    程兰躺在床上翻来覆去的想了想，心也慢慢放松下来，不一会儿，睡意来袭，还真的睡了过去。

    ……

    韩以臣强硬的住进来已经有了两天，他也不去公司，重要的文件都是林栋送过来。

    程兰已经习惯了，不会像之前那样跟他对峙，他爱怎么样就怎么样，她都不管他，就当他是透明的空气一样。

    晚上他也难得的窝在客厅的沙发上，从来没有再嫌弃什么。

    程兰见他还没回去的意思，心里又气又急。

    这天一早，她早早的梳洗干净，拿着背包准备出门。

    韩以臣似乎感觉到了动静，立马从沙发上坐了起来：“兰儿，你要去哪？”

    话刚说完，他就抓住了她的胳膊，脸上布满慌乱和担忧。

    怕她又跟过来，程兰冷凝着，冷冷的说：“我去学校上课，你也要跟着？”

    