
    知道程兰不会那么容易接受这样的猜测，程浩从公文包里，拿出了那张照片，递给她。

    “这是我母亲的照片，您看看和您de神韵和样貌是不是都非常像。”

    程兰缓缓接过那张泛黄的照片，定睛一看，心一抖，接着就是莫名的一酸。

    因为她也发现了，她和照片上清丽女子的样貌和神韵极度的相似，看到这，她真的淡定不了了。

    愣了好久，才慢慢回神，抬眉看向他，试探的问：“所以，接下来，您……”

    “是的，接下来，我希望您能和我去做个亲子鉴定，您方便吗？”

    看程浩神情紧绷，严肃的样子，而且她也想弄清楚结果，所以，她点头，肯定道，“好，我答应你。”

    程浩眉头一松，嘴角上扬，“谢谢您的配合！”

    “不客气！”

    ……

    君泰医院。

    伊可儿推开门，缓缓的进入了病房，站在床头，盯着韩以臣熟睡的脸盘，亲生喊道：“以臣哥？”

    韩以臣没有丝毫反应。

    “以臣哥？”

    没有得到回应，伊可儿心一松，深情的眼眸眨也不眨的望着他，声音轻的只有她自己能听得见：“以臣哥，你为什么就看不到我的爱呢？我心里有多苦你知道吗？我真不知道，我哪点比不上程兰了，我看你为他伤神，被她折磨成这样子，我心都在滴血……”

    说完，她的双眸已是微红，愣了几秒，鼓起勇气，倾身下去，红唇慢慢轻覆上了韩以臣干裂的薄唇。

    韩以臣动了动唇，嗓音干涩沙哑：“兰儿？”

    闻言，伊可人心一酸，钝痛的厉害，不过快速的立起了身子。

    于此同时，韩以臣突然攥紧了伊可儿的手腕，睁开双眸，“怎么是你？”

    伊可儿心底瞬间破了个洞，只是脸上的面具依旧，她挣脱开双手，随即抱胸，“醒了？”

    “嗯！”韩以臣艰难的挤出个鼻音，“我可以出院了吗？”

    “当然可以咯！”伊可儿恢复了清明，故意暧昧的问：“不过，你不等你的兰儿过来接你了？”

    韩以臣皱眉看了她一眼，嘴角划过一抹笑意：“可儿，没想到你还是像以前那样直接！”

    伊可儿眨巴着大眼，正准备说话，哪想，就听见了敲门声。

    “进来！”

    说完，韩以臣缓缓起身，坐在了床头。

    林栋上前，道：“韩总，妇产医院的王大夫要见您！”

    “妇产医院？”韩以臣皱紧眉头，有些不解，想了几秒，说：“让她进来。”

    不一会儿，医生就被带了进来。

    一见韩以臣，王医生寒着脸抱怨道：“韩先生，我不知道你和你夫人究竟有多大的矛盾，你们夫妻一个接一个的骚扰我，干扰我的工作，我真的难以忍受了！”

    “骚扰？”韩以臣阴着下脸，沉吟片刻后，冷冷的说：“说具体点！”

    闻言，王医生脸上挤满了不悦，无奈又很气愤的说：“你那天让那么多人将我和同事软禁在房子里，软硬兼施的逼问我们：是不是给夫人检查结果弄错了，我都解释半天了，也给你们调出了当时B超单的数据，你们也信了。”

    说完，语气越发不悦的看向韩以臣，“可是，上午你妻子带着好姐妹就闯到我的诊室，要挟我，让我改结果，并要求我和你说，孩子是胎停孕，不是她强制要求引产的。”

    “要挟你？”韩以臣嘴角一扯，冷笑出声：“我妻子根本不会要挟人！所以......你想干什么？”

    王医生深叹口气，接着不畏惧的说：“不是你妻子要挟我，是她的好姐妹要挟我!”

    说完，拿出衣兜里的玉镯，缓缓上前，双手捧着递给韩以臣。

    “这是你妻子的朋友给我的，她让我改结果，她还说，如果不改结果，她会天天去我诊室缠着我到我改结果为止。”

    接过她手里的玉镯，韩以臣凝视着她，似乎想在她脸上找到她异样的信息，可是没有找到。

    “她真的这么说的？”韩以臣捏着玉镯，想了几秒，沉声的问。

    “真的，所以，为了我的工作能顺利的开展，我亲自过来和你沟通一下。”

    说完，她又看一下韩以臣，见他没有终止她说下去的意图，接着说：“我不知道你妻子当初是因为什么强行终止妊娠，但是事情已经发生了，我能感觉出她心底很伤心，觉得对不住你！

    所以找我改结果也是怕你怪她和她离婚……但是我也有我的职业操守，我不可能因为这个就乱改结果，所以我觉得你还是原谅她一时糊涂比较好，你们还年轻，以后孩子还会来的，你原谅她了，她的好朋友就不会来骚扰我了，你也知道的，我们医生的时间很宝贵……”

    “够了！”似乎明白了他的意图，韩以臣扶着额头，厉声打断她的絮叨，“我知道了，你可以走了。”

    王医生见该说的话都说了，忙不迭的应道：“好的，没其他事，我先回医院了，希望你和夫人能早日冰释前嫌。”

    说完，转身快速的离开了病房。

    伊可儿将这一幕尽收眼底，嘴角微扬了下，随后双眸不着痕迹的看向韩以臣。

    不一会儿，就听见他低声喃喃的说：“兰儿......我该拿你怎么办？你到底想干什么？骗我一次不够，还想再骗我第二次。”

    “以臣哥，我觉得这也不能完全怪嫂子啊！”

    说完，伊可儿走上前，从他手里拿起玉镯，仔细的看了看之后，亮丽的眸子一转，说：“嫂子人很简单，不会想着骗你，肯定是她那个好姐妹姚瑶给她支招的，她不想你怪罪嫂子把孩子弄掉了，只能来这招了。”

    说完，又看向韩以臣，只见他好不容易恢复点血色的俊脸上慢慢的集聚了冷意，让人不寒而栗。

    “姚瑶！你居然怂恿兰儿骗人！”韩以臣嘴角划过冷笑，咬牙道：“兰儿一向不会骗人，可是拜你所赐，她现在总是想着怎么骗我，看样子，我以前给你的警告还不够多！”

    说完，喘了几口粗气，拿起了电话，拨了出去。

    伊天宇坐在办公椅上，修长的双腿优雅的叠起，架在桌子上，打趣道：“喂，心情好多了吧？我就说嘛，我把嫂子带过去……”

    “据我所知，你还没搞定姚瑶，是不是打算放弃了？”韩以臣冷声打断他，直接抛出自己的问题。

    伊天宇听得一头雾水，瞬间将腿放了下来，立马直起了身子，不答反问：“你问这个干什么？”

    “回答我的问题！”

    “谁说我放弃了，这个女人我还非弄到手不可！她越是难搞，在我看来就越有味道。”伊天宇好看的桃花眼愤恨的眯了眯，接着又咬牙道，“我把她追到手，等我玩腻了，我不把她狠狠的一脚踹到南极去一洗雪耻，我就不是伊天宇了！”

    将伊天宇的面子扫到脑后，韩以臣嗤笑一声，“就这么个女人，你追了一年了还没搞定，丢人！”

    “你！”伊天宇气结，被他不着痕迹的噎在那。

    随后又瘪瘪嘴唇，冷笑一声，“那是之前我没动真格，今天才被你看笑话！”

    “那好，现在我不想她在兰儿面前晃荡，你把这个碍事的坏女人给我弄走，否则别怪我不给你的面子！”

    伊天宇不以为然，眉宇间也有些不悦了，语气肃然：“你把话说清楚啊，她怎么坏了？又怎么得罪你了？”

    “她心术不正！”说完，韩以臣不给伊天宇回话的时间，咬牙道：“开始我以为她变好了呢！现在看来是我大意了，我决定改变主意了，不能再让兰儿和她走的近，她会教坏兰儿！”

    “你左一口兰儿，又一口兰儿的，叫的这般亲昵，好像嫂子是你女儿似的，她是你妻子，而且她都快三十了，难道她自己不会明辨是非吗？非要你帮助……”

    “给我住口！”韩以臣不再和他废话，下了最后指示：“你想办法不许她靠近兰儿，否则别怪我将她赶出京城！”

    说完毫不客气的挂断了电话。

    伊天宇被他狂妄的话震的无语，恨不得给他一拳。

    他只会找别人的问题，再不想想，自己的性格有问题。

    他伊天宇阅人无数，怎么就没觉得姚瑶有问题了。

    不过被韩以臣这么一说，伊天宇再也淡定不了了，眼眸眯了眯，想了几秒，最后嘴角划过一抹胜券在握的笑意。

    ......

    和程浩做完鉴定回到医院，已经是中午。

    想到三天后，就知道结果了，程兰心里五味杂陈。

    如果她真的和程蕙兰是姐妹，那是不是天大的巧合了。

    而且更让她难以忍受的事，她和程蕙兰都和韩以臣有过关系，这样一来不是天大的笑话吗？

    要是那样，她怎么能心安理得的和韩以臣过日子。

    带着满腹的思绪，程兰不知不觉的回到了韩以臣休息的高级病房。

    韩以臣见到她，下了床，缓缓的走上前，将她揽入了怀里，“怎么现在才过来？”

    程兰垂着眼睑，咬了下唇，淡淡的回应：“学校的会开的有些长。”

    男人抿紧了薄唇，亲了亲她的发端，忽然拦腰，将她抱了起来，走向床头。

    