
    韩以臣眉眼明显一松，薄唇动了动，良久才说：“那好，我等你下班回来。”

    程兰拨开他的大掌，低头不语，径直朝门外走去。

    “姑妈，欢迎回国！”一见到姚丽萍，程兰激动的上前抱住她。

    姚丽萍轻抚着她的脊背，淡笑：“是呀，我终于回来了。”

    说完，将程兰拉出怀里，立在跟前，一双慈目认真的审视着她，“没想到，几年不见，兰兰是越发的清新亮丽了，比姚瑶那野丫头淑女多了！”

    “姑妈，您过奖了。”程兰轻咳一声，小脸泛红，牵着她的手来到沙发那：“姑妈，我呆会还有课，我就不和您寒暄客套了，之前我们在微信上聊过，今天我亲自过来，就是想让您给我彻底的检查一下，看看我……我到底还能不能怀孕？”

    这样自揭伤口，程兰眸底一热，最后哽咽住，说不出下文了。

    “兰兰，别紧张，我给你查查，我在美国参与的产科团队，很厉害的。”姚丽萍边轻声安慰，边拍了拍她的微颤的肩头。

    闻言，程兰擦了擦脸上的眼泪，轻轻的点了点头：“嗯，我不哭了，我相信您！”

    经过一系列的检查后，程兰正襟危坐的听着姚丽萍的解说。

    “兰兰，我看了这些报告单，结果确实不太理想。”姚丽萍盯着报告单，满脸肃然的说道：“如果我没有判断错，前两次你流产的清宫手术做的不太好，造成了子宫内膜很薄，现在看来，怀孕的几率确实很少，或者是即使怀孕了，也容易习惯性流产。”

    程兰一颗脆弱的心随着她的一字一句直线下沉，接近死寂沉沉，荒芜一遍。

    因为她的诊断和伊可儿的诊断几乎一致，而且她知道，一向对她和姚瑶极好的姚丽萍是不会害她的。

    见她瞳眸失焦般的盯着桌面，姚丽萍放下手里的报告单，认真的说：“不过，兰兰，这些都是你身体目前的状态，我给你配点药，你按时吃，怀孕还是很有希望的。不过……”

    说到这，她眉心紧蹙的顿住，意在引起她的重视。

    程兰知道她下面的话很是重要，吸了吸鼻子，看向她。

    “不过，如果再怀孕了，记住：千万不能再流产了，要是再流产……”

    姚丽萍实在不敢吓唬她，终究忍住了接下来的话，因为她知道程兰应该能明白她的意思。

    听到这，程兰黯淡的眸底终究多了一抹亮光，还好不是死刑！

    哪怕有一丝的希望，她也要做最大的努力。

    知道了姚丽萍的意图，程兰忍住心尖的悲怆，勉强的淡笑道：“知道了，姑妈，谢谢您，我一定会注意的，如果日后我能怀孕我一定会告诉您，认真听您的建议。”

    “嗯，那就好，我这次回来就不走了，这个医院的工作环境我很喜欢。以后你有什么问题，随时过来找我。”

    “好！”

    得到她的支持，程兰像吃了颗定心丸一样，心底少了惶恐不安，而是多了份希冀和坚定。

    但是，她心间又有了其他的担忧，鉴于之前发生的那些事，加上姚丽萍的检查结果，她确信，她前两次流产手术留下的后遗症，一定是有心之人故意为之。

    那么伊可儿十有八九有问题，因为第一次流产手术就是她和其他一个医生一起做的。

    想到这，她对伊可儿不仅抵触，更是憎恨无比。

    她再单纯也知道她的目的：她要将她从韩以臣身边赶走，怎么可能让她能顺利的生下韩以臣的孩子？

    不过想到伊可儿难以估量的心机，她手脚就开始泛凉。

    一路上，程兰不断给自己打气，心里告诉自己，不能害怕，要勇敢的面对伊可儿的挑战。

    她倒要看看她什么时候能露出狐狸尾巴。

    所以从今天开始，第一步就是：她要好好的给自己补身子，养好身体。

    程兰前脚回到屋子，她当透明的人后脚就跟了进来，似乎是掐准了时间似的，而且还是他自己来门进来的。

    想都不用想，肯定是配了房子的钥匙。

    这一点，程兰相信他能做到的。

    不过对于他这种强势霸道的行为，她已经习以为常，见怪不怪了，所以也放弃了质问他，反正说了也会白说。

    她拿起食材直接去了厨房忙碌，韩以臣换了拖鞋后，放下手里的东西走进去，“兰儿，你又打算做饭了？”

    程兰既然当他是空气，自然就不会回答了。

    她沉默，他真的有些不开心，可也没有生气，或者是不敢生气。

    扫了一眼厨房，见她才开始做饭，忙说：“兰儿，我带你去吃火锅，好不好？你不是最爱吃火锅的吗？”

    说完，他像跟屁虫一样，跟着她走进厨房。

    程兰不为所动，继续沉默。

    见程兰还是不理他，韩以臣脸色变得难看了，深吸几口气后，又抛出了自己的条件：“兰儿，如果你不生气了，愿意和我回去，以后我不限制你吃火锅的次数了，好不好？”

    程兰一边冲洗着食材，一边心里腹诽：我宁愿不吃火锅，也不会和你回去！

    知道程兰是铁了心的践行她不搭理他的诺言，韩以臣觉得自己所有的努力都像打在棉花上一样，全无效果。

    他觉得应该换个措施了，顿了几秒，突然上前，从后面搂着她的腰身。

    “兰儿……”

    程兰大惊，本能的反应道：“你干什么？你放开我！”

    可男人却不在意这一点事，眼眸微沉的盯着水池子里的蔬菜，冷声道：“不许做饭了，我带你出去吃！”

    程兰挣脱他，被他弄得有些恼火，转身推开他，轻吼道：“要出去吃，你自己去，别妨碍我！”

    她不善的语气让他终是忍受不了了，沉着俊脸盯着她，咬牙道：“兰儿，你居然对我吼？我不想你辛苦做饭，想带你出去吃，你居然对我吼？”

    说完，薄唇动了动，委屈的别过脸去。

    见他这副模样，程兰心口一顿，心底对他的抵触又不争气的少了些。

    但是面上却对他的委屈不甘视而不见，继续绷着脸洗着菜。

    盯着她忙碌的背影好几秒，突然一团火从脚窜到顶，他心律不齐的倏地上前，将台面上她洗的菜猛地挥到了地上。

    紧接着猝不及防的将程兰转过身来，将她抵在厨房操作台上，不给她丝毫的反应时间，薄唇忽然吻住了她的唇，含在嘴里，双手更加用力的圈住她，似乎要将她揉到身ti里融为一体，他才甘心。

    “唔……放开我！”

    程兰松开手里未洗净的白菜，拼命的挣扎，最后狠狠的咬上他的唇，不一会儿就尝到了鲜血的味道。

    可面前的男人似乎感觉不到痛意，依然不为所动，越wen，力道越大，似乎只有这样才能发泄心中的憋屈，似乎只有这样才能改变程兰的冷漠和无声的抗拒。

    尽管如此，程兰还是挣脱开来，也不知道从哪来的狠劲，猛地逃离了他的钳制。

    于此同时，程兰毫无犹豫的朝他俊脸上狠狠地挥了一巴掌，一声清脆的响声骤然生起。

    “韩以臣！你混蛋！”程兰抖着微颤身子，抬手擦着唇边的鲜血，哽咽出声：“你凭什么这样对我？软的不行就来硬的，是吗？......你是不是觉得我一直心软好说话，就应该听由你摆布？可是我也有底线……”

    想到今天姚丽萍的诊断，想到他之前一次一次的伤害，她一次一次的忍让，她就恨自己，恨自己以前怎么就轻而易举的被他哲服，导致自己现在这般的被动。

    被动的别人能轻而易举的害她，她都无力抵抗！

    想到他，只会对她专横霸道，可偏偏意识不到身边亲信的人屡次迫害她，害她不能正常怀孕......她就做不到原谅他。

    她的声音此起彼伏，胸口也是剧烈的起伏不定，眼泪也夺眶而出。

    开始程兰还忍着，不想在他面前流泪，可是眼泪却不受控制的像下暴雨一样，大颗大颗的往下滴，直直的砸到地板上。

    似乎没想到她会有这么大的情绪波动，韩以臣顾不上伸手去摸火辣辣的脸颊，而是想挪动脚步，再次抱住她，可是又不敢上前，只能声音凄惶道：“兰儿，你……你别哭，我……我错了。”

    程兰抬手胡乱的擦着眼角的泪珠，颤抖着手指，眯着眼指着门边：“韩以臣，你不需要和我道歉，因为我不接受！......你现在需要做的只有一件事，那就是出去，立刻！”

    闻言，韩以臣那张脸似乎沁着不可置信，抑或是悲伤，声音甚是沙哑：“兰儿，你……你真的不想看见我？”

    “是！”

    没有片刻的犹豫，程兰坚定地吐出一个字。

    愣了几秒，他眼眸一暗，薄唇一抿，俊脸因为心底的受伤而涨得通红，“程兰！你就这么对我！”

    说完，似乎意识到没有继续呆在这里的必要了，于是肩膀松了松，狼狈的转身离去。

    ……

    这一次韩以臣真的离开了，晚上到十点多都没回来。

    