
    他这招可真是绝啊！

    原来这九年，一切都是她自作多情，想太多而已。

    可是那时他有时对她也很温柔的，怀孕了还陪她产检，那到底是因为什么让他变心了？

    想到这，程蕙兰擦了擦眼角的泪珠问：“也，也就是说，我生下程儿之后，你就不再爱我了？”

    男人脸色一沉，拧眉，厌烦的反问：“我什么时候说过爱你了？”

    程蕙兰错愕至极，呆呆的看着他，好像根本不敢相信自己所听到的。

    过了好一会儿，她才找回自己的声音，不知所措的问：“那你为什么和我走的那么近？别人说我是你女朋友，你为什么又不否认？！而且程儿的名字你为什么也同意加上我的姓氏？！后来又为什么找和我长的很像的女人做程儿的妈妈？”

    韩以臣沉着俊脸，紧紧的盯着她，生怕她听不清楚似的，不紧不慢的说：“从始至终，你好像都弄错了一个逻辑，现在我帮你纠正一下：不是因为程兰长的像你，而是你长的像她！”

    此话一出，程蕙兰彻底的呆住了，愣了半天，才艰难的挤出几个字：“你.......你说什么？”

    韩以臣皱了皱眉，显然是不耐烦了：“听不明白是吗？那我告诉你…….你才是她的替身！”

    听到这到这，程蕙兰浑身颤抖，心痛得快要欲窒息过去，抬手捂着自己的脑袋，拼命的摇头：“不……不可能？”

    几秒后，她似乎受不了这样的事实，忍不住的轻吼出声：“那你为什么还和我上床？！还让我给你生孩子？！”

    韩以臣薄唇紧抿，死死的盯着她苍白而又愤怒的小脸，很想说：“谁说我和你上床过？”

    可是最后一秒他还是忍住了！

    见他半天不语，程蕙兰崩溃的大叫出声：“你说话啊！”

    很显然，事情跟她自己所认为的，相差了十万八千里。

    似乎怕她听不清楚，韩以臣深吸口气，眉头皱紧，又冒出一句：“酒后乱性你不懂吗？况且你和程兰那么像，我醉酒下把你当成她不是很正常吗？”

    他冷漠的毫无温度的话彻底浇灭了她最后的幻想，其实不用他说，她也猜到了是这样的结果。

    她逼问他，只是想知道他对她到底有没有过心？哪怕有那么一丁点！

    可是他的回答很显然他对她没有心，否则不会不顾及她的感受，残忍的说出这样的事实！

    想到这，程蕙兰泪流满面，目光无神，虚无缥缈的问：“那我们从头到尾，又算的了什么？”

    韩以臣皱眉，不想和她废话了，直接下了最后警告：“你给我记住：我们之间，什么都不是！这一次，我谅你生过韩程的份上，饶了你，如果还有下一次，别怪我不客气！”

    说完，拨通了办公室内线：“来人，将她给我带走！”

    程蕙兰捶着脑袋，拖着千斤重的脚步，像失去灵魂似的离开了ET集团，只是嘴里不断低喃着一句：”原来，我是替身？呵！我才是替身！”

    ……

    程兰盯着时针已经指到11点的摆钟，一颗心脏像被巨石压着般跳动不畅，苦涩的泪珠已不受控制的从眼角轻滑而下。

    良久，想做最后一次挣扎，她吸了吸鼻子，捏起了电话，再一次拨通了韩以臣的电话。

    可是电话一如既往的忙音。

    程兰放下手机，像木偶般的往床头倒去，任由泪水从脸颊倾泻而下……

    于此同时，京城那栋复古的别墅里，响起了急促的脚步声。

    “老爷，不好了，不好了，小姐她……她割腕自杀了！”

    “什么？”程老爷子布满沧桑的老脸瞬间苍白如纸，艰难的从床上爬了起来，拿起拐棍一边朝门外走一边语无伦次的疾呼：“快……快叫少爷，快……快。”

    不一会儿，他抓住程蕙兰的一直滴着鲜血的手腕，老泪纵横的哭喊着：“兰啊，你……你怎么这么傻啊？”

    “爷爷，不……不要救我，让我死！让我去死！”情绪崩溃的程蕙兰拼命的挣脱着被禁锢的手腕，泪眼婆娑的叫喊。

    不一会儿，客厅里已乱成一锅粥，程蕙兰的决心求死，让佣人们和程老爷子心乱如麻，只能强按着挣扎的她。

    “爷爷，我回来了！”

    一道低沉急促的嗓音打破了他们的恐慌。

    “浩儿，你可回来了？”

    程老爷子像看见救星似的，杵着拐棍朝程浩走去：“快救救你姐姐……”

    “爷爷，您别急，我知道！”说完，没做停留的抱起挣扎中的程蕙兰朝门外跑去。

    ……

    想到韩以臣已经消失一星期了，没有电话，没有回家。

    程兰忍着内心的煎熬，终于鼓足勇气，决定主动出击，去办公室堵他。

    所以上午上完课，她直奔ET集团总部......

    “以臣哥，化验报告出来了？”伊可儿走上前，柔声提醒着正在看文件的男人。

    韩以臣眸色复杂的看了她一眼，低沉的嗓音透着急促：“原因是什么？”

    伊可儿弯眉紧蹙，故似为难道：“我说了，你千万别生气啊，也别……别怪嫂子！”

    男人眸色微黯，很快挤出一个字：“说！”

    伊可儿轻咳了一下，说：“嫂子之所以会叫我哥的名字是因为，在那一小时，只接触了我大哥一个男性，所以药效发作时，她思绪里记得他一个人。”

    说完，顿了一下，盯着韩以臣，咬了下唇：“所以，你也别怪嫂子！她只是不知道对方是我哥！”

    韩以臣脸上的表情没有什么异样，只是薄唇动了动，似乎有些不堪启齿：“可她后来喊得是她前夫陆云飞的名字，这又是为什么？”

    终于等到了这个问题！

    伊可儿嘴角不着痕迹的一扬，于是没做停留的解说：“这个不足为奇啊，说明前夫在她心里有很重要的份量，她挂念他很正常啊，所以药效发作时，脑海里经常出现的人都会在那一刻再现的。”

    “砰！”

    她的话刚说完，韩以臣俊脸陡然一沉，随之长臂猛地一伸，将桌上的水杯扫到了地上。

    伊可儿眸底一闪，又说：“你……你别生嫂子的气，他们毕竟在一起那么多年，不是说忘就能忘的，而且这正好侧面说明嫂子是个长情的好女人，所以你要好好珍惜呦！”

    说完，她大眼圆瞪，紧紧的盯着他，想抓住他脸上的细枝末节的变化。

    果然，韩以臣博唇紧抿，眸色冰寒的盯着桌面，缄默不语。

    不一会儿，嘴角似乎勾起一抹苦涩自嘲的笑，随后两手撑起额头，不停的揉着眉心。

    伊可儿咬了咬唇，径直上前：“怎么了？是不是又犯毛病了？”

    说完，行如流水般的绕到他的身后，伸手抵在他的太阳穴那轻轻的揉着。

    “我说你……”

    只是话还没说完，办公室的门被一道意外的力量推开。

    “啪！”

    当看清眼前伊可儿低眉浅笑的给韩以臣揉着太阳穴时，程兰本就千疮百孔的心一揪，双手一抖，乃至手提包都掉到了地上。

    听到突然而至的嗓音和皮包坠地的声响，韩以臣猛地睁开眼，抬头看去，

    当看清那张日渐消瘦的小脸时，眼底瞬间闪出错愕，惊喜，最后却依然停留在冷漠中。

    伊可儿快速的退了出来，小跑到满脸震惊，双眸空洞的程兰跟前，故似坦荡荡的说道：“嫂子，你终于来了，以臣哥遇到烦心事了，好几天没休息好，刚才头疼了，我给他揉了揉，不过，你来了正好，这个任务交给你了……医院还有事，我先走了！”

    说完，没等程兰说话，她径直走到沙发那，拿起包走了出去。

    程兰薄唇动了动，心房里直泛着酸味。

    都是女人，她的感觉不会错，伊可儿和他的关系应该不像表面上的那么简单。

    否则他怎么对于她那样亲昵的触碰，不抵触，不拒绝呢？

    愣了几秒，她又想起了伊可儿的职业是医生，此刻她希望是她多虑了。

    哪怕是她自欺欺人呢？

    看着她苍白的小脸，皲裂的嘴角，韩以臣的眉睫，微微的颤动了下，然后，他听到了程兰久违的声音在他耳侧响起，“以臣……”

    韩以臣继续低下头看着文件，没有看她。

    程兰却知道，他是听到了，她咬了下薄唇说：“我……我们能不能谈谈？”

    这样冷战下去，他们都不好受，所以她决定她主动迈出一步，好好的打开心扉和他沟通一次。

    韩以臣终于抬起头，深沉的目光锁住她的小脸，嗓音依旧冷漠：“想谈什么？”

    他冷冰冰的嗓音让程兰眼眶不禁一红，心塞的又语出词穷了。

    见程兰没有继续开口，片刻后，韩以臣又反问：“没想好要和我谈什么？”

    程兰唇瓣微抖，索性反问他：“你呢？你有没有需要问我的？”

    “没有。”

    声音依旧冷漠如冰！

    而且又低下头去翻动着文件。

    程兰咬了唇，垂下眼睑，问：“你……你什么意思？”

    难道他觉得没有和她交谈的必要了？

    男人依旧言简意赅的说：“字面上的意思！”

    程兰咬着下唇，明白了他的意思。

    他那冷漠的俊脸，毫无温度的嗓音，像一把锯齿一样啃咬着她的五脏六腑，痛的她无法言喻。

    良久，她苦笑着闭了闭眼，艰难的挤出一句话：“那……打扰了！”

    