
    说完，捡起手提包，转身朝门外走去。

    可转身的瞬间，她还幻想那道熟悉的桑音会突然而至。

    可是没有！

    出了电梯的程兰，捂住胸口，两眼空洞的盯着前方，眼泪像断了线的珍珠一样直直的砸向地面。

    此时，不远处，程老爷子看到程兰的侧脸，惊得他目瞪口呆，接着昏黄的瞳孔里霎时便有了喜色。

    没做多想，杵着拐杖快速的走了过去……

    程兰沉浸在失落悲痛中，丝毫没有感觉出有人跟着并认真的打量着她。

    不一会儿耳边就扬起了一个略显老态的颤抖声音。

    “玉兰……兰儿……你是我的兰儿吗？”

    兰儿？

    熟悉的字眼，可是不熟悉的声音，程兰拧了眉头，顾不上擦去眼角的眼泪，转身看向程老爷子。

    哪想，她这一转身，程老爷子算是彻底看清了她的样貌，嗓音更加激动：“兰儿？”

    从他的话听来，这个不认识的爷爷似乎看错人了！

    “爷爷，您……您是不是认错人了？”程兰擦了擦眼泪，不解的问。

    闻言，程老爷子意识到了自己的失态，恢复了几分清明，忙跟她道歉，“对不起，丫头，我……我有个孙女丢失了二十多年，你和我儿媳妇长得很像……”

    “没关系的，爷爷，您又不是故意的！”程兰没有多想，笑着打断他，“不好意思，我还有事，我先走了。”

    可转身的刹那，心里倏地涌上来一种说不上来的情绪，她就是觉得这个爷爷好亲切。

    正当程老爷子打算继续询问时，一道打招呼的嗓音突然灌入耳膜。

    “夫人好！”

    “嗯！”

    程兰淡淡一笑，抬脚加快脚步的离开了大厅。

    夫人？

    愣了几秒，突然想到了什么，立马转移了对象，跟上了刚和程兰打着招呼的女人，急切的问道：“姑娘，刚才那位是你们的总裁夫人？”

    “是的！”

    对方的话刚落，程老爷子心一揪，杵着拐杖，愣在那半天没有缓过神来。

    ……

    半个小时后，韩以臣办公室的门就被人粗鲁的推开了。

    一进门，程老爷子拿起拐杖往光滑的大理石地板一杵，发出了清脆的声音，盯这看向他的韩以臣，沉声道：“韩以臣！蕙兰苦苦等你这么多年，你就这么对她？！”

    韩以臣拧眉，冷笑一声，不答反问：“是我让她等我的吗？”

    “你！”

    没想到他居然这般无理，程老爷子被噎在那脸红脖子粗的。

    良久才回神，声音也放低了一些，又说：“你如果是个男人，你现在就应该和我去一下医院，蕙兰现在精神失常，一心寻死。”

    韩以臣不为所动，厉声反驳：“她寻死，关我什么事？”

    听到他冷漠如冰的话，程老爷子气的浑身发抖，拿起拐杖不断的戳着地面，然后就是痛心疾首的指责：“那，当初你为什么不拒绝她？！还和她走那么近，还让她给你生了孩子？”

    想到这，他的心就颤抖不止，对程蕙兰又气又心疼，为了这样的男人，她居然有这么大的执念。

    韩以臣俊脸一沉，气息不畅，突然吼出了一句话：“因为她是你的孙女！！！”

    此话一出，程老爷子错愕的看向他，同时感觉到他身上骇人的戾气，脸色在一瞬间变得苍白。

    顷刻间，一张面孔窜入他的脑海，让他想到了什么，随即瞪大双眸，抖着唇瓣不敢置信的打量着韩以臣：“你是韩正庭的孙子？！你是韩家人？！”

    韩以臣不做隐瞒，言简意赅的回答道：“是！”

    程老爷子大惊失色，心瞬间沉入谷底，良久，似乎又想到了什么，气息不畅的问：“益盛在三环边上的那个别墅项目，是不是你在背后做的手脚？”

    韩以臣冷扫了一眼过去，又说出简单的一个字：“对！”

    心随着他的话咯噔了一下，他要是再看不出来他的目的，那他就白活了这么大岁数了。

    原以为十几年前，无意中造的孽会随时间消失，无人再去问津，却不想，‘不是不报，而是时候未到’恰恰落在他的身上。

    程老爷子痛苦的闭上眼睛，整个人都深陷在悔不当初的忧伤和自责里，“对不起，当年我也是一时糊涂，害了你们家十几口人命葬身火海，但是你爷爷也有责任……”

    “住口！”韩以臣森冷的眸光瞥他一眼，嗤笑出声：“不要推卸责任，不要说对不起！因为你说再多对不起都不能换回我父母的命！你能……”

    程老爷子捂着呼吸不畅的胸口，老泪纵横的将其打断：“好，我不求你饶恕，蕙兰如今这样，是我罪有应得！但是你们寻仇，找我就是！为什么要害我的孙女，她……她是无辜的！”

    “是她自己贴上来的，怪不了别人！！！”韩以臣挑了挑唇，冷哼出声：“况且我对她已经够客气了，要不是看在她替我生了孩子的份上，我早就让她生不如死了！”

    “你！”

    程老爷子语结，深呼吸好几口气，认命道：“好，既然这样，我认栽，但是请你以后不要再动她！否则，我拼了这条老命，我也不会放过你！”

    说完，杵着拐棍，转身朝门外走去。

    ……

    程兰拖着像灌了铅似的步伐，来到了学校。

    刚到办公室，一个同事正在吃的烤肠味道窜入鼻膜，她不禁拧了眉头，接着就感觉自己胃部开始翻滚，她顿住，捂住了小嘴，骤然转身，往洗手间那边跑了过去。

    吐了一会，想也似乎想到了什么，背脊骤然一僵，瞪大了双眸。

    算算时间，她好像有十几天没来例假了！

    她快速的回到办公室拿出之前准备的验孕棒，来到了洗手间，激动的双手微抖的开始检测。

    当看到验孕棒上出现两条杠时，喜悦和激动，倏地从脚底开始蔓延，席卷全身！

    不过瞬间又想起了一个细节，她吃过紧急避孕药！

    想到这，她紧要下唇，脸色骤然煞白，她双手死死攥着，微微的发着抖。

    担心和不解又混合了进来，心里忽上忽下的……

    想到了验孕棒有可能会失误，所以上完课，程兰马不停蹄的来到了学校附近的妇产医院。

    “你是怀孕了？”老专家推了推老花镜，盯着程兰的脸认真的说。

    “真……真的？”程兰不可置信的瞪大双眸，心底瞬间泛起久违的激动。

    不过想到了什么，她立马不解的问：“可是我之前吃过紧急避孕药的啊？怎么还……还怀孕了？”

    医生拧了一下眉，说：“只吃了一粒吗？”

    “是……是的！”

    “那是正常的，紧急避孕药也会避孕失败的。”医生似乎对这种现象司空见惯了似的，又淡淡了补了一句：“我手里已经有无数个吃避孕药避孕失败的案例，只能说那些宝宝们生命力太强了！”

    听到这，程兰心不禁一松，因为她似乎抓住了她话里隐含的另一个信息。

    “那……那对胎儿有影响吗？”

    “应该没有影响，孩子会遵循优胜劣汰的生存法则，只要能留下来的，一般都是健康的，至少我手里没出现过因为吃紧急避孕药造成的畸形案例！”

    听到这，程兰喜上眉梢。

    医生扫了她一眼，说：“现在只是确定你怀孕了，至于胎儿发育的怎么样，我们还要做一下B超仔细的观察。”

    “好！”

    等待的过程，是漫长而煎熬的。

    程兰等了一会儿，医生总算拿着B超结果，推门进来了。

    看到医生，程兰屏住呼吸，非常的紧张。

    她忙紧张的问：“医生，怎么样了？宝宝没……没什么事吧？”

    医生拧了拧眉，不答反问：“你之前是不是流产过？”

    看着大夫的样子加上她的语气，程兰有了一股强烈的，不详的预感。

    “之前是流产过一次。”

    闻言，医生脸色越来越沉，看着她的眼神多了几许怜惜。

    程兰的脸色，又白了一圈，她心急的问：“大夫，您……您说，我，我孩子是不是有什么问题？”

    医生暗叹一口气，不忍的说道：“不是有问题，是已经胎停孕了！”

    胎停孕！

    即使没有具体了解过，听到这三个字眼，她也知道是怎么回事？

    程兰脸色苍白如纸，眼泪，顷刻间就掉了下来，“不……不会的……”

    知道她没法接受这样的事实，医生轻摇下头，不忍的说道：“所以，我说你什么好，第一胎为什么要流产呢？……从B超检查结果看，估计是你上次流产时，清宫手术，没处理好，子宫受到很大的创伤，所以不能支持胎儿正常发育！”

    顿了几秒，医生处于职业操守，还是不得不将最严重的后果告诉她：“而且，根据你这种情况，以后怀上很困难，即使怀上了，也会容易习惯性流产！”

    听到这，程兰浑身一震，身子止不住的颤抖，手心冷如冰，靠着仅存的意志，艰难的挤出几个字：“您……您的意思是，我以后……以后都生不了孩子了？”

    