
    “你别说话！听我说完，听我说完……”

    “那时，我心再也无法淡定了，所以我宁愿被人威胁，我也想将陆云飞捞出来，为了你我也只能将他捞出来！所以我去了国外主动找他们谈条件，可是…..”

    说到这，韩以臣深吸口气，似乎想起了伤心事，咬紧牙关，道：“可是等我赶回来的时候，看到的就是你神志不清的将我当成了伊天泽，最后又当成了陆云飞，你还紧紧的抱着我求我要你！可是你嘴里喊着的一直是陆云飞……你知道我当时是什么心情吗？做为丈夫，我是什么心情吗？”

    听了这么多，程兰都已经不知道该有什么反应了，愣愣的，呆呆的。

    程兰攥紧了小手，眼眸微红，眼泪已经从眼角滑落，“以......以臣，我…….”

    可韩以臣似乎听不到她的话，他一心想要将堵在自己心里的所有情绪诉说出来，“最让我难过的还不是这件事，你到公司找我，我心里很高兴，可是我一想到那晚的那幕，我就忍不住的不想原谅你，而且，我希望你能意识到自己的问题，所以故意的对你冷眼相待，而我万万没有想到的是，你居然瞒着我把孩子弄掉了……”

    “打掉了，你还瞒着我，回来我从你脸上找不到任何愧疚和伤心，你还否定我，那时我才知道，陆云飞在你心中的地位有多高！”

    她听到他这些苦衷，眼泪越掉越凶，心底对他的怨恨消失殆尽，她觉得，在他面前，她所有的原则都大打折扣，甚至是不堪一击！

    程兰身子眼睛微红，韩以臣抱着她，感觉到她在哭。

    “以臣，我没有为他弄掉孩子……你……你要相信我，宝宝他是胎停孕。”

    似乎是被她的哭声触动，韩以臣缓缓的放开了她，抬起跟同样泛红的眼眸来看她。

    看得到她眼底的湿润后，伸手去摸了摸她那清秀的眼睑，纤长的食指点住了她纷嫩的唇瓣，眼睛猩红，却笑了，摇摇头说：“兰儿，这些都不重要了，重要的是……”

    说到这，他停了下来，捏着她的下巴，用力的捏着，逼着程兰对上他的眼眸，咬牙坚定地说：“程兰，我现在改变主意了，我不想放开你了，哪怕你心里有陆云飞，我也不想放开你了，所以，我不会和你离婚的，我还是那句话，你永远别想离开我！！！”

    程兰心底暗笑。

    果然，江山易改，本性难移！

    开始他还深情款款的倾诉衷肠，没想到最后还是落实到了霸道专横。

    而且她已经打消了和他离婚的念头了好吗？

    不过她想了想，还是伸手上去，揪着他的衣袖，小嘴微启，“韩以臣，不离婚可以，你必须答应我两个条件！”

    “什么条件？”

    “我以前就说过，现在我再重复一遍，不许再关着我！不许再派人跟着我！”

    说完，她主动的伸手捏住了他的俊美的脸颊，强调道：“如果我再发现，有人跟着我，我一定要离婚，死也要离婚，你听到没有？嗯……”

    她软软的咬着尾音，娇嗔的语气，听在韩以臣的耳里，却是缠缠绕绕的波动。

    “好，我答应你，绝不再派人跟着你！”

    说完，牵起他的手指，吻了吻。

    而这个时候，病房的门给推开了，伊可儿端着一盘药瓶，走了进来。

    只是，见到他们甜蜜抱在一起时，愣了下，与此同时，修剪整齐的指甲嵌进肉里。

    不过她很快收敛住了异样的情绪。

    “嫂子，你真厉害啊，你这一来，以臣哥就好了！”

    说完掩唇一笑，端着药瓶走上前，搁在桌子上，又挑眉看向韩以臣，说：“看样子这个点滴不用再打了吧？”

    韩以臣薄唇动了动，扯扯嘴角，露出一个别扭的弧度，半天挤出一句话：“不用再打了，现在我要出院！”

    伊可人撇撇嘴，叹息的摇摇头，“我看啊，你还是在这再呆半天吧，你还没有完全康复呢，要是再复发了，还得折腾我跑一趟。”

    说完，看了一眼程兰。

    接过伊可儿的眼神，程兰也柔声开口劝慰：“以臣，你还是在这，再观察半天吧？”

    韩以臣抿唇，抬起深沉的双眸，对上程兰的视线，嗓音温柔无比：“好，那我在住半天，不过，你要陪我！”

    程兰不着痕迹的扫了一眼一旁的伊可儿，小脸陡然泛红，“以臣，我请的假到期了，学校要开一个职称评审会，我一定要参加的……”

    “所以，你为了工作，不愿意陪我？”

    韩以臣拧着眉，别扭道。

    轻叹口气，程兰走上前，将他搀扶到病床上。

    “我开完会就回来，你先睡一觉。”

    韩以臣眯了眯眼，没有说话。

    不过这也算默许了。

    ……

    刚到学校，程兰就接到了伊天泽的电话。

    “伊先生？”程兰心一禀，不禁的愣了下。

    自从有了那晚下药的事后，她再也没有联系过他，只是在她哥哥的帮助下，通过官方渠道上缴了陆云飞赃款。

    没想到这会他打电话过来了。

    “程兰……”伊天泽声音很轻，“对不起！”

    程兰不解，抿着抿小嘴，问：“伊……伊先生，您为什么要和我说对不起。”

    “那晚的事，我很抱歉，在我公司酒会上出现了那样的事，我有很大的责任。”

    “没…..没事，都过去了！”程兰摇了摇头，淡淡的回答。

    说完，又鼓起勇气，问：“您还有什么事吗？我呆会还有会……”

    发生了这多事，她觉得应该要和他保持距离，免得多疑的韩以臣乱想，一个陆云飞就够他们消化的了，她不想再将伊天泽扯进来。

    伊天泽眸底一暗，顿了下才说：“还有件事……对于你来说应该是个好消息！”

    程兰心一松，似乎猜到了什么，“什么消息？”

    “陆云飞本来是要判十年的，但是鉴于他认罪态度良好，赃款都上交了，我又出面协调了一下，所以最后就判了两年！”

    “两年……两年！”程兰激动的语无伦次，“伊先生，谢谢您，我也替云飞谢谢您……您......”

    “程兰。”伊天泽打断她，想了几秒，还是说了实话，“其实你应该谢谢以臣，他……他应该从上面做了工作，而且，陆云飞最初挪用的公款，被他不着痕迹的弄成了ET集团和伊氏合作项目的投资款，所以这样一来，就不算挪用公款了，罪名减了一大半。”

    听到这，程兰心甜甜的，涨涨的，“伊先生，谢谢您告诉我这些，不过我更应该感谢的是您，云飞毕竟动的是你公司的资金，你还不计前嫌的帮助他，真的…..”

    “好了，客气话不要说了。”伊天泽淡笑的打断她接下来的话。

    而且嘴角上扬，心情倏地放晴，“如果你想感谢我的话，哪天请我吃饭吧！”

    “好的，一定！”说完，想到了什么，又补了一句：“哪天以臣有时间的时候，我们一定请您吃饭。”

    闻言，伊天泽心慢慢下沉，眼神黯淡，自嘲的笑了声，“好……”

    挂断电话，程兰顿然觉得走路的步伐都轻松了不少，心里压得很久的石头，终于落地了。

    虽然还是免不了牢狱之灾，但是两年对于陆云飞来说已经是最好的结果了。

    想到这，久违的轻松感，让她舒眉一笑。

    “程老师？”

    正在这时，一道陌生的男性嗓音让她的笑容立马顿住。

    顺着声音看过去，程兰才发现，坐在走廊上休息凳子上的男人似曾见过，但是她又想不起来，在哪见过。

    似乎看出了程兰的疑惑，程浩缓缓起身，走上前，自我介绍道：“我叫程浩，是伊可儿的男友，我们在伊氏酒会上见过一面。”

    ‘伊可儿’三个字让程兰心倏地一沉，顿生不好的预感。

    快速的脑补了一个中常见的桥段，那就是程浩也发现伊可儿喜欢韩以臣，所以过来告诉她，以防患于未然？

    想到这，程兰的心就堵得慌，但是出于礼貌，她还是客气的问；“您好，请问您找我什么事？”

    程浩薄唇一抿，眉宇间顿生严肃之色，良久，轻咳了一声：“程老师，实不相瞒，程蕙兰是我姐姐！”

    “什么？她是你姐姐？”程兰一惊，心里更慌了，心想莫非他过来找她，是替程蕙兰打抱不平的？

    程浩想了几秒，薄唇开启：“程老师，你觉得你和蕙兰很像吗？”

    “是的。”程兰不想否认，坦言道：“有几个人在我面前提过，不过，我觉得蕙兰比我漂亮多了。”

    说到这，程浩大概是了解了她的性子，开门见山道：“程老师，实不相瞒，蕙兰还有个双胞胎妹妹，不过她一岁的时候就被人抢走了，至今没有找到，你和蕙兰那么像，我怀疑您应该就是我另一个姐姐。”

    程兰被他的话震的瞪大了双眸，没想到他说的事情和她预想的事情差了十万八千里。

    愣了几秒，她秀眉微蹙，狐疑的眼神望过去，问：“您是不是弄错了，我父母从来没有说过，而且长得的像的人很多的。”

    