
    韩以臣薄唇紧抿，气息不畅的看着她。

    “呵呵，我是被你们恶心到了……你们真让我恶心，恶心的我只想吐！”

    说完这句，她觉得还不够痛快，她又颤抖着抱紧自己，紧紧的盯着他，咬牙道：“韩以臣，你真让我恶心！”

    韩以臣眼底尽是不可置信，似乎没想到她会这么说他，于是咬紧牙关，厉声道：“你给我闭嘴！”

    程兰浑身战栗，指甲死死抠住自己的掌心。忍着心脏快要窒息的煎熬和从未有过的绝望，就着他的话，嗤笑道：“呵呵，我闭嘴……”

    这一嗤笑，将韩以臣笑醒，他这才反应过来自己盛怒下的口不择言。

    “兰儿……”他抬头看向她，心一窒涩。

    程兰满脸湿泪，眼眶里的泪珠不停往下掉，她紧紧咬住自己的下唇，力道很大，干裂的唇已经有血色漫出。

    “兰儿，我……”

    他伸手，还没等触碰到她，她尖利的嗓音划破窒闷压抑的空气。

    “别碰我！！！”

    吼完，她真的觉得没有必要和他对峙下去了，因为现在多看他一样，她都觉得污染了她的眼睛。

    她狠狠的擦着脸上残留的眼泪，猛地转身，拿起五斗柜上自己的背包，打开抽屉，又将昨天才放进去的个人证件快速的塞进包里。

    韩以臣看了一会，终于知道她要干什么了？快速上前，拦腰抱住她：“兰儿，你要干什么？”

    “放开我！”程兰大吼，抬手狠狠的掐着钳制在她腰间的大掌。

    哪想，男人好像感觉不到痛一下，圈着她腰肌的力道更大，而声音几乎低到了尘埃里：“兰儿，你……你冷静点，你不要走。”

    程兰不说话，拼命的挣扎，可是奈何他的力道太大，她根本挣脱不了。

    她索性放弃挣扎，但嘴里不停的咒骂：“韩以臣，你真让我恶心，你真脏！我不走，我还要看着你虚伪的脸是吗，你这张脸，我现在多看一眼都要吐......"

    “程兰，我再说一遍！我们什么都没发生？！”韩以臣气息不顺的怒吼，重瞳里尽是挫败和隐忍。

    程兰丝毫不怕他发怒，就那么被他抱着，继续冷冷的说：“呵呵，扣子都扯掉了三粒了，还说什么都没发生？你当我是傻子呢？”

    说完，感觉到他的力道松了些，突然卯足了劲挣脱开，转身朝门外跑去……

    “兰儿！”韩以臣紧跟其后，追了出去。

    不到十秒的时间，刚跑到楼梯口那，程兰再一次被他从后面抱住。

    “韩以臣，你放开我，你不要碰我！！！”

    程兰伸手紧紧抓住栏杆，阻止他试图将她拖进房间里去。

    同时她的吼声惊得楼下的管家和李嫂齐刷刷的跑了上来。

    “先生，你先松开夫人，有什么事,你们好好说，夫……夫人还赤着脚呢！”管家来到楼梯口那，看清程兰身子虽被他紧抱在怀里，但两手臂却紧紧攥着栏杆的狼狈样子时，硬着头皮劝慰道。

    韩以臣似乎听进去了他的劝告，压着嗓子哄着：“兰儿，你冷静点好不好？你答应我，你不离开这里，不要再说离婚，我就放开你。”

    “那我要是不答应呢？”程兰也顾不上管家和李嫂的围观，咬牙的自答自问：“如果我不答应，你是不是又打算关着我了。”

    闻言，韩以臣薄唇紧抿，愣了半响之后才沉沉的挤出一句话：“兰儿，你不要逼我！”

    听到这句话，就知道她痴心妄想了，他怎么可能会轻易让她离开，轻易同意离婚呢？

    这一年以来，每当她被他弄得伤痕累累的想要离婚时，都被他找各种办法搅和的没有一次能成功的。

    她真搞不懂，貌不惊扬的她身上到底有什么，能让他对她有这么深的执念。

    不过想到他总是有各种办法制约她，想到这次离婚可能不会那么顺利，程兰就气不打一处了。

    今天，无论如何，她都要离开这里，这一次，她无论如何都要摆脱他。

    努力回忆着程峰教她的擒拿动作，她猛地一抬手肘，朝他胸部狠狠的顶过去。

    “唔……”

    韩以臣胃部感觉到了痛意，本能的松开她，于此同时，程兰挣脱他的钳制，猛然的朝楼梯那跑去。

    男人丝毫没想到她会偷袭他，心生凄哀，忍着胃的钝痛的同时，重瞳里揉进了冰碴一样，寒得像是刮着刺骨的烈风。

    盯着程兰那抹仓皇而逃的背影，他轻吼道：“程兰，如果你今天敢踏出大门这一步，我敢说，明天一早，程锋就会被革职查办，程浩的公司就会出现资金链断裂面临破产!不信，你试试！”

    闻言，程兰脚步一顿，气的浑身发抖，她缓缓转身，颤抖着手指着他，骂道：“韩以臣你真卑鄙！”

    与此同时，感觉空气中似有股毁天灭地的力量袭上她的心房，感觉心都被撞碎了。

    这才是他的本性，软的不行就来硬的！他之前表现的种种忍让都是假象，而且她知道，他一向都是说到做到的主。

    她不能拿程峰和程浩的事业开玩笑！

    想到她再一次被他成功的要挟到，她的心都颤抖不止，对自己又气又恨！

    她紧紧的咬着下唇，泪眸一瞬不瞬的瞪着他。

    韩以臣捂着胸口，心也是痛的难以名状，双目自动屏蔽掉了她的抗拒和恨意，一步一步朝她靠近，他薄唇轻启：“兰儿，不要试图激怒我，激怒我对你没有好处！”

    说完，他长臂猛地一伸，将她扯进怀里，打横将她抱了起来，径直朝楼梯走去。

    他灼烫的呼吸喷洒在脸上，又热又痒，程兰紧紧闭了眼睛，不想再看他一眼。

    见韩以臣将木偶般的程兰抱进了主卧，管家和李嫂不约而同的直摇头。

    丝毫对韩以臣这样的做法不苟言同，他这样做，只会将程兰越推越远……

    将程兰放在床上，韩以臣低头贴近她的脸颊，薄唇轻轻靠近她的耳吐字清晰：“兰儿，最近你真的很不乖！......告诉你，我允许你骂我！允许你打我！但是我绝不允许你和我提离婚。”

    呵！在他眼里，她就应该是个逆来顺受的人？

    程兰浑身颤抖，却倔强的咬牙冷哼：“韩以臣，我现在看见你，我都要恶心的要吐，你觉得关着我有意思，那你就这样做。”

    说完，她紧紧的闭上眼睛，看都不看他一眼。

    他威胁起人来一套一套的，她哪里是他的对手，她最多只是对他凶一凶而已，她也没有筹码威胁他。

    既然他要挟她，她不能弃程峰和程浩的事业而不顾，那她也不可能任由他捏圆搓扁。

    他既然关着她，不同意离婚，那她也绝不会给他好脸看，也不会再傻傻的跟他闹，跟他争吵。

    韩以臣下颌紧绷，犀利的眸光锁住她紧闭的眼睛好一会儿后，而脸上的表情再度现出蚀骨的忧伤

    良久，他转身离开了卧室。

    来到楼下，韩以臣气息似乎也是有气无力的，但不忘记交代道：“李嫂，给夫人送碗粥上去。”

    “知道了，先生，我这就去。”

    “等等。”男人叫住她，似乎已经预知了结果，薄唇动了动，说：“多哄着她，一定要让她吃饭。”

    李嫂轻点下头，心里一阵叹息：“你为什么就不能多哄着夫人呢，还背道而驰的要挟她，你这样做，她能好好吃饭吗？”

    心里虽腹诽着，可她还是马不停蹄的端着粥和开胃菜去了楼上。

    “夫人，你一天没怎么吃东西了，还是起来吃点东西再睡吧。”

    盯着程兰微闭的双眼，李嫂端着八宝粥，小心翼翼的问道。

    程兰缓缓睁开眼，二话不说的接过她递过来粥，居然大口大口的喝了起来。

    李嫂瞪大双眸，满眼的不可置信，丝毫没想到，她不仅不抵抗，还痛快的吃了饭，开始她都做好她把粥给挥到地板上的准备的。

    想到这，李嫂想替韩以臣说话了：“夫人，先生要挟您其实他也是不想让你离开的，你不知道……”

    见李嫂又像唐僧附体般的絮絮叨叨了，程兰眉头一拧，快速的打断她，直接亮出了自己的底线。

    “李嫂，你要是想让我好好吃饭的话，你就不要在我面前提他，因为你一提到他，我就忍不住的想吐。”

    “这？”李嫂语塞，又一次被惊着了，压根没想到一天的功夫，他们又闹上了，还闹到这般地步。

    此时她哪里知道，就是她捡的那件衬衫才是罪魁祸首。

    “夫人，你和先生到底……”

    她还想继续说着什么？哪想，程兰不再理她，径直躺下去。

    李嫂只能摇着头离开了。

    ......

    “爹地，这会你怎么过来了？妈妈呢？我想她过来陪我！”韩程躺在床上，眨巴着大眼，诧异的问。

    男人眼眸黯淡无比，伸手摸了摸他的脑袋，不答反问：“好点了吗？”

    韩程重重的点着小脑袋：“嗯，今天妈妈陪我一整天，我很开心，所以也没发烧了，咳嗽也少了很多。”

    男人盯着他，心脏隐隐作痛，片刻后又说：“可是，妈妈现在又想不要我们了，她动不动就想着离开我们，你说，我该拿她怎么办？”

    