
    韩以臣深深的凝着她，似乎想看清楚她是不是在撒谎，良久见她想要哭的样子，心底一滞，从她身上翻了下来。

    “怎么回事？哪里不舒服，我让医生过来。”说话的同时将她拉进了怀里。

    程兰彻底的松了口气，糯糯的说：“我心……心情不好。”

    “能告诉我是因为什么吗？”韩以臣丝毫没有放弃的意识，他似乎看出了程兰又是瞒着他。

    “没…..没什么？”

    程兰眼底闪过一抹慌乱，别过眼神，不看他。

    她的躲闪不着痕迹落入他的眼底，男人伸手捏着她的下颌，冷冷的说：“兰儿，你是不是有事瞒着我？”

    “没……没有！”程兰咬了一下唇，淡淡的说，从他怀里退了出来，随即拿着遥控器，关掉台灯。

    韩以臣似乎终于忍不住了，猛地将她拉了回来，压在了身/下，“兰儿，你一定要这样对我吗？”

    “我怎么对你了？”程兰不苟言同，本能的反驳道，“你……你下来，我累了，我想睡觉了。”

    韩以臣眼底积攒了不悦的怒火，看了她很久，突然倾下身，咬住了她的颈/脖……

    “韩以臣，你放开我！”

    程兰使劲挣扎…..

    她的抵触似乎让他更加脑火，他抬起身子，紧紧的盯着她，寒气遍布整个脸颊，深吸一口气后，愣是将火压了下去，有些委屈的说：“兰儿，我们那么长时间都没做了，难道你不为我考虑下吗？如果你身体确实不舒服，我可以接受，但是你明明是骗我的！”

    见被他看穿，想到他说的确实没错，以前他们没有矛盾时，他几乎天天晚上都会要她的。

    现在让他憋了那么长时间，确实对不住他。

    但是她一想到程蕙兰和他上过床，他们又是姐妹这个事实，她就做不到和他亲密了，觉得别扭，甚至恶心。

    她顿时陷入了死胡同里，找不到好的办法。

    见她又陷入纠结中，韩以臣知道他说对了，更加理直气壮的说：“兰儿！你果然有事瞒着我？你告诉我，到底是什么事？你又为什么突然对我这般抵触？”

    程兰双眸一热，心一横，哽咽道：“以臣，我们还是离婚吧！”

    “你说什么？”韩以臣猛的从她身下翻下来，瞬间将她拉了起来，攥紧她的手腕，咬牙切齿的说：“程兰，你又发什么疯？”

    “可儿说我……我有可能怀不了孕了，我不想和你在一起了……”

    说到这，心又一阵钝痛，眼泪夺眶而出。

    韩以臣眉宇间一松，深吸一口气后，将她揽在怀里，柔声道：“你不要有太大压力，会有孩子的，即使你……你不能生孩子，我们还有韩程…..”

    果然，这条路走不通！

    想了几秒，程兰再也绷不住的哭道：“即使不是这个原因，我们也不能在一起了！”

    “为什么？”

    “因为程蕙兰是我姐姐，是我姐姐！”

    程兰一阵轻吼，将压在心底的情绪一股脑的倒了出来。

    哪想，韩以臣的反应让她诧异至极，因为她没有在他眼里看到一点点惊讶。

    良久，又听到他低沉的嗓音再次响起。

    “兰儿，这个事实，你觉得会影响什么？”

    程兰诧异的瞪大了双眸，加重语气的说：“她是我姐姐啊，你们之前有过夫妻之实，还有了韩程，我如果再和你上床，那我成什么了，以前我不知道就算了，可是现在我知道了，我……我做不到毫无芥蒂的和你做夫妻。”

    说完，眼泪又流了出来，颤抖着手抓住了他的胳膊，满眼痛心的说：“以臣，我…..我们还是离……”

    ‘婚’字还没说出来，就被他冷声打断：“不可能！”

    “兰儿，你对我公平点好吗？”程兰欲开口，又听到他说：“就因为程蕙兰是你姐姐，你就要离开我，你能不能，顾及一下我的感受？从我们结婚，你说过很多次离婚，兰儿你就一定得这样对我！”

    “可是你们在一起过啊？”

    “谁说我们在一起过？”

    韩以臣气息不畅，瞬间飙出了这句话。

    可是话出来的瞬间，他自己又愣住了，眼底瞬间闪过一抹慌乱。

    他这云里雾里的一句话，震得程兰愣在那，良久才找回自己的声音。

    “你们没在一起过？那……那小程子怎么出来的？”

    韩以臣薄唇动了动，心底酸涩不已，其实他多么想说：小程子是我们的孩子！

    “韩以臣，说话！”

    程兰气息不畅，冷声命令道。

    良久男人声音变得异常的沙哑，终于开口：“我……我就和她发生过一次，而且是在醉酒的情况下，那时我对你爱而不得，成天借酒浇愁，所以意志低迷的将她当成了你。”

    心疼之感从脚袭遍全身，将她罩住，她知道，这件事不能怪他，如果和他分开对他确实不公平。

    见程兰沉默了，韩以臣心渐渐松了点，继续深深凝着她说：“兰儿，我…..我就在醉酒下和她发生过一次关系，除此之外，我再也没有过其他女人，你难道就因为你和她是姐妹就要离开我吗？”

    程兰眉宇间的褶皱渐渐平复了下去，心里虽然依旧酸楚，但是比以前好了些。

    她真恨自己，在他面前，她总是毫无原则的心软，但是还是吸了吸鼻子，糯糯的说：“可……可是以臣，我……我做不到！”

    她两眼底虽带着纠结，但语气松懈了很多，看到她忽左忽右的神情，男人嘴角微微上扬。

    故作霸道的打断她：“没有可是！你就把程蕙兰当成其他女人，你就想，在和你有交集之前，我仅仅和其它女人发生了一次关系，这样想你就没有什么思想包袱了。”

    说完，不给她说话的机会，猛地捧住他的脑袋，俯下身，将她已经紧咬的唇瓣含住。

    程兰柳眉蹙起，眼角弯弯，小鼻子皱起，对他嘟囔：“以臣……”

    但是推着他胸膛的手渐渐失去力气，最后双眸迷离着任由他动作，在他挑开她牙关的时候，她心一横，主动的伸出舌尖。

    他想逼迫自己，这一关一定要闯过去，因为她已经认清了自己的内心，她不想和韩以臣分开……

    没想到她会主动，男人眼神一亮，瞬间压住她，薄唇轻轻吮着她颈脖的……

    随着时间静默的流逝，月光透过落地窗，轻轻铺散进来，照亮床上紧紧相拥纠缠在一起的身躯，似乎在见证着一场轰轰烈烈的情爱……

    ……

    君泰医院。

    程浩紧紧的盯着正在认真分析病例的伊可儿，眉宇间尽是阴沉，脚步也像挂满了沙袋一样沉重，心更是死寂沉沉。

    “可儿……”

    “啊！”伊可儿一个惊呼，猛的抬头，拧紧眉头厉声说道：“你这人，怎么过来了也不说一声，还脚步这么轻，吓死我了！”

    说完，抬手拍拍胸口，良久放下笔，缓缓起身。

    “这会怎么过来了？”

    话刚问完，抬起手臂挽着他的胳膊，抬眉淡笑的看着他。

    程浩低头看着她的眼底，深不见底的双眸带着错综复杂的光.

    “可儿，我想要娶你了，明天就是个好日子，我们先领证怎么样？”

    伊可儿笑容一僵，咬了咬红唇，淡淡的说：“怎么好好说这个了？”

    说完，程浩猛地攥紧她的手腕，眯着眼眸说：“那你想我说什么？我们谈了三年恋爱，可是你从来不让我碰你，我求了那么多次婚，你都找各种理由推脱……”

    伊可儿眼眸微红，瞬间闪过慌乱的光，挣扎道：“程浩，你怎么了？你弄疼我了？”

    “怎么了？”程浩眉头凝成川字，咬紧牙关说：“程兰明明和程蕙兰是姐妹，可你为什么骗我说她们不是？”

    伊可儿心一沉，慌乱的眼神一晃而过，愣了一下问：“你怎么知道她们是姐妹的？”

    “我带程兰亲自去做的鉴定！结果不会错！”话毕，又气息不畅的再次攥紧了她的手腕，语气更是气愤不已：“而你，你却骗我结果不是！”

    “程浩，你弄疼我了！”伊可儿眼角挤出一行热泪，委屈的说：“你要相信我，我检查时有可能是仪器误差失误呢……”

    “好，如果你答应我，明天和我去领证我就相信你！”程浩冷哼出声，快速的打断她。

    伊可儿薄唇动了动，没有回答。

    良久，程浩自嘲的勾唇笑了笑，“怎么？心虚了？”

    伊可儿深吸口气，抬头看向他，淡淡的说：“程浩，对不起，我……我觉得我们不合适，我们分手吧！”

    “呵……呵，终于承认了！”

    说完，放下她的手腕，伸手顶着抬头，缓缓后退，咬牙道：“我是眼瞎了才喜欢你这样的女人！”

    “我这样的女人？”伊可儿擦了擦眼角的眼泪，冷冷的看着他，眼神透着冷漠：“呵……所以啊，我们还是早分手比较好，省的玷污了你的眼睛！”

    “那你他妈的怎么不早说？”程浩不以为然，一阵怒吼，“你别以为我不知道你的心思，你一直惦记着韩以臣！！！”

    