
    程兰一顿，他语言虽然犀利，但是不可否认，他说的没错。

    可人是感情动物，她不能心安理得的过着舒服的日子，而眼睁睁的看着陆云飞坐牢，那样，他一辈子就毁了！

    想到这，她再也忍不住的哽咽出声。

    “以……以臣，你说的没错，可是……我真的做不到看着他去坐牢，你能不能帮帮他？”

    韩以臣眯眸，不说话。

    很显然，他不同意。

    看他冷漠的样子，程兰左心房的那个地方莫名的窜入一丝冷风，乃至身体发寒。

    是啊，陆云飞和他非亲非故，还是他的情敌，他怎么可能费心费力的周转，帮她捞人。

    气氛，再一次的冷凝下来。

    良久，程兰眼里的受伤之色，越来愈浓，吸了吸鼻子，将眼眶的泪水憋了回去，语气平淡无痕：“我呆会有课，我先走了！”

    说完，拿着手提包，直接的转身离去。

    韩以臣抬眸，抿唇：“我让司机送你，或者你请一天假，在这等我一会，下午我们一起回去。”

    “不用了！”淡淡的回应没有丝毫的起伏，程兰的脚步没有停顿，直接的开门离开。

    “程兰！”

    她听而不闻。

    韩以臣咬牙起身，猛地将桌面上的文件挥了出去。

    不一会儿，又坐回老板椅上，捏着手机拨了一个电话出去：“现在跟着夫人！”

    出了ET大楼，程兰捂着嘴，一路狂奔，眼泪像断了线的珍珠一样，从眼角不断往下掉。

    拦了一辆出租车，坐了进去。

    跟随其后的保镖，见程兰的行驶的路线似乎是出京方向，不敢大意，快速的拨通了韩以臣的电话。

    “先生，夫人拦了一辆出租车，没有去学校，而是出了京城。”

    韩以臣顿了下，攥紧了手机，思忖半刻，问：“是不是去津市的方向？”

    “是的！”

    “跟紧她！”

    “知道了！”

    两个小时后。

    程立刚正在部署紧急任务，没想，会议室的大门被程兰猛地推开。

    当看清来人是谁时，他有些惊讶，接着就是不安。

    “兰兰，这会你过来干什么？”

    程兰轻咬了下唇，说：“爸爸，能不能耽误您几分钟？我有急事找您！”

    程立刚转眸看下会议室的人群，淡淡的说：“任务已经分布明确，你们先去做好出发的准备，等我五分钟。”

    “知道了，程局！”

    底下的人快速的撤了下去，将空间留给了他们父女俩。

    “说吧，什么事？”程立刚抬手看了看时间，“你只有五分钟的时间。”

    没做片刻的停留，程兰鼓起勇气，说出来自己的祈求：“爸爸，云飞被捕了，您能不能帮帮他，我……我不能看着他坐牢，那样他一辈子就毁了。”

    听言，程立刚眉宇间陡生不悦：“兰兰，你知道什么是知法犯法吗？你想你父亲晚节不保！”

    “爸……我……”

    程兰眼眶一热，再度哽咽，说不出话来。

    她知道父亲说的是对的。

    他是公安局长更不能徇私枉法。

    也许被女儿的眼泪触动，程立刚声音终于软了下来，但是立场还是很坚决：“兰兰，我知道你心地善良，可是陆云飞他是成年人了，犯罪的后果，他应该是知道的，现在他坐牢都是他咎由自取，你不要因为和他有十二年的感情，就毫无原则的帮助他……”

    果然，她还是奢望了！

    父亲拒绝帮忙的话一遍遍在耳朵里回荡，程兰拖着沉重的步伐，顶着混沌的思绪离开了津市。

    回到京城，她没有去学校，也没有回红玉山庄，而是坐在陆云飞曾经向她求婚的那个指示牌底下的长椅上。

    盯着来回穿梭的人群，她一双清亮的双眸渐渐失去焦距，也慢慢变得模糊。

    陆云飞曾经照顾她的一幕幕又系数的钻入脑海，不一会儿，又自动切换到了他那消瘦的脸颊，毫无光彩的双眸，带着手铐的双手。

    想到曾经那么骄傲的人，此时沦为阶下囚，程兰心痛不已，再也控制不住的大哭起来。

    “云飞，你怎么那么傻？为什么要干那些事，我该怎么办？我做不到看着你去坐牢，我该怎么办？”

    而此时不远处的车里，韩以臣下颌紧绷，深不见底的双眸紧紧的盯着处在抽泣中的程兰，久久不语。

    林栋也闹不清男人此时的想法，只能硬着头皮隐晦的提醒道：“韩总，这会是外面最热的时候，夫人要是再继续这样哭下去，会……会中暑的，要不我……”

    “开车！”男人冷声打断他的劝告，抬手揉了揉眉心，交代道：“现在回红玉山庄！”

    林栋看了一眼不远处还在哭泣的程兰，顿了下，再一次提醒道：“要不我下去喊一下夫人！”

    韩以臣脸色一沉，死死的抿着薄唇，好一会儿后，嗓音透着沙哑：“别管她！我们走！”

    林栋见状，暗叹口气，缓缓启动车子。

    不一会儿，林栋从后视镜里看了一下视线一直停留在外面的男人，主动汇报道：“韩总，我们审了李晴，她说就是对你和可儿小姐的关系很好奇，所以就趁你找可儿小姐的时候用手机录了你们的对话，无意中发现了一些秘密，而全程可儿小姐都没有参与。”

    说完，林栋再一次瞥了眼男人，似乎看到了他听到伊可儿没有参与这件事时眉眼一松。

    “知道了……”

    ……

    程兰哭的有些累了，但慢慢的找回了自己的思绪。

    不一会儿，她擦了擦眼角的眼泪，又拨了个电话出去。

    “喂，兰兰？”

    对方低沉的嗓音透着明显的诧异和激动。

    “哥……你……你还好吗？”

    听到一直宠爱自己的哥哥的嗓音，程兰眼眶莫名一阵发热。

    对，从小到大，她有什么委屈都会和哥哥说，而他总是毫无条件的疼爱她。

    听到程兰哽咽的声音，程锋心里一颤，薄唇骤然抿了起来，嗓音透着尖锐的气息：“兰兰，你怎么了？是不是韩以臣欺负你了？”

    “不……不是的！”程兰赶紧吸了吸鼻子否认，声音也渐渐清晰：“是云飞，他……他被捕了？”

    “什么？”程峰诧异之余又问：“他犯了什么事？”

    “挪用公款！”面对哥哥，程兰没有任何避讳，如实说出了陆云飞的一些犯罪事实。

    “哥，你……你能不能帮我查一下他关在哪里了？我想见见他！”

    思忖片刻，程锋深吸口气，嗓音透着坚定：“兰兰，你别急，我一定会帮你的，有消息我尽快告诉你！”

    “谢谢哥！”

    ……

    再次回到红玉山庄，已是傍晚7点多。

    进客厅之前，程兰整了一下自己的头发和衣服后，提着包向屋里走去。

    “妈妈，你总算回来了，我都要饿死了！”

    一见程兰，韩程就从餐桌那跑了过来，牵着她的手朝餐桌走去，“爹地说，非要等你回来，我们才能吃饭。”

    程兰目无表情的看了一眼坐在九五之尊位置上的男人，淡淡的说：“对不起，学……学校有会，耽误了一会。”

    韩以臣瞥了她一眼，唇边不着痕迹的一颤：“吃饭吧！”

    程兰点了下头，坐好，盯着眼前琳琅满目的菜肴，她实在没有胃口，但还是硬逼着自己吃了一小碗。

    “我吃好了，先上去了！”

    男人捏着筷子的手一顿，愣了几秒，挤出一个鼻音：“嗯！”

    看到这一幕，管家眉头不经一拧，似乎觉得他们之间又有事了。

    因为这段时间总是很欢腾的程兰突然又变回了之前安静的样子。

    程兰现在心乱如麻，一定看书的心情都没有，回到卧室，快速的洗漱好，就躺在床上想着办法。

    韩以臣走进来时，看到的就是她盯着天花板发呆的样子。

    沉默了一会儿后，男人拿起睡衣朝卫生间走去。

    半个小时后，他一边擦着湿漉漉的头发，一边从浴室走了出来。

    来到床边，男人薄唇紧抿的凝着程兰。

    似乎感觉到了他的目光，程兰睁开了双眸。

    当她刚睁开眼睛，眼前就多了一条毛巾。

    他的意思再明显不过，让她帮他擦头发。

    程兰抿了一下唇，愣了一下，还是直起身子，接过毛巾，跪在床上直接挨过去。

    接过他手里的毛巾，没做停留的朝他头上拨弄了下。

    但还是不受控制的说：“以臣，你……你能不能帮帮云飞？”

    她的话刚落，男人不畅的气息就飘了过来，接着就是沉入低谷的嗓音：“兰儿，他有今天是罪有应得。

    当初他差点拐跑了你，我放他一马已经是仁至义尽了，你再要因为他不好好吃饭，作践自己，我真的要生气了！”

    “……!”

    程兰语结，捏着毛巾的手顿了一下，心瞬间像被塞了千金的重石，堵得她呼吸上下不通，简直无处释放。

    她知道，他彻底把她求他的这条路堵死了。

    她咬了下薄唇，隐忍且机械的擦着他的头发。

    片刻后，她淡淡的说：“头发擦干了，我明天第一节课，先睡了！”

    程兰不是一个擅长说谎和掩饰的人，话还没说完，她已经躺了下去。

    韩以臣缓缓转身，低着她的背影，微微的眯起了眼眸：“兰儿，现在才8点，你能睡得着？”

    