
    韩以臣烦躁的打断她，说完，将扣子随手扔进了凉亭旁的花丛里。

    “走吧，回去吃早饭。”

    伊可儿撇撇唇，朝假山那看了一眼后，低着头跟上了他的脚步。

    待他们走后，程兰捂着小嘴，猛地从假山那跑了出来，蹲在灌木丛边，大口大口的吐了起来。

    吐得黄胆水都出来了，脸色苍白得像一张白纸。

    也不知道是不是胃部太难受的缘故，还是其他原因，她的眼泪掉的越来越凶。

    哭了好一会儿，感觉胃部能吐的东西，都已经彻彻底底的吐了出来，她的思绪慢慢回拢，抬手擦了擦眼角的眼泪，忍着心尖一阵阵的钝痛，来到凉亭那花草丛里，顺利的找到了三粒纽扣。

    很快，她又小跑到了狗圈那。

    果不然，她刚喂完了小黄子一点狗粮，韩以臣就找了过来。

    “兰儿……”他从程兰身后，缓缓的揽着她的双肩。

    程兰手臂上鸡皮疙瘩顿时都冒了出来，感觉这一声亲昵的叫声，此时就像是发散着恶臭的异物一样让她胃里又瞬间的翻涌起来。

    “唔……”

    程兰骤然推开他，捂着小嘴，跑到一边又吐了出来。

    韩以臣顿时神经都紧绷了起来：“兰儿，你怎么了？”

    程兰没空理他，径直的蹲在花坛那吐。

    “兰儿？你很难受？”韩以臣沉静的脸上，尽是着急，不怕脏的上前轻拍着她的后背。

    “唔……呕……”

    这回，程兰是真的哭了，吐得她哭了。

    因为她受不了他这样的亲密的动作。

    脑海里不断重复着他们过去一年的吵吵闹闹，甜蜜恩爱，这些难受得她眼泪掉的非常凶。

    这些眼泪，是发泄，是不甘！

    “兰儿……”

    好半天后，程兰腿也蹲得麻痹了，差点虚脱。

    “兰儿，好点了没？要不要让可儿……”

    “不要”程兰轻吼出声的打断他，她怕她看见伊可儿会吐得更凶。

    “好……好，我们不要。”韩以臣担心和关怀的嗓音更透着宠溺。

    突然，程兰一反常态的抱紧韩以臣的颈脖，大哭出声：“以臣，我好难受！我好难受！”

    她想奢望一次，她希望是她乱想了！

    她逼着自己给一次机会给他，只要他主动交代衬衫的事，那她就毫无保留的相信他。

    想到这，她紧紧的搂着韩以臣的颈脖，将脑袋枕在他的怀里。

    心中一个声音不停在疯狂的呐喊着：“韩以臣，如果你真的和她上床了，我死也要跟你离婚的……你不会让我失望的对不对？”

    韩以臣顿了顿，紧紧的抱紧她，不断轻拍着她的脊背，目光温柔如水：“兰儿，外面冷，我们进屋喝点热水，胃就会好点。”

    程兰哭了一会，终于挤出一个字：“好！”

    韩以臣亲了亲她的额头，弯腰将她打横抱了起来。

    “以……以臣，你抱我直接去卧室吧，我想待会再吃。”程兰长臂搂着他的颈脖，将脑袋缩在他宽阔的胸怀里。

    “好，我们先去楼上。”

    她不想看见伊可儿那张嘴脸，她怕她会绷不住的吐出来。

    于此同时，她可悲的发现，她还想贪恋一下他的拥抱，她怕她明天就要离开他，永远也没有机会享受他的呵护。

    她想再自我安慰，自欺欺人的贪恋一会。

    很快，韩以臣就将程兰抱进了卧室。

    将她放到床上后，他转身快速的去了饮水机那，倒了一杯热水过来。

    程兰接过杯子，大口的喝了几口，拧成一团的胃得到了慰藉，好受了一点。

    “兰儿，好点了吗？”

    程兰轻点下头，说：“嗯，好多了。”

    说完，她顿了顿，深吸一口气，说：“以臣，时间不早了，你……你快去换衣服去上班吧。我好多了，我呆会下楼去吃早饭。”

    哪想，韩以臣缠人的狠：“兰儿，我今天不想去上班了，我陪着你怎么样？”

    程兰暗翻一个白眼。

    但是想到她的目的，她不可能顺着他的意思。

    “你去上班吧，我今天没课，我在家陪着小程子，公司的事重要。”

    韩以臣没看了她一会儿，终是应道：“好吧！”

    说完，转身去了衣帽间，不一会儿，西装革履的出来了。

    “以臣……”程兰故似平静的叫住他。

    “怎么了？”

    程兰缓缓起身，走过去，揪着他的西装的衣角说：“我觉得这件西装不配里面的衬衫。我觉得配我前不久给你买的那件湛蓝色的衬衫比较好。”

    她挑眉淡笑的看着他，又说：“你等我一下啊，我去给你找出来。”

    不给韩以臣反应时间，她故似淡定的来到衣柜那，不停的翻找着，边找嘴里边低喃着：“怎么就不见了呢？怎么就不见了呢？”

    面上是淡定无比，心里却是慌乱忐忑的厉害。

    因为她怕听见他欺骗她的声音，她太害怕了。

    “兰儿，别找了，明天再换吧。”

    “不要！”程兰娇嗔道：“那件衬衫配你这套西装会让你更加俊朗不凡的。”

    说完，她双眸紧紧的盯着他，生怕错过了他脸上一丝一毫的变化。

    终于她还是抓到了细节，他眼里闪过了一丝慌乱。

    而他接下来的话，更让她如坠冰窖。

    “兰儿，我想起来，衬衫我放在办公室里了，你别找了，正好我让秘书送去干洗一下，下午我穿回来。”

    说完，他转身，急匆匆的离开了卧室。

    盯着他那抹仓皇而逃的背影，程兰蹲下身子，酸涩的笑了下，突然伸手捂住双眼，笑的更大声，笑着眼泪都从眼角里直直往外冒。

    韩以臣，果然你还是让我失望了，呵呵，我倒要看看你拿什么去干洗？下午你穿什么回来？

    你还不知道吧，衬衫现在就在我的衣柜子里。

    悲凉溢满心尖，程兰几乎失去了所有力气，像木偶一样瘫靠在衣柜那。

    ......

    刚到办公室，韩以臣就通过内线喊了林栋过来。

    “韩总，您有什么吩咐？”

    韩以臣坐在办公椅那，手撑着额头，手指不断揉着眉心，显然是遇到难题的样子。

    林栋一看就知道和程兰有关。

    良久，男人才说，“我前段时间经常穿的那件湛蓝色衬衫，你有印象吗？”

    “有的，印象很深刻的……夫人真是好眼光，她给您挑的衬衫特别符合您的气质，衬托的您越发的英俊内敛。”

    此时，林栋只顾着拍马屁，压根没意识到一个烫手的山芋正等着他来接。

    韩以臣心口一松，抬头看着他，交代道：“今天你不用上班了，你去一下阿玛尼专卖店，给我买一件和那个款式，颜色一模一样的衬衫。”

    “这？”林栋哑然，立刻顿在那，想了一会，鼓起勇气问：“韩总，您之前的衬衫呢？您最好把之前的衬衫给我再看一眼，这样我的效率会更高。”

    要是知道他是这个目的，打死他也不会拍马屁了，找个一模一样的衬衫不难，问题是，他天天忙工作，哪有时间留意他衬衫的细节。

    没有原物，让他找一模一样的，还真有点困难。

    哪想韩以臣才不管他的难处，他毫不客气的将难题直接甩给他：“你不是说印象很深刻吗？要什么对比？！

    你现在赶紧去找，买不到一样的别回来见我！”

    说完，没有低头，看起了文件。

    ……

    “先生，您今天下班怎么这么晚？”

    李嫂见韩以臣终于迈进大厅，快速上前接过他的公文包。

    双眸在客厅搜寻了一圈，没有看到意料中的人，脸色有些不悦，“夫人呢？”

    “夫人在楼上呢！”李嫂满脸的担忧，继续说：“今天一整天，我看夫人都不太开心，不知道什么原因，中午就喝了点粥。”

    闻言，韩以臣眼眸一眯，没做停留的朝楼上走去。

    程兰穿着居家服，赤着脚坐在飘窗上出神的望着窗外，夕阳投射到窗玻璃上，又折射到的身上，照在她雪白的额头上，熠熠生辉。

    韩以臣幽深的双眸溢满缱绻的柔光，小心翼翼的上前，他不想吓着她，与其说不想吓着她，倒不如说是怕惊扰到她，他想多看看这样淡雅宜人，风致天然的和夕阳的柔光相得益彰的兰儿。

    似乎听到了动静，程兰缓缓转身，当看见韩以臣时，仿佛忘掉了心中所有的郁结，冲他淡然一笑。

    可视线落在他身上的衬衫时，那双清水明眸半分的光芒荡然无余！

    同时，那颗接近麻木的心直坠严寒的潭底，被冻的瑟瑟发抖。

    果然，和她预想的一样，他真的找了一件一模一样的衬衫回来。

    “兰儿，我回来了！”见她发现了他，韩以臣抬脚，快步的走过去，坐在飘窗上，将她横抱在腿上。

    程兰眉头一簇，本能的推开他，瞬间从他腿上跳了下来。

    韩以臣眉心轻蹙，直觉她有点不对劲儿,大，步朝她走过来，握住她的手臂。

    “兰儿……”他微微垂眸凝着她低垂的头顶，“怎么了？”

    程兰低着头，不想看见他，更不想看见他身上的那件衬衫。

    “兰儿？告诉我，怎么啦？”

    男人丝毫没感觉到狂风暴雨即将来临，继续的纠缠。

    他的轻呼让她的心很疼，耳朵也很疼，心中有个声音一直在响。

    她做不到淡漠的处理，只想厉声的质问：他为什么要骗她？

    她甚至不敢抬头看他的脸，她怕自己忍不住的变成泼妇。

    顿了几秒，她觉得她应该换个摊牌的方式了，盯着他的胸膛，轻声开口问道：“衬衫干洗过了？”

    