
    闻言，韩以臣好看的脸颊瞬间有了喜色，将程兰转过身来，低头凝着她的眼睛，嘴角微扬，荡起了得意的笑容：“兰儿，其实我挺喜欢看你吃醋的样子的。”

    “你……”

    程兰气结，正准备说点什么，哪想男人突然弯腰，托起她的臀，将她直直的抱了起来。

    “韩以臣，你干什么？放我下来！”

    程兰大惊，攥紧拳头，弯下身子，敲打着他的脊背。

    韩以臣笑的更欢：“不放，现在我们一起去洗澡……”

    程兰抿唇暗笑，放弃了挣扎。

    夜色寂静，明月皎洁，床上两个人的身子相拥的纠缠在一起，久久没有分开……

    ……

    清晨的阳光照耀在眼皮上，痒痒的，程兰慢慢睁开眼睛，发现身边已是空无一人，眉头不禁一拧。

    忍着全身的酸痛，她缓缓起身，当看到地面布满纸巾，凌乱的一遍狼藉时，小脸陡然一红。

    快速穿好衣服后，将地面简单的收拾了一下，打开门，朝楼下走去，可刚到楼梯门口，就见李嫂拿着一件男士衬衫走了过来。

    “夫人，你怎么不多睡一会儿？”李嫂抬眉淡笑的看着她，强调道：“刚才先生还特意交代，让我们迟一些做早饭呢！”

    说完，她两眼盯着程兰颈脖处的吻痕，又暧昧的说：“其实啊，我们都知道，昨晚上他一定是让你累着了，想让你多睡会。”

    她这样的话，让程兰直害臊，随即满脸羞涩的快速打断她，“李嫂，你别……别再说了。”

    知道她脸皮子薄，李嫂淡笑一声，赶紧应道：“好……好好，我不说了。”

    她说完这句没做停留，将手里叠的很整齐的衬衫交给她，并解释道：“夫人，你离家出走那天，我收拾你屋子里时，看见先生的衬衫被扔到了垃圾桶里。

    我记得这件衬衫是前不久你才给先生买的，我就拿起来看了看，才发现衬衫就少了三粒扣子，其他地方完好无损，我觉得扔掉怪可惜的，你看能不能配上这三粒扣子。”

    “掉了三粒扣子？”程兰低喃了句，快速的接过衬衫，打开看了看，然后拽了拽其他的扣子。

    很快，她又不解的嘟囔道：“这扣子订的明明很结实的啊，怎么会突然一下子掉了三粒扣子呢？”

    说完，她突然想起，那晚韩以臣就是穿着这件衬衫去找伊可儿的。

    要是平时她有可能会记不清，但是那晚上发生的任何点滴：韩以程的衣着和动作，还有任何表情，她都记忆犹新。

    想到这，一个让她心慌的念头陡然而生，莫非，这衬衫跟伊可儿有关？

    “夫人……”

    李嫂见程兰的面色有些苍白，不安的提醒道：“夫人，你……你怎么了？面色怎么那么差？”

    程兰的思绪被她打断，她抬手敲了敲自己的脑门，提醒自己不要胡思乱想。

    想了几秒，她多了一个心眼，故似淡定的说：“我在想，我有个非常好的法子，让衬衫可以重新上身了……不过你不要告诉先生，衬衫在我这里，我想给他一个惊喜。”

    “什么法子呀？”

    “这样的扣子估计不好配了，但是我可以将所有的扣子都一起换掉啊。”程兰轻松的说出了自己的方案。

    “对哦！”李嫂恍然大悟道：“还是夫人你有办法，放心我不会告诉先生的。”

    程兰淡笑一下，没有再说什么。

    不过很快想到了什么，又喊住了即将离去的李嫂，问道：“李嫂，先生现在在楼下吗？”

    李嫂脚步一顿，没有多想的回答道：“没有，刚才先生问我可儿小姐去哪了？我说她在外面晨练呢，然后我看他没做停留的就出去了，我想估计是去找可儿小姐了……”

    听到这，程兰心口陡然一颤，嘴角划过一抹苦笑，随即拿着衬衫快速回到了卧室。

    将衬衫放在柜子里她的那一堆衣服之后，她愣了几秒，穿上了外套，抬脚走了出去。

    到了楼下，她拿了一些狗粮，打算去狗圈看看，可经过假山时，她的脚步立马顿住了。

    因为她看见韩以臣和伊可儿正坐在凉亭的圆凳子上，伊可儿脖子上挂了毛巾，不断的擦着额头的汗，从她那个角度看过去，伊可儿盯着韩以臣的目光是那样的笑靥如花，缠绵缱绻。

    程兰见状，心里又不经意的一阵酸涩，同时也觉得他们立在一起的一幕是那样的刺眼，不想让自己心里更堵，她拿着狗粮准备去狗圈，可一转身的瞬间，脑海里滋生了不该有的想法。

    偷听他们对话。

    内心犹豫挣扎了好几秒，程兰心一横，又转身回到了假山那，并找了个适合偷听的位置……

    伊可儿边擦着冷汗，边朝假山那看了一眼，嘴角的弧度不经意的加大。

    想了一会儿，主动的拉开了话题。

    “这么早，火急火燎的找我什么事？”

    韩以臣下颌绷紧，薄唇动了动，半响，淡淡的问：“他最长能活多长时间？”

    伊可儿心底一慌，愣住了，几秒后她回过神来，不解的问：“你怎么忘记了？上次不是和你说过吗？那个手术做的虽然成功了，但是五年内的存活率也就是百分之五十，也就是说最好的结果是能活五年。”

    闻言，韩以臣身子一怔，薄唇紧抿了下，陷入沉默。

    伊可儿两脚不停的来回晃动着，突然抬手在男人面前扫了扫，接着近显熟练的发问：“哎，又发为什么愣呢？”

    韩以臣不知道是想问题想的深入了，没有听见她的问题，还是压根就不想回答她，目光直直的看着前方，依然没有说话的意思。

    伊可儿也不气恼，突然抬手狠狠的掐了一下他的胳膊。

    “撕！”这一掐，掐回了男人的思绪，“可儿，别闹！”

    说完，抬手拂去了伊可儿落在她胳膊上的小手。

    而这一幕，贯入程兰的眼底，是那样的刺目难忍，因为从她的角度看去，他们俨然是在打情骂俏。

    伊可儿格格的笑了会儿，又收住了调皮的神情，一本正经的问：“以臣哥，你真不打算让爷爷来京城了？他一个人在德国挺孤单的，你现在成家了，工作又忙，回去看爷爷的时间真的是少之又少了。”

    “过段时间，我会去德国看他。”

    这次韩以臣回答的倒是挺快。

    “那......那你不打算让嫂子见见爷爷？”

    韩以臣没有犹豫，淡淡的答：“不打算。”

    听到这里，程兰蹙起细细的眉头，心底闪过凄凉。

    原来和他结婚一年多，到现在才知道他另外一个亲人的存在，还在这种情况下知道的。

    真是悲哀！

    真是讽刺！

    她真搞不懂，她有多么的见不得人，还是有什么其他见不得人的理由，让她和他的家人一年多都没有任何的交集。

    而且听他这口气是打算一直都不让她和他爷爷见面的……

    伊可儿好像不以为奇，淡淡的应了一个字：“哦！”

    韩以臣扫了她一眼，很快的起身，说：“时候不早了，我们该回去吃早饭了。”

    说完，转身准备离开这。

    “等等！”伊可儿忽然喊住他，见他顿住了脚步，连忙从口袋里拿出三粒扣子，接着满脸布满红晕的说：“以臣哥，这个给你。”

    “什么东西？”问话的同时，他也伸手接过了纽扣，接着不解又不悦的问：“你还留着这三粒扣子干什么？”

    三粒纽扣！

    这三个字就像三根针一样直插程兰的心脏，一抽一抽的，酸痛难忍。

    伊可儿羞涩的低下头，糯糯的说：“以臣哥，对……对不起，那晚是我的错，是我太冲动了，把你当成了程浩，还把你那么昂贵的衬衫给……”

    哪想，她的话还没说完，就被韩以臣打断，“可儿，都过去了，不要再说了，我没有放心上，我希望你也不要放心上。”

    他的话刚说完，程兰身子一抖，小脸骤然发白，一股恶寒从脚底瞬间窜入头顶，冻住了她的四肢百骸。

    这明显是酒后乱性上了床的节奏。

    所以他奉劝她不要放心上，他也不会放心上，这样大家就当做什么事都没发生似的继续相安无事的相处。

    那她可以继续想傻子一样被他蒙在鼓里。

    原来他们上床了！

    想到他们两人躺在床上做那些事的时候，忽然的，她感觉自己胃部绞痛，翻滚了下。

    程兰抬手赶紧捂着嘴巴，她真的要吐出来了。

    想起昨晚他在耳边不断地轻呼着“兰儿”，还没完没了的要着她，胃部的恶心感就更甚，更强烈。

    很快，伊可儿又开口道：“以臣哥，你多想了哦，我没放心上的，都是成年人了，我脸皮没那么薄的，不过我觉得这个扣子一定是要还给你啊。”

    韩以臣盯着扣子，剑眉紧锁，心尖滋生一抹烦躁。

    伊可儿看了他一眼，认真的说着理由：“我怕到时嫂子看见衬衫突然少了三粒扣子，会问你的，毕竟你的衬衫扣子是不好配的。”

    “衬衫我已经扔了，不需要扣子了。”韩以臣不紧不慢的说道。

    