
    “啊！”程兰一声惊呼，“你想干什么？放我下来。”

    韩以臣嘴角带着笑意：“兰儿，你先休息会，呆会让可儿给你检查一下身体，看看恢复的怎么样了？”

    闻言，程兰心底莫名的泛起了抵触，一口随心的说：“我不想查，我身体恢复的很好，我自己知道。”

    说完，她攥紧小手，心里急切的希望那个医生能幡然醒悟，替她说明实情。

    要是那样，韩以臣就会知道有人在背后害她了，那他一定会查清真相的，虽然她没有证据证明是伊可儿使坏，但是她有预感，这件事和伊可儿有关。

    而且，经过那么多次观察，她能确定伊可儿对韩以臣是有男女之情的。

    “兰儿，你又不听话了？”韩以臣将思绪混乱的程兰从怀里松了开来，目光深深的凝视着她，大手轻轻的覆上她的小脸，“看你瘦的成这样，还说你恢复好了？”

    想到了姚瑶之前的建议，程兰咬了下薄唇，掰开他的大掌，清亮透彻的眸子盯着韩以臣的双眼，试探性的问：“以……以臣，我觉得可儿她……她喜欢你！”

    她的话音刚落，韩以臣好看的嘴角上扬，一股如沐春风般的笑容荡漾在他冷硬清俊的脸颊上。

    “兰儿，你吃醋了？”

    说完，又抬手擦拭着她有些泛干的薄唇。

    程兰小脸瞬间泛红，才想到，自己的话或许真的有这方面的含义，而且不可否认，她心里是吃醋的，她不喜欢伊可儿和他走的那么近。

    所以，她也不想隐瞒自己的心迹。“嗯，是的，我吃醋了，我不喜欢她和你走的太近。”

    韩以臣淡笑出声，突然猝不及防的倾身吻住了程兰的小嘴，修长的十指锁住她的脑袋，让她动荡不得。

    两唇相贴，津液相抵......

    吻了好一会儿，他慢慢退开，额头和她相抵，眸底柔光渐显，深深的凝着她。

    “兰儿......”他低沉暗哑却淳厚磁性的声音叫着她的名字，两个字，带着悱恻的意味。

    随后又听见他轻轻叹息一声，低语：“我只是将她当妹妹看，你这醋吃的不亏吗？”

    闻言，程兰不禁抬眸望进他眸子深处，不以为然的说：“我知道你对她没那方面的意思，但是我……我是说，她喜欢你。”

    “她不会喜欢我的，你会意错了，况且她还有未婚夫呢？你不要瞎想了，嗯？”

    正当程兰要说什么时，门被人推开了。

    程兰本能的从韩以臣的腿上跳了下来。

    伊可儿看到这里，眉眼不着痕迹的一顿，半刻后，淡笑的说：“嫂子，我现在有点时间，如果你要检查，我们快点吧，以臣哥可是等着你回家呢！”

    程兰回笑，婉拒道：“可儿，不麻烦你了，我觉得我身体没什么大碍的，你还是好好休息吧。”

    伊可儿挑了一下眉，看向韩以臣问：“以臣哥，你说查不查呀？”

    说完，故做有些恼火状，说：”我真是被你们夫妻俩折腾够了，一个要挟我给你好好查，一个又不查，我时间很宝贵的。”

    “兰儿，听话！”韩以臣牵起程兰的小手，深邃的眼眸望着她，她心里一酥，再也找不到推脱的理由了。

    “好吧，那我就查查吧。”

    十几分钟后，程兰躺在了检查台上。

    伊可儿别有深意的看了她一眼，戴上了手套，不咸不淡的说：“听以臣哥说，你瞒着她把孩子弄掉了？”

    听她这语气，程兰心低一塞，果然，韩以臣对她是特别的，连这个事都告诉了她。

    不过愣了一会，她又自我安慰的想，有可能他需要让她给她检查身体，那只能如实告诉她实情。

    但是经历了这些事，她又怕伊可儿套她的话，想了几秒，认真的说：“我没有想弄掉孩子，是妇产医院的医生弄错了。”

    伊可儿一边伸手去检查，一边挑眉的问：“哦，怎么弄错了？”

    想趁机试探一下她，程兰咬了咬唇，认真的盯着她，说：“医生对我说是胎停孕，而且我查了三次都是胎停孕，必须流产，可是以臣得到的结果却是大相径庭，说孩子发育一切良好，是我强制要求流产的。”

    伊可儿勾了勾唇后，瞪大了双眸：“嫂子，这我就要说你了，你是不是太单纯了，这明显是有人背后害你啊？”

    程兰皱眉一惊，丝毫没想到伊可儿一阵见血的看出了问题，而且她不明白，伊可儿到底是什么心思？

    如果这件事和她有关，她应该会遮掩的，而不会是这样坦荡荡的说出来的。

    程兰顾不上多想，继续问：“你也认为是有人想害我？”

    “这不是很明显吗？”将她的惶恐看在眼里，伊可儿不动声色的勾了勾唇，又说：“你当初为什么不来找我确认呢？人家说胎停孕，你就信了？”

    “你……你什么意思？”程兰瞪大眼眸，心瞬间像挂了重石般直线下沉，双眸一热，“可儿，你什么意思？”

    伊可儿将她从床头扶了起来，暗叹口气，说：“我的意思就是说，既然有人想害你，这个孩子就没有问题，根本就不是胎停孕，只是他们想找个鳌头让你亲手弄掉孩子而已……”

    “不……不……”程兰被惊得拼命的摇头，快速的打断了她的猜测，两眸瞬间挤满了泪水，不一会儿，抓紧自己的头发，拼命的摇头：“不会的，不会的。”

    要是那样，那就相当于她亲手杀了自己的孩子。

    亲手剥夺了他生存的权利！

    那她怎么能受的了。

    哭了一会儿，程兰自我安慰的低喃：“我可是查了三遍，三遍的结果都是一样的。”

    看着她一脸的痛苦，伊可儿还觉得不够痛快，还真想再补一句：查十遍都是一样的结果！你的孩子必须死！

    顿了几秒，她终是收起异样的眼神，柔声说：“既然他们想害你，结果肯定都是一样的啊，如果结果不一样，你不是还会去其它医院查？”

    听她这样分析，程兰一颗心，直坠潭底，她分析的没错，她是学数学的，这样完全符合逻辑。

    不一会儿程兰神情痛苦的摇头，奋力的撕咬唇瓣，显然接受不了这样的事实。

    伊可儿勾唇一阵冷笑，不过又快速的收起眼里的薄凉，假意的安慰道：“好了，嫂子，事情已经这样了，就不要多想了，不过我还得说说你哈，不管是什么原因，你有很大的责任。

    如果你做手术前来找我，或者找以臣哥，害你的人怎么使坏，都使不上劲的！可是你碍于面子不去找以臣哥，才被人钻了空子。

    不过，这也是我猜测哈，事实不一定这样的，而且事情过去快一个月了，不好查清了呀！”

    她不说还好，这一说，程兰脸色发白的毫无血色，心直逼崩溃的边缘。

    自责，对韩以臣深深的愧疚，从未有过的强烈，她紧紧的咬着自己的唇瓣，指甲恨不得扣进自己的肉里。

    她恨自己，为什么当时不拉下面子去找韩以臣？

    她恨自己，为什么没有去其它医院再查一遍？

    她恨自己，为什么那么匆忙的拿掉了孩子？

    她恨自己，为什么单纯的想不到人心险恶？

    想到这，那颗心就痛的无法言说！

    接下来伊可儿说了什么干了什么，程兰都不得而知，她撕咬薄唇，奋力的摇头，抱紧自己蜷缩在床头，缓缓的闭上了那双已经蓄满了泪水的眼睛，崩溃的痛哭出声，“……为什么？为什么？”

    伊可儿扫了她一眼，发了一条短信给了韩以臣。

    不一会儿，诊室的门被人猛地一推。

    “兰儿？”韩以臣拧着眉，疾步走了过来，抱紧了她，眼底溢满心疼之色，“你怎么了？”

    熟悉的嗓音，熟悉的气息，让她再也绷不住的大哭出声。

    “以臣…….以臣”

    “兰儿，我在！”

    韩以臣眉眼阴寒，剑眉紧锁的看向伊可儿，沉声发问：“怎么回事？她为什么难受成这样？”

    看他紧张的样子，伊可儿心里非常的不爽，可是，她又不能表现出来，轻叹口气，说：“我给检查完，告诉她，流了两次产了，子宫没恢复好，以后怀孕的话会有些困难……嫂子估计没想到自己的一时大意，会带来这么严重的后果而自责吧？”

    说完，看一了一眼韩以臣，摄于他的黑脸，她还是加了一句：“不过，你们不要有太大压力，好好调理身体，以后还会怀孕的。

    韩以臣薄唇抿了几下，深吸口气，紧闭一下双眸，颤抖着手将程兰打横抱了起来。

    他将她抱的很紧紧，掌心轻抚着她的脊梁，眼里的心疼浓得化不开，柔声安慰：“兰儿，别哭，没事的，没事的！以后我们会有孩子的。”

    “以臣，对不起！对不起！是我不好，是我考虑不周，是我亲手杀了宝宝，是我……”程兰哭的上气不接下气，说出的话也是语无伦次。

    与此同时，听到程兰说的话，伊可儿眉头不着痕迹的一松。

    心里暗喜：她以后不能生育的这个锅，轻而易举的就被她自己接了过去。

    