
    还没等程兰说话，伊可儿挑眉淡笑的走过来，柔声开口：“嫂子，十几天不见，你的脸色怎么这么难看啊？是不是以臣哥又欺负你了？”

    说完，眼眸看向韩以臣，埋汰道：“以臣哥，嫂子和我哥那事，结果我都告诉你了，嫂子当时意识是不清的，你不要误会他们啊……”

    程兰心口一滞，不想再听到那件事，况且她现在打心眼里是不喜欢伊可儿了，所以更加不希望她出面调解他们之间的矛盾。

    于是沉声打断她：“可儿，一切都过去了，你不要再说了，不过，我还是要谢谢你。”

    接着，满脸冷漠的看向韩以臣，淡淡的说：“我不知道你们在谈论事情……抱歉，打扰了！”

    说完，准备转身离开。

    “嫂子你别走啊！”伊可儿眼尖手快的拽住程兰，淡笑了一下：“我马上要去医院了，所以你不算打扰我们，你有什么事和以臣哥谈吧！”

    话音刚落，她放下程兰的胳膊，朝沙发走去，拿起了背包。

    挪步之前，她看向韩以臣，说：“以臣哥，关于采用哪种方案，你要尽快告诉我！”

    说完，拿着包朝门外走去，只是经过程兰身边时，双眸又扫了一眼她，嘴角不着痕迹的一翘。

    待她离去后，周围的空气一下子就冷清起来。

    最先开口的是韩以臣，“这么一早不在床上躺着休息，身体好些了？”

    嗓音虽然低沉，但是很沙哑，关心的意味也很明显！

    程兰鼻头一酸，眉眼轻颤，几秒后，恢复了些清明，说：“韩以臣，我们分开吧！”

    男人重瞳一暗，薄唇骤然一抿，良久才说：“一早过来，就和我说这件事？”

    “那你觉得我们之间还有什么好说的？”

    程兰冷漠如冰的不答反问。

    她觉得他们之间确实没什么好说的！

    韩以臣背脊骤然一僵，骤然抬眸看向她。

    气氛一时沉默，整个书房寂静无声！

    盯着程兰冷漠抗拒的小脸，韩以臣眼底的闪着一抹惊慌，甚至能够感觉到从脚底传来的寒意，那寒意瞬间袭遍身体，久久无法散去。

    良久，他起身，缓缓走上前，声音带着轻颤：“兰儿……”

    程兰心中一颤，终于抬眸看向他。

    此般近看，他下巴上遍布青茬，眼底都是血丝，头发微微凌乱的覆在额上，整个人看起来也不是很精神。

    看到这，她的心居然不争气的一揪。

    “不要再提离婚的事了！”韩以臣干涩的开口，嘴角溢开苦笑，“孩子的事我原谅你了，我们还年轻，只要你以后不要再这样胡闹，把身体养好，孩子还会回来的……”

    听到这，程兰心底瞬间溢满无助和绝望，说来说去，他还是不相信她。

    想到这，她还想做最后的努力，“韩以臣，你要我说多少遍？宝宝是胎停孕，我不是不想要他！”

    说到这，她心痛的难以呼吸，眼泪又不受控制的涌了出来。

    失子之痛！

    他的不信任！

    这些搅和在一起让她的心脏像被人捏住一样，痛的难以言喻。

    而听到这，韩以臣眼神又冷了下来，毫无温度：“程兰，本来我不想再多说的，但是你还是这样，我就不得不说了，我让人审了给你检查和做手术的医生，他们都说你不想要孩子，难道你觉得他们在我的逼供下还敢算计我？”

    听到这，程兰露出惊恐的神色，咬着唇瓣，拼命的摇着头：“不可能，不可能！”

    一个医生弄错了就算了，两个都错了，那说明什么？

    她要是再不明白这背后有人要害她，那她真的是傻子了？

    可躲在背后的人到底是谁？！

    又为了什么要害她？！

    想到这，程兰心底又急又惶恐不安的厉害。

    盯着她脸上错综复杂的神情，韩以臣无疑认为她是心虚了。

    良久又说，吐了一口无奈的气息，缓缓上前，牵起她的小手，淡声说：“好了，这件事到此为止，我们都不要再提了。”

    程兰皱着眉，挣脱开了被他抓着的小手，别开脸，不去看他。

    此刻她心底无助到了极限，显然在那么多所谓的证据面前，她说什么都好无力，说再多都像是在狡辩，撒谎。

    愣了几秒，她渐渐有了思绪，打算先将这件事摆在一边。

    等她出去后，她一定要找医生问个清楚。

    但是经历了这件事，也让她看清了她和韩以臣之间存在的问题，所以，她做不到毫无芥蒂的再继续和他生活下去。

    想到这，她语气透着平静，红着眼眶，冷淡的说：“韩以臣，我们之间的问题很多，我们不合适，离婚，对你我都好。”

    韩以臣神色悲恸，满眼的不可置信：“我都原谅你了，你居然还想着和我离婚？”

    说完，他又攥着她肩膀，满眼悲怆的问：“那好，那你告诉我，我们怎么不合适了？”

    程兰咬着牙，拨开了他的手，轻吼出声：“韩以臣，之前你说对我是一见钟情，我自以为是的认为你是爱我的，但是经历了一些事，我……我现在不敢确定了。”

    说完，顿了几秒，吸了吸鼻子，让自己的条理尽可能的清晰：“我现在实在弄不清，你对我是什么样的感情？你动不动限制我的自由，动不动派人跟着我，动不动生我的气，好几天不理我！你还强迫我，……还动手打我！

    这些行为，我不知道你是爱我多一些，还是单纯的是占有欲，如果你爱我，是不会不相信我，更不可能做出那些过分的事伤害我，所以我觉得你对我根本就不是爱，而是占有欲！”

    程兰双眸微红，毫无中断的控诉着，似乎把这段时间那些压抑在心头的委屈和不甘，全部浓缩成点，瞬间爆破了出来。

    “唔……”

    她的话刚说完，韩以臣忽然用力将她压在了墙上。

    眼眸阴鸷，却又明显跳动着受伤的因子：“你……你就这么认为我的，一直以来你就这么认为我的？”

    说完，不及程兰开口，他又说：“所以你那天说陆云飞比我好是心里话而不是气话？！”

    程兰愣了下，片刻后又说：“你为什么又扯到他了，我在说我们之间的问题！”

    “本来我们之间没有问题，但是有了陆云飞就有了问题！”韩以臣气息又有些紊乱：“所以说来说去，你心底还是陆云飞最重要，你刚刚说的那些不过是想找理由和我离婚，然后回到他身边的借口罢了！”

    程兰心一痛，随口而出：“我没有！你不要扯他好不好？”

    “你没有？”韩以臣嘴角划过嗤笑：“你之前可是从来没有说过我这么多不是的？”

    程兰顿时无语，猛然间才想起来，和他沟通不是一天两天的困难了，他的脑回波的频率一直和她不在同一频道上。

    想到这，她咬牙，将他狠狠的推开，随即嗤笑了下说：“算了，你爱怎么想就怎么想？我还是那句话，我们离婚！”

    反正，他相不相信她，对她来说，已经没有任何意义了。

    虽然她心里还爱着他，但是她真的不想和他这样在猜忌伤害中过活。

    思及此，程兰准备离开，经过他身边时，他忽然从后面抱住她，气息将她笼罩，他克制着自己的情绪一般，沉磁的嗓音落进她的耳廓：“兰儿，对……对不起，我不该怀疑你和陆云飞，更不该打你，你不要生气了，不要离开我好不好？”

    说完，将俊脸，埋在了她的脖颈间，蹭着她的耳畔。

    程兰愣了下，也皱了眉头，没想到刚才还无比生气的男人忽然会说出这些话来。

    见程兰没有挣扎，韩以臣将她抱的更紧了，

    背后贴上一具温热的身体，她被他紧紧的抱在怀中。

    直到这一刻，她悲哀的发现，居然，还是有些贪恋他的怀抱！

    此时程兰也是很诧异自己的心迹，要说她和陆云飞结婚整整八年，可是她心里有了韩以臣之后，对陆云飞真的没有了男女之情，帮他也是出于亲情。

    但是和韩以臣结婚才一年多，可是她心里对他的依恋远远超出时间上的限定。

    冥冥之中，她总感觉，韩以臣很早就生活在她的身边似的，和他之间牵扯也远远的超过了一年。

    想到这里，她的眼泪又落了下来，怪自己总是那么心软，被他一次次的伤害后，总是轻易的被他牵制。

    韩以臣抱着她好久都没有放开。

    程兰也抽泣了好久，许久之后，她慢慢的收住了眼底的泪。

    见现在，气氛还算可以。

    于是轻轻的挣扎了下，哽咽的低喊：“以臣。”

    听到了她这样的呼喊，韩以臣似乎很开心，更是用力的抱紧了她，挤出一个鼻音：“嗯。”

    程兰擦了擦眼泪，心平气和的说：“我们还是分开吧，好聚好散！”

    刚才那段时间，她有心软的瞬间，在某个一刹那，她真想咬咬牙原谅他。

    可是一想到他的不信任，他那毫不手软的一巴掌，她的心就颤抖不止。

    委屈和不甘瞬间盖过对他的心软！

    她的话刚落，韩以臣背脊骤然一僵，将她转过身来，抬眉看着她，声音有些发抖：“你，在……说什么？”

    