
    程兰心微微发抖，不一会儿，狠狠的掐了一下自己，随后抬手猛的擦去了眼眶的眼泪，眼底的酸涩瞬间被抵触而又坚定的目光取代。

    她走回沙发那，对他的制造的各种声音，充耳不闻，继续擦着头发。

    “老婆，你给我开一下门，好不好？我想看看你！”

    老婆？

    这两个字眼惊得程兰差点掉了下巴，之前，他总是兰儿兰儿的叫，从来没有喊过她老婆的。

    这会怎么会突然说出这么两个字。

    不过程兰心里还是一阵腹诽：谁是你老婆，这会想到我是你老婆了？

    程兰咬着下唇，屏住呼吸，抬手捂着两耳，不想让他的呼喊，扰乱她的心房。

    他的呼喊和敲门不断交替的持续了十几分钟，最后终于消失了。

    程兰心底一松，再一次轻手轻脚的透过门镜朝外看去，果然，那抹高大的身影消失了。

    这下她彻底放松下来，折身拿起沙发上的毛巾擦着头发。

    在她头发快要擦干的时候，门铃再一次响起。

    她心口又一抽一抽的，快速跑过去，当看清外面的人时，又拍了拍自己的胸口，轻舒一口气！

    “您好，我是闪送转运，您要的食品需要您签字。”

    闻言，程兰感叹他们送货高效之余，又想都不想的打开了房门。

    “谢…..”

    只是另一个谢字还没说出口，就见快递小哥突然被一个突然而至的身影快速的挤到一边，待程兰和快递小哥还没反应过来时，他以迅雷不及掩耳之势，以一股强大的力量，推开门，身子就窜了进去。

    程兰心下一顿，抬眸看清了他，咬牙切齿道：“韩以臣，谁让你进来的？！”

    快递小哥一看他们是认识的，又迫于韩以臣强大的赦人气场，他没让程兰签字就拔腿跑了。

    程兰这才缓过神来，原来他压根就没离开，而是躲在某个角落，伺机形事。

    “兰儿……”

    韩以臣一边叫着一边靠过来，在几步远的地方突然抱住程兰。

    程兰想要挣扎，几次都没能成功，

    他的力道很大，根本挣脱不了，她最后索性不挣扎了，就像僵尸一样的立在那，任由他抱着。

    “兰儿，对……对不起，我……”

    韩以臣将她推开怀里，颤抖着手抚摸着她的小脸，视线像盯着一件稀世珍宝一样闪闪发光。

    只是这抹亮光随着她冷漠的神情和很久的无声渐渐变淡。

    韩以臣心倏地一慌。

    这样的程兰他真的没见过，不哭不吵，不打不骂，也不挣扎，就那么淡漠的盯着前方。

    “兰儿，你胃好点了吗？”

    韩以臣只能找这个话题缓解自己的尴尬。

    程兰猛地甩开他的手，将他的关心和急迫忽视彻底，转身想离开客厅。

    韩以臣眉头紧拧，丝毫不清楚她此刻心里是怎么想的。

    “兰儿，你……你别走！”他拽住她，语气是少有的卑微。

    程兰心一酸，忍着心尖翻墙倒海的情绪继续保持沉默。

    “兰儿，你说话呀，你怎么了？”

    程兰又是甩开他的手，猛然开口：“你别碰我！”

    这好歹说了一句话，韩以臣心尖一松，同时难得听话的松开了她的手臂。

    半响，又听见她坚定的让人心慌的嗓音。

    “韩以臣，你记得那晚，你去伊可儿那，你摔门而出前，我说的那句话吧？”

    话刚说问完，那一幕再次窜入她的脑海里，想忽视都难，她眼眸不经意的泛红，感觉心脏像被人捏住一般，痛的难以呼吸。

    韩以臣薄唇动了动，深深的凝视着她，久久不语。

    程兰抬眉看向他，一字一句，句句直戳她自己的心窝子。

    “我当时说过，如果你离开了，以后别指望我搭理你，所以我现在告诉你，你别以为我是说着玩的。”

    咬牙说完，她猛地推开面前的他，径直朝沙发那坐下去，再次拿起毛巾擦着自己的发尖，表面虽是淡定的将面前的人视为空气，可心脏却突突的加速跳动，连带着她的小脸一片绯红。

    沐浴后的她只穿了件水粉色底加上兰花图案的真丝长袖睡衣，过肩的头发，一缕一缕的附在肩上，光洁的额头，没有一丝碎发，从男人的角度看过去，她宛若沉思的少女般羞赧，浑身充满了清新亮丽的诱惑。

    “兰儿……”

    韩以臣喉结上下滑动，薄唇动了动，轻喃的叫着。

    此时他多么希望她能像以前那样坐在床头边擦着头发边冲他甜美的一笑，可是他知道现在不可能。

    而且他也知道，她真的不打算理他了，因为从进门到现在纵然他喊了她那么多遍，她都充耳不闻。

    想到这，韩以臣眼眸黯淡无比，但依旧固执的靠近程兰，上前坐在她的旁边。

    感觉到身边凹陷下去，程兰眉头拧紧的能夹住蚊子。

    “兰儿，你说句话好不好？”

    程兰静默，接着嗖的一下起身，拿起毛巾去了卫生间。

    不一会儿，她径直去了冰箱那，拿起食材来到厨房，做起了午饭。

    趁她在厨房的空档，韩以臣沉着脸，嫌弃的扫了一眼装修的有些简陋的两居室，不一会儿拨了个电话出去。

    程兰简单的做个青椒炒鸡蛋，一个蔬菜肉丝汤，再用电饭煲做饭时，她手一抖，居然多放点了米进去。

    十分钟后，客厅就飘来了饭菜的清香。

    程兰坐在餐桌前，云淡风轻的吃着。

    韩以臣也坐了过来，看着她，小声的说：“兰儿，我从昨晚到现在都没吃一口房，我饿了。”

    所以他的意思是，他强行的闯进来，耗在这，还要她管饭了？

    不过想到他两餐没吃，心里居然不争气的一揪，但是想到那晚他说她不懂事，刻薄的言辞，她心尖又是一阵发紧。

    想到这，她直接不理他，快速的吃着米饭。

    男人薄唇动了动，起身，自己去了厨房，当看见电饭煲里居然还有一碗饭，他眼神一亮。

    因为程兰的饭量，他一向是清楚的，这一碗毋庸置疑是留给他的。

    韩以臣嘴角上扬的盛好了米饭，回到餐桌那，当看见青椒炒鸡蛋时，眼神又暗了下来。

    因为他胃溃疡不能吃辣的，这点程兰清楚的。

    想了一会儿，他抬头看向她，试探的问：“兰儿，我不能吃辣的？”

    程兰没有多想，随心所想的一说：“爱吃不吃！不吃你可以出去！”

    哪想她愤恨的话一落，韩以臣一点都不脑，反而嘴角上扬的笑了。

    “兰儿，你还是理我了！”

    程兰心一颤，这才明白她又被他算计了。

    想到这，她憎恶的瞪着他，冷声说：“韩以臣，吃饭完，我希望你离开这里，我现在一点都不想看见你，如果你不离开，我不介意报警。”

    说完，她推开瓷碗，起身准备回去房间，准备休息了。

    “兰儿，你一定要留在这里？”韩以臣皱着眉看着她的背影问。

    程兰不回答，直接的关上门休息去了。

    而他竟然难得的没有继续纠缠。

    想到这，程兰有几分诧异，但是她累了，而且她现在什么也不想去想，她只想睡觉。

    可是她躺在床上，闭上眼睛，脑子里浮现的是他那晚决然而去的背影和他冰冷质疑的声音，她又忍不住的红了眼眶。

    好久之后，她的情绪才平静下来，却听到了外面砰砰咚咚的声音，有了前车之鉴，她突然想到了什么？

    快速的起床，赶回客厅。

    果不然，等她再出去的时候，她差点以为自己走错地方了，因为客厅里，原先的沙发和茶几不翼而飞，取而代之是很宽的沙发，或者可以说是沙发床，地上还铺上了昂贵的羊毛毯。

    看完了地面，程兰的视线又落在茶几上，那上面摆了一台应有ET标致的平板电脑，旁边是几沓高高的文件。

    而韩以臣，正自若的坐在沙发上跟林栋谈着项目上的事。

    看到这些，程兰心底瞬间窜出一团火，咬牙吼道：“韩以臣！”

    林栋听到吼声，回头看了她一眼，然后识趣的禁声，站在一边。

    韩以臣情绪没有丝毫的波动，他起身缓缓走过去，伸手自若的去整理她脸上散乱的发丝，“怎么不多睡会？是不是吵到你了？”

    程兰拍开他的手，后退了一步，沉声质问：“我的沙发呢？”

    他丝毫不怕程兰发怒，回答的云淡风轻，“扔了。”

    他这个人总是这样，唯我独尊，上一次也是不和她打声招呼，将她学校那房子里的家具全扔了

    这一次又是这样故技重施！

    可是现在这房子里的东西不是她的，是她哥哥的，既然他能查过来，难道就不知道这房子是她哥哥的吗？

    他凭什么这样做？

    但碍于林栋在场，程兰忍住怒意，沉声问：“那是我哥的沙发，你凭什么扔了？”

    韩以臣好看的脸上尽是不掩饰的嫌弃，“太丑太小。”

    程兰气的再也忍不住了，对他吼道：“太丑太小那也不是你的东西，那属于我哥的，你没有权利处理那些东西！”

    韩以臣不以为然的反问：“既然知道这房子是你哥的，那你留在这里干什么？你应该跟我回家！”

    程兰气极反笑，“我已经成年了，我在哪，有我的自由，用不着你操心，你现在给我滚！滚出去！”

    说完，她深吸一口气，上前一股脑的将茶几上属于他的文件和电脑猛扫到地板上去......

    