
    “这个不是绝对的，任何事都是又奇迹的，只是几率，会小一点而已。”医生又说：“你现在还这么年轻，以后好好养着身体，还是有很大希望的。”

    程兰无法接受这样的结果，哽咽道：“大夫，是不是结果出错了？”

    被程兰质疑，医生眉眼有些不悦，但还是抑制住自己的态度：“妇产医院是最权威的，不信，你可以去其他医院查，或者可以挂其他专家号再看看。”

    听到这，程兰呆在那，两眼渐渐失去焦距。

    这样的事情无疑让她从云端跌到地狱，还没从怀孕的喜悦中回过神来，就被告知胎儿已经没了生命迹象。

    她怎么不心痛？

    怎么不心如刀割？

    最后程兰抱着奢望还是挂了最权威的专家号，可结果还是一样。

    胎停孕!

    “想好了吗？现在做清宫手术，还是明天再过来，不能拖了，拖了对身体不好！”医生拿着报告单，走进房间，不忍的提醒道。

    程兰整个人像失去灵魂般的抱着自己的脑袋，面如死灰。

    最后艰难的挤出几个字：“现在做吧！”

    她不想让韩以臣知道，因为她不想让他经历和她一样的痛彻心扉。

    更不想让他自责！

    这种痛，她一个人受就足够了！

    “好，我们准备一下！”医生看了她一眼，起身到一旁的诊室，准备着手术。

    程兰捂着的耳朵，咬牙，脸上，全是泪水。

    突然，冲出了房间。

    来到走廊，她颤抖着手拨通了韩以臣的电话。

    不过这次，电话很快被接通。

    韩以臣拧着眉头，嗓音却依旧的冰寒至极：“有什么事？”

    在电话接通的瞬间，程兰真的想把心底委屈一股脑的倒出来，她想哭着说：“以臣，我怀孕了，但是孩子保不住！”

    可是当耳膜里灌入的却是冷的让她再一次坠入冰窖的嗓音时，她忍住了。

    她不想卑微到用怀孕来换来他的安慰和原谅，况且孩子还保不住！

    不过，愣了几秒，她苦笑了下，深吸一口气，做最后的努力，说：“以……以臣，中午我们一起吃饭好吗？”

    “没必要！”

    冷冷的说完，挂了电话。

    程兰听着突然而至的忙音，缓缓放下手机，突然捂着小脸，笑了。

    只是，笑的时候，眼泪却从她的指缝间滑落……

    想到韩以臣差不多一个星期没理她，她突然蹲在地上哭了起来，她哭得很厉害，很大声，像个委屈的孩子一样。

    哭了好一会儿后，程兰擦了擦眼角的泪水，行尸走肉般的回到了诊室！

    只是她不知道的事，不远处的一双眼睛正在紧紧的盯着她的一举一动。

    ……

    韩以臣下颌紧绷的盯着手机，不知道在想些什么？

    突然门被推开了！

    伊天宇推开办公室的门，靠在门框上，盯着韩以臣面无表情的俊脸，问：“还在生嫂子气了，今晚晚上还不回家？”

    韩以臣视线从手机屏幕上转移到了文件上，随后低头翻起了文件，丝毫看不见他深邃的眸底此时到底带着怎样的情绪。

    看到这里，伊天宇更加不解了，皱着眉问：“我说你生哪门子气啊？后来你不是赶过去了吗？伊天泽也没碰嫂子啊？”

    韩以臣语气不咸不淡：“说完了？”

    伊天宇在一边看着，笑容越来越深了，不过，笑意却不达眼底，却忽然轻咳了一声，好心的提醒道：“我说你啊，适可而止啊！别作的把嫂子作跑了……”

    “闭嘴！”韩以臣低声呵斥，冷凝着他：“给我滚出去！”

    伊天宇正想再不怕死的教育一番时，林栋的嗓音窜了过来。

    “韩总，会议要开始了，他们都到了！”

    韩以臣扫了一眼手机的屏幕，起身，拿起文件夹朝门外走去，只是不知道的是，他刚离开，他的手机就想起了急促的手机铃声。

    会议开完已是两个小时后。

    回到办公室，刚做回办公椅上，韩以臣快速的拿起手机，当看清屏幕上十几个未接电话时，他嗖的从椅子上站了起来。

    “出了什么事？”

    “夫人……刚才一直在医院。”

    韩以臣骤然捏紧了电话，声音顷刻间就变得紧张起来：“她一直呆在医院干什么？”

    “做了人流手术。”

    韩以臣脸色忽然刷白，深邃的眼眸，染上了猩红，不可置信的问：“你说什么？”

    保镖暗吞几口唾液，硬着头皮确认道：“夫人做了人流手术！”

    “啪！”

    手机瞬间掉在了地上……

    ……

    “姚瑶……”程兰一见好友，眼眸泛红，瞬间哽咽出声：“我……我心好痛！”

    “兰兰，你怎么了？”姚瑶放下手里的笔，满脸不解的上前抱住她颤抖的身子，心疼之色布满眼底：“是不是和韩以臣吵架了？”

    程兰鼻头酸涩，哭的越来越凶，终于将她压在心底的委屈汇聚成泪河，找了个对象和途径尽情的释放了出来。

    姚瑶没有继续追问，抱着她，不断轻抚着她的脊背。

    哭了好一会儿后，程兰终于好受了些，擦了擦眼角的眼泪，问：“姚瑶，你姑妈什么时候能回国？”

    “她下个月就能回国呀。”说完，姚瑶眉心一锁，不解的问：“你找她干什么？”

    程兰吸了吸鼻子，认真的说：“我想让她给我检查一下身体。”

    说完，她瞬间抓住了姚瑶的小手，又开始抽泣起来：“我怀孕了，可是胎停孕，我……我刚刚做了流产手术，医生说我以后怀孕的机会很小了……”

    说到伤心处，程兰心揪的痛的快要窒息，又开始哽咽的说不出话了。

    闻言，姚瑶的心也像被针扎了一样，有些刺痛。

    “兰兰，医生说了是什么原因了吗？”

    “说了！”说完，程兰吸了吸鼻子，愣了几秒之后，还是把第一次伊可儿帮助韩以臣让她流产的事实说了出来。

    听程兰一说完，姚瑶眉心一揪，气愤又不解的问：“韩以臣他是不是太残忍了，怎么会这样对你？”

    程兰擦了擦眼睛，酸涩的扯了一下嘴角：“瑶瑶，我相信他是有苦衷的，这件事过去这么久了，我早……早就原谅他了，我希望你替我保密。”

    姚瑶深吸一口气，伸出手指抵了一下她的额头：“你呀，真是太善良了！他说什么你都信！”

    “瑶瑶，我不是傻子，以臣对我有没有爱，我能感觉出来的，我不能因为这件事就将他否定到底，而且我……我爱他，我做不到不原谅他。”

    “好吧，我支持你！”姚瑶无奈的撇撇唇。

    这毕竟是他们夫妻间的事，她也不好多说，而且她也能感觉出来韩以臣对程兰的爱。

    见姚瑶没有继续纠结，程兰松了一口气，接着问出了自己的疑惑：“可是，我有点怀疑伊可儿和以臣的关系……”

    接着程兰将早上在韩以臣办公室看到的，还有上次伊可儿当着韩以臣的面突然下跪的事情说了出来。

    听完，姚瑶拧了拧眉头，想了一会，认真的说：“兰兰，这个伊可儿有问题！”

    “真……真的？”

    其实这也是她过来的一个主要原因，她怕她被嫉妒蒙蔽了双眼，失去了正常的判断，所以过来找姚瑶帮忙分析一下。

    “是的！”姚瑶眯了眯眼，有认真的说：“如果我没有判断错，她喜欢你老公。”

    “可是她……她有男朋友的啊？”

    程兰还是自欺欺人的替她找着借口。

    “你傻啊，障眼法你不懂吗？”姚瑶怒其不争的暗翻一个白眼，接着说：“如果我推测的没有错的话，她给你吃的药应该是有问题的，第一次清宫手术时，肯定又做了手脚。”

    程兰心一沉，瞬间惊慌不已，“不……不会的，她不会那么狠毒的！”

    姚瑶暗叹口气：“这只是我的猜测，等我姑妈回国，我让她给你好好查一下，或者你有时间，我们去一趟美国也行。”

    说完，怕程兰招架不住，又胡思乱想，姚瑶盯着此时明显不再状态下的程兰，认真的安慰道。

    “兰兰，你不要担心，这个还是要看韩以臣的态度，如果他深爱你，相信你，伊可儿怎么使坏，都无济于事……所以我建议你，找机会试探一下韩以臣对她的态度，但是千万别在没有证据的情况下在韩以臣面前说她的不是。”

    知道姚瑶是真心帮她的，程兰忍着内心酸涩和恐慌，点了点头：“好，我知道怎么做了！”

    “嗯！”姚瑶看着她的苍白的小脸，嗓音透着心疼：“先不要多想了，赶紧回去躺在床上休息，先把身体养好再说。”

    “知道了！”

    毕竟是动了手术，程兰带着身心的钝痛，回到红玉山庄，躺在床上不一会儿再一次泪流满面。

    下身痛！

    心痛！

    为了那个还没成型孩子的从自己身体里剥离的这样残酷的事实而痛！

    为了韩以臣的不理解和冷漠而痛！

    上一次流产好歹有他陪着，而这次却是她一个人忍着极度的煎熬独自疗伤！

    休整了一下午，程兰的思绪稍微清明了些。

    对于韩以臣的冷漠，她已经麻木了，经过半天泪水的洗礼，她只能想到了一个成语来安慰自己：顺其自然！

    她不知道韩以臣什么时候能消气，她现在能做的就是把身体养好，静观其变。

    不一会儿，严嫂走了进来，带着激动的嗓音说：“夫人，先生回来了，让您下去吃饭。”

    