
    程兰咬唇，抬头，双眸微红的瞪了他一眼，可心底的委屈和心塞在他这句话落地时瞬间崩塌。

    “兰儿……”男人想继续说着什么。

    程兰低低的声音响起：“韩以臣，我会回去的，但不是现在，所以明天你还是不要过来了。”

    说完她关掉台灯，一个翻身，背对着他，后背挺得很直。

    屋里关了灯，彻底昏暗下来，外面是瑟瑟的秋风声，一下一下扰乱她的心。

    身后若有似无的叹息声传来，温热的身体贴上她的背脊。

    韩以臣坚实的手臂箍住程兰的细腰，她几乎立刻挣扎，说：“放手！韩以臣，你再动手动脚的，你就去睡沙发！”

    他嘴角上扬，心里开心不已，又轻声呢喃道：“兰儿，今天降温了，沙发上睡，会很冷。”

    灼烫的呼吸喷洒在她耳侧，程兰咬唇，冷声说：“你放开我，那我去沙发上睡！”

    “不……”他霸道的低语，蹭了蹭她的耳朵，“兰儿，听话，让我抱一下，我们好久都没抱着一起睡了……”

    明明只有一星期好吗？哪有好久，程兰心里一片非议，但是慢慢的也放弃了挣扎。

    后来，他的声音越来越小，越来越弱，直到均匀的呼吸声传来。

    程兰试着动了一下，可男人即使在睡梦中还还下意识的紧了紧手臂。

    无法，她只能任由着他抱住，然后不知道什么时候，自己也睡着了。

    第二天一早，男人的行为再一次反常的让人大跌眼界，因为程兰醒来时，屋里没有了他的身影。

    而他居然在桌子上留下了一张纸条：兰儿，我给你两天时间冷静，后天下午我来接你回家，当然，你要是想提前回去，那就更好了！以臣。

    盯着这一行字看了好几遍，程兰脑海里瞬间脑补出他写这些字时的样子，一定是：眉头微蹙，俊脸微沉的别扭样。

    想到这，她嘴角上扬，眼角也溢出了难得的笑纹，再一次看了那一行字，突然眼眸一顿，有了很大的发现。

    他的字迹怎么和曾经的那个人那么的像？

    想到那张让她心疼到窒息的脸，程兰低喃了句：“林凯，你现在怎么样了？这么多年过去了，你现在过的好吗？”

    说完她抬手轻轻的撕碎着纸条，咬牙道：“你这人也真不地道，突然就消失了，消失了也不和我联系，你可知道，我现在的丈夫很有钱哦，等你联系我了，我可以让他帮你的。”

    说完，愣了一会儿，轻叹口气后，缓缓起身朝浴室走去。

    ......

    让程兰没想到的是，当天晚上突发的一件事让她不得不提前回去。

    晚上她刚散完步回来，就看见楼下停了熟悉的车子。

    管家见程兰看了过来，立马推开车门，大步走过来，弯腰道：“夫人，您现在跟我们回红玉山庄可以吗？”

    “王伯，我想过两天再回去。”

    程兰还没有完全想好怎么再一次面对韩以臣，委婉的拒绝道。

    “夫人，这次可不能由着您了，因为小少爷高烧一直不退，这几天夜里总是哭喊着找您。”

    “什么？”程兰心瞬间漏掉了半拍，怪不得韩程已经有两天没来学校了，原来是生病了，开始她还以为因为雾霾天气，韩以臣请家庭教师给他在红玉山庄上课呢。

    想到这，她心尖瞬间溢满对韩程的心疼和内疚。

    估计，她和韩以臣闹矛盾对他也有很大的负面影响。

    程兰没做停留，直接打开车门，坐了上去。

    刚上车，她又想到了什么，脸上透着不自在，别扭的问：“王伯，是不是先生他……他让你过来接我的？”

    管家身子一怔，很快淡笑道：“不是的，先生让我们不要打扰您，说您也需要时间思考一些问题。”

    说到这，他抬头看了一样程兰，见她脸色微红，眼底也藏着一些柔和，他知道他来这，算是来对了。

    “夫人，我想，您这时回去，不仅小少爷开心，先生也会惊喜万分的。”

    程兰眉心微蹙，眸色若有所思，最后尽数化为一抹羞涩的淡笑。

    二十分钟后，车子顺利的到达红玉山庄。

    程兰推开车门，抬起急促的步伐，直接去了韩程的房间。

    可一打开房间的门，她的脚步又顿住了，眉头渐渐拧紧。

    因为她看见了伊可儿正在给韩程检查。

    愣了几秒，想到孩子的病情最重要，她顾不上对伊可儿的排斥，上前故似平淡的问道：“小程子怎么样了？”

    听到声音，诧异在伊可儿眼底一闪而过，她似乎没想到，程兰这会突然回来？

    不过很快她恢复如常，用医生的口气埋怨道：“嫂子你终于知道回来了？”

    说完，快速的从韩程腋下拿出温度计，朝灯光下看了看，看清读数时，埋怨的声音更激动了：“你看吧，都烧到40度......哎，嫂子不是我说你啊，你也别老和以臣哥置气，闹什么离家出走呢，对孩子影响多不好！”

    说到这，她的余光扫到了突然而至的身影，语气瞬间又从暗讽转为劝慰。

    “嫂子，你不知道，你消失的那几天，以臣哥都急死了，一门心思都你身上，根本都不管儿子了。”

    听着她虚伪到让人犯恶心的话语，程兰皱了皱眉，正准备说话，就听见韩以臣低沉暗哑又加了些不悦的嗓音窜入耳膜。

    “可儿，这不是兰儿的错，你不要埋怨她。”

    伊可儿心一沉，眉眼一顿，但瞬间又掩盖住了脸上的异样，抬眸朝韩以臣暗翻一个白眼。

    “知道了，知道了，我还不是想让你们快点和好啊，现在韩程又生病了，要是平时，我哪敢数落你的兰儿。”

    说完，故似暧昧的朝程兰挤了挤眼。

    她这样的动作让程兰直犯恶心，抬手不经意的捂住胸口。

    韩以臣似乎很喜欢听这些话，他嘴角上扬的走上前，顿在在程兰面前，将她摆正的对着自己，深邃的眼眸散发着亮光，声音更是透着些许激动：“兰儿，你终于回来了。”

    说完，也不顾旁边有没有人，牵起她葱白的小手，往嘴边亲了亲。

    程兰拧紧了眉，小脸泛红，挣脱出自己的小手，快速的转移了话题：“我……我看看小程子。”

    说完，折身，大步来到床头。

    当看见，韩程烧的小脸通红，呼吸更是虚弱，程兰的心一揪，内疚和心疼席卷而来。

    “小程子…….”

    程兰伸手摸了摸他的小脸，双眸已是微红。

    韩程动了动眼眸，缓缓睁开眼，语气几乎奄奄一息：“妈,……妈妈！你终于回来了，你不要再走了，好不好？”

    说完，伸手抓着程兰的手掌。

    “嗯，是妈妈不好……妈妈不走了。”程兰哽咽出声，转眸又看向伊可儿，急迫的问：“他……他什么时候能好？”

    伊可儿不紧不慢的说：“这个说不好，是急性肺炎，夜里搞不好还会再烧的。”

    说完，她快速的收拾着东西，看向韩以臣交代道：“我刚才给他吃了退烧药，应该会退下去，夜里你们要注意观察，如果再高烧，你打我电话，我再过来。”

    韩以臣脸色微沉，看了一眼程兰后，又转眸对上伊可儿的视线：“要不，我让管家收拾间卧室出来，今晚就住在这吧，别来回折腾了，我怕夜里韩程又发高烧。”

    他的话一落，程兰那摸着韩程额头的小手不禁一顿，心陡然泛酸，那股酸意堵在那让她心塞。

    他是真的担心夜里韩程再发高烧，还是不想伊可儿来回奔波太辛苦？

    要是以前关于伊可儿的事，她肯定不会多想，可是现在她真的做不到淡定如水了。

    将程兰脸上瞬息变化的神情纳入眼底，一抹笑意从嘴角划过，伊可儿淡笑道：“好啊，我也不想来回跑了，太累了，嫂子可以吗？”

    她这样一问，程兰微微蹙眉，轻声说：“当然可以啊！”

    韩以臣似乎也看出了程兰的异样，急忙上前，从床头那牵起她。

    “兰儿，这里交给可儿了，我们去卧室……”

    说完不管她答不答应，将她拥进怀里，带离着她离开了这里。

    站在原地，看着韩以臣揽住程兰离开，伊可儿贝齿紧紧咬住下唇，眸色阴鸷……

    来到主卧，韩以臣直接立在程兰面前，抬手摸了摸她日渐消瘦的小脸，眸沉若水，音质低沉悦耳：“兰儿……你是不是不生我的气了？”

    程兰眉间蹙起一方褶皱，脸上微微染着红晕，轻轻推开他，不自在的说：“我……我去洗漱。”

    哪想，她刚一转身，男人就从后面抱住了她腰肌，将她往怀里拢了拢，难得而又急迫的解释：“兰儿，我让可儿住在这，是怕小程子夜里再次发烧，你又担心焦虑的睡不好……”

    程兰微怔，心一暖，好歹他知道解释了。

    想了会，她咬咬唇，带着一丝娇嗔的意味，说：“知道了，我有那么小气吗？我当然知道小程子的病情最重要......”

    