
    程兰抬手捏着小拳头，砸向他结实的胸膛，娇嗔道：“韩以臣！你再要挟我试试？”

    说完，她立马意识到，自己在他面前变了，变得很自信，甚至得意了，也敢反驳他了。

    以前总是怀疑他对她的爱，现在知道他是爱她的，她心里想浸了蜜一样甜。

    韩以臣脸色微缓，薄唇抿出一条线，有些即将抛出的话还是忍下去了，而且将她搂紧了些。

    程兰挑眉看了一下他，似乎看出了他的不甘和隐忍，嘴角抽了一下，轻摇了下头，“不要吃醋，不是你想的那样……我现在把他当成即将别离的朋友看待。”

    陆云飞和她十二年的感情，在她心里，他已经是亲人了，现在亲人犯罪，加上她下定决心要杜绝和他的纠缠。

    这样骤变的人生轨迹，她真的有些难以适应。

    感觉一个亲人从身边彻底离去似的，心口空落落的,所以才想哭。

    男人眉心轻轻一抽，那张俊脸又变得复杂，像生气又像无可奈何，但好歹薄唇紧抿的没再说什么。

    半小时后。

    当他们回到红玉山庄的客厅时，却见到了两位不速之客。

    伊可儿和程蕙兰！

    当看清他们时，韩以臣眯了眯眼眸，脸色微沉，语气也低到了冰点：“你们怎么来了？”

    伊可儿倒是没有拘谨，大方的说：“听说你又和嫂子闹起来了，所以过来看看呀，顺便过来安慰一下嫂子啊！”

    男人眉眼一顿，转眸又看向程蕙兰，眼神冰冷至极：“那你过来干什么？”

    程蕙兰心如擂鼓，瞬间激起了委屈：“我想过来看看程儿，我想他了。”

    韩以臣薄唇抿了抿，下颌紧绷，良久才朝管家吩咐下去：“将少爷喊下来！”

    “是！”

    管家领命去了楼上。

    再次见到程蕙兰，程兰心境完全不一样了，有以前的抵触转变成了同情，要是她知道自己爱的人将自己当成替身，心里一定不好受，甚至是悲痛欲绝的。

    这种滋味，前段时间她可是尝过的。

    但是她宁愿她误会到底，也不想她知道这个残忍的真相。

    程兰上前主动招呼着他们：“可儿，蕙兰，你们过来坐！”

    说完，转身交代了下去，“泡壶菊花茶过来！”

    “是，夫人！”

    见程兰俨然一副女主人的姿态，伊可儿和程蕙兰不约而同的对视一下，身侧的大掌同时攥紧了些。

    顿了几秒，伊可儿走上前挽住程兰的胳膊，故似亲昵道：“谢谢嫂子……你和以臣哥和好了？”

    程兰转眸看了一眼满脸淡漠，脸色微沉的男人，又对伊可儿讪笑了下,说：“是……是的。”

    话音刚落，伊可儿带有暧昧的气息飘了过来：‘我就说嘛，嫂子对以臣哥感情那么深，怎么说离婚就离婚的呢？回去我要说说天宇了，他居然说嫂子和前夫私奔，不要以臣哥了......看来他真是狗嘴里吐不出象牙。”

    说完，似乎意识到自己说错话了，连忙朝韩以臣看去一眼，之后抬手捂住了自己的嘴巴：“对……对不起，我一时心急，乱说话了！”

    程兰有些尴尬，心里有些不舒服，总感觉她是故意的，不过还是客气的说：“没……没事，我和以臣之前有点误会……。”

    “还是嫂子好！”刚说完，伊可儿突然大惊失色的瞪圆大眼：“嫂子，我看你头上有根白头发。”

    说完，上前，猝不及防的抬手附上程兰的头顶，打算扯下来。

    程兰拧紧了眉头，但还是配合着她的动作。

    不一会儿，伊可儿将她的那根白头发扯了下来，拿起来给程兰看：“看吧，我没说错吧！嫂子你要多保养保养啊，女人一旦过了25岁就容易衰老的，你看以臣哥多金帅气，你得防着他看上其他女人啊！”

    程兰眉头微蹙，淡笑了一下，客气的说：“知道，谢谢可儿提醒！”

    这时，韩程从楼梯那小跑了过来，一下子扑到了程兰的怀里。

    “爹地，妈眯，你们回来了？”

    程兰由于脚底伤口还没完全康复，一个钻心的痛，不受控制的朝身后倾去......

    韩以臣心一突，眼疾手快的接住了她，随即将她揽在怀里，但是脸色却阴沉得可怕.

    稳住了她后，拍了拍她的后背，转眸冷睨了韩程一眼嗓音透着明显的冷冽。

    “你要我说多少次！不许这样扑妈妈！”

    韩程接过父亲凌冽的眼神和冰冷的话语，低着头，有些胆怯的说：“对不起，爹地，我......我下次会小心的。”

    将这一幕尽收眼底，程蕙兰哪里见得了儿子受这般委屈，于是攥紧了拳头，在程兰还没来得及说话时，就沉不住气了：“程儿，别怕，到妈妈这里来。”

    韩程缓过神来，恢复了自己的小气场，拧紧了眉头说：“我告诉过你，你不是我妈妈，你要我说多少遍！”

    程兰低头思量了一番，挣脱了韩以臣的拥楼，走上前，蹲下来，盯着韩程稚嫩的小脸，认真又耐心的说：“小程子，她是你亲生妈妈，你是他生的。”

    听言，程蕙兰脸色好了些，但还是满眼不屑的看了她一眼，继续说：“程儿，你是我生的，我才是你亲生妈妈。”

    “你不是的！爹地说了，我就有一个妈妈，是她！”说完，抬手指着程兰，转眸又看向韩以臣，询问道：“爹地，她才是我妈妈，对不对？”

    韩以臣脸色虽是僵硬的，但没有丝毫的犹豫：“是的！你的妈妈永远是程兰！”

    话刚说完，程蕙兰气的浑身颤抖，悲伤，绝望以不可抑制的速度悉数席卷而来。

    良久，她缓缓起身，一点都不畏惧韩以臣冰冷的脸色：“臣，自从我回国后，我和你说过无数次了，我和天泽是被人陷害的，你为什么不去查一下？”

    说完，马不停蹄的抬手指着程兰，泪眼婆娑的说：“而她和前夫私奔了......给你戴绿帽子了，你还原谅她，还为了她训斥我们的儿子！......我心里有多难受，你知道吗？你这么气我，想要达到的目的已经达到了，我认输了……”

    韩以臣蹙起了浓眉，薄唇微微的抿紧，声音冷如冰凌：“给我闭嘴！来人，将人给我撵出去！”

    程兰觉得男人太没礼貌了，心里对程蕙兰有些愧疚，也不计较她语言上的冒犯。

    况且她说的是事实，她确实和陆云飞私奔过，想到这，她做不到和她计较了。

    于是皱眉的扯着韩以臣的衣袖，耐心的劝道：“以臣，不要这样，蕙兰毕竟是小程子的妈妈。”

    韩以臣脸色本来就不好看了，现在脸色更加是错综复杂，冷睨了程兰一眼：“那你是什么身份？难道你不想当韩程的妈妈？”

    程兰心口一顿，愣了一会，平淡的说：“以臣，我不是不想当小程子的妈妈，但是蕙兰小姐毕竟生了他，你不能这样剥夺她探望小程子的权利！”

    男人虽依旧冷漠如冰，但应该还是将她的话听了进去，眯眸，想了几秒，转眸看向程蕙兰，说：“现在给你十分钟的探望时间，呆会自己主动离开，我不想重复！”

    冷冷的说完，牵起程兰的小手，欲向楼上走去。

    程蕙兰看到他对她如此的冷漠，心狠狠一抽，“以臣......你不能这样对我！”

    程兰也觉得韩以臣有些无情了点，拽住她的胳膊，柔声开口：“以臣，来着是客......晚上，让他们留下来在家里吃饭，好不好？”

    “不需要!不请自来的，根本不是客人！”

    程兰叹息，轻摇着他的胳膊，声音软到让人心生荡漾，而且动作有了明显撒娇的意味：“以臣……”

    韩以臣深邃的眸子深深的凝着她无措的小脸，脸上僵硬的线条渐渐退了去......

    看着她明亮的眼睛好一会儿后，情不自禁的伸手去抚摸着她有些微肿的脸颊，几秒后，淡淡的说：“随你！”

    他这样的动作让程兰心口一顿，小脸莫名的开始微微发烫，睨了他一眼，别开了。

    轻咳一声，“你……别闹了，有人在呢。””

    随后有些的害臊视线又不受控制的转向了伊可儿和程蕙兰。

    他们两人都将这一幕尽收眼底，在心底都对程兰妒忌的发狂。

    由此可见，在韩以臣的心里，程兰所说的话，所做的事，是极具有分量的。

    韩以臣的性子他们是了解的，偏执专横，从来就是一个说一不二的人，要是他不愿意，没有人能改变他的主意。

    现在看来，他是很在意程兰的，否则不会因为她的撒娇就改变了主意。

    可能是想到了这一点，程蕙兰在看到程兰像普通的每一个妻子那样站在韩以臣的身边，并光明正大和他撒娇。

    这是她曾经幻想过无数遍的画面，可是一幕都没有实现过，现在她整颗心都颤抖了。

    置于身侧的小手，死死的握紧，恨不得要将自己掐出血来......

    