
    “靠，伊天泽，你跑哪去了？你快点来大厅，大厅里很多人都被下药了，那场面不忍直视……”

    伊天泽顾不上消化他带来的这样惊人的新闻，赶紧打断他：“天......天宇，你……你快到客房部1008室，程兰和我都被人下药了，我不能再和她呆在一起了！快.......”

    说完，挂断了电话，然后跑到浴室门口，将浴室的门从外面反锁了。

    而此时处在拐角处一直注意这边动静的程蕙兰，嘴角微微上扬，漂亮的双眸透着得意的亮光。

    “程儿，你看见了吗？”程蕙兰弯腰将身后的韩程揽到跟前，指着房间说：“妈妈没骗你吧，你程兰妈妈和那个叔叔一直在房间里没出来，刚才她一过来就将你交给我，就是想和那个叔叔约会。

    你看她还让那个叔叔抱，呆会他们就要去床上睡觉了，她不要你和你爹地了，你赶紧打个电话给你爹地，让他赶紧过来，好不好？”

    韩程两小眼微红，小手攥紧，紧咬着下唇，恨不得将下唇咬出血来。

    “我不想告诉我爹地，他要是知道的话，一定会很伤心的！哼！我要去找她，她不能这样对待爹地！”

    说完，韩程猛地跑过去，想去找程兰。

    程蕙兰大惊，显然没想到韩程会有这么一出，这显然乱了她的计划。

    想到这，她瞬间从后面抱住他，耐心的哄着：“程儿，听妈妈的话，你现在不能过去，你要是过去，那个叔叔就会将你绑起来，让你见不到爹地，你只能给你爹地打电话。”

    韩程一顿，似乎觉得她说的有道理，于是擦了擦眼角的眼泪，拨了韩以臣的电话。

    可是，拨了好几次，电话都没人接。

    这会程蕙兰急了，转身就拨通了伊可儿的电话。

    “喂，可儿，以臣现在在哪？我让程儿打电话，怎么打不通？”

    “他已经赶过来了！”伊可儿嘴角划过一抹冷笑，接着轻叹口气：“不过，你的计划估计要落空了！”

    “为……为什么？”

    “我大哥刚刚给我带电话，让我带医生过去，估计他没有碰程兰。”

    程蕙兰咬着下唇，心一横，急迫的说：“可儿，你不要急着赶过来，要让韩以臣先到！”

    “为什么？”

    伊可儿明知顾问，其实不用她说，她也知道不能赶在韩以臣之前到，要是那样就没有好戏看了。

    “你那朋友给我药时，说这药是迷幻药，会让她意识里只记住一个小时内亲密接触的男性，所以呆会韩以臣过来，不出意外，她口里喊着的还是天泽。”

    “好，知道了，还是你聪明！”

    挂断电话后，伊可儿把玩着手机，低喃一句：“傻姐姐对付傻妹妹，这戏一定很精彩！”

    随后她眼眸一眯，眸底一道阴狠的光一闪而过。

    其实，那药效她再清楚不过，如果不出意外，呆会程兰嘴里喊得名字不是伊天泽就是陆云飞。

    这段时间她一心扑在陆云飞的事情上，心里念着的也是他，估计早就将韩以臣抛之脑后……

    要是这样，韩以臣一定会气愤不已，这比程兰和其它男人上床，更能打击他。

    ……

    伊天宇盯着被挂断的电话，暗吞几口唾液，抑住内心的慌乱，拨通了韩以臣的手机。

    “以臣，你到哪了，嫂子和伊天泽被人下药了，他们现在在一起，你快过来！”

    本来他是不打算捅出伊天泽的，但是如果不这样说，韩以臣的动作就不会被逼到极致。

    闻言，韩以臣眼眸骤然变得冰冷，捏着手机的手青筋都突了出来，呼吸急促的让人心惊：“我刚下飞机，马上过去，你看好她！”

    “好！”

    伊天宇没做停留的跑去了1008房，进去的时候，就看见伊天泽满眼猩红，上身赤裸又浑身颤抖着坐在床头。

    “程兰呢？”

    “在……在浴室，她现在意识有些不清，你不要进去，等着医生过来！”伊天泽艰难的挤出几个字后，缓缓直起身子朝门外走去。

    “喂，你这样怎么能出去？”

    纵然和他有过节，但是看他这样狼狈的样子，他还是有些不忍。

    “我给可儿打电话了，呆会她会带着医生过来，我在隔壁房子，你在这守着她，不能让别人闯进来！”

    说完，顿了下，咬紧正在颤抖的牙关，说：“这件事，不要告诉以臣！”

    “可是我已经打电话给以臣了，他正在赶过来。”

    “你！”伊天泽潮红的脸陡然一沉，咬牙道：“看来我不该信任你。”

    伊天宇拧眉，不以为然：“他们是夫妻，你操哪门子心！我看你还是赶紧找个女人败败火。”

    冷冷地看了他一眼，伊天泽拿起上衣，艰难的高开了房间。

    盯着那抹微颤的背影，伊天宇眯了眼眸，才意识到，他对程兰的爱似乎不亚于韩以臣。

    否则他不会忍住躁动不动程兰。

    否则不会想到打电话给他，而不直接通知韩以臣，很显然他不想韩以臣知道程兰找过他。

    想到这，伊天宇对程兰是越来越好奇，他真的想不通，貌不惊艳的她悄无声息的就得到了这么两个优秀男人的青睐，到底是因为什么？

    ……

    韩以臣赶到时已是二十分钟后，他身上，脸上全是汗渍，气喘如牛的出现在了浴室门口。

    可见他的速度有多快。

    在见到浴缸里躺着，几乎全裸着，浑身颤抖不止程兰时，深邃的眼眸此刻锐利如锋，正要说话，忽然的，外面就传来几个急速的脚步声。

    伊可儿带着助手也闯了了进来！

    当看到满眼猩红的韩以臣时，伊可儿故似吃惊的问：“以臣哥，你怎么在这？”

    听到声音，程兰快速的从浴缸里爬了起来，朝韩以臣扑了过来，随即小声低喃着：“热……热，天泽先生......！”

    闻言，男人身后的伊可儿眉梢不着痕迹的一挑，嘴角上扬，但又瞬间收起了眼底幸灾乐祸的光芒。

    “以臣哥，嫂子这会肯定难受，我们先给她看…..”

    “滚！”韩以臣一个转身怒吼，随后两手攥拳，眼眸泛红的咬牙道：“你们都给我出去！”

    “嫂子，她…….”

    “出去！！！”

    伊可儿被他吼得一个寒颤，看了一眼身旁的助手后，带着他们出去了。

    与此同时，房间里，程兰的欲望由于始终得不到舒缓，难受的都快要哭了。

    此刻，她已经是完全的失去了理智，红着眼眶，艰难说：“伊……天泽......”

    韩以臣任由她抱着自己，捶在身侧的手背和脖颈青筋凸起。

    几秒后，他猛地抬起双手捂着自己的俊脸，呼吸急促，站在那没有说话，对程兰的低喃没有任何的回应。

    “伊先生……”程兰不断的低喃......

    韩以臣唇瓣发抖，死死的盯着她，嗓音像淬了冰一样寒气逼人：“给我闭嘴！”

    似乎被她可怜的样子触动，韩以臣深吸一口气，猩红的双眸，由凶狠逐渐转为空洞，捧起她的小脸，嗓音似乎透着隐忍和无奈：“兰儿，不……不要叫了，告诉我，我是谁？”

    程兰却已经完全没有了理智，将他的问题忽视到底。

    而且不断的在他的怀里磨蹭着，嘴里，却一直叫着伊天泽的名字。

    韩以臣肩膀微微的发抖了下，他眼眶已泛红，突然攥紧她的手腕，声音不受控制的提高了好几个分贝：“告诉我，我是谁？！”

    她这样的轻吼，让程兰身子抖了抖，两眼依旧呆滞的看着他。

    良久，又挤出两个字：“云飞？”

    这两个字刚落，韩以臣放开她的手腕，颤抖着双手，捂着自己的俊脸，缓缓后退。

    突然狠狠的将洗漱台上的东西横扫在了地上！

    玻璃杯落地发出了尖锐刺耳的响声，让程兰抖生一个激灵，但神志依旧没有清醒。

    她眼眶泛红，缓缓上前，委屈的喊着：“云飞……”

    韩以臣深吸一口气，薄唇微颤，忽然的，将她抱了起来，咬住了她的唇，防止她吐出更多的，让他更加崩溃绝望的字眼。

    “唔……疼……”

    韩以臣对于她的抗议充耳不闻......在她差不多窒息的时候，才离开了她的唇。

    突然，她身子一抖，感觉到了对方的凶狠，忙推开他，思绪似乎又有了些正常，眼泪夺眶而出：“以……以臣，痛......”

    “以臣？”

    韩以臣咬牙，嘴角飘过一抹嗤笑，声音低沉又颤抖：“现在终于知道是我了？兰儿，你告诉我，你现在到底在做什么？啊？！”

    说完，将她猛的一下拽进怀里，两个大掌死死的禁锢着她挣扎的脑袋，再一次低头擒住她的流着血的红唇。

    “唔……放……放开，痛……”

    此刻，韩以臣怎么可能会放开她？

    怒火在他幽深的眸底下若隐若现......

    思绪混沌的程兰觉得自己的身/体要快被撕/裂了，疼得她热泪不受控制的直往下掉，一直哭喊着求饶：“以臣，痛，痛……我好痛……”

    此时韩以臣的眼神犀利如刀刃，冷笑道：“痛？你也会知道痛？你的心呢，你知道我有多痛吗？啊？！”

    