
    韩以臣嘴唇紧抿，眉心动了动：“要是那样你会痛苦一辈子，但是如果你看到了他和别的女人上床，你只会痛苦一阵子，而且会将他忘记的彻底……”

    听到这，程兰整颗心一阵火一阵冰，沉沉浮浮，酸涩不已。

    男人看了一眼程兰，又补充道：“所以，我给你做避孕措施就是防患于未然，你们要是有了孩子，他坐牢了，你和孩子都会受苦，而我那时很后悔将蕙兰看成了你，所以将她肚子PS到你身上，借以慰藉……”

    程兰眉心一跳，似乎明白了他的意图：“你……你希望小程子是我生的？”

    韩以臣薄唇紧抿，从喉咙里滚出一个鼻音：“嗯！”

    程兰心间一揪，苍白的小脸瞬间透着红晕，一时间变得复杂，对他又生气又有些无可奈何。

    随即脑门一紧，瞬间想通了他的逻辑。

    如果陆云飞坐牢了，依她的个性，她不会和他离婚的，一定苦等着他出狱。

    但是如果是他出轨，那她一定是要离婚的。

    虽然都会痛苦，但是痛苦的时间和作用都是不一样的。

    而他将程蕙兰当成了她，虽有了孩子，很遗憾孩子不是她程兰生的，只能通过PS照片来自我安慰。

    他这样的解释很合理，很符合逻辑，她反复想了几遍都没有找不到任何漏洞。

    但是她又觉得不可思议，她那么普通，何德何能让这么优秀的男人一见倾心，而且深情到此般地步，让他为了她深谋远虑的做了这么多？

    但是她又确实找不到纰漏点。

    韩以臣再次目光深深的凝住她，幽深的眸光透着洞悉：“兰儿，我……我没有骗你，你从来都不是替身，你从来都在我心里，所以你……你以后不要再说你是替身了！”

    男人声音沙哑，像是有无数个隐忍的情绪终于被他抛出，使得他吐出的每个字，虽是沉重但是又让人莫名的感动。

    原来她一直在他心里！

    多么意外的情话！

    多么感人的情话！

    此刻，程兰胸腔中部偏左下方处暗藏的那颗脆弱的心莫名一颤，随之隐隐作痛。

    他是什么人？从来都是冷冰冰，总板着一张黑脸，哪想此刻会主动和她说这样的情话。

    这样的情话让她措手不及！

    真的很恨这个不受控制的自己，她承认，对他，她又心软了。

    在心里气了自己千百遍后，她眼眶一涩，温热的泪珠眼睛里滚落下来，完全模糊了她的视线。

    韩以臣拧紧眉头，双手捧着她的脸，光滑的指腹擦去她眼角的眼泪。

    “兰儿，别哭……”

    闻言，程兰的眼泪就像拧开的水龙头，擦掉一串还掉一串，直直的砸向他的大掌。

    男人突然俯身，擒住了她的红唇，一发不可收拾的逐渐加深。

    程兰大惊，从混沌的思绪中立马兜转了回来，快速的往后躲。

    然而的那个大掌手早就等在那里，她一躲他就按住她的后脑勺，果断的加深了那个吻……

    程兰卯着劲的挣脱了他的钳制，并从他身上挣扎出来，起身，躲开了他的触碰。

    积攒的情绪的像海啸一样，被他这强势的动作激得失控的爆发了：“韩以臣，你混蛋!!!”

    轻吼完，她喉咙微梗，鼻尖顿生呼吸不畅的感觉，可含藏的酸意却怎么压都压不下去。

    “既然这样，你为什么不早告诉我，你觉得让我的心一会儿冰一会儿热的,有意思吗？”

    男人眉头微蹙，伸出长臂想拉她入怀，可又被她拍开了。

    程兰抬手擦着眼泪，继续控诉：“韩以臣!告诉你，你别以为你和我说了这些，我就原谅你了，你别忘了，做题你是第二次强迫我。

    不管怎样，你……你都不该那样对我！你以为你是谁啊？你凭什么那么对我？！你把我当成什么了，泄欲泄愤的工具么？！”

    这两天，关于他新的伤害旧的伤害一直萦绕在她的心里，她想忽视都难。

    隐瞒她？欺骗她？强暴她？

    这些因素汇聚在一起，诱发那些随时要爆发的情绪冲破临界点，再也收不住的爆发出来。

    男人沉着呼吸，他幽深的目光射在她的红白相间的小脸上，她的控诉就像一阵冷风一样席卷他的胸腔，随即在里面兜了一圈，似乎让他难受至极。

    良久，他缓缓的吐出五个严肃的字眼：“兰儿，对不起！”

    他迟来的道歉，让程兰心莫名一揪，又一波委屈的眼泪随即往下掉。

    “韩以臣，在你眼里你对我做的那些伤害，是不是一句对不起就抵消掉的，你口口声声的逼问我谁是我的丈夫，可是你一而再再而三的不顾我的感受强迫我，还说是惩罚我，你觉得我会接受你的道歉吗？”

    想起昨天他对她的凶狠，对她毫无保留的摧残，她的心就颤抖不止！

    顿了几秒后，她继续说：“撇开你对我做的其他事不说，就冲你两次强暴我，我都有理由和你离婚，你……”

    男人愕然地打断她还没说完的话：“兰儿，你……你还想和我离婚？”

    他诧异的话音刚落，程兰脸上同样也是惊愕和无措。

    其实刚才她知道程蕙兰才是替身时，她就知道，她又逃离不掉了，心底也已经打消了和他离婚的念头。

    虽然知道他心里是有她的，可是他那样霸道甚至变态的爱让她喘不过气来，让她心有余悸。

    她的那颗心已经对他放软，但是此刻她不能就因为他的道歉就毫无原则的原谅他。

    有第一次就有第二次，有第二次就有第三次，她不敢保证下次他们一言不合，他会不会故技重施，又要强暴她。

    所以这次，她一定要让他知道，她程兰也是有底线的，不能让他一而再再而三的挑战她的底线！

    哪想他还是没有意识到自己的问题。

    见程兰半天没有否认，韩以臣似乎更加确定她还是想着和他离婚，于是缓缓上前，凝着她，浓如墨色的眸中浮着一层不甘，一层湿润......

    声音沙哑的问：“兰儿，你说过你爱我的，难道你说的这些都是骗我的?难道你还想回到陆云飞身边？”

    程兰微微一怔，对上他的眼睛，似乎看到了他眼底的微红。

    难道他很难受，难受的快要流泪了？

    顷刻间，程兰猝不及防的陷入了他那不可思议的深情中，不争气的否定道：“我没有！！！”

    随即又毫无保留的说出了自己的心声：“韩以臣，我不和你闹离婚了!我也没有骗你!自从和你在一起后，我心思一直在你身上，但是我现在做不到原谅你，希望你给我时间让我冷静冷静。”

    说完转身欲离开这个让她思绪混沌的空间。

    他设计陆云飞出轨，给她埋线避孕，不管是不是以爱之由。

    现在她对于这些事真的做不到无动于衷，她需要时间来消化。

    哪想她刚转身，男人蓦然上前，出其不意的从后面箍住她的腰肌，薄唇微动，低声呵气：“兰儿，你……你别走！”

    程兰心口一松，片刻后还是攒着一口气强行往前，“你放开我！”

    韩以臣始终没有松手，反而将她攥的更紧，同时在某一刻里，她耳边突然传来男人低沉甚至卑微的嗓音：“兰儿，你……你原谅我好不好？”

    这一句祈求的话语让程兰心神更加乱了，不仅停下脚步不再往前走，甚至连挣扎都停下来，她喉咙微堵，鼻根不受控制地泛起酸意。

    她的后背贴着他的胸膛，熟悉的温度，熟悉的触感，让她根本做不到对他的祈求置若罔闻。

    程兰死死抿着唇，不回头，不前行，正思考着要不要答应他。

    哪想，韩以臣低沉的声音又一次窜入她的耳底。

    “兰儿……其实我……我那样对你，我心也很痛，比你更痛！当你不肯回答我的问题时，我以为你不爱我了，所以才失控的伤害了你……”

    闻言，程兰心动的同时，身体蓦地僵住。

    想不明白，他突然之间怎么会这么能说情话了，要是以前估计打死他都不会说这些话的。

    难道他背后有高人指点？

    对，一定是高人，那个高人不出意外就是伊天宇！

    与此同时，他的俊脸埋在她的肩窝，热烫而又均匀的呼吸，悉数的铺洒在她的耳根处。

    “兰儿……原谅我好不好？我以后不会再那样对你了……”

    男人说话的同时，将她转过身来，让她与他对视。

    他又一次祈求的话，让她心神恍惚，鼻尖的酸楚更加厉害。

    她怎么这么没出息呢？

    他的几句情话，她心底的防线，瞬间决堤。

    她恨自己，怨自己不争气。

    刹那间，程兰眼眸一热，新的一波眼泪再一次席卷而来，完全模糊了她的视线。

    韩以臣剑眉紧锁，抬手轻拭着他泪眼，低头吻去她的眼泪……

    见她没有抵触，男人见势轻轻的将她的脑袋按着自己的胸前。

    这次她没有再抗拒，脑袋枕在他的胸膛，她清晰地感觉到它的结实、滚烫……

    这是她这一年一度贪恋的怀抱,是曾经替她挡了一枪挨过子弹的怀抱......

    良久，男人低沉的嗓音再一次飘出：“兰儿，原谅我好不好？”

    