
    韩以臣的话一落，程兰眼角不听使唤的扫过去一眼，见上面确实是好几处红肿的小口子。

    心里顿然一揪。

    韩程更是像听见了什么不得了的事情一样，猛然伸出脑袋看了过去。

    看完，抱怨道：“妈妈，虽然爹地平时霸道了点，但是你打人也是不对的啊，你不是总在班里说，武力是解决不了问题的吗？”

    闻言，程兰嘴角微翘，俨然被他那小老师的样子逗笑了，想了几秒，伸手摸了摸他的脑袋，柔声道：“好好吃饭，大人的事，小孩子不懂！”

    “妈妈，你不许逃避，你要给我做好榜样，快给爸爸道歉，哼！”说完，小手抱着胸，别过脸去，不看程兰。

    他说的话和他的动作让管家和佣人们都捂着嘴，憋着笑，同时对韩以臣暗诽道：这会这帮手算是找对了。

    程兰深吸一口气，伸手拿起韩以臣面前的瓷碗，给他盛了一碗粥，然后轻轻的放在他的面前。

    她这一动作让在场的各位都松了一口气，更让韩以臣眼眸一亮。

    “好了，吃饭吧。”程兰轻按了下韩程的脑袋，提醒到。

    韩程摆回脑袋，又趁热打铁的道：“妈妈果然是个知错就改的好老师，不过还有件事你欠我的，一定要弥补我。”

    “什么事？”

    “前段时间，学校组织我们去黄山人生远足活动，可是你却离家出走了，害我生病了一周，没有参加这个活动，你和爹地是不是应该带我去一下黄山，弥补一下。”

    程兰眼眸一转，才想起来，确实有这样的事。

    虽不说现在这种状态下和韩以臣带他去会别扭，她还要上班呢。

    “小程子，妈妈还要上课呢，等妈妈放假再说，好不好？”

    哪想，韩程还没回答，男人就替他答了：“兰儿，学校会让你带韩程去的，而且这学期你都不用上课了？”

    “你说什么？”程兰气结，咬牙道：“韩以臣，你凭什么自作主张的干涉我的工作？！”

    男人不疾不徐道：“带韩程去黄山就是你接下来的工作，你们学校这么重要的活动居然在我儿子生病的时候举行，你觉得我会善罢甘休？”

    对他的霸道嚣张真是佩服的五体投地，程兰冷笑道：“那你的意思是学校开展什么学生活动都要以你的儿子时间为准了？”

    说完，不给他反驳的机会，再次揭了他之前的短：“呵，这会倒是很积极了，之前学校开展的那么多次家长会，我看你也没这般积极过。

    如果我没有记错的话，从韩程进学校以来，一共开展了二十几次家长会，你就参加过一次，还是过去故意给我找事的。”

    “这……这一次不是给你找事，这是你的工作，王校长已经说了，这个活动正好你也缺勤了，所以特批你带着韩程跑一趟，补回来。”

    得，他倒说的有理有据了。

    “妈妈，我不管，我明天就要去。”见火候差不多，韩程继续胡搅蛮缠。

    想到最近自己确实心烦气躁，心神不宁的，也真的需要爬爬山释放一下心里的抑郁。

    程兰轻叹口气，答道：“好吧，那妈妈明天带你去。”说完，拿起筷子，夹了一点蔬菜送到他的盘里，“快吃饭吧，粥都凉了。”

    与此同时，余光不经意的扫到了韩以臣嘴角那抹得意忘形的笑……

    ……

    韩以臣的一向是以最高的效率来完成一件事，翌日清晨，他们三人前往机场，一起飞往目的地——黄山。

    只是让程兰非常诧异的是，男人这次居然没有带任何保镖。

    飞机划过天空，留下稍纵即逝的痕迹，三个小时后，他们顺利来到黄山山脚下。

    无疑，韩以臣再一次成为游人中的焦点，身形高大，身材也是绝佳，样貌那可是大家公认的上乘，在人群里，十分扎眼，而他全程都顶着大大的墨镜，更彰显他那自带的气场异常的强大。

    坐在摆渡的大巴车上，韩以臣墨镜下的那双鹰眸分分秒秒的都定在程兰身上，让她如坐针毡。

    被其他游人或诧异或羡慕的眼神包围，程兰欲哭无泪地想捂住脸。

    “兰儿，全程爬下来要两天，如果你身体受不了，我们可以坐缆车。”

    一到山脚下，男人就凑了过来，建议道。

    不过，还没等程兰反驳，韩程就不给面子的质疑：爹地，你是来做缆车的还是来爬山的？你要是不想爬山，你可以坐缆车上去，在山顶等着我们。”

    说完，不等男人回话，就主动握着程兰的手掌去了登山口。

    韩以臣被梗了一下，脸色一沉，心有不怠，别扭的看了一眼嘴角微翘的程兰，不过很快的还是跟上了他们的步伐。

    山间鸟鸣花香，空气湿润，让人心旷神怡，程兰很快的融入这样的景致中。

    不过，大概是好久没有登山了，还没爬上几个登山梯，程兰站在梯子喘了喘气想适应一下。

    可手腕突然被人紧握住。

    程兰受了惊吓，猛地抽回自己的手，下一秒，才看清，那道颀长的身影就这么蹿了到了她的身边。

    “韩以臣，你放开我！”程兰试图挣脱他的大掌，哪想他攥的极紧。“我牵着你爬，你会轻松点。”

    “我自己能爬！”程兰朝他翻一个白眼。

    男人挑着眉梢，黑眸倒映着她的微红的小脸，固执已见：“我牵着你……”

    他们就这样立在登山路的中间，僵持不下。

    “你们干什么呢？杵在那，打情骂俏的，还让不让后面的人爬了？！”

    “是呀是呀，孩子都那么大了，还腻歪呢，要腻歪回家腻歪去！”

    后面的议论声更大，韩以臣拧紧眉头，眸底寒光渐显，猛地一下回头，正想说什么。

    程兰眼疾手快的咬牙打断他：“你还爬不爬山了？”

    说完，不但没有挣脱他的大掌，还主动拽着他的大手将他带着上前。

    因为不用猜，她都知道，他即将飙出的话一定是：“给我闭嘴！”

    要是那样，很可能会和人干起仗来，那他们就被指望登山了，搞不好接下来两天都要在医院呆着。

    韩以臣没想到程兰会主动牵着他的手，嘴角不着痕迹的弯着，盯着她小脸的目光柔软似水。

    程兰被他盯的全身不自在，当看到一直高高在上的他居然背着个大背包的滑稽样子，她的眼角也渐渐有了笑纹。

    就这样，男人毫无顾忌的牵着她的手，停停歇歇，爬了三个小时。

    一路上，驻足特别的景点时，在韩程的要求下，他们也合影了几张，只是每张照片，程兰的笑意都不达眼底。

    最后他们还是做了一段缆车，又爬了一段山路，来到山顶，山那边的夕阳完全坠入地平线前，预示着，今天的登山要告一段落。

    韩以臣松开程兰的小手，放下背包，拿出手机走远了些，拨了一个电话出去。

    程兰虽和韩程坐在一起，吃着零食，但视线也不经意的剽向不远处的男人。

    心里居然泛着一丝心疼，“小程子，把这瓶水拿给爸爸。”

    韩程接过水，重重的点了下头后，快速的跑了过去。

    “爹地，妈妈说你渴了，让我给你送水。”

    男人放下手机，视线从矿泉水转移到了坐在那里的程兰身上，薄唇漾出好看的弧度。

    接到他那缠绕的视线，程兰脸上飞出一抹红霞。

    十几分钟后，两三个统一制服的人一个背着一套家伙，突然窜了出来，程兰看清他们，大惊失色，才知道他不是没带保镖，而是安排保镖这时候出场。

    这三人一看就有丰富的登山经验和野营经验，不一会儿的功夫，三下五除二就搭起来了五个帐篷。

    帐篷搭好天也黑了，空地上有多出了篝火，照着他们的营地又暖又亮。

    奔波了一整天，他们都很疲累，填饱了肚子，程兰就乏力的不行，恨不得倒头就睡。

    见程兰时不时地打个盹，韩以臣拿起一瓶水，将毛巾打湿，来到她跟前。

    “兰儿，简单的洗洗再睡！”说完，拿起毛巾准备帮她擦脸。

    “我自己来！”程兰眼疾手快的拿过毛巾，擦了擦脸和脖颈，最后也给韩程，擦了一下。

    很快，她牵起韩程的小手，准备去帐篷里。

    韩程还没抬起脚步，就接到男人凌厉的眼神，那目光分明透着无声的警告。

    他小脑袋往衣领里，缩了缩，小声又极其不情愿的说：“妈妈，我……我晚上想一个人睡！”

    “那怎么行？”程兰不解的转身问道：“这是山顶，不是家里，你一个人睡妈妈不放心！”

    说到这，韩程抬头看了一眼面色僵硬的男人，希望他改变主意。

    只是男人像没看见一样，指示着身边的一个保镖，下达命令：“你晚上陪小少爷睡！”

    说完，不管程兰的答不答应，就攥紧她的手腕，她还没反应过来就被他带到了帐篷里。

    “韩以臣，你出去，我晚上不想和你睡一帐篷！”程兰意识到了他的意图，直接赶人。

    “你确定要在这里和我吵？”韩以臣嗓门也不小。

    