
    可还没来得及说出口，箱子哐当一下，掉了下来，周围顿时尘土飞扬。

    与此同时，一声枪响，陈强被刚刚就位的狙击手击毙，顿时脑门鲜血直流，栽倒下去。

    赶过来的伊天泽和林栋将铁门推开，外头秋风呼啦啦地灌入室内，警鸣声响彻天空，室内逃跑声，叫喊声，混乱一片……

    韩以臣双手抱住脑袋，紧紧的盯着地面上的箱子，脚步似拖了千斤重的重物一样，寸步难行。

    “兰儿……”他声音颤抖，双眸猩红，泪水已夺眶而出。

    突然间，他一阵悲怆的大吼：“兰儿！”

    吼完，上前，快速的打开箱子，而当看见箱子里空无一人时，他突然又笑了，笑着笑着两手紧紧的捂着眼睛，眼泪从指缝里流了出来。

    而这时，伊可儿从废弃的大卡车后面跌跌撞撞的走了过来。

    “唔……”她嘴里贴着胶布，说不上话。

    “可儿！”伊天泽上前，快速撕开她的胶布，给她松绑。

    而此时伊可儿猛地推开他，转个方向抱住了韩以臣，眼泪倾泻而下，感动的泪水湿润着长睫，亮晶晶的。

    “以臣，原来你还是在乎我的，呜……”

    伊天泽准备上前拆开他们，哪想余光就看见程兰双目无神的从废弃的卡车边，缓缓走了过来。

    当看到韩以臣和伊可儿相拥的一幕时，程兰顿觉从脚到头全身发冷的血液都停止了流动。

    韩以臣回过神来，猛地扯开伊可儿，身子颤抖的走向程兰，他顾不上许多，一个伸手就把她重重的带进了怀里。

    “兰儿……”掌心一下一下轻抚她背上的发，他又哭又笑的在埋首在她颈项间，抖着唇瓣不停的呼唤她的名字，情绪激动的难以言状，“兰儿，我的兰儿……”

    程兰不说话，也不反抗，由着他抱着自己，由着他在那里又是哭又是笑。

    她目光虚空的望着地面的箱子，表情平静的没有一丝波澜，唇边也勾着一抹淡而无味的笑。

    在经历了这场绑架之后，她感觉自己的心似乎平静了太多太多，对他残留的爱，随着他选择了伊可儿飘然远去……

    半天，韩以臣终是回过神来，从她颈窝里退了出来，牵起她的小手，声音沙哑：“兰儿，我们回家！”

    “好！”

    程兰没有挣扎，目光和一旁的伊天泽对视一眼后，跟上韩以臣的脚步，走了出去。

    “兰儿……”一上车，韩以臣就将程兰抱在大腿上，将她的脑袋按在胸口，声音软到人的心尖：“兰儿，你不要瞎想好不好？”

    程兰当没听到了，她睁开双眸，沉默的看着车窗外，也不知道在想什么。

    “兰儿，你倒是说句话啊？”韩以臣气息透着慌乱和急迫。

    林栋听到这，捏着方向盘的手用力了几分。

    “兰儿，我做选择的时候，你是不是听到了？”

    韩以臣的话刚问出口，车上两人都愣了下。

    程兰眼神有几分不敢置信，她没想到他竟然会主动提这件事。

    她努力的不让他看出她的异样来，故似轻松的说：“我听到了啊。”

    韩以臣深吸口气，问道：“兰儿，不是你听到的那样，所以，你不要乱想，知道吗？”

    程兰愣了愣，心理一阵暗笑。

    这段时间听他说的最多的就是：不是你看到的那样，不是你听到的那样，她敢说，如果她拿着录音笔找他当面对质，他一定也是这句话来堵她。

    愣了几秒，她眼神随即恢复清明，唇角扯了一抹冷淡的笑，“哦，是吗？”

    韩以臣听到她说话的这个语气，就笑了下，“兰儿是不是不相信？”

    他似乎，已经猜到她不相信了，语气里，也没有太多的意外。

    程兰不说话。

    韩以臣那脸色沉了沉，可跟程兰提醒的语气，温柔的很：“兰儿，夫妻之间要信任，不是吗？”

    程兰还是不说话。

    “兰儿……”

    韩以臣似乎是真的怕她再误会他了，不过，这件事，似乎对他来说，也是难以说清楚的。

    片刻后，他才说：“我那样选择，其实是为了救你，你相信我吗？”

    “哦。”

    程兰眼睫一动不动的，似乎，他说的话，丝毫没有能牵动她的心。

    他向来是不主动跟她解释什么的，现在忽然主动的跟她解释了，怎么看，怎么听，都是一件诡异的事。

    “兰儿……”韩以臣叹气，“你一定要相信我好不好，你不要多想，嗯？”

    “真的？”程兰咬唇，问。

    “嗯。”韩以臣叹气，“其实之前我看过一个心理案例……。”

    “以臣，不要说了，我相信你！”程兰打算他的话，心想：谁还会相信你胡编乱邹的话，现在你说什么都有理由，都能把谎言圆上！

    韩以臣顿了顿，又试探性的问：“兰儿，你……你是真的相信我了？”

    程兰声音很低：“嗯，我相信你……”

    韩以臣笑了下，“你一定要相信我，如果需要我解释，我一定会解释，嗯？”

    “真的？”

    “嗯。”

    “以臣。”程兰忽然叫他。

    “嗯？”

    程兰语气微沉，可又带着几许复杂：“我相信你的，所以，你不要再骗我了，好吗？”

    “好。”

    程兰这才笑了下，“那，就这么说好了哦。”

    “嗯。”

    说完，他伸手将程兰拥进怀里。

    程兰将脑袋枕在他的胸膛里，听着他的心跳，而她自己的心跳好像感觉不到了，脸上的笑容也再度冷了下来，眼底，一点笑意都没有。

    她和韩以臣对的话，坐在前排的林栋是全程都听了进去的，而她全程说话的表情，他也在观后镜，全部看了进去。

    程兰虽然嘴里说是原谅了韩以臣，可是，她从头到尾，那些没有笑意的眼神就知道，她只是做戏而已，她根本就没有相信韩以臣的话。

    ……

    “爷爷，今天兰儿和可儿都遭人绑架了。”韩以臣边说边缓缓靠近韩正庭，剑眉紧锁：“我希望这件事和你无关。”

    韩正庭抿了一口茶，皱眉问：“如果和我有关呢？”

    韩以臣俊脸一沉，“那对不起，我会毫不犹豫的送你去的德国养老，而且从今往后您都休想再踏入京城半步。””

    “放肆！咳……咳……”

    轻吼完，愣了几秒，韩正庭态度软了下来：“呵，你还在怀疑爷爷，是不是？

    韩以臣显然不想废话，满脸肃然道：“爷爷，不管怎么样，兰儿现在是我的妻子！请您不要逼我了！”

    “这件事与我无关，不管你信不信！”韩正庭不悦的回答。

    “但愿如此！”

    韩以臣扫了他苍老的面容，心底五味杂陈，不一会儿走了出去。

    来到书房，韩以臣快速的拨了一个电话出去。

    “查一下老爷子和今天的绑架案有没有关系？”

    那么多意外，显然是对他的心里了如指掌的！

    “是！”林栋应答完，想到了什么，叫住了欲要挂断电话的男人：“韩总！”

    “什么事？”

    林栋暗吞几口唾液说：“我觉得夫人心底应……应该没有原谅您。”

    男人脸色倏地一沉，不悦道：“是我了解她，还是你了解她？”说完，快速的挂断电话，

    可放下手机，他感觉心跳异常的慌乱。

    ……

    晚上休息时，男人又缠了过来。

    “兰儿，身体好点了吗？”说话的同时，韩以臣的大掌已经探入她的睡衣摆里。

    这暗示的动作不言而喻。

    程兰浑身起着鸡皮疙瘩，隐忍的说：“还不是很舒服……”

    “那好，今晚我们就不做了，等你好点，再补偿我好不好？嗯？”

    韩以臣鼻尖蹭着她的颈脖，尽情的索取着她身上的轻香，似乎怎么都闻不够似的。

    “好！”程兰轻舒一口气，抖动着肩膀挣扎：“你别蹭来蹭去，好痒。”

    “再给我闻闻。”韩以臣吸了吸鼻子，“好香。”

    程兰咬着薄唇，放弃了挣扎。

    不一会儿，男人松开了她，顺势将她搂进了怀里。

    可在清醒的状态下，对于他的触碰，她本能的抗拒，抗拒到浑身汗毛直耸。

    可现在，她只能忍住！

    她不想让韩以臣看出丝毫的端倪，她突然从他怀间自然地挣脱出来，“我去一下卫生间。”

    来到洗手间，她在盥洗台中放满水，她一把把掬起冷水洗脸，冰凉刺骨的水渗进头皮，单手撑住盥洗台，抬起的双眼紧盯着镜面中的自己。

    现在在韩以臣身边多待一秒就要窒息，

    程兰深吸口气，顿觉的忍得好辛苦。

    这一晚，程兰彻夜未眠。

    ……

    程兰是在两天后不见了的。

    韩以臣正在开会，林栋快步走进来对他附耳，声音竟然是颤抖的，“韩总，夫人的学校来电话，说夫人没有请假，但一天都没去学校，手机也一直关机。”

    韩以臣顿时脸色巨变，拔腿就往外冲……

    林栋嘴唇微动，觉得男人现在估计肠子都悔青了，后悔没有重视他的意见。

    来到卧室，韩以臣打开抽屉，程兰的证件，现金，银行卡……统统不翼而飞。

    很显然，她是自己出走的。

    想了几秒，韩以臣气息陡然不畅，拔腿就跑。

    佣人们排队在大客厅集合，一个个噤若寒蝉，他们从来没有见过这样疯狂的韩以臣。

    