
    “不去，治好了，你就会不要我了，你只要孩子们。”韩以臣反握住她的手，容不得她拉动。

    “你现在给我治疗去，我答应你，我不走了。”

    “真的？”

    “真的！”程兰咬牙道，话毕，突然意识到了不对。

    从十几个小时前开始就处于混沌的脑子，这一刻有如迷雾散开，思绪慢慢回笼。

    要说脸是这几天烧伤的，那一定是新的皮肉脱离的，不会是旧的伤疤。

    果不然，程兰还没开骂，韩以臣瞬间将头上的纱布扯掉，随即从脸上撕下了一层面具，一张俊脸再现。

    大喜过后，程兰气的紧咬着唇肉，胸膛起伏异常的剧烈，骂道：“韩以臣，你居然框我？”

    听她这样质问，男人神色没有改变，仍是温温微笑，很快直接承认道：“是！”

    程兰气极反笑，“真厉害啊，韩以臣，你真想得出来啊，你怎么不去死！”最后一句已经是气急败坏。

    她居然上当了！她居然那么容易就上当了！

    气他使诈，更气自己方寸大乱，狠狠地咒骂一声，转身就走。

    “兰儿……”韩以臣一慌，快速起身，跳下床，从后面拦腰抱住她。“别走，你要是再走，我真要去毁容了？”

    程兰气结，想扯开她腰前他紧攥一起的大掌。

    “你……你放开我！”

    “不放，这一次我坚决不放！”韩以臣继续死皮赖脸：“兰儿，人生苦短，我们错过了那么多年，不要再折磨我了好不好？”

    “怎么是那么多年，明明是三年好不好？”程兰难得的纠正他的错误，语气也是带着娇嗔。

    这会程兰当然说什么就是什么了。

    “对，兰儿说的对，是三年，但是人生有几个三年呢？”他松开她，将她转过来，对着自己。

    低着头，目光缱绻的凝着她，捧着她的小脸，问道：“兰儿，回到我身边好不好？”

    程兰没有挣扎，只是无声的看着他，良久，别扭的说：“回到你身边可以，你得先给我写3万字的保证，以后不许欺骗我！不许不相信我！不许派人跟着我！不许关着我！更不许强迫我……”

    一个不许居然让韩以臣心潮澎湃，终于忍不住的狠狠的将她拉进了怀里，抱紧了她，心里的激动的难以言喻。

    “好，我一定写，只要你回来，我明天就写。”

    程兰继续叫着劲：“不行，必须现在写……”

    只是话刚说完，唇瓣就被人吻住了。

    程兰挣扎的同时，韩以臣松开她，说：“兰兰，我已经饿了三年了，你得先喂饱我，我才能有劲写。”

    话毕，薄唇在次擒住她的红唇时，熟悉的味道就瞬间的蛊惑了他的感官，他越发激动而又强势的紧紧将她拥入怀中，似乎想要感受她的存在是否真实。

    程兰虽想挣扎，却动不了他分毫。

    他的吻犹如发电体，所到之处都让她颤抖，犹如触电，她在感觉到自己被抱起来，天旋地转间，身子落到了床上。

    程兰迷糊中看着他，心底有一处地方好像慢慢的变得松软，崩塌直至粉碎，眼眸迷离，此刻才知道心里对他是如此的渴望。

    慢慢的，理智被抽空……

    再次醒来，已经是三小时后，程兰是被男人的湿吻吻醒的。

    “痒，别闹！”程兰睁开眼，推开他凑过来的薄唇。

    “先起来吃午饭，吃完饭再睡！”韩以臣将她从被子里捞了起来，将她抱坐在自己的大腿上，大掌摸着她的秀发。

    看到满身的吻痕，程兰又羞又恼，抬眸剐着面前的男人，娇嗔道：“韩以臣，你看我这样，呆会我怎么回去？”

    “你不用回去了。”

    程兰愣了下：“不行的，我们现在还没复婚，我不会再这里留宿的。”

    韩以臣捏了捏她别扭的小脸，嘴角勾了勾笑道：“你是我的妻子，这里的女主人，怎么不能在这留宿了？”

    “可是我们离婚了啊！”程兰圆目瞪着他，又翻起了旧账：“当初你可是把结婚证甩到我脸上的，还……还打了我一巴掌。”

    说到这，她鼻头一酸，双眸因委屈而泛红。

    “那结婚证是假的，我们根本没有离婚。”韩以臣亲了一下她的眼角，淡声道。

    “什么？”程兰瞠目结舌，“你……你为什么要弄假证？”

    说完，瞬间想起了三年前，她离开时，他和她说的那句狠话：程兰，今天是我放你走的，如果，以后我要让你回来，你一定逃不掉！

    “你根本就没打算和我离婚，是不是？”程兰气极到无措，最后不知道该说什么了，只能一个劲的敲打着他的胸膛：“你这个骗子，你这个大骗子。”

    韩以臣抓住她乱挥的小手，不以为耻反以为荣的道：“我是骗子，兰儿不照样爱着我！”

    程兰朝他翻个白眼：“…….”

    韩以臣捏着她葱白的小手，小啄了一下她红唇，主动解释道：“兰儿，对不起，当时形势所迫，我只能那样对你。”

    程兰：“是不是因为爷爷？”

    “对！”韩以臣将她的脑袋，按进怀里，声音微颤道：“当时爷爷联合伊老爷子，可儿的父母，齐聚讨伐我，如果我不和你离婚，不给可儿一个交代，他们就会报警，那样你就会以故意伤人罪而入狱。”

    说到这，程兰感觉到他身子微颤，他似乎还停在恐慌中。

    “所以，为了你的安全，我只能放你走……打你一是因为被你气着了，气你不知道轻重，让自己陷入危险的境地，二是做给爷爷看，让他以为我对你心灰意冷了，这样他们才会放过你。”

    “你不是说整个京城没人敢接你的案子吗？我伤人了你怎么就不使用特权！”程兰故意埋汰道。

    “因为是你，我更要谨慎，我不能让你冒险，被推到舆论的风口浪尖。”

    听到这，程兰心底五味杂陈，酸涩不已。

    良久，又听见他问：“兰儿，当年你是没有掉海里？还是掉海里，被人救了？”

    程兰捂着心有余悸的胸口，道：“我没有掉海里。”

    “那车子怎么掉下去了？”韩以臣不解的问。

    “是天泽帮我的。”程兰怕他吃醋，主动将脑袋枕在他的胸膛里，快速交代：“当时我车子刚出山庄，我就发现了可疑的车子跟着我，但是我不能确定是不是你的保镖。”

    “应该是爷爷的人。”韩以臣闻言眸子里的凛冽淬换成阴鸷：“我的保镖是半小时后派出去的，没那么快。”

    程兰：“我也…..也怕不是你的人，毕竟我伤了可儿…..好在我接到了天泽给我的电话，他让我听他的安排。”

    “后来，车子经过一个拥堵的路口，在等红灯时，在天泽的安排的大卡车的掩护下，我上了他的车子，然后他安排了一个专业的保镖，乔装成我的样子，开了我的车子走了，后来天泽就将我带到了皖南的那个伊氏基地……”

    “你这就这么轻轻松松的走了，你知道这三年我是怎么过来的吗？”韩以臣满脸微怒，再一次捏着她的脸颊：“要不是韩程，我都打算陪你去死了……你居然瞒着我三年，你心真狠！”

    “痛！”程兰扯开他的大掌，泛着泪，委屈道：“我心狠？我当时也很绝望的好吗？毕竟那三段录音在那，我怕孩子又保不住，我只能逃走。”

    韩以臣温热的指腹，擦了擦她的眼角，沉吟着，一会后，掀起眼睑看她：“兰儿，你不是棋子，从来都不是棋子……”

    程兰抬手，赶紧捂住他的嘴巴：“我知道，当你说了程儿是我孩子时，我就知道了，而且你还曝光你林凯的身份，我就更加没有理由怀疑了。”

    “可是，我还有个两个疑惑要问你！”程兰握着他的手腕，抽了抽鼻子，问：“我记得有一次吵架，你说对我是一见钟情，但是第二段录音里，你又说不是对我一见钟情，我要你解释怎么回事！”

    “这会怎么主动要我解释了。”韩以臣捏了捏她的鼻子，以示不满：“之前，我求你多少次，我和你解释，你都不给我机会……现在，我不想解释了。”

    程兰：“……”

    韩以臣只是目光深远的浅笑的看着她，不答。

    程兰看着他的笑容，就更加想知道了，顿时扑到了他的怀里跟他撒娇：“以臣，你说嘛，现在我想你解释？”

    程兰语气一软，她这么一撒娇，男人的眼神不由自主的温柔，像一望无际的柔光，紧紧的将她吸在他的眼眸里，困在心头上。

    不过还是不答，浅笑着。

    程兰皱着小鼻子，怒目道：“你不说，我就不理你了！”

    软的不行，来硬的，软硬兼施她也会的！

    韩以臣微笑，摇头：“兰儿舍不得不理我！”

    “那你快说啊！”程兰很想听，悄无声息又着了他的道。

    韩以臣愣了下，程兰赶紧抓住机会，再次撒娇：“嗯？快说好吗？”

    他笑，眼底的温柔都要溢眼眶了：“好。”

    沉吟片刻后，他说：“我是林凯的时候，你就在我心里了，所以爷爷那时问我，我完全可以有理由说，对你不是一见钟情。”

    说到这，韩以臣低了头，不让程兰看见他的眼睛，声音也很沙哑：“兰儿，一见钟情是最肤浅的爱，而感动是让我最信赖，最刻骨铭心的爱，时间上只有你让我感动……”

    程兰心口展胀胀的，酥酥的，暖暖的，将脑袋枕在他的胸膛里，慢慢的消化着他难得的甜言蜜语。

    不过感动之后，很快的想起了第二个疑惑，“那我和伊可儿一起遭遇绑架时，你为什么说选择救她？”

    韩以臣将她拥着她的大掌一顿，深吸一口气道：“那个绑架是爷爷策划的！”

    “什么？”程兰一惊的从他怀里退了出来，“他怎么能那样做？”

    话一问完，她就意识到了韩正庭的目的，但是她很想知道当时韩以臣的思维。

    “以臣，你告诉我，你当时是怎么想的，你那样子选，不怕我心痛绝望吗？”

    韩以臣满脸肃然的看着她，说：“开始的时候我不敢确定是爷爷策划的，我以前看过一个心理案例，就是：不能让敌人知道你的软肋，而你显然就是我的软肋，所以我当时只能说选伊可儿，那对方就会认为伊可儿才是我最重要的人，才会对她下手，让我心痛。”

    程兰心感动的同时也有一丝不忍，“可是当时如果他真的要动伊可儿，你是不是真的做到无动于衷呢？”

    “我观察了，当时那个箱子的高度离地面有一定距离，而且是用绳子吊着的，如果他真的向下放了你们俩当中的任何一个人，我会推翻一切，重现再谈，而且我也在拖延时间。”

    在程兰思忖的空档，韩以臣接着说：“可是我万万没想到，他当时一枪就把绳子打断了，直接让箱子吊了下来，给我来个措施不及。”

    说到这他还心有余悸的轻抚着程兰的脊背，“那时，我就想到应该是爷爷策划的，因为他了解我的心理……而当我看到箱子里空无一人时，我更加确定是爷爷弄的。”

    “他的目的是不是就让我误会你，而且让你百口莫辩。”

    “嗯，是的，更重要的是，当时我不知道你已经听到了那三段录音，所以后来你一切的反常，我认为你……你移情别恋，喜欢上伊天泽了。”

    程兰无奈的朝他翻个白眼，捏起小拳头敲了一下他的胸膛：“哦，你就这样认为我的，我是那样的女人吗？”

    “我……我脾气不好！”韩以臣难得的自我检讨道：“而我知道，伊天泽他脾气好，而且他一直惦记着你。”

    “你也知道你脾气不好啊。”程兰撇撇唇，挖苦道。

    “我……我以后改，只要你不离开我，我脾气肯定会越来越好的。”

    这又把重大责任抛给她了。

    程兰无措的直摇头，真想敲开他的脑袋瓜看看，里面是怎么样的脑回路。

    “韩以臣，我心里只有你，一直都只有你……我对他只有感激之情。”

    “嗯，我现在知道了，不然你怎么这么快就原谅我了。”

    “……”

    程兰咬着唇，别有深意的看着他，盯着他有些无措。

    似乎怕程兰又要折腾他，韩以臣赶紧转移了话题：“兰儿，爷爷他那样做，你不要怪他，好不好？”

    “好……”

    他是他的爷爷，她不原谅还能怎么样。

    “爷爷他现在在哪？在德国吗？”

    “他走了，两年前就走了……”说到这，韩以臣眼眸微红，心情沉重。

    闻言，程兰鼻头一酸，主动抱着他的颈脖，柔声道：“老公，以后我和孩子们就是你的亲人，我会好好的爱你和孩子们。”

    韩以臣将她的胳膊扯了下来，双眸深凝着她，认真道：“兰儿，你要记住你今天说的，以后不许动不动想着离开我了。”

    程兰心口一颤，鼻头微酸，捧着他俊脸，流泪的笑道：“林凯你是让我最心疼的人，而韩以臣你又是我最爱的人，这两个身份集于你一身，所以对你，我又心疼又爱，这辈子，估计都被你吃的死死的了，我怎么会跑，除非你爱上别人了。”

    韩以臣心猛的一颤，倏的将她拥入怀里，良久他颤抖着声音说：“兰儿，你错了，你让我感动，感动一辈子……是我被你吃得死死的，你就是我的救赎……”

    因为你是我的救赎，所以没有你，我的世界瞬间坍塌…….

    