
    “林凯，外面在下雨，你正好不用去食堂了，你把饭吃了吧，别浪费……”程兰丝毫不受我冷漠的影响，继续劝说。

    “拿走！”我继续坚持。

    “林凯，你就……”

    “啪！”我猛地将饭盒扫到了地上，用抗拒的行动打断她的喋喋不休，而饭菜已经撒了一地。

    程兰错愕的看着我，愣了半天，双眸似乎有了些湿润。

    良久，她蹲下身，捡起饭盒，看了我一眼后，转身，缓缓的走了出去。

    盯着她渐渐离去的背影，我心底酸涩不已，很快滋生了对她的内疚。

    转眸看向地面上冒着热气的白米饭，看了好一会，我拿起水杯，用勺子将上一层的米饭慢慢的剐进杯子里，鸡腿和清蒸鱼，我也捡了起来，用水冲了冲。

    最后我还是败下阵来，吃起来米饭，啃着鸡腿，只因我不想浪费她的心意，只是我味同嚼蜡的同时，视线不经意的慢慢模糊……

    心底的弦再一次波动，对程兰，对这个唯一没有对我另眼相看的女孩有了愧疚。

    我满腹思绪的吃完这顿饭，外面已经雨过天晴，看到久违的阳光，我心底突然明亮点，莫名的想出去透透气。

    当我来到枫树林时，意外的发现，程兰居然坐在树林里的石凳子上，很快她旁边又来了另一个女孩。

    那个女孩我知道，经常被宿舍那些无聊的男生谈论的对象——社科院心理系系花姚瑶。

    当时我不知道怎么回事，脚步不受控制的挪到了一颗大树后，偷听了他们的对话。

    首先灌入我耳膜的是姚瑶的声音。

    “叫我过来干什么？”

    程兰的嗓音透着明显的失落：“林凯没有接受我的饭，他还把饭扔地上了。”

    紧接着就是那女人挖苦程兰的声音。“我就说嘛，你给她送饭，他不一定感动了，他这种心里自闭，有问题的人，一般不会按常理出牌的。”

    听她这的说辞，我心里不经意的有些烦躁，但是接下来的程兰说的话，让我的烦躁又悄无声息了流失了一些。

    “姚瑶，你不要这么说他，他……他挺可怜的，我听辅导员说，他家条件很不好，你说一个大小伙子，一餐一个馒头，怎么能吃的饱？”

    程兰语气充满了心疼，我的心莫名一颤，视线也挪向了他们。

    “你怎么知道他一餐一个馒头？”只见姚瑶用手指使劲戳了一下程兰的脑门，愤恨的说：“我说你真够操心的。”

    “姚瑶，我没骗你，是男生那边传过来的，说他天天早上买三个馒头，一天都躲在自习室里不出来。”

    “即使这样也不是你操心的事啊！”姚瑶继续劝说着程兰：“我可提醒你啊，林凯那样的人心理一般都有问题的，我觉得你还是离他远一点，万一他……”

    “姚瑶，你不要这样说他，他已经很可怜了。”

    “我知道他很可怜，但是我们心里知道就行了，以后有机会再帮助他，但是你没必要主动往他跟前凑啊。”

    只见姚瑶说完这句话，又拿手指戳了一下程兰的额头，用哀其不争的口气和她说：“我说你真是狗拿耗子多管闲事。”

    听到这，我心底莫名的升起一团怒火，更觉得姚瑶那个女孩真是讨厌极了。

    以至于后来和程兰刚结婚时，我就很讨厌她，我怕她把程兰教坏。

    好在，不到三秒的时间，又听见程兰清脆的嗓音：“姚瑶，如果你身边的兄弟姐妹或者是好朋友毁容了，你会弃他们不顾吗？会不理他们吗？

    即使是个陌生人有这样的遭遇，我都会这样想，万一是我的亲人怎么办？更何况林凯还是我的同学呢。”

    程兰这么一解释，姚瑶那个坏女人终于闭嘴了！

    同时，我顿觉程兰的嗓音简直是天籁之音，更似一股春风徐徐而来，吹走我心底尘封已久的冰寒……

    第二天中午，我继续啃着馒头，只是我的视线时不时的从书上转移到门外，我的心莫名的上蹿下跳。

    我希望程兰再次过来，因为我很想听见她的声音，但是我又不想看见她，因为我不知道怎么面对她。

    这时我真的是个矛盾体。

    但让我惊喜又激动的是，程兰又来了，这次依然拿着饭盒。

    我低着头，视线落在计算机书上，借用余光看到她穿着一身白色的连衣裙，像个天使般的朝我缓缓走来。

    “林凯，我……我今天有道题不会，你能不能教教我？”她一靠近我，就问了我这样的问题。

    她的嗓音清亮，却透着怯弱。

    根据那几天的学习观察，我知道她是个胆小鬼，而且是个性子极软的女孩，甚至是逆来顺受的肉包子。

    因为在教室，那些女生非议她什么，她不但不生气，还会不计前嫌给他们讲题。

    而且不管哪个老师布置多少作业，有意义的无意义的，她都会很认真的完成。

    正因为她这样的性子，才导致后来我和她结婚后，我总是强势的命令或者霸道的威胁她，因为我知道她胆小，性子软。

    所以我开始才有恃无恐的采用那些极端的方法试图将她绑在我身边……

    我思忖了几秒，不再忍心拒绝她，冷冷的说：“什么问题？”

    她的传过来的气息透着开心不已，立马将题递了过来。

    我扫了一眼，很快，给了她答案。

    “林凯，你好厉害啊。”她双手合十，歪着脑袋，看着我，兴奋地说：“这道题，我问了班里的学霸，他们都不会做，到你这，你几秒钟就搞定了，而且你还没有去听课。”

    我不受控制的抬起头看着她，只见她的眼神里除了由衷的赞叹还有一丝崇拜。

    我薄唇动了动，没有说话。

    很快，她又糯糯的说：“林凯，和你说一件事，你不要笑话我。”

    我很快挤出个鼻音：“嗯！”

    “我很笨的，理科很不好，高中三年，我爸妈不知道给我请了多少家教，高考成绩数理化才勉强达到了科大的分数线。”

    家教？

    听到这个字眼，我就知道她的家境应该很好，而且从她穿衣服的质地上也可以看的出来。

    我的心莫名一酸，顿觉和她更不是在一路人。

    在我踟躇的片刻，她突然又说：“林凯，我能不能课余时间请你做我的数学辅导老师？”

    我大惊，真没想到她会有这样的请求。

    “可以吗？林凯！”程兰灿若星辰的大眼直直的对上我的视线，眼神透着希冀，让我不忍拒绝。

    我愣了一下，从干涩的喉底挤出一个字：“好！”

    “太好了。”

    我的好字一落，她激动的脸上的笑容灿烂无比，似一朵美丽的花，时时刻刻散发着迷人的芬芳

    “不过，我会给你报酬的。”程兰笑完又认真道：“你给讲一道题，我给你10块钱怎么样？”

    我想都没想的拒绝：“不用！”

    “那怎么行？毕竟占了你时间了。”

    “不用！”我心底有些烦，我想帮她，但是不可能要她钱的。

    “那好吧，我不给你钱。但是我每天中午给你打饭做为报酬好不好？”

    我愣了一下，心头一颤，脑海里瞬间窜出昨天我把饭挥到地上之后她失落的样子，还有她和姚瑶那女人说话的内容。

    我虽然不爱说话，但是我不傻，我知道她的目的。

    她无非就是想帮助我，而且还在保存我男人尊严的情况下。

    一股不可避免的感动席卷而来，同时我身上瞬间升起一阵阵久违的自信，这种自信只有在我很小时候获得机器人比赛冠军的时候才有过。

    理智上我应该拒绝，可是我看着她的笑颜如花，透着无形引力的面容时，我就不想拒绝了，

    而且我希望听见她的声音，那样我就不那么孤单了。

    几秒后，我艰难的挤出一个字：“好！”

    我的应答让她明显的松了口气……

    接下来的日子，程兰每天中午都会给我送饭，风雨无阻。

    而我每天晚上躺在床上，耳畔都是她清脆糯糯的嗓音，脑海里都是都是她灿烂如花的笑容。

    不可否认的是，我对生活再一次充满了信心，而且我也会选一些很感兴趣的重要的课程去听，没课的时候依然躲在自习室自学，我知道我没有被人遗弃，至少还有程兰愿意和我说话。

    而且，在这一个月里，我变得开朗了很多，我也经常和程兰讨论一些学习之外的事，而且我们还一起照顾了校园里一条流浪的小狗：小黄。

    在那段时间里，我真的开心无比，至少在校园里有程兰和小黄狗的陪伴，我不再那么孤单。

    ……

    后来，我发现的一个事实再一次在我心底掀起了波浪，但同时让我的心底确定，她就是上帝怜悯我，而大发慈悲赐给我的天使，我的救赎。

    那一天是个初冬的中午，程兰依旧来找我，手里除了饭盒，多了一个大袋子。

    “林凯，我爸妈来京城看我了，给我带了好多好吃的。”她将装满食品的袋子一股脑的推到我的跟前，“这些都给你吃吧，我…..我要减肥。”

    说完，她白净的小脸带着一抹羞红。

    