
    韩以臣心倏地一沉，大吼，疾步冲过去，从后面一把抱住她的腰肌。

    “韩以臣，你让我去死！”程兰崩溃的大吼。

    韩以臣将不断挣扎的她拖抱到床上。

    “兰儿，你想干什么？啊！”韩以臣喘着粗气，不断摇晃着她的肩膀，浑身散着凛然的寒气，眼底尽是心有余悸。

    程兰继续冷笑的看着他，只是她的冷笑将他几乎逼疯。

    他一咬牙，将她猛地抱进怀里，颤抖着手，轻拍着她的纤瘦的脊背，“兰儿……对不起！对不起！”

    说话的同时，身子不断颤抖，语无伦次道：“我是混蛋！我......我不该那样对你，我......我刚才不......不知道怎么了？”

    程兰虚空的盯着墙壁上他们在黄山上看日出的合影，那是那一天从黄山回来后，她第一时间挂在墙上的。

    现在听着他难得的道歉，觉得照片中他们俩都洋溢着的笑容是那样的讽刺。

    “兰儿，你为什么这样逼我？”男人颤抖的嗓音，低沉而又卑微：“你只要不提离婚，不想着离开我，我不会这样对你？别逼我了好不好？”

    看吧，又是一次深情的演绎。

    听见他这虚伪的话，程兰的心顿时犹如被一把刀子划过一样，再是一痛。

    她拼命的冷笑，笑到眼泪都流了出来。

    她逼他？

    到底是谁逼谁？

    冷笑过后，程兰毫不犹豫的把脸转向了窗外，不想再看见那张照片。

    知道程兰是铁了心不理他了，良久，韩以臣一手将她抱紧，一手掏出手机，吩咐下去。

    “叫人将主卧的窗户从外面钉上，阳台底下铺上充气垫......还有让李嫂带两个人上来。”

    说完将木偶般的程兰抱到了床上躺下，他按压住她的肩膀，深深的凝着她冷漠的小脸，暗哑的嗓音透着深深的无奈：“兰儿，你就是想死也要看我同不同意？”

    程兰紧闭双眼，心脏的地方感到窒息，呼不出气来。

    知道这个男人有时候会疯狂到令人发指，她眉头紧皱，没来由地感到害怕。

    很快，她就听见，窗门敲敲打打的声音，果然，窗户要被封起。

    同时，李嫂也带了两个人走了进来。

    “先生，有什么指示？”

    “将屋里所有的，可能对人身造成伤害的东西统统给我搬走，如果落了一样东西能够让夫人自残的话，我绝不会轻饶你们。”

    愤恨的交代，他又转身俯在程兰的背上，他灼热滚烫的气息喷灼在她耳边，给她实施了道德绑架：“兰儿，如果你要是再做傻事，我不介意拿他们是问，所以，你好自为之！”

    过了许久后，男人才直起身来，她看不见韩以臣脸上的神色，只知道他是带着怒火离开的，摔门的时候，几乎整个房子都在颤抖。

    她知道，她不仅自由被剥夺了，连求死的权利都被剥夺了。

    ……

    接下来的十几天，程兰被彻底的禁足了，她只能在卧室里活动。

    她知道，男人用这种方式逼她示弱。

    韩以臣似乎对她的冷漠和抗拒已经司空见惯了，他也不恼，晚上总是不在意程兰的抵抗将她拥入怀里而眠。，好几次也被她的冷漠和抗拒刺激的失去控制的强要了她几次。

    程兰开始还挣扎抵抗，最后如木偶般任他蹂躏......

    ......

    这一天，夜已深，男人还没进来，大概觉得他应该是受不了她的冷漠，不想再看见她了，

    程兰披散着头发，坐在发硬的地板上，屋里的灯没有开，房间内，却是阴暗无比，隐约还透着种冻彻心骨的寒。

    这已经是被他囚禁的第十五晚上了，回顾之前的那几夜，她都不知道是怎么撑过来的。

    不经意间，小手不经意的探入腹部，苦涩通过血液瞬间布满全身。

    如果没有判断错误，她应该是怀孕了，因为月事已经过去了十几天了。

    想到，她和这个让她又爱又恨的男人的第三个孩子又来的不是时候，她心底都是悲凉的绝望。

    但是孩子是无辜，无论如何，这个孩子她都不能抛弃。

    正当程兰的思绪趋于平静时，卧室的门被一股强大的力量踢开。

    她还没反应过来怎么一回事，就见韩以臣带着满身的酒气疾步走了过来。

    来到床上，又二话不说的将她从被子里扯出来，大掌随即滑进她的衣摆里，瞬间擒住她的丰盈。

    程兰惊愕，面上毫无血色，嘴唇不住颤抖，身子也本能的缩成虾米状。

    “兰儿，你究竟要折磨我到什么时候？你说说啊？”韩以臣一手在她上身游走....…

    知道不能再一次惹怒他，程兰平静的说出了这十几天来的第一句话：“韩以臣，今……今天放过我可以吗？”

    韩以臣大掌一顿，难以置信，窃喜，激动同时聚集到他那张略显疲惫的俊脸上。

    “兰儿，你是不是想通了，想到我比伊天泽好，所以决定留在我身边，不忍心折磨我了。”

    程兰指甲都扣进了肉里，要是不知道录音的事，她一定会认为他吃醋。

    他为她吃醋，她一定很开心的。

    可是，现在她知道，他死咬着她和伊天泽关系暧昧，无非就是给自己囚禁她找个冠冕堂皇的借口罢了。

    这样，他就可以胡搅蛮缠的让她忽视掉他选择伊可儿的事实。

    他这倒打一耙的招数真让她瞠目结舌。

    “兰儿，你身体是不是又不舒服了，要不要叫人给你看看？”韩以臣伸手探入她的腹部，声音软软的。

    软到不仅打断了她的愤怒，还让她恍然若失的既然想紧紧的抱着他的颈脖，狠狠的大哭一场，然后在他不解时，再告诉他，她终于又怀孕了。

    可是几秒后，她又恢复了理智，她不仅不能告诉他，还要想方设法的逃出去。

    对，她一定要逃出去！

    因为她在红玉山庄多呆一天，怀孕的事就会暴露，要是那样，这个孩子一定还是保不住。

    此时心底是从未有过的恐慌和绝望。

    “没……没有，就是今天看了很多书，很累。”程兰尽可能的让自己表现毫无异样。

    愣了几秒，她隐忍着挤出了几个字：“韩以臣，你赢了，我放弃抵抗，你能给我自由吗？”

    似乎觉察到了她的意图，韩以臣嘴角漫过苦涩，抬手抚摸着她苍白的小脸。

    “兰儿，你终于变聪明了，知道采取迂回措施了。”

    程兰立即抬手去挡，不过她的反抗被他事先料想到一样，一手一把抓住她的乱动的小手，他的另一只手如愿以偿的摸到她的额头。

    “不过，看在你肯和我说话的份上，我允许你在院子里活动，而且，我会让李嫂重新来照顾你。”

    好歹能出这个屋子了，而且也不用天天对着他，知道他多疑的性子不会轻易相信她，程兰忍着心中的满腔怒火，故似平静的回应道：“我知道了。”

    话说完，她就阖上了双眸，心里却在盘算着怎么才能出去。

    ……

    “可儿小姐好！”李嫂端着餐盘准备进去主卧，在走廊处就与伊可儿打了个照面。

    “嗯！好。”伊可儿和李嫂擦肩而过，当看清餐盘上的食物时，脚步一顿。

    “这是给你们夫人准备的？”

    “是的啊。”李嫂的嗓音透着久违的激动，“这几天啊，夫人终于想开了，不和先生置气了，口味也是出奇的好。”

    她将餐盘里的食物递给伊可儿看，“你看看，夫人现在一餐吃的可不少了？三菜一汤的，全都吃完，最后夫人还非要吃个柑橘！”

    柑橘？

    伊可儿眼神陡然一眯，“她一直喜欢吃柑橘吗？”

    李嫂摇摇头，“不是的，就是最近几天才吃，夫人说，当下柑橘正是上市的时候，新鲜。”

    说完，端着餐盘径直朝主卧走去。

    盯着李嫂急去的背影，伊可儿眼神渐渐凝住，捶在身侧的小手，不经意的攥紧。

    