
    程兰听到男人下楼的声音，心里一慌，忙说：“以臣，我过几天有个比赛的课，我想在公园静静，屡屡思路，我呆会就打车回去，你别跑了。”

    韩以臣皱眉，脚步一顿，“那好，呆会让司机接你，别太累了。”

    “嗯……”

    他的话一点点撞击着程兰的耳膜，他所有对她的关心，在她看来，都是虚伪的！

    虚伪的让她忍不住想吐。

    挂上电话后，程兰就见伊天泽快速起身，穿起来了外套。

    “走吧，我送你回去！”他上前本能的抓住她的胳膊，将她拽了起来。

    程兰诧异，问：“我……我们还没吃晚饭呢。”

    “不用吃了，一吃，就会把以臣吃来了。”伊天泽不着痕迹的拥着她的肩膀将她带出包间。

    “伊先生，真不好意思，本来请你吃饭，你看这……这弄的。”

    走在走廊上，程兰踩着碎步跟上他，满脸的难堪，说话也是语无伦次。

    伊天泽脚步一顿，侧目看着她，“兰兰，请我吃饭以后会有机会，但是今天不是时候，如果以臣知道你主动约我，还骗了他，接下来你想要走的路一定是寸步难行！”

    程兰恍然大悟，心生感激：“谢谢你，伊先生。”

    “不要客气。”他准备再挪步，霎那间还是忍不住的说：“兰兰，既然你找我帮忙，那一定是觉得我是值得信任的朋友，既然是朋友，那你以后就不要叫伊先生了。”

    程兰哑然，苍白的小脸泛起一丝红晕，“好……好的，天……天泽。”

    她局促别扭的样子让伊天泽嘴角不着痕迹的上扬。

    回到红玉山庄，程兰心里郁结难消，她浑浑噩噩往院子里走，刚到院子里，就迎面撞上了伊可儿。

    “哟，经过一下午的自我修复，又回来了？”伊可儿两手环胸，挑眉看着程兰，“我还以为你绝望的又要离家出走了呢？原来你是只打不死的小强啊！”

    看见她就反胃，程兰皱眉，猛地推开她：“让开！！！”

    伊可儿也不恼，嘴角微扬道：“哟，脾气还不小呢。”

    不想和她继续废话，程兰抬脚往前走。

    “想知道程蕙兰现在在哪吗？”

    她突然而至的发问让程兰脚步立马顿住。

    “你又想说什么？”程兰嗖的一下转身，沉声道。

    “给你看一样东西。”伊可儿缓缓上前，拿出手机，指纹一摸，屏幕一闪后，快速的跳出了一张照片。

    很显然，她是有备而来。

    而照片上女人的样貌和形态让程兰心瞬间揪成一团，终是不得不迎接她的挑衅。

    “你们把蕙兰怎么了？”

    自从知道他们是双胞胎姐妹后，程兰对程蕙兰之前的那点隔阂早已消失殆尽，心底对她是满满的愧疚和心疼。

    “她现在疯疯癫癫的，正在美国接受心理治疗呢！”伊可儿答得充满暗讽，下一瞬，她的目光直直看着程兰，“你知道她这样，是拜谁所赐吗？”

    程兰紧咬着下唇，眼眸紧眯的看着她，没有回答。

    “怎么？怕了？不想听到那三个字是不是？”她缓缓靠近，在程兰耳边低语，嗓音清柔却让人心生恶寒。

    毫无疑问，她说的这三个字就是韩以臣。

    似乎看透了程兰此时的心境，伊可儿再一次冷幽幽的抛出个另外的问题：“你知道，以臣为什么不去查当年程蕙兰和我大哥被人下药的幕后人吗？”

    程兰面色骤然一白，咬紧牙关说：“是你给他们下药的，对不对？”

    “这会变聪明了。”伊可儿双手抱胸轻晃着得意的身子，盯着她的眉眼，似笑非笑：“那个傻女人一直以为以臣爱她呢，可当她知道她仅仅是生孩子的工具，知道以臣不去调查当年事情的原因时，她显然接受不了这样的事实，所以一下子就傻了啊。”

    她那轻松讽刺的语调让程兰呼吸陡然不顺。

    “伊可儿！你真不是人！”

    伊可儿也不恼，继续冷幽幽的说：“而且那个傻女人从今往后都不能生孩子了呢！”

    程兰咬紧唇瓣，声音颤抖着问：“这些都是你弄得？”

    伊可儿嘴角抿着一抹笑，目光阴寒的盯着她，不语。

    知道她是默认了，程兰心生恶寒，真没想到她能阴险到这种地步。

    看到她脸上的不可置信，伊可儿双手抱胸再次低语：“所以我说啊，你和你姐姐不仅傻，还很贱！贱到孩子都不能生了，还赖着韩以臣！”

    她左一口孩子，右一口孩子的让程兰再也淡定不了。

    但是她知道，不能中了她的计，不能在她面前有任何的异样。

    沉淀了一会，程兰不想和她废话，目不斜视从她身边经过，哪想她竟然来抓她的手。

    “放开。”程兰扫了一眼她紧抓着她的手腕。

    伊可儿反而抓得愈发紧，突然咬牙说：“你别犯贱的忘了，你第一个孩子可是韩以臣弄掉的，我只是帮手而已……”

    “啪！”

    她的话还没说完，程兰猛地抽回手，毫不犹豫的朝她脸上狠狠的扇了一巴掌。

    “伊可儿！这一巴掌是为我那死去孩子打的！你给我记住，从今天起，我程兰也不是好惹的！”程兰双眸猩红，猛地推开她，牙关咬紧轻吼：“给我滚开！”

    伊可儿眼波一闪，嘴角一翘。

    程兰懒得再看她一眼，径直朝屋里走去。

    哪想刚到楼梯那，就见韩以臣搀扶着韩正庭下楼。

    “兰儿，你吃过饭了吗？没吃过饭就来陪爷爷吃。”在程兰与他们擦肩而过时，韩以臣叫住了她。

    “我不想吃了，你们吃吧。”程兰淡淡的看了他们一眼，抬脚径直朝楼上走去。

    盯着程兰淡漠的小脸，韩以臣眉头皱了皱，没再说什么，搀扶着韩正庭继续下楼。

    “爷爷，兰儿最近工作压力有些大，您不要和她计较。”

    韩以臣将韩正庭安顿到餐桌边，轻声说道。

    “我看不是工作的原因吧。”韩正庭冷哼一声，幽幽的说：“估计是我下午和她谈话有关。”

    “您和她谈了什么？”韩以臣动着嘴唇，眼睛快速闪烁了两下。

    这时，传来了李嫂急促的脚步声和带着喘息的话语。

    “先生，可儿小姐在凉亭那一直在哭，不肯进来吃饭。”

    哪想韩正庭像听见不得了的事情一样，扶着椅子倏地一下站了起来。

    “她怎么了？带我看看去。”

    话毕，他已经杵着拐杖朝客厅外走去。

    “爷爷……”

    韩以臣深吸口气，跟了上去。

    “怎么回事？”

    来到凉亭，首先问话的是韩以臣。

    “没……没事！”伊可儿拿起衣袖，快速的擦着眼角的眼泪。

    她躲躲闪闪的言辞和动作让韩以臣更走近了一些，定睛一看，声音一沉：“你的脸怎么了？”

    韩正庭立刻走上前，佝偻着腰，急迫的看了一眼，大声问：“可儿，你的脸怎么了，怎么红肿成这样？”

    他们紧张的气息似乎让伊可儿更委屈，她哽咽出声，咬牙道：“我说没事了，你们别管我了。”

    这时一个佣人缓缓上前，颤悠悠的说：“先生，我刚才收衣服的时候，看见是夫……夫人和可儿小姐起了争执，最后夫人打了可儿小姐一巴掌。”

    “你说什么？”韩以臣转眸盯着伊可儿红肿的小脸，俊脸陡添几分阴沉的气息，“兰儿为什么打你？”

    “可儿，有什么就直说，爷爷给你做主！”

    伊可儿捂着脸，哭着说：“下午，爷爷让嫂子不要忙于工作，让她赶紧要个孩子，估计是戳到了她的伤心事。

    刚才回来的路上，我们碰见了，我就劝她，孩子的事不要着急，哪想，她对第一次流产的事一直耿耿于怀，说永远不会原谅我，最后我拉住她，想继续解释，哪想她……她就打了我一巴掌。”

    韩以臣脸色一沉，又转眸看向一旁的佣人，眼神透着求证。

    “先生，是……是这样的，夫人当时很生气，不过你千万别怪夫人，您知道的，她是多么想要孩子。”

    “是呀，以臣哥，我不和她计较的，您别怪她，她估计也是想怀孕，所以冲动了……！”

    听到这，韩正庭杵着拐杖，剧烈的咳嗽：“可儿，你……你别难过，以臣会替你做主。”

    说完，又转身看向韩以臣，皱着眉头说：“以臣，刚才我和你说了，我在世的时间不多了，不想再干涉你们了，但是，兰儿也不能这样迁怒于可儿……”

    说完，剧烈的咳嗽起来。

    “爷爷，你别激动！”

    韩以臣快速上前，拍着他的脊背。

    片刻后，他放下手，转身朝屋里走去，随着他的脚步，周围渐渐涌出森冷的气流。

    韩以臣猛地推开门，大步走进卧室。

    当看见程兰坐在梳妆台那缓缓的梳着头发的平静样子，他的脚步一顿，气息不经意的平缓了一些。

    “兰儿，你刚刚打了可儿一巴掌？”

    “对，是我打的！”程兰毫不犹豫地坦然承认

    似乎被她没有一丝愧疚的神情所触动，韩以臣俊脸蓦然间也黑了下来。

    “为什么要打她？”

    呵，心上人被打，难受的绷不住了。

    “就是想打！”程兰若无其事的在脸上拍拍打打。

    她的正定神闲似乎惹怒了韩以臣，他猛地上前，抓住她的手腕，将她往外带。

    “现在去给可儿道歉！”

    