
    李嫂见韩以臣几乎要将程兰从床上拎起来了，赶紧上前，劝慰道：“先生，夫人已经知道错了，你就不要和她生气了！”

    “给我滚出去！”韩以臣冷冷看向李嫂。

    怕他再一次伤害程兰，李嫂鼓起勇气，忤逆他，杵在那一动不动。

    “程兰，你真是太让我失望了！”良久，韩以臣松开她，缓缓后退，脸色由阴沉转为疲惫。

    突然他深吸一口气，抬起双手捂着脸，一声不哼的，可是肩膀却明显的微微抽动着。

    “我一直都知道，你是一个善良的人，一个很容易心软的人，只是……你程兰的心软对谁都可以，对你的前夫，还有那个所谓的林凯，唯独对我韩以臣从来都不曾心软过......心疼过！”

    程兰沉默，咬牙的看着他，心底却是有一刹那间的绞痛。

    韩以臣又突然嗤笑，冷冷的凝视着她，“其实，你这几天愿意和我说话，只是想蒙蔽我，想趁机逃出去是吧？”

    程兰不哼声。

    韩以臣骤然放开了手，眼底有明显的湿润，可眼眸锐利的如锋利的刀刃。

    “你无非不就是想和我离婚，想下半生和伊天泽在一起吗？”韩以臣骤然放开了手，眼底有明显的湿润，可眼眸锐利的如锋利的刀刃。

    说到这，他又顿住，忽然就说不出话来了。

    程兰还是愣愣的，看着他，等着他的下文。

    “既然这样，我成全你，成全你们……”

    突然，他指着程兰，冷冷的命令道，“你，现在就给我滚出这里！”

    吼完，他又从衣兜里掏出一个紫色的小红本，猛地甩到她跟前：“这是离婚证，你拿着它，现在就给我滚！”

    这弯转的让程兰错愕，他居然主动办了离婚证，她开始还以为他会狠劲的折腾她呢？毕竟伤了他心爱的人。

    程兰惊得直愣愣的看着地板上的离婚证，“你……是说真的？”

    “对！”韩以臣身子微颤，声音很冷，“现在，我给你十分钟的时间，收拾好你的东西，给我滚出去！”

    程兰闻言二话不说就从床上起身，开始收拾东西。

    “先生，你……”李嫂被惊得半天才缓过神来，赶紧劝合。

    “给我闭嘴！”

    程兰才打开抽屉，准备拿走证件和卡，韩以臣就冷声的加了一句，“等等……我给你的卡，你不许带走！伊天泽不是也很有钱吗？”

    程兰没有看他，只是淡淡的说：“我没想过要带走，但是我的车子我会开走。”

    韩以臣给他十分钟，其实已经是非常慷慨的，她脸色苍白如白纸，可是，她的动作却非常快，所以，才两三分钟而已，就已经将真真正正的属于她的东西收拾好了。

    韩以臣眼眸紧眯的看着她，就好像看不到她苍白的脸色一眼，面不改色的看着她收拾东西。

    程兰收拾东西之后，进去浴室换了一身衣服出来，就背着包包，转身离开。

    只是她刚到门口时，韩以臣又叫住她，“程兰。”

    程兰顿了下，心里一慌，怕他改变主意。

    良久，只是听到他冷漠的说：“你要记住一句话。”

    程兰屏住呼吸，等着他的下文。

    “这次你能离开是因为我放你离开，可只要我想你回来，你……一定逃不掉，十个伊天泽也帮不了你！”

    程兰没有说话，拉开门，径直离去了。

    她才刚关上门，韩以臣忽然就狠狠的将床头柜上玻璃杯摔在了地上，眼眸猩红，血色满布，他伸手捂住自己的脸，“程兰！你就这么想离开我！就这么对我！你就这么对我！……”

    说着，身躯渐渐的从床头柜，滑了下来，坐在了地上。

    李嫂轻叹口气，“先生！”

    “给我滚出去！”

    李嫂吓得赶紧转身离开。

    “等等！”

    “先生？还有什么吩咐？”

    李嫂顿住脚步，小心翼翼的问道。

    “现在把她留在这里的东西统统的给我扔掉，我不想再看见她的任何东西。”

    “知道了，先生。”李嫂双眸一热，轻声道。

    来到走廊，不一会儿撞见了韩正庭那佝偻的身躯。

    “魂不守舍的干什么呢，没看见我在这吗？！”

    李嫂赶紧擦了擦眼泪，说：“对不起，老爷，我……我没看见你。”

    “我看程兰出去了，是以臣允许的？”

    “是的，先生说，让夫人滚，他再也不想看见夫人了。”李嫂定了定神如实汇报：“他还......还甩给夫人一章离婚证，给夫人的银行卡也收了回去。”

    韩正庭眼眸一眯，问：“他真的是这么说的？这么做的？”

    “是的！”李嫂弓着腰，道：“在下怎么敢欺骗您？”

    “知道了。”韩正庭朝李嫂挥了挥手，示意她可以走了。

    ……

    来到书房，韩以臣喉间干涩，满满的怒火和悲伤填堵着他的心口，盯着窗外，心脏没来由的一阵阵抽痛起来。

    良久，他颤抖着手，拨了一个电话出去：“现在去追夫人的车子，看她去了哪里？将她平安的护送到目的地。”

    “是，先生！”

    放下手机，韩以臣抬手捂住了绞痛的胸口，感觉那块空荡无比！

    车子驶入车水马龙，程兰已是泪流满面，和韩以臣一年多来的生活，一幕幕的在脑海里倒带，这些就像催泪弹一样，让她的眼泪就像倾泻而下的洪水一样，怎么擦都擦不干净。

    开始她竭尽所能的想离开他，可是当他真的放手时，她的心还是莫名的绞痛。

    最后她将车子停到了马路边，扑在方向盘上，大声的痛哭起来……

    良久，程兰摸了摸小腹，深吸一口气后，重新启动车子，车子很快进入车流。

    ……

    李嫂拿着录音笔，在书房门口，不断徘徊，最后，心一横，还是敲了门。

    “进来！”

    李嫂推门而入，心里也是忐忑不安。

    “什么事？”被烟幕环绕的韩以臣手肘撑在膝盖上，修长的指间，烟头处的零星火光一闪一暗。

    李嫂走到他面前，在沙发边上顿住脚步，“先生，我刚才在客卧收拾夫……夫人的东西时，在她的衣服里发现了这个。”

    韩以臣本能的抬起头，快速的接过了李嫂手里的录音笔，然后仔细打量了起来。

    似乎猜到了呆会他的反应，李嫂识相的退了下去。

    待李嫂走后，韩以臣眉头紧拧，随即点开了播放键，随着里面对话内容一字一句的窜入耳膜，他的呼吸逐渐凝住，本就痛的不能自已的心口似乎再次被重物狠砸了一下，痛到窒息。

    恍然大悟，对程兰的心疼，对她的懊悔，这些悉数而来并搅和在一起，狠狠的敲击着他的心脏，连带着全身的血液都停止了流动。

    韩以臣缓缓起身，使劲的按住钝痛的心脏，脑海里始终穿梭着程兰那双凄美的泪眼，倔强的眼神。

    最后他痛苦的闭上了双眼，倒抽一口悔恨交加的气息，深吸好几口气。

    “兰儿……”韩以臣语无伦次的小声低喃，颤抖着手拿起了手机想拨电话出去，可是手机却不听使坏的在手里来回颤动。

    “兰儿，不是你想的那样！”韩以臣深呼吸几次，咬紧牙关说了这句，靠着好几次深呼吸才定了定神的拨了程兰的电话，可是电话却一直无人接听。

    他当然知道，现在程兰不会理她了，他那么不信任她，伤害她，她怎么可能再原谅他呢？

    就这样，韩以臣带着悔恨交加的思绪不停地拨着程兰的电话，最后突然想到了什么，拨通了另一个电话。

    “跟上夫人的车子了吗？”

    电话尽头保镖，暗吞几口唾液：“先生，我们刚才一直跟着夫人的车子，只是到了一个路口，遇到了车祸，夫……夫人的车子先行一步走了。”

    韩以臣声音不寒而栗，更是颤抖的可怕：“想尽一切办法跟上她，然后把她带回来，要快！”

    