
    程兰嘴角勾了勾：“那你是不是认为我应该假装什么都没发生的那样，配合他继续演戏？”

    “是的。”肯定完，姚瑶给出了理由：“难道你不考虑一下你的家人吗？”

    程兰轻摇下头，鼻头一酸，眼眸再次泛红：“就是因为我爱他，所以我必须要离开他，如果不爱他，我会为了家人，选择继续呆在他身边和他演戏。”

    听到这，她已是哽咽出声：“可是，瑶瑶，我现在做不到，如果我继续和他演下去，那一定是亵渎了爱的真谛，背叛了我的灵魂！”

    听到这，姚瑶才恍然大悟。

    程兰那样性子的人眼底容不了一点沙子，爱就要爱的纯粹，不能掺杂任何一点杂质！

    不能继续爱下去的时候，就要爱的决绝，不能有任何的动摇！

    想到这里，姚瑶心湖已激起层层涟漪，对程兰敬佩的同时又对韩以臣怨入骨髓。

    这么好的兰兰他怎么就不知道珍惜呢。

    “兰兰，那……那如果他真的动你的家人，你打算怎么办？”

    程兰深吸一口气，面露肃然：“要是那样，我一定拼劲全力和他同归于尽！”

    姚瑶心一颤，没想到她已经想好了这么决绝的退路。

    “兰兰，也……也许，事情没有你想的那么糟糕呢？你这么好，说不定在和你生活中，韩以臣发现了你的好，渐渐爱上你了呢？要是这样，他就应该不会动你亲人了。”

    程兰摇头道：“爱不爱我这些都不重要了，重要的是，他的初衷就不对。就凭这一点，我就没有理由无动于衷。”

    姚瑶再一次担忧：“不过，我觉得，你这婚离起来估计不容易！你和他见面时，你会拿录音质问他吗？”

    程兰没有片刻的犹豫：“不会！”

    “为什么？”姚瑶诧异的直皱眉，“难道你不需要韩以臣解释一下吗？或许不是你想的那样呢？”

    程兰满脸淡然：“要是以前，我会质问他？但是现在不会了，因为他一定会有一套很圆满的甚至让人感动的谎言来对付我。”

    她目光盯着外面高楼大厦，嘴角勾了勾，冷笑的低声道：“况且质问就代表还有信任，不是吗？……现在我就想落个耳朵清静，不想再看见他在我面前演戏。”

    姚瑶听明白了，她的意思很明显，不再信任他，所以就不屑他的解释。

    “既然这样，那你一定要想好说服他离婚的理由！”

    “我已经想好了。”程兰深吸一口气，嗓音透着疲惫：“瑶瑶，我还有事先挂了啊，你尽快回来。”

    “嗯，我一回京城就去找你。”

    “好！”

    捏着手机，姚瑶心底已是五味杂陈，酸涩不已。

    只是突然而至的男性气息让她的怒火瞬间从脚窜到顶！

    “伊天宇，我警告你，你要是再动不动神出鬼没的，别怪我不客气。”

    姚瑶伸手狠狠的推了挡在她身后的伊天宇。

    “我还真想多看看你对我不客气的样子？你别总是只打雷不下雨啊。”伊天宇也不恼，双手环胸，嘴角憋着笑意：“这一路上，你喊的最多的就是对我不客气这几个字，但是我一直都没见识过你对我不客气的样。”

    姚瑶被他那无赖的样子，气红了眼，但也只能朝他翻个白眼：“真无聊！真无耻！”

    懒得再搭理他，姚瑶转身，来到不远处一块石头面上坐下。

    刚坐下，她就不断的看着手机，听到自己心脏“噗通……噗通……”跳动的声音，因为距离和夏明见面的时间不到十分钟。

    突然想到了什么，她转身朝后面的伊天宇吞吞吐吐的说：“那个……我呆会和我男朋友见面时，你……你能不能回避一下？”

    伊天宇态度强硬，断然拒绝，“不行，万一呆会你痛哭流涕的想不开又自寻短见的怎么办？要是那样我会疯掉！”

    “你胡说什么？我和男友好不容易见上一面怎么就想不开了？你有病吧你！”姚瑶气急，剜他一眼，转过头不打算和他废话。

    可刹那间，她意识到了他话里有话，忙回头问道。

    “伊天宇，你是不是知道了什么？”

    哪想伊天宇已经绕到她面前，被她骂的脸上没有丝毫的怒意：“呆会你就知道了。”

    说着，他还拍了拍自己的肩膀，“不过，你放心，这个地方呆会就是你发泄的地方。”

    “你……”

    “好了，我现在回避一下，我在车子那等你。”

    说完，他头也不回的走了。

    而此时，本来蒙蒙的天空居然下起了小雨，同时一辆皮卡车进入了姚瑶的视线。

    驾车的人，她一眼就看清楚了，是她日夜思念的男友：夏明。

    只是当她看见副驾驶上一个女人抱着一个婴儿时，她的心咯噔一下。

    来接她，为什么还要带个女人？

    当看见，那个女人朝夏明温婉一笑是，姚瑶的心一紧……说不上来为什么，心竟然莫名的心慌。

    她吞咽了一口唾液，只觉得喉头有些发紧。

    夏明很快从车子里下来。

    “夏明……”姚瑶起身，缓缓靠近他轻声呼唤，那声音微颤，带着浓重的鼻音……  姚瑶也不知道自己是怎么了，见到他居然想要哭泣。

    想要将这半个月历经的艰辛通过泪水一股脑的倒出来。

    夏明立在远处，直视着她。

    白皙的皮肤暗淡了一些，下巴也瘦了很多，但看起来她那精致的五官依旧还是那样的动人心魄，尤其是那一声夏明，声音软软糯糯的清澈干净。让他的心就已经痛到麻木，此时他多么想要快步向前把她拥入怀中。

    可是现在，他只能忍住。

    不一会儿，只见那个女人抱着熟睡的孩子也打开车门走了过来。

    “去吧，总是要说清楚的……”女人一手抱着孩子，一手用力拽了拽夏明的衣袖。

    夏明喉头发紧，他迟疑着向姚瑶走来。

    夏明表情沉重悲伤，他的话还没有出口……姚瑶心里已经隐约感觉到了不详。

    她双眸瞪大的看着他，等着她的下文。

    “姚瑶，欢迎来西藏！”故作轻松的笑了笑，然后把女人拉近了些：“这是我妻子和儿子！”

    说完，他又转身看着那个女人，淡声说：“这是我同学。”

    “姚瑶，你好，欢迎来西藏。”

    女儿伸出手，冲姚瑶甜美一笑。

    姚瑶缓缓伸出手，麻木的轻握了一下。

    夏明悄无声息的咬紧了牙，咬肌的纹理分明……他知道他现在就像亲手拿着一把刀，直直的刺进姚瑶的心脏。

    刺进……自己最爱人的心脏！

    而他自己，除了痛……还有煎熬。

    妻子，儿子就两个字眼就像一个惊雷炸的姚瑶如僵尸般立在那， 眼泪，顷刻间从来眼眶冲出来。

    她险些站不稳。妻子，儿子？这就是他给她的惊喜？

    半响，姚瑶喉头哽咽，声音略微嘶哑：“你……你结婚了？”

    本来她想大吼的质问他，为什么背叛她？

    可是当她看见那女人幽黑的皮肤荡漾着灿烂的幸福的笑容时，她又忍住了。

    她不想在他们面前像个泼妇一样，而且她能看的出来，夏明应该没有和那个女人说明她的身份。

    她粉拳用力收紧，指甲陷入嫩肉恨不得恰出血来，然而……她却不觉疼痛。

    她的心啊……疼的忍受不住。

    只觉得自己像是置身在冰窖中，全身都冷的发抖。

    雨滴也越来越大……

    正在这时，伊天宇撑着伞快速的跑了过来，将思绪已经混沌的姚瑶拥进怀里，嗓音透着无尽的宠溺。

    “瑶，刚才公司来电话了，我们估计要赶回去了，不能在这逗留了。”

    姚瑶紧捂着自己的唇……挤出一个字：“好！”

    说完抬起泛着雾气的双眸看向他们，故似遗憾的说：“夏明，不好意思，我男朋友的公司有事，我们得赶紧回去了，下次我们再来拜访。”

    此刻她真的感谢伊天宇的即使到来，更要感谢这个小雨的天气，因为他们恰到好处的隐藏了她的狼狈和奔溃。

    “好，欢迎下次再来！”

    说完，夏明深幽的眸子别有深意的对上了伊天宇的目光，那眼神透着只有他们两人能理解的信息。

    伊天宇将车子立即启动，带着姚瑶离开了这里。

    十几分钟后。

    “停车！”

    “外面下着雨，我们先去酒店！”伊天宇哪能随了她的意。

    “我让你停车！”姚瑶一阵怒吼。

    伊天宇无奈，只好将车靠右停了下来。

    “你不许跟过来！”车门一开，姚瑶快速的跑到了不远的拐角处的树底下，缓缓蹲下紧抱着自己的双膝崩溃哭泣。

    外面的雨越下越大，伊天宇终是不忍心再看下去，他撑着伞上前停在姚瑶身后，替她隔去大雨的袭击。

    姚瑶抽噎着抬头，目光触及到伊天宇轮廓刚毅的面容……泪水再次绝地而出。   “夏明，你怎么可以这样对我？”姚瑶不断地大哭，心痛的喘不过气，痛的让她窒息……

    伊天宇蹲下身，抬手把浑身湿透的姚瑶拥在怀里，似乎想要把自己全部的温暖都给她。

    看到她为别的男人哭的寸断肝肠的，他的心都碎了……

    “好了……”伊天宇轻拍着她的脊背，“好了……不哭了，雨太大了，这样下去，你会感冒的，我们回酒店，回酒店让你在我肩膀上哭个够……”

    