
    “啊！”程兰吓得猛地捂着双耳。

    哪想，伊天泽身子突然倾斜过来，猛地将她压在了榻榻米上。

    在她还没反应过来时，他的薄唇，猛地堵住了她的小嘴，随后疯的似一路向下......

    她回过神来，猛地摆头挣扎：“唔……唔……天泽，你……你放开我。”

    伊天泽对她的叫喊充耳不闻，就着酒劲，从薄唇到颈脖……

    见他似乎是来真的了，程兰浑身颤抖不止，突然一个狠劲推翻了他。

    终于恢复了自由，程兰泪流满面的从榻榻米上爬了起来，连鞋子都不穿了，径直朝包间的门边跑去。

    伊天泽被她推得瞬间恢复了理智，快速上前从后面抱住了她的腰肌，嗓音沙哑而又凄迷：“兰兰，对…..对不起，我…..我不该这样对你，我……我太冲动了。”

    程兰嗓音发颤，咬着唇，说：“伊天泽，你……你放开我，我……我要回家！”

    她真没想到，一向温文尔雅的他也会强迫他，也会有猛兽般的掠夺。

    原来，男人都一样。

    此刻程兰心底泛着汹佣的委屈，真不想再呆在这窒息的空间。

    “兰兰……对不起！”伊天泽不仅没松开，攥着她腰身的力度更紧。

    “你放开我！”程兰哭着吼道。

    他不能放，一放，他们之间连朋友都做不成了，不管怎么，他都要把心底的苦说出来。

    “兰兰，我……我不该这样对你，你知道的我心里一直有你，当你向我推荐蕙兰的时候，你知道我心里有多苦，有多痛吗？”

    他不受控制的将脑袋枕在她的颈窝里，声音低到了尘埃里：“我知道你心里还有以臣，在你心里，我永远都比不上他。

    但是你让我恼怒，心痛的是，你不该把程蕙兰推给我，你把我当成什么了？”

    程兰心倏地一颤，才知道自己犯糊涂了，抬手擦了擦眼泪说：“天……天泽，我没想那么多，我只想你不能再把时间耗在我身上了，蕙兰她变了……”

    “可是我心里只有你，除了你，别人都是将究，纵然程蕙兰和你很像都不行……”

    “天泽，你这又是何必呢”程兰的心一颤一紧，酸楚不已：“我真没有你想的那么好？”

    “好不好，不是你说的算！”伊天泽知道她心软了，终于恢复了清明，松开了她，牵起她的小手，将她带回榻榻米那，“兰兰，刚才是我冲动了，对不起！”

    他那么高高在上的人能说那些话，程兰再也纠结不起来。

    “既然你不同意和我结婚，那我再帮你想其他的办法，放心，我不会让你被他欺负的。”

    程兰闻言，双眸一热，哽咽道：“天泽，算了，你不要放心上了，我自己再想办法，实在不行，我留一个女……女儿在身边，给他一个，这样胜算还大点。”

    一想到和一个女儿离开程兰就心痛到窒息，忙捂着嘴，小声的抽泣起来。

    “兰兰……”伊天泽伸手握着他的小手，安慰道：“今天别想了，说不定以臣也就是吓唬你，我……我们先吃饭。”

    说完，他拿起面前的杯子递给她，说：“来，给我斟满！”

    程兰吸了吸鼻子，给他斟上了一杯。

    突然，伊天泽喝起酒来就跟不要命似的。

    他嘴角沾着酒渍，整个人透出一股浓浓的伤感，修长的手指指着那些杯子，“再倒。”

    程兰见他这样喝酒，有些害怕，“天泽，你别喝了，喝多了伤胃。”

    “倒！”语气坚定的可怕。

    她开了第二瓶，又给他满上。

    他一个人喝着闷酒，程兰怎么劝都不行，而且她现在心事重重，劝他也是心有余而力不足。

    许久后，程兰见他不对劲，整个人东倒西歪的，身子倾斜着要往榻榻米上栽去。

    她赶紧起身扶住他的肩膀，“天泽，您没事吧？”

    “兰兰……”伊天泽面颊泛着红潮，眼神涣散而又暗淡，他抓紧程兰的胳膊，小声低喃：“呵呵……为什么是以臣先遇到你呢？”

    知道他喝多了，程兰压住心底的五味杂陈，深吸口气，将他搀扶起来，把他一个胳膊绕到了她的颈脖后，瘦小的身子搀着他高大的身躯，艰难的离开了包间。

    来到车上，伊天泽直接躺在后座上，醉的已经不省人事。

    程兰无奈的扶额，启动着车子。

    半小时后，程兰将伊天泽搀扶到他在市中心的复式公寓里，将他扶到沙发上，给他简单的擦洗了一下，打算起身离开。

    哪想伊天泽突然攥紧她的胳膊，哀求道：“兰兰，陪着我，别走！”

    程兰拽了拽胳膊，哪想被他攥的极紧。

    看了一下盯着他微闭的双眼和潮红的俊脸，程兰心底泛着酸楚，良久说道：“好，今晚我不回去了，我就在旁边的沙发上睡，有什么需要你喊我。”

    伊天泽终于松开她的胳膊，一个侧身，深深的睡了过去。

    程兰躺在沙发上，翻来覆去，一点睡意都没有……

    ……

    此时红玉山庄的书房里，韩以臣接到保镖的电话。

    “先生，夫人在伊总的公寓里呆了半个小时了，一直没出来，接下来，我们怎么办？”

    听言，韩以臣嗖的一下站了起来，呼吸一禀，许久都是下颌紧绷，俊脸黑成一片。

    保镖似乎感知到了他的阴寒，瞬间知道了他的顾虑，赶紧应道：“先生，我们已经勘察了，伊总喝的不省人事，而夫人是清醒的，而且伊总卧室的灯一直没开，只有客厅的灯是亮着的。”

    韩以臣心底不着痕迹的一松，抬手揉着眉心，在落地窗前来回踱了几步，良久才说：“你们晚上不要睡觉，盯紧点，一旦发现异常，就闯进去。”

    保镖当然明白他口里的异常是什么，顿感压力山大，但只能无奈道：“我们知道了！”

    放下电话，韩以臣深闭下了眼，很快又坐回到了办公桌上。

    不一会儿，伊可儿端着一杯咖啡，推门而入，缓缓上前，小心翼翼的问：“以臣……平平和安安是……是你的孩子吗？”

    韩以臣捏着文件的手一顿，皱着眉看着她：“是！”

    伊可儿心猛地一沉，虽然早就预料到这样的结果，但是亲耳听见韩以臣这般的肯定，心里还是难免如大掌紧捏着般难受。

    “那……那太好了。”她也只能勉强欢笑。

    “嗯！”

    “那……那我们的订婚还……还作数吗？”伊可儿愣了几秒，嘴角还是勉强的扯出一抹笑意。

    韩以臣索性放下文件，神色肃然的对上她的视线，淡问：“那你改变主意了吗？”

    “什……什么意思？”伊可儿心底一紧。

    “你还想和我订婚吗？”

    “我想的啊！”伊可儿重重的点头，认真道：“我一直都想成为你妻子的。”

    韩以臣薄唇动了动，低下头，又看向文件，说：“那就没有什么变化，一切如常。”

    伊可儿眼神一亮：“你的意思是你还是选择和我订婚，即……即使程兰回来了？”

    “是！”男人低着头应道，丝毫看不见他脸上的情绪，良久又补了一句：“她回不回来，订婚都照常。”

    “那……那就好。”伊可儿心底窃喜，忙道：“以臣，你放心，我会将三个孩子视为己出的。”

    “嗯！”

    伊可人缓缓上前，伸手揪着他的衣袖，柔声问：“以臣，碧水湾的别墅已经装修好了，你抽空最好去看看。”

    当初韩以臣同意和她订婚，在征求他同意后，她马不停蹄的去选了一套上好的别墅，目的就不想来红玉山庄住，要彻底的摆脱程兰的阴影。

    “为什么？”韩以臣剑眉紧锁，视线又落向了她揪着他衣袖的小手上，不明不暗。

    伊可儿接到他那含糊不清的眼神，暗吞下几口唾液，还是松开了手。

    又故作淡笑的说：“那是我们的婚房啊，难道你不去看看吗？”

    韩以臣嘴唇蠕动了下，片刻后说：“我不需要去看，你喜欢就好，我早就说过，你想装什么样的就装什么样的。”

    “哦！”伊可儿嘴角的弧度僵住，眼底的失落不言而喻，一颗心也沉入低谷。

    她当然知道韩以臣的心思还在程兰那，否则对于和她的婚事和装修婚房的事不会是这般敷衍的态度。

    而且她知道，自从程兰离开后，她和韩以臣之间再也没有了之前的亲密。

    他对她总是若即若离，时好时坏……

    但是想到好歹他还是同意和她订婚的了，她那颗发紧的心又松了松。

    只要他们结婚了，她就有信心走进他的心里，毕竟他们有那么好的童年，还有那对于韩以臣来说影响至深的两年，

    愣了几秒，伊可儿心一横，再次上前，走到他身后，胸前的柔软紧贴着他的后背。

    她心生荡漾，耳根泛红，接着又鼓起勇气，伸手交叉的环住他的颈脖，柔声问道：“以臣，你……你是不是对我有意见？”

    “没有！”韩以臣皱紧眉头，欲扯开他胸前交叉在一起的双手。

    哪想伊可儿又加紧了力道，娇嗔道：“那你怎么对我要理不理的？我马上就是你的未婚妻了。”

    韩以臣脸色渐沉，眼底的寒光渐渐凝住，良久才说：“你多虑了！”

    他的回答让她心猛地回落，这好歹比她预期的要好很多了，至少没有之前爱答不理的语气了。

    “那……那我今晚上留下来好不好？”

    