
    韩以臣情绪激动，心像被尖锐的刀一刀一刀的劈着，他多么想上前抱住她，他有太多的话要和他的兰儿说。

    想到这，他唇瓣颤抖，咬紧了牙关，拦着程兰的路不让她离开。

    “兰儿，你不是棋子，你是我妻子，一直都是！现在跟我回家，我回去和你解释！”

    韩以臣终于收起了自己的锋芒，态度软了些。

    原来他知道录音的事情了，程兰心莫名一颤，可是知道了又如何，估计他早就想好了一套精彩的台词等着她呢。

    不想和他废话，程兰抬起脚步，想要从他身侧离开，韩以臣一把将她拉到跟前，双手紧紧箍住她瘦削的肩膀，“兰儿，你跟我回去！”

    和她再一次近距离的接触，闻着她身上熟悉的清香，心口难以压抑的膨胀着，剧烈的激动如狂潮般几乎要将他淹没，他瞬间便红了眼眶，生怕她下一秒就会像三年前一样消失不见，倏地挤开伊天泽，再进一步上前，紧紧的将程兰抱住！

    “兰儿，跟我回去。”

    正当程兰想挣脱开时，平平突然攥起一丁点大的拳头狠狠地敲着韩以臣的膝盖。

    “坏叔叔，快放开我妈妈！快放开我妈妈……呜……”有可能受他强大气场的冲击，平平撅着小嘴，突然哭了起来。

    闻声，韩以臣猛地松开程兰，视线瞬间挪向了正在捶他的小人儿。

    “我没有欺负妈妈……”韩以臣缓缓蹲下身，看到面前和韩程小时候如出一辙的小脸盘，他心里狂喜不已，眼眸里激动的光芒瞬间绽放，声音是少有的温柔和宠溺：“爸爸带你和妈妈回家，好……好不好？”

    “你不是我爸爸，我爸爸是他。”平平皱着小眉头，停下激打他的动作，伸出小手指，指着一旁的伊天泽。

    韩以臣眸光骤然一冷，站起身子，紧紧的凝着程兰，声音低沉却让人不寒而栗：“兰儿，告诉我，谁是孩子们的爸爸？”

    程兰别开心虚的小脸，牵起安安的小手，转眸看向他：“这位先生，我们还有事，请您不要打扰我们好吗？”

    韩以臣心再次一紧,深沉的眼眸，溢满难以化开的痛楚，“兰儿……”

    此时，伊天宇不知道从哪突然窜了过来，上前推开了僵在那的韩以臣，随即蹲了下去，抬手使劲摸了摸平平的小脑袋，另一只手同时指向伊天泽，问：“你说他是你爸爸，那你知道我是谁吗？”

    平平突然皱着小眉头，抬手摸了一下有些疼的脑袋。

    随后又眨巴着大眼，打量着俊朗无比的伊天宇，小心翼翼的说：“你……你是大哥哥。”

    “噗！”伊天泽忙捂着嘴，笑了起来，不过心底已经是心花怒放的找不着北了。

    被这么可爱的小家伙喊成哥哥，他能不开心吗？整整年轻了一代啊！

    “咳……”他轻咳一声，我告诉你啊，我不是哥哥，我是你的二叔。”说完再一次摸了摸了她的小脑袋，缓缓起身。

    “伊天宇，你给我滚开！”韩以臣眼眸一沉，欲上前再次纠缠，哪想却被伊天宇拽了回来。

    “大冰块，既然兰嫂子说不认识你，你还是不要死机白咧的缠着人家啰。”伊天宇拧了拧眉，朝他使了个眼神，“我觉得吧，兰嫂子估计是失忆了，想不起来你了，等她想起来了，她一定会回到你身边的……”

    说到这，他停顿了一下，又朝伊天泽深深的看了一眼，“任何人都抢不走的。”

    “所以，我觉得我们还是不要堵在这里了，以免引起不必要的麻烦，你说是不是？”

    韩以臣似乎意识到了他的意图，抿起唇，微微的蹙眉，身子终于定在那，没有继续上前。

    伊天泽当然听得出伊天宇的弦外之音，也意识到韩以臣暂时放弃了，他快速的牵起程兰的小手，不紧不慢的说：“孩子们都累了，我们走吧。”

    程兰牵起旁边的平平，点头道：“好！”

    盯着他们消失在楼梯口的背影，韩以臣深邃的眼眸此时却像两口银光刀子，恨不得劈开伊天泽高大的背影。

    “现在是不是心痛如麻了？”伊天宇摸了摸鼻子，不怕死的上前挖苦道：“想抢回老婆，得知己知彼，那俩个孩子……”

    “把东西交出来吧。”韩以臣冷睨了他一眼，打断了他的喋喋不休。

    伊天宇撇了撇唇，耸了耸肩，“原来你没自乱阵脚啊，居然看出我的目的了。”说完，将手里的头发递给他，“我觉得孩子应该是你的，不过……”

    应该是懒得和他废话，韩以臣猛地夺过他手掌里的头发，不发一言的抬脚朝电梯走去。

    将这一幕尽收眼底，伊可儿快速的跟上去，“以臣，等等我……我给你们做亲子鉴定……”

    在进入电梯时，韩以臣冷冷的说：“出去！”

    伊可儿当没听到，挤了进去，韩以臣深深的凝着她，就是不摁楼层的按钮。

    “以臣，晚上我们一起吃饭好不好？”

    韩以臣皱了皱眉，没有回答，又薄唇紧抿的看了一眼伊天宇。

    伊天宇无奈的扶额，二话不说的就扛起了伊可儿，将她扛了出去。

    “伊天宇，你干什么？”伊可儿惊呼一声，快速的敲打他的脊背。

    伊天宇将她放下来，眨巴着摄人心魄的桃花眼，看着脸色非常难堪的她，说：“我说你这又何必呢？以臣的心思你还不清楚吗？你再这样纠缠下去，有意思吗？”

    “那是我们的事，你管的太多了！”

    伊天宇倒是不恼，挑高了眉头，笑了，“我看，你好歹是我的姐姐，我提醒你一句，哪里凉快，哪里呆着去，别阻碍人家夫妻团圆。”

    “伊天宇，你到底站那边？”伊可儿满脸愤怒的看着他：“他们都离婚了，而且，我和以臣马上要订婚了，我捍卫我的婚姻，有错吗？”

    “哦……对，你们是要订婚了？”伊天宇笑眯眯的看着她：“不过，别到时候哭的稀里哗啦的又找爷爷替你做主。”

    伊可儿脸色顿时苍白如纸，“你！”

    “好了，我老婆B超快做完了，没工夫陪你在这发疯。”伊天宇懒得再跟她说话，转身上楼去了。

    盯着他快速离开的背影，伊可儿捏紧了拳头，咬牙切齿的面目狰狞，脸上没有一丝美的痕迹。：“程兰，你早不回来，迟不回来，为什么在我和以臣快订婚的时候回来？你到底有何居心？”

    ……

    回到住处，已是夜幕十分。

    环视着干净温馨的两室一厅，程兰心底酸涩不已，对伊天泽的感激和愧疚更加无法言喻。

    “天泽，这个房子我很喜欢，一个月租金多少，我给你？”程兰从饮水机那接了杯水，递给他

    “这是伊氏为中层分的福利房，不能出售，但是只要服务于伊氏，就可以永久性居住。”伊天泽接过她的水杯，抿了一口，淡淡的说道。

    “不可以的，我不能占这个便宜！”程兰使劲摆摆手，满脸受之有愧的样子。

    伊天泽盯着她别扭的小脸，淡笑道：“你没有占便宜。”

    说完，从公文包里掏出一张A4纸递给她，突然严肃道：“程兰，现在正式通知你，经董事会研究决定，即日起任命你为伊氏集团研发部项目经理，这个房子就是分给你住的，还有一些其他的待遇你自己看看吧。”

    程兰错愕的瞪大双眸，眼底溢满激动的光芒，不可置信道：“天泽，这……有没有你…….”

    “放心，公私分明一向是我工作的原则，我没有利用职权，我只是向董事会推荐了你开发美颜茶的计划书而已。”

    “真是这样的吗？”程兰偏着头，不敢相信的确认道。

    “真的。”伊天泽淡笑一声：“兰兰，你别不自信好吗？”

    “太好了，天泽，我真的很开心，你放心，我不会让你失望的。”程兰满带感激的目光看向他，且终于再现的神采奕奕的模样让伊天泽舒心一笑。

    趁着良好的气氛，程兰想了想，决定还是要问清楚憋在心里足足有三年的疑惑。

    “天泽，我能问你一个问题吗？”

    伊天泽喝了口水：“什么问题？”

    程兰心一横，问道：“你为什么喜欢我呢？”

    伊天泽捏的水杯的手一顿，笑了一下：“很奇怪吗？”

    “是呀！”程兰小脸泛着红晕，进一步说出了自己的困惑：“我知道的，我样貌不是很惊艳的，又结过两次婚，我真搞不懂，这么优秀的你怎么会看上我！”

    她缩了缩脑袋，又讪笑了的问：“你……你不会也像韩以臣一样，对我另有所图吧？”

    她忐忑不安的别扭劲让伊天泽轻叹口气，打趣道：“你这是一朝被蛇咬十年怕井绳啊！”

    “怪不得一直不接受我的追求呢！”

    程兰心一颤，忙慌着说：“不……不是的……”

    “那就好。”伊天泽敛起嘴角的笑意，认真说道：“是因为一个令我感动的故事！”

    “故事？”程兰惊得瞪大双眼，“什么故事呀？”

    