
    韩以臣声音不寒而栗，更是颤抖的可怕：“想尽一切办法跟上她，然后把她带回来。”

    “好……好的！”

    放下电话，韩以臣咬紧牙关，没做停留的来到韩正庭的卧室。

    “砰！”

    韩正庭正准备躺下休息，就见房门被一股巨大的力量踢开，瞬间与墙壁碰撞发出震耳欲聋的声响。

    接着就见韩以臣两眼猩红，好似一头被激怒的狮子一样，带着一身怒气闯了进来。

    韩正庭眸子里的亮光也消瞬干净，苍老的容颜带着略微的慌乱，片刻后回神，对上了他猩红的双眸。

    “这么晚闯进来有什么事？”

    韩以臣不应声，两拳头紧紧攥紧，发出咯吱咯吱的响声，随即输出一口浊气，咬牙道：“爷爷？呵…….你真是我亲爷爷！”

    韩正庭终于恢复了冷静，淡淡的回答：“我早就说过，我是你的亲爷爷……”

    “砰！”

    他苍老的嗓音刚落，就见韩以臣捏紧了拳头，狠狠地朝墙壁上抡了一拳头。

    这一声巨响带着韩以臣冰寒刺骨的气息，让久经商场的他居然不寒而栗。

    “亲爷爷？”韩以臣痛苦的闭了双眼，边后退边点头冷笑：“亲爷爷会忍心让我亲手逼走我心爱的女人？亲爷爷会时刻想着怎么算计他的亲孙子？”

    “心爱的女人？”韩正庭明知故问：“你心爱的女人一直不是可儿吗？怎么是逼走了了？你别忘了可儿还在医院里躺着呢！”

    韩以臣不以为然的冷笑道：“您果然是只老狐狸，真是老谋深算啊？”

    “老狐狸？”韩正庭也不打算绕了，手指擅抖的指着他，眯了眯眼的问：“你为了那个仇人之女，居然这样说你的爷爷？”

    “可是她是我心爱的女人！！！是我的救赎！！！您懂吗？！您懂吗？！”韩以臣一阵怒吼，猩红的双眸已湿润，随及捂着自己的胸口，痛心疾首的说：“兰儿一直无辜的，程立刚犯的错与她何干？！她爷爷犯下的罪与她何干？”

    “那你们也不能在一起？”韩正庭大声反驳，苍老的嗓音也是悲凉：“难道你忘了，你父母是怎么死的吗？”

    韩以臣下颌紧绷，毫不畏惧的凝视着他的眼神。

    “你父母可是被程老贼派人活活烧死的，宅子里十几天人命一夜间就消失了，难道你忘记了吗？”

    对这句话都产生免疫了，韩以臣抬头望着他：“我没有忘记，所以我不是动了程蕙兰吗？不是残忍的杀害了我和兰儿的亲生骨肉吗？……”

    “所以你就觉得你这样做了，我就可以对程老贼犯下的滔天大罪既往不咎了吗？”韩正庭冷冷的打断他：“程老贼欠我们的可是十几条人命！”

    “十几条人命？”韩以臣脸上的冷笑瞬间湮灭：“呵……难道您手里就没有人命吗？”

    “你什么意思？”韩正庭大惊，嗓音透着一丝慌乱。

    “兰儿的亲生父母不就是你间接害死的吗？”话说到这份上，韩以臣不打算再和他藏着掖着了，“兰儿一岁时，你派人绑架了她，让她父母焦灼的寻找，在车祸中丧生，这两条命加上我和兰儿孩子的命，难道就不能和那十几条的命扯平吗？我都放下了仇恨，而你都这个岁数了，为什么就放不下？”

    “你怎么知道这些？”韩正庭惊愕的问。

    “您别忘了，我是您亲孙子！”韩以臣冷冷一笑：“您心里怎么想的，想做什么？我心里清楚得很，上次绑架的事也是你指示陈强干的。”

    韩正庭嘴角抽了抽，深深的凝视着自己眼前这个三十多岁的孙子，笑了下，“我孙子果然厉害，居然连这个都查到了。

    “不过你查到又怎样，你不照样陷入我的圈套，失去了程兰......”

    韩以臣眯了眯眼，没有回答，只是脸色彻底的沉了下来，眸底散出赦人的寒光。

    韩正庭丝毫不畏惧他的无声的威慑，嘴角勾了勾：“你别忘了，现在的主动权依然在我手里？所以奉劝你，你别忘了我们之间的约定！”

    韩以臣捶于身侧的大掌不断攥紧，良久，咬牙道：“您放心，我不会忘记约定，我会照顾好可儿......我给您找了个世外桃源的地方，从现在起您只能在那养老了。”

    “你敢！”

    韩以臣对他的威胁充耳不闻，拿起手机拨了出去。

    “现在准备飞机，即刻送老爷子去雨花岛！”

    “以臣，你不能这样对我？”知道韩以臣来真的，韩正庭再也绷不住了，大声疾呼，“你想软禁我，也要看我愿不愿意，咳咳……？”

    “是您逼我的，我早就说过，兰儿是我的底线，可您还是动了她，逼我亲手伤害她......”说到这，韩以臣痛苦的闭了下眼，随后深吸一口气，不打算和他废话了：“你现在准备下，我让佣人过来收拾东西！”

    “你敢！”

    韩以臣立刻转身，对他的叫喊充耳不闻，离开了卧室。

    只是他刚到书房就接到了接下来让他痛不欲生，生不如死的电话。

    “找到夫人了吗？”

    对方紧紧的捏着手机，屏住气息，大气不敢出一下。

    韩以臣心倏地一沉，唇瓣颤抖着问：“说话！”

    “先生，我们刚跟着夫人的车子到了津市境内，可……可是在滨海大道那，夫人的车子突然失控冲出围栏，掉……掉海里了。”

    “你说什么？”韩以臣如遭雷击般立在那，面色骤然发白，他握紧了双拳，激动的大吼：“快下去救她，快去！！！”

    “先生，您别急，我们的人赶到，第一时间下去了，也通知了救援的人。”

    “啪！”手机瞬间掉在地上。

    韩以臣脑袋一眩，身子前后晃荡，差点栽了下去，靠着好几个深呼吸，他拿起车要钥匙疾步跑了出去。

    车子犹如离弦之箭开了出去，夜渐深，马路上的车很少，变道的时候，韩以臣甚至连转向灯都没打。

    每到一个路口，他都紧急刹车，问着保镖的打捞情况，可是保镖给他的消息都是正在打捞。

    而随着时间的推移，韩以臣心直线下沉，心底闷得难以呼吸，一个可怕的事实正在席卷他脆弱的心脏，越接近滨海大道，那颗心仿佛已经碎裂开来，只是还颤颤巍巍得没有摔成一瓣瓣而已。

    终于开到事发段，一阵无法形容的压抑感令他呼吸困难，几乎是上气不接下气，韩以臣从车门下来，一个重心不稳，一个踉跄差点摔了过去。

    “先生！”一个保镖眼疾手快的扶着他，带着他步履维艰的朝打捞地走去......

    一个小时后，程兰的宝马车从海底打捞起来时，韩以臣猛地推开身边的人，大声疾呼的跑过去。

    “兰儿……兰儿……”来到车旁，之间开着门的车子里，空无一人。

    “兰儿！”韩以臣不可置信的直摇头，随即朝海水里奔去：“兰儿！”

    一旁也是双眸微红的林栋眼疾手快的抱住他，不忍的说：“先生，他们还在打捞，你…..你等等。”

    “放手！！！”韩以臣拼命的挣扎，咬牙怒吼。

    林栋紧紧的抱住他，朝旁边的保镖们使了个眼色，不一会儿，几个高大男人将情绪接近崩溃的韩以臣按住。

    “韩先生，我们从车子里看到了这个背包，您看一下是您妻子的吗？”

    保镖见状，松开了他。

    韩以臣颤抖着手接过程兰的背包，心狠狠的发紧，莫名的痛得让他窒息，颀长的身躯缓缓的颤抖着。

    打开背包一看，程兰的身份证，离婚证……所有的私人物品都在，

    韩以臣眼角流着泪，缓缓打开离婚证，一张被海水浸润有些花的照片赫然出现在他眼底。

    男人拿起相片，是他们在黄山看日出的合影。

    “兰儿……”他紧闭一下言，眼角的泪水一滴一滴的滴在照片上,心也在一滴一滴的流着鲜血。

    在场的男人被韩以臣浑身散发出来的悲痛绝望所感染，都不约而同的低着头，不敢说一个字，发一个音。

    毕竟两个小时过去了，他们知道，程兰估计是沉尸海底了。

    见韩以臣痛苦的难以名状，警察还是不忍的说出了另一个残忍的事实：“韩先生，接下来要打捞尸体，只是江水湍急，这势必加大了打捞工作的难度……”

    “砰！”

    警察的话还没说完，韩以臣猝不及防的上前给了他一拳。

    “给我闭嘴，谁说我妻子死了，你们给我下去找，不找出来，我把你们警局给炸了!”

    