
    “快了！”韩以臣嘴角微微上扬，“你现在通知下去，从今天起ET集团每个员工，一天必须喝两瓶兰儿研发和代言的那个润颜茶。”

    “知道了。”林栋回答的同时，脑子里计算区域瞬间运转。、

    ET集团那么多人，每人一天两瓶，这要往程兰口袋里塞多少钱？

    林栋还没大概的算出来多少资金，就有听见男人又幽幽的说：“还有，给管家打个电话，立刻准备一个公主房，我要接我女儿们回家。”

    “好！我这就去！”

    “等等！”韩以臣叫住他：“再准备一下成系列的机器人娃娃。”

    “知道了。”

    ......

    现场直播引起的反应让程兰心底涌出从未有过的成就感，踩着轻快步伐，她快速的离开了伊氏集团，可刚到伊氏的后门口，就见程浩倚在车子旁等着她。

    “姐……姐姐！”

    “程……程浩！”程兰眼眸倏地一红，快速的飞奔过去，拥住他。

    “姐……姐姐……原来你还活着。”程浩抿了抿唇，激动的哽咽出声，“我们都以为你……你掉海里了。”

    “程浩，说来话长，呆会我慢慢和你说。”程兰从他胸膛里退了出来，擦了擦眼角的眼泪，笑着说：“走，带我去见爷爷。”

    “好！”

    再次来到这栋别墅，程兰心底五味杂陈，酸涩不已。

    想必那会亲人们认为她沉尸海底的时候，一定是悲痛欲绝的吧，尤其是年迈的爷爷，估计更是寸断肝肠的痛。

    “兰兰啊，我的兰兰，你……你可回来了！”程老爷子一见程兰走进客厅，颤悠悠的上前，抓住她的小手，老泪纵横道：“怎么不把孩子带过来。”

    “今天公司忙，他们在家保姆看着的，下次再带过来。”话落，程兰眸底一热，哽咽出声：“爷爷，对不起，是……是我不孝，让您担心痛苦了……”

    “不怪你，你安然无恙的回来就好，爷爷知道你一定是有苦衷的。”程老爷子拂起袖子擦了擦她眼角的泪珠，再一次激动不已的说道：“兰兰，蕙兰也从美国回来了。”

    他的话刚落，就听见一道干净清丽的嗓音飘了过来：“兰兰，欢迎回来。”

    程蕙兰在程兰还没反应过来时，就上前将她抱进怀里，随后又松开她，盯着她错愕的小脸，明眉淡笑道：“是不是觉得我变化很大？”

    程兰讪笑道：“是……是的，姐……姐姐。”

    仔细一看，程蕙兰样貌大体没变，但是少了以前的妩媚和咄咄逼人的气势，多了一抹清新怡人的气息和温柔大方的气质，而且她能感觉出來，她的精神现在正常了。

    “爷爷都和我说了，原来我们是双胞胎姐妹。”程蕙兰眉心皱了皱，抚摸着程兰白净的小脸，真诚的道歉：“兰兰，对不起，以前是我不好！我不该那样对你。”

    程兰抿唇一笑：“没事的，都过去了，我们是亲姐妹，更要相互包容的。”

    “嗯。”程蕙兰点头，将她带到沙发那一起坐了下去：“兰兰，你知道吗？我能彻底恢复，真的要谢谢你的那个闺蜜姚瑶，是她耐心的开导我，给我治疗，我才恢复如常。”

    程兰心底开心不已，“姚瑶人很好的，专业水平也很高的。”

    “是呀……”程蕙兰毫不犹豫的肯定：“而且，我们现在也成了无话不谈的好朋友了。”

    “是吗？……那太好了，我回来后和她就匆忙的通了一次电话，还没有见面呢，改天我们一起聚聚。”

    说话的同时，程兰眼底聚满轻松欢快的笑意，打心眼里替程蕙兰高兴。

    “好……”应了一声，程蕙兰顿了下，扫了一眼身旁喝着茶的程老爷子，小脸犯着红晕的凑到程兰的耳边，轻声问：“兰兰，你是不是和天……天泽好上了？”

    “没有，我们是很好的朋友！”程兰没有犹豫的回答，随后看着程蕙兰面带红晕的娇羞样，立刻想到了什么，笑着小声问：“你……你是不是喜欢上他了？”

    “嗯！”说完，程蕙兰轻叹口气，眼底尽是失落和懊悔，“兰兰，那几年，我们走的很近，是我犯糊涂，没认清自己的感情，所以我现在很后悔，后悔当初没有抓住天泽，现在和他又生疏了……”

    闻言，一个想法，在心底蕴量而生，程兰笑着打趣道：“姐……不晚的，你要记住，女追男隔层纱，我帮你，怎么样？”

    “兰兰？”程蕙兰不着痕迹的剁了下脚，娇嗔道：“你……你也太直接了。”

    “你们在聊什么了？聊得那么开心。”程老爷子见他们聊得很欢，心底舒心无比。

    “女孩子之间的秘密！”程蕙兰转眸看向爷爷，卖着关子。

    “好……好，秘密，爷爷不问了就是。”程老爷子哈哈大笑完，视线转向程兰，认真道：“兰兰，跟爷爷来一趟书房好吗？”

    “好！”

    说完，她上前扶着程老爷子径直朝书房走去。

    “兰兰，你和以臣碰了面了吗？”到沙发坐好，程老爷子赶紧问道。

    “碰过了。”程兰眼眸一暗，垂眸道：“爷爷，您保重身体，还是不要操我的心了。”

    程老爷子顿了顿，叹口气：“兰兰啊，姚瑶那姑娘给蕙兰治疗的时候，和我们也提到了你突然离开以臣的原因……”说到这，程老爷子突然捶着自己的胸口，泣不成声：“爷爷愧对你们啊。”

    “爷爷……您怎么了？”

    程兰有些不解，赶紧上前扶着身子颤抖的他。

    “兰兰啊，这三年爷爷想通了，我想趁自己还清醒的时候，把我们两家的恩怨和你说清楚。”他攥紧程兰的小手，将她带到身边坐好。

    “爷爷……”

    “你听我说，别打岔！”程老爷子猛地打断她。

    “好，您说。”

    “很早以前，我和以臣的爷爷，也就是韩正庭，因为一块地皮结下了梁子，他的公司也因为那块地皮的失守而破产，欠了银行一大笔资金，最后他连夜带着残余势力逃到了德国。”

    “可是他到了德国之前，居然安排人将一岁多的你绑架了，你妈妈那时候刚生下你弟弟浩儿，天天以泪洗面，你爸爸实在看不下去，开着车带着她亲自去找你，在途中发……发生了车祸去世了。”

    大概说到了心底的伤痛，程老爷子再次热泪盈眶。

    缓了几秒，他接着说道：“我看着年幼的蕙兰，还有嗷嗷待哺的浩儿失去了双亲，我失去了儿子和儿媳，我悲痛欲绝啊，所以我发誓要找韩正庭讨回血债，所以……”

    说到这，他的视线投向此时也是泪流满面的程兰，不堪的说道：“所以我一直盯着他家的动静，六年后，他家的老宅有人住了，我估摸着韩正庭应该卷土重来了，所以没有多想的，派人点火烧了他家的宅子……”

    程兰错愕的看着他，眉头拧紧的问，“所以，韩以臣的父母就是被那一场大火烧死的，对吗？”

    她的反应让程老爷子更加无地自容，但是话到这，他只能勇敢的承认：“是的……”

    “爷爷…….你……你怎么能这样做？”说完，程兰心底莫名一揪，对韩以臣的恨意悄无声息的加上了愧疚。

    “是啊……兰兰，爷爷心中有愧啊，后来我也是懊悔不已，可一切都来不及了……”

    程兰眼底闪过失望，但是看他苍老的脸颊带着悔不当初的痛苦，再多的抱怨也无从脱口，留下的只是困惑，“那警察怎么没抓您呢？”

    程老爷子擦了擦眼角的眼泪，哽咽道：“我后来就后悔了，想过去自首，可是看到蕙兰和浩儿那么小，我又退缩了，我不能让他们失去庇护，所以又派人将亲自查办那个案子的警察的家属和孩子给绑架了，逼着他改了案情的性质。”

    “当年那个警察就是我父亲，程立刚对吗？”

    程兰脑海里依稀的有了儿时和母亲被挟持的场景，同时也将整个事情捋顺了。

    “是的。”程老爷子哀叹一声：“造物弄人……没想到程立刚就是你的养父。”

    怪不得！

    怪不得，韩以臣要娶她？

    娶了她，同时可以制约两个仇人，这个棋子真是很有作用。

    注意到程兰眼底的苦涩，程老爷子似乎知晓了她此刻的心境。

    “兰兰，你是不是早就知道以臣娶你的目的了？”

    “是的，他娶我就是为了制约我父亲和您，让你们焦灼不安的活着。”心底的伤再次被揭开，程兰双眸又是一热：“你说，这样的情况，我怎么可能和他继续做夫妻？”

    “兰兰，也许你太悲观了”程老爷子顿了顿，说：“姚瑶那姑娘跟我们说过，以臣和她说了，他根本就没有利用你，而是真是将你当妻子……”

    他望向程兰，认真的问：“你说，是不是以臣在和你相处的时候，发现了你的好，改变主意了。”

    “爷爷，我也不知道……不过纵然他后来改变主意了，但是他的初衷摆在那啊。”

    “兰兰，你消失了三年，我们除了悲痛之外，也想通了一些事情，我向你你父亲程立刚也道歉了，我们的恩怨也算解了......你如果对以臣有感情，爷爷觉得你还是给他一次机会，这三年他真的没动过爷爷的公司……”

    ……

    程兰离开这栋别墅时，脑海里停留了爷爷最后一句话。

    她当然知道爷爷的目的，无非怕她和孩子没有依靠，所以努力劝和她和韩以臣。

    但是她经过了两次婚姻，三年的沉寂，一颗心现在除了平静，真的很难再起涟漪。

    且不说韩以臣到底有没有利用她，就冲着横亘在他们之间的两代人的恩怨，她也做不到心无旁骛的和他复合。

    现在她只想带着孩子，过着最简单的日子，没有欺骗，没有猜忌，没有因情而伤……

    就在程兰踟躇几分钟后，她包里的手机骤然响起。

    打开手机，扫到屏幕上的备注，程兰没做停留的接了起来。

    “梅姐，什么事？是不是孩子们闹了？”

    梅姐哭的上气不接下气的，说：“兰兰，刚……刚才，屋里突然闯进来好几个黑衣人将平平和安安抱走了，说是平平和安安的爸爸派人过来的，他们要带她们去爸爸那……我从没见过伊先生这样接孩啊……”

    她这么一说，程兰心底一慌，可怕的念想陡然而生：韩以臣怕是真的要抢孩子了。

    “梅姐，您别急，仔细想想，他们长什么样？还说了什么？”

    “样子我不记得了，但是我记得他们说让你去红什么山庄去找孩子们。”

    “红玉山庄？”

    “对……对，就是这个地方。”

    程兰轻舒几口气，将心底的凌乱压了压，马不停蹄的赶到红玉山庄。

    阔别三年，这里大底还是当初的模样，只是院子里满满的都是兰花，而且看上去，似乎是新种上的。

    “夫人，您……您终于回来了！”

    她一进大铁门，就见李嫂热泪盈眶的迎了上了，后面陆续跟着管家和一些佣人们。

    “欢迎夫人回来！”管家接着说。

    程兰虽淡笑了一下，但瞬间冷冷的否认道：“你们别再乱叫了，我早就不是你们夫人了。”

    “夫人……”李嫂再次上前。

    “王伯，韩以臣在哪？我要见他。”程兰不想废话，清然的问着管家。

    “先生正在带着小少爷和小小姐们在您曾经住的那屋里玩。”

    程兰快速抬脚走了进去。

    来到卧室门口，就听见屋里充满了孩子们咯咯的笑语。

    程兰定了定神，推开了门。

    “妈妈……”

    “妈妈！”正在玩的不亦乐乎的平平安安，挪着小步子，屁颠屁颠的跑了过来。

    紧跟着就是韩程微变的沙哑的声音：“妈妈……”边喊着，他也小跑了过来。

    程兰鼻头一酸，双眸一红，走上前迎着他长高很多的身躯。

    “小程子…….”

    “妈妈，你终于回来了，我……我好想你啊。”

    韩程终于泪流不止的哭了起来。

    “小程子，你别……别哭。”程兰松开他，捧着他的小脑袋，仔细打量着他尖瘦的小脸，心里酸涩不已，眼泪夺眶而出。

    “程……程儿又长高了不少……”

    “兰儿……”韩以臣趁程兰失神的空档，缓缓上前，出其不意的将抽泣的她拥入怀里。

    