
    似乎看出了程兰情绪接近崩溃，韩正庭眼中的笑意犹如一张铺开的大网，问：“现在还确定以臣是爱你的吗？”

    程兰无暇顾及他问了什么？只觉得一股寒气从脚底袭遍全身，将她笼罩住，冻的已经痛的麻木的心失去了知觉。

    她靠着仅存的理智，逼迫自己要撑住，她不能在他们面前失去分寸。

    对！

    不能在敌人面前自乱阵脚！哪怕她现在已经狼狈至极！

    定了几秒，程兰深深吸了口气，感觉丝丝缕缕的疼痛依旧渗入心腹，她缓缓直起腰，随后捏着录音笔，转身，朝客厅走去。

    盯着程兰渐渐离去的背影，伊可儿敲打着韩正庭的肩膀，轻问。

    “韩爷爷，您猜猜，此时她应该是什么心境？”

    “表面假装不屑一顾，内心却悲痛欲绝！”

    “你觉得她会拿着录音笔去质问以臣吗？”伊可儿故似不解的问。

    “可儿，你觉得呢？”韩正庭将问题又踢了回去。

    伊可儿淡笑：“我觉得她不会！”

    “我也这样认为！”韩正庭摸了摸下巴，眼神眺望前方，淡笑着说：“问了也不怕啊，我们又没有作假，那些话本来就是以臣说的。”

    ......

    回到卧室，程兰紧紧咬着薄唇，眼角的眼泪倾泻而下，不一会儿，她突然抱紧自己，嚎啕大哭起来，哭了好一会儿，又突然笑了起来。

    哭哭笑笑，笑笑哭哭，周转反复。

    她笑自己，笑自己认人不清，认不清枕边躺着个那样的人，居然在一年的时间里对他失了身又失了心。

    她笑自己，笑自己真是傻到可以，可以到居然认为韩以臣对她一往情深。

    哭了好一会儿，程兰咽下恐惧，颤抖着手，拨通了一个电话。

    “兰兰，这会怎么打电话给我？”

    程立刚总是很忙碌，将手机夹在耳边，眼睛却紧紧的盯着电脑中的案件视频。

    “爸，我想问您一个问题，您……您一定要告诉我。”艰难的说完，程兰紧紧的咬着下唇，抑制住自己的泪水。

    “什么问题？”程立刚似乎也意识到了她的异样，急切的问。

    “你先答应我，一定要告诉我实话！”

    程立刚抬手看了看手表，眉头紧拧了一下，说：“好！”

    “当初是不是韩以臣要挟您什么了，您才同意他的提亲。”

    程立刚唇瓣动了动，不打算隐瞒了，良久才说：“是的。”

    “他为什么要挟您呢？”

    程立刚皱眉，思忖片刻，说：“他的父母和佣人们在火灾中去世，当年的那个案情是我亲自查办的，原因是有人故意纵火。”

    说到这，他深吸口气，两眼闭了闭，打算和盘托出：“但是对方将你妈妈和幼小的你绑了起来，要挟我将案情定性为意外……

    我当时没有其它办法，为了你和你妈的安全，最后我……我违心的改了案件的性质，将案件定性为意外事故。”

    听到这，联系之前获得的信息，程兰肩膀轻耸，深吸一口气，问：“所以，韩以臣有了当年案情的实际证据，他拿着这些要挟你了是吗？”

    “是的。”程立刚痛苦的闭了下眼，声音低沉：“兰兰，对不起，爸爸为了仕途，没有经过你的同意就让你们结婚了。”

    说完，为了打消她的顾虑，又急迫的补上：“但是，兰兰，当时韩以臣他亲口和我保证，因为他儿子需要你，所以他一定会对你好，最终我权衡了下，才答应了他。

    而且，我看的出来，他对你是有真情在的，所以，兰兰，现在这些都不重要，重要的是你无需纠结过往，只要以臣对你好……”

    程兰眼底的眼泪再次夺框而出，苦笑的低喃：“是呀，他对我好……”

    对她好会说出那样剐她心的话？

    对她好会一而再再而三的欺骗她？

    “兰兰，你不要多想了，你要记住，以臣对你还是很特别的，上次……”

    “好了，爸，我知道了。”程兰收起眼泪，快速的打断他，嗓音瞬间恢复如常：“以臣对我很好的……我呆会还有课，我就不多说了。”

    说完，挂断了电话。

    这边手机慢慢放下，程立刚心里隐约的生出一丝慌乱，拿起手机准备拨个电话出去。

    哪知，一道急促的声音窜了进来。

    “程局，我们已经整装待发，请您指示！”

    “好，现在出发！”没做多想，程立刚将手机放到抽屉里，拿起警帽，大步走了出去。

    此时红玉山庄的主卧里，放下手机后的程兰就像一具没有灵魂的躯壳，坐在床头，眼里的景象模糊不堪，五斗柜上的桌摆，鲜花，瓷瓶为什么都在她眼中摇晃？

    不仅是这样，连墙上的壁画，屋顶的吊灯，以及整个世界都在旋转。

    程兰松开揪着被单的手，她膝盖一软，坚硬的地板磕得她生疼，她双手撑在身前，头垂了下去。

    她眼泪一滴滴掉落在身前，心痛到麻木。

    早就在听到录音笔里那三段不同时间段的录音时！

    早就在听到韩以臣所说的一字一句时，她的心便砰地碎裂开。

    她喉间轻哽出声，剧烈地喘息之后，直起上半身，泪水刷过精致的小脸，她不断低喃：“我该怎么办？我该怎么办？”

    回答她的，却只有空气的寂静和她自己苦楚的呼吸。

    程兰鼻尖酸涩难耐，猛然间，她觉得，活着两字本身就是个讽刺。

    突然，她一阵轻吼：“韩以臣！你为什么这样对我？”

    渐渐地，两个肩头似乎压有千斤重的石头总是提不起，程兰双手撑住地面，一阵阵的沉默。

    现在不知道，她现在还能倚靠谁，还能找谁去哭。

    一幅幅的面孔在脑海里穿过，

    程立刚。

    程峰。

    程浩。

    姚瑶。

    最后定格住的居然是伊天泽那张冷清英俊的脸。

    程兰深吸口气，缓缓直起身子，颤抖着手拨了电话出去。

    “喂，程老师？”伊天泽目光透过落地窗，嗓音透着一丝诧异和激动。

    “伊先生，您呆会有时间吗？我们见一面可以吗？”程兰咬着红唇，忐忑的问道。

    没做片刻的停留，伊天泽直接答道：“可以！”

    ......

    一个小时候后，街心公园里一餐馆的包间里。

    伊天泽抿了一口茶，抬眸盯着程兰苍白的小脸，淡笑的问道。“程老师，我想,你请我吃饭是假，找我有什么事才是真吧？”

    他的直接让程兰捏着菜单的手一顿，愣了几秒，她面色显露出细微的尴尬，朝他讪笑了下，“你……你好直接。”

    “我们之间不要藏着掖着的。”伊天泽端起一杯菊花茶递给她，嘴角携着宽慰的笑意：“别紧张。”

    程兰接过茶也是抿了一口。

    “说吧，什么事需要我帮忙？”

    程兰捏着茶杯的手一顿，酝酿了几秒，说：“伊先生，我想和韩以臣离婚，但是需要找个靠谱的，而且能接我离婚诉讼的律师，上次因为云飞那案子，我记得你说过你有个朋友是律师。”

    她的话还没说完，伊天泽就接了话：“是的，我有个很好的朋友是律师，而且擅长打离婚官司。”

    他放下手里的水杯，双手紧握，撑在下颌，盯着程兰微红的双眸，问：“不过，你想好了吗？”

    她没做片刻的停留，答道：“嗯！我想好了，无论如何，我都要和他离婚！”

    “好，我帮你！”

    话落，他拿出手机，操作了几步，说“她叫董子琪，我把她的联系方式发你微信了，呆会我会打电话和她说一下。”

    “谢……谢谢你！”程兰心口一松，双眸一亮。

    “和我不要说谢谢！”伊天泽淡笑道，愣了几秒，又问：“我能问问你为什么要和以臣离婚吗？”

    静默！

    良久，程兰抬眸对上他的视线：“因为我不想再继续犯贱！”

    她不想犯贱到假装什么事都没发生的和他生活下去！

    伊天泽皱眉问：“那你觉得以臣会同意吗？”

    “我有办法让他同意。”程兰嘴角动了动，又补了一句：“但是我……我希望你替我保密，尤其是天泽和可儿，因为现在我不能以卵击石。”

    “放心！”伊天泽淡淡一笑，似乎明白了她的意图，接着还是说了句：“不过我还是劝你好好考虑一下。”

    “不用考虑了！”

    伊天泽眉眼一顿，淡笑道：“那好，接下来，你需要我帮忙的，你直说。”

    “谢谢您，伊先生。”

    程兰抬眸看了他双眸一眼，又低下了头，心里五味杂陈。

    突然，她包里的手机骤然响起，拿过来看了一眼屏幕，她快速擦干净眼泪，沉淀好心情后放到耳边，“喂？”

    “兰儿，你在哪？怎么还没回来？”程兰听到这宠溺的称呼，只觉讽刺极了，她抬起眼帘，故似轻松道，“我在街心公园走圈，晚饭我不想吃了，你们吃吧。”

    “我去接你。”

    “不用，我还想再逛逛！”

    韩以臣丝毫不退让，坚持道：“我现在去接你，晚上我觉得你还是回来陪爷爷吃饭。”

    