
    说着就准备带着姚瑶要离开，姚瑶挣扎着，“我不走，我要留在这。”

    伊天宇柔声安慰：“你在这帮不了什么忙，还留在这做什么？”

    姚瑶已是泪流满面，抽泣不止，只能一个字一个字分开了说，“我……我要在这陪着兰兰……”

    伊天宇看着她的样子，不忍心极了，他心痛地将她拉到怀里。

    “瑶瑶，没有消息，也许就是好消息，今天我们先回去吧。”

    “不，我还是不相信。尸体不是还没找到吗？也许有奇迹呢？有奇迹的对不对？”

    姚瑶拼命的摇头，泣不成声的看着伊天宇。

    这也许就是韩以臣的奢望，所以他带着这个奢望回去了。

    可是姚瑶的话里，不自觉就说着尸体二字，奢望仅仅是奢望而已，他们心里再不愿接受，但嘴上还是说漏了。

    这个事实，是必须要面对的。

    伊天宇强行抱着姚瑶离开，她想要从他怀里挣出去，但她根本不是伊天宇的对手。

    在他看来，姚瑶留在这已经没有一点意义了，只会徒增伤悲罢了。

    伊天宇抿紧唇瓣，将她按在怀里。

    “瑶瑶，别难过了，别再勉强自己了，你这样只会让我更心疼。”说完，不顾她的挣扎将她带进了车子里。

    姚瑶失去灵魂般的任由他抱着，她吸了吸鼻子，红着眼圈，声音微颤：“不见到尸体，我就不相信兰兰已经死了。”

    知道她不肯接受事实，伊天宇趁机将她搂进怀里，无声的安慰道。

    ……

    接下来的几天，程立刚和程老爷子都陆续接到了噩耗，他们除了悲痛欲绝外，都不约而同的安排着自己的人力配合着韩以臣的人力，继续着打捞工作。

    可是结果却让他们分分秒秒的活在了煎熬中，没有见到尸体，说明还是有奇迹发生，可是也说明程兰真的永远沉眠于海底了……

    这天伊天宇的车子在红玉山庄门前停下时，已经是晚上七点多，黑暗如约而至，山庄里是灯火通明，但是少了忙碌生活的气息。

    整栋楼的人都沉浸在程兰失踪的悲痛中。

    伊天宇牵着姚瑶的手，缓缓走近屋里。

    迎上来的人是管家，他走过来，不忍的拒绝：“天宇少爷，先生这几天不见客的，他天天躲在书房里……”

    伊天宇抬手打断他的劝告：“和他说，姚瑶要见他！”

    管家看了一眼姚瑶，似乎想起了面前的女孩是他们夫人的好朋友，同时也想到，现在关于程兰的事，韩以臣应该是不拒绝的，于是忙不迭点的应答：“您请等一下，我先去通报一声。”

    姚瑶敛眸：“好。”

    很快，管家就带来韩以臣同意见他的指示。

    姚瑶被管家带到三楼，书房的门虚半掩着，她轻敲了几下门，就听见韩以臣低沉的嗓音。

    “进来！”

    姚瑶径直进去，就瞧见他正坐在办公椅上看着什么东西。

    定睛看去，黑色西装没有扣上，罩在湛蓝色衬衫外，干净整洁，连领带都一丝不苟，目光沉静地凝视着桌子上的东西，偶尔嘴角上扬的带着笑意，那模样，就好像程兰的失踪并没有对他造成任何影响。

    “你好！”姚瑶定了定神，皱着眉，首先发话。

    韩以臣抬起头，细微地眯了下眸子，“找我什么事？”

    嗓音不仅冰冷深沉，更是锋利刺骨，如寒冬腊月挂在屋檐下的冰锥子，随便一触就让人全身溢满寒意。

    姚瑶将耳边的碎发别到耳后，她抿抿唇，坚定的说：“韩先生，我不知道你为什么会对我有一肚子意见，但是接下来我说的话，我以人格担保，没有一个字是谎言，全都是事实！”

    韩以臣抬起头，凝了神：“是关于兰儿的事？”

    “对！”姚瑶直言，“兰兰的失踪我很痛心，但是作为她最好的朋友，我有必要要将她受的委屈说出来。”

    韩以臣冷凝：“你说。”

    “你能先回到我一个问题吗？”姚瑶认真的问。

    在她说出某些事之前，她必须确定一件事，否则她说再多都是无用的。

    韩以臣深吸一口气，吐出四个字：“什么问题？”

    “你爱兰兰吗？”

    韩以臣身子一怔，抬手压了压眉心，片刻后回答：“我从来不说爱，但是我知道兰儿是我最重要的人！从始至终都是！”

    姚瑶心中一震，胸口悬着的心终于落地。

    知道他这样性格的人不屑说爱，但是他后面的一句话已经给出了答案，加上在海边他痛苦的模样，她知道他没有撒谎，而且现在没有撒谎的必要了。

    酝酿几秒后，她缓缓吐出了清晰的字眼：“兰兰自从和陆云飞离婚后，她爱的人一直是你，她是真的爱你！”

    姚瑶说出来的话，一个字一个字得凌迟着他的心......

    她爱他，他是多么的激动，可是这份激动现在带着沉重的悲伤，因为他知道的太迟。

    “我去西藏的路上，兰兰给我打过两次电话。”说到这，姚瑶这几天哭得红肿的双眸直直的盯着他，想抓住他眼底闪过的细节。

    “第一次，她给我打电话说的事是，她怕自己生不了孩子，所以想让我姑妈给她好好检查一下身体......你知道吗？她和陆云飞在一起八年没有怀孕，那时她也很焦急，但是焦急的程度远远比给我打电话那次要低。”

    说到这，姚瑶眼眸一热，眼泪又控制不住的涌了出来，抬手擦了擦眼泪，“可想而知，她是多么在乎你，才希望能有个孩子稳定你们之间的感情……如果她不爱你，会那么急迫的想要孩子吗？”

    听到这，韩以臣薄唇动了动，俊美的脸颊上虽没有过多的情绪变化，但眼底似有浓雾的层层叠嶂。

    姚瑶又想起了程兰第二次流产的事，不做停歇的说：“而且，兰兰第二次流产的真实原因，我建议你，再去彻查一遍，兰兰她没有撒谎,她是因为不想你难受，所以对你隐瞒了。”

    韩以臣眼底冷光渐显并慢慢滞住，呼吸屏住，良久才说：“好！”

    姚瑶心口一松，不停歇的说了第二句：“兰兰和我说的第二件事，是关于三段录音的事！根据录音的内容，她断定，你将她当成了棋子，这三段录音你可以问问你爷爷......”

    “录音的事，我已经知道了”韩以臣沉声打断她。

    姚瑶顿了下，半响后，抬眸望进他幽深的眸底，语调幽幽：“说了录音之后，兰兰和我说过一句话，并叮嘱我不要告诉别人，我答应过她永远不会告诉第三人，但是今天我要食言了，因为我要让你知道，你到底欠兰兰多少？”

    知道肯定是让他寸断肝肠的话，韩以臣搁在桌面上的手，轻轻攥紧又慢慢松开。

    良久才问：“什么话？”

    姚瑶神情忿忿，眼里含着愤怒，说：“她说：正是因为爱你所以才一定要离开你，如果留下来陪你演戏，那一定是背叛了她的灵魂！”

    姚瑶深吸了口气，呼出时是长长的叹息：“她离开你，唯一的目的，就是爱你。”

    见目的已经达到，姚瑶攥紧了小手，头也不回的转身离开。

    当手捏住门把时，又听见男人幽幽的说了一句：“兰儿从没都不是棋子，她是我深爱的妻子，永远都是！”

    闻言，一串泪从眼角留下，姚瑶吸了一下鼻子，拉开门，走了出去。

    坐在办公椅上的韩以臣，黑眸随着窗外的天色慢慢变深。

    他深爱她？只是用错了方式？

    命令她？

    囚禁她？

    强占她？

    还有不死不休地和她纠缠？

    想到这，男人捂着绞痛的胸口，深深的闭了下眼。

    不一会儿，书房里传来抽泣的声音，久久才消失......

    