
    他小心翼翼的将粥送到她嘴里，程兰盯着他又在替她吹第二勺，这样亲昵无边的举动，却令她难以下咽，她觉得恶心极了。

    连她自己都快装不下去了，更别说韩以臣，他靠什么和她演戏，能欺骗她到现在？

    她真心佩服他的演技，能这样若无其事的，假装把她这颗报仇的棋子当做宝一样捧在手心里？

    身体是最诚实的，不像心，能假装，她喉间犹如堵住异物，一时隐忍不住，猛地挥开他的手臂，捂着嘴朝卫生间奔去。

    韩以臣丢下勺子，大惊失色：“兰儿，你怎么了？哪里不舒服？”

    趴在马桶那，她干呕着，几乎要将苦胆都吐出来。

    “兰儿，你中午是不是吃坏东西了。”

    程兰望着他脸上的急迫，她取过纸巾擦拭下嘴角，目光望入男人的潭底，“我没事，就是突然觉得恶心。”

    男人薄唇动了动，蹲在她身前，拿了块纸巾替她擦了擦后，将她扶到了床边。

    按住她肩膀，柔声说：“估计是爬山累着了，现在躺下来好好休息吧。”

    程兰怕他看出端倪，快速的点点头。

    韩以臣眉头皱了皱，总觉得她今晚有种说不清楚的怪异。

    ……

    深夜，外面下起了淅沥淅沥的小雨，想到明天就要实施她的计划，她心底五味杂陈......

    男人的呼吸声均匀，显然处于熟睡状态，在静谧的空气不用再演戏，她就能肆无忌惮将自己沉浸在悲伤中，泪流满面。

    她思绪飘到过去一年，和韩以臣生活的点点滴滴，悉数钻入她的大脑，想忽视都难。

    听着旁边沉稳的鼻息，她的心一阵阵绞痛，此时她多么希望录音笔只是个噩梦。

    对，她想再确定一下，这到底是不是一场梦......

    想了一会儿，她缓缓起身，来到五斗柜那，拿起包里的录音笔，看了一眼床上的人后，轻轻的打开门出去了。

    只是她不知道的是，她刚离去，男人那双深不见底的双眸暖暖一睁……

    来到以前住的客卧，程兰颤抖着手再一次播放了录音。

    不一会儿，录音笔里就传来韩正庭苍老的声音。

    “为什么娶程立刚的女儿？你还说她是你的底线，能给我一个理由吗？”

    不一会儿，韩以臣那熟悉的嗓音饶是坦荡的挤出几个字：“很简单，我需要一颗棋子制约他，让他下半辈子都活在担惊受怕，水深火热之中……爷爷您说这颗棋子是不是我的底线？”

    程兰蜷缩在床头，紧握着录音笔，眼泪已经在不知不觉间从眼眶落下。

    “哈哈，原来是我错怪你了，要是这样，这颗棋子还真的不能随便就动……咳......我孙子果然厉害，这比直接让他去坐牢来的痛快......咳......”

    录音笔里韩正庭激动不已的大笑到不断的咳嗽，这些刺激的程兰松下录音笔，紧紧的捂着耳朵。

    可声音还在继续。

    “所以，爷爷，我既然布局了这盘棋，那就由我说了算，孙儿希望您不要再插手，以免多此一举了而节外生枝。”

    “好……你这样做了，我哪有理由再插手了，我就喜欢程立刚患得患失，时刻充满希望又担心坐牢的生活着。”

    兴奋中略显苍老的嗓音一顿，几秒后又再现了：“不过，我听说她怀孕了，你怎么能让她怀孕呢？她怎么能生下我们韩家的子嗣？……以臣，你不会是蒙我的吧？”

    另一个嗓音沉默片刻，良久才说：“爷爷，我刚才和你说过了，我是主宰者，我自有安排，请您不要动她！如果你让程兰一尸两命了，我的这颗棋子丢了，后面的戏就不精彩了。”

    “哦？是吗？”韩正庭嗓音透着质疑。

    “爷爷，您不相信我？”这时录音笔里传来一声轻笑：“我会亲手弄掉这个孩子，这下您总放心了吧？”

    “嗯。”

    “以臣，记住，以后给你生孩子的只能是可儿！韩程只是个意外，我不希望这样的意外再次发生！”

    良久，韩以臣应：“知道了。”

    听到这，程兰浑身泛着寒意，身子已是颤抖不止，眼泪大颗大颗的往下掉。

    毕竟听过了一遍，又有了两天的消化，不一会她回了神，深吸一口气，播放了下一段。

    首先出来的是韩正庭苍老的嗓音：“前两天天宇过来和我说，你对程兰是一见钟情，还有她九年的照片，这是怎么回事？”

    “爷爷，您觉得我会对她一见钟情吗？您孙子是那么肤浅的人吗？”

    “能和爷爷说说，你这走这一步棋想干什么？”

    “没有干什么？只是权宜之计。”韩以臣的嗓音透着明显的不屑一顾。

    “那可儿怎么办？我们两家的婚约可不是儿戏？”

    “可儿现在不是有男朋友了吗？她一颗心不在我身上，我干嘛要强人所难？”

    “如果她和程浩分手了呢？你打算怎么办？”

    另一个声音再次沉默，几秒后，嗓音透着坚定：“可儿对我来说，非同一般，如果她分手了找不到依靠，我会照顾好她。”

    程兰抑制住胸腔内的恶心，一鼓作气的播放了第三段。

    这一次是韩以臣先说，应该是电话中的对话：“爷爷，最近身体怎样？”

    “难得你还自己我这个爷爷！”韩正庭暗讽的气息不言而喻：“这么久才打个电话，是不是把我这个爷爷忘得一干二净了。”

    “我没有！”嗓音顿了几秒，“最近公司的事情很多。”

    韩正庭问：“你打算什么时候收购程老贼的公司？”

    韩以臣良久才说：“正在部署！”

    韩正庭冷笑出声，说：“上次你给程老贼那公司注入了很大的资金，解决了他孙子程浩的燃眉之急，你是真的帮他？还是放长线钓大鱼？”

    韩以臣沉默。

    “怎么？犹豫了？”韩正庭不悦的问：“你是不是爱上程兰了，而且知道程兰是程老贼的亲孙女，所以你现在犹豫了？”

    另一个嗓子透着的气息是不屑，只道：“您错了，我不是现在才知道，我一开始就知道她是他的亲孙女！”

    韩正庭应该是思忖了片刻，想通了什么，接着大笑出声：“哈哈，我孙子果然好手段，要是程老贼知道你将他两个亲孙女都玩弄于鼓掌之中，你说他是不是气的一命呜呼了。”

    韩以臣嗓音似乎不悦和不耐烦：“爷爷，我一开始就告诉您，这盘棋由我说了算，您还是养好自己的身体不要再操心我报仇的事了，下次您再质疑我，我不打算解释了。”

    清楚的记得这是最后一句，程兰颤抖着手，关掉了录音笔。

    她环视着四周的一切，一年前第一次进入这个房间的一幕是那样的清晰。

    善始善终耳熟能详，那恶始恶终是不是正好诠释了她这一年的生活？

    第一次来这个房间是那样的忐忑，而最后一次在这房间也是绝望的痛苦。

    程兰双手抱住脑袋，两腿弓起，眼泪再一次夺眶而出，这个眼泪是为了惩罚自己的单纯，惩罚自己的认人不清。

    正当她擦干眼泪，准备回到主卧室，就听见门被人从外面转动的声音。

    程兰心里一慌，眼疾手快的将床上的录音笔拾了起来，快速的打开衣柜，胡乱的塞在她以前穿过的衣服里。

    “兰儿，你在干什么？”

    刚关了衣柜的门，韩以臣就走上前，眼眸左右游荡，似乎在搜寻着什么？

    但是视线一下子又盯着了程兰红肿的眼睛上。

    “兰儿，你怎么了？”韩以臣猛地上前，将她抱进怀里，嗓音透着一丝心疼：“告诉我为什么躲在这里哭？”

    程兰本能的反应，猛地推开他：“别碰我！”

    她咬紧牙关，冲动几乎要压溃掉她好不容易而保持的冷静。

    男人差点被她推下床去，程兰头发散落在两侧，看不清她面上到底是什么情绪。

    韩以臣冷幽的眸子一转似乎想到了什么，双手再度将她抱紧，柔声问：“是不是爷爷催你要孩子，你压力太大了？”

    他的话正好给了程兰一个好的借口，现在无论如何，她不能表现出不正常，要是那样，韩以臣一定会觉察到她的计划。

    她一个劲的哭，算是默认了他的猜测。

    男人深吸一口气，再次上前，赶忙哄道：“兰儿，你不要在乎爷爷说了什么，好不好？”

    他手掌拨开程兰脸上的碎发，又说：“放心，我不会在意你能不能生孩子？”

    程兰挣开他的手，目光直直望进他眼底，突然道：“以臣，我……我能问你一个问题？”

    “好！”韩以臣眼眸一亮，没做片刻的停留，答道。

    程兰盯着他的眸子不放，问：“你爱我吗？”

    韩以臣面色绷紧，侧脸一处的肌肉僵住，不一会儿，缓缓吐出很长的一段话：“兰儿，我不知道爱是什么？我只知道我不想失去你，想让你在我身边，这样的感觉如果就像你们所认为的那样是爱的表现？那就是爱。”

    听到这，程兰觉得讽刺极了，对自己的嘲讽，都这会儿了，她居然还能问这样的问题？

    这一年多来，他从来没有对她说那三个字，每次回答都是这样模棱两可的。

    果然，他是演戏的高手！

    “那你爱伊可儿吗？”

    男人眼神一顿，瞬间皱起了眉头：“兰儿，你又胡思乱想了？我给过你答案，我心里只有你，你不要再和她针锋相对了，好不好？”

    程兰继续演戏：“那我和可儿一起掉河里，你会先救谁？”

    