
    其实我知道，她不仅不胖，身材还绝对是亭亭玉立的。

    在我失神的档口，她容不得我推辞，立刻又说：“我下午不来自习了，我爸妈在外面等我，我要和他们去逛逛。”

    “好！”我半天挤一个字，但是心里瞬间生出了一个不好的想法，那就是我想跟过去，看看她父母是什么样的人。

    到底是什么样的人会生出这么好的女儿。

    我悄无声息的跟上她的脚步出去了，可是当我看清程兰身边穿着警察制服的中年男人时，我彻底惊住了。

    那个人叫程立刚，化成灰我都认识，因为烧死我父母的那场震惊整个津市的大火，就是他亲自查办的。

    虽然当时我只有十岁，但是我很清楚，那场大火是坏人故意纵火，目的就是想烧死我们一家，可是他却在记者的镜头面前宣布，这个火灾是意外事故，是主人用火不当造成的。

    当时我在养父母出租屋里的电视上看着他，我就恨不得冲进电视里去，撕了他那张乱下定论的嘴。

    而那天，当他离我只有几步之遥时，第一时间我就想冲过去，狠狠的揍他一顿，然后再质问他是怎么审的案子。

    可是当我看见程兰紧抱着他的胳膊，冲他撒娇时露出灿烂如花的笑容时，我犹豫了，感觉我的脚步挂满了沙袋般寸步难行。

    最终，我带着沉重而又错综复杂的思绪回到了自习室里。

    一下午脑子里一会儿出现父母被困在大火里，绝望凄惨的样子，一会儿又是程兰那张干净透彻的小脸。

    我在想报复程兰和放弃报复中来回摇摆。

    晚上我啃着馒头食不下咽，我以为这一晚上，程兰肯定不会过来，她肯定和父母一起好好聚一餐。

    可是我又错了，那晚程兰的善良再一次刷新了我的认知。

    我清楚的记得，那晚已经是9点多，一般10点多我就会回宿舍，由于程兰父亲是程立刚这个事实的冲击，我也没心思学习，正当我想早点回宿舍睡觉时，程兰又来了。

    只见她两手拷在后面，笑咩咩的看着我。

    开始，我不打算再理她，因为她是程立刚的女儿，我不报复她可以，但是我不可能再和她继续讨论问题了。

    哪想，她似乎没看到我的异常一样，笑着问我：“林凯，你知道我藏着什么东西吗？”

    我低着头，继续收拾着东西。

    “林凯？”程兰再一次轻呼我。

    “滚！”我毫不犹豫的抛出一个字。

    程兰错愕的瞪大眼睛，不可置信的问我：“林凯，你……你说什么？你……你怎么了？”

    “我说我让你滚！”我再一次提高了嗓门，生怕她听不见似的吼了出来，

    她很显然不知道我的心境，急迫的解释道：“林凯，你是不是怪我晚上没给你送饭？我陪我父母玩了很多地方，也是才吃完晚饭。”

    说到这，她突然把藏在身后的东西快速的拿给我，嗓音透着明显的委屈：“这……这是我特意给你带的糖醋小排，很好吃的，是林记饭馆的招牌菜。”

    她的声音渐渐变轻，而我的心却渐渐沉重，我怔怔的看着她递过来的东西，是个用她的围脖包起来的一个东西，看着形状，应该是饭盒。

    围脖包着饭盒保温的细节让我再次确定她不仅单纯善良，还是个心思细腻的女孩。

    看到这，我再也无法开口让她滚了，心底在下午建起的那堵对她冷漠不理的墙瞬间坍塌……

    她看我态度有所好转，快速的从围脖里掏出饭盒来：“这个还是热的，你趁热吃吧。”

    一个奇怪的声音在脑海里说：她是她，程立刚是程立刚，她没有错，这么善良的她不该为她的父亲所犯下的错买单。

    愣了几秒，我艰难的从喉底滚出几个字：“对不起，我不该吼你，我…..我刚才只是想到了不开心的事而已，没有怪你。”

    程兰心口一松，说：“那就好，给。”她又把饭盒递给我，“你尝尝，很好吃的。”

    我看到她眼底的渴望，那就是渴望我认可她的判断。

    最终，我拿起筷子夹起来吃了一块，排骨很甜很酥，从此我再也忘不了这个味道。

    以至于后来程蕙兰给我做这道菜时，我都会吃很多，目的只有一个------睹物思人！

    要说她给我送饭，触动了我的心房，那这晚，她特意给我送糖醋排骨，绝对是撼动了我的灵魂......

    ……

    大一第二学期，发生了一件事，简直给我致命的一击。

    那就是陆云飞当着全班人的面在教室的的黑板上画了很多的兰花，写了很多的甜言蜜语，终于让程兰答应他的要求：做他的女朋友！

    当我从宿舍的那些人口里的得到这个消息时，感觉心都空了。

    我不懂的那些人说的爱什么的，但是我知道我心，真的空了，似乎失去了生命里很重要的东西。

    对，那种心痛的滋味和几年前在那场大火中失去双亲的滋味一样。

    我又旷了一上午的课，独自在自习室里黯然伤神，也觉得她不会再来管我了，因为她有男朋友了，即使她愿意，陆云飞肯定不愿意。

    可是到了中午，让我意想不到的是，程兰还是来了，只是身边多了陆云飞。

    “林凯，云飞他说线性代数不好，想和我们一起学习讨论，你……你介意吗？”

    我没有回答，只是朝陆云飞看了看，很显然他眼底有明显的敌意和无奈。

    应该是程兰让他一起来的，我猜！

    “不介意！”我只能这样说，我不想程兰难堪，其实我一点都不喜欢他，因为他让程兰做了他女朋友。

    后来，我在心底尽量的说服自己，不要贪心，程兰不可能属于我，那就应该属于给她爱的人，其他正常的男人，我只能祝福她。

    我以为程兰谈恋爱了，会对我疏远很多，毕竟她有男朋友了。

    可是我又错了，她对我的照顾从来没有变少过，而且还有增无减。

    她给陆云飞买了什么东西，几乎都会有我的一份。

    她这般对我，陆云飞肯定会在意到发狂，自然而然的会和程兰闹矛盾。

    最严重的一次是因为程兰给我买了一双保暖手套，陆云飞居然吃醋闹到了分手的地步。

    那一天，我躲在大树后面亲眼看到了陆云飞和程兰提出分手，直到他狠心离去的那幕。

    程兰盯着他离去的背影，抱着自己蜷缩在树底下痛哭了好久，我看着她哭着瑟瑟颤抖的身子，真想上前将她抱进怀里，可是我不敢，我怕吓着她。

    之后的几天，她没有再理陆云飞，但依旧和我一起学习，一起照顾小黄。

    那几天我很开心，很开心他们分手了，甚至我很卑鄙的在心底暗笑，陆云飞就是世上最傻的男人，这么好女孩的他居然要分手。

    可是好景不长，陆云飞又来缠着程兰了，缠着她一个劲的道歉，那几天又像牛皮糖一样粘着程兰，并一而再再而三的保证不再干涉程兰和我一起学习。

    那时我才悲哀的发现，我心灾乐祸的太早了，陆云飞根本不是傻子，他只是被嫉妒冲昏了头脑。

    后来我和程兰结婚后，更有这方面的体会，嫉妒有时就是魔鬼……

    程兰原谅他了，又和他和好了，而我的心再一次沉入谷底，只因我没有资本，我只能眼睁睁的看着程兰又被陆云飞拐去了。

    ......

    我以为我的心脏很强大，可是接下来的日子里当我看见了那幕时，我才发现，我要疯了，是嫉妒的发疯。

    在他们和好后一年左右的一个晚上，当晚月色皎洁，微风习习。

    本来他们一起坐在我前面自习，突然陆云飞在程兰耳旁说了什么，她小脸泛着红晕的笑了，之后，小手就被陆云飞牵着，一起离开了自习室。

    对于程兰的事，我莫名的好奇，不一会儿，我的脚步好像不听使唤的带着我的身体向校园里秘密树林走去。

    之所以叫秘密树林，就是因为这个树林比较隐蔽，似乎为情侣们谈恋爱，量身定做一般。

    来到小树林里，我躲在离他们不远的一颗树后面，顺着窸窸窣窣的声音看去，在月色下，我看见了我最害怕看见的一幕。

    陆云飞将程兰抵在树干上，高大的身躯覆在她娇小的身子上，亲吻着她的小嘴。

    对，他们在接吻。

    看到这幕，我心一阵阵的发紧，恨不得有个特异功能，能让我瞬间附上程兰的身，让她推开亲吻她的陆云飞。

    可是我知道，我异想天开了，程兰不仅没有推开他，还伸出手臂环着他的颈脖，迎合了他的索吻。

    随着他们拥吻的时间越来越长，我的心撕裂般的痛到窒息。

    很快，陆云飞觉得吻她还不够，居然提出来让我恨不得上去给他一拳的要求。

    他突然松开了程兰，说：“兰兰，我忍不了了，今晚，我们一起出去住吧？”

    好在程兰想都没想的拒绝了他：“不行的，我……我们还没结婚，怎么可以一起住？”

    “这都什么年代了，我们宿舍里的男同学都和女朋友出去租房子住了。”陆云飞继续恬不知耻的劝着程兰。

    