
    你和林凯的故事，他在心底说。

    “以后再告诉你。”伊天泽收起话风，“你只要记住，可儿是可儿，我是我……我不会利用你，所以你不要害怕。”

    程兰怔怔的看着他，也不好继续纠缠答案了。

    这时从厨房出来的梅姐走了过来：“兰兰，晚上想吃什么？”

    程兰被伊天泽异样的眼神盯着正好不自在，赶紧说道：“晚上我亲自下厨。”

    说完，她转眸看向伊天泽，询问道：“天泽，晚上你没什么事了吧，忙了一天了，今晚，我亲自下厨，我们喝两杯庆祝一下，怎么样？”

    “好啊，求之不得！”

    ……

    送走伊天泽已是晚上九点多，程兰扶着微晕的脑袋，拿出钥匙准备打开门，哪想，身子突然跌进一个男性胸膛里。

    “兰儿……”

    熟悉而又陌生的嗓音，这嗓音曾经让她在那么短的时间内，失身又失心，并在她脑海里整整滞留了三年。

    熟悉而又陌生的胸膛，这胸膛曾经她是那么的依恋，依恋到，纵然离开了它，但在那一千多个夜晚的梦里总是出现。

    可是此刻这嗓音，这胸膛让她心底陡然一慌，畏惧的气息从脚窜到头顶。

    “这位先生，请你放开我！”想了几秒，程兰咬牙道。

    此时，她真从心底由衷感谢伊天宇随口说的言辞。

    那就是她失忆了！

    对，她就是失忆了！不认识，不记得！

    这样就会直接回避和他嚼舌头，说道理了。

    “兰儿，你非要这样对我吗？”韩以臣不想她逃避，将她转过身来，让她的视线对上他的双眸，“你知道我……我有多想你吗？”

    “先生，请您自重！”程兰卯足了劲挣脱开，“我不知道你为什么把我当成你的妻子或者是女朋友，但是我真的不认识你，请你现在离开，不要再骚扰我了，可以吗？”

    话毕，程兰面带微怒的抬手指着电梯那，示意他离开。

    韩以臣对她的驱赶充耳不闻，固执已见道：“兰儿，告诉我，孩子是谁的？”

    程兰气极，突然爆了粗口：“我孩子是谁的，管你什么屁事？”

    韩以臣脸色煞白，削瘦了的俊脸陡然僵住，“兰儿，你……你怎么会说这样的话？”

    他这样一问让程兰脑海里瞬间冒出了八个字：改头换面，蒙混过关！

    “你神经病啊！我再说一遍，我不是你的什么兰儿？”程兰猛地推开他：“我告诉你，你如果再来骚扰我，我一定让你吃不完兜着走，我朋友可是伊氏的大总裁，你要是再来缠着我，他的保镖会打得你满地找牙。”

    韩以臣错愕的看向她，良久想到了什么，又眯了眯眼眸，突然问：“那两个孩子是我的对不对？”

    “他们不是！”程兰喘着急促的气息，咬牙道：“你真病的不清！”

    “你撒谎！那他们怎么和我儿子韩程长得那么像？不用猜也知道是一个父亲！”

    “他们本来就是表兄妹，长得像怎么了，谁说父亲就一定是你了？”话一说完，程兰恨不得咬掉自己的舌头，真的希望快来一个惊雷劈死她。

    这不着痕迹的又被他算计了。

    韩以臣眼眸陡然一亮，嘴角微翘，笑道：“兰儿，你穿帮了！”

    程兰咬牙切齿的看着他，索性撒泼到底：“我穿帮了怎么了？”

    “韩以臣，你别忘了我们已经离婚了，三年前，你可是将离婚证甩掉我跟前让我滚的！”

    韩以臣皱眉，眸底闪过慌乱：“兰儿，当初让你滚，是为了保护你……”

    “够了！”程兰厉声打断他：“韩以臣，现在开始，你说什么我都不会信，所以奉劝你不要浪费口舌了。”她再次抬手指着电梯：“现在，请你离开我的视线！”

    韩以臣脸色冷凝道：“兰儿，你……”

    不打算和他废话，程兰头也不回的朝屋里走去，他想在哪杵着她也管不着。

    “兰儿，跟我回家，你想知道什么，我都和你解释好不好？”韩以臣伸出长臂，再次拽住她。

    “如果你想我永久的再失踪一次，那你就继续缠着我！！！”程兰对上他的视线，大声吼了出来。

    她的话刚落，韩以臣猛地松开她的手臂，紧抿着唇瓣看着她，眼底溢满难以掩盖的慌乱。

    片刻后，他深吸一口气，薄唇动了动，想说什么话，却又说不出口，良久转身朝电梯走去。

    程兰回到屋里，背靠着门，拍着胸口，冰凉的心，顿时紊乱如麻，因为她真的是害怕韩以臣，害怕他再一次胡搅蛮缠扰乱她好不容易修复好的心，更害怕他和她抢孩子。

    不过，这一次韩以臣消失后，整整过去了三天，三天都没有再来纠缠她。

    这一天对于她来说是个非常重要的日子，因为马上就要参加媒体发布会的现场直播，而她作为“千娇百媚”润颜茶开发的项目经理，将会亲自介绍美颜茶的成分和功效。

    想到这，程兰就激动不已，看着镜子里自我感觉良好的小脸，露出了自信的一笑，不一会儿由于镜子里突然出现的俊脸，小脸又陡生了红晕。

    “准备好了吗？马上要开始了！”伊天泽缓缓走过来，轻抚了她的肩膀，“兰兰，你今天格外的美，除了一贯淡雅之美，还多了自信的美。”

    程兰小脸倏地一红，淡淡一笑的转移了话题：“我……我准备好了，我们过去吧。”

    伊天泽不经意蹙紧了双眉，眸子里掠过一丝失落，“好！”

    他很清楚，她这一笑是逃避的笑，而不是娇羞的笑。

    “天泽，我能问一下，这次润颜茶请的代言是哪位明星吗？”

    转身和他相携而去的空档，程兰不紧不慢的问，思忖着伊氏请的明星会不会和她心中的人选不谋而合。

    伊天泽脚步一顿，望向她：“是你！”

    “我？”程兰中指指向自己，不可置信的问。“我怎么行啊？”

    这和她预想的人差的不是一丁半点的。

    “你可以的。”伊天泽朝她露出肯定的微笑，“我已经让宣传部做好了宣传片，很多照片就是取材于你和平平，安安在山中生活的美丽画面......

    这样就完全源于真实的生活，而且还可以减少一笔代言费，这笔资金可以作为你的奖金……”

    “天泽……”程兰双眸微红的打断他，心底溢满了感激和愧疚，她欠伊天泽的估计这辈子都还不清了。

    “怎么了？”似乎觉察了她的异样，伊天泽皱眉问。

    “谢……谢谢你，我真不知道怎么感谢你才好，我……”程兰吸了吸鼻子，哽咽道。

    “不用谢……走吧”伊天泽心底也是一酸，抿了抿唇后，牵起她的小手，朝会场走去。

    正于伊天泽所预料的一样，发布会的现场，程兰表现的非常出色，加上宣传部精心制作的宣传片，让程兰聚焦着所有人的视线，而润颜茶的广告推广效果极好更是水到渠成……

    此时，ET集团总裁办公室。

    坐在电脑前，看着直播的韩以臣完全沉浸在程兰极佳的表现和那些美轮美奂的宣传片中，丝毫没有觉察到林栋的到来。

    “兰儿，没想到，你不仅能哄住那些调皮的孩子，还能哄住那些刁钻的女人。”韩以臣盯着屏幕上的程兰，嘴角上扬的弧度不断加大，最后不受控制的低喃。

    刁钻的女人？敢情就他的兰儿温柔善良。

    林栋憋着笑，但还是憋不住的轻笑出声。

    “说让你进来的？”韩以臣终于回过神来，沉声质问。

    林栋对他不给面子已经产生了免疫，赶紧沉着的说：“韩总，我敲了门，你没回应……我手里的资料应该是您急需的，所以我就先进来了。”

    说完拿着文件袋，缓缓的递给他。

    韩以臣不做停留的接过去，马不停蹄的打开文件袋。

    “啪！”

    几十秒后，文件袋一松，掉到了桌面上。

    只见，韩以臣目光深凝，猛然抬手捂住眼睛，一声不哼的，可是肩膀却明显的颤动。

    莫非孩子不是他的？

    林栋心一紧，盯着他，轻呼：“韩总？”

    好久，才听见他松开手，漆黑如墨的双眸上已是布满雾气，“林栋……”

    “我在！”林栋赶紧应上。

    “你知道吗？我和兰儿终于有女儿了，而且还是两个双胞胎女儿！”

    林栋心口一松，眸底一热，道：“是……是呀，韩总真是好福气！”

    这三年韩以臣过的是什么日子，他再清楚不过，用一个成语来总结就是：行尸走肉！

    他顿时明白了他此刻喜极而泣的反应。

    很快，又听见他带着显而易见的自豪的气息说：“你说，我的兰儿怎么那么会生呢？一生就生了两个！”

    “是呀，夫人和蕙兰小姐是双胞胎，所以她很容易生双胞胎的！”

    “嗯……”韩以臣沉浸在喜悦中，又道：“我得赶紧让她给我再生一次，搞不好再生两个儿子。”

    林栋哑然，片刻后，硬着头皮说：“那你得赶紧先把夫人抢回来啊！”

    