
    耀眼的主持，穿着红色的礼服，神色庄严地站在他们面前，一字一顿的介绍着。

    今天，我们的准新郎特意为年轻貌美的新娘准备了一份大礼，下面我们一起来欣赏……

    话毕，底下，掌声四起，源源不断，响彻整个教堂，所有人的目光，都落在了即将播放的大屏幕上。

    伊可儿目光清浅地扫过众人，然后微笑地转回头，看着面前的韩以臣，显然不知道他给她准备了什么礼物。

    很快，屏幕上出现了一张照片，本来鸦雀无声的台下，顿时议论纷纷。

    因为照片上的男人面貌狰狞，应该是被大火烧毁的。

    盯着照片，程兰错愕的瞪大双眸：“林凯？”

    伊可儿同样被惊得心跳漏了半拍，伸手拽了拽韩以臣的衣袖，小声提醒：“以臣，你……你放这个干什么？”

    他嘴角噙笑地看着她，深邃的眸潭中，缓缓地，蔓延出一股子冷意。

    原本握住她的十指，缓缓地，松开。

    台下众人万万没有想到韩以臣会如此表现，只有伊天宇的脸上，依旧是波澜不惊的淡定和从容，仿佛早就料到会有这么一幕出现。

    随后在大家的唏嘘中，韩以臣拿起麦克，一字一句的说：“这张照片上的男人就是曾经的我，我以前叫林凯！”

    伊可儿脸色忽的凝住，这才发现他眼底有浓厚的血丝，连忙小声开口，“以臣，你……”

    听言，程兰如遭雷击般僵在那，浑浑噩噩中，视线在韩以臣英俊的脸色和图片中林凯面目全非的脸颊上来回切换。

    果然，她发现了，眼睛。

    韩以臣这双丹凤眼漂亮得不可思议，这么多年，她竟然没有发现，他的眼睛和林凯的眼睛如出一辙。

    震惊，心疼，恼怒，悉数而来。

    程兰脑海混沌，心底五味杂陈。

    照片还在继续，第二章照片再一次引起哗然，因为照片中的女人不是今天的准新娘，而是一个面容青涩，但眼神明亮的让人挪不开眼的清丽的女孩。

    韩以臣看了一眼台下的程兰，嘴角勾起一抹笑意，再次一字一句的说：“这个女孩叫程兰，是我精神的救赎，更是我此生最心爱的女人，任何人都替代不了！”

    简单的几个字，掷地有声。

    一股子凉意从脚底窜起，不好的预感终于如烟花般砰地炸开，瞬间弥漫心头，伊可儿握紧他的手，“韩以臣，你……”

    程兰猛地捂着嘴，心头犹豫大风过境般凌乱不已。

    韩以臣却突然勾唇，呵地笑出声来，“可儿，今天我当着这么多人面，宣布我最爱的人永远是程兰，你还愿意嫁给我吗？”

    伊可儿胸口紧窒，几乎是要喘不过气来，“你为什么要这样做？为什么当着这么多人面羞辱我？”

    伊可儿的父母，还有伊老爷子更是不顾一切想要冲上前来，却被韩以臣的保镖拦住。

    “韩以臣，你别太过分，你这样做对得起可儿吗？对得起我们家对你的恩情吗？”伊老爷子杵着拐杖，一阵叫喧。

    一旁的伊天宇牵着姚瑶的小手，嘴角带着幸灾乐祸的笑意。

    台上的屏幕定格在程兰那明媚淡笑中，没有继续。

    韩以臣朝台下程兰那个方向看去，语气是一百八十度的大转弯：“兰儿，我知道你最在意的是我为什么那么维护她，纵然她伤害了你，今天，我当着你的面，当着大家的面，给你一个交代。”

    程兰心口莫名一松，双眸已经微红，但是她还是极力的克制住了眼泪。

    伊可儿心里忽的忐忑起来，心里的不安渐渐扩大，一股子奇怪的想法陡然生出，惊得她打了个冷战。

    “韩以臣，你想干什么？”

    对她的质问充耳不闻，韩以臣不紧不慢的说。

    “我和我妻子程兰的故事，恕我不能在这里和大家分享，但是刚才伊老爷子提到了恩情，那下面我们就来算一算。”

    话到这，伊可儿差不多明白了他的意图，她脸色苍白如纸地看着他：“韩以臣，你疯了？为了程兰，你难道要自揭伤疤吗？”

    “十年前，我被迫和兰儿分开，因为我要恢复我的容貌，我要得到她，我必须要离开她。”

    程兰恍然大悟，紧咬着唇肉，眼泪已夺眶而出。

    韩以臣攥紧伊可儿挣扎的小手，目光却是看向了程兰那个角落。

    “兰儿，我能找到爷爷，可儿的父亲功不可没，我容貌的修复也是可儿她求了她导师，在最短的时间里帮我恢复的”

    此话一出，不明所以的众人，对韩以臣骂声一遍，大体的意思是怎么对恩人这般残忍。

    韩以臣松开伊可儿的苍白的小手，示意大家安静。

    知道他还有下文，大家心领神会的选择禁声。

    韩以臣终于转眸，看向伊可儿，眼神幽深而冷冽，“我一直将你当妹妹看，甚至为了你，伤害了兰儿，让她受尽了委屈，而你却打着爱我的由头，多次在兰儿面前胡言乱语，甚至害死了我一个孩子。”

    伊可儿心一慌，咬唇，唇瓣咬得出血，拼命在脑中组织语言，却发现自己已经一个字都说不出来了。

    她声音微颤的狡辩：“韩以臣，你血口喷人！”

    韩以臣微微一笑，道：“要我把妇产医院的那两个大夫请过来，让他们当着大家的面交代一下你的罪行吗？”

    知道瞒不过去了，而且，她当然不敢让他们过来当面对峙，她们咬牙，双目赤红，一字一字地开口，“你孩子是你爷爷弄掉的，关我什么事？”

    “那你也是帮凶！”韩以臣一阵怒吼，随后，双眸微红，嗓音暗哑：“纵然是我爷爷要挟他们将结果改了，但是你也有知情不报的罪过。”

    “你们里应外合，弄掉了我和兰儿的亲生骨肉，害得兰儿伤心欲绝，还让我误会兰儿是故意不要孩子，还打了她一巴掌。”

    说到这，韩以臣心如刀绞，对程兰的愧疚和心疼溢满身上每个细胞。

    突然他深吸一口气，双手拂面，又松开，痛心的说道：“可儿，我是那样的相信你，可你却这般的对待我，这般对待兰儿。”

    “你不仅帮着爷爷弄掉我和兰儿的孩子，还在手术时，给兰儿做了手脚，让她怀不了孕，你的心怎么这么狠，怎么这样歹毒？”

    伊可儿眼睛睁圆，神色慌乱，靠在身后的台面上才勉强稳住身体，脑子里更是一片混沌的空白。

    突然想到了什么，她像抓住了救命稻草一样，大吼：“我狠毒，那程兰就不狠毒吗？你别忘了，她拿枪差点打死我了！”

    韩以臣眸瞳一缩，抿唇，几秒后在伊可儿心一松的同时，突然启唇，带着极深的讽刺看着她。

    “既然你提到了这事，我就要和你说透了，你敢说，不是你逼着兰儿开枪的吗？”

    伊可儿心一沉，抖着唇瓣问：“你什么意思？”

    “当时的场面，我记忆犹新。”韩以臣再一次看向程兰的方向，眼神充满心疼：“当时兰儿根本没有想开枪打你，是你。”

    他又转眸看向伊可儿：“是你，说出那样的话激怒了兰儿，她为了保住肚子里的孩子冲动之下才开的枪，而且，在开枪的档口，你搓了你的身子，才让子弹打到你心脏附近，要不是你挪了身子，那子弹只会打在你的肩膀上。”

    他一字一句的剖析已经被他变成了刺破她心脏的利刃，直接将她的心口捅出一个血窟窿！

    “呵，观察的真仔细啊？”

    “对！”韩以臣坦然后又讽刺道：“为了逼我伤害兰儿，你可真做的出来啊，连命都敢堵上。”

    “我还不是因为爱你！”伊可儿突然不甘的大吼，之后又勾起自嘲的笑：“你是不是那时候就知道我的目的了？”

    “是！”韩以臣没做犹豫的回答。

    “那你为什么到现在才揭穿我？还同意跟我订婚？”

    韩以臣薄唇抿了抿，没有丝毫的不忍，又说：“本来想给你三年的时间，让你自己醒悟过来，毕竟你对我和兰儿是有恩的，你父亲也帮助过我，可是你不仅没有反省，还执迷不悟的让你爷爷给我道德施压，所以我只能将计就计，让你从云端跌落下来不是更好？”

    台下有人已经讥笑起来，嘲讽地看着她，心里，一点一点明朗开来，原来……，这场订婚宴是她一个人的一厢情愿！

    伊可儿不受控制的一个踉跄，她想笑，可笑不出来，嘴角早已僵硬，沙哑地开口，“韩以臣，你怎么可以这样对我，你把我当什么？”

    他怎么可以这样？！怎么可以这样羞辱她？！

    在她小心翼翼了那么久，以为柳暗花明之后，他却用这样的方式，将她狠狠打回原形！

    这时，韩以臣突然攥紧她的手，将两个人十指交握的手举到众人面前，紧咬牙关道：“这个女人曾经我视她为恩人，我敬重她，感激她，为了她甚至伤害了我的妻子。

    可是她不知道珍惜，一步一步的挑战我的底线，最终伤害了我孩子和爱人，所以，今天我当着大家的面，郑重宣布，从今天起，我和她的情谊到此为止，此生永不相见！”

    