
    这一轻吼，终是让她意识到，这里是帐篷，周边不仅仅是他们的人，还有其他的游客。

    这人！又开始霸道的耍无赖。

    想到这，程兰紧紧的咬了下薄唇，认命的躺了下去，只是留给她一个无声的背影。

    而男人也没有片刻的耽误，快速的躺下，挨到了她的身边，长臂再次霸道的揽住她的腰肌。

    程兰垂眸盯着自己的鞋尖，感觉到心脏马上就要从胸腔里跳出来了一般，连带着身子挣扎了一下。

    “兰儿，别动，让我抱抱，夜里你会很冷。”韩以臣揽着她的力道随着她的挣扎而变得更大，沉声说：“听话，我保证不动你。”

    程兰也是累了，不想花费精力做无用功，放弃了挣扎，只是紧张的被他抱着，全身僵硬。

    似乎意识到了她的紧张，韩以臣挑眉，缓缓开口：“兰儿，我们谈谈？”

    说完将她肩膀掰了过来，让她面对着自己。

    程兰也没抵抗，任由他操纵，只是眼眸下意识的看向他，却一下子撞进了他深邃漆黑如墨的瞳孔深处，顷刻间，她又别开了眼神，躲开了。

    男人嘴角微翘，一声叹息，快速的亲了一下她的额头，“我们好久都没好好说话了。”

    “聊什么？”程兰的嗓音有些发硬。

    韩以臣修长的手指捏住她的下颌，沉声问：“你都没有想说的？”

    “那可以问问题吗？”

    “可以。”

    “伊可儿说，她的名字是你娶的，真的吗？”

    “……”韩以臣惊讶的看着程兰：“她怎么好好和你说这个了？”

    程兰侧目看向他，轻笑：“你先回答我，不要想着逃避。”

    韩以臣在她眼里看到的急迫，良久，说：“是我取的。”

    程兰的心猛地一沉，小脸僵住：“那你以后不要叫我兰儿了，又是可儿又是兰儿的，我听着膈应！”

    明眼人都知道她吃醋了！

    韩以臣淡笑，将她搂得更紧一些，在她还没做出挣扎时，从喉咙里输出几个字：“又吃醋了？”

    程兰静默！

    静默就是默认，男人似乎懂得。

    良久，他叹口气，主动掀开了他和伊可儿的以往，“我们两家是至交，我3岁时，可儿才几个月，那天父母带我去她家，都哄着我抱抱她，我抱了她一下，没想到，她就冲着我咯咯的笑个不停。”

    他边说边抚摸她的秀发，“她母亲开心不已，说我是第一个让她笑的这么开心的人，所以逗着我给小妹妹取个名字。我见她很是可爱，就随口叫她可儿。”

    听到这，程兰心里一松，同时酸涩不已，他们有了那么多年亲密的情谊，而她和韩以臣之间也就一年多的感情。

    她承认她茫然的同时，很嫉妒。

    想了一会，程兰终于问出了憋在心里一整天的问题：“她昨天和我说，她喜欢你二十多年了，要不是我出现，你们早就结婚了？”

    韩以臣身子一怔，拧着眉头，问：“她真的这么说的？”

    “嗯！”程兰淡声答。

    男人陷入深思，良久才缓缓开口，“兰儿，你不要多想，可儿性子就是那样，大大咧咧的……她即使喜欢我，也是妹妹对哥哥的那种喜欢。”

    程兰心里苦味渐浓，果然，他还是不相信。

    “那她说，要不是我出现，你们早就结婚，这是怎么回事？”

    韩以臣薄唇动了动，说：“从小，她爷爷和我爷爷一直想撮合我们，你知道的，像我们这样的家庭，很多时候，为了家族利益，会选择联姻……”

    见他难得的信了她，程兰心底终于拾起希望，于是糯糯的说：“以臣，你说的这些，我懂，我现在问你，可儿喜欢你，不然她不会和我说，要不是我出现，你们一定会结婚的！”

    韩以臣眉心一突一跳，猛的抱住有些激动的程兰，一字一顿，“兰儿，你别多想，不管可儿对我是什么样的感情，我心里只有你。”

    话到这，程兰似乎真没有继续置气的理由了，可是她心底还是有些莫名的心塞。

    想了一会，她抬手，拨弄着男人胸前体恤衫的纽扣，声音传来：“如果，你没有看上我，你……你会和可儿结婚吗？”

    韩以臣愣了一下，片刻后说：“不会......我把她当妹妹，怎么会和她结婚？”

    程兰咬咬唇，心口居然还像压着一块小石头，有些心塞，因为她看到了他的犹豫，她希望他刚才的回答应该毫无停留。

    但想到，他好歹是否定的态度，心里又不争气的松了一口气，她相信，韩以臣没有说谎。

    似乎感知了程兰的心迹的变化，韩以臣嘴角上扬，露出的分明是欣喜的笑容，揽着她腰肌的大掌开始不安分的在她后背游离起来：“兰儿，你还有什么想问的可以再问？”

    “真的吗？”程兰咬着唇，确认道：“我问什么问题，你都会回答我？”

    “嗯！”男人显然是高兴的忘乎所以了。

    “我想知道你为什么不让我见你父母，不让我见你爷爷？”程兰心一横，直接抛出了两个问题。

    韩以臣在她身上游离的大掌突然顿住，神情微凝，薄唇抿着不语，漆黑幽深的眸子顷刻间风云变化，寒意渐显，隐忍，悲恸？

    程兰不曾见过他这样，心里微紧，忙道：“以臣，如果你不想说就算了。”

    周遭的空气再次凝固。

    良久，男人低沉隐忍的嗓音飘出：“我父母在我十岁那年就去世了。”

    程兰错愕至极的愣住，心底瞬间涌出对他无限的心疼。

    “以臣，对……对不起？我没想到他们已经不在了，我以为他们在国外……”

    “没事，都过去了！”微垂了眸，韩以臣淡道。

    原来他是孤儿！

    程兰抬眸，对上他的溢满悲痛的双眸，抬手，摸了摸他俊美又有些消瘦的脸颊，心疼无比。

    此刻才知道，管家总是说他心里曾经受过创伤，估计就是和父母突然去世有关。

    “那……那他们是怎么去……去世的？”程兰小心翼翼的问。

    “在一场火灾中丧生的。”

    火灾？

    怎么也是火灾？

    程兰心里一抖，脑海里瞬间窜出那张让她牵肠挂肚的脸，只是那张脸也是因为大火，被烧得面目全非。

    突然，男人凑了过来，“兰儿？”

    他轻呼着她，将脑袋枕在她的颈脖里。

    程兰意识到了他此时的悲恸，抬手轻轻的拍着他的脊背。

    “兰儿，不要离开我！”

    程兰鼻头一酸，双眸一热，紧紧的抱住他的颈脖，柔声道：“好，我不离开你！”

    原来他也是这般的患得患失。

    她的话刚落，忽然，身体被他猛地翻过去，她被他压在生下。

    韩以臣俯身含住她的耳垂：“兰儿……兰儿。”

    “我在。”

    男人突然双手捧住她的脸颊，将她的头固定住，然后他整个人悬空在她身上，双眸深情的凝视着她。

    程兰不敢看他的重瞳，只能紧紧闭了下眼睛。

    哪想温凉的吻落在她眼皮上，一下一下，程兰心跳剧烈，又睁开了。

    男人的吻渐渐往下，轻触着她的眉心，然后是白希的脸蛋.......

    灼烫的呼吸喷洒在她唇上，程兰猛地推开他，声音异常的小：“以……臣，别冲动，这里是帐篷。”

    韩以臣虽是送松开了她，但他依旧坚持道：“别紧张，我们小声点。”

    程兰心跳落了半拍，“不行的，会被人……”

    “唔……”

    话还没说完，薄唇就被他堵着，她躲不开，只能任由他深吻，程兰不安的扭动，眼神渐渐失去焦距。

    嘴角不禁漾出极力克制的嘤咛，这种声音摇曳山间的冷风中，若隐如现，久久才消失……

    盯着程兰略显疲惫的睡颜看了好一会儿，韩以臣拿起手机，起身钻出了帐篷。

    来到不远处，他拨通了电话，低沉的嗓音透着一丝不悦：“可儿，你今天和兰儿说了什么？”

    闻言，伊可儿嘴角瞒着一抹笑意，‘诶’了声，故作坦荡道：“我和她说，我喜欢你，如果她不出现，我们会结婚。”

    韩以臣气息陡然不稳，漆黑幽深的眸子瞬间凝住深深的寒意：“你为什么和她说这些？难道你不知道她会生气的吗？！！！”

    质问的气息不言而喻！

    伊可儿垂在身侧的手不断攥紧，指甲几乎扣到肉里，酝酿了几秒，不答反问：“生气了？”

    韩以臣下颌紧绷，没有说话。

    伊可儿知道他默认了，随即悠悠的问：“如果我没有推断错，现在嫂子和你是不是和好了？”

    韩以臣皱眉，有些诧异：“你怎么知道？”

    “判断的啊。”伊可儿不急不慢，一字一句的说：“我故意那样说的，不然嫂子怎么会有危机感？你得让她有危机感，她才不敢随便闹离家出走，才会黏着你！

    你看我这么一说，她立马和你和好了，所以啊你真不懂女人。”

    听到这，似乎没找到什么破绽，韩以臣眉心一舒，别扭的开口：“知道了，但是你以后不要在她面前说这些了，尤其是那两年的事！”

    “知道了，知道了，对于那两年的事，你都叮嘱我很多遍了，我耳朵都起茧了！

    不过以后也请你不要动不动不分青红皂白的对我发脾气！”说完，她冷哼一声挂断了电话！

    