
    程兰吃完午饭，来到阳台，坐在摇椅上，心却是一如既往的焦灼。

    小手探入腹部，心底瞬间发起一个声音：‘宝宝，这次你一定要好好的配合妈妈，我们一起加油，好不好？”

    在程兰出神的档口，伊可儿已经悄无声息的进入了卧室。

    “啊！”突感摇椅猛地一晃荡，程兰一惊，本能的抓紧锁链，猛地一回头，当看清是伊可儿时，咬牙道：“谁让你进来的？给我出去！”

    伊可儿将她的驱赶忽视到底，凑过去耳语：“现在是不是想着怎么逃出去？”

    懒得和她废话，程兰缓缓从摇椅上站起来，转身回到房间，全程小手不经意的摸着小腹部。

    “我要午休了，请你出去！”

    “你怀孕了！”伊可儿突然慢悠悠的一说，抬着下巴看着她。

    眼底闪过一抹慌乱，接着又快速的恢复冷静，程兰沉默的回到床上，继续当她是空气。

    “我会告诉韩以臣，你怀孕了，如果不出意外，你这个孩子还是保不住，所以提醒你，接下来的饮食要注意了，说不定哪个菜里或者汤里下了流产的药……”

    程兰顿时起了一身的鸡皮疙瘩，她抖着嘴唇，冷冷的问：“伊可儿，你到底想怎么样？”

    伊可儿缓缓来到她面前，笑了下，看着脸色憔悴的程兰，勾起了唇角，轻声说：“很简单啊，让你当不成母亲……”

    “你敢？”程兰小手攥的急紧，两眼猩红的看着她。

    “不是我敢不敢，而是韩以臣敢不敢！”伊可人正定神闲的盯着她，冷笑道：“哦，也对也许韩以臣会顾忌一点旧情，不动你，但是你别忘了，韩爷爷可是不会顾忌旧情的。”

    “你们不得好死！”程兰咬紧牙关，指甲都扣进了肉里，她深吸好几口气，想到了什么，还是恢复了冷清。

    眉头轻蹙了一下后，程兰冷冷的说：“伊可儿，你真卑鄙！”

    听到这里，伊可儿笑了下，“我也不怕跟你说，只要你一天不离开韩以臣，你就别想过上安稳的日子！只要你离开以臣，你才有可能当上母亲！”

    完了，也不跟程兰说太多，起身离开。

    “我会离开韩以臣的，你放心好了。”程兰看着她的背影，忽然的开口。

    伊可儿闻言，顿了下脚步，背对着她勾起了嘴角，边说边回过头来，“既然你能想通，那就再好不过了，你可以和他说，你喜欢我……”

    只是大哥两字还没说出口，就看见黑洞洞的枪口直直的对着她，声音戛然而止，她惊愕的看着程兰，“你……你想杀我？”

    她怎么也想不到，程兰竟然会产生杀她的念头。

    程兰怎么说也是第一次做这种事，她握着枪把的手不断发抖，可是眼神却是坚定的，情绪异常的波动，“凭什么你害死了我的两个孩子，你却一点事都没有？……为了我的孩子，就算拼上我这条命！我也值得！”

    伊可儿吓得手里都是汗，她知道女人虽弱，为母则强的道理，她不敢激怒她，故似冷静的说：“韩以臣马上就要进来了，你觉得你能成功吗？还有，你杀了我，你肚子里的孩子怎么办？”

    “呵呵，法律上不是规定，孕妇是可以延长收监的吗？而且我还要哺乳，拖上两三年也没问题，相比我的孩子，我的牺牲算得了什么？”

    她的话刚落，就听见房门推开的声音。

    果然，韩以臣进来了。

    原本觉得可以镇定的她，握着手枪的手更加颤抖不止，不过靠着好几个深呼吸，她又定了定神。

    她就等着韩以臣进来，她要趁机逼他。

    在她的自由和他心爱人的面前，她倒要看看他究竟怎么选择？

    “兰儿，你在干什么？”韩以臣双眸骤然一眯，音量拔高到了极致，可透着明显的慌乱，“快把枪放下！！！”

    程兰满脸的愤恨，厉声道：“别过来！你一过来，我就开枪打死她！”

    “兰儿，听话，把枪放下！”韩以臣额头手心都是汗，可尽可能的压低声音，耐心的哄着：“兰儿，乖，把枪放下！”

    “韩以臣，让我放下可以，放我走！我要出去！”

    韩以臣冷冷的看着程兰，眼神慌乱又暗淡：“你就这样不想带在我身边？”

    “是！”程兰没做片刻的停留，答道。

    韩以臣呼吸急促，眼睛一瞬不瞬的盯着枪口，“你先把枪放下来，把枪给我，我就答应你。”

    有了前车之鉴，程兰哪里轻易的相信他，她紧张的身子都在颤抖，她知道，如果这次计划失败，她就再也不可能逃出去了，搞不好，她会被送到神经病医院去。

    越想越怕，程兰哽咽的嘶吼道：“韩以臣，你给我哥程峰打电话，让他过来接我！听到没有？！听到没有？！”

    似乎被程兰越来越激动的情绪所镇住。

    韩以臣暗吞几口唾液，悲伤和无奈在心底交替的徘徊，几秒后，终于应道：“好……我现在就给他打电话，我……我让他带你走，你千万别乱来！”

    说完，他眼睛盯着枪口，又看向伊可儿，紧张不言而喻，但大手还是微颤的去拿手机。

    终于知道了程兰的意图，伊可儿从慌乱中恢复了镇定，她眼睛同时直直的看着枪口，深吸一口气，咬紧牙关道：“以臣哥，你别管我！嫂子她怀…….”

    “伊可儿，你闭嘴！”程兰怒吼出声，打断了她的最后一个孕字，同时拨动着手枪。

    “砰！”

    伊可儿微搓了下身子，子弹直直的打在她的胸膛，顿时鲜血四溅。

    “可儿！”韩以臣疾步上前，抱住了她向后倾倒的身体。

    “程兰，你在干什么？！你干什么？！”韩以臣两眼猩红的朝程兰怒吼。

    “砰！”手枪坠地，程兰浑身颤抖的僵在那，笑了，是哀莫大于心死的笑，最后居然是泪流满面。

    “以……以臣哥，不要怪嫂子”伊可儿疼得额头冒汗，双手抓住韩以臣的胳膊：“救……救我。”

    “怎么回事？”韩正庭带着管家，李嫂，还有几个保镖，迅速闯进来，当看清情况时，苍老的嗓音，一阵急吼：“可儿！可儿！”

    而保镖眼疾手快的上前，将程兰脚底下的手枪抢了过来。

    韩以臣回过神来，吩咐下去：“准备车子，快！”

    “是！”

    韩以臣紧紧凝着程兰，朝身后的保镖下达命令：“你们留下来，看好她，没有我的命令，任何人都不许靠近她！”

    “是！”

    之后韩以臣转眸，深深的看了一眼韩正庭后，打横抱起来伊可儿朝门外跑去，不一会儿，整栋楼想起了慌乱急促的脚步声……

    韩正庭杵着拐杖上前，剑眉紧锁的盯着处于惊慌失措中的程兰，抬手狠狠的朝她脸上扇了一巴掌。

    程兰一个踉跄朝床沿栽去，但是还是扶着床边，站住了脚。

    “告诉你，如果可儿有什么三长两短，我不仅要让你偿命，我还要让你生不如死！”说完，韩正庭冷哼一声，杵着拐杖，离开了。

    程兰盯着他渐渐远去的背影，视线一边模糊，准备起身时，一头栽了过去。

    ……

    五个小时后，天色已黑。

    程兰缓缓睁开眼，当看见杵在床前的李嫂时，一阵恍惚，分不清五小时前发生的一切是不是一场梦。

    “夫人，你终于醒了！”李嫂叹口气看她一眼，起身给她倒了一杯水，俯身喂她喝水。

    程兰却没有喝，眼睛无神的看着她，苍白干涩的小嘴微微的张了张，“我……我是不是杀人了，可……可儿有没有？”

    李嫂放下水杯，无奈的摇头：“夫人，你怎么那么想不开啊，可儿小姐虽然娇纵了点，你和她话不投机，大不了不理她就是了，干嘛拿枪打她，这要是闹出人命，你……你可咋办？”

    “我……我只是……”程兰小嘴动了动，哽咽着，终究还是说不出话来。

    李嫂说的这些，她不是不懂，只是，她没有其他出路了，觉得自己的眼前一片黑暗，她怨恨韩以臣和伊可儿，更对不起自己死去的孩子，而现在肚子的孩子，她决不能让她再有一点闪失，除了这个办法，她真的别无他法……

    李嫂看她一副内疚痛苦的样子，叹了一口气，“夫人，不要再想了，可儿小姐已经抢救过来了，只是现在还在重症监护室里，至于其他，你不要紧张，先生会想办法的。”

    程兰缓缓的移开目光，看向窗外，泪，一滴一滴的往下掉，一直都没有说话。

    正在这时，房间的门就倏地给人粗鲁的推开了。

    程兰还沉浸在自己的思绪中，直到闻到了她熟悉的味道，她迟疑的回过头来，可她还没来得及看清来人，空气中就传来了清晰的巴掌声！

    小脸又一次火辣辣的疼！

    程兰抿着小嘴，低着头。

    可是韩以臣却强硬的捏着她的下巴，脸色阴沉得让人胆战心惊，语气冰冷又充满怒气，“程兰！你在干什么，你知道吗！你知道吗？！”

    程兰紧要唇瓣抬头，迎接他的目光，心绪平静的推开他的手，冷淡的问：“伤着你心上人了，拿我是问了？那你把我送牢里去吧！”

    