
    永不相见！永不相见！声音一阵阵的在耳底穿梭……伊可儿捂着耳朵，不断后退，突然直起身子，大吼一声：“韩以臣，你真狠！”

    话毕，将手中的花球猛地砸在他脸上……

    玫瑰的刺，很快将他的脸划出一道血痕，触目惊心。

    “啊！”伊可儿突然一阵大吼，一个踉跄，摔下了神坛，头上的头纱摔得飞了出去，发丝凌乱地散落开来，高跟鞋后跟崴断，狼狈至极！

    不一会儿，她爬起来，捂着脸，猛地跑了出去。

    “可儿！”

    她的父母和伊老爷子不约而同的追了出去……

    韩以臣盯着程兰那个方向，缓缓朝已经泪流满面的她走去，只觉得浑身的力气一点一点地被抽走，脚步，异常的沉重。

    终于，立在她的跟前，薄唇蠕动，艰难的开口，“兰儿……”

    伊天泽扶着程兰微颤的身子，神色肃然。

    程兰用双手捂住耳朵，她的神情和动作写满了抗拒，也正是因为她的反应，使得韩以臣都不敢往前一步，脚步硬生生的停在了原地。

    突然，程兰猛地推开伊天泽，捂着嘴，转身，预想离去。

    韩以臣眉心一抽，下意识追上去抓她的手。

    哪想，原本一直安静的程兰，被他一抓，倏地转身将他一把推开：“别碰我！”

    韩以臣脚下趔趄了两下，脸色骤然一白：“兰儿……”

    程兰脑袋混混沌沌，现在根本不想理任何人，尤其是韩以臣，她一边后退一边说：“你们都别跟过来，我……让我自己静一静。”

    她现在这个样子，韩以臣哪里放心让她一个人呆着？

    欲上前，追上。

    伊天泽长臂一伸，拦住了他，嘴角漫过苦涩：“你是林凯这么大的冲击，你总要给她时间消化一下吧。”

    韩以臣神色茫然，良久才和旁边的保镖交代道：“现在跟着夫人。”

    “是！”

    从教堂离开，程兰随手拦了一辆出租车。

    司机问：“小姐，要去哪里？”

    “……”

    去哪里？

    是啊，她现在能去哪里？

    过往十年发生的所有事情在脑海里不断穿梭，林凯那让人心疼的脸，韩以臣英俊的赦人心魄的脸，不断敲击着她脆弱的心脏，更是扰乱了她的抉择。

    程兰浑浑噩噩地问自己。

    伊氏公寓？

    姚瑶那？

    爷爷那里？

    红玉山庄？

    选择好像有很多……

    “女士？”司机等得太久，不耐烦地催促，“你到底要去哪里？”

    “……去京城科大。”

    ......

    程兰挪着步子，一步一步朝一栋古老的楼宇走去，十年前的自习室如今变成了新建的图书馆。

    馆前来往的学生，踩着一地落叶，络绎不绝。

    夕阳的光芒下，一排枫树都呈翠绿色，仍旧生机勃勃。

    她从左到右开始数，数到第三棵树的时候，停下了脚步，她坐在树下仰起头，看着枝繁叶茂的大树好一会儿，然后坐下去拿起小木棍在地面上划来划去......

    “林凯……林凯，你这个骗子，骗子！枉费我还到处打听你的下落……”

    “呵，韩以臣，你更是个大骗子，骗我这么多年，骗了我这么多年？”

    不一会儿，她将自己的身体蜷缩起来，好似这样，她就能永远躲起来，不必再去面对那些韩以臣的欺骗，偌大的小树林，有读书声，有情侣们的甜言蜜语，可是十分钟后，隐隐的哭声从枝叶里传出来……

    程兰在哭，心痛的得像个被人遗弃的孩子。

    两个小时后，程兰顶着红肿的泪眸，回到了伊氏的员工公寓。

    一到小区的花园那，一道低沉的嗓音灌入耳膜。

    “兰儿……”

    程兰垂眸，闭口不言。

    韩以臣眼眸一亮，生有一丝希翼：“我是林凯，是你一直挂念的林凯，更是你爱的以臣，从今往后，我们之间再也没有伊可儿，你能不能……”

    “所以，你就更加理所当然的认为我会回到你身边了？”程兰终于抬眸，嘴角挂着讥笑的问。

    她轻轻的一句话，让韩以臣一颗心瞬间沉到了谷底。

    他以为他公布自己不堪的过去，程兰就会回头，可她现在这句话的意思，明明是还要跟他分开！

    当年为了林凯，她有多奋不顾身的抛弃一切流言蜚语，现在她想和他分开就有多决绝，多不动摇。

    原来她的性格就是这样，只要认准了一件事，无论是什么都会坚持到底。

    程兰看着他的眼睛，一字一句：“我不想和骗子生活，况且你还是双重身份的骗子，你放过我吧。”

    她脸上的冷漠和抗拒，不是装的！韩以臣咬紧了牙齿，从牙缝里挤出字：“不可能！”

    “你游山玩水也好，忙于工作也好，我给你时间消化，但是，程兰你给听着，你这辈子休想离开我。林凯也罢，韩以臣也罢，你必须选择一个！”

    程兰气极反笑，咬牙道：“我一个都不选！”

    韩以臣脸色僵硬如黑铁，突然上前攥住她的肩膀，问道：“程兰，你真的不想回到我身边了吗？”

    “……”

    良久，韩以臣嗓音放软，低沉而沙哑：“是不是无论如何，你都不会跟我在一起？”

    静默。

    程兰揪住衣服的衣角，心里在某一瞬间闪过犹豫，但是那点犹豫，最终还是败在残酷的现实面前。

    她被他骗怕了，他身上有太多的秘密而且他偏执霸道，她不敢再去尝试，她的心脏很脆弱。

    就这样她抬眸对上他满含希冀的眸色。

    “说话，兰儿，你真的不要我了吗？”

    程兰咬紧了下唇，终究道：“以臣，我们还是分开吧。”

    最后的一点希望，在她清冷的嗓音中灰飞烟灭。

    韩以臣扯了扯嘴角，笑容苍白：“我明白了……”

    他顿了顿，又说：“程兰，这次我走了，就再也不会来找你，你放心，三个孩子我会让人尽快送过来，都归你！”

    程兰的身体一怔，脸色倏地一白……他的意思是，他也要放弃她？

    心里说不疼是不可能的，她不想和他再在一起接受考验，但是不代表她不爱他。

    被心爱的人亲口说放弃，那种滋味，仿若心被掏空般，难受到窒息。

    可是她先要放弃他，怎么能要求他再继续惦记她？

    良久，程兰艰难的从牙缝里挤出一个字，“好。”

    好！

    好！

    一个好字将韩以臣的心摔得粉碎！

    他说不再来找她，她就说——好。

    韩以臣一阵轻笑：“你真狠。”

    三个字说完，他没有一丝犹豫，打开旁边的车门，快速启动车子，车子如离弦的箭一样，瞬间窜了出去。

    就这样他走了，林凯和韩以臣都走了！

    程兰在原地站了好久好久，直到邻居的招呼声，她这才回过神，僵硬地挪动脚步回到屋里，只是那‘你真狠’那三个字一直在她耳边萦绕，久久没有散去。

    孩子如他所说的那样，第二天就给她送了过来，接下来的几天，韩以臣真的消失了。

    只是第十天的清晨，程兰正在给孩子们做早餐。

    伊天宇喘着粗气，带着好几个保镖闯了进来，其中两个保镖，二话不说的将程兰扛了起来。

    “伊天宇，你干什么？”程兰缓过神来，惊呼道：“放开我！”

    伊天宇跟上保镖的脚步，一直喘气，声嘶力竭地冲着她吼道：“以臣玩火自焚，把自己的脸烧毁了！”

    如一声惊雷，震的程兰半天才缓过神来，脸色苍白，神思错乱。。

    车子向红玉山庄驶去，程兰的心一直没有平静过。

    来到门口，管家已经等在那里。

    程兰一下车，他便迎了上来：“夫人，先生在卧室休息，脸已经毁了有两天了！”

    程兰浑身僵硬地朝卧室走去......

    一步步走进去，眼睛没有离开过他身上一分一秒。

    果然，头上已经裹满纱布，听到动静，他深幽的目光在她身上来回扫着，忽然笑道：“兰儿，你终于肯来找我了,这次是你主动找我的。”

    程兰鼻头一酸，没有说话，怔怔然地往前走了几步。

    他又一挑沾着纱布的眉头，薄唇启开，笑道：“看吧，我又变回林凯了，我知道的，只要我变回林凯，你肯定会回来，因为你心疼我！”

    走到床前，当看清他满脸褶皱，面目全非时，程兰眼前一阵天旋地转，双脚一软，直接跌坐在床头上。

    到了这一刻她才明白，他说的对，她心疼他，心真的很痛。

    因为只有她知道，当初林凯过得是什么日子？她做不到不心疼！

    那么俊美的容貌，一对漂亮至极的凤眼，一双好看的薄唇，就那么的毁于一旦。

    懊悔，自责，恼怒，心疼，悉数而来。

    “韩以臣，你疯了是不是？”程兰深闭一下眼，又气又恼的捶打着他的胸膛。

    “你为什么这样做？为什么这样做？”程兰泣泪地呼喊，“你这样做，值得吗？值得吗？啊！……”

    韩以臣抓住她的乱挥的小手，笑道：“兰儿，只要你心疼我，我变成鬼，我都愿意。我知道的，我这样子，你就不会离开我了，还会天天鼓励我。”

    “你有病吧你！”程兰擦着眼角的眼泪，骂道：“现在给我到医院治疗去。”

    话毕，她握着他的大掌欲将他从床上拽起。

    “不去，治好了，你就会不要我了，你只要孩子们。”韩以臣反握住她的手，容不得她拉动。

    