
    “很简单！让她快点怀孕！”说完，她又双眸微红的说：“我这样说，完全是为了你，我不想你难受，懂吗？”

    故似愤恨的说完，快速的转身，离开了。

    ……

    李嫂前脚把餐具收走，后脚韩以臣就跟进了卧室......

    让她心生烦躁的气息突然而至，程兰快速阖上眼睛，转身而卧，一如既往的留给男人僵硬的脊背。

    韩以臣缓缓靠近床头，目光阴沉刺骨凝视着她，不咸不淡的语气下正酝酿着疾风骤雨：“为什么突然提离婚？”

    既然视他为空气，程兰当然不会再回答他，况且理由她已经说过了。

    见她半天不答话，男人倒出来的洌气瞬间转化成冷笑：“不爱我了？呵，我霸道专横，偏执……说的真轻巧，总结的真到位！”

    他暗讽完，突然就是一阵怒吼：“开始我他妈的还犯贱的想和你解释，绑架时选择可儿的苦衷，现在我才知道，我真是彻头彻尾的傻子！”

    程兰身子一怔，错愕横扫而来。

    依据以往对他的了解，他这话后面一定是很不好的下文。

    果不然，不到一秒钟，他又冷幽幽的从喉底挤出一句让她陡生惊愕的话：“原来你想和伊天泽在一起啊！”

    “我没有！”

    程兰本能的想反驳，可倏地想到自己的初衷：将他当空气！

    这三个字在吼出来的瞬间，她又硬吞下去了。

    盯着她的背影，男人继续冷冷的分析：“我霸道专横？那他是不是就很温柔体贴？温柔体贴的帮你离婚，帮你和我对着干！”

    面对他的挖苦，程兰疲惫的闭了闭眸，没有回话，淡然的选择一笑置之。

    开始不明白他怎么突然间就误会她和伊天泽，经他这么一说，程兰似乎想通了。

    他那样偏执多疑的人怎么可能容忍自己的妻子去找其他男人求助，况且这个妻子还是他攥在手里的棋子。

    但是他这样认为也好，省的她浪费口舌和他说半天理由。

    她现在只想离婚，只想离他远远的！

    她的沉默让韩以臣狠狠闭上眼睛，感觉心头那根刺突然扎深了很多，“是不是被我说中了，无话可说了？”

    话毕，他已经绕到她的面前，想看看她脸色到底隐藏着怎样的情绪。

    可当他看清程兰紧闭的双眼连带着脸颊都透着冷漠到底时，他突然握起床头柜的玻璃杯，啪地砸出去，玻璃渣子飞溅，四分五裂。

    “给我说话！！！”

    程兰吓得身子一抖，深吸一口气后，死咬着唇瓣将身体转过180度，再一次给他一个冷漠的背影，而双肩不由蜷缩起来，被子里的小手已攥紧。

    只是她没有发现，男人眼底那抹震怒已经蓄势而发。

    “说话！”韩以臣再次怒吼，心底却极力的告诫自己：不要伤害她。

    可程兰的再一次冷漠，彻底冲破的他的理智。

    韩以臣猛地脱去西装，瞬间跳到床上，在程兰还没反应过来时，就将她从被子里扯了出来。

    “啊！”程兰大声惊呼。

    似乎听不见她的惊吓声，他随即将她抵着床头，捏着她的下巴，猩红的双眸直直的盯着她，咬牙道：“兰儿，告诉我，我说的不是真的，只要你告诉我，我说的不对，我就相信你，相信你和伊天泽是清白的!”

    程兰紧咬着唇瓣，任由他捏着下巴，目光直直的迎接着他的隐怒，可就是半天不出一个字。

    明明知道这样会惹怒他，可是她就是要看沉默和他对抗到底，她要出去，要离开这。

    他气也好，怒也罢！这些都是她要的结果，她现在的唯一目的就是要离开，怎么可能心甘情愿的配合他呢？

    “好，很好！”男人冷笑出声，目光急剧冷冽，嘴角有些自嘲地挽起。

    突然，他松开程兰的下巴，用身子紧紧的压住她，让她动荡不得，而他腾出手来，在程兰惊慌之余已经攥紧了她的脚踝......

    程兰一阵头晕目眩，闷哼一声：“唔……”

    在她还没来得及撑起身子时，男人的身躯如矫健的猎豹一样侵袭而来。

    程兰咬紧牙关，阻止他舌/尖的进入，推拒，双手已攥成拳头，狠狠的敲打着他的脊背。

    可韩以臣似乎感觉不到痛一样，紧紧圈着她的腰，另一条手臂绕到她颈后，将她用劲按入怀中，薄唇继续一路向下。

    几秒后，男人显然觉得不够痛快，一个狠劲，瞬间擒住她的红chun……

    终于意识到他的目的，眼泪从眼角流入嘴中，很咸又很苦，程兰狠劲的挣扎，吼出了自他进来后的第一句话：“韩以臣，如果你再强迫我，我一定死给你看！”

    她终于开口说话，男人神色闪过瞬时的欣喜，他眼眸亮了下，更用力地紧拥着她，抬头看着她蓄满泪水的小脸，趁机给出了自己的条件：“那你告诉我，你心里只有我，你和伊天泽是清白的。”

    程兰忽然便觉得心抽搐似的疼，贝齿紧咬着下唇，愤恨的看着他，眼神的透着不屑和威慑。

    心里只有他？

    她心里从来就只有他？

    可是她知道现在肯定不能承认，说了，之前的努力不但全会付诸东流，日后她想要的自由一定会天方夜谭。

    等了半天等到的却是她的再一次冰冷的沉默，更别说是答案。

    “兰儿，你非要激怒我，是吗？”韩以臣怒气再一次扬起，紧闭双眼，不去看她的眼神。

    不管她是否能承受，深深地撞了进去……

    “啊！”程兰再一次承受着万箭穿心般的痛，嗓音撕裂而出：“你这个恶魔，强奸犯，唔……”

    “我出去一定会告你，你这个强奸犯！！！”

    她的挣扎和嘶吼，刺激的韩以臣更加用力的征服！

    最后程兰只能被动的仰着脖子，眉心紧拧，贝齿紧咬下唇，再痛她也绝不喊出声，任由男人在她身上肆意妄为……

    这场酷刑持续了很久，屋里弥散着让人羞耻甚至是呕心的味道。

    程兰低着头，裹着薄被蜷缩在床头处，满身的吻痕是那样的触目惊心，如瀑的墨发垂散在她脸颊两侧，眼角的泪珠一颗一颗的砸下被子上......

    从卫生间收拾利索的男人，托着沉重的步伐，缓缓靠近程兰，只见几条长长的发丝粘在她蓄满泪水脸上，看不清她的神色，而那双混沌的眼睛，呆滞的盯着床面。

    心已绞痛到窒息，双眸已是微红。

    男人捂着钝痛的胸口，深吸一口气，眼眸紧紧一闭一张，忽然便像是一汪深水似的攫住她，狂狷的深壑，拉着她一起沉沦。

    他颤抖着双手轻捧起她的下巴，把她的脸往起抬，让她看着他，他俯身，悲伤的眼神望进她泪光氤氲的瞳孔里:“兰儿，既然你当我是空气，我也有办法对付你，从今天起，你见到的人只能是我，你也休想迈出这屋里一步……”

    程兰望着他深邃的眸子，笑得绝然又凄厉。

    韩以臣见状又冷然的道，“兰儿，我告诉你，你越不想看见我，我偏要出现在你面前，你越不想我碰，我天天都要碰你……”

    最后，他缓缓起身，又丢下一句狠话：“呵，强奸犯？你别忘了，你是我的妻子，和我上床是你作为妻子必须尽的义务！”

    说完，他收起嘴边的苦涩，缓缓转身朝卧室外走去。

    卧室的门瞬间关闭，可程兰蜷缩在床沿的画面还有她凄惨绝望的冷笑，不断在韩以臣脑海里穿梭，最后又定格住她吼他的第一句话。

    慌乱在眸底沉凝，韩以臣离去的脚步一顿，嗖的一下转身，打开卧室的门，猛然而入。

    果不然，程兰已经穿好了另一件睡衣，朝飘窗上爬去。

    “兰儿！”

    