
    知道韩以臣是不好惹的人物，警察捂着嘴，叹口气，忍气吞声的带着相关的人又开始了打捞工作。

    韩以臣脖颈上青筋凸起，俊脸却面如死灰，麻木得像失了魂的木偶，深邃的眼眸毫无焦距的盯着海面。

    今天有风，还有浪，隐隐能感觉到拍过来的浪花，带着潮湿和海水的腥臭味。

    盯了好一会儿，韩以臣眼里涌出泪水，他双手垂于身侧，声音伴随着海风是异常的凄哀，“兰儿，你真的就这样走了吗？”

    没有人回答他，耳侧只有呼呼的风声和闹心的机器操作声掠过……

    “我还没来得及和你解释，你就这样走了吗？”最后他眸子是没有任何光圈，黯然失色，“兰儿，你从来都不是棋子！从来都不是！要说是棋子也是牵动着我心的棋子！”

    说完，他的嗓音已是颤抖，再度哽咽的说不出任何话语……

    看见男人此时就像是一尊死寂沉沉的雕塑般，站在那边一动不动，林栋鼻尖越发觉得酸楚。

    良久，他缓缓走上前，忐忑道：“先生，现在已经凌晨三点了，他们都捞了五个小时了，要不您先休息……”

    “闭嘴！”韩以臣抖着身子，再一次怒吼，“我要等着兰儿，她不会这么狠心的不要我的！！！”

    林栋被吼的吓退了好几步，良久，再度上前，只能陪着他一起僵在那，但还是想到了什么，发了一条短信出去。

    不远处，忽然传来一名警察的惊呼声，“有发现，你们快点去捞！”

    韩以臣动了动腿，可腿就像拖着千金的重锤一样，寸步难行，心底钻心的疼痛令他整个人趔趄下，很快，他又疾步跑过去。

    打捞的船只已经靠了岸。

    林栋紧跟其后，不管有消息还是没消息，都不会是好消息，他知道呆会韩以臣会承受不住。

    一个警察从船上下来，手里拎着一个袋子：“目前还没找到人，但是，我们找到了一些东西，有可能跟您夫人有关，也有可能是别人的……”

    这个警察长了记性，不敢再说尸体，只能改口说人。

    说完，硬着头皮上前，将袋子里面的东西抖落出来。

    韩以臣看到了一把太阳伞，一件滚着砂砾的外搭毛衣，还有一只女士坡跟皮鞋。

    看见那只鞋子时，他猛地一惊，目光死死的盯在那只鞋上面，突然感觉天璇地转，眼前眩晕，万物旋转了起来。

    林栋眼急手快的扶住了韩以臣，焦急地看向他，“是不是有夫人的东西？”

    韩以臣嘴唇蠕动下，蹲下身，颤抖着手将那只鞋子捡了起来，鞋子的底部都是泥沙，他伸手拂去，不一会儿喃喃自语道，“这鞋，是兰儿经常穿的......”

    话一说完，他眼前猛地一黑，双腿往沙地上跪了下去。

    林栋忙将他撑住。

    负责打捞的警察一脸严肃的说道，“一般来说……都是衣服，鞋子这些轻物品容易打捞得到，但海水这么急，夫人还是会被冲走，打捞的工程很大。”

    韩以臣闭着眼，身子颤抖不止，声音凄哀低沉：“再给我捞！”

    警察只能领命。

    之后韩以臣盯着鞋子直直的愣在那，程兰的死讯几乎已经落实了，他不相信都难。

    捞了一个小时后，一个看似是警察领导的模样的人，走了过来：“韩先生，我们已经捞了6个小时了，警员和您的保镖都要休息，天亮了再捞可以吗？”

    “给我继续找！”韩以臣满目猩红，咬牙道。

    “这也不能打疲劳战啊，我们需要休息。”

    其实谁都知道，这么长时间过去了，海水那么湍急，别说找到人，就算找到了也是一具毫无生命体征，冰冷的尸体。

    韩以臣沉默了片刻，没有回答。

    林栋知道他是默认了，朝警察点头应答了下。

    很快，船只靠岸，警察和保镖都在远处休息了。

    “韩总，您也休息会，夫人会没事的！”林栋搀扶着他，只能说着他爱听的话。

    韩以臣抬手撑着自己的额头，声音嘶哑：“你们都走，让我一个人在这。”

    林栋心领神会到：“好！”

    不一会儿，所有的人都走光了，徒留下他一人站在海边，他心痛的难以呼吸，想要找点东西来麻痹自己，之后，猛地转身，径直走到了车边，拿起了烟，就那么的靠在车屁股后面，面朝大海的狠抽了起来。

    他一口接一口地抽着，但其实根本麻痹不了，心里的疼痛犹如被人用刀子在凌迟，他只觉得越来越痛，痛到难以忍受……

    接下来，林栋调来了很多的人力配合着当地的警方又搜寻了整整一天，还是没有任何收获。

    “先生，要不您先回去吧，我已经安排人继续搜寻了，有什么消息，我会第一时间通知您。”

    林栋朝坐在那一个狠劲抽烟的男人，低头请示。

    韩以臣没有应答，只是他将半截烟狠狠的敛到了沙滩上，突然一个起身，朝海水里跑去。

    “韩总！”

    “别跟着我！！！”韩以臣猛地回头，吼住林栋和保镖们的脚步。

    他猛跑到海水里，水没到男人的腰际，冷的他瑟瑟发抖，“兰儿，对不起，对不起，此刻我才知道，我错的有多离谱！”

    他颤抖着身子，抽泣不止：“兰儿，回到我身边好不好？只要你回来，我发誓，我再也不会伤害你，再也不会那样对你……

    我……我还没来得及告诉你，小程子就是我们的孩子，其实我们早就有了孩子，只是你不知道而已……”

    风声悲鸣，但很轻柔，就好像是程兰的说话声一样，这样的声响让男人的眼泪从眼角不断滴下，落在水面上，随波而去。

    “兰儿！”

    “兰儿！”

    “兰儿！”

    他隔空喊了一声，垂手顿足道：“对，我是偏执霸，所以你是不是宁愿选择这冰冷的海水，也不想在我的身边了吧？你不要那样好不好？我和你解释，你回来好不好？”

    泣不成声的说完，他又缓缓直起身子，盯着前面的海浪。

    程兰甜美淡笑的样子、哭泣隐忍的样子，还有和他讲道理的样子，都似乎浮现了在眼前，它们凌乱地呈现在海面上，韩以臣有了幻觉，仿佛听到程兰在说话，她总是糯糯的喊着，“以臣，以臣……”

    韩以臣弯下腰，伸手捞了一把海水，怔怔的盯着自己的掌心，但手心里却没有程兰的面容，海水从指缝中流逝，空空如也。

    “兰儿，你真的狠心丢下我吗？真的就这么狠心丢下我和儿子吗？”

    空气里除了他的哀怨声，没有任何回应。

    韩以臣伸出手，颤抖着向前，仿佛程兰就在前方。

    “兰儿，你告诉我，你是不是伤心欲绝了，我真不是人，我为什么要赶你走？”语无伦次的说完。

    韩以臣发了疯一样突然狂扇自己的耳光，一阵阵的剧响混进了隐隐的海浪中更加的响彻，好像昭示着他对程兰所犯下的罪孽是多么的深重。

    若不是他急匆匆的赶她出来，她怎么会掉进海里，韩以臣悲痛欲绝，而对他来说，最大的悲哀莫过于此。

    他知道，从此以后，他的身边不再有她，不会再有她的任何消息。

    想到这，韩以臣忽然发了疯似的拍打着水面，溅起来的水花落在他的疲惫的脸颊上，带来冰寒至极的疼痛。

    “兰儿，谁让你死了？谁让你死了？”韩以臣不断低吼着，他继续像个疯子似的在挥打，“程兰，我让你活得好好的，我让你活着！，你听见没有！”

    男人不断在哭，嗓音颤抖无比，“兰儿，对不起......对不起！我不该赶你走的，不该怀疑你和伊天泽……你离开的时候心是不是很痛？”

    韩以臣再一次痛哭出声，悲鸣声夹杂着哭声，一阵阵传开来，这地方这么冷，这么脏，他的兰儿有可能永远躺在了这里面，沉在了最深处。

    “兰儿，你给我出来好不好？出来，我和你解释……我带你回家！”

    正当韩以臣痛的不能自已时，不远处的岸边，有一阵稚嫩的痛哭声传来，“爹地，爹地！”

    韩程不断地向前奔跑，也跑到了海水中。

    似乎是听到了儿子的嗓音，韩以臣直起身子，迅速往回跑，在保镖抱住韩程之前，接住了他急迫幼小的身躯。

    “爹地……呜……妈妈是不是掉海里？是不是？！”韩程大声痛哭，身子不停的挣扎着往前探。

    韩以臣全身都湿透了，听到儿子的话，已经痛到麻木的心再一次撕裂，但是在儿子面前，他只能掩藏着自己的情绪。

    “妈……妈妈没有掉海里，她只是和我的生气，躲起来了……”他伸手摸了摸韩程的脑袋，打横将他抱了起来，将眼底的泪水硬逼了回去。

    “走，我们回家，回家等着妈妈回来。”

    ……

    姚瑶接到消息后，在伊天宇的陪伴下也赶到了这里。

    听到海浪的声音，姚瑶也泣不成声：“兰兰，兰兰……”

    见韩以臣带着儿子在保镖的簇拥下离开，伊天宇抱紧痛苦流涕的姚瑶，双眸微红的安慰道：“瑶瑶，你……你别这样，我们先回去，打捞工作还在继续，有什么消息，我们再过来，好不好？”

    