
    “天宇……是真的么？兰儿……兰儿没有死……你看到兰儿了？有没有认错人？”

    说完，他的心脏剧烈的收缩，屏息的等待着那一边的回答。

    “你的兰儿没有死，她只是被伊天泽那个家伙藏起来了。”伊天宇一阵咬牙切齿：“你快过来，她现在在儿童医院……”

    至于孩子到底是谁的，伊天宇不能乱下定论，一切等韩以臣过来再说。

    伊天宇肯定的回答，让韩以臣倒抽了一口气，抬手捂住自己的唇，猩红的眼眸里尽是不可置信和浓浓的喜悦。

    激动得更是语无伦次：“你看好她，我……我马上过去!”

    放下手机，韩以臣拿着车钥匙的手都是颤抖的，定了定神后，快速的起身。

    只是刚迈步，就见伊可儿推门走了进来。

    “以臣，今天我没什么事，给你亲自下厨了……”

    见到来人，男人眼眸里的突然再现亮光，骤然退去，他抿唇的拿起了西装外套，扫了她一眼后，径直朝门外跑去。

    “以臣......”

    伊可儿见状，忙跟了上去，但韩以臣却顿住了脚步，一言不发的回头凝着看她。

    “你这是要去哪了？我和你一……一起……”伊可儿被他冷冽的目光看得不由得有些害怕，韩以臣下颌紧绷，用眼神警告她不要跟上来后，随后不再看她一眼，扭头离去。

    伊可儿垂于身侧的小手不断攥紧，因被他的目光凝得头皮发麻，只能咬牙立在那，看着他快速的进入了总裁专用电梯。

    不过很快，没做停留的又从另一个电梯跟了过去。

    ……

    “兰兰，你别担心，安安虽然确诊了手足口，不过好在发现的早，还在早期，好好吃药很快就会好的。”伊天泽将病床上的程安安缓缓抱起，朝一旁的程兰安慰道。

    看着女儿由于发烧而变得异常潮红的小脸，程兰鼻头一酸，双眸微红一遍。

    “是我不好，我没照顾好她……”

    “没事，孩子生病都是正常的。”伊天泽一手竖抱着病恹恹的安安，一手牵起程兰的小手。

    程兰沉浸在对孩子病情的担忧中，一手牵着平平，另一只手任由伊天泽握着，他们这样手牵手离去的情景像极了温馨的一家。

    “住的地方，我已经安排好了，这段时间，你就别去山里的基地了，产品即将上市，伊氏要开个浓重的媒体发布会，到时你也要出席，主要讲解一下花茶的配料和作用。”伊天泽按了电梯健，在等着电梯的空档，和程兰做了简单的交代。

    “我……我可以吗？”程兰讪笑了下，心底有些忐忑。

    “你当然可以的！”伊天泽望向她，没有丝毫的停留，坚定的肯定，“你别忘了，你之前是京城最好小学的老师呢，只是现在对象由小学生变成了爱美的女性而已……”

    他这样的安慰，让程兰心底一松，抿唇淡笑：“好的……谢谢你，天泽……”

    “你又来了，和我不说谢谢，你又忘记了！”伊天泽不着痕迹的敲了她一下脑门。

    程兰心头一颤，小脸泛着红晕，但再一次鼓足勇气说：“天......天泽，我想和你说一件事，你......你能不能别生气？”

    伊天泽抿唇淡笑，保持一贯的温文尔雅：“你见过我生气吗？”

    “没......没有！”程兰摇了摇头。

    “那不就行了，你说吧！”

    程兰心一横，咬了一下唇，“天泽，你也三十多了，我觉得你还是找个好姑娘赶紧结婚吧，不要把心思放在我身上了，我......”

    伊天泽脸色一僵，皱眉打断她：“兰兰，这话你已经说了很多遍了，我追求你是我的权利，你不能剥夺我的权利。”

    “天泽，我不值得你这样做。”程兰无措的轻叹口气，“我现在就想带着两个女儿过着简单的生活，我不想拖累你。”

    “你没有拖累我，这一切都是我自愿的。”伊天泽不受控制的轻抚了一下她的头发，“你不要有压力。”

    “天泽......”

    “好了，电梯到了！”伊天泽急促的转移了话题。

    “滴！”

    话刚落，就见电梯门打开，只是门一开启的那一刹那，程兰和伊天泽不约而同的僵在那。

    因为从电梯快速走出来人正是他们最怕见到的人：韩以臣，而他身后一如既往的跟着两个面瘫的保镖。

    由于失神，加上韩以臣他们三人堵在那，电梯的门很快又合上了，知道这一天迟早要面对，可是没想到的是他们见面的速度。

    他们回京城不到一天的功夫，就和他碰上了。

    伊天泽最先回过神来，再起牵起程兰的小手，朝她递个眼色，“走。”

    程兰配合着他的动作，轻点下了头，准备转身朝楼梯走去。

    韩以臣没想到她竟然是这样的反应，完全将他视为陌生的路人，一句要对他说的话都没有。

    她怎么能就这样走了？

    他拦住了他们的去路，视线灼灼的落在程兰脸上，不经意的又转向了孩子懵懂的小脸上。

    薄唇动了动，心底有很多的话要说，可是有一股脑的堵在嗓子口，不知道哪句话先挤出来。

    程兰迎上他的视线，没有慌乱、没有重遇后的抵触，整个心一片沉寂。

    韩以臣紧紧盯着她，可她将他视为陌生人的眼神，让他心底不着痕迹的发慌。

    “兰儿……”

    这个名字他躲了三年，整整三年，一次次在嘴边，由自己悄悄地说着，一遍遍却又被他埋了回去，埋在心里最深处。

    连红玉山庄的人都心领神会到不敢在他面前提起一个兰字。

    程兰望向他的眼神似一潭死水。

    韩以臣心情复杂万分，他再一次轻呼，“兰儿……”

    程兰知道躲不过去，索性不回避了，视线对上他，冷冷的问，“你叫谁？”

    韩以臣眉头下意识拧起来，“兰儿，你……”

    “先生，你认错人了。”说完，牵起平平的小手，打算重新迈步。

    韩以臣心底莫名的发酸，“你不是程兰？”

    “当然不是，我不认识你。”

    他俊脸倏地僵住，虽然感到可笑，但是看程兰的样子，并不像是在跟他开玩笑。

    躲在楼梯旁的伊可儿，她一颗心猛然间被割成两瓣，她不断的揉着眼睛，想要证明是自己看错了，程兰死了啊，她不是死了吗？怎么突然就出现了？

    “兰儿？这三年你去哪了？既然你好好地活着，为什么不告诉我？这三年以来，你知道我有多痛吗？”

    韩以臣看了眼伊天泽，以及他怀里的另一个小女孩，心底一团火在烧。

    是慌乱的火，因为他现在还不能确定孩子是谁的？

    更是嫉妒的火，因为曾经依偎在他身边的兰儿此刻居然被他最在意的情敌牵着手。

    “是他把藏起来了是不是？”韩以臣收起温柔的目光，犀利的眼神绕到了伊天泽身上。

    程兰仓惶之下遇上了他，没有丝毫的准备，但是这样的场景，她不止一次设想过。

    她心里想过永远不要再见韩以臣，可这边还有她的亲人，她不可能因为对他的恨就抛弃她的亲人们。

    消失的那三年，她主要是想平平安安的身下孩子，趁机向修复一下千疮百孔的心。

    可是三年后，为了孩子，她也要重新回来的。

    冷静了片刻，手指在裤沿碰触下，程兰再次摇了摇头，“先生，我听不懂你在说什么。”

    其实她整个人都在发抖，她握紧了掌心，掌心里一把一把的汗。

    因为他偏执极端的性格已经在她心底留下了一大片阴影，到现在还没褪去。

    她怕他又被他带回去囚禁起来。

    果不然，男人再次逼问，“既然活着，为什么不告诉我？你知道这三年我和儿子过的的是什么日子吗？”

    程兰一脸淡然，秀眉紧蹙，满脸的不耐都写在脸上，“你真的认错人了。”

    心底却腹诽，又拿儿子当幌子了，第一次拿儿子将她套进那个让她生不如死的漩涡，这一次，她才不会上当。

    正当两边僵持不下时，一道清丽的女人嗓音透了过来。

    伊可儿眼睛不敢看向程兰，她快速从电梯里小跑过来，握住韩以臣的手掌，“以臣……”

    “以臣，她不是程兰，她只是和程兰长得有些像而已，我大哥也将她当成了程兰……”

    “谁让你跟过来的？”韩以臣像是被点了把火，忽然烧起来了，他猛地甩开伊可儿的手，冲她大声质问，“天底下哪有长得这么相像的两个人？你们别想在骗我，兰儿就算是化成灰我都认识……”

    韩以臣的视线陡然又落向程兰，“你跟着伊天泽成双入对的，兰儿，你有没有想过我的感受？”

    这确实无法解释，但程兰觉得她没有这个必要非跟她解释清楚。

    她只要死死咬住这一点就好，“我真的不认识你。”

    韩以臣不以为然的冷哼出声：“你在跟我开什么玩笑？”

    伊天泽站在旁边终于发话，“以臣，您确实认错人了，我看她和兰兰长得很像，所以在将她留在身边。”

    “你给我闭嘴！你把我的妻子藏了整整三年，这笔账我一定要找你讨回来！”