
    十四年前，我遇到了她，程兰。

    清楚的记得，那天，秋高气爽，晴空万里，可是我的心去没有因为新的环境，绝好的天气而激动。

    因为，在京城科大的理学院应用数学的教室里，同学们视我为怪物，视为毒蝎。

    就因为我面目重度烧伤，狰狞的可怕。

    他们看清我的面貌就像猫被踩着尾巴一样，瞬间抗拒到逃走。

    他们凑在一起的议论声，窃窃私语声，让我心烦意乱，我干脆拧着书包径直走到了教室最拐角，离他们远远的。

    很快，教室里分成了两拨人，我和他们。

    而我的周围都是冷冰冰的课桌。

    正当我准备爬下睡觉时，一道清丽的嗓音灌入我的耳膜。

    “同学，你好，我叫程兰。”

    顺着声音，我抬眸看去，只见她长发齐肩，从后面扎个蝴蝶结，露出光洁的额头，而她询问我时温柔的眼神却像一种无形的场，吸引我看了她好几秒。

    当时我瞬间想到了，她有可能是故意假装特别，让别人对她刮目相看。

    我低下头，没有理她，而我的余光看到了她的手停在了空中，有些难堪。

    这时，应该是她同宿舍的人快速跑了过来，扯了扯她的衣袖，示意她离我远点。

    程兰很坚持，继续问我：“同学，我能坐在你的前面吗？”

    心里莫名其妙的觉得她好烦，我皱了皱眉头，冷漠的说道：“随你！”

    话毕，我就听到了她轻舒一口气，同时见她快速的坐到了我的前面。

    那一节课，我本来打算睡觉的，因为课本的知识，我在暑期帮养父养母看着破烂摊子时都已经自学过了。

    说到我的养父养母，他们是个捡破烂的，但是人很好，可是貌似不能生育，所以就在我从那场大火中逃出来的时候，昏倒在路边时，被他们捡了回去。

    躺在他们破烂车里，我感觉不到我脸上火辣辣的痛，只觉得从此我没有了爱我的爸爸妈妈，心难受到了极致。

    回到他们租住的而且是群租的地下室后，他们给我烧伤的脸，简单的处理了下，之后脸就变成现在这幅人人都惧怕到逃离的鬼脸。

    外面的人只要看见我就会小声议论，以至于后来他们随便说什么，我都认为他们说的是我。

    久而久之，我变得多疑，焦虑，自卑。

    最后我索性将自己完全封闭了，不想和任何人说话，只是他们不知道的是，我经常会躲在角落里撕心裂肺的痛哭。

    我想我的父母，想我的爷爷，还想我之前那张英俊好看的小脸……我的英俊从小就是爸爸妈妈自豪的资本，可是远在天堂的爸爸妈妈再也不会因为我而自豪了，因为我的脸毁了

    好在我很聪明，学习能力很强，没事我就在养父母的破烂摊子那找书看，养父母知道我的学习能力，到处求人，才让我有学可上。

    …

    程兰的存在，让我扰乱了我的计划，这节课，我没有睡觉，也没有听课，只是眼睛总是盯着程兰后脑勺，发现她别在脑后的小卡子很好看。

    下课后，我以为程兰会受不了同学们的议论，会像他们一样，换个位置，离我远远的。

    没想到的事，她居然转身，向我请教高数题。

    我不由的一愣，心里一直在犹豫要不要告诉她，最后我还是选择无声的冷漠。

    因为我心里突然有个想法，我想让她离我远点，原因只有一点，想让那些议论纷纷的人闭嘴。

    而让他们闭嘴的最好办法就是，程兰也加入他们，远离我这个怪物，这样他们就没有什么可以议论的了。

    而且我心里有个奇怪的想法，不希望程兰被他们议论。

    第二节课课间，程兰拿着书去请教了另一个男生，那个男生就是这个班的班长陆云飞。

    当我趴在课桌上假寐时，眼光又不着痕迹的瞟向了他们，当我看到程兰问题解决后的那种大彻大悟的点头如捣蒜般兴奋劲时，我心里莫名的有些失落。

    然而，转眼间，她居然绕到了我的跟前，径直坐在我旁边的空椅子上，诡异的笑了一下，露出两颗可爱的小虎牙，说：“你刚才是不是没有听课，所以不敢和我讲题？”

    我薄唇动了动，没有回答。

    她不急不恼，伸手拿起我桌子上的笔记本翻了翻，皱眉道：“果然没有听课！”

    说到这，她突然低着头，凑过来，小声说：“林凯，我告诉你啊，这个教授是系里四大名捕中的老大。”

    林凯？四大名捕？

    我心一颤，同时不解的看着她。我的名字应该是她刚才翻笔记本时获悉的，四大名捕我真不懂什么意思？

    她的小嘴，继续一张一合，“嗯……这个捕呢就是抓补考，师姐说了，去年教授一个班抓了22个补考的，只有8个幸免于难。”

    看着她喋喋不休的样子，我心里莫名的滑过一丝暖流，但依旧冷漠开口道：“他讲的我都会，你走吧！”

    程兰没有因我的冷漠而退缩，反而笑着说：“我不信。”

    我皱着眉头，有些烦躁。

    “来，这一道题做给我看看！”她拿起我桌上的书，翻到了一道题，随后用不信的眼神示意我做。

    这次她的眼神我足足看了五秒，让我触动的是，我没有从她眼神里看到任何的伪装和嫌弃，而是看到了真诚和坚持。

    我终于败下阵来，拿起笔，快速的在草稿纸上，解出了这道题。

    全程不到一分钟。

    而这时，程兰眼底除了诧异的神色外，还有一丝失落，很快，她恹恹的说道：“林凯，你真不地道，明明这道题会，刚才还故意不和我讲，我不理你了。”

    说完，她转身回到了自己的座位上。

    盯着她后脑勺上动来动去的发卡，我嘴角微微勾起，脑海里始终停留着她最后故似生气的娇俏的模样。

    ……

    接下来的几天，一到教室，我继续趴着睡觉，而程兰一如既往的坐在我前面，只是她好像忘记了自己说过不理我的诺言。

    因为只要她遇到不会的题，就会转头问我，开始我依然不说话，冷冷清清的写个步骤，递给她，后来她又缠着我将思路，口述给她，就这样，我也愿意开口和她说上几句话。

    因为她声音总是软软糯糯的，清脆又好听，让我无法拒绝。

    我上课认真听讲了，即使我对那于那些知识了如指掌。

    因为我怕我哪个知识点讲的不好。

    但是让我很不爽的事，程兰身边一直空着的位子，天天多了一个人，那个人就是陆云飞。

    我知道他盯上了她。

    他看程兰的眼神我知道，他想追她。

    而让我更苦涩的是，程兰好像并不排斥他。

    也是，她连我都不排斥，更加不会排斥样貌俊朗，学习又很用功的陆云飞。

    而让我更加悲愤难当的是，一天我收到了一张纸条，上面写了赤裸裸的警告：离程兰远点，她只能是我们宿舍老大陆哥的，别癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    看到这，我心再一次沉入谷底，因为我再一次意识到，我和程兰根本就不是一路的人。

    所以，我对她又开始冷漠了，她对我嘘寒问暖也好，请教问题也好，我都不理她。

    她似乎很伤心，也很无奈，终究没继续找我说话，只是座位依然在我的前面。

    后来，我实在不想看见她那张让我心乱的小脸，我索性逃课！

    我再也不去教室了，去了校园里通宵自习室，那个自习室落在校园里一片枫树林里。

    可自从我去了之后，自习室里本来就寥寥无几的人，一天之内消失了。

    因为我这个被他们视为怪物的去了，偌大的教室，一天之内成了我一个人的地盘。

    由于养父母给我的生活费极少，我又不能出去兼职挣钱，所以我每天早晨去食堂就买三个馒头，一餐一个，都在自习室里解决……

    就在我再一次习以为常的自我分闭时，程兰又出现了。

    那是一个下雨天的中午，我正看完编程的书，就见她先收了伞，拿着饭盒走了过来。

    “外面下雨了，我就进来躲下雨，没想到你在这！”程兰主动的解释。

    我没有说话，依旧冷漠。

    “我刚打完饭就发现我一点食欲都没有！”她又说，边打开饭盒，接着推到我跟前，糯糯的说：“林凯，这饭你吃吧，别浪费了！”

    我扫了一眼饭菜，有清蒸鱼，还有鸡腿，还有青笋炒木耳，这应该是食堂最好的套餐了，可是我一次都没吃过。

    几天没见油水的我，恨不得立刻拿过来，狼吞虎咽的吃下去。

    可是我忍住了，我怕她笑话我。

    “拿走！”我冷冷的说。

    