
    “是呀，以臣哥，我觉得还是让爷爷呆在这边吧，这样我和王医生对他的术后护理可以及时监控。”

    站在一旁的伊可儿也突然插了句话。

    她明事理的话语如羽毛般轻轻落下，却直击程兰心湖，荡起层层涟漪，她这意思莫非是以后会经常来红玉山庄？

    韩以臣思忖片刻，留有余地的应答道：“既然这样，那爷爷您暂时就不回德国了吧。”

    “嗯……”韩正庭眉眼一松，简单应道。

    ……

    回到卧室，韩以臣将正蹲在地上收拾行李的程兰拉了起来，将她搂进怀里，轻声说：“行李让李嫂收拾就可以了？你休息会。”

    “没事的，都是些小东西。”程兰不以为然，但还是伸出胳膊，环住他的腰身，将脑袋枕在他的宽阔温热的胸膛里，“以臣，下午你还是不要去公司了吧，先休息休息。”

    韩以臣抚摸着她的秀发，淡声说：“下午有个收购案，挺重要的，我还是要参加的。”

    “哦！”程兰应答完，从她怀里退了出来。

    哪想男人又拽住她的胳膊，温声道：“兰儿，爷爷性格有些古怪，他说了什么你不爱听的，你不要放心上。”

    程兰一顿，愣了几秒，掀起眼睑，嫣然一笑：“没事的呀！”她抬手拍了拍他的俊脸，打趣道：“你性子比爷爷古怪多了，那叫一个霸道专横……我不照样改造好了吗……”

    “撕！痛！”

    她的话还没说完，男人皱眉淡笑，突然抬手捏住了她的小脸，：“兰儿，你胆子是越来越大了，是不是觉得我这段时间太好说话了，所以你觉得你说什么？我都不敢拿你怎么样？”

    “你敢啊，奈何不了我的时候，你不就想着关着我嘛？”程兰撇了撇唇，继续挑衅道：“不过，即使你关着我，我也不怕了，因为我也有办法对付你。”

    “什么办法？”

    男人急切的问。

    “将你当空气啊！”程兰挑眉看着他，饶是坦荡。

    “兰儿……”韩以臣嘴角微微上扬，边叹口气，轻摇了下头。

    “好了，快去公司吧？”程兰眉眼带着浓浓的笑着，快速的打断他的无奈，又将他往门外边推搡。

    韩以臣没有继续纠缠，难得听话的走了出去。

    下午，红玉山庄后花园。

    “爷爷，您休息会吧，来，喝一晚养生汤吧！”程兰端着一碗养生汤来到凉亭，柔声细语的问道。

    当看清他旁边坐着的伊可儿时,眉头拧紧，眼神黯淡。

    因为从早上到现在，她都伴随在他左右，几乎寸步不离。

    “嫂子好像不太喜欢我在这？”

    她突然发问，给程兰来个措手不及。

    程兰抬了抬眼帘，违心的淡淡出声：“没有，你多虑了。”

    这时，韩正庭冷哼一声，苍老但有劲的嗓音滚出一句话：“可儿，有我和以臣在，还没人敢欺负你。”

    程兰身子一怔，这语气明显带着敌意。

    她心塞，但理智的选择快速转移话题：“爷爷，我明天还有课，我回去备课了，外面凉，你休息好了，还是赶紧回屋吧。”

    说完，她缓缓转身，打算回到屋里。

    “程兰！”韩正庭喊住她，冷声说：“我们谈谈。”

    程兰又折过身来，淡问：“爷爷，您想和我谈什么？”

    “谈谈你为什么到现在还不能生孩子？”    想到老一代人都希望儿孙满堂，他应该是怪她和韩以臣结婚到现在还没有顺利的生下一男半女的。

    程兰缓缓抬头，眼底带着一丝愧疚：“爷爷，孩子和父母是要讲究缘分的......我和以臣现在正在努力，您……您不要着急。”

    “你好像会错意了？”韩正庭嘴角划过蚀骨的冷笑，幽幽的说：“你以为你还能生孩子吗？”

    闻言，程兰骤然瞪大眼眸，问：“您……您什么意思？”

    韩正庭不答反问：“想知道你不能生孩子的原因吗？”

    孩子一直是她心底最痛的伤，听到这里，程兰再也淡定不了，急切的问：“您到底想说什么？”

    “你第一个孩子是不是以臣瞒着你给你吃药流掉的？”韩正庭拿起养生汤，缓缓地喝了一口：“而且你到现在还不知道他这样做的原因吧？”

    程兰深吸口气，咬牙道：“是！”

    “呵呵，我那孙子果然厉害，这样的事居然都能吼得住你。”说完，他盯着程兰痛苦渐显的小脸，问：“想知道原因吗？”

    “对不起，我不想知道。"程兰心里已激起涡旋，但她极力忍住，清冷的说：“我还有工作要做，所以抱歉，这会我不能陪您了。”

    说完，准备转身。

    “程兰，你在害怕什么？！”韩正庭一针见血的指出她的逃避心里。

    不打算再装傻了，程兰脚步顿了会，缓缓转身，问：“爷爷，你是不是不喜欢我？”

    韩正庭也不含糊，非常直接：“错，我不是不喜欢你，是非常不喜欢你。”

    程兰唇瓣一抖，嘴角苦笑道：“我能问为什么吗？”

    “因为我的孙媳妇只能是可儿。”韩正庭看着伊可儿坚定的说道，宠溺的目光浓浓。

    伊可儿小脸立刻飞出红晕，但意味深长的目光紧紧的锁住程兰苍白的小脸，嘴角微翘，笑意不达眼底。

    程兰酝酿了会，抬起双眸对上伊可儿挑衅的目光，一字一句的说：“爷爷，我不知道您为什么不喜欢我，但是我现在已经是以臣的妻子，而且以臣和我说过，他对可儿是哥哥对妹妹的感情，您把您的意愿强加给他，是不是不太好？”

    “是吗？”韩正庭眯了眼眸，缓缓转动着手里的两颗核桃核，冷幽幽的说:“你现在是不是很确定以臣是爱你的，所以你相信他的说辞，相信他对可儿是兄妹之情？”

    “对，我相信他！”程兰不卑不亢，字里含间透着坚定的信息。

    和韩以臣经历了那么多事，他对她有没有情，她能感觉出来，所以她怎么可能再轻易的受他的挑拨。

    韩正庭眼眸骤然一眯，嘴角透着一抹讽刺的笑意，说：“你还真是自信啊？”

    程兰昂起头，没有犹豫：“对！”

    “程兰，你听听这个。”韩正庭从外套的口袋里掏出了一只录音笔，朝程兰昂头，示意她接过录音笔。

    “听听以臣是怎么爱你的？”

    知道他说的是反话，程兰愣了几秒，小手攥紧了拳头，良久她鼓足勇气，接过了录音笔。

    “这里面的录音我和可儿都听过了，所以并不是什么秘密，我劝你就在这，好好听……如果有什么困惑的地方可以问我，我一定毫无保留的解答。”

    犹豫了一下，程兰还是把将录音笔拿到了眼底。

    她决定听听看，听完了再做定夺。    深吸一口气，她心情忐忑的按下了播放键，下一秒，手机里就传来一段两人交谈的对话。

    率先说话的那个人，她一听就知道是谁。

    是他，韩以臣！

    另一个人就是面前正在挑畔她的韩正庭！

    谈话的时间大概也就十几分钟，可是有三段录音，三段录音应该是在不同的时间段发生的。

    而录音里韩以臣说的每一话每一个字，就像一把锐利的刀子一样，一刀一刀的戳着她的心脏，钝痛无比。

    到最后，程兰一手捂住绞痛的胸口，一手掌紧握成拳，指甲都扣在掌心里。

    她真没想到，不到一分钟的时间，她就在给自己打脸，还打的啪啪响！

    似乎看出了程兰情绪接近崩溃，韩正庭眼中的笑意犹如一张铺开的大网，问：“现在还确定以臣是爱你的吗？”

    