
    “那你一定是惹她生气了！”韩程噘着嘴，一针见血的指出了男人的问题，接着眼眶又是一阵泛红，轻嚷道：“爹地，我不管......我不想让妈妈走……你别惹她生气了，好不好？”

    韩以臣深吸一口气，嘴角漫过苦笑，答道：“好，我不让她走，不过我建议你在床上多躺几天，妈妈看你生病了就不会想着离家出走了，你知道的，妈妈最心软了。”

    韩程似乎听明白了，又重重的点下了头：“好，我知道了，我会缠着妈妈的。”

    韩以臣心一松，眼眸终于有了亮光，挤出一个鼻音：“嗯！”

    来到走廊，正好碰上了李嫂从主卧里出来，盯着托盘的空碗，韩以臣急促的问：“碗里的粥是夫人吃下去的，还是她……她扔掉的？”

    李嫂憋着笑，勇敢的打趣道：“如果是夫人扔掉的，那这碗还能完好无缺的摆在这？”

    说完，看着韩以臣，淡笑了一下：“放心吧，夫人吃饭了。”

    闻言，男人心口一松，眼睛一亮，径直朝书房那走去。

    ……

    房间里终于安静了，程兰睁开眼，两眼空洞的盯着天花板好一会儿。

    心痛的已经麻木了，想到自己不能顺利的离婚，她就气急攻心，焦躁不安。

    想了一会儿，突然起身下床，走到门边，将门从里面反锁了，紧接着她拿起手机，拨了电话出去。

    这一次那边很快接通了。

    “喂，兰兰！”

    “姚瑶，你的电话终于接通了？”

    “嗯，前段不知道怎么回事，我打你电话也总是打不通。”

    此时，姚瑶柔软的声音就想一股甘泉流入她那颗麻木到荒芜的心田，顾不上分析联系不上的原因，程兰快速的切入主题。

    “瑶瑶，你现在说话方便吗？我……我有件事想和你说。”程兰双眸一热，哽咽的说道。

    听言，姚瑶看了一眼一旁的伊天宇，捂着电话，走远了一些。

    “兰兰，现在可以了，你说吧！”

    程兰在姚瑶面前从来都是毫无保留的坦露自己的心声，她喉咙微颤道：“瑶瑶，韩以臣和伊可儿估计上床了？我……我想和他离婚，我现在看见他，就会想到他们上床的那幕，恶心的我直想吐。”

    “什么？”姚瑶大惊，赶紧追问：“你......你看见他们上床了？”

    程兰双手捂着钝痛压抑的胸口，摇摇头，“没有亲眼看见，但是我可以判断的。”

    接着，程兰就将韩以臣那晚抛下她找伊可儿，还有扔衬衫，买衬衫，隐瞒纽扣的事，加上他和伊可儿在凉亭那对话，都和姚瑶一字不落的说了。

    听完这些，不用看到，她都能知道程兰现在一定双眼红肿的痛苦模样。

    因为程兰对韩以臣的感情有多深，她是清楚的，而且程兰的底线，她也是清楚的，如果韩以臣真的和伊可儿上床了，那她一定会离婚的。

    想到这些，姚瑶脑袋快速运转，愣了十几秒后，说：“兰兰，我觉得你有可能误会韩以臣了？”

    程兰心口一松，眼眸一亮，擦了擦眼角的眼泪，赶紧问：“你怎么推断的？”

    “听你的意思是，那晚伊可儿和程浩分手了，失恋痛苦，然后去酒吧借酒浇愁，然后韩以臣接到电话去找她的，对吗？”

    “是……是的。”

    “那依我的判断，伊可儿如果真的喜欢韩以臣，她应该趁着那晚，主动出击，她会借着醉酒的鳌头说是将他当成了程浩，如果韩以臣没有经受住诱惑，和她上床了，那你们之间的关系一定是覆水难收了。

    但是她也会想到韩以臣有可能不会上道，所以留了第二手，那么她就有主动的撕了韩以臣衬衫的嫌疑，这样做，也同样会给你们带来矛盾。”

    听到这，程兰心生恶寒，真的不敢相信，伊可儿的心思会肮脏到这样的地步。

    很快，她又想到了什么，问道：“可是他们在凉亭的对话，我听的一清二楚的，那对话的内容明明是他们上床了啊？”

    说到这，她胸口又是一阵钝痛。

    “兰兰，隔墙有耳，你不知道吗？那些话说不定是伊可儿故意说出来的，即使没被你听见，也会有被佣人听见的可能啊，那么大的城堡，佣人都有好几十个，人多嘴杂，这些话最后同样也会传到你耳朵里。”

    似乎觉得她分析的也不无道理，程兰咽了咽口水，问：“瑶瑶，你……你真的这么认为的？伊可儿真的有那么坏吗？”

    程兰心思单纯到什么程度，她是清楚的，从来不会勾心斗角。

    顿了几秒，她还是不忍的说道：“兰兰，我这样推断的前提是伊可儿真的喜欢韩以臣的，如果她不喜欢韩以臣，那我的推断就不成立，那他们有可能就真的是酒后乱性了。”

    说完，她还强调道：“兰兰，你还是太单纯了，不敢把人想的太坏了。但是，你一定要记住，大千世界，什么样的人都有。”

    听到这，程兰心头一阵火一阵冰的乱成了麻，真的不知道怎么办了？

    知道程兰现在脑子一定乱成浆糊了，姚瑶耐着心的宽慰道：“兰兰，你不要紧张，我给你一个建议。”

    “好，你说！”

    “你一定要韩以臣交代，纽扣是怎么掉的，如果真是我说的这样，那我的推断就成立了。

    但是如果他不解释，逃避，那就说明他们真的上床了，或者伊可儿在他心里有一定的份俩，他不想将伊可儿冲动下的不堪说出来。

    但是你一定要记住，只要他们没有上床，你就不能再和韩以臣大吵大闹，那样就中了伊可儿的计了。”

    听完姚瑶说了这么多，程兰思绪慢慢清晰了些，终于擦掉了眼角残留的眼泪，说：“好，我知道怎么做了……瑶瑶你见到夏明吗？你什么时候能回京城。”

    说到这，姚瑶看向远处的靠在车子边吸烟的伊天宇，咬牙道：“我不知道那个家伙走的是什么路线，东绕西绕的，都已经十天了，才到青海西宁境内。”

    “瑶瑶，你不要急，你就当是旅游啊。”程兰自己心伤的同时还不忘安慰一下她。

    “是呀，我只能这么想了，不过沿途的景致真的很美的，好了，手机快没电了，你好好保重，有什么事一定要给我打电话。”

    “好，我知道了！”

    放下手机，姚瑶看着前面辽阔的大草原，心情也是难得的没那么心塞了。

    此刻才知道，夏明为什么选择来西部支教了，传说西部是洗涤心灵的地方，真是名不虚传。

    “在想什么呢？”伊天宇嘴角憋着笑意，出其不意的出现在姚瑶身后，突然又伸出脑袋，在她耳边低语。

    突然而至的声音吓得姚瑶身子一怔，同时男性的气息随着草原上的冷风扑面而来，扰着她的颈脖又痒又酥的。

    “伊天宇，你走路能不能发出点声音？别动不动像个幽灵一样吓人！”

    想到这这一路来，他总是悄无声息的这样那样的吓唬她，还动不动吃她豆腐，她就气不打一处来的一阵吼道。

    轻吼完，她没有多想，猛地转身，而薄唇恰巧非巧的碰上了他那英俊的脸颊。

    这么距离的接近，姚瑶惊恐的瞪大眼眸，顿时羞的无地自动，紧接着，她猛地一个后退，本能的抬手狠狠的擦着嘴唇。

    哪想，她那嫌弃的动作让伊天宇嘴角本来上扬的弧度顿时僵住，眼神阴鸷的可怕。

    “姚瑶，你再给我擦一次试试？”

    他的脸有那么脏吗？

    被他这么一吼，姚瑶擦着薄唇的手一顿，但瞬间又不想被他要挟到，于是瞪着他，擦着嘴角的力度更大。

    她那挑衅的动作刚做完，伊天宇嘴角带着不明所以的笑意，瞬间走上前，二话不说的捧着她的脑袋，不顾她的挣扎，倾身而下，薄唇瞬间咬住了她的唇瓣。

    俊美的面容突然在眼前放大，姚瑶口里的呼吸也在一瞬间与世隔绝，惊恐的看着他，至少五秒钟才反应过来：他居然强吻她！

    眼底的震惊渐渐转化为愤怒，抵在他胸前的手奋力的把他往后推。

    可奈何他捧着她脸的力道出奇的大，怎么也摆脱不了他的钳制。

    “唔……”

    姚瑶不断扭动着脑袋，与此同时，瞪着他的一双慧眼，恨不得在他脸上凿出几个洞来。

    且不说她是有男朋友的人，就是没有，就冲他这副趁火打劫的嘴脸，她也不会答应他的追求。

    她越是反抗，越是用那种厌恶又愤怒的眼神瞪他，伊天宇就越是想征服她。

    不一会儿，姚瑶猛地一抬脚想朝他腿上狠踢，伊天宇只能放开她，同时一个躲闪，躲开了她的袭击。

    姚瑶小脸通红，又气又羞，二话不说的上前，给他一巴掌，接着骂道：“伊天宇，你混蛋！你凭什么强吻我？！”

    “凭什么？”伊天宇好像甘愿受罚一样，捂着钝痛的脸颊，也不恼，还眨吧着一对漂亮的桃花眼，直直的盯着她，说道：“凭你敢挑衅我？”

    “你！”姚瑶气结。

    “你什么你？”伊天宇两手臂抱胸，缓缓上前，直逼向她：“告诉你，你要是再挑衅我，我直接将你在车上办了？还有我吻你，你应该感到荣幸，那些个女人想吻我，我还要衡量衡量呢！

    