
    韩以臣不停的楼上楼下的跑，打开每间房的门，在各个角落里寻找，感觉程兰就像是躲在某个房间里一样。

    最后男人喘着粗气停下来，绝望的重坐在沙发上。

    接下来的三天，韩以臣都会重复这样的举动，因为他派出去的人已经将京城和津市翻了个底朝天，楞是找不到程兰。

    她就像人间蒸发了一样！

    “韩总，派出去的人还是没有消息……他们都说，都没见程峰，程浩，伊天泽和夫人有过接触，程立刚家里和程老爷子家里都有人把守，也没发现疑点。”林栋忐忑的上前，如实汇报。

    韩以臣下颌紧绷，薄唇微颤，突然将手机砸了出去。

    “给我继续找！掘地三尺也要将人给我找出来。”

    他的话刚说完，就见管家领着一个陌生的女人进来。

    “你们好，自我介绍一下，我叫董子琪，是一名律师，我替我的当事人程兰女士，来找韩以臣先生协商离婚的事。”

    她的到来，让在场的人倏地一愣，不约而同的看向韩以臣。

    董子琪朝屋里带着各种情绪的人，微微一笑后，明知故问道：“请问，哪位是韩以臣先生？”。

    而一转眼，那个浑身弥散着如冰渣般寒气的男人，已经来到她的面前。

    “程兰在哪？”

    董子琪淡笑一声，表示无可奉告，却有条不紊的将公文包里的一张离婚协议书拿了出来。

    “韩先生，我代表程兰女士通知您，她要和您离婚，如果您愿意协议离婚，我们将避免在法庭上见面的尴尬，但是如果你不能，我们恐怕要通过法庭来调节……”

    “给我闭嘴！”韩以臣冷声打断她，厉声道：“告诉我，程兰在哪？”

    “对不起，无可奉告！”董子琪依旧板着脸，接着就是飞速的飙着法律术语：“我的当事人程兰女士将会起诉你：在婚姻存在的情况下，包养情人，背叛我的当事人，而且您不顾她的意愿，婚内强奸她两次，非法拘禁她两次，家暴一次，这些都违反了婚姻法和妇女权益法，对我的当事人造成了巨大的伤害。”

    随着她口气的深入，韩以臣的表情越来越阴暗。

    “给我滚出去！”韩以臣暴怒，一把将茶几上的东西，都扫在了地上。

    董子琪后退了两步，看了看，抬起头对男人说，“韩先生，如果您不配合，让我出去，那下一次我们见面的地方就是法庭，作为公众人物，您确定要这样做吗？”

    韩以臣显然没想到，程兰会来这一出，给他来个措手不及。

    他气息不畅的盯着她一张一合的红唇，恨不得将她直接丢出去，但是他忍住了，因为他急切的想知道程兰的下落。

    “程兰在哪里，我要见她。”韩以臣眼睛通红的盯着董子琪。

    董子琪摆出招牌式的笑意，耸了一下肩，“还是那四个字，无可奉告。”

    “你不说的话，就别想走出红玉山庄！！！”

    “韩先生，你这是要禁锢我的人身自由吗？不过幸好，有了前车之鉴，程兰女士说了，韩先生一向霸道专横，偏执，不讲道理，所以，我来的时候已经做好预案。

    我的同仁已经知道我来了这里，如果一个小时之后没有收到我的电话，他们会选择报警。”

    “那让她来见我！！！”韩以臣咬牙轻吼，吼完，将茶几上的协议书，一股脑的撕了，“你告诉她，想和我离婚，没门！”

    董子琪淡笑一声，无奈的再次从公文包拿出另外一张A4纸，“韩先生，你果然很偏执，这有什么用呢？程女士铁定了心要离婚，她说过在这段婚姻里，她过的很不幸福，甚至是炼狱般的煎熬。”

    说到这，她大步走过去，立在韩以臣面前，“所以，我奉劝你，还是把字签了吧。”

    过得不幸福？炼狱般的煎熬？

    韩以臣身子一震，面色绷紧，侧脸一处的肌肉僵住，感觉董子琪嘴里飙出的话，正在一个字一个字得将他凌迟。

    “她真的这么说的？”

    “是！”

    这个字刚落地，韩以臣深吸口气，两手捂住眼睛，立在那里，这一刻，他高大的身影，忽然显得有些脆弱……

    “兰儿，你为什么这样对我？”韩以臣忽然开口，声音却没了刚刚的嚣张霸道。

    似乎看出男人动容了，董子琪趁热打铁的说，“韩先生，您毕竟是公人物，如果您不签字，那程女士会去法院提出诉讼，到时对簿公堂一定会您带来很大的负面影响，所以我希望您好好考虑一下，协议离婚，对你们来说是最好的结果。”

    韩以臣满眼猩红，火气再次被扬了起来，他看着董子琪，“呵呵，装的没有任何异常，又突然玩消失，逼我签字！她早就计划好了是吗？”

    他两手攥紧，缓缓后退，身子已是微颤：“程兰，你什么时候学会这些把戏了啊，你真是厉害！啊！你真是够冷血的，你前一天还躺在我怀里冲我撒娇，回头，就可以忘得一干二净，递给我这份离婚协议书，你的心到底是怎么长的？到底怎么长的？！”

    他觉得还不够解气，又将身边的古董狠狠的推到了地上，同时又是一阵怒吼，

    “可是你他妈的，离婚总要给我个理由吧！”

    那几天她表现的那么从容，对他微笑，给他打领带，可她的心里，却在计划着离开他……

    对这样的场面，董子琪已经司空见惯，不足为奇了，她满脸淡漠的说：“韩先生，签字吧！”

    韩以臣哪里甘心，冷静了几秒，眼神一亮，“呵，想离婚，那也要看我同不同意！”

    男人突然抬头看向董子琪，咬牙道：“告诉她，不想看见他父亲革职查办的话，她最好立刻给我出来！”

    董子琪似乎等着他威胁似的，他的话一落，她就接上了，没有片刻滞留。

    “韩先生，这恐怕要让你失望了，刚忘记告诉您了，程女士说了：如果你动了她亲人和朋友任何一个人，她会选择不顾一切的和你同归于尽！”

    “你说什么？”韩以臣瞪大双眸，再一次被程兰的举动惊到了，他一边后退，一边咬紧牙关，说：

    “程兰……程兰……你好样的啊！”

    半响，他眼神骤然变得清冷，毫无温度，目光扫了一眼那协议书，深吸一口气，“好，我签字，但是，我要去见她一面，我总要问清楚，她为什么要和我离婚，对不对？”

    董子琪想了一下，“程女士已经说了，你先签字，她才会出来见你。”

    “如果我不签字呢？”韩以臣气红了眼，咬牙道：“如果我不签字，她是不是就一直躲着，她就不怕我能找到她。”

    “这次除非她自己出现！否则你一定找不到她，我保证！”董子琪昂起自信的头颅，一字一句，铿锵有力。

    “好……好……我签字！“韩以臣的嗓音透着少有的挫败，突然拿起了茶几上的钢笔来，紧紧的捏着在那张离婚协议书上，草草的签下了韩以臣三个字。

    “我签了，你让她出来，立刻！马上！”韩以臣气急败坏将那张纸用力的扔到了董子琪面前，“让她出来，否则，我一定会用更决绝的方式，找到她！”

    董子琪舒了口气，“好的，我会告诉他。”

    韩以臣看着董子琪的背影消失在了房中，整个人，却如同一个木头一样，直直的倒在了沙发上。

    ……

    一个小时后，伊氏集团总裁办公室休息室内。

    程兰站在窗户前，捏着手机，激动的说了好几声谢谢后，缓缓的挂断了电话。

    随后她静静的盯着窗户，觉得她的心已荒芜一片。

    十几分钟后，她又拨了个电话出去。

    “瑶瑶……”电话接通的那一瞬间，程兰双眸一热，眼红了。

    “兰兰，你怎么了？”觉察到了程兰的哽咽，姚瑶气息透着急迫。

    “姚瑶，我……”程兰擦了擦眼角的眼泪，深吸一口气：“我又恢复单身了。”

    “你说什么？”姚瑶错愕至极，嗓门不经意的加大，都引起了远处伊天宇的注意。

    “你……你和韩以臣离婚了？”

    “嗯，协议离婚，我们都签了字了，然后去民政局办理一下后续手续。”

    说到这，程兰慢慢恢复了平静，嗓音也是平淡的毫无波澜。

    “兰兰……”

    “嗯？”

    “发生了什么事？怎么好好的就和他离婚了？”

    沉淀片刻，程兰还是把录音的内容和绑架时韩以臣的选择向姚瑶和盘托出了。

    “兰兰，你别难过，无论如何，你还有我，我会无条件的支持你！”程兰话一说完，姚瑶斩钉截铁的说道。

    发生了这样的事，是个人都会痛不欲生，绝望透底。

    更何况是程兰那样心思单纯的人。

    她的支持让程兰心头一暖，几日以来心底的冰寒终于找回了点温度。

    很快，姚瑶皱眉问：“兰兰，不过你突然给他来个措手不及，你觉得韩以臣会上罢干休吗？”

    “这是我最担心的事，不过我总不能一直这么躲着，我肯定要和他见一面的。”程兰心里也是没谱。

    “兰兰，你这么逼他离婚，你不怕惹怒他祸及你的家人吗？”姚瑶的语气不解又担忧：“听录音的内容可是他随时都可以动你父亲和你爷爷公司的。”

    