
    呵，这么快就上来兴师问罪了。

    “我看她不爽，我就想打，没有为什么？”程兰猛地甩开她的手，盯着镜子里他那质问不悦的脸颊，嘴角扬起不屑的笑意：“而且，我不会去道歉”

    韩以臣身子一怔，显然没想到她会说出这样的话。

    “你是不是因为流产的事还在生她的气？”男人再次靠近她，又淡声说：“当时那样她只能听命于我，你……你不要怪她，你相信我，我们会有孩子的。”

    懒得听他虚伪至极的话，程兰没有说话。

    “兰儿，听话，现在去给可儿道歉！”

    程兰心里一阵钝痛，喉咙里瞬间被什么堵住一样，阻滞了呼吸。

    让她道歉？

    她凭什么道歉？

    他们害了她们姐妹俩当不了母亲，她打了她一巴掌没有将她千刀万剐算是便宜的了，居然还让她道歉？

    程兰依旧冷冷的说：“我不去！”

    “兰儿？”韩以臣嗓音透着一丝不悦，“道理我都说了，你是老师，难道还需要我重复吗？”

    “那你就不要重复！！！”程兰一阵怒吼。

    “兰儿，你……”他的尾音断在喉咙里，话语结束得很突然，好像是被什么堵住了，说不下去了。

    突然他深吸一口气，猛地转身朝门外走去，只是门和墙壁撞击的一阵阵的声响，久久才消失。

    而他盛怒难消，拂袖而去的背影定格在程兰的脑海里，让她自嘲的笑了笑。

    不过，她还真想看看他接下来该怎么收场。

    刚才怒气冲冲的闯进来，让她去道歉，现在他一个人下去，在心上人面前一定是没面子的吧。

    简单的收拾了下，程兰起身朝门外走去。

    还没下楼梯呢，她就听到了客厅里期期艾艾的怨哭声。

    不用看也知道那声音是谁发出的。

    程兰缓缓下楼，刚到客厅，就见伊可儿倚在韩以臣的肩上，而男人的手还拥住她的肩膀。

    想到前两天，他们还在黄山山顶上也是以这样的姿势等着日出，可不到两天的时间，他和伊可儿又重复了这样的一幕，真是让人倍感讽刺。

    伊可儿看了程兰一眼，一边擦着眼泪，一边哀哀地哭。

    程兰冷眼旁观。

    韩以臣也是扫了程兰一眼，只是下颌紧绷的不断轻拍着伊可儿的脊背。

    不一会儿，他将她扶起来，从程兰身边经过，只是全程韩以臣没有将一个眼神落在她身上。

    程兰两手攥紧，心底居然还感到钝痛，在心里将自己骂了千万遍后，她缓缓转身又朝楼上走去。

    脑海里不断重复着伊可儿倚在韩以臣怀里哭泣的一幕，程兰嘴角勾了勾，觉得自己的目的好像也到达了。

    她不想否认，她打了伊可儿既能舒缓心头之恨，也想惹怒韩以臣，让他觉得是她打了他的心上人，也许一气之下，他想通了，就痛快的主动和她离婚，省了她麻烦了。

    只是她又悲哀的发现，她的心总是不听大脑使换，居然还因他们刚才的那幕而一阵阵的酸痛。

    ……

    深夜，程兰听到脚步声逼近床前，她闭着眼睛，放在被窝中的两手紧攥，韩以臣弯下腰，躺了上来。

    程兰并不想装睡，她睁开眸子对上男人。

    “兰儿，孩子的事，以后我会给你一个交代，但是现在你不要再针对可儿了，好不好？”

    说话的同时，他的大掌不着痕迹的覆在她的小腹部。

    “不好，下一次她再惹我，我还要打她！”程兰咬紧牙关，胸腔内的愤怒和恨意席卷而来。

    “兰儿，你怎么能这样？”

    程兰对他的控诉嗤之以鼻，冷笑的问：“韩以臣，我打了伊可儿，你是不是特心疼？”

    韩以臣薄唇抿了抿，无奈的光芒从眼底一闪而过，愣了几秒，用手勾起她的下巴，“你又胡思乱想了？我早就和你说过，我对可儿是哥哥对妹妹的……”

    “哦，对，我记得了，是哥哥对妹妹的疼爱。”程兰皮笑肉不笑，轻声打断他：“我想睡觉了，太累了，别吵我。”

    “那以后不要再针对她了。”男人似乎没听出她嘲讽的话，他拇指在她眼帘上抚摸，继续纠缠：“看在我的面子上，不要和她针锋相对了，好不好？”

    程兰拉下他的手，她不想再听到他维护她的声音，想快点让他闭嘴。

    她只能违心的应答：“知道了！知道了！”

    说完，将脑袋在枕头上蹭了蹭，闭上了眼，

    两人各有心思，韩以臣并没看出她的不对劲，他伸手将她圈进怀里，轻叹口气，低喃道：“兰儿，我该拿你怎么办？”

    哪想他这一句低喃，在程兰心底不经意的激起了涟漪。

    她皱着眉，心底居然痴心妄想的认为那三段录音也许是个梦。

    ……

    翌日，京城另一处偌大的别墅内，装潢华丽。

    这是程兰第二次来到这里。

    一见到程兰，程老爷子就激动不已，上前抓住了她的小手，“兰兰，今天怎么有空过来，最近和以臣还好吗？”

    程兰愣了几秒，神色如常的说：“挺好的。”

    想到自己的目的，她顾不上寒暄客套，直接问：“爷爷，程浩的公司最近怎么样？”

    “挺好的啊，你弟弟的能力我还是很放心的，不比以臣差。”

    听到这，程兰心里一松，要是这样，韩以臣他们应该还没有行动。

    但是想到他们的目的，程兰心里一揪，她不能无动于衷，于是打算问清楚：“爷爷，以臣的爷爷叫韩正庭……你和他之间是不是有仇？”

    程老爷子捏着水杯的手一顿，声音有点慌张：“兰兰，你怎么知道的？”

    程兰咬唇，答：“是他爷爷向我透露了一些信息。”

    “我们确实有仇。”愣了几秒，他知道是瞒不住了，淡声说：“十几年前，我们因为一块地皮结下了梁子，也是因为这块地皮，他爷爷的公司出现资金链断缺倒致破产，他最后带着残留的势力和资金逃到了国外……”

    说到这，程老爷子自我中断了，接下来的话他还是吞进了肚子里。

    那件事虽然是意外，但是毕竟不光彩，他不想程兰看不起他。

    听到这，程兰心直线下沉，因为他说的内容和录音里透露的信息基本吻合。

    那关于程蕙兰的事，她也没必要继续求证了，因为不用问，她也能根据录音的内容和韩正庭的语气判断真假。

    看着爷爷布满沧桑的老脸，程兰心底酸涩不已，抖着嗓音问：“爷爷，话到这，我也不打算隐瞒了，韩以臣他们准备动您的公司，您和程浩一定要加倍小心。”

    程老爷子情绪没有太大的波动，似乎很早就有准备一样。

    “兰兰，你不要担心我们，益盛在京城的根基很深，韩以臣的主力还是在德国，他想动我们，也不是那么容易的，而且我和浩儿也不是吃素的。”

    说到这，他昏暗的双眸溢满担忧之色，“只是你，你打算怎么办？”

    程兰低着头不答。

    在商场摸爬滚打一辈子，他似乎知道程兰现在的处境了，应该和韩以臣是过不下去了，否则不会来提醒他们，而不去说服韩以臣放弃报复。

    但是他还想赌一把，赌韩以臣对温柔善良的程兰是有感情的。

    所以他想努力的将事情往好的方面发展。

    “兰兰，公司的事，爷爷和程浩心里会有分寸，你放心，我们都有对策，你不要多想，更不要和以臣起什么冲突，是真还没到糟糕的那一天，你都不要乱来，明白吗？”

    “爷爷……”

    “兰兰，以臣不还没动我们的公司么？我们会静观其变的，但是你一定要保持好的心情，和以臣好好过日子，也许事情不是你想的那样呢？”

    爷爷的担忧让她眼眸一暗，眼眶瞬间就泛红了，她整理了几秒情绪，将眼泪逼进眼底后，才说：“爷爷，您的话，我都听进去了，您保重身体，下午我还有课，先走了。”

    “好！”

    ……

    程兰浑浑噩噩的回到红玉山庄，只是让她诧异的是，伊可儿居然不在。

    餐桌上，她和韩以臣爷孙俩心怀各异的吃着晚餐。

    她味同嚼蜡，也许这是她在红玉山庄吃的最后的晚餐了。

    因为下午，在伊天泽的引荐下，她和董子琪联系上了，如果不出意外，明天她就会突然消失。

    想到这，她眼眶居然一热，红了。

    “兰儿，你怎么了？”似乎觉察到了程兰的心不在焉，韩以臣夹起一块鸡翅，放进她餐盘里，温声问道：“是不是身体不舒服？”

    程兰琢磨了片刻就收了神，没什么笑意地笑笑，“嗯，是有点不舒服。”

    她缓缓起身，依旧带着面具，说：“爷爷，我胃有些难受，我先上去了。”

    “嗯！”

    韩正庭心知肚明的应了一个鼻音。

    程兰刚到卧室没一会儿，韩以臣就走了进来。

    “兰儿，你晚上都没吃什么？我让李嫂给你熬了粥。”

    话毕，他就将程兰牵到沙发那坐下，他端起瓷碗，舀了一勺粥，替她吹着气，自己先碰了下，确定温度不会烫嘴后这才送到她嘴边。

    程兰却咬着牙关张不开口。

    “不想吃吗？”

    程兰静默，目不转睛的盯着他。

    韩以臣探手摸了摸她的额头，程兰生怕他起疑，这才张开嘴。

    