
    韩以臣双眸幽暗，良久，语气居然软了好几个梯度，“兰儿，是不是绑架时，我选择可儿，你介意了？你听我解释......”

    程兰嘴角勾起笑意：“这些都不重要了，主要是我不爱你了。”

    “你撒谎！！！”韩以臣突然起身，将面前的杯子猛扫到地上。

    “啪！”

    杯子坠地发出刺耳的声响，吓的程兰突然站了起来,显然没想到他会突然发飙。

    似乎意识到他猛然发怒的举动吓着了程兰，韩以臣快速的来到她跟前，“兰儿，是不是吓着你了？”说完，他出其不意的将她搂进怀里。

    “兰儿，我们不要离婚了，好不好？我和你解释！”

    “韩以臣，放开我！你别忘了，我们都在离婚协议书上签字了，我随时都可以拿着协议书去民政局，就算你不去，也可以注销婚姻关系！”程兰猛地推开他：“所以，你已经不是我丈夫了！”

    这些话一字一句都触到了男人的雷点。

    他倏地上前，两手掌直接擒住程兰的肩膀，将她瞬间转了半圈，抵在墙上：“那叫协议离婚吗？你还真敢说，我明明是被你威胁的！”

    “我那是协商，我不那样做，你会同意签字吗？”程兰双手抵住他的胸膛，将脸摆到一边，不想对上他那幽暗而又犀利的目光“你放开我！”

    程兰卯着劲把推开了他，终于解脱了下来，她顾不上揉揉肩膀的疼痛，快速转身，拿起椅子上的挎包，想逃出去。

    但是，下一瞬间，韩以臣就看出了她的意图，他再次上来，从后面抱住她，嗓音低沉凄哀：“兰儿，不要离开我好不好？你要相信我，正因为你是我最重要的人，我才那样选择……我需要你，儿子也需要你！”

    一阵酸涩从心底一闪而过，片刻间，程兰瞬间恢复了清明。

    “你放开我……”程兰两手不断扣着他的手指，可奈何不了他巨大的力气，“韩以臣，你放开我，我不想再听你解释什么，我现在真的不想和你过了，你放开我！”

    “我不放！！！”韩以臣一阵怒吼，顷刻间将她抱转到墙角，将她按在墙上，眼睛几乎要冒火。“程兰，你不要逼我！”

    “我没有逼你！你放开我！我们好聚好散！”程兰咬牙道。

    她的抵触和不配合再一次挑战了他的底线，韩以臣突然将她竖抱起，双手紧扣住她的大腿，让她的双腿夹住他的腰肌，不等她反应过来，便堵住了她的薄唇。

    “唔……”

    韩以臣使出全身力气吻着她，恨不得将她整个人都吞进肚中，程兰狠狠的敲着她的后背，而他却用尽了全力一般，紧紧的锁着她的身体，纹丝不动。

    他怎么能这样？

    这样的姿势让程兰倍感屈辱！

    突然用力咬住了他的舌头，韩以臣吃痛，自然的松开了她。

    “啪！”程兰抬手狠狠的朝他脸上呼了一巴掌。

    “程兰！”韩以臣脸颊刺痛，瞬间擒住她的双手：“你又打我？”

    程兰咬牙切齿道：“韩以臣，我打你怎么了？你别忘了，我们已经签字离婚了，你再碰我试试？”

    “放开我！”

    “我不放！”韩以臣将她的挣扎忽视到底，咬牙道：“你休想离开我！”

    正当程兰被禁锢的没法使劲时，伊天泽撞开了门，大步跑了过来。

    “以臣，你先放开她！”他上前，双手按在韩以臣的肩膀上，一个狠劲将他扯开了。

    “你算哪根葱？”韩以臣缓过神来，上前就揪住伊天泽的衣领，面容阴鸷：“告诉你，这是我们夫妻间的事，你要是识相点，现在给我滚出去！”

    “夫妻？你们不是签字离婚了吗？”伊天泽也不是吃素的，瞬间也反揪住他的衣领，一抹讥诮在他唇角处绽放：“韩以臣，告诉你，兰兰的事，从现在开始，我就管定了！！！”

    “砰！”

    伊天泽的话刚说，韩以臣的拳头就招呼了过来。

    “啊！”

    程兰惊恐的瞪大双眸，“韩以臣，你干什么？”

    伊天泽脸上挨了重重一拳，踉跄往后退了两步，反手扶住椅子，脚下还没站稳，韩以臣已然单手揪住他的衣领：“我警告你，你给我离兰儿远点！”

    程兰准备拉开他们，可是他们瞬间纠成一团，让她没法上前。

    伊天泽擦擦嘴角反手也给了韩以臣一拳，随即一个巧劲挣脱了他的纠缠，冷仄仄地看着他，一字一句的说：“我再说一遍，你们离婚了，你没有权力限制我接近她。”

    说完，他朝站在一旁吓得瑟瑟发抖的程兰伸出手掌，“兰兰，我带你走！”

    程兰也觉得应该离开这里，没做多想，将手覆在他的掌心，准备离去。

    哪知，他们紧握双手的一幕彻底激怒了韩以臣。

    “给我站住！”

    程兰咬咬牙，忍着忐忑和不安，继续上前。

    这时，韩以臣冷幽幽的从口里飘出几个字：“程兰，你确定你能和我离得了婚吗？”

    “你什么意思？”程兰脚步一顿，从伊天泽手掌里挣脱出小手，缓缓转身。

    “韩以臣！你又想干什么？！别忘了，我们都签字了，你不去民政局，我也可以单方面申请离婚。”

    韩以臣面部徒然阴冷，且戾气很重：“我签字了又如何？你觉得整个京城谁敢没经过我的同意，敢让我离婚？”

    程兰和伊天泽心均狠狠一沉。

    程兰错愕的瞪大双眸，他接下来的话不用他说，她也能猜测出他要干嘛，“你想反悔？”

    “我从来就没有同意过，何来反悔？”韩以臣不以为然的反驳道。

    知道此时不能和他硬碰。

    程兰忍着怒气，尽量让自己态度平和：“韩以臣，既然你已经同意离婚了，你能不能就理智下去…..”

    “同意？我那是同意吗？我那是被你逼着签字的，程兰，我真没想到，你居然敢给我来一招！”韩以臣咬牙切齿，脸色阴沉。

    “是不是他教你的？”他伸手指着一旁的伊天泽，眼眸却紧紧的盯着程兰略显慌乱的小脸，“呵，你还真够速度的啊，前脚逼着我离婚，后脚就找到下家了”

    “我没有！！！”程兰被他侮辱人的话气红了眼。

    “以臣，你这样做有意思吗？”伊天泽嘴角划过讥笑：“堂堂大总裁，居然会出尔反尔？这样做是不是有损你的身份？”

    “身份？”韩以臣双眸对上他的视线，“那你时刻惦记着我的妻子，惦记着有夫之妇，你这样龌龊的想法难道不损你的伊大总裁的身份？”

    程兰被他气得浑身发抖，紧紧咬着下唇：“韩以臣你别血口喷人！”

    伊天泽眯了眼眸，沉默不语，两手瞬间攥紧。

    刹那间，四目水火不容。

    愣了一会，似乎觉得不想和伊天泽继续废话，韩以臣低沉的呼唤：“兰儿，过来。”

    “你现在过来，我可以当做什么事都没发生！”

    程兰动也不动，伊天泽搓了搓身子，挡住她的前面。

    韩以臣脸色骤沉：“你是在逼我使用非常手段吗？”

    感受到他不可忽视的戾气，程兰心阵阵发紧，坚决道：“我不会跟你回去！”

    “不跟我回去，你想跟谁走？”韩以臣目光一扫她身前的男人，“他吗？”

    他嘴角划过蚀骨的冷笑：“看来你又忘记了我的警告。”

    韩以臣缓缓上前，咬牙道：“告诉我，谁是你的丈夫？”

    程兰从伊天泽身后走出来，直面暗含阴鸷的男人：“且不说我们已经协议离婚了，就算我现在要跟他走，你也没有权利阻拦！之前，你囚禁我两次，我没告你，已经仁至义尽了。”

    她的话换来他一声嗤笑：“你是想说，如果我不随你的意了，你想告我是吗？”

    程兰一愣，顷刻间又说：“对！”

    韩以臣冷哼：“我刚才已经说了，整个京城既然没人敢让我离婚，你觉得你控告我，就有人敢接这个案子了？

    程兰心一抖，又慌又气。

    是啊……

    她真是太天真了……

    他没经过她的同意，就和她领了结婚证！

    他一个电话能让姚瑶的工作室关门！

    他一个电话能让她不用去上课！

    他一个电话就能让父亲和哥哥停职查看。

    她怎么就忘了这个男人的身份和霸道，竟然跟他提法律，打什么打官司，简直不自量力！

    程兰紧要牙关，愤怒布满全身，身子不禁轻轻颤抖。

    伊天泽的脸色十分难看，他冷笑：“你别忘了，她身后还有我！你以为你能无视法律而能一手遮天？”

    韩以臣勾了勾唇角，冷俊刚毅的容貌染上狂妄的嚣张：“你们可以试一试？”

    不一会儿，他拽了拽由于刚才干仗而变褶皱的衣袖，带笑抬眸：“伊天泽，如果你真想和我聊法律，我也能和你聊聊，你将我妻子藏了整整四天，现在又试图带走她，在法律上，好像叫‘拐卖妇女罪’吧？”

    程兰又怒又惊，显然没想到他朝伊天泽身上泼脏水，她攥紧拳头：“韩以臣，你别血口喷人！是我自愿和他走的！”

    韩以臣温温漠漠地说：“哦，你自愿的？”

    “难道你也忘了，Z国还有私通罪吗？你自愿和他走，那他就更罪加一等了！”

    