
    韩以臣淡笑一下，捏着她残留着眼泪的小脸，毫无犹豫的说：“先救你！永远先救你！”

    听听，她若没有听见录音，还是被蒙在鼓里的话，定会被这番话感动的热泪盈眶。

    如果她没猜错，要是伊可儿问他这样的话，他一定会说先救她。

    否则伊可人怎么会心甘情愿的辅助他报仇呢？

    是个女人都会计较心爱的人和别的女人同床共枕吧？他要是没有很强的周旋能力，怎么可能把她和伊可儿平衡的这么好。

    “好了，现在回去睡觉，不好瞎想了。”韩以臣将她打横抱了起来。

    程兰咬紧牙关，任由他抱回了主卧。

    …….

    第二天一早，程兰悄无声息的将证件和银行卡放进了单肩包里，很自然的去上班。

    上完最后一节课，程兰盯着韩程那稚嫩的小脸，心里五味杂陈。

    要是有可能，她真的想把这个和她有血缘关系的孩子带走，可是现在的条件，她显然办不到。

    想到这一走，不知道什么时候再能见到他，她还是去了商场，打算给他买个礼物。

    想到和伊天泽的约定，她先拨了一个电话出去。

    “喂，天……天泽，我迟一会儿和你汇合好吗？”

    伊天泽捏着手机的手一紧，皱眉问：“出了什么意外？”

    “没有。”程兰哽咽出声，咬了下唇说道：“我……我舍不得韩程，我要给他买点礼物。”

    闻言，伊天泽心里一揪，五味杂陈。

    酝酿了几秒，他声音微颤：“兰兰，如果你实在舍不得，你可以带着他，我……我可以帮你的。”

    程兰恢复了冷静，轻摇下头：“算了，我不能再给你找麻烦了……不过，麻烦你多等我一下，我一会儿就好。”

    “好。”

    放下电话，程兰来到儿童专区，可突然她身后站立了一个高大的男人，同时有种东西抵在她的侧腰。

    接着就是他低沉的声音：“如果不想被注射艾滋病病毒，现在就识相点，跟我走。”

    程兰心一慌，身子发紧的微颤，紧咬着唇瓣。

    最后她跟他就像一对为孩子买玩具的“夫妻”一样离开了商场。

    相对前两次绑架，这次她居然淡定了，她也不知道为什么，也许是因为生无可恋了吧。

    眼睛被黑胶布蒙着坐在车上，大概过了一个多小时，车终于停下来，只是眼前依旧一片黑暗。

    跌跌撞撞下车，然后继续跌跌撞撞被人推着往走，每走一步，程兰心底的酸涩就多一份。

    要是以前，她一定会紧张不已，一定希望韩以臣能第一时间知道她绑架了，然后赶过来救她。

    可是现在她不想他过来了，她怕她心底再一次动摇。

    终于踏进一扇门，她被人拉到一张椅子捆绑住，眼睛上的黑胶布也终于被撕去了。

    可重获光明时，她看见了坐着她对面的居然是伊可儿，而她同样双手双脚被绑住，蓬乱着头发，脸上已是伤痕累累。

    她百思不得其解，对方的目的到底是什么，怎么会同时将他们俩都绑了过来？

    伊可儿也看见她了，张张嘴，看来是想要跟她说话。

    程兰淡漠的低下头，即使在这种时候，她都不想和她说一句话。

    他们所处的环境破败不堪，木箱子、发烂的钢铁、废旧的机器、空间中弥散着让人恶心的恶臭物。

    过了会，她和伊可儿不约而同的干呕起来。

    这时，门被打开，一个西装革履大腹便便的男人在一群人的簇拥下走了进来，同时两个看守的青年立马站起来，一看就是老大出现了。。

    那个老大低着头问程兰：“你就是韩以臣的老婆？”

    这才知道，原来和韩以臣有关。

    程兰没做隐瞒，说：“是！”

    问完她，那个老大又转向伊可儿问：“你就是外界传的被韩以臣藏得很好的青梅竹马兼情人伊可儿。”

    情人两字让程兰本能的看向她，心里又是一阵翻江倒海。

    伊可儿没做停留的回答：“是！所以你们想干什么？告诉你们，我不仅和韩以臣有关，我还是伊氏集团掌门人伊天泽的妹妹。”

    她的回答，让程兰心一沉，差点吐了出来，呵，情人，看样子那衬衫的事根本就是他们苟且的幌子。

    “呦，口气还不小。”老大捏着伊可儿的下巴，恶狠狠的说：“怪不得挨巴掌了，这张嘴就是太能说了！”

    伊可儿倔强地扭过头。

    老大松手，啧啧了两声：“老婆温顺淡雅，情人漂亮妩媚，韩以臣还真有福气啊。”

    不一会儿，他缓缓后退两步，接过手下人递过来的手机，开始拨了电话出去。

    手机按了落音，手机响了很久，终于被接通了。

    电话接通以后，男人立马把手机递到伊可儿嘴边，接着就听见她一阵肝肠寸断的哭:“以臣……救救我……”

    似乎她的哭声让男人有些烦躁，他又走到程兰跟前：“你也哭几句吧。”

    程兰嗓子像是被异物堵住一样，对着手机淡淡开口：“以臣，救救我……”

    目的达到了，老大对着手机说：“韩以臣，限你一个小时之内给我赶过来，而且只能你一个人，不许带保镖，否则你就等着给你老婆和情人收尸吧！”

    咬牙切齿的说完，男人挂断了手机，手下们眼疾手快的搬着椅子上来。

    时间滴答滴答的行走，程兰木讷的盯着地面……

    一个小时后，男人再次上前，目光在程兰和伊可儿身上来回打转，“接下来，我和两位佳人一起做个有趣的游戏怎么样？”

    他朝身后做过指示，手下们纷纷走了出去。

    “你们是不是都特别想知道，在韩以臣心里，到底谁最重要呢？”

    听到这，程兰和伊可儿不约而同的对视上对方。

    而程兰脑海里瞬间窜出，昨晚她无心的问韩以臣的那个问题，顿觉的欲哭无泪。

    这怎么就一语成灾了呢。

    ……

    很快，门外响起了脚步声，一个手下推开门进来：“老大，韩以臣来了，一个人过来的。”

    “好！我会会他。”

    站在一个居高临下的位置，老大阴冷的说：“韩总终于来了，等得我们好辛苦，当然更辛苦的应该是你的两位佳人了。”

    韩以臣穿着一件黑色风衣，脸色更是黑得骇人，他抬起头，咬牙道：“我来了，放了他们。”

    说完，淡淡地扫了眼整间厂房。

    “韩总，你是不是搞错了，这里是我的地盘，现在可是我说了算！”

    韩以臣眯了眯眼：“陈强，胜败乃兵家常事，你似乎不明白认赌服输这个成语的含义……奉劝你一句，趁你还有点势力，赶紧滚出Z国，说不定还有东山再起的机会。”

    男人不以为然地扯扯嘴：“不急，我出国之间，想和韩总做个游戏呢！

    “玩过火了，你可就是无力回天了！”韩以臣满脸的不屑。

    “嘘，韩总不要着急！”他做了个禁声的动作，然后拍了拍手，突然，两个吊着的木箱子从他们头顶上落了下来。

    “韩总，我们现在做个选择。”

    听到这，韩以臣眼眸一敛，里面全是阴霾的乌云，而同时脸色骤然苍白。

    陈强看到他这样的表情，脸上出现了兴奋之色，笑着开口道：“右边的箱子里是你的妻子，左边的是你小心呵护的情人，如果你只能选择一个带走，你会选择哪个呢？”

    韩以臣悠悠开口：“有妻子是不假，但是没有情人。”

    听到这里，程兰心里暗讽，对他临危不乱的气场佩服的五体投地。

    都这时候了，还想着懵她。

    “哦，也是，在老婆面前当然不能说有情人了。”陈强按压了一下脑门，故作恍然大悟样；“我怎么会放这样低级的错误呢？”

    说完，立刻给了韩以臣一个挑衅的眼神。“说吧，两个箱子，你选择哪个带走，剩下的一个留给我处置。”

    “无聊！”韩以臣不紧不慢悠悠开口。

    “韩以臣别想着给我拖延时间。”陈强气急败坏的突然大吼，“告诉你，你吞并了我的公司，我也不是吃素的，赶紧给我选，不选的话，两个都会从半空中砸下来。”

    话毕，底下一群人齐帅帅的围了上来，其中两人架住了韩以臣，与此同时，两个箱子一起回升了一定的高度。

    要是从那个高度砸下来，不死也是残。

    陈强冷笑：“我数三下，韩总做个选择吧。”

    韩以臣下颌紧绷，瞳孔急剧的收缩，良久，抛出条件：“我把公司还给你，把他们都放了。”

    他的慌乱让陈强一阵痛快，他嗤笑出声：“韩以臣，你以为我会上你的当？你在商场的那些招我早就领教过了，说不定，我前脚放了他们，后脚警察就来了。”

    说完，他突然一阵怒吼，“甭给我废话，给我选！！！”

    周遭的空气异常的诡异。

    “一，二……”陈强显然失去了耐心，开始数数。

    韩以臣深吸一口气，咬牙问：“左边的是不是伊可儿？”

    陈强：“是，你选择伊可儿？”

    “对！”韩以臣没有含糊，咬牙应道，而他的双眸却紧紧的盯着右边的箱子。

    陈强叹口气，抬头看了看右边的箱子：“果然还是情人值得留恋，不过你妻子听到你这话，一定伤心死了。”

    “所以你最好两个都放了！”韩以臣嗓音暗哑低沉，警告的意味不言而喻。

    “呵，恐怕要让韩总失望了。”陈强淡笑问：“怎么样？要改变主意吗？”

    韩以臣缄默不语。

    见目的已经达到，陈强笑了笑，刹那间，突然拿起别在身后的手枪，打断了右边箱子的绳子，而箱子直线下降。

    似乎没想到他会突然打断绳子，韩以臣不可置信的瞪大双眸，眼底闪过慌乱的强光，思绪停止，喉咙里似乎要挤出什么字？

    可还没来得及说出口，箱子哐当一下，掉了下来，周围顿时尘土飞扬......

    