
    “你！”程兰咬牙，一时语塞。

    此时，她第一次对韩以臣产生了发自内心的恐惧，说不定他真有可能借机诬陷伊天泽锒铛入狱。

    “程兰，你自己过来，还是要我过去请你？”

    程兰没有动，伊天泽再次挡在她的面前，两个男人更是剑拔弩张，蓄势而发。

    事态陷入僵局，谁都不肯让步，韩以臣仿佛也没了耐心，他抬起手准备再次上前。

    这时，包间的门再次被人打开。

    他们的目光不约而同的朝门边看去。

    一共进来了五六个人，为首杵着干仗的老人，正是伊老爷子，他身后跟着的是伊天泽的父亲，还有伊氏的几位元老。

    此时他的脸色也是阴鸷赦人。

    见清来人，伊天泽蹙眉：“爷爷。”

    “混账！”伊老爷子狠狠的朝他脸上甩一巴掌。

    “啪！”

    巴掌的响声让程兰心口一顿，对伊天泽的愧疚满满而来。

    伊天泽瞬间摆正了脑袋，站在那一动不动。

    伊老爷子拾起拐杖狠狠的敲着地面，一阵捶手顿足：“我已经不止一次警告你，不许和以臣对着干！你又把我的话当成耳旁风！是不是？是不是？啊！”

    伊天泽脸色僵硬，薄唇动了动，“爷爷，您别生气！”

    “她是以臣的妻子，相当于你的嫂子，夺人之妻，这么羞耻的事情你也能做的出来?”

    伊天泽脸色沉的暗黑，绷得紧紧的，看着他走到自己面前，接着就听见他怒发冲冠地训斥：“还不向以臣道歉！”

    他自然不可能向韩以臣道歉，他像一根石柱子一样，挺直着腰板一动不动地站着。

    伊老爷子眉心隐隐有些压制不住，拿起拐杖就朝他脊背上狠敲一下：“给我像以臣道歉！我不想重复......”

    韩以臣薄唇抿了抿，上前扶着盛怒的他：“伊爷爷，道歉就不必了。”

    “我和我的妻子有点误会，让您见笑了。”他嘴角勾了勾，尽可能的保持淡笑：“我们两家一向交好，看在这个情分上我也会网开一面，不和他计较。但是只希望他以后不要再来触犯我的底线。”

    他语气看似平静，可明眼人都能看清，这样清清淡淡的话，隐藏着深深的警告，同样让人不寒而栗。

    伊老爷子立住拐杖，扫了一眼韩以臣，淡声道：“好！。”

    应声完，他又往伊天泽身上一瞥：“还杵在那干什么，跟我回去！”

    伊天泽眸底凝起冷峻，站在那归然不动。

    “天泽啊？”伊老爷子身后元老级人物皱起眉，开始发话：“你别忘了自己的身份，你现在是伊氏的当家，你不能为了儿女情长而将伊氏的发展弃儿不顾！”

    听到这，程兰喉咙一紧，面露羞涩，害臊的恨不得找个地洞钻进去。

    她和他只是朋友间的道义，哪来的儿女情长？这弄得她好像是红颜祸水似的。

    良久，她看着伊天泽坚挺的背影，柔声道：“伊......伊总……你回去吧。”

    伊天泽猛地回头：“兰兰，我不走，要走你跟我一起走。”

    “混账！”伊老爷子又是一阵暴吼，接着拐杖又招呼了上来。

    韩以臣剑眉紧锁，深邃的眸底，紧紧的锁住他坚定的目光。

    良久，他缓缓吐出几个字：“跟你走？”

    “兰儿，现在你还愿意跟他走吗？”韩以臣又把眸光转向了程兰，冷笑的问。

    程兰涩然一笑，现在的情况太明显了，她又走不掉的。

    到这，她总算明白了，她逼他离婚，他反过来又逼她认清了一个残忍的事实！

    只要他不主动放手，和他离婚，简直天方夜谭！

    韩以臣似乎觉察了程兰的妥协，他再一次轻呼她的名字：“兰儿。”

    程兰闭了下眼睛，从伊天泽身后走出来。

    伊天泽一把抓住她的手臂，声音微颤：“兰兰，不要跟她回去！”

    他了解韩以臣的性子的，她这一回去，又是一场血雨腥风。

    “伊总，谢谢你这几天对我的帮助，对不起，这次是我连累你了。”程兰缓缓吐着充满愧疚的言辞。

    “兰兰！”伊天泽怒目，“你和她回去意味着什么，你知道吗？”

    程兰一根根掰开他的手指，沉默不语，只是慢慢走向此刻她视如毒蝎的男人。

    韩以臣长臂一伸，抓住她的手用力一拽，程兰趔趄着扑进他的怀里，眸中明明灭灭是他的断然：“兰儿，你别忘了，你的丈夫只能是韩以臣，现在是，以后是，永远都是！”

    刹那间，悲凉溢满心尖，程兰几乎失去了所有力气，失去灵魂般被他拉着走。

    韩以臣把她塞进车后座，程兰也感觉到他那些藏在平静表面下的狂风疾雨……

    车内，韩以臣倏地一把握紧她的胳膊，身体带着蚀骨的寒气，直直的逼近程兰，那些刻意收敛的火，再也敛不住的爆发。

    “你是不是觉得我宠你，宠的没有上线了？你居然又想着和其他男人私奔！”

    程兰紧紧咬着下唇，对他的话充耳不闻。

    “说话！”韩以臣似乎受不了她的沉默，抬手捏着她的下巴，幽暗的双眸，锁着一抹阴冷，手指并拢，恨不得将她的下巴捏的脱臼。

    “你……放……手。”程兰吃痛，抬手扣住他的大掌。

    “放手？那好，你告诉我，还敢离家出走吗？”

    程兰死死的咬着唇，沉默。

    他的淡漠和抗拒让韩以臣掐紧她的脸颊不但没有松开，反而让他凶猛而迅捷地夺住她的唇！

    程兰红了眼睛，发狠地推着他，掐他，捶打她，可都是做无用功......

    很快，车子抵达红玉山庄门口，男人才分开唇，结束这场硝烟弥漫，但是没有放开程兰，他抓着她的手把她拉下车，一路朝屋内疾步而行。

    而没走几步，男人的脚步一顿，程兰就势立住脚步，直起腰看清了形势。

    此时院子里挤满了人，而围在最外面的是穿着黑色统一制服的人，她知道，那是韩以臣的保镖。

    而被围着的人都是她的亲人：父亲程立刚，母亲刘雪梅，哥哥程峰，爷爷，弟弟程浩。

    看到这，她心里苦笑。

    呵呵……她果然就是一颗棋子，这颗棋子稍微一动，就会牵一发而动全身。

    从开始，他就瞄准她这颗棋子，她想摆脱他，怎么可能！

    想挣脱他，她真是痴心妄想，不自量力！

    原来她错的这般离谱。

    这时，一道苍老的嗓音飘了过来。

    “兰兰……”

    听到呼声，程兰双眸一热，挣脱了韩以臣攥在她手腕的大掌，缓缓走过去，哽咽道：“爷爷，您怎么过来了？”

    程老爷子没回答，看向韩以臣：“以臣，今天我们这些人都过来了，我们好好谈谈你和兰兰的事，行吗？”

    他此言一出，所有人都明白他要干什么了。

    程兰愣住了，没想到她的亲人都齐聚在这里和韩以臣谈判。她看向了韩以臣，他脸色不变，不反驳也没有点头。

    “那你想谈什么？”

    “谈谈你和兰兰离婚的事！”

    韩以臣眼神骤冷了下来：“没得谈，我们不会离婚！”

    说完，再次拽回不远处的程兰，朝后厉声道：“把他们给我撵出去！”

    她知道，他口中的他们指的就是她的亲人们。

    果然她就是棋子，要是她是他心爱的妻子，他会这样毫无尊重的对待她的亲人吗?

    程兰一边挣扎一边冷声道：“韩以臣，你干什么？放开我。”

    程老爷子脸色微沉：“以臣，既然你避而不谈，那兰兰会直接起诉，和你离婚。”

    “你今天不谈，日后我们还是总有一天会谈的，只是早晚而已，你应该明白，我既然这样说，还将这么多人带过来，就是不顾一切的支持兰兰的。”

    程兰愣了下，攥紧了小手，眼眶微红，“爷爷，你……”

    如果他们肯不顾一切的成全她，那她就真的该这么自私的为了自己，而不顾家里人吗？

    不知道哪句话被他听进心里去了，韩以臣顿了顿，说：“也是，既然都来了，是该好好谈一谈了。”

    他转眸看着程兰，冷冷的说：“兰儿在有婚姻的情况下，两次企图和别的男人私奔，我对她已经够纵容的了，你们还想怎么样？”

    没想到他出其不意的朝她泼脏水，程兰又气又羞：“韩以臣，你混蛋！”

    这时血气方刚的程峰也听不下去了，厉声道：“你纵容她？你怎么不好好想想，兰兰为什么会三番五次的离家出走？三番五次的要和你离婚？你怎么不从自己身上找原因？”

    韩以臣目光瞬间凝住冰：“你算什么东西？这里有你说话的份吗？”

    