
    程兰嘴角仍弯着，只是眼里的笑正在慢慢散去。

    “韩以臣，你放开我！”程兰抖动着肩膀，挣扎道。

    “兰儿……”一丝丝怅惘，在心底发酵，韩以臣蹙眉，将她搂进怀里：“你看，孩子们都看着我们呢，在他们面前，我们不要吵了，免得给他们幼小的心灵造成创伤。”

    这时倒会分析问题了，那之前他何曾考虑过她的心灵承受能力。

    程兰沉沉地吸入一口气，眼神变得坚定，尽量压低了自己的声线：“韩以臣，别拿孩子说事，你快松开我。”

    哪想，韩以臣不紧不松开她，还趁机捧起她的小脸，对上她的唇，狠狠的吻了下去。

    程兰瞬间瞪大了眼眸，胸口窒闷，气得握紧了手掌，恨不得甩他一巴掌，但是知道孩子在场，她不好发作。

    好在几秒后，韩以臣松开了她，只是望着她的眼神柔情中带着得意。

    “韩以臣！你真卑鄙！”程兰气极，一手抚着心口，咬牙骂道。

    “妈妈，爸爸也是baby吗？”一旁的安安，皱着眉心，糯糯的问：“他好大了啊……”

    爸爸？

    程兰瞬间从她的话语中抓住了这个词，皱眉问：“安安，你刚才喊谁爸爸？”

    “这是爸爸啊。”安安手指着韩以臣，亮晶晶的眸子闪着亮光，“爸爸好厉害，给我和平平那么多的机器人娃娃……”

    呵，这收买人心的能力可真不一般，几个机器人就把两个孩子的心收买过去了。

    程兰无意识的脑补了一下，要是伊天泽看到这幕，得有多伤心。

    她扫了一旁嘴角上翘，得意洋洋的男人，心底压着沉沉的思绪，她知道血浓于水，有血缘关系终究是不一样的。

    “好了，那你和平平在这玩了好一会儿了，现在是不是该跟妈妈回家了？”程兰蹲下身，扶着安安的小肩膀，温柔的问道。

    “我不要回去，我要在这！”安安猛地摇头。

    平平闻言，也掺和进来，“我也要在这，这里有哥哥和爸爸，还有很多的机器人。”

    “平平，安安，走，跟妈妈回去。”程兰潭底泄露出些毫的无措，上前一手一个牵着，只能强制性的预将他们带走。

    “我不要回去……”

    “我不要回去。”

    两个孩子不约而同的睁大了一双黑亮亮的眸子，泪水噙在眼眶中，就是不配合程兰。

    “兰儿，连孩子都知道要和爸爸在一起，你觉得我会让我的女儿们流落在外？”韩以臣缓缓走到程兰跟前，用身子挡住她的去路。

    “我能给女儿们最先进的机器人，给他们最丰硕的生活，兰儿，你带着他们回到我身边，好不好？”

    程兰轻咽下口气，不敢和他针锋相对，“女儿在我身边，我也会给他们无尽的宠爱，孩子们要的不一定就是最好的物质的东西……”

    “无尽的宠爱？”韩以臣蹙眉打算她，狭长的凤目轻眯下，嘴角勾起一抹讥笑：“你天天忙着去宣传，把女儿们丢给那个乡巴佬。”

    他那轻蔑的口气，让程兰心口腾地烧起一把火。

    “孩子们是梅姐和我一手带大的，她乡下人怎么了，她淳朴善良。”

    “那她不该教我女儿择菜。”

    程兰一愣，怔怔的看着他。

    韩以臣深邃的眸子渗满不屑和控诉：“你知道吗？保镖进去的时候，看到的就是她带着平平和安安在客厅里帮她择菜……”

    男人又冷哼一声：“哼，我的女儿怎么能学这些东西？我的女儿长大后怎么会给那些男人做饭？”

    知道他开始胡搅蛮缠了，程兰尖利的牙齿刺着唇肉：“那你想怎么样？”

    似乎就等着程兰这句话，韩以臣没做停留的说：“我要女儿在我身边，我会给他们最好的教育。”

    “不可能！”程兰喘着隐忍的气息：“韩以臣，你难道要和我抢孩子？”

    “嘘！”韩以臣做个手势，不以为然，深情的凝着她：“兰儿，这话别被孩子们听见……我从来就没打算和你抢孩子，我怎么舍得。”

    程兰心口一松，但还没缓过神来，又听见他说：“所以，最好的办法就是你也要回到我身边，离伊天泽远远的，他不是什么好人！”

    “他不是好人，你是好人？”程兰胸口一滞，被他的大言不惭的专横给气着了，“韩以臣，你以为你是谁啊？你凭什么左右我？告诉你，我不会回到你身边的。”

    说完，牵起平平安安的说，又耐着心的哄着：“平平，安安，听话，现在跟妈妈回家。”

    “我不要回去，呜……”平平又大哭起来。

    程兰无措的直扶额，不一会儿，眼圈微红，嗓子底溢满苦涩。

    这时，李嫂端着点心走了过来，“夫人，为了孩子们，你还是回来吧。”

    韩以臣扫了一眼程兰，转眸朝李嫂看去，“你带着孩子们去院子里玩，我和兰儿有话要说。

    “好的。”李嫂应答完，一手牵着一个，喊上韩程出去了。

    待屋里没有了干扰因素，韩以臣缓缓走向程兰，黑曜石般的眸子溢满柔意的盯着她干净淡雅的小脸：“兰儿……你真的很偏心，你只要女儿，不要我和儿子。”

    浓密的眼睫毛扇动几下，程兰咽下喉间的苦涩，抬眸对上他的视线，咬牙道：“韩以臣，女儿是我心头掉下来的肉，你休想从我身边抢走他们。”

    “那儿子呢？”韩以臣薄唇动了动，良久又说：“你只要女儿，不要儿子是吗？”

    被他这样的话弄得云里雾里的，程兰咬着唇肉，问道：“儿子本来就是你的，我为什么要抢？”

    韩以臣轻舒一口气，挤出了一句话：“儿子也是你的，亲生的……”

    程兰瞪大双眸，瞬间僵在那，半天才找回自己的声音：“韩以臣，你……你说什么？你是不是疯了？”

    “对，我是疯了，为了得到你，我就是疯了。”韩以臣突然上前，摇着她肩膀，将堵在心口整整十年的秘密一股脑的倒了出来：“兰儿，韩程就是我们的亲生孩子，是我们亲生的。”

    程兰面色一凛，脑子一片混乱，抖着唇瓣问：“你什么意思？你说的是真的？”

    韩以臣眼底闪过不忍，他舒了一口浊气，认真道：“你是韩程的亲生母亲，千真万确！”

    “我怎么不知道？我怎么不知道我还有个儿子，我从来没有失忆过。”程兰着实被这消息惊住了，不可置信的质问。

    “是……试管代孕！”韩以臣别过脸不敢看程兰微红的双眸，又道：“程蕙兰仅仅是代孕妈妈，我和她没有发生过关系…….”

    “试管代孕？”程兰愣住了，脑海里突然想起，之前埋线手术是在昏迷状态下进行，应该就是那时候，他搞的动作。

    想到这，她惊呆的跌坐回去了原地，眼泪已经在不知不觉间从眼眶落下，“韩以臣，你……你偷了我的卵子是不是？”

    一个“偷”字让韩以臣紧眯的眸子陡然睁开，潭底乍现出慌乱之光。

    “兰儿……”

    “别叫我！！！”程兰怒吼出声，两眼泛着泪潮盯着他。

    “韩以臣，你怎么可以这样？怎么可以这么残忍？”程兰身子不断颤抖，咬着唇肉，道：“你居然可以瞒着我这么多年？居然让我一度认为程儿是别人的孩子……你怎么可以剥夺我做母亲的权利这么多年？！你怎么可以这么残忍？！你怎么可以这么残忍？！！！”

    最后一句话吼出来，几乎要将天花板的吊灯震碎。

    “兰儿，对不起！我……”

    “你闭嘴！”程兰抖着唇瓣，抽泣道：“你这个骗子！骗子！！！”

    她突然一阵痛哭，激动得捂住了小脸跪在了地上，“小程子……儿子……我的儿子，妈……妈妈对不起你，如果妈妈知道你是我儿子，那两年妈妈会天天满足你的要求……”

    想起韩程在她班里的那两年失落的样子，程兰就心痛不已，控制不住自己的哽咽着：“原来你就是我儿子！”

    原来，她一度认为没妈疼的学生居然是自己的儿子，而是这个儿子就在自己眼皮子底下生活，她居然不得而知。

    韩程那两年苛求关爱的样子，在程兰脑海里不断穿梭，让她心痛愧疚到窒息，她弓着腰，捂着绞痛的胸口，不断低喃：“程儿…….程儿…….”

    好像只有这样才能弥补对儿子的亏欠。

    “兰儿。”韩以臣瞬间上前，将痛苦不已的程兰抱进怀里：“对不起，是我不好！我……”

    韩以臣自我中断掉下文，似乎也知道说再多都没有用，欠她的就是欠她的。

    程兰猛地抬头，眼圈微红，压低了嗓音，咬牙问：“为什么现在才告诉我？”

    韩以臣眸底涌出一抹惧意，但还是选择坦白：“有了儿子，你就没有理由怀疑我对你的爱！”

    “可是有理由让我断定你是骗子！是小偷！”程兰想都不想的吼出一句话，同时挣脱了她的怀抱。

    她的话，简直让韩以臣心痛的无以复加。

    果然，和他的预想一样。

    小偷，骗子！这些字眼他早就预料到。

    不过总比怀疑他对她的爱要好。

    “兰儿，你不要激动，更不要伤心，孩子们都在外面玩，我们弥补他们不迟的。”

    