
    韩以臣眉心不断跳动，下颌紧绷，没有解释。

    “我知道你是生我的气，怪我没等你，选择和程浩在一起，和他谈了三年恋爱。”

    “可你知道吗？那三年，我虽然是喜欢程浩的，但是每次他碰我，我就本能的抵触，脑海里窜出的都是你的面孔。”

    “可儿……不要再说了。”

    “你听我说完。”伊可儿吸了吸鼻子，又说：“开始那几年，你一个人带着程儿，不接受任何女人的追求，我以为你的一颗心都在程蕙兰那，可是当你最后选择和程兰在一起的时候，我又以为程蕙兰是程兰的替身。

    可是那天，当韩爷爷告诉我，你只是将程兰当做报仇的棋子时，我才发现我错的有多离谱。我不该虚荣的接受程浩的追求，我那时候就应该放下骄傲去找你，那时就应该呆在你的身边。”

    韩以臣皱了皱眉：“可儿，我再说一遍，不是你想的那样，你误会了！”

    “我没有误会！！！”伊可儿眸子一转，再次哽咽的轻吼：“我……我知道你在和程兰的生活中，心里渐渐有了她，可是你心里还是放不下我的，否则你那天为什么会选择救我？”

    “我再说一遍，不是你想的那样，你只要记住，我心里只有兰儿。”说完韩以臣猛地挣脱她的圈抱，嗓音透着不悦：“放开我！”

    “呵呵......左一口兰儿，又一口兰儿的，你把她捧在手心里，她稀罕吗？！她稀罕吗？！”伊可儿缓缓后退，嗤笑道：“她和前夫才私奔没多久，现在又想着和我大哥私奔！”

    韩以臣脸色一沉，低吼道：“住口！”

    伊可儿像没听见男人的警告一样，继续哽咽道：“本来我觉得她真的挺好的，可是现在我实在看不下去了，有些话我今天一定要说，我不想你蒙在鼓里。”她不断擦着眼泪，冷笑出声：“你知道程兰这几天躲在哪里吗？”

    “在哪？”韩以臣似乎也想知道这个答案，急迫的问。

    “在我大哥总裁办公室的休息室里！......你说，我大哥有多在乎她，才会把她放在他的私人领地?那个休息室他曾经都不许我进去过！”

    听到这，韩以臣眼眸一眯，刹那间，眸底溢满冰寒至极的冷光。

    伊可儿见状，趁热打铁道：“我那天无意间才知道，在老宅的大哥书房里，藏了好多程兰大学时的照片。”

    “你说什么？”韩以臣不可置信的急问。

    “我说我大哥的书房里藏着程兰大学时的照片！”伊可儿咬牙轻吼，似乎把对程兰的嫉妒通过这种方式释放出来。

    “他还为了程兰把我爷爷气的大病一场，你说，如果不是程兰给了他希望，他一个大总裁会不耻的去抢有夫之妇吗？”

    似乎没想到会有这样的事实，韩以臣震惊的同时，脸色已赦人的厉害，两手掌不断的攥紧。

    “而且我爷爷调查了，是程兰主动约见我大哥让他帮助她离婚的，你想啊，她的父亲是公安局长，弟弟程浩也是很厉害的，她完全可以投靠他们，可她没有！”伊可儿擦干眼泪，继续一字一句的说着让韩以臣眉眼凝结成冰渣的话。

    “我看她就是利用了我大哥喜欢她这点趁机拜托你！我看她就是个水性杨花的女人！她根本就不配站在你的身边！”

    “砰！”

    她的话刚说，韩以臣就将书桌上的水杯猛的挥到了地上，俊脸阴沉的吼道：“给我闭嘴！”

    知道他吼出的闭嘴是不想再听见让他在意得快要疯的话，伊可儿心里一阵舒坦。

    而见目的已经达到，她识相的闭了嘴。

    只是，双眸泛着大颗的泪珠，紧紧的盯着韩以臣，几秒后，她深吸一口气，缓缓吐着浊气：“既然，你让我闭嘴，让我不要出现在她面前，那我走就是了。”

    说到这，她又哽咽出声：“韩以臣，明天我就带着韩爷爷去德国，绝不会在你面前碍你的眼！”

    说完，她抬手捂着眼睛，拔腿就往门外跑，可心里却期待着韩以臣低沉的嗓音能挽留她。

    韩以臣紧紧的盯着她那抹负气而逃的背影，片刻就说：“给我站住！”

    伊可儿眼眸一亮，脚步也是一顿。

    正当她等着韩以臣的下文时，就听见了敲门声。

    “进来！”韩以臣快速的坐会办公椅应声道。

    李嫂推门而入，手里端着托盘，盘子里是被打碎的碗。

    “先生，夫人不肯吃饭，还把碗给砸了！”

    韩以臣压了压眉心，吩咐道：“你再去准备一份，呆会我亲自喂她。”

    “你确定你呆会亲自喂她，她不把饭菜砸你脸上？”伊可儿一个转身，暗讽道。

    韩以臣和李嫂不约的一愣。

    李嫂上前，低着头，小心翼翼的如实交代：“先生，我……我觉得可儿小姐说的对，夫人以前几乎对我们都没发过火的，可是刚才那架势，估计谁去了都是被她轰出来，尤其是……是你进去……”

    韩以臣鹰隼般的双眸骤然眯起，一张俊脸，冷冽的一如那亘古不化的冰川。

    李嫂隐隐间感觉到有股寒气来袭，想起刚刚最后一句话可能闯了祸，立刻向伊可儿投去求助的目光。

    伊可人会意到，故似无奈的叹口气：“李嫂，你再去准备一份，我进去劝劝她。”

    “好，我这就去！”李嫂忙不迭的点头。

    待李嫂离去后，她转身看了面色冷硬的男人，问道：“我可以去吗？”

    还没等韩以臣应答，她又赶紧的解释，试图打消他的顾虑：“我知道你不想让我出现在她面前，无非就是怕她误会，我过去正好和她好好解释一下。”

    韩以臣神色有些触动，不放心道：“你想怎么解释？”

    “我怎么解释不重要，重要的是你现在不是担心她不好好吃饭，不爱惜身体吗？我有办法让她吃饭就是了。”

    “你放心，再怎么样，我不会惦记着有妇之夫。”她揪着自己的衣摆，小声低喃：“我有我自己的尊严，你刚才已经说了，既然你心里在乎她，我也想通了，我又不是没人要，干嘛犯贱的缠着你。”

    可这样的声音，韩以臣是听得见的。

    一抹无奈之光在眼底一晃而过，韩以臣淡淡的开口：“你去试试吧！”

    ……

    听到轻巧的脚步声，程兰知道不是韩以臣，本能的睁开眼。

    当看清面前的人时，眉头拧的更紧：“出去！”

    伊可儿像没听见一样，将餐盘放到茶几上，缓缓走近床头，轻讥道：“知道以臣爱着我，气着了？”

    程兰猛地从床上坐起来，咬牙道：“给我滚出去，听见没有！”

    伊可儿不但不恼，心里还一阵舒坦，因为程兰越生气，就代表她越在意，在意才会失去分寸。

    很快，嘴角勾起冷笑，“知道以臣心里有我，你又想闹离婚，来引起他的注意了？不过你真傻，在他眼里，你就是一颗报仇的棋子，你这招能管用吗？”

    “那你说服他和我离婚啊！”程兰心一横，直戳她的伤口。

    “你！”伊可儿气结。

    现在程兰听到她的声音就想吐，要不是因为胃里是空的，她估计真的会吐出来。

    不过想到她的目的，程兰冷静下来，决定不再和她废话。

    伊可儿定了定神，扫了她一眼，继续说：“不过，程兰，我是越来越佩服你了，你居然连我大哥都能利用上！”

    说到这，她又走向茶几处，阴阳怪气的说：“我大哥对你可真不一般啊，所以啊，我劝你，如果不想让我大哥为你心急如焚的，你理智点，把饭吃了。”

    程兰紧闭双眼，视她如空气。

    “如果你不吃饭，我就告诉我大哥，你在红玉山庄绝食抵抗，我敢保证，他一定带着人，闯进来抢人！”伊可儿深凝着她，讥笑道：“所以，我劝你，好好吃饭，别拖累我大哥！”

    她的话刚说完，程兰突然跳下床，快速的拿起碗筷。

    “我现在就吃，你可以滚了！”

    伊可儿眼眸一闪，嘴角立马翘起阴冷的弧度，很快提着臀走了出去。

    一出走廊，就听见韩以臣急促的询问声。

    “她吃饭了吗？”

    “正在吃！”伊可儿淡淡回应。

    韩以臣眉眼一顿，似乎有些吃惊：“你怎么说服她吃饭的？”

    “她只要吃饭了不就行了吗？你问那么多干什么？”伊可儿满脸的不屑。

    韩以臣似乎很想知道原因，沉声问道：“我让你说！”

    “好，我说了，你可不要生气！”

    韩以臣紧闭薄唇，喘出的气息没有了丝毫的耐心。

    伊可儿故似慢吞吞的说：“开始我和他说，你很在乎他，她不吃饭，你很着急，所以让我过来解释，她视我如空气，然后……”

    见她依旧吞吞吐吐的，韩以臣似乎有些脑火了，“然后怎么了？”

    “然后，我告诉她：如果她不吃饭，我就告诉我大哥，我大哥一定会因为她不吃饭，而心急如焚的......然后她就吃了。”

    说到这，伊可儿低着头，虽然看不见男人的脸色，但他的气息带着令人战栗的阴寒。

    知道一场怒火正在他心底酝酿，伊可儿缓缓抬眸，故似大度的劝慰道：“如果你......你心里实在放不下程兰，我给你一个建议，这样我大哥不会从你手里抢走她。”

    韩以臣深吸一口气：“什么建议？”

    