
    程兰脸色一沉，抓住了细节：“是爹地让你骗我的吗？”

    “不是的，爹地没有让我这样做，是我想帮助他的……”韩程说着说着，就没了声音。

    看着韩程可怜兮兮的样子，程兰鼻头一酸，心里五味杂陈。

    “妈妈，你不要离开我好不好？”

    韩程起身，抱着她的胳膊，少有的撒娇。

    程兰歪着头，没有应答，只是交代到：“小程子，你先好好休息会，妈妈不走。”

    在有些事情没有确定之前，她不会走的。

    在刚刚和伊可儿交手之前，她真的认为韩以臣和他上床了，所以才心灰意冷的要离开他。

    可是现在伊可儿这样明目张胆的挑衅她，她的目的昭然若揭！她不会轻易的上了她的道。

    有了程兰的许诺，韩程没有再继续纠缠，听话的再次躺下去。

    ……

    韩以臣这一天虽是早早的来到了公司，但是工作效率是出奇的低下。

    脑海里时不时地窜出，程兰那泪流满面的辱骂他那愤恨模样，心一阵一阵的疼，疼的他猛地起身，将面前的文件挥到了地面上。

    不一会儿，韩以臣深吸一后气，拿起车钥匙，离开了办公室。

    下午，红玉山庄。

    韩以臣刚从车里出来，就看见不远处，程兰和韩程一起给小黄狗洗澡的嬉闹场面，眉头不禁拧了拧，但脚步不受控制的跟了上去。

    “爹地，你今天怎么回来这么早？”

    韩程丢下手里的蓬头，带着兴奋的嗓音朝男人奔去。

    韩以臣轻抚着他的脑袋顶，一脸肃然，轻声说：“为什么不在床上躺着？”

    韩程听出了他的不解或者说是警告，撇着嘴，小声说：“妈妈知道我骗她了……她都生气了。”

    说完，他怕男人失望，又赶快抛出了自己的计划：“爹地，你不要着急，我有办法，让妈妈理你。”

    男人脚步一顿，“什么办法？”

    “秘密！”

    说完，他朝男人眨巴了一下小眼，之后，快速伸出小手带着韩以臣的大掌，小跑着将他带到了程兰的跟前：“妈妈，爹地回来了。”

    程兰像没听见一样，低着头捣鼓着小黄子身上的毛毛。

    “兰儿……”

    兰儿，可儿，两个词不经意的又联系在一起，她心一颤，猛地一起身，没做停留的抱起小黄子径直朝狗圈那走去，对他的呼声充耳不闻。

    韩以臣薄唇抿了抿，盯着那抹将他拒之千里的身影看了好一会儿，眸底渐渐弥漫出黯淡的光。

    半个小时后，韩以臣来到卧室门口，他握着门把的手一顿，久久没有进一步的动作。

    最后终于吸了口气，推开了门，走了进去......

    听到脚步声，不用看也知道来人是谁？

    “出去！”程兰不想和他废话，直接赶人。

    虽然想尽快确认纽扣的事，但是她做不到对于他这次赤裸裸的威胁视而不见！

    听到这两个字，韩以臣俊脸一沉，一颗心，简直像是被丢进碾压机里碾碎一样疼。

    “兰儿……”男人薄唇动了动，“我没有和可儿上床！”

    又是可儿！又是可儿......

    现在听到这两个字，她心底就莫名其妙的烦躁无比，就想通过怒吼来发泄。

    “可儿，叫的真亲昵呢？”程兰冷哼一声，讽刺道。

    好歹说了句话，也没有再撵他出去了，整理了情绪后，韩以臣缓缓的吐出几个字：“你……你不要生气了，我……我和你解释。”

    程兰心里一滞，她倒是想看看他怎么解释？是不是和姚瑶说的不谋而合！

    空气静谧了很久，知道程兰动容了，韩以臣深吸一口气说：“那天晚上，可儿喝的很多，有些神志不清，我送她回去的时候，她……她把我当成了程浩，所以强吻了我，在我猝不及防的时候，扯开了我的衬衫，扣子就是这样掉的......”

    果然和姚瑶的猜想是一样的，真的是伊可儿主动的！

    她心口莫名一松。

    对于只一点，她是了解韩以臣的，如果他们真的酒后上床了，他不会把责任推给伊可儿，他一定会死扛到底。

    气氛瞬间陷入沉默。

    韩以臣哑声提醒道：“兰儿……”

    但是想到了姚瑶的另一些推断，程兰心底又泛着浓浓的苦，终于睁开眼看向他，嗤笑的问：“为什么现在才解释呢？韩以臣，我之前给过你很多次机会的？

    你这样一说，我是不是应该开心不已了，因为自己的丈夫在面对美色诱惑时坐怀不乱？你是不是认为只要是个女人都会开心的吧？”

    似乎很诧异程兰的继续纠结，韩以臣立刻蹙眉，淡声说：“我都解释了，你还冷言冷语的对我？”

    “我不冷言冷语的对你，我还激动万分，撒娇卖萌的对你？”

    韩以臣身子一怔，满眼不解，接着就是略带委屈的语气说：“兰儿，你就不能好好说话？你以前不是这样的。”

    “呵……你是不是希望我一直像以前那样傻？傻到随随便便就能被你忽悠过去？”程兰冷笑。

    韩以臣沉默不语。

    想了一会，程兰轻舒一口气，又问：“那你为什么不早解释呢？你心里有伊可儿，你还不知道吧？”

    韩以臣脸色陡然一沉，语气不悦道：“我没有，我心里只有你，我当她是妹妹！你要我说多少遍？”

    “呵，妹妹！”可她不把你当哥哥啊！

    程兰也是气急了，猛地一下从床上坐了起来，两眼直逼着他的双眸，问：“韩以臣，我要是说那晚伊可儿想和你上床，她根本就没有把你当成程浩，你信我吗？她想……”

    “兰儿……”韩以臣干涩的打断她，薄唇动了动，声音低沉暗哑：“可儿没有你想的那么不堪！”

    呵呵，简简单单的一句话，将她重新燃起的希冀再次浇灭！

    伊可儿没有那么不堪？那她程兰就是内心肮脏啰，她以小人之心度君子之腹了？

    伊可儿今天说的那些话，她要是再不确定，她对韩以臣没有想法，那她程就是彻彻底底的傻子了。

    她从来不在别人面前说人不是，但是今天破例了她必须要借此试探韩以臣对伊可儿的态度。

    果然，和伊可儿说的一样，他还是毫无保留的相信她。

    想到这，程兰觉得自己的心脏好像紧缩起来了一样，痛的难以言喻。

    “那好，我没话可说，你也不要再跟我说什么了？你现在出去可以吗？”

    “兰儿……”韩以臣心脏刺痛，摇头道：“兰儿，可儿真的不喜欢我，我不知道你为什么对她有那么大的偏见，她在我面前从来没有说你任何不好的话的……”

    “好，那我错了，好吧？”程兰气极反笑，紧紧的咬着唇瓣。

    心底对伊可儿的心机和手段佩服的五体投地！

    知道程兰又生气了，韩以臣缓缓上前，耐着性子表明了自己的立场：“兰儿，你不要生气好不好？我知道你是吃醋嫉妒了，可是你要放心，我心里……”

    哪想，韩以臣的喋喋不休的解释让程兰气急攻心，大吼出声：“出去！”

    “兰儿……”

    “出去！”程兰气的身子微抖，抱着脑袋大吼：“你给我出去！出去！”

    韩以臣被她吼得上也不是，下也不是，心内如有火在烧，无比煎熬，良久，他深吸以后气，转身走了出去。

    见男人被她吼了出去，程兰心里酸涩不已，她何尝不想和他好好说话，但是一想起他给了伊可儿去了那么宠溺的名字，她就嫉妒的发狂。

    一想到他毫无保留的信任伊可儿她就抓狂不已，怎么也淡定不了。

    蜷缩的坐在床头，程兰两手插进发间，脑子一片混沌。

    伊可儿那些模棱两可的话，还有韩以臣对她的信任搅和在一起，就想一团火炉一样烧得她内心狂躁不安。

    不一会儿，李嫂的特有的敲门响了起来。

    “夫人，小少爷让你下去吃饭。”

    程兰打开房门，冷冷的说：“李嫂，我晚上不想吃了，我累了，我想早点休息。”

    李嫂赶紧把住门，说：“小少爷在闹脾气呢，说你不下去吃饭，他就闹绝食。”

    程兰心一窒涩，良久，终于松了口：“那好，我马上下去。”

    程兰换身衣服，很快的来到餐厅。

    见她过来，韩程一双小眼不着痕迹的剽向了韩以臣，嘴角带着坏笑。

    “妈妈，我要吃鱼！”

    程兰刚坐好，韩程撒娇的声音就来了。

    “小程子，你生病才好，鱼肉还是暂时不要吃的好。”说完，程兰拿起面前的小碗，舀一碗粥递给他，“喝点粥吧，粥容易消化。”

    韩程点点头，拿起勺子喝了起来。

    韩以臣扬起幽暗的黑眸，一直盯着程兰，良久，一道委屈的嗓音飘了过来：“兰儿，你昨天出手太狠了，我的胃现在很疼，你能不能也给我盛碗粥。”

    男人的话一出，周围管家等人的视线齐刷刷的落在程兰微惊的小脸上，显然在看，她怎么答复。

    程兰低着头，捏着筷子的手一顿，一万遍挣扎犹豫从心底来回晃荡，良久才说：“你只是胃疼，手又没有受伤。”

    程兰难得的搭理他，让韩以臣心生愉悦，又似乎等着她这句话似的，他缓缓的伸出手。

    “我的手也受伤了，是你昨天掐的，你看，手背都肿了。”

    