
    “你！”程峰咬牙切齿道，大掌瞬间捏成拳，恨不得上前给他一拳，但是他忍住了。

    程兰咬牙道：“韩以臣，他是我哥哥，你别太过分！”

    这是，程立刚也觉得自己该出面亮出底牌了，开门见山的说：“兰兰，是爸爸对不起你。”

    程兰忙摇头：“爸爸，没有，离婚的事你们不要……”

    女儿心里怎么想，程立刚自然清楚，他想拉过她，抱抱她的，可他刚碰到程兰时，韩以臣就将程兰拉了回来，面无表情的凝视着程立刚。

    程兰推开他：“你放开我！”

    程立刚朝韩以臣深深地鞠了个躬，一字一句的说：“以臣，兰兰的性子我很清楚，和你结婚后，她动不动离家出走，一定是和你过的不开心了，所以我不想再自私下去了，我不能再拿她的幸福开玩笑。”

    “所以，你想对我怎么样都可以，只要你放过兰兰，放她自由！”

    听到这，程兰心底酸涩不已，眼泪夺眶而出。

    韩以臣冷厉的视线盯着程立刚，没有放开程兰，却说：“你难道没有听过吗？这个世界上没有后悔药可以吃，你以为你现在想抛却一切，换她自由，我就给了？”

    “难道你不给，我们就一点办法都没有了？”

    韩以臣满脸讥讽：“哦？有什么办法？起诉我？”

    “有何不可？这是最直接，最有效的办法，虽然速度是慢了点。”

    韩以臣笑了肖，笑意瞬间结成了冰，凝在他眼底，没有一丝的温度：“刚才我已经和兰儿说过了，现在我再重复一遍，在京城，没人敢接我的案子，不信你们可以试一试！”

    “你……”程立刚气结。

    韩以臣满脸不屑：“你们都给我听好了，兰儿怎么闹，我都不会和她离婚，她只能呆在我身边！”

    他阴鸷的眼眸如帝王般将他们扫视一遍，口气更是肆意的狂妄：“如果日后谁要是再主动提一次让我离婚，我便不会再客气！我一定会让你们该革职查办的查办！公司该破产的破产！”

    他的态度也彻底激怒了程老爷子和程立刚，他们对视一眼后，程老爷子再次发话：“最算一无所有，我们也无所谓，我们一定会支持兰兰和你对抗到底！”

    韩以臣冷哼一声：“你们又弄错了一个事实，即使你们一无所有了，兰儿照样和我离不了婚！而且到那时我拥有更多威胁她的筹码。”

    他的话，他们怎么可能不懂：如果他们真的和他拼的鱼死网破，程兰还是和他离不了婚，而且到那时程兰连后台都没有了，不是更加寸步难行了吗？韩以臣要是不想离婚，不是更任由他主宰吗？

    韩以臣也不打算和他们废话，忽然一把抱起了程兰，径直走进屋里：“来人，送客！”

    之后扬长而去。

    话落，几名黑衣人齐刷刷的上前，迅速的挡在了他们前面！

    程老爷子和程立刚也攥紧了拳头，憋着气无处可发。

    这是，林栋缓缓走上前，态度很柔和：“程董事长，程局长，你们还是回去吧，韩总心里是爱着夫人的，他不会伤害夫人的，你们把心都揣进肚子里去。”

    “是呀是啊，先生就是性子霸道了点，又不擅长解释，但是对夫人一定是很在乎的，否则他怎么会霸着夫人不放了，还兴师动众去找夫人呢？”管家也见机上前宽慰道。

    似乎觉得他们说的也不无道理，程老爷子和程立刚不约而同的轻叹口气，带着其他人离开了这里。

    ……

    程兰一路挣扎着被韩以臣带到了主卧。

    “兰儿，你两次和其他男人私奔，是不是觉得我是好欺负的？”韩以臣将程兰轻抛到床上，接着就是清晰的质问。

    程兰翻了身，沉默不语，留给他一个毫无温度的背影。

    刚才在进入这栋楼开始，她就想好了对策。

    既然他要绑着她，那好，从此刻起她就视他为空气。

    惩罚一个伤你至深又是曾经挚爱的人，最好的方式不是跟他对着干，而是直接漠视他的存在。

    既然他只手遮天，她逃不了，那她也不会让他好过。

    要纠缠一辈子，是吧？行，她奉陪！

    从现在开始，她不会再和他说一句话说一个字，在他面前，她就是个哑巴，她要用冷暴力折磨死他，折磨到他忍受不下去，还她自由为止。

    似乎意识到了她的意图，韩以臣眯了眯眼，气息不顺：“呵，现在是不是又想将我当空气了？”

    静默！

    韩以臣攥紧拳头，冰寒的眼神直直的凝着她的脊背，过了好一会儿后，又说：“兰儿，看你这几天东躲西藏的估计没休息好的份上，今天我先放过你！不过我只给你三天时间，如果三天后，你还不和我说话，就别怪我采用非常手段了。”

    说完，没做停留的转身，推门而出。

    让她烦躁的声音消失，程兰眼睛一眨不眨地凝视着空气中的一点，半响，她闭上眼睛，被子下的手指蜷起。

    不一会儿，李嫂端着餐盘走了过来。

    “夫人，时候不早了，吃点东西吧。”

    程兰嗓音透着冰冷：“出去！”

    李嫂愣了愣：“夫人，别和先生生气了……”

    “出去。”程兰再次冰冷道，“你给我出去！”

    “夫人！”

    李嫂的呼声刚说完，就见程兰立马起身，上前将她餐盘里的饭菜一股脑的挥了出去。

    接着，她指着门外厉声说：“我不吃饭，给我出去。”

    李嫂轻叹口气，捡起碎瓷片，无奈的摇了下头，走了出去。

    ......

    书房里，静悄悄的，但整间屋子已烟幕缭绕，韩以臣面朝落地窗，静静的坐在办公椅那抽着烟，指尖的香烟已经燃烧到结尾，他未曾察觉，直到烟蒂烫得皮肉一疼，他才回过神。

    立在那有几分钟的伊可儿见状，终于开口：“以臣哥，你好几天没好好吃饭了，我下午特意给你炖了鸡汤，你吃点吧。”

    韩以臣不知道是陷入深思没有听到，还是刻意不想回答，愣了半天，才问了一句：“爷爷最近身体状况怎么样？”

    伊可儿眼睛一亮，缓缓上前，将餐盘搁在桌子上后，说：“挺好的，天天吃着康复的药，咳嗽也好了很多。”

    “那好，既然这样，你还是尽量少过来吧，有什情况，我会送他去君泰。”

    伊可儿错愕的瞪大双眸，哽咽道：“你赶我走？”

    韩以臣缓缓转过座椅，眼神黯淡道：“我觉得你还是少出现在兰儿面前比较好！”

    “兰儿！兰儿！”伊可儿突然大吼，眼泪夺眶而出：“现在你的眼里是不是只有你的兰儿，所以你假装对我对你的爱视而不见？”

    韩以臣神色一僵，抬眸看着她，不可置信的问：“你说什么？”

    “我爱你！我爱你！”伊可儿大哭出声，一股脑的将憋在心里的情绪，释放出来：“我一直爱着你，爱你整整有了二十年，哪怕你消失的那十多年，我都没有停止过。”

    她突如其来的告白让韩以臣身子如电击般僵在那，声音也堵在嗓门里，不得而出。

    伊可儿迅速上前，猛地抱住他，双手紧紧的圈住他的腰肌，脑袋枕在他的胸膛，抽泣道：“以臣，你是不是也喜欢我的对不对？”

    韩以臣缓过神来，想掰开她的手，可奈何她力气出奇的大，怎么也使不上劲。

    最后索性放弃，任由她抱着。

    “可儿，我心里只有兰儿，我待你像妹妹……”

    “你骗人。”伊可儿大吼的打断他：“你不喜欢我，那你那天为什么选择我？你说啊？”

    