
    韩以臣抿紧了唇瓣，半天才说：“嗯……今天是太晚了，那你就不要回去了吧，让王伯给你收拾一个房间。”

    “以臣，我们马上要成为夫妻了，迟早要……”

    “好了，我还要工作，你先去休息吧！”韩以臣任由她搂着颈脖，只是低头看起了文件，嗓音明显透着不耐。

    伊可儿见状，识相的松开了手臂。

    “那……那好吧，我先去休息了，你早点睡，不要太累了。”

    只是这次回答她的是他冷冰冰的脸颊和钢笔在纸上写字的沙沙声。

    来到走廊，伊可儿捶在身侧的小手不断攥紧，眼底阴冷的光若隐若现。

    她都暗示那么明显了，她真搞不清楚，韩以臣是没听懂还是刻意回避。

    不过想到，他好歹让她留宿了，这就是个好的迹象，而且她很清楚，他总是那样冷冰冰的，对谁都是那副样子。

    想到这，走到房间的脚步，不经意的轻快了许多。

    书房里，韩以臣放下手里的文件，转动着办公椅，缓缓起身，走到阳台那，拿起手机，拨了个电话出去。

    对方一接通，韩以臣深吸一口气，吩咐道：“准备一下飞机，明天一早送小少爷和小小姐们去德国。”

    “知道了！”

    “还有，封锁一切消息。”

    “明白！”

    ……

    翌日清晨，程兰顶着混沌的脑袋，回到了自己的住处，只是刚到门旁边，身子就被一道意外的力量扯进一抹男性的胸膛里。

    熟悉的温度和气息悉数而来，程兰心猛地一抽，皱紧眉头，挣扎道：“韩以臣，你能不能别总是阴魂不散的缠着我？”

    韩以臣将她转过身，抵在墙上，深邃的潭底已掀起惊涛骇浪：“昨天晚上，你去哪了？”

    程兰闻言，抬眉看着他，目光不躲不闪，说：“我昨晚去哪了关你什么事？你凭什么干涉我的生活？”

    “兰儿，你非要这样和我说话是吗？”韩以臣攥着她双肩的力道不禁加大，心又是一阵钝痛无比，因为她眼底的抵触甚至是烦躁显而易见。

    “我不和你这样说话，那要怎么样说？”程兰抬手猛地挥开他的胳膊，厉声道：“对你温声细语，含情脉脉，是吗？”

    韩以臣薄唇动了动，嗓音低沉暗哑：“兰儿，我们都有三个孩子了，我知道你心里一直有我的，回到了我身边好不好？”

    程兰嗤笑出声：“韩以臣，你哪来的自信，认为我心里一直有你，你别忘了，和你在一起时，你是怎么对我的？”

    她马不停蹄的罗列着韩以臣给她心里造成创伤的点点滴滴。

    “你动不动不信任我？动不动要挟我？动不动强暴我？动不动囚禁我？……”想起这些程兰就忍不住浑身颤抖，抬手紧紧的按住胸口，双眸微红的看着他，认真道：“就凭这些，我都不会回去和你这个偏执狂过日子。”

    “兰儿，对不起，我……我以后再也不会这样对你？”韩以臣的心随着她的控诉一阵阵的抽痛，“只要你回到我身边，我绝不会再那样对你！”

    “你以前也这么保证的！”程兰都不用想的轻吼出声：“可是最后呢，你不仅没有意识到自己的问题，还变本加厉的强迫我，你觉得我还会再相信你吗？”

    韩以臣被她吼的身子一怔，良久又坚定的说：“最后一次，你相信我，我保证不会再那样对你。”

    程兰眼底布满雾气，咬牙道：“韩以臣，三年前你囚禁我的日子到现在还在我心里像梦魇般的存在，你觉得我心脏有那么强大，强大到再去以身涉险吗？所以，请你不要再来纠缠我了，好吗？”

    “兰儿，你……你真的不要我了！”韩以臣不可置信的看着她，眼神暗淡：“你觉得孩子们会让我们分开吗？”

    又拿孩子说事了，程兰擦了擦眼角的泪珠，说：“韩以臣，如果你对我还有情，那请你把女儿们还给我。”

    她咬着下唇，耐心的讲着道理：“你放心，我不会剥夺你作为父亲的权利，你什么时候想看他们，随时都可以过来，小程子归你，我也可以去看他，至于我们，真的没有再在一起的必要了，还是分开吧。”

    韩以臣不知道将她的话有没有听进去了，只听见他说：“最后一次问你，兰儿，你真不愿意回到我身边吗？”

    程兰没有片刻的停留，点头道：“是的！”

    韩以臣脸色彻底僵住，甚是铁青，他薄唇紧抿，视线直直的定在程兰的小脸上，突然深吸口气，转身大步朝电梯走去。

    一出电梯，韩以臣拨了电话出去，冷冷划开削薄的唇角，“现在就把我和可儿订婚的消息放出去。”

    林栋心领神会，点头道：“知道了，韩总。”

    程兰被他盯着头皮发麻的愣在那，更不知道他接下来又有什么打算，愣了几秒，回到屋里，和李嫂通了电话，简单的问了一下女儿的情况后，就回到了卧室打算补觉。

    可是躺在床上，本来眩晕的脑袋又清醒无比，脑海里总是穿梭着韩以臣离开时的那抹高大的背影。

    愤恨还有落寞？

    程兰轻敲了几下脑袋，在心底骂了自己心软犯贱千百遍后，猛地翻过身，闭眼，强迫自己休息。

    ……

    伊天泽哼着小曲儿推门而入，一眼就瞅见韩以臣挺着硕长的身影立在落地窗那沉思。

    他抽了抽嘴角，立即往屋内走，“怎么突然把订婚的消息提前放出去了？”

    说话的同时，他径直朝酒柜那拿了一瓶罗曼尼康帝，倒了一杯给他，看他接过去就一饮而尽。

    果然，心情极度糟糕。

    “今天怎么突然有空过来？不用陪那个傻女人了？”

    伊天宇一梗，无语至极：“瑶瑶怎么又得罪你了，还有她怎么就傻了？”

    “未婚先孕，不是傻子么？如果我没有记错，她都快七个月了吧，真可怜，现在还被你蒙在鼓里。”韩以臣淡淡漠漠的说。

    伊天宇不以为耻反以为荣，抿了口红酒，道：“谁让她曾经那么拽呢？我现在正好有机会吊着她，灭灭她的威风。”

    韩以臣坐在办公桌上，无波无澜：“那你打算什么时候把她踹到南极去？”

    伊天宇举起杯子和他手里的杯子一碰，嘴角勾了勾：“你猜？”

    韩以臣冷哼出声：“小心玩火自焚！”

    伊天宇摸摸下巴又道：“不会，我久经情场，哪个女人我失手过？”

    话刚说完，眼前就多了一个红色的请柬。

    韩以臣眸光里的冷峻分明，“呆会把这个送给程兰！”

    伊天宇用食指和中指夹住，挑眉问：“你让我把你和可儿订婚的请柬送过去，你不怕你的兰儿，伤心欲绝？”

    很快，他又开启爱情专家模式，循循善诱道：“你劝我别玩火自焚，我看你也差不多了，我告诉你，你这招不一定见效啊，万一兰嫂子，想不开呢……”

    韩以臣脸色一沉，眸中明明灭灭是他的断然：“这次她不会！”

    伊天宇放下酒杯，撇撇唇，耸了下肩，拿起请帖转身走了出去。

    ……

    中午，程兰刚到办公室就迎来了一位不速之客。

    伊天宇手里拿着那一份订婚请帖缓缓走近她办公桌，直接放在她的面前。

    “大冰块他要跟可儿订婚了。”他盯着他的脸说，想看程兰会有什么反应。

    然而程兰只是将视线往请帖上一扫，停顿了三五秒就移开，完全看不出任何情绪，就好像不在意一样。

    伊天宇忍不住强调：“以臣要娶别人了，你不在乎吗？”

    程兰将请帖拿开，脸上还无表情，嗓音清淡：“哦。”

    “靠……程兰，你真的不爱以臣了，”伊天宇一脸愤恨道：“既然，你不介意，那你敢参加他们的订婚宴吗？”

    程兰避而不答，低头看着桌面上的企划书。

    伊天泽轻摇下头，无奈的离去。

    只是在他愤然离去后，程兰的小脸泛白，放在桌底下的小手，不断的攥紧。

    一下午，程兰盯着企划书发呆，脑回路似短路般停止思考，满腹思绪的都在消化韩以臣和伊可儿订婚的消息。

    突然想到孩子的归属问题，程兰心陡然一慌，快速的拨通了李嫂的电话。

    “喂，李嫂，孩子们闹了没有？”

    李嫂暗吞口唾液，道：“孩子们挺好的，夫人，您不要担心。”

    “那就好，能不能让他们接个电话，我想他们了。”

    “她……她们都挺好的，夫人您还是…….”她支支吾吾的样子让程兰心底更慌了，“李嫂，你现在给孩子们收拾一下，我过去接他们。”

    李嫂眉头一皱紧，道：“夫人，您不要过来了，先生说了，要见孩子，你得先去找他。”

    闻言，程兰再也淡定不了的起身朝EI集团奔去。

    再一次看见直冲云霄的ET总部大楼，恍若隔世。

    这是她回京城后第一次来这里。

    一直在失神中的程兰没有发现，一辆红色的玛莎拉蒂缓缓从地库出来，不一会儿伊可儿踩着红色高跟鞋，浓妆淡抹的从车子里走下来，径直朝她走来，她才恍然的回过神来。

    伊可儿单肩挎着精致的小包，抿着唇冷冷的看向程兰，“你还来这里干什么？！”

    程兰的视线落在她精致亮丽的脸颊上，好一会儿后，沉默的转身离开。

    “你给我站住！”伊可儿冷冷的吼道：“程兰！你跟以臣已经分开了，你难道还想不要脸的赖上来？

    