
    “你给我站住！”伊可儿冷冷的吼道：“程兰！你跟以臣已经分开了，你难道还想不要脸的赖上来？

    你就这么犯贱？！告诉你，过几天，我就要和以臣订婚了，请你不要再来骚扰他！”

    程兰当然没有站住，她任由她怎么说，就是没有停下来。

    “给我站住！”伊可儿快速上前拦住了程兰的去路，走在她的跟前，冷笑一声，“你来这里，是不是就是知道我和以臣要订婚了，所以犹豫着要不要进去，但是又拉不下脸面，所以你只能落寞的站在这里？”

    程兰嘴角挂着冷笑，不反驳，淡然道：“既然你这么认为，那就是了。”

    “三年不见，长本事了。”伊可儿没想到她这个态度，冷哼一声，讽刺的翘了下嘴角，“我和以臣下周就订婚了……”

    程兰看了一眼，皱眉打断她，“你已经说了N遍了。”

    “嫉妒了？”伊可儿又笑了出来，“还有不到五天，站在以臣的女儿即将是我，他还为了我特意购置了一套别墅，作为我们婚后的住所。”

    程兰“哦。”了一声，没有说什么。

    伊可儿看着程兰没有多少表情的小脸，心里忽然的来了一股气，再次上前勾唇笑了下，“程兰，我昨天晚上在红玉山庄跟你的两个女儿相处得很好，他们很喜欢我，以后，迟早有一天……你的孩子会喊我妈妈呢，我和以臣说了，我要保持身材，也不打算要孩子了……”

    这句话，终于引起了程兰的愤怒，她死死的咬住自己的下唇，平静的小脸顿时苍白如纸。

    伊可儿笑了下，转身往车子那边走去，上车离开了。

    程兰再也忍不住，看向面前的大楼，跑了进去。

    三年了，公司的前台，应该换了人，她进去就被人拦了下来，“小姐，请问您找谁？”

    “韩以臣！”程兰咬牙道。

    话刚落，门口就听见了各种恭维的招呼声。

    这时走进来了几个人，看到程兰时，为首的那一人顿住了脚步。

    片刻后，就往她这边走过来。

    柜台小姐看到他走过来，结结巴巴的叫：“韩……韩总。”

    韩以臣走到程兰面前，一言不发的就想伸手去拉她的小手，程兰却躲开了，她咬着下唇，说：“把女儿还给我！”

    韩以臣神色凌然，淡淡道：“只要你回到我身边，孩子自然会和你在一起。”

    “如果我不回呢？”程兰咬牙问。

    韩以臣似乎早就预料到了这样的结果，立马接上：“那你再也不会见到孩子们，而且他们会喊可儿妈妈。”

    “啪！”空气里突然响起一声清脆的巴掌声。

    在韩以臣猝不及防时，程兰扬起手，狠狠地打了他一巴掌。

    “韩以臣，你怎么不去死？！”

    偌大的大厅里，异常安静，这一巴掌落在韩以臣脸上发出的声音，吸引了所有人的目光。

    看到程兰打了韩以臣后，所有人都愣住了，简直不敢相信自己的眼睛！

    韩以臣薄唇都抿成了一条直线！脸色阴沉的看向她。

    所有人都被他的目光弄得暗暗的咽着唾液，担心的看着程兰，因为男人此刻脸色犹如夺命罗刹，让人不寒而栗。

    可就在大家都想看接下来的剧情会如何发展时，韩以臣一发不言的伸手攥住她的小手，拉着她往电梯走去。

    程兰咬牙的甩开他的手，“你别碰我！”

    韩以臣不但没有放开她，反而攥得更加紧了些，一进电梯后，在程兰还没反应过来时，将她摁住进去了电梯，薄唇堵住了她的小嘴......

    程兰先是一愣，然后是愤然，还有厌恶，在他没有防备的时候，狠狠的咬了他一口！

    韩以臣吃痛，可迫不得已的撤离。

    但他的大手，却没有放开她，反而却是紧紧的将她锁在怀里的，俊脸都埋在了她的脖颈里，低声说：“兰儿，孩子在哪？你就要在哪！”

    他吸气的喘息声，都落在了她的耳畔，程兰身子微微的颤抖了下。

    咬牙问：“韩以臣，我过来是有事想要跟你说的……你什么时候和伊可儿订婚？”

    他冷冷的问：“你很想我跟她订婚？”

    “你跟不跟她结婚不关我的事，我只关心你什么时候把孩子还给我！

    韩以臣看着她，眯眸，忽然说：“孩子要么喊你妈妈，要不喊可儿为妈妈，你自己选。”

    程兰气的脸色发青，咬唇道：“伊可儿不配！我不会让女儿们叫一个时刻想要害他们的女人为妈妈！”

    三年了，整整三年了，他不仅没有替她向伊可儿为两个孩子讨回公道，现在居然还想着让孩子们喊她妈妈。

    她怎么能淡定的了。

    韩以臣狭长的眼眸瞳孔阴沉，“那你回到我身边！”

    程兰闻言，脸色微微发白，气极道：“不可能！”

    韩以臣深深得看着她一眼后，在电梯到达相应的楼层后，他猛地松开她，转身朝办公室走去。

    程兰愣了会，抬脚追了上去，只是刚追到办公室门口，两个保镖挡住了她的去路。

    “夫人，韩总说了，请您离开。”

    程兰气得面色发青，咬牙道：“让我进去！”

    “夫人，别让我们为难。”

    就这样，程兰被保镖拦在门外紧咬着的唇肉，双眼冒着浓烈的怒火，紧紧的盯着那堵厚实的大门，无计于施……

    …….

    “天泽……天泽…….”程兰一进伊天泽的办公室，一头扑进他的怀里，哭的上气不接下气的，“天泽，我们去领证好不好？”

    心口像压了一块石头，沉甸甸的，让她的思绪一片混乱，脑海里一直穿梭着伊可儿得意的神色和韩以臣逼她的模样。

    伊天泽眸底倏地一亮，诧异不已，忙将她扶好，问：“兰兰，你说真的？你真的想通了？”

    程兰重重的点头，满脸的泪珠染湿了伊天泽胸前的衬衫。

    “韩以臣要和可儿订婚了，他要我的孩子喊可儿妈妈？我……我怎么可能让我的女儿们喊她妈妈？”

    话到这，她又拼命的摇头，“我不允许，我决不允许！”

    伊天泽心蓦地一沉，脸色一白，琥珀色的瞳孔由浅转浓，幽幽的，如同无尽的深渊，深不见底。

    须臾间，他深吸一口气，将程兰扯出怀里，擦了擦她眼角的眼泪，“兰兰，你别着急，一切等以臣和可儿订婚那天结束再说。”

    程兰始终停留在即将失去孩子们的恐惧和绝望中，丝毫没有领会他的含糊其辞的内容。

    “天泽，如果你还愿意，我们现在就去领证，然后我们找董律师……”

    “兰兰！”伊天泽咬牙打断她，“要说结婚，没有人比我更想娶你，可是现在不行。”

    “什么意思？”程兰一怔，止住了泪水，终于恢复了些清明。

    伊天泽双眉锁得紧紧：“兰兰，答应我，以臣和可儿订婚那天，你作为我的女伴出席……”

    “不要……”程兰摇头。

    “你必须参加，不许逃避！”伊天泽一阵轻吼，“在订婚现场，不管以臣对可儿说什么做什么？如果你一直淡定，不掉一点眼泪，那我们就去领证，我会拼尽全力帮你夺回女儿……

    但是如果你掉泪了，那我就对你彻底的放手，日后我们就仅仅是朋友，上下级关系，我绝不会再对你有任何的非分之想。”

    脑海里顿时千回百转和跌宕起伏，三年来伊天泽和她相处的一幕幕，三年前和韩以臣生活的一幕幕，悉数的钻入脑海。

    韩以臣，伊天泽，这两个在她生命里留下浓墨重彩，影响至深的男人，无论如何她都无法逃避掉，那么她就再一次勇敢的做一次选择。

    良久,程兰深吸一口气，终于应道：“好，我答应你，天泽。”

    一周后。

    充满了法式风情的白色教堂在春风习习，阳光明媚下，美得像个仙境中的城堡，门口摆满了各色鸢尾，红色的地毯一直铺到了教堂门口。

    今天在这里即将举办震惊整个Z国的订婚宴。

    因为ET集团总裁韩以臣私生活从来都是低调的让人不可想象。如今会为心爱的女人举办一场震惊海外的订婚宴，实属意外。

    红毯两边都坐着穿着白色燕尾服的演奏人员和两边的亲朋好友，宾客之中，有的人真心祝福，有的人眸光复杂，有的人，则是对伊可儿满眼的羡慕和嫉妒。

    而程兰依偎在伊天泽的身边，两眼虚空的盯着台上。

    随着新人上台，缠绵缱绻的曲子，乐符萦绕耳畔，带来满满的幸福感。

    伊可儿水晶跟的高跟鞋踩在红毯上，婚纱的长摆瞬间铺散开来，她像一只骄傲却又娇羞的白孔雀一样，挽着韩以臣的胳膊，一步一步，缓缓地朝台中央走去，最后立在那。

    各路记者们早就等在一旁，蓄势而发……一切，完美得不可思议。

    而底下的程兰两手攥在一起，虎口的位置被掐的生疼，一旁的伊天泽似乎看出了她的异样，伸手将拍了拍她的脊背，程兰抬眸看向他，强颜欢笑。

    神坛前，伊可儿放下长长的头纱，盖住自己的脸颊，握紧手中的香槟玫瑰捧花。

    韩以臣一身黑色的西装，挺拔如松地站在神坛前，目光深深地看着伊可儿，只是余光不经意的扫到了台下程兰那熟悉的小脸，嘴角微微翘起。

    